
    托尔是震惊的。若要说她最不想见到的是什么的人物，恐怕就是她的这些族人了。尽管从前确实也将它们看作是最为特殊而重要的存在――毕竟那是自己的同胞们啊。但是事与愿违，纯粹的真心不仅不能换来任何形式的回报，反而会因此成为坠入深渊的导火索。

    正是托尔生来太过于善良的关系……才会造就之后的悲剧的。犹如一位一直慈祥的，给予人们帮助的善良之人，日常之中受过他的恩惠的乞丐根本不在少数。然而有一次或许是他不小心忘记了，或者因为有着自己急忙的事情匆匆走过去，而忘记了自己日行一善的举动。

    好心这种事情……原本不是你情我愿的事情。就算不做也是在情理之中，断然不能成为某一个人特殊的义务。然而就很多人来说，这并不算在他们的考虑范围之内就是了。很多人会因为他人长久的无偿的施舍而产生严重的惯性的，明明他人根本没有义务为其方负责，也会由于一时的得不到施舍反而责怪好心肠的人。

    托尔便是这样……她的特别的。尽管是飞龙种，却并没有那么骄傲暴躁的性格，在自傲已经到达了一种病态的飞龙群之中无疑是一位另类的存在。越是相处得越久，这种想法便是越难以改变。久而久之……她的存在就不可避免地在同胞的心灵之中产生了芥蒂。

    它们翱翔于云层之上，因为绝对的孤高意识感，使得它们习惯于生活在远离各种生物的范围之外。而大多数强大的生物都有着如此癖好，飞龙们的活动范围限制在云层之上，只有极少数的情况能够降落在地面上为人所看见。累了就栖息在天空树的顶端，精神了就张开翅膀在云层之上自由地翱翔，大多数的时间都是在高处活动的，也难怪长久的时间以来无人能够轻易地发现它们的踪迹。就算有着某一位大能可以利用魔术到达高高云层的上端，但是那一望无际的视野实在是太过于辽阔，以至于仅仅只有数十只数量的飞龙们更是难以察觉到他们的存在了。

    这么长的时间之内，飞龙们大多数活动在高处这点事情才没有暴露出去。

    但是生活过相当一段习性的托尔清楚知道……云端之上，实在不算是什么安全的地方。或许强大的生物大多数都喜欢在高处吧，自己站在高高的地方，对于其他所有的生物都是一副俯视的状态。

    不单是飞龙们……传说之中的【大陆种】也存在于高空之上的。不能否认他们是一种十分愚笨的物种，但是同样不可否认他们的强大。就算是靠着飞龙的力量来说，也需要数只的力量才有可能抗衡一只大陆种的攻击。注意，仅仅是抗衡而已！在那只诡异的生物温和的状态下，尚且需要数只才可以抵抗它的攻击，如果真的要和他开战的话……恐怕再加上一倍的数量也很困难吧。

    【大陆种】，或许才是盖迪亚大陆众多传说之中的真正怪物！

    如果它们发起疯来，就算整个大陆所有的战力都加在一起恐怕也难分高下。它们居无定所，并且没有真正固定的形态，大多数的【大陆种】以长久的沉睡度过了虚无幻境一般的岁月，看上去就像是真正的地形一样不被人所察觉。就算人族站在它们的身上，恐怕也无法再看出任何形式的端倪的吧。

    但是它们却是真实存在的。除非是一些异常强大的，甚至本身已经影响到了它们安危的东西踏上了它们的身上，它们才会陡然从深深的沉睡之中惊醒过来吧。不过纵观整个盖迪亚世界，这种的物种显然是不存在的……力量不够，那就拿出数量来凑吧！因此，真正会引起它们攻击性的行为的，唯有一群行动的飞龙种们。

    不过大多数的时候它们还算是极为温和的。如果不是突然像是踩了它的尾巴一样让它惊得跳起来，也不会去主动寻求攻击的目标的。而飞龙们将自己的作息地域限制在云层之上，想要避开众多生物的视线是一个原因……然而更大的原因则是，有着如此强力的对手存在。

    飞龙们极为好战，并且不容许失败。有着这等级别的怪物作为他们的练习目标岂不是不亦悦乎？没有生物不追求更加纯粹的强大，而飞龙们在这个方面的欲望显然是要更加强烈一些了。

    就算打不过，还不是可以跑的么！【大陆种】们攻击力虽然无双无对，但是其移动的距离不能算是迅速，因为负载着一方土地的重量，并不是被压在原地动弹不得，依旧可以缓慢移动已经可以给它们颁发勋章了。当然事实也不尽然就是了……如果是一些身体物质是一片天空加上云朵的【大陆种】的话，配合己身的强大爆发力，加上轻飘飘的身体，还是可以达到大幅度爆炸性的速度的。

    飞龙们以如此的怪物作为练习的“靶子”，只要事先得知某位不便于行动的【大陆种】的具体位置的话，随时随地都可以前去挑衅它的。

    一直以来飞龙们都是这般过来的，以极为强大的【大陆种】作为战斗的对象，磨练自己的实力。而沉睡的怪物总是被飞龙们惊醒之后，大发恼怒地散发出攻击，而无法抵御的飞龙们通常会一哄而散。虽然这种的比喻不太正确……但确实就像是一群年轻人仗着自己年轻力壮的身体去欺负某一位行动不甚方便的老人一般的行径。

    飞龙们着实恶劣，为了自己实力的提升根本就是无所不用其极的，极大限度消耗着为数不多的因果之律带来的运气……到了最后，会遭遇灭顶之灾的灾难根本就是能够预见的事情。

    顺便一提，从托尔开始拥有战斗能力到第一次参加这种所谓的“练习”，实际上是“欺凌”的行动之后，就瞬间对这样的行为失去了兴趣。就算窝在一边不参与大家的行动独自磨练着自己的实力所感受到的孤独，也不想去参加这种行动。

    归根结底，还是她太过于善良了。即便对方是强上自己数倍的【大陆种】的怪物，也不忍心以这种方式来磨练自己。

    事实上飞龙们通过如此的行为也确实得到了实力的增长……不过也是相当有限的。毕竟打不过就跑这种理念，某种程度上永远不可能对某一方面的能力有着显著的提升――除非是专门用于逃跑的速度这方面的能力。

    相反，不依靠投机取巧的行为磨练实力的托尔，其获得实力的方式都是稳扎稳打的，同样她的实力构成也是极为扎实的。磨练意志之后再去锻炼能力，小小年纪自行领悟了修行的真谛的托尔，以绝快的速度飞速成长着。

    她对于同胞们的态度是友好的，毕竟他们是同胞……是和自己一模一样的物种，本应该是自己生来就应该亲近的存在……如此才对。

    然而其他的飞龙可不是这么想的。对于实力的渴望胜过了一切，其中当然也包括了同族之间的情谊，飞龙的数量实在是太过于稀少，恐怕大多数的飞龙们一生之中有许许多多的时间还是靠着自己独自一人度过去的吧。所以对于“种族”的观念，相比起其他的种族来说着实是弱上了不少。

    他们并没有为托尔的飞速进步而感到高兴，相反的……却是因为托尔的天才而感到嫉妒。如同活跃在现世的许多伪善者一般，在人前虽然保持着和蔼如春的笑容，天知道他们的脸庞背后究竟是多么滴血阴森的面孔呢？表面上是一套，暗地里则是另外一套。在尚且稚嫩的托尔以真心对待自己的族人们时，险恶的种子已经在她的周围悄然埋下去了。

    然后……在悲剧到来的那一天，陡然就爆发了出来！

    那一天，大群的飞龙正蜷缩在天空之树的顶端休憩着。并没有经过云层稀释作用的灼热紫外线笔直地照在他们布满了鳞片的身体之上。或许对于普通人来说是一种难以抵御的绝高温度，对于这群皮糙肉厚的飞龙们来说，也仅仅只有暖洋洋的感觉而已。

    悠闲的，躺着不用去做任何事情的慵懒，对于每一种生物来说，都像是一种难以抵抗其诱惑力的“毒药”一般美味。

    这份慵懒不久就会到达尽头。猛然的一记振动瞬间让它们回复到了战斗状态的警戒，犹如被踩着了尾巴给惊得立刻跳起来的猫儿似的。浑身的鳞片都竖了起来，不仅能够提供更加卓绝的防御力，一片一片竖起来带着尖刺的锋利鳞片当然也不会只是起到防御作用而已。拥有着这一身鳞片的他们，就算是飞身冲向一团坚硬的岩石，都只是会在稍微下降下一点儿程度的速度情况之下开辟前路。

    而每一片鳞片的价值，都足够被矮人工匠拿来做为宝具的核心材料。而飞龙们这一身“战甲”的意义，正是将成千上万的宝具径直地披在了自己的身上，并且本身就极为锋利的利爪尖牙，呼啸生风的翅膀，以及无比充盈的魔力，各个方面都在将其变化为一个强大的物种。

    没错……造物主确实是偏心的，对于飞龙这种生物来说，简直就是做到了趋于完美的地步。

    却是没有用。

    因为上帝在将飞龙的各属性平衡的之后，仿佛是大发脾气一般将某种数值一股脑儿就塞给了另外一种生物了。按照常理来说，原本如此单单成长一个方面的生物是不可能踏上实力的巅峰的……然而，事实就在于，造物主给它的某种属性确实是增加太多了。

    多到足以靠着这单独的一方面，打败所有物事的不合常理的存在。

    天地再次一声异响。似乎有着某种极其危险的征兆在来临，但是飞龙们依旧摸不着头脑。一边瞪着警惕的眼神，一边情不自禁地展现了疑惑。

    敌人在哪？

    就算闹出了这么广大的动静，它们甚至不知道敌人究竟身在何方。

    在这里就不得不说一说他们的身高了。

    飞龙不可谓不巨大，全场有着足足几十米的程度，若是放在现世，那是足以达到一栋大楼的高度，可以和奥特曼相互对峙的怪兽的身高。

    而它们所栖息着的天空树则更为巨大，从大地之上拔地而起，粗壮的躯干一直蜿蜒着向着天空之处冲过去，直到达到云端之上才会停止。其间的高度到底有着几万米？自然是不可估量。相比起整棵的天空树来说，飞龙的身高终究还是渺小的。

    异响再震一下，模糊的影响终于在诸位飞龙的面前慢慢地展现开来。

    他们愕然了。

    从看清楚来者的真正面目之后，一瞬间便明白了一切的抵抗根本毫无意义。

    那是大到无与伦比，根本无法进行正常身高测量的巨大生物。

    就连整个一棵天空树的长度在他的面前也仅仅到达了膝盖的位置，他从遥远的更远端，似乎都要超出了这个世界范围之外的高高之上遥遥地俯视着他们。

    并不是发现不了，而是目标直接囊括了他们的整个视野，所以一时半会儿根本无法反应过来而已。

    那也是【大陆种】。

    就结果来说，这等的怪物还是有着强弱之分的。他们平日之中拿来磨练技艺的那只……恐怕就是他们这个群体之中最为弱小的一只吧。哪怕是那么弱小的一只，当不堪忍受飞龙们的骚扰之后，也会以愤怒的心态爆发出猛烈的攻击，将一众的飞龙打的溃不成军，唯有抱头鼠窜。

    当然，现在说这些都没有意义了。

    显然是为了他们长久以来将【大陆种】这等的怪物拿来作为练手材料的报复，厄运降临在了他们的头上。

    猛然之间，率领这支飞龙族群的老飞龙想起来了很久很久以前，度过了数千年岁月的老龙曾经也是一头刚刚孵化出来的幼龙的那个时代，流传在天下之间的奇妙传言，总的对这种无与伦比的怪物有着一种极其切合的描述。

    【弑神的兵器――大陆种】。

    这种怪物……怎么可能打得赢啊……

    而且明显对方的目的就是正对着这支飞龙的族群来的，怎么想都不可能幸免于难的。

    全部的飞龙如同雕像一般吓得不敢动弹。

    最后这位族长终于做出了一个残酷的决定。

    将实力高强的，同时身为其女儿的托尔作为诱饵，就此舍弃在了那里。