
    没有了什么好说的，无非是战斗而已。当道理已经不能够说得通的时候，武力当然也是解决事态的一种途径了。托尔的确不是什么死脑经的家伙，老龙王的身份不仅没有在她的心目之中有着半点加分，甚至要比起对待陌生人的准则要更加严厉才是。

    无论怎么说……他也做了不可饶恕的事情，现在居然还敢惦着脸皮重新要求托尔回归，其丑恶的嘴脸已经让托尔泛起一阵子的恶心了。其实是没有什么所谓的……大致的方向目的上托尔已经不怎么在乎，但是真的不表示她真的释怀了。

    以另一种的方面来说，老龙王的驱赶是自己和寒拓这位无比温暖的处所相遇的契机，并没有什么好抱怨的。不过这个跟那么完全就是两码事，就算以如此的方式安慰自己，自己曾经所遭受过的苦痛根本没有一星半点的变化。

    过去是不会改变的。所带给自己的无比的恩惠是事实，同样的，带给自己的痛苦回忆同样也是事实。

    “真的是……如果可以的话，我也不希望动手的……”不知为何，托尔看上去反而有种兴奋的感觉。如果老龙王就此离去那自己也莫可奈何，不过对方摆明了车马要跟自己干一架的话，反而是托尔求之不得的事情。

    是否选择交战同样也是她自己的自由。有些事情……不得不让他明白才行！

    巨龙扇动着造成天地异相的风息，断绝了和托尔之间的魔力交流。其中的意义已经不用明说，因为被拒绝的不理解以及恼羞成怒，使得老龙王对托尔采取了绝对的敌对态度了。没什么不好的……若不是此番行径，托尔甚至还苦恼于究竟用如何的办法教训教训这位不知深浅的家伙。

    是的，总有一些家伙，以不知道世间冷暖的家伙用狂言尽情地消耗着这个世界上人们都耐心。如同在华夏的历史传说故事里面的，因为太过于弱智和昏庸而不知晓人间疾苦的帝王一般，面对于侍卫们所呈上来的，关于饥荒而惨死的百姓的报告，居然会凭空冒出一句：“既然快要饿死了，为什么他们不吃肉粥呢？”

    如此看上去相当无厘头，仔细解读过来却让人感到悲哀的话语。这样态度的家伙，无论是谁，恐怕听闻过后，胸口之处都要憋上一股子气吧。即便那确实不关乎自己的事情，不过设身处地想一想的话，当然会对所遭遇如此状况的人表示同情。

    更不用说托尔正是这个事件的当事人了。在她自己不自觉的期间，托尔在自己的嘴角之上带上了浅浅的笑容。

    受着自己的主人寒拓的影响，托尔对于那种无所谓的争斗实在不怎么感兴趣的。这几乎是这数个月以来，托尔首次期许的战斗了。无论如何都想要出这一口气的，对方已经不算是自己的父亲，仅仅只是一个因为太过于任性而必须遭受惩罚的熊孩子罢了。

    于是在所有人惊骇的目光之下，这位龙族之中的王者人物，鼓动着自己巨大的翅翼，朝着这边直直地俯冲过来了。

    愤怒总是会让生物失去当前的冷静，事先上老龙王已经隐隐约约地察觉到，对上托尔自己并没有半分的优势可言，反倒是托尔身上冷静而无时无刻不在传来的惊人压迫感，让他有着低上一层实力的预感。

    到那里为止是相当谨慎的。但是现在的话，一切都被其简单地抛之脑后了。

    托尔则是安静地面对着一切，甚至在心中打定了主意，以不变换此刻姿态的人形形态，与身长数十米的巨龙战斗的觉悟。若是之前可是远远不敢如此的，然而以托尔现在的状态，跟随着寒拓的日子同时也在不知不觉之中变得更强了。以托尔飞龙的实力天下大有可去，却是在以往的战斗里面经历了不少的修罗场。俗话说“烈火验真金”，性命攸关的战斗，才是提升一个个体的战斗素养最好的方式。

    提升到的高度，已经足够让托尔以小小的人类姿态去对抗那头怪物。

    虽然自己的形体小小只，只是跟释放出来的魔术的打击范围可是完全不同的概念就是了。魔力总量足够的话，所释放出的魔术范围跟释放者的形体自然是没有半分关系的。

    所以……方才暗淡下去的虹光，此刻如同爆炸一般绽放地更加耀眼。同伴有人甚至因为这股光芒太过于耀眼而没有办法直视过去，只是因为不明白为何目光一段时间之内的偏移，身边就陡然产生了如此巨大的变化。

    是的，托尔和老龙王之间的交流并没有几句话。短短数秒钟就结束了，而从龙群的出现到现在托尔的光芒绽放，同样没有经过多久的时间。所以在场的人们大多数的集中力全部都在突兀前来的飞龙群身上，而面对即便以耀眼光芒照亮一方土地的托尔来说，则是选择性地选择了忽视。

    这当然也是没有办法的事情，当一个事物掩盖住了另外一件事物的光芒的时候，人们的眼中仅仅只能够看得到那种事物了。然而光是利用着肉眼的形式当然是不能准确地判断的，许多人正是因为眼前简单的表象给蒙蔽了知觉。真正强大的……并不是那个看上去巨大而吓人的家伙，而是正处在自己的身边，这位险些被人们所忽略的存在。

    老龙王带着威势俯冲袭来。飞速的身体沿途带起了大量的气流一起运作，如同一支锋利无匹的风之弩枪，笔直地瞄准了敌人的眉心。

    托尔确实能够感觉到自己的眉心一痛……当然也不过是一痛的程度而已。被庞大的形体带有的精神力给锁定的话，就算没有物理性的效果也会有着精神性的效果的。若是换做是普通人的话，对于危机的本能意志已经使得他浑身紧绷动弹不得了吧。

    而托尔并没有半分的不适应。天知道这具小小的躯体之下，究竟蕴藏着多么强大的力量？！

    某一刻，飞龙以极大的力道振翅，将其本来就极快的速度再度提升了一级，已经想起了突破音障的刺耳爆破声音了。那向着这边冲过来的身影，完全没有为之停顿下来的意思。不多时，在以托尔为中心的土地上，由锁定的风向造成的异变越来越明显了。一圈一圈的尘土如同水纹一样扩散开来，仿佛处在正中心的托尔并没有逃跑的可能性。

    当然托尔从一开始就没有打算逃跑就是了。

    安雅担忧地挺直剑柄，抬头看着猛冲下来的庞然大物，咽着口水思考着自己应该如何应对才好。

    第一时间并不是紧急回避，因为看到托尔正处于这次风暴的正中心，所以第一时间所想到的却是和托尔一同进行应对措施。勇者的伙伴在内的四名成员无一离开！

    光是这样子的细节举动就足够让托尔心生感动了，重要的伙伴在自己的身边的话，那么就算他们不需要做什么事情，也足够对其产生好的推动作用了。只要值得自己保护的人一直在身边不断地支持着自己，那么本身就能够拥有无穷无尽的力量了。那么这场战役究竟要怎么输？！

    “不用担心……安雅，”托尔伸出手，亲昵地抚平了安雅眉头之间的深深疙瘩，如同对她们做出的承诺，又像是自言自语地告诉自己，这都是必须做到并且不允许有半分差池的东西，“不用担心……当然也不用逃跑，我在这里。”

    “我在这里。”简简单单的四个字，仿佛带有着一股子难以言喻的力量，将众人的意志如同运用棍棒一棒猛地惊醒了过来。

    一瞬间甚至有一种错觉……托尔此时展现出来的，和人类无二致大小的身姿仿佛就是谎言一样，其实上在她强有力的话语背后所浮现出来的形象，却是和天空此刻凶猛朝着他们俯冲下来的飞龙毫无二致的形象。

    曾经寒拓也告诉过她们托尔是货真价实的飞龙，不过他们毕竟没有什么实感就是了。寒拓也曾经搔了搔自己脸庞，苦笑着说若是真的打起来，自己可能还无法战胜托尔。她们自然也是不相信的。寒拓异常的实力成长速度有目共睹，此时他终于是变成了和魔王类型的战斗力都能够平起平坐的存在了。

    所以寒拓是小队之中最高强的战斗力这点毋庸置疑。而托尔在一直以来都没有过多地展露自己的真正实力，一是没有必要，二自然也是一旦释放出了全部的力量，势必会造成相当的破坏，当时在王国境内是无法做出这等事情的。

    当初是不信的，现在音乐之间有点儿相信了。

    在现在便没有了此等的顾忌了。除了他们一部分人，此刻百分之九十九都是敌方阵营的家伙。如同蚂蚁一样遍布着这个地方的魔兽士兵自然不必多说，身形庞大的巨人种也不是那么简单能被余波毁灭的存在。再好发挥不过了！

    “不需要闪避……静静地看着我就好。”托尔轻轻地说完，随后用自己的手指尖朝着虚空一点，在她指尖一点的更上方，短短几十米的空中，突兀地出现了一个颜色通红的火苗。

    然后，以猛烈爆炸开来的气势，火苗瞬间暴散开来，沿着水平面铺展开来，在天空之中铺就成了一块直径足足有着数百米的火焰盾牌。

    就这样树立在天空之上，作为应对于老龙王冲击的屏障使用。

    应对于其声势浩大的攻势，托尔同样也选择了声势浩大的应对方法。

    龙鳞是超越了矮人工匠师理解之外的绝对坚硬的物质，龙鳞同样是制造最高级别的宝具所必须的物件，所带来的特性只有一个“绝对不会被损坏”。

    当然只是比喻而已，但这也足够地说明它的坚硬程度。若非是以超乎想象的极大打击力道而言，是绝对不会因为普通的，或者累积数量的攻击而损坏的。

    至此，老龙王那般看似无头无脑的攻击行为，也有着他得以理解的地方。因为自身的坚硬性，所以任由着他采取各种方式的舍身冲撞，反正以鳞片的坚硬程度，力道由着自己的全身来承担，自然也不会因此造成某种伤害就是了。

    他的目的在于拉近距离，一开始就运用威力极大的攻击，就算没有打倒也没有关系，至少接近目标的目的达到了，就可以继续迈出下一步。

    遍布着全身都是传说之中的坚硬鳞片，几乎可以看作是满身佩戴着宝具一样。作为防御品绝对是最好的东西，只是……他仅仅只能想到如此的运用方法，某种程度上也说明了对方智商的一定局限性了。

    “砰~”如同一只极速窜飞的乌鸦撞上了某个车窗的挡风玻璃，当然音量则是大上了数百倍的程度就是了，声音是低沉的并且带着清脆的声音，可想而知这只“乌鸦”究竟有着怎样的巨大。

    托尔的弹指一挥，就确切地挡住了对方运用全身的肌肉所使用出来的“舍身冲撞”。

    少女微微地勾起了嘴角的弧度，闪烁着火红的瞳孔，隔着薄薄的火焰盾牌跟巨龙遥遥对着着。而被挤压到变形的龙的脸蛋，此刻也是瞪着硕大的黄金瞳孔，带着愤怒的眼神回瞪过来了。

    龙族的眼睛构造自然是特殊的，除了本身的肉质构成，自然也带上了一些与生俱有的魔力素，有着各种各样的作用。其中，一些厚度相对较低的火焰壁垒，看透它们这种程度自然是可以轻松办得到的。

    所以才有着眼前一般的尴尬局面。对方的冲击并不是毫无效果，虽然并没有击碎这片火焰盾牌，不过巨大的冲击可是硬生生地将其砸低了许多，直接隔着数米的距离和托尔对视着。

    场面一度十分尴尬，并且带着浓浓意味的讽刺。

    “这就是回答，飞龙啊。”

    “仅仅凭借着这种力量，是不可能战胜我的！”