
    寒拓此时如同全力运作的机器一般，全身都冒出了腾腾的汗水。由思维构思出来的机甲图纸毕竟不能达到尽善尽美的地步。或许是过多地追求战斗方面的性能，以至于现在辅助系统方面还是有着些许的瑕疵的。

    如果是一个团队来设计的话，经过漫长的时间可以达到各个方面的尽善尽美的。寒拓终究是一个人，那么就有一个人行动所造成的极限的。比起一些什么别的不相关的功能，对于机甲的性能，自然首先得是考虑攻击方面的性能的。

    机甲全力运作滚腾起来的热气，光是这种情况就让一般的人所难以忍受了。而寒拓正是在如此严酷的条件之下默默地忍受着所有的苦痛。毕竟这也是不得不维持的形态……机甲形态一旦被撤销了，又怎么可能轻易地撤离呢？

    早在内部之中，寒拓已经热到扒下了自己的衣服了，露出了自己身上所拥有的结实肌肉。看在他人的眼中，美少年的果体说不定得是一个相当诱惑的场面。不过显然此时的寒拓是没有这种的意识的。全身的皮肤甚至已经散发出了被烫熟的即视感，即便如此寒拓也依旧紧紧地咬着牙关不肯放松。

    他所面对的怪物正在呼哧呼哧地喘着粗气。全身的肌肉如同钢铁一般坚硬，实际上就连机甲表面部分的一些钢铁都被那种怪力给挤压到变形了，光是一刻不停地修复用输出去的魔力，短短数秒钟对于一位普通的大魔术师来说都算得上是一个天文数字了。

    机甲化的魔术师只有寒拓才能够使用的独特的魔术。主要是因为它的魔力消耗的速度实在是太快了，就算之后寒拓把如何运作的远离以及魔术的套路向众人清清楚楚地说明出来后，也无人能够像寒拓这般自由地使用出来、

    他是异常的，这点事情他自己还是有所察觉的。如同一只骇人的怪物披着人皮行走在人群之间，随时都会爆发出自己的凶狠面目。或者从另一种方面来说，不知情的旁人或许才是幸福的，又有人何曾从怪物的角度想过呢？行走在不属于自己的陌生群体之间，恐怕就算是怪物也会感到孤独的吧。

    在寒拓的内心深处，同样留存着这一处独有的柔软地方，当然是被埋藏在所有人都无法够到的最深处了。外面用层层钢铁包裹，却是伪装成了一份极其坚强的物事。

    现在不是想这么个东西的时候啊……犹如第一次接受长跑训练的，毫无天赋的选手一样，在路途最后的几步之间，精神尚在但是肉体着实已经疲惫不堪了。仿佛每走下一步路都要花费极大的精神力，仿佛下一步自己就会猛地栽倒在地。

    寒拓说什么也是一个有血有肉的人体，身体机能的运作原理到底是要让占据身体的生命主人活下去。因此若是在不适应的环境条件之下长久地呆下去的话，终究要不堪重负的。

    寒拓觉得自己的肉体已经处在了濒临崩溃的边缘，就算已经运用了霸气作为全身的防御环绕各处，在极度的高温炙烤之下，就连这一身的霸气都也变得炽热了。而自己的精神依旧相当清明，恐怕是自己从未有过的清明时刻，实在是一种相当奇妙的体验。

    似乎精神力和身体两方被人给剥离开来，疲累的自己，精神的自己，正是完全不同的两个状态相互对立存在着。相互矛盾的自己，但是无论是哪一个形态，都是真切的自己。有着什么东西在身体之中亟待复活，随着时间的越来越久，寒拓则越是抵抗不住了。

    阴暗的情感……那是所有人都无从避免的阴暗情感。正因为是人这个生物，才不会存在绝对的好家伙。因为联系于世界上总有着许许多多和自身相关的物事无从躲避，才造就人们不会以单纯的状态活下去。寒拓亦是如此。

    不过现在自然不是在意这个的时候。

    魔王以肌肉爆发的状态在自己身上着力抗击着，若是放在以前，寒拓自己也不相信纯粹的机体力量居然能够达到如此的地步。在现世的之中，自然是走上了科技化的道路，机床代替了人工，飞驰的钢铁代替了马车，速度更快节奏更强，也让他有着以力量相比的话，肉体终究无法战胜机械的想法。

    此刻被颠覆了过来。机甲功率显然便是一些高级的机床也无可比拟的，却由一团肌肉人给硬生生地挡住了。并且以相当积极的行为，狠狠地将之拦腰勒住了。

    某一刻，魔王浑身的肌肉便是陡然再次胀大了一圈。顿时寒拓能够感觉到世界都倾斜过来，就算奋力挣扎也没有作用，整个机甲都要被那个怪物给掀到在地。

    此时寒拓心中何止是一句“卧槽”能够形容的呢？以最强的姿态被撂倒也是第一次。长长时间的力量角逐终于是在此刻分出胜负了。但是绝对是不轻松的……犹如两个人抵着桌子扳手腕的行为一样，若非是到了最后的分出胜负的决定性的关头，双方也只能一刻不停地发力了。并且不允许有着一时半刻的松懈，因为一旦松懈下来……就极有可能造成己方的败北了。

    海明威的《老人与海》便有年轻时期的主人公和一位黑人扳手腕的经历。足足比试了一天一夜的时间之久，比试到就算指甲盖都因此渗出了一丝一丝的血迹也在所不惜。作者大概是要借此情景表现主人公的一种“硬汉”的风格吧。事实上，正是这一个粗暴简单，却又足够让人印象深刻的情景，确确实实地俘获了大多数读者的心了。

    长久角力的结果，是寒拓一方棋差一手。不过这毕竟不是简单的人体搏斗，若是摔跤的表演的话，一个人将一个撂倒之后，接下来采取的行动应该是奋身扑上去，扭转住被摔倒之人的关节令其无法行动的吧。若是这样一来，对于一招输掉的一方来说，无疑是雪上加霜的行为。

    不过寒拓所操纵的，却是机体。因为全部由钢铁所组成的，因此在真正双方扭打的时候，关节的锁定技之类的技术在它的身上根本不起作用，哪怕这个机甲的外表确实是一个人形的形态。

    右手臂被对方抓住了……所以寒拓使劲地咬了咬牙关，通过机械的变换作用，将整个右手臂给舍弃了。想要再生其实不难……整个机甲都是借由魔力生成的，寒拓的魔力量还是挺充沛的，再生出另外一条手臂根本不成问题。

    他所担心的……是回复的过程之中，大概会被对方抢占先机。

    既然要修复，势必要转移自己的注意力。然而魔王以如此庞大的躯体依旧有着卓绝的速度，视线一旦离开哪怕仅仅零点几秒，下一刻就会完全捕捉不到对方的踪影。魔王本身就是一种压迫，必须要将所有的注意力都放在他的身上才行。如此的话可以应对自如，假如分心了一下，就自然落了下风。

    结果便是寒拓放弃了恢复机甲的行为，单单靠着一条手臂，猛地抵住了从自己身底下窜出来的铁拳。这么快就追上来了……寒拓一边想着一边紧急输出魔力。纯黑色的魔力不一会儿就笼罩上了机甲的全身，为其带上了一层魔力的庇护装。

    却被魔王一记拳头给打得龟裂了。明明是用最为纯粹的魔力所创造出来的坚硬钢铁……在魔王的面前简直就像是面条一样软趴趴的。仅存的一只手臂想着内侧不自然地弯曲起来，扭曲的时刻开始寒拓就断绝了和手臂的大部分信号，此刻对于他来说已经和“废了”没有什么区别。

    修复……不需要！如果魔王的拳头自己承受不住的话，那么简单地避开就好了！

    肌肉的怪兽摆出了一副拳击手的模样，自然看见机甲的败退要乘胜追击了。用奇怪的步伐立马追上了因为打击作用而后退的机甲，明显地要继续补上几道的想法。

    机甲将残破的手臂卸下来甩出去，脱出的一刹那来自于残破手臂的地方散发出了蒸腾的热气，并且就在接近魔王的一瞬间轰然爆炸开来。

    这枚已经没有了用处的废料，正好被寒拓当作了牵制道具来使用了。爆炸的威力自然是有的……不过会对这位魔王又有着多少的伤害呢？瞧那一身的媲美钢铁硬度的肌肉，防御力和攻击力同样高强几乎是能够预见的。

    寒拓并没有将希望寄于单纯的爆炸上面。即便精心调控了威力恐怕也不能伤他分毫吧，况且在短短的时间之内又能够调配出多少呢？他便果断地放弃了这方面的想法。

    相比起威力，寒拓更加着重调配的，却是引诱物的烟雾屏障作用。

    霎时间宛如冬天的大雾天气陡然降临一般，一片地域之内俱都带上了灰蒙蒙的色彩，远视的可见度甚至没有十米，魔王就此失去了机甲的位置。

    就此争取到了一点儿时间。争取到了寒拓一开始交手失败之后，能够恢复的时间。

    但是只有少少的时间，他也是知道的。

    某一刻，魔王陡然瞪圆了他猩红的双眼，佩戴在他头上，此刻已经足够巨大化的，如同水牛的双角一般的宝具发出了耀眼的光芒。如同要撕裂时光一般的黑色……在双角的中心悍然形成。

    那真的就是一个黑洞了。那并不是变化出来的，加诸于时空之上的物体，而是被确切地剥离了物质，呈现出虚无的伪时空状态。

    总有一些魔术，能够和绝对而纯粹的“虚无”所联通。那是无边无际的绝望，所看到的只有一片一片的黑暗，甚至连五官的感觉都被完全剥夺，无味无声无觉的黑暗地带。坠入那里的人只有漫无目的地徘徊，忍受着万箭穿心的孤独，最后因为无力抗衡那种沁人心骨的孤独感而抓狂地死去。

    曾经寒拓也施展过，将一位风魔将的手下魔物给吸入其中的魔术。【七阶魔术.寂静岭】，哪怕施法者其实就是寒拓本人，他也依旧时常有着寒颤的心绪。

    光是想一想，就能够了解那究极体的孤独和绝望究竟是何种等级。

    既然是虚无，就有着无限包容物事的容量。虚无是无边无际的，会吞噬所有被放进去的家伙，这满山满山的雾气当然不曾例外了。

    仿佛打开了一个硕大的漏水口，所有的白色烟雾被以一种左螺旋的状态俱被吸入了这枚黑洞之中了。魔王他自然也特意控制住了自己的力道，除了雾气以外的所有东西没有被吸入进去的趋势。

    他也要防着一手。不惜释放一枚底牌也要尽快地找出对手的位置，机甲明显处在劣势的位置，就要勇敢地追击下去才行。不过同样也要防着对方的打算，若是借助着风力朝着自己狠狠地来上一记可就不是开玩笑的了。

    精打细算……每一个动作看上去都极具深意，几乎都到了能够作为范本讲解的经典战役形式了。

    魔王无心，他也不过是想要尽最大的努力打败勇者而已，不知不觉就将自己所有能用的东西都给用上了。

    从雾气爆发，到雾气被完全驱散，期间根本就没有数秒钟的时间。若是用这段时间来修复机甲的手臂的话，那是远远不够的。好在寒拓自己也正确地估计出了对方破解的运用时间，知道自己在这短暂的时间之内是绝对弄不完的。

    所以索性就没有去修复。

    而是利用着现有的材料，抓紧时间再做一个就是了。

    人形的机甲屈身下去，随后便是此起彼伏的钢铁磨合声音到处响起来，数十道工序一同工作，在最短的时间之内将原本的人形机甲改了一个大变样。匍匐在地的，正是寒拓也曾经使用过的野兽形态，猎豹机甲。

    这样的话……到底是有了能够再次一战的力量！

    想要胜利的……可不仅仅只有你而已！