
    想要再做什么也已经来不及了。传达着言语用特殊的魔力波动，然而期待感满满地老龙王却只能听到令自己震怒的声音。

    这和自己想象之中的完全不一样！用命令的语气传达过去的话语，让托尔迅速回归自己族群的意见，结果就是被她想都没有想就被干脆地拒绝了。这是老龙王从来没有预料到的状况，非但不只是反抗，甚至完全就没有把他的话语给放在心中。这对于他的威信来说是一种极大的挑战。

    他几乎以为自己听错了。联想到托尔已经成长为了一位弥足珍贵的战力，想着或许自己的态度也不应该如此蛮横。面对于真正有能力的族人来说――应该是最有能力为他所利用的工具――总归要拿出一点儿自己的好态度才行吧。

    这对于从来都没有妥协过的老龙王是一种极其难得的妥协行为。如果单单是他，就能够作为一份独有的勇武传的话，这确实是一件能够堪当是历史的大事件。对于老龙王本身来说，毕竟也是首次妥协的，开天辟地的大事件。

    然而，即便是换上了友好的态度，所得到的回答依旧是托尔冷冰冰的拒绝的话语而已。

    简直就要气炸了……这倒并不是要责难于托尔，只是托尔近来对于所有的陌生人来说都是如此的冰冷态度的。倒也并非对于老龙王专门的独断的态度了。然而过于异常的事态已经使得他失去了应该有的理智。

    “为何？！不回到吾等的种族之内的话，你又有什么地方可以去呢？！”

    “什么地方可以去……瞧瞧你这个话说的。现在我已经确实地找到自己容身之处了……”托尔带着确实自信的话语说道，仿佛捍卫着自己荣誉的骑士一般大声赞扬着自己所属骑士团的战斗力高强，这是自己的力量来源，同时也算得上是骄傲所在。是不允许他人侮辱的。

    当然，这里的“自己的荣誉”指的就是寒拓，而所谓的“外人”却是指的是老龙王了。完全地身份对调……也是他所最不愿意猜测的后果。托尔，身为他的女儿存在的飞龙……居然完全没有将其话语给放在眼中。

    满布着龙鳞的面孔处处洋溢着震惊的表情，或许对于别的生物来说并没有什么不同的，不过托尔还是可以看的出来的。

    结果就是，这位族长完全没有好好地反省过自己的所作所为哪怕一次。

    对于根本没有反省过的这个家伙来说……实在是没有什么东西可以值得为其妥协的。

    看着老龙王那个震惊而愤怒的面孔，托尔不由地轻轻叹了一口气。“没错……我重新寻找到的容身之处……是有着无比的温暖的地方。简直是能够让人融化一样的温暖，是以你在的族群之中……所远远感受不到的温暖啊……”

    托尔说的话语相当残酷，老龙王听来无论怎么都是在否定自己的能力一样。而托尔正是面无表情的状态，仿佛只是在说一件极其微不足道的小事情而已的态度。

    这样子的态度着实激怒了老龙王。呼哨着翅膀在原地卷起来了相当大的暴风，螺旋形状的旋风卷起了大量累积的尘土，将这一片地域全部染成了灰蒙蒙的状态了。

    如此简单就变成愤怒至极的状态也实在是小孩子气。虽然旁边人都因为老龙王无双的，甚至能够改变天地异相的实力而震撼不已，然而在真正的行家面前，也不过是区区微不足道的一次实力展现而已。若是交由自己去做的话，也是很容易就可以做得到的。

    如同一入行的，某个行业领域的新手，所初步做出来的东西，当然会被只懂得一点儿皮毛的，甚至是一点儿东西也不懂得的外行人所赞叹。然而若是放在了真正的行家眼中，所表现出来的价值也不过是尔尔罢了。

    在托尔的眼中，此时的老龙王也不过是一个因为情绪太过于激动了所以忍不住要闹腾起来的小孩子一般的形象而已。只是觉得有点儿滑稽可笑，当然没有了任何的感想的。

    两个人之间利用的是特殊的魔力波动来进行交谈的形式，虽然在他们的脑海之中响起来的方式着实是非常的大声，不过就旁人而言，是根本听不到的。即便这个世界上有着诸如“魔力球”一般的家用魔导器等的器具，不过就最为稳妥的沟通方式来讲，只有如此以种族的特殊魔力波动为交谈媒介的方式才有可能没有暴露的危险。

    如果只是运用魔导器的话，只要有心人在一旁辨认出来，不出一段时间就可以找到那个特殊频道。当然这也不是人人都有能力运用的沟通方式就是了。托尔和老龙王之间的距离足足隔了数百米的距离，普通人的话，别说是将魔力发散到这个程度，就连区区离开自己三四米周围的范畴之外都做不到。

    寒拓也曾经不止一次地想过，普通民众之间，以及和真正有战斗能力的强者之间的实力差距，未免大到过于吓人的地步了。以武侠为版本的古代华夏幻想世界，武功再高强的人对上了全副武装的军队，最多也不过击杀白人的程度，要说到左右一场战役胜负天平的重量，光是凭借着一个人的地步是远远不足够的。

    而在盖迪亚大陆上则是完全没有此等的禁制。如同开玩笑一样的程度，若是一位存在的实力足够高强，其战力甚至能够抵得上百万大军的地步了。这也就是为何大陆上的生物心心念念着总是要变强的原因，比起努力提升团队之间的默契，反而是提升自己本身的实力才是最为优先的既定事项。

    起先寒拓将这种机制的原因归咎于魔力的关系。因为这种现世没有的异常物质的存在，才使得生物的战斗能力突破了天际一般的高。但是仔细想一想……某一个因素的修整作用终究是有着它独特的局限性的才对。魔力就算是一种极为逆天的提升物质，不过并不是特殊地给予了某一个种族，而是所有的种族都同样地受到了魔力的恩惠的。

    若是所有的种族都受到了同等的加强作用……那么本应该相差不了的才对啊？为何个体和个体之间居然留存着如此巨大的差异呢？

    作用一个在红色的国旗之下长大的少年，寒拓相信着所有的人的灵魂都是平等的。所以哪怕在极大的程度之下提升了自己能力的情况之下，寒拓也同样没有忘记对于人类的基本尊重，并没有因为自己的足够强大而目中无人。

    理由上，强者才理所当然地会享受到更高的权力和财富才对。除了帝国尽是由酒囊饭袋之辈继承爵位的制度不同，像是时时刻刻都在和魔族抗争的王国，亦或是百年以来没有哪一时刻是清闲下来的，大多数时间都处在战争状态的邦国，实力高强的家伙都是为人所憧憬需要的。

    反而是寒拓的想法像一个异类。这种制度……简直就是完全没有悬疑地挑战了自己坚定的那份信念，也也是少数不多的，盖迪亚大陆之上地人类制度所给予寒拓不爽的地方。

    后来才想明白了……在某一个办公累着的晚上，抬头看起窗子外面的月亮，忍不住胡思乱想起来的寒拓，不由地想到了某种可怕的可能性。

    是的……寒拓想到了，比起“任由生物所成长的生态系统”形式的构成，盖迪亚更像是“被建立在了某种世界的规则之下的土地”。这就如同现实和虚拟世界的区别一样。所有的游戏无非都是在基于现代的幻想风格之上所制作的。无论是幻想系列的，亦或是纯粹的朴实系列的，或多或少都有一点儿现实之中的影子吧。

    然而现实和幻想同样是有着深刻的区别的。

    现实永远要比起虚拟更加细致入微。虚拟的世界或许只是按照着原先就设计好的代码而行动罢了，看似是偶然的事件，实际上却是由代码所实现编出来的，所必然发生的事件而已。

    但是在现实世界就不一样了，因为凡事都在时间的流逝条件之下瞬息万变着。所以下一刻什么可能性都是有可能发生的。没有哪一位无双的智者真的能够把所有的可能性都给算上去，无非是提出哪一个概率最大的可能性而已。

    所以现实之中什么事情都有可能发生。凡事本来就没有一直确切可以执行的标准的。然而一切的概率，在盖迪亚之上通通都消失殆尽。

    若是让一个人族的普通士兵对上魔王的话，谁胜谁负一目了然；同样让一直杂鱼级别的魔兽对上实力高强的圆桌骑士，胜利也早已被预定为必然的事件了。

    都消失了可能性……

    仿佛将自己的战斗力数值刻印在一张卡牌之上，敌对于某方的势力的话，只要将自己所持有的卡牌给掀起来比较上面的数值谁大谁小，胜负就差不多已经成了既定的事项了。

    没错……寒拓所感觉到的蹊跷正在于此处。消弭了一切的可能性的世界，就像是制动在一系列的“绝对”规则之下运行的世界，哪些东西能够做到，哪些东西就算努力也是白白浪费。如果真的有百科全书记录下所有的东西的话，那么持有者肯定可以在这个世界无往而不利了。

    如同象棋之中的，所有的士卒当真是最为弱小的棋子，谁都可以吃它一口，这么弱小的它，却可以只取对方的大将帅。某一个棋子被某一个棋子吃掉，能否吃掉，早就已经制定好了详细的规则了。就算一个傻不愣登的棋子穿越了重重的障碍，最终到达了一个不可思议的位置，他身为那颗棋子的真正身份也依旧没有任何的改变的。

    能做的事情自然可以做到，但是不行的事情就是不行！

    抹杀了一切以小博大的可能性的世界……当真是非常的无趣呐。有那么一瞬间，寒拓甚至觉得自己并不是在真正的异世界之中尽情展开冒险的状态，只是平白地进入了某个成都编码的游戏而已，一切的东西都是既定好的事项。

    那种感觉当真是相当的恐怖啊……甚至那一刻有着冰冷的汗液从寒拓的脖领上面流了下来，让人感到浑身不自在。

    怎么可能……这是天马行空的思想之下，本来想要做一点儿更加集中注意力的思考的动作的，却没有想到自己平白臆想出来的东西反而将自己给吓了一大跳了。

    寒拓也唯有苦笑着，甩一甩头将自己的这些莫名的思绪从脑海之中甩了出去。转头继续处理手头之上的公务了。

    不知道什么时候……他已经融入了此等的角色。本应该用武力带领大家前进的勇者，却在这里用笔处理文书，或许在旁人看来可能是一种极为不自然的状态吧。不过寒拓本人反倒不怎么介意就是了，因为……无论以那种形式，只要实力确实提升了，就是好事情！

    “到现在才说有点儿迟了，”托尔带着微笑偏了偏头，眼睛却完全不是在笑着的样子，“族长你所率领的族群……恐怕有朝一日会解散掉的吧。这种不能够体会到一点儿温暖的族群，究竟有什么存在意义可言呢？”

    创造族群的目的就是为了寻觅一处适合自己的藏身之所，若是被身处其中的人给发现，自己若是比起维持这个族群的运作所付出了，要比起自己独来独往的时候还要花费更巨大的精血的话，那就本末倒置了吧。

    因为都是一群笨家伙，所以到了现在为都没有发觉。

    但是迟早就会发觉到的吧。那个时候……像是曾经帮助过托尔的那两只飞龙一样离开不回来也是常有的事情。

    托尔如此断言到。当然她也知道，自己这番话着实是触碰到对方的逆鳞，一场大战已经在所难免。

    是啊……有什么好怕的呢？自己早就已经……不是曾经那个害怕孤独的软弱飞龙了！