
    被破坏的话，没有时间去修复，用剩下来的材料继续组装一个就行了。这场战斗着实是挑战着寒拓的创造力，运用所剩不多的材料如何能创造最完美的东西？恐怕是在这里被他表现得淋漓尽致了。

    失去了原先人形机甲两条手臂的猎豹型机甲，如果不管不顾地硬拼蛮力的话，大概会处在下风毋庸置疑。所以寒拓一般也是凭借着闪避为主，思肘着寻找另外一个机会进行反击的。却完全没有这样的机会……该说不愧是魔王的全力么？不仅仅是力量，就连速度也无可挑剔，以那般庞大的身躯依旧可以达到如风的速度，真的是一只不得了的怪物啊。

    每一次攻击，都像是有一根钢铁铸就的攻城椎朝着自己全力攒射过来，若是不用魔力覆盖全身作为一道屏障的话，光是面对其锋芒都是很不容易的一件事情了。上蹿下跳的……极力避开着魔王的攻击。然而对方果然也是身经百战的存在，寿命已经长达数百年的时间，作为人族一等一的对手，没少遇见过前来向他挑战的家伙。其中更是想要运用各种各样的办法思虑着战胜他的家伙。

    其中以“跑打战术”的自然也有的。敢于向魔王明目张胆地挑战的人类，必定都是一些对于自己的实力有着绝对自信的家伙。不然的话……恐怕也不会拥有如此果决的心思吧。毕竟所有向魔族最强者挑战的猛士，都应该被人所足够称颂的。

    只是，勇气是一回事，实际产生的效果那就是另外一回事了。到结果来说，这些人所带给魔王的影响，不过就是让他对选择这种战术的敌人有了天生的防卫思想。

    寒拓着实已经是用全力进行逃窜了……但是一下半下的，途中也是确实被挨到了魔王的攻击。所以机甲在逐渐地碎裂开……但是却没有时间进行修理。肌肉化的巨大魔王，仿佛一位徒手撕开岩石的猛士，居然凭借着硬生生的肉体，强硬地将一体结合的机甲给破坏了。居然发生了这般让人哭笑不得的事实，当然寒拓他是笑不出来的就是了。

    到了最后，被整出了一只残破状态的猎豹机甲了。立在身后的双翼缺少了一只，前腿左边和后腿右边分别出现了程度不同的伤口，以至于丧失了大部分的能够运用的能力。机动性能毕竟是大不如前了。

    反观对面，不知道是不是错觉的关系……超过了原先变化的体积，在寒拓的眼中却是变得更加硕大了。尽管寒拓本身并不愿意承认的……不过恐怕这就是事实，机甲变化出来原本就是凭借着蛮力在战斗的。蛮力可以说是机甲化最有力的武器才是，其次才轮得到那千变万化的机器形态的。搭载在机甲上，各式各样的武器其实要多少有多少的，不过在寒拓看来，那终究只能算得上是旁门左道就是了。

    若是让一位单纯使用剑术的家伙，去使用别的武器的话，恐怕也只能落得不精通的下场吧。毕竟那不是自己擅长的武器，无论之前作为剑士的成就究竟有着多么的高超程度，终究是无法驾驭住新型的武器的。

    身为勇者的话……寒拓无论在什么场合都是向往着光明磊落。这不算是一个固执的想法，唯独只是寒拓本身的素养追求罢了。“人活着没有理想的话跟咸鱼有什么区别呢？”这句出自于现世之中的经典名言说的还是没错的。

    寒拓确实如此，在某种程度上也确实坚持着自己的底线的。无论做什么事情，首先就是遵从着这个底线的才对。不过他毕竟不是什么迂腐之人，在现世之中，很多的影视作品里面都预示过太过于坚持一种理念不放松的话，最后要吃到苦头的还得是自己了。

    所以寒拓他终究是不会死死地抓住这个道理的。在最后的时候……放弃它又未尝不可。但是不甘心啊……它如同自己最后的一丝信念一样，一旦轻易地放弃了，哪怕最后自己真的可以取得胜利，也同样感觉像是输掉了胜负一样。

    是的……那是没有道理的道理，却又是真实存在的道理。如同一位心系着祖国的将官，在自己的国家遭受危难的时候立下了誓言说要无论用什么样子的大家都要保证它的繁荣昌盛的。不过终究难以说明。每一个人都有着他所重要的人，或者是朋友，或者是父母，或者是兄弟，那么，这一切又真的能够算在“一切的代价”里面么？

    我们会说这个家伙极其愚蠢，每一个人都有着自己的生活方式，因此对这样态度的家伙我们不予置评。不过终其来说，哪怕最后真的要付出这个所谓的“代价”换取最后的胜利的话，主人公无论如何也会不甘心的吧。

    倒是人之常情了。拥有着付出任何的东西都要达到目的的觉悟，到了真正要付出自己珍贵的物事的时候，又反过来觉得可惜。过去索求，艰难付出，人的物质生活由着一件又一件的物事所堆积起来，就连寒拓同样也无法避免这个规则。

    魔王是一个不错的对手……恐怕自从那场和雷得尔的战斗以来，再也没有如此释放过自己的全力全身心地战斗了。

    魔王变成的肌肉怪兽，在其粗重的喘息之下，不知为何，寒拓就是在断定对方正在以昂扬的情绪呢喃着。如同酷爱运动的少年在绿茵场上尽情地挥洒着汗水，累是累的，不过正因为是从事着自己喜爱的事情，所以不会感到疲累的吧。如同在迪斯尼游乐场之中摔倒了的小孩子，并不会像以前一样倒在地上哇哇大哭，而是立马爬起来连灰尘都来不及擦掉就跑向了下一个游玩的场所了。

    是的……连享受的时间都弥足珍贵，又岂能真的将时间浪费在无意义的哭泣上面呢？一直以来，笔者认为哭泣是最没有用的情感了。一定程度上确实能够宣泄自己的伤心，不过明事理的人大概在发泄完自己的伤心之处之后就立马进入了挽救事态的状态了。伤心的时间是多余的……如果不能够立马振作起来的话，终究会很快地被世界的脚步所抛弃吧。

    或许这对于一个人来说需要太过于坚强的意志也说不定。某些人或许不可能办到，因为痛苦哪是能够说脱离就脱离的呢？正因为是如此具有着竞争性的残酷世界，所以哪怕人们连停留下来感伤的时间都没有多少了。

    如果还想继续往前爬的话，那么不就是只能够前进了么？

    虽然肌肉魔王的脸上确实也虬结着许许多多的肌肉，让人无法判断他们脸上的表情。坚硬的身体线条如同刀斧的劈砍一样让所有的部分都仿佛变成了固体的形态一般，绝非是以往正常的人体比例所能够概括出来的物事。

    感觉就像是看着一副没有了表情可言的雕像，没有任何的情感表露。

    不过通过战斗的肢体相交，寒拓想自己大概是可以猜得出对面到底在想着什么的。没有疑问……魔王确实是抱有着愉悦的情感在战斗，之前操纵着机甲，寒拓也确实在某种程度上在暗地之中进行了还击。

    没有刻意地控制过力道，只是以最大的输出功率无头无脑地轰击了出去的。寒拓自己处在钢铁的甲壳之中没有察觉，不过肯定也是具有着相当威力的一击吧。寒拓受到机甲钢铁周身的致密保护，很多攻击并不能够直接地伤害到他。所以从某种程度上来说……这场战斗实际是不怎么公平的。

    哪怕双方都确实维持着同一个体积的形态，然而承受打击的受体可完全不一样的。魔王以自我的肉体硬生生地承接了那道攻击……却像是一个没事人一般，坚挺地立在这里。

    要问魔王那道打击痛么？恐怕回答应该是痛的。巨大化并没有使得魔王身体的痛觉神经消失，反而是愈加增大了那一条条的神经，使其对于痛觉的掌握更加敏感了。

    不过那又怎么样呢？如同先前比喻出来的，在游乐园之中玩乐的孩童，正因为眼前的战斗乐趣还没有完全享受完，哪里有时间对于普通的伤痛而分离自己的注意力呢？

    说起来无非感到讽刺。寒拓与之交战的目的，正是要让对方因为苦痛而败北，没有想到苦痛居然变成了对方继续战斗的理由。这只能说是“事与愿违”了。

    寒拓可以感觉到对方的昂扬情绪，以及越战越勇的心态。

    魔王能够说得上强大么？十个人里面大概会有十个人毫无疑问地说予肯定吧。然而正因为强大……才会因此失去很多的东西。因为没有到达魔神命令的时候……所以不可能无限制地大开杀戒。明明实力已经达到了能够完成某个目的的时候，却因为来自于魔神的禁锢而无法实现。魔王最为烦恼魔神的就是这一点了。

    所以一直以来都是小心翼翼的……随着时间越久，所无法触碰的禁锢则是越来越多。魔王虽说被赋予了表面上看上去的自由，实际上和被枷锁所束缚住的笼中宠物又有着什么样子的区别呢？

    首先一点就是……长久以来的战斗无法尽兴。

    却在这里遇见了能够让自己放开双手全力一战的家伙了……又怎么可能不兴奋呢？

    这份情感，寒拓可谓是相当理解。或许在这里，没有比起他更加理解对方的人了！如果一个人以确定的速度在变强的话，那么心系于此的人，巴不得每天都想要去鉴定出实力到底增长了多少的程度吧。

    这就像是农民栽种自己的禾苗。正因为是自己所付出了许许多多的心血所精心培育出来的庄稼，所以才会勤快地一天一天地来这里确认它们的成长进度了。

    成长代表着希望……恐怕那是窝在山洞之中的祖先望着洞口远方慢慢升起来的朝阳所发出感慨的时候……从那个时候就没有断绝过的，一步一步传承到了后代意识本能里面的思想基因吧。

    所以，想要确认却不能够确认，对于一般人来说是一种心理上的急切煎熬。

    寒拓硬生生地忍住了这份确认的渴望。这么长的时间以来，一次也没有真实确定过自己的实力到底到达了何种的地步了。

    但是不去确认并不是代表无所谓的。寒拓毕竟不是单独的一个人行走在盖迪亚大陆上，可以说是“拖家带口”的一堆人。如果仅仅是他一个人的话，恐怕早就随心所欲，无法无天了吧。但那也确实加持着常人所无法忍受的孤独感觉。寒拓并没有为此感到庆幸，反而是觉得现在的状态还算是好的――即便难免有失意的时候。

    无法展露出全力的痛苦……我这里也可是一样啊！

    一样的。很久没有体验过如此畅快淋漓战斗的感觉了……全身心地投入一件事情，并且随着意志的变化而得到充分应对，是会让人上瘾的一种思维方式。

    警觉过来，寒拓才陡然发现自己也是带着一副笑容的。即便现在的情势不容乐观，已经在第一个角力的回合败北，接下去怎么行动都关乎着胜负和失败的缘由。

    明明是如此紧急的时刻……寒拓却发现自己的心情着实不错。

    在这一刻，勇者居然和魔王产生了奇妙的共鸣。魔王本身就是狂暴的化身，战斗对于他来说几乎是整个第二生命的全部意义了。对于如此的战斗狂居然也能够产生共鸣什么的……其中到底是何种的意思那可就耐人寻味了。

    好吧！在模模糊糊的意识之中，仿佛有着某种东西被里人格的小小寒拓给狠狠地打碎，从其中释放出了某些恐怖的东西。

    “好吧……既然你想要厮杀的话……那就陪你到最后！”

    那是被完全揭开枷锁的声音。

    名为“暴怒”的魔王，终于在经历长久的沉睡之后，露出了自己的真面目！