
    敌人发狂了。仗着自己皮糙肉厚的身体，一次又一次地撞向托尔所制造出来的炎之墙壁。虽然破坏防御体系的办法这也算的上是一种办法，只是看上去着实是可笑至极。如同走投无路却依旧存在着反抗之心的匹夫，只能用自暴自弃一般的攻势来表达自己的意志。

    一下一下的，炎之墙壁被慢慢地撞得破裂了。巨龙急不可耐地，撞碎了屏障，照着托尔的位置就冲过来了。毕竟是飞龙，哪怕托尔随便指出来的一处魔法确实也带有着极强的防御力，所面对的对手毕竟是飞龙种。无论下限多么低，一定程度上也是代表了顶尖的战斗水准。

    绝非轻易相与之辈。不过托尔自有自己的应对方法。照着巨龙飞来的方向，猛地升起来了一道参天硕大炎柱。如同要刺穿整个天幕的气势，将袭来的巨龙整个都笼罩了进去。托尔并不想直接杀死他，不管怎么说，这都是有违伦理。不过在保障生命的情况下，那就是随便让自己发挥了。只要死不了，就往死里的程度使劲攻击。

    那是由灼热的气浪叠和而成的高温炎柱，大多数的生物光是靠近都要变成焦炭的存在，但是托尔知道这种程度的攻击也不会对对方造成致命伤的。从以前就知道的……他的极限在何处，托尔掌握得一清二楚。结果这么多时间以来，对手的实力根本毫无变化。

    一向都是自诩强者的飞龙，却是在提升自己实力的方面下的功夫不多。这也是没有办法的，因为他们所谓的“修行”，也无非是欺负欺负行动不便的【大陆种】罢了。等到对方发飙的时候却是脚底抹油一般地逃跑，说到底不过是贪生怕死的修炼方式。没有经历过真实的修罗场的战斗，终究是派不上什么战斗的历练的。

    巨龙在愤怒的展翅之后消散了围绕在自己身边的火焰，但是看上去并不是平安无事的样子。号称无坚不摧的龙鳞在此刻已经出现了不同程度的破损了，这里缺一块那里少一块的，绝对可以称得上是狼狈至极。

    而巨龙依旧不打算放弃的样子，呼扇着翅膀，短暂地抬起了一段距离，随后伸出爪子照着托尔狠狠地轰击下去了。一直以来，飞龙们都不会特意去使用别的武器。就算是托尔也保留了如此的习性，在其他的伙伴或多或少都有着一两把趁手的武器的时候，托尔还是坚持着用空手来进行战斗的。

    并没有什么特别的地方，分明是除了自己的身体之外，都少有比起这个更加坚硬有利的武器了。论单纯的强度，恐怕少有宝具能够相与之媲美的吧。

    这也都是飞龙所具有的劣根性了。除了相信自己之外不相信任何别的东西。然而托尔到底已经是舍弃了这等的思想，并没有抱有着绝对的坚持，但单纯只是手边并没有更加好用的武器而已。相反巨龙王则是坚定了自己的做法，哪怕一件更加锋利的宝具摆在它的面前，恐怕他也不会轻易放弃自己的坚持吧。

    便是这般刚愎自用的家伙啊。相对于人类来说，一拳一脚的普通攻击动作，由飞龙来实现的话，则是足够造成大范围攻击趋势的袭击行为。

    托尔淡定地用手指一指定，对方全身压过来的攻击便集中到了由她的指尖来受用了。

    巨大的音波在此刻散开，围绕在托尔周围的人们猛然之间用双手护住了自己的面部，却完全抵挡不住双方交错的攻击所带来的冲击破，被整个都给震翻在了地上。

    不过到底是没有对他们造成任何的伤害了。大部分的力道都被托尔的“一指禅”给卸掉了。老龙王突进过来的目的，正是抓住了托尔不肯变换成龙的形态的原因。心中想着，以自己如此巨大庞然的身躯，怎么说也应该在肉搏的方面占尽优势了。

    因此果断地放弃了魔术的释放，而是不惜一切的代价靠近托尔的身边。

    想法自然是好的……以初步学习的战略者来看，钻对手的空子实施相对应的计划是必然的。然而终究是初级谋略者的程度了，所谓“事出无常必有妖”，当不怎么愚笨甚至称得上是精明的对手作出了反常的举动的时候，不应该首先为自己找到了“空子”而庆幸，反而应该因为对方的反常举动而发起警惕的意识。

    现在的状况正是如此。如同驳逆常理一般，托尔以自己小小的身躯，却是硬生生地扛住了来自飞龙的凶猛一击。就连脚底下都产生了龟裂，如果不是由托尔这个媒介承受住的话，方圆百米之内都会形成一个深深的大坑吧。

    天知道她的身体里面到底蕴藏了多少的力量。托尔原本的计划是不暴露自己的龙之形态，虽然那种状态的转换之下所有的战斗行为都变得方便，而伙伴们也同样知晓了自己的身份不会远离自己。但是终究是有着自己的私心的，仿佛自己那么去做的话就是一个过分的事情，如同孩子与父母共进晚餐，父母将肉类夹进孩子的饭碗之中谎称自己并不喜欢那种东西。难道这种事情就能够真的相信么？

    总有一些事情，哪怕得到了允许，真正实施起来的时候依旧会良心不安而迟迟无法下手。托尔承认自己是一位“贪婪”的飞龙，却是任何的生物都无法逃避的本能。同伴的陪伴让其感到温暖，正是这份温暖让她无论如何都无法做出有着伤害他们可能性的事情。

    所以它变成了守则，以不变换本体的形态和巨龙战斗。却并不代表面对于高大物体的压迫没有一丁点儿的防范手段。哪怕是在力量大幅度削弱的人类形态，单纯的机体力量加上魔力的强化关系同样不弱于老龙王。

    无论如何都是不行的……隐约觉得自己踢上了铁板，但是面前小小敌人的躯体大小实在让他没有勇气承认这个事实。托尔完全展现出了自己的形态击败了自己或许还好说，但是以这种敷衍的态度对抗自己，还要自己坦率地承认失败的话，无论如何都是做不到的。

    龙的骄傲还没有完全沉沦。巨龙王睁着闪耀发光的黄金瞳，大力扇着的翅膀加重了自己下降的力道，仿佛能够看到操纵肌肉的极大血管，在龙鳞的铠甲底下暴突出来。

    如此大力的作用，却是被托尔单手支撑着轻轻地挑了起来。顿时仿佛受到了巨大的推动了一般，巨龙的身躯在空中甩了一个趔趄，随后被正前方突兀出现的一枚火焰弹给击中了腹部，顿时便像是麻袋子一样被击飞了出去。

    事与愿违……托尔不变换龙类的形态的根本原因就是不想要太过于高调了。恐怕这等的目的是达不到了，从一开始对上老龙王的时刻开始，两个人就已经成为了众人的焦点，更何况是以区区的人类姿态居然能够全方位地压制对方，所给予他人的惊骇程度自然不是一句两句话就可以说得清的。

    正是反面的映衬作用。并不是单纯的形体大小问题，看上去实力相近的怪物之间的胜负无论哪一方胜利人们都会觉得理所当然，但是明明看上去相当悬殊的双方相对弱小的一方反而取得额胜利会给予人们更大的震撼感觉。

    所以一步一个脚印稳扎稳打的故事容易让人索然无味，一步到位跌宕起伏的故事情节才能更加吸引人们的注意力。

    托尔自己不知道，自己已经在无意识之间，给予了周围的人们相当深刻的印象了。恐怕一直到某些人的生命末期，这段形象也依旧无可磨灭吧。

    纯粹的力量比拼是令人震撼的。尤其是在自己眼前爆发的时候，因为全身心的器官都在感受交战双方的强大，这种震撼的感觉才清晰无比。

    形象都给逆转了过来。托尔冷酷地朝着坠落的飞龙走过去，仿佛她才是占尽了形体优势的恶魔，正对着自己手上的猎物一步一步地紧逼过去。这一幕给人的感觉难忘至极，顺眼眼花起来，托尔的背影在这一刻被无限地放大，而一步一步靠近过去的巨龙则因为距离的关系看上去相当的渺小。

    巨龙正在沉重地喘着粗气，轰击在他腹部之上的一击，哪怕有着龙鳞作为防御并且全身受力的状态之下，依旧让他痛的喘不过气来。仿佛在内脏深处被对方狠狠地擂了一拳，刹那之间翻江倒海的内部，几乎都要让他不顾及形象地满地打滚了。

    到现在他才意识到自己的估算错误……托尔别说是因为形体而受到压制，反而是凭借着小小的躯体在肉体的对抗之上占尽了上风。

    无论如何也不想相信……然而托尔一步一步地走过来，刺激着他每一个毛孔的惊恐震颤感觉让他不得不清晰地认清楚现实：他已经被对方给逼入了绝路了。

    那究竟是怎么样的一种怪物？或者说……在这短短的几个月时间，究竟经历了什么事情才使得她修炼地如此强悍。

    若是换做平时，定是已经火急火燎地询问托尔变强的方法。此时显然已经没有了那一份的余韵可言。

    老龙王径直地忍受着肚子里面的扭曲痛楚，猛地直起了自己的身体，巨大的滚烫的气流在巨龙的肚子之中聚集了起来，使其变成了浑圆的腹胀状态。威力极强的龙之吐息正在迅速酝酿，下一刻便通过了他的喉咙亟待喷涌而出了。

    因为遗传的问题，他同样也是火龙。火龙的吐息正是一种密度极高的火焰组合，火焰的颜色更加耀眼明亮，甚至都能够将水幕都给烧穿的威力。

    托尔也是火龙，这样的攻击到底对其有没有作用还没有办法确认，老龙王只是情急之下凝结出了最容易释放并且威力可观的攻击方式而已。到底会不会起作用，彼时还不算做在他的考虑范围之内。

    同时托尔的应对方式也是火的吐息。实际上是龙之吐息，却是用人类的形态放出来的。魔术师中并不缺乏用嘴巴能够喷出火焰的家伙，所以托尔的所作所为也只是扮作是一位人类的魔术师罢了。

    明明都是火焰，托尔的火焰密度却更加浓厚。

    仿佛一只无形的大手在推开火焰的屏障，托尔的吐息如同一支尖刀狠狠地劈开了老龙王的吐息，对着目标笔直地向前冲过去。

    对此，老龙王的心理活动只有一句单纯的“卧槽”了。

    无论是机体的力量，或者是魔力的纯度，双方都是相差的天差地远。对决一开始就不是公平的，他从一开始就应该有所预感的，但是愤怒让其蒙蔽了双眼，以至于并没有注意到这方面的预感。

    他的预感无疑是准确地。如果无论如何都想要取胜的话，那么就应该将正在对抗着巨人的飞龙群体们给召唤回来，以一群的趋势对抗托尔才能有胜利的概率。

    虽说那也是不可能的就是了。这群飞龙们似乎都被老龙王的“骄傲”所传染了，心底之中都是自认为天下第一的家伙们，要是让他们非单挑的战斗可是万万行不通的。

    托尔稍微运足了气力，所以吐出的龙息一路劈波斩浪，一往无前。眼看着就要烧到老龙王的头部位置。

    隔着远远的距离，他都可以感到吐息的灼热感。哪怕沐浴在岩浆之中依旧轻松自在的他感受到了自己无法忍受的灼热感的时候，才猛然意识到事情大条了。

    这束吐息无疑会夺走他的性命！

    但是后悔已经来不及，唯一能做的，只有紧紧地闭上眼睛，等待着死神的召唤了。

    因为很重要，所以再说一次，托尔并没有打算夺取他的性命。

    吐息在他头前数米的地方停顿，消失。然后迎面而来的是托尔奋力的一记重拳，将老龙王巨大的头颅殴打地扭曲栽在了地面上。他失去了意识。

    这下就可以了……

    那毕竟是自己的父亲。

    “别再做这种蠢事了……”站在战败者巨大的躯体上，任凭狂风吹乱自己鲜红的长发，托尔喃喃自语道。