
    两者亟待相撞……却没有相撞。在千钧一发之际，终于到达了的塞拉，用尽了全身的力量奋力一跃，到底是将已经热血上头的寒拓给接住了。

    那是用全身的力量猛扑过去的身姿，让被接触的寒拓都有一瞬间的迟钝搞不清楚发生了什么事情。似乎是有着颇为清醒的意识的……明明对于周围的一切事物了如指掌才对，寒拓却没有发现以相对缓慢的速度接近过来的塞拉的身影。结果这只是他的一厢情愿的想法罢了。他认为自己眼观六路耳听八方，实际上只是一心望着这眼前的敌人，从而是什么别的东西都无法思考了。

    这一击下去，铁定就是灰飞烟灭的结局。而好在塞拉正及时地制止住了他。飞身扑过去的时候恰好挪动了两个人的位置，魔王的硕大的拳头擦着他们旁边的空间掠了过去。就算全身避开了也依旧没有办法完全避开，凌冽的狂风如同刀子一样割在他们身上，也同样因为这股气势而造成了真正的割伤了。光是余波就让两人都透不过气来，似乎是被一套密不透风的塑料袋给紧紧地箍住了自己的头部。

    单纯是擦过去的程度就恐怖如斯……天知道真真切切地吃上对方的一击究竟会变成什么样子。从现在看来，想要同其硬拼的寒拓想法是错误的。从而更加体现出了在及时的时刻之中将寒拓从即将毁灭的边缘硬生生地拉回来的塞拉的行动和心意显得尤为重要。

    那般的姿态是显得那般的拼命，已经到了不惜堵上自己的全部都要保护寒拓性命的程度。恐怕是谁都能够一眼看的明白……其实现在正好有着一位旁观者在旁边看着的，当然不会是怪物的魔王这只看上去就不解风情的家伙了。

    此时霍斯特终于从隐藏的地方现身出来。再继续藏身在某处已经毫无意义，毕竟整座场地就连当他对手的魔将，此刻的心思都不在他身上了。在平日里显得万众瞩目的圆桌第一骑士，在这里居然被人当作空气一样对待的。

    虽然对于自己这种状况霍斯特并不怎么气恼，而是径自在自己无人注意的境地下，若有所思地观察着这一切的事项。

    从塞拉从什么地方猛然窜出来他就注意到了，然而并没有去阻止他――他原本应该这么做的才对。魔将和勇者究竟怎么搅在一起的呢？即便是战斗开始，这也是留存在他心中的一个疑问。勇者毕竟是勇者，魔将终究是魔将，放在以前，不仅不是说不清楚的暧昧状态，反倒应该是仇人见面拔刀互砍的关系才对，此刻看上去显然不是那个样子。

    是出于某种雇佣关系么？霍斯特假想对方在私底下签订了某种协议，而魔将分离作战就是出于某种坚定的契约精神，哪怕作战艰苦，所以才不让自己前进一步。

    当然，契约精神固然重要，尤其是在以王国出身的霍斯特看来，以白纸黑字明文规定的条约是代表着一种至高无上的承若，是和自己的生命价值紧紧地绑在一起的诚信价值。确实是许许多多的有识之士所无法违背的事项。

    契约精神大于一切。现在想来……霍斯特的想法或许太过于理智了也说不定。事后还特意思考了究竟是以何种代价履行了那个条约的？其实……那究其原因来看，也不过是一个相当简单的事情而已。

    霍斯特是活的太久了！所以对一些应该敏感的事情反倒不怎么敏感了。因为各种事项的经验实在是太过于丰富，以至于遇事的时候会优先考虑那些极其复杂的状况的，反倒是一些应该一眼就看得出来的原因，犹如藏在眼底下油灯的黑影，让人迟迟地无法发现。

    这原本……是早就应该想到的才对。虽说是勇者，也不过是一位少年；虽说是魔将，也不过是一位少女；虽说是世界上身份都特殊而高远的两人，毕竟某些程度上也像是拥有同龄人一般的心思的。

    “是呐……我怎么没想到？”霍斯特一边看着，一边喃喃自语，随后苦涩地笑道，“所谓的勇者，原本就是那种人。”

    在许多的奇幻故事之中，因为其独特而丰富的个人魅力，勇者不免会受到许多女性的青睐的。如果有那个想法的话，就算开个后宫也未尝不可，当然大多数的勇者最终都找到自己唯一的真爱了。通常情况下勇者都是有着许多的女性环绕身边，并且都是为其自身所吸引过去的，看来这个组合也不曾例外。

    只不过……会吸引到魔族的女性恐怕还是第一次。完全明白过来的霍斯特一瞬间就通晓了其中的意义，这其实就是一个划时代的壮举，如果可以的话，公之于众定会到载入史册的地步。

    他知道其中的意义重大……却不敢苟同。或许之前自己还会因为如此的原因而有所希望，现在则是完全没有了那个希望。因为他知道了这个世界的“真相”。

    放在以前，即便是敌对的存在，霍斯特心底之中认同于魔族的生物性。再讨厌于魔族的人，同样不能够否认其生物种类的丰富性。抛开他们的杀戮性质来说，果真是充满了各种各样的丰富物种。完全摊开来，一个一个珍奇特殊的生物犹如展开在人们眼前的瑰丽画卷，让人不免出声赞叹。

    虽然不至于大声地宣传出来，不过对于高素养的人们来说，要将这等的生物置于灭绝的境地，那也未免太过于可惜了。不比起其他种族单一的物种，魔族这座资源宝库着实珍贵。如果可以的话……双方如果和平相处，当初的恩恩怨怨放下也无所谓的。

    从前的人们未必不对此留有希望。人们毕竟厌倦了争斗，千百年来不停息的战争已经让人打从心底厌倦了。完全灭绝对方是不一定就要去做的事情，反倒是能够和平相处的话，正是从一定的意义上根绝了战争的发生。

    所以塞拉对于寒拓产生的恋情才显得意义重大。至少代表了和平相处的可能性，抛弃它所代表的希望来说，很多种的“第一次”也足以称道。

    当然现在依旧意义重大，不过对于霍斯特来说已经不具有意义了。

    总而言之，他终究是放弃了藏在心底的，或者说是许多人心中的那一丝希望，走上了要完全灭绝对方的道路。就如同王国内许多的极端分子那样，所怀有的理念不同，但是最终的目的是相同的。

    因此要消灭勇者……

    说起来，根绝魔族和消灭勇者其实两方看上去并不是那么相关联的种类，居然能够糅合在一起，若是让旁人看来铁定显得不可思议。但其实……就是那么回事。

    霍斯特答应了自己的父亲皮麦斯前来刺杀勇者。不过他终究也有着自己的理念，不会单纯作为他人的傀儡而行动……他自然也有着自己的想法的。

    想清楚了塞拉行动的缘由，霍斯特不由得露出了长辈一般的慈爱目光。犹如老年人看见自己的后辈和对象扭扭捏捏的交往一般，只会感觉到欣慰吧。自己也曾经经历过，并且从前未来也不会改变的传承，才会让他看见后来延续的希望。

    但是这种慈爱只是存在了一瞬间而已，下一刻霍斯特的眼神再次变得冰冷起来。由慈爱的长辈立刻就变成了冷酷至极的刺杀者了。同时……也有着那么一抹的惋惜。

    “没办法……你们注定要成为时代的牺牲品。”霍斯特痛苦地闭上了眼睛，心中五味杂陈。

    命运的注定性会带来绝望。有着目标并且坚定得朝着那个方向所努力，又何尝不是一种幸福呢？至少还有着自己的栖身之地，哪怕是睡在寒风刺骨的天桥下面，哪怕是身无分文地徘徊在大街上，至少还知道自己应该去往何处，应该干什么，就永远不算是无处可归。只有当应该做的目标都失去的时候，生活才变得如同魔鬼的选择一般绝望吧。

    只有他知道……是勇者而并非勇者。这位少年还不知道，自己究竟面临并且身处其中的，究竟是何等的残酷命运。

    留存在霍斯特心中的感想……唯有一个可惜。所以不由得轻轻地叹了一口气。随后继续修整姿势，潜入了巧妙的隐蔽之中。

    塞拉抱紧地相当用力。犹如溺爱孩子的母亲，将因为伤心而哭泣的孩子紧紧地抱在怀中的样子。那仿佛就是要将其用力揉进自己的身体里面的姿势，让寒拓火热的理智，不由得变得清晰了许多。

    对于塞拉来说，那无非是保护自己重要之物应该具有的动作。不容许辩驳。塞拉是一位敢于争取自己心爱之物的女子，从她的动作就可见一斑。当然现在并不是说这个的时候。

    能够有一击击垮勇者的机会，魔王自然不会善罢甘休的。魔将的突然出现打乱了他原有的心思，不过他终究不打算就这么轻而易举地放过的。

    一边说着含糊不清的咒骂的话语，一边另一发拳头便是接踵而至。一收一回，几乎就不到一秒钟的时间，迎面的杀气随即扑面而来。

    既然锁定住了，那么像之前突然改变轨迹的方式已经不再可能。因为之前是塞拉奋力地一扑横移了大部分的距离才得以避过，这次终究没有在此让他们产生大范围位移的物事了。这里就他们两个人……也就是需要靠着他们两个人来应对魔王的狠力攻击。

    塞拉并没有让寒拓抵抗的打算。在她看来，寒拓着实神志不清，强人所难的事情是做不了的。而需要靠着自己来保护才行！以相对弱小保护强上一个次元的存在，说起来未免可笑，可是勇敢的女孩儿便是就此打算！

    此勇敢非彼勇敢。寒拓完全不衡量对方的力量差距就贸然出击，终究只能算是匹夫的勇敢而已。而真正的，因为着实保护某人而展现出来的勇敢，是为人津津乐道，永远也不过时的勇猛。

    宝具全力解放！【魔力之雾】迅速生成！在不足一秒钟的短暂间隙，利用自己的宝具，塞拉便迅速生成了足量的防御道具。能够变化成任何物事的【魔力之雾】，被塞拉一股脑地制作成了坚固的墙壁的形状，一扇又一扇地迅速形成。几乎是十多道德数量重叠在她的面前，挡在了她和魔王的间隙之间。

    这样的防御究竟能不能起到作用呢？她是不清楚的。

    不过这已经是她在短短的时间之内，所能够做到的最好的程度了。

    魔王的一拳狠狠地擂在了这一道道重叠的魔力墙壁上面，如同一根坚固的钉子钉进了水泥的墙壁一样，纯粹的坚固根本抵抗不了多少的地步，防御立刻就被突破了。

    塞拉如同遭受重击一般全身都猛地向后一顿。

    然而则是紧紧地咬着嘴唇，甚至从樱花色的唇瓣之下渗出了殷红的血迹，既有着被震力突击的原因，也有着她自己发狠不松懈的原因。

    毕竟是魔将的力量，全开的力道挡住了魔王可以改变地形的一拳的冲击。她已经做的很好了，换做别的魔将都不一定能够做的来。因为力量全开的魔王，对于普通的魔将根本如同欺负小孩子一样随意地蹂躏的。

    然而这防御却是一次性的。遭受魔王打击的重叠魔力之墙，已经变得千疮百孔的状态了。而一击之下，塞拉感觉自己的脑袋都是懵的，再想要继续重建防御体系已经是不可能的事情了。

    但是对于魔王来说，这只是可以重复的出拳动作的其中之一罢了。就算这一次不行，下一次同样能够出击，只不过是耽误了仅仅两三秒钟的时间。

    塞拉的全力抵抗，只换来了短短的缓冲时间。

    然而女孩却依旧抱紧着寒拓不撒手。仿佛就算以自己的肉身做盾，也依旧要筑起这最后的一道防御一样。

    “开什么玩笑？！”这种情况之下，寒拓暴怒了。