
    虽然并不清楚肌肉虬结的现任魔王到底在想些什么东西，此时他脸部的肌肉完全纠结在一起，让人根本无法判断到底是何种的表情。并且以那已经缺失了半边脸庞的状态，无论做出什么样子的表情，都会让人有种如同做噩梦的赶脚。

    洋溢在他脸上的……大概是高兴的表情吧。既然如此看重一场战役的程度，那么如今胜局已定的情况之下，不露出开心的表情都是不可能的吧。正因为将寒拓看作是一位重要的对手，以自己完全的力量达到如此地步也是在某种程度上肯定了自己的实力，又怎么不让自己高兴呢？

    不过好在寒拓在恰好的时间之内冲出来了。眼看着被魔王一拳给粉碎的机甲，寒拓心中还有些心有余悸的感觉。要是挨上那么一拳，就算自己身在机甲之中都要灰飞烟灭吧。

    然而就此逃过一劫，状况却同样不容乐观。失去了机甲的寒拓，也就意味着他同样失去了能够庇护自己的东西。说明他接下来需要用自己的肉身硬生生地对抗那个怪物了。用霸气包裹住，绷紧自己的肌肉，能够扛得住对方的一击么？问题就算是扛得住，在需要胜利的条件下依旧显得太过于苛刻了。

    无论怎样……他如今都是以胜利的目标作为最终的目的的。不存在逃跑的选项，就算是陷入了如此的绝境里面，寒拓也留有着战斗的愿望。反倒是说，他根本不愿意离开这里了……棒极了的对手就在自己的面前……寒拓现在就像是一位遇见了好玩的玩具而不愿意撒手的小孩子一般的心态了。

    显而易见，太过于亢奋的心态会对当前的心理判断产生麻痹的作用。寒拓此时已经失去了足够的判断力，对方已经把大炮架起来对准自己的将帅准备开炮了，普通的棋手自然需要让将帅退让一步计谋后路，而寒拓这位疯狂的棋手，则是准备用自己的王棋照着对方的冲锋炮就要迎头杠上去了。

    用肉体对抗那种卓绝的力量……怎么想都是没有可能的侍寝。

    但是现在的寒拓又怎么会管这么多呢？如同已经在战场上杀得兴起的战士，不会顾忌留在自己身上究竟有着多少的伤口，则是将注意力愈加集中在对敌人造成了多少伤害的方面上。

    一拳轰碎了寒拓用以栖身的机甲之后，魔王收回了自己的拳头，放在自己身侧继续蓄力着。光是看着他持续的时间就能够略微知道接下来要击出的力道大小了。居然要比起击碎机甲更加用力的程度对待仅仅只有肉身暴露在外的寒拓运用更加严肃的态度，大概在心中也是万万不敢小看于他的实力的吧。

    这样也好……反而是对方因此露出了胜券在握的表情还要让自己更加生气的。自己有手有脚，【贯白虹】还仍然好好地握在自己的手心里面，要说他就此失败的话，恐怕就连他自己都是不会答应的吧！

    之所以说变化之后的魔王是怪物，自然有很大的一部分原因在于其强悍的机体力量。单单是挥拳的动作，就足够造成山川变异的后果。光是他的外表也足够让人畏惧，那是和机甲的高度别无二致的，高达数十米的肌肉怪人。仿佛现世之中所看的奥特曼的儿童片，里面运用粗糙的外皮道具所做出来的粗糙怪兽了。当然从这一方面，也着实能够体现出这位魔王的现在面容究竟有着多么的可怕。

    足够让懵懂无知的儿童第一眼过后就尽力发出尖叫声音的面容，无愧于他现在的“怪物”称号。而其足足有着数十米的身高高度，和已经变成了完全的人形，重新到了小小的体积人类姿态的寒拓有着明显的不同。哪怕寒拓作为少年人来讲已经发育地足够好，在这般的怪物面前依旧有着绝大的体型差距的。不去思考也不大可能……若是从旁人看来，光是这鲜明的提醒差距就足够成为令人绝望的战斗力的差距了。

    而不在乎这些东西的寒拓，勇猛地挥砍着【贯白虹】，在空中利用魔力的力量作为附着点，一步一步地朝着魔王劈砍过去，从某种意义上……确实符合自己勇者的气势。

    只不过，只是最为肤浅的勇者气势而已。力勇者用身，真勇者动脑。体现一个人真正的胆色可不是仅仅在肉体的程度上做出勇敢的事情而已。因为恐惧才往往会激发出一个人最大的潜力，所以并不能一口断定一个看上去和对手实力差距极大的男子朝着对方攻击过去不是由于恐惧心理的原因在作祟了。

    而真正的猛士，不畏惧于任何的事态，时时刻刻想着如何能够突破当前的境况，才在任何时刻保持绝对的冷静的。

    现在的寒拓……不管怎么看上去，都有些如同那些有勇无谋的匹夫一样。

    【贯白虹】的威力……魔王他还是知道的。即便自己并没有真正吃过它的一击，从前所获得的情报就足够说明它的威力。就当随着时间的变化数据终究不算是准确，大大方方就当它提升了两倍的程度好了，依旧没有办法对它这个形体造成多少的伤害。

    从机甲碎裂的一刻开始……彼此最高等级的杀手锏之间的胜负已见了分晓。魔王自己也是硬生生地憋着一股气在作战的，机甲在他身上留下来的伤痕并不在少数，有好几次几乎都要将其击打地都要背过气去，还是靠着坚定的意志直接地撑了过来。

    一口气吊着，却让他真真切切地见到了胜利的曙光。魔王如今的心情兴奋异常……还在不断蓄力蓄力，握紧拳头。寒拓的形体变得非常小，但是这一击出去根本不会有打偏的可能。单单是一个拳头就已经到达了人形的大小，更何况蓄力击打出去的拳头，某种程度上来说可以是一种大范围之内的攻击了。

    魔王的心情亢奋异常……时间仿佛都在此刻缓慢了流逝的速度。当胜利，或者说是让人疲累的远远长跑，看得见终点就近在眼前的时候……这接近终点的一小段时间才会让人感到时间的停顿。

    那如同是活物一样，在目的达成的时刻放慢了脚步，在人们感到愉悦的时候又加快了自己奔跑的步伐。时间便是如此奇妙的东西。

    短短时间内，寒拓因为打击而身体四分五裂的情景在魔王的脑海之中就瞬间闪过去数十遍，越想一次，魔王的呼吸就粗重一分。终于……终于！数不清的魔族千年以来的夙愿，终于要在自己的手上实现了么？！

    两人看上去似乎要对拼……却最后没有拼击在一起。

    在远处的一道身影，久久地，藏在隐蔽的某处一直看着这边的战况。在寒拓脱出机甲的时候就瞬间没有了身影。那原本应该是任何生物都无法接近的，勇者魔王他们争斗过造成的绝对“死地”，来者根本没有一点儿犹豫的情感就笔直地冲了进去。

    极大限度地透支着自己的身体力量，在土石横飞的地域来回穿梭。飞溅的土石这种东西还算是好的……以身体力量达到了某种层次的强者来说，飞溅的土石并不能算是真正的威胁之物，单纯用闪避技能都可以轻松自如地闪避过去的。

    问题是……迈入这一片地域之后，便如同千斤重的物事紧紧地压迫在自己的身上了。若不是来者靠着自己的一口气硬撑住的话，第一步跨入这里的时候就要被压垮吧。

    这就是魔王和勇者的威压了……全力绽放的他们所造成的打斗现场，对于低上一个次元的魔将们来说，是连进入都异常吃力的场所，更别说是其他实力阶层存在的生物们了。对于其他的生物而言，就连踏进这里都是绝对不允许的事情。

    不过对于魔将来说……至少移动是可以做得到的。

    所以塞拉才顶着这股越来越大的压力，朝着目标中心的两人疾跑而去。甚至为了追求速度任凭着锋利的土石在她的肌肤上划出了一道又一道殷红的伤口，隐隐有着血迹渗了出来。这还是她尽全力避开了大多数石子的原因……若不是及时避开的话，光是由打斗的力量而速度飞溅的石子，就能够在她的身体上打一个洞了。

    一点点也好……一点点也好……快啊快啊……

    从寒拓脱离机甲的时候她就知道不妙，一直都是在激斗的过程之中急切地注视着这边的状况的。一定程度上明白了机甲化是作为寒拓的杀手锏来使用的，原以为那绝对是超出想象之外的东西，则是没有想到魔王却是变化出了一个更加强力的东西了。

    两方的稀罕物在一起做出了分出高下的搏斗，一方以明确的态度败北了。

    用杀手锏尚且无法对付的敌人，单纯用肉身怎么可能抵抗的了呢？

    塞拉并不是不相信于奇迹，当然也不是不相信于寒拓坚强的实力。只是奇迹的发生固然是偶然事件，周详的计划不可能寄托在那种虚无缥缈的偶然事件上。是的……塞拉有着无论如何都要达成的目的，也意识到为了达成自己的目的做出周详的计划终究是困难的。

    不过不怕……尽全力去做就可以了！保护心爱之人的人生安全，是哪怕牺牲自己性命安危也不得不达到的事情才对！

    灰蒙蒙的天空之下，飞溅的土石和泥沙已经遮蔽了百分之八十的视野。而在这狂风暴雨的险恶气象之中，看上去相当柔弱的少女却顶着迎头而掠过的片片瓦砾，朝着风暴中心的心爱之人所在地勇敢向前。碎片打在身上生疼的痛觉并不能够让她停下自己的脚步。

    或许……这才应该是“勇者”所具有的姿态吧。真正的姿态却并非出现在真正的勇者身上，反而是出现在这位魔族少女的身上，不免让人觉得有点儿讽刺。

    此刻寒拓的想法大概就是自己面对于任何的敌人都不应该怯懦，才称得上是勇气。殊不知他这个行为只是有勇无谋的匹夫行为而已。

    女人着实是一个相当神奇的生物。平日之中看她们的时候只觉得是一朵一朵鲜嫩的花朵儿，柔弱到不堪一击。而在心中真正抱有着思念的时候，却陡然从扎根的沃土之下伸出了狰狞的荆棘长鞭，有时候甚至可以完成一些成年的精壮男子都难以完成的毅力之事。

    是的……做任何的事情之时都应该有着明确的目的才是，这点是对于人类独有的一份潜规则。毫无目的地做事未免太过于枯燥无味的，怀抱着希望则让一切的事物都变得鲜活起来，自然拥有了能够持续下去的力量。

    土灰色的风暴仿佛让塞拉水蓝色的靓丽长发蒙上了一层黯淡，然而正是在如此恶劣的背景之下，黯淡的水蓝色才散发出在之前任何的情况之下都无法比拟的鲜艳色彩。

    划在身上的伤口渐渐地流出了殷红的血迹。而少女正是浑然不觉自己身上的伤口有着多么的严重，一步一步地向着目的地走去。

    微微眯起来又立即闭上的眼睛则是在模模糊糊的视线视野之中寻找着放线，因为一下子就会到达自己眼睛的沙子则让她马上就要闭上眼睛。探查方向只有一瞬间的机会而已，若是想要再看一次，势必需要等待不久时间的恢复之后，才能再次睁开眼睛。

    久而久之，在塞拉的眼角之处蒙上了一层模糊的泪水，让这位坚强的少女看上去分外地楚楚可怜。

    而在她的口中，一遍又一遍地小声地重复着什么话语，随即就消散在了漫天的飞沙之中。

    那是只有她自己才能够听见的话语，作用就是为了给自己的异常艰辛的行动注入继续前进的力量。

    一遍又一遍地重复着心爱之人的名字。

    “寒拓……寒拓……”

    那是她绝对无法擦手的实力争斗，这么想……却丝毫没有让她有停下脚步的阻碍力量。