
    总躲下去当然不是办法。寒拓现在可以说是深刻体会到了。常在路边走，哪有不湿鞋？就算能够一时通过闪避的动作避开对手的攻击，然而并不能一场战斗下来总是采取逃避的方法的。

    现在就翻车了。在奋力逃窜的过程之中，被魔王狠狠的一拳给击中了自己的腹部，坚硬的拳头很容易地就突破了变薄了的机甲，顺着变形的钢铁直接窜击到了寒拓的本体上。好在还是有着一些缓冲作用的……不然的话，光是这一击就要让寒拓就此嗝屁了。

    那已经超出了肉体所能承受的打击范围，从概念上来说就是两个概念。或许只有愚者才会用自己本身的肉体去对抗一切，明明身边还有着许许多多可以利用的工具，而将这一切都无视，偷着头皮用自己的肉体作为武器，这也太蠢了。

    可能盖迪亚大陆上的人们并不是如此的想法。既然生活在高科技的现代，见识过机械高度发达所带给人类的益处的寒拓，自然想的东西还是跟这些人有所区别的。

    所以哪怕寒拓将自己的肉体能力修炼地极为高强，真正在面对于强大的敌人的时候，他还是准备运用工具来和其作战的。魔王和机甲的厮杀已经使得一大片的地域都面目全非了。那已经不再是普通的肉体所能够达到的力量了……完全就是异次元级别的力量。

    寒拓仿佛都能感觉到自己体内的所有器官都随着魔王的这一击剧烈地翻腾了起来，似乎下一刻就要被狠狠地搅在一起的难受。痛苦得寒拓甚至吐出了自己肚子里面的酸水，模样可以说是相当的狼狈。

    但即便是这样，在遭受对方的重创之后，寒拓居然轻轻地笑出声来了。当然他不是有什么奇怪的嗜好的，正如同前文所说，因为这一切的经历实在是太过于愉悦了……所以哪怕是连停下来唉声叹气的时间都没有。

    如同小孩子和伙伴们在游乐园之中玩得兴起，根本没有时间去做别的事情，感觉到快乐的时间都不怎么够，哪里容得浪费呢？

    若是这个时候有着什么外人看着他的话……大概会认为寒拓已经变得足够神经质了吧。然而事实正是这样，寒拓自己此刻已经意识不到了。内心深处到底有着多么渴望战斗啊？那是可以和魔王的战斗欲望平分秋色的情感。身为怪物的魔王，战斗已经算得上是他的原本生命的意义，居然要和那种的怪物保持同等级别的战斗欲望么？

    他自己还不知道……如果知晓的话，大概就会瞬间警醒吧。这样下去……一步一步地走向深渊之中，已经迈上了堕落成魔王的进行曲。

    而在此地，却没有其他的伙伴能够阻止他。从一开始，为了不连累伙伴而孤身一人前来此地就是一个错误的选择了。如果在这里黑化的话……那么就找不出一个人能够制止进程，一如那天的战斗被愤怒所支配一样，爆发出了相当高强的战斗力，自然代价也是自己需要交出自己的理智。若不是莉法从边上拼死地抱住了自己，恐怕已经步入了深渊之中吧。

    一直以来……寒拓都刻意地去遏制心中涌动起来的黑色情感，无论是多么惊险的战斗，都不忘记把一部分的精神力给分配在上面。对战魔神的时候也是，和背叛的魔王较量一番的时候也是，因为总是没有使用过全力，所以分出一部分的精神力来维持别的事情也是容易的。只不过现在显然已经不怎么起作用了。

    恐怕寒拓自己也没有想到，一旦尽兴起来，就连要抑制一些不得不抑制东西的绝对事项都要被自己抛之脑后了吧。简单点来说，寒拓便是沉沦进去了。

    痛觉神经不但不会造成寒拓精神力的削弱，反而在挨打一击之后变得愈来愈亢奋。犹如触电一般的感觉，高涨的激昂神情瞬间曼走了自己的全身各处，连带着所有的细胞都更加地活泛起来。

    昂扬的感觉使得他的脑海反应地更加快速，顺着魔力生成的一道讯息在大脑之中完成，沿着身体传达到机甲的钢铁板甲上，短短时间之内，照着它便下达了下一步的指令了。

    寒拓操纵机甲的感觉正是如此。没有什么密密麻麻的线路铺设在操纵者的面前，寒拓只不过是在机甲的内部制作了一个恰好可以容纳自己整个人的狭小空间罢了。而自身则是小范围地运动，尽量地将自己的皮肤贴近板甲的。

    所以才说……魔力是一个相当好用的东西。只要精神力足够，魔力几乎能够变换成任何有用的东西。机甲所消耗的燃料正是魔力，机甲本身也是由魔力所构造出来的，就连连接各处板甲之中的线路，都是用魔力代替的。整个机甲的运作，全部都是由寒拓浑身冒出来的漆黑物事所造成完毕。

    太过于便利了……便利到不禁有点儿怀疑的程度。在现世之中，战争都是一项需要花费大量的准备工作才能够进行的活动，在确认双方开战以来，必须在开战前准备大量的武器和人员，针对于士兵们的战斗素养培训也是必不可少的。而魔力的存在，恰恰是缩短了这一切的进程，使得生物之间的争斗变得更加容易触发。正因为战斗无处不在，所以人们才期望着，向着那实力最高强的强者顶峰所努力。

    这也是和现世根本性的不同的地方。现世华夏的人们，毕竟是生活在一个相对于祥和的年代，所以锻炼单纯只是为了自身的机体健康，而有着各种各样理想和追求。如同绽放的烟花五颜六色的，向着别的门路所发展。

    历史的进程在一定的程度上需要人们思想的解放，而在盖迪亚大陆上，人们的思想实在是太过于单一以至于没有达到能够使得历史再进一步的程度。一千年来，盖迪亚大陆的历史车轮可以说是没有任何的前进的，哪怕拥有着许多就连现世都不曾拥有的技术，却是依旧停留在中世纪的生活水平年代。其中拥有着更多的阴谋……此刻不宜述说。

    一如既往的，寒拓并没有去理睬被对方一拳给打凹下去的腹部机甲，而是顺着他的力道侧身翻转一圈，缠着他的手臂加速一脚就对着魔王的脸庞给轰了过去。

    改造的过程之中，寒拓到底是舍弃了大部分的进攻能力，而是极大幅度地增加了运用的能力。在完整的状态之下尚且用蛮力抵不过对方，更何况是在缺少部件的当下了。他不会在毫无意义的事情上浪费时间的。

    原本想单纯地用机甲的性能决一胜负，如今也不得不使用一点儿“旁门左道”了。这毕竟是寒拓的底线寒拓的坚持，不过比起什么的无所谓的固执的话，当前的胜利才是自己最想要的东西！

    在轰向魔王脸颊的一处飞腿的膝盖关节地方，陡然传来了一阵震耳的轰鸣声，却是一记火药的突然爆炸，使得飞踢过来的腿部拥有了更加卓绝的速度。

    既然力量不够，那么就用速度取胜！打击的能量是用质量乘以速度才得出来，豁出去也必须取胜！

    战力全开的后果是对于胜利以不计手段的获得，若是换做之前那个颇为理智的少年的话，这终究不会是摆在他第一位的事情吧。胜负其实没有所谓，就算一时间不敌，就算是转身逃跑也不是什么可笑的事情。毕竟要保住自己的有生力量，所谓“留得青山在，不怕没柴烧”。平常的寒拓绝对是保持着如此的信念的吧。

    不过现在想法变了。高昂的战意使其头脑更加清醒，但是做出来的决定反而变得更加糊涂了。此刻的他觉得只要战胜对方，无论自己需要付出什么样的代价都心甘情愿！

    整个机甲都剧烈地一颤，寒拓甚至在机甲内狭小的空间之中来回碰撞了两次才停下来。再次感知的时候，发现机甲猎豹的整个突袭用的腿部都被大力的反作用力给震得粉碎了。当然由此换回来的……则是将这位肌肉怪兽的一半边的脸颊都给打凹下去的沉重打击。

    这样……会不会让我喘一口气？寒拓以微微冒出微热汗水的状态径自想到……方才的一系列动作可以称得上是凶险十足的。稍微算错一步，以机甲猎豹那般残破的身体条件，再挨上对方一击的话，当场就会四分五裂地崩坏掉的吧。

    却是凭借着寒拓果断的决定，采取了准确的行动，就此……扳回一城了么？

    定睛看过去，发现魔王的半边脸颊也同样被粉碎了。毕竟没有掀起对方的头盖骨，恐怕还得是作为他脸上的防御作用的满脸横肉起到了一定的防御作用了吧。不过，也到底是削掉了半边的脸。作为一个生物而言，没有哪一个会对重要生命部位的伤口无动于衷的才是。

    原本寒拓是这么想的……不过他大概是想错了。

    寒拓巧妙一击之下的力道不可谓不大，大到连攻击的物体都被整个震碎的地步。经过寒拓魔力加持的钢铁可不是什么普通的钢铁，时时刻刻都有着纯度极高的魔力在维持着它的坚固性。如果能够一直处在魔力的包裹之中，由施法者所释放的魔术变化出来的钢铁，几乎都能够当作某些巨大建筑的承重住桥梁了。

    原本堪称极硬的东西，却被猛烈的一击给震碎了。

    也昭示着那一击的威力可不小的。看样子确实对魔王造成了颇为巨大的伤害了。

    魔王却是保持着如此笑嘻嘻的脸庞，转过头来直眼紧紧地看着自己。

    一瞬间，寒拓的冷汗就冒下来了。同样因为战斗的愉悦而挂在自己脸上的笑容也完全僵硬住了。

    痛……肯定是痛的吧？

    “好痛啊！”果不其然，魔王用极大的声音咆哮着说道，“不过还差的远呐！”

    以自己对于战斗的愉悦，就算是发生在自己身上的击打事件，对方却依旧可以用纯粹的意志将其压下去。这在寒拓看来，也需要相当大的信念和意志的吧。

    就算对方是魔王，也同样有着自己所坚持的东西的。坚定到杀伤性的攻击都充耳不闻，这也无可厚非。毕竟每一个人都有着自己的生存方式的才对，不能单单因为自己所理解地深刻，就断然否定对方也没有到达那个思想的高度。

    结果，要比起彼此之间的疯狂程度的吧，寒拓还是比不了魔王的吧。他已经沉浸在当前的思想之中长久的时间，刚刚的“新手”程度的寒拓又怎能和其媲美呢？

    “这样就……将军了！”一边说着，一边用另外一边的拳头沿着自己的手臂朝着停顿在那个地方的机甲猎豹砸了过来。

    可以说是越打越猛……这一拳的威势和先前几次试探性的攻击是完全不同的。为了打倒到处乱窜的寒拓的同时，也需要保证攻击的速度。所以草草的一拳挥击出去，并不一定就可以凝聚到足够的力量。

    而现在这次可不是开玩笑的……隔着厚厚的板甲，寒拓都仿佛能够感觉到有着一股强大的风压将自己硬生生地压在了墙壁上动弹不得。

    因为先前的额攻击已经废掉了猎豹机甲的一只脚了，速度直接就下降了四分之一的程度，以速度全开的状态都不一定能够闪避得当，更别说是速度降低下来之后的现在了。

    逃得掉么……逃不掉啊！

    某一刻，寒拓的瞳孔微微一缩，恨恨地咬了咬自己的牙关，瞬间就对机甲下达了一道全新的命令。

    命令……脱出！

    在弹射出去的冲击感之后，寒拓的余光能够瞥见自己的机甲最后的结局。

    那是被魔王给一拳轰炸的，被强大的打击力道化作了漫天的机械零件的场景。

    自己最强的杀手锏……就此告破。早知道魔王就不是一个好应付的对手了，经历的争斗正恰好对自己说明了这一点。