
    对于寒拓来说，有些力量不以特殊条件的话根本无法触发。曾经使用过一次的【沉默的君王】的能力，用过一次的特殊能力，以现在来看也是极为强力的存在，但是对于寒拓来说却是相当禁忌的选项。

    此刻迫不得已被激发出来。保持本心保持本心……自从上一次使用这项能力，理智差点儿就被暴怒的情感所吞噬的时候，寒拓本身就极力地克制自己再度去使用它了。现在确实不得不出击的状况，恐怕寒拓自己也没有想到，最后的一个底线要为一只魔族所破吧。

    明明应该是需要奋力对抗的敌人才对，何曾会变成这样的关系的？魔将挺身把勇者救出来，寒拓自认自己并没有和她有什么特殊的契约约定的，不知道为何她就会对自己抱有如此深厚的情感。

    几乎是出于一种本能作用，寒拓觉得自己也不应该就此辜负她人的好意。那份温柔对待自己的心思绝无虚假，从塞拉现在的动作就可以看出来了。当危机来临，想到的并不是自己首先逃乱，而是期许着用自己的肉身做盾挡在自己的面前，想着减少哪怕一点点儿的攻击也好。这样的举动的真心又有何可以怀疑呢？

    在真正会毁灭的可能性之下，所有的演技都会黯然失色。

    对一个生活在世界上活生生的个体来说，另一个人所真挚对待自己的真情都是一个无可挑剔的宝物。那几乎是运用再多的金钱都无法买回来的存在，除了亲属之类一开始就保有关爱之情的人，真情的传递更像是一次播种收获的过程。只有对他人付出了自己的真心，才能收获到他人对自己的真心的。

    这样的真情着实难得可贵。恐怕一个人生于世界上，从出生到老死所对其袒露真情的人都是屈指可数的吧。都是一些对本人来说极其重要的人，所以会保护对自己付出真心之人，大概也是一个人的本能作用吧。

    虽说寒拓自己也从来没有想到过自己居然会有保护魔将的一天。甚至不惜激发出原本自己已经视作禁忌的力量，也要好好地保护好她。

    相当的不可思议呢……不过现在终究不是考虑那种东西的时候了。愈加沉重的黑气从寒拓的身上透露出来，随带着他自己的面目也变得相当的狰狞。恍恍惚惚之间，似有一位飘着华丽黑色礼服的女孩儿，以对着自己额头亲吻的姿势向着自己缓缓拥过来。不过这终究是他无法正常看得到的景色就是了。

    或者说……当前的状态已经不算是寒拓纯粹的意义之上认识的自己了。虽然能够控制自己身体主动权的意识确实是自己的，然而却是今非昔比。和机甲的操纵感觉一般，犹如隔着什么操纵装置在操作自己身体，若是放在机甲的空间之中确实是理所当然的，不过放在自己的身体主动权的控制上面可以说是要多别扭有多别扭了。

    但是从此获得的力量不会有所虚假。随着更加诡异的黑色气息弥漫开来，缠绕上自己的身体各处，某种异样的力量也随之涌上了脑海。虽说并没有长久地运用过，却如同已经锻炼多次一般，不必说明自有灵性。

    身为勇者的时候寒拓所拥有的力量确实也是黑色的魔力，不过却是瑰丽的黑色。如同无暇的水晶一样洁净无比，普通人大概是看不出什么区别的吧……但是长久处在寒拓身边的伙伴们还是能够判断出两者之间的区别的，就算是黑色，也是“正大光明”的纯黑。事实上，在现世之中也在很大的意识上接受了这种充满着魅力的颜色，更是用其创造出了许许多多的艺术品的存在了。

    而现在……倒是和魔王黑色的诡异魔力真的毫无两样了。一眼看上去如同被鬼神缠绕的不详黑色气息，无论什么生物看到了都敬而远之的。而弥漫在如此的气氛之下的勇者，恐怕古往今来从未有过。

    在塞拉察觉到的时候……她和寒拓的身体位置已经进行了交换了。

    什么时候？！原本想要用肉身为寒拓抵挡一次攻击的塞拉，确实是挡在寒拓的前面的。期间并没有因为害怕而闭上眼睛，既然是魔将自然拥有着直面于死亡的胆气。正准备睁大眼睛迎接自己的末日之时……反应过来的时候，应该在自己的身后的寒拓却忽地窜到自己的前面。

    期间根本没有任何形式的预备动作，简直就是瞬间移动一般。即便是塞拉也不由得吃惊到瞳孔紧缩，但是没有留给他思考的时间……魔王的攻击就朝着他们的面门轰击过来。

    命令，【绝对防御】。原本应该留出制作材料的空隙的，然而【沉默的君王】根本就完全违背了如此的常理。它在凭空之中生成物事，只需要给自己提供的有着标准的替代物即可。没错，就算是空气也一样。

    而以命令制作出来的物事……究其程度甚至拥有着宝具的能力产生的作用。只消是一个命令，就能够达到【晶钻】级别的宝具程度。【贯黑日】虽然是集三个能力于一身的【传奇】级别的宝具，不过这能力……照正常的情况来说也未免太过于逆天了。

    那终究是接近于神的存在所变化出来的宝具本体。恐怕是历代所用的勇者之剑都无法比拟的最强能力。毕竟无论是哪一位勇者，其本体终究是由人类成长起来的。而人类的延长线，没有办法抵抗于神的力量。【贯黑日】即便并不是真正的意义上的完整神明，却也仅仅距离那一根线一步之遥而已了。

    纯度不同，造就的能力也不相同。

    黑化的寒拓对自己的情绪影响无非是相当巨大的，方才一股的热血仿佛说谎一样瞬间消失不见了。接踵而至的，则是自己变得相当冷静的头脑，一丝不苟的条例清晰的思维正在支配着自己的身体，让自己所有的行为举止都向着最为妥帖的方向进行了。

    那种不安分的感觉却从未消散……狂热似乎已经从显而易见的情绪上面褪去了，但是它就此真正地消失了么？那是不可能的。反倒应该说情况比起之前还要更加的恶化了也说不定。因为狂热并没有消失……它如同活生生的动物一样，从情绪的表面上嗖地逃掉了，向着人的内心之处悄然隐藏了起来。

    所以看上去冷静的家伙……实际上却是在思考着相当危险的东西了。如同在精神病问题上有着相当问题的患者，普通的患者将自己的精神失常表现在自己的情绪表面，这自然是相当容易判断出来的。更有一些不轻易显露的，表面上做事的确是一丝不苟的人，背地里的思想却有着相当的缺陷。自然，这样的家伙也应该被称之为“疯子”才对。

    不自觉间……魔王是露出了期许的表情。旁人看上去无非是他的脸上那一道道恶心的横肉在挪动着，就算是展露如此丑陋的一面，也确实没有办法取代他愈加深刻的表情。

    虽说知道打倒勇者，其实是以何种方式进行都是无所谓的。就算方才确实给因为战斗的狂热而冲昏头脑的勇者致命一击，宣称自己的胜利也无人可以诟病。但是如人所见，实力全开的魔王如今并没有完全尽兴。好不容易……将事后自己应该承担着多少程度的副作用的影响完全地抛之脑后了，纯粹是为了享受现在这一刻的战斗感觉地，草草地结束也只会让人感到遗憾罢了。

    他现在可以说是自信心爆棚的。如果魔神就在当场，说不定他也有胆子去跟他挑战一番的。毕竟他已经修炼了数百年的时间，那对于一个人来说确实是漫长而悠久的时间。而信心正是取决于一个人的实力积累的关系，一直以来，实力才是魔王们无法无天的最有力保证。

    他感觉自己不会输。方才看上去势均力敌的机甲巨人，自己也不是赢下来了么？

    此生只剩下了战斗一途，除此之外，实在没有其他的办法享受第二个生命的乐趣了。既然是战斗的话……那么对手越强大，自己就越是尽兴的。普通情况下的思考尚且如此，别说是只有一个机会的魔力全开状态了。

    勇者变强了……不，现在应该称之为魔王么？从黑色的雾气之中透露出来的眼神，确实是跟咱们没有什么两样的。不过这些都其实没有什么所谓的。

    自己需要战斗，而恰好有着对手在自己的眼前，这样也就足够了！

    巨大的拳头带着呼啸的破风声音，硬生生地砸在了寒拓所创造的【绝对防御】的墙壁上面了。【沉默的君王】所创造出来的物事强度的取决条件，正出自于制作人的想象力以及魔力的纯度的关系。当然这两者寒拓都不欠缺就是了。制作出来的【绝对防御】的壁垒应该足有抵抗导弹头打击的能力的。

    却被魔王的一拳给砸出了裂痕。间不容发的继续一拳，唤作【绝对防御】的空气壁垒就化成了一片片的碎片粉碎在了空气之中。

    虽然是被称为“绝对”的力量，但是在同样能够粉碎“绝对”的力量之下，他们之间的区分高下的方式还得是魔力的比拼。显然，专攻在攻速和力量上的魔王的打击，造成的巨大能量会让草草地制作出来的防御所支撑不住。

    【绝对防御】，空气壁垒，九层加固！咄咄逼人的却是寒拓这一方！

    尽管依旧保持着相比起来渺小的人类的身高，但是做出来的东西却是相当的大张旗鼓地。如果魔王挥出两拳击碎一道屏障，瞬间绽放出来的则需要花费魔王足足接近十秒钟的时间了。而全部创造出来，只需要消耗寒拓仅仅说出一句命令的时间而已。

    表面上看起来寒拓的冷静程度确实惊人，无非是自信的原因来自此处罢了。

    真要说的话，魔王惊人的力量并不是丝毫没有防范手法的、【沉默的君王】专精的能力是【剥夺】和【赋予】，寒拓使用的独有后者而已。单纯的命令物质转换形态的方式虽然作用有限……却并不是毫无作用，拥有这点就够了。

    越是高级的物质命令，所消耗的魔力便是越来越大。天知道为了创造这九道屏障，能力的媒介中心到底是从寒拓这里抽走了多少数量的魔力了。就算素来以魔力的数量著称的他也不免感觉到一种被极大数量抽取掉魔力而造成的一种眩晕的感受了。

    总是提起寒拓的魔力便用“无底洞”作为比喻，要是做出一口水井的话，将寒拓的魔力注入进去，确实是看不到头的状态的。但是这终究只是一道比喻而已，当然不代表就真的取之不尽用之不竭了。在上一个的战争之中，寒拓也是遭遇到了用尽自己的魔力这种状况的。如果真的要变成胶着战斗的话……以魔王两拳击碎一个屏障的程度，恐怕早先被榨干净的反而是寒拓这边吧。

    所以才要速战速决……因此寒拓才显出一副咄咄逼人的气势。

    他直接操纵着九道屏障，对着魔王的脸门就猛地压了过去。犹如猛士举着一大袋的泥沙就朝着敌人的头上砸过去，松软的沙袋并不能对身体造成多么大的杀伤，主要就是赢在气势上面！

    而此时的寒拓……则是微微竖起自己的食指，对着虚空之中喃喃地说了一些什么东西。看上去是要进一步地发挥出自己能力的力量，对魔王进一步地进行打击的。

    庞然巨物的怪兽初步获得了压制，现场到底是没有了时时刻刻被飞溅的石头击伤的状况了。而在风暴平息的一霎那……方才还保持着观望状态的霍斯特，此时终究是开始了自己的行动。

    一场混战，到了如今，都是底牌尽出。终于要决出真正的胜者了！