
    以最后的时刻来说，这也称得上是相当的绚烂了。魔王想道。

    色欲之魔王……到头来并不是一位相当好色的家伙。反而是相比起那毫无节操可言的贪婪之魔王奥瑟来说，他也算是非常有原则的家伙了。其实赋予他这个职能的意义，却是对于某个事物有着异常偏执的追求，如同男性对于性的追求永不停息。虽然不是什么恰当的比喻，但事实确实是如此的。不仅仅是出于生理方面的关系，同样也是出于繁衍后代的需求，几乎是铭刻在所有的男性基因之中的行为记忆。

    他足够称得上是光明磊落。和寒拓决胜负的形式也是正面的交战冲突，完全没有在背后下绊子的行为。虽然他自己想的是为了可以打败勇者什么都不需要特意在乎的心思，却压根没有想到那种卑鄙的方面去。强者们果然大多数有着自己固执的节操。

    这也正说明了色欲之魔王为何会对于勇者有着如此偏执的执着态度了。会发动这场战争的目的，也正是因为勇者寒拓身在此处的关系。不然的话，他又怎么会劳烦自己从遥远的邦国，带领着数量庞大的拖油瓶们前来此处？若是他不凡有着一点点儿的享乐之心，早就不想管这劳什子的事情，作为邦国的隐藏太上皇心安理得地享受着自己的奋斗成果了吧。

    然而他并没有，或者应该是从一开始就完全没有存有享乐的心思。之前在邦国种下的种种的伏笔，也是为了此刻自己能够更好的行动。犹如被社会所束缚着的社畜，有时候即便没有那种必要，就算是在难得的休息时光，还是安静不下来必须工作才得以安心。

    不管是不是体内魔神所赋予的“神谕”在作祟，他就是静不下心来。根本无法拥有真正的属于自己的光阴，如同忙碌的上班族一样，一直都在为“重要的事情”所疲劳所奔波。有时候……太过于在乎他人的目光，将所有的时间都来做世人所“认为的对的事情”，反而是一种莫大的悲哀。

    但是同样的……对于他来说，如果不为自己的生活所人为地制作出一些目的的话，怎么也不能够心安理得地过下去的吧。

    其实说是魔族什么百年以来的恩恩怨怨，也不过是他催眠自己的一个借口罢了。魔王本身深深地陷入了恩怨的泥沼而无法自拔，只不过他本身并没有意识到就是了。并不是为了活下去而顺便实现目的，却是为了实现目的而活下去。他自己都没有意识到……从某个时刻开始，所谓的生命的意义完全都已经本末倒置了。

    可以说他第二个人生的意义完全就是为了打败勇者，而完全没有为自己而活的心思。这点和其他的魔王可以说是截然不同，打败勇者只能称得上是第二个要务，果然第一要务还得是去做自己想做的事情。魔神对此也颇为的宽容的。

    说是没有意识到，倒不如说是魔王本身却是隐隐约约地有所察觉，不过反而没有花费心思去想如此的事情。是自己的原因也好，是魔神所加持给自己的“神谕”也好，对于他本人来说，这都是无所谓的事情了。

    毕竟度过那般的人生，事到如今也不会为这种东西而操劳费神。那并不是什么违背自己意志的命令，相反，反而是为了自己继续生存下去给予了意义。魔王对喜爱你在的生活并没有什么怨言，如果真的是谁可以让自己变成这样的话，自己反倒是要好好地感谢他一番才行。

    拥有智慧的生物总得有一些支持自己活下去的信念，一直以来的人生价值观所凝聚而来的东西，有时候也得是人们所放弃生命都不得不保护的东西。对于魔王的现在所概括最恰当不过了……他要为自己的这个信念而付出生命的代价了。

    从上一世出生以来，就被称为是“没有心的人”。对于所有的事情都完全没有一位人类该有的意志，明明看着的是关乎于自己重要之人的事情，也同样表现得如同一位没事人一般。

    若是从旁人的角度看来的话，这也不能不说是一种残疾的表现形式。魔王的上一世缺失了自己的情感，所以对于其他的东西都没有一丝一毫的感触之地的。茫然空洞的眼神陪伴了他的一生，并且也因此为其招来了与之相衬的，让其整个灵魂都为之沉沦的悲剧生活。这便是他能够堕落成魔王的主要因素了。

    人终究得是群居的动物，所谓的群居，正要是一群差不多的人聚集在一起，才有可能彼此相安无事地生活下去。眼神空洞，毫无情感的怪物小男孩自然是被大多数的人所畏惧的存在。那如同黑洞一般的眼神几乎都会把人的灵魂给吸进去，所以他明明只是一个不满十岁的小男孩儿而已，却是连精壮的成年男子都鲜少有人敢于和他直面对视的。

    终其一生，俱都活在他人的畏惧目光之下。

    那个时候……他终究还是人类的模样，不管是从身体上，或者是从思想上来说。他毕竟是无法一直孤独而生存的人类。所以不免在思想上也想要伙同家人们，或者是朋友们友好相处的。所以即便是天生缺乏人类该有的情感，也想尽了一切的办法想要去弥补过来。

    想法就是……总之先像人类一般去思考做事情吧？所以他开始了学习，通过一切尽可能地学习，学习一个“普通人”应该是怎么做的。他缺失了情感，作为补偿才会拥有高超等级的智商，在一切数理化的学习上无往而不利。至少能够算得上是天才的，若是这番天赋能够加持在任何一个人的身上，怎么说也会拥有一段极其辉煌的人生才对。

    然而不幸的是……这番天赋好巧不巧正降临在他的身上。总有些东西就算是凭借着高超的智商也无法学习到的，关于人类的情感，就算他阅读了再多的资料文献……也终究搞不清楚这到底是一个什么东西？

    那不是由数据的定论能够解释清楚的玩意儿。凭借着越来越丰富的同类意识，才会渐渐地产生类似的情感。他冷酷地犹如一台机器，除了摆在明面上的东西，显得对于任何的事情都抱着毫不在乎的心思。

    不过终究还是有所收获的。他学习到……人生在世总得有一些需要努力去奋斗而争取的东西，所谓“人若是没有梦想的话和咸鱼有什么区别”，这是他在阅读了大量大量的文学作品之后产生的思考结论。因为是一个天才，所以在能够思考的较小年龄就得出了这样的结论了。

    其实是没有错的……只是有着许许多多的东西，一旦由听取的人过度去解读并且真正实行的话，还得是变化了它原有的味道了。

    从此他便将其作为自己人生的座右铭，终其一生都在无怨无悔地实行他，仅仅只是为了让自己更像是一个“普通人”。当然成功不了……反倒是他为了自己的目的而无所不用其极的疯狂行为，以至于凭借着高绝的智商而往往能够达到目的，根本阻止不了。

    他成长为了一个朝着目的地只会横冲直撞，并且一路上的人都会被其狠狠地顶飞的怪物。到头来还是成长为了怪物……这从其带着先天缺陷的情感问题出生开始就有了注定。

    他搞不懂为什么。明明自己为了融入人群之中，已经尽自己所能地付出了绝大的努力，也牺牲掉了自己为数不多珍贵的东西，可是为什么情况反而越变得越糟糕呢？

    他自己还留在迷惘的泥沼之中不可自拔，而身边的人却已经开始了行动。事态如同洪流一样流逝不停无可逆转，原本期待着他改变的亲人们则是心灰意冷渐渐远离他，原本应该是好兄弟的人则不见踪影，原本确实受到了他的恩惠之人却畏惧于世人的评价离开他远远的距离。

    明明身处于人声鼎沸的钢铁都市，他却在被所有人远离着。明明到处都是人挤人的公共场合，他却像是行走在荒野之中的一匹孤独的野狼。每日的每日，如同放在桌子上一晚隔夜的饭，从清晨看到的时候就觉得分外冰凉。

    事态变得一发不可收拾。等待他反应过来的时候，已经一切成为了定局。人们都不愿意面对有点儿病态的疯狂怪物，生怕自己一不小心说错了什么东西，就会对自己造成莫大的影响――而他的高智商正代表他有着这个能力。

    一日又一日地……他思想便是渐渐地染上了黑色的污秽。他将目的转向不怎么干净的方面，只不过是在稍微活动造成了大大的骚乱之后，便觉得索然无味而放弃了行动。不管是如何……若是无人和自己一同分享，便是荣华富贵衣锦还乡也不能够得到半分的慰藉感。

    他一生都处在绝对的孤独之中，甚至在某一天悄然离世的时候根本无人发现，到了尸身发出腐臭的味道的时候才被人慌忙地报警处理了，以至于他后来接受于“色欲”的能力的时候，还苦笑着说道：“能够变化出复制品的能力？正好啊，适合我这个孤独地都死掉的人呐。”

    如此，他成为了“色欲之魔王”。那个名号仅仅是代表着他能力的原因，和其自己的品行其实没有相互关联的地方。

    只是……为了某个目的而孜孜不倦地进行追求，倒是从以前到现在还没有变过的。

    他追求目的的执着性就此保留了下来。因为自己的根本目的就是能够完全地击败魔王，所以努力提升实力，在邦国布下了偌大的风雨，都是为了能够和勇者进行一战的。

    现在正是这个时候！偌大的能量在双方的最强招式之间聚集起来，并没有着急地要发射出去，就像是对决的西部牛仔们一样……把自己的手放在腰间的枪柄上面，迟迟不愿意拔枪。眼神如同鹰隼一般紧紧地盯着对方的动作……却是在等待着一个确切的时机。

    某一刻，寒拓陡然撤销了自己所布下的空气屏障。双方都是瞳孔一缩，然后尽全力地将自己最强招式凝聚成的黑色能量球向着对方甩了过去。

    能量球，听上去像是杂鱼一般的普通招式，其中所蕴藏的魔力强度却是普通意义上的一阶魔术所根本无从比拟的。

    无非是魔力的纯度不同。就算是在弹射的弹道上，双方的球状攻击招式做经过的空间都因为其巨大的质量效应所变得扭曲起来了。如同用手指在沾满了灰尘的木板上轻轻地一划，就从此留下了绝对无法磨灭的痕迹。

    所以不愧其最强冲击波的名号，就连空无一物的空间都注定地要留下它们曾经存在的证明。

    双方的招式轰然地交接在一起，一股硕大的冲击波随着中心处向着周围扩散，卷起了平地上几乎所有的物事。花草等，数木等，岩石等，都被其巨大的推动力硬生生地压碎或者是被卷上了天空。

    然后……代表着魔王一击的招式，在拉锯的回合之中，缓慢地被消灭而缩减，对手的攻击破开了他的攻势，带着无与伦比的气势印在了他的身上。

    他输掉了。

    宝具【双巨角】在极大的冲击波之下碎裂。而由其变化出来的庞然身躯则渐渐地凝结成了焦炭，随后泯灭殆尽。

    在逐渐腐蚀融化的灼热状态之下，魔王不甘心地朝着空中的寒拓伸出了自己的手掌。

    他从未放弃过自己的追求……即便因此经历过一次极为糟糕的人生，他也从来没有改变过自己的想法。

    无非是当年得出结论的时候，向自己母亲诉说之时，对方带着笑意轻轻地抚摸了自己的头，夸自己做的好。

    那是自己唯一感觉到“爱”的瞬间。缺失感情的他一直在寻找着“爱”。

    所以那个瞬间得出来的结论自己从来没有放弃。

    唉……算了……

    湮灭的灰烬之中，魔王到底是无力地垂下了自己的手臂。

    直到死掉的时候，他才终于放弃了寻找“爱”的艰辛历程。