
    来得好！魔王想要这样说，话到嘴边却变成了模糊不清的杂乱咆哮声。要身为原本人类的魔王，自己也变成这般人不人鬼不鬼的模样，怎么着也得需要一种莫大的勇气的。

    毕竟作为一个人而言――原先是身为人类而存在的――大多数的情况之下都习惯了自己种族的样貌。如果同是人类的话，无论美丑都有一个心理的接受底线，非人的事物的话……那就是另外一种说法了。

    譬如一个生物，以人类的身躯却顶着一只猫狗的头颅，还要跟他相亲相爱的话，无论怎么样都接受不了的吧。无可否认，作为人类的一部分意识还残留在魔王的体内，致使他终究对于完全变成怪物有一种格外的排斥。

    身体变成这般的非人模样，从前也是分外排斥的，而现在不惜如此也要完成战斗的准备，可想而知他对待这场战斗究竟有着多么的重视。或许是有生以来看得最为重要的一个人吧，然而那个人居然是自己的敌人。魔王也是一位孤高而孤独的挑战者啊。

    【沉默的君王】这个能力所创造出来的物事是绝对的，或者应该说是“伪绝对”。魔王自己也能够凭借着蛮力将其击碎，说到底还得是取决于彼此的魔力纯度的关系，就算是能力创造出来的“绝对”，也同样是由魔力所制作出来的东西的。而魔王的蛮力则是超出了规则之外的物事，毕竟仅仅凭借着一拳的威力足以改变地形的地步，到底不能够用常理来判断的。

    然而一个个地击碎也是需要时间的。寒拓操纵着足足九扇数量的恐皮屏障朝着他压了下来，一时间就算是以蛮力著称之魔王也失去了反抗的力量。犹如被石头压着的蚂蚱一般，纵然有着绝对的强劲双腿，一时间也不能蹦出石头所控制的范围。

    “重叠，加重，压！”一个单词一个单词地从寒拓的口中蹦出了话语，每一个单词诉说出来……空气之中的气氛就会为之一变，变得更加沉重和粘稠了。这自然不是什么形象的比喻，而是确有其事的。原本是气态的空气忽然变成了固体的状态凝固不动了，并且透过这部分的空间看到的景物变得扭曲旋转，仿佛就是将这片空间之内蕴藏的东西给挤压在了一起。明明是空气……却可以让睁眼看着的人感受到其中确确实实存在的重量。

    天知道究竟在其中蕴藏了多少程度的重量……魔王仿佛感觉整座山的强度都朝着自己压了过来。若不是经过宝具强化的身体多多少少都对这方面的攻势有所抗性的话，恐怕这一刻早就被如此的攻击给击败了。

    虽然之前就可以地调查过关于勇者的隐藏能力，靠着在现场目击的魔兽只言片语勾勒出整个能力的大致轮廓。从一开始他就意识到这绝非是一个简单对付的能力……但是也没有想到居然会变成如此的棘手的程度。

    根本就是普通级别的【传奇】宝具所不能够比拟的能力啊，虽然只有一个能力，却足够抵当一般【传奇】的三个不同能力的总和相加了。区区一个衍生出来的副能力而已……却能够真真切切地压制住完全承受了一整个【传奇】宝具总和的自己。超越【传奇】的【传奇】，并且……到现在依旧没有显现出它自己的武器形态。

    是的，每一个宝具都有着独属于自己的战斗武器形态。哪怕平常的时候有些是以拥有者的日常用品存在的形态，但是到了关键的时候可以变化成一件趁手的兵器。如同塞拉所拥有的【蓝玉】，平常的话也不过是一副手镯锢在自己的手腕上，到了战斗的时候也会变成一根长鞭。

    当然，保持原先的形态倒也并不影响它们的能力触发就是了。魔王依旧不晓得那逆天宝具的真实形态……仅仅是有所意识罢了。寒拓也不过是在运用能力，而并没有使用它。宝具归根结底还是一件武器，附属在它们身上的能力只能算是一个“附庸品”罢了。是对战斗起到辅助性作用的物事，而战斗终究还得是人的战斗，生物之间的战斗。因此握在他们手中用来相互拼杀的武器才是整件事情的主角才对。

    说时迟那时快，当魔王的意识飘到这里，并且意识到自己胸膛内的气息随着对方接踵而至的压迫感而一寸一寸地挤出去的时候，寒拓亮出了那件武器。

    宝具【贯黑日】。寒拓拿出的是一柄通体漆黑的大剑，和方才所持有的勇者宝具【贯白虹】有着异曲同工之妙，只不过一件事纯粹的白色，以光纹遍布其上酝酿着一股颇为神圣的气息，而这柄通体漆黑的大剑，则是有着白色的光芒缠绕在上方如同水波一般流转着，营造出一种神秘而不详的气氛了。

    到现在才拿出来的原因……并不是寒拓想要隐藏自己的实力。到了现在双方底牌尽出的危机时刻，保留实力已经没有意义了。如同象棋的高手在彼此对弈一般，战斗的开始都要为自己后续的行动埋下伏笔的，所以格外珍惜着每一颗棋子的作用，以至于不愿意轻易防疫一枚再小的棋子而精打细算着。而到了决战的后期，已经不能够吝啬于一枚两枚的得失，却是有什么法子就需要及时行使什么法子。毕竟比赛的存在是为了胜负而服务的，所有的铺垫也为了胜负而工作。双方的行为都是为了能够赢下胜负……甚至于棋子的排兵布阵也是以胜负为最终目的。若是抛弃饿了最终的目的，反而计较应该被及时放弃的存在的得失，却是本末倒置了。

    他是知道的……寒拓迟迟没有使用出来的原因，并不是为了藏匿自己的底牌，而单纯是“不能够”。每一分每一秒的流逝，他都可以感觉到自己体内的魔力储量在以一种极大的速度消耗着，而本能则是告诉他，光是召唤出【贯黑日】的真正武器形态，就势必需要花费一笔可观的魔力数量。虽然并没有到达耗尽的程度，但也不由得要让寒拓燃起危机的意识了。

    好钢需要用在刀刃上！寒拓现在的目的正是要一鼓作气的，将魔王本身给碾压在气势上面。这一次的反击就要打垮对方的，当然也需要付出自己的代价了。反败为胜哪里会有那么容易呢？更何况是他们之间的战斗。

    战斗的双方的力量比对实在是太过于夸张，以至于若是让一般人所来比对的话，仅仅是战斗之中的一个小小的细节作用都需要他们在台下花费大量的，不可描述的辛苦了。

    如果这一下不能够得手的话……凭借着以如此迅捷的速度消耗的魔力，自己很可能没有了机会再组建第二次了。如同某一个一口气搬起来了一个绝非是他的力量所能够支持着的重物，但是一旦松下一口气的话，身体就会因为承受不住重物的压迫而垮下来的吧。要不憋着一口气直接将其搬到不远的水平台上，要不冒着受伤的危险放下去再试一次。恐怕以此的大部分人都会优先选择前者吧。

    寒拓拔出漆黑的大剑，以刺穿空气壁垒的刺刀狠狠地向着下面扎了下去。【绝对防御】的存在作用是为了对付大范围的物理打击的，当然这方面对于魔王的应对手手段来说并没有什么不融洽的地方。

    此时的他已经变成了怪物，所以哪怕是一个小小的动作也是针对于大面积的事物来说的。只是……那终究是坚硬到了卓绝地步的屏障，普通的武者别说是挥剑刺碎了，就连日复一日地用力劈砍都不能够让其产生一丁点儿的裂痕吧。

    【贯黑日】靠着寒拓的力道能够刺穿屏障，也是从侧面间接地说明了它的锋利程度了。

    他的目的……则是由于【贯黑日】所变化成的大剑本体，显然对于他发出的命令和指示有着更好的执行和加成作用的。霎时间……朝着魔王压下去的空气屏障的重量足足增加了一倍以上的程度，使得原本就支撑地相当辛苦的魔王，普通一下就朝着地面跪下去了。

    九道的屏障直直地靠着他的脸部，以仰卧的姿势将其压成了一个相当诡异的角度了。期间甚至能够听得见清脆的骨头断裂的脆响，换做一般人恐怕早就痛的死去活来的，在魔王这里却跟是没事人一样。

    反而是以这种尴尬的姿态终究是挡住了对方的攻击而松了一口气了。以【双巨角】的能力所形成的亢奋性格，已经让其对于区区的疼痛感根本到了视若无睹的地步。他的身体只要用作战斗部分的地方依旧可以行动的话，至始至终都不想去刻意去治疗它们。

    这和方才寒拓的战斗行为一样，不想要在自己修复机甲的时间之中被对方给趁虚而入，那么就干脆地不去修复自己的机甲了。

    或许正是双方都是如此战斗的疯狂家伙，这一片的草地才像是被无数的野猪给狠狠地糟蹋过一样变得惨不忍睹了。

    画面一度僵持在这里。之前因为打斗而造成的巨大声响仿佛说谎一样消失不见了。短暂的静止……之后是更加猛烈起来的“暴风雨”了。

    寒拓正打好了主意……就在此时解决掉他，以这种姿势僵持下去怎么才是个头？好在……哪怕以这种状态僵持，也是被寒拓他自己纳入了思考范围之内的事情。

    决出胜负的手段并不是如此压垮对方。空气屏障的作用确实是“盾”，但并不是为了保护自己安危而架设的盾，恰恰相反，寒拓是为了自己能够更好地攻击才特意架设了多达九层的空气屏障的。

    同样是架起盾牌防御。但是相比躲在盾牌之后瑟瑟发抖不敢露头的胆小鬼，和用作临时的防御自己的身体的手段，为了酝酿反击的战士，两者所存在的意义可是完全不同的。

    放大招是一个需要时间的活计，如同许多的游戏里面的角色一样，放大招势必带着绚丽异样的特效以及特殊布置的背景音乐，绝对不是会发生在平常日常的光景的。虽然这里并没有什么热血的背景音乐……不过至少绚丽的特效还是存在的。

    原本就是漆黑的剑身此刻冒出了黑洞一般的光芒，黑色的气息陡然扩大开来，足足达到了五六米长作用的宽度。当然，这点儿宽度对于魔王的当然本身来说是不值得一提的。只是……明显在酝酿着某种危险招式的寒拓，自然会让魔王不怎么安得下心来。

    一丝一丝模糊的白色亮丝漂浮在创造出来的黑暗之中，是漆黑的背景之下唯一会亮堂的地方。然而正是这一点点儿亮度的衬托，反倒是显得那之下的漆黑物事显得更加的危险了。魔王的本能是对的。

    此时寒拓正如同不要钱一般从自己的体内持续不断地抽出珍贵的魔力加注在此次的攻击之上，除非招数本身所能够携带的魔力数量达到了上限或者是他自己无法继续给予魔力的状况，否则他不会停下自己的行动。

    而这明显就是要放大招的姿态，魔王他又岂能视而不见呢？

    从对方坚决至极的态度之中，他可以感受到对方决绝的心情。这正是最后了，可不是单纯的玩笑话而已。一切的意念灌注在自己最强的一击上面，之后谁胜谁负自然没有怨言。

    不过……就会这样让你得逞么？！

    最强招数，可不仅仅只是你的专利而已啊！

    在此时，魔王头上头戴着的，两颗硕大的角之间，也隐隐约约地透露出了微微的电光。尔后，携带着漆黑的闪电环绕的不明物质逐渐在那个地方成型，散发着极其危险而不详的感觉。

    双方的最强招数将会交汇。

    灌注了胜负的决绝之心。

    在时机成熟的时候……将会由寒拓率先撤去屏障，毫无保留地轰向对方。