
    寒拓此时早已经累的气喘吁吁，不得不在大战结束之际扶着旁边的岩石稍作一番休憩才行。而周围已经被先前大力的战斗给搅得混乱不堪，狰狞的岩石尖角突兀地呈现在地面上，活像是被小孩子使劲揉捏过的地图沙盘一般凄惨无比。

    经过一场大战之后寒拓显得相当疲累……魔力无时无刻不在以一种极为恐怖的速度消耗殆尽着，战斗的时候就隐约有一种担心不知道它何时会消耗完毕。过于迅捷的消耗速度总是让寒拓不由得担心会不会下一秒钟魔力就会消耗完毕了。如同燃烧太快的烛火芯，闪光从眼前嗖地一声划过去，在没有搞清楚烛芯到底有多长的情况下，主人也无法判断什么时候能够烧得完。

    在身体和心理的双重压力之下，寒拓也未免燃烧殆尽了。全力战斗毕竟不是什么好做的活计，在战斗的时候并不会顾忌那么多的，感觉他就像是一个年轻的时候太过于放纵自己，到了老来的时候则为自己从前不顾及身体的状况到处吃喝玩乐的老人所发出的哀叹。

    浑身上下没有一处不响……每一进行活动，全身的骨骼就发出了如同爆豆子一般的嘈杂声音，如同有千百根的针直接刺在了自己身上的观感。绝对不舒服，可以的话，寒拓想要现在就气喘吁吁地躺在地上不动弹了。

    确实，那才是一番经历了残酷的战斗之后的动作才对。多少在枪林弹雨之中经历了生死修罗场的士兵，在其中的惨烈幻境之中还觉得没有什么，反而是一落到了场下，瞬间瘫软下来的舒适感要让他们尿裤子了。

    如同长时间的全力奔跑，其中的过程自然痛苦得让人难以继续下去，在经历了所有事项之后，在跑过了大部分的路程，最后几米距离之地却让人想要放弃的想法陡然增强了数十倍。所谓“百里者半九十”的道理不外乎如此，天知道现在的寒拓究竟有多么渴望休憩一番，这原本也是属于胜利者的条件才对。

    但是不行。现在根本不到放松下来休息的时候。在这里，自然不是说那些成千上万的魔兽军团，就算数量再多，也不过是杂鱼等级的魔兽而已。并且现在也是以极快的速度在消耗着的，恐怕过不了多长的时间就会被完全吞没干净吧。

    巨人们依旧和飞龙们在争斗着，以十多只的飞龙们应对数百只的巨人们，败事已经明显可见。两方庞然大物的对抗也让为数不少的魔兽军团们卷入其中，更何况还有着自己的伙伴在那个地方，从脱离那个地方的时候开始……他的战场就已经不在那里了。正因为对其他的家伙们抱有着绝伦的信心，才会安心地将其托付给其他人。

    就算打定了主意在这里的战斗结束之后，重返回伙伴那里，也允许着自己可以磨磨蹭蹭一下的。只是现在显然没有那份余韵……寒拓强行着拖着自己的身体，扶着旁边的岩石强忍着没有躺下去。

    过度疲累的身体，只怕是躺下去就再也站不起来了吧，而自己除了这种事情还有更加重要的事情去做的！必须保持着身体的记忆才行……以方才惨烈经历的战斗而言，这当真是极其珍贵的身体记忆，毕竟接下来所需要挑战的家伙……和方才自己根本不差分毫。

    并且事后想起来，色欲之魔王虽然是和自己对立的“反派”，但是他战斗起来着实是光明羸弱，自己只是需要思考着如何战胜对方就行了，作为一位纯粹的战士而言，没有比这更加幸运的事情了。毕竟有些人分析起战斗来是头头是道的，但是要他们考虑自己专业范围之外的东西则会使其根本摸不着头脑了。并不是所有的人都擅长这方面的事情的。能够遇见这般的敌手，寒拓同样也认为是自己的幸运。

    只是……其他的魔王又真的会保证如此的良好品行呢？一旦想到贪婪之魔王那般的样子，寒拓瞬时就变得相当没有把握了。不可否认魔族这个大群体之中有着形形色色的家伙们，可能有着猥琐而毫无节操的家伙，也有着强大并且始终如一地坚持自己初衷的家伙，不一而足。

    不……其实准确来说色欲魔王那个家伙也不算是什么好人。就在刚才他已经确信着自己将要败北的时候，却是露出了相当豁达的微笑地。在即将泯灭的光波之中，对方露出了相当玩味的笑容，大概是意识到了自己大限不久吧，所以也就没有什么好顾忌的东西了。

    所以把一直以来都藏在心里的事件奥秘给说出来了，其实说出来并没有什么作用，当然对保住自己性命是完全没有效用的……纯粹就是为了恶心一下寒拓而已。到头来，魔王还是那般恶趣味的。凭着自己还是差了一大截的程度，坏心眼儿根本比不上对方。

    他对自己说，关于留守在王都之中的自己的伙伴们，此刻正受到魔王的全力追剿。

    他也不是没有考虑过那种可能性……所以不敢来这里的家伙才安排他们里里外外地大范围将大本营的建筑物给全部包围了，毕竟都是有着一些实力的家伙们，不敢前来战场，包围宅邸应该还是做得到的。

    然而这样就保险了么？寒拓自己也知道并不牢靠的。说实话，就算是滴水不漏，一个苍蝇也不会漏下的警戒程度，对魔王来说又能真正有用么？恐怕真的运作起来，魔王诡异的步法肯定会超越只有一个米粒大小的昆虫乱窜的动作吧。

    凭借着那么些防御力量，恐怕是根本不起什么作用的吧。不置可否，寒拓心中也留存着许多侥幸的心理。但是确实在那里地方留下的人数是较多的，是带来这里的人数的数十倍，有胆色敢前来战场的家伙，无非是对自己有着绝对的自信，并且见过大世面的人，除去寒拓自己的伙伴，也仅仅只有十几个人而已。

    两方分割出去的战力明显至极一目了然……但是寒拓就是不放心。恐怕自己对自己才是最有实感的吧，若是为了保护某人而行动，唯有将自己留在保护目标的身边才是最为稳妥的想法。仅仅只是交给别人的话，自己终究无法以直观的形象感受所以并无感觉。

    但是战场之上的问题同样凶险，在整个帝都都被汹涌的魔兽大军给惊吓到崩溃的时刻，若是自己不勇敢站出来，又有谁能够代替自己站出来呢？这边的资源是必不可少的，不得已才率领着大多数组织的强者出走。魔族军团倒也是不笨的，趁着这个时候便径自要掏自己的后窝。强者大多数都是有着独属于自己矜持的家伙，但是巧合的是，这位直直地向着自己的后窝而去的魔王在这方面的意识相当淡薄啊。

    必须赶回去！一想到自己可爱的弟子和表妹们此刻可能正在艰辛地对抗着魔王，寒拓就心急如焚的，恨不得下一秒钟就直接瞬移过去了。

    不……其实是有着瞬移魔术的。是母亲玛丽莎留给自己的三个高级魔术之一，只有超过七阶或者包括七阶的魔术，才有可能产生扭曲时空的奇迹效果，当然“瞬间转移”这个魔术也不曾例外就是了。

    寒拓在抓紧着一分一秒的宝贵时间在恢复体力。七阶魔术，其真正的意义并不单单是空前无双的空间威力，更是代表了使用者必须要花费天文数字计的魔力总量，犹如在原本就伤痕累累的肢体上再狠狠划上一刀了，事到如今，寒拓也不敢轻易地做这种伤口上撒盐的事情。

    所以尽量争分夺秒地进行休憩。原本应该是悠闲的战后修整，寒拓却硬生生地营造出了一股子战前磨刀霍霍的紧张感。每一根每一秒都仿佛变得意外漫长，随着时间逐渐恢复的大量魔力，寒拓同样觉得少的可怜。

    大概就是心理作用在作祟吧……只要想到自己会晚去一秒钟，自己所钟爱的，需要保护的人们就随时可能受到致命的危险，寒拓自己就总也不能够淡定地看待事物了。

    手掌止不住地颤抖。即便强硬地按住自己手中的【贯黑日】也抵不住这股强烈的本能动作，寒拓并不知道自己现如今到底是一个怎么样子的形象……不过恐怕是相当狼狈的吧。他亲眼可以看到从自己毛孔之中渗出来的朦胧的黑色雾气，即便自己再刻意地要去阻止它们继续渗出来也无可奈何。那终究不是按照自己的意志再活动的玩意儿，只要自己持续保持着发力的动作，那么就根本无法抑制这股黑色雾气的输出的。

    瑞恩娜她……对于这般的形象有所阴影的吧。寒拓他不无苦恼地想到。然而自己正要以这般的形象赶过去，要是对方看见了不吓一跳才怪了。上一次的行动……肯定是给她留下印象和阴影了。比起这些……还是你的安危更加重要啊。

    生活便是如此，根本无法轻而易举地获得自己想要的全部东西，若是不能够自然地向一些东西妥协，怎么说也没有可能顺风顺水地过来的。纵观人的一生，“一帆风顺”也只是一个笑话而已。对于大部分的人来说，“然而”这般转折的词语几乎都要融入他们的日常生活之中的每一个地方，一生也经历不到一个转折之人恐怕是不存在的。

    在他看不到的东西则是……他的双眸已经变成了猩红的颜色，并且根本没有随着他停止战斗而熄灭下去。往常的话，若是停下战斗，一时间暴走带来的爆发力量终究会得到平息，猩红的嗜血情感则会得到消退的。

    这次却是不行了……因为自己的伙伴们不在自己的身边，所以积累的东西已经突破了一个相当危险的临界点，犹如无可逆转的时间一般再也回不去了。

    他的猩红双眸消退不了……终于真真切切地变成了货真价实的魔王了。并且浑身上下弥漫出来的黑色雾气，终究要将其塑造成一位阴冷的存在，环绕在他身上的便是这般的气氛。能够联想到这样的一副画面――在朦胧的黑气之下确实存在的某种生物，看不清他的形体，而其耀眼的红色眼眸则会发出光芒，让所有看到如此情景的家伙不寒而栗。

    大家看过这么多的宫斗剧，在一部分的剧情之中，真正地作为权力至上者的家伙，有时候并不是坐在王座上面，群臣跪拜在其脚下的表面君王。而是一位隐隐藏在幕后，并不以自己的真实面目示人，却把握着常人都难以想象的至高权力，真正的当权者正以另外的一种方式，观察着被自己的权力之下所束缚的家伙们。不管怎么说，肯定是后者的存在更让人有所畏惧，更让人印象深刻了。

    这便是【沉默的君王】所赋予给寒拓的表面形态。此时他已经活生生地蜕变成了一位魔王。不必言语而声色具足，静默得如同爆发之前隐隐沉寂着的火山形象，却是能够更好地诠释“暴怒”这个职能的意义。

    此时霍斯特突兀地出现在他的面前，以一种极其复杂的眼神看着他。

    寒拓冷冽的目光攒射过去，锋利地如同开锋的刀刃。光是一次怒视的威势就能够算做是一次速度极快的攻击，换做别人恐怕已经下意识地避闪过去了。饶是丰富经验在身的霍斯特，也不由得惊出了一身冷汗、

    不过表面上他还是不动声色。

    “不要阻止我！阻止我的家伙……就算是你……也要杀！”有点儿不太对劲，虽说表达了自己的想法，寒拓却觉得并不是平常自我的形象，话到口中就变成了如此充满着暴戾情绪的言语了。

    “啊啊……不会阻止你的。”霍斯特微微眯起眼睛说道，“尽管去吧，有些事情，你也必须知道啊。”

    既然已经变成了魔王的你……应该有这个知情权的。