
    寒拓恶狠狠地瞪过去。他不知道自己的形象到底为何，若是之前在现世的翩翩少年形象的话，就算去瞪别人恐怕也没有什么威慑力可言的。少年的面容是偏向一点儿柔和系的，除非是处在真正的暴怒的边缘，不然的话无论做出什么样的凶恶表情，都完全没有他自己所想象之中的威慑力的。

    因为眉清目秀的关系，不但没有他自己所想象的威慑力……反而会有点儿可爱？这大概也是平日里面寒拓对待他人总是和颜润色的关系，不管怎么搞都不会太过于让人感到害怕的。虽说若是真的生气了当然会让人感到无比的恐惧，毕竟“老实人生气或许会更可怕”，至少平常状态之下的寒拓并没有多少的威慑性可言。

    和现在完全就是天壤之别。若是伙伴们在这里，定然会被寒拓的“新形象”给吓一跳的。现在看来，实在是像百姓的民间故事之中，光是哭泣的小孩子听到了他的名号，立马就会止住哭泣的凶恶怪物了。

    他现在的形态就是如此凶恶。简单便是瞪过去的眼神，就足够让身经百战的霍斯特都感觉头皮发麻。有那么一瞬间，他觉得自己仿佛身处地狱之中，占据着整个天空的魔神用着猩红的瞳孔俯视着自己，先不论这庞然的生物真的是否会对其造成伤害，光是看着他高达直达天空的身躯，作为区区的人类而言却是令人不由得瑟瑟发抖的情况了。

    究竟是何等的样貌和气质的改变，会让一位原本气质相当温和的少年人变成如此的怪物？放在之前或许是令人需要花费想象力来想象其可能性的事情，到了如今终于能够略略地推想过来。

    这并不是他想要的……但是不变的话，又如何能够打败敌人呢？霍斯特在害怕之余不由得为其感到惋惜，抛去一切仅仅就这一个人而谈，这确实是一位好的少年。然而现实生活之中，不可仅仅是一个简单的理想，怀抱着热血能够解决所有的事情的。命运赋予其悲剧的使命，这个使命……就是作为一个勇者也好，作为一位魔王也好，都是绝对不容许存活于盖迪亚的。虽然听起来残酷，却是不争的事实。

    自己正是必须去实施“刽子手”这一个职责之人。就算之后会遭人怨恨也好……这都是没有所谓的，有点儿事情，若是自己不身先做出足够的表率的话，又如何期望别人能够代替自己去行动呢？

    但是……仔细想一想的话其实不甚合理。如果一个人在完全不知情的情况之下就遭人袭击的话，并且这个人上一秒还处在自己一边的阵营的。不管怎么说都明确是背叛？虽然霍斯特本身并不在乎这些东西，但是自己所斩杀之人也确实称得上是重要之人，他需要知道一下事情的所有面目才行。

    就像当初自己一样……由作为宰相的父亲亲口告诉自己的“关于世界的真理”，自己当初也是怎么也不相信的。并不仅仅是他所说的东西实在是太过于超出常理，另一个意义上，若是自己真的肯定了那个说法，那么自己长久以来坚持的东西又算得上是什么呢？

    当初坚定信念所一直奋斗的事情，到头来全部作为了无用功。自以为是为了对抗命运而自行选择的道路，却从来没有逃脱出某个人的掌控。当初霍斯特还以为自己的父亲皮麦斯在和自己开玩笑，并且恼怒于对方拿这么重要的动作作为一个笑话来讲，气的甚至三天的时间都不曾和其说过话。

    或许在每一个身为人子的身份之下，不管自己到底活到了多大的年纪，在其父母长辈的眼中都是一个永久不变的小孩子罢了。霍斯特即便气恼，也不曾真正做出反抗的暴力举动，唯有以这种“小孩子通用的反抗手段”来表达自己的不满情绪。

    然而事情并没有经过多久……让霍斯特从否定，到怀疑，最后到达确信无疑的地步，也仅仅花费了三天的时间。三天之中大部分的时间还是在为了证明这个理论而前往各地收集了证据，最后才无奈地确定了那个说法。

    这对于一般人来说是极为不可思议的东西。但是只要稍微动一动脑筋，就能够发现其中许多的理论是通过日常的生活就能够证实的东西。如同隐藏在树叶之下的细小虫豸，若是不在一定的情况下特意去寻找它们的踪迹，就怎么也不可能发现是一个道理。确实，若是不从另一个角度上用心去发现，根本无从发现其中到底隐藏了怎样的一种巨大阴谋。

    如同在一片漆黑包裹之中的房间，周围都是伸手不见五指的黑暗，而在连方向都无从辨别的如此黑暗里面，要寻找光明是一件极其困难的事情。不知道门在哪里，不知道窗户在何方，一寸一寸地摸索过去无非是一件苦差事。然而若是从窗户或者是门的缝隙之中稍微透露出了一股子光线的话，那么寻找的光明的任务无疑就会简单许多。

    皮麦斯给予他的信息正是有着如此的价值。哪怕仅仅是知道一点点的程度，也能顺藤摸瓜挖出整个事态的脉络。并不是多么难以理解的东西，不过正是因为人们自身处在其中，所以从来没有发觉过自己身处世界的真正目的。

    换位思考，所能换取的对象也是有限的。大多数人并没有如此的心思，就算有的人也仅仅是站在他人角度这种程度而已。再有甚者站在其他生灵的地位，但是又有谁能够站在“神”的角度来看待这一切的事情呢？

    “神”是所有人祭拜的对象，虔诚的教徒们就连直视神像的面孔都觉得是一种莫大的逾越，更别说是比起更大的逾越思想了。

    以宗教来束缚人们的思想，让他们远远地离开思想的警戒线，那位存在的手段不可说不高明。人会走遍到处寻找自己丢失的东西，却没有想到那个东西就平白地黏在自己的背后。世世代代的人族生活都离着真相如此之近，却从来没有一个人真心发掘过其中的奥秘。

    最终得到答案的他颓然地坐在自己的办公桌上。无时无刻都保持着充沛精神力的圆桌骑士此刻终于失去了自己的力气，颓废地如同一只生命的野狗一样软弱无力。

    像他这等人而言，支撑身体爆发出强大力量的原因不单单是长久时间锻炼的身体带给他的力量，更有着一股胜似于心脏的信念在他的身体之内鼓鼓地跳动着，源源不断地为其赋予着他行动的力量。

    在三天的查探时间内，每次随着一个事件和猜想的证实，那如同心脏跳动的信念就平白地多出了一条裂痕，到了最后终于支撑不住而轰然碎裂。他自己也经历了相当痛苦艰辛的历程。

    最后，身为圆桌骑士的大男人，举国公认的实力强大第一人，居然是在这里颤抖着自己双手，捏着一份难以置信却又让人崩溃般不得不相信的报告书，不争气地流下了泪水。他也是铁血男儿，同样奉承的是“男儿流血不流泪”的他，同样是到了极为伤心的地方，不然也不会如同小孩子一样不得已才用泪水来表达自己的悲伤了。

    当一个人的信念遭到了毁灭性的打击的时候，心智还算是健全没有崩溃已经算得上是难得坚强了。而霍斯特身为最强者的素质在此可见一斑，不仅没有被现实打倒，甚至在之后还迅速振作了起来，积极思考着凭借着自己能够做的事情。

    从来都是把保护人族当成自己的事情，或许的确是在上面的位置呆的习惯了，从儿时的梦想像是奇迹一般延续至今的，怎能不让人拼死去捍卫？才有了之后的种种事情，想来是会从蕾娜前往帝国的时候就计划好了。既要尽量地避人耳目，并且要确确实实地达成自己的目的才行。或许会因此而对不起很多人，但是对于那些人来说，并不知情才是最为幸福的事情。

    寒拓拥有皇族血统，那么就是血脉原本就稀少的国王为数不多的亲属了。要让他自己手刃自己的血脉，这样也未免太过于残忍了。

    所以国王哈默里什么都不知道。他和皮麦斯几乎是心领神会的，将其软禁在一处房间之中无法行动。当然生活能够保证，皮麦斯也必须装作他继续在工作的样子才行。外界还不知道其实他们正处在一种无君主的混乱状态之中。这样子的手段，和傲慢之魔王奥尔曼的手段简直如出一辙。

    那个时候……在悲伤到不由得痛哭流涕的霍斯特背后给予了温暖的安慰的，确实是自己的父亲皮麦斯。这其中无关乎为政者的心机，仅仅是出于一位父亲对于儿子的关心而已。为了避免风言风语，在霍斯特同样担任了王国重要职务之际，皮麦斯是极少和他来往的，现在打破惯例可以说是相当难得事情了。

    这也没办法，谁让这里特殊时期呢？也就是在那个推心置腹的时候，皮麦斯向霍斯特说出了自己的计划，并且寻求霍斯特的意见是否执行。

    那个时候……他确实是思考了一阵子而做出了答应他的决定。皮麦斯知晓也是他深思熟虑才做出来的选择所以不曾怀疑，实际上……霍斯特抱有的想法和他完全就是两码事。

    皮麦斯身为王国的宰相，在皇宫之中无疑是属于文书的工作，虽然同样是实力高强的魔术师，终究没有动手的机会，所以不可避免地染上了一些文臣独有的谨慎气质。其实说是谨慎，还不如说是懦弱。

    想着既能够避免战斗，就能够保全人民性命的方法，两者折衷才有了如许的计划。但是霍斯特则不是这么想的，身为第一顺位的武官，脑子里残留的大多数以绝对的实力解决问题的办法。即便同样留有理智可言，只是行为处事不免带上了一丝的铁血气息。

    他深知没有不付出任何的代价就能够轻易得到的东西。任何关于整个种族利益的东西都需要见血的才对，牺牲是为了更好的生活，有时候战斗也是不得不面对的选择。

    霍斯特选择了战斗，皮麦斯选择了妥协。但是两者计划的相同之处，都是出在寒拓的身上。

    而现在这位少年已经变成了怪物，单单是一瞥就让其战栗不已。

    失去信念的他……实力比起以前可是下降了不少，几乎只有之前一半等级的实力了。相当于最近二十年的修炼完全白费，实力倒退回了二十年前和上一任勇者进行旅行时候的力量了。

    身体力量是如此，但是知识化作的力量可是没有减少。所以凭借着半吊子的水平，霍斯特可以说是稳稳压了塞拉一头。

    虽然那位女性的魔将拥有着符合其名号的强劲爆发力，但是由于其稚嫩年纪的战斗经验绝对匮乏成为了其致命的弱点。

    可以说是水元素恰好遇见了火元素，霍斯特由于自身的原因将自己的水的饱满力量撒漏了一般，但是剩下来的依旧对于火元素有着决定性的作用的。只能说相形刚好相克而已。

    这部分衰弱下去的力量……在面对于真正的强者面前暴露无疑。

    所以他才会以微微颤抖的手腕握住【斩金】，强作镇定地和寒拓进行对话。

    他的目的无疑是他，但是现在却没有完全和其争斗的把握。

    明明寒拓刚刚和一位魔王拼命进行过厮杀，现在的话无论是肌肉的爆发力还是魔力的储量都处在一个历史的最低水平。

    但是这样的存在……他依旧无法战胜，只能够眼睁睁地看着他在慢慢的休憩之中缓缓地恢复过来。

    伤口都在以可见的速度愈合，魔力昂扬着以不可思议的速度增长。

    虽然寒拓本身还是觉得慢了，在霍斯特的眼中却无疑是个怪物。

    他在寻找着机会……现在不行的话，总有时候能够让自己狠狠补上一刀！