
    奥瑟的目的究竟为何？！这般大人物而言，大概是不会无缘无故地采取行动的。因为大多数的责任是事件系于单独一个人的身上，所做出的一举一动都牵扯着相当巨大的关系链，若非是有着明确的目的性，恐怕也不会花费自己的宝贵时间去做些毫无意义的事情吧。明明靠着如今影响力巨大的自己，有着许许多多的事情是大有可做的。

    尤其是奥瑟这般如同脱缰的野马，就算只是暂时性的，也要完全放松自己，进入没有束缚的世界，是大多数魔王都梦寐以求的状态。毕竟不被任何人承认，奥瑟本身也是明目张胆地说出了“我要反叛”的唯一魔王。总体来说……稍微有点儿让人羡慕。其他人的魔王虽然说是强大也是强大，却至始至终都活在那位至高无上的存在之阴影下面了。如果说奥瑟连这般宝贵时间都要舍弃来对抗自己的话……那么只能够说明一个道理。

    奥尔曼的脑壳子如同精密结合地齿轮飞快地运转着，思考的同时夹带着自己仅仅知道的几个细节便能够揭开事情的真面目，最高超的谋士水准也不过如此。

    说实话，对于奥瑟这个人自己并没有多少的了解，仅仅是身为同样宗罪系列的魔王对其有着最为基本的认知而已。但便是凭借着少许知晓的细节，奥尔曼居然就能够零零碎碎地拼凑出整个事情的轮廓了。

    自然在其中缺少着决定性的证据，许多的东西完全凭借着直觉的预感，完全忽略了纯粹的推理逻辑。当然是独属于奥尔曼一份的思考方式了，然而在以往诸多的经验经历可以直接地证明……大多数的情况之下，“傲慢”式的事情推理方法，确实是有着它独有的正确性。

    毕竟经历过诸多事情给予奥尔曼的经验无可作假，而他本人到底是不擅长运用经验表达的性格，再加上他傲慢到只要自己认为理所当然的事情便无疑是正确的，并且就算不正确的之后自己也自然会将其纠集成正确的形式的，这就是他自己拥有的独特信条！

    一直以来自信满满的他此刻难得变得狼狈不以。当知道那位“贪婪”成功破开了自己的结界成功突入进来的时候，他便不可避免地产生了慌乱。这和平常日子里总是自信满满状态的他问题可是大相径庭的，不过那个时候终究顾忌不上那么多了。

    温饱才能思***至少在魔王的印象之中确实如此，风度性格终究只能是在自己的性命能够得到最大程度的保障之后，才会模仿着高等的人物心心念念挂在嘴边的东西。如果一时刻如果连自己的性命都无法保证的话，即刻便会体毛竖起，如果趴在地上能够更好作战的话那就趴在地上好了，可以说是毫无风度可言。相比起一切乱七八糟的玩意儿，终究还得是自己的性命才最为重要的。

    不过在思考之后还是冷静下来了……即便并没有看到那位“入侵者”的真实形象，借助着排除法也依旧能够知晓对方的真正身份了。奥瑟的“神手”确实是能够克制住许多超凡卓绝的能力，几乎能够被称为是对抗强者的秘密“杀手锏”了。

    所谓“一物降一物”，即便是在盖迪亚大陆上也依旧无法能够逃出这个规则的束缚。除非是创立世界的诸位神明们，否则无论是谁也无法百分之百确信地将自己称之为“无敌”的存在。传说和现实终究有着差距的，就算是魔王本身，也万万不敢堪当于“无敌”的意义存在。

    能够称作是“强者”的存在，总有比起强度更强的存在，并且强到一定程度的家伙，也不可能在万事上面都保有同样的优秀的。只需要某一个方面不甚生疏，就会被其他的存在给硬生生地超越过去。那绝对是正常的，现世注定不是简简单单的卡牌游戏，可以将参战者的战斗力防御力俱都转换成数值印在卡片上，若是想要比较双方的胜负的话，只需要将其攻击力和防御力的数值相互比较大小即可。然而就现世而言……总归不可能是如此简单的。需要综合各种方面的影响，也就代表了事情的无常性了。

    那便是什么事情都有可能发生的。奥瑟若是对战普通级别，没有任何特殊能力的，或者是对战于其能力仅仅是加强自己本身身体性能的能力时，“神之手”可以说是没有半分的作用。然而若是对战于拥有各种各样逆天的宝具能力亦或是本身能力的时候，“神之手”可以说是刚好克制了他们的发挥了。

    所以奥尔曼才会如此忌惮于他。克制于奇迹能力的奇迹能力……对于其他魔王来说，能力并不是他们的全部，就算克制了也同样能够抱有战力。但是对他来说可是不一样……几乎可以称之为致命的程度，若是自己笔直地遭受了对方的一次能力的冲击，在减少魔力并且自身实力的情况之下，怎么说也没有可能对抗于两两成双的公主殿下们吧。

    该说不愧是勇者关乎于的血统么？蕾娜身上也同样留有着一个时间段之间自己的能力突飞猛涨的趋势。明明之前对抗于贪食之魔王的时候还被对方吃的死死地，然而到了现在来说，即便是并不怎么强大的魔王，若是奥尔曼单独进行战斗而不张开世界的依靠的时候……自己可能会输的很惨吧？

    到了瓶颈的时刻，实力是否提升需要取决于当前的心情。从【人魔战争】开始的时候，蕾娜的心情就一直处在十分低郁的时期，听闻自己的导师，其中的一位圆桌骑士甚至遭遇了死亡的时候，心情更是下降到了谷底。

    那段时间之中蕾娜的实力几乎没有任何的进步。到了后来，凭借着自己的双方报下了仇，并且因此认识到了自己生命之中都尤为重要的角色了，霎那间蕾娜的心绪如同满满溢出来的水杯一样，被各种强烈而饱满的东西填满自己自己的整个胸口。如同天真浪漫无忧无虑的小孩子一样，同时若是专注于一件事情，必然能够取得相当惊人的成绩了。

    就算是对于普通人来讲，若是可以将注意力集中在一件事情之上，做事的效率都会快上不少。更别说是对于蕾娜这等天赋卓绝的少女来说，没有了任何纷杂的心思，一心只想要快点儿变强能够帮助寒拓，实力以同样骇人的速度而突飞猛进着――虽然程度比起寒拓本尊来说可以说是差远了――在普通人的眼中俨然惊世骇俗之辈。

    蕾娜已经成长为了一个相当优秀的水系魔术师。优秀到几乎看见任何的敌人都自信自己能够不处于下风的地步。就连魔王――可能她本身并没有意识到――都算作是能够去斗一斗的对手。毕竟民间的百姓们总是将魔王这等的存在宣传地神乎其技，事实上真正交战的时候才会发现并没有多少的斤两。

    战胜还不敢于明确说明，至少交战并且不会被秒杀可以抗衡是可以预见的事项。她自己也不知道自己变得多强，不过敌人的眼睛终究还是雪亮的。只能说是相形不怎么好吧，好巧不巧正让蕾娜遇见这位魔王，如同“神之手”完克他的属性能力一样，对于蕾娜来说，奥尔曼的能力也同样对其是相当全面的压制。

    奥尔曼看出来了蕾娜的魔力高强，所以才会选择将双方的魔力俱都“屏蔽”掉的【鬼抓人】游戏。在所有已知的游戏规则之中，这点显然也对于其更有利了。那个时候蕾娜自己并不知道……并不是对方照着自己的喜好来说到底运用何种的场景，在之前奥尔曼自己就已经做出了大量大量的功课了，不是依据自己，而是根据对方的优劣来决定所要进行的游戏了。

    并不是由使用者来决定，而是由自己来决定。天知道自己究竟在对手的眼中占据着多少的重量，奥尔曼自己并没有被愤怒冲昏头脑，不同于暴怒的寒拓，愤怒对于他来说是一种加成的力量。对于司职于傲慢的他来说，愤怒仅仅是一个会极大程度地影响着自己思维和判断的情绪罢了。

    对于他并不是一个加成作用……所以毫无意义可言。看到蕾娜的瞬间就下决心战斗了，不过终究不是操起家伙就往上面砍的笨蛋，而是在对方还没有发现自己的时候，综合自己所得到的所有细节情报，以及以极快的速度绕着她走了两圈观察了行动姿态，才得以现身宣战了。

    至少他是思考了的……所施展的能力也是一个陷阱。只是没有想到，想象中确实对着自己极为有利的条件，反而是将自己陷入了一个绝对僵硬的趋势之中，不仅没有可能百分之百地获取胜利，更是要让自己难得地孤注一掷来求取胜利了。

    当时他是慌乱的……奥瑟对寒拓说明自己能力【神之手】的时候说了谎话，并不仅仅是“提取”这般能力而已。足以对抗所有强大到逆天能力的等级，断然不会是如此。与其说是一个强力的杀伤性武器，倒不如说是一个趣味性十足的能力了。毕竟世界上软弱无力的东西居多，将其提取出来又有什么战斗性的作用呢？倒不如将强者的某种东西提取出来，不过这样也就失却了意义，能力存在的原因正是为了对抗于强者，“提取”听上去相当的愚蠢，并且也本末倒置了。

    “提取”出来的东西，又岂能真正地打败本尊么？这恐怕是不行的。奥瑟只不过是草草地打了一个模糊眼，将自己的能力说起来像是相当牛逼的样子，实际想一想看的话，其实并没有多大的强度的。

    魔王们的能力都经由魔神直接赋予。以那位智慧高超卓绝的神明来说，是没有做不到的任何事情的。他不会做错什么东西，因为疏忽大意而耽误侍寝根本不存在，而与其赋予一个具有观赏性的能力给魔王，倒不如为其创造一个大范围爆炸的，简单而粗暴的能力了。

    唯一的解释自然就是……魔神所赋予他的完全是别的东西。不可谓不强悍，并且仅仅是因为强悍，就足够让其进入至高的强者之列。还不包括他自己本身的强健肌力了。

    只是随着思考的念头逐渐铺展开来，奥尔曼自己的紧张感觉反而愈加弥散了。对方为何要躲着自己？他不可能不知道自己的存在才对，身为魔王，并且实力本身并不咋样，仅仅依靠着能力强悍的奥尔曼，对他来说不正是自己“叛变”之后所能够做出表率的最佳道具了。然而他迟迟没有出现……别说是来狙击自己了，仅是对自己展露出一点儿攻击的意图都没有。

    虽然奥尔曼自信于肯定自己来得及做出防御，不过那番的防御究竟能够起到多大的作用就另当别论了。

    这个时候，怎么能够忘记对方的劣根性呢？存在于每一个人，甚至是每一位魔王的性格之后，哪怕自己的立场发生了变化也没有关系的，不会产生任何的影响。

    奥瑟的本性则是贪婪，背叛魔族并不代表着他自己能够把束缚自己的负面情感给割弃，注定要悄然伴随他一生了。或者说，他自己会造出如此恶劣的既定事项，也可能就是这个负面的情绪给自己带来的后果。

    如果不是为了自己的话……绝对没有行动的理由！

    那个奥瑟，就算明确做出了背叛，也不会就此进入人类的阵营的。

    一瞬间奥尔曼认为奥瑟是来营救于蕾娜的，只是稍微想一想过后……就能够立即发现自己的想法根本就是无稽之谈啊。

    虽然自己还必须要时时刻刻保持相当的警戒性……不过奥尔曼自己此刻的压力显然是骤减了下去。

    不知道他想要干什么……或许只是来做一个普通的观光客而已，那么只要暂时不威胁到自己的话，就还有能够补救的机会！