
    抬头看过去，大概要好半晌才能反应过来，那个物件是自己平日里办公用的桌子，那么物件是在自己原本腰际的门把手，现在俱都因为自己缩小的关系，看上去像是在遥远的天空之上，触目不及的高远物事。

    而其中的两人，如同逃避猎人追捕的欢快小兔子一般，在广阔起来的房间里面不停地奔跑。目的是尽量寻找到一个开阔的地带……这里附近的话，不管怎么看都太过于危险而不至于以这个地方作为据点来活动的。距离整个游戏的结束还有着相当长的一段时间，这段时间必须提防着魔王从各个方向突然袭击的问题，而采取防范作用了。

    必须找到一个相对于开阔的地方……隐蔽处众多的地方显然是不太合适的。天知道魔王究竟藏在什么地方窥伺着她们，不小心可是会吃亏的。

    一路以来从来没有在路上做出任何的标记。蕾娜在心中已经确定不对这份力量有如许的寄托，而打算就采取自己原本的力量行动了。听上去是一个相当公平的游戏，实际上则是完全不公平的。不管她们一时半会儿究竟对于【游戏】的规则了解了多少，也不及生活了数百年的魔王对其了解的深刻程度吧。

    一开始就注定不会将希望寄托于此。魔王长久岁月以来，被其拉入自己世界的挑战者数不胜数，通通沦为了他进一步熟悉世界规则的道具。而那些挑战的勇者则是一开始就搞错了方向，才最后招致他们的失败。

    别是光想着在如此情况下自己怎么样去发挥，陷阱就是设在最初的方向才让少有人能够跳得出去。更多人则是还没有想明白如何运作的时候，就已经在失败的道路上渐行渐远了。在蕾娜她们所无意察觉的背后……魔王却是在一直跟着她们，注视着她们的一举一动。

    如同恶心的咸湿大叔一样，虽然他本身并没有那种想法就是了。明明蕾娜她们已经足够小心地观察过周围的情况了，结果跟在她们背后的身影依旧没有被她们给察觉到。这便是经验的差别……魔王他确实拥有几乎无数种的方法应对所有的情况――只要对方从一开始就按照自己所希翼的方向前进的话。

    现在“猎物”们所选择的方向，无疑是最令他头疼的方向了。应对完全不鸟规则之人的方法相对甚少，就连魔王他自己也没有多少的经验。能够注意到这个陷阱的人，无疑是真正拥有大智慧的人，注定不能用游刃有余的眼光去应付一下了。

    从阴影中降临。奥尔曼踩着特殊的步伐渐渐地追上了她们，到底没有被发现任何的脚步声。而每一处的动作都恰好能够衔接上物体的阴影地方，饶是蕾娜警戒地向着这边看过来，也无法发现他跟着的身影。

    都是经验在作祟。对于蕾娜她们是第一次见到的场景，而对于魔王来说类似的情景已经见识过不少了。尽管每一次缩小的场景都不同，他都有应对于此事的经验，类似的玩意儿套在上面，几乎没有任何的错误。

    玩过这么多次游戏他清楚的很，取胜最重要的因素是“节奏”。这毕竟不是什么运气游戏，他也不会将其演化成运气游戏，就算是单纯的石头剪刀布也并不是没有漏洞可循，能力赌上的是和对方付出的东西对于自己同等价值的事物，的确对于对方来说确实很重要，自己赌上的东西也同样不可或缺。他也一样输不起的。

    没有百分之百的把握他不会主动出击。而蕾娜极为明智的选择让他距离百分之百的胜算遥远了不少。

    她看的没错，将游戏作为一次“平等的对弈”来看根本就是一个误区。这并不是双方站在势均力敌的角度上进行的博弈，纯粹只是一次追逐的游戏而已。被卷入能力之中的目标者只能如同兔子一般逃窜，而作为猎人的自己则是需要用尽手段将其逼出来和自己过招的。从哪里算是他的节奏呢？这个范围相当的广阔，大概从对方主动对自己出击的时候就已经算是了吧。

    经历了无数场博弈的魔王遭受过形形色色的敌人的突然袭击，终究也不过是化作了他经验的一部分而已。说起来虽然懦弱了一点儿……然而应对于游戏的办法正是，一刻不停地逃跑！

    离他远一点，在有限的时间内只要避免和其对弈，差不多就是取得胜利了。那是没有写进规则里面的，“胜利”的另外一种形式。所谓“平局”的可能性，便是在规定时间内，双方都没有做出决定性的胜负之举动了。看上去并没有那么明显的条件……实际上就是那么一回事了。

    创造奇迹是需要大部分的魔力的，不管是魔王的能力也罢，亦或是七阶以上的传奇魔术也罢，都是需要大量的魔力的。并不是所有人都像是寒拓一样拥有深不见底的魔力，就算是魔王，对他来说，自己所持有的魔力数量依旧有限。施展一次便需要耗费七七八八的魔力了，若是战成了平局，回归到了原本的状态的话……对手恢复了原先状态，并且自己所持有的魔力俱都返回。而自己的魔力则已经消耗了大部分的程度。

    并且奥尔曼并不像其他的魔王一般，在超凡的魔力基础上还保有着高绝的实力，放在盖迪亚大陆只能算是中上水平。能够堪当大部分的强者，对于复数的强者来说则是无能为力的。本质上来说这是背水一战，即便他从未在如此战斗中败北。

    【绝对的规则】本质上是掠夺的能力，将对方所不愿意交出来的东西硬生生地摆在台面上，并且没有拒绝的可能性。若是败北之后强烈拒绝的话，规则赋予的撕裂脑壳的头痛感会驱使着目标人如同行尸走肉一般完成规则的既定事项。

    并且在游戏之中胜利的话，魔王本身并不会消耗魔力，技能的延续时间一次刷新，再次发动也不成问题。游戏的世界被规定在异次元举行，根本无法被外人所妨碍。

    现在的话……蕾娜的办公房间已经变成了一个黑漆漆的空口了吧。就连空气都不剩下的绝对“虚无”，没有准备地进入其中恐怕和找死没有任何的区别。这个时候肯定终于被人发现，从而在总部之中引发大大的骚乱了。

    不过就算发生了骚乱，也同样无济于事就是了。缩小的空间已经进入了异次元进行，几乎是无法被外人给妨碍的。只是几乎。

    只要赢下来……什么都好说，只要赢下来……

    这是长久以来奥尔曼第一次收起了玩乐的心思，不再将其当作愉悦自己身心的游戏，而是真真切切地视为了赌上自己重要之物的决斗了。

    上一次如此紧张还是第一次实践能力的时候，经验毕竟是慢慢积累起来的。凭借着短时间的认知感险而险之地战胜了对手，之后还因为巨大的压力跪倒在地上喘着粗气。如斯紧张感再一次降临在了他的身上，时隔这么多年以后。

    众多套路也是在自己总结了许许多多的经验之后才得出来的，几乎所有挑战自己的人都是一步一步地踩着自己布下的陷阱走向了毁灭的边缘。并不是没有第一次就识破的人……但是给予奥尔曼的压力从来没有如许强大。

    是人物素质上的根本不同。因为彼此赌上的是“王的资质”，说明对方也同样拥有成为“王者”的可能性，就连眼前只是区区的两位小女孩儿，同样无法否定其光辉的未来。

    棘手……之前再大的赌注无非是“双方的性命”这种程度的东西。并不是自己无物可赌，而是对于挑战者本身来说，能够匹配上魔王的东西仅有如此而已。毕竟生物平等，灵魂的价值无分贵贱。

    和王者博弈，可能还是第一次。就算是年轻的稚嫩人族王，也同样不容许小觑。毕竟不是酒囊饭袋之辈，依靠血统的“伪王”而已，而是同魔族抗战多年，有多少次战争就取得多少次胜利之王国的正统继承者。

    奥尔曼感觉自己摊上了大事，不过开弓已经没有了回头箭。

    自己并不知道蕾娜在此，目的仅仅指向了瑞恩娜而已的。回过神来，顺手铸就的情景虽然也推动着威势的发展，同时也把自己一步一步地推向了绝地。

    计划的八成，其实都是懒惰之魔王想出来的。当初将自己的人族走狗派过来所传达给自己的意见，想一想确实有着可行之处所以就同意了。期间甚至怀疑对方到底有着何种不堪的企图，所以将计划的细节给微微地修改了一番，自以为万无一失。

    修改了大部分的细节……但是八成的程度还是按照着懒惰的计划在行进。就现在看来，这点小小的差别根本就是在对方的算计之中。

    他至始至终都是牢牢地把持着大局观，对于细节的发展根本不甚关心。只要决定性的细节掌握在自己的手中即可。

    因为有着许多的人类走狗，比起奥尔曼最为信赖的魔族手下，若无其事地接近隐蔽之中的蕾娜肯定能够更少地消除对方的警戒心的。

    蕾娜在和寒拓汇合之前都是率领着圆桌骑士在帝都之中到处活动着，常年和魔族打交道的王国之人自然有着能够辨别魔族的办法。化作人形的魔族发现了蛛丝马迹而赶过去的时候，蕾娜她们早就已经闻见了气味远走高飞了。

    但是她们并不知道懒惰控制了【近魔者】这个组织，同时有着大量大量的人族为其崇拜效命着。懒惰早就已经在茫茫的帝都之中准确定位了蕾娜的位置――却没有动手。

    一位天赋极佳的王国公主，四位顶点战力的圆桌骑士。除了自己以外根本没有可靠战力的懒惰魔王一方，除非是脑子被门给挤了才会自作主张地去挑战她们了。

    说到底，懒惰之所以为懒惰，就是为了在任何的事情上保持节能主意。就算一时兴起采取了努力的方针，也是为了之后能够更好地偷懒而已。以前就知道这个家伙的品行了，现在显然对其有了更加深刻的认知。

    怎么就没有想到呢？当初接到那个家伙派过来的使者的时候，自己就诧异于为何一向偷懒的家伙会把主动联系自己了。并不是没有过怀疑，只是那个时候掌握在手头的情报量甚少，根本不能够判断对方究竟留存了何等的心思。

    对于魔王来说……消灭人族的有生力量和战胜勇者是既定的要务，既然确认到对方的目的其实是有利于如此要务的，所以并没有怀疑就是了。

    直到某一个时刻，这个家伙以相当鬼鬼祟祟的态度来到了自己的这个地方，以极其隐蔽的态度告诉了自己瑞恩娜的所在地，并且表明自己因为麻烦主动想把这份功劳让给自己。兴冲冲地跑过来结果就是被阴了一把。

    看见蕾娜的时候他确实愤怒，因为愤怒下意识做出了动作，处在这个世界的时候……冷静下来才猛然惊醒：自己是着了对方的道了。

    这个家伙……如同渔翁一样，坐等自己和棘手的对手给斗个两败俱伤，然后自己悠哉悠哉地起身，拍拍屁股走过来，简单地就收走所有的利益。

    懒惰终究是懒惰。只不过显然不是他口头告诉自己的原因，为了期待最后更大的成果，而不想要花费自己的力气，才诱惑着自己成为了“枪口”。

    只觉得越来越像是魔神，一副相当宽松不计较的样子，实际上事情的轨迹至始至终没有偏移过他自己的预算。

    魔王之间从来不存在真正的盟友！彼此之间的暂时性结盟只不过是为了能够更好地利用对方而已，而当奥尔曼暗地里确实保持着如此的心思，一时间因为事态的发展而暂时性地放松了对于懒惰的警戒。

    就立刻掉入了对方设计的阴谋之中。