
    而在另一边，形势已经变成了相当危急的状况。奥尔曼所创造的“游戏世界”将任何人都包容进去，同时制造出无人能够违背的规则，如同某些地方不讲道理的法律一样，将原本并不希望如此之人的财产摆在明面上进行博弈，还美其名曰“公平”之意。

    【绝对的规则】能力便是如此的耍赖，表面上看上去确实是对双方来说都相对公平的能力，实际上却是打着这番公平的旗号，其实行使的则是完全龌蹉的事情。好几次奥尔曼本人也是这么想的，自然是一笑而过了。

    这种披着公平外衣的不公平其实最是难搞了，如同说着“为你好”实际上却是在摧残着幼儿精神的鬼畜大人们一般，占据着绝对的大义成分而让人无从反抗。

    至少“强制性卷入”这一项是很让人头疼的。蕾娜不止一次觉得这个地方相当的陌生，但是还是凭借着记忆之中的印象强制地让自己镇定下来。不如此也是不行……越是慌乱，就越会失去自己原有的判断力，这点是万万要不得的。

    之前呆过一段时间，自以为已经完全熟悉了的自己的办公房间……若不是魔王突然给自己来这么一出，恐怕自己还什么都不知道吧。看似简单的房间，其实里面蕴藏了许许多多的细节，是之前自己一眼扫过去而自然忽略的，现在这些细节都以庞然的视角突兀地呈现在自己的面前，想避开都避开不了了。

    光是铺在地毯上的褶皱就足足有一个人的高度，需要凭借着身体强度跨越过去也耗费了一番力气。平日里总是下意识地忽视的细节，现在则是以分外形象的活生生地摆在自己的眼前了。当然也是一种极为难得的体验就是了，如同来到了一个从未见识过的地方，并且有着完全不同于所人生之前所见过的景色呈现在自己的面前，让人分外感到新奇。

    只是显然这般未知和让人感到愉悦可是完全不同的。因为放眼望去各处的隐蔽性相当的多，天知道魔王他藏在哪一个角落里面窥伺着她们，所以压力也不是没有的。带着轻松的心情和带着沉重的心情浏览新事物，所产生的观感可是截然不同的。

    一方面可能会对所有新奇的事物抱有着欣赏的态度……则另一方面，或许就会像蕾娜这般，对于周围的一切都抱有着恐惧的警惕感。她心中明白……这也是对手所施加给自己的独特压力，却不由自己是否中计，是必须要去承受的“阴谋”。就以结果而言，对手的目的的确是达到了。

    然而我们……我们就算是陷入如此的状况之下，也必须要赢给你看！就算是作为打气，蕾娜也同样对于自己有着绝对的自信心！因为作为皇女的日子以来，就从未输过任何的胜负。若是打闹玩笑一般的比赛尚且不去关心，却是牵扯到了真正人民意义上的问题的时候，蕾娜身上便会陡然爆发出一股奇特的力量，牵引着她自己走向胜利的彼端。其实就连她自己也不清楚这股力量究竟是何许的事物，但并不妨碍蕾娜将其作为依仗来使用她。

    某些观念如同血液一样已经深深地进入了她的骨髓之中，作为他人而言或许是远大的理想，但是对蕾娜而言也不过是再平和不过的日常罢了。那是深入的王者的矜持，从小到大的培育便是要让她成为如许的人物，而自己本身也具有着足够的天赋，蕾娜已经注定了要成为王的人物。

    那么注定便是在常识上面跟普通人是不一样的。蕾娜习惯于在大众的方面上考虑所有的事情，并且对于正直的情感有着一种异于常人的执着。无论是在和平时期或者是在战乱时期立于百姓之前的王者都是一副极其完美的表率才行，如同一尊完美的人体雕像一般使得所有人竞相模仿，作为人民的精神支柱也是王者不可或缺的责任了。

    而魔王创造这场游戏的根本目的，则是为了剥夺瑞恩娜的“王位”。她知道，虽然在自己身边的这位女孩儿还是相当稚嫩的年纪，但是不可否认其同样有着相当的天赋，若是假以时日让其顺利成长过来，定是不会在自己之下的存在才是。

    但是……以现在而言，还没有成长起来，就要惨遭他人的扼杀手段了。瑞恩娜如同换上了礼服的灰姑娘一样，一旦展露出了自己的锋芒，就注定会变成任何人都无法忽视的存在了。就连之前一直将其作为无关紧要的存在的魔王，甚至还将其放在眼皮子底下任由其活动的，此时也不得不卯足劲起来对付她，要为自己之前的大意而付出代价了。

    到了现在，还不得不将自己同等的“王位”摆在博弈的桌面上作为筹码，其中的重要性着实可见一斑了。理由能够理解，但是不行的事情还是不行的事情。

    蕾娜的正义感无与伦比的强大，几乎到了自己都认为是寻常并没有什么大不了的地步。换做是普通人恐怕想出和其一样大无畏的想法都要花费一番的脑筋的，蕾娜自己反而能够以平常的心态说出来，未免不是一种能力。

    所以，绝对不能让事态成真！每一位人族的王者都是一个极其宝贵的资源，在茫茫的盖迪亚大陆之上，比起身体力量或者是魔力数量来说，人族几乎都是排在最末位的存在。然而为何能够以区区娇小的身躯而取得整个大陆的霸主地位呢？综合所有方面的因素，优秀的人族王者也是不可或缺的表率存在。

    确实是霸主啊。不论是从肌肉力量还是魔力强度来说，魔族无疑是占据着领先地位的。却是在人族坚持不懈的努力之下，硬生生地被打压了上千年的时光，其他种族精灵和兽人们，同样是绕着人族为中心来运转的，这番话也没有多大的错误就是了。

    其中的原因自然不可否认于大多数人族战士的不懈努力，才将胜利的荣光带回了这个弱小的种族。而作为所有人榜样和精神力量象征的君王，自有着他无与伦比的重要作用了。光是从这个方面来说，就有着无论如何都不会放弃瑞恩娜的理由！

    就算是对上魔王，君王的骄傲也不容许她有所退缩。艰难的状况下……魔力无法使用，唯一能够作为依仗的东西，唯有自己一身经由剑术训练所造就的肌力和手中闪耀发光的水晶作为武器了。

    简简单单的，经由此两物对抗于同样被削去了魔力的使用权，变得和稍微健壮一点儿的常人无异魔王，他们之间要进行对抗似乎大有可行的样子。蕾娜无法与其战斗，【鬼抓人】的游戏规则就是作为“鬼”的魔王只要稍稍用身体碰到了她们的话，就足以取得这场游戏的胜利。只是缩小之后自己所看到的房间的样式，虽然多出了许许多多令人在意的隐蔽地点，还是算得上相当开阔的。

    一路谨慎地摸索过去，魔王想要从隐藏的地方突然袭击，亦或是从远处跑过来笔直地追上她们几乎不可能。一切都需要花费脑筋和动作去思考才行。

    看上去，魔王有着绝对的胜利条件，以及蕾娜她们有专门用作逃跑的“神器”，看上去两者似乎可以相互扯平的，条件极其公平。实际上……蕾娜知道事情并不是那个样子。

    手中的水晶作用固然神奇，不过不可能将全部的筹码都赌上它的上面。整个规则的脉络从进入这一个缩小的世界开始之时，就用一种不可思议的心电传播的方式传达到了自己脑海之中了，不存在不熟悉规则的可能性，只是稍微一思考，蕾娜就足够想出各种活用这枚传送水晶的办法。纵观整个规则，仿佛都是刻意地将其引导向用这枚水晶作为突破口的地方的。

    有可能么？完全便是规则的误导！如同在阅读文章的时候，经由特定的颜色的笔在一个普通的句子下面划出了一根浮夸的线条，不管目的为何，就算它本身毫无营养，读者也不由得会让自己在意的。想着会不会是下文的伏笔？亦或是某个只言片语之中藏着某种线索？亦或是起着贯穿全文的作用？等等不一而足。

    想着这些问题的读者，不由得将如此一个句子给自己留下了较为深刻的印象。哪怕句子本身并没有任何的营养价值可言！这便是暗示作用。

    一个看似公平的规则之中，着实隐藏着种种的不规则。世界平等地给予了双方的游戏玩家各自有力的决定性武器，但是事实上则完全不是这么回事。或许对于对方来说，这确实是自己取胜的关键，只是对于蕾娜来说，仅仅算得上一个不大不小的助力而已。

    到头来，还得靠的是自己才行！规则注重于当前的规则，却没有将经验累积的成果算进去……

    试想的话，一位浸淫棋坛多年的老者，又怎么会输给刚刚才了解了整个棋局的规则的毛头小鬼呢？老者甚至已经借由摸棋子的关系在手掌上摸出了厚厚的茧子，又怎么会输给初出茅庐的小鬼头？不然的话……努力这个亘古不变的定理根本就是一个笑话而已。

    没错……规则所没有重视的游戏之外的实力……便是魔王对于整个规则的熟悉程度，也就是游戏的经验。

    虽然很难想象如许恐怖而强大的魔王居然会去玩一些儿童才玩的游戏……不过那也不过是错觉。不能因为不符合其形象就擅自断定他也是“新手”，自己这边可是会输的很惨的。

    因此优秀的蕾娜立马便进入了状态了。魔王熟悉这些规则，甚至到了烂熟于胸的地步。而自己虽然凭借着告诉运转的脑筋想出了各式各样的细节方法，终究是比不上对方浸淫多年的水平的。

    所以蕾娜果断地放弃了最为容易的应对方法，反而选上了最为艰难的道路。

    水晶的能力并不是不能用，但是绝对不能够作为自己最后的依托。

    既然把自己的王位都赌上了……那么以魔王那等存在的心性来说，就已经接近十成地确信自己将会取得纷争的胜利了。不然的话，怎么也不可能冒着这般的风险的吧。

    如同失去帝王继承权的瑞恩娜失却了意义一样，没有了“魔王”称号的魔王也仅仅算得上是一只略为强大的魔族而已。即便身怀着实力的本质并没有改变，然而接受于魔王的号令也是所有魔兽必须遵循的守则。

    要让原“傲慢”魔王低三下四地去服侍其他的魔王，根本就跟直接干掉他差不多了。

    毕竟从一开始熟悉规则的时候蕾娜就感到疑惑了。并不是起初思考如此究竟会给自己带来多大的损失而自怨自艾的，反而是从对方的角度来探寻对方的心思

    接着便被她发现……隐藏在平常的规则之中的，等待着别人跳下去的巨大阴谋陷阱。想着其中的险恶，蕾娜就不由得咽下了口水，感到头皮发麻着。

    事实上，她所设想的并没有错误。多亏其睿智的心思，才没有让自己从一开始便向着错误的方向前进，避免了游戏还没有开始，就惨遭失败的后果了。

    和帝王所进行的【踩影子】那场游戏也一样，至始至终魔王都是保持着相当游刃有余的态度的。就算是最后帝王豁出生命的全力一击也仅仅让他颤抖分毫，最后还是咎由他取得了胜利。

    那并不是帝王做的不好的关系。相反，短暂知道了规则之后，短短时间之内能够想出那班的应对方式已经是他所能够达到的极限了。

    然而错就错在……他从游戏的规则这方面入手的。

    不管他对于那番规则有着多么程度的理解，也仅仅是浅浅的理解而已。魔王以如此漫长的岁月之中，对于规则的理解又岂是几秒钟亦或是几分钟能够比拟的呢？

    蕾娜逃出了游戏的制约。

    这场胜负还大有可玩。