
    还是和以前一样，完全不知道那个家伙在想些什么事情。按理来说，一件对于某种事物有着异常强烈的追求感的人物，人们对其究竟如何行动应该有着很好的判断才对……大概是因为奥瑟他的目标实在是太过于远大，以至于想要猜透他心思的人根本不知道他下一步应该会进行如何的操作了。

    反而让其变成了最为捉摸不透的家伙。天知道那个家伙的脑袋之中到底是想了一些什么东西，就像现在一样，在自己完全不知情的情况之下突然闯进了自己的世界里。当即认为对方要和自己放开手脚大干一场的时候，对方却已经如同疾风吹拂过一般消失不见了。

    奥瑟的目的……是获得至高无上的力量以及地位。几乎能够囊括任何生物所有的最终目标，是以奥尔曼他也无法预测到的境界，所以很多事情他也是无法预测到的。和其宗罪系列的能力完全不同，是让奥尔曼极为头痛的。

    在没有看到一眼，贪婪就消失得无影无踪。还以为那个家伙背叛魔族甚至要去给人族“打杂工”，按照事实情况来看显然并非如此的。奥瑟还是当初那个奥瑟，虽然自己并不是那么了解这位和自己地位相同的魔王，不过这点还是看的相当清楚地。

    至始至终，他所遵循的目的都是绝对的利己原则。或许会去帮助人族，但是那也是出于符合自己的利益的情况之下。否则要让一个绝对的利己性格之人去做这种没有所谓的事情，又怎么可能呢？

    只不过，通过细节判断出他的行动是一回事，是否对这个人拥有深刻而整体的认知则又是另外一回事了。不知道出于什么目的前来自己的世界里，不过肯定有着他自己的原因吧。在这里……有着他所需要的东西，到时候和其交手就变得势在必行了。

    他们之间必有一战，可悲的，原本是同为伙伴才对的魔王之间的战斗。不过奥尔曼丝毫不为此感到痛心，因为彼此的性格相当的合不来，所以所谓的“同伴意识”也就变得淡薄了不少。就算真的手刃对方也丝毫不可惜，因此也无所谓讽刺了。对于同为魔王的对方的死亡或者生还并不在他奥尔曼的关心范围之内，只是若搅局了自己的战斗，那才是真正的严重事项啊！

    他们迟早会交战……此间已经不存在任何迂回的可能性。像是魔王这般，以恐怖和绝对的实力再魔族之间获取最高统治权的存在，彼此之间的意气几乎能够成为他们维系威严的全部手段。要向他人展示最为强势的自己！这样的话，一直就能够维持一种经由恐惧而不得不服从的姿态了。

    若是换做是人类的话，经由恐惧所维持的统治怎么看也不可能长久的。作为一个生物而言，人类总有自己软弱的时候，如同即便是再强大的战士，若是肚子突然痛起来有着极其强烈的“便意”的话，平日里就算积攒着相当多的力气，一时半会儿也使用不出来的吧。无论平日里保持着多么强势的姿态，一定时候都会呈现出软弱的。

    但是这点对于魔王们来说完全行得通，他们终究不是人类。哪怕曾经保持了一颗人类的心，也正因为如此，尝试过身为人类所能够经历的最大程度的伤痛之后，说什么也不会对人类的身份有所眷恋。明明曾经是人类，却成为了毁灭人类这个信念最为忠实地拥护者。

    如果在一位魔王完全破除了另外一位魔王捕获猎物所设置的结界的话，其意义无疑便是宣战的时刻了。或许说起来开战的理由也太过于鸡毛蒜皮了……但那也是没有办法的事情。光是魔王自己本身无从抑制自己激烈的情感不说，若是别人都欺负到了自己的头上，而自己依旧无动于衷的消息传达到了其他魔族的耳朵之中，相必自己的威信也会大受打击的吧。“为王者”终究是一份苦差事，不单单要保持自身强大的实力，同时也必须时时刻刻保持着相当程度的威信，才有可能命令别人听取自己的话语。

    但是……即便是如此辛苦的差事，也有许多人为了达到这个高度而趋之若鹜。即便经历过再多的艰辛，最后一刻自己所拥有的荣光都能将所遭受的一切辛劳瞬间抵消。

    犹如一个领地范围之中的两只强壮年轻的雄狮，明明知道彼此的搏击争斗势必会造成身体的损伤。在野外，动物并不知晓如何修复自己的伤口，因此受伤之后如何处理可是相当麻烦的事情。但是为了自己安身立命的领地，就算遭受再多的伤口，也必须和对方狠狠地干一架！此刻奥瑟的行为无疑便是入侵奥尔曼“领地”的行为，容忍什么的完全没有办法，势必要拼个你死我活了。

    这也是魔王们少有可以结盟的存在，即便每一个个体的实力都超凡卓绝的强大，也依旧没有联手的可能性。毕竟很有可能就会触及彼此的逆鳞，为了不让走的太过于靠近，之后的时间都来处理彼此之间的摩擦，还不如干脆地走远一点儿比较好。

    不是现在……奥尔曼觉得自己果然还是需要率先处理自己眼前的状况才行，一时半会儿奥瑟估计不会把自己怎么样。恐怕走的是“坐收渔翁之利”的心思吧……既然如此，让其顺利“得逞”也不是不可以。

    毕竟【绝对的规则】并不是遵从普通意义的魔力高强问题，奥尔曼大可以创造一个不利于对方发挥的世界来进行博弈。可以说他同时身怀着各种不同的武器，战斗之中虽然只能够使用一件的数量，而交战的时候对方则必须使用自己规定的武器来使用，孰强孰弱简直一目了然了。

    总会有办法的……想要平平淡淡的，不付出任何的代价就想要料理自己简直就是不可能的事情！就算化作恶鬼，也要狠狠地将对方身上的肉给狠狠地咬下来一口！

    奥尔曼承认自己已经到了一个相当危险的境地，前有对付起来颇为棘手的敌人，后有刚刚闯进来，明显对自己不怀好意的家伙，可谓是腹背受敌的状态了。

    只能说……同为自己敌人的家伙们并不是身为对方的盟友，还是一个可以寻求的突破口了。也算是一种小小地步的聊以安慰吧。

    危机总是突如其来。奥尔曼在心中有着极为不详的预感……这可能就是最后了。第二人生，确实也是享受了相当长的时间，只怕是到现在为止要结束了。

    其实说是相当的逍遥快活，实际上遭受的制约还是相当不少的。从一开始实力积累的状态之下或许还感觉不到，到了后来实力越来越高强，触碰到的边缘事项也越来越多，奥尔曼才感觉到自己确实是被锁链束缚着制约地死死的。

    不过依旧是相当的快活，毕竟魔神的管理从来没有过强制性的措施，仅仅是交代了一个任务下来交由他们自己自由发挥的，就算之后失败了也不会去计较什么，简直宽松到不能够再宽松了。

    如同和善待人，但是并没有多少经验的小老板一样。真的对员工没有半分的强制性措施的话，恐怕早就亏本倒闭了吧。听上去魔神简直就是那个经验尚浅的小老板的形象一般……后果却是截然不同。

    魔神拥有着无法想象的深刻底蕴，就算作为自己手下的魔王们真的做错了什么事情，对于他本身底蕴的消耗也寥寥无几。况且……在长久的岁月里，总体上魔神的底蕴还是在慢慢增加的――都是魔王们自己所劳动的成果。

    他确实拥有着这等的魔力……凡是接受了他调派的魔王，无不是尽全力将事情做好的。哪怕魔神本身确实是一个极好说话的人，可以预知就算乱来也几乎不会遭受惩罚……当然只是假如了。魔王们之所以会这么卖力地工作关系就是，若是自己真的扰乱了计划，魔神确实有着责罚自己的理由。

    他会不会惩罚是一回事，他惩罚之下究竟有着多大的力度则是另外一回事了。魔王们见识过他的手段……所以没有哪一个家伙会想去甘愿受罚的。那是连负面情绪集合体的魔王们都承受不住的绝对的黑暗……恐怕只有魔神本身才能够创造出来吧。

    所以魔王们将那份可能性都消除的程度卖力工作，确实也沦为了魔神实质性的棋子。

    其实从头到脚，从来世到今生，奥尔曼本人从来没有摆脱过“棋子”的命运。

    前世的他是一个随处可见的平凡之人，因为太过于平凡，以至于后来遭受逐渐下滑的人生的时候，也同样被人熟视无睹而无从过问。

    出生在一个普普通通的家庭，找上了一个普普通通的工作，普通到就算扔进了人群之中就绝对找不到的存在。

    唯一不怎么普通的，大概是普通的工作其实是身为强力公司的职位罢了。

    社会上需要的，公司的老板所需要的，是一个有血有肉能够工作，但是不必抱有任何的思想的工作机器而已。

    家长们希望自己的孩子是听话的，老师们希望自己的学生是乖巧的，老板们希望自己的员工是随叫随到的，政党们希望自己的百姓是容易控制，必要时刻能够为其存续付出生命的。

    整个社会的风气就是将一个原本应该拥有个性的人，变成一个仅仅只会服从他人命令的机器家伙而已。

    他便是这样做了，或许是当初没有遇见能够改变他想法的东西，于是便向着大众所期望的形象造就了自己。

    只是那个时候他所没有想到的事情则是……人们往往会希望别人成为自己眼中理想的人物，对于自己的问题则往往视而不见。

    绝对的服从，是极端的人对他所提出的硬性标准。然而当他反应过来的时候，则已经无法改变自己了。

    是的，他终于变成了可悲的人。

    完全扼杀了自己的个性，却完全没有迎接自己所期望的辉煌人生，反而是因为太过于容易顺从的性格，陷入了被他人所使唤的深渊之中。

    任何人都当他是一位可欺负的对象，善良被当成了弱懦，以至于所有的悲剧都被套在他的头上的时候，也是让人感觉理所当然的事情。

    明明人们所希望别人成为的确实是这样的一种性格，实际上它却不能为拥有它的主人带来幸福的人生。

    平凡的生活或许能够成为大多数人的向往目标，但是太过于平凡的话，对其本身而言则是一种罪过。

    到了最后的最后，他才陡然意识到……

    即便身处文明的结晶的钢铁森林，从自古以来传承到今天的“弱肉强食”的法则就从来没有改变过。弱小，则只有被强大的家伙吞噬的一途可走，自己为了顺从他人而一直表现出的温柔，早就将自己慢慢地从高处拉下来，慢慢地陷入了最底层的位置。

    那一刻，他才真正拥有自己的思想。

    本人却已经变成了完全没有依靠，任人遗弃的暮年状态。

    任何人看都是极为失败的一生就此落幕。

    第二人生确实给了他重新活过一次的资本。作为“傲慢”来说，他确实随心所欲地做了许多自己想做的事情，当真是连前一世的分量都给活过来了。

    所以哪怕自己从来没有逃脱过他人控制的魔掌，奥尔曼对于魔神来说同样感激，毕竟就是他赋予了自己第二次的生命。既然感激，就没有背叛的理由。

    他不知道奥瑟经历了什么，他恐怕是为了更加高远的东西选择了背叛的行为，不过那究竟是什么东西？奥尔曼便不得而知了。

    奥尔曼在自己的规则之中感觉到了将要结束的预感，确实是自己之前从未想象过的。兴致冲冲地跑来踢到铁板不说，还要被躲在自己后面的家伙反将一军，有种阴沟里翻船的感觉。

    不过……自己并不后悔！