
    就蕾娜而言，并没有经过太多思考的行动着实是非常难得的体验了。一般情况下，她都是在经过了周密祥和的计划之后才采取百分之百把握的行动才对，作为绝对而天生的领导者，自然不允许她做出没有把握的事情。

    一直都行走在规定之下，想一步再走一步确实是难得。也正是因为如此关系，比起平常时期更能够刺激身体的思考力想象力了。就以现在蕾娜的状态而言，几乎找不出比起更好的状态了。同时给予她的压力也同样巨大。

    此刻的蕾娜感觉自己无所不能，也还有着复杂的担心心情。对方不可能如此简单……自己也是再清楚不过了。魔王的水平到底不是自己自信就能够轻松应付的对手，在彼此的底牌还没有完全展露出来的时候，绝对不可以对其掉以轻心了。

    真要作比喻的话，魔王如同嗅见了鲜血的气味野狼一般恐怖，沿着她们的足迹一追踪而来，稍微不留神就会被其凶猛地扑倒在地不得动弹。决绝的决胜气息，相比起之前来说更加浓烈了。

    就算此时并不能看到魔王的身影，蕾娜也预感着对方确实是跟着自己所走过来了。明明并没有看到对方确切的身影，而蕾娜就有着自信如此确信无疑。仅仅凭借着没有根据的“直觉”而已。这并不是完全无法确信的东西……身为高高在上的决策者而言，对于危险的预感原本就比起一般人要高强许多，就算在此确实没有根据，蕾娜也不能够不说一语地放弃那个预感。

    被人追踪的感觉无疑是沉重的……如同猛虎紧随其后，和胆小的家伙独自一人走夜路又有什么区别呢？不过在战战兢兢的情感之后，蕾娜也确实有所安心就是了。至少明确地知道了对方的行踪……即便对方如今所给予自己的压力并不让自己好受，也到底有所了解。

    这是经由巨大的牺牲而付出的代价，所谓的机遇终究要伴随着相当的风险才能够衍生而来，从来便没有能够轻易便取得的成果，若是没有付出任何的代价而取得成果的话，恐怕“命运”之女神都不会原谅其因果行为的吧。

    形势一阶段陷入了相当的僵持之中，蕾娜她们为了逃避魔王的追踪而全力逃跑，而魔王则是为了自己的胜利，不被她们甩开而全力进行着追踪。规则所赋予的【鬼抓人】的意义完全用不上，成为了意义上更加单纯的鬼抓人的游戏。一方只顾着逃跑，一方则是迅速追上去避免被甩开，仅此而已。

    在奥尔曼自身没有预料的情况之下，这等游戏确实向着“公平”的地步进行发展了。虽然从一开始这终究不是自己所预期的结果，也没有办法进行抵抗。

    蕾娜着实是个相当棘手的对手，十个人对阵起码有九个人会这么说，剩下的一个人则是因为一开始的不重视而就此倒在了她的智谋之下。无论以谁来讲，都是一位相当难缠的对手。几乎可以预见的范围，即便不是奥尔曼与其对阵，换做是其他魔王的对阵的话，恐怕也不可避免地陷入苦战之中。

    女孩儿便是拥有着如此的实力，不单单是其身手的原因，光是其谋略的关系就足够她的对手们喝上一壶子了。懒惰正是不愿意面对于这等的对手，便是稍微施加了一点儿计谋，从而将这个“烫手山芋”给转让给了奥尔曼操作。以其魔王的“责任”来说，这终究是不得不接受的“阴谋诡计”，实际上，从自己选择战斗开始，就算自己想要逃出去也已经不可能了。

    【绝对的规则】，奥尔曼虽然持有着这个能力，实际上确实没有对其进一步的操纵作用。倒不是奥尔曼对自己的能力操纵不精，却是魔神赋予之时，所制定的准则是如此。

    他能够发动战争，但是当战争发动之后，察觉到情形不对而打算就此退缩的话，那就不是他能够控制的了的东西了。想发动战争容易，制止战争则难上加难。所以当奥尔曼一时头脑发热，没有经过战略的深思熟虑就发动了结界，想要退回去也已经来不及了。

    一边将懒惰恨得牙齿都咯咯地作响，一边又只能无可奈何地继续着自己的跟踪。心中其实已经打定了主意了……这是自己长久岁月以来没有尝试过的“冒险行为”，若是一个不留神就会变成万劫不复的境地的。长年因为经历了各种各样的事情而变得古波无静的心境陡然蒙上了紧张的阴影了。这许久没有体验过的情感让奥尔曼的全身都布满了冷汗，让其遥遥地想起自己第一次运用这个能力，凭借着并不怎么娴熟的计谋，险胜敌人的场景。

    那个时候自己输掉的话……那么现在的自己也不会好端端的站在这里了。同样的道理，若是现在自己输掉的话，未来的自己也同样会不复存在了。

    战斗已经是不可或缺的手段对于自己来说，所以情况已经相当紧迫而没有退路了。自己确实保存了相当的觉悟，第一次在完全没有把握的情况之下进行游戏，并且自己认为这也就够了。他本身也确实接受了这等的状况……只是从来没有想过……从如许令人沮丧的情况下，没想到居然还会再横生变故了。

    明明是不应该对任何人开放的隐蔽空间……却在某一时刻，被一道手臂给硬生生地撕裂开来了。能够破坏“绝对的规则”的能力，同样应该被称为“绝对力量”的能力才行。这点毋庸置疑的。

    仿佛心口处被硬生生地劈开了一道口子一般，顿时就让他有种心肺撕裂开来的疼痛感了。奥尔曼停下了自己手头的动作愣在了原地……机械性地转着自己的头部到处发掘“始作俑者”，只是这被他无限夸大的世界有着令人难以置信的广度，从而一时间让她自己本身也无从发现。

    到底是谁？！惊悚的疑问瞬间布满了他的心头。来访者，不怀好意地破坏了这个结界，并且经验丰富地，在奥尔曼没有发觉到自己之前，便已经完美地隐藏了自己的身影从而逃出生天了，只剩下被破坏的结界的满地狼藉而已。

    对方看上去同样是身怀着丰富经验的老手。在自己还没有察觉之时已经桃之夭夭。如同顽劣的孩童，在母亲长辈收拾房间的时候，不仅没有前去帮忙，反而是留下了一大堆的水泽涂鸦，以及一大堆一大堆难以清理的物事了。恐怕哪怕是再尽心尽责，脾气再好的母亲，也未免会感到有些怒气。

    更别说是现在的奥尔曼了。他已经是怒发冲冠，差点儿就要气炸自己的状态了。

    说到底，对方究竟是何人？！简直就是再度雪上加霜的境地，原以为已经再糟糕不行的状况此刻变得更加糟糕了。不仅仅要面对于并没有完全的把握战胜的敌人，同时也需要面对于不知道从什么地方就突然蹦出来的特殊敌人。从一个空间转移到另外一个空间，不仅表现起来的确游刃有余，并且以最为侮辱人的举动将包裹于世界的魔力结界给硬生生地劈开了一个裂缝。若仅仅是为了向奥尔曼表明自己的存在而又不想让他率先知晓自己身份而采取的示威行动……无疑是以最大最严重的程度所进行的。

    普天之下，究竟有多少家伙有胆子，并且有着恐怖如斯的能力完成这一切呢？【绝对的规则】所创造的完全就是两个空间，如果只是普通意义上的强者的话，面对于完全虚无的黑洞空间，恐怕也是有心无力的吧。

    如同力气再大的家伙，也对没有实际形体的灵魂物质束手无策，纵使再大的力气也会使在空处了。那样的话……由物理的机体力量所衍生出去的各种各样的武术形式，恐怕就此沦为了毫无用处的东西了。

    对方是谁？不……其实自己还是可以想到的……并不难去猜想，硬生生地将分割在两个次元的世界给拉在一起，强硬地突破，这般的实力和手腕看遍整个盖迪亚大陆也寥寥无几了。奥尔曼的脑海之中霎时间浮现出了数个形象。这些都是刻印在奥尔曼的脑海里面，为数不多的几位人选了。

    魔神，自己的任务都是魔神给自己准备的，自然不能够平白无故地阻止自己的行动的。其他的魔王们……色欲恐怕正和勇者打的你死我活，懒惰也是一如既往地在偷懒，嫉妒光是率领自己的飞龙群就大受影响，更别说是处在王国阵营正中心的贪食了。

    这些都是最高级别的战力，也是被奥尔曼列入自己的思考之中的，同样便是说明，所谓的“凶手”正处在他们之中没有错的。经过简简单单的排除法，很快就让他得出了结果。

    是的……结果其实是显而易见的。只有魔王或者是魔神之类的战力才有可能硬生生突破这道魔力的屏障的。奥尔曼将目标仅仅限定于如此，正是说明跨越次元壁的阻碍可远远称不上是一个小事物啊。

    想要造成如此的状况正是相当艰难的，难到几乎是叫一个尚且没有成年的，依旧显得弱小的小孩子去挑战一个身强力壮的大人，还必须优先取得胜利。便是这等的比喻才让人感觉到让大家拥有同等的战力的话，击碎魔力之壁才有可能算是合格事项了。

    整个世界都是由一层极其厚重的魔力因素给包裹的，说是“奇迹”一般的场景，终究还得是借助于几乎无所不能的魔力关系。正是纯黑色的魔力将几乎整个缩小的世界给笼罩进来，才有可能发生极大的变化，并且整个世界也给搬运到了另外一个次元之外。

    说起来原理确实简单，只不过……能够用魔力将世界都笼罩进去的话，这个行为本身就不能不说是奇迹。

    啊……奥尔曼没来由地感觉到一阵头疼，因为那位不速之客的真实身份。

    那是已经确认叛变的贪婪之魔王奥瑟，一直都将其行为当成是一种笑话来看待的，结果到头来终究让自己尝到了苦头。

    魔王的叛变，已经再三强调过，是一个相当严重的问题。哪怕是多达七位数量的宗罪系列的魔王，奥瑟也同样是一个极其珍贵的战力。

    其能力【神之手】，几乎是所有魔王能力的克星。当能力被限制的时候，大概其他的魔王并不会因此而崩溃的，仅仅会皱起自己的眉头的程度而已。因为对于他们来说，能力并不是自己实力的全部，占据了百分之五十亦或是更少的地步了。断然不可能因为能力被限制所以干脆认输，因为他们自己本身也强到异常。自然不会在意这种东西，毕竟……自己本身的强悍才是真正的强悍，其他也不过是辅助而已。如此的念头充斥着他们的内心，从来就只是把能力当做是一个厉害的工具而已。

    但是对于奥尔曼来说则是一个致命的弱点就是了。除了自己的能力之外，奥尔曼几乎一无是处。堪堪称得上是中上水平强度的傲慢，在真正的强者的实力面前根本不值得一提就是了。

    贪婪之魔王……奥瑟！我会记住你的！

    因为某个人的擅自加入而横生变故，这场游戏已经完全的扭曲了他自己的观念，根本不算是两个人之间进行的博弈了。

    不知道跑到了什么地方的奥瑟，已经确实威胁到了他自己的姓名了。对方可不是什么省油的灯……若是被对方突然给来上一击，可就那你完了啊……

    而蕾娜也同样，若是被奥尔曼给抓住了的话，同样是性命难保，虽然被夺取的是别的东西，但是就是这么一回事了。

    此时已经变成了完全的三个人的博弈。

    彼此一个接一个地追寻下去，如同奥妙的，咬着自己的尾巴前进的蛇一般，蜿蜒地前进着。