
    当奔逃的小兔子陡然反身过来，带着决绝的意志勇敢地向反击者使出反抗的第一步的时候，她的身份早就已经脱离了“猎物”的地步。每一位心怀抗争的生物，无论它本身究竟多么无力弱小，它也能足够称之为“捕食者”。

    当然不是自然界中普通的意义，在已经成为了高等智慧生物的社会之中，捕食者与被捕食者的关系早就已经脱离了原有的身体强壮的关系。只要有一种坚定的心在，那么无论所有者的心是多么的孱弱，终究也无关紧要。

    就算是以弱小的身躯做出大事也未尝不可！在高等智慧生物的身上，能否成就大事已经和身体孱弱与否没有了太大的关系，就算有那么一点儿关系，实际影响其成功率的终究还得是别的东西了。

    一边跑着一边想着，一路上蕾娜并不是为了逃跑而逃跑，到底也是想象了不少的东西。只是每一步小小的决定都似乎能够牵扯到许许多多的后枝末节，如同多米若骨牌，牵一发而动全身的姿态。普通人在巨大的压力之下尚且无法正常思考，蕾娜却是在这短短的时间之内思考出了一个大致的战略。

    若是失败，则是自己的末路，反之若是成功的话，那么就有可能绝地反杀！从来就没有什么随性的居中想法，既然牵扯进来的话，就注定要有着向着一个方向走到底的觉悟。果断地做出决定比磨磨唧唧地踌躇在原地还要好得多。因为每一刻我们只能够前进，停留在原地的时间根本没有任何的意义。有时候即使并不知道前面到底是什么，也依旧需要硬着头皮向前走才行。

    一味地逃跑终究不是办法，虽然也存在着逃避战斗把时间慢悠悠地拖延过去。然而这种想法毕竟没有任何底牌的保障的，如果对方连这种情况都预想得到，关键时刻下了一手狠棋的话，毫无底牌的自己一伙人恐怕没有任何的办法应付了。

    所谓的决策者，一定程度上正是坐在棋整个大局的棋盘边上，和对手进行殊死博弈的棋手了。因为身后背负着太多太多的东西，她无法败北也不能败北。就连胜负对半分的战斗行为都绝对不允许，无法失败，所以只有靠着另外的局面之外的操作才能将胜率给完全地提上去才行。

    若不是保证百分之百的胜率的话，那根本毫无意义。如同在芸芸众多娃娃之间有着自己喜爱的品类，想着为了那个也要不惜一切代价去取得。花费了大量的硬币下去，即便抓到了再多其他的娃娃，最为中意的那个还是好端端地躺在那里的话，也就没有任何的意义了。即使是做出决定，大致的思路已经准备履行的现在，蕾娜的大脑也如同一路不停息前进的马达一般迅速思考着，精准到每一步产生的偏差都被迅速地修正过来。

    在最危急的时候也不能停止思考！十七年的人生以及大人们教导的为人处事之道正向她精准地说明了此类关系，无论情况多么紧张，都不能停止思考。

    持续着思考，就意味着无论时局如何变换，总还留有着突破事态的希望。有时候真的能跨越当前的障碍的话只能说是奇迹了，但是完全放弃就根本没有可能性可言，就算是奇迹，也算得上是相当微小的希望。此中区别犹如伸手不见五指的黑暗和点燃手心小小的模糊烛光，即便对于整个黑暗的世界来说并没有多大的改变，至少对于持有者的本人来说意义可就完全不同了。

    这便是绝望和抱有希望的差别。蕾娜所思考的东西若能够具象化出来的话，恐怕无论是哪一个人亲眼看见了都会被惊得目瞪口呆吧。如同涛涛的江水连绵不绝地向着前方翻滚而去，正代表着蕾娜思考的运作速度。一刻不停地运作着，将原本看似无望的局面给硬生生地撕开了一道口子。

    之前从来没有人做到如此程度……因为胆敢直面挑战奥尔曼的人，一旦被其卷入了自己的世界之中，都无疑成为了奥尔曼经验的一部分了。那些人从来没有生还的可能性，蕾娜可以算得上是首例了。

    看上去再完美无缺的规则，终究不是牢不可破的。只是没有碰上超越了强度的对手，至此以来遇见的所有人物都是在那般的范围之内无一例外。然而既然蕾娜能够成为国王的第一顺位继承人，自然也就证明其拥有着过人之处的地方。经此以来……很明显，早就已经不是奥尔曼的能力能够稳吃得了的存在。

    再加上另外一位不可忽视的帝国公主，立马将其变成了更高的难度。

    如果只是这样的话那还好说，只是随着奥瑟的突然闯入，奥尔曼也感觉到自己的思绪被打乱了。一时间思考的完全就是那个家伙的事情，以至于将思绪拉回来的时候，还稍微想了一点儿时间才想到自己思考着对付蕾娜的方法到了什么程度。

    一时间，落入下风的反而是魔王这边的阵营。虽说只是一点点而已。但就是这么一点点的程度，成为了间隔千百年以来，魔王所遇见的第二例。

    奥尔曼眼睁睁地看着她们打了一个弯，笔直地向着后面跑了过来。好巧不巧的正对着自己的方向，这让他不禁怀疑自己是否暴露了自己的身姿。

    即便他对于隐蔽的技术有着相当的自信，但也不可避免地觉得忐忑。毕竟那并不是被称之为“绝对”等级的能力，经由自己本身的经验所堆积起来的技能，虽说也是实打实的能力，终究是除了自己以外没有任何人能够对他做出保障的。

    看着她们毫无犹豫向着这边走过来，就算他本人再坚定自己的想法，也未免产生了些许的怀疑。尤其是当他知道了对方并非是普通虚手的情况之下……蕾娜可不是那些不懂得谋略，完全只会横冲直撞的野蛮人而已。相比起实力反而更加注重谋略，第一次有人发现他布置在第一步的陷阱，蕾娜还是首一个，对他来说也是最为糟糕的对手就是了。

    这样的家伙……又怎么可能突然做出毫无意义的举动呢？如同一位饱经风霜的棋圣高手，在旁人看来，每一步的下子都颇具有深意，哪怕是绝大多数人都会下意识行走的一步，若是由这位大师来走的话，旁观人总是会有着过多的理解。

    奥尔曼很聪明，当然也是因为想的太多而适得其反。而蕾娜也当然知道对方的习性，那是一位集实力和智慧于一身的强大敌人。故意卖弄一处庸手或许对其他人来说根本没有一丁点儿作用的，但是对于太过于聪明而变得多疑的人来说，可是实实在在地打到了七寸的位置。

    对于神经大条的家伙来说是没有用的，这是为魔王“量身定做”的计谋。

    没错，蕾娜这个时候正是卖弄了一处庸手。魔王还以为对方有什么秘密的杀手锏，实际上蕾娜确实什么都没有打算的。她没有看到奥尔曼的身影，不过凭借着直觉能够大概地猜到他在哪个方向。然而照着一般的情况来说只能够逃跑才对，蕾娜却领着瑞恩娜大刺刺地迎了上去。

    直觉，猜测什么的东西，虽然可以当作一时间判断事物的工具，却因为没有确切的科学依据，终究无法被蕾娜当作最后的终结手段来使用的。因为一时间能够起到很重要的作用，却并不能够确定它一直就是有用的东西。

    若是太过于依赖这种凭借着运气的东西的话，哪怕一时间做出了错误的判断，那么自己这边可就完全陷入了被动的局面了。

    蕾娜便果断地舍弃依靠自己的虚无缥缈的东西，能够在一定程度上起到作用，却不能完全依赖它。可谓是主次分明，同时也是为了保证由确信的事情所一级一级堆砌起来的胜利能够达到自己预测的地步。

    当前能够确定得当的优势……首当其冲的便是人数！蕾娜和瑞恩娜是两个人，而负责追捕的魔王仅仅只有一个而已。虽然只是相差一个，但是同样也是他的两倍。仅仅增加了一个，便着实充满了无限的可能性了。

    蕾娜并没有其他的目的……主动向着“虎口”前进，仅仅是为了将魔王给逼出来而已。多疑的他肯定会认为自己究竟拥有着何种的杀手锏而肆惮不已的，蕾娜仅仅知晓他的大致的方向，到了一定的范围之内也分不清楚，若是接近到了一定的距离还不肯出现的话……那么她们也只有就此停下来了。

    这样的方法只能够使用一次而已。第二次自然对方知晓自己只是虚张声势的话，也就不再有所顾忌了。

    看上去是相当冒险的行为，实际上正因为敌对的对象是那位魔王，才可以说是对症用药的。换做其他人大概无法实现，唯有对其可以说是正对胃口。

    果不其然……魔王终究是按捺不住逐渐变得忐忑起来的心情，从自己完美的隐蔽处给现出了身形。哪怕一遍一遍地对自己说对方可能是虚张声势，毕竟一路观察过去，完全没有能够称之为底牌的东西，自然是除了那份水晶之外。

    但是既然有的话……或许此番举动就自然有着它的意图。他知道蕾娜她们具有两个人，只是多出一个人的话，运用方式就能说是千奇百怪，数不胜数。魔王自问他对于转移水晶的使用方法早就已经烂熟于胸，但也不禁忐忑――万一有自己所不熟悉的用法呢？

    不怕一万，就怕万一。奥尔曼也是死死地想要抓住百分之百胜利的对弈者，自然不允许有任何的偏差出现在自己的认知范围之外。若是平日里对阵他人的话，就算对方弄了这么一出，奥尔曼也唯有取笑其不自量力吧。

    说到底还是自己心境的改变。不再像之前那么游刃有余，就不可避免地会去想东想西。方才的一阵波动蕾娜也感觉到了，整个世界都仿佛震颤了一下。

    即便只有一瞬间，缩小的世界陡然变得模糊之后迅速恢复到了原本的状态。与此同时，原本源源不断地从自己的背后涌现出来的股股杀气此刻也戛然而止。继续奔逃的途中蕾娜自然也察觉到了，疑惑于为何出现这种的情景？

    其实她弄不懂到底出了什么事情，不过那是无关紧要的。是什么人突然闯进来了也好，魔王本身的魔力回路出了什么问题也好，统统不在自己的关心范围之内。既然不知道是什么回事，猜测可以保留，但是将其当作事实还是敬谢不敏。

    能够当作确切情报的，唯有当前能够确信的事情。不管怎么样，魔王的心境恐怕经由那次意外产生了何种的变化，是什么变化会让魔力维持的世界都产生了波动？那大概不算是什么好变化的吧。

    趁他病，要他命！卡在这个时间点，蕾娜领着同伴向做出了“突击”。

    哪怕是一个小小的举动，都犹自充满了丰富的决策意味。就蕾娜本人来说，所有决策制定也是经过了相当的思考才做出来的，断然没有投机取巧的意思。看似完全靠着运气决定的事情，却是在蕾娜本人如履薄冰的操作之下，将其慢慢地变成了既定的事项。

    即使年纪尚浅，王的素质基本完全具备了。

    当然，将魔王给引出来仅仅是计划的第一步。毕竟总有一个对手在暗处之中虎视眈眈地看着自己的话，怎么也不会好受的吧。引出来的话，没有了偷偷摸摸的必要，对自己不管不顾地进行追击也是一件头痛的事情。但是比起不知道他在哪里，仅仅只有一个模糊至极的位置印象要好得多了。

    单单是这一步，反而是后面这种情况显得更加凶险一点。

    然而蕾娜之所以将自己置入更加危险的境地，自然有着独属于她自己的打算就是了。