
    不管怎么说，好歹蕾娜使用了计策让魔王自己将自己的位置给暴露出来了。然而之下又是作何打算的呢？又不是把猎物从其藏身的地方给引出来，就算把猎人给逼出来根本无济于事吧。

    然而蕾娜还是这么做了。如果不是自己的计划一环紧紧地扣着另一环的话，单单是这份武断就足够将他们逼入绝路了。按照蕾娜的脾性来说，之后自然有着接上去的技巧就是了。不然将其闹出来是干嘛呢？

    就奥尔曼自身的体验来说，对方到底要做什么实际上是莫名其妙，因为抵不过自己心头的悸动而冒了出来。只是一站出来的时候就有了自觉――自己上当了。蕾娜完全就是“空手套白狼”的戏法，而自己居然傻乎乎地就轻易地上当了！

    自然这也不能全部怪他就是了。如同每个人都有着合适自己脚丫子的鞋码，蕾娜也不过是为其量身定做了一个计谋而已。所谓的杀手锏根本不存在，何止不存在，就连独面与奥尔曼的能力都缺少，是何等的特立独行啊。

    奥尔曼根本没有时间去感到羞愧的。稍稍想明白之后，就立刻撂下了后续的思考向着两个人扑了过来。可能其中还有更多的门门道道吧……不过已经来不及细想了。

    如果兔子将自己的大腿大摇大摆地放在潜伏在草丛之中的野狼面前来回晃荡，不管之前是否是需要隐蔽的意思，此刻都是先张开血盆大口咬了再说的。哪里会去管它那么多的屁事！

    因为很重要，所以再说一次。唯一能够确定的优势正是蕾娜这边有着两个人，并且是能够将自己的身心完全托付的，值得信赖的伙伴。彼此之间的默契也同样高绝，这也就意味着他们两个人之间可以有着无数种可能性的配合就是了。

    当然，猎物们会有如何的下场，并不是取决于当前猎手的心态，唯有取决于猎物自己的行动如何。即便是身为被捕食者的境地，能够依靠自己的行为主动地让猎食者做出反应，也不免称得上是进步。

    蕾娜和瑞恩娜彼此对视过一眼，有很多的东西根本不必开口说明就了然于胸。沉默地点了点头，在奥尔曼看不见的地方私底下交换了某样东西，那是从游戏刚开始的时候，就交由她们手中的“转移水晶”。

    因为稍微察觉到了奥尔曼的目的，所以怎么都没有使用过。因此为魔王造成了一种假想：她们已经放弃了这个道具的使用。一路上以来蕾娜也确实是忍着没有使用过的，哪怕有时候奥尔曼他凭借着高超的追踪技巧，一度接近到了蕾娜周身短短几米的范围之内，她们也依旧没有动用过如此道具。

    并不是真的就放弃了啊。如此便利的道具，以规则来说并没有不适用的道理啊。唯独在规则上面不容许作假，这关乎到奥尔曼自身所拥有的矜持。如同大多数的强者所自带的矜持一般，以魔王的身份来说，奥尔曼也不允许自己在毫无节操的状态之下获胜。比起单纯的胜利，在完整的状态之下所完全击败敌人，才能够完全体会到胜利的喜悦。

    身为战斗狂的魔王，没有什么比起一位完美的敌人更加好的礼物了。即便自己已经堪堪处于毁灭的边缘，也依旧无法放弃享受这般战斗的喜悦感。总有一些东西哪怕是失去生命也同样不舍得遗弃的。注定要一直陪伴着自己一生，而魔王的可悲之处正在于此，经由魔神不露骨的“改造”，使得其失却了本性，变成了高智商的杀戮机器。但是本身却没有任何的察觉，反而因为根植入心中的思想已经根深蒂固，成为了此等观念的最忠实地拥护者。

    魔王们自以为自己找到了存在的理由，但是从旁人的角度，生存的所有只是这些的话，活的也未免太过于可怜了。但至少到现在为止是有所保证的。经过几次短暂的交锋，蕾娜差不多就能够摸透一个人的性格。而奥尔曼本身也是极为简单的一位生物，无非是用自己的智慧将自己修饰得复杂起来，骨子里还是一位相当单纯的热血年轻人一样的人物。注定只是想着相当简单的事情。为了一个目标而至死不渝地遵守前进。

    知道位置的位置就好办了……无论他到底有着多么阴森的计谋，终究是以单人为目的的。也就是说他以何种的身姿对抗两人，毕竟都是由他所决定的。暴露在他的视线之中虽然相当危险，但同样的……她们也是知道他位置的。

    这样就好办不少。既然有两个人的话……蕾娜和瑞恩娜之后并没有迎向向她们扑过来的奥尔曼，而是彼此分开，呈现扇形的姿态绕着奥尔曼散开来。一时间他还不知道她们葫芦里卖的什么药，不过眼看着如此的情形……很快就明白过来了。

    这并不是什么复杂的计谋，相反确实相当简单。然而在这个时候，简单的计划反而能够出现奇效。简单的话，便就是说没有那些门门道道，那么就不会有被对手看破窥伺的危机，简单的计划虽然一下子就会被对方看出来，不过若是想要轻松地应对根本不可能就是了。

    蕾娜所做的，就是将双方所有的路数给摆在了台面上，犹如两位棋手在棋盘上进行博弈，不管在棋盘之外究竟有些如何的不平等而复杂的人际关系，至少他们在棋盘上的地位是对等的。每一颗棋子不论其新旧好败，对于棋手们的作用都是相同的。

    对方下一步下在了什么位置，至少现在还是一目了然的。其实计谋相当简单，两个人同样隔着奥尔曼一段距离，但是并不继续远离他。而是隔着一段固定的距离，如同影子一样，无论奥尔曼如何行动，两个在他身边一段距离的“影子”唯有模仿他的动作而已。他朝着某人前进一步，那么那个被他面对的人也就后退一步，相反他背对的人就前进一步。始终保持着一种微妙的对称关系，无论魔王他本人如何进行移动，也没有对其中任何的一位对象的距离接近一分半毫了。

    因为“规则”的原因，众人重要的倚仗因素：魔力，被消除了。众人的身体同时回到了最为原始的状态了。这点对于身为魔术师的蕾娜她们来说固然是极为不方便的，同样的，对于魔王来说也是相当致命的削弱作用。

    究竟是多久时间，没有体验过如此虚弱的状态了么？魔力和生物的灵魂是相互联通的――至少在盖迪亚大陆是如此的。就算是肉眼所看不见的生物，也同样有着它们自己所拥有的微小魔力了。既然肉眼看不见，又岂能知道它们在自己的微观世界中又不是一位相当高强的“魔术师”呢？

    虽然肉体的大小和魔力的多少并没有多大的关系，有关系的是灵魂的纯度。纯度越大自然魔力量越大了。只是按照当前的状况来看，形体大的普遍魔力高远。例如一只飞龙的魔力量，可不是一只普通的猫猫狗狗所能够比拟的。当然也有例外就是了……按照寒拓那种庞大到深不见底的魔力，比起他的体积足足多出了百倍以上的飞龙，恐怕十只加起来的魔力总量都要远远不如吧。

    但是魔力高深并不代表实力的坚强，同样存在有那种魔力超级多，但是对于魔术的释放条件则一窍不通，以至于白白拥有如此高深的魔力，却只能做一做最为低层的工作从此碌碌一生没有作为。只有魔力和天赋同样具备，才是成为至高强者的一张基本门票了。相比起这些优势反而是纯粹的努力家还要更加地高级了。

    所以能否能为强者，真的要经过层层的筛选作用，期间不断有人在被命运淘汰着，成为最后一批人的之后也同样面对更加强大的存在的无情碾压。日子都不好混，活着也是一件相当不容易的事情，所以活下去的每一分每一秒都是胜利，没有人不为自己的生存付出代价，同样的，因为付出了代价才得以活下去，生命正是最为宝贵而不容许随意丢弃的宝物了。

    魔力是和灵魂息息相关的物事，意味着灵魂没有消亡的话，也就是魔力也会一刻不停地回复过来。就算一时间施展了某种魔术使得一个人的魔力到达了枯竭的程度，只要不死，就总有能够恢复满的一天。当然也有一些禁忌系列的魔术，能够发挥出和释放的魔力量不相匹配的威力，同时也是以削减未来的魔力储备为代价的。每一个人都有一个魔力储备的临界点，童年时期是最佳的增长点，到了一定的年纪之后就会停止增长，成为一个固定的额度。

    普通便是如此。魔力持有量的多少也和一个人的精神状态有着绝对的关系，一般魔力量达到最为高强的地步之时，也就是一个人一天之中最为精神的时候了。同样的，一个人精神萎靡不振的时候，他的魔力量也在一个岌岌可危的地步。并不是说精神的多少决定了身体素质，而是魔力这种玩意儿时时刻刻都在对着身体强化着，即便魔术师们并非是刻意去强化自己的身体的，充盈在体内的神奇物质依旧可以在无意识的状态之下强化身体的。

    魔术师乃至于魔王们俱都习惯了魔力带给身体的强化作用，陡然之间感受不到的话，就会莫名地产生一种空虚的感觉。并非是他们原本的身体素质不行，即便以往也是经常地锻炼自己的，一旦出现了如此大幅度下滑的现象的时候，身体首先就会做出不适应的警报声了。

    仿佛下一刻就会栽倒的感觉……因为大部分的时间，魔术师们都处在持续高速恢复体力的状态。并不像是现世之人，强烈运动的时候无可厚非，就连运动之后也得剧烈喘息以期许回复的。相比之下，就算是在运动之中，魔力也能一刻不停地修复身体的行为对于现世之人来说简直犹如神迹。

    正因为平常都是这样的感觉……以至于很多人都对于自己的身体有着超越承受范围基准的释放行为。因为有着修复行为……所以才判断失误。不仅仅是蕾娜他们，恐怕这是所有拥有魔力之人的“职业病”了吧。也只有那些完全不依靠魔力仅仅只是依赖与纯粹的机体力量的古老剑术流派，适合如此的境地。

    一时间，随着魔王向着一边迅速的追逐行为，两人着实是耗费了不少体力，这大概是蕾娜唯一的失算吧……所消耗的体力比起预计的要多。

    不过没有实际预算到体力消耗地步的可不仅仅只有她们就是了。恐怕那位魔王也是同样如此的吧。平常都是极为傲慢的那位魔王，此刻也带上了粗重的喘息声。

    但是不管怎么说，这边所耗费的体力都要比起那边多了。远离彼此需要莫大的勇气，对于陌生环境的恐惧，更何况面前还有一位虎视眈眈的敌人在，两个人即便表面坚强无比，在内心之中也止不住微微地发抖了。

    正如现在，精神和体力都耗费了相当地步的时候，无力感才陡然涌上心头。虽然并没有到达决绝的地步，状态的削弱正意味着能够逃出生天的可能性便更小了一分。无力的时候，总希望能有一个肩膀能够让自己靠在上面略微喘息，那样的话，便是现在所能够想到的，最为奢侈也最为简洁的疗养办法了。

    但是没有办法。计谋是自己想出来的，事到如今唯有自己咽下这枚苦果了。

    既要注意脚下的逃跑动作，又要时刻观察魔王的身影，使得她们到底多花了一些力气。

    这本来就是体力换取时间的做法，还在自己能够容许的范围之内。

    当然……一切也不过是权宜之计罢了。

    当这个计划不再有用的时候，就到了下一步的出场时间了！