
    是的，如此计划只能够坚持短短数分钟而已。蕾娜的思想，大概就是尽可能地消耗时间，到了最后将“结局”给硬生生地拖过来的想法。能有几分钟就有几分钟，只要奥尔曼能够稍微踌躇，那就是赚的。

    对称之间的公主两个人照着中间的奥尔曼不停地位移，犹如扛着中心的恒星，因为重力被其吸引过来，却终究无法靠近的行星一般。然而威慑着其温度的原因，所以迟迟不敢靠着太近了。

    靠着太近会被灼伤，但是离得太远的话就无法发现对方的踪迹了。没错，无论奥尔曼跑到哪里去，蕾娜她们都是不远不近地跟着他，就算是想要再度藏起来也做不到了。然而它的破解方法并不是没有……稍微想一想就能够明白了。他只是试探性地追击了其中的一人，但是心中还是照着能够将她们全部补货的心思的。

    胜利的原因，是两个人俱都抓住的。单单只是抓住其中一个人根本毫无用处，若是猎物们团在一起的话还好说，直接分开来行动并且还拥有彼此交谈的默契的话可就棘手不少了。奥尔曼并不是没有遇见过复数的对手。他们自以为自己的团队默契十足，实际上也仅仅是他们自己认为而已。他们的默契即便在普通人的眼中确实高强，但是终究还是有着些许的局限性的。

    这份局限性，还是逃不过奥尔曼的眼睛。换句话来说，默契对于团队来说是一种有利的武器，对于奥尔曼来说则不起作用。因为并没有达到能够在魔王的面前成为武器的程度，再默契，终究需要运用某种方式进行交谈。神经大条的家伙隔着远远的距离大声喊出来，不仅自己的伙伴听到了，当然魔王也听到了。有的家伙则是运用某种复杂的手势交谈，隐蔽地隔空比划着，又岂能够逃过奥尔曼的眼睛呢？他又不是瞎的，经常有些时候连对方比划的对象都没有反应过来，就被奥尔曼径自地读取了。

    只要还存在交谈的手段，就会被奥尔曼暗地之中学习读取，以至于到最后应该是彼此重要的交谈信息，反而变成了被奥尔曼径自“偷取”过去的情报，慢慢地让战斗变成了更加艰辛的状态了。

    普通意义上的默契并不能在他的面前起到理想的效果。然而……这对拍档的等级是不同的。彼此根本不需要做出任何的交流，甚至连一个细小的动作和一个微微的眼神都没有，完全凭借眼观对方的动作来判断要做什么。

    然而那两个人的动作难道存在着某种的规律性么？答案是不可能的。完全是率性所为，凭借自己的想法想做什么就做什么，不是那么容易能够摸透她们的内心。思想到底是不可琢磨的，就算奥尔曼本人能够预测他人的行为，对于思想如何到底还是难以了解的。想要了解一个生物的所思所想，必须需要和对方有着相当亲密的接触和深刻的认知，犹如认识了数十年时间的知己可以做到堪堪做到如此的程度，要让没有和她们说过几句话的奥尔曼去猜透她们的内心，无疑是相当不现实的。

    然而她们的默契正是建立在这种状态之下的东西。将自己的思想带入到对方的身份之中，那么同伴会怎么做怎么想已经完整而清晰地呈现在自己的面前了。不需要交流……所以奥尔曼也无法从其中获取任何有用的情报。

    名为“默契”的这一件物事，到了如今，才终于在名为傲慢的魔王面前亮出了自己的獠牙。一直以为这位魔王都是以极其的自我为中心的，最有力的武器终究来自于自己的身上，其他的所有团队合作之类的动作在他看来也不过是投机取巧之类的东西而令得他不屑于去做了。

    此刻，他第一次也是最后一次尝到了如此的苦果。不默契配合的行为不但不会增长彼此的实力，反而会成为拖累彼此的累赘，相对起奥尔曼来说，需要的程度也不过是更加高而已。对付他的话，所有的武器都需要是更加一大号的规格的。

    显然蕾娜和瑞恩娜的默契程度已经达到了一个相当的高度，除了某些常年在一起作战的老怪物们之外，恐怕在盖迪亚大陆上也得是数一数二的吧。唯有这样的默契才会对其起作用，他首次体验到联手的涵义同时也来不及细细品味了。

    到头来他都没有完全放弃将两个人完全捕获的心思，完全失去了魔力强化的身体的条件之后，奥尔曼的身体素质其实比起女孩们好不了多少的。虽然为了奇妙的矜持作用并没有露骨地表现出气喘吁吁的动作，不过其实是好不了多少的。

    如同狠狠地全速奔跑一百米以上的距离之后，还可以硬生生地忍住不去喘气，也自然突出了奥尔曼意志的强大了。假装没有事是一回事，当然实际上是怎么样的一种状况则是另外一回事就是了。

    从一开始就搞错了……这种状态之下根本抓不住两个人的。何况她们的手中还握着一个极其致命的武器：“转移水晶”。这恐怕所有尝试过的使用方法之中最让他崩溃的一种使用办法了。并不是为了远远地远离他，而是为了更加近距离地观察他而选择的作用。

    是的，在他猛然发觉的时候，蕾娜和奥尔曼之间的距离正在慢慢地缩短了。隔着远远地动作自然看不清楚细节，在奥尔曼突然行动的瞬间需要慢上一两秒种才堪堪有所反应，而他们之间的距离根本不过五十米，加上没有加强作用的魔王的身体素质依旧停留在一个极其强悍的地步，以至于稍有疏忽的话，立马就会被其追上的吧。

    最后作为保险的还有手中的水晶，不过那终究不是那么足够信赖到可以依靠的东西，能够不依靠则不依靠而已。她们对这种便利的道具依旧有所怀疑……不过奥尔曼自己心中还是较为清楚地。“转移水晶”的效用绝对没有差池，而是真真切切的。即便自己奋尽全身的力气追上去，依旧有被对方给翻身的机会。只要一转移的话，自己费尽心力追逐的心力立马就会白费。

    白白地消耗体力，可是极大的禁忌。就算坐下来休息以最大的速度恢复，无用的时间也会悄然地从自己的手指缝之间流逝而去。即便相当清楚对方的目的正是拖延时间，却根本阻止不了……还有比这更加无力的事情么？

    但是蕾娜清楚得很，这种办法根本撑不了多长的时间，已经大大超出了自己估计的时间，所以哪怕再多一秒钟都是赚到了。两个人距离奥尔曼越来越近，所以以他小小的准备动作都能够靠着极其敏锐的目光看的一清二楚，几乎能够同时时间应对于对方的追逐从而采取逃避的动作。即便他们之间的距离越来越小，然而距离的间隔却隔着愈加稳定，哪怕奥尔曼突然全力加速地追逐，被追逐的一方也有着足够自信能够避开来。

    短短数十米的距离，却在奥尔曼的印象视野之中越拉越远，最后悄然地变成了一道犹如天堑一般的道路。远远地隔着她们的身影，无论再如何努力地呐喊奔跑，都无法触碰到她们的身影一分一毫。

    但真的是这样么？他没有放弃“亲手”将她们两个人抓住的想法，也正是凭借着蕾娜营造出来的一点点酝酿的错觉，事情才会变得如此顺利的。规则是“魔王亲手触摸到对方的身体才算赢”，但是除了规则所规定的之外，难道魔王就没有别的取胜方法了么？

    答案是否定的。犹如象棋之中的博弈，并不是单单是一方用一枚棋子吃掉了对方的大将或者是太帅才算赢，若是对方发觉自己无论移动哪一步都已经走投无路，那么游戏也就在提前结束了。

    让对方无路可走！看上去是蕾娜她们是在绕着魔王转圈子，你走我逃，你退我追，看上去简直是一个无限的死循环。若是时间无限体力无限的话，仿佛是一种能够持续下去的事情。当然……这时候的奥尔曼还没有意识到，这其实是一个可以迅速突破的状况。

    蕾娜极限接近奥尔曼的目的并不在此，就算为了求稳，也不需要如此接近这个凶恶的家伙。与其接近不如远离，就算反应会因此而慢了一拍，能够远离这个凶兽才是最为妥协的保险。远一点也会让自己的精神更加松懈一点儿，又何必会如此接近以至于时时刻刻都让自己紧紧地绷着神经呢？

    其实目的并不在此。极限地接近那个家伙的目的仅仅是为了营造一个错觉罢了。目的不在自己而在对方，奥尔曼恐怕也认为她们接近他的目的也是为了更加细致地观察她们的动作罢了。真正的目的却是为了让对方的注意力全部集中在她们的身上了。

    这大概会是所有猎物都具有的通病了。毕竟自己本应该捕杀的猎物晃着欢快的步伐在自己的面前晃来晃去，怎么也无法平静地移开自己的视线了。不管是出于气愤亦或是纯粹的诱惑，一时间自己的注意力都无处转移。若是普通的家伙也就算了，这套法子大概可以一直使用下去的吧。然而对方是魔王。

    以自身为饵！身为猎物也需要极大的勇气。一旦被对方抓住，甚至没有任何反抗的余地，被对方抓住一下就完了啊。

    仿佛藏了一个东西在某个显而易见的地方的坏小孩，用自己的身体挡住了所以负责寻找的大人才迟迟地没有发现。不过如此的隐蔽方式还是有着它的极限的，因为自身的形容体积终究是相当的有限的，几乎可以预想在下一秒钟就会陡然暴露的吧。然而在不暴露的时候，极具的心跳也是难得的紧张体验了。

    她们死死地抓住了奥尔曼的注意力，本身也是不可多得的美少女，就算奥尔曼此时并没有那种心思，然而她们本身都有着天生吸引他人的气质，每走到一处人多的舞会亦或是聚会之处，哪怕穿着着最为朴素的衣服，都仿佛有一件巨大的聚光灯笔直地打在她们身上，才一瞬间就成为了人们的焦点。

    那是身处于上位之人所无法模仿的气势，同时又是美**人的公主殿下，天生就是为了吸引他人的眼球而存在的吧。

    此时施展起来尤其得心应手，虽然也是迫不得已的行为就是了。

    当事者奥尔曼还处在迷迷糊糊的状态之中，而身处于另外一个视角，以极其隐蔽的角度偷偷看着这边的奥瑟则是偷偷地笑出了声音。音量仅仅使得嘴边地毯的绒毛轻轻地振动了一下而已，没有任何人发现这里的异常声音。

    奥尔曼还没有发觉，不过他可是看的分分明明。

    “真是机灵的两个小鬼！”因为没有必要非得和蕾娜她们为敌，因此看到她们稍微占据了上风的姿态，看着因为思考而略微显得发窘的奥尔曼则是显得雀跃不已了，“不过小聪明也不过是小聪明罢了。”

    因为站在高处，他才轻易地得出了答案。

    蕾娜之所以将魔王的注意力集中在自己的身上，正是不要让他发觉某件事情。那实在是明清的一件事，但是反而是身处于身边的一件普通的事情，才更加显得更有隐蔽性了。毕竟人们常常问东问西地寻找着明显在自己眼皮子底下的手机或者是其他的一些小物件，显得啼笑是非。

    这并不是平地啊……若是平地的话，就让她们拖到结束也无所谓。问题并不是啊。

    缩小的办公房间，就算蕾娜之前放置在这里的东西极其稀少，但也有着明确的高低地形的。

    胜利的条件并不是非要抓住对方……

    寻找所有的条件令其走投无路即可。

    这份概念，奥尔曼陡然之间就明白了。