
    没有人从本能上不会珍惜自己的生命的。就算一时间因为激烈的情感走了岔路，只要想通的话，也会觉得那是一件傻事情吧。如同现在，奥尔曼本身同样惋惜于自己的第二次生命，给予了自己憋屈的上一世，现在这一世所给予自己确实是非常难得的体验了。

    如同处于天阵浪漫的年纪的女孩儿第一次尝试到了蛋糕的滋味，之后再也无法忘怀的感觉。正是因为自己经过了那么压抑的人生，此时才显得畅快淋漓，如果可以的话……再活个几百年根本不成问题！不过现在恐怕是最后了。

    奥尔曼同样怜惜着自己的生命，身为傲慢，正是要除去自己本身之外不在乎其他人的性格，恐怕除了现在的自己才是最重要的，除此之外，就算是那位魔神在此也无法入得了自己的眼睛。

    不过身为战士，同样不会因为怜惜于自己的生命就不去做自己尽力应该做的事情。士为知己者死，他本人虽然对那种存在没有半分的感冒，那毕竟是赋予了自己第二次生命的人。新生的佳肴确实让人流连忘返，不过从一开始的目的只是要品尝过那也就足够了。奥尔曼并没有因为太过于肆意的人生就忘记自己的初衷，尽管有着相当的舍不得的情绪，但也没有什么别的遗憾可言了。

    既然魔神如此地器重于自己，可能他本身并没有多么强的意识，然而对于奥尔曼来说，并不去在乎别人到底是怎么想的，首当其冲的就是别人的举动究竟影响到了自己多少，这才是他真正关心的地方。

    如果没有魔神……恐怕也就没有自己所谓的“第二人生”吧。给予了自己新生的人，不管自己内心之中对其有着多少程度的反感，这份恩情至少也要全力奉还！在上一世恐怕根本涌现不出如此豪迈的情绪，不过究竟是再一次的人生为其重新起到了塑造性格的作用，此时的奥尔曼简直就是一个相当热血的硬派男子的形象，有怨抱怨有仇报仇，被人在危难之际给予了滴水之恩，当即要以自己性命都作为筹码而涌泉相报。

    至少做好自己的事情……他是这么想的。可惜没有真正和勇者对上手，没有能够了却整个魔族千百年的夙愿也是一种遗憾。但就重要的地步而言，王国的实际领导者的重要性和勇者比起来其实丝毫不差。

    可想而知……放任不管的话，蕾娜终究也有一天会成为当代的国王那般富有能力的人吧。作为勇者所起到的“信念和实力的领袖”的作用固然重要，同样在战争之中看上去并不显眼的，实际上也是付出了大量的劳力的幕后指挥人，“精神和后援的领袖”的国王作用也同样不可小觑。

    在战争之中付出了自己鲜血的大多数勇士们，都同样缺一不可。如同一套一套由细小的齿轮紧密结合起来的机器一般，缺少了任何的一枚部件，整部机器就有可能会到无法运转的地步了。

    既然无法手刃勇者，和那位传奇的少年硬碰硬地干一场是一种遗憾，不过就结果的效果而言，两者的作用是相等的。更何况是“买一送一”的优惠活动，另外一个人族国家的未来君主也同样在这里。

    只要赢……赢下来的话什么都好说。但是赢不下来的当然也没有什么好说的，奥尔曼为了自己矜持而打算尽全力，之后究竟会变成什么样子也就不是自己的事情了。那样的东西，就留给魔神头痛去吧！

    这数百年的时间以来自己过的的确快活，如同恍恍惚惚地做了一个梦似的。果真是做了一个梦，虽然有时候奥尔曼无论怎么掐自己都能够感受到痛楚，望了望自己周边也依旧感到有点儿怀疑：自己究竟是不是在梦中啊？

    正因为他知晓了一切，才会产生如斯的错觉。盖迪亚是会让人觉得仿佛置身在梦中的虚幻世界，这和自己究竟获得了多少的实力，以及一路上遭遇到了多少数量的敌人无关，仅仅是了解了一件事情而已……足以让所有的事物都想泡沫一般悄然崩溃的事实。

    魔神对他们并没有什么隐瞒，从一开始就知道了。这里的“开始”，正是最初作为棋子被魔神从现世抓取灵魂塞入到魔王的躯壳之中的日子，那个时候众人的虽然实力相当的弱小，不过对于世界却经由魔神的只言片语有了普通人难以想象的深刻认识。

    他们一开始就把心态放正了，所以以后做的事情是相当的肆无忌惮的，简直是以透支整座大陆的生命力为代价进行着大肆的破坏活动。每一位的魔王苏醒之时，首先想要做的事情就是发动一场史无前例的广阔战争，在现世之中人与人之间的战争都会造成相当巨大的损失，更别说是异世界士兵简直就像是不要钱一样输送出去的战争状况。这……正是透支大陆生命力的行为。无论是在哪一片土地，若是没有活的生物栖息在它的上面的话，也只能算作是一块死地而已。

    土地往往和生物是连接在一起的，生物因为有了场所才能繁衍生息，土地也同样因为有了生物才显得生机勃勃了。奥尔曼正是如此，知晓真相的他立即便对于这片寒拓至今还相信是浪漫的魔法大陆的世界嗤之以鼻，由衷地产生了最为深刻的厌恶感觉。

    因为一切都仿佛太过于不讲理了。让人产生一种被命运所玩弄的感觉。这般赤裸裸的对于任意生物的嘲讽，恐怕任何具有智慧的生物都是无法承受的。或许所谓的“革命”程度的觉悟情感大多数的人还不能够达到那种地步，但是就连生物的基本存在都否定的东西，势必会激起所有生命，最为纯粹的反抗意识了。

    然而生活得越久，对于这个世界的认同感也就愈加真实了。事到如今，那份厌恶到恶心的感觉已经逐渐淡化下去。每一次站在高处环顾着四周，奥尔曼所能够感受到的唯有淡淡的忧伤而已。

    说不清楚的感觉，就像是对于一位绝美的艺术品的损坏感到可惜。即便那果真是和自己没有半分关系的东西，也不由得为其他人花费了大量程度的心血所造就的结晶感到惋惜。

    事到如今他也看的豁达起来。既然一切都不属于自己的话……那么自己又有什么理由为其付出所有进行抗争呢？至少他是这么想的。

    当然也有接受不了的家伙，譬如那位奥瑟吧。人的思想本来就是捉摸不透的东西，既然在如今五位的宗罪系列魔王拥有和自己类似的想法自然也是难得，就算出现完全相反的思想也丝毫不奇怪的。

    那个念头从萌生到实际实行究竟用了多长的时间呢？恐怕一开始就打足了心思在谋划着吧。毕竟所需要面对的是那位魔神，唯有真正见识过他真身的家伙才知道那个存在究竟对于生物的存续有着何种的威胁。摆出任何谨慎的态度都丝毫不为过。

    奥尔曼不知道贪婪到底经历了什么悲惨的事情，只能说思想还是前一世的他所在主导，以至于难得的第二人生便陷入了抗争的泥沼之中，怎么也没有放肆地享受过吧。奥尔曼对他感到可惜的同时也有着少许的佩服，因为他真的做到了自己所做不到的事情，抗争魔神，实力就算是达到了如此的地步，奥尔曼本身也是没有胆子去做的。

    自己不做当然不意味着没有人敢去做。一群温顺吃草的白毛羊群之中都会出现一只极为不安分，来回跳跃不停的黑色山羊。期许是基因变异的结果，不过那终究是……前进的希望！

    有朝一日，欢快着乱蹦乱跳的黑山羊，会径直地蹦出圈养的栅栏，逃离自己将被宰杀的命运，奔向外面的新天地去了。

    不一样，即为希望。仅仅按照着前人所走过的路径向着前方走去，美其名曰是“前进”，实际上无非是复制而已。也是好的……毕竟也是在想着远方不是么？

    不过路途终究是要靠着开拓的勇者走出来的。到达终点的路途狭窄，但是想要到达目的地的家伙却是有着相当多的数量，无非是大家忍耐着彼此，要硬生生地挤过去就是了。

    这无疑是相当辛苦的……但实际上，比起人挤人更加辛苦的就是，开拓新的道路。因为茫茫然然毫无所知，自己所前进的每一步都仿佛不甚有把握，天知道下一步自己踏上去的，究竟是坚实的基石，亦或是无尽的无底深渊。

    在这个方向上前进的家伙究竟有着如何的毅力，人们不得而知，但是仅仅是堆砌在荒郊野外，被人们刻意标记出“危险不要靠近”的标志的地方，确实是实实在在地被人用鲜血所浇灌出来的东西了。

    那的确是被无数的开拓者们使用鲜血所浇灌出来的东西，终究不能够轻易地就被人们所实践亵渎的。

    奥瑟还是搞不懂那是个什么东西。上一世莫非是一位改革失败不得意的文青么？奥尔曼他不得而知。不过每一个人都有着自己生活的态度，在这里终究是不予追究。他在想些什么东西？他接下来又要做些什么事情？犹如弥漫在清晨的雾气一般，将所有的远方都笼罩地扑朔迷离。

    他知道那个家伙想的东西比自己深奥许多，虽然遭受过的苦难不是常人所能够比拟的程度，但是在思想境界上，本质的奥尔曼还是一个普通的小市民而已。对于领导人夸夸其谈地挂在嘴边的远大理想，执着精神，不管是真的还是假的，反正他是搞不懂了。

    自然，他也不屑于去弄懂那些虚伪的东西。如同印刻在教科书上的政治文字一样，夸张到让人不由自主地苦笑，明眼人就可以看的出来那实在是太过于谎言的东西，却又不得不将心思放进去学习它。仿佛是有人明明在耳边说了一个让人战栗不已的冷笑话，却要强硬地逼着听者去笑一样，那是相当难受的事情。

    也罢！对于盖迪亚大陆奥尔曼不可否认自己还留存着相当的感情，却没有了机会为其尽力地抗争。他自己是绝对不会自我承认的，不过在无人听取的内心之中，自己已经承认了自己没有勇气的事实了。没有勇气，面对于总是随和的魔神，自己反而没有对其抗争的勇气。其他的魔王自己不知道，恐怕除了奥瑟之外，就算对其有意见的魔王，也只会在心中悄悄地诉说吧。

    那样的话……他要去拿什么去拯救这个地方？

    一想到“一切”都结束后，整个世界都会灰飞烟灭的，他也同样感到痛心不已。既然自己不能够做到，将希望寄托在他人的身上也未尝不可。

    在悄然的思考过程之中，奥尔曼想了不少。关于自己，关于拥有的过去，关于或许已经不存在的未来。

    既然是最后了，一直以来从来都是在心中也不敢多想的东西，此时终于可以大刺刺地尽情思考了。

    之所以连想也不敢想的原因正是……“神”几乎是无所不能的东西，那么可能连自己心中到底想了些什么东西都是一目了然的吧。

    最后的时刻，如同享受一般，奥尔曼也同样做着足以称之为“犒劳”的事情。

    而在远处，一直奔逃的蕾娜终于停下了自己脚步。

    是的，一直逃跑可能是一个办法，但是并不是一个绝对的办法。

    看似完美无缺的规则之下，或多或少都会存在着漏洞的吧。

    就算一直逃下去，对方若是放弃了隐蔽朝着自己笔直地追过来的话，除了继续逃跑之外根本没有别的办法。因为魔力被禁用的关系，对应这种办法的方式也同样不存在的。

    也就是说有着会输掉游戏的可能性。

    然而……蕾娜所追求的正是完美的胜利，百分之五十的可能性，怎么又能够让其心安呢？！