
    奥尔曼早就注意到了其中的关系所以觉得是自己绝地发动反击的机会。若是之前的他绝对不愿意使用如此卑鄙的方法的，现在到底是跟以前他的所有人格没有任何的所谓了。

    对于瑞恩娜来说着实相当的痛苦，稚嫩的手臂需要承受两个人的体重，蕾娜的体重倒还好说，但是另一只的异性魔兽根本就是怪物了。嵌着蕾娜的手臂如同老虎钳子狠狠地箍住了她，无论如何地用力都无法挣脱开来。

    承受着如此两个物事的重量，仅仅只用着三四根的手指头支撑重量……瑞恩娜的全身骨头都仿佛在发出悲鸣，樱红色的嘴唇因为太过于使力而被自己咬出了鲜血而浑然不觉。刚刚拖过奥尔曼的一次钩爪已经差不多是极限了，再来一次同样的袭击她可没有自信能够再一次地躲开了。

    然而拖着蕾娜脚踝的魔王，可不是单单只能够做出一次袭击的状态。完全放弃所有节操的魔王，根本不会在意一些尊严的得失，如同向着目标一往无前的疯子，只要是自己能够获得胜利的话，无论如何都是无所谓的行动。

    比起过程而来，更加注重关于结果的事实。原先的奥尔曼享受战斗是从全方位地享受战斗的，当然更加注重于过程了。以一次战斗来说，若是自己的智慧真的比不上对方，那么对于他则是无可挽回的失败，他也不会屑于投机取巧的事情。而现在的他则完全放弃了过程的享受，一心只是注重于结果而已。在之前看上去相当卑鄙的行为，也是他所拥有的通往胜利的手段了。

    没错……从一开始魔王就应该是这种样子的才对……没有一点儿怜悯，没有一点儿犹豫。为了达到目的应该是无所不用其极，从一开始就不应该对其抱有着实质性的幻想。结果思考了这么多的事情……自己终究没有办法失去自己的天真么？

    这般的年龄，无论在人前装作地多么的成熟，但是真的遇见事情而做出决策的时候，代表着其软弱一面的自然也就流露出来了。自己想当然是太过于天真……但是后悔也已经来不及了。事情既然已经发生的现在，再做出什么后悔的想法也无济于事。事到如今，究竟想着如何挽回现在尴尬的局面才是最为要紧的事情。

    时间是以秒数为计算数据的，每一秒过去瑞恩娜无疑都要尝试巨大的痛苦。巨力作用在她的身上让她的全身骨头都发出了哀鸣，而死心眼儿的女孩根本没有放弃的打算，恐怕直到三个人一串儿全部掉下去为止，她都不会想去松手的吧。

    蕾娜的思考是急切地，恐怕是他从来没有体验过的急切感。明明之前在诸多大事情的细节处理的时候都是镇定自若，有条不紊，这个时候确实完全慌乱了自己的手脚。脱离所有的身份，身为上位者的同时，蕾娜也同样是一个有血有肉的人啊。因为确实在自己心中有着颇为重要的存在，所以在其遭遇危险的时候，太过于担忧的物事反而会阻碍自己正常的思考。

    并且留给她的时间也不多……在一秒钟都极为珍贵的现在，急切的情绪无疑填满了她的胸口，再让她做出什么巧妙的判断又怎么可能？

    别说是现在几乎没有什么逆转可能性的如今事态，单单只是一个稍微困难一点儿的难题，对于她现在的状态来说也是非常棘手的。很棘手……眼看着带着诡异狰狞的魔王要靠着修长的手臂再一次地想要勾中瑞恩娜的身体。那样的话……另一种意义上也就全部结束了。前后两难……无所退路。

    简直是有史以来最为艰难的状态，蕾娜有种阴沟里翻船的感觉。看着殷红的鲜血顺着小小女孩儿的嘴角流下来，手指勾住桌子边缘的行为已经拼尽全力，根本没有余韵以杂技一般的动作应对于魔王的突然袭击。

    这样下去……真的会失败了。并非是她们的不对，以战力来说，两个人已经做的相当出色，然而这并不是她们的罪过。

    放手吧……就算和魔王一同掉下去也在所不惜，唯有你……是揭开胜利的关键。蕾娜想要这么说，该不如说她已经确实说出口了。然而就算听见如此的声音……瑞恩娜也如同一个倔强的孩子一样，根本不听来自于蕾娜这位“大人”的劝告。依旧执拗地做着自己的事情，做着自己的努力。那确实是让人眼角一酸的，来自于笨笨的小孩子的无谓努力。

    明明按着自己做的话，是可以迎来胜利的曙光的。就算会因此失去一点儿东西，但是以客观的角度来看……所获取胜利的果实无疑要比起失去的东西要值钱许多的。当然，这只是冷冰冰的数据所代表的东西罢了。而身为人而言，注定无法完全不带着情感去冷冰冰地做着一件事情的。情感是生物独有的情绪，是其宝贵的来源，但是有时候也会成为他本身的阻碍。

    但是从来没有人会因为自己这种“缺陷”而觉得自己低人一等。这是身为人类的生物独有的特色，有着许许多多的幸福感觉正是来源于此处而无法割舍，也因此在重要的时刻成为包袱之时，也无法轻易放弃。

    这正是人啊。或者不仅仅是因为自己而活着，总是依托着其他的物事共同生活。群居本性的人类终究无法忍受绝对孤独的侵扰，比起独自一个人在毫无相处的情况之下生存下去，活着也如同死掉了一般难受了。

    这也正是瑞恩娜绝对不会放手的原因。也是高高地超出完全舍弃了人格的奥尔曼的优秀之处，终究无法因为一时间的冷静利益得失而取决判断的。恐怕到了最后……瑞恩娜也不愿意就此放手的吧。

    如此呼唤了数句之后，因为知道没有办法让这个死倔死倔的女孩儿听从自己的话，蕾娜也就无奈地放弃了自己的挽救行动。而仅仅只有数秒钟的时间之内，任何奇妙的办法自己也完全想不出来……一时间都陷入了绝望之中。

    以至于从来都是靠着自己的头脑亦或是实力解决一切事情的公主殿下，也如同古往今来，许许多多陷入绝境的人们一般，选择向虚无缥缈的神明祈祷了。

    虽然盖迪亚大陆上人族确实是留有祭司于女神的风俗，就连在繁华，寸土寸金的王都之内，教会的地盘也确实占用了相当大的一部分了。由此可知……教会的力量也是相当大的，至少在很多人的心目之中留有着相当的威望。

    但是其实人们早就发觉了……除了从人们口中上古时期流传下来的一些无法证明其真伪的情报歌谣，根本无人能够看得到名为“神明”的真正面目。就算自古以来都是能够受到女神召见的勇者的口中，也犹如刚刚睡醒了一觉并且模模糊糊地忘记了方才还清晰地印在脑海之中的梦境一般。就连那位女神的面容都不能够说出一个所以然来。

    真正有自己思想的人早就已经明白过来了。所谓的“神明”是否是真实存在的呢？毕竟在如此力量广大的盖迪亚大陆，大多数人是认可神明的存在的。毕竟连魔力这种神奇玩意儿的来源都模糊不清，自然要将其归功于“神明”的身上了。

    但是真的有人还是有所怀疑的。正因为聪明过人，才根本不会去相信自己没有见过的东西的。正因为没有亲眼见识过神明的存在，所以大多数的有识之人，表面上确实做着唯唯诺诺的表情，不过实在是打心眼儿里面不相信这种事情的。

    陷入绝望之中的人，因为没有更好的办法，所以向着虚无缥缈的神明所祈求帮助。虽然并不知道自己是否真的可以接受到对方的帮助……然而比起什么都不去做干干地等待着末日的来临，反而是这般能够做点什么事情才让人更加心安。

    那只是一种心理作用罢了……为了让自己能够更加地心安。同时也是作为自己最后手段的一种，而存在着侥幸的心理罢了。若是真的起作用反而是能够让人更加坚定心中的信仰，若只是沉浸下去的话，也会被人视作为理所当然，最后换来的是自己未能够力挽狂澜而轻轻地发出的一声叹息而已。

    在如此的情况之下，一点一点地积累，关乎于神明信仰才会变得如今一般的坚不可摧。然而真正的聪明之人，不会把希望寄托在根本漂浮不定的东西上面。蕾娜尤其是这种人，正因为不会将希望寄托在不能够确信的东西上面，所以一直没有使用“转移水晶”的能力也真正地将这场胜负给赢了下来。

    但是现在可以说是“阴沟里翻船”了。到了现在，因为三个人是确实连接在一起的，所以再使用“转移水晶”的能力也已经是不可能了。

    她们没有使用那个道具的选择是正确的……那不是对她们来说是一个有用的东西。更像是一把钥匙，一把打开对方节奏大门的钥匙。因为无论瑞恩娜她们如何运用那般的能力，奥尔曼都有着千千万万种的方法进行应付。因为活得够久，几乎所有的可能性都想到了。并且战斗之后也不会不进行思考，在长久的日子里，几乎一半的时间都被奥尔曼用来在脑海之中模拟战斗的情景，所以无论是何种运用的办法，他都有自信能够应对。

    若非是到了真正的黔驴技穷的状态，想来瑞恩娜也不至于去祈求于神明的帮助吧。她是真的没有了八法，只能够在内心默默地祈祷。

    并不是为了自己，而是为了紧紧地抓住自己手腕，死死地咬着牙关不愿意松手的小女孩儿而祈祷。自己的生命当然需要珍惜……但是现在最重要的……还是能够为这位可怜可敬的女孩儿降下属于她的救赎。

    在短短几秒钟的思考时间之中……这也是蕾娜她所能够想得到的最后的办法了。

    想来是听见了她的呼唤……从耳边传来了突兀的，却是堪比救世主一般的熟悉声音。真的要做些什么比喻的话……就像是被地震震垮袭来的石块压住的伤痛困恼之中的伤员，在奄奄一息的状态之下，看着从远方走过来，亲切地穿着白大褂一类一副的医护人员一般的情感。

    光是想象就足够想象出其中的言语所简单论诉而不能表达出的情感的丰富，实际经历过的人，更能够体会到成百上千的亲切感，犹如天使在自己眼前展开了双翅，慢慢溢出来的圣光照耀在人的脸上也让人体会到无与伦比的温暖。

    “这样的事情……明明输掉了，还要弄这样的行为么？”那是来自于少年冷冰冰的声音。冰冷暴力的言语如同真实的刀子狠狠地扎透了魔王的皮肤，正是如此一般充斥着绝对的暴力。而这般冷冰冰的言语暴力正是代表着不俗实力之人才能够具有的底细，身为被暴力所保护之人的一方，蕾娜她们就能够体会到无与伦比的温暖。

    如同窝在父亲的怀中所无法具有的绝对安全感，蕾娜她们正是处于如此严密而温暖的庇护之中。瞬间心情松懈下去。

    这本应该是万万要不得的。

    瑞恩娜由于一瞬间的松懈，紧紧绷紧了全身的肌肉才能够堪堪维持的状态，陡然间奔溃了下去。

    她松懈了，所以四根手指再也无力支撑，一松手立刻就被三人一串地要掉入了深渊之中了。

    脸色立马变得煞白起来。还没有来得及在心中升起无尽的懊悔的时候，来自于少年强有力的大手就将其笔直地握住了。

    从来没有此刻，能够让她感受到少年的强大。那握住自己的手掌如此巨大而有力，单单是一根手臂就支撑起来了全部人的重量，仿佛每一颗细胞都在为其力量所震撼雀跃着，少年十分强大……此时她到底用全身心所体会到了。