
    现在正是生命存亡的危机关头！随着奥尔曼将自身能力的一放一送，他能够感觉到自己魔力瞬间下降了百分之九十九，本来就不甚高强的实力，若是【世界】就此解除的话，恐怕跟一个普通战士的实力并没有什么两样了吧。

    所以无法解除，也不能解除。与其以那种虚弱的状态亡故，还不如趁着实力尚在的气势将一切能够作为赌注的东西都赌上去好了。以一个生物的角度来说不可谓不害怕，然而相比起恐惧，对于魔王来说还是狂热更加胜之。

    此举也是孤注一掷的思考后果，重复开启能力的代价无疑相当巨大，魔力只剩下百分之一已经是事实，就算在这里能够赢得比赛的胜利也无济于事。奥尔曼不认为自己以那般孱弱的身体能够从敌人大本营之中全身而退，恐怕再后知后觉，留守在大本营之中的高手们也发现了首领办公室的异样了吧。此后，以他人的姿态陡然出现在那片空间，不由分说就会被当作敌人来看待。

    以一个普通战士的能耐，那当真是重重包围的状态了。来的时候奥尔曼以穿梭在众人身边的姿态，以没有惊动任何人为结果闯入进来，如今想要毫发无伤地出走已经是不可能的事情。正所谓“请神容易送神难”，当一方都陡然吹响战争的号角，无法挽回的事态注定会延续下去，想要反悔也已经是不可能的事情了。

    反悔什么的……奥尔曼自然要昂然挺胸地说不。事情做下去了，就算事后真的证明是错的，奥尔曼自己也会固执地以为是对的。毕竟从前为了能够存活下去，唯唯诺诺地着实答应了许多自己本不喜欢的东西。现在则是单纯地为了自己而活，一切其他的责难根本毫无意义。自己认为不需要后悔，那便不需要后悔！

    然而人生真的就能够摆脱其他所有的东西，单纯地为了自己而活么？人类这种生物终究还是群居性的动物，幸福感无法在孤独的状态之下凭空生成，大多数的感触都是基于和他人的交往之中得出来的。这对于已经变异成了人外的魔王来说，大概是极为不可思议的情感了。他到底是逃出了如此的范围，看上去确实是潇洒自在了不少，同时也同样失去了许多的东西。

    群居性的人类，幸福源自于于他人的交往途中，同时为了这份幸福或多或少也必须担当一部分的责任才行。这是人所存在于世必须也不得不担当的义务了。没有人不为自己的生存付出代价，而每一个生命的存活都是一件极不容易的事情，完全放纵地去生活也不过是存在于理想之中而已。

    不奢求于魔王经历了如此残酷的人生之后还能够以乐观的心态振作起来，如果自己尚且无法完成的事物，又怎么可能规定他人就一定要完成呢？会堕落于此自然也是没有办法的事情，要放弃自己全部的理想全部的意义而换取力量也不过是他人的自由而已。

    如同遭受了巨大的痛苦，不能够要求别人不要因为痛苦而哭出声一般。坚强是一个相当优秀的品质，却并不是说明这就必须是人人都有所具备的玩意儿。因为悲伤而哭泣，因为愤怒而哀嚎，因为苦痛而咬牙切齿，也不过是再普通不过的事情罢了。

    本以为会是相当紧张的时刻才是，或许正是因为太过于紧张的问题，脑海之中的弦一旦绷紧到了某一个限度，反而会让人想起一些有的没的东西出来。

    如同僵硬至极的木偶连接体一般，三人的集合体木然地向着“悬崖”边上走过去了。在往常的时候也不过是一个桌子的高度而已，然而就蕾娜趁着余光看过去的时候，如同站在数千米的高峰之上的眩晕感让她倒吸了一口冷气。

    没错，就算是身处在游戏之中，肉体依旧是真实的肉体。并不是被系统所模拟出来的虚拟幻想而已，而是真真切切地由自身所承受伤害的肉体。如果磕碰到流血，就算游戏结束之后也不会停止的，如果在这游戏的过程之中遭受带了何种致命的伤害的话……转移到现实之中的结果大概也就大相径庭了吧。

    正所谓在棋局之外的胜利方法。就算以围棋或者是五子棋象棋这类的棋子游戏来说，也没有非得在棋局之上获胜的规定。在心理上……在更多其他的方面上，若是以胜利为目的不择手段的话，其实还真的是有着许许多多的方法的。

    奥尔曼游戏的目的的确是为了剥夺瑞恩娜的王格，没有直接将性命作为赌注夺取的侧面，自然也是为了自己的一份保险而已。因为若是失败的话，自己的命格被夺走可不是开玩笑的啊。当然就现在来看，这些都没有什么意义就是了。

    早已经变成了不死不休的境地，赌上什么到底失却了原有的意义了。然而确实存在着出于规则之外的胜利方法……只要将其逼入绝路，并不是毫无希望。正所谓最大限度地运用于地形的优势啊。奥尔曼现在才开始反应过来，自己所创造的王牌自己反而下意识地没有用又是怎么一回事？想来想去，恐怕还是得把问题出在那两只撩人的小妖精身上了。

    古灵精怪的少女，同时也是一位相当高深的心理谋略家。若是换做其他的挑战者的话，当熟知了规则的时候，从一开始游戏开始的瞬间就以一溜烟的速度跑得没有了影子吧。既然不要被对方给抓到，有多远跑多远才是正常人的思维方式了。

    然而看样子蕾娜她们也确实在逃跑的动作……意义却截然不同。她们总是将自己的身影暴露在奥尔曼的视野一角，如同牵引着风筝的针线总是将他的目光拉过去，随后身体自然也就跟着视线的跟踪作用跟随过去了。

    所以蕾娜即便并不清楚奥尔曼身在如何位置，但清楚地知道他就在自己的背后从来没有走远过。被猎物牵着鼻子走的猎人……然而最大的问题，在最后的最后这位猎人还浑然不知，自以为自己处在绝对的有利位置，满怀着希翼地想要上去一刀斩杀，却不知狡猾的猎物早就已经为其设置了相当的陷阱了。

    不知不觉之中，双方的身份便是在悄然之中实现了相互转换。如今想起来奥尔曼也自觉是相当讽刺地行径，好在没有人看到……不，大概还是有人看到的吧。没有太多人看到，奥尔曼自己也得硬着头皮继续做下去了。

    本可以悠哉悠哉布置陷阱的时间，反而是被对方的身影吸引了视线而无从做下任何的布置，反应过来的时候才陡然自己已经浪费了最为宝贵的时间了。

    凶猛的猎人到底放弃了布置陷阱，吸引猎物之类的各种“阴谋诡计”，而采取最为决绝的白刃战形式了。奥尔曼带着三人组决绝地向着“悬崖”边上走过去，短短的桌子高度却被他们看出了云雾缭绕的感觉出来了，而事实上正是如此。以现在的状态看铺张在地上的地毯倒有些熟悉的味道了，也依旧是现实之趴在地上踩能够看得到的状态，天知道奥尔曼到底将其本身缩小了多少。

    若是拥有魔力的状态，就算如此的高度径直跳下去也没有什么的。只是现在大家的魔力都消失不见，身体素质经过锻炼也不过是稍微强悍了那么一点儿的普通人程度罢了。能够轻易地将他们置于死地的东西在这陌生的世界陡然变多了起来，再之后……眼前显然便是其中的一种。

    从这里跳下去……根本没有半分的生存幸理可言。大概从游戏所规定的规则以来，就已经足够决定胜负的形式了吧。从棋局之外的因素获取胜利，奥尔曼所想到的行为不外乎如是而已。

    然而明明是陷入绝地的形式……蕾娜她们依旧是毫不犹豫地跟了上去。眼看着并没有多少奇异的姿态可言……实际上她们确实是在暗地之中呼哧呼哧喘着气以足够程度恢复体力的。彼此不必言语就能知晓……接下来则是纯粹地比拼耐力的时候了。

    因为是时候跑掉了。头也不回地逃跑，终究也是需要大量体力的才对。两个人就算素质相比起一般人更加高强，不过也是柔弱的两个女生而已。毕竟以那位魔王为对手的话，体力还是占据不到上风的。

    蕾娜唯有着实确信的东西才有够拿来作为条件权衡利弊的。“转移水晶”的作用或多或少都被其算在其中，但是并不是被其过多地重视起来。条件之一：自己一方还是有着两个人，想要获取胜利触摸到两个人还是不得已的，因为仅仅触摸到一个人实在没有任何的意义；条件之二，时间所剩下的终究不多，难以抑制的焦急脸色还是不可避免地从奥尔曼的脸上流露出来，恐怕对方自己并没有多少的察觉，不过这就是事实而已；条件之三，自己还有着两条腿，能够尽情奔跑以争取时间，就算是一点点也好。

    就算是一点点也好，能够拖延时间则继续拖延时间。就算是一秒钟也好，所以正是如此，奥尔曼以足量耗费时间精力的方式，采取了如此的作战。

    他慎重的，靠着一边的“悬崖”，将瑞恩娜一步一步地靠着那边走过去。本以为对方会因此慌乱失措的……然而让其奇怪的是，终究没有任何的行动？！

    她们葫芦里面到底卖着什么药啊？就连奥尔曼本身也不免疑惑起来。靠着悬崖边上，再走一步就是死的下场。然而这位勇敢的小女孩儿，或许真的是莽撞，或者真的是有所依靠……真的没有办法诉说，确实是以非凡勇气的姿态站在自己的面前。

    靠着悬崖边上，再往后一步便是万丈深渊，然而到了最后一步，瑞恩娜并没有了下一步的动作。就这么站在那里，坚毅的神情也没有办法改变她岌岌可危的处境，再向前一步，奥尔曼仿佛就能够堪堪触碰到她了。

    不知道到底是怎么想的……奥尔曼原以为她们会因此触发“转移水晶”的能力，毕竟就算不相信那部分的力量，终究还得是试一试没有损失的。怎么着也比起站在那里不动就被排除在游戏之外好得多了。

    但是她们没有？何止是没有转移的迹象，站在背后的蕾娜反而随着奥尔曼一步一步地接近而更加接近了。奥尔曼每向着悬崖走一步，蕾娜就因此更加接近他一步。

    以规则的游戏而言……这实在是一个太过于危险的距离。然而正所谓“不入虎穴焉得虎子”，机遇总是伴随着危险并存的，想要确确实实地获得胜利，并且在完全没有大顺风的情况之下，想要取得胜利，总得付出一点儿能够让对面“垂青”的诱饵。

    交换的意义她们再明白不过了。正因为明白，所以才有如此的行动。

    比起单纯的逃跑……她们显然是在酝酿着更加危险的东西。

    等他明白过来，陡然就在身上惊出了一身的冷汗。大概从一开始就搞错了吧……奥尔曼确实是猎人的身份，而逃亡的她们也确实是猎物的身份。不过作为形象的比喻大概有着疏漏也说不定。

    他想着就像是狮子在追捕形体小小只得两只兔子，形体之上地差距注定了猎物没有反抗的余地，然而他想错了。实际的形象可能正是老鹰抓捕一只形体肥硕的毒蛇，虽然是堪堪地捕食关系，然而当老鹰的铁爪子真正地抓住毒蛇的时候，反而要提防着对方可能会陡然扭过身子过来对着自己的爪子便是狠狠地咬了一口了。

    到了那个时候……最终的胜利者到底已经不是捕食者了。

    就算是猎物，也是最为具有攻击力的猎物，奥尔曼在追捕的同时，也必须防范被对方反杀的危险。

    猎物们猛地亮出了自己的獠牙！