
    就算面对猎物，一个不留神也是会送命的。蕾娜她们终究不算是人畜无害的小动物，即便作为猎物的身份，也是凶猛地呲牙的存在。

    从来未有碰见过如此猛兽，在虎视眈眈着觊觎着对方血肉的同时，自己的血肉也在对面的目标之内。魔王自身也是纯粹的血肉之躯，虽然脱离了身为人类的轨迹，但并没有脱离生物的轨迹。遭受重大的打击也会疼，疼到极致也会死掉，这点和蕾娜她们也是清楚得很。正是出于如此的心理……才会做出如此的举动了。

    没有付出何来索取？“空手套白狼”大概是所有的商人们都追逐的最终目标，但能够做的到的却是鲜少有人。能够做的到几乎都是凤毛麟角的存在，完全做无本的生意，大概是不可能的事情。

    蕾娜她们知道这点……所以为了取得胜利，不得不付出一点儿代价也是情理之中的事情啊。他们之间的距离在极限地缩短过来，以胜负而言真的是极其危险的情况了，一个不小心就是被魔王全部反杀的情形。

    恐怕到现在为止……这是最为接近胜利的局面，奥尔曼自身也是稍微地愣了愣，刚刚发觉到“或许是一个大好机会”的同时，身上的根根汗毛也同样募得竖了起来。

    机遇总是和危险并存的。蕾娜并不是傻瓜，不可能不知道如此行动一旦失败会有着如何的后果。但是年轻而勇敢的少女暂时将这等的危机放在了脑后，年轻总有一些豁出去去干的时光，总是会背上一些在行囊平日里用不到的东西。步入成年的人们往往会将“勇气”这等物事悄然放下，因为背负在自己身上的担子更加沉重，使得自己的行动终究变得更加谨慎起来。

    冲动，并且是有理智的冲动，几乎只是属于蕾娜这等年轻人的专利就是了。是的，蕾娜并不是莽撞地出击，作为两个人独有的“保险”，在蕾娜行动的一瞬间，作为默契配合的瑞恩娜就此进行了行动。在奥尔曼被蕾娜突兀的行动猛地吸引过去了视线，而瑞恩娜也在同时低矮了自己的身子，顺着奥尔曼旁边低矮的空隙悄然地钻了过去。

    一直以来，瑞恩娜都因为自己娇小的身体，不足够的能力而苦恼不已。而现在，娇小的身体终究还是为所谓的“事业”作出了些许的贡献了。作为一位一心为事业注定奉献出所有的年轻人来说，没有比起自己能够起到些许的作用更让人感到开心的了。即便只有一点点作用么？也是足以慰藉自己的心灵了。

    就算是魔王，也同样是血肉之躯，如果遭受太重的伤害，也同样是会死翘翘的。更何况是在魔力完全消耗完毕的状况之下，几乎已经没有了所有的保命手段了。

    蕾娜她们所遭受的危机……魔王同样是处在同等的状况之下。如同猎豹将猴子追逐到了高高的树上，只要一步踩错了，就会掉入下风紧紧地跟过来的份上。然而同样的状况对于捕食者也是一样的，如果自己踩错了一步，径直掉下去也是没有任何的幸理可言了。

    所以是一样的。奥尔曼陡然意识过来的时候，双方已经开始了行动。拼着自己挨到奥尔曼的危机，蕾娜凌然地伸出了自己脚，准备一脚就把奥尔曼狠狠地踹下去了。

    奥尔曼的视线在短短的一瞬间来回漂移，即便是以他超凡卓绝的注意力来说，也是有点儿难以判断得当的。随后他果断地做出了判断，所以他陡然歪下了自己的身子，以倾斜的姿态准备抓住抓准时机从自己身侧想要溜走的瑞恩娜。

    然而小家伙比起自己想象之中的还要远远超出程度的灵活，如同合住了手掌，却丝滑地从自己手里面溜出去的泥鳅一般。别说是堪堪触碰，根本便是连一丝一毫的触摸都没有办到了。

    原本只要取得胜利，世界就会自动消失，那么转换的一瞬间自己摔下桌子根本就不算作是什么大事情了。奥尔曼的决策此时也是充满了决绝凌然的气势，恐怕他自己也没有意识到的吧。只关注自己的魔王，除了自己之外根本不考虑其他，甚至于蔑视其他人的眼光，使得他根本不在乎任何的事情了。以如此的性格来说……决然到付出自己生命的行为在平时恐怕是难以想象的。

    但是正是除了自己之外不相信任何人，所以做出自己也不怎么确信的决定的时候……有点儿将生命置之度外也是理所当然的事情了。只不过理想终究是理想，而距离现实究竟有着多么深的广度也是令人绝望的事实。

    决然的一击……却变得失利了。他错过了瑞恩娜，同时也永远地错过了她，从他深深伤害了这位热爱着祖国人民的少女公主来说，一直以来都是不以为然的态度，终究在此刻付出了他理应付出的代价了。

    瑞恩娜顺利地溜了出去。然后来自于蕾娜狠狠地一击正当地印在了他的背上，奥尔曼终究狼狈地失去了自己的平衡，朝着“悬崖”空余的一方倾斜地栽倒了过去。

    接近于结束的瞬间，蕾娜确实实实在在地触碰到了魔王。并且在最后，魔王并没有完全触碰到两人，蕾娜以自己为代价和诱饵将全身的重量踢将了出去，并且在稳稳的一瞬间维持住了平衡，使得自己不会因为惯性而追随对面的脚步。

    其实到了现在胜局已定了。如同棋逢对手的双方突然遇见了来自于对手呕心沥血的布局而引发的绝命一击，如同多米若骨牌引发的连锁反应，以至于产生了山崩地裂的效果了。到了现在已经是胜局已定，在大局全面崩盘的现在，在对方确确实实巧妙的布局之下，巧妙地引发了胜利的曙光。

    这在奥尔曼的眼中，确实是精彩绝伦的战斗，即便是以其苛刻的战争眼光来看，也确实称得上是可以可圈可点，若是他是一位以精彩战斗为饵食的怪兽的话，遇见了如此境况也称得上是满足了吧。

    到此……已经算是结束了。但是……真的就是结束了么？

    原本他认为胜率是百分之百的游戏战斗，期间确实出现了极为讽刺的，戏剧性的心理变化了。由一开始的绝对自信，到了之后的有所怀疑，甚至到了现在的几近局网，短短的游戏将近一个小时的时间之内，奥尔曼着实经历了一生都没有经历过的心理历程了。

    在全盛的状态之下，从高高的山峰之下没有防护措施地跌落下去，奥尔曼终究没有掌控过任何的飞行悬浮的技能了，所以以“魔王”的状态来说，要做到没有损伤也是极其困难的事情。更别说是现在失去了所有的防护，身体和一般人类无疑的身体素质了。

    这种状况……更何况桌子旁边根本没有任何能够作为把柄抓住的东西，奥尔曼期待着能够抓住甚至维持身体平衡的机会根本没有了啊。这就是已经决定胜负的时刻了。

    确实是一场好战斗啊……好到让自己常年因为缺少战斗而逐渐如饥似渴的内心此刻终于得到了一丝饱满的感觉了。以魔王类型的饥渴阴暗的心情来说，要将其填满是怎么可能的一件事情啊？

    然而他确实体会到了满足感，那份舒适感是从未有过体验的，如同第一次运用能力取得胜利的时候，那份来自于心中的惊险的心情自己永远难以忘怀。如同河豚肉一般，即便有着致命等级的神经毒素，但是总有人因为体验过一次它的鲜美所以根本无法长时间地把持住他们的美味了。

    那是确实的，会让人如痴如醉的感觉，在魔王看来也是如此，在任何狂热的战斗者面前都是同样如此。总有一些快感，是只有经历过的人才能够体会到的。为何会出现那么多的战斗狂热者？因为在一部分的特殊人群的眼中，战斗并不是什么能够仅仅让人流血牺牲，痛苦不已的事情。而正是如同体验过残酷至极的实力的锻炼，然后在实际的战斗之中将其得以验证的时光了。

    所以没有办法。胜局已定了。胜利的喜悦确实是属于胜利者的，失败者什么东西都得不到。即便取得了百分之五十的机会，时间也没有用完……但是，从这里跌下去而毫无依靠的话，怎么可能得到幸理可言？！

    并不是付出自己的王格，而是性命。其实两者之间并没有什么不同，仅仅是规则束缚之外的差别而已。失去了王格之后的魔王什么东西都不是，哪怕是保持了自己的性命，其实是跟失去了性命没有什么区别了。

    又有什么办法呢？在极限“扩大”的办公桌边上，平日里没有多少的察觉，现在以缩小的视野看来，实在是光滑得难以置信的。

    所以没有任何东西供其抓取的。而奥尔曼本人来说……到了这个份上，真的是差不多应该放弃了。

    虽说对不起那位大人，但是自己实在是已经尽力了，所以根本没有什么怨言而言吧？魔神的恩情并不是那么令得自己看重，自己既然已经付出了生命的代价将其争取过来的话，那么根本也没有什么所谓了吧。

    能力的拓展并不是那么容易的破解的。魔神能够从上一世的世界中将其起死复生，终究还是有着从虚空之中抓取灵魂的手段的。然而还得是有着“灵魂”这种物事存在，在一般人的眼中或许是虚无缥缈的东西，确实是复活的关键道具。

    说实话，就算到了现在的程度，奥尔曼也依旧搞不懂“灵魂”这种东西到底是个什么玩意儿，就算是如此的实力高度也依旧摸不着头脑。那恐怕只是属于“那种层次”的存在才会拥有的物事吧，反而自己是确实没有半点儿兴趣的，索性也就不去了解了。

    但是一丁点儿的程度还是知道的。他知道……在【绝对能力】的制约下，只要一旦在游戏的结界之中产生了危及性命的程度的伤害……那便是会连灵魂都一起破碎的绝佳破坏程度了。

    想要修复绝对不可能。

    奥尔曼并不是那么惧怕死亡。甚至在自己恍然的情况之下微微地闭上了自己的眼睛，以一副超然的态度准备迎接自己的末日、

    然而……这样真的就好了么？隐隐约约之中，在奥尔曼心中有着阴森至极的声音在对着他如此说道。

    那么又能怎么样呢？自己确实输掉了啊，作为一位有矜持的强者来说，勇敢接受自己的失败并不是什么困难的事情。

    呵呵呵，说不定是那样的呢。不过你到底是怎么想的，恐怕你自己清楚地很吧。

    我的……想法么？

    对，你的想法。既然上一世确实经历过那么多的事故之后，还要保持着如此的平常心难道不觉得可惜么？明明决定要潇洒地为自己而活，就不要去被那些规则去束缚住了吧。

    如你所见，如此的情况之下，我就算想要继续反抗也没有任何的作用了吧。

    不，其实是有办法的。

    有办法的！你应该明白。

    在奥尔曼缓缓闭上的眼睛之中又陡然睁开，在眼中绽放出浓烈嗜血的猩红色。虽然平日之中也着实保持了猩红瞳孔的姿态，也没有比起此刻来得更加鲜艳。

    眼睛在此刻活了过来……

    而名为奥尔曼的傲慢之魔王，终于抛弃了一切保持一生的矜持，放下了所有的尊严行为，而毅然决然地向着最为无耻的地步走了过去。

    就人格而言，这种行为无疑被称之为“堕落”，但对方既然是魔王的身份，又岂能再去诟病他呢？

    保持战士的高尚矜持并不是理所当然的事情，反而是无所不用其极的无耻态度，才是一位魔王理所应当具有的姿态。

    而奥尔曼确实变成了那般姿态。

    他自以为已经尽到了对于魔神而恩义而松懈了，重新绷紧的原因，终究是无法欺骗自己的内心。

    不到最后一刻，绝对无所放弃！