
    这并不是在平地上争斗的情形，而是在广阔的世界中。需要知道的是……明明不需要硬碰硬的，明明创造出如此的世界也是为了期待于它的便利性而制作的。然而奥尔曼此时将注意力集中在眼前的两只“猎物”身上，从来没有精力去在乎别的东西了。

    那样的话……迟迟没有发现关键的东西也是情有可原的。某一刻，奥尔曼的瞳孔陡然紧缩，脑袋之中的情感仿佛是在一瞬间豁然开朗了，最后的最后，他终于想了起来，自己所熟悉的游戏世界，才是自己另外一个有力的武器。

    就算一开始自己也花费了一些时间去熟悉的，然而【缩小的世界】自己也并不是第一次遇见，所以不需要花费多么多的时间，套路能够活生生地套上去的话，也就能够更加轻易地理解的吧。其实本质上和自己之前所经历的套路基本相同，是可以完全套用上去的。

    所以……就以此来说，还存在着完全能够突破的境况。这并不是完全没有办法突破的情况的，这仿佛能够永久延续下去的情景，实际上也有着绝佳的突破口。无可替代，终究没有办法忽视，或者说如此的状况下，已经没有了其他能够突破的办法了。

    她们……现在处在一个相当高的平台上。若是以普遍的眼光来看，如同站在一处相当高的高山之上，山顶之上云雾缭绕，心智不消的家伙以俯视的表情往下看的话，恐怕不免会产生眩晕的感觉。如此陌生的境况，实在想象不到确实是在一个办公的房间之中的。

    没错……那是在平日里蕾娜所办公，所俯首办公的桌子。若是在平时看来根本就是在自己腰际的位置，实际上呢？现在看来，若是还是用那种眼光所看到的话，用这种想法径直跳下去，恐怕是和笔直跳下悬崖的时候一样的找死行为而已。

    任何对于本身的性命都有所顾忌的家伙，都不会因为为了着急于逃难而选择那条路的。这点他们相当清楚，当然清楚归于清楚，同时也对于对手来说也是相当有利的武器了。一旦被逼到那处悬崖边上……恐怕就是穷途末路的情况了。

    从一开始看上去的时候，门把手对于他们来所便是相当遥远的存在。犹如远远地处在天际之上的某处飞鸟，因为飞翔的距离相当高远的原因，看上去仅仅只有小小的一个点而已。而对于他们现在的形态来说，门把手这等物事，大概是绝对的……犹如怪物一般庞大的吧。然而正是如此，也无疑看在他们眼中相当渺小的了。

    到底是如此的，缩小至极的世界了。在现在的世界观之下，大概比起一粒灰尘并大不了多少的吧。蕾娜办公的时候确实关闭了窗户，然而从缓缓的缝隙之中流出来的微风，也确实将一部分的灰尘粒子朝着这边远远地吹拂过来了。

    一粒一粒的，犹如如同人头大小的雪球汹涌地滚下来，然而砸在地上，则是犹如一块水球砸在了地上而被粉碎开来。实在是相当奇异的一副景象了，这恐怕便是缩小之后的世界所具有的魅力吧。

    在短短几天的办公时间之中，对于蕾娜来说已经是相当熟悉的环境了。但是如同隔了许久再次回到了家乡的年轻人的感觉一样，到处的一草一木确实相当的熟悉，但是却独有一种触动人心的陌生感觉。恐怕那只有远隔家乡许久许久的人物才有可能理解透彻的吧，因为那着实是触动人心的感觉了，在特殊的场景之下，特殊的情感之下所产生的特殊情愫。

    陌生而又熟悉，以一处景点来说着实具备了所有吸引人眼球的条件了。若是在平日之中无事的悠闲假期之中，恐怕蕾娜她们也会情动不及的，大概会对此产生相当大的兴趣才对。盘绕在心中的感触，也会迫使她们停下自己的脚步使得自己好好地观看过一番的。

    但是现在显然没有如此的余韵了。奥尔曼意识过来，所以现在正是生死存亡的危机关头！已经没有那么多的闲情逸致所禁得起自己的花费。既然之前运用了“小聪明”的形式着实拖延了许久的时间，然而自己所面对的敌人到底并非是愚蠢之人的，明白过来的时候，一瞬间自己就已经变成了被动的关系了。

    对于奥尔曼来说也是一个艰难的决策。发动一次魔力结界的同时，成功了便是能够全部返还魔力。失败了的话不仅会失去失去自己所作为赌注的东西，同时也会花费七七八八的魔力百分比了。然而……其中确实还有着作为折衷的方案……虽然自己从来没有运用过，一旦运用的话，大概会成为自己极为懦弱的契机，同时也自动地将自己往绝路上逼退了。

    是的，其实除了你死我亡，还有奥尔曼自己强行结束掉能力的这份选项……虽然他本身并没有运用过。到底是强行结束，比起因为失败而结束所需要付出的代价相当低级，强行结束，就会丧失百分之五十左右的魔力了。

    对方没有消耗，而自己凭空损失百分之五十的魔力的时候，无论怎么看来说都是对自己的绝对不利。而若是被其他的魔王知道，知道了自己并没有在击杀敌人的情况之下自己反而先怂的事迹，恐怕会无情地嘲笑自己的吧。

    所谓人争一口气，佛争一柱香。魔王的社会体系之中，对于其他的魔王来说，“面子”确实是能够等同于金子之类的值钱玩意儿，所以无论怎么说，他们都是绝对不会在其他的魔王面前落下面子的。

    毫无理由。也就变成如此一般了。只是现在一下子就没有再继续坚持的理由了，只剩下这样的话，相比起于自己的性命来说，都是绝对不能够作为等价的条件的。直到如今，如此的矜持到底是没有了必要的了。

    奥尔曼皱起了眉头，着实着急地其实是自己的安危问题。百分之五十，再加上百分之五十，便是着实将自己逼上了绝路了。若是无法胜利的话，再强行结束世界的规则，剩下的魔力不足平时状态的百分之一，也就是说魔力正下降到了平常的百分之一的状态了。若是以失败的情况之下更不用说了，百分之五十在加上百分之七十，也即是根本不用对方动手，自己也就陡然爆炸了。

    当然也就以在自己陡然结束世界的情况之下，但若是自己没有如此做的话……无论如何都没有办法突破当前的状况了吧。他并没有别的办法，因为此时是如此窘况，破解的办法也确实相当简单，不过简单则是简单，也就意味着也就没有了别的办法能够实施了。

    此时不做更待何时？！奥尔曼狠狠地一咬牙，然后在蕾娜她们陡然眩晕的情况之下，场景一瞬间回到了原本的地方，浑身充盈的魔力让她们甚至怀疑世界真实感的舒适，到底是活在魔力的源泉之下的人民，生活在充沛的魔力之下，享受着无与伦比的身体强化作用，对于他们来说正是心安理得的日常的。

    然而心情还没有平复下来……陡然虚弱的感觉便又重新回到了身体之上了。

    奥尔曼在这一瞬间，陡然关闭了世界的联系然后又重新加载了进来。事实上……也正是这一次一次的转换，使得世界重新回到了原先……唯一产生改变的，却是他们的位置了。

    没错，如此大费周章的行为，正是出于转换位置的目的，没有这样的变化的话，恐怕魔王他也没有必要一开一关的吧。

    他们的位置转移了……从一开始的地毯上面，转移到了桌子上面。既然是以两人夹一人的形式来决定的话……那么又何尝不能够让其走投无路呢？

    这是奥尔曼想到的方法，自然也是唯一的突破性质。而重新开始游戏，所消耗的成果也同样存在，留给奥尔曼的时间也已经不多了。

    而对于蕾娜她们一方来说，自己一方能够拖延时间的策略，也因此到达了绝路的地步了。在奥尔曼明白过来，并且发狠释放的瞬间，自己已经没有时间进行释放了。

    此起彼伏，你来我往的状况而已。以如此境地来说，确实是如此情况。

    终于无话可说，哪怕心中知道了一切，表露在脸上的表情也不能够透漏分毫的。奥尔曼带着相当阴婺的眼神……慢慢地将身体挪向了悬崖边上，若是蕾娜她们依旧遵循着先前的战略的话……无论如何也都必须要跳下去的吧。

    以并不怎么相信“转移水晶”能力的她们来说，着实是一种相当考验心力的感觉。是使用呢？亦或是破釜沉舟呢？

    蕾娜她们狠狠地咬了咬银色的牙关，终于还是在隐蔽的位置做出来的，依旧不动声色地随着奥尔曼紧紧地靠向了悬崖边上。事到如今……能够拖一时也就拖一时而已，哪怕是仅仅一分钟一秒钟的状况来看，也是极为值得的。

    虽然并不知道当今的状况到底何时能够结束，隐隐约约也能够知晓已经到达了末路的地步了。很有可能拖下了相当长时间的胜负在下一刻就会陡然分出来，所以拖时间的策略，到使用无可使用的时候才会堪堪结束。在此之前，无论是多么短的时间，蕾娜她们也会想着坚持下去的。

    也就这样而已。看着奥尔曼的神色来说相当的平静，何曾在他的心中不也是焦急异常的呢？平心而论，以纯粹的魔力制造的世界来看，无论以魔王级别的魔力来说究竟有着多么的高深，又能够坚持到什么时候呢？

    蕾娜拖着他们周旋已经存在了很久很久的时候了，以相当难得的体验来说，靠着他们的高智商品行来说已经到达了一种容易厌倦的地步了。然而又怎么样呢？结束的预感隐隐约约存在着，然而并没有结束的征兆。

    真实存在的结束时间只有奥尔曼自己能够知道。虽然并没有真正的时钟提供给他观察时间的，但是真正的时间流逝都真真切切地记在自己的心中。

    当然……已经没有再多余的时间了。

    在奥尔曼的平静的表面上，也就明明地存在着相当慌乱的情绪的。留给他的已经没有了几分钟……到现在为止，已经不够几分钟的时间了。

    自己需要在短短的几分钟之内……足足堪破对方一整个阵营才行了。

    天知道凭借着她们聪明的脑袋瓜子到底留存着多少的想法信念构成的底牌，然而自己已经到了末路的时代，在没有机会一一斟酌着行动。无论有着多么大的招数，都只能够硬着头皮上了。

    但是……以奥尔曼慌乱的情绪来说，同时也存在着前所未有的亢奋！

    以魔王的实力来看，已经许久没有如此畅快淋漓的感受了。不同于其他的时候，面对于自命不凡的挑战者们，奥尔曼着实不需要多少的动作就可以解决掉他们，别说是现在这时候，无论自己底牌出尽了多少，都不可能真正地打垮他们了。

    所以对于他来说，也是一场畅快淋漓，前所未有的争斗。即便是最后的一刻……自己也依旧没有后悔的心思。

    如同感恩一样……感谢为自己带来如此战斗的敌人们，奥尔曼着实是一位相当异样的魔王了。以魔王来说，会感谢敌人也太过超过了也说不定……不过没有关系。

    正因为是傲慢之魔王，时时刻刻都是以自己为中心，才会产生如此胶着的心思，让人完全摸不着头脑了。

    虽然古怪，正是他卓绝的代表，若不是这么想的话，他也不会是他了。

    傲慢之魔王……奥尔曼。就连寒拓也为之欣赏不已的男人，虽然站在敌人的立场上，却是一位让任何人都能够为之敬畏不已的战士。

    现在正要用战士的雄心壮志去完成最终的战斗！