
    矜持什么的也不过是奥尔曼的借口罢了。在身为优秀的战士之前，他首先得是一个魔王。如同身为王者即便负有一身精湛的武艺，在真正的战场之上根本不需要最后地步不到要王者去搏杀。保持一个团队的冷静的指挥头脑，远远比起个人的勇武重要许多的。

    魔王从来就不是什么高尚的代名词。即便一定程度上确实是代表了高超卓绝的战士水平，但并没有道理就同样代表了他自身高超卓绝的节操水平。本质上的魔王……从来便不是什么良善之辈啊。

    对于所有的美好事物有着深入骨髓的痛恨，正因为自己无力获得，才憎恶所有获得幸福的人。如同被现实折磨到心理扭曲的人以最大的恶意报复社会一般，浑身上下都充满了无所不在的决绝气氛。

    属于奥尔曼的表人格在失败的一霎那已经死掉了。那是他所残存的最后一点儿作为生物所具有情感的代表，若是除了这般物事也消失的话……真的是沦为一个完全由情绪所支配的怪物了。就算是变成了魔王他也万万想不到如此的变化，实际沦为怪物他也是敬谢不敏的。

    如果真的要变成尊严的化身的话……奥尔曼确信自己战败的时候，就已经消失殆尽了。取而代之的，则是从他的心底之中满满地溢出来的阴暗情感，仅仅是一瞬间就完全支配了他的心灵了。

    从前那位以矜持为主旋律的魔王……已经完全消失不见。所以现在的人格和其他任何的时候没有一点点儿关系，纯粹的就是一个陌生的人格了。这是最初出现同时也是最后出现的人格，说起来未免让人感到命运的悲哀，虽然他本身并没有体会到自己所身处的悲哀情绪。

    犹如第一次看见世界的容貌，新的奥尔曼的表情着实兴奋异常，如同带着新奇的目光观察着新世界的幼童，带着天真的眼神。当邪恶的情感真的充盈了某个人完整的心灵的时候，以目标的纯粹性来说绝对“天真”，如同用小小的棍子使劲地戳死底下蚂蚁的熊孩子，洋溢着天真的情感，同时也异常地残酷。

    猩红的眼光活过来似的生活起来。奥尔曼表现得从来没有如此生动过，即便是处在绝望的绝境之中，他也丝毫没有变得绝望的表情了。反而是看到一个新奇的小玩具似的，像是小男孩儿的情怀一样变得新奇而凌厉。

    所以就此变化了……不由得说，蕾娜意识到自己取得胜利的同时，自己不由得也松懈起来了。一直以来，整整一个多时辰地紧紧地绷着自己的神经，这也是十分累人的一件事情，在获取决定性的胜利果实的时候……她到底是松了一口气。

    她松懈了。所以趁着这份松懈的契机为其埋下了深深的祸，就算是日后自己想起来，也不由得懊悔自己那个时候的麻痹大意了。因为战斗的过程中，奥尔曼确实没有做出任何的过分卑鄙的事情，所以不由得在其心中固定下了一定的模式了。

    就算是坏人也是绝对的枭雄，作为敌人而言，仅仅只要考虑着如何在正面的形式上追究其胜利，除此之外没有其他值得担心的事情。以敌人来说是最为好办的敌人，虽然以全部精力对付于眼前的战斗从来没有压力小一点儿的可能性。然而人们战斗，不仅仅是纯粹地追求胜利，同时也是为了保护身处于自己身后的物事，既然敌人没有对其加上更多的害手的心思，所以以作战的对手而言简直是再好不过的事态。虽然自己所面对的战斗的压力有增无减，但是在有着些许物事必须要保护的他们的眼中，这实在是再让人安心不过的事情了。

    一个观念只要成型已久，时间一久，不由得在人们的心中产生了如此思维的惯性了。蕾娜她们是如此想的……若是以棋盘做比喻的话，绝对是直接突入敌阵将帅位置的绝妙一手，不论对手下一步如此运作，都无从改变其必然战败的命运。

    这一手是绝对精妙的，无论以何等棋手来说都回天乏术，堪称典范。若是作为一位优秀的棋手来说，正视于此等的失败而不寻找任何形式的借口才是最佳的表现。别说是土生土长的战斗人族，以魔王的素质来说。战斗之于他的意义如同生命一般珍贵无比，死死地赖着不认输反而有损于他的王格了――虽说失败的话王格什么东西也不复存在就是了。不过在那之前，反而是性命率先踏上了消失的命运。

    这一切终究无从可想……但是蕾娜毫无疑问会认为对方会正视于失败，所以确信取得胜利的一瞬间才因此松懈了自己神经了。

    “转移水晶”，这等作为游戏来说必备的东西，少女的拍档两人终究没有去使用。就算是绝对炒饭卓绝的能力，蕾娜她们依旧信不过其效能。并不是单纯地对能力的理解或者是否能够实现，而是从整个上，对于这等物事打心眼地不信任。

    事实上也是她们思考得当了。经历了大大小小上万场类似规则游戏的奥尔曼，对于“转移水晶”的使用可以说是烂熟于胸，上万个作为“试验品”而存在的地热吗，已经让其足够了解到了关于“转移水晶”所有可能的变化和用途。怎么可能有所疏漏的地方？就算蕾娜她们确实能够思考到出于浩瀚的可能性之中的小小突破口，也绝对不是在短短的时间之内可以想象得出来的。

    即便聪明绝顶，也有着她所存在的极限性了。如果太过于超过，那就不是被称为“天才”，应该被称为“怪物”，蕾娜终究还是处在人类能力的延长线之上，所以终究无法短短时间思考合理运用“转移水晶”的方法的。

    既然无法确信，那干脆就不去想吧！从一开始，蕾娜就对于此等游戏所赋予给她们的神奇物事不抱有任何的意见，从一开始就根本没有觉得实现的可能性。

    所以他们也是确实那般做了。至始至终都没有使用能力，仅仅凭借着肉身的关系就完成了此等的壮举了。对于她们来说也是相当惊险的一步。

    蕾娜赢了。奥尔曼也同样认输了。表人格就此消失，取而代之的是视节操根本为无物的里人格。当奥尔曼陡然睁开自己猩红的眼眸的时候，蕾娜没来由地心中一抖，顿时涌上了一股子不详的预感了。

    “不会就此结束的。”名为魔王的诡异物种终于露出了他所该有的面目，诡异的笑容弧线从嘴角一直裂到了自己的耳根位置，身体表面也变得分外铁青铁青的了。有着狰狞的鳞片从其皮肤表面冒出来，肌肉异常地拉长，如同扯面条一般变得异常柔韧和弹绵，同时也是具有着绝佳的坚韧性的肌肉。

    这副模样实在是太过于丑陋，所以除了必要时刻需要露出魔族形态的真正面目之外，奥尔曼便从来没有过形象的变化。自视甚高的魔王不允许自己露出丑陋的一面的，因为一部分的傲慢来源于变化成了人类形态，不同于上一世刻板的人物形象所异常俊美的面容。即使只有一点点儿的来源性，削弱傲慢的骄傲情绪也是他所不愿意去做的。并且一直以来，他都是以一种“智者”的形象所跟敌人进行游戏的战斗的，蛮力的事情他干不来，当然以真刀真枪的肉搏来说，是他不怎么擅长的领域了。

    虽说这种状态着实强悍。以魔王的真身来说，有着绝对不亚于其他魔王真正形态的肉体能力，单单是没有赋予魔力加成作用的魔族肉体，也是一柄绝对锋利的武器了。

    如同两位棋手的对弈，一方以确实优秀的一步狠狠地将军了。然而会认为会乖乖地接受失败的一方，却是因为恼怒和愤怒陡然之间掀翻了棋盘。那样的话……胜负也同样不复存在，以棋手来说，是绝大多数的存在都不屑于去做的事情。

    但是这种事情对于如今的奥尔曼来说，根本是没有所谓的事情了。

    以如今的身体形态，即便是身体稍稍地倒下去倾斜了一大部分的角度，也从诡异的角度弹出了自己手臂，稳稳地抓住了因为一时的疏忽大意，而来不及紧急缩进去的蕾娜的脚踝部分。

    仅仅是被一只手抓住脚踝的程度，若是还在以前的状态之下，靠着魔力加成的身体素质，轻轻一扯就是可以挣脱的。

    但是现在不能……如同足足一吨重的纯铁钢球一边拴着粗粗的锁链，一边连着自己的脚踝的程度。无法挣脱……怎么可能挣脱？以普通人的体能来讲，挣脱如此的束缚几乎是不太可能的事情。

    如同被一个人狠狠地推了一把，蕾娜以猛烈的姿态摔倒在地上，身体不受控制地随着拉力的作用向下扯过去，眼看着就要随着奥尔曼的拉扯力向着“悬崖”底下甩过去。

    只是临死之前想要拉一个垫背的么？不，以诡异的微笑表情的同时，奥尔曼其实是有所确信的了。并不是单单地拉一个垫背如此简单，而是绝对的确信――有着翻盘的可能性！

    正是如此！以尊严的人格并不屑于去做的事情，觉得一旦做了的话，那么跟死去又有什么区别呢？终究也是有所底线的。

    所以没有底线的里人格来说，这种事情到底无关紧要了。

    两位少女之间的默契结合地异常非凡，然而奥尔曼正是紧紧地接着如此的心绪，反过来利用它们了。若真的是紧密的拍档的话……不可能坐视同伴就此坠入深渊之中而不管不顾，一前一后，以坠落的速度来说间隔落地又有多久的时间呢？恐怕根本不足零点一秒钟的吧，若是在这短短的时间之内，身为能力的释放者的奥尔曼并没有死透的话，迎接她们的唯有悲剧。

    又怎么可能坐视不管？！当然是要奋不顾身地去拯救了！

    瑞恩娜以飞快的速度狠狠地抓住了下坠的蕾娜的手腕，娇小的身体也是拼尽了力气才能够承受住一只怪物和接近一位成年少女的体重重量，然而那也是超越极限的极限了。没有魔力加持作用的十三四岁少女又能够有多少的力气呢？能够做到如此的程度已经是难得可贵。

    这就是反转！奥尔曼展露出狰狞的笑容，垂在自己身边的修长手臂顺着瑞恩娜轻轻一钩，眼看着就要堪堪触碰到瑞恩娜的距离了。眼看着……作为必胜之物的结果，在电光火石之间就要瞬间反转过来。

    瑞恩娜惊愕地瞳孔一缩，心知道自己绝对不能够被其魔爪给触碰到的。但是以此而言，手中的少女的手掌同样是不可以忽视的存在。不能将两种事物分出高下来，即便到了如此的时候瑞恩娜同样犹豫不决，恐怕再给她更多的时间来说也无法做出孰轻孰重的判断决定吧。

    身为公主殿下的理想，和一生都难得一见的知音，无从判断，同样也无法割舍。

    人们总是有着贪婪的一方面的，或者是情欲，或者是物质，总之便是能够寄托，能够强壮自己精神的所有物事。人们不能单独地生活在世界上，所以某些物事的陪伴是必须的，同时若是舍弃的话，那么自己的人生剩下单独的一方也没有任何的意义了。

    瑞恩娜以极限的动作狠狠地一倒，身体同时也顺着滚落下去，堪堪避开了魔王勾过来的手臂，手中在棱角分明的桌子边缘狠狠地磕了一记，身体顺势受到了一定程度的创伤，到底是以三四根手臂的程度勾住了边缘，才使得一串人没有因此坠落下去。

    那真的是相当痛苦的行动，瑞恩娜仿佛感觉到自己的手指都被撕裂一般疼痛，然而哪怕是把樱红的唇瓣就此咬出了鲜血，也同样没有要放弃的打算。明明知道这样下去根本没有办法……也不想要就此舍弃。