
    挥拳的动作大多都是依靠着平地作用的，以大地为基点，配合动作扭转全身的力道。而失却了这些依托，仅仅以身体的能力爆发出来的力量也是极为恐怖的。若对手不是寒拓，是别的譬如石头另外的存在的话……也就无所谓是否可以受到击打作用了。

    大概会一瞬间就被粉碎的吧，无论是肉体也好，硬质的无机物也好。魔王的打击正是如此程度的东西，可不是简简单单开玩笑的程度啊，事实上随着奥尔曼的挥击动作也带起了狂风，一时间比起自由下落所带起来的狂风还要更加猛烈，加速度实在已经超过了重力加速度的不知道多少倍了。

    甚至已经不像是生物等级所能够爆发出来的力量，让人联想到一片重型机械的工厂，源源不断地连绵出去的工业流水线，到底不是一个人的人力所能够做得到的东西。哪怕只是做到一次，也需要一方大量燃料的供给才行的。

    却由机械般构成的沉重躯体，一次又一次地仿佛不要钱似的被激发出来。一下一下地敲击在【贯黑日】的剑柄上……却无济于事。这等的宝具总有着一些隐藏的性质，譬如无坚不摧的材质。

    尚且没有听说过【传奇】级别的宝具因为沉重的大力作用而碎裂的。“无法碎裂”是加持在它们身上的一种隐藏性质，大概就算从不保养也可以一直持续战斗到天荒地老的感觉。不过历代的拥有者当然也不会有这般“暴殄天物”的行为罢了，历代的【传奇】级别的宝具都是拥有者们无可替代的宝具……又怎么可能如此残酷地对待它们呢？

    除非是处在如火如荼的战斗之中无法抽身的程度，不然的话无论有多么的忙乱，拥有者们都会从海绵里面基础时间来的程度好好地保养一般才是。是从自己的短短休息时间之中给硬生生地挤出来的，挤出来的时间有多少也一定说明了对于自己武器的珍视程度了。

    很多次在寂静的夜晚之中，伴随着清冷的月光，寒拓都会将【贯白虹】给拿出来擦拭一般。虽然也有运用魔力进行快速保养的方法，不过寒拓依旧坚持着利用舒润的毛巾亦或是棉球进行细细的擦拭。如同生活已久的老人们总会有着一些不算是太过分的癖好，诸如手中需要磨砂着一串佛珠，亦或是总得进行一些细致的活计才有可能静得下心来的。

    这几乎就要成为寒拓独有的癖好了。不想利用任何简便的方法进行保养，反而会细细地进过自己的手将一丝一寸的细节都给处理好。这样的话……反而能够静得下心来。

    于是在无数个独自一人的清冷夜晚，孤独都像是火烧一般灼烤着自己内心的时候，寒拓都会将【贯白虹】给召唤出来细细地进行保养，这样一来……也不知为何自己就能够忍受得了了。

    因为高等级的宝具所显现出来的具象，都是一个个活生生的人类形象。不知不觉之中，寒拓以及更多的宝具拥有者们也不自觉地使用对待同胞的态度去对待它们了。不仅仅是作为拼杀的武器而已，而是作为一个活生生的伙伴来对待的。

    即便“保养”，或者是亲手做的细细活动，原本都是没有必要的事情。不过这并没有什么关系的，因为人生的行囊上，总得带上一些不相干的东西，却让人背负得无怨无悔。因为人毕竟是活着的“生物”，并不是建立在一系列的算式之上的冰冷冷的物事，而是确确实实活着的“人”。既然是人，也没有办法单单靠着简单的水和营养物质所生存下去。

    虽然从理论上是可行的，但是一个人生存下来，没有他人的陪伴，没有任何的娱乐活动，没有其他形式上的补充机能的话……终究是活不下去的吧。

    粮食和面包固然重要……但是精神食粮也同样不可或缺。两者缺一不可，都是必须装备在自己行囊之中的物事。

    如同磨刀石一般细细研磨着自己的心思，到了关键时候……就能够更加深刻地体现出其具有的效用！

    虽然【贯黑日】这柄武器并没有经过像是【贯白虹】那般的细致研磨，到了肆无忌惮地使用它的时候寒拓心中也稍微有点儿抱歉的情绪。不过最重要的，并不是对于物事的研磨……而是在于对于自身心理的研磨了。

    所以大敌当前，寒拓也没有展现出一丝一毫的慌乱情绪。甚至有闲工夫去想别的东西，为了达成自己刚刚想到的那个东西而准备采取行动的样子。

    这样思考也无非是为了给自己打气罢了。为自己创造出一个行动的目的……就算那个目的自己明明知道实在是微不足道的，也没有关系。毕竟提着一盏无论光亮多么的昏暗的油灯在黑暗之中摸索着前进，怎么说也比起毫无目的地向前走要好得多了。

    仅仅是为了给自己一个目的罢了……尝试双刀流什么的新招数什么的……实际上是无关紧要的事情而已。以自己所必须战斗的目的来说，需要保护那两个人才是自己最为重要的事情才是。

    不过坦诚这么说的话……可能会招致他们的生气的吧？因为他们对于自己的立场来说正是“同伴”的关系，而不是为了拖后腿的“必须保护的存在”的关系。

    然而自己也确实没有事实如此自称的。因为在自己堪堪赶过来的时候……她们也确实做的很好了。以一位魔王为对手，能够做到决定胜负的地步，几乎能够算得上是除了勇者的身份之人的人之外，人族所做出来的一项足够载入史册的壮举了。

    如同很多在暗地之中没有被人发掘的伟大瞬间一般，历史上所能够代表的时间总是零零碎碎的片段，实际上每一分每一秒都有着它们独有的时间事迹，不过终究没有那么多的精力去发觉。所谓的历史也不过只是记录了零碎的片段而已。

    蕴藏在慢慢的时间长河之中的伟大事迹……如同漫天的繁星一样浩大的数量，要多少有多少。所被展现出来的也只是其中很小的一部分了。

    而蕾娜她们的壮举，终究也要被无人所知的埋没了。因为凭借着她们两个人的品质来说，为了功绩赞叹他们固然得当，不过若只是为了自己的荣誉而奋斗是不可取也不屑于去做的事情。

    已经是至高无上的，距离顶峰的权力仅仅差了一线的权力继承者们，事到如今也不至于为了这些“蝇头小利”而心动了。

    即便寒拓并没有身在此处，也足够明白其中的凶险。自己毕竟才刚刚和一位同等级的魔王战斗过，就连自己最为引以为傲的机甲魔术都被对方损坏，最终还是靠着强大的隐藏力量才得以取胜的。就算奋战的程度好感觉不及当初的一次战斗，不过宗罪系列魔王的强悍早已铭记于心。

    和自己一道……将宗罪系列的魔王逼迫至如此的境地，相必也是经历了相当一番呕心沥血的征程吧。绝对不是那么简简单单就能够行使成功的事情就是了。

    何况这两人……既是柔弱的女孩子，更是在手中没有一件趁手的兵器，并且处在对手的规则的世界之中，能够做到这种程度已经足够称得上是“奇迹”了。

    虽然最后对于对手的品质估计错误，无法称得上是真正的胜利，不过也相差不远。换做是自己，实在是没有保票就保证自己可以做得到同样的地步了。

    所以自己并没有资格说自己是绝对的“保护神”，同伴的存在是为了让自己依靠，而不是为了让自己保护的。寒拓舍弃了那般的念头，当然也重新为了自己达成目标确定了一个新的目的。这倒是没有什么不同的就是了。

    当她们真正遭遇危险的时候……自己领着一大票的人还在遥远的地方进行战斗。而匆匆忙忙赶回来的时候，这边的战斗早就已经接近了尾声。甚至是处在危急存亡的关头自己才堪堪赶到，期间稍微有点儿什么闪失甚至曲折的命运再稍微那么纠错一点儿的话，所造成的后果简直不堪设想。

    如同临时接到了加班通知，为了尽快完成任务而匆匆忙忙地全力工作。顶着漫天的星空而急忙赶回家中，却终究没有赶上自己孩子的生日聚会。看着带着遗憾表情入睡的自己的孩子，父亲也像是寒拓现在一般，失落感盈满了心间。

    奋战过后的人理应得到休息……接下来就是吾等怪物们不顾尊严地进行厮杀的时间了！

    就算同样是战斗，也是颇为上不了台面的血腥战斗了。相比起蕾娜她们高绝智慧的智商战斗，寒拓和已经化作了怪物的奥尔曼之间的战斗就可以称得上是降低了相当的档次了。

    不过没有关系……倒不如这正是自己所希翼的。

    就让血肉搏击来的更加猛烈一些吧！不是为了任何高尚的目的，也不是为了争夺某件物事，一举一动之间都是为了给予对手最大程度的打击，毫无美感可言的战斗。

    但即便如此，自己也不想输！当使用出那股力量的开始，寒拓就知道自己已经失却了作为勇者的身份，不过倒不是说他就慨然承认了自己就是魔王的身份就是了。倒不如说是游离在两者之间的形态……既是身为怪物的觉悟，同样也没有办法完全舍弃掉自己维持在心中的正义感。

    虽说……就之后的剧情来说，寒拓依旧没有放弃的正义感，就事实而言是相当可笑的。然而至少现在还是颇为坚定的想法，所以也在一定的程度上成为了他继续前进的指示灯了。

    从一开始的正义爆棚的状况，如同对待于某件事物的激情一般，随着时间的流逝在一点儿一点儿地进行着消磨。即便到了最后因为各种各样的因素已经差不多消磨殆尽的程度，也依旧像是不愿意完全放弃光亮的希望一般，至始至终都维持着最低程度的信念的。

    自己现在的话……已经不再清楚自己应该为何而战斗。

    出此注意也实在是无奈之举的。不过没有关系……对于一位战斗的“专业户”来说，只要知道自己的剑应该朝向何方向着什么人，光是这点就已经足够了。

    战斗还得是自己的目的，除此之外一切已经没有所谓了。

    在不知不觉之中，已经变得和那些战斗狂的魔王们差不多的心思了么？这是最开始的寒拓怎么也不可能想得到的……原本最为唾弃的家伙，自己却还是变成了那样，实在是可悲至极。

    如同很多儿童心中的理想。在小时候见识过形形色色的大人们，对于一些卑躬屈膝，神态谄媚的大人显得嗤之以鼻，想着自己长大之后绝对不会成为那样的人。

    然而事实呢？自己曾经唾弃厌恶的存在，随着自己一天接一天的长大之后，在某一天才陡然发现，自己已经朝着自己曾经厌恶的存在变化得越来越近了。

    生活如同一个极其庞大的生态系统，作为一个人而言在生活这个庞然大物面前根本就是一粒小小灰尘的程度而已。所发挥的作用也极为有限，要让整个生活为自己单独的一个人改变几乎不可能。

    无法改变，既要顽强地活下去，就不得不放下心态屈膝在生活面前，为现实所低头。

    没有人不希望不展现心中的报复，为自己的理想而绽放最为辉煌的斗志。

    然而现实大多数都是一些碌碌无为，作为基础勉强生活的人。

    因为个人在到来的生活面前显得无力，不得不妥协，才渐渐地向着自己曾经讨厌的大人形象慢慢地转变过去了。

    变成了自己曾经讨厌的大人，才是成长的路途之中，所为人所展现出来的痛苦的悲剧。

    寒拓大概此时便是这种心态。

    如同一颗种子悄然埋进了心中，静静等待着发芽生长的那一天。