
    因为寒拓本身适当的站位关系，所以以余光瞥过去的女孩儿们并没有清楚地看到他的面容。但若是真的被看到的话……可不就是单纯的吃惊那么简单的了吧。他的模样以现在看来可是大大地改变了许多，可以说仅有面貌还是曾经的模样，除此之外，再没有和以前一样的地方了。

    一个人之所以为一个周边人所熟悉的对象，并不单单是面貌的问题，而是综合了各种各样的东西，譬如品质性格之类的，诸多事物相互连接而成，才能算得上是一个人类所具有的真正组成成分。

    已经变成魔王身份的现在，就算寒拓本身也确实能够保持清醒的意识……但是没有人比他更加清楚……很多的东西，从突破了境界线的那个时候开始，他就不再是自己了。寒拓对此也有着足够的自知之明，即便是在现在，他也尽量避免着被蕾娜看到自己的脸，生怕经历了战斗之后的女孩儿会因为自己这么一吓唬留下什么阴影。

    虽然这点是少年他多虑了……毕竟无论他变成如何的样子，唯有讨厌他是万万不可能的。寒拓终究未能够从蕾娜的心中判断出自己确切的重量，那确实是无人能够取代的究极位置。如同父母亲给予自己的幼儿无私而伟大的爱一般，在不知不觉之中……寒拓在蕾娜的心目之中已经到达了如此的地步了。

    唯有他自己还被蒙在鼓里而已。不可否认在王宫之中战斗的过程是一切的契机，确实在很多人的耳朵里面听上去确实是相当老套的一个故事，不过人生之中，究竟有多少时刻是处在生命的危机关头呢？很少有人会将自己刻意地暴露在危险之中，多数人还是本能地将自己从危险之中规避开来的吧。

    实在迫不得已陷入危机的漩涡里面，是否能够逃得出来更是另外一回事了，毕竟人人的生命并不都是如同戏剧那般，在危机关头突然蹦出来某个人并且在恰如其分的时候拯救自己于水火之中，简直就是出现在说书人的口中的浪漫故事。更别说是在真正的人生经历发生了如此的事情，简单粗暴，当然也能够更加俘获女孩儿的芳心就是了。

    谁在青春的少女时期不希望如同小时候读过的故事书一般，有着英俊的“王子”在恰好的时期做出恰好的事情，虽然早熟的蕾娜在很早之前就舍弃了如此天真的想法……只是，表面上放下的话，就真的能够完全从心理摸消得去么？

    大概在心底深处……多多少少地还留有那么一点点儿的信念吧。所以当寒拓真的出现在她的面前的时候，便是狠狠地从心底深处触动了某一根弦，变得如此沉迷其中了。

    寒拓不知道自己在蕾娜的心中到底有着多么重要的位置。单纯的女孩儿根本不会如此的事情变得讨厌寒拓的……虽然真的看到了寒拓现在的面容的话，着实会吓一跳是肯定的事情就是了。

    现在的少年已经不复之前清秀的容貌，浑身上下无处不在充斥着一股子极其强悍的暴力情绪。就连简简单单的视线或者是话语，都像是一种狠狠击向敌人的锋利刀刃一般具有着攻击力，就连眼眸也变成了猩红的状态，是不亚于现在奥尔曼生活瞳孔的颜色，以依旧具有理智的状态而言……可能要比起他更加强大。

    没错，寒拓觉得现在的自己无所不能。别说是先前以魔将为对象的对手，就连魔王来说此刻也不被他放在眼中的感觉。他居高临下地冷厉地瞪着魔王，说出了一句话，就让奥尔曼仿佛如同坠入了寒冷的冰窖一般的冷度。狰狞诡异的笑容僵在了他的脸上，仿佛硬生生地被定型了一般，无能做出下一步的动作。

    但是寒拓的动作未停。靠着单单一只手的程度，将三个人成串地直接拉了起来。这着实超越了单纯人类肉体的范畴，若不是异形魔王附加的重量的话，之前瑞恩娜支撑住如此的状态也不会那么辛苦的吧。只是如此而已……现在却被少年单手给征服了。

    既然入侵到了奥尔曼的游戏世界的话……那就不得不遵守其中的规则。他确实是以绝对的实力撕破了空间而来，但是如此的空间就连寒拓的魔力也未能征服，实质上和自己无底洞的魔力是差不多的概念，无边无际的世界，到底是全部由魔力而构筑成的。若是把这些全部换算成魔力的数量，究竟哪方面更加多还不得而知。

    虽然存在着用魔力将其硬生生消耗完毕的方法，但是已经没有这么多的时间了。寒拓知道自己必须把握每一分每一秒钟的时间才行，所以才不管不顾地，以最为粗暴的状态强行闯入了这个世界，后果便是无力为继的他也必须遵守如此的世界的规则才行。

    如今还有时间……就算仅仅只剩下几分钟的时间，也足够这些人进行第二次的交锋而绰绰有余。时间方面并不存在问题……问题是以对决足够的态度来说，究竟胜负会落到何人的手中。

    奥尔曼意识到事情大条了。【绝对的规则】之下，附加的条件之一便是将整个“游戏的世界”给隔离开来，整个都挪动到“虚空的世界”，这可不是开玩笑的啊。

    隔着两个次元的世界，如同用绝佳的平行永远延伸下去的两根平行线一般，以平面的意义来说，恐怕是永远无法触碰到对方的交点的吧。除非是那种绝对的力量……以强行的力量将原本无法折叠的平面扭转过来，迫使着它们做出相交的行为一般。以奥瑟来说自然是另一个方面的事情了，毕竟【神之手】就是专门克服异常能力的“神器”，就算被其破除也没有什么好奇怪的。

    那么……寒拓为何会破除结界前来此处？这根本是没有道理的事情啊？！以他如今的脑壳已经变得异常混乱了，隐隐约约有一种预感……这已经是远远超出了自己能力之外的战斗。以魔王来说未免可笑，但是当然也有着以魔王的存在来说难以企及的存在，譬如魔神。然而在不知觉之间……那位视作为“勇者”的少年，居然已经成长到了如此的地步了么？！

    居然是强悍至此！就算是同样被剥削去除了魔力强化身体素质的现在，他的肉体力量终究没有落下自己丝毫程度。仿佛角色倒过来了一般，魔族居然在肉体的能力上面完全战败于对手，在之前魔王是不可能想象的事情。

    但是事实便是这么发生了。寒拓如同拔萝卜一般将三个人连根拔起……然后以精准的角度狠狠地捏住了箍住蕾娜脚踝的魔王的手腕，以巨力的作用迫使他张开了自己的手掌。方才就像是老虎钳一般狠狠地钳住了的怪物的手腕，在寒拓的紧握之下居然也径直松开了手掌。可想而知那究竟是多么强大的巨力，就算是魔王肉体的水平也无法避免的。

    至于理由……奥尔曼想着自己大概也是知道的。所谓的“霸气”，正是超脱于一般魔力之外的因素，世界的规则是【除去魔力的加成作用】，并没有代表着连其他的加成作用也除去了。在高等级的强者之间，霸气正是肉搏战所必不可少的因素，运用起来和魔力相比起同样重要。

    在大多数的人还以魔力或者是肉体单纯的蛮力作为唯一的力量途径的时候，却不曾想还有更加深奥的力量在高峰之处不为人所知的。大概便是境界的不同，也正因为“霸气”的运用的人数屈指可数，显得异常珍贵的原因也同样是具有着相当的威力了。

    但是差距如此明显的霸气加成因素摆在自己的面前，一时间居然没有办法让奥尔曼所接受了。

    “没有关系……接下来都交给我吧。”以背对着被扔回去的两位少女，寒拓以依旧冷冰冰的语气说道，“你们的话……什么都不用做，坐在那里看着就好。”

    经历艰苦奋斗的人们，应该有着她们所应该有的休息时间。寒拓从来没有面对过魔王的存在如今近的距离……却同样在敌人的面前没有表现过如此冷冰冰的平静。仿佛不是在诠释一场注定惊心动魄的战斗的准备，只是在简简单单地阐述着一个事实而已。

    随着几句话的落下，寒拓的背影陡然变得高大起来。属于少年人健壮的肩膀早就已经在他人的眼中高大不知道多少倍的程度了，此刻还是愈加显得高大起来。仿佛只要有着少年挡在面前的话……遑论魔王，就算是整个世界都是自己的敌人，也能够感受到相当的安全感。如同依偎在父母亲的怀抱之中一样，自从从幼儿的状态成长至此，恐怕已经变成了少有人可以再度地体会到的究极安全感。

    你们看着就好了……我会将他打败的。

    下一瞬间，异形的魔王怒吼着挥出了另外一只手臂，狠狠地朝着寒拓的心脏就是狠狠地一击。那般疯狂的姿态，真的是很好地诠释了“怪物”这般的名词意义，之前变作的人类形态所表现出来的儒雅气质都是骗人似的，就魔族来说，歇斯底里的疯狂才是它们真正的本质一样的感觉啊。

    从一开始……魔王就是怪物。

    当然……我自己也是怪物就是了。

    他现在的身体素质也好，战斗能力也好，亦或是外形外貌也好，统统超出了人类的范畴而有着自知之明的。奥尔曼向着心脏的以及如同弹射瞬间即发出去的火炮一般，以肉眼所无法辨别的速度袭击而来。

    别说是阻止它……光是这份突进的动能，以人类的血肉之躯来说，只是微微地擦到就是不得了的结果啊。

    不过寒拓却是牢牢地接住了它。因为他用作防御的手臂同样也是以肉眼无法辨别的速度移动的，快速地移动到了胸口之处，然后笔直地接住了对方的一击。

    看上去着实是相当普通的你来我往，实际上突进和接触的一回合攻击，在一整片的空间之中，仿佛无形的利刃，将整个空间的空气都硬生生地切开了一道刃口，刮在人的脸上简直就像是寒冬腊月的冷风一般刺骨着疼痛。

    天地异相的威势，居然是两个人相互交手所产生的。光是在旁边看着，就足够明白两个人究竟是如何等级的怪物了。

    蕾娜和瑞恩娜目瞪口呆地坐在后面看着。因为长时间的体力消耗，两人都不由得疲惫地坐在了地上，无疑这种没有防备的状态相当的危险……不过既然寒拓在此，就一定没有事情。

    怪物的程度肉眼就能够看得出来。

    黑色朦胧的武器环绕在寒拓的身边经久不散。浑身上下弥漫着一股异常危险的气氛，即便寒拓此时确实抱有着之前的理智，实际上却是已经变成了另外的一个东西了。

    别说是勇者……更像是魔王。

    那般姿态，虽然和已经化作了异形的奥尔曼肉眼看上去大相径庭，但是实际上却是在某种地方确实留有相同的地方呢？

    一时间说不清道不明，但确实和魔王本身留有相同的东西。

    寒拓并没有回头看向她们，甚至连一句安慰的话都没有。

    虽然就本身来说，确实想和奋力作战的她们说一句“辛苦了”，但就以如今的状态而言……就连一句简简单单的话，哪怕一两个字寒拓都避免着说出口。

    所以他并没有多说什么，在最初的一两句话过后，便陷入了诡异的沉默。

    毕竟不想让他们看到这副样子……在敌人面前，或者在陌生人面前暴露根本没有什么所谓，唯有自己最为重要的伙伴……唯独他们寒拓并不想要暴露出去。

    不过这也是没有办法的事情。

    如果双手总是持着锋利的简单，我便无法拥抱你，但如果我放下手中锋利的剪刀的话……那我应该用什么来保护你？