
    最后的两人交手的一个回合。寒拓所变现出来的是不同于这个稚嫩的年纪所拥有的果决和勇猛。这当然是好听一点儿的话……若是不好听的话，则是完全一个不像是人类的冷血动物，对自己所做出来的所有杀戮行为毫无犹豫。

    同是生物的话，无论是不是敌人，笔直砍向对方的肉体也会感到害怕，对方满满溢出鲜血的情景也会让自己恶心。这无关乎战斗经验的丰富与否，大概也是身为人类这类生物与生俱有的品行。但是这般平常的平行……在寒拓的身上仿佛消失不见了。

    笔直砍向奥尔曼的利剑，并没有一丝一毫的犹豫，感觉只是在用大剑切割一条无机质的木头，而不是一个生物的鲜活的手臂。就算对手是必须战胜的敌人，寒拓也未免太过于残酷了一点。毕竟世界上还是存在彼此势均力敌争斗，暗地里面也是暗自欣赏对方的对手存在的。除去方才的不怎么光彩的行径，往日的奥尔曼也确实算得上是枭雄一般的存在。

    坚持着独属于自己的美学，不屑于做出那些强取豪夺的行径，时时刻刻都是向往着更加高强的战斗享受，所以对于脚下弱小的家伙不甚关心，自然也不会有多余的心思去迫害了。这也正是为何在一夕之间帝国的皇权易主，身处于皇宫外界的普通民众们甚至都没有察觉到的原因。

    他到底没有做出什么过分的事情，同样是魔王，虽然实力比起以往的魔王都要高上那么一个档次，不过就对于人族的迫害而言，比起那些丧心病狂到不惜发动战争的旧时代魔王们终究要来的温和不少的。

    内心之中当然还是存在着消灭人族有生力量的终极目的。由其一手策划帝王王座的争夺战把整个帝国境内俱都牵扯进去，甚至吸引了不少来自于别国，相当的居心难测的家伙们。毕竟奥尔曼所宣传出去的消息是“只要是够能力的能力的家伙，那么谁来担任这个职位并无所谓”。

    条件放的相当的宽松，所以如同一块诱人的肥肉一般吊在众人的眼前来回晃悠。本身就有所心思的家伙自然不必多说，就算原本不怎么在意这种东西的家伙们，大概也会因为从众的心理大多数选择跟随众人的脚步的吧。

    能者居之。好听的仅仅只有这一句口号而已，实际上根本无人来策划组织，前来的人只会被更先前来的人卷进去混沌的漩涡之中而已。招致混乱的不是别人，正是他们自身的贪念而已。有时候人们的贪欲确实是催促着他们能够前进的欲望，有时候太过甚的话，欲望这种东西便会成为最为凶猛的洪水猛兽，将主人连骨头带渣滓一点儿不留地俱都吞噬干净了。

    就算是在城池之外战争进行地如火如荼的现在，帝都之中的明争暗斗根本没有停止过。如此正显现出人的本性之中最为深刻的恶意。明明若是不集结现在大家伙的力量就会消亡的当下，当看见自己眼前的利益被他人夺走的时候又会心痒难当，将一秒钟之前所做出来的决定立即抛之脑后了。

    奥尔曼除了放出去起初的消息之外，根本就没有再多的布置了。前来帝都的人们每一个人都保持着相当明确的目的，却根本不知道一开始应该从何入手。就算做好了为之付出所有代价的觉悟，却连自己的战场究竟在哪里都不知道。

    在此基础上自然会出现不少的骗局，亦或是反骗局的厮杀战况，怀着相同目的却是各自心怀鬼胎的人们在彼此提防着，一边迫切地想要寻找正确的方法。少数聪明的家伙显然是摸到了正确的门路，自然迎来的也是同一个水平线的竞争者们，激烈的争夺战况实在是有增无减。

    这一切奥尔曼自身是不知情的，不过却完全在他的掌控之中。如同混沌一般的混乱状态恰巧正是他一手造成的，他虽然不知道到底混乱的情景之中到底蕴藏着多少的事态，不过大致的宏观上还是有所了解的。

    如同以绝对高冷的状态俯视着一盘子散沙，他不会每一颗沙粒都要看的清清楚楚地，不过至少混乱的程度是大致了解了。

    了解过后也就放着不管了，对着自己究竟造成了多么严重的混乱根本浑然不自觉。每一分每一秒，看似平静的帝都阴影背面，大大小小的争斗如同一台恐怖如斯的绞肉机，将无论男女老少，凡是敢于参与进来的所有人们给搅得粉身碎骨了。

    这便是奥尔曼所拥护的“消灭人族的有生力量”的坚持。并不是纯粹地率领着自己的部下一个接一个地杀过去，而是并不劳烦自己出手，策划着相当优良精美的战场，让所有有心争斗的人们自相残杀便可。

    这在一定的程度上……比起单纯的屠杀来的更恐怖得多了。如果只是一个共同的敌人的话……凭借着拥有着最高血性的人族而言，也无非是竭尽全力地反抗而已。牲畜的宰杀尚且要经过剧烈的挣扎，更何况是人类呢？不可能束手就擒引颈就戮的。

    然而当争斗并非是外部的因素引起的时候，敌人也就不仅仅只有单纯的一个而已了。这种时候到底没有了斗争的觉悟，就算有心想要破除黑暗，当自己周身各处都是未知的黑暗和敌人之时，究竟是应该是向着何方方向释放自己的力气？终究也没有了定论。

    唯一能够做到的，只有利用着自己渺小的力量，保护着自己以及自己力所能及能够保护的一些人而已了。

    这是原先的奥尔曼的矜持，这等的行事风格，被称之为一代枭雄丝毫没有过分的地方。只是……也不过是曾经而已。

    帝都的混乱依旧持续着，然而无论是哪一方的势力，都没有再将精力放在这等事情上面了。毕竟眼光不够远的话，也仅仅只能够看到虚无缥缈的帝王宝座而已。寒拓正在和真正的王者进行厮杀，每一位的王冠价值都不会比起帝王低上多少。

    更何况是一个被作为诱饵的虚名。就算想尽办法真的夺到了王冠……能否得到世人的认可便是另外一件相当艰难的事情就是了。

    明明是可能性无限趋近于零的一件事情。但是还是有着不少的家伙抱着相当的侥幸心理不愿意放弃。说到底也不过是纯粹的贪婪心在作祟了。

    暗处的帝都实在是变成了修罗场。不过要处理那个烂摊子也得等之后了。

    奥尔曼究竟不是当初的那个奥尔曼了。寒拓并不知道先前他到底是怎么样的一位魔王，不过现在的他可以说是相当丑陋不堪的。当然完全魔兽化不堪入目的凶恶的形象是原因的一部分……更大的原因却是，完全丢失了矜持，仅仅凭借着杀戮的本能在做出行为的个体种种消失了节操的行为了。

    无所谓隐藏，想到什么就做什么。一次又一次向着寒拓挥过来的拳头虽然迅猛异常，然而真的是毫无章法可言的。犹如负气的小孩子在气愤的情绪之下不管不顾地使出来的攻击，凌乱地过分，简简单单地就能够判断出其运作的轨迹。

    如此也是寒拓能够快速地计算出所有轨迹的依托，若是真的被他使出来了一套相当深奥的拳法，以如此速度击打出来，光是应付就困难许多，更别说是悉数承接下来，再进行相当的运算了。

    若是一击不中便会愤怒地发出咆哮，一击觉得打中了着力点就会兴奋地大叫，总之便是大声的噪音时时刻刻环绕着在自己的耳朵边上，令其烦不胜烦。本来在速度下坠的状态之下就相当地考验心智的，更别说是呼啸的风之壁垒压迫着身体的感觉，还要加上异常聒噪的敌人，实在是让寒拓积累了相当的压力了。

    然后……也让寒拓确切地明白了一件事情。

    那便是……这位名为魔王的家伙，已经确实是沦为了一只怪物了。

    虽然规则之类的基本知识还是知晓的，但除此之外根本毫无意识。恐怕现在就让他抓着笔杆子写出自己的名字也不太可能了，魔王被记载着便是聪慧和实力并存的。之所以把聪慧摆在前面，正因为千年的战争以来，人族的军队方面确实着了天生的谋略家的魔王不少的道德，以至于最后胜利也是异常的激烈的惨胜。

    这样的东西……至少在眼前这个已经完全沦为了怪物的家伙身上是不可能看得出来了。为何的话……或许是他把自己那一部分的筹码给完全舍弃了，全部换成了眼前可以立刻见效的力量而成了吧。

    这种感觉似曾相识，如同无数次在【动物世界】这个节目栏目之中，看着那些凶猛的捕猎者捕食着较弱的动物，吃其骨头食其血肉，所流露出来的，也完全都是最为妥帖的捕猎者的行为方式。

    单单站在他的面前……一种属于野生动物的气味便向着这边浓烈地散发而来了。寒拓确信了……无所谓什么高智慧的魔王，眼前的这个玩意儿，也不过是一只仅仅向着夺取生命的高级机器罢了。

    对于这种东西……又需要何种的怜悯可言呢？！寒拓下定了决心，所以态度才变得果决，每一个动作的衔接丝毫没有拖泥带水，同样毫无迷惘的举动……也让他变得异常冷酷无比了。

    正因为自己是这样的人，所以才没有迷惘可言。什么什么的都是虚无缥缈的存在，唯有眼前的战斗才显得异常真实而可贵。不必思考而忧虑着自己究竟属于哪一方的阵营，而自己做的事情又是否真的正确，一时间是不怎么考虑的事情。

    唯有专注于眼前的敌人而已！

    一旦想到自己的生命正在危机存亡的边缘，奥尔曼便陡然变得慌乱起来，心中预感着自己再不做出动作的话自己即将坠地，那样的话，无论有着多么强悍的身体素质，都不肯呢个在如此高空的程度之下完好无事。

    重伤都是最好的结果，然而以激发了两次能力，并且输掉了最后的胜负的如今状态而言，以完全的真身现身在敌人的大本营之内，无论如何也是没有一点儿生存的幸理可言的。

    当然，这时候的他，自然没有能力再去思考这么复杂的事情了。只是从现代的记忆之中，隐隐约约地觉得这样下去绝对不行，绝对需要自己进行一些拯救自己的行为才行的。

    所以本能地将自己的手伸向了旁边的物事。

    那是在他们的眼中无比扩大的办公桌子，本身是以木质的材质制成的，若是放在现实世界，以他们这种程度的实力者而言，要破坏它只是简简单单的一个指头的事情而已。

    在扩大的现在，密度变得更加轻薄了。触摸进去如同棉花一般轻易地凹陷下去，很难想象如此柔软的物质究竟以何种的原理才能够堆积到如此的高度。

    那是很难作为支点的存在。

    但是奥尔曼的真身究竟不是人形，而是一位相当的怪物。

    光是他的臂展完全展开来，保守估计也足足有着两米的宽度。并且看上去纤细的手臂之上，确实蕴藏着相当的巨大力量。

    这点从【贯黑日】的剑身上传达而来的反作用力便得以而知。【贯黑日】的剑身自然有着相当的结界作用的，既然是【传奇】级别的宝具，在防御的瞬间自然有着卸力的作用了。已经有着百分之九十的力道被挡下来，但是每一次接受对方的打击的时候，依旧震颤着寒拓的虎口一阵阵地发麻。

    可想而知他到底有着多么大的打击力量。

    只要以如此变态的身体素质……在如此异常的条件之下想要寻找支点，虽然的确是相当困难的事情，但却并不是不可能的事情了。

    所以……下定决心想要挽回自己性命的魔王，确实作出了行动。而寒拓所做的，也不过是阻止他生还的希望而已。