
    惊鸿一瞥之中，寒拓确实看见了某位危险存在的身影。尽管发现了他，寒拓自身还是装作一副完全没有发现的样子，实际上却是紧张地要死的。

    自己的目标……是为了收拾下蕾娜的烂摊子，所以选择战斗。虽然自己对于自身如今的实力保持着顶峰的状态，不过终究还是难以抵抗魔王级别的对手两位数的。自己还没有成长到那种地步……所以对于鬼鬼祟祟藏起来的那个家伙，寒拓以没有发现的方法暂时性地阻止了他的动作。

    既然突入到了这个世界之中，到现在为止还没有实现自己的目的，那么就肯定有着他自己独有的目的的吧。正因为如此……自己才要装作什么都没有发现的样子，以此来牵制于敌人的行动。

    虽然对方申明自己是寒拓的“盟友”，不过对于这点好那妥即便是天崩地裂也不会轻易相信的。对于魔王这等人……或许真的有尚且高风亮节的品格，不过终究不算得上是好家伙，就算真的是让人敬佩的优秀品质，但是他还是不会专注地运用在好的方面了。

    这点问题寒拓从来不曾怀疑。即便那天的时候，对方看上去确实是对自己抱有着极大的诚意的，甚至于【神之手】这般壮大的能力都无所遗漏地展示给自己看了。就以基本的心绪看来……确实是极为逆天的能力，相参照于自己以往所见识过的所有魔王等级的敌人存在的能力，并没有什么不便之处，是确确实实处于这种等级的能力了。

    将一种物事的意义抽离出来，将之作为具现化的形象出现在自己的手中，为自己所利用了。就算是再模糊的概念也不为过……只要是能够叫得上名字的东西，他都可以将之拿来利用。

    就贪婪之魔王奥瑟来说，确实是魔王他能够展现出来的最大诚意了。

    但是实际上，还是留存着诸多的疑点的。谁有能够完全证明奥瑟他所说的话语就是正确的？不能因为那确实是相当令人惊叹的能力，就毫不犹豫地确信如此了。

    这般的能力惊叹则惊叹矣，又真的是他真正的能力么？哪怕去询问奥瑟本人，也恐怕问不出任何的东西的。装傻……但是自己根本没有任何的办法去调查，对方谨慎到除了当先在自己眼前展现过的首次能力，接下来如同狡猾的投机商人一般，从未将自己的能力再一次地展现在人前。

    作为演示的方式是一部分，但是真的在战斗之中又是何种存在？至少寒拓是不知道的，所以没有办法去进行验证就是了。到现在为止也蒙在鼓中……表面上确实对寒拓掏心掏肺地诉说了一切，却是在重重的谎言之下，将自己重新包裹在了一层迷惘的外壳之下。

    当中到底藏着怎么样的怪物，自己是不得而知的。不过对于理解还是稍稍有那么一点儿的……一定程度上，他才是应该称之为“傲慢”的家伙。对于奥尔曼那个怪物来说是并不相同的类型……奥尔曼孤高地根本听不进任何人的谏言，孤高地仅仅只相信自己的能力的。任何时候都有可能因为极度的自信而放声大笑，仿佛世界只有绕着自己旋转的这种可能性了。

    以奥瑟来说，提出和寒拓结成盟友的态度是相当“谦卑”的，仿佛自己确实处在求人的状态之下，自己所有的动作都是要顺着对方意思来的……实际上呢？在那个时候从对方眼神之中看得出来，虽然表面上是那个态度，但是内心之中，恐怕也是谁也不服的吧？

    如同倔强死死地揪住一个道理的员工，纵然点头哈腰地答应了领导提下来的诸多的一件，然而到了最后的时候依旧是死不悔改的类型，自己该怎么做还是要怎么做的。无论他人给自己提出多少的意见……也依旧遵循着自己的道理。

    这在现实之中传达而下的情操，确确实实地出现在了奥瑟的身上。比起其他魔王来说……相比起自己上一世的人生，还是专注于自己的第二人生才更加享受的。然而奥瑟并不是这样想，恐怕他的心绪和思想还是停留在第一人生的意义上吧。天知道到底经历了什么样的事情才让他念念不忘的。

    给予寒拓的感觉……如同在社会的阶层之上摸爬滚打了许久的时间，最大堪堪地站在了一个公司最高层次的领导所给人的感觉一般。如同笑面虎一般的感觉……虽然带给人的表情永远只有笑眯眯的表情……不过暗地之中究竟谋划着如何的东西，知晓事理的家伙当然是不那么容易笑的上来了。

    第一时间就给寒拓这样的感觉了。所以没有隐藏起来，第一时间就被他给发现了。

    奥瑟他自己并没有意识到，毕竟他脱离那个世界实在是太久了，他那种市侩的形象所给予寒拓的第一预感注定让他对其不甚信任，犹自在心中疑惑着为何这位年轻的谋略家对于自己毫无信任感？

    扪心自问，除了在一些事情上面真的许下了谎言，不过大多数的态度还算是真诚的。毕竟自己也是真正地想要和对方所结盟的，对付于魔神这边逆天等级实力的存在……自己还是有心而力不足的。

    仔细想一想，单单凭借着自己的能力，到底能够做到何等的程度呢？奥瑟并不知道，但是他知道仅仅凭借着自己一个人，就算有着明确地目的，恐怕也无法走到更远的地步的。所以要寻找盟友……是谁都没有关系，只要是实力强大的家伙，和自己有着相同的意愿则可，仅仅只有这么两个条件的。

    然而正是这简简单单的两个条件，将盖迪亚大陆之上大多数的人全数剔除了。奥瑟毕竟是魔王，能够入得了他的眼睛的实力拥有者，无论如何也是拥有着最高层次的战斗力的。这等的存在寥寥无几……而最为称道的魔王等人，则是魔神的最为忠实地走狗了，不把他当成必须消灭的一部分就算是好了，更别说是和他一同对抗魔神了。

    思来想去还是勇者寒拓更加合适，不过让他郁闷的是，这位天生的盟友第一选择人，却是怎么样都无法把他当成是盟友来看待。

    他自以为符合身为盟友的全部条件，然而终其意义来说……还得是他三观不正确的最后判断。盟友并不是一个目的，而是一个状态。并非是彼此需要付出如何的代价才能够达到如此的地步，这般的利益交换更多地见识于两个大势力之间的交错纷争，因为彼此都有着诸多的利益纠葛，所以无法真的掏心掏肺对待对方的。

    这种的行为更多只能够称之为“暂时的利益关系者”，和盟友的程度还是相差甚远的。而盟友的概念，是能够安心地将自己后背交之于对手的存在，自己只需要专心地面对于自己面前的敌人，因为自己知道也相信着，自己背后无论前来了何等程度的敌人，身在自己背后的伙伴都会豁出自己性命的程度保护自己的安危。

    如此才能够称之为盟友！虽然人生长达百年的漫长，然而在生命的历程之中，可以安心托付自己后背的存在依旧是寥寥无几的数量，有的人究其一生也无法遇见一个了。

    所以真的能够将自己的背后安心地交给奥瑟这样的家伙么？无论问寒拓多少次，应该得出怎么样的答案早就了然于胸。

    因为他信不过。恐怕奥瑟自身，自己也留有相当的意识的。所以就他自身而言，说是盟友的关系，但若是真的遇见了需要舍弃名义上的盟友才能够达到的好处，恐怕他也会毫不犹豫地去实行的吧。

    这便是差距。以随时都有觉悟舍弃自己盟友的家伙结盟，大概如同站在一根细小的树枝，以随时都可能断裂的程度，岌岌可危地经过一处高高的陡峭的悬崖吧。

    与其冒着担心对方随时就会背叛的风险，便干脆从一开始就不要答应那般荒谬的要求为好。寒拓自己起初就做好了完全不信任奥瑟的准备了，无论他说什么东西，自己就纯当是放屁就是了。

    即便其中确确实实留有真实有效的情报，大概寒拓本身也是不会去相信的。因为谎言和真相混杂在一起的时候……迷迷糊糊的状态大概会让处理者的头脑异常的清醒，与其艰难地从那混乱的信息之中一步一步地分析大概真实有效的情报，还不如干脆不要去趟这趟浑水了。

    寒拓自身也是相当慵懒的人。有些东西若是要浪费太多的精力的话，他大概就会毫不犹豫地放弃它了。然后硬生生地从另外一个方向拼杀出新的可能性出来的。

    毕竟堪当整个队伍的智慧首脑的同时……他也是作为整个组织之中最为经验丰富和强力的战斗人员了。

    有很多事情不得不由自己去做，由现世之中到来的处事理念，在这个中世纪的时期，科技和思想尚且不发达的现在有着相当重要的意义的。唯有效率之上的行动方式，让很多复杂的事情都显得轻松起来，这一切都是潜移默化的影响。

    当然，以如此的效率处理事情尚且会感觉到困难重重的物事……解析起来可以说是超越极限的困难。即便授予了相当一部分人的行事方式，完全解析出来大概也需要长达数年的时间。这些时间……寒拓他到底是等不起的。

    凡事势必躬耕，不知不觉之中……他也沦为了异端的形象了。

    既然是奥瑟，表面上顺从至极的样子，但是实际上，正是会为了自己的理念不惜反抗于魔神的家伙，以此为最为重要的目的，以至于自己身为魔王的使命和身份也舍弃，将魔神确确实实给予他第二次生命的恩情也俱都放下来，专心只做自己想要做的事情而已。

    总有一些比起生命都更加重要的东西存在。世人虽然不知道这关乎于奥瑟的到底是一种怎么样的理念，但是确实是出现在他身上的东西的。

    这样的人……是比起奥尔曼来书，另外一种意义上面的傲然存在。一方面奥尔曼的骄傲表现在表面上，然而就奥瑟而言，他的骄傲深深地留存在自己的心底深处。

    若非是对于自己的意志有着绝对的信念，恐怕也没有反抗魔神的道理。

    这到底是寒拓对于奥瑟所拥有的初步了解的。但是就算知道了对方到底是一个怎么样的家伙……也无法对他下一步的行动做出明确的判断。毕竟自己还没有窥知他的内心。或许只有知道了他自己经历过什么事情，才有可能真正地了解他的内心的吧。

    当然，寒拓若非是出于战斗的目的，也没有多余的心思去理解这种事情的。

    如同确确实实地理解一个人的疯狂的程度，但是疯狂的个体究竟下一步要做出什么事情，终究是没有办法去预测的。

    过于坚定的意识已经侵蚀了内心……使得奥瑟的所有行动都变得飘忽不定。

    不过至少……他是暂时性的没有敌意的。

    包括寒拓突入进入这个世界，奥瑟就一直存在在那里，相必之前也呆了足够长的时间的吧。不知道他的目的究竟是为了什么东西……不过眼下并不是在寻找什么特殊的机会对她们痛下杀手就稍稍让他感到心安。

    但是同样无法到以轻心，尽管寒拓自己的疲惫已经深深地进入了自己的骨髓之中……就在现在，还是没有让自己放松的预感。

    倒霉的事情总是接踵而至，然而人生并不像是游戏，一关的通达不顺顺道到达存档的位置就是，人生可没有回档的可能性，遇见困难，弱者退缩不安，强者也唯有进步上前！

    就算是连续对战三位魔王，自己也必须坚持下去不可。

    为了让持续到现在的，长达千年的战争，终于划上句号的觉悟。