
    砍上去的感觉可是相当坚硬的。如同用一把精致的小匕首硬生生地砍在一棵大树的身上，除了当先的一击有着稍微砍进去的感觉之外……再之后就没有了任何寸进的可能性了。虽然【贯黑日】这柄宝具所给予他的加持作用，是防御力量的更大加成，如果有大力量的打击作用在它的剑身之上，是可以中和掉一部分的。寒拓仅仅只需要承受百分之九十的力道而已。可以说是防御的利器。

    然而与之相反的，对于攻击可没有任何的加成作用的。即便有着“不会损坏”的附加作用，剑锋锋利则锋利矣，也就是一般神兵利器的程度吧……相对于更高程度的硬度的奥尔曼的皮肤来说，一时间也是没有办法完全砍透的。

    这相对于【贯白虹】来说，根本就是完全相反的两码事了。【贯白虹】强化的正是斩击的力量，相反对于防御增强的反应则是弱上了不少的。秉持着【贯白虹】的战斗方式，则是像一位光明伟大的战士一样一往无前，无论应对于怎么样的敌人只需要用力地砍上去就可以了。那样的战斗方式正适合于勇者，是几乎所有人都憧憬不已的，光明正大的战斗方式了。

    而【贯黑日】则是大大的强化了防御的力量。战斗的方式则是一边谨慎地防御，一边仔细地寻找着对方攻击之中的间隙加以利用的心思。虽然是看上去相同平等的战斗方式，但是实际实行起来的时候，到底是存在着相当大的不同的。

    一边是看上去相当光明磊落的方式，一边看上去完全就是小人物一般猥琐的战斗方式。或许在相当偏执一部分的眼中，大开大合的斩击动作才是优美绝伦的，而一边带着阴婺的目光观察着对手寻找破绽的战斗方式无疑是相当险恶的。于心相比，两者相较起来，恐怕大多数的人都会选择第一个种类的吧。没有人愿意面对于第二种敌人，连带着自己平日之中的想法也同样变得如此偏执。

    寒拓自身已经不在乎这种事情了。只要能够得到胜利，又管它是什么样的战斗方式么？这是【贯黑日】这件宝具才带给自己的方式，从一开始了解的瞬间就带着放弃一般的心思接受了她的一切，那样的话，随之而来的再多的弊端也不过由自己完全地承受下来而已了。

    至少对于寒拓来说是这样的。自己既然承诺的接受她，自然就会接受她的一切，包括她带给自己的力量，以及使用这般力量究竟会带给自己怎么样的影响也不过是由着自己完全接受下来。

    而在此时所采取的一击，如同在装满了豆子的一个碗里面，精准地找出了带有着标记的那一颗，精选至极的感觉。确实是杂合了许许多多的思考，所做出的精准一击。如同稍纵即逝的时光，如果自己无法确切地把握住机会紧紧抓在自己手里的话，就会随着无法回去的历史长河再也回不到自己的手中。

    时机自然不是平白无故地等来的，而是要自己用擅长发现的眼睛精准地发现的。只是……想法固然是美好的，是否能够顺利地实行终究要和自己想象的有所差距就是了。

    砍不动……利用【贯黑日】不甚加强的领域进行攻击，自然不会有多少的效果。应该说是自己的腕力输给了奥尔曼的坚韧皮肤，这只怪物的身上到处都是匹敌于高级宝具的效用功能，光是这身皮肤的硬度，比起钢铁的硬度还要强悍上数倍的吧。

    就算加上了霸气的加成作用，依旧还是欠缺了一点儿火候的。不过……全身各处到底不止是手腕那部分的肌肉了。虽然大多数的生活日常之中，这块确实是最为常用而且是最为发达的肌肉……相对于全身的作用肌肉来说，确实还是有着相当大的欠缺的。

    由最为基础的剑术使用继承来说，就算是最为基础的学员都知道的事情。光是使用手腕挥剑自然是最为次之的使用方法的，恐怕再怎么挥击也无法挥出强力的斩击。而若是能够完全活用自己全身的肌肉的话，就算是一位并没有经过太久锻炼的人，运用全身力量挥出来的斩击大概也称得上单纯使用腕力的剑术家的一击吧。

    看上去并没有多大的区别，但是剑术家的实力又岂是轻而易举能够达到的程度呢？而对于有限的身体能力，自然需要各种各样的方式进行完全活用的就是了。谁让人族处在各个种族之中的身体素质最低的一个档次呢？同时要以如此累弱的身躯担当大陆最强种族的角色，并不是那么容易的。

    最为顶尖战力的存在，都是由那些先有天赋，又有着相当的技巧维持高强度的力量的存在所维持的意义。

    至少砍进去了一点点儿……所以寒拓并没有因此而灰心丧气了。既然砍进去的可能性存在……砍断也只是进一步地可能而已！

    奥尔曼修长的手臂确实插进去了木质的桌子里面，因此变成了一个支撑其身体平衡的存在。然而下落的势能又岂能是如此容易就可以抵消掉的呢？下降的速度以恒定的反向加速度慢了下来，而在客观的角度来说，这也是相当的迅速的速度了。

    所以现在还来得及……既然是要用下坠的速度解决掉奥尔曼的话，那么就这样下去是行不通的。那样的话，行使某种方式而阻止奥尔曼想要阻止自己下降的速度的话，就不得不采取一些行动了。

    自己需要斩断奥尔曼维持自己平衡的手臂……然而那番的硬度超乎自己的想象，一时半会儿是绝对不可能轻易斩断的。

    但是在奥尔曼眼中可不是这么想的就是了。以他凶悍的动物行动的本能意识到……寒拓所做的正是切断他后路的行为啊，绝对不能够让他得逞。所以本能地作用之下……他伸出自己的手臂，稍微迟钝了一下就攒出了相当巨大重量的攻击，朝着寒拓迎头便砸了过去。

    那果真是巨锤般的一击。然而面对于相比起之前都更加强大上一级的攻击……这次寒拓却是打算着利用自己全身的肉体来承受这次攻击了。

    这是一次惊心动魄的赌博。当然，这番的行动对于寒拓自己也是惊险异常的。不能够付出一点儿代价就取得胜利，终究还是涉世未深的家伙所想出来的东西，实际上却是相当上不得台面的想法。

    寒拓从一开始……就注定自己需要付出某些代价了。就算现在面对于一位普通至极的魔族，寒拓都无法保证自己百分之百的胜利的。他绝对没有小看于天下英雄的心思，倒不如说是重视到径自列出了一个新的提纲，虽然这么长的时间并没有多少能够利用的到的地方就是了。

    风险总是和机遇并存……而自己所谋划的，也不过是将所有的细节线索通通地整合起来，所以让自己取胜的可能性也因此更大了不少了。

    而在这里，自己正是要加以冒险的举动！自己并没有小看他的意思，所以并没有一击斩断奥尔曼的手臂，虽然有点儿惊讶地情绪，但是并没有到达惊慌失措的地步。也便是说一些都在自己的预料之中……

    寒拓犹如在荒野之上艰难求生的人们，身上甚至连一件堪堪像样的衣服都没有。而自己唯一所保有的财富，而是在自己脑海之中，无论是谁也无法夺走的之时。所有的东西都不是现成的，只能是看到一个东西就利用一个东西，要将所有看上去相当基础的物质，制作成自己想要的东西。

    东西可不是一开始就是现成的啊！难以切进奥尔曼皮肤之中的力道也是一样。既然没有办法一开始便拥有力道，只要之后再次获得就够了！

    就利用奥尔曼自己的力量！这也是为何寒拓打算凭借着自己看上去相当孱弱的肉体硬生生地承受这只怪物攻击的道理了。他要从奥尔曼的攻击之中获取继续切击他的力道！

    人体着实是一个相当奇妙的东西，大多数的情况之下，它是作为一个活生生的个体存在的。只是在另外的一些情况之下……它确实能够做到很多的其他作用就是了。

    譬如，“杠杆”这种东西。虽然运作起来可以说是相当痛苦的事情……不过这也是取得胜利所必须付出的代价而已。寒拓自己早就做好了觉悟。

    和色欲之魔王的战斗着实耗费了他大量大量的精力，再之后更是使用了高达七阶之数的传送魔术，无论是体力还是魔力都是消耗了太大的地步的。整个人已经没有了一开始朝气蓬勃的状态，的确拥有着足够一战之力，但是还是呈现着一种萎靡的形象。这都是寒拓已经处于极限的证明。

    光是对付一位魔王便已经是艰苦卓绝的战斗，更何况是两个呢？按照一般的道理来说，战胜如此级别的敌人自己甚至要进行一大段时间的修养才行，但是魔王们并没有给予自己悠哉悠哉的时间，还没有等到自己喘息片刻，便又火急火燎地前往下一处的战场。

    寒拓本身也是在苦苦支撑着的。不过想到自己还有着必须保护的人，依旧固执地从自己的体内榨出力量来应对的。

    应对于奥尔曼的这次打击，寒拓无疑用上了自己全部的力量。虽然心底里知道奥尔曼的打击力量着实恐怖，以至于经过了【贯黑日】的强力防御的削弱作用，一次又一次的攻击依旧让寒拓感到手腕发麻。绝对不是轻柔的力量。

    应该这么说么？即便面对于强大的对手，战士依旧明白自己的底线觉得并没有超过他，所以拍着胸脯向着长官表示自己没有问题。不过也就是心中觉得可能性更大的一种决策而已，终究没有什么必胜的预感的。

    寒拓已经做好了准备。承受的决定一旦做出来，寒拓暂时性地松开了手中的【贯黑日】，原本作为剑士而言，就算天崩地裂的状态之下都不太可能放手的剑，却在寒拓自己现在奇迹性地松开了。凭借着惯性，它依旧借着砍进去的小小缝隙接在了奥尔曼的手臂上面，几秒钟也好，确实维持住了平衡的性能。

    就是这几秒钟的平衡，成为了决胜的关键。

    这个地方没有一处是安静的。在极速下坠的动作之中，所有的物事都变成了极速运作的动态形象，能够找到这么一处相对于“静止”的地方，不得不说明寒拓的观察力绝对是敏锐至极的。

    他将自己的两只手臂交叉在自己的胸前，所有的霸气聚集起来形成了相当的屏障，肌肉绷紧，接受撞击的预感悉数聚集起来。

    即便已经做好了准备……也是相当强悍的一击了。一时间将寒拓砸的差点儿失去意识，以区区的人肉身躯，居然感受到的是以数十吨的重量计算的大卡车正面撞上自己的感觉。

    和那个时候……真是不一样啊。

    来到盖迪亚大陆的契机，便是为了保护自己青梅竹马单柔，那个时候自己并没有以肉身阻挡那般机械怪兽的想法和实力。

    倒不如说……仅仅是数个月之后，自己的身体居然已经锻炼到了正面承受它并且将其控制起来的力量……果真是无常的世事啊。

    没来由地，寒拓发出自己感叹。

    一字一句之间，满满地透露出了自己对于家乡的思念。

    然后，在最初的眩晕过后，寒拓迅速地便捡回了自己意志。他清楚地知道自己有着应该做的事情。

    一瞬间他获得了相当的势能储藏的加速度，完整地储存在自己的每一处关节，每一处骨头之中。他旋转着……以雷霆万钧的气势，在空中旋转着数圈……然后笔直地借着自己的体重压在了那剑柄上。

    这样……就结束了。

    在极速旋转甚至头昏脑花的状态之下，寒拓恍然意识到。