
    并不是好久不见……虽然奥瑟本身在阴暗之处窥伺着她们不知道多少遍了，但是蕾娜她们到底是第一次看见他的身影。对于这位不速之客，本能的意愿之上保持着相当的警戒感，看在眼中的奥瑟也未免叹了一口气。

    结果这边也不认同自己么？明明只是想寻找一个伙伴而已，这件事情难道就这么难么？就连平日坚强至极的奥瑟都不免感到一丝的失落感，如同不知道自己哪里做错了的公司小职员，默默地忍受着来自于自己老板的责骂。

    实际上，自己确实是对于自己的错误没有半分的认知的。或者就是在自己的心底压根就认为自己没有错。然而就真的是如此么……很多东西，并不是表面上所看到的那样。

    甚至连当事人自己看待自己的想法都和他人不尽相同。奥瑟认为自己已经算得上是真心诚意地想要寻求盟友……至少他态度上是认真的――当然也仅仅只有他认为如此而已了。内心深处，所认为的“盟友“级别远远称不上是普通的意义上所认为的级别。

    他所想要的也不过是一个工具而已……或许一时称得上是相当重要的工具而不至于去舍弃……但是之后呢？为了达到自己的目的，就连自己的矜持都能够舍弃的存在，又岂会在意工具的死活呢？

    寒拓从来都不会在意自己伙伴的出身问题。如同艾维尔，原先的【影】之部队的执掌人，甚至以敌对的态度和寒拓真正地交过了手。一般意义上，以如此的存在作为伙伴着实是忌讳的事情，寒拓还是毫不犹豫地接纳进来了。

    虽然“魔王”这个身份显然有着更多的问题存在，但若是对方真的是真心实意地想要加入进来，以寒拓的豁达情怀，就算力排众议真的接纳他也不是没有可能。毕竟还有托尔的存在……飞龙种堂而皇之地和寒拓他们混迹在一起，甚至知情人都很清楚她的身份的，虽然一开始确实是相当的震惊，然而时间一久反而是习惯了她的存在了。

    到底无可非议……现在的托尔，已经变成了寒拓等人无可替代的同伴的存在，无论是谁提出异议都是被大家所仇视的对象。就算她确实是一只飞龙，但是只要志同道合的话……小小的身份问题并不是那么大的阻碍。

    奥瑟并不是那样的感觉。从一开始无所认知，不过能够具有相当识人的慧眼的话，也从看见他的一霎那就不对其抱有信任感。无关乎其是不是魔王的身份，而是在于其对于寒拓的团体确实有着相当不怀好意的意思，所以才长久地不被她们所接受。

    这种抱怨是没有道理的。既然从一开始都没有打算施以代价，自然也同样没有得到回报的道理的。所以奥瑟的自怨自艾没有任何被人同情的资本，仅仅只有致力于对象的无情警戒而已。

    第一个目的破灭了……利用【神之手】的能力暂时性地将寒拓困在了下方，本想着乘乱能够获得其他人的信任感，不过这个从一开始就意识到相当低概率的事件，终究是没有发生了。

    结果这些人能够成为一个牢不可破的小团体，恐怕本质上的想法都是一样的吧。就算彼此维持彼此的关系也不能说是没有困难，只是那终究只能算是组织之内的事件而已。犹如一个家庭的各个成员之间，在平日之中确实有着各种各样的摩擦，但是那只能算作是“人民群众”的内部事件，若是碰到了来自于外部力量的摩擦，还得是一致对外的。

    那种想法完全地破灭了，不无它自有的道理。

    既然伪善的假装用的面具被对方识破的话……那么这幅假面也根本没有佩戴下去的道理了。干脆就直接摘下来的好！

    奥瑟他也是豁达的家伙，这份豁达确实体现在他自身的谋略使用的技巧上面。一个计划不成，那么就干脆地断绝继续使用它的想法，与其在已经成为了泥沼的情况之下拖延下去浪费时间，反而还不如将自己的精力投入到新的事物上来的还。

    拖拖延延的时间是最没有意义的！许多人明知事理都会这么想，所以舍弃起来果决地态度才让人觉得难得可贵了。虽然很多人清楚如此……只是能够做到果断态度的家伙终究是少之又少的。对于自己付出心血的不舍得，终究会成为许多的人无法舍弃当前状况的最大依托。

    是的，又有谁会简简单单地就放弃自己的努力成果呢？那如同自己的存在意义一般，因为对于时间的观念深深地浸入到每一个人的心中，才不想让经历的一段时间变得毫无意义。但是越是这么想，在为彼此舍弃的东西再过多地纠结的瞬间，时间也就变得更加没有意义了。

    所以奥瑟以最为暴烈的姿态扯下了自己的面具，原本笑眯眯的眼神瞬间变得清冷起来，一双原本蕴藏着相当谄媚姿态的笑意的眼睛，也陡然之间变得通红。

    短短的时间之内完成了两个人格之间的完美转变……却让人没有任何突兀的感觉。如同历历的寒风照着自己的脸蛋就吹拂而来，奥瑟陡然转变的态度让蕾娜她们仿佛经历了一场刺骨的冷风一般寒冷刺骨。情不自禁地就发起抖来……但是并不意外。

    因为早先就知道对方是如此的家伙，所以也不会显露出任何的惊讶态度了。

    奥瑟的人生观念，真的是延续于上一世的观念。自己对于人生的所有理解，在自己出生的二十年间就完全确定了。然而真实的情况还是有所差别的。上一世作为人类而存在，所经历的时间仅仅只有人类极限的百年而已。但是在这个世界之中，作为“魔王”地这个身份存在着，何止有一百年的时间呢？超过了数百年都处在同一个高等的位置上面，久而久之，自己的观念也就潜移默化地发生了转变。

    他终究还是魔王。虽然内心之中，恐怕还是前一世的小小职员的感觉，不过就此所表现出来的压迫和威压，终究是深深地受到了这一世地所见所闻的影响而无法自拔。

    威压是自然而然地流露出来的……长时间位于所有魔族的顶峰位置，对于普通人的心思早就已经忘切了应该如何去做。所拥有的，也唯有一位高位者以及高强者所拥有的普遍气魄了。

    奥瑟的眼神是冷的，通红的眼神盯着她们，每一位被其紧紧地盯着的家伙都不会好受。因为压在她们身上的感觉……正是来自于一位货真价实的魔王所散发出来的全部威压了。

    恐怕之前所经历过的所有威压，都没有此刻来得强烈。虽然奥尔曼也确实是一位魔王的身份，只是他的能力大多数是源自于他自身的能力，对于他自身的肉体力量终究没有过多的渲染。

    只能算是一位顶尖的战士的程度，若没有他那引以为豪的【绝对规则】的能力，恐怕就算是蕾娜她们，以魔术师的水平而言，甚至可以和对方在平等的立场上进行一次战斗了。

    但是奥瑟则根本没有这方面的顾忌可言……能力算是顶尖的，同时肉体的力量也是最为顶尖的层次。单纯的以肉体的力量来说，对上盖迪亚大陆任何的存在都丝毫没有虚于对手的实力。

    所以……碰上这么强的敌人，对于蕾娜也是第一次的体验。而拥有此等力量的存在，抛弃了自己先前还展露出来的友善，陡然之间露出了自己凶恶的獠牙。

    扯下面具的面孔……是一只怪兽形态的狰狞和恐怖。

    方才休息了片刻的心绪陡然之间便重新提到了嗓子眼，虽然寒拓对她们说，休息也没有关系的命令。然而没有从这个地方逃出去的时候，终究是难以掉以轻心的。时时刻刻都需要保持一副警戒的意识，然后敌人真的从阴影之处走出来了。

    蕾娜握紧了拳头……准备迎接再一场的战斗。就算自己明明知道自己可能打不过，但是是否选择战斗，以及是否干脆地不战而败，还得是两个完全不同的概念的。

    出乎意料的……奥瑟对于她并没有兴趣。他在黑暗之中窥伺了许久……然而那窥伺的主角至始至终都不是她，而是处在她身边的少女：瑞恩娜。

    相比起蕾娜，小女孩儿的表现在上一场的战斗之中大概是并不怎么起眼的。这也难怪了……虽然拥有着高绝的天赋，但是终究是没有完全地成长起来的。如同拥有着绽放出美丽花朵的天赋的花骨朵儿，只是终究没有达到自己开放的时间，所以依旧是被丑陋的粗壮的绿色茎秆所包裹的东西。毫无亮眼的表现可言。

    相反比较的话……蕾娜做的可就是相当出色的地步了。几乎是所有的计划都是她所提出来的……并且以巧妙的角度实施到了一个完美的程度。

    才带领着瑞恩娜针对于奥尔曼的游戏来说，以自身的“猎物”角度，针对于“猎人”展开了一波完美的反杀。虽然在最后确实是因为大意险些儿阴沟里翻船，然而在之前的种种动作之中，所表现出来的行为动作依旧是可圈可点的。

    每一处在战斗之中所表现出来的强悍的意志力，在以公主殿下的角度而言，都称得上是一个完美的答卷。就算任何一位旁观者在旁边观看，恐怕也赞叹于蕾娜的智慧谋略，满意地在自己的评分板上打上“一百分”的满分。

    奥尔曼之前遭遇过那么多的数量的敌人从来没有失过手，单单是碰上了蕾娜她们，才首次在自己所擅长的领域之中尝试到了败北的苦痛。这并不是发生流星雨一般的极度偶然，仅仅是蕾娜她们自己的原因而已。流星雨虽然罕见至极，但是古往今来的历史也并不是就没有过，可以想象，即便可能性极低，也同样有着发生的可能性。不管是将来……亦或是未来，都可以预见能够再一次地观看的。

    但是另一方面呢？之所以会失败，并不是单纯的偶然问题而已，确实真正切切的实力问题罢了。正因为遇见的是蕾娜……奥尔曼才不可避免地走上了失败的道路了。

    带着一位自己的伙伴，每一秒的时间之内，蕾娜所思考的东西的信息量是相当惊人的，如同排山倒海一般，奔涌着波浪驰骋开来的涛涛洪水，蔓延着从蕾娜的脑海之中奔腾而过。

    若是放在平常，这是应该放进图书馆之中硕大的档案袋才应该有的信息量。整理成一叠又一叠的高高的文件堆，为随后前来借阅的人提供参考的价值。

    不管如何，都不太像是短短的几秒钟之内就可以得到的东西。

    但是蕾娜她确实做到了。正是接触了如此众多的信息量，才在茫茫无际的可能性之中发现了那唯一的胜利希望。

    她不可谓做的不错。

    但是奥瑟的目光却不在她的身上。上一场的战斗的胜负与否，原本就跟他没有关系，目的从突入进来的第一时间就注定。

    即便人族之中出现了如此优秀的异才，奥瑟不但没有感觉到任何的焦虑情绪，反而是有点儿欣慰的态度。因为既然是人族的拥有才能的人的话……终究还得成为那个人的对手，或许能够消灭他哪怕一丁点儿的力量，也是令得他喜闻乐见就是了。

    他开口……想要说些什么。

    关于世界的真实，这是不得不去做的事情。

    因为奥瑟所有的计划正是围绕着如此的大基础而运作，也正是理解了如此的真相，才想着反叛的现状。

    都是基于如此单纯的立场。

    而另一方面，某个物体正在以极快的速度攀登而上，从陡峭的桌子之下迅速爬了上来。

    既然自己说过“你们在后面看着就好”，就怎么可能放任保护的对象于危境之下？！

    寒拓，瞬间便要达到“山顶”！