
    承受已经变成了怪物的奥尔曼的一击，终究不是那么简单的事情。仿佛五脏六腑的东西都在一阵硕大的旋转力之中翻滚了一遍。若不是体内的食物已经被消耗地差不多，恐怕当场就得没有形象地呕吐出来了。

    大量地使用自己的身体，以至于每一寸食物所蕴藏的能量都给压榨出来的现在，应该称得上是诸多不幸之中的幸运之事了。战斗的过程便是一次又一次地突破极限的过程，自从上次艰苦卓绝的战斗过后，自己的体力确实升上到了一个极其诡异的地步。

    恐怕精力变成了成年的男子都无法相比的数十倍之多，身体仿佛变成了一座功率极高的巨大熔炉，吃的东西更多，自然所获得的动力也就更多。无非是新陈代谢更加加快罢了，却让一个人的面貌到达了十分卓越的地步了。

    以更直观的方式来说，就是相当于“怪物”的体能，即便长跑进行二十四个小时完全不停歇，寒拓甚至都可以面不改色地坚持下去，并且将跑步的速度维持在一个相当的地步的。这还不是明白的……甚至以更多的方式所表达出来，才让人有如此的感觉认同于寒拓的体能之强大了。用任何的，人们关于一个人的极限想象力所能够触及的边界来形容都不为过的，寒拓在长久的历练之中，确实是获得了相当的经验和实力。

    就算相比起一些蛰伏的老妖怪们来说实在是不算看得上眼的程度，然而每一位经丰富到吓人的老妖怪也是从最起初的一点一滴的信息之中积累起来的。寒拓自身所做的，也不过是遵循着这个道路继续行走下去罢了。

    总有一天……也能够变成想象之中，经验丰富都很多东西就算没有当前发生，但也确实有所预感的形式了吧，那究竟是自己所想象的终极状态的。

    九死一生……以奥尔曼这位敌人所付出的生命作为代价，自己所承受的这点代价几乎都可以省略不计。虽然说起来危机其实并没有解除……但是有所放松的心思确实在自己的心底深处弥漫开来。

    如同一道贯穿两个省份之间的铁路建设，对于一项工程师极其漫长的历程。只是并不是将所有的工程都视作是一个整体，或许每完成了一段确切的路程之后，就能够当作是完成了一道小目标而整体欢呼雀跃的。

    许多时候，理想的制定同样需要遵循着这等的定律的，制定的目标不应该位于远远的远方，那样的话，并不是称之为“目标”而应该称之为梦想。

    因为人们是软弱的，即便做好了长久对于一件事情，一个目标的抗争决定，但是若是途中没有人对自己的行为欢欣鼓舞，没有给予自己确切的鼓励的话……终究也是无法让人支持下去的吧。

    需要有人安慰……需要有人肯定，那样的话，在漫长而艰辛的历程之中，人们才能够时常地保留着自己内心的火种，能够稳定的步伐继续前进了。

    寒拓以微不可闻的态度轻轻地松了一口气……虽然确实还有着更加的困难说不定在等着自己，不过达到那个更加艰险的目的，而在此完成了一个“小目标”之后，为之松一口气的态度也不可避免地出现在寒拓的心中。

    奥瑟，这位伪善者的面具，不知道他到底在想些什么东西，或者是在这个被奥尔曼虚构出来的世界之中，有着他所需要的，为了自己的胜利而所必须的东西么？

    自然这不是幻觉，而是被能力的规则所强制性地束缚住的物事，每一个被扩大到无与伦比的物事都是真实存在的……但是恐怕没有办法带走出去使用的吧。因为能力具现化的场所，是处于名为“虚空”的第二世界的。彼此没有桥梁进行连接，能够进行来往的唯有能力的强制性。

    单单是自己个体的进入就已经费尽全力……还想着将什么东西带出去可是强人所难。这点就算是奥瑟也没有办法的。

    寒拓自然也没有办法。虽然对于这个被大程度扩大的世界寒拓自然也有着浓厚的兴趣，如同见识到某个令人难以置信的名胜古迹一般，因为惊叹所以留恋，所以想要在这个地方流传下自己经过的轨迹。当然寒拓所想到的办法，可不只是简简单单地留下“某某某到此一游”，如此毫无节操的事情了。

    对于某些不太文明的家伙而言，这自然是他们所能够想到的唯一方法而已。寒拓当然更加霸道，想着把什么东西具体地带出去，他自然也无法做得到。

    所以问题不在这个特殊的世界。若是说他追寻着自己的味道前来此处，那么同样不太现实。因为在自己前来这个世界之前……这个家伙鬼知道他已经藏在阴暗的地方窥伺着这一切多久了。

    问题出在那两位少女的身上……无可否认，奥瑟确实有着什么主意打在她们身上。已经失却了人性的魔王们就连基本的**也被剥夺，自然不是想象之中那么龌蹉的事情。只是……若是以作用的结果而言，其实两者并没有什么不同的。

    有着何等的阴谋诡计……在对方的心中悄然酝酿着。

    但是无论是什么样的阴谋，只要敢动自己最为重要的朋友和亲人，那就完全没有可以商量的余地的。寒拓自然也有着自己极为坚持的底线，天崩地裂也无法进行改变。

    要回去……必须回去才行。寒拓以体重的重量硬生生地将奥尔曼的手臂给斩断，失却了平衡的魔王怪物已经失去了所有能够继续维持平衡的手段。且不说要在极速的风压之中转过身来运用另一只手臂，倒不如说寒拓利用了巧妙的力道将其稍微脱离了自己的轨道，越来越远的身影已经没有再一次触碰到木质桌子的可能性了。

    这并不是在自然界。在变幻莫测的自然界之中，半空之中突然出现什么东西，就算会让人惊讶，终究不是那么毫无道理的事情。若它真的出现并且让奥尔曼保住了自己的性命，就算略有腹诽，人们也只不过是微微叹息一声，感叹自己的气运倒霉的事态而已了。

    但是这是“被缩小的办公室”，木质的桌子和地毯之间，究竟能有什么东西突兀地存在？光是想象一下，就知道根本没有东西。

    能有什么东西挂在其间？大家都是知道没有的。所以避免了所有的生存的可能性，因为再清楚不过，所以没有了能够得救的希望了。

    那个东西暂且不说，奥尔曼已经成为了必死之人，到底已经不在寒拓的考虑范围之内了。板着奥尔曼留下来的，异常坚硬的手臂，寒拓更能感受到其如同钢铁一般坚硬的肌肉物质。对于造物主最为精美的创造物，就连寒拓自身也不得不为之感叹了。

    究竟是何等的生物，才能生出如同钢铁般坚硬的肌肉，以区区生物的姿态，到达无人能及的生物最高战斗力。既是魔王，又是最为神奇的生物。如同凶猛至极的东北虎一般，确实是相当凶猛的动物，但是在人力掌握地球之后，到底没有对这种曾经对人类的生存造成异常威胁的状态之生物赶尽杀绝了。倒不如说是为了纪念这些曾经在自然界之中叱诧风云的最强者，以最为心爱的态度饲养起来，以各自的方式敬以敬意了。

    一个生物的强大，从来不是这等生物的自己的错误。在严酷的幻境之中生存，不强大的话终究只能够被他物当作是口中的饵食。强者自然让人所畏惧，同样也让人所憧憬。这等比喻自然不是如同电视剧之中，所演绎出来的恃强凌弱的恶霸一般的人物，那种人物自然是被人所厌恶而毫不犹豫地唾弃。

    强霸者并不是维持系统稳定的必要因素，虽然不至于毁坏整个系统，但是至少也一定程度上将其破坏了。没有人会对于这种东西有所好感，除非是和他们的想关系者。

    恃强凌弱和生来强大终究是不同的概念的。一种是毁坏系统的不确定因素，而另外一种则是同为系统之中的一部分。而人人都是生活在社会这个系统之中的一部分，虽然经过了漫长的时间，将人们所生存的生态系统从枝繁叶茂的“原始森林”，到达了由水泥和钢筋所铸造的“钢铁森林”之中了。

    但是人人都是生活在一个庞大的系统中这点是毋庸置疑的。苦苦挣扎生存在系统之中的时候，同时也经由系统所给予自己安全的庇护。如同一个动物的族群，族群之间每一位生物都有着自己独有的明确分工的，同样由着族群之中的年轻力壮的武士们也给予了自己族群的每一位成员以安全的保证了。

    虽然以现在来说，能够保护自己安全的武力，终究是变成了另外一些更为抽象的东西。不过以根本点意义上面来说，很多东西，从古至今从来没有改变的。物种因为他的强悍所以令人尊敬，成为令人憧憬的存在。

    这和杀戮的不允许毫无关系。因为人类同样也能够归为“生物”的一类，所以一定意义上面也是确实符合的。没有哪一位生物不向往着食物链的最顶端，这是身为一位生物所具有的最为崇高的理想，人类自己也不例外。

    在盖迪亚大陆，人类的样貌普遍被认为是万物之灵长。经过漫长历史的演化，兽人族和精灵族的样貌一步一步地向着人族的样貌而演化过来，就算是魔族，一定程度的实力之后，只要是有能力的，所有都会变化出一幅人类的形象。以至于魔族的“化形”行为，能够通过魔族变化出来的样貌到底是美丑的程度来判断其实力的大小的。并且一猜一个准，很少有错误的可能性。

    这样的观念深深地进入于盖迪亚大陆每一位生灵的心目之中。认为人族的样貌才是最为基本，最为漂亮的。其他所有的生物顶多称之为“可爱”，而最为被大众所认识的样貌，终究还得是人类之流。

    如同现世之中，很多的人都会饲养属于自己的宠物。一只两只猫猫狗狗确实可爱，令人陶醉。然而若是大街上，每一个人都是以人类的身躯顶着猫猫狗狗的样貌，恐怕得是出自于某个恐怖电影之中才有的场景吧。

    但是事情并非是绝对的……

    生来拥有最为普遍认知的样貌的人类，实际上在心中并没有觉自己占据了任何的好处。或许每一位懂得思考，并且亲身地经历过和其他种族战斗的战士们……才对这等的言论有着深入骨髓的认知的。

    上帝，或者说是盖迪亚大陆的造物主是相当公平的，给予了人族最为认同感的样貌，同样也从他们身上剥夺出了强悍的身体能力。

    人体……终究还是有着相当的极限的。饿了会想吃东西，渴了就要去喝水，即便心中有着异常坚定继续下去的心思，而身体却已经悄然倒下去了。

    很多的方面都是存在着极限的……走得越远，这种濒临着极限的感觉也就越近了。

    所以人族同样也会羡慕于其他种族的，异常强悍的身体素质了。羡慕与精灵的轻巧，羡慕于兽人的强壮，羡慕于魔族等的多种多样，无所不包容的种族特性。

    而给予自己的……则是最为孱弱，潜力也更加小的肉体，相当的人是觉得颇为不公平的。虽然就此舍弃自己的样貌，变成丑陋不堪的怪物同时获取更加强大的力量，这点也是没有人会心甘情愿去做的。

    对于强者以诚挚的感叹。

    虽然是一位疯狂的对手……但是至少以堂堂正正的姿态开始了这次战斗，所以同样也值得被人所尊敬。

    应该说，所有为了各种各样的目的拼上自己的性命的战士，至少在胆气一方面已经超越了诸多的生物，给予赞扬毫无所谓。