
    “各位，清风明月，不是让人有雅兴的景致么？”那位陌生的家伙就如此，毫不掩饰自己的身形坦坦荡荡地走了出来。一瞬间让蕾娜她们有所错愕。

    有着什么东西藏在暗处而没有现身……这点她们是知道的。但是并没有接着自己想象之中的，对方依旧藏在暗处细细地窥伺着一切的行为……终究没有发生。

    对方当真是光明正大地跑出来，仿佛真的对于自己这些人没有任何的敌意一样。自然，这种程度的伪装她们是不会信的。先不说在此等奇异的世界之下，拥有能够突破进来的家伙实力问题都不会小，然而虽说是不正常的事情……但是拥有这等实力的家伙，百分之八九十都不会是自己的伙伴的。

    最为可能的就是那些宗罪系列的魔王，只有那些怪物才有可能达到如此的实力。进入奥尔曼创造的游戏世界之中，自然规则也一同的传授给了她们。那是无言的，但是深深地进入她们心中的言语，凭借着绝顶的智慧早就已经在心中将其中的细节脉络给完全地想明白了。

    这是一个封闭的世界，所拥有的“绝对”规则，即便算是在大多数以“绝对”著称的能力之中，都算得上是一个相当高级的条件。不是轻易就能够破解的……需要突入者拥有着和整个世界都能够对抗的某种能力的作用，就算是奥尔曼本身也拿这绝对的规则毫无办法，可想而知，硬生生突破进来的人究竟有着多大的能耐。

    然而这样的人，除了自己那位已经变得不知道多么强大的表哥以外，还能有谁……

    “啊啊，你想的没错。”仿佛能够窥破两个人的心思一般，还没有等待她们将疑惑的目光定在自己的身上，自己反而是自动地全盘托出了，“吾便是‘贪婪之魔王奥瑟’，彼此应该是第一次见面吧，还请多多指教啊？”

    听上去是相当爽朗的话语，放在现世之中，若不出考虑他本身的恐怖之处的话，样貌颇为高级的男子爽朗地笑出来地感觉，如同阳光透彻出云层攒射出来的感觉，一刹那间让人感到颇为的温暖。但是这终究只是幻象……隐藏在和煦的笑容之后的，又岂是一般的阴暗所能够代表的阴暗物事？

    这等阴暗的东西……只消一眼就能够清楚地知道了。即便对方确实对自己露出了相当友善的表情，然而蕾娜的警戒心并没有因此而降低，反而是升的更加高涨了。

    在瑞恩娜的一方……虽然自己也同样是第一次遇见这个人，不过他的存在早就从寒拓的口中听说过了。出于各种各样方面的考虑，寒拓并没有将其引荐给自己的伙伴们，而是从口头上诉说着信息，让他们知道有着这么心怀不轨的，一直相当假装为“伙伴”的一个家伙在。

    但是，光是听取着简单的话语终究没有确切的概念，对于身为魔王的那个家伙究竟是怎么样的一副态度，自然用单纯的想象力是无法想象出来的。

    只是在此时亲眼看到的时候……才在心中微微地确信了韩图的话语。那确实不是什么良善之辈，和煦的笑容如同紧密的针线所编织的麻袋子，紧密地毫无一点儿缝隙。但是即便是如此幼小的年纪，身为公主殿下的身份，并且恰好就在不怎么算得上干净的帝国之中，这种人……实在是见识许多了。

    那些满肚子流着肥油地家伙，也是一般的形象，流露着对上位的权势者一副极其谄媚的面容，暗地之中却是不知道究竟做着怎么危险的一种勾当！这种人在皇宫之中来回奔走的，比比皆是，瑞恩娜几乎都已经见识到厌烦的程度了。

    所以……看见奥瑟的第一眼开始，心中的意识和熟悉感就陡然之间竖了起来。想着……其实这和那些家伙是一样的。藏着极深，同样不可信任。

    奥瑟隐藏得极深，恐怕是一般的人的话，即便先前告诉他们真相让其拥有了警戒心，现在也要被这个家伙完美的演技给骗过去了吧。蕾娜和瑞恩娜终究是见识过世面的“老手”，纵使奥瑟的演技实在是高深，依旧无法轻易地逃过她们的眼睛。

    警戒的态度未减，反而是一步一步地随着时间的流逝而攀登上来。少女们紧紧地抿着嘴唇不说话，然而在背地之中，确实是握紧了自己的拳头，以仅有的方式坚定了自己抗争的意向。

    以失却魔力的这副身体而言，纯粹的肉体打击的动作终究是贫乏，既然是魔王，相必摒除了魔力之外，所拥有的身体能力依旧算得上是相当地出众吧。从刚才那个家伙身上可见一斑……即便平日之中总是带着戏谑的笑容的表情，在完全舍弃人身的形态之后，所展现出来的姿容依旧是怪物等级的强悍。

    光是那副姿态……就足够称得上是顶级战力，和魔力的拥有与否毫无关系。

    而在被奥瑟所编辑过的世界之中，原本是为了制约游戏的不公平性而采取的唯一规则，却是在奥瑟的手中作为了一道最为有力的武器，摒除了各式各样的闲杂的规则之外，仅仅将这一项做出了特殊的强化，同时也是他能够平安现身，并且拥有话语权的保障。

    他一直都在寻找着机会能够和蕾娜她们面对面地进行交谈，同时清楚地很，身为勇者的那位少年绝对不会放着这里的战斗而不管的。就算这时候没有现身，早晚也会在紧急而千钧一发的时刻现身出现的。

    该怎么说呢？这或许是身为“主角”的特权，没能赶上许许多多的重要时刻的话，那么他也就称不上勇者了。对于寒拓的能力毫无怀疑……因为之前和他实际地进行过交手，所以对于那位少年的潜力而深信不疑，几乎是所有的计划都围绕着寒拓能够排除掉挡在自己身前的所有障碍的条件之下进行勾勒的。

    将自己的赌注压在另外一个人的绝对胜利之下，未免也有点儿太过于讽刺了。只是他终究和其他系列的魔王不一样，凡是和寒拓有着第二次机会交手的魔王们无一例外将其看重的。因为之前所有的想法都是将其看作是一个软弱可欺的角色……因为唯一流传下来的情报，正是被大多数的魔族所亲眼目睹的，发生在【泥沼边境】之地，和上个时代的魔王雷得尔所进行过的殊死战斗。

    那果真是殊死的战斗……就算旁观者都能够看得出挑战者所拼命的程度来，如同发狂的野兽，若是自己的利爪和躯体都不能够起到作用的话，就算是用锋利的牙齿狠狠地在敌人的身上咬上一口，寒拓也是在所不惜的。

    那是身为挑战者的决绝意志，就算在寒拓的心目之中，哪怕之后遇见了比起那个时候还要强上许多的魔王作为敌人，那依旧是自己心目中的最为艰苦的战斗。

    当真是无所不用其极……虽然只是作为一个比喻而已，但是若真的可能的话，用那种方式也确实能够敌人造成一定程度的创伤的话……他是绝对不会介意用自己的牙齿去狠狠地咬穿敌人的。

    那终究是已经发生过的事情，所以在此不便进行赘诉。

    只是当所有的情报关系者了解过了那份的情报之后……同样对当时的勇者的实力嗤之以鼻。相必所有宗罪系列的魔王都不会将上个时代的旧魔王放在眼里，但是勇者对战这等的实力魔王都累的够呛，想着也不过是勇者的程度也同样停留在历史的轨迹之下了。因此而沾沾自喜着，不将勇者放在眼中，做着自己另外的事情去了。

    当然……那个时候，所有的魔族对于勇者极速地增长起来的实力毫无概念。轻敌的家伙们想着一个照面就将寒拓给顺手抹掉，这等想法的家伙……也同样是一个照面就被其给击败了。

    唯有像是奥瑟这样，和寒拓有着第二次机会交手的魔王，才会在第一次的战斗之中，清清楚楚地理解对方所拥有的潜力。虽然不愿意坦率地承认……不过一旦那种怪物一般的潜力被对方顺利把持而成长起来的话……几乎是百分之百的可能性会超越他们这些魔王的吧。

    一开始也对着魔神“六对一”的作战方式有所腹诽，但是恐怕这时候已经无人会提出异议了。已经足足有着两位魔王等级的存在被硬生生地格杀在他的手中！说不定现在的他能够完全吃死一个魔王，独立对抗两位魔王的程度！更何况还有着根本不足以作为战力的自己这位“背叛者”的存在……魔神所指导的大致方向，恐怕在此刻已经终结完毕。

    也就是说，传统的“魔王对抗勇者”，即便生生地造出了七位宗罪魔王，恐怕也得重蹈历史的覆辙了。

    魔王没有用处的话……那么下一步，魔神应该怎么办？！只能自己出动了！

    说实话，就算奥瑟多年来的锻炼自己已经到达了自己实力的瓶颈时期，虽然害怕着魔神就此格杀自己，只是……若是一位害怕的话，那么自己一直以来的行为也就没有了意义。

    自己的反叛，不正是为了战胜魔神这种存在么？！寒拓正是有着如此的可能性，强大过头才得到自己的青睐的。无论如何都想要将其拉入自己的团队之中，就算对方并不买账，他也从未放弃。

    但是归根结底……一切的目的终究无法假借于他人的手来完成就是了。理想这种东西，唯有经过自己的双手来完成才可以称得上是理想了。一切其他的东西只能算是“歪门邪道”，就算是奥瑟也无法应允。

    他并不是没有文化的地痞流氓……高智商的存在，为了自己能够更加有规律地生活，往往会制定一些自己的“底线”存在的，凡事都有着能够参照的基准，凡事自然也就做的更加轻松。

    譬如奥尔曼，没有发狂之前也能够算是一位可敬的战士。譬如色欲之魔王，确实是想着从正面的战场上夺取胜利。一个一个的，虽然是身为反派的存在，但是做的事情却是真的光明磊落，一定程度上也让寒拓自己减少了不少的麻烦。

    其中，毫无矜持可言的奥瑟十足的就是一个另类的存在了。但是换一种角度来说……舍弃了自己矜持的奥瑟，又何尝不是舍弃了自己的一些最为重要的东西，从而换取了另外一件自己认为更加具有价值的东西呢？

    在他的眼中看来是等价交换的形态。堂堂魔王，居然要沦落到牺牲自己的基本意义，来交换一些其他的东西，说起来不免让人感到诧异和心酸。

    如同向往着一个目标，从而自己所有的其他物事都变得无所谓了一样。飞蛾竭尽全力地扑向眼前最为耀眼的光亮，即便那是着实炽热的篝火，炽热的温度一瞬间就会将自己的身体给化为灰烬都在所不惜！

    从舍弃了自己的矜持那一刻开始……奥瑟整个生命都向着独有的意义在奋烈地燃烧。

    一切的生命意义都是为了单纯的一个目的。

    说起来，奥瑟他本人的生命也确实单纯地过分，同样是一位心思单纯之人。

    单纯到险恶的意识都为之滋生起来，也算是走向了另外的一个极端的状态。

    那是舍弃了矜持之后……所必须要学习起来的替代物事，唯有学会狡诈，才能在变幻莫测的世界之中安身立命，甚至于摆脱束缚去获取他人的资源。

    实际上，简单的事情，简单的思维，又有谁不想要呢？

    没有人愿意自己沉浸在复杂的事情之中，相必也是一心一意地能够过的舒服一点就好了。如同每一个人都对于礼拜日的休息日保持着相当的期待但是是否能够天天拥有则是另外一回事了。如果不去工作，自然也就没有饭吃。

    便是现代人的无奈之处了。