
    无论如何都不应该停止思考。这是寒拓的父亲寒星告诉寒拓的原话。长辈们总有一些经由生命而付出的代价所获得的经验，不甘心于自己消亡之后被带进坟墓里面去。所以以自己独有的方式告诉于自己的子孙后代们。当然，用言语自然也是其中的一种方式罢了。

    一定程度上……那是代表着希望的东西。希望的缘由，比起身体的苦痛起来，是一个人能够继续前进的基本道理，除此之外，任何其他的东西都不显得重要――即便那确实是相当重要的东西。

    正所谓“身体是革命的本钱”，在物理的层面上来说，身体的素质确实是相当重要的。然而，若是仅仅停留在物理的层面的话……也无法超脱于极限的吧。

    虽然现在的时刻并不是代表着拥有通往最高层的机会，然而一切都需要未雨绸缪才行。既然是可观向上的人物，那么就需要时时刻刻都保持一刻昂扬向上的心才对。那样的话……无论如何希望是必须的。

    寒星较比其他的父亲而言，对于寒拓的教育是相当健谈的。不得不说是一种奇妙的幸运，至少自己应该说的，以言语确切地说了出来，那么就尽到了自己身为父亲所应当具有的责任了。至少在危急关头……在寒拓脑海里面，确切地冒出来的想法是如此的。

    关键时刻，能够成为自己全部行动的指向标了。毫无疑问，奥瑟的来袭根本不怀好意。其目的也同样是自己最为重要的伙伴们，即便她们并不是需要自己保护的强者，然而就算是强者，在经过一道艰苦的战斗之后，同样会感觉疲累的。这个时候的战士们，同样会处在虚弱的状态之下，也是需要他人所来保护的。

    施以保护……必须施以保护才行。不管是从情谊上还是从其他的任何方面来说。蕾娜和瑞恩娜都是自己不得不进行保护的存在，然而正有着心怀着不轨的家伙正虎视眈眈地觊觎着她们的性命，这怎么不让人着急呢？

    然而寒拓至少能够分得清主次了。无论那个家伙对她们有着何等的心思……但是至少有一位是抱有着明显敌意才对，那么首当其冲的就是解决会威胁到她们安全的家伙，才有余韵进行下一步。

    就算寒拓自身抱有着觉悟，但是许许多多的事情并不是单凭着一腔的热血就可以解决的。若是那样的话……世界上很多东西就会因此变得简单许多了。但是寒拓自重自己实力的高强，但是同时对付两位魔王级别的存在，恐怕自己也是心有余而力不足的吧。

    一个搞不好……就会陷入无法战胜两位魔王，而使得她们所有的人都陷入抉择的两难地步了。搞不好就是全军覆没的下场。

    所以寒拓所采取的，正是最为基础的“各个击破”的办法。恐怕学习的学子人人都可以说的出来的一个计谋，然而真正去实践的话……才能够体会其中的难受的心情。

    若是无关紧要的事物自然无所谓，但是需要离开自己需要保护的存在不在自己的视野之中，就算自己正如愿以偿地和另外一个人战斗，战斗的过程之中怎么也难以心安的吧。寒拓明知如此，所以在战斗的过程之中，确实维持了平常心，尽量使得自己不去想这方面的事情，想着自己所看不见的地方……或许正有敌人来袭

    如同孩子刚刚才满几岁的状态，父亲母亲都有着极为重要的事情需要外出，然而所联系的亲戚俱都没有空闲，对于陌生的看护人也不甚放心，终究还得忍痛割爱地将其一个人留在家中了。

    即便离开的每一秒钟都是分外的煎熬，导致自己原本在做的事情也做不好。然而匆匆忙忙地结束一切赶到家中发现一切终究是完好的也不免松了一口气。

    就算在战斗之中极力避免着自己去想着别的东西，但是当事态都结束之后……担心依旧不可避免地溢出了自己的心防。板着奥尔曼所遗留下来的肢体，寒拓到底是维持了一种微妙的平衡。

    但是失去了血液活性的肌肉，如同干脆的生铁一般，不知道何时会崩断掉。不过这终究不在他的考虑范围之内……大概施法者本身，奥尔曼一旦着地坠落的话，这个魔术也就一瞬间结束了吧。

    其中的落差时间，已经超过了这么久，所以没有问题。唯一在意的就是……极限缩小之后的世界，这番的桌子的高度也变得异常高远。别说是仅仅数秒钟的坠落时间，根本就是足足地经过了数分钟之后，也完全没有结束的迹象。

    即便以高度望去，也依旧没有明确的判断力。毕竟以脚下看过去，大到地毯之上的细细毛孔都一清二楚的状态。因为超过了平常的认知，所以到底无法准确地判断其中的距离感就是了。

    但是比起想象之中的还要更高远……从开始到现在，确实过了足足的数分钟的时间了。并且不知道接下来究竟还要过多久的时间，虽然知道总会有结束的时刻的……这点再清楚不过……然而，短短数分钟，在平常的时候根本就是稍微一发呆的时间之内就会白白地溜走的时光，在此刻体感的感觉却显得分外地漫长。

    简直就是一日三秋的感觉，同样的时光流逝……但是若在自己的心中紧紧地挂念着某事的话，终究给人的感觉也会因此而不同的吧。

    不知向何处的神明所祈求着――寒拓现在所能做的事情也就仅仅如此而已了。

    期盼着如此的世界能够快一秒地结束，盼望着蕾娜她们不会遭遇任何的事情。无论何时……也不应该停止自己的思考，在很大的一部分眼中看来，思考或许是比起自己单纯的体力的劳作还要更加辛苦的事情了。

    相比起普通人来说，已经称得上是“怪物”的强悍体能，此时所积攒的疲累程度自然也是常人所难以企及的程度。换做是普通人承受如此的疲劳度，不狠狠地睡他个三四天根本无法恢复过来。寒拓自身也是足足地撑着一口气在，而不让自己倒下的。

    疲劳地让自己想时时刻刻就倒地睡过去，不管这到底是什么样的地方。但是这种欲望还是无法完全占据满当自己的意志的，那种来自于自己的身体之中，最为原始的生存欲望时时刻刻都在督促着自己的内心，少年却是以硬生生的意志力给完全地压过去了。

    何止是停下来……他反而是迫切地希望着自己需要，能够做些什么正经的事情。而不是如同一个白痴一样单单地吊在这里。

    只是……一段时间之后，依旧无法发现这个世界结束的迹象。寒拓这个时候才感觉出那么一点儿的不对劲起来。

    就算以极限缩小的桌子高度……这段坠落的时间未免也太过于漫长了。要知道以重力加速度作用之下的奥尔曼的肉体，短短几秒钟之下就能够加速到一个极为恐怖的速度的。别说是经过数分钟的下坠作用……相必已经到达了一个极为长的高度了吧。

    为何还没有着地？！

    奥尔曼已经着地了，就算是魔王而言，如此的高度摔落下去依旧没有得生的道理。若是按照平常的状态……世界瞬间恢复过来才是正经的道理。

    从“虚无”断层重新转移过来，重新变成当前的那个办公室的状态，才是游戏结束的标志才对。

    然而并没有发生。除了留存在自己心中的，如同美好的记忆一般鲜活存在的“规则”在陡然之间消散，初次之外根本没有任何的变化了。

    一瞬间……寒拓明白过来了。自己所担心的事情终于发生了……不知道奥瑟他究竟有着什么目的，不过那个家伙果然还是趁着自己不在的时候动了手。不知道以何种的方式维持住了这个世界，才让自己吊在这里远离了他们。而这正是他所拥有的行动机会。

    【神之手】……当初他所介绍的概念甚是模糊，“抽离规则并且为自己所用”，听上去终究是一个相当不得了的能力，但是若是有识之士仔细想一想的话……就能够轻易地明白其中的弊端了。

    就算抽离出来，原本拥有规则的物事也不会因此而消亡，奥瑟所做到的仅仅是创作一个“复制品”而已。但是天下所有的复制品，又岂能够胜过原先原版的物件呢？这是一个相当鸡肋的，或许仔细运作一番能够起到意料不同的效果的，不过终究不是可以在正面的战斗之中运用自如的东西。

    他所介绍给自己的【神之手】，能够做得到这种事情么？！大概是做不到的吧……复制品，总归有着或多或少的瑕疵才对……然而自己现在所承受的事态，根本无法让人感觉到其中的不足之处。

    简直是比起先前的世界，所附加给自己的苛刻条件更加苛刻的形态了。

    没有规则的铭刻记忆……但是之前所安排的，无法使用魔力的规则还是好好地存在的、但是并没有限制于某些身体条件加强的方式，可以说是顺从着某人的心意，便径自地重新制作了一遍了。

    此个“某人的心意”，除了那个家伙之外，难道还有着别的家伙存在么？

    就结果而言，寒拓虽然知道对方对自己诉说了谎言，但是到此刻才是真真切切地确信了某个事态。

    奥瑟确实说谎了，【神之手】若仅仅是他之前所诉说的能力，断然不可能做到如此的程度的。他确实做了某些手脚，让奇异的“缩小的世界”变得延续了。不仅是延续的，甚至是遵从着他的心意做出了改变，是某种程度上确切地“增强”效果。

    如果仅仅是复制的话，又怎么能够做得到这种的程度？【神之手】在突入这个世界的间隙之中，确实夺取了某种元素来进行改造了。在如此漫长的时间之中，保持着观望的态度而毫无动作，相必也是在做着某种的准备吧。

    说起来这个也是一个闲不下来的家伙，注定不会有所悠闲无用的时间了。不会让自己的时间再窥伺的过程之中白白地溜走，而一边观望着，一边做着某种的准备是注定的事态。

    奥瑟说谎了。【神之手】地能力并不是复制而已。若是仅仅是摆不上台面的复制品的话，作为魔王等级的实力未免也太过于寒碜了一点儿。

    但是哪一个魔王的能力又岂是鸡肋的程度？和如此众多的魔王战斗过了，寒拓对此便是深有体会了。一定程度上来说……魔王之所以超越大众的高强，正是由于那种逆天等级的能力所带给他们的极为重要的战力。

    能力几乎便是战斗力的化身，而高强的魔王……没有一个是好相与的。

    【神之手】所拥有的能力并不是复制。奥瑟告诉于寒拓的东西，虽然在大致的方向上确实是不正确的，但是依旧稍稍沾到了一点边。

    虽然只有一点点儿而已……恐怕已经是奥瑟所做出来的最大让步了。

    然而就以他来说，最大的让步也不过是只有着这种程度而已。

    “抽离规则，并且将其加以利用”，真正的能力却是，“编辑规则，按照自己喜好的程度加以改造再进行利用”。

    存在着改进……虽然必须有着模板存在，并且一段时间之内只能够对于一件事物进行抽离改造的，但是两项比较，实在是再过于逆天不过的能力了。

    由奥尔曼所创作出来的游戏世界，以某种意义上来说真的是极其奇妙的存在。自己周身熟悉的东西缩小许多放在自己的眼前，恐怕是很多人一辈子都没有机会目睹的场景。

    然而在奥瑟的作用之下，在原先神奇的基础之上再加以改造，就会变成更加神奇的东西。

    没有不存在的东西。若是没有看到……仅仅只是人的想象力不够而已。