
    有着什么东西改变了……不过究竟是什么东西改变了还是不得而知。只是隐隐约约地有着如此的预感，如同平静的湖面突然从空中落下了一颗水滴，短时间之内。波纹的扩散就连接到了全部地方，仅仅是一个小小的因素，所造成的影响终究是被扩散到了相当的范围之内了。

    扩散到整片湖面的波纹让人确实知道是发生了什么事情，然而看见波纹的发生确实就知道发生了某件事情。只是，究竟是从哪里的根源之处溢出来的就不得而知了。

    因为从一开始就根本没有放下心来，所以这等的紧张感的重新升温，也不算是别致的就是了。或许一番疲累的战士在经历一次惨烈的战斗之后……想要休憩也是理所当然的吧。只是蕾娜她们终究不是太过于软弱的人，从游戏开始的时候就明显地注意到了自己体力的分配作用，所以在稍微镇定地休息一波之后，并不是完全陷入软弱的状态了。

    相比起一般的少女显然更有着意志力的。相比起同龄的女孩儿还处在花样的年纪，被一众的人捧在手心之中呵护。若是蕾娜她所希翼的话，会变成那种状态也不是做不到的。

    凭借着高贵的身份和完美至极的容貌，作为公主殿下而言，理应是被大多数人uo尊重所保护的存在。她们本该能够在众心捧月的环绕之下度过自己的花季人生，只是她们当事人并不是那么想罢了。

    花季的年华，是一种奇妙的资本。犹如对于许许多多的年老之人，年轻的状态是很多上了年纪的人再也回不到的曾经。在这等年纪之下，精力和注意力都达到了一种顶峰的状态。无论日后经历过怎么样艰辛的锻炼，基础的体力巅峰终究也是回不去了。

    同时，在年轻的时刻颜值也到达了一个巅峰的状态。虽然人们总是说脸皮皮囊什么的根本不重要，毕竟所有人死掉之后都是一个样子没有区别的。只是说是这样说，人生立于于世，顶着一张脸皮伴随着自己度过日日夜夜，又怎么能够真的忽视那般的存在呢？

    一副好的皮囊，虽说不是人生之中最为重要的东西，但也是值得称道的物事。无论如何，恐怕十个人见识过蕾娜她们的容貌，十个人都会为之绝倒的吧。

    美到底是不分物种区别的。即便地域相差甚远的人们，也同样对于某种程度上的“美”有着深刻而相同的认知的。所有美的意义，在同为人的物种概念上，都是彼此有着大致而认同彼此相同的理解了。

    若是说资格的话，蕾娜她们毫无疑问是具备了。本应该留在辉煌的宫殿之中，过着所有平民的眼中，名为“贵族”的生物都应该经历的奢华生活。喝着由黄金铸造的杯子所盛的水，在金碧辉煌的舞厅之下推杯换盏，不必为自己的衣食住行付出努力，整日整日沉浸在液体酒精的麻醉意识之中。

    对于许许多多为了自己的生计而到处奔波的人们来说，这确实是连自己的想象都无法想象的悠哉生活。不用为自己的生计所劳作……就可以说是他们所认可的，最为幸福的生活方式。仅仅是见识的短浅而设想的极限，但是读起来确实有着让人心酸的感觉了。

    以至于更高等级的理想梦想之类的东西……作为完美人生的保障，确实在让他们想也想不到的范围之外了。

    只是眼界的不同终究是个人的事情。如同每一位人对于幸福的定位都有所不同，而不必去刻意在意他人的眼光的。就算在社会大众的认知之中……那究竟不是他们所认为的幸福的生活方式，但是只要自己本身所能够认同的话，终究是没有那么多额外的条件就是了。

    毋庸置疑……蕾娜的“目标”就有所不同。在她懂事的时候未免不是处在那般温室的环境之中，年幼而懵懂无知的稚嫩女孩，同时有着完美的容貌和高级的地位，不管怎么样都是被众人捧在手心的对象，确实是对她进行百般呵护的状态。

    被人疼爱是一件幸福的事情。那种生活方式，如同沐浴在自己父亲的关爱之下悠哉地生活，终究是没有一点儿负担了。

    然而她究竟是跑来凶险的帝国之内了。将一国的公主，甚至是未来的皇位的第一顺位继承人投入到危险的地方……对于一个国家而言，哪怕它再怎么的富强，一时间若是出了什么形式的意外的话，哪怕是这么的一个国家，也终究无法承受事态所带给它的损害。

    若是蕾娜在异国他乡出了什么事情……对于王国来说无疑是一个毁灭性的打击。只是……为王者注定是拥有她自身独特的魅力的，并不是为了顺从他人的意愿而登上王座的傀儡。王国如此的富强，其重要的原因之一还得是为王者的英明决断。但是如同在温室的幻境之中无法成长出一株坚韧的花朵，坚韧的植物或者是性格还得是经历了一处狂风骤雨之后，才能够成长起来的坚强性格。

    不经历自己独有的考验，大概也无法成为重要的栋梁之才了。这样的生活是蕾娜自己所希望的……不然的话，如此危险的举动，恐怕第一个不同意的，就是身为她最亲的爷爷，同样也是王国最高的统治者哈默里的同意了吧。

    若是胆敢有哪位大臣提出“公主必须经历残酷的磨砺”，这种建议――虽说也并不是脱离现实的建议――即便正确自然也不是可以随便拿来夸口的。即便在大方向上哈默里确实能够舍弃自己的私情，只是在很多小小的决定之下，自己依旧没有办法完全摒弃自己的私情了。

    若是由那个大臣提出来……恐怕第一时间被制裁的，就得是他自身了。然而首当其冲地提出来的人，不是别人，正是所谓的当事人蕾娜自己了。

    如果是她本人的意愿的话……也就无所谓反对的意见了。那并不是任性的想法……该不如说是，蕾娜仅仅在如此的年纪之下，所明晓的事理已经远远地超越了她这个年纪所拥有的各种各样的理念了。

    甚至在很多的时候，就连哈默里将其看作是一位平等地位的决策者来看待的。很多的事情都需要和蕾娜平等地征求对方的意见的，所以以某种意义来说……蕾娜确实是天才。所以她的决定并不是被大人们看作是小孩子一般的玩闹行为，而是作为一位深谋远虑者经过了相当深刻的思考而得出来的结论了。

    没有理由去制止的。更何况那实际上是一个相当正确的决定。所以以至于没有了身为公主殿下应该拥有的花红酒绿的日子，而确实在帝国这处战争的泥沼之中苦苦地挣扎起来了。

    这都是她自己所选择的，经历艰险的日子！所以哈默里本身也有着点点的不舍，也只能够随着她去了。然而只有她自己才知道……虽然磨砺自己也确实是条件和目的的一部分，只是显然更大的原因还是没有足够的勇气说出口的。

    如同怀春的少女一般……对于心上人的喜爱虽然在自己的心脏之上来回地跳动骚动着，但是却没有勇气对于他人所述说的。也仅仅只有那么以一两位的，值得信赖的存在，可以让自己事无巨漏地说出口的。

    对于蕾娜的心思清楚地知道的……恐怕也只有以那样子的理由怂恿着她前来此处的莉莉莎了吧。

    对于儿女的想法……已经过了那般的年纪的莉莉莎也不过是相视一笑的程度罢了。每一段年纪有着它独有的特别重要的事情，想当然的，即便蕾娜是如此年轻的谋略家，她稚嫩的年纪也让其无法逃离这个定律了。莉莉莎明显已经脱离了，当然，在她自己年轻的时候，自然也无法逃离那个定律了。当然，这不过是已经过去的故事而已。

    她同样是年轻的少女……所以在她认为重要的事情之中，某件事情终究占据了一席之地。关于寒拓的种种……也同样在她的心底扎根着，无法忘切了。

    那个时候……莉莉莎以似笑非笑的语气，想她诉说了寒拓在帝国之中活动的，种种已经遇到或者是即将遇见的困难。那个时候……少女虽然表面上表现得格外平静，但是心中不得不说已经掀起了巨大的波澜。正是那般心中的波澜助力着，让她义无反顾地前来如此的是非之地。

    恐怕没有人喜欢自身陷入战争的泥沼之中的。蕾娜自身原本可以在远远的位置遥控着这一切的，她又不是陷入疯狂的情绪之下无可自拔的战士，只要还留有着一个普通人应该拥有的正常思绪的话……对于自身陷入泥沼之中的事态恐怕也无法释怀而安心地。

    如同明明知道一处阴暗的街道有着不怎么干净的东西存在着，一直以来都有着各种各样的事情发生过了。危险的东西的存在毋庸置疑……恐怕是谁，若是没有异常强烈的好奇心的话，也不会去想着凭借着自己去揭开那个谜团的。

    惹不起，自己难道还躲不起么？但是这么思考是一回事，但是若是自己重要的人物也好歹地卷入了这场纷争之中的话……那就是完全的另外一回事了。

    就算自己同样忌讳着那般不干净的存在，此刻也不得不硬着头皮上了。这是绝对不可让步的选择，蕾娜知道寒拓深陷入如此的泥沼，所以那个时候几乎是毫不犹豫地对自己作出了自己前来的决定了。

    我们不能够真的将一切的局势都逆转过来。终究不是在人们口中称赞的“神明”那般伟大的能耐，在身为责任人的同时，也不过是一位有血有肉，有时候自己也会达到极限的普通人罢了。

    自己所希翼的事情，自己能够做得到的，仅仅是尽到自己的全力。只要尽到全力……那么自己终究不曾后悔！

    总是会在某种意义上留下后悔的事情，想着若是那个时候自己能够做出不同的选择……那么自己之后的，所承受的后果也就因此而不同了吧。

    然而时间终究是难以逆转的，想着如果如果的同时，事态注定已经发生而不至于返回。再想后悔也无济于事。

    相反的，蕾娜自己并没有感受到后悔的意思的。即便在这之后确实经历了各种各样的，即便给自己第二次机会也再也不想经历第二次的战斗和经历……但是，自己依旧不曾后悔！

    只要能够自己的表哥分担哪怕一点儿负担，那么自己就注定值得。少年的肩膀上担负着难以想象的重量，重要到几百年是早长成的天才的自己都望尘莫及的程度。

    如同在淋漓的大雨之下，瑟瑟发抖的小狗儿一般惹人怜爱。但是寒拓自身也倔强得很，仅仅是怜爱地拥入怀中，恐怕别扭的少年怎么也不会心甘情愿地承受的吧。

    十多岁的少年们大多都是如此的生物。明明渴望着温暖，但是自己却终究无法扯下自己的脸皮去追逐着这种东西。明明孤独地快要在寂寞之中死掉了，却还是撇不下自己的脸皮来渴求他人的陪伴。

    这是自以为已经到达了一个大人的年纪……却还是没有真正地成长为一个大人的阶段。

    然而真正的大人，岂能是什么存在于传说之中的妖魔鬼怪？能够对所有的事情了如指掌，并且平安解决的呢？

    终究是人类。一个人无法做到的事情，也需要他人的帮助，一个人感到寂寞的时候，同样需要他人的陪伴。

    就算是大人，遇见自己所无法胜过的困难，也无法一个人硬着头皮去硬生生地跨越的。

    所以……每一日的晚上，借着自己身为表妹的身份，强制性钻进了寒拓被窝之中，强制性地给予他温暖。

    说是不害羞也不可能的。

    只是那对于自己同样是恩惠。

    同时也给予他以诚挚的鼓励。