
    那明显就是想要跟自己诉说什么的态度。只是来者并不是什么慈祥的长者，而是自己已经做好了判定，需要战斗的敌人。虽然确实在心中打定了主意，不应该听取对方的话语，以至于在话语之中透露出来的信息都是不可信的。

    然而大脑是自己的东西，听进去的东西本能地会经过自己的大脑进行处理的，并不是想要制止就能够制止的事情。若是以一个谎言来说……也未免太过于周全了。这种感觉如同为了隐藏一株小小的花草，而构建整个硕大的森林来为其作为遮蔽的东西。

    理论上是不可能的……这样做实在是具有着太大的风险，，因为不能够保准自己是否相信。若是谎言编织的太过于荒谬而自己完全不相信的话，为之做出的许许多多的布置都将会变得毫无意义。自己的时间固然宝贵，然而他人的时间对于他人自己来说同样宝贵异常。并不是有着大把大把的时间浪费在无意义的事情上面的。

    是否进行思考是自己的事情……所以当奥瑟的话语传达到自己的耳中的时候，就算确实知道不能够相信……却又不得不相信。

    若是以谎言而言，其中的种种未免太过于切合实际了，仿佛是存在于世界之外的另外一个世界了。但是世界总归只有一个，既然无法肯定奥瑟所诉说的世界是虚假的话，那么只有另外的一个可能性，便是他所诉说的世界确实是真实的。

    听上去荒谬至极。然而身为一只高等的生物，自然自己的大脑也是能够思考的，听者他所说的东西，再不经意之间结合自己的思考……一瞬间，世界都仿佛变得虚幻而不真实起来了。

    这是寒拓第一次触碰到世界的真实，以往确实有许多人意识到了，被世界的关键勇者所得知还是首次的经历。并且寒拓也同样不曾例外……意识到那确实是真实的时候，一时间也难以反应过来，陷入呆滞之中了。

    确实那是对于自己极为不可思议的事态，几乎要把自己长久以来坚持的信念都给摧毁殆尽的转折。那之后……寒拓确实是发生了相当巨大的转变，名为魔王的勇者，从那个时候才开始真实地觉醒起来。

    原本那不是应该诉说给寒拓听的东西才对，因为如果是那样的话，也就无所谓什么魔王勇者的区别了。这对于世界的真理来说是绝对禁止的东西，勇者对抗魔王仿佛一加一等于二一般被大多数人所承认，同时也是被当事者所确信无疑的事情。

    如果这种基准而违背的话……是违反了世界的规律的。那么作为世界的统治者而言，“神灵”自然也是极为不愿意的。

    为何奥瑟要维持奥尔曼的“缩小世界”而不松手呢？一方面这个世界确实是迎合了自己的能力，另外一方面……则因为奥尔曼的【绝对规则】的基本概念。

    将现世世界的一部分，完全地分割出来，从而隔离在“虚空”之中。诡异的地理位置，确实也是奥瑟维持原状态的一个应用。并不是说他人无法干涉这里。自己也确实以自己的强硬地突破了这里，只不过是“绝对”之前的规则较量，而所粉碎另外一个绝对所蕴含的魔力纯度。

    只要他们想……就算是远隔着虚空，也一样是可以突破的吧。然而那对于他们也同样不是那么容易的一件事情了。奥瑟正是精准地抓住了这一点，从而选择这等的时机准备实施自己的计划。

    反抗神明……看上去确实是无稽之谈的一件事情，但是经过思考，总是能够找到突破口的！从现在开始，奥瑟才正式地为自己的“叛逃”行为做出了确切的行动，就算之前亲手射杀火魔将地后果都没有这么严重。就算射杀一方魔族的高级将领，也同样在魔神所给予魔王们的“自由”之下。因为在神明地绝对强势的实力面前。就连魔王的存在都不算是太大的实力角色，更别说是魔将的存在了。

    在他看来，大概魔将和一般的低等魔兽也不过是相同的存在吧。奥瑟的反抗之路充满了艰辛……魔神即便清楚也置之不理确实是出于小打小闹的事态根本无法影响到他。

    然而寒拓的实力已经增长到了匪夷所思的地步……若是继续放任他的成长下去，恐怕迟早有一天能够威胁到那位魔神的地位吧。如同细小的藤蔓，初长成的时候望着一颗已经成长了数十年的大树的高度，也唯有为之兴叹了。

    但是不拼斗一下是不知道的，慢慢的慢慢的，借着拼命吸取的阳光，拼命汲取的雨露，曾经的矮小的藤蔓，靠着自己逐渐成长起来的姿态，逐渐增加的毅力，缠绕着大树的枝干一步一步地攀登到了大树顶峰的位置了。

    从来没有什么不可能的事情。正因为奥瑟是这样的家伙，所以比起任何的人都更要清楚努力的意义。将自己所有的生命都奉献给了目的的达成，自然也就更加懂得忍气吞声，更加懂得如何向着目标一步一步地前进了。

    冥冥之中，来自于魔神的双眼渐渐地睁了开来。因为奥瑟的行动确实在一定的程度上面侵略到了他的领域之中，若是再放任不管的话，迟早会威胁到自己的存在的。

    这是凭借着自己的努力所得到的成果的最大的体现，从奥瑟想尽办法，将寒拓的注意力集中到自己的方面所说出来的第一个词语开始，他的计划就开始确切地实施起来了。

    奥瑟是一个无疑的努力家，积累了自己千百年的努力成果在这个时间确实开始进行了。然后……所爆发出来的能量是无疑巨大的。

    一时间，他将寒拓的世界观整个都摧毁殆尽。

    然后从此造成的后果，便是借由寒拓的力量，将世界的狂潮席卷到了整个盖迪亚大陆的范围之内！

    他的算盘无疑是正确的。