
    不同以往……这次寒拓直接将自己的敌意表露出来，不再和奥瑟进行假惺惺的虚以为蛇，而是挥舞着【贯黑日】直接砍了上去。

    寒拓未必不是保持着利用对方的想法的，魔王的对战不可避免，并非出于自己身为“勇者”的特殊使命，仅仅是因为道不同，而必须针对其进行毁灭的行径。他从来不是因为身份什么的就判断一个人的敌我之分，毕竟盖迪亚大陆的身份关系，实际上是和自己没有关系的。暗杀者也好，异种族也好，他也不是好好地将之吸纳进来了么？

    但是就连并没有深入了解的瑞恩娜都能够看得出来奥瑟的道貌岸然，寒拓自己是不可能看不出来的。只是为了能在什么时候好好地利用对方，所以对他的态度也是模模糊糊的不怎么清楚就是了。既没有明显地表露敌意……当然也不会安心地将其接纳进来的。

    他想着迟早会有一场和他的战斗，不过更好的做法显然就是一边推进自己的进度，一边和他虚以为蛇，到达日后时机成熟之后再逐个击破就好了。单独的一个魔王就很难对付了，最好的情况自然就是留给自己足够的喘息时间，养足自己的精神才有更强的作战意识才对。

    现在看来……显然是出错了。单纯以方略的角度来说，自有它自己的好处。只是生活现实终究不少毫无变化的数学定理一般的存在，美好的愿望仅仅就是一个美好的愿望而已，想的东西固然是好的，然而在现实的状况之下，就并不一定就能够就可以完好地按照自己的想法顺利进行下去的。

    这里明显除了差错……事实证明，从来不存在什么模凌两可的态度。任何时候都应该明确地表明自己的态度，以暧昧不清的态度埋藏在自己身边的炸弹……无法对其抱有任何的侥幸心理，它总有一天是会爆炸的。

    寒拓恐怕现在正在自责着……自己太过于天真的态度，没有老早地就将这个异常的存在给排除，才会让蕾娜她们陷入如此危险的境地之中，是自己的责任！

    所以……现在不得不由自己亲手进行排除！在体力完全没有恢复，并且爬上悬崖之顶，所消耗的体力也是难以估计的。在经历过两场殊死的战斗之后，这么一段的消耗无疑是雪上加霜。然而寒拓正是毫不犹豫地将自己的剑砍向了奥瑟，自然也就代表着一种可能性无疑……他正式地向他举起了自己的战斗之刃。

    从此再也没有后退的余地。一场战斗已经不可避免，寒拓对于自己无疑是相当残酷的，正是这一击斩断了所有可以通过言语商量的余地，所迎接自己而来的，正是一位几乎是全盛状态之下的魔王。

    如果是全盛状态之下的如今寒拓，单挑一位魔王恐怕已经不成了任何的问题了。只是事态终究有所出入，消耗了大部分体力的现在，恐怕连全盛状态之下的十分之一的力量都没有办法发挥出来了。即便在战斗的过程之中，来自于逆天等级的学习力使得寒拓每一分每一秒都在不断地提升着实力，然而没有休息的时间的话，一切都毫无意义可言。

    如同在体测考试项目上，气喘吁吁地跑完了数千米长度的普通大学生，还没有等到因为跑完全程而松一口气的时候……就被告知方才努力跑过的数千米根本不作数，需要再一次地跑一遍才行。

    恐怕唯有体验过的人，听取如此的情况，才能够略微地想象其中无限的绝望情感吧。这是一场毅力的长跑，即便寒拓自诩自己的意志力还能够撑得住，身体却浑身上下老老实实地发出了悲鸣。疲累是无法掩饰的，每一刻都不知道下一秒钟自己的体力应该从何而来，却是在一分一秒的时间流逝之后，一直硬生生地撑下来了。

    就算付出再多的苦痛也同样在所不惜！虽说所有的事情并不是单纯地凭借着一腔的热血就能够达到的，但是毫无疑问，拥有着高强的斗志，在一定的程度上确实是起到了相当的作用的。

    大口的喘息停不下来……原本不应该在敌人的，面前露出自己软弱的一面应该是常识才对，只是寒拓终究没有做这种表面功夫的余力。现在的体力，确实是连那种表面的工作都没有办法继续维持下去，虽说高强者，如他这般级别的战斗，早就已经掘弃了绝对性的实力压倒，胜利的终极形成是由着许许多多的小小因素而构成的。

    而寒拓确实是舍弃了这么多的小小因素，让自己似乎立于一个相当的危险境地了。然而事实又是如何呢？虽然是如此疲惫的，如同缓缓欲倒的大厦一般，随时都有可能遭遇轰然倒塌的场景……内在却并不是那样的。

    唯有亲眼看过的人，才能够体会到其中的一种独特的坚强的感觉。就算是残破不堪的状态，如同被一阵小小的清风所吹拂过去，就大张旗鼓地做出了动作的柳树一般。小小的事物就能够让其做出大幅度的改变，看上去是相当不可靠的一个物事。然而就当大型的台风卷积过来的时候，一些在清风之中犹自岿然不动的东西都被连根拔起，唯有柳树飘散着枝条迎风剧烈摇摆，如同往常一般，究竟是在台风之后安然无事。

    看上去再加上一点点的压力就会轰然倒塌的存在，却在一次又一次地承受住来自于外界的压力之后依旧屹立不倒，这大概是寒拓此时所给予奥瑟的最为直观的感受了。

    的确是不自然的虚弱模样……若是放在平时，遇见这般虚弱的敌人，恐怕奥瑟早就不假思索地，一道攻击直接就挥击过去了。然而却是在此时谨慎了起来，以往的干脆动作是建立在自己能够一击结束战斗的心理基础上面，在此时无法可想。天知道随意的一击真的能够撂倒对方么？若是一击不成的话，那么就会露出自身的破绽，到头来反被对方给攻击的话，可就得不偿失了。

    不敢小看，也没有能力小看对方。残破的身躯自有一副坚定不移的意志力紧紧地制约着奥瑟，使得他不敢轻举妄动了。如此状态之下的寒拓……依旧得让他摆起十分的态度来面对，心中不由得惊叹着少年的实力，就算在如此的虚弱状态之下依旧能够和自己分庭抗礼……更遑论是全盛状态之下的他，大概已经超出了他力所能及的战斗范畴了吧。

    天呐……那般极限的成长速度……究竟什么时候是个头啊。

    奥瑟心中如同打翻了一瓶苦水一般翻腾得难受，平心而论，他到底是没有跟寒拓现在交战的打算的。虽然同为战士，对于对方高强的实力不可避免的有所嫉妒的心理，但是从另一个方面来说，寒拓越强爱那个，对战于那位的把握也就更大了，实在是对自己有力的局面，所以不曾阻止。

    计算好寒拓不在时间现身，正是出于不想要见到寒拓的心思。寒拓这位“盟友”来说对他相当的必要，当然找上瑞恩娜的目的……终究不是他所想象的那样。

    虽然确实是放出了自己的杀气，但却根本不是那般的意思了。如同对待于顽劣的孩童，大人在好好地说话之前总得先装作一副生气，释放出威严的模样，不然的话，顽皮的孩童说什么都不会将他的话语给听进去的吧。这只是一次必要的威慑而已……避免心高气傲的公主殿下们，趁着自己说话的间当突然冲过来攻击他，然后将原本就不怎么充裕的时间给消耗殆尽了。

    即便现在看来，什么充裕的时间，从一开始就是不存在的，但是事实证明，他终究不是想要夺取瑞恩娜的性命才释放出威势的。只是怎么想是一回事，做了什么却是另外一回事了。在寒拓的眼中所看见的……确实是他以一副咄咄逼人的态度逼迫着女孩们，自然是毫不犹豫地拔剑上前了。

    就算是在如此虚弱状态之下的他，一连串的剑术之下，奥瑟也不由得变换出自己出自己的魔兽形态，才堪堪地躲避过了那片剑光地锋芒。不然的话，自己身上肯定已经挂彩了。不至于到当场即死的地步，怎么也得落下一个重伤的下场。

    各位魔王的真身确实各有所长，如同他们每一个存在都迥乎不同的能力一般，魔兽的真身自然也是有所不同的。奥尔曼以绝对的身体能力而闻名，弥补着施展魔力的人类形态战力不怎么高的问题，所有的魔王真身俱没有一个是弱小的存在。

    他的皮肤硬如钢铁，手臂的展开长得过分，并且连接手臂关节的是更加坚硬的物事。当然也有着拥有极高的自愈能力，短短一瞬间就能够将受创的伤口恢复如初的魔王，这自然也没有什么稀奇的就是了。

    奥瑟的则是另外一个极端了……准确来说，他的魔兽真身所化作的怪物，关节是能够扭曲的。

    不单是扭曲，甚至能够三百六十度，毫无死角地旋转。并且不同于人类的骨架，所拥有的关节何其丰富，足足超过了十倍的数量！形体还是原先人类的形体，表面上看上去果真是毫无变化……实际上早就已经发生了天翻地覆的变化了。

    每一处细小的身体部位都能够产生大幅度的扭曲，拉伸，皱缩，奥瑟当真是将自己的身体完全掌控在了自己的手中。毕竟人类的话……大脑却是是自己的整个的主导体，身体上依旧有着不少的，自己也无法控制的敌法。

    碰到针刺会缩回去，在许多情况之下都会做出无意识的动作，自然在特定的情况之下也会拥有着极限。

    在众目睽睽之下，奥瑟的浑身各处都在极限地扭曲着，原先的样貌已经消失不见，因为那份容貌在肌肉的极限扭曲之下，早就已经消失在了肉群的洞口之中了。

    饶是已经看过了许多的怪物的寒拓，也不禁咽了一口唾沫。因为眼前的事态实在是太过于惊悚了，也多亏他的心智已经成熟，不然的话，让一位心智尚且有着多多少少缺陷的家伙目睹到这一幕，怎么说也会成为他这一生之中，午夜梦回都会梦见的噩梦吧。

    奥瑟的肉体在拉长，手臂和大腿拉成了仅仅只有数厘米粗壮的圆柱形，而身体则同样经过扭曲结成了一根根的细条，以诡异的形态纵横交错着，凭借着一个人人类的体积大小……硬生生地在此处结成了一个，由肉体所构成的“网”。

    果真是网，并不是某种昆虫所分泌的死物，而是肉眼看过去都能看的分明的清晰跳动。无时无刻不在颤动，那是由心脏部位传达而来的血液作用全身的后果，几乎是每一个生物都有的共同点。若不是亲眼所见，以及代表着活物的振动没有停歇过，寒拓怎么也不相信，如此物事居然是魔王吧。

    这份场景似乎太过于“重口味”了，不应该给小孩子看见的。寒拓下意识地朝着后方所看过去，却发现蕾娜早就已经紧紧地捂住了瑞恩娜的眼睛，但自己分明将所有的一切尽收眼底了。

    同样狠狠地咽了一口唾沫。

    显然，仅仅数厘米左右的粗细，依旧没有达到奥瑟肌肉收缩的极限。丝弦振动的声音之下，寒拓的瞳孔一阵紧缩，只见那份皮肉的“网”，以爆炸开来的气势，陡然扩散到了自己四周各处。

    并没有经过他们这个方位……但确实将他们周围给全部包裹了起来，一时间，无处不在，名为“奥瑟”的生物的确于存在他们身边所有地方。

    那一根一根，挪动的，呼吸着的皮肉物质……将寒拓的处境陡然拉到了一个相当严峻的状态。

    这种敌人……究竟要用什么办法来应对？！