
    没错，奥瑟的目的正是瑞恩娜，而不是一直以来都表现得极其亮眼的蕾娜。现在也是丝毫不假以掩饰的表情散发出了自己的怒气，魔王的威势可不是盖的……单单是他的威名，就能够让半夜哭泣不止的小孩子硬生生地止住自己的哭泣了。

    不过……他的目的却并非是瑞恩娜的性命。正因为得知那个“世界的真实”的真正意图，乃至于他不能忽视瑞恩娜这位，当前看起来小小的存在。果真是小小的存在……虽然是并没有成长为真正的大才的隐蔽王者，但是就算是真正的帝王在这里，也堪堪是在地位上和魔王的存在平起平坐的态势而已。

    所以这位小小的女孩儿，在这般的情况之下，实际上是起到的作用并不大的。即便她本身确实是以自己最大程度的努力去做自己力所能及的事情，但是事情的进展过程是否顺利，从来就不和一个人的努力有着什么样的关系的。若是热血能够解决一切的事情而不必劳烦着自己继续操心，那么世界上很多的东西也不会出现这样那样的悲剧后果。

    然而奥瑟无疑是将自己的重心放在她的身上的。以至于在自己身后，有着诡异而高速的物体以一种极为不可思议的动作迅速接近自己的时候……因为目的即将达到的激动心理，反而让他一时间没有察觉到态势。

    他张口似乎想要说些什么……但是终究没有给他继续说下去的机会了。尔后他终于察觉到自己身后所传过来的不正常的气氛，凌厉的杀气笔直地凝结在了自己的后脑勺的地方，一瞬间就让他的汗毛浑身竖了起来。

    根本没有说下去的余韵……他只能以一种极其诡异的姿势扭转了自己的身体，堪堪躲过了来自于极速赶到的寒拓的奋力一击。后者因为没有击打到对方还深深地啧了一口，不过接下来的动作不停，一记地挥砍没有得手，大不了再继续挥砍就是了。

    一柄大剑的刺击犹如毒龙出海，在没有真正咬噬到猎物之前，是绝对不会因此而松口地。寒拓浑身的动作和挥砍的利落仿佛和自己融为了一体，一举一动之间都充满了身为剑士的身份而独有的利落感觉，丝毫没有任何犹豫的情感。

    刺击不成，寒拓在下一个动作直接反转了手腕，以暴露自己的腹部为代价，笔直地继续砍向了奥瑟。然而说是暴露自己的要害……这种情况则是最好的防御。当然对方也可以舍弃防备直接攻击自己的破绽，只是自己付出的不过是重伤的代价，而对方很有可能就会因此而丢失了自己的性命了。

    攻击就是最好的防守，寒拓的举动无疑正是最好地诠释了如此的道理。虽然比不上一些生活了长久的岁月经验丰富得吓人的老妖怪，战斗了如此长的时间，战胜了如此众多的敌人，对于战斗的方法也总有着属于自己的一点儿方法和谋略。

    至少凭借着这些经验……就算并不能真正的在正面上压倒敌人，但是起码在和敌人的战斗过程之中，凭借着自己长久以来的经验，自己做任何的事情也底气很足，信心有时候也是一大部分的人能够发挥出自己所有的能力的最大依仗。

    这是最为基础的，作为在攻击的时候所想象的，最为正常的兵法谋略。只是……恐怕魔王奥瑟本人并不吃他这一套的。哪怕是针对于一位同样是人类的敌人，恐怕方才那一连串的攻击动作就已经分出了胜负吧。无论人体的皮肤多么的强韧，也无法抵抗住一位少年挥砍着锋利的剑刃全力一击吧。相比起绝对的利器，人体终究还算得上是颇为的脆弱。

    然而奥瑟的身体确实是趋向了一个诡异的角度的。以相当的诡异动作躲开了寒拓一气呵成的攻击，在根本不足一米的距离之内，完全就处在挥舞着【贯黑日】的少年的攻击范围之内，少年自然也不是什么使用剑的庸手，倒不如说是整个盖迪亚大陆都少有的剑术大师的存在了。

    很难想象砍不中敌人的状态……但是事实就是这么发生了。靠着极大的动作快速爬上“悬崖”的寒拓，正是为了给予对方出其不意的一击才硬生生地憋了一口气，一直支撑到现在的。在经历过两场的大战，寒拓着实是已经精疲力尽了，哪怕从身体之中再挤出一丝的力量都觉得困难至极。

    却是明白了事态的严重性……本应该就此消失的世界却迟迟没有变回原来的状态，让寒拓知道了事情远远没有就此结束的。

    更大的可能……是因为自己没有关注的眼下，蕾娜她们，自己最为重要的伙伴们大概正在遭受着难言的危机……他就不可不就此单单地吊在那里了。

    即便自己借着和奥尔曼的搏斗，足足掉下了数千米远地高空！这也不是自己阻碍前往她们身边的阻碍！自己当初是说了要保护她们的话……虽然她们自身可能并不需要自己去保护，但是毕竟是处在虚弱的状态之下的战士们，自己若是不保护的话，总得会落入不怀好意之辈的魔爪之中的。

    这样的猜测终究是实现了……自己恐怕是没有预料到，对方居然会掐准了如此尊缺的时间，来进行自己的计划。从自己赶到，和不顾一切地和奥尔曼展开争斗，到现在刚好战胜奥尔曼的期间。虽说期间的过招的确来来往往，对他来说确实是一种经历了很长很长的时间的感觉。但是期间真正的时间流逝也不过是短短的几分钟而已，刚好弄好一杯泡面的时间，却被对方的长久等待之下给把持住了。

    那又怎么样呢？总不可能真的顺应着对方的心意，将自己无所事事地吊在这里吧？在他们这等的等级战斗之中，自然没有一开始就完全战胜敌人的想法，大概是只要对方确实地落入了自己的陷阱之中的话，一定的程度之上就差不多称得上是自己的胜利了。

    所以取胜的秘诀，有一部分就是绝对不能够落入对方的节奏之下！哪怕是一点点的劣势，最后都有可能陷入自己身败的情况之下，所以即便是一点小小的优势……想要胜利的话，那么就连这么一点小小的优势就需要据理力争才行。

    凭借着从胸口满溢出来的，强行提起来的一口气，向着顶端迅速地爬过去。自己并没有办法一下子到达顶端，所以与其在思考之中浪费时间，还不如努力地克服自己疲累的心思，率先展开自己的动作才是重中之重的。

    讨厌在无意义的踌躇之中浪费自己的时间。所以即便是一段相当漫长的路程，寒拓本身都没有为之怯懦。正常人别说是垂直角度之下的数千米，恐怕就算是平地之下的数千米的距离，恐怕他们都会为之辛苦得走完吧。若是看见这番一眼都差不多看不到头的路程，下意识地就会认为这是一项怎么也不能够完成的任务而畏惧不已了。

    不能够说是不累的，实际上从打败色欲的时候，身体各种各样的部位就以差不多要哀嚎出来的程度向着自己的主人诉说着自己想要休息的意愿了。然而寒拓却是凭借着强硬的意志力，硬生生地抵消了自己的身体所发出来的疲劳的警惕感。

    只是意志能够撑得住，实际上自己的身体，寒拓自己也是尽了最大的努力在勉强着运动的。以至于一边咬着牙关苦苦地支撑自己的动作的同时，对于自己的身体也确实有着相当的愧疚感了。

    仿佛是完全两个不同的个体，因为战斗的磨砺使得寒拓在身体素质的各个方面都成长不少。但是成长地最为迅速地，恐怕唯有他的思想可言了吧。

    所以造成了现在这番可能太过于畸形的战斗力。以至于在自己的身体都濒临崩溃的现在，反而是自己的意志力能够撑得下去。若是放在一般的情况之下，有人是连自己最后的一丝力气都没有耗尽的现在，却已经丧失了自己所有抵抗的勇气了。

    自己的话……一切的动作看上去是在现在给扑了一个空。看上去确实是人类的形态，然而看到这一幕的人，大概能够在最为清醒的意识之下意识到对方可真的不是“人类”这种东西吧。

    虽说奥瑟的变换形态并不是人类，而是一只豹子型的兽人。但是除了露出来的耳朵之外，其实其他的肢体和器官都和人类无异的。

    他却是不在于这两类的生物都俱不涵括的范畴之中的。和奥尔曼一样……他是一只货真价实的怪物。他的关节在躲避寒拓的斩击过程之中，诡异地扭向了一个极其诡异的角度。若是让普通人来看的话……无疑是会自己造成自己骨折的动作，却在奥瑟的动作之下，堂而皇之地展现在自己的面前。

    怎么可能……寒拓自己也下意识地冒出了如此的想法，但是联想到对方的身份的话，那么一切的行为也就释然了。既然是怪物的话……自然没有什么可以难得到他的东西，更何况是自己从未有见识过的玩意儿，恐怕发生什么状况都不能有的奇怪的。

    奥瑟自身也不得不说是有点儿措手不及的。只是寒拓的斩击终究没有办法实际地砍在他的身上，在躲避的情况之下，自己恐怕也一下子掀开了自己的底牌了。

    如今的寒拓……即便挥舞着一支并没有在攻击力强化之上有所作用的大剑，所造成的破坏力终究是不能够小觑的。虽然寒拓本身确实是筋疲力竭的状态，然而若非是真的失却了力气，又怎么可能有着径自从数千米的深度之下以最快的速度爬上来的吧。

    从自己施展能力以来，到寒拓陡然从“悬崖”的那边蹦出来的刹那，期间的时间又有着几分钟的间隔呢？然而正是这么几分钟的间隔，确实让寒拓完成了让一般人看到都不由得胆寒的垂直距离之下，以自己最快的速度，最短的时间便到达了目的地了。

    自肘自己也有着这份体力么？奥瑟的回答是确定的，那便是：没有！寒拓看见奥瑟以极其诡异的姿态躲开自己的攻击，将对方看作是一个怪物的同时，自己又何尝不是正式地迈入了名为是“怪物”地行列之中了？

    奥瑟被称之为怪物的地方是他的身体……依旧保持着人形的形态，然而身体却不是表面上所表现出来的人的身体，关节可以看作是无物，全身都可以做出是极其恐怖的扭曲动作的。

    而另一边，寒拓被看作是怪物的理由，则是他自己所拥有的最高层次的体力了。经过了两次大战的经历，奥瑟他是知道的，所以把握时机将寒拓困在那个悬崖之下，虽然并不是想着能够长时间地囚禁着寒拓的动作的，不过至少能够稍微长一些的时间束缚住他的行动，至少也是奥瑟他自身所期望的。

    计划之中大概足足有着几十分钟的时间才对……这段时间大概是可以做出自己所预想的很多事情的。然而等着方才的交谈才刚刚破裂，自己才显出自己最开始的动作的时候……对方就以最为凌厉的姿势，陡然窜到了自己的眼前了。

    不仅如此，还是毫不留情地对于自己发出了一阵子的斩击，以至于一时间逼迫得他不得不变回了自己原本的魔兽形态。

    对于魔王来说……所谓的“魔兽形态”，若不是到达了万不得已的地步，恐怕自己也不会走到这么一个地步的吧。

    唯有陷入了连自己的生命都有可能遭受危险的状况，自己绝对不可能展露出这份姿态。

    毕竟……一旦激发出来，也就意味着自己再也没有更多的强化手段，不仅展露底牌，同时也给了对面知晓自己极限的契机。

    但是那种情况，不激发自己的最强状态是不太可能的。