
    寒拓已经完全丧失了战意。这在料想之中从来都不可能发生的事情，现在确实是发生了。他自有在心中的一把火，本以为会随着时间毫不相关地熊熊燃烧下去，然而世事难料，就算是他也无法预料到下一刻会发生何等的事情。

    原本认为自己能够一直坚持下去的信念，此刻也无疑崩塌殆尽。自己应该做些什么？自己应该为什么而战斗？更重要的是……自己留在这里还有着任何的意义么？一个不能够将人族的未来走向繁荣昌盛的勇者，还能够称之为勇者么？

    自己的定位已经变得相当的模糊，甚至连自己站在自己的意义都不甚清楚。情绪的转变是突然的，上一刻在心中还想着绝对不能够相信对方的话语，天知道那是何等的骗术，无论说的再怎么诱人，终究是不能够相信的。只是……作为谎言来说也未免太过于大费周章了一点。然而寒拓自己自然也是会思考的，所以联想着自己一直以来都有的疑问，再自己思考的话……便会惊异地发现，对方所诉说的东西俱都是真的。

    如同一点一点收集而来的碎片，平日之中自己对其一筹莫展的，由于现在的一道灵光一闪，以至于自己得以一口气地将它们够拼接完整。

    然后……所呈现出来的景象，是自己从来未见过的，来自于深渊地狱的恐怖景象了。穷尽自己的想象力也无法见识到的场景，在“拼图”完成的那一刹那，终究如同山洪一般汹涌地前来了此处了。

    “我应该怎么办……”太过于迷惘，以至于情不自禁地说出了声音。这本不应该在现在的情况之下所表露出来的情感，当然这也不是什么重要的事情了。?