
    “不！”来自于寒拓严正的拒绝一时间让奥瑟狂热的笑容僵硬在了原地。至此所有的计划都在按着自己原先预想的方向进行……只是现在，恐怕要断送这般顺畅了。人心是最难预测的，他不知道寒拓到底是出于怎么样的一种心理，但是对于他的建议依旧是明确地拒绝掉了。

    一时间让他大惑不解。于情于理，寒拓都不可能拒绝他的才对啊……这位少年不会因此而消沉下去，因为自己所看重的人才不会是如此脆弱的人。这份事实对他来说是相当的残酷的，若是放在一般人的身上，恐怕会害怕到什么事情都做不到，一蹶不振的地步。

    然而奥瑟对于寒拓有着莫名的信心，如同相信沐浴在火焰之中的凤凰不会因此而陨落一样，因为他是勇者，所以真的很多东西都是和一般人不一样的。

    常人才悲哀之中沉沦，少年却能在悲哀之中重新振作起来。只是这振作起来的形式……稍微和自己所想象的不太一样了。执拗的少年依旧拒绝了所有向他伸过来的援助，如同在那一瞬间同时做出了某种决定一般，果断地拒绝了自己的请求。

    果然从来没有详细的计划在完成的时候是先前的计划形式的。自认为是完美无缺的状态，因为他确实将许许多多的细节都纳入了考虑的范围之内，然而得到的结果……也不过是稍微比起真正事态发生的历程契合了少少的程度罢了。

    一直以来都是顺利进行的……突破奥尔曼的世界也是，在这种情况之下和寒拓进行交谈也是，都算是在他的预料范围之内。奥瑟的提议并不突兀，到底是从方方面面的角度来思考着将寒拓拉之入伙的。

    皮肉的丝线构建成了一个不用魔力维持的“结界”，以至于让外面的人察觉不到他们的谈话，“世界的真理”无疑是一个相当有利的武器，但是奥瑟选择在这个时机将其说出来也不无他的道理。正如他所想的，选择这个时间点说出来，确实给寒拓本身造成了相当大的影响。

    若是在体力充沛的状态之下说出来，反而是疑神疑鬼的，就算察觉到他说确实是真实的情况……也不一定就在此刻会改变自己的心意。因为坚信的道理便是在战斗之中保持心无旁骛的状态的，即便天塌下来都不能够改变此时的初心！

    那个状态之下的寒拓，说出真相恐怕对其的影响极其微小。而现在的少年正是处在一种相当疲惫的状态的，即便就寒拓自己感受而来仅仅只有身体的疲累，反而是意识之上，呈现着一种相当的清醒状态，意志力的下降根本是不可能的事情。

    然而事实真的是这样的么？也不过是他的错觉而已。人的精神力注定是有限的，若是在平常，分配在战斗方面的精神力也不过是寒拓所有精神力之中的一部分而已。而另外的更大的一部分，则是均匀地分配在相当多的事情之上的。

    而进入了紧急状态之下的寒拓，并不会是凭空地就多出来了许多的精神力。这种东西到底是需要经过长年累月的锻炼才能够增长的物事，光是凭借着一时的状态变化无济于事。而寒拓并没有多出多余的精神力，仅仅是把自己所必须的精神力全部分配给了战斗的方面……疏忽了在别的方面的地步。

    他的判断力清晰依旧，但是在更之前自己是否听取他的话语的执行力上相差了不止一截。为了战斗……已经顾不上许多的其他事情了。若不是保持着如此的觉悟的话，恐怕在经历了两场巨大消耗的战斗之后，再也没有更多的力气应付于奥瑟了吧。

    自然没有看清这位魔王的意思，相比起任何的魔王都不会有弱小的道理。寒拓并没有退缩下去，他已经尽到了自己最大的努力了。

    再之上的程度怎么弄也无法完成。寒拓将奥瑟作为此时最大的对手来看待，从来便没有怠慢轻视的心情。当然……这不过是方才数分钟战争的事情而已。

    世事无常，短短的数分钟甚至都有可能改变一个人的人生观。如此的感觉感同身受，不仅仅是自己，自己也曾经见识过许多的人因为此等的真实而陷入相当的震惊之中的。寒拓此时的表情变为了另外的一个形态，确实他相当熟悉的，一个人处在极端的震惊的表情。

    一切都预料到了。唯有震惊之后的寒拓的决定，远远地超出了他自己的预料之外。计划的进行本来便是如同走钢丝一般的艰险，一直以来颤颤巍巍地走过来而没有一丁点儿偏差已经足够称得上是奇迹的一种了。就算是一阵小小的微风，仅仅由蝴蝶的翅膀所煽动造成的风势，也会使得这位走钢丝之人的轨迹发生极大的偏差。

    奥瑟此时正是这般的感觉。没有人不为这般的真实所触动，更何况是好那妥这样勇敢的少年。或许其他人知晓了也不过是无助地哀叹，自认为自己做不到任何的事情而心灰意冷。就算稍微有点儿能力的家伙，能够做一点儿事情，而自己所做的事情的方向也无不是朝着消极的方向发展的。因为……那终究是魔神。

    土生土长的盖迪亚人民，唯有他们，才知道和一位神明为敌的深深无力感。别说是有着举剑砍过去的决心，甚至便是连自己应该面对的敌人身在何处都不知道……所以本能地便会下意识地不将其作为最后的方案。

    而无视的态度并不代表自己需要克服的麻烦消失不见。若是当作什么都不知道的话，继续时间这么流逝下去，恐怕这座大陆的生命力总有一天会被完全地消耗殆尽的吧。这样下去根本不是办法……如果自己不去解决的话，又有谁能够去解决呢？！

    至少到现在为之，王国的战士们确实有着相当的觉悟。处在相当正面的情况渲染之下，同样会催生出许多拥有高洁志向和觉悟的人。面对于残酷的世界，有着不能够看着它沉沦下去的紧迫感，所以霍斯特才会提着宝具来斩杀自己，来自于王国的军队才会将兵锋直直地指向自己所在的帝都之中。

    这自然是无可挑剔的……只是由现在的寒拓所看来的话，这不免是一处相当的麻烦。因为自己从来没有期望过如此。若是事不关己的事情，或许寒拓所产生的反应也不过是发出一阵由衷的赞叹而已，而这种“美好”的品质出现在自己敌人的身上，如同跗骨之蛆一般紧紧地缠着自己不放的话……也是最为难缠而不怎么好受的对手就是了。

    唯有如此的对手是自己不愿意看见的。身为人族的他们，居然要斩杀身为勇者的他么？或许他现在已经无法再继续地称为勇者就是了。但是在寒拓自诩为勇者的那些日子里面，却是身为王国宰相的皮麦斯在很早之前的时候……就确实对于寒拓起了杀心了。

    或许还有人曾记得……在寒拓一开始召唤来到异世界的时候，就发生了召唤仪式的错误，以至于他确实被传送到了盖迪亚大陆，却不为传送者所知道自己的目标物到底传送到了什么位置了。

    而这并不是单纯的“事故”而已，因为背后确实是有着相当的“操纵者”存在，而究其源头……正是指向处在阴影之下，暗自操纵一切的皮麦斯。

    很多人从一开始就通晓了真相，唯有寒拓一直被蒙在鼓里而已。而这些熟悉规则的家伙……所做出的决定并不是正面硬肛造成这一切悲剧的始作俑者，却是将仇恨的目光给集中在这些“博弈者”的最强的棋子的存在。

    对于这个世界来说，勇者和魔王从一开始便不是必须的物事。长久的战争生涯造就了相当独特的战争文化，以至于一定的意义上代表着实力最高强的这些称号的家伙成为了众心捧月的对象。从来没有想过，人生漫漫长，并不是一直都处在一种严酷的战斗之下才是一个人的生存方式。

    他们选择抹杀勇者，以此达到让博弈者们无子可以下的程度。从旁观者的角度不得不说是一种相当愚昧的做法，就算是稍微有点儿见识的小孩子都能够想得到。只是那又如何呢？自诩为智慧的大人，却时常做出一些连小孩子都做不出来的荒唐至极的事情。这便是大人的扭曲世界。

    因为大人所组成的广阔社会之中时常充斥着如此的物事，所以无垢的童年和少年才让许许多多的人为之流连忘返了。

    他们所选择了最为愚蠢的做法。却不能够怪他们的懦弱。因为从来没有对付上“神明”的这存在，所以做出决定的决策者们根本没有任何的底细。用一个词语的理由来概括的话……便是单纯的“恐惧”情感在作祟罢了。

    不清楚那到底是一个怎么样的东西。若是魔王这类的存在还好说，就算要他们去挑战的是一百位数量的魔王，恐怕他们也不会因此而捉急的吧。魔王强则强矣，若是人族这边没有惊艳的天才出现的话，一个魔王单挑几乎是便是无往而不利。

    只是魔王终究还是战士们所熟悉的敌人。虽然强大，却并不是无可战胜的，就算用人海的战术硬生生地堆上去，胜利也是胜利毫无疑问。

    就算这个牺牲的数字扩大到一百倍又如何？！如果一场战斗是必须付出惨痛的代价而胜利的话，就算为之扩大一百倍，砸锅卖铁也必须将其凑出来。因为看得到胜利的曙光，所以一切代价的付出都是相当值得的。

    然而面对的对手却是那样传说之中的神明？虽说只有一个，但是未知的东西大概要比起所认识的最强敌人的一百倍的数量还要来的更加的恐怖了。那可是神明？！别说是要和其战斗并且必须战胜对方，光是想到和他在敌对的状态之下相互对峙，就觉得是相当不可思议的恐惧心理。

    站在高处，自然要为自己所承担的人民而负责。不能带着他们去干一场注定要付出惨痛的代价，却不一定能够得到胜利的战斗。稍有不慎，甚至还有着被灭绝的危险。

    因为神明或许真的有着如此的威力。不得不让他们所重视起来。

    对于一个生物而言，最为重要的东西自然便是他所拥有的生命了。而作为一位决策者而言，若是连自己所承担的人民这点儿意愿都保护不了的话……又称得上是什么决策人呢？基于生命为最低保的条件，以皮麦斯为首的一众人，才确实产生了击杀寒拓的想法。

    能够为魔神所赢得战争，或许便会获得他的欢心，从而得到些许的饶恕吧。

    但是寒拓是不可能这样的！奥瑟清楚的很。和自己这些活了上百年几近一千年的“老妖怪”们自然是不相同的，年轻的灵魂自有着属于他的一份清醒的气息。许多饱受风霜之人都不会做出来的决定，年轻人反而会一股脑地不回头地去做的。

    或许会成为一些老人口中，“年轻不懂事”的谈资。然而不可否认的是，许多年轻人的行为，确实让人有一种荡气回肠的舒爽感觉，这些是经历着长久的时光谨慎地做所有的人所不具备的东西。

    而寒拓正是这般的年轻人！根本不会甘心地沦落于悲观的态度，反抗是注定的事情。并且不会经由那种不温不火的反抗……一旦彻底地吹起反击的号角，迎接的必定是一场惊天动地的反抗。

    这种愤怒的情绪并非是针对于自己。奥瑟知道，虽然并没有完全对于自己露出善意的态度，但是明显的敌对姿态已经消失不见了。

    不为任何人单纯为了自己，所必须将那些所谓的神明所击落下他们的神坛。

    神不爱世人，那么这样的神明有着何种意义可言？！

    完全铁血心肠，感觉不到一丝一毫的怜悯的所谓神明……也不过是自己必须战斗并且胜之的恶魔罢了。