
    ♂

    即便知晓知晓了真实的事态，寒拓对于和奥瑟联手的这个问题依旧有着极大的保留余地的。奥瑟的思考方式完全照着照本宣科的方式进行，冷漠地如同一个机器一般机械。或许他也曾经拥有过此等的情感，然而在经历过数百年完全冰冷的变强之路之后，无论之前再怎么通晓人情世故，现在也跟那番的情感毫无关系了。

    所以他的思考是相当机械的，自以为达成条件的话也就自然水到渠成了。如同一加一等于二这么简单，然而寒拓可是活生生的一个人啊，并非是那些固定的数学公式，并非是能够死板做出单调决定的“人”。

    对于已经抛弃这类情感的家伙而言，恐怕再也无法理解此中的含义了。只是这并不妨碍他的认知，奥瑟稍微眯起了眼睛打量着眼前的少年，即便之前确实做过了许许多多的文件工作，然而来了解这位少年终究是不够的。

    思想丰富之人，如同普通学生的手中的新华字典，藏着令人难以望其项背的信息量。完全了解是不可能的，只能够大致地理解其中的一点点罢了。这是成为大人物都应该具备的素质……看上去相当的单纯令人易懂的人，初步理解之人觉得足够亲切感，而追随着的，已经有着足够的理解的人，也确实觉得还有着许许多多未知一面且没有了解过。

    数分钟之前还是敌人的存在，怎么能够说接受就接受的呢？虽然心底之中确实没有再将其当作是必须战胜的敌人，如同志向高山的探险家，终究不会把自己的目光长久地停留在一个小小的山包上面。

    若不是志向高远，奥瑟自然也不会冒着大大的风险扛起反抗的大旗。之前或许还不会引人注目，但是奥瑟自己清楚得很……光是凭借着现在自己对于寒拓的全部言语，已经完美地触碰到了他们的底线。

    如同一只小小的蚂蚁放在大自然只是微不足道的存在，就算是路过之人径自从它们的身边踩过去都不会引起他们的注意。若是在自己的地板之上发现了如此的生物，就不一定会不引起重视了。因为那意味着即将崩塌的危险……不想自己的家在之后的某一日毁于一旦的话，就不得不引起足够的重视。

    小打小闹的话随便他去……魔神对于自己的手下可谓是相当的宽容，与其说是“和蔼可亲”，倒不如说是“满不在乎”，所以不曾重视魔王到底做了些什么事情。然而真正要引起他们重视的事情，则毫不例外没有得以逃脱的可能。

    奥瑟知道自己已经纳入了对方的考虑范围之中……接下来他所面对的危机可不是魔王这类的存在，直接跳过了他们，直接到达了魔神的御座前。

    甚至一个不好的话……和两位神明直接对上也是有可能的。

    他们之间的关系，并非是被大多数人所谣传的那样十分恶劣。正是说，能够聚集在一起“下棋”的家伙们，彼此之间的关系又怎么可能是差的呢？正相反的，关系可是说是相当的好，甚至几乎就是朋友的地步。魔神和女神也不过是两个代号而已，正确的则是，是位阶相同，因为天赋不够所以无法达到更高的层次的“伪神明”罢了。

    对于魔神来说，哪怕是魔王级别的战力也不值得一提，只是寒拓是“特别”的。就算放在历代的被召唤来的勇者之中，寒拓也是绝对“特别”的。历代的勇者根本没有察觉到这种地步，被表面现象的正义现象而蒙蔽了自己的双眼，并且一根筋地围着那个目标笔直前进了。在一个深邃的阴谋之中，摆在表面上的物事通常都是一个诱饵，勇猛的武士们认为自己确实完美地贯彻着自己的正义，却不知道自己正在被从另一个角度被某种存在细细地观察着，对着他们的一举一动微笑指点着，被当作是一枚听话的棋子利用着。

    就算之后有人得到真相之后，也是在一场的胜负结束之后了。召唤过多少的勇者，就被利用过多少次，荒谬的游戏从来没有得到终止。

    寒拓是特别的。因为无论何种的游戏，博弈双方既然是对等的存在，就从来没有放水的道理。就连奥尔曼的【绝对规则所遵循的都是表面上的“绝对公平”，既然是为了打发彼此时间的“重要游戏”，自然需要制定出双方都完美执行的规则。

    寒拓因为被愤怒蒙混了头脑，一时间并没有理解出其中的关键。只是奥瑟是清楚地知道的，虽然在当前的情况确实说出了许多的秘密，只是没有可能全盘托出的，为了自己的计划得以实施，稍微挑选了些许的真相说明，并不是傻傻地全部说出来。

    如同每一个人的本能那般，和另外一个人起了矛盾，并且到了和他在公众的场合辩解彼此对错的地步。因为被告诫“不能够说谎”，自然也不会说谎，只是从那些事实的片段之中稍微截取一些只言片语，使得整个事态朝着对于自己有利的方面发展了。

    若是追求公平，光是魔神摆在明面上的力量，就足足有着新旧魔王七位的数量。反观应该作为对手的勇者只有寒拓一位，然而正是这区区的一位，也被他加上了诸多的限制，出于绝对的恶意，将宗罪“暴怒”的元素加诸在了他的身上。虽然是一定的程度上提升了他战斗的力量。但是也就意味着他无法得到整个人族和盟友种族的鼎力相助，甚至许多小心翼翼地躲避他们的目光，在暗地之中活动才行。

    以客观的角度而言，这是绝对不公平的。却是在两位神明的博弈之间……默认作为了公平的对决。天知道到底达成了何种的共识，当然出在棋盘之外的让步也是绝无可能的。

    寒拓自己不知道自己到底被看的有多么的重要。在魔神被允许做出多种的有利棋子，所相对应的，给予女神索菲亚的条件仅仅只是……一开始寒拓确实是认为处在人族的阵营，一开始是朝着她所希望的方向去战斗的……这就够了。

    寒拓也是魔神所争夺的棋子，才将“暴怒”的力量安在了他的身上。只是一个人的心意在经过最初的认定之后，再想改过来也极其困难。虽然魔神当初是认为大有可为，并且需要循序渐进的一件事情――将寒拓招揽至魔族的方向，然而以事实而言，至始至终他都没有实现自己的目的。

    至此也不难以解释寒拓的魔力为何是黑色的原因了。如此的魔力颜色一路上可以说是让他吃足了苦头。然而这并不是简单的魔力变异的问题，关于魔力的颜色规则是绝对的。归向魔族一类的战斗力被冠以深色的魔力，归于人族一类的战斗力被冠以浅色的魔力，如同现世的战争之中，双方将士穿上颜色不同的衣服补子，用以区分双方阵营的战力。

    正是这种的作用，从来没有例外可言。困挠着寒拓许久的问题，到头来不过是魔神未雨绸缪的计划之中的小小附带品罢了。

    如此看重他的因素……是因为他根本就不是区区的勇者或者是魔王这般肤浅的存在可言。一开始的话，女神确实也是如同魔神做的那样，准备召唤与【七大罪魔王所对应的【七大善之勇者的。只是第一位召唤出来的寒拓，就彻底打乱了他们的步骤。

    随着寒拓一起召唤过来的，正是名为【贯黑日的人形灵药。能够使拥有着拥有进阶成为神明的资质，若是无主的话，无疑是让他们疯狂的存在。

    然而正是挑准了寒拓这个主人，所以一切都不一样了。经历了多少个春秋的时间所化成人形的灵药，本身就具有半神的资质，真正的实力比起魔神他们只多不少，使得他们也不敢轻举妄动。

    只是实力固然高强，心性终究还是跟十多岁的少女一般。毕竟作为植物来说经历漫长的岁月也仅仅处在一个地方而已，变成人形的时间也不过是近来的这段时间而已。

    轻而易举地被下到了套里。作为承载“暴怒”的源泉存在于寒拓体内，想要后悔已经做不到。

    至此，甚至有可能比起他们来说更进一步地成为真正的神明的寒拓，就不得不引起他们的足够重视。几乎是立即地就召集魔神前来商讨的女神，经过时间不短的讨论之后……就得出了现在的结论。

    胜负终究是要进行的，但同时也要将寒拓作为至高无上的棋子来对付。必要的话，联手对其进行压制也是可以的。

    所以魔神下达了“六对一”的命令，女神在对弈之中还现身在了王国的皇宫之中，对原本应该是敌方阵营的贪食之魔王多索指点了一番。

    可以说他们也是胆大包天的赌徒，明知道寒拓的存在可能威胁到他们的安危，依旧是可能为他们贫乏无聊的漫长时光添上一点儿刺激而兴奋不已，居然任由着他发展去了。

    当然也不会傻乎乎地将寒拓送到更高强的位置，为了能够将事态控制在能够操纵的范围之内，一直都在关注着他的情况。

    让诸位魔王惊异不已，甚至就连自己本身都感到惊奇的成长能力，几乎是在短短几个月的时间之内，由一位连对付低级魔兽都要倾尽全力的他，快速成长为了能够完全战胜一位魔王的如今。并且还有着更为广阔的上升余地。

    让所有人都惊诧不已的成长速度，其实早就在下棋者的预料之中了。

    一点一点将他调控在能够问吃的地步，现在为止也是相当的极限了。接下来哪怕是一个小小的变数，都有可能触发他的能力爆发性的增长。所以事到如今，对弈者们甚至打算放下现在进行着的胜负，先将寒拓给预先处理下来再说。

    如同饲养猛兽的富豪，当幼崽成长为凶猛的怪物初步露出它的狰狞的时候，才觉得害怕而想要将之处理掉的了。

    奥瑟是这个变数。巧妙地维持住【绝对规则所创造出来的游戏时间，这个地方，就连以这些神明的能力，想要一瞬间突破都是不可能的。

    寒拓不清楚自己有多么的宝贵。在奥瑟心中的预测之中，恐怕那两位存在以相当拼命的速度朝着这边紧锣密鼓地飞奔过来了。如同仅仅剩下数分钟就要上课的学生，正骑着脚踏车飞奔在前往学校的道路上。

    只是即便是如此拼命的态度，也是赶不上上课的初铃也是常有的事情。

    他们终究还得是晚了一步。奥瑟选择性地说出了事情的真相，自以为稳有把握的事情却得到了对方拒绝的话语，不由得有点儿着急。

    要知道现在相安无事地每一秒钟都极其宝贵，可以确定的事是，如果现在自己撤销这个世界的运作，下一刻两位神明就会猛地出现在自己的面前的。

    他们并不知道虚空如此的位置，所以可以瞒过现在。即便处在虚空之中，也能够清清楚楚地知道其中发生的一切，可以从此得知对方的神明力量的高超。

    如此安稳的现在，也终究不可能持续太久的。奥尔曼的能力终究由魔神所打造，就连自己的也是，被突破只是时间的问题。

    寒拓自然不管奥瑟到底是何等的心情。

    因为人的性情问题，终究无法坦率地接下对方的组队邀请。自己自然也没有和恶劣家伙组成同盟的癖好。哪怕是为了情急的需要，也是绝对无法忍受的。

    如同小小的钠金属，投入到一杯水之中的反应，陡然发生着剧烈的反应。

    真相在寒拓的心中持续地发酵，化学反应般持续地爆发出骇人的力量。

    这是变数……溢满的力量找不到突破口，以寒拓几近成神的姿势，只是一个小小的变数，都有可能让他的力量产生猛烈的增长。

    再也不是勇者……自己所扬起来的引起纷争的屠刀，也同样沾有自己所认为需要保护之人的鲜血。事到如今已经没有了保护的资格，自己正是引起惨烈的战争的始作俑者，不难想象那些人无论如何都要除掉自己的心情。

    即便如此……也不想要放弃这份责任。

    因为许多的生物确实是活生生地存在了。包括和自己有着血缘关系的亲人们，和自己度过美好时光的伙伴们，那些许多为了理想可歌可泣的许多人。都没有办法舍弃

    那么，就连这束缚着世界的规则也一起破坏殆尽吧！

    自己……要成为毁灭世界的魔王！