
    寒拓确实有种不好的预感，这种预感源自于对于生活本身的怀疑，一日复一日地，此等欲望变得逐渐膨胀了起来。预想到迟早会有陡然爆发的一天，倒是没有想到会以这种方式爆发出来。给予寒拓的震撼感可以说是相当的简单粗暴，一时间让他不自觉地放下了手中举着的剑。

    对于一位战士来说，放下自己的剑，本应该是在自己失去生命的时刻。剑对于战士来说确实是如同生命一般的东西，除非是在心底绝对放松的时刻，亦或是其他事态已经完全超出了预料的事物，不然的话……怎么也不可能松开手中的剑的吧。

    松懈，自然是不可能的。唯有现在所从来没有体会过的感情洋溢着全身各处，让他征征地放下了自己的警惕。若是现在对其做出任何形式的攻击，恐怕他也是浑然不觉的吧。到底是因为奥瑟的话语径自地产生了相当巨大的动摇，以往坚信不疑的东西在慢慢的语速之中随之崩塌。如同最不可能发生，也不愿意去相信会发生的事情降临在了自己的头上，一时间意识都是极为恍惚的。

    从另一个方面来说，这也是大多数的人头一次听说“世界的真实”所会有的态度。寒拓惊愕则惊愕矣，至少保留了自己的意识了。然而在以往的先辈们得知如此的情形，大都是比这个更加严重许多的状况。比起“异世界居民”的寒拓不同，许多的先辈们是世世代代都在这个大陆之上繁衍生息的存在，当世界和自己想象的完全不同的时候，那份失落感根本无从比拟。

    饶是如此，那也确实是一份相当具有冲击性的事实了。毕竟自己长久以来坚持的事情，被另一个人口中说出了否认的话语。若是说谎的话也就算了……正是许许多多自己早先有所预感的小小细节呈现在自己的脑海之中而无从反驳。

    没有必要去刻意否定他说的话，虽然自己心中也确实是相当的不愿意承认对方所说的话语的。这并不是两个熊孩子之间的意气之争，仅仅是为了争辩而说出违心的话语，捏造自己并不知道的事实来反驳对方。听闻对方的话语，自己也同样陷入思考之中的，毕竟除了他……自己也确实想要了解这个世界。

    从之前就察觉到了，有着许许多多的不自然的地方。为何所有的魔术都是绝对性的破坏魔术？为何所有生物都以战斗的最高强者为荣？为何除了矮人族，以至于整个大陆就连一支擅长创造事物的种族都没有？

    若在现世，一个正常发展的邦国，至少是每一个阶层都有人去做的。就算是在最为原始的部落，一定应该有着勇猛的战士来保卫部落，同样也有着创造者来建造部落，最后更应当有一位极富智慧之人来领导部落。

    正所谓术业有专攻，既然是聚集在一起的人群，自然不能够缺少所有阶层的任何一个部分的。就连原始人都再清楚不过的学问，却仿佛在这个异世界行不通的样子。

    然而，同样是人类，又有哪里不同呢？即便是异世界，但是血肉的构成是一模一样的话，那么除却彼此构建的文化形式不同，那么其他的所思所想也相差不远了。

    这是寒拓深深地体会过的。在盖迪亚呆的时间越长，对于其中的事物的熟悉程度也就越来越高了。除了一开始的新鲜感，之后越来越觉得，这个世界上的所有物事并没有和自己的家乡有着什么不同。单独的人心无法预测，总体的民意则大致相同。除了细节方面的不同，则是大致的方向上都是异曲同工的。

    抗争的目的，以如此弱小的身躯对抗于强大魔族的坚持，和现世之中奋斗许久许久的人是一样的，都是为了更好的生活罢了。

    这份愿望极其普通，但是也相当崇高。为了更好的生活，几乎是所有的希望的延伸衍生物，虽然是作为最为普通的目的而存在，却不容小看。

    崇高的意志却被某位存在以毫不在意的态度狠狠地踩在了泥土之中。

    若是问寒拓现在是一副怎么样的心情的话……除了不可思议占据了大部分的思维之外，剩下的几乎就是无边无际的愤怒情感了。这算什么？这算什么？！

    长达一千多年的战斗，无数的双方生物都在惨烈的战斗之中付出了自己的生命，无数的家庭因此丧失了自己最为亲爱的家人，以至于对于战斗之中的死亡已经麻木，而做得到这种程度……又岂是一点点程度的小小牺牲所能够养成的呢？

    战争几乎成为了一种文化，无数的先烈为了它而付出了代价。战争的阴影将所有人都席卷了进去，所有人都需要为自己的生存付出代价，活下去的每一分每一秒都是异常宝贵的，因为不知道下一刻自己还是否活着，不知道自己下一刻是否会被突然窜出来的魔兽夺取生命。

    那是未来到盖迪亚大陆，饶是寒拓也想象不到的惨烈情况。正是出于想要改变他的想法，自己才一次又一次地勉强自己战斗到现在。每一次战斗，离着稳扎稳扎可是相当远地。为了取得胜利，又有哪一次不是冒了相当的风险，冒着自己说不定要丧失自己性命的觉悟在战斗的。

    最为勇猛的战士，却拥有着谁都无法企及的柔情心思。正因为如此寒拓才是“王者”，并且这份信念，也同样是让其坚持着能够一直走下去的充足动力。

    现在却告诉他：别想了，这一切都是假的啊。

    恐怕没有比起这个对于寒拓更为残酷的话了。但是对于他尚且如此，那么对于其他程度更深的人呢？不可否认，前来此处的数个月的时间，确实是比起自己之前数年的经历还要来的丰富许多。

    时间是不会骗人的。再丰富仅仅只是数个月的时间而已，饶是如此，自己也为了自己所有的心血白费而心痛地无以复加。那么对于那些将更多的东西都付诸进去的人呢？要知道，战争的洪流席卷的可不单单是自己而已，许多人甚至为此付出了自己的一生，付出了自己本来应该享受到的所有物事。

    自己心痛则心痛矣，那也是自己的事情。为大事者根本不会因为自己单独的损失而伤心太久，寒拓却是为了那些一直走过来，为了根本没有意义的东西付出了所有的人，感到心痛如绞。

    战争是没有意义的。仅仅是为了两位神明打发时间的工具而已，如同坐在棋盘边上博弈的棋手，单纯地专注于自己的胜利，也不会去管手中棋子的生死存亡关系。

    对于棋手来说这是再正常不过的事情。为了取得最终的胜利，甚至就连一些棋子的“遗弃”也作为必要的手段，这实在没有什么奇怪的。

    但是我们是无法接受的！胜利也好，战争也罢，将目光放眼于过于广阔的地方终究只能够酿成悲剧。如果是这样的神明！只是将自己的子民作为棋盘上棋子来使用的，根本不在乎性命缘由的神明，又有什么理由让信徒去信奉他呢？！

    或许她想着：是自己创造了他们，被她所用也是理所当然的。

    命是属于自己的东西，量谁也无法拿走。身随心动，就连神明也无法改变人心中的所念所想，无所谓创造者不创造者的，连最为基本的生存都无法谈得到，又岂有能力再去奢望其他？

    并不是每一位无上的权势者都有着信众去心甘情愿地追随。拥有追随者的存在，一可能是曾经救过其性命或者是其他程度更深的帮助，为了报恩才追随于他；第二种可能便是，追随着的话有可能奔向更加美好的生活。

    无外乎这两种条件而已。然而对于女神索菲亚而言，没有一个条件是具备额。那么也就没有必要为其卖命了。

    战争毫无意义，人族和魔族之间的仇恨仅仅是一场笑话而已。对弈者们在棋盘之上，划拳绝出来的胜负，恐怕便是整个事件的导火索了。事到如今也没有人能够说得清楚当初的发生引线，支支吾吾说不出任何的理由，也唯有将视线投入了最初发生的一次，魔族的侵略战争之中。

    但是为何魔族会侵入他们的领土，究其原因或许会造成大多数的学者的困恼，但是真的要让他们说的话，恐怕谁也无法说出一个所以然来的。

    这其中并没有什么猫腻。仅仅只是……作为导火索的事件，针对于之后席卷大陆，断断续续持续到了上千年之久的战争来说，这份理由显得相当的苍白无力，恐怕当时大多数的人确实看见了，但是作为一个人生之中微不足道的经历给完全忘记了吧。

    当初到底发生了什么事情，到现在无从考究。那并不是太过于重要的事情。

    然而正是这般微不足道的事情……经过某两个人的精心策划，终究是酿成了大大的祸患了。这也就不难解释于，为何千年之前的人族和魔族之间相安无事？为何所有种族关于千年以前历史的记载都诡异地消失不见？为何有着诸多的，素未谋面的生物，却少有人能够看得到？

    为了煽动两个种族之间的更大仇恨，魔神将莫名的“嗜血”加诸在所有魔族的身上，让原本温和而丰富的物种对所有的生物都具有了攻击性，变成了纯粹的弱肉强食的世界；为了避免让有智慧的人族察觉到战争之中的猫腻，女神发动自己的力量，将所有有可能记载以前的历史的书籍在一夜之间摧毁殆尽，并且熟知历史的大家都在一夜之间遭到了暗杀；为了让两个种族之间更加卖力地厮杀，所以毁灭了所有用作于创造的物事，无疑之间施舍给人族的“魔术”，也仅仅只有破坏性的作用而已。

    唯一的矮人工匠作为创造者而没有被抹杀干净，也仅仅是为了维持“棋盘”的平衡性而已。饶是如此，唯一用作创造的种族，为了自身的生存，也必须抛弃一大部分具有天赋的矮人，将其训练为勇猛的战士。

    很多寒拓之前就感觉不太对劲的谜题……终于在此刻如同拨云见日一般，变得豁然开朗的状态了。知道的越清楚，他便越觉得悲凉。

    世界是一个垃圾游戏。再没有比起这句话更加贴切地形容这个世界的了。

    所以寒拓放下了【贯黑日】，因为事到如今再举着自己的剑也没有了任何的意义了。

    和魔王的搏杀……也正好地切合了那些神明的意愿。魔王和勇者，大概便是魔神和女神手上所掌控的最为强力的棋子的了吧。一方明确吃掉另外一方的主将的话，也就奠定了胜利的基础了。

    一直以来……自己到底是在为了什么而战斗？

    寒拓不禁深深地怀疑以来。甚至更深的程度来说，自己来到这个世界的意义到底是什么？

    自己所战斗的越卖力，也同时将大陆向着战争的泥沼更加带入了一分。

    越用战斗来解决问题，对于应该解决的问题根本没有任何的作用。

    而在他所看不见的世界的彼端，盖迪亚大陆整个被无边无际的海洋所包裹着。而在海洋的最为遥远的一端，巨大的黑色断层面将海面整个地断隔了开来，呈现着最为幽深的黑色。

    如同栅栏，将其整个都包围了起来。

    这样下去更加像是一个棋盘了。

    而在这份彼端的上空，有着面对面地两位存在静静地漂浮于上空，除了一些要事会离开，很长的一段时间都是在静静的冥想之中度过。

    那是在思考，如同棋手落子地思绪间隔。只要想到下一步，就会以瞬间移动的形式前往盖迪亚大陆的某一处，做下自己的一切布置。

    你来我往，有着相当明确的规律。

    那确实是在下棋。

    奥瑟所对寒拓诉说的话语没有半分的虚假，这便是世界的真实！

    也是它的悲伤。