
    世界是一个谎言。恐怕没有比这个更加确切的形容词汇了吧。从奥瑟的口中所流露出来的语言，如同从潘多拉的魔盒之中所飞散出来的恶魔，将开启人的整个身体都环绕着，陷入了馄饨的消极状态。

    他意识到，这些话语是不能够听的，从一开始就不能够听他所说的一个字。只是意识过来的时候已经晚了一步……对方说出第一个词汇的同时，自己的思绪便随着对方缓缓道来的话语带入了深沉的思考之中。

    关于这个世界……实际只是神明们的一个棋盘而已。

    为了打发永远没有尽头的漫长时光，因为自己的修为没有寸进，从而无法进入另外的一个次元空间之内，所以只能够几近永远地停留在盖迪亚的世界之内，静静地无意义地消费着没有尽头的时光。

    对于魔神，或者是女神来说，时间是最为不值钱的玩意儿。当初一同创造盖迪亚大陆的诸位神明，如今陨落的陨落，破碎虚空的破碎虚空，甚至将自己消散在无尽的虚无之中的家伙也大有人在了。独独留下了他们两个人。

    他们是不完整的“神明”，当初创立世界的时候，就是那一批的神明之中最为弱小的存在。恐怕实力的极限也就是那个地步了吧，无论之后再怎么修炼，也无法到达另外一个高强的层次。恐怕再怎么继续下去，若是没有一个独特的机缘的话，花费再怎么多的时间也无济于事。

    但是他们并没有将自己所有的元神都消散在虚空之中的勇气，也就是单纯在盖迪亚这么耗着而已。时光几乎是无穷无尽的……理论上来说，所有的生物寿命终究不是无限的。就算是真正的神明也总有化为腐朽的一天，唯有随着自己的修为越来越高强，自身的寿命也就越来越悠长了。

    魔神他们作为“不完整的神明”，寿命终究是有限的。只是这份有限的生命，对于普通的人类来说，依旧是无法想象的天文数字。

    那是几乎能够和星辰的代谢划给一个地步的悠长寿命。从头到尾，这枚星球之上的生命都可以经历一遍又一遍的演化，也仅仅是他们生命历程的百分之一而已。

    所以……对于生命的蔑视，几乎超出了冷血的地步，变得如同沙粒一般无所在乎。恐怕在这些神明的眼中，一位身高直达云层的巨人族，和一位身高不足一厘米的小小蚂蚁，其间其实没有什么不同的吧。

    在他们看来都是一样的。都是刻意随意挥霍的东西。

    无所事事的时间是百无聊赖的。看着自己一开始创造的世界，由最初的兴奋自豪感也渐渐地消散，最后变得逐渐厌倦。

    一开始热衷于世界生物的大小事物，到了后来甚至不屑于在现世的世界之中露脸了。将自己的居所建在远离人间的高高云层之下，亦或是沉入大海的无生物存在的深深海沟。总而言之便是没有生物能够目的到的地方。

    但是之前种种的行动终究在一部分有心的智慧生物之下留下了记载，虽然现在已经被他们通过力量的作用销毁了一切关于他们的记载，但是无法清除它们留在生物的脑子里面的记忆。

    神明再强，无法改变人心。

    魔神教，和女神教，自然是因为这种原因而创立了。拥有着各自的，大量的信众，并且信奉不同的两个宗教之间的种族会与彼此为敌……大抵也是因为彼此信仰的原因了。

    最大的原因，是他们认为彼此信奉是神明是敌对的态度。

    只是战争的理由又是如何需要一个不可挑剔的理由的呢？战争的发动从来只是模凌两可的寻找一个借口而已，真正的原因，恐怕还是彼此的心中，那无从抑制的渴望鲜血，渴望战斗的心态吧。

    发动战争的理由多种多样，这里自然不便于加以赘诉了。

    但是无论怎么说，战争的进行从来就没有合理性可言。若是可以的话，恐怕没有人会希翼于如此的舞台来证明自己的。诚然在乱世，拥有着更多人表现自己才华的机会，但是以大众的角度来说，天下注定不是这些凤毛麟角的天才们博弈的天下，更多的是属于那些一辈子都过着平平淡淡的人民身上的吧。

    战争对其来说，无疑是一个相当严重的灾难了。

    语气在鲜血与火焰的缝隙之中竭尽全力地寻找自己的生存结果，还不如在和平的岁月之中静静地耕耘着自己所拥有的，所收获的成果。

    只是这些终究不在于神明们的思考范围之中。

    诚然是他们创造了生命，但是经历了长久的岁月以来，他们早就已经不再是保护自己所创造生命的神明，而是将自己所创造的生命单纯的当作一个个娱乐自己的工具而已。

    那早就已经超脱了无聊的范畴。

    甚至于无聊到不管不问于世间的任何变化以来，都是长久的时间之前了。

    什么都不做，而单单地耗费自己的时光确实是相当折磨的一件事情。好在他们之间是共同存在，所以为了打发无聊的时光，自然得去寻找一些独特的事情来做了。

    所以将自己的目光瞄向了整个盖迪亚大陆。

    战争的发动原本就是他们一手策划的事情，如同在棋盘的边上对弈的两位棋手，手执着属于自己的棋子，而在思考着如何取得胜利。

    因为平日之中所运用的棋子都是一些无机质的物事所做的，所以他们无所感觉。但是……如果这些棋子都是真的呢？

    例如一盒斗兽棋来说，其中的各种各样的动物都是活生生的，那么博弈的过程也同样是一场血淋淋的搏杀过程。对于博弈的棋手来说或许无所谓，然而对于这些活生生的棋子来说，确实为了生存，不得不做出一次次的亡命搏杀的历程了。

    斗兽棋也不过是一处比喻而已。

    对阵的双方是人族和魔族。

    仅仅是为了打发时间，魔神和女神约定相互“下一场棋”。

    从此掀起了长达千年的人魔战争。