
    计划好的事情，总是会多多少少地出现各种各样的意外的。就连睥睨着世间万物的神明也不曾例外，寒拓自然是特别的。他拥有着和神明之人一道等级的力量，自然就要被区别对待开来。

    只是，意外的种类未免来的太过于多了一点。寒拓是的，此地的瑞恩娜也一样是的。奥瑟前来此处的目的，并不只是为了和寒拓会话而已，两个目标此时都处在同一个地方，实在是千载难逢的好机会，此时不抓住机会更待何时？！

    所以毫不犹豫地前来了，虽然到头来仅仅和瑞恩娜摆弄了一下台面，但是目的还是确确实实地摆在那里，却没有实现而已。与此同时，能够让天下之人都觉得恐怖的存在，到现在终于稍微露出了自己微微的姿态。

    那是近千年来世人第一次看见他的容貌，彼时还没有察觉到他所散发出来的恐怖危险性。即便明眼人都能够判断出他身上所附带的黑色气息的绝对不详感，却没有意识到居然有着如此的危险性。

    规则的世界总有不怎么尽善尽美的地方，出现了寒拓这么一个极其大的漏洞，那么就有可能出现下一个，再出现下一个。

    一旦宣泄的洪口崩溃开来，想要阻止便是万万不可能的。漏洞一个接一个的出现，就算是神明也是始料未及的。等待明白过来，想要阻止也已经阻止不了，眼看着费尽心力谋划下的棋盘因为各种各样的问题而有所使用不顺的时候，几乎都要放弃当初自己的计划了。

    只是漏洞似乎仅仅只有这么几个而已……修修补补一下，终究还是能够继续使用的。所以也不得不专程去修补修补一番出现各种漏洞的棋盘，期许着能够修补到可用的地步。

    寒拓是的，那是他们都径自庄重关注的一点，自然不容有失。而另一方小小的漏洞……比起寒拓这个逆天的错误起来，这边的漏洞显得级别很低的样子。

    不过既然是漏洞的级别，自然也要亲身地来处理一番。即便也有着交由手下处理的这样的做法，只不过是为了更好的保险，唯有自己亲身来实践这许许多多的事情罢了。

    所有的人族，所有的魔族，在这些神明的眼中也不过是区区的“棋子”而已。虽然是从未有过的广大格局，实际上还是相差不多的。身为棋手，又怎么会喜欢不乖乖地听从自己指挥的棋子呢？

    整个世界都是一场巨大而诡异的骗局，甚至其中已经有着许许多多的岁月而被无人发觉，一直流传着持续到了现在的这个世代。即便真的有哪个天才在恍惚之间陡然窥破了这个世界的真理，然而往往是察觉到真理的一刻钟之后，在世界之中游走的莫名的“黑衣人”，就会将明知事理的家伙在下一刻就地格杀。

    仿佛智慧的闪光从来不曾有过。智慧的闪光才刚刚向着世界绽放出了自己的一丝一丝的闪光点，却被未雨绸缪的手段给直接地中断在了萌芽的阶段。事实是相当的残酷的，残酷到往往当事人还没有察觉的程度，雷厉风行的惩罚就径自地降临在了他们的头上。

    这便是在这个规则之下，处处存在着各种小小的漏洞，也都是被他们顺手给补上了。而根本的原因……正是因为惧怕这种人的思想闪光给愚昧的时间留下何种的影响。归根结底，是怕这群突然顿悟过来的人们，究竟会对他们的棋局造成何等恐怖的影响。

    说到底，还是惧怕于民间的叛乱。这个世界的真理终究不是什么光明正大的事情，一个两个知道了，也不过是产生深深的无力感而已，只是群众的力量，无论放在哪一个世界都是极其强大的，强大如同魔王这样的存在，他的战力对抗单个的存在来说几乎可以称之为无敌的存在，却也不能够打下保票来说自己就可以硬生生地抗衡一支军队。

    一个人再强，也不过是百人敌，千人敌，然而万人，十万人呢？当愤怒的人群全部整合起来的瞬间，自己手头的棋子全部时效的刹那，恐怕这些神明也是不想看到这般的场景的吧。因为自己正是想要利用这些愚昧的生物来实行自己的计划的，而所谓的棋子全部明知了事理，反过来对抗自己又该怎么办呢？终究是不甚喜欢的。

    当然也有另外一个情况……帝国的现状如同一潭泥沼一般浑浊不堪，和寒拓所处在的现世根本没有任何的区别，奸臣当道，贪污遍行，几乎都比起现世之中糟糕的情况还要更加糟糕。

    当然正是这等混乱的情况，正好能够造就他们愚昧至极的心绪。这点神明也是乐意看到的。强者和英雄完全就是两码事，在神明的规划之中，这个世界根本不需要英雄，需要并且迫切需要的，仅仅只是强大的棋子而已。

    瑞恩娜的出现，自然是他所不喜的。即由奥尔曼布置的阴谋所造成的影响，终究是相当宽广的。神明甚至都不需要使用自己的神力进行观察，就可以轻易地知晓帝都之中发生的各种情况。因为……阵仗实在是闹得太大了。

    区区一个帝王的席位，倒是吸引了许许多多心怀不测的家伙前来此处，绞风绞雨地作出了更多的纷争。而瑞恩娜的名号，正是在此时起到了相当的作用，犹如在黑暗之中指引着方向的一盏明灯一般，将不知踪迹的旅行者给集中到了一起的方向。

    就算是在混乱至极的帝国之中，有识之士依旧有着不少。其中对于自己应该做些什么一清二楚，而这等的存在，正是被神明们所厌恶的最佳的存在之一。单单一个人的数量根本翻不起太大的风浪的，只是一旦联合起来……那么意义可就完全不一样了。

    因为瑞恩娜的名号而聚集起来的人们，在整个前来帝都的“壮志人心”的群体之中仅仅只算得上是沧海一粟，连百分之一的程度都不甚拥有。数量依旧拥有着数百分，直至一千人的数量，可知道此时帝都之中的情况究竟是有着多么的复杂。如果只是这等数量的军队的话，就算给他们加上更加优良的武装，也不可能被这些神明放在眼中的吧。

    但是它存在的意义不单纯的就是自己的战力，而是……它所存在的意义。将一众的聪明而正直之人给聚集在一起，难免会碰撞出一丝一毫的思想的火光。火光一旦产生，就会造成一股子无法可当的气势，笔直地将整片思想的草原给灼烧完毕。因为齐心协力，全部都朝着一个方向所努力的队伍终究是相当可怖的，那份凝聚力，混杂着群体之中的人们，恐怕就是什么事情都做的出来的吧。任何事情从来就不欠缺奇迹，只是奇迹的触发，终究是离不开各人所努力的结果的。

    这也是为何奥尔曼制作出游戏的世界，所需要将蕾娜她们将众人给隔开的原因。因为自己终究是处在敌人所处的大本营之中的，所以哪怕自己再潇洒，对于自己的实力再自信，终究是无法以万无一失的态度而托大的。

    魔神所需要排除的不是一支全副武装的军队，仅仅是为了摒除一种“可能性”。这群人所聚集在一起，有什么事情发生不了？一直以来都是一个人一个人的思想火光的绽放，然后被他们凭借着强硬的手段给硬生生地压下去的。

    只是现在处在人声鼎沸的战场之上，无论是魔兽和人族都有着大量大量的存在，无论是何种原因，都不应该在现在的此时此地暴露出来的。

    如同多米若骨牌的倒塌，一旦触发了某处的机关的存在，再想着如何去避免也已经晚了。即便极力想要阻止多米若骨牌继续倒塌的家伙正是摆放它们的制作者，面对如此的情景恐怕也就无能为力的吧。有时也是有心阻止，无力回天的。

    就算是神明，也无法修改一个人的思想。在无数的先知和烈士身上爆发出来的思想的闪光，他不是想着去修改他们脑袋之中的想法，而是采取更加直接的手段就地格杀。

    若是能够不留痕迹地清楚一切，又何曾要使用这等畏首畏尾的手段呢？难免要受人所猜忌，实在不能够算得上优秀的谋略。只是这是为了避免事态的扩大，最为直接也最为稳妥的做法，所以死者的事件一时间会闹得沸沸扬扬的，却无人能够保证对此产生怀疑的人，能够产生和被害者们一模一样的思想火花。

    一直如此做，从来未失手。只是现在的情况或许有点儿麻烦……当凭借着瑞恩娜的影响力聚集起来的家伙们，真的借由如此的想法突破了某些思想的桎梏，想通的某些事情的话。如此众多的知情者，就算是自己一时间想要全部清除干净，也是做不到的。

    那么干脆……就从始作俑者这里入手吧。魔神干脆的想法想出来，就是直接从瑞恩娜这里入手的情况。当然不是和奥瑟一般，仅仅只是“劝一劝她”而已。

    奥瑟的想法是做出警告，告诉她“停止这样的行为，如果不想死的话”。快停止如今的行为，停止对大众的引导力，如果不想死，就乖乖地当一个什么也不知道的公主殿下吧。

    这个世界不需要英雄。往往便是在英雄尚且露出自己的萌芽状态的时候，就会被死死地扼杀在摇篮之中。而即将成为君王，具有君王资质的瑞恩娜的身上……正有着隐隐的，成为英雄的资质。

    有些强者是必要的，如同手中拥有决定性力量的棋子，如同在王国之中的国王哈默里，若不是他们这些人的存在，恐怕作为博弈手段的【人魔战争】的触发也无从进行。

    但是有些英雄是没有必要的，如同瑞恩娜。帝国是一片已经被神明所放弃的故土，虽然同样作为人族国家的一个，但是深深的泥沼已经完全侵入到了这个国家的骨子里。神明不会对其有着任何形式的期盼，权当了为了平衡一方力量的牵制手段。

    在这里出现英雄……原本就不是他们所期望的形式。所以要清除！

    要将任何存在的隐患都清除完毕，所以才能够保证博弈全部的绝对公平。在这点上，魔神和女神的做法殊途同归，都是尽心尽力地维持着平衡。魔神并不是不能够踏足人族的领地，自然女神也是可以在魔族的领地之中自由出入的，即便他们已经各自有着漫长的时间未在凡世现过身。盖迪亚大陆原本便是一个整体，原本应该是各个种族平等地分布于世界各处，根本无所谓东陆西陆的分别的，各个种族自有维持自己种族存续的方法，当然也就经常有着和别的种族多多少少的关系。

    这终究是存在于数千年前的状况了。和现在简直有着天壤之别。

    浑身冒着黑气的男子数千年来第一次地出现在凡人的面前。距离他现身早就已经是相当久远的事情。

    事情规划还是首次失控，勇者在自己所看不见的地方茁壮地成长了起来，自己却完全没有将其制衡的手段。意识到事情大条了……却根本没有即时生成的效力。

    自然是不能够安心地坐在原地瞎等的。女神恐怕也在朝着这边竭尽全力地赶来，只是魔神因为给予了魔王的这等力量，所以手脚还是稍微快了那么一点。

    他先一步到达这个世界，刚刚撕裂虚空的时候，一股子无与伦比的存在感就径直地将整个世界来回冲刷。

    若想破除世界，首先得需要和一方无穷无尽的广阔世界相互持平的能力。

    寒拓拥有着几近无穷的魔力，奥瑟拥有着转换一个世界的能力，只是尚且需要构建的时候，也是需要花费很大的一番体力的，所以迫不得已之时，自己是绝对不会去做的。

    然而……仅仅凭借着威势，就填满了一方世界。。

    所以他是魔神。