
    人的所谓第六感并不是那么准确的东西，只是如同父母的话语一般，就算再不理解，也会下意识地好好遵守。没来由的……心中产生了某种悸动。上一次产生如此感觉之时，还是在奥尔曼的手下魔兽们，悄无声息地侵入皇宫之中的那一夜。

    预感是一种说不清楚的，极其玄妙的东西，即便并没有任何证据证明那确实是真实的物事，却又让人有一种奇妙的力量去使之相信。而确实的意义上，则是那日自己真的按照自己的预感进行规避了，才得以避免最为惨烈的结局的发生。

    也不得不说是侥幸。那个时候，随着无声潜入的许多魔兽，许多沉睡在自己梦境之中的人还没有反应过来之时，瑞恩娜就心神不宁地跑出了那个地方。从此逃过一劫。

    而此时同样的感觉生出来，并且比起那个时候尤甚。无法视而不见，因为这等的预感曾经救过一次自己的性命，再一次以更加强烈的感觉出现的时候，心底不由得紧张起来。

    这个世界，除了参与的游戏者，瑞恩娜并没有看见别的家伙。只是凡事都有着例外的，就算是和“缩小世界”所并不相干的家伙，凭借着蛮力也可以强行地闯进来。但是那份强硬地力量超出了常人所能够理解的范围之外，，就算是奥瑟闯进来，都要犹自造成一股硕大的阵势，而现在的来访者，潜入这个世界几乎是无声无息地。

    无声无息仅仅只是最开始的那一刻而已。等到浑身洋溢着漆黑的气息的男子终于在人们的面前展露出自己的面容的时候……充斥着整个世界的威势一刹那盈满而来。

    要掌控这个世界，首当其冲的基本条件便是自己所拥有的一部分能力能和世界持平。这只是基本条件而已，而真正要成长为世界的掌控者的话，仅仅一项能力是不够的。当然，那是更高层次的问题，究竟需要怎么样的力量，这不在现在的讨论范围之内，所以不再赘诉。常人光是做到其中的一项都几乎不可能，更别说是以人力的程度达到和神明的力量持平的地步。

    在一般人的眼中，那几乎是根本无从企及的力量。光是气势就足够撑起整片天空的所有空间。气势其实是一种并没有存在形体的玩意儿，这个定律却是在如今被完全打破的感觉。仿佛身体的重量都重了相当多的，皮肉几乎都要径自贴在地上的程度了。

    如同陡然听见一声巨响的猫咪，一瞬间就炸毛了。稍微沉寂下去的心脏在这一刻再一次提到了最高峰，女孩们猝然回头……却无言以对。

    奥瑟未对瑞恩娜所说出来的话“你的行为是不行的”。为了不想把事情搞的更加复杂，当然是想要让她停止自己如今的作为，去远方避避风头――如果她不想死的话。不过他差一步就要做的事情，事到如今已经没有意义。

    奥瑟自以为是地认为瑞恩娜会答应他的条件，没有人会将自己的生命当作游戏一般不重视，何至于是关于生死的东西呢？这并不是什么过分的要求，满心认为她会答应。所以……遍也无礼了一点儿。

    不过说了也是白说就是了。明明是发生在自己身上的事情，奥瑟自己却首先没有想到同样的事情和心理会发生在别人的身上。相比起年轻的灵魂来说，有着许许多多多的，即便是自己生命来比起也同样甚多重要的东西。比起任何其他的身份来说，瑞恩娜首先是“公主殿下”。

    虽然年纪尚幼，却早就已经拥有了成年人所应该具有的觉悟。本不应该为如此稚嫩的年纪之人所承担如此巨大的责任的，但是事态如此也没有办法。关于奥瑟的提议，就算他说了自己也不会听的。要是知道了奥瑟要她如此不得已的理由，恐怕这份抗拒的心理还会更加严重的。

    而不同意的代价……最为严重的后果，就是在此地直面魔神的存在。

    小小的年纪，实在应该是具备了足够的勇气。面对于几乎能够将夜里哭泣的小孩子都止住哭泣的魔王的存在，她们真真切切地抗衡过了。有所腿软，有所胆怯，还是硬生生地抵住了自己的恐惧，这在大众的眼中，已经称得上是足够勇敢的行为了。

    一个人的勇气，最为肤浅的评判标准是是否会惧怕所谓的“灵异存在”的物事，但是更深层次的评判标准，是决定于他们之前做了何等的事迹。

    战胜魔王，是瑞恩娜实打实的成绩。无论是谁都无可否认，而从古至今究竟又有着多少的人在抗争魔王的事情上走出了多久？成功的家伙仅仅数个，失败的家伙却在之后筑起了高山。和魔王战斗甚至取得了胜利，这是在小小年纪的阶段，由小女孩儿所做出来的，堪称奇迹的事情。

    畏惧于魔王，却并不害怕。畏惧于那份力量打击到自己肉体上的效果，却并不害怕魔王这个存在。若非是瑞恩娜真的“胆大包天”，恐怕是无法和奥尔曼进行证明抗衡的吧。

    只是……以那般壮烈的战斗磨练出来的高超勇气……在现在几乎毫无用处。

    就连蕾娜也失去了说话，行动的能力，努力地想要有所动作而用力地催促着身体的行动……根本无济于事。蕾娜绝对不是懦弱的家伙，从她直面面对于奥尔曼几近暴怒的情绪依旧坦坦荡荡的态度来说，就能够清楚地知晓她到底有着多少的勇气。

    然而又有什么用处呢？那实在是已经超越了人类所能够承受的范围。就连魔王面对于魔神的存在都无法保持平常心，都会维持一种战战兢兢的，强作镇定的态度。更何况是面对于魔王都有着极大的心理压力的她们？

    浑身漆黑的男子……看不清面容，明明那份弥漫在脸孔之上地黑雾只消清风拂过就能够消散的程度。稀薄的存在感却如同厚重的面具一般，想要摘取都不可能做到。

    当然，来者到底是长着什么样子，终究是无人关心的问题。只是那双猩红的眼眸所绽放出来的耀眼虹光，即便隔着这诡异的雾气，都能够使人看得清清楚楚。

    那是所有的魔族猩红眼眸的来源，身为王国的公主殿下蕾娜，从小到大见识过许许多多的凶恶魔族的。从最低级的魔兽，到达如今见识过的最高级的魔王，几乎每一个阶级都有所目睹。除了魔力颜色的浓厚程度，同样也有另外许多形式来判断于一位魔族的实力标准的。例如化形后的容貌地步，例如眼眸的猩红程度。

    一般认为，越是通红的眼眸，其主人的实力也便越强，性情也便更加凶恶的。红色的眼眸几乎就成为了魔族专有的一种标志了。任何其他的生物都不具备，虽然同样有着蓝色，紫色的各种各样的瞳孔，却没有红眸那份独有的疯狂意味。

    蕴藏在红眸之中的意义是无意识，疯狂的，几乎仅仅遵循着自己本能而行动的生物。不能够称之为“拥有智慧”，只是切毛饮血的野兽而已。

    然而……在所有的种族俱都能够和平相处的千年以前呢？千年之前，是否依旧是存在着如今的势不两立的情况？答案是否定的。所有种族都能够和平共处，大自然界中即便是同种族的野兽都会发生彼此之间的分歧，所有低等的生物是不可能的。必须是拥有智慧的生物才能够做到如此的程度，所以魔族和人族以及其他种族之间友好相处的时光，魔族都是具有着理智的智慧生灵。

    那原本是昂扬向上的大陆，整个盖迪亚大陆几乎都以生存下去为目的而共同谋求着进步。每一个生物能够降生下来都是享福的事情，没有生命一切都无从谈起。所以也便是相互帮助的局面。若是任何一个种族的成员之一遇到困难的话，其他的种族之间都是会施加援手的。毕竟每一个生物活着都不容易，本着自己能帮一手就帮一手的想法。

    那个时候的大陆……无疑是充满了昂扬向上的生机的。生命的美好让任何一个生物都感同身受，不愿意轻易地破坏这份难得的祥和。又何曾会是现在这副样子？铁和血征伐弥漫着整个大陆的疆场，无处不在散发着狼烟，战争以蚊子吸血的姿态，一步一步地借着吸干大陆的血液。而处在战争之中的一方国家或许总会有着昂扬向上的士气，只是那终究和和平时期的祥和是完全不同的两码事就是了。战场之前的士气加成，读来总有一点儿无奈和拼命的味道，相比起被逼到绝境被迫撕裂缝隙寻找光辉的人，自然是迎着阳光扶摇直上显得更有韵味了。

    事与愿违，人们在感受到幸福的时候总会觉得时间过的太快，更加害怕这份幸福会在悄然无意识的缝隙之中悄悄地溜走。这几乎是所有沉浸于幸福之中的人们都会联想到的概念……却是在千年之前真实的应验了。

    随着两位神明独自的喜怒哀乐，凭借着双方的主张，擅自究竟人间天堂似的地方，瞬间给变换成了杀戮的地狱。

    战争是要损耗意蕴的，对于交战的双方是如此，而对于大陆的整个整体也是如此。消耗整体的方式多种多样，如同过多矿场的开采用来制作武器，为了战术之中的小小一环而烧毁整个一大片的树林……不一而足。

    所以魔王们行动起来才会那么的放纵，因为战争继续持续下去，大陆总有一天是会崩溃的，而所谓的“债多不压身”，让堂堂的魔王去搞什么“环境保护”，那可就真的是贻笑大方了。魔王从来就不是拥有善心的家伙，几乎是半放弃的，歇斯底里的攻势之下，他们所采用的才是如此极端的战斗方式。

    既然有朝一日会崩溃……那么管他呢！好好地让自己大闹一场吧。战争持续这么久，很多的东西早就已经无法挽回了。

    他们透支着大陆的生命在战斗，却丝毫不以为意。而对于许多其他的生物来说……这都是自己繁衍生息的地方，实在是称得上相当“肉痛”的。

    魔神几近所有魔族的始祖。那份红色眼眸的猩红程度，比起蕾娜所见过的任何一对眼眸都要更加通红命令。仿佛无法直视着大大的太阳过多的时间，看的一久，自己的视网膜反而要被其所灼伤。

    正是如此，几乎无法直视的程度。这是通过物理层面的形式，硬生生地要逼迫着对手无法和其对视的手段。虽然真的要是同级别的存在的……通常都不会吃他这一套的。

    魔神魔神，一经出现，天下振动！这好巧是在奥瑟所复制出来的世界之中，所造成的影响也不过是割裂虚空的那广阔范围之内罢了。

    若是发生在盖迪亚，可想而知，那是几近强烈高超的地震所造成的威势，恐怕得让全天下的目光都朝着这儿投射过来。

    单单是他站在那里……就能够在短短的时间之内，达到无人不知，无人不晓的地步。魔神他确实也是在现世现身过的，只是年代实在是太过于久远，以至于让人们渐渐地淡忘着所有的神明存在。

    然而他们是真实存在的，没有见过并不代表着没有。蕾娜是不信神佛的，放在现世之中恐怕得有更加多的信徒。

    大家所认为正确的事情，并不一定是正确的。神明岂是没有见过就可以单纯否认其存在的么？只怕是这一遭……蕾娜也确实是想错的。事到如今，是不信也得信。所那样传说之中的存在……居然在自己的面前现身了。

    一定的程度上，这是比起战胜魔王还要更加珍贵的事情。

    千年来魔王着实出现过十多位的数量，魔神却只出现过一次。

    战胜魔王前前后后发生了十多次，而和所谓神明见面仅仅只有一次。