
    寒拓现在正处在一种相当奇妙的状态之下。自己可能本身都未能察觉到，实际上莫名其妙地也受到了“规则”的影响。神明们所施加给寒拓的束缚，可不是那么简简单单就可以堪破的东西。而是……更加高深的束缚形式。

    就连记忆都在无意识的条件之下消除干净，没有解开记忆的枷锁的话，一直到最后也没有办法解开来的吧。常人所遵循的条约，一般都会记录在白纸黑字之上，至此也就拥有着无法辩驳的约束力，若是一方违背的话，将条约拿出来便是无可抵赖的事实。

    而这份约束力，对于神明来说是可笑的。因为无人见证条约的执行，没有更高的存在能够将其强硬地执行自己的承诺。但是“承诺”这种玩意儿，到达这个阶层也并不是被轻易舍弃的。

    约束的执行方式……以如此蹊跷的方式来进行。即便寒拓认为自己确实是自己，只是他曾经和女神索菲亚进行过一次会面，天知道其中的到底有着何种不为他所知的事情。因为事实上，很多事情在暗地之中并不是为他所知的。例如在当初转移的法术作用的间隔之间，索菲亚和贯黑日的“交易”并不在他所知的范围之内。

    贯黑日的原型化也不过是一个和他有着相当的年纪的少女而已。本体是成长了数千年的时光的灵药，不过关于世间的诸多经验，必须得先靠着游历许多的物事才得以得到的。单纯地驻在一个地方独自想着事情，别说是经历千年的时光，哪怕花费再多的光阴也无法得到人生经验的一星半点。

    化形也不过是当前十多年的时间而已。所以本质上也不过是一个有点儿聪明，大多数的经验到底欠缺的少女。属于年轻人独有的天真……若不是如此的话，也不会白白地着了神明的道了。

    为了和寒拓能够早日相见，所以签订了所谓的“条约”，充当着作为魔王力量的容器，不知不觉之中倒是成为了助纣为虐的凶手。未必不明白的，如此状态之下稍久之后贯黑日自身也就察觉到了。然而没有办法……木已成舟，一旦被神明的力量给套住，想要逃脱已经变得极其困难。

    哪怕贯黑日本身也是“半神”等级的存在，只是神明之间的战斗向来如此。要不不中对方的招数，一旦中招根本无法逃脱。而借着自己的意愿自觉承受的情况，之后就算贯黑日自身想要反悔，也无济于事。

    原本就是因为自身的“业”，导致经历过那么一段轰轰烈烈的往事之后，寒拓反而对一切的事迹一无所知。但是另一方的少女来说，这又是怎么可能忘记的事情呢？经历了生死的情况，少年甚至宁愿将自己的性命所舍弃，超脱了一切将不可能硬生生地扭转了过来，恐怕早就已经在少女的心中抹上了无法忘切的一笔了。

    想忘记也是忘记不了的……思念的心绪如同火焰无时无刻不在熊熊地燃烧着，所以以她的心性来说，想要和回忆起自己的少年相见，也是理所当然的迫切希望之事。

    原本认为离着自己的期望更进一步，作用之后反而离着更远了。这个世界的神明欺骗了她……将她所有的力量封存在一件被称之为“宝具”的物事之内，品质理所当然便是最高级的【传奇】级别。

    至此也跟这个世界土生土长的宝具而有所不同，所以【贯黑日】才仅仅只有一个技能，却超脱于所有其他拥有三项能力的【传奇】级别宝具的强大。

    她原本就不是属于这个世界之物。或许她在现世还有着各种各样的身份，只是现在唯一的身份也不过是少年的少女而已。

    这些都是索菲亚所添加给她的桎梏。而神明也同样无法为自己所述说的物事说谎，能够让寒拓记忆起来所有的事情的因素也是确有其事的。关于这点不可能说谎……若不是真的察觉到可能性的话，贯黑日本身也无从答应。她是天真，到底不是傻瓜。

    这都是加诸给寒拓身上的枷锁。以谎言编织的牢笼，到底是束缚住了他的某些东西。而时至今日。已经意识到了世界谎言的寒拓……已经凭借着一己之力，开始渐渐地清除了自己身上的枷锁了。

    这对于一个普通人来说是相当不可思议的事情。人存在于世界，而世界并不是因为某个人的原因而运作的。即便是感觉到无比的不容的异世界，也难以以一个人的因素而将之影响。以自己力量突破世界的禁锢！这到底是多么难得可贵的事情！

    原本不可能的事情，以少年的强硬意志力，硬生生地变成了可能的事情。

    一直以来，寒拓所拥有的最大的武器，并不是自己睿智的头脑，亦或是随着时间而迅速增长的实力。只能说是相当重要的一部分……但是要指上是绝对的一部分，可相差甚远着。

    最大的武器则是自己的意志力！如同行走远程的人所重要的并不是自己行囊之中的物资，而是心怀着明确地目的向往着远方的想法。

    无从辩驳……借着和色欲之魔王的战斗，一路行进到如今，大型的战斗已经经过了两场，小型的战斗更是数倍的数量之多，体力早就已经消耗殆尽了，那么支撑自己继续作战下去的……也唯有意志可言！

    正是坚定不移的信念，让他根本无所时间怜悯自己的责任，唯有一路笔直地朝前行进才行。那不是自己所信仰的事情，而是自己不得不去做的事情。

    寒拓的心境正是发生着一种相当奇妙的变化。时至如今，寒拓的实力终究是停止了继续地增长。往日之中，少年确实不遗余力地进行着锻炼，外来的因素自然也有，不过更大的增长实力的原因，也同样是日复一日地坚持锻炼所给予自己的强健体魄，所给予自己的希望了。

    再有多好的天赋，不努力也无济于事。如同神童神童之辈，固然有着天资聪慧的底子，只是后期没有过多的努力的话，又如何能够成长为日后的栋梁之才？

    努力也是寒拓实力迅速增长的，相当重要的一个因素。只是最近一段的时间……他还是明显地感觉到自己实力的增长到达了极限。

    既然已经到达了魔王之上地程度，那么更高层次的力量可不仅仅就是凭借着锻炼就能够得到增长的。

    战斗之中也在锻炼，无时无刻不在进行着锻炼和思考。之前就说过，寒拓引以为傲的，自己最为优秀的地方，也同样是与生俱来的超凡记忆力和学习力，是无论走到哪里，都会跟着自己的，最为有利的武器。

    即便是在战斗之中也在进行着实力的增长，一招一式的进行都在寒拓的脑海中进行了反复的演练，所以到最后的时候……也就借着重复多次的演练，达到了“以量变引起质变”的地步了。

    只是这几场的战斗之中……他明显感觉到自己实力的增长速度下降了下来。虽然明显也有着实力的增长效果，然而相比起之前逆天等级的实力增长效果，几乎是一场战斗一个样子的程度，到此也就是小巫见大巫的程度了。

    到达了如此的地步……如同悟道者的最后的一步，单单凭借着无心的修炼终究无法达到地步。所以需要凭借着修行者的明悟……也就在平常的状态无法增长实力的情况之下，需要一种特定的办法才能够做得到的。

    一步一脚印，一树一菩提。此刻的寒拓犹如坐在菩提树下明悟的修道者，因为真实的世界所给予他的冲击感，真真切切地感受到自己到底是和世界所不同的。以往都是犹豫着无法承认，至此终于是从心底所承应下来了。

    自己确实是不同的。因为自己并不是盖迪亚大陆之人，哪怕这里真的拥有自己的血脉，然而不是的事情终究无法否认的。

    自己是成长在红旗之下的少年，对于和平有一种天然的理念。大概是自己从出生开始就生活在一个和平的国度，以至于让人觉得和平终究是一种理所当然的而无所怀疑。

    即便每一个世界的生灵拥有着自己各自所拥有的理念，只是自己终究是自己，而不是其他人。有些事情自己当然知道……然而真正地实施起来的时候，终究还得以自己的角度来看待世间万物的。看待世界的“窗口”是通过自己的眼睛，而并不是通过其他任何人的眼睛。

    所以凡事带着自己的主观意识也是无可奈何的事情。

    这个世界是“错误”的，无论是其运行方式，亦或是生存意义的本身。宛如走进游乐园之中的“哈哈镜之屋”，看着自己的身影的情况。自己终究是自己，只是那遍布着的扭曲的镜面，是将自己的形体给完全扭曲了起来，映照的是自己，然而位于镜子里面的却不是自己。

    这是被扭曲的规则所扭曲的世界。寒拓艰难地承认了这一点。

    所有的事情都毫无意义！而所有的事情在行使它的基本理念之前都是错的。因为战争本身就是残酷至极，承担着许许多多的悲伤的意义。而取决于悲剧的意义，战争固然是一件意义广大，沉重无匹的物事……只是在现在看来，无非是神明之间作为消遣的行为，实在是欠缺任何的意义可言。

    自己不留存于世界，也没有必要留存于世界。自己是孤独而绝对的，事到如今已经没有必要去特意地否认这一点。

    坦率地承认自己的孤独，也是拥有极大的勇气的一件事情。

    自以为通过一系列波澜壮阔的冒险能够融入这个世界。然而异世界对于自己来说终究是异世界，充斥着不真实，自己到头来也没有办法完全将自己融入其中。

    试想，如此广阔的大陆，和自己分割为两个不同的整体。而自己无从逃避的情况之下，需要正面地面对这个事实……也是相当恐怖的一件事情。

    寒拓承认了，即便不想。从此就化为了心甘情愿的异类的存在，那么异类就异类的，自己也仅仅承接着自己的意愿，去做自己想做的事情了。

    自己不惧怕牺牲，只是惧怕牺牲地毫无意义。

    一瞬间，浪漫的异世界大陆变成了陌生而不怀好意的游戏世界。对于寒拓展露出他从来没有体验过的纯粹的恶意。

    然而怎么能够轻易地舍弃？终究是自己所奋斗所希望保护的一方之人，付出了心血的东西，到头来是没有那么容易就可以放弃的。

    只是终究无法再以勇者的身份来做这一切。事事完全凭借着自己意愿来做，同时拥有着广大的实力，一切不计后果……这等的行事风格，和所谓的“魔王”并没有什么两样的。

    为了自己欲望而尽情地透支着大陆的生命，这正是如今许多的魔王正在做的事情。

    无法回归到勇者的身份，那是不可能的了。因为无论如何都不想要作为他人达成目的的棋子，自己以那个身份活动一天，那么它的意义就确实存在无从辩驳。

    遵循着自己的心意行动的王者，哪怕坠入魔道也在所不惜。

    这是寒拓如今所拥有的觉悟，所以称之为“魔王”。同样的，时间已经所剩不多。

    自己要凭借着自己的力量改变这个世界，终究无法再继续用温和的手段了。

    那么成为魔王都在所不惜……需要用最为雷霆的手段，将所有的事物都大抵完成，搞破坏也是无可奈何的。

    赶快结束一切……然后回家吧。

    残酷的世界注定要给寒拓的记忆留下阴影。果真是残酷的世界……因为神明的一个消遣的想法而已，就需要付出几乎生命所有拥有的代价。

    “生命如同草芥”，再没有比起这个，更让人觉得形象的形容的证词了。

    而生命，包括自己，都需要得到尊重。