
    他们在说些什么，寒拓没有办法听得清楚，但这终究也不重要了。

    饱含着一腔的情绪笔直冲向魔神的奥瑟，并没有取得多少的作用。就事实而言，对这些神明所具有最大威胁性的物事，反而是他的隐忍性格和注意着相当细节的头脑。虽然一系列的活动并不能够对魔神造成伤筋动骨的效果，却是胜在无处不在的骚扰。如同在深夜之时，挤在熟睡的人们身边嗡嗡作响的蚊子一般，无法伤其筋骨，却是让其不胜其烦。

    也正是以如此的方式，奥瑟才堪堪进入了他们的视线范围之内。但即便是盖迪亚大陆最堪称高绝的战斗力，在魔神的面前依旧是不太够看的。他从未放在眼中！

    奥瑟没能够战胜自己的欲望，在愤怒的情绪面前冲昏了理智。他内心之中的情绪在大声地咆哮着让他不要轻举妄动，这根本毫无胜算可言。然则奥瑟并没有听取内心的意见。魔神一直给予他们的生活，是一种放浪形骸的日子，他认为自己足够隐忍，实则在如此放纵的心情面前，早就已经磨去了当初的棱角。唯独这些魔王……最难以抵抗自己内心之中的欲望了。

    本身就是负面情绪的集合体，更为严重的来说更是他的力量来源，放纵负面的情绪……已经成为了即便有心抵御之，却没有办法彻底根绝的情绪了。

    而未来，未来不为人物现在想着什么为轨迹改变，唯一的参照标准，唯有他所做出的行动而已。奥瑟以一种心怀巨大阴谋的形象登上历史舞台，却以如今一种默默无闻的形态静静地退了下去。没能够在历史的长河之中翻起任何大小的波澜，实在是委屈了这份实力。

    在这之前，无论寒拓应付哪一位魔王，所掀起的战斗场景都是举世闻名的。对付上一代的魔王雷得尔，实在万军交战的情况之下进行的；和多索的战斗，入侵宝具库的事件几乎轰动了整个王国；而和色欲魔王的战斗，创造出了遮天蔽日的千千万万的魔兽。

    无一不是在广阔的环境之下进行的战斗，但不说造成周边的环境何等的破坏，光是拥有着诸多的目击者而言，也绝对不会淹没在漫漫的历史长河里面的。

    奥瑟所做出的决定，让他无法在抛头露面的情况之下战斗，唯有捉心地在一些暗地的层面活动。而可惜了他一身经过长久的锻炼而获得的实力，也正是因为磨练而产生了实力的同时也产生了思想，而正是靠着思想的牵引才有了自己的决定。

    这并不是毫不相关的事情。正是存在着相当的关系，奥瑟本身并没有后悔在这方面浪费时间的意思。哪怕之前除了和寒拓对剑的那个时候，到现在为止还是难得展露出来自己磨练许久的力量。

    如同一柄经过烈火洗练的利剑，擦拭着许久并没有得到出场的机会。而难得拥有被主人握在手中挥砍敌人的机会了……原本应该是相当难得表现实力的机会，却在陡然之间撞上了坚硬的铁板。

    锋刃未曾表现，对象太过于坚硬的防御反而让这柄利剑给硬生生地崩断了。

    奥瑟轰然炸开来丝线肉体，看似一根根的像是棉线一般柔软至极，却带着比起钢铁还要硬上许多的硬度，切割着一切朝着这边扫了过来。

    那皮肉的丝线实在是太细，比起更加坚硬的质地，熟悉的人都能够知道那代表着多么锋利的意味。石块被毫不留情地切割成数块，切割面豆腐的断层似的平整的可怕。就连横亘在两人面前的空间，也在无边的冲击之下被隔成了数块的隔间。

    这是以奥瑟全力绽放出来的威势。比起一般的魔兽【竹节虫】还要眼神更多更细致的肢体，单单一人即是恐怖的武器，使用魔力固然能够再加上不少的硬度，也不过是繁花似锦的更添色彩的点缀罢了。

    在魔神的面前，这点小小程度的点缀根本说明不了任何的问题。

    魔王的愤怒，魔王的两生，所有的意义都集中在了这一次的冲锋之上了。冲击遮天蔽日而来，以魔神所呆着的那个地方为中心，向着他汹涌地袭击过来。

    过于锋利的丝线切割着空间，形成频繁爆破的音障，运行的轨迹甚至都能够拥有肉眼清清楚楚地看得出来。只有短短的一瞬间，劈开空气所形成真空同时卷积着大量的空气向着中间聚拢着，过于浓厚的空气浓度如同缠绕着山间的迷雾似的，聚集而成的丝丝条条的白气是绸缎的匹练，在魔神的四面八方形成一树绚烂的银花。

    仅仅一个人，就有着千军万马冲锋的威势。晚一步上来的寒拓，即便奥瑟并不是专门针对着他而发出的攻击，也能够察觉到万军冲锋的气势朝着自己扑面而来。

    可想而知，处在威势正中心的魔神究竟承受着多少的压力。

    或许，根本察觉不到任何的压力。

    魔神他甚至没有拿自己的正眼看过奥瑟的攻击。唯有一些东西，只有自己亲眼见识过自己才能够清楚地认识到其中的意义。

    处心积虑地做一些动作的情况或许还能够让他有所忌惮，然而真刀实剑地和他作战的魔王……根本没有任何的威胁可言。

    寒拓以疾跑的情况，踏出第一步，奥瑟已经到达了魔神的身边，预备发出自己的攻击了。

    第二步，带着无边的威势，奥瑟以凌厉的姿态向着魔神发出了自己的抗争。这一次，也是唯一的一次，他知道自己没有机会再放出第二次了，所以在这一次的攻击之下投入了自己所有的一切了。

    第三步，还没有等到寒拓说出任何的话语……不知道魔神口中到底说了什么话语，白光以他为中心向着周围猛然涣散，奥瑟的锋刃根本没有碰到他，就径自消散在了无形之中。

    没有留下一丝一毫任何的痕迹。

    有些力量，唯有亲眼看过才能够清楚知道。

    这是魔神的力量。明震一方的魔王之力，连痕迹都没有，就被从世界上抹去了。

    他的理想，他的追求，随着他的死亡，全部消散于无形之中了。