
    寒拓并没有时间去惊叹，即便亲眼目睹魔王奥瑟的消亡，吃惊则吃惊矣，但是他根本没有时间停下来驻足观望。

    因为奥瑟攻击的中心，不仅仅是魔神在那里的。在他的面前颤巍巍地站着另外一个人，已经没有办法让寒拓维持淡定。

    魔神强大过头了……奥瑟的全力反扑，威势几乎让寒拓都为之胆寒，却没有溅起一个浪花的程度就被他消灭了。他甚至没有拿正眼看过来，仅仅以头也不回的程度发出的反击，就将奥瑟轰杀到连灰烬都没有剩下来。

    自己过去的话……又能够起得到怎么样的作用呢？大概是没有作用的吧。但是寒拓依旧没有停下自己的脚步，奥瑟的陨落在他的心中溅起来些许的波纹，然后又微微地消失于无形。

    在旁人看来，实在是需要足够的勇气才能够如此做的。不可思议的，寒拓对此并没有半分的感觉，就连些微的恐惧意识都察觉不到。自己有着必须要做的事情，这份责任就连魔神极端的力量威慑都无法撼动其分毫。

    离着近了，他才能够理解到这一方已经变成了多么恐怖的修罗场。

    从未见识过，几乎无法理解的威势，在这一方的天地之间凝聚成型，粘稠着限制着所有的行动。如同坠入了远远的深海之下，全身所有的细胞都在承受着恐怖的压力，几乎都要将寒拓给硬生生地压趴在地上。

    动作迟缓了一瞬间，不过终究奔跑的举动是迟缓下去了。

    以寒拓如今的实力，都无法应对的力量。仿佛再一次地回到了最初的时候，以尚且没有锻炼起来的身体，将要迎战魔王时期的深深无力感。

    默默地，咬牙切齿地，混合了诸多浓稠鲜血的段俩，寒拓清楚知道自己的努力换来了实力，却没有想到居然回到了此时的概念。那些努力的时光仿佛从来未曾存在过一般，寒拓从一方实力高强者，所有加诸在他身上的所有光环尽数剥落，寒拓变成了完全没有力量的小男孩儿，握着破铁条，孤单地站在那里。

    即便如此，唯有前进。

    一不小心，就可能步入奥瑟的后尘。但是寒拓清楚他的心情，没有什么时候比起现在更加清楚了。有些东西，有些愤怒，哪怕拼着性命都不是可以轻易地舍弃的。

    终究意难平。凝聚在寒拓脚下的，已经是超出了生命之外的东西，前方那个陌生的男子的身影，如同幽暗的黑洞一般，要将所有靠近它的存在俱都吞噬殆尽了。

    但是即便如此，也唯有前进而已。

    因为瑞恩娜在那里。寒拓之前是想着叫停奥瑟的攻击，到底是连第一个字的话语的时间都没有，奥瑟便消散地彻底了。

    但是既然瑞恩娜在那里，无论如何都必须过去啊。

    越是靠近，压迫的感觉越是浓烈，魔神的力量，亲眼看过才知道那是如何的恐怖。从来没有过像是这样的战斗，没有开始的时候寒拓就已经笃定了自己的失败。

    魔神他，对于对手来说是全身心地压迫的感觉，是从五感的全部范围之内，将对手的斗争之心完全给压下去的形式，战斗没有开始，胜负就已经揭开了分晓。

    而在更加靠近的距离，蕾娜以相当狼狈的姿态跪倒在了地上。

    她咬牙切齿地想要站起来，任凭牙齿咬破了自己殷红的嘴唇，手腕狠狠地撑在地上甚至已经渗出了血迹，却依旧没有办法站起身来。

    然而她没有放弃。

    寒拓也没有放弃。浑厚的压力在他的骨骼各处发出了“咔嚓~”的声音，过于勉强自己的身体，让他跨越了蕾娜的距离，当然感受到了压迫感也是以几何的倍数在迅速增长的。

    渐渐地，骨头已经逐渐被压迫地出现了裂痕，关窍的地方也发出了浑然的响声。一步一步，都承受着相当的压力。

    光是在这份威势之下站立着都是相当困难的事情，更别说是在如此的威势之下进行高强度的奔跑运动了。

    寒拓的速度绝对不慢，然而不凭着他急切的心情所影响，他的速度终究是渐渐地慢了下来了。

    一黑一百的光影在他的身上交替地闪烁着，一步一步的接近，终究是将他剩余的潜能给完全地压榨了出来。

    没有哪一次……他感觉自己的目标距离着自己如此的遥远。明明在渐渐地接近着，却仿佛隔着自己越来越远了。

    以此看来，近在魔神面前咫尺之地的瑞恩娜，却能够以笔直的姿态站立着的样子，足够称得上是一个奇迹。

    少女颤巍巍地站立着，以昂扬的姿态悄然注视着眼前的魔神。

    以人类的姿态，根本不落于下风的姿态，昂然面对于神明的存在。

    这份姿态，都几乎要让寒拓热泪盈眶了。某些话语哽咽在他的喉咙深处，却没有办法说出口来。

    他们说了一些什么事情，寒拓听不清楚，但是这也没有什么重要了。

    战争是需要付出代价的，寒拓为神明们对于人间的戏耍行为而愤怒，终究缺少了一些实感。

    他又怎么知道，在战争之中，在这毫无意义的行为之下，多少人因此失去自己重要的人，失去自己支撑一生的信念。

    他是没有实感的。

    不过现在知道了。

    魔神询问是否把持自己最后的救赎？只要你退出这一切的纷争，自然可以给你留下一命的机会。

    瑞恩娜拒绝了。

    一切无法可说。

    寒拓凝结着浑身的暴力运送到自己腹中，借着爆破的力量向着那边沉重地吼了过去。那份有史以来最为强烈的呐喊，几乎扯破自己的喉咙，却是自己怀疑所致的，如同蚊子哼哼一般无力的声音。

    这不是故事。王子不会真的照着时间计划救到公主。

    瑞恩娜回过头，坚毅的面庞望着直冲而来的寒拓，微微地笑了出来。

    无形的话语说出口。他能够从无声挪动的嘴唇判断出来……

    谢谢你。对不起。

    请不要后悔和我的相遇。

    猩红的闪光划破长空。

    花朵凋零了下来。