
    那是时代的悲剧。对于瑞恩娜来说，活着是一件相当容易的事情。帝王的预备役，注定要保护天下自己千千万万的人民，自然是连自己也能够妥当地保护好的。哪怕真实的身份也不过是一位小女孩而已。

    真正的力量不是光凭借着体积的大小，年龄的老少来判断的。为王者之人，是天下所共同敬仰的存在，即便走到了穷途末路的地步，出于对于他的尊敬，至少陨落之时也是赋予了相当的体面的。

    魔王身败，人族的战士们再怎么憎恨他，也会好好地把他的尸身送回魔族。盖迪亚大陆终究是以强者为尊的世界，不管之前他的品行究竟如何，实力的高等注定就代表了不分年份的辛勤努力。毕竟在变得强大这条路上，并没有任何的捷径可以走，就连魔神，当初也是一步一个脚印踩着阶梯爬上来的。先不管他的品行如何，谁人都要为其奋斗致辞高强的实力而低头才行。不为其品德，也要为其努力而付出敬意。

    身为帝王的预备役，瑞恩娜实在有着多种多样的方式生存下去的。而只是想走出一条活路来，就算是任何别的存在也无从将此权利从她这里剥夺的。只要她想，区区自保，是可以被人所原谅的。

    只是……她又真的会把握这种机会么？不到最后绝对不放弃，因为一旦选择了自己的性命，一定的意义上也就是说明了她放弃了自己应该执行的责任，放弃了身为“公主殿下”所有理应做的事情。

    奥瑟没有过和她的对话，但是就算说过也是没有意义的。瑞恩娜不可能放过她的责任，明明并没有谁要求她必须这样做，小小的女孩儿却顶着相当的固执，执拗地将这份责任全部揽在了自己的怀抱之中。

    所以造就了她的悲剧。

    对于魔神来说，瑞恩娜的存在是没有必要的。棋子一般的世界并不缺乏优秀的人才，只是瑞恩娜“努力”的地方着实触碰了禁忌。

    能力强悍的人才并不碍事，然而从另一种的意义上，瑞恩娜确实是振奋人们的心智，使其明白了自己存在的意义。

    在争夺王座的洪流之下，受到感染的一部分人并没有选择卷入时代的规则之中，而选择了坚持自己心中的那份信念。

    寒拓终究是猜错了。很多人擅自地将责任都揽在了自己的身上，那个时候，因为对抗魔王一方而临时组建起来的一支伪军队。寒拓实在没有对此抱有着太大的希望，即便这确实是由帝国各方各处的精英所组建而成的组织，却没有足够的时间磨合他们，在他的眼中只能当作是一时的权宜之计而已。

    这也是没有办法的事情……其中甚至还有着许多作为懒惰之魔王的眼线在其中，自己根本没有时间去整理出来。换一种苛刻的说法来说，不过是一群“乌合之众”而已，那时作为勇者的自己，还有着太多的事情不得不去做，没有足够的时间去增强磨合的程度。

    不过瑞恩娜并没有在意这些。在寒拓不知道的时间之中，少女确实将自己的满腔热血都奉献给了这个组织之中。年轻人的成长是巨大的，寒拓看得见少女的资质，但始终认为她太过于年幼为由，觉得现在还不是她发挥的时机。

    将组织之中的人聚集起来，也不过是将其作为“标杆”的花瓶而已，利用了她身份的号召力，却没有将她本身的能力放在眼中。

    事实说明，孩子们总是在父母亲一眨眼的晃神之下就长大了。一不留神，就在思考着相当深刻的事情，一不留神，就径自绽放了独属于她们的光彩。耀眼得几乎让人睁不开眼睛。

    寒拓的实力，神明们并没有放在眼中。让魔王惊骇不已的实力增长速度确实让他们颤抖，却依旧在神明们的预料之中。因为和他们同等有着成神资质之才，若是这点程度都不到实在是太说不过去了。

    甚至是以魔神的角度来看，能够多出一位可以和自己全力搏斗的家伙而兴奋不已。哪怕以谨慎所称的女神，也不过是放话多多留意他而已。寒拓是可能成为威胁的存在，更多的不过是另一种消磨时间的工具而已。

    如同过惯了悠闲生活之人，偶尔想要体验一把刺激的，自食其力的生活经验，正是如此程度的畏惧而已。就算寒拓真正能够成为神明，两位对一位，也同样有着相当的胜算。

    只是神明也同样无法改变人心。

    而在寒拓并没有注意到的一旁，瑞恩娜早就不止停留在“拥有才华”的程度，或许是这几天，少女经历了心绪的由量到质的蜕变，初步绽放出了自己的光华。

    影响到底是深远的事情，而在少女初步绽放光华的时间算起来，仅仅数天的相处已经称得上是足够深远的影响力了。就连寒拓自己也无法察觉到，每天每天围绕在寒拓身边的人，心境早就已经在少女的光华之下产生了巨大的变化。

    这才是足够引起神明肆惮的东西。评价这一群人的意义，无法从单纯的战斗层面来判断。承载在他们身上的意义，是早就已经超越了刀锋之上的东西。

    经历了懒惰之魔王的幻术【五感的完全催眠】，而变得对魔族一方死心塌地的人们，却奇迹地从这份幻觉之中挣脱了出来。不知不觉之中，她确实完成了破除魔王能力的壮举。

    没想到寒拓并没有放在思想层面的因素，却真的变成了事情最后的关键了。

    而瑞恩娜自己也没有注意到，恐怕在别人的眼里，她的地位已经变得超然起来。仿佛浑身散发着金光似的，每走过一步都有着郁郁葱葱的花草在她的脚步踏及之处绽放开来，寒拓将其作为标杆的花瓶聚集人群，到现在，真的就变成了众人之中的“神明”。

    比起虚无飘渺的，供奉在教会的雕像身上，却无人见识过真实面目的神明，人们反而会更加信服摆在自己眼前的东西。

    拥有情感的人们自然而然地就会多想一些东西，在飘渺的预感之中，世界的真相仿佛被一大片的黑色布片给严严实实地裹住了不便于示人，早晚要被这群人给撕开一道口子的。

    魔神初步踏入“缩小的世界”，并没有直接去寻找背叛的魔王，或者是寻找正以奇妙的速度再度增长实力的寒拓。虽然这两者都足够给自己造成麻烦的存在……确实首先找到了似乎无关紧要的瑞恩娜。

    神明的存在，一经出现，就带着一种无边无际的威势。饶是在魔王的愤怒情绪面前都能够昂然站立的蕾娜，都禁不住屈膝跪倒在了地上。

    倔强的女孩挣扎着想要站起来，那份压迫感却是越来越大的，朝着她这边袭击而来。

    那份威势并不是针对于自己，那位存在也不过是从她的身边走过去而已。人族的王者，即便在这个世界上的确是至高无上的存在之一，却不被魔神所顾忌。从古至今，唯一被他们看在眼中的人族王者，恐怕唯有这位刚刚成为帝王本质的身份还没有过多久的少女而已。

    不知道应该是喜是悲，不过折损一切的目的，此刻创造世界的始作俑者的眼中，单独只有她一位而已。

    寒拓这边，仿佛能够听到一阵轻微的锁链的破碎声音，随之而来的，就是源源不断的力量奔腾地涌入自己身体之中。莫名而熟悉的力量犹如温暖的泉水一般，上下地冲刷着他的身体，短短一瞬间，让他感觉恍若新生。

    仅仅是破除一道心防而已，却能够带给他亲身所能够感受到的巨大变化。这是他所始料未及的。

    之前存在于身体之上的种种疲劳感仿佛谎言一般消失不见，取而代之的，是自己全身盈满而出的力量。并且这份力量相当陌生，上一次产生这种感觉的时候，还是撇除了魔力，首次感受到霸气的存在的那个时候。首次知道了还有着自己用习惯的魔力之外，有着更加便利的力量。

    这份力量比起霸气来说又更是不同而更加高强的存在。如果说是魔力的使用途径如同一个装满了各种修理工具的工具箱，几乎能够应付于自己所面对的任何的问题，所以会产生“魔力是万能”的这种想法。而这份力量……更像是设计工具箱的设计者本身，本源的知识都在脑海里面，甚至是所有躺在工具箱之中的工具样式也不过是知识汪洋的一个小小角落而已。

    那是属于更高层次的“创造”力量。属于所有的神明所使用的力量。神明们并不使用魔力，甚至魔力都是他们所创造出来的一种手段而已。毕竟要让人族能够和魔族所抗衡的话，另外的力量是必不可少的。

    为了战争而设计出来的力量。独属于盖迪亚人民的物事，却并非是神明的恩赐，出于无边的恶意的产物。

    获得这份力量的感慨……根本没有时间让他感叹。

    魔神所散发出来的威势他们也感受到了。围绕在自己身边的，那一片的皮肉丝线早就陷入了相当的动摇之中。由着各处传来的刺耳的振动声音，不需要去想，都知道奥瑟现在处在相当的慌乱情绪。

    当然吸引了他们的东西，还得是传达而来的无边压力。

    “什么东西？！”寒拓对着奥瑟大声咆哮着问道。

    “是那些家伙啊！！！”含糊不清的丝弦振动声音传达而来。混杂着相当刺耳的杂音，显然奥瑟已经顾忌不上那些细节了。

    相必他现在的心情也是需要大声咆哮才能够表达出来的。

    那些家伙？哪些家伙？或许处在相当的震惊之下，一时间以寒拓的脑回路也没有反应过来。

    如同身在外的父母打电话要求自己帮忙拿一下东西，那里那里地指明方位，认为说的足够清楚，却不知道听者还是泛着相当的迷糊。

    那里，那里什么的，怎么听也不像是一个物事的方位判断词。

    只是不消多久，他就反应过来。一时间的巨大惊愕阻碍了他的思考，而他并不是愚笨的家伙，不用多久便意识到了他所说的“那位”是何等的存在。

    刚刚才因为世界的真理问题而愤怒不已，以至于突破了心理的桎梏，取得了更高层次的力量。寒拓固然因为这个悲伤的世界而感到悲伤……只是所有的悲伤，都只是那唯二的两位的存在亲手造就的。身为魔王的奥瑟，除了那唯二的存在……又有何等的存在会让他陷入如此的慌乱之中呢？

    奥瑟并没有时间多向他解释一下什么。围绕在寒拓身边的皮肉丝线呼啦地一声散了开来，以一种多节肢的昆虫一般的移动方式，诡异而飞快地朝着某个方向飞奔而去。

    不甘于屈居于他们的棋子身份的奥瑟，正是出于坚定的反抗心理才举起了背叛的反旗。这位魔王虽然事事做起来都充斥着谨慎的意味，然而真正起事而做出决定的那一刹那，又岂不是凭借着自己的一腔热血而行动的呢？

    他畏惧于魔王，同时也存在着相当的愤怒。就此看来，相比于前者，恐怕还是后者在他的心中占据的分量更大一点了。

    所以他才想着目的物毫无迷惘地飞奔而去。他希望魔神不要出现，但是当对方真的出现的时候，第一反应却不是后退，却是打着愤怒的心思要对方好看。

    他的每一个动作似乎都在无声无息地做出血泪一般的控诉，平静的外表之下有着炽烈的灵魂在声嘶力竭地呐喊着。

    上一世的因果已经受够了。

    所以这一世绝对不要当他人的棋子！

    这是自己今生，所有的生存意义所在。

    有些东西，不亲眼看过，终究是无法理解他的真实意义。寒拓第一次听闻在魔王之上有着更高层次的力量，却是靠着想象一时半会无法辨别他的真相。

    只是并没有多久，他就亲眼见识到了。