
    浑厚的压迫感突如其来，将众人压迫地喘不过气来。

    魔神的到来根本没有任何的预兆，饶是心底还是认为有着相当多的时间的奥瑟，此时都清楚知道自己是算错了。被寒拓拒绝的滋味不好受，他还想着要好好地将其劝谏一番，让他能够同意自己的想法。

    计划虽然好则好，不过若是寒拓不参与进来，这一切也不过是梦幻泡影罢了。魔王强则强矣，到底是抵不过那位魔神的实力的。虽然并不确定于寒拓同样可以战胜那位存在，仅仅只能说是“有一种可能性”而已，正是这份可能性，需要奥瑟为之压上一切的成本。

    若不是如此的话……就连最为基本的希望都看不到了。不从寒拓这里找到突破的希望，终其所有其他的地方也无法找寻的到了。

    他做好了心理准备，并不代表他现在就做好了准备。按着之前的预想，魔神不可能不会这么轻易地发现他们的踪迹的。而借着这么短短的时间，等到他寻找到这方世界，奥瑟早就带着寒拓逃之夭夭了。

    他根本就没有和他作战的打算，一切也不过是为了自己的计划的进程而采取言语的交谈而已。却是没有想到……寒拓干脆的一口否决，让事情陡然之间变得复杂起来了，并且正是由于这份拖拉行为的延迟，导致最后的灾难无法抵抗地降落在了他们身上。

    威压的传来和寒拓明悟的时刻是在同一阶段的。因为寒拓清晰了世界的真相，以至于恍惚之中开始凭借着自己的力量硬生生地将女神索菲亚所添加给他的“枷锁”给破除了。禁锢在他思想层面的物事，虽然看上去并不是可以看见的东西，然而的确是存在的。

    这份“枷锁”平白地禁锢了他的实力，一般的事态自然是看不出来的。以微末力量而复起之时，寒拓的实力上升速度如同乘上了火箭一般快速。这份束缚是束缚住了寒拓他最为高强力量的突破桎梏，以寒拓天真的战士天赋来说，是早晚都有机会迈入世界顶尖层次的行列的。就算凭借着他妖孽一般的生长能力，也需要花费一定的时间来达到最顶峰。

    可不是平常人眼中的……和魔王一般的战斗能力。论单人的作战能力，寒拓现在早就已经突破了单个的魔王的地步了。只是在盖迪亚大陆人民普遍的意识之中，最为顶尖的战力，无非是勇者和魔王这等级别的罢了。

    终究是眼界的问题。如同普通的武者无从知晓“霸气”的存在，无从知晓自己除了魔力之外，还有着蕴藏着如此力量的可能性。这和那等的意义是一样的……因为没有人见识过更高的存在，所以也就认为那等程度是不存在的。

    古代人远远地遥望着天空，幻想着苍天之上究竟还藏着怎么样的奥秘，远在蓝天白云之上的物事，究竟是什么呢？恐怕各种各样的答案和想法都是存在的。只是想法终究只能够算得上是想法而已，并不是真实存在的物事。

    那个时候，又有谁知道？在天空的彼岸，却是一望无际的无影黑暗呢？明明艳阳和白云蓝天都径自地散发出了它们独有的色彩，唯有真相离着这等的常识相差甚远。

    真相往往和现实不在同一个水平线上。寒拓确实达到了这之上的地步，甚至认为还有着相当多的上升空间的。力量的追逐从来都没有到头的地步，如同这个世界的神明也不过是众多的修行者之间的“劣等生”而已。高强者早就已经借着上升到顶峰的实力，破碎虚空前往了另外一个位面了，再之上的话……还是无法得知的地步了。

    奥瑟并没有做好准备……哪怕现在的寒拓真的达到了一种可怖的实力的地步，对于真实的角逐而言，恐怕还是离着所谓的神明差了一段不少的距离。女神索菲亚正是担心于寒拓能够突破这等的桎梏，所以在他的身上添加了一道他自己也没有察觉到的思想束缚的。

    寒拓现在凭借着实力突破过来。说来可笑，明明是为了不让他威胁到自己存在的神明的手段，根本没有一点儿的作用了。

    不去寻找着某位的对手……对方也不是白痴的地步，可不会安安静静地等着敌人来找自己的。明显魔神可不就是这么愚蠢的家伙。为了根除最为基本的隐患，以至于现在也不是关心什么打发胜负的理由了，一切威胁到他们的存在的存在……都需要预先而狠狠地扼杀在摇篮之中。

    说起来……还是颇为兴奋的。无他，正是长久的时光，一众的生命的崛起和陨落，如同一年接一年的春季的韭菜一茬接一茬而来。看淡了生命的起起落落，如同观看着一来一去的潮水一般，内心已经没有了丝毫的波动了。

    而寒拓的崛起……其实还是让他们有着相当的期待感的。很久没有一场酣畅淋漓的战斗了！这是魔神的真实心生。如同魔王一般，真实的力量很大的程度上来源于自己的思绪的。宗罪系列的魔王……魔神正是发掘出了处于他们灵魂深处的力量，作为模板，才可以赋予他们逆天等级的能力的。

    若不是这样的魔神，又怎么可能会创造出睁着猩红色的瞳孔，生性残暴的魔兽大军呢？要知道魔族在漫长的时间之前，可不是这等的残暴嗜血的状态的。如同许多其他的生物一般，爱好着和平，想要安稳地生活下去，也一同想念着最为深刻的，也最为充满着希翼的未来。

    魔神他做的无非不过是将自己的真实性情分割出来一部分，才创造出魔族一代接一代的，对于战斗最为冲动的渴望。从本质之上，魔神是渴望战斗的。但是没有办法，已经身为神明的现在，终究是在这片大陆，没有悬念地称得上是“最强的”程度了。

    无人能够堪当他的打击，就算是至今为止出现过的所有魔王俱都加载在一起拧成一股子来对付他……也同样是没有办法和他作为同等级的对手的。这未免不让他觉得遗憾了。女神并不专精于战斗……所以无从和她进行正对面的交战行为。虽说都是高智商的家伙……她无疑是专门精通于智慧和谋略的存在的，相较之下，反而是显得更加愚笨的一点儿的魔神反而更加具有力量。

    所以打发时间的方式，唯有一种“棋盘”之上的较量而已。很久时间没有进行过一次酣畅淋漓的战斗了。魔神的修为到底也是一步一个脚印踏踏实实地踩上去的，所以时至今日无灾无害无比安逸的生活，反而要让他怀念起来，当初追逐着更高等的实力，一次又一次地陷入死战之时的情形。

    他无疑是一个相当的战斗狂，所有的魔王都是如此的习性，一定程度上确实是经受了他长年累月的熏陶的。

    那样的话……崛起来的寒拓，说不定能够堪当他的拳脚也说不定……魔神反而是有点儿期待的，因为比起各种各样的金银珠宝，在他眼中已经不甚在乎，而一场能够让自己心跳加速的战斗……反而要比起这各种各样的宝物更加讨得自己的欢心了。

    魔神心中隐隐有一种期待……终究要被女神所无情打破的。那位女神因为其高绝的智商而显得相当的谨慎，到底是不容于寒拓这种威胁神明的存在，所以不由分说的，要将他出现端倪的时候对他下达死手。

    按照奥瑟的想法，以寒拓现在这等疲累的状态来说，根本无从将其继续战斗下去。所有亲眼看过的家伙都是如此的感觉地。寒拓浑身上下早就已经是破破烂烂的状态，长得壮实却显得孱弱的身体，犹如在狂风之中进行着急切地摇摆的柳树，眼看着就要被狂风威势给连根拔起的状态……终究都无从摧毁的。

    奥瑟见识到了他的毅力，无从否认，或许换做自己也没有办法达到那种的程度。只是不看好终究是不看好的，事到如今，他也没有办法相信凭借着这等的姿态，寒拓依旧可以战斗下去。就算真的可以撑过来，所发挥出来的战斗力依旧会大打折扣的。

    因为许多时候……胜负并不是因为简简单单的热血就可以决定的。就算想着自己绝对不可以输掉的想法，只是计划终究需要给想法让道的。所以无从规避，也无法规避，到达了极限，再怎么坚定的意志都只不过是胡扯罢了。

    寒拓恐怕还没有达到自己的极限，不过大概也是快了吧。

    那个时候……再想着什么样的计划也不过是闲扯罢了。而奥瑟计划，需要先逃离这里，在某一处静静地修养生息，让寒拓的战斗能力达到最顶峰的状态，方有更多的事情可以期图了。着实是一切都计划好了的。

    那样的话……凭借着自己收集而来的，各种各样能够逃避魔神侦查的手段能力，一分一秒的计较也好，也要把寒拓的休憩时间给硬生生地腾挪出来才行。

    如同许多的奇幻世界一般，寒拓无疑便是故事之中的主人公了。而所谓的主人公，正是需要将腐朽化为神奇的存在，也就是说几乎没有他做不到的事情了。奥瑟从来不怀疑寒拓的能力，一直以来都是看在眼中的。

    一直以来目睹的仅仅数场的战斗，恐怕寒拓自己也未曾察觉，不过他确实是很多次都从必死的局面上面解脱了出来的，几乎每一次都是在危急存亡的关头将危机给硬生生地化解了。

    这，无疑便是“主人公”的资质。

    那么如果是一个故事的话，奥瑟攀上寒拓的交情，自然便是抱上了最为粗长的一根大腿不动摇了。那么顺带着自己的事情也就水到渠成了。

    奥瑟对他有信心！哪怕一时间的实力确实比不上的，不过只要假以时日……甚至这份时间根本不需要多长，仅仅只需要恢复完整的顶尖实力所要的短短时间，一切的一切都有着足够的转机的。

    那又如何？那份转机，到现在恐怕已经化为乌有。

    最为惧怕的事情终究是发生了。天知道魔神到底是从芸芸的无边无际的虚空之地发现这方存在的，困难的程度无疑是相当于大海捞针还有精细上数千倍的的细致活。而虚空之中，无水无气，没有任何生命能够生存的条件，哪怕是魔神，恐怕也是无法是在那个世界呆上长久的时间的吧。

    只是他确实是做到了。找到了他们的这方世界，悄无声息地到来，雷厉风行地现出了自己的身形，以至于差点惊掉了奥瑟下巴。

    虽然以现在的“皮肉丝线”的状态来说，已经无所谓正常人的形体了。

    以理论上，奥瑟完全解放的状态，是几乎免疫于任何的物理或者是魔术的攻击的。因为一定程度，奥瑟的肉体所形成的细线几乎能够做到无止境的延伸，并且每一寸的“皮肉丝线”都具有着他独有的力量，以短短的一根撑起整个一团都是毫无问题的。

    在单人的对阵之中，这无疑是相当优秀的魔兽真身。

    魔兽之种类千奇百怪，从此可见端倪。

    本因是无所畏惧的形态，奥瑟实在是一点底气都没有。

    要知道……魔神的话，自然无法是以他们平常的想法来衡量的物体，无论是从任何的角度来看都一样。

    奥瑟能够逃避单人的任何攻击，只需要稍微注意一下便可以，却没有逃避整体的范围攻击的方法……或许小范围还能够凭借着相当的机动性逃跑，只是覆盖一方土地的攻击，终究无从逃跑。

    在魔术的认知之中，唯有高达九阶的魔术才能够做得到范围的攻击！

    但是对于所谓的神明来说……范围之类的攻击也不过是举手投足之间的事情而已。即便比起高超魔术师拼尽所有的魔力所释放出来的禁咒威力小一点儿，胜在瞬发和不花费一点力气。