
    少年的表现是在出乎意料。在大多数人遇见神明级别的存在根本没有任何反抗能力的当下，寒拓的破灭招式的行为显得弥足珍贵。虽然只是意义上面的重要罢了。

    因为重要之人的陨落，让寒拓着实陷入了疯狂的状态。这比起以往任何时刻发狂的战斗力都不尽相同，不仅是连胜利，连自己性命都抛弃的疯狂，恐怕足够让任何他遇见过的对手所胆寒。

    对于魔神来说，也不过是微微一笑的地步。对于寒拓未来的成长抱着相当的期望，不过不是现在所能够采摘的东西。

    原本还抱着恶趣味的心情想要嘲讽一番……现在看来终究是没有那种必要了。就算自己不去专门说道，少年早就已经将该做好的思想准备全部都做好了。不劳烦自己去操心。

    注定会成长为一位匹敌神明的战士。而如今这位战士……正是处于实力升华的激烈情绪里面。就算寒拓针锋相对的对象确实是自己无疑，然而魔神本人对此是不甚在意的。越来越高强，同时也意味着之后自己所能够体验到的愉悦也更高，魔神到底是无所谓的。

    “来的好！”魔神在浓雾的黑色面具之后，以惊叹的语气说道，“当年的我的话……恐怕的无法做的到如此程度的吧……”如果实力关系真的和时间锻炼的积累成逐渐增长的关系，那么魔神实在是已经将如此环节给走到尽头了。

    无人能够在他的面前如此的放肆，就算是魔王，如同奥瑟那般触怒自己的家伙，都无从预留余地就地格杀的。这也便是为何魔神平日里表现得相当的随和，却依旧被人所深深地畏惧的根本原因。

    和善是中为自己的意愿所改变的态度，并不是对他人所必须执行的义务。实际上魔神可以说是一位相当可怕的家伙，这并无什么可以怀疑的……以绝对的暴力手段登上世界顶峰的家伙，若是和善的态度反而显得奇怪。骨子里面渴望的还是最为热血的肉搏的期盼。

    上一次酣畅淋漓的战斗之后……还得是在成神之前了吧。在他看来，实在是相当漫长的岁月之时了。而神明之间的相互相连的职责，注定让他无法向之前一半随心所欲地对人所做出挑战的。

    无聊的时间一长……自然而来地就会出现某种期许的。那是来自于心底之下的最为殷切的期盼，代表着内心之中最为深切的渴望物事。

    至始至终，战斗都是魔神的全部意义。在战斗之中获得新生，并且在战斗之中得到最后的归宿和救赎。在没有得到“魔神”作为自己的名号之时，他还有着另外一个响当当的名号：“战神”。

    这个名字，也终究是随着时间的流逝而消失在了所有人的记忆中。对于神明来说……区区的名号终究代表不了任何的事情，而为人们所看重的这类事情，被记载的历史，铭刻在纸张之上的物事，还是被他们给亲手焚毁的。

    当然神明也是有自己思想的生物，同等存在的女神没有时间去和他慢慢地“沟通思想”，不知不觉之中，其思想的道路就被隐隐地改到了错误的地方。将思想强加给自己的创造物，无论是魔王或者是魔兽均都受到了他潜移默化的影响，而对于他人抱着相当嗜血的渴望。

    这都是为他所传承下来的。如同精心培育许久的花朵终于绽放出了它的娇媚容颜，自己从寒拓进入盖迪亚大陆之时就一直谋算的计划……再过不久就到了收获的时候了。

    这怎么不让他所感到兴奋呢？！面具之下的魔神露出浅浅的笑意，挥手之间，较之方才自己随意放出来的抵御攻击还要强大数倍的硬度……无形的屏障横亘着撕裂开了整个世界，大地都在威势之中产生了深深地沟壑，无形的重物压在世界的任何物事之上，无论是何种物事，都被其压垮了下来。

    认真起来的话……便拥有改变地貌的力量，并且这也终究不算是全力，只是随手挥出去的一个小小的招数罢了。

    一切的动作，都是为了阻止寒拓下一步的动作。就连被全力全开的魔王挡在自己的身前，他也从未感受过如斯的威势。血管之中的每一颗血细胞仿佛都在发出自己的哀鸣，每一个骨头的关节都似乎被大力地挤压着。

    每一步的行动都成为了一种莫大的负担。少年颤颤巍巍地向前走去，以绝对小心的姿态拥抱起了躺在地上，已经没有生息的少女。他的手腕在流淌着鲜血，鲜红的血液如同不要钱似的从他的手腕之处汇聚成了一股溪流的形式滴落了下去。

    在跨出去的一瞬间，面对于魔神所创造出来的无形屏障，寒拓确实是使尽了全身的力气进行挥砍。因此也确实也造成了延伸而来的屏障一段距离的断裂。刚好错折到了蕾娜的那个地方，将其险而险之地保护了起来。

    如同幻灯片似的，一幕幕的场景从寒拓的眼前飞速地划了过去。从见识到瑞恩娜之处，对自己确实抱有着敌意的小女孩，到了后来钦慕自己的，奉自己为“师傅”的坚强女王。自己曾以为小女孩还稚嫩，不应该属于这个战斗的世界才对。

    哪怕之后也确实有着相当重要的责任需要她为之担任，但唯独不是现在。然而……孩子的成长总是很快地，往往就是在突然的一瞬间就形成的结果而已。思想随着时间积累到了确实的数量，就会如同气球充满了气体一样轰然炸开来。

    在自己未曾意料到的，目光所不曾触及的角落之中。她确实是完成了自身的蜕变。在最为关键的时候，散发出了最为耀眼的光芒，那份光芒以自己的能力恐怕都无从获取。

    在那位凶神恶煞的魔神面前，况且自己都无法战而胜之的存在，在瑞恩娜这位“人类”面前，只是站立着，也自然能够形成彼此相差悬殊的形象。

    天知道究竟是凭借着如何的毅力，居然能够在那般恐怖的威势之下犹自昂首挺胸。事到如今寒拓也未能够接近魔神周围的三米之内，而那个时候，瑞恩娜确实是处在他的三米范围之内的。

    越是靠着他越近，所感受到的压迫感也就越来越强大。光是现在能够保持着战斗的意志都要靠着巨大的悲怆为自己的加成才不至于消散干净，更何况是靠得越近呢？

    只能说是一种“奇迹”。而小小的女孩儿，正是以那般的姿态，以高傲的姿态宣誓着生命的宝贵，哪怕是魔神所看不起的区区棋子的生命，也能够昂首挺胸地抗议他本身的存在。他们并不是毫无声息的无机物，是生物更是拥有高绝智慧的生物，能够思考，能够感觉悲伤和喜悦，几乎是生命的最高的形式了。

    这种存在，可不是他随随便便就能够放着不管的。如同她的存在就是一盏明灯照亮群众前进的意义，只要“反抗”的意志从世间诞生出来，那么也就为世间独自增添了一种可能性。

    单是这一项……就足够胜过之前寒拓秉持着“勇者”的身份所做出来的一切。没有什么时刻让现在的寒拓想起来自己不过是一位“少年”的事实。在现世之中，这般年纪的男孩，虽然对于自己的未来拥有着确实的把握和希望，然而人生的阅历实在是太过于短浅，以至于没有足够的能力自己去实现自己计划之中的一切目的。

    留给这个世代的年轻人唯有“无力”的两个字。但是没有关系，年轻正是攒集资本的时候。寒拓现在的情况略有不同……即便拥有着大多数成年人也无法企及的力量，现在也依旧生出了“无力”的感觉。

    因为站的够高，所以见识到的景色也就更加宽广。能力越大，责任也就相应地水涨船高。自己身为少年的觉悟，并不是单纯是因为自己的实力问题，而是因为自己的思考层面的问题。

    想要凭借着自己一个人的力量，拯救自己所认为需要拯救的所有人。然而到了最后，居然连自己最为需要保护的人物都无法保护得了。

    他清楚许许多多的英雄的传记，无不是为了自己的目的而献出了自己所拥有的一切。如同教堂之**奉的天神一般，将自己所有的爱都分布给世间上的每一个人，俱都平等。

    寒拓自认为没有那般的觉悟，自己大多数还是更加接近有血有肉的人类的形象。既然是身为人类，就不免会为自己的目的夹杂上一点儿私情的程度。没有那种觉悟……终究无法做得到这等觉悟才能够做的事情。

    一开始他是想要守护全部的人族的。不过后面发现，即便是人族之中，也有着像是王国的人民的高尚，以及帝国官僚的邪恶，那个时候，他一步地改变了自己的想法。

    自己为自己认为值得的人而战，身为勇者，自然也有着选择自己所需要保护之人的自由。那时候，做出这番决定确实是忍痛割爱了一番，饶是如此，最后决定下来的，需要自己为之战斗的人群，依旧有着相当的广大的数量。

    自己简直像是幼稚的孩童一般，读过童话故事，就希望世间所有的事情都达到一种尽善尽美的结果。

    而世间本没有绝对完美的物事。用外力将不倒翁狠狠地拨弄一下，最后它经过摇摇晃晃的动作之后，还是得回到原来的位置。

    明明自己的力量仅仅只够保护那么区区的几个人……却还是没有保护好。

    真是一场糟糕的旅途……什么剑与魔法的浪漫世界，也不过是一场垃圾的游戏罢了。

    他没有实感，现在则是体会了。身处一场游戏之间的概念，究竟是怎么样的一种体验？这并不是什么好玩的事情，唯独只剩下悲伤的事情。任何时候，对于生命轻而易举地就能够剥夺过去，无论如何都无法算是一个好的环境。

    许多人所体验过的修罗场，终于以同等的程度传达给了寒拓。既然是战争，就没有不流血的可能，并且既然是战争，总会有流血牺牲的同伴为自己的心境狠狠地捅上一个大窟窿。

    左眼……已经看不见了。在脸庞的触感传达过来温热的液体流下去，滚烫的泪水和鲜血混杂在一起无分彼此。某一刻，流淌在寒拓脸庞之上的液体，由于其主人逐渐升腾起来的气温，化作了白烟静静地消散了。

    以染血的手掌再度地握起了双柄圣剑。他的复仇……自然没有就此而结束。

    在不可视的景象之中，一白一黑的两位少女也在全力地释放着自己的力量。如同支持着寒拓运作的发动机，以几乎要超出运转负荷的功率源源不断地为寒拓注入新的力量。

    不如说，她们之间是有所摩擦的。

    当初寒拓第一次触碰到贯黑日的力量。贯白虹确实以全力阻止了。若是当时寒拓能够冷静地听取她的建议，和小黑的相认也就需要往后继续推迟一段时间了。

    不可能没有缝隙。正因为彼此都有着灵智的宝具，又是寒拓临时创造出来的组合，亲密无间才是怪事情。

    不过在那之前，她们都是侍奉同一个主人的宝具。既然目的相同的话……个人的恩怨应该率先地抛弃在一边。

    在这种条件之下，一白一黑的搭配出乎意料地具有相当大的威力。如同两种纯种元素在某种条件之下的化学反应，猛然之间就能够产生相当的反应。

    浑浊的光芒在寒拓的身上跳动着，扩散而碾压着周围的一切。

    空间之中，隐隐地有着即将崩溃的迹象。

    经过魔神的一系列招数，每一发都足够对于世界运作的机制造成相当的符合，本就出于岌岌可危的状态，再在寒拓一压迫的情况之下，崩溃是可以预知的事情。

    “缩小的世界”并不是完整的世界，此时终于要在他们合力的碾压之下撑不下去了。