
    寒拓被魔神的一掌远远地拍开了去。惊讶于少年居然能够接住他的冲击，不过并没有到达瞠目结舌的程度。

    倒不如说，他对于这等无聊的“小孩子打斗”一般的情形已经感到有点儿腻味了。身为原初战神的他，即便是在漫长岁月的时间之内，也没有忘记过自己的职责。

    所以时常物色着世界之中各种的强者，无关种族，只要是强大的家伙他就会满心欢喜地选中。然后派遣自己的爪牙将他们带来，或者直接使用法术强硬地将他们转移到自己的居所。和他们战斗。

    一直都是这样，欺负小朋友一般的感觉。人间再强大的战士也不过是凡物的延长线罢了，实在无法让他提起半点的真正实力。如同现在这般。有点不同……相差不远。

    终究是觉得无聊了。寒拓是一位可以在日后品味的醇厚佳酿，然而未成熟的酒液以现在品来总是有着令人不愉快的苦涩。魔神并不喜欢这种味道。

    他干脆地放弃了这场战斗。站在遥远天空的彼端冷漠地看着寒拓――一掌的威势将他轰出去如此的距离。随后他朝着自己的后方招了招手：“我已经厌倦了……”声音响亮如同洪钟轰鸣在天边，一方的群众无不听的透彻无比。

    “之后交给你们了……总之还是尽全力吧。”魔神对着自己身后无边的空隙说着，只消是一瞬间，数位魔王就到达了他的身后。

    剩余的数位魔王悉数到场。寒拓如今的实力为何当然魔神是再清楚不过的了。单数的魔王根本就是被他狠狠蹂躏的存在，将所有剩下的魔王都给召集过来也是迫不得已的。

    说实话，魔王什么的……对于如今的魔神来说已经不算是怎么重要的棋子了。虽不好明说，实际上已经是可以舍弃的存在。若是能够挡住他的话则好，虽然是自己称心的对手预备人，不过少年首先是一个战士才对，为了保存战士的实力而将其作为温室的花朵所圈养……这么脑残的事情他可做不出来啊。

    这么多的魔王：贪食，嫉妒，懒惰，俱都聚集在了一起。这对于寒拓同样是试炼……过的去则已，过不去的话……也就是说他也不过是这点儿能耐了。

    哪怕真正的实力已经足够面对数名魔王不在话下，而刚刚吃下了魔神的一掌，力气也足够有大程度地损伤，加上之前损失的体力也没有来得及休憩以恢复。无论如何，和顶峰的实力可是着实相差甚远的。

    这是最后一次的试炼了……不管是对寒拓来说，还是对于这些魔王来说，这便是最后的生死决战，决计没有第二次的机会。原本计划是七宗罪的系列魔王俱都上阵，六位实体的威胁，以及一位虚影的扰乱心智。内外夹击之下，难保这不会是自己的胜利。

    当然，从一开始他确实是抱着胜利的心情去争取赢得这场争斗的，主意的变换在中途发生了改变，与之而来的便是相应计划的紧急改变。他和女神并不是无话不说的密友……当然也有着属于自己的小心思的。

    说着这些话，魔神头也不回地转身而去，消失在了空气之中。他就是如此无声无息地消失不见，仿佛之前看见过的实体只是一个幻影，消失地干脆无比。

    只是单纯的念头流转之间，能力自然就从他的身上流转出来了。倒不如说……魔王身上几乎逆天的能力都是从他的身上所割裂出去的，古往今来足足有着十多位的魔王分享了十多个不同的强力能力，这些无法再次回到他的身上的。

    然而又如何？单单数个奇特能力的缺失，对于他的实力根本无从造成任何形式的损失，造成的影响也是微乎其微的。天知道在他的身上还有着多少的能力……如同点缀在夜空的繁星一般数不胜数。

    神明最基本的能力便是“创造”，并非一个一个的能力都需要自己通过实力去采摘而来的，只需要通过一点儿的时间……如同创作手工艺作品那般，坐在一个安静的地方做出来就是了，对于他来说实在不算是什么珍贵的东西。

    他原以为是势均力敌的双方……也确实是他决定给寒拓安排的最后一场试炼，不过有些东西他终究是估计错误了。

    他计算方式，也如同冷冰冰的机械一般不近人情。远离人间的烟火这么长的时间，也终究让他没有办法精通于此。他并不知道……相对于此刻寒拓的头脑热度来说，决计是更强大的加成。哪怕全盛时期相比起来都不遑多让。

    很多时候……激烈的心绪波动对于战士来说并不是一个好东西，以至于许多的战士都下意识地抑制自己这方面的冲动，做到一种在战斗之中绝对冷静的心态。然而不尽如是，再怎么禁止，人类终究还是有血有肉的人类，绝非那些冰冷无情的机器所能够比拟的。

    所以，此刻剧烈的心理波动，着实给他带来了绝佳的实力增长，断然不会是这么几个魔王能够阻止得了他的。

    一边呐喊着“不许走”，一边踏着虚空向着魔神消失的方向冲了过去。虽然到达目的地之后只是扑了一个空罢了。

    虽然恨不得亲手手刃魔神……但是显然现在在他无故消失地无影无踪的现在，自己最需要解决的敌人可不是他。

    事到如今，自己确实没有了再和魔王们争斗的理由。和解却依旧遥遥无期，而作为魔神最为忠心的一众手下，无论如何都无法将寒拓干干地晾在这里不管的。而从他们盯着寒拓不友好的眼神也可以看得出来……绝非轻松能够善罢甘休的。

    迟早需要跟他们做出一个了断。便是现在，失败的一方没有机会去思考未来怎么样，魔王们确实将自己的性命都给作为赌注压了上去。或许他们没有义务，不过他们一直以来所做的事情都是按着打倒勇者的思路而来，已经由自己的义务化为了自己的夙愿。若不能够在此做出决断，也无法和自己所付出的诸多心血交代。

    至于自己剩下的东西……经过魔神的召唤而来，已经没有精力去管许他们了。

    嫉妒率领而来的飞龙大群们，在和巨人种的战斗之中混成了一团并且处于下风，原本嫉妒还想着帮一手，却没有那等的机会了。而随着贪食而来的王国大军，被战场上数量众多的魔兽给吓了一跳，犹豫了一下，加入了肃清魔族的队伍之中，这几乎是本能之下的行动，当然这并不是贪食所期望的。至于懒惰……直接是从贪困的被窝里面给硬生生地拖出来的。

    “给我让开……”“不行！”

    这是他们之间最初也是最后的对话，在这之前彼此都通过各种各样的渠道了解过对方的事情，真实面对面说话却还是仅有一次。并且经过一次毫无营养的对话之后，不死不休的缠斗便一触即发了。

    面对于世界最强战力的三人，寒拓并没有被迫采取防御的姿势。却是悍勇地采取了主动出击的方式。披洒着黑白两色的雷电，宛如瞬间移动的身姿，挥舞着两柄圣剑，笔直地便砍向了这些魔王们。

    宛如被撸反了毛的猫儿，懒惰之前朦胧的睡眼一瞬间变得清醒起来，浑身的汗毛立刻炸飞，哪里还看得见一丝一毫漫不经心的感觉。眼中所绽放出来的精光，恐怕比任何在场的魔王更加清明。

    已经没有让他悠闲下去的余韵了。若还是保持那般得过且过的态度的话，当先的攻击自己便会成为首当其冲的牺牲品。

    虽说就算反应过来似乎也改变不了什么事情。犹如承袭了当前魔神对他的一击，整片空间的风势都被他给兜了进去，他所瞄准的可不是一个小小的目标，而是整个的一片空间了。只要处在这片空间之中，便根本没有逃避的可能性。

    慌忙做出来的黑**力屏障……连抵抗风势的初步都做不到。几乎触碰寒拓一记而来的劈砍剑锋就轰然破碎，懒惰徒劳地横着双手挡在自己的面前，下一刻，带着他所存在空间的背景，整个人被干脆地一斩两半了。

    并且是以最为豪放的方式，从头顶一直延伸到脚部，以平滑的切面呈现了这一切。

    一切发生的太快了，几乎是在他们从口中蹦出最后一个字的一刹那，懒惰就中招了。他们也完全反应不过来，些许的延迟之后，才带着相当惊愕的表情看向自己的旁边。

    寒拓却是微微地皱了眉头，即便给他确实传达来了砍中的触感，依然让他觉得有哪里不对劲。就连第六感也变得相当敏锐了。

    换做平常的状态……明明知道他的能力是创造幻境，这一瞬间的放松所露出的破绽依旧是相当致命的。

    下一刻，被砍中的人形物质陡然化成了迷雾消散开。或许是视觉的关系……散发出去的烟雾，却随着视野的狭窄程度弥漫到了整一片的世界之中。

    【五感的完全催眠】，懒惰运用幻觉所创造出来的幻影逃过这一劫，能力所产生的作用和寒拓的【光影错折】没有什么不同。但是因为离着实在是太近，以至于确实是被寒拓给砍中了一记。虽不至于丢掉性命，却立刻丢失了一个手臂。

    在寒拓迅速地用另一只手横斩一记，将想要趁着空隙前进的懒惰给生生地逼退下去。

    无论是哪一柄剑，锋利程度都不是盖的。却在皮肉跟裁纸没有两样，魔王真身的肉身防御力简直就是一个笑话而已。

    然而以此也想要进击的依仗……是因为懒惰的真身实际是并没有物理形体的。

    算上丢失的一个手臂也算不上什么事情。

    所以后退的时机，懒惰的人形形态也渐渐地模糊了起来，最后化作了浓稠的黑雾融入进去了背景的幻境之中。

    懒惰的真身，魔兽【梦魇】，是一个没有实体的魔族。以获取生物的噩梦来作为食物来源，时常为人间散播着噩梦的恐惧和困扰。

    已经没有办法藏拙，之前做的功课根本没有作用。即便有一些方面确实契合着，不过程度几百倍的程度相差甚远，那还不如将之看作是新事物来的更加简单。

    魔王都是孤高的存在……当然这种孤高是有着绝对的实力作为保证的。眼前的怪物无论怎么看超过魔王的等级都太多，没有余韵再去保持着那份的孤高了。

    比起什么别的东西，更加重要的东西是胜利。

    那么联手到底也是不可避免的了。

    此时，出于懒惰的能力，寒拓发觉自己已经陷入了无边无际的黑雾之中了。天空，日月，脚下的帝都全部消失，声音渐渐地小下去，一时间陷入了绝对的静匿。事实却并非如此，比起宁静相差甚远，寒拓的身边简直热闹得就像是菜市场一样。

    混杂着弥散着整个时空的黑雾，随着懒惰的控制，黑雾作为贪食和嫉妒的隐身的屏障，分别以两个方向朝着寒拓猛冲了过去。

    但是下一刻就被弹了回来。

    寒拓并非看见他们，但是就算看不见他们，也知道接下来的行动究竟为何。索性就不管目标的位置，将自己周围整个圆圈的范围作为敌人来犯的方向，挥舞着剑风无死角地将其全部防御住了。

    然后将冲锋的贪食和嫉妒给弹了回去。

    下一刻，双剑的挥舞砍出了清亮的缝隙，那双带着双色雷电的武器简直是无可理喻的神器，切割的不是物质本身，却是将空间给硬生生地切开了。

    包容着他周围的黑暗，便像是残碎的布片给撕碎了。于是寒拓的眼界重新恢复了清明。

    难得的三者联手……依旧无法将局势给逆转过来。

    仍旧是寒拓占据着绝对的上风，对于魔王们绝对是屈辱的事情。

    或许是第一次……从非魔神的家伙身上，尝受实力碾压的味道。今非昔比。