
    前脚刚走，后脚就被追了上来。魔神一度非常尴尬。他没有见识过那种直接带人上去神明等级的灵药，所以对于其“药力”并没有一种正确的把握。

    寒拓体内存在着相当恐怕的存在，他和女神都是心知肚明的。一朝认为寒拓的实力异常增长都是因为他体内那尊“大佛”的原因。不过终究是出错了，之前增长的那么迅速的原因……是寒拓自己的底蕴问题。只能说他实在是太过于适应这个世界，所以实力增长过快，并没有借助于贯黑日的缘由。

    一朝真实借助了灵药的效力的话……可不是那么简单的事情了。现在可以站在这里的寒拓正是最好的证据。

    实力简直就是蹭蹭地向上涨。魔神原本还想着说出一些挑衅的话语，不过话语没有说出口，就犹自让他闭嘴了。

    寒拓现在身上的气氛，天知道为何是小小的一个试炼而已，就真的让他产生了如此天大的变化。

    原本以为起码还得过一段时间才会出现的情况，以令他惊目的效率出现在他的面前。少年以几乎奇迹的悲伤力量，将所有阻挡在自己之前的桎梏都冲破殆尽。

    当然，意识到自己也算是少年所面对的桎梏之中的一种的时候，魔神当然就不敢轻举妄动了。

    他的态度转化的可以说是相当的迅速，到底是将寒拓作为一个正式的敌人所看待了。既然同为神明等级，一旦认真战斗势必会造成大量大量的破坏，开战的决定不免得慎重才行。

    寒拓并没有关注他想些什么。哪怕自己所有的注意力确实一时间集中在他的身上，追随着他的脚步而前来的这个地方……如同当初初次闯进傲慢魔王所创造的游戏世界一般，对他有着莫名的吸引力。不自觉的……让他环视周围。

    这是他曾经来过一次的地方，甚至是最近才有机会想起来，一切悲剧的原始起点。

    这里是女神的宫殿。寒拓作为勇者的身份初次召唤而来的地方，带着满满的希望迈出第一步，却以带着恶意踏上最后一步。世事难料，大抵如此。

    而踏上这里的途中，有些人紧急跟了上来，有些人则是掉下了队伍。

    并不存在赶不上的问题……自己确实停留了足够的时间，赶不上的原因也唯有他们的心意如此。

    既然如此他也不愿意强求就是了。

    追随着自己前来的，出乎意料的有相识不久的魔将，加上大多消耗过力量的托尔，唯此两人而已。而自己的伙伴原本并不多，尚且能够将自己围起来的数量，现在确实陡然减少了一半。隐隐让自己有点儿难过。

    但至少有人跟着自己来也就够了。复数的人，比起一个人来说意义终究有所不同。正因为身处其中，才分外清楚。

    还是原来的这番景象啊……他小小地感叹道。未知远离的浮空石块，作为基台耸立，镂空的台阶连接着彼此的基台。放眼望去是数不尽的蓝天白云，微微的日光恍若薄纱笼罩。符合吟游诗人对于神圣之地的幻想，充满着一股浪漫的气息。

    实际上却是恶魔的巢穴。

    虽然只是见过一次，铭刻在寒拓脑海之中的印象却让他回忆起所有的细节。这里这么熟悉，熟悉到曾经会认为是自家后花园般的亲切感觉。如此感觉终究是消失不见。

    大摇大摆地走进敌人的大本营，说不紧张也是不可能的。但有些障碍必须要去跨越，跟方才那些魔王一般。明明知道和寒拓战斗并没有任何的意义，想必他们也是相当清楚其中缘由才对。即便如此，为了不浪费自己一直以来为此事而灌注的心血，也不是可以轻言放弃的事情。

    这是最后了……如同给自己的一个交代，自己也需要为自己一直以来的行为画上一个句号。事情总得有始有终，并且得由自己亲手来做。

    某位从云雾缭绕的那端静静地走出来。

    哪怕天地不怕的魔神看到来人也不免流露出了一分的忌惮。虽同样是神明等级的存在，魔神却下意识地觉得自己低人一等。没有办法，千年十多次棋局的对弈，自己从来没有尝到过胜利的感觉。

    即便是被用作打发时间，魔神实际上并没有多少的放水，相反是全力以赴地进行着对弈的。若不然，也不会费尽心思地制作出魔族丰富多彩的形态和能力，并且将自己的灵魂一部分作为引子加诸在他们身上了。魔族狂暴则狂暴矣，也是在一定程度上保证了士气不会发生紊乱，对于统御它们难度可是小了许多的。

    他方方面面都考虑到了……不可否认，他的布置确实耗费了他大量的心血的。

    依旧无法战胜女神。

    可笑的却是顺着那般几乎没有的布置，连续地失败了十多次。每次魔神本身想到了，都会自嘲地笑一笑，虽然实际情况确实让他笑不出，甚至会感觉到深深的屈辱。同样伴随而来的也有些许的忌惮和畏惧。

    一个主身体力量，一个主头脑智慧，听上去是可以并列的两个能力，实际上则是大相径庭。

    迎面向着寒拓走过来的女子，冷冽着一张脸，仿佛有着千年的寒霜凝结在她的脸上。她并没有像魔王那般，将自己的脸孔用朦胧的雾气所隐藏起来，而是大大方方地展露出来。以当世来说绝对是倾国倾城的容颜……却让人根本提不起半分的欣赏的态度。光是现在看过去，就有如自己会坠入冰窖的高冷感，除了自己，对于任何其他生命打从心底的蔑视，让她成为无法靠近的存在。

    随着她的出现寒拓也陡然绷紧了身子。恐怕这是谁也没有想到的状况……几个月前以满面笑容的状态送他离去，如今以敌人的姿态再度站在了她的面前。

    女神在缓步走过来的同时，不忘记用狠狠的眼神瞪了魔神一眼，让他不禁为之颤栗。随后又觉得在外人的面前露出明显的怯态太说不过去，将自己的表情硬生生地给憋回去了。

    瞪他的原因他是知道的。女神谨慎过头，早先就对寒拓向他提出过警告了。若是遵守她的意志，寒拓也没有机会在盖迪亚大陆展开自己的冒险旅程，从一开始就被当场格杀了。

    不过魔神并没有听取她意见。一意孤行的，将寒拓给保留了下来，于是便到了此时他们尝到苦果的时候了。

    毫无疑问，女神和魔神是一伙的。而面对于新晋到此等实力的寒拓来说……他们反而没有绝对能够赢过他的想法。

    因为事实正是最好的说明。在寒拓往往来来的这么多次战斗之下，少有实力能够绝对碾压对方的情况。大多数都是处在劣处抗争从而取得胜利的。这方面……已经成神太久的他们，已经忘切了面对更强大敌人的经验，而寒拓可以说是经验丰富。

    所以即便正处于实力的高端，他们也万万不敢于轻举妄动。

    自己说不定……也要成为这位少年抗争强者经验的其中之一而已。

    面对于一位人类，神明们首次表现出了自己的胆怯。恍如多年以前，通向更高等级实力的战战兢兢，那个时候陨落的威胁时常环绕着他们身边久久不散，沉睡在记忆深处几乎忘记的梦靥，到底是被眼前的少年给强硬地拉回了他们的眼前。

    寒拓站在这里的意义，代表着一众能够思考之生物的全部反抗，终于冲破了千年时光的阻碍，到达了一种始作俑者的跟前。

    这份代价实在是太大了……

    事到如今，寒拓并不会让跟随着自己的伙伴们退后。虽然飞龙和魔将，在凡间确实是叱咤一方的存在，在这里的实力却不怎么够格显摆。但是自己自然无法舍弃，那是自己的伙伴，自己应该依靠而不是保护的存在。他很清楚两位敌人对于他们的重视程度远远不及自己一人，正是打算利用着这等缝隙让自己的伙伴们同样可以参与作战。

    但是对方可不是这么想。

    女神以隐晦的眼神向摩拳擦掌的魔神投递了一个讯息，魔神收到之后微微的一愣，随后以颇为无奈的表情叹了一口气。

    她终究要求稳。

    为了求稳而打算向区区的人类低头。对于神明来说几乎是铭刻进生命之中的耻辱，她居然还是打算去做。

    寒拓并不是傻子。看着魔神脸上的表情，看着一闪而过的两人之间的对视，他瞬间便明白过来。

    只见女神以双手微微举高的姿势走了过来，并且主动性地将自己手中握着的权杖放到了一旁，无人支撑的权杖在空中微微地悬浮，散发着晶莹白亮的光芒。

    “规避战斗。”女神说道。明明举止确实是一位投降者，实际上的语气依旧是高高在上着寒冷无比，听着就是让寒拓不甚舒服。

    “你们……想要投降了么？”

    “没错。”一旁的魔神以没好气的语气说道，为自己即将丧失一场势均力敌的搏斗而暗自懊恼，“我们就是想要投降。”

    “当然，作为败者的一方，我们会承担相应的后果。”女神说道，“反正仇视我们的家伙都只有一个理由而已，我们会终止我们的‘棋局’，换另外一个办法打发我们漫长的时间就是了。”

    世界如此广大，不可能找不到一个合适他们打发时间的东西。

    寒拓也是相信他们能够找到的。只是……

    “就这样么？”

    “不然呢？”女神微微皱起眉头，仿佛寒拓所说的话是一种莫大的逾越。对于神明们来说，如此的低姿态实在是难得可贵，而寒拓的话似乎有点儿得寸进尺了，“不然的话，你还想怎么样？”

    寒拓并没有正面回答她的问题。

    而是以颇为哀伤的表情说了一番话。

    “不对……不对啊。并不是我想怎么样？单单我一个人的思考又有如何的意义呢？”

    “这个世界上……想要做出我现在决定的人可是很多的啊。你们高高在上所以无从看清，只是因为玩乐的原因便将世界陷入炼狱，恐怕会有很多人想要对你们做出制裁的。”

    若是换做别人，国王，宰相，甚至是艾维尔，此时已经做出确切的决定了。

    无法抛弃长时间陪伴着自己的物事，是常人都有的一种普遍概念。如同大家不能没有一个领导他们的王者一般，他们也无法抛弃自己长久信赖的神明。

    如果是他们在这里，肯定会确切答应女神的条件的。

    只是……自己终究不是他们。

    “那么多人丧生在战争的烈火里面，可不是你轻飘飘的一句话就能够解决的事情！”

    寒拓猛然抬起头来，眼神沉重而无情。没错……那位女孩也应该是这么想的……

    为着自己的子民奋斗到最后而陨落的女孩。只要一想起来，犹如狠狠地拉动着维系着心脏的那一根弦，寒拓会感到一阵的刺痛。

    “在战争之中，我失去了心爱的弟子。当然，也有很多曾经奋战之人在这等修罗场之下失去了自己重要的人，我的悲伤定已经复制了千千万万的数量传达到了每一个人的心里面。其中的罪孽，早就已经超脱了于你们做出的决定，而转移到你们身上了……”

    “我们不是你们的棋子！”

    最后一句话寒拓爆发着权力吼出来，恍若千百年来濒临绝境之人，失去时，得知时，走投无路时，所爆发出来的最为沉重的那番呐喊。而托尔已经塞拉已经明白了寒拓所为何意，严正以待地摆好了作战的姿势。

    “收起你们的虚伪，伟神们！我不接受你们的投降。”

    我们彼此的恩怨，就用我们的剑和血来解决吧！

    魔神明显愣了一下，随后露出了狰狞的笑容。围绕着他周身的黑色迷雾轰然破碎，浑重的铠甲在他的身上显形，浓稠的黑暗顺着他的脚踝延伸而出，侵蚀了周围的建筑物。

    被女神放在原地的权杖，发出“嗡”的一声响，稳稳当当地落在了它主人的手中。顶端的宝石散发出裂碎虚空的沉重白光，白光之中，有着不知名的物事凶猛地朝着寒拓扑了过来。

    无论哪一方的威势，都宛如滔天大海。

    寒拓缓缓地将双剑交叉胸前，一如既往的，剑身缠绕上了黑白鲜艳的雷电。

    相比起神明们爆发出来的宏光简直不值一提，然而正是在大背景的映衬之下，寒拓的光芒才分外的显眼。

    犹如在无尽的夜空之中，执拗而倔强散发着自身光辉的星辰们。