
    战争，结束了。

    并不是通常意义上的暂时性地结束，而是从源头之处，彻底地结束了。

    满布战场的魔兽军团依旧难以根除，却是在某一刻俱都静止不动，化成了黑烟消散。

    在场的战士们摸不着头脑。霎时间，巨大的伤感袭击了在场所有战士的心扉。这是一群即便被敌人撕碎也要狠狠地咬上对手一口的铁血战士，秉持着流血不流泪的信念，却是在这一刻不约而同地崩坏了泪腺。

    眼泪控制不住地流下脸颊，莫名其妙的伤感让战士们莫名其妙，却都是在心中有着如释负重了的感觉。

    战士们仰起头试图掩饰自己的伤感，却发现天空，天空也变的不一样了。有着细碎的微光洋洋洒洒地从天空飘落下来，宛如深冬的落雪，却没有丝毫让人感到寒冷的因素，散落在肌肤上甚至有种温暖的触感。

    天地异象，暖阳飞雪。

    关于为何出现，从来没有人知道。真相来不及被人们所发觉，便已经埋没在了历史的长河之中。

    飞雪散落在巨人的身上，它们便如同失去了燃料的机器人一般停止了运作。本身就是无机物组成的物种，当化作一堆无机物之后，也无人能够理解它们能够运动起来的原理就是了。【神明的爪牙】，巨人种，在长久沉睡，觉醒之后的初次露面，便再次归于了平静。

    而飞龙们，在失落老龙王的带领之下，终究是黯然地离开了这个地方。老龙王率领着族人前来此处的原因，正是想要将托尔带回去的。但是托尔在战场之上明确地向她说出了自己的归宿，这么一切的行动也就没有意义了。

    王国的大军在绕着帝都转了一圈，顺手将帝都的管理权给接管了下来。

    而失去了大量军队，以至于和一众的酒囊饭袋一般的大臣们困居原地，惊慌不已的邦国王集团，则被王国军队作为敌方首领逮捕起来。

    王国大军班师回朝，想要急忙巩固大量兵力调遣以至于空虚的国防。但是据【泥沼边境】的驻守军队报告，那些常年驻扎在那里和守军对抗的大量魔兽军团，则是在一个莫名的夜晚悄然退了回去。笔直向后退了数百里，然后就地解散。

    战斗已经失却了意义。

    魔族眼中的红光消失，失去了他们有生以来就固定在基因之中的嗜血基因，转而抛弃了战斗的方法，寻求更加平稳的生活方式了。

    好在呈现荒芜的东陆土地其实和西陆拥有同样富度的土地，若是老老实实地创造，其实生存并没有多大的难度的。

    皮麦斯安排的软禁方法并没有过多地困住国王哈默里多长的时间。睿智的老人早就突破了禁锢，但是王国军队同样没有行动多久，只是经历了一场战斗之后被回返。哈默里率领着圆桌十二骑士，在皮麦斯率领军队接近王都的时候就径直将他抓住了。

    他根本没有想过逃跑和反抗。恭顺地跪在地上，一副认同宰割的模样。哈默里着实气得发抖，甚至当场向自己多年的老友报以老拳，不过终究没有把他怎么样。

    三个月后，王国军队攻破魔王城。说是攻破……倒不如说是旅游，因为根本没有得到任何形式的抵抗，王国的军队便再一次地抵达了已经十多次来到的地方。

    这一次着实是与众不同。

    魔族并没有反抗，甚至最大限度地表达出自己的善意，一时间让铁血的战士们无法适应。因为历史的原因……想要跟魔族建交的话，着实是困难重重的。不过即便困难，按照现在的趋势的话，再坚硬的坚冰，也早晚有消融的一天。

    困恼着人族千年安危的隐患尽除，人族胜利地莫名其妙，但是原因的话，被埋没在未知之处……至少还是有人知道的，但是并没有被报道出来。这自然也是遵循了当事人的意见的。

    寒拓自己不希望被报道出来。

    神话传说自有它的浪漫之处，那么就让这些神话故事一直这么浪漫下去也好啊。传唱神话的最普遍的形式，便是围坐在温暖的火炉边上，听取长辈们告诉他们的传说故事了。这样也好……至少给孩童们留下一方的净土。

    勇者都是满身载着圣光，以最为昂扬的态度表现在人们面前的存在。

    断然不会是像自己这样的怪物。那天在帝都上空的战斗被很多人看见了，和怪物一般的魔王战斗，并且轻易取得胜利的存在，只能是更加强大的怪物了。

    而要让他们承认自己那日看见的家伙是勇者……光是想一想就觉得太过麻烦，所以寒拓干脆地放弃了。

    荣誉什么的其实根本没有什么所谓……因为自己要回家了。

    寒拓此时正居住在王宫的一隅，以不为人知的隐居状态，享受着和自己独有的亲人们团聚的时光。

    和国王哈默里是第一次见面，然而却是异常迅速地接受了对方。

    寒拓多出了一位对自己慈眉善目的祖父，而哈默里也同样为寒拓的所作所为而感到骄傲。

    是的，世人不知晓，不过对于自己的亲人们，寒拓自然是全盘托出了。

    他，确实将神明给战胜了。哈默里没有理由不为其感到骄傲，以亲人的角度说，以国王的角度说，寒拓都称得上是有史以来最为强大之人。

    在王宫的日子，着实是他所经历不多的，不必担心敌人来袭的悠闲时光。

    关于霍斯特和皮麦斯共同谋害他的事情，自然被他一笔划过。他清楚的很……并不是每一个人都有着自己这般强大的力量能够无视一切的阻碍完成自己的意愿。以弱小者而言，明知自己的责任而无力完成之时，采取另外一种办法也是无可厚非的。

    这样的好日子并不长，仅仅享受几天而已，寒拓便已经打定主意回去了。

    “真的要回去么？”谈话的时候，哈默里的眼神之中蕴藏着浓浓的不舍之情，“孩子……你若想的话，接受万人的朝贺也不无道理。甚至只要你愿意，未来的国王就是你，全天下都是你的！”

    哈默里甚至想要将王位传给他。于血统，于能力，寒拓都适合得不能再适合了。这着实是相当大的筹码，任何存在于盖迪亚大陆之上的生灵都无法抵御其诱惑力。

    但是寒拓明确地知道，自己的归宿并不在此。

    “女皇不是早就已经决定了么？蕾娜可是从小就从这方面努力过来的呢。”虽然只要自己想的话，那位唯独对自己百依百顺的表妹二话不说就会让给自己吧。

    “当然，在现世……我也有不得不去的做的事情啊。”

    自己的归宿在现世，那里有思慕着自己，同时也为自己所思慕的女孩儿，有着关切自己的父母，有着自己同龄的同学好友们。

    “祖父，等着吧。我会将母亲给带回故土的，这当然不是最后的一次见面啊。”

    那是母亲玛丽莎的夙愿，而自己回归，当然能够为其划下终点。

    当然，异界的转移并不能够带取大量的魔力，而现实之中根本没有魔力的概念，要达到这个目的，势必还要经历再多的曲折。不过那对于寒拓来说并不是一个未知的未来，而是一个确切的结果。

    哈默里自知劝不过，也只有带着微微的笑容说道：“那就等着你们了。”他自然也是想念着玛丽莎的。

    挺胸走出宫殿，来到了自己的房间。以背对的姿态感受到自己后面的两位存在，寒拓也微微地叹了一口气：“怎么，你们真的要跟来么？”

    “是的，主人！”“追随您到天涯海角！”

    火红色炽热长发的火龙托尔。以及无言静默的水魔将塞拉。两位风格迥异的美少女。

    寒拓感到无奈，脑子里面想的是之后怎么解决她们两个人的户籍问题，以及更多的……入学的问题。有很多的事情需要考虑啊。

    现在只是挥挥手，让她们去捎减自己的东西去了。

    两位少女出门。寒拓一边收拾着自己的行李，一边想着不久之前哈默里许给自己的条件。王国之国王，对于大多数人来说的确是无可拒绝的诱人条件，却被他不由分说地给拒绝了。不由得，颇为神气地哼哧了一下鼻息。

    别说是王位，就连神位自己都不由分说地拒绝了。更何况是这种小事情。

    想着如此，寒拓不由得抚摸着腰间两把圣剑的剑柄。

    那个时候……浑身浴血的寒拓站在诸神之巅，旁边躺着已经沦为死物的不可名状之物，见识到了更加浩瀚的存在。

    好在对方对于自己并没有敌意。自然也不是属于这个世界的人。

    他对寒拓说，你的实力已经到达了真神之地，是否干脆就填补上这个世界的神位呢？

    那是昭示着成神的号角，也就说明着极速成长的实力到头了。

    寒拓迟疑着，询问了那个家伙更多关于如此的事情，他也就耐心地为寒拓一一地做出了解答。然后……少年做出了完全相反的选择。

    王宫的房间之中，寒拓轻轻地抚摸着自己左眼眼皮之下的疤痕。当初被魔神灼热的光线刺瞎了的眼睛，伴随着成神的蜕变重新获得了光明。

    不过他并不是神明。睁开眼睛，左眼依旧是一片灰白的形态，瞳孔之中，闪烁着刺亮的光芒，代表着他所拥有的伟大力量。

    他舍弃了神位，为之换取了另外一样重要的东西。

    那个时候，那位封神的存在的眼中，寒拓仿佛是做了一件蠢事情，不过还是好好地实行了。唯有陪伴在自己左右手的黑白美少女，带着欣悦而佩服的语气说道：“不愧是主人！”“我们为您而骄傲。”

    那是几乎没有想过的……不过确实能够交换的东西。让寒拓不禁感叹真正神明的力量之伟大，断然不是那些小肚鸡肠的伪神明所能够相比的。

    托尔和塞拉已经出去了，但是……房间之中，除了她们之外，还有着怯怯的来客。她静静地站在阴暗的地方，寒拓早就发觉了，不过没有开口来说。少女轻踏几步而来，径直地拥抱上了寒拓的背后，迫使着他停止了自己收拾行李的动作。

    他们从来不缺少亲密的接触，甚至超过了这等年纪男女所不应该有的亲密。那么多接触的细节从来没有异想，不过这个时候到底有所不同。

    “蕾娜……”这是她第一次暴露出自己的真实情感，以异性来看待的话，相互拥抱就已经是她们的极限了。

    这终究是一段没有结果的感情。

    “不要动……就这样静静地让我躺一会儿吧。”女孩细若蚊呐的声音传来，寒拓无法行动，所以战战兢兢地作为蕾娜的支撑点，站了许久……许久。

    他当然也想把她带到现世之中去。古灵精怪的她肯定能够为生活带来许多的欢乐吧。

    不过他不能。

    一如现世才是自己的归宿一般，自己也无法将蕾娜从她自己所拥有的责任之中抽离出来。

    过几天，她要成为王国的女皇了。从此承担自己无法推脱的责任，再也无可懈怠。

    再过了几天。由众多的宫廷魔术师完成的【异界召唤术】终于完成，寒拓带着两位少女，挑满了大大小小包裹，向自己异世界的亲人们诉说了道别。

    与此同时，穿着黑色斗篷的少年出现在王都的大门口，神态别扭地看着这座城市。他还以为自己再也回不来了。

    而另一端，带着自己行李，剑士少女和精灵少女，在人家屋檐上极速地飞奔引起之下的人一片惊呼，不过她们已经没有时间诉说道歉了。一致地向着同一个地方飞驰而去。

    上一次错过了……这次可一定要赶得上啊！

    而在盖迪亚大陆唯一不太平的地方，却是为了帝王的宝座依旧尔虞我诈的帝都众人们。在一次暴烈的冲突之中，阴谋家率领着同样大量居心难测的家伙们，把持着武器准备冲击皇宫了。

    他们刚踏进皇宫的第一步，就被有序行动的卫士们给狠狠地迎头痛击。

    阴谋家被一位颇为强壮的骑士摁着头部使劲地摔在了泥巴里面，心中犹自咒骂着清晨给自己传递情报的大骗子。

    谁说皇宫无主？！

    这等雷霆的手段，别说是无主，简直如同一位巨龙盘旋其中，不容侵害。

    光辉璀璨的皇宫大堂，少女静静地躺在轮椅之中，由自己信任的女仆们推着向前走，露出颇为虚弱的笑容。

    然而位列于她面前，数以万计的骑士心中，再没有比这个更具力量的标志！

    旧的故事已经落下，历史翻开了新的篇章。

    主人公们在另一个世界谱写新的故事，而留下来的人则刚刚开始开展自己的宏图霸业。

    在未知的日后，他们还有相连的一天。

    【完】

    