
    三个人一齐上，也无法占据半分的优势。一时间让他们有种不甚真实的感觉……魔王无论走到何地，都是单纯的碾压，少有能够站在同等的场面和他们所相抗衡的家伙。只要一出现，无不是人间百年才能够出现一次的超凡天才。

    人间的判断标准，或者说魔王们对于世事的判断标准，已经没有办法适用在寒拓的身上了。终究一切朝着最为不想要发展的方向发展而去……少年的实力超脱了他们的掌控之中。魔神一时的玩乐计划，自然是没有将他们的感受给算进去的。现在唯有他们自己吞下这枚苦果了。

    单纯的人类形态已经毫无作用，哪怕抓住了时机采取了进攻的手段，却连近身都无法做到。尴尬的局势一时间让诸位魔王对此恼羞成怒，而迫使着他们再无保留实力的余地。

    贪食的浑身膨胀隆起，臃肿的肌肉撕裂了他原本的人形形态，以数倍于原先体积的程度迅速成长。而首当其冲成长最快的……则是他的头部，准确地来说应该是他的那张大嘴。不消多长的时间，原本的形体便凝结完毕。

    魔兽，【贪食怪】，体型庞大，却要大量地摄入连巨大体型都无法比拟的巨量物质。宛如肠胃之中寄居着黑洞一般，无论什么东西都可以吞噬笑话。简直犹如蝗虫的灾害过境一般的恐怖物种。

    尖锐的牙齿一直裂到自己的耳根之处，形成了一张恐怖的饕餮巨嘴。怪兽肚皮一沉，漫天的旋风朝着他的口中聚集，已经足够形成一股剧烈台风的气势了。

    寒拓在这种风势之中犹自岿然不动，事到如今，对于凡人会起作用的攻击已经无法阻止他了。然而没有完……贪食的预备攻击可不仅仅只有这么一点儿而已。他的肚皮因为吸入空气数量的太多隆起了相当的弧度……事实上被他吞噬进去的空气数量可不是眼睛所看见的那么多的。一朝被他喷吐出来，爆炸般的气流顺着直线，如同锋利的刀刃，一刻不停地向着寒拓所在突击而去。

    却是被寒拓给一剑切开了。万物皆可斩，斩在空气之处并不是代表着斩空的意思，只要寒拓希望，也确实能够斩落一些什么东西的。

    他的空气炮没有起到半分的作用，明明他确实是尽到自己的全力了。被一剑分割而来的气流透过寒拓的两侧射向更远方的位置，慕然划开了深深的壕沟，切开了一座高耸的山峦。

    不知何时绕到了寒拓的背后的懒惰，隔着老远的距离夸张地甩开手臂。在甩臂的过程之中庞大的刀刃出现在他的掌心，和他的肢体连成了一片的状态，锋利到将空气都划开两半的威势朝着寒拓劈了过来。当然，那只不过是幻觉而已。然而，真的就能够将其当作是幻觉么？

    只要当事人相信的话，那就是真的。那是足够假戏真做的幻觉，懒惰控制的直接便是人的五感，直接作用到大脑的讯息，就算是假的也必须当作是真的。

    任何一方的感觉都能够作为判断划过来的巨大的刀锋的依据，寒拓早就下意识地在脑袋里面做下了初步的判断了，陡然之间，所想象的东西就变成了真实。

    不过……终究是一个概念罢了。寒拓平淡抬起手，全力挥砍过来的刀锋便被其抵在自己咽喉位置的贯黑日硬生生地抵住了前进的趋势。过于大力，以至于懒惰本体和刀锋相连的部分应声断裂。然而他还来不及惊讶，便被立刻袭击到了自己眼前的刀光给捅了一个穿透。【梦靥】，这般无形体的魔兽，理论上应该是不惧怕于任何的物理打击的才对。

    白色的闪电通过剑身传达进了懒惰的体内。圣剑的威势对于魔兽来说几乎是致命的，沐浴在【贯白虹】绽放的光芒之下，普通魔兽都吃不住威势被泯灭，此刻精华的力量注入这只魔王的体内，对其的意义来说无异于高浓度的农药之于绿色植株的威力。

    当下便是惨叫出声，痛苦地蜷缩成了一团小小的雾团的形状。

    寒拓刚想要补上一剑，凶猛冲撞的野兽已经从后边袭击过来了。不知何时……已经在他自己的利齿之上套上了尖锐的钢套，闪烁着分外冷冽的光芒，朝着寒拓就扑了过来。

    未出世的最后一件宝具，凝结着归顺于魔族所有矮人族的心血，以一族毁灭的代价所锻造出来的宝具，至此全部显露了自己的真实面目。

    除却在色欲的手中毁坏殆尽的【双巨角】，那可是他花费了大大的代价从前代的魔王手中给换将过来的。在对付寒拓的战斗之中确实也起到相当的作用――至少对比其他的【传奇】级别宝具是如此的。

    被贪婪运用【神之手】盗取过来的另外一件宝具【节杖】，根本没有拿出来使用的机会，就会魔神给一招轰杀至渣了。作为至高等级的宝具来说，它的存在可以说是相当悲剧。恐怕得闻此时的工匠，得在九泉之下痛哭流涕吧。

    而在此刻，贪食终于暴露出了最后一件的宝具【利齿】，便是装填在他的牙齿之上，更添锋刃的牙套的存在。果真是切合魔兽形态的使用者，配予贪食来说最适合不过了。

    当然可悲的是……到此已经失却了他最大的作用。冲击而来的魔兽浑身都裹上了层层叠叠的黑洞物质，在之前宝具库和他的对战之间，这种神秘的物质确实是吸收掉了关于他们所有的攻击。无死角地覆盖全身的黑洞，媲美于绝对防御。

    重新见识到熟悉的东西，寒拓也不免发出了一声感叹。那个时候对于自己来说确实是致命的杀器……当时若是对方还想要无休无止地缠斗下去，自己对这种物质是完全没辙的吧。只是现在终究是不同了。

    当即毫不犹豫地催动着体内的力量，左手的剑身为之重新裹上了一层“外壳”。宛如小小的蚂蚁抓取人类才能够抓握的剑，寒拓现在正把持着跟自己的身体大小大相径庭的巨型之剑，蛮横地朝着对手砍了过去。

    他却是打算利用最为蛮横地方式将其击破。他并不是从黑洞所“不能够吸取”的物质方面上着手，却是从黑洞“吸收物质的极限”这个方面入手的。

    宛如满满地溢满了天边的虹光陡然撞上了空中无辜地飞舞着的一只蚊子。耀眼的虹光让所有盯着看天空之人睁不开眼睛，绽放的强烈刺激就连当即闭上眼睛都无法抵御它所溢出来的光芒。而拼着眼睛刺痛流血情况，许多人依旧不肯乖乖地低下头去不看这番景象。

    黑色的魔力如同摆在天边的明日，昭然于天下，怎么也不能够掩饰得了的。大家也都知道了……就算没有见过本尊，每个人也多多少少地听过传说故事。当黑色的魔力绽放天空……他们就很清楚了。

    所以无论如何，都不愿意错过这场魔王的战斗。并且多达三位的魔王，对上一个看上去着实稀奇古怪的家伙，却依旧无法占据上风。

    诡异的少年强大如斯，让所有人从内心之处感到深深地战栗。这是注定要载入史册的一笔，打破了多年以来关于“魔王不可战胜”的神话。战斗发生在电光火石的瞬间，然而并不妨碍于众人看清战事的明朗。

    尤其是对于一些身经百战的王国老战士来说，越是清楚其中的凶恶，越是暗暗心惊少年的实力。

    终究少年是何物，至始至终无人知晓。

    在后来的历史记载之中，也从未搞清楚他的真正身份。同带着黑色与纯白的魔力，如同相斥的相反的电极同时出现在一个人身上显得诡异至极。他以吸引所有人眼球的方式横空出世，却以默默无闻的态度沉没谷底。

    但是无可否认，那是千百年来历史最为耀眼的一笔。

    那是一份宝具，寒拓注意到了。但是他并不放在眼里，就连他究竟有着怎么样的能力也不在他的考虑范围之内。

    大到几乎要遮蔽天空的光芒轰击在他的身上……被他遍布浑身的黑洞给防御住了。这自然不出寒拓的所料，因为它们理论上就是足够吸收“任何物质”的东西，显得吃力，却是将自己所有激发出去的能量全部吞噬是没有问题的。

    但是由于吞噬的量太过于庞大，贪食的刻意为之也好……黑洞主动地转移也要……所有覆盖在他身上的黑洞，全部移将到了一边了。

    其他的地方完全空白。若是普通来看，坚硬的皮肤无论如何都不会是无防备的状态，但是显然就寒拓此时来看是如此――至少朝向自己的正面是如此没错。

    无影的刀影划过去。寒拓便转头不再看了。

    【利齿】就连它原本具有的能力都来不及激发出来，便已经随着拥有它的主人干脆利落地被砍成了两端。

    一代魔王，便被寒拓轻描淡写地斩杀干净。懒惰正处在自己的苦痛之中无从阻止，而另一位，正是同样显现了自己真身的嫉妒，正借着自己特殊的能力酝酿着属于自己的“大招”。

    其能力【完全相同的复制】，能够创造出距离目标物没有任何的区别的另一个分身。

    因为寒拓的特殊性，终究有更多的时间去准备。以两位魔王的一死一伤，换取了他释放能力的足够准备时间。

    这是属于魔王之间的配合，之前并没有多少配合的经验，实际上现在配合起来并没有多少的生分可言。毕竟之前都大大地收集了彼此的情报，所以另外的魔王心中到底在想些什么……也是有着大概的底细的。第一次配合，却显现出难得的默契。

    这一切在寒拓几近碾压的实力面前化作了云烟。

    【魔镜】，便是嫉妒的真身。这种专门栖息在魔王城迷宫深处的魔物，占据着一整片的领域是绝对的霸主存在。往往被认作是敌人的家伙在拐过一个转角，就立即被汹涌的魔兽潮群给瞬间淹没，而侥幸得以逃脱的，面对的也得是和自己相差无几的对手的挑战。往往是被消耗完精力而落败。

    嫉妒全身变成了透明的镜面，有着蠢蠢欲动的黑影在镜面的另一侧嘶吼妄想着冲破桎梏获得自由。而在其胸口的大大镜面之处，已经布满了许许多多的裂痕，浓厚的黑色物质从其中延伸而出，在外界形成着一个人类形态的东西。

    情急之下他忽略了某些东西。

    魔王之间的能力无法彼此运用，而他能够作用在寒拓身上，一开始是被他自动忽略掉的事情。

    正是寒拓已经不再是那么肤浅的东西了。脱离了魔王的范畴，向着更加高远的地方过去了。他能够被复制，但是决计无法复制到原本的本尊。

    能力终究有着它的极限。那几乎是嫉妒所创造出来的最强分身。

    却在寒拓冲击而来的威势之中，连一秒钟都无法支撑得了。踏着压力，布满在嫉妒身上一面一面的镜面开始破碎殆尽，最终他在骤然充满周身的压力之下步向了毁灭。

    彼时懒惰还没有从雷电的打击之中回复过来。

    他有着更多的休憩时间，因为短短数秒钟的调整，在如此高级别的战斗之中，几乎是无法奢求的漫长时间。

    但是他没能够调整过来。

    由圣剑所激发出来的雷电，如同恶毒的寄生虫一般，不但没有因为他的全力抵制从而排除自己的体外，反而是一寸一寸地朝着他肌肤体内更深处的地方钻了进去。懒惰根本无从摆脱。

    从他中招的那一刻开始，关于他们的胜利已经明确地向着他们之间的某一个人倾斜了过来。

    寒拓踏着平稳的空步，一步一步地向着他走过去。

    他想要站起身来抵抗，雷电弥漫全身的痛苦让他无从动作。

    终于更加强烈的雷电顺着贯白虹的剑身狠狠插进了他的体内，梦靥形态的懒惰发出一声急促的尖叫之后，便随而泯灭。

    战事以平淡的姿态开始，随之以平淡的姿态结束。

    但是寒拓知道，他自己的战斗才刚刚进行一半而已。

    试炼……根本不需要。贯黑日澎湃的力量已经在他的身上完成了融合，和几分钟之前不同，他确信自己已经拥有了对抗神明的力量。

    他在半空之中划开了空间，黑色的隧道形成。

    他站在原地静静地等待了一段时间。等来了一些人，没有等来一些人。

    然后他叹了一口气，迈上了新的征程。