
一路的辗转，从抚台处的挑验对册到各巡抚处的筛选再造册，再到京城入选，这层层的上报送秀，足足耗费了月余。这些日子里，头十几天，全都在路上，等入了京城，就被送到一处靠着皇宫近便叫做采择轩的院落里，接受着入宫前的提点与训导。

    于是寒锦衣跟着那些参加选秀的各色女子一起在这采择轩里又被过了一道子的筛检，终于是接受了半个月的宫礼指导后，被告知，明早她们这些过了初验之后的秀女就要进皇宫接受最后的三验。

    这天夜里，寒锦衣缩在床榻上，借着窗户打开的缝瞧着天上的新牙之月。她的心里涌着一丝激动，那份激动似是回家的喜悦又似是一份沉痛的等待。

    “苏姑娘，你在想什么呢？”对床传来轻声的细问，寒锦衣愣了一下，才反应过来那声苏姑娘喊的是自己。

    是啊，我已经姓苏了，为了自保，我早丢弃了姓氏，曾经有辉煌的赵姓，其后便是掩身的寒姓，如今为了再度回来，倒是认了别人做爹，姓了苏，不过……那又如何呢？纵然换了姓，我依旧是我，算不得我背弃祖宗，反正那个辉煌的姓氏与我而言也不过是人前的风光，人后的凄凉罢了。

    锦衣正在想着，就发觉身边挤上一个纤细的身子，她转头看着这个小丫头，无奈的叹气到：“落云，你怎么又来和我挤了？”

    这落云是和她一车而来的秀女，也是沧河县送上秀女，其貌算不得多美艳，但胜在秀气，净白的瓜子脸上，一对水汪汪的眼，还是有点看头。只可惜她出身不是什么官宦家的，不过是个平头百姓家的二闺女，因着下面还有个弟弟要读书，便自觉的来参选，为的是官府赏下的十两秀银。

    只可惜，人是长的还行，却没什么身份背景，又是一颗纯白的心，不懂的藏着掖着的，才上了两天路，众人便清楚她的底细，一个个都对她吆五喝六的使唤着，而她只顾低头做事，当真把自己当个丫鬟一般，这一车的，大都是大家出来的小姐或是官家的千金，哪个不是身娇肉贵眼高手低的主儿，把这丫头使唤的真跟自家的婢女一样。

    锦衣顶着姓苏是县爷之女的身份，又长的娇艳无比，这谁敢轻易惹她，而她也一路漠视着别人欺负那落云，自不出声。按照她的处事原则，从来都是事不关己高高挂起的，既不同流合污的欺负落云，也不多言相助地帮上一帮，终日里都是自顾自的吃睡与发呆，可偏是走到京城的头天，大家宿在驿站的时候，她莫名的发了场病，虽只是腹痛了一个晚上，但落云一直守在跟前，真跟个丫鬟似的细心照料，倒把锦衣弄的心里有些热乎劲了。结果等入了采择轩，别人要占了落云所分住的院落要调换的时候，锦衣就忍不住多了一句嘴，说让她和自己住好了，结果这丫头就算是粘上了锦衣。

    “苏姑娘，我睡不着，想着明天就决定去留了，这心里乱糟糟的。”落云缩着脖子枕在锦衣的枕头上，自打有天打雷下雨的她吓的钻过来睡后，这丫头就常常和她挤在一起，好似和她在一起才不会害怕才有些安慰似的。

    锦衣心里再次叹口气，看着月牙轻声问着：“你是希望留下还是希望回去？”

    “我说不清楚，选秀的时候，爹说我有些秀气，要是能进宫为家里讨的一份俸禄，家里的日子就不那么难过了，但是要是选不上回去的话，爹说也没啥，给我寻个婆家也就嫁人了，那秀银十两，好歹还是够弟弟读书的。”落云轻声地说着，水汪汪的眼在月色下，看着充满了迷茫。

    “选上？你觉得自己选的上吗？”锦衣问的有些直白，她相信这丫头也是清楚她自己是没什么资本的。

    “我不指望选成秀，能得个才人，美人的，我就想着能过了第一关都好，这样我就能当个宫女，在宫里当差，令份俸禄，总好过回家嫁人。”落云说着微微地低了头。

    “嫁人不好吗？相夫教子，那不是最好，最幸福的事吗？”锦衣转头看着落云，她记忆里娘总是常常对自己说，当年她该嫁人随了心中的那人去浪迹天涯，或是守着几亩田地过着属于他们的日子。

    “嫁人是好啊，可是也要看嫁给谁……”落云说着竟是叹了一口气：“爹说在家务农太辛苦，他的意思把我嫁给同村的屠户续弦。我知道这事在别人看来是好事，可是我一想到他满身猪血的样子，我就，就害怕……”落云说着身子哆嗦了起来，好似看到过那血腥场面似的。

    锦衣的心里当即便是一笑，转了头：“你是不是觉得皇宫就不可怕，就没那场面吓人？难道你没听说过，伴君如伴虎，稍有不慎就是死吗？跟着那屠户，再不对，总不用死吧……”

    “我不知道皇宫是什么样的，也不知道有你说的那么吓人不，但是我总想只要我好好做事，不出错，总会没事吧？娘说，只要在宫里混到了二十五出来回乡了，反倒抬了身份，能嫁给大户人家续弦做个夫人呢，我现在不过才十五，不就是十年吗？我总能坚持下来，怎么也好过嫁给一个屠夫。”落云少有的在话语里透着一股子韧劲。

    锦衣没再说什么，只看着那弯弯的月牙，心中嗤笑：傻瓜，屠户家里有血，所以你不想，但是你知道吗？这宫里的血只会比屠户家的更多，只不过你看不到罢了，死人而不见血的地方，难道不是更吓人吗？

    天才泛起鱼肚白，众人就已经被叫了起来梳洗打扮。今日里是皇宫里的头验，由太后亲选，所以每一位秀女都小心谨慎的打扮着，一边不时的相互问着如何，一边追着管事的姑姑塞钱求着赐教。

    锦衣没去围着转，她倒不是没钱，上路的时候，县太爷还是塞给了她一百两银票放进头上的骨簪里以做后备，另外也是给了她一点散碎的银子留作打赏的，而她只是觉得没必要为这点小事就动用这笔钱，这笔钱只有到她万不得以的情况下才会拿出来用，当然她希望的是最好没机会用这笔钱。

    落云擦着手上的水，呼哧呼哧的进了屋，瞧着打扮的有些朴素的锦衣，歪着脑袋说到：“苏姑娘，你那么漂亮干嘛不把自己打扮的漂亮些？你看看她们，哪个不是一个比一个艳？你又不似我，没什么可装扮的。”落云说着走到锦衣跟前，看着她带的收拾盒里还有朵绢花就想拿出来给她带上，可锦衣却此时盖上了盒子说到：“那花还不到带的时候。”说着转头看看比自己更朴素的落云说到：“你还说我，你还不是一样朴素？”

    “我是没钱打扮自己，进轩的时候，姑姑虽然也给发了一朵绢花一支钗的，可那李家那位说那朵比她的好看说要和我换就拿去了，到现在也没把她的那朵拿给我……”

    锦衣懒的理会落云又被欺负，只看着她湿漉漉的手说到：“你干什么去了，双手都是水？”

    “哦，许家的那位发丝偏硬，梳不了高髻吧，还非要梳，我看着她头发乱，就建议她洗了发，趁着水重去梳，结果她就叫我帮着她洗了发，这会发梳起了正高兴呢。”落云说着脸上露出甜甜的一个笑容来。

    “要是太后赏你抬头观看，记得你就这样给太后笑。”锦衣轻声说着转了头，未施脂粉的脸上，此刻只微微勾勒了眉，瞧着倒有一份柔弱之像。

    落云笑着递了唇纸过去，可锦衣却摇摇头，未给唇上色，即便是胭脂也未点上一点，全然的清淡之色，她看着镜子里的自己轻声说到：“希望你过的了第一关，咱们能在皇宫里见！”

    落云一顿，点点头，又是那甜甜的笑，而此时外面锣声已响，催促着众人上车进宫。

    这车是彩车，各有一匹马儿拉着，车头挂着一张牌子，上面写着籍贯，名讳，以及出身。锦衣受着指引寻着牌子，找到自己的那辆上了车，才坐定就发觉前面的彩车已经蜿蜒成了长龙，她无奈的叹了口气，她知道一个县官之女的身份，是坐不到前面的彩车里去的。

    很快彩车队伍前行起来，因为怕秀女的容貌被人瞧见，便是行在锦布围好的街道里。锦衣看着那熟悉的红锦，唇角爬升着浅浅地笑。

    终于当眼前依稀出现皇宫的群影时，她的眼里泛出了一丝激动，身子也坐的更直。车队慢摇，终于入了角门算是进了皇宫的时候，锦衣下意识的回头看了一眼那角门，心中嗤笑着自己当初从这里逃出去时，多么的天真可笑，竟真的以为那外面是娘亲口中说的世外桃源。

    而现在的她早已明白，这世外桃源是因为自己去不到了，到不了，才变的美好，而真当自己站在那片土地上，呼吸着充满了市侩与尘土的呼吸时，她感觉到的只有痛和失落。

    收了目光准备转头的时候，有一张脸孔似乎在眼前扫过，那浅浅的熟悉感让她的心慌了一下，可再寻找却因为车队的蜿蜒扭转而看不到了……