
天不过才透亮，沧河县的衙门口就稀稀拉拉地站着几个人排起了队。寒锦衣躲在角落里掀起纱帽的纱帘打量着县衙门口。

    此时县衙的大门紧闭着，而面阔三间形似五门的衙门口就连个当守的差役都没个影儿，这让寒锦衣多少有些意外。但来都来了，总是要去的，加之又见衙门口确实有人在排队，当下她也就干脆站在角落里等了起来。

    泛着金粉的阳光终于照亮了衙门前那高高地牌坊上挂着的牌匾：宣化坊。寒锦衣瞧着那几个字略略有些失神，就在这个时候衙门口有了动静，那紧闭的大门总算是打开了。

    三两的差役吆喝着叫门口的人们排队站好，就有‘门子’从衙门里出来，手里拿着一本册子，逐个问着记着什么。寒锦衣瞧着差不多了，就将纱帘放下，慢慢地靠了过去。

    门子的声音逐渐清晰在耳，这个有些年纪的老头正问着排队的人都告的谁，可有状子。寒锦衣听着站住了脚，心中责怪着自己糊涂：既然来告状的，怎么没准备状子？可是这状子……正当她犹豫的时候，便听到两个五大三粗的汉子扯着嗓子说到：“杨主簿您就别逗了，要是我们几个识得字，那也不至于干着这些下三滥的营生，您何必为难我们？”

    “去，去，谁为难你了，自己写不来，花钱找人写去嘛！”那老头不在意的说着，头都懒的抬一下。

    “花钱？一张状子，怎么也要花两文才写的出来，我来衙门不过是要追讨王二欠我的九文钱，你叫我花钱写状子，那我不等于讨回来的只有七文了吗？”其中一个汉子当即表示了不满。

    那杨主簿终于抬起了头，撇着嘴说到：“真不知道你们一天到晚哪那么多鸡毛蒜皮的事，现在正是送秀的时候，县太爷都忙地团团转，你们就知道来添乱。”说着手中的账册一合也不记了，当下对着几人说到：“排着吧，排着吧，等下老爷就升堂审理，你们各自拿好号牌，在外面等着吧！”说着对身后一个年轻的后生说到：“号牌这就发吧。”说完就返身回衙门里了。

    衙门外的人头立刻攒动起来，大家都围着那年轻的后生要着号牌，寒锦衣见状也立马冲过去，混挤在人群里伸了手，只不过她一个弱女子，怎能挤得过那些农妇壮汉的，直到那后生发觉伸来的许多手里有一只特别的修长美丽时，才一边拿着号牌送上去，一边抬眼顺着看人，可是看到的却是一顶纱帽遮住了那人的面容。

    当下那后生问到：“姑娘干嘛带着纱帽？”

    这后生一问，众人才注意有这么一位姑娘，纷纷向她看来。寒锦衣捏着号牌退了一步，故做镇定地说到：“脸上出了疹子，实在难看，便只好遮住了。”

    正说话间，三三两两的衙役们出来开了仪门，这便是大老爷要升堂问案了。当下众人便被撵到了一边，那后生喊着号牌，也就有当事人三三两两的推搡着进去告状。

    寒锦衣站在熙攘的人群里，等着喊她，但此处什么人都有不说，还有一些提着鸡崽，生肉的，弄的她十分的恶心，便悄悄地将手伸进纱帽里捂住口鼻。

    身后的议论声声，不时的有一些争执，马嘶牛鸣中泛杂着鸡屎的味道，直把寒锦衣熏吵的恨不能立刻离了去。可是她清楚自己是为什么来，所以她一边忍耐着，一边在心中安抚着自己：看吧，这世间哪里就能有我的安身地儿？什么守着一片农田，便可逍遥自在，什么你耕田我织布，便是连神仙都羡慕的日子，呸，还不是为着一口饭，便汗泪俱下，活的一个窝囊！锦衣啊锦衣，坚持住，只要进了这衙门，你就可以逃离这苦海，过着自己想要的日子……

    她全心全意的安抚着自己，就这样直到身前的几个人都从仪门里出来，正当她等着门子叫自己的号牌时，却看见一位师爷打扮的人出来，在仪门口说到：“今日老爷还要筹办送秀的事，有什么案子明天再来。”

    “诶……”寒锦衣刚要问话，身边的人却都不依的吵嚷起来：“这怎么成啊，他还欠着我钱呢！”

    “不行，老爷要给我们做主，不然我家的鸡就要被人给抢去了！”

    “就是，我这边的牛还要备注呢，不然文书不成，不算我家的啊！”

    吵嚷声立刻汹涌起来，人们似乎也有些激动，可是一帮子差役大喝的威武之声却立刻叫众人都安静了下来，那师爷样子的人，一摸胡子说到：“去去去，你们这都是多大的事。能和送秀的事相比？这新皇称帝，头一档子的选秀可是大事，老爷都够烦够忙的了，你们就别添乱了，真要是急得不得了的，就后儿了来，老爷今天要送秀去抚台那里，没功夫和你们相缠，去去去！”说罢那师爷闪身就回了仪门，还不等众人叫嚷呢，仪门便是关上了。

    身边的人见仪门一关，再是不满也只能口中嘟囔，此时的衙役们上前一轰，人们也倒都散了，好似一早上的排队等待根本不是事一般。

    寒锦衣看着那紧闭的仪门，耳中是那渐渐淡去的喧嚣，当衙役们走到她的身边，叫她也离开时，寒锦衣的双眼有些痛。

    难道就这般时不待我吗？难道我连这样的一个机会都寻不来吗？难道我就要生活在这片肮脏的地方吗？

    她心中一句句的问着自己，对身边衙役的劝走话语充耳不闻，终于衙役们失去耐心，三三两两的地推开她，她一个趔趄倒在地上，眼却从纱帘里看到了被栅栏围着的喊冤鼓。

    “诬告加三等，越诉笞五十。”刻有这十字的两通石碑，将鲜红的字送入她的眼帘。

    撑着身子从地上爬起，她扫了扫衣裙上的灰尘，而后她坚定的迈步走进栅栏内，取了鼓槌便要抬手敲响……

    “姑娘，那是喊冤鼓，可不能随便敲，若是无冤可敲不得啊！你们那些鸡毛蒜皮的事可动不了这鼓啊！”立在门口的衙役们有人出言提醒。

    可那纤细的身子却毫不犹豫的将鼓槌敲向了鼓面，随着一声声“咚”“咚”的鸣响，寒锦衣的嘴角在纱帽里上扬……

    很快仪门打开，门子出来一脸无奈地将她带进了内堂去，当她才立在堂上，众位衙役手持杀威棍罗列两旁砸地如雷，此时师爷晃悠了出来，口喊升堂，而后一位瘦巴巴的老头穿着枣红官服坐在了堂上一拍经堂木便喝到：“堂下何人有何冤情，递报上来！”

    说话间那师爷便凑到寒锦衣的跟前说到：“你怎么还带着纱帽？还不赶紧摘了，快快跪下！”说着还伸手要东西。那师爷动作分明是要状纸的，可寒锦衣根本没备下这个，只一个晃神，她就摘了纱帽交在了师爷手里，柔声说到：“我的冤情全在我的脸上！”

    此话一出，众人皆看。那官爷本是有些心烦，眼见她带着纱帽也未在意，只心想着自己等下送秀如何交差，此时闻言才抬头看去，这一看可不要紧，当下就颤巍巍地直身离座，俨然不相信自己眼前所见。

    而此时堂内吸气声阵阵，就连身边的师爷也都张大了嘴。

    “你，你，你说你的冤情，全在你的脸上，这，这话怎么说的？”那县官总算是反应过来，但嘴皮子却不太利索。

    “民女，寒氏，唤作锦衣，乃流落异乡之人，今日过此处听闻县太爷您为送秀之事愁眉不展，不知民女这等容貌可否入列送秀队伍好为沧河县府挣的一丝光耀。”寒锦衣说着微微低头，盈盈福身，端的是一份优雅之韵。

    县太爷眼前一亮，自是大喜，但随即却又拉了脸说到：“哼，民间女，人人闻送秀之事而逃，更有胆大者一日内就成亲避事，你这民女不但不逃还自己送来，甚至敲了那喊冤鼓，你，你是何等居心？说！你到底存的什么心思？”

    寒锦衣闻言抬了头直视着那县太爷片刻，便眼中泛起滚滚泪花，出言抽泣到：“我一个流离失所的民女能有什么心思？不过是为自己求条出路罢了。我本是大户之家的小姐，只因战祸连连，全家出逃避难，谁知途遇贼人，银两细软皆被掠夺，家人姊妹也死的死，伤的伤，更有婢女丫鬟被掳，只因我当时委身在旁小解才幸免遇难，无奈之下只得这般逃离，如今逃进这沧河县才发现自己身无银两，又做不了苦工，如何成活？恰好听见大人要去送秀，若民女家中不遇战事，本也是要送秀的大家小姐，自小修的便是琴棋书画，故而前来，一求自己有条生路，二来也能为县太爷您解了这燃眉之急啊！”

    寒锦衣的一席话说的是悲悲切切，那晶莹的泪珠不时的从那粉白的脸上滑落将一张美艳的脸衬出一份柔软的娇怜，勾挠着堂内众位爷们的心。

    县太爷看的是双眼虽直，但脑袋还算清醒，他还是摇着脑袋叫了师爷回来，拉着他到了堂口侧门小议：“嘶，前些日子是听说临县接了个案子，有一家大户在他的境内遭遇掳劫，不过说的是好像能找到的都是死尸，会不会就是她说的这个？”

    “大人，我看像，这事又不是能信口胡说了的。”

    “那这么说，我是白捡个好？可是，咱们不知底细的……”

    “那件案子因为要通府上报，发了卷宗协调的，不如小的把那卷宗拿来，大人细细对着一问，不就知道了吗？”师爷掐着胡子建议着。

    “成！”县太爷立刻回了条案之后，师爷也急忙翻出了卷宗盛放到面前。

    “我问你，事出地点是何处？”

    “应该是临县镇北县衙的地界。”寒锦衣一脸忧伤的回答着。

    “你们几车几马？”

    “大人，我家也算殷实大户，车马常备，当时避难，只知道逃离，我何曾数过车马？但出行总不会少于五车六马，只是遭逢劫匪，车翻马扬，不少拉着物品的车马都被贼人强掳而去，我，我实在难以回答。”寒锦衣说着又抹了眼泪。

    “那你爹娘何在？原祖籍何处？”

    “爹娘在贼人抢夺之时，已死于非命，大人也不必问民女祖籍何处，您就是怕我是冒人之人，你可看看卷宗，上可否有记一花白老者，年约五十，身穿褐色藤织纹锦衣，有一女四十面容，身穿藕色罗裙……”

    “有，有！”县太爷当即应了，那寒锦衣立刻说到：“这便一个是我爹爹，一位是我娘亲啊！”寒锦衣说着便是一声嚎啕当即身子就软在了地上。

    堂内的众位衙役立刻面露关心之色，急急上前相扶，而县太爷也急忙下了堂上到了堂下，于之相扶：“姑娘，姑娘！”

    “大人……”寒锦衣那泪眼婆娑的样儿，看的一应的大老爷们满是心疼，但是那县太爷依旧问着：“你既然如此凄惨，那为何不在镇北县等着案子审查而出？你至少要为家人找得真凶啊？怎么会，会要当这秀女？”

    寒锦衣一愣，却随即扑进了那县太爷怀里哭了起来：“我也想等着水落石出啊，可是我爹咽气之时，却和我说，说我寒家本该也是享福之人，只可惜天不随人愿，遭逢变故，要想家人均安那是不可能的了，我爹放心不下我，说我从小娇生惯养别的不会，只能去做千金小姐，他要我趁着这个机会入宫选秀，为自己保重，不要我流落街头更不要我落进烟花地……大人，这是我爹的遗愿啊，锦衣的一双手从未吃过苦，做不来的别的，大人，您就让我进了这送秀的队伍吧！”寒锦衣说着竟是搂住了县太爷的脖子哭的更是稀里哗啦。

    县太爷本来脑中还尚且理智，可是软玉在怀，馨香满鼻，再加上这哭声娇娇，一时也是乱了心，便口中乱乱的应着：“可是，你，你怎么到我沧河县来了？你出事不是在镇北县的吗？”

    师爷听着县太爷的话，急得只撇嘴巴，心想：咱们正愁没一个拿的出去手的，这好不容易来了个好看的，你怎么还往外推啊！他正要上前去拉县太爷以做提醒，那姑娘自己倒开了口。

    “我没办法在那里待下去，爹娘惨死，尸骨自然送去县衙，我对着他们如何说的出离开的话语，只有硬着头皮到此！大人啊，我来时听说大人发愁没有可以让抚台满意的秀女，大人您看看我可以吗？”寒锦衣说着便赶紧起身站直还抹着眼泪，那如扇睫毛上带着点点泪滴，双眼艳潋含情，湿润的脸与樱红的唇处处都勾着人的心，可这还不够，她还要强自微笑，刹时县太爷的身子便哆嗦了起来，而周边的衙役门都忍不住吞口水的吞口水，是扭身子的扭身子。

    “可，可以是可以，但是……”县太爷还有些迟疑，寒锦衣闻言倒是立刻又哭了起来：“大人为何这般为难民女，选秀之事别家女子不愿，锦衣却是愿意的，为何大人这般将锦衣看不入眼……”

    “不是看你不入眼，只是你，你爹娘已死，无有宗谱，如何上报选秀呢，所以……”

    “大人！”寒锦衣忽然一声叫，双膝下跪：“大人，民女爹娘已去，唯有爹爹遗愿要民女完成，若大人如此为难，锦衣愿认大人为干爹，若宗谱难递，锦衣也愿意随大人姓氏，锦衣只求能入宫圆了爹娘心愿！”

    “这……”县太爷还在迟疑，可身边的师爷却赶忙将他请到了堂口侧门小声说到：“大人，您这可是福从天降啊，论姿色，只怕大人和小的还从未见过这等美色，论机遇，眼下这就是大好的机遇啊，今次送秀的事，不是一直都是大人您心头不能放下的事吗？一来咱们是没这等美色相撑，二来，大人您不也是希望能再往上爬一爬的吗？俗话说，朝中有人好办事，吹风最妙是枕边，要是大人您真把这美色过到门下，让她跟着您姓了苏，凭她的姿色还不是迟早也成妃子一级，大人不就……啊？”话说到这份上，县太爷自然是明白这里面的好处有多大，但是也还是清楚这其后的风险，想了想，他便挠着头出来冲着寒锦衣说到：“本大人是父母官，要为百姓着想，不能只凭你一词就随意应了，不如这样，我考考你的琴棋书画，若是真正都是娴熟的，那本大人将你收做义女为你造一份宗谱，让你借以进宫，你可愿意？”

    “谢大人恩典！”寒锦衣一听这话，知道自己这下有了着落，很快师爷叫人准备了纸笔书案，寒锦衣便是提笔而画，片刻功夫一副野鸭闲池的水墨画便是飘逸悠然而出。她提笔喂墨在卷首轻提小诗一首，那娟秀的字体，伴着诗情与画意便叫师爷和县太爷的脸上都笑开了花。

    “大人，可还要验琴技？”寒锦衣一脸柔柔地轻声询问，那县太爷正要说好，师爷却提醒于他：“大人，送秀的时间可差不多了，再不能耽搁了。”

    县太爷一想到抚台大人，立刻也不考了，急忙对寒锦衣说到：“听着，我这就认你为义女，本大人姓苏，你是跟着本大人姓还是虽父姓这个随你……”

    “大人给了锦衣再造之恩，锦衣唯有做儿女来报答，愿随干爹之姓，今日起为苏氏。”寒锦衣反应奇快，这般回答令县太爷份外开心，立刻叫师爷相备做了一份旁支义女书页入了宗谱列，而后叫人给苏锦衣带下去换上一水的选秀宫服，又招呼着吃了些东西，这就带着秀女们往抚台大人处赶去。

    裹着绸面的秀车里，本坐着三三两两的秀女，众人的打扮都是一水，猛的看去并瞧不出谁的不同，可是当锦衣上了秀车，这车里的女子瞬间就被比了下去，人人都盯着她看。而她却一脸淡然的看着自己双手，轻轻地吐出一口气。

    我来了，宫阙楼檐，只有你们才能给我家的感觉！我来了，脊兽琉瓦，只有那里才是我可以生存的地方！