
彩车吱吱扭扭的在长长的列队里，慢慢前行。此刻的天不过是才透亮，身边还有些掌灯的太监在吹熄手里的灯盏，宫门那巍峨的身影便已经清晰的带着气势磅礴进入了锦衣的眼帘。

    她没在去注意着那熟悉的面孔属于谁，毕竟一路上相遇的秀女或多或少的都能在记忆里停留，而让她执念的，都不足以超过眼前的巍峨宫影。

    青石条基，白玉栏杆，朱木大门，金翅铜锁，这些终日里伴随着记忆不曾消失的东西，更强烈的刺激着她的心：娘，我还是回来了，你说宫外比宫里好，虽然我在宫里是个曾受欺负的公主，可是现在我却觉得这里比外面好，好太多，太多……

    穿过朱红宫门，彩车停滞，锦衣下了车，随着身边举牌的太监一起，按照指引一路穿行在后宫的甬道里。身边的秀女们，一个个的都忍不住对着身边所过的巍峨与庄严发出赞叹或是惊讶，而锦衣却看着眼前直直的甬道，想着这位新帝之母，难道要在御花园里选秀不成。

    果然不出她的所料，当御花园的门子出现在眼前的时候，她也被身边的太监引到了一旁站下，老老实实的等待。

    春风扶，百花香，站在院墙外的人儿都能闻到那阵阵的馨香，一个个都神采奕奕地左顾右盼，她们心中的期待与紧张都表露无疑。

    锦衣慢慢地闭上了眼，她选择静心等待，熟悉宫规的她明白，至少还要站上半个时辰才能迎来选秀的开始。

    果然，等待的时间有些长，渐渐的，队伍里出现了不满的声音，每当有太监捧着东西进去的时候，大家都能激动一下，互相问着是不是要开始了。

    正当这般热闹的时候，有太监出来宣读了关于皇上选秀的圣旨，然后要大家都安静的侯着，这才开始一队一队的招人进去。队列是顺着队伍的顺序来的，每十位算是一队。这般传唤了几次，又耗过了一个时辰才算轮到锦衣这列，她跟着太监恭恭敬敬的入了花园，穿过一排的花景长廊，身边的秀女们，有的激动的左顾右盼，有的则伸手抚mo那些花卉，还有的则趁机小声地说着什么，而锦衣将面前的一切视若无睹，只安心的走着自己的路，并留意到最前面的那位，也是恭敬有加，不曾注意那些花景，便是多看了两眼那女子的背影。

    很快一队人入了园中厅阁，一起行礼之后，便都规矩的站正，眼只盯着自己的鞋面等着太后的面赏了。

    “甲字抬头！”许是太后摆了手，有太监唱诺，站在头位的秀女抬头接受太后的面赏，锦衣是丁字位，恭敬的等着，她的前面还有两位，可是忽然的太监就唱诺到“丁字抬头！”这让锦衣前面的两位诧异的微微动了脑袋。

    锦衣微微福身后，不晃不忙的抬头，眼却未看向太后，而是看着太后的脚，一脸的淡然。

    “啧！”一声细微的舌音出自上位者，接下来便是一声有些低沉的音：“为何只抬头不抬眼？”

    “回太后娘娘的话，公公说抬头，锦衣便只敢抬头，且宫里姑姑教导，我等都是凡夫俗子不可目污尊位，故而不敢抬眼。”锦衣轻轻诺诺的说出这话来，听着似小心翼翼，但却言语自然，满是落落大方。

    “恩，是个知规矩的。德胜，看看教导她的是哪位嬷嬷，看赏！”太后那低沉的音里已带了喜悦，而后她便又叫了别的号位，叫了四人的号位看过后就说到：“甲字，丁字留吧！”

    众人立刻再福身行礼，列队而出。

    此时有位姑姑站在厅口，叫了甲字的姑娘与锦衣出列带往后院，其他的又随着引路太监从另一处的门出去了。

    锦衣和那姑娘跟着姑姑没敢多话，两人身边举牌子的太监也依旧跟着，几人行到了御花园的门口处见到一应掌册执笔的太监，才都明白过来这是要造册。

    此时太监抄录着牌子上的身份，核对而寻问那位甲字的姑娘出身，锦衣才知道前面这位姑娘是扬州知府的大女儿，叫做贺宝珍。

    此时太监已经核对完毕，那女子转身时与锦衣对了一眼，至此一眼，那女子的眉便挑了一下，退到了一边。

    锦衣清楚，一定是自己的相貌扎了她的眼，毕竟这位姑娘的容貌也是上等的，只是和自己这继承了娘那绝代容貌的美艳相比，她注定是要被比下去的。

    造册的太监抄录了身边牌子上的几字之后，一边翻出了秀女册上的记录，一边问着锦衣：“叫什么？”

    “回公公的话，我叫做苏锦衣。”锦衣轻声的答着，好听的声音让那公公抬了头，乍一看到锦衣的美貌，当下也有些恍神，不过习惯促使他问到：“何出身？”

    “沧河县知县之女。”她答的有些模糊，其实她不过是个干女儿，但在册子上，亲生还是干继的从不会注明，她才没必要说的那么清楚。

    此时身边的姑姑拿出一张银牌说到：“何公公，这两位还有先前的四位都是先随在我那院里的。”

    那公公点点头，忙抓笔在册子上写到：“入清荷院”。

    此时那位姑姑点头冲那何公公行了礼，便带着两人出了御花园走上甬道。当贺宝珍从锦衣身边走过的时候，特意丢来的一眼，却让锦衣敏感的捕捉到了那眼神里的含义，当下她心里一笑：知府是比知县大了两级两品，可是哪又如何呢？你在我这里眼露鄙夷，可当你面对那些相府之女的时候，还不是一样要被鄙夷？还不是一样的要卑躬屈膝！

    锦衣心里嘲笑着这位不知好歹的女子，想到了清荷院那三个字，心中轻念：娘，是你在天上保佑我的吗？你说过清荷院是你迈出的第一步，如今的我，看来也是如此了吧？

    姑姑带着她们走进西六宫外的掖庭宫，指着前方右边的院子说到：“前面就是清荷院了，这里不但是各位待选小主的住处，也是今后才人美人所居之处，如今顺帝才立宫上位，这后宫里还并无什么才人美人的，所以这里目前倒是清幽的。这清荷院就是你二位还有先进去的四位的住所，两人一间房，等到全部选完之后，才会分房各住一间，如今你们两个来的迟一些，就住到东院里罢！”说着那姑姑带着两人走到东院，将房门一推说到：“你们自己选床先住下，稍后会有人把你们的包袱送过来，你们可以先歇上一会，午后，可能会有事寻你们，哦，对了，我叫做铃兰，在宫里有些年头了，你们可以叫我兰姑姑。有什么不清楚明白的可以来找我，午饭的时候，我会介绍另外四位给你们认识的。”

    兰姑姑自顾自地说完嘴里的话，转身就去了，并无过多的言语与微笑，此时那位贺宝珍两步追上去，把那姑姑的袖子一抓，锦衣便是明白这是塞了钱，只可惜她已没什么散碎银子在身，唯一一点还和那一盒珠宝在包袱里，于是只能无奈的转了身，心想自己从一开始就没落了好，看来只有等东西到了，再找机会塞了。

    兰姑姑收了银子，也没对贺宝珍多说一句话，转身就走，还真跟没事人一样，倒是贺宝珍昂着头回来看着锦衣就说到：“你睡外面这个，我要里面的。”

    锦衣点点头，没说什么就在靠着门边的床上一坐，看着那配置好的锦被，伸手摸了摸。

    “诶，你身上没带点碎银子吗？”贺宝珍两步走到锦衣的床前，自顾自地坐了，而后冲着看着她的锦衣说到：“你好歹也算是官宦家的出身，未必你爹没告诉你规矩吗？”

    锦衣眨巴着自己的眼睛，眼露怯怯地说道：“我爹什么都没说。怎么？进宫选秀还要带银子的吗？”

    贺宝珍闻言噗哧一笑说到：“你呀，怎么什么都不知道啊，来来，我这里有些，先给你拿去讨好姑姑再说吧！咱们选秀何时何地的可不能得罪了她们！”说着不由分说的将大约二两的碎银子放在了锦衣的手心里。

    锦衣捏着那二两银子，脸露感动之容，略有些激动地说到：“贺姑娘你真是好人。”

    贺宝珍闻言笑的开心极了，拍着胸脯说到：“那当然，谁叫咱们住一间房呗！”说着起身说到：“我去院子里转转，你自己先休息吧！”说着便跳下床就要出屋。

    “贺姑娘，你拉下东西了！”锦衣坐在床上看着贺宝珍出了老大的声唤着。贺宝珍一愣转身看着她：“我，我拉下什么了？”

    “您的银子啊！”锦衣说着起身走到贺宝珍的跟前将手里的二两银子放回了贺宝珍的手心，然后指着那床铺说到：“我刚才听着啪的一声响，许是您的钱袋落了，银子这东西，是好东西，可也是麻烦东西，烦劳您自己去捡拾了吧，免得万一有什么的，我可说不清楚。”说罢锦衣就一脸笑意的看着贺宝珍，终于是看的贺宝珍面露尴尬，径直到了锦衣的床边弯身从床边下的缝隙里把那钱袋给扯了出来。

    “看来我耳朵挺好的，姐姐的钱袋以后要放好，可别再掉了，万一掉哪里找不到了，可就不好了。”说着她转头看向院子里，此时兰姑姑手里拿着两张代表过了第一关的绣帕站在院落里，看着日光下锦衣那带笑的脸，轻声的叹了一口气。