
“我拿点药给你吧，你这样去了御花园只怕要被……”兰姑姑说着要去拿药，可锦衣却拉扯到她说到：“兰姑姑不必了！人家打我打的爽快，我这满腹委屈和谁说去，看来只有让太后娘娘去评下理，看看到底谁没安好心！”锦衣说着甩了手就要往前头走，那洛惜玉一听立刻挡到她面前：“怎么着，你还想搬弄是非？”

    “无中生有才叫做是非，我苏锦衣行事光明磊落，若是别人要陷害于我，我还只能眼睁睁的被人欺辱，我也太对不起自己了！”锦衣说着便要绕过洛惜玉……

    “做什么呢，吵成这样？”一声带着一些软糯语调的女子莺声从西院处传来，众人寻声看去，就看到打西院里走出的这一位，衣着华丽也就算了，一副面孔竟也长的如芙蓉花开般美丽动人，说起来倒并不输锦衣的容姿。

    锦衣瞧着这女子，见她行步优雅而规矩又是这身华服装扮，心中猜测其出身只怕不低，于是当下眼眸一转，便脸有不甘之色，退后一步以手捂脸，端的是万分委屈的扭了头。

    那女子慢慢的走到锦衣的跟前，伸手递给她一个瓶子说到：“苏姑娘何必为这点小事惊扰太后呢，今日御花园赏花是太后给的福祉，可别坏了太后的心情，倒时，说不定自己也要跟着吃亏的。不就是一巴掌嘛，忍了不也就过去了。”说完转头看向那红衣的惜玉说到：“洛家小姐，您替别人出头也分分场合和时间，这会子要去御花园了，你去打人家一巴掌，真不知道你这巴掌是给太后娘娘看呢，还是给你姐姐洛贵妃看的啊！”

    洛惜玉嘴角抽了抽不再多话，转身冲着那三人说到：“愣什么，咱们走！”三人便是悻悻地走在了前头。

    锦衣微微抽泣了一下说到：“谢谢这位姑娘的提醒，锦衣只觉得委屈倒没想到这么多……”

    “洛惜玉其实心不坏，她就是好打不平，又加上有个贵妃姐姐，便是行事没了规矩，你不必与她计较的，不然吃亏的只会是你。”那女子说完浅浅一笑，便是转身迈步。

    锦衣拉着兰姑姑的袖子出声说到：“姑姑，劳烦你帮我擦上一擦。”说罢将药递给了兰姑姑，兰姑姑诧异的眼睛圆睁了一下，却又微微垂下，帮她擦药去了。

    前面的几人走远，锦衣便小声问到：“这一位是何人？”

    “悦亲王的女儿，端秀郡主。”兰姑姑说着看了一眼远出的身影。

    “亲王之女？”锦衣略有些意外，出声问到：“可是亲的？”

    “听说悦亲王是太后的表兄，昔年为新帝之父出过不少力，后来新帝之父战死，是他一力支持着太后与新帝，直到他们打败了我们……所以，新帝封了他为悦亲王，将这位只比他小两岁的表亲妹妹亲封了端秀的封号，如今选秀队伍里有她，也是太后的意思，看来也不过是走个过场了。”

    “那倒是，太后立主，想来她就是皇后之选了吧？”锦衣说着略略眯了眼。

    兰姑姑没回答她的话，倒是把药瓶子放回了锦衣的手里：“你刚才是不是故意要说去寻太后的？”

    锦衣眨巴眼道：“哪有，我就是不忿，怎能让人白欺负。”

    “哼，我明明道出了她是贵妃的妹妹，你这么清楚利弊的人怎会不知道若闹上去了，太后也是为了贵妃的脸子而会斥责你的，难不成你想才一进来就被贵妃给记恨上？”兰姑姑丝毫不客气的说着，言辞里似乎有些不快。

    锦衣扯着她的袖子笑着说到：“没办法啊，别人看着我呢，我若是什么都清楚明白，只怕那替人出头的还真以为我有鬼，反正你兰姑姑也会拦着我的不是吗？只不过倒是意外赚了个人情缘分。”锦衣说着将手里的瓶子把玩了两下。

    “我就知道，你和你娘一个样，别人给的东西敢直接就往脸上抹，还不是装的毫无心机。”兰姑姑说着摇摇头便迈步向前，锦衣则微微笑着跟在其后：“没办法，我这一张脸就够遭人记恨的了，若是再锋芒毕露，只怕我是见不到新帝是什么模样了。”

    兰姑姑闻言回头看了锦衣一眼，依旧迈步向前。

    在去往御花园的甬道上，几人终究是走在一堆，只不过是她们四个扎在一起，锦衣倒是跟在了那端秀郡主的身后。兰姑姑走在头前，亮了牌子就引着大家入了御花园。此时，御花园里已经立着许多位秀女，锦衣眼扫去，只觉得满园皆春，所立秀女们的风情万种与五颜六色的花儿相衬，看过去倒真是千娇百媚了。

    锦衣本就穿的朴素，脸上又挨了这么一下，虽是涂抹了药能清凉一些，到底还是微肿了面颊的，看着倒不是那么相貌扎眼了，毕竟她身边还有一位锦衣华服又颇有姿色的郡主吸引了众人的注意力，加之她刻意的低头，或是寻些边角站着，倒也没什么人注意到她。

    众人相互间打着招呼，问着出处，不时的有几个攀着乡亲与姐妹的，锦衣则独自站在一棵柳树下，抬手轻抚着枝条，自顾自的玩耍，将自己自觉的排在众人之外，显得有些孤寂。

    “苏姑娘！”忽然而来的招呼声虽是充满了欣喜，却也让锦衣微微蹙眉，她瞬间感觉到众人向这边投来的目光，无奈的只好挂着一脸惊喜转了身：“落云？”

    “苏姑娘，我可找到你了！”落云开心的笑着，那水汪汪的眼里全然是她的欣喜：“你宿在哪个院的啊，我一过了关，就问姑姑你在哪个院，可姑姑说她不知道别院的事，我便只好趁着这个机会倒处找你，想不到你竟在这角上站着……”

    落云开心的只管说着，锦衣感觉到大家投来的打量目光，便只能浅浅的陪笑，并刻意的将自己还肿起的左脸颊转在了落云的眼前。终于落云注意到锦衣的脸颊有些微肿，便问到：“苏姑娘，你的脸怎么了？”

    “我……”锦衣装作尴尬的样子伸手捂脸，低着头似是要找个地缝躲藏，却口中半天说不出个理由来。

    “你到底……”落云还在问，身后却有人提她回答到：“苏姑娘中午与我试了几种花粉，却不想有一种她用不得，这会上了药，看着是好了些，却还是有些微肿的。”

    锦衣诧异的抬头看向出言者，随即投去一抹感激的眼神，那美丽的容颜挂着淡淡笑冲着锦衣点点头便说到：“我给你的药，晚上再抹抹，就能完全消肿了。”

    “谢谢端秀郡主。”锦衣赶紧的福身答谢，众人自然将目光都移到了这位郡主身上。那端秀郡主或许早习惯了这些目光，并不觉得有什么，只淡淡的冲锦衣说了一句：“客气了。”便施步移向别处。

    “天啊，她是郡主？”落云这样的民女资格，听到郡主的身份自然是惊的咋舌，可锦衣却脸带笑容的看着那华丽的身影，心中轻叹：多好的身份啊，有你帮我撑着，谁还敢欺负我呢？

    －－亲们，本书会参加二月的PK哦，还请各位支持琴的亲们，记得留票给琴儿，粉红票，PK票，我先预约了哦！谢谢！