
锦衣回到屋里就抹擦了眼泪，上chuang休息，躺下没多会，贺宝珍就回来了。她本以为贺宝珍还要找自己闹上一闹，可是却只看到贺宝珍高抬着下巴瞪了自己一眼就回到自己床上休息，她倒有些意外这个丫头还是忍得的，当下心里一嗤：算你运气好！

    晚上，小丫头照例送来了餐饭，这次贺宝珍老老实实的将饭吃了个干净便去休息了，而锦衣却是捏着自己那点碎银子亲自送往盈兰院，毕竟她答应了别人的事，是会去做到的。

    盈兰院的姑姑那稚嫩的脸，以及对锦衣相貌的反应，让锦衣很安心，看来宫里的老人并不是很多，她随着那姑姑爱理不理的样子去往落云所住的院子，才入院门就听到一个女人有些跋扈的声音：“叫你帮我洗个汗巾，你就给我洗成这个样子？你瞧瞧这还能用吗？”

    那姑姑听到这声音当下撇着嘴进了院：“曹小姐，您这是发的什么火啊？大家都在一个院子里有什么可别吵吵啊！让人瞧着不好！”这姑姑言外之意无非就是提醒院里来了人，怎么也给她个面子。

    锦衣随着进去就看到一个叉腰的女子，相貌虽也是姣好之容，但却双目圆睁脸上挂着厌恶之色，毫不客气地说到：“瞧见就瞧见，我说说她怎么了？她把东西给我洗坏了就算了，还把人家的帕子给染了色，我还不能说她两句了？”

    锦衣在昏暗的天色里一瞧见那女子容貌，当下心中一紧，忙是低头，站在那姑姑身后，举动虽有些明显，但别人看来只觉得是撞到这事，有些尴尬而似是无措罢了。

    “对，对不起，我，我也不知道会弄成这样……”那抱歉而懦弱的声音，熟悉的让锦衣无奈的撇了嘴，很显然又是落云再被欺负。

    “对不起对不起，你除了会说这个还会说什么！”那女子不悦的抱怨之后，将手里的汗巾往落云的脸上甩：“没本事的丫头，害我跟着丢脸！”说完便大步离开从锦衣的身边走过，相错之时，那熟悉的香气飘散过来，让锦衣把头垂的更低。

    “哎呀，你就不能不出点错吗？你说这一天，你都被说了三次了，还好你不是宫女，要不然你就见天的挨罚吧！”那姑姑说着上前从落云的手里抽走那张汗巾看了看说到：“你怎么帮着洗的，竟是褪了色？”

    落云委屈的摇摇头：“我也不知道啊，今中午院里的丁姑娘看我洗汗巾，就顺手把她的帕子丢给了我，让我帮着洗下，我正应着呢，曹姑娘就和别个说她一身上下的行头花了二十两银，我听着咋舌就多了嘴，说二十两够我们家买座大宅了，那曹姑娘听着高兴，见我在洗东西，就把汗巾丢给我，要我帮着洗了，还说她那汗巾也是一套的上品，不会掉色，正说着，姑姑您不久催着我们去御花园吗，我当时没顾上就把她的汗巾和丁小姐的帕子一起留在水盆里了，想着回来了再洗掉，可是我回来去洗的时候，却看到整个盆子里的水全是染了色的，丁姑娘的白帕子成了紫白花的，而她这条汗巾却是褪了色……”

    “啊？自己褪了色？”那姑姑说着拎着那汗巾看了看说到：“二十两的绸子还褪色？”

    落云委屈地说着：“所以我才不清楚这是怎么回事啊，可她，她却说是我的错……”

    这会那曹姓女子已走，锦衣也敢抬头了，瞧见两人还在这里说这个，当下假咳一声，在落云惊喜的喊出苏姑娘的时候，她上前凑到那姑姑跟前，一边抬手往那姑姑手里塞银子一边说到：“看来是曹小姐花了二十两银子却买到假货而不知，正赶上落云又水里泡了下，好端端的把丁小姐的帕子给染了，相必她这会气的不是一条汗巾，气的是在丁小姐面前丢了脸，姑姑，落云是与我来的同乡，家里朴实没见过世面，有什么不足或是做错的，院里的事还请您多担待点，关照她一下好吗？”

    那姑姑见了银子，眉眼皆笑，自然说到：“这丫头能和你是同乡，也是她福气！周落云，以后啊你少管别人的事，就算真只有个当宫女的命也等把你分过去了再说。好了你们聊吧！”那姑姑说着汗巾丢还给了落云，自己扭着身子去了。

    “苏姑娘……”

    “这里不是说话的地儿，先回你房里吧。”锦衣提醒着，落云赶紧带着锦衣入了她的院落，此刻屋里还有一位，相貌温婉皮肤白皙，穿着也是极为朴素，见着落云带了位大美人进来，略有些无措，随后竟是不出声的摸着墙边退了出去。

    “她怎么……”锦衣有些纳闷这样不知礼数的姑娘如何过的关，落云却在一边说到：“她叫刘小慧，和我一样也是穷苦人家出身，只不过她和我有点不同，我是被爹为了秀银给送上去的，她却是县老爷强抓去凑数的，我今天中午和她说话的时候才知道，她都上了花轿了，衙役却闯到她家带走了她，她本以为自己走一圈就能回去嫁人，可是今天却顺顺利利的过了第一关，她先头还在和我说，要是回不去，她宁可死了算了……”

    “自己她和那要嫁的人有情？”

    “说是青梅竹马呢！”

    锦衣闻言呵呵一笑说到：“只听过想过关难的，还没听过想回去难的，她又不是什么大家小姐，人家非拣着她，随便犯点错啊不就刷下去了吗？”

    “她是想来着，可是那县老爷抓她的时候就放了话，只许上面没挑上，不许她自己找错落选，要不然县太爷要找她家的麻烦。”落云说着叹了口气：“瞧把她弄的那个难受……”

    “一家有一家的愁。”锦衣说着自己从袖袋里摸出带来的那几锭碎银子放进了落云的手里：“我这里有点，你自己拿着，机灵点……”

    “苏姑娘……”

    “你听着，有人想出去，有人想留下，你毕竟平民出身，又不是什么绝色，一跃枝头的事，那也就能梦里想想，我只盼着你顺利的过了第二关，至少能如你的意在宫里当个丫头。”说完她拍了下落云的肩头说到：“你也别感谢我，都是同乡的，我也该帮你一把，毕竟沧河县与我也算有份缘。”锦衣说完不管落云那感动的模样便是转身往外走，她不想在这里久留，她怕撞上刚才那女人，她很清楚那女人的脾性，若这会的装上她自己只会倒霉。

    她急急的离开，才要出小院门，就看见不远处的井口站着一人，当下她没由来的心中涌起一丝紧张，急步冲了过去，而就在此时，那黑影也似乎有起跳姿势。

    “别！”锦衣急忙的喊了一声，手已经拉上那黑影的衣袖，猛的一个使劲，那姑娘便被拉进了怀里，借着昏暗的天色，锦衣倒是认出了这个人，正是将才两人说起的刘小慧。

    “就算你不想留在这里也犯不着死啊！”锦衣轻声说着，揉了揉自己的胳膊，刚才那一扯，似乎用力过猛，扯的她膀子有些吃痛。

    刘小慧听着锦衣的话语，先是一愣，继而反应过来应是同屋的落云说了自己的事，当下摇摇头说到：“不死难活。”

    “你也太看的起自己了吧？”锦衣说着瞪了小慧一眼：“才过了第一关而已，太后娘娘也不过扫了你一眼罢了，你就以为自己留定宫里了？后面还有两关呢，你以为你就能过了？”

    “……”刘小慧一时无言低了头。锦衣瞧着她的样子，终于还是撇了嘴，凑到她耳边嘀咕了几句。小慧本是一副死气沉沉的样子，却转瞬成了欣喜之色，轻声问着：“这成吗？不会算是我的错吗？”

    “你若别的地方哪里不对，自然会被记录在册发送回去，县太爷见了是会找你麻烦，可是你若这般错了，册上不会留底不说，我也保证县太爷找不到你的错处，就是，就是你丢的起这个脸不？”

    “有什么丢不起的，反正我也没打算在宫里待着，能回去才是好的。”刘小慧顿时双眸有了神采，锦衣瞧着她那样子轻轻摇头，顺口说到：“别以后动不动的就寻死，记住，好死不如赖活！”

    刘小慧感激的点点头：“姑娘该怎么称呼？”

    “我怎么称呼与你已经无关，反正你很快就可以离开这里。”锦衣说罢浅浅一笑便是转身迈步，小慧却回味着那浅浅的笑容低声说到：“谢谢你，你真是一个好人。”

    锦衣闻听着背后那句你真是一个好人，心中略有些空：好人？娘，你听见了吗？又有人说我是好人了呢！这是不是很可笑？

    锦衣回了屋，贺宝珍已经背对着她睡了。她自己清了面容之后，将床查验了一番，才吹了烛火躺在了床上。

    面对窗棂，窗外的月依旧月钩新芽，可是锦衣却有些不安：她竟然进了宫，难道我早上看到的那份熟悉是她吗？怎么办呢？我一定不能在还未得到封号前被她撞见，她那娇蛮的性子，怎么会知道有些话说不得呢？