
太后很快就到了御花园，众人行礼之后便围在她身边恭敬之余也说些谄媚的话语，务必想在太后面前讨个夸赞，来成全了自己。

    锦衣拉着落云依旧远离了人群在一旁随意的说话，她无意与众人凑的亲热，因为她清楚自己的容貌是会遭人记恨的，所以在她为被皇上选出以及临幸前，她都必须低调，必须伪装着她的单纯与朴素。

    “苏姑娘，我们为什么不似她们那样围在太后跟前啊。”落云看着远处众香环绕的太后，歪着脑袋问着。

    “我们过去做什么？你是平头百姓，我是县官之女，你我和她们比，怎么都是身份低下的，过去不但凑不到太后跟前，还要遭人白眼，被人嘲笑，运气不好再被谁冤枉一道，那不是自讨没趣吗？”锦衣手捂着脸似是无奈，但却语句里交代的清楚。

    果然，落云一听锦衣这么说，叹了口气：“苏姑娘还是你想的周全，其实我今天就见识了呢，好不容易过了关，住进了盈兰院，就无端的先是遭人白眼，之后又是那般，一个个的使唤我，我虽也不觉得帮着做了能多累，可是看姑姑瞧我的样子，我却担心下一关我是过不到了……”

    “你是不是没给那姑姑塞钱？”锦衣明白这宫里人的刁钻，尤其那些能从旧宫到新宫存活的人，只要寻到好位置待着的，哪个不是玩心眼的？

    “钱？”落云的眼中闪过失落：“我拿什么给？”

    “也是，你家里都指望你选秀能捞点钱回去，又怎么会拿钱给你呢？”锦衣瞧着撇了嘴：“一会忙活完了，我给你点先给你那姑姑吧，别人对你好不好无所谓要是院姑姑卡着你，只怕就难做了。”

    “怎么？姑姑还能卡着我们？”落云显然不清楚这里面的关系，眨巴着那无知的双眼。

    锦衣看了看那边说笑的人群，轻声说到：“你该知道三关是什么吧，这一你和我过了的便是太后选，这二呢，是皇后问，三便是帝王挑，可是如今这宫里不是还没皇后吗？想必该是妃子代劳的，可是妃子真的在堂上三言两语就能摸了一个人的底细吗？她自然会在问话之前从姑姑那里问得每个秀女这几日的行事，姑姑若是说你好话，她就会注意你一些，若见了你觉得你对她没什么威胁，自然会放了的，若是姑姑不高兴，说你的坏话，你基本就是被刷掉的那个，连宫人都得罪的人，在皇宫里是活不下去的，当然，那姑姑要是提都不提你的话，那就看你的造化了。”

    “所以我要给她钱，让她去为我说好话吗？”落云皱着眉。

    锦衣笑了：“错了，是要她别提起你，不提才是好事，一但被提，就会上心的。”

    落云闻言叹了口气，没再出声了。锦衣也不予理会她的无奈，毕竟能对这个什么都不知道的丫头说这么多，并不是她多么好心，只是因为她先前无意的给自己扯了个挡箭牌，作为娘亲那套为人处世所教导下的锦衣，‘得人益必有报，吃人亏必予罚’这条她是记得清楚，所以她也只好投桃报李了。

    锦衣眼扫过那些围着太后不时说笑的秀女们，心中有些无趣，略一转眸，她干脆往一些犄角旮旯里瞅，找着心中猜测的身影。

    御花园里相陪太后赏花，在众人眼里不过是讨了个趣，得了个赏，但在宫里长大见过几次选秀的锦衣却是清楚，此时，皇上和他的那些妃子们可能就藏在哪个角落里偷瞧呢。

    毕竟与皇上来说，早早的饱下眼福是一个乐事，若是一眼相中哪个，底下的人也自会早做安排，她就亲眼见过她的父皇偷瞧过选秀的秀女……不过她也有所担心，因为皇上会偷看，妃子们也是会的，当初她还专门帮她娘‘光明正大’的瞧过那些秀女，把摸来的底细一准的告诉自己的娘，好让她娘先下手为墙。所以她清楚后妃们也是会借着这个机会来摸清秀女中谁将会成为自己的对手。

    “苏姑娘，你在看什么？”落云好奇的跟着一起到处瞅，可是什么都瞧不见，自然出言问起。锦衣看了她一眼说到：“我在找皇上。”

    “皇上？”落云闻言直接踮起了脚伸着脖子看，可惜还是什么都没看到：“在哪儿呢，我怎么瞧不见？”

    “要是能被你瞧见，那别人也看见了。”锦衣笑着落云的动作，转身去抚mo柳枝上的嫩绿轻声说着：“别瞅了，你这个样儿，只会被别人注意，与你没什么好处的。”

    落云听锦衣这般说，忙是规矩的站好不敢再左顾右盼，但是却十分紧张地说到：“为什么？”

    锦衣转头看着她那紧张的样子，本不想理会，但是过了一会还是答了她：“皇上看的见你，别人也看的见你，你若是没本事叫皇上一眼相中就非要了你，就最好别被他人先看见，免得皇上什么样你都没瞧到呢，就被别人先给清了出去！”

    落云听了锦衣的话想了想，半天才说到：“所以苏姑娘你拉着我不与她们在一起，就是不想被你说的别人注意到吗？”

    锦衣有些意外的盯着落云，好一会后才点了头：“你不笨嘛！”

    转够了院子，太后终于带着大家再度回到了选秀时进的厅阁，而后太后说着大家都歇歇吧，便叫了一处戏在厅阁内咿咿呀呀的唱了起来，直到相近落日时分，太后她老人家才终于是高高兴兴的散了众人。

    当大家走到掖庭宫的时候，落云很是兴奋，因为她发现清荷院和盈兰院是挨在一起的，便拉着锦衣的袖子一个劲地问着能不能空了便来找她。锦衣很想说你别来烦我，但是话到嘴边却是善意的提醒：“在院里别乱跑，免得惹你那院的姑姑不高兴，我们还在选秀期间，还是处处小心的好。”

    落云听了这话果然不缠了，只点头应着与锦衣在院口道了别。锦衣才离了这小尾巴正觉得轻松了些，就看到洛惜玉已经在院子里站定的看着自己，加上她身边的那几位，很显然还是要继续找她的事。

    她略一顿步后，迈着步子走了过去，果然才行到洛惜玉的跟前就被洛惜玉很不客气的叫住：“你给我站住！”

    锦衣依言站定，待洛惜玉走到近前，便抬了头瞧着洛惜玉，眼中含着泪花：“你们还想怎么欺负我？”

    一句话说的哭腔变调，泪珠儿也落了下来，把洛惜玉倒给怔住了，顿了好一会才说到：“瞧你那出息，我还没说什么呢，你就哭上了……再说了谁欺负你了？我不过是看不过你欺负……”

    锦衣万分委屈般的伸手抹泪，眼瞅着洛惜玉身后的贺宝珍直接说到：“贺家姐姐，你中午给我二两银子的时候，我有无言谢？你落了钱袋，我好心提醒你而已，怎么就成我污你？我不知道你是怎么给这几位姑娘说的我，但当时兰姑姑就在门口，事实如何她清楚的瞧着呢！”锦衣说着冲那洛惜玉说到：“洛姑娘若是要打抱不平，还请您弄清楚到底怎么回事！免得平白无故被人蒙了，倒去欺负了人！”锦衣说完便是一跺脚的哭嚎着嗓子冲回了东院。

    那洛惜玉被锦衣这番抢白之后，脸色自然有些难看，略一发神后她转头看向了贺宝珍：“你到底有没诓我？”

    贺宝珍脸色微变，却是委屈的说到：“我哪里有诓你。这丫头忒狡猾了，她拿言语恶心我，污我，这会倒是说的自己委屈，我这委屈又何谁说去，好，她说了问兰姑姑，咱们这就去问问兰姑姑好了！”说罢便是扯着洛惜玉就要往院外去，而这个时候端秀郡主正好已经施步盈盈的入了院门，与几人一时相对差点撞着。

    因为她的身份，洛惜玉扯了其他几人退开让了路，脸上的神色却都不大好看，而那端秀郡主看了看她们几人之间的架势，便是微微地蹙了眉说到：“洛惜玉，你最好还是安安生生的少些事端，免得你贵妃姐姐难做。”说罢就不管她们几人的神情，自己慢悠悠的回了西院。

    洛惜玉被端秀郡主这暗话一讽，心里那个气啊，狠狠地跺了一脚便冲贺宝珍说到：“都是你！”说罢便大步流星的回身进院，其他两位自然是跟着去了，留下贺宝珍一个在那里站着拉长了脸，伸手绞着手里的帕子：“苏锦衣，我要你好看！”