
“这是二位的绣帕，拿好了，无论后面的两关过不过，这便已是两位的荣宠，所以请收好了。还有，每一位来选的小主，我都是真心相待的，不会偏了谁，倚了谁。我铃兰不似别的姑姑希望能攀上个飞上枝头的凤凰主子，我求的就是安心度日，少些是非打扰，所以，在清荷院里我就一个要求，都好好的别给我寻事就是了，要是让我知道哪位小主喜欢见天的没事找事，本姑姑只有上报，请她出去了！”兰姑姑冲着锦衣和贺宝珍说完之后，便冷着脸转身去了。

    贺宝珍捏着手里的钱袋似恼怒的瞪了锦衣一眼，可锦衣却笑着说到：“贺姐姐干嘛瞪我啊，我帮你找到了钱袋不好吗？再说了，二两银子怎么敢拿给兰姑姑呢？先前姐姐不是给了人家十两银子的嘛，嗯？”

    贺宝珍见锦衣已经把话说破，狠狠地瞪了锦衣一眼，便出了院门，而锦衣则看着那位大小姐口中轻喃：“真不想惹是非，可是若不拆穿你，我便会被你陷害出去，好不容易进来，我怎么能出去呢？嘶，这兰姑姑又是什么来路？我晚上的时候到底要不要送钱给她呢？”

    锦衣想了一会，就有太监送来了包袱，锦衣不过是一个小包，而那位贺宝珍的却是三四个行囊，按说锦衣是可以帮着签收的，可是一想到那位贺小姐刚才玩的把戏，锦衣便只好唤着兰姑姑，将她喊来收了行囊。

    送行礼的太监退去之后，兰姑姑亲手把行囊送到了贺宝珍的床上，眼扫到站在院里不肯入屋相观的锦衣，她抿着唇过去说到：“你怎么又回来了？”

    这一句话把锦衣吓了一跳，她曾料想过回来会遇到一些熟人，但总体来说，却不会遇到很多，因为与她熟捻的大都死的死，跑的跑，就算几个活在跟前的，也都进了尼姑庵了，如今宫里就算偶然有两个老人，也不会傻的说认识她的。

    锦衣看着眼前的兰姑姑，笑嘻嘻地说到：“兰姑姑说的什么？锦衣没懂您的意思。”

    兰姑姑轻叹一口气：“你不认得我，我却认得你，出去了不好吗？干嘛回来，这里别人要是知道你的身份，那可是一个死字啊！”

    锦衣一顿之后摇摇头：“兰姑姑，您……会不会是认错人了，我是沧河知县之女，唤做苏锦衣的，可是长得与姑姑熟人相似了些，让您错认了？”

    “错不错认的我清楚着呢，换几个名字这张脸总还不掉，至少这份绝色，我铃兰伺候的岁月里还是见过两张的，我无意泄漏你的身份，你回来了，也是你的事。可是，我真心的劝你一句，这里不是你该来的地方……”

    “姑姑这话说的奇怪，什么叫不该来？生于斯长于斯的地方，谓之家，我回家都不可以了吗？”锦衣也不再装作糊涂，一双眼直勾勾的盯着那兰姑姑。

    兰姑姑闻言，微微蹙眉，随后叹了口气说到：“这里被别人占了，又如何是你的家？”

    “所以我不再是过去的我，我是苏锦衣，我将做新帝的女人，这样，这里不就还是我的家？”锦衣一脸的淡然看的兰姑姑终是无言的转了身，默默而去。当她走出东院的时候，她有些颓废似的伸手扶着院角的一棵枣树，口中轻喃：“有其母必有其女，都是一样的倔！”

    锦衣见兰姑姑走了，倒也没去多想，反正话已经说开了，自己又是在她清荷院的，聪明的谁会去多话呢？况且这位兰姑姑年纪也轻，显然只是有些资历，并不是高级女官，想来最多也就是在以前是个粗使或是外宫里的丫头而已，即便和自己熟，也不过是见过罢了，并不是真能熟悉到哪里去，所以这会子的锦衣倒是觉得能省了要去贿赂她的银两，总也是不错的。

    她在床上小憩了片刻，贺宝珍便归来了，见到自己的行囊当下翻了翻，也就没出声的，自己玩弄起她的那些珠宝。

    锦衣略略的扫了一眼，想起自己以前在娘那里见过的那些，不屑的转了身，正要继续眯上一会的，却听见兰姑姑招呼着人送来了餐点，两人才下地去迎，兰姑姑却已经走开，只剩下放食盒的小丫头。

    “诶，你们姑姑有那么忙吗？想和她说句话这人怎么就走了？”贺宝珍一边问着小丫头，一边拿了一两银子放进小丫头的手里。

    “小主，我们兰姑姑还有好多事要做呢，下午太后会在御花园里召见已留的秀女，兰姑姑看顾着六位小主，自然是还要挨个的给各位小主提点呢，这会肯定先去西院和北院，一会就会来和你们说的。”小丫头见了钱，嘴快的答着，贺宝珍一听太后下午要在御花园召见，立刻又拽着那丫头问了两句才放了那丫头走。

    “听见了吧，便宜你了，赶紧收拾去吧！”贺宝珍在小丫头走后，冲着锦衣嘟囔了一句，就自己去翻衣服和收拾忙活去了，而锦衣则不当会事的，坐在桌前用了餐，当她放下筷子的时候，贺宝珍斜了她一眼，自己拿了几身衣裳和首饰的，出了院去往北院了。

    锦衣不予理会，自己慢条斯理的规整着，小丫头进来收食盒瞧着还有一份未用，自然问了起来，锦衣便笑着答到：“哦，她去北院了，说不饿吃不下，你就收了吧。”

    小丫头应着收了东西便出去了，锦衣则微微咧了唇角，似是孩童做了恶作剧一般的偷笑起来。

    过了会子，贺宝珍穿戴了一身挑选好的衣裳和首饰回来，正自乐呢，瞧见桌上没了食盒，自然问到：“我的吃的呢？”

    “小丫头进来见没用，以为你不饿吃不下，自然按照宫规收了，怎么姐姐不知道宫里规矩，进膳食是有时间的吗？过点必收，过时不后啊！”锦衣眨巴着眼睛说的是一本正经，那贺宝珍听着有些恼的跺了一脚再不说话了，可锦衣晓的，早上起来为这选秀侯着的事，都是不进餐的，免得等待之时要去方便，唯一可饱腹的就是午间这顿了，她一时只顾着挑选，如今没了饭吃，她不饿的恼了才怪！

    很快，兰姑姑入了殿门，冲着两位略略点头算是行礼之后就说到：“一刻钟后在院口等着，太后要在御花园里召见你们踏青，两位小主请记得自己的身份，不要随意走动。还有，若是太后问话，每句话答时，务必加上‘回太后娘娘的话’，可知道？”

    “是，姑姑提点的是。”贺宝珍赶紧应着，兰姑姑看了她一眼也就转身去了。

    两人此时规整了自己，收拾停当侯着够了时间也就出了东院，此时清荷院的门口已经站着说笑的三人，红黄蓝三色的衣服是一人一色，贺宝珍瞧着那三位立刻就迎了上去，她那一身粉色混了进去，看起来四个人倒是真有些姹紫嫣红的味道。

    锦衣慢慢的挪步过去，她那一身藕荷色的衣裙，与她们的锦衣之色相比，太过清淡，简直可比绿叶了，但是她那绝色的容颜偏偏又胜过了面前的几位，只叫那些人你看我，我看你之后，便下意识的将她排外，自成一圈。

    锦衣素来对这些很是敏感，她见几人斜眼看着自己，眼中全是防范，再加上贺宝珍口中轻哼，她便是知道贺宝珍应是和这几位相熟的，想必也该知道贺宝珍的伎俩已被识破……她正思量着，停在圈子之外，可那一身红衣的娇艳却是冲她走来：“你就是苏锦衣？”

    “我是，您是……”

    “啪”一声清脆的巴掌响起，锦衣捂着自己的脸有些意外的看着面前的女子说到：“你，你干嘛打我？”

    “我不打你才怪！贺家妹子看你银两没在身上好心帮你，你倒说她坏话，人家钱袋落了，你好心知会一声不就是了，怎么能血口喷人的说人家污你，你别以为仗着自己长的漂亮就能欺负人，我洛惜玉最见不得你这种玩弄心思的小人！”那红衣女子插着腰才说完话，兰姑姑已经走了出来，瞧见锦衣那捂脸的动作，与红衣女子的插腰之姿，赶忙上前说到：“你们这是在做什么？”

    “兰姑姑，惜玉不是有心给您惹事的，只是我瞧不惯有些人仗着美貌就敢欺负人……”

    “洛家小主，您要帮人出头，铃兰拦不得，可是洛贵妃是给奴婢打了招呼的，别人她不问不管，只要您少惹事就行了，您看奴婢这会儿的是说您还是不说呢？”兰姑姑绵里藏针的话一出，那红衣女子悻悻地摆了手：“兰姑姑莫说了，我自会给贵妃姐姐少惹事的。”说罢扭身回到那三人的圈子里，冲着贺宝珍一抬下巴说到：“贺家妹子，以后对这样不知好人心的人少做理会！”

    “哎！”贺宝珍答应的痛快，看着锦衣的窘样也是浮现了笑容。此时兰姑姑拿开了锦衣捂脸的手瞧着那红肿而起的脸颊，无奈的皱了眉：这一巴掌打的可真不轻啊！