
这尴尬的声音让众人与殿内伺候的宫人下意识的都左顾右盼起来，可是人头攒动之余却偏没有一人再发出声音，彼此的眼神巡视间带着一点新奇一点幸灾乐祸与一点不安。

    贵妃本是笑着的，此刻也忍不住把笑冻在了脸上，她眼扫过一行秀女后，看了身边的宫女一眼，那宫女便后退了几步下了高台，从边上走动了起来，而此时贵妃脸上的笑也活了起来，出言问到：“曹秀女怎么不说了？可是忘了？”

    曹映秀一愣，反应过来，急忙接着回答问题，眼睛却下意识的注意到那位走下来的宫女从眼角消失，似是走到了她们的身后。

    曹映秀小心翼翼的答着话，鼻尖终还是嗅到一股并不浓烈的臭气，她微微的皱眉，下意识的就往臭气飘过来的地方看了一眼，此时跟在身后的落云丫头正不安的皱眉。

    落云这会很郁闷，她已经因为臭气知道了是自己身边的刘小慧出现不敬，她虽惊讶虽不解，但是更多的却是害怕被误解。

    曹映秀答完话瞪了落云一眼，显然她以为是落云，身后的宫女徘徊不停，令她几次都想出口说一声不是自己，但是她多少还是清楚什么是越描越黑，所以她硬是忍住了。

    贵妃对这事选择了不再问询，而是继续问起了落云的出身，那一直在落云身后徘徊的宫女也走了回去，在贵妃的耳边轻轻耳语了几句。

    贵妃依旧是笑的，话语也依旧是温婉的，当她们被全部问完之后，贵妃提笔勾了几下就发了册子下去，身边的太监立刻照着册子上的结果分了起来，很快，落云和曹、丁两位一组，而刘小慧则和其他的两位一组。

    落云有些不安，她不知道这结果意味着什么，直到走到门口，那领头姑姑带着她们转身走回宫阙的霎那，她才明白自己没被刷下去。

    锦衣小心的看着分列而出的队伍，当看到与刘小慧一组的里面没有那曹家小姐身影的时候，她闪过一丝失望，却紧跟着笑了，因为刘小慧投给她的是一抹感激的笑容。

    “清荷院！”太监的唱诺声，令锦衣收了心思，她深吸一口气后随着前面的五位入了殿。

    京泥金砖，光滑如镜，步履其上，留影绰绰。锦衣这一刻有些恍惚，心底涌上了一抹犹似沧桑的感觉，不过下一刻却又释怀，毕竟她如今的芳龄也不过二八年华。

    行礼之后就是贵妃挨个的询问了，头一位自然是端秀郡主。锦衣专门拣了贵妃提问于她的时候才偷瞧了那贵妃一眼，见她笑的淡然雅致，心里却越发觉得这笑虚的慌。

    贵妃问郡主的是一段《女书》里的讲学，锦衣没当回事，毕竟她都能背下来的东西，身为郡主，这位未来的皇后怎么会不知道？端秀郡主答的十分轻松，答完之后，与贵妃毫不客气的对视了一眼，锦衣瞧的真真儿，心中更是笃定，这两人以后怕是会水火不容，毕竟皇后之位，早是这两人心中的芥蒂之源，至少那位郡主就是很介意的。

    贵妃笑着继续问别人去了，锦衣因此多打量了贵妃几遍，几番之后，心中便是将这洛家的姐妹二人相比了一下：姐妹容貌差不多，妹妹似乎还比姐姐好看些，至于表象嘛，姐姐看着倒是温婉如玉，是为亲和，而那妹妹却有些性子耿直，心直口快的样，尤其是与郡主问话的那刻，还真看不出她是不是有所刁难。

    当洛惜玉回答自己是出身元帅府的时候，锦衣特意的扫了那位贵妃一眼，见她依旧笑的与之前无异，这多少心里就有些担忧了，一溜子答完，到了她才说了身份后，贵妃却丢来一个另人诧异的问题：“苏秀女，你出身七品之家，我若问你诗书礼经的有些为难你了，你们进宫之前，教导嬷嬷都是有讲过面圣之礼，宫闱品级的，不如，你说说当时嬷嬷讲给你们的品级吧！”

    这问题加上贵妃的话语，似是十分体贴的有所关照，可锦衣明白这才是刁难，进宫的秀女根本不会给告知这些，只有在留底或是成为宫女之后，才会给讲解，所以这便是一道难题，但锦衣在宫中生活了近十六年，这些如何难得到她？

    她微微笑着上前一步，半低头开始朗声回答：“回贵妃娘娘的问，后宫至尊为后，无品有印；其下四妃，贵德贤淑，除贵妃娘娘为一品外，其他三妃为从一品；在下九嫔，为贵嫔：昭仪之位列二品，为九品之首；其后昭容，昭媛从二品；充仪，充容，充媛为三品；修仪修容修媛为四品，其两阶之首为正，其他为从；九嫔之后便是四仪，婉、芳、芬、顺为五品；其下为嫔，从五品，再其下贵人六品，美人才人从六品，常在娘子为正七品，选侍为从七品，采女正八品，更衣从八品，待召秀女无品，待期一年自升更衣入从八品。”

    锦衣回答的轻松顺流，令宫里不少人的侧目而她，待锦衣答完，那贵妃笑着说了一句：“想不到你知道的很清楚。”说罢也不多言，就提笔在册子上勾了起来。

    很快册子发了下来，依旧被分了两列，只不过一列是四人，一列是两人，锦衣看到那一直跟在洛惜玉跟前的两人被单独分了一列，便是清楚自己是过了这一关。

    随着姑姑领路刚出了殿，就看到一个大约年纪很轻的小太监凑了过来，在端秀郡主跟前打千之后就听到他轻声嘱咐：“郡主，后日里殿内帝选，皇上叫小的传话。”

    端秀郡主笑着说到：“有劳公公了，我知道了。”说罢也无打赏之举便走了，一列的几人无奈都只好冲那小公公福身道谢，锦衣与他身边过时，有意的抬眼冲他淡淡一笑，便是跟着队列走了。

    那小公公略是一愣而后伸手挠挠光溜溜的下巴自喃到：“乖乖，这四个还都是大美人呢！嘿，我去和皇上说去。”说罢就转了身大步走了，这个时候门口的一位宫女却转身进了殿，此时贵妃和身后的宫女正在说话：“我瞧着那郡主心气高，等选秀的事一完，若是按照路子走，她势必是先做妃才能为后的，可是我比她位高，只怕她要寻我的麻烦。”

    “娘娘是怕那郡主以后给你摆脸色？”那宫女轻声问着。

    “怎能不怕啊，说到底她还有个郡主身份，这便是从一品的身份，与我相比略低，再得个妃子身份，还是从一品，依旧在我之下，可是将来太后迟早要捧她为后的，只怕这人是个小心眼，那我可就麻烦了。”贵妃娘娘才说完话，门口的宫女到了跟前说到：“娘娘，皇上跟前的蔡公公刚才过来和郡主打招呼说了后日帝选的事。”

    贵妃闻言略一蹙眉说到：“是不是皇上的意思说不清楚，这会儿太后和皇上一起的，弄不好是太后的意思。”

    “娘娘也别担心了，就算太后升她为后，那又如何？今日您不还是贵妃吗？您的身份比她高，也是此一时之事，您难道还惧了她？再说了，她就算是皇后，也没您在皇上跟前的日子长，说不定她啊还做不到……”

    “湘秀！别胡说！”贵妃立刻瞪了那宫女一眼，令她住嘴之后，摆手打发了才进来的宫女道：“春梅，你去趟清荷院问问铃兰，什么时候宫里的嬷嬷讲的那么仔细了？”

    那宫女应着出去后，湘秀瞧了主子一眼才说到：“那苏锦衣长的倒真是漂亮，嘴巴也够利索，想不到那品级背的还真清楚，难道她早知道主子您要问什么？”

    贵妃的眼带着意味深长的意思瞧了身边的湘秀一眼说到：“你就没觉得有点奇怪？这等级制度定国的时候皇上才说沿用旧制，这京城府相的清楚倒不奇怪，可一个县官之女却早早的背下了，你说这里面能有什么因由？”

    “难道是她塞钱给了那个叫铃兰的？可是她也不知道您要问什么啊？”湘秀有点迷糊。

    “问问不就知道了？”贵妃说完伸手拿了身边的下一本册子，此时湘秀赶紧示意，殿口的太监立刻又唱诺了起来。

    锦衣跟着身前的三位离了大殿跟前在殿侧的长廊里见到了铃兰姑姑。她依旧半冷着脸，轻声说到：“铃兰恭喜四位了。”说罢就转身在前面引人回掖庭。此时都是自己人，四个不用再站在一列，自然洛惜玉是不会跟在郡主之后，一斜身子，那贺宝珍就立刻凑到了她的跟前，两人显得近乎些，而那端秀郡主不出声的将步履变慢，使得自己和锦衣走在了一起。

    “看不出你很熟悉宫廷制度，也算是有备而来啊？”端秀郡主轻声地说着，脸上带着盈盈笑意。

    锦衣眨眨眼睛说到：“郡主，我，我是不是有说错的？”

    端秀郡主轻轻摇摇头：“没有，全对。”

    锦衣立刻一脸放心的样子：“那就好，昨天去了盈兰院正好听到有人给落云讲这个，想不到今日就正好用上了……”

    “你在盈兰院听的？”郡主诧异的挑眉。

    “是啊，是个秀女讲的，记不得是姓曹还是姓丁了……”锦衣说的很随意，那郡主却口中轻喃：“有姓丁？难道是丁尚书的女儿？那，这也倒对了。”

    “郡主在说什么？”锦衣装着茫然的样子。

    端秀郡主微微笑着：“我本诧异你怎么会连待召秀女一年后自升都知道，不过现在我没什么好诧异的了。”