
红廊柱，青石栏，静静幽幽地诉着一份尘世沧桑。锦衣伸手抚mo着它们，将自己带着面纱的脸轻触其上……

    此刻不时的有钟磬之声传来，依稀有一些唱诺的尾音飘起诉说着大殿帝选的热闹。

    太医来过，只是匆匆瞧了一眼说是肤之表现，乃体发之兆，只要歇过两日自会消去，至于因什么发的，怎么发的，人家太医倒是丢给了锦衣一句，注意忌口就急急忙忙的走了。毕竟一个无缘帝选的秀女，对于他们来说能给你来瞧瞧就是不错了。

    风吹着衣衫，锦衣缓步站在了枣树下，她耳听着风带来的依稀喧闹，心中充满的是怅然所失的滋味。

    “苏姑娘，你怎么出来了？”每日送饭的小丫头提着食盒从院口过，瞧见锦衣的背影，知道是她，便凑过来说到：“人不舒服还是在屋里躺着吧。”

    “在屋里坐着发呆还不如出来走走，吹吹风也好……”锦衣轻声答着，转头看了小丫头一眼，小丫头见她蒙脸十分诧异，张口就问：“诶？苏姑娘，你这是……”

    锦衣伸手捂了下蒙着面纱的脸，而后扯下了面纱：“其实我不是腹痛，而是莫名的起了这红斑……”

    小姑娘一见先是愣了下，继而凑到跟前看了看，便说到：“难为苏姑娘想的开，要是换了别的人，这会恐怕是哭天抹泪的呢！你倒有心情这里逛园子，不过……”小丫头说着冲锦衣一笑：“这斑也没什么，若是自等它好，过个两天也就散了，若是姑娘你瞧不下去，怕被人说，拿泡过的茶叶覆上一覆也就成了，保管半个时辰就消了！一准不耽误你补见！”

    锦衣的眉眼一抬，继而惊奇地问到：“真的吗？真的能好吗？”

    “当然能好，我就发过这斑，还是兰姑姑告诉我这法子能去了的呢！”小丫头不当回事地说着。

    “诶，你说你也发过，可是我都不知道为什么发的这斑啊，难道是我碰了什么，抹了什么？”锦衣强忍着内心的激动，装的是一脸茫然，小丫头一听就说到：“嗨，您一定这几天里有吃过土豆吧！”

    本来锦衣听到小丫头提到兰姑姑知道法子而不说，这心里就有些激动，虽然觉得她知道而不说是有不想自己去帝选的心思，可是却没想到是她做的事，而一听这句，下意识的就想到兰姑姑那日里与自己吃饭的时候专门弄的一碟子蒸土豆来。

    小丫头见锦衣不说话，以为她是给蒙住了，自然解释到：“苏姑娘您不知道，宫里给你们送的面脂都是加了夷子花的，这花汁入了面脂不但透香还能让这脸蛋看着更粉嫩，所以宫里秀女乃至七品妃子都用这个，这个好是好，可就是有一样，用这个的吃不得土豆，蕃薯之类的，若是吃了，当天不会有什么，过个一两天的脸上就出斑。”

    “竟然有这样的事？”锦衣本能的接着话，心里却是想的，兰姑姑，你干嘛非要阻止我回来呢？

    “以前我也不知道，有此是我偷摸了王更衣的面脂，结果发了起来，幸好那时候兰姑姑清楚怎么回事，帮我弄了些茶叶沫来覆了脸，要不然，带着那斑事可藏不住，怎么也会被打顿板子了。”小丫头说着吐了吐舌头。

    锦衣瞧着她淡淡一笑，将面纱覆盖到脸上，出口问到：“到了今日都还不知道怎么唤你，你是叫做……”

    “我叫燕儿，我娘说我出生的那天正有燕子打屋前飞过……”小丫头一脸笑容，在这暖春之中看起来很是有些孩童的纯真。

    “你在宫里多些日子了？”

    “说来也不长，也就一年多点。”小丫头歪着脑袋。

    “一年多点，这么说，你是前朝……你是原来就在宫里的了？”锦衣还是知道忌讳，说完下意识的看了眼周围。

    小丫头点点头，瞧着锦衣有所注意，便耸了下肩说到：“不用看了，清荷院里现在就我们两个，本来姑姑还说叫我别去扰你，说你不舒服要好生休息，没想到你却是如此，你是不是怕被人知道不敢见人，故意瞒着姑姑了？你要是早说，姑姑一准给你弄好，你怎么会不能帝选呢，诶？也不对啊，宫里给你们的饭食里可没土豆这道菜啊，你又是……”

    小丫头看着挺纯，脑子却也活泛，很快就倒是一堆问题的丢给了锦衣，锦衣总不好明说是兰姑姑陷害我如此，只能摇着头说到：“我没吃过什么土豆蕃薯，但是我一直就容易体发，兴许吃了什么不合适的吧，这不，成了这样。你说的对，我这样怎么好见兰姑姑，你也知道，我没什么好的出身，一进来就被人欺负，我哪里还敢让她们知道，你看我这会出来也都是以为这院里没人的。”

    小丫头听了点点头，心思也不在这事上了，只出口劝着：“苏姑娘你别太伤心了，宫里的人多的是势利眼，你得势的时候围着你，不得势了，个个给你下套子！”小丫头有些忿忿地说完，冲着锦衣笑到：“不过，苏姑娘你这么漂亮，将来补见了，至少也是个美人才人的，那时她们谁都不会欺负你了！”

    锦衣闻言摇摇头：“燕儿，你说的是好，可是你也知道咱们这个院子里都是什么人，我了不起就是个美人才人，她们可个个都是为后为妃的人，我命不好啊，终究还是要小心翼翼呢……”锦衣说着叹了口气。

    小丫头见锦衣如此，撇了下嘴说到：“那也未必，苏姑娘难道你没听说过前朝的那位懿贵妃吗？”

    锦衣的心猛的一跳，继而笑了笑：“听过，只知道她是旧帝最宠爱的妃子，怎么，你见过？”

    小丫头摇摇头：“我什么身份能见到她啊，那凤藻宫，我就是站墙边的资格都没有，就算她和旧帝一起去园子里散步，我一个小丫头连园子十丈内都挨不到，怎么可能见过她呢？”小丫头说着眼中略带向往之色：“我只知道她身为妃子，皇后都要看她的脸色，那些嫔妃们个个恨她却要对她卑躬屈膝，就是另外三位妃子都在她跟前不敢出大气呢！”

    锦衣闻言一笑说到：“你这都哪里听来的？说的有鼻子有眼的，这怎么可能呢……”

    “我说的真的，全宫里的人都知道，那些妃子们自己有气撒不出来，就会背后咒骂。我告诉你，当初那些妃子们的孩子，就是皇子啊，公主的，天天追着琼华公主，就只能欺负她来泄气！”小丫头睁大的眼睛说的十分真切。

    “琼华公主……”锦衣的心在哆嗦，那是她曾经的封号。

    “琼华公主是懿贵妃的女儿……”燕儿说着凑到锦衣的耳边说到：“但是听说生的时候日子错了些，宫里一直都传她不是旧帝的种！”