
一方美玉，温润晶透，似水之明，载带流光，瞩目而耀，那是它的美。可是当这一方美玉之上布满了红点，即便再光滑温润，即便种水在明透，一眼望去也会触目惊心。

    锦衣的脸上此刻就布满了红色的斑点，很奇妙的是只在脸上，无法遮掩。屋门紧闭，灯火下，锦衣的神色除了愤怒更多的是不安，而兰姑姑张大嘴很久之后才问到：“你，你这是怎么回事？”

    “我不知道，我一起来就如此了……”

    “你可用了什么？抹了什么？”兰姑姑依旧询问着，可锦衣却摇着头说到：“姑姑啊，这个时候寻问这些没用的，你快帮我想想办法啊！”

    兰姑姑咬着唇，脸上也是慌张的神色，她左右不是的踱步之后，便拿来脂粉开始往锦衣的脸上涂抹。一层一层的覆盖之后，终于脸上的红斑是看不到了，但是锦衣却知道自己是没了希望，那厚厚的脂粉简直就如一层盔甲覆在脸上，她不能笑，不能说话，否则脸上就会出现一道褶子，而这还不是最离谱的，因为那厚厚的粉层让她看起来就似鬼一样。

    “我，我没希望了吗？”锦衣觉得自己体内的力气去抽丝般，忽悠悠的抽离，她的心在跌进谷底。

    “看来是没了，就算我这回的找来太医，只怕也难……”兰姑姑才说着，锦衣的眼里又燃起了希望：“你去找，我怎么也要试试，你去帮我找！”

    兰姑姑点点头：“你回屋里等着，希望你来的及。”兰姑姑说着，急忙的穿戴好衣裳出了屋，锦衣想了想，也返身回往院子，才迈脚进屋就看见贺宝珍在翻找着什么，锦衣不想她看见自己的样子便藏在一边，直到贺宝珍手里拿着两支簪子出了屋去了北院，她才进了屋。

    她只一心的找簪子，似乎不在意我人在何处，她应是不知道我出了事的……而且她也没怎么回来过，不应该是她害我……

    锦衣的脑子里乱乱的想着，忽然手碰到了桌边上的那个小瓶子，里面曾有清凉的药膏为她消肿。

    不会是她吧？锦衣有些吃不准，在她的思维里，一个人如果敢当这众人面给你东西，那么你就敢用，因为谁都不会傻的想把自己牵扯进去，毕竟一旦出了事，众目睽睽之下，你连说自己是无辜的机会都无。而你用了，还能买个安心，买个交情，所以她没怀疑过这瓶子药膏，而且她只是在那天涂抹过，其后这些日子早丢在了一边，所以按理来说不该是她，毕竟隔着这些日子说给谁都说不过去，可是锦衣却又不能真就排除了她，毕竟她这些日子用的都是宫制的面脂，大家都是一样，而她唯一异于别人所用的也就只有这瓶子药膏了。

    会是她吗？锦衣回想着当日里洛惜玉才打了她巴掌的时候，端秀郡主的出现，先是问了句怎么回事，似乎转手就给了她药瓶，看来她是知道自己是挨了巴掌的，应当是早有所关注，来的如此即使，只怕这药也早有准备……若是这样……难道是那端秀郡主早就有意想让我见不得人？而药效也是早先算好的吗？如果真是这样，她便是真有心让我来消洛家的火了！

    锦衣正想着呢，兰姑姑急忙的进了屋：“太医院里夜里当值的太医没在，我留了信儿，若人来了自当过来，如今还有一个时辰就要出列候选，你这当口的可怎么弄？”

    “我也不知道。”锦衣说着把那小瓶子拿给了兰姑姑，口中说着：“我唯一独自用过的，就是这个了，如今我出了这斑，我也搞不清楚究竟是不是这个在作祟……”

    “应该不会吧，端秀郡主似乎没必要这么做吧？”兰姑姑有些诧异，但随即却注意到自己的手，口中轻咦了一声：“我的手上怎么也有？”

    锦衣急忙瞧了瞧，然后说到：“姑姑糊涂了，你忘了你帮我抹过药吗？”

    “药？”兰姑姑一顿之后看着手里的瓶子说到：“你的意思是，是郡主她……”

    “先为我出头，让人以为我们一路，借我一点面子原是为我消洛家之火的，我这个卒子她得的容易，丢的也容易啊！”锦衣说着把那瓶子一把夺了过去，自己拿着瞧了瞧问到：“兰姑姑，我还有法子入选吗？”

    “你若要去，自是可以去的，只是你这样子如何选的？若是不去，又等于自费了机会，回被视作帝选淘汰，结果都是一样的，你终究还是选不中……”兰姑姑无奈的说完，瞧着锦衣说到：“要不我把你调在后面站着，你也别抹这些了，只要皇上不下来近瞧你，离的有些距离，也许你能过关呢……”

    “皇上会不下来吗？”锦衣苦笑着摇了头。

    “多少还有些机会啊……”兰姑姑似是焦急。

    “不，我不能去，若我去了，就彻底的没了机会，我不去，还有机会，就算被视作帝选淘汰，但皇上毕竟没见过我，待我好了。只要循例补见，反倒能多个比别人好的机会……”

    “补见？”兰姑姑听罢紧锁了眉：“你糊涂了吗？新朝新帝会知道这规矩吗？再说以往这事是皇后安排，如今皇后都无，贵妃一家之言，她只要装作不知道，你可没这机会啊！”

    锦衣咬了下唇：“现在都这样了，我只能寄希望于此。”

    “好像也是。”兰姑姑说着忽然摇了头，轻声说到：“其实这样也好，我本就不觉得你该回来，兴许你娘亲的意思也是如此，要不你就放弃了算……”

    “不，我回来了，就不会再离开。”锦衣说着看了看外面挂起的灯说到：“姑姑，你该去忙了。我的事就当不知道吧，若是避不开就说我腹痛，无法面圣。”

    兰姑姑点点头，没在说什么的出去了，而锦衣瞧着姑姑走远的背影，心底有了一丝新的担忧：贵妃会给我一个机会吗？

    东院外，兰姑姑站在那棵枣树下，回望着东院里那通明的灯火，口中轻喃：“对不起，我不能让你去，我不能看着你和你娘一样，亲手去毁灭一个王朝……”

    －要推荐，要票，要收藏哦！琴儿跪求！－