
在锦衣那自顾自倒水抓茶时，铃兰的脸色就已经开始变了，但多少她还撑着，尽可能的一脸平静，可锦衣一说出要她去贵妃那里讨茶叶的话出来，铃兰也就微微愣了下，便坐到一边说了话：“我是一个下人，就算被人喊一声姑姑，也不过是在下人里卖卖资历，苏姑娘不是很清楚宫里这些底细吗？您叫我和贵妃去讨茶叶，是不是太看的起我了？”

    “兰姑姑何必还在我的面前装的这么没本事？您能把我的一张脸变成这样，只怕也是为了贵妃娘娘吧？既然你跑腿给她办了事，总不至于这么一点茶叶都要不到吧？”锦衣也扭身坐到了一边的椅子上，两个人之间隔着一张桌几，对着眼，倒似有几分较量的意思。

    兰姑姑看着锦衣好一会儿，才起身去了床边的箱子里翻腾，不多时取了包茶叶来，自己捏着茶壶出去了，过了会子捧了茶壶进来，见锦衣依旧稳稳当当不急不燥的等着自己，便似苦笑般地说到：“以前我还是个小丫头的时候，就只听说过琼华公主是多么的柔弱，多么的可怜，总叫人揪心，总叫人唏嘘，但也总是不明白，为什么她娘如此受宠于帝王，势可压帝后，但却对自己的女儿冷眼相观，看着她受尽皇子公主的欺负而不出声。”

    锦衣笑笑：“我娘的心思你们怎么会懂……”

    “当我成了一个女史的时候，就听说了那些传言，不管是真是假，我所看到的就是一个宫内的公主，常常流泪，常常孤零零的在宫院里游走，我离的很远，但却总觉得能看到那份孤单，我不解的询问郑嬷嬷，我问那些流言是真的吗？郑嬷嬷对我笑而不答，再我不断的缠问下，她问我：‘你总看到她孤零零的被欺负，可是你见到皇上有惩罚过她吗？那些皇子公主，又有几个能站在人前像她一样风光？’我听了这话便留意你，关心着你的一切，终于我开始明白，表象这个东西原来是假的……”

    “你和我说这些做什么？”锦衣的脸上带着一丝难得的迷茫，她不明白铃兰现在和自己说这些做什么。

    “我是想告诉你，我阻碍你不是因为贵妃，虽然贵妃也有此意，但是时逢我们皇宫里那位新皇后的到来，她不会让自己有一点把柄被抓住的，你说是不是？”铃兰说着开始给茶杯里倒茶。

    “那不是她，你这般整治我是为了谁？总不会是因为你收了贺宝珍的银子，就对我下手吧，那点银子就足以让你和我作对吗？”锦衣有些微眯了眼，她的心里冲涌这一丝不快。

    “如果是别的丫头这一点银子，足够对你动手，而我是过来人，这点银子我一时还瞧不上，我阻止你，不是因为别人，是因为我自己，如果你问原因，我早就告诉过你：你不该回来的……”

    “不该？”锦衣挑眉冷笑到：“哈，我该不该的，不是你一个宫奴子可以指手画脚的！”

    铃兰抬眼猛瞧着锦衣，可慢慢的眼里的一丝在意却化作了无形：“我是一个宫奴子没错，可你不是……我生死都是宫里的鬼，而你明明逃出生天何必要回来，这里已经不是你的旧宫，这里是……”

    “铃兰，你到底玩什么把戏？”锦衣也没心思和她废话，只盯着她问到：“你是要做我的敌人吗？”

    “我不想做你敌人，做你的敌人，我想我会死的很惨，毕竟当初的琼碧公主是怎么死的，我看的很清楚……”

    “什么？”锦衣蹭的一下起了身，她盯着铃兰双眼圆睁：“难道那个……”

    “嘘，过去的事我们不需要再问的那么清楚了，那已经是过去了，我只是想告诉你，我怕，一个十四岁的公主竟然弄死了一个十八岁就要出阁的公主，你知道我当时有多害怕吗？我心目中那个可怜的公主原来是如此的可怕……”

    “所以呢？”锦衣盯着铃兰一点也不挪眼。

    “俗话说做不成敌人就做朋友，好似只有敌人和朋友这两个选择，按照常理，我应该选做你的朋友，可是……我也不能做你的朋友，因为你们这样的人没有朋友……”铃兰苦笑着自己拿起了茶杯将茶水喝掉后说到：“我所做的，不过是念着你娘和郑嬷嬷之间的情谊，这个宫已经易主，你不再是过去的你，你应该是尘封的记忆，你应该或伴古佛青灯或隐匿于尘世，这里不该再有你的身影……”

    “你说了半天，我也没懂为什么？难道因为你怕我？”锦衣有些糊涂。

    “我是怕你，但是我阻拦你是因为我不能眼睁睁的看着你把这个宫毁掉！你说你把这里看做家，不，你不是，这里不过是你耀武扬威的地方，把这里当作家的人是我！你娘她不甘心，便毁掉了一个朝代，我的家里到处都是哭喊声，我看着姐妹们被蹂躏，遣散，我看着她们走的走，死的死，我够了！如今新帝来了，这个家在重新找到它的安静，我不想你来破坏这份安静！你别和我说你只是想到这里来找个地方活着，也别和我说什么，你只是安分的一个秀女！你骨子里的狠与冷漠，我已经陪着你看了你十年！”

    铃兰的脸上带着一份不容置疑的坚定，可是锦衣看着她许久后才对她说到：“为我覆上茶叶吧，我想茶叶已经泡好了。”

    铃兰诧异的看着锦衣，她觉得是自己听错了，可是锦衣却笑着说到：“你说这里是你的家，可是你自己好好看看，这个家有把你当成一份子吗？我的兰姑姑，如果你真想把这里当你的家，至少你在这里说话能有点份量不是吗？”

    －昨天高烧，挂水休息，今天已经好了，真是来的快也去的快！明日就PK了，琴儿会一天2更的送上哦！大家给我加油！记得您的收藏和票票！鲜花，PK票，粉红票，我都要哦！谢谢！