
瓷壶里的茶叶被掏了出来，铃兰将那些热乎乎的茶叶摊开，略略的放凉一些。锦衣则喝下了几个杯子里倒入的金色茶水后，才说到：“这茶似乎不差，和我当初喝的黄金尖差不多啊！”

    “这本就是黄金尖，只不过你喝的是新茶，而这些是老茶。”铃兰沉着脸答着，尽管她已经有所妥协，可是却依然有些执拗。

    锦衣微微点点头，然后咂吧了下嘴说到：“这茶不会是那郑嬷嬷留下的吧？”

    铃兰闻言立刻看了锦衣一眼，眼里带着一丝诧异：“你怎么知道……哦，是了，你怎么会不知道呢，这茶本就是你娘赏给郑嬷嬷的……”她随即的自言自语般的颓废神色看在锦衣的眼里，她越发觉得，铃兰阻止自己，似乎和那郑嬷嬷的关系很大……

    “你对郑嬷嬷的感情很深，你是宫奴子，那么你是她的干女儿还是她的亲女儿？”锦衣很直接的问着，她想起了燕儿说过，郑嬷嬷是因为答不出来娘的去处而被砍头的，如今铃兰又冲自己说什么没有朋友，只怕心中真正的恨意是在这里。果然，她的话一丢出来，铃兰的神色就变了，继而有些冷笑似的问到：“你娘难道都告诉你这些了？”

    锦衣摇摇头：“你自己都说了，我娘对我总是冷眼相观，她能告诉我什么呢？”

    “那你怎么知道……”

    “你说像我们这样的人没有朋友，是不是我娘当初做了什么，让你的郑嬷嬷受了什么罪？”锦衣装作不清楚的样子询问着，铃兰看了她一会说到：“你还记得官兵打进宫里的前夜吗？那天你娘不见了，你该是知道的吧？”

    “那天夜里，皇宫少有的灯火通明，我怎么会不知道？娘不见了，我没了她，所有的妃嫔都冲着我指手画脚，她们恨不得上前撕了我，把对娘的恨意全部丢到我的身上来和我算……”锦衣的脸色也变的沉重起来，渐渐的她的眼里闪着泪花，语调呜咽地说到：“可是她们怎么知道，我比她们还急，我的娘说不见就不见了，我都不知道娘去了那里……”

    铃兰瞧着锦衣那痛苦的样子，自己也叹了气：“你是她的孩子你都不知道，我娘她……郑嬷嬷她又怎么知道？所有人都认为我娘是知道的，逼着要她说，她答不出就被旧帝下旨砍头……”

    “什么？”锦衣故作惊讶的站了起来，继而她哭着说到：“竟然是这样的，我不知道，要是我知道有这样的事，我一定……”

    “你当然不知道，就算知道了，你那时也是爱莫能助吧？”铃兰说着开始将桌上的茶叶收成一堆：“如果你是能救而不救，我那天给你吃的就不会是土豆了，不是吗？”

    锦衣眨巴着眼睛对这样的话选择充耳不闻，只口中喃喃：“我被囚禁，继而被皇后下旨关进了囚牢，再然后我却又被拉出来丢在自己的宫殿，一堆人一边伺候我更衣打扮一边流泪哭泣，我以为她们难过的将是王朝被取代，还好心的安慰她们，就算新帝继位，也不会怎么为难宫女太监的，可是她们却在哭够之后才告诉我，他们难过是因为皇后走时下旨要缢死我！”

    铃兰的手指动了动说到：“周皇后体面的自缢在安坤宫里，她的死，令她一宫的宫女太监都没受什么罪的遣散了，可是你呢？你选择了易装逃走，空空的宫殿和你娘不在宫里的消息令那些慕名之人发了狂，宫里便到处是哭喊之声，我的那些姐妹们就一个个的被……”

    “兰姑姑！你活着是为了谁？”锦衣忽然打断了铃兰沉痛的回忆，她明白铃兰的心底是被恨意所控。

    “为了谁？”铃兰被这突然的问给问住了，而锦衣则趁势说到：“你也许想为你娘，也许想为你的姐妹，可是我相信，你娘一定是希望你好好活下去的，在你们眼里，我娘是永远对我冷着脸，不理会我的，可是我却知道这是她的爱……”

    “你说什么？”

    “我记忆里，我娘唯一一次和我说的悄悄话就是：‘孩子，别怪我的狠，这里是皇宫，永远波涛汹涌的地方。我今日有宠兴许可以护你，可是我若一日失势呢？你还能会什么？除了哭，你不是只有等死？所以我不能给你宠，这除了是一种保护，最重要的是，你要学会自己保护自己，自己学会在这座大大的宅子里活着！你要记住，好死不如赖活，死是最没出息的事，而你活着不是为了别人，你只为你自己！’这便是我娘和我说的，我娘和郑嬷嬷一直很要好，我娘都能这般于我说，我想郑嬷嬷也不会希望自己的女儿活在那些强加的仇恨里，也会希望她为自己活的精彩吧？”

    锦衣说完冲着铃兰一笑，自己便躺倒了床上，轻声说着：“我回来，就是为我自己，我要的一切都是为我自己，如果你愿意，不如我们也相扶相持，不求似我娘与你娘之间的情谊，但至少，我们不必仇视……”

    “你娘不过是利用我娘帮她做事，她根本没把我娘当朋友……”

    “你怎么知道就没有呢？我娘教我，受人恩惠必还，试问这样的娘会对你娘只是利用吗？也许，你娘她是自己知道而不说呢？又或者，我娘还来不及说什么……”

    “你什么意思？”

    “兰姑姑，你是宫里的老人，一个人不在宫里，往往会去了哪儿呢？这宫并不是那么好逃离的啊，人人都觉得我娘是逃了，可是想想我是怎么出去的吧，我是被当成宫女押送出去的，可是我还不是依然被发现是公主，而送去了寺庙吗？我娘，你觉得凭她的容貌，难道就可以是随意出的了宫吗？”

    “难道你娘她……”

    “时逢乱局，谁能就周全了呢？你见到过琼碧公主被我按在水里淹死，难道别人就不会将我娘弄死吗？只怕在宫里的那处井里就有我娘的尸骨……”

    “天……”

    “兰姑姑，过去的事，你我都不必说了，不是吗？现在你愿意为我覆上茶叶吗？”锦衣冲着兰姑姑轻声问着。

    “你不怕我再整治你吗？”铃兰微微蹙着眉。

    “怕，可是怕有什么用呢，还不是要面对？不过我相信，你我之间并无仇恨，你完全不需要做我的敌人，所以，你会做我的朋友。”锦衣说着倒闭上眼等待了。

    终于身边有了窸窣的声音，当茶叶带着凉气水气的覆在脸上的时候，锦衣知道，她不在是孤单的一个人……

    －－PK开始了哦！感谢亲们给琴儿的支持！晚上还有一更送给大家，琴儿求票，求支持！谢谢！——