
外围丫头？锦衣的心哆嗦了一下：外围的丫头哪里有机会侍奉真正的主子，成日里做的都是苦活脏活，就是你再漂亮也没用，因为你见不到皇上一眼！

    “所以，我本以为你会被贵妃划掉送出去，可是我想错了，贵妃的意思是要你做个外围丫头！”铃兰说完便咬着唇看着锦衣，她知道这无疑算是一个噩耗。

    锦衣瞧着铃兰，呼吸有些急促，但是慢慢的她也缓和了下来，尽量让自己平静的问着：“贵妃会把打算告诉你？”

    “不，我不过是个引导姑姑，贵妃娘娘只会从我这里得消息，怎么会给我消息？那是我回来的时候，内廷下的安排，你被分在了神宫局……”

    “什么？”锦衣再也撑不住了，她希望这一切都是铃兰说来逗自己的，可是她的神情和话语，都在告诉自己：这是事实。

    “安排已经出来了，下午申时末刻，搬院……”铃兰说着有些小心的看着锦衣，她觉得自己多少还是有些愧疚的。

    “哈！”锦衣冷笑了一声，伸手抹掉脸上的茶叶，看着它们扑簌的落了一床一身：“好，很好，让我去守着那些太庙佛龛，每日里只能打扫添香……我绕了一圈还是要伴古佛青灯吗？做梦！”锦衣气恼的下床，身边的铃兰赶紧过来拦着她：“你别做傻事，新帝不是旧帝只知道声色犬马，这宫里不过是才定规矩，你若去敬事处闹也是白闹，神宫局多少还是闲职，难道你想去浣洗局吗？”

    锦衣瞧着铃兰嘴角扬着苦笑：“谁告诉你我要闹了？我不会傻到让别人把我送出去的，我好不容易才进来，再难我都要活在这里！”

    “那你说做梦……”

    “气话，不过……我必须去某人那里走一走，我越伤心难过，越没人把我当回事，我才越有机会回到我的位置上去！”锦衣说完伸手又抹了抹脸，然后对着镜子照了照，确认脸上没了茶叶，才转身欲出：“这茶叶去斑的法子不错，才这么一会就淡成如此了。”说完就大步出了屋，留下铃兰一个有点迷糊：这样的事，她怎么不气的骂我和吵我？就算她像极了她娘，但她冷静的也太快了吧？

    锦衣心中虽是气愤，但也无奈，毕竟事已如此，她就是把铃兰骂的狗血喷头也于事无补，何况才把铃兰和自己拉到一条线上，虽不算是结盟，但至少不是自己的敌人这就足够了。

    站在院中她看了看西院，然后还是回身回往东院了。

    一进屋，还没说话，对着镜子瞧来瞧去的贺宝珍就一脸得意地扯着腔调说话了：“呦，我们的苏姑娘回来了？”

    锦衣早已准备好接受她的冷嘲热讽，自然眼一翻不坐理会的爬上了床。

    贺宝珍见苏锦衣不理会自己，手里的黛石一丢就挑了眉：“苏锦衣，本姑娘和你说话呢，你听见没？”

    苏锦衣不理会的躺倒在床上，还故意翻身背对。

    “你！”伴随着贺宝珍气愤的声音，锦衣的耳朵被她揪住，传来热痛之感。

    “啊……你，你揪我做什么！”锦衣一边起身，一边伸手去抓她的手指，在扭身之中，故意的指尖一扫，有意无意的从贺宝珍的脸上抓过。

    贺宝珍反应还算快，忙松了手退后，脸上只背锦衣的中指给扫了一下，血痕是没有，可也挖出了一道白印子。

    贺宝珍觉得脸上给扫了下，吓的急忙照镜子，瞧着无血痕，只是白印，心说老天保佑，人就冲着委身在地的苏锦衣就踢过去了一脚：“你这个贱婢！敢挖我，看我不踢死你！”

    苏锦衣挨了两下扭身冲出屋，一边出一边哭喊：“哎呦，哎呦！你做什么？”

    大大的嗓门在午间的微热时段极度有穿透力，那哭喊的声音带着一丝新奇给各院里无聊的人们送来了消闷的话料，自然很快清荷院的门口就多了一些好事的人，北院里的洛惜玉也跑了出来，她刚出来就看到苏锦衣狼狈的在地上滚动，而贺宝珍正趾高气昂的上脚。

    “住手！”铃兰的声音带着喘息的呼气，她不明白怎么眨眼就成了这样的情形，还身边都是各院的小主和姑姑。

    贺宝珍本在气头上，被这么一喝，自然是顿住的，可是看到这么多人盯着自己，如果被姑姑这么一喝就萎了气势，倒似自己有错了，忙是昂着头说到：“我凭什么住手？这丫头敢伤我容貌，我怎么能不教训她！”

    “你血口喷人？我如何伤你容貌了？”锦衣哭的是梨花带雨，那一身宫装上除了脚印还有泥土。

    “嘿！你还不承认，你看看你给我挖的！”贺宝珍指着自己的脸，可是这会的她正踢完人，气喘浮躁不说，脸上也满是红晕，哪里看的到白银子？所有人都你看我，我看你的。

    “贺家小主，奴婢眼拙没看到您哪里伤了，只知道现在是您在我这院里踢人！”铃兰青着脸，虽然她猜到一定是锦衣搞了什么，可眼下她只能冲着贺宝珍下脸，毕竟遇上这么一个自以为是的小主，她清荷院这么一闹，也算是丢脸丢大了。

    “我，我踢人怎么了，她一个贱婢我还打不得了？”贺宝珍昂着下巴：“是她先挖了我的！我不过是……”

    “贺家姐姐你说什么？”苏锦衣此时忽然脸色发白，她一副什么都不在乎的样子看着贺宝珍说到：“你说我是贱婢？你，你……”

    贺宝珍一见苏锦衣似乎被气倒了，忙是笑着说到：“怎么你还不知道啊？也是，你无缘帝选，是不是还以为能有个补见给你露脸啊，告诉你，你别做梦了，那是旧宫制，新宫制可没补见的事，你呀，上面意见下了安排，你已经落选，只能做个宫女贱婢了！”

    －晚上还有第二更哦！亲们投票哦！－