
“胡说！”锦衣下意识的就喝斥出声，但一看到燕儿那顿住的样子，忙又看看四周才小声说到：“这些话你说的时候也不看看周围，万一被人听见说你搬弄是非，你不是找麻烦吗？”

    燕儿一听这话，果然没了事，她冲着锦衣就笑到：“呵呵，瞧你怕的，现在已经不是旧宫了，说说也没事的，反正懿贵妃人是不见了，琼华公主她们也被押送到寺庙为尼了，谁还能拿过去的事来寻我的麻烦。再说了，现在院里也就咱们两个，我说给你听而已。”

    “哦。”锦衣陪着笑了笑，眼珠一转便问到：“看你知道的这么清楚，你以前也是在她们跟前当差的大丫头吧？”

    燕儿一听这问，摇了头：“我才没那本事呢，我一个进宫才一年的丫头，哪里能做什么大丫头，不过是在司造局里当个最末等的杂役丫头，终日里就能在局里转转，局门都出不到一步。”

    “那你怎么知道那些事？听来的？”

    “是啊，我们司造局的当事嬷嬷那时候和懿贵妃走的很近乎，我们整个司造局也得她的庇护，过的也十分逍遥，别的局见了我们，都要客气呢。可是后来战乱打到了宫里，懿贵妃说不见就不见了，旧帝发火抓了主事嬷嬷去问贵妃下落，主事嬷嬷怎么知道呢？答不上来，硬是被旧帝给砍了，我们司造局，一下就被打落了下来，就连浣衣局的也敢给我们脸色看了。幸好还有铃兰姑姑在，要不我们司造局的人只怕在新帝继位后，早被那些旧宫的人给算计死了。”

    锦衣有心的听着，见燕儿自己提到了兰姑姑身上，便急忙问到：“听你这么说，那兰姑姑是大有来头的人物了？”

    燕儿摇摇头说到：“倒也不是，她不过是主事嬷嬷最满意的女史，如果宫里没发生这些事，等到主事嬷嬷抗不动了，只怕就是她接手了。但是可惜啊，出了这些事，主事嬷嬷被砍了，别的人抗起了司造局的担子，她没了念头，可是她和我们不同，我们是十一二岁，宫司送进来的，可她是自小就长在宫里的宫奴子，新帝继位要的是熟手，老人，但是太老的又怕存着异心，能打发的全打发了，专拣了她这样的宫奴子留下来，带着我们这些时日尚短的丫头。”

    “那宫里这次各院的姑姑都是这样的人了？”锦衣依旧探问着。

    “那倒不是，很多都是在宫里有过三四年资历的给提了上来的，像兰姑姑这样的可少，听说本来上面的意思是要她做这次秀女的教习姑姑的，可是她说她资历不够担不起，所以就求了个到清荷院当指引姑姑的身份，我也是这样跟着她过来的。”

    “她倒挺有意思的，教习姑姑不做，来做个指引姑姑。”锦衣故意的笑着摇头表达着不解。可燕儿藏不住话，见她这么说，自然开口道：“这你就不知道了吧，昔年的懿贵妃就是从清荷院里升起的凤凰，这院子已经被大家视作飞黄之地了，就像你说的，这院里的个个都是有身份的，将来能为妃为后的主，所以要是兰姑姑在这里和她们有了交情，难保她坐不回司造局的主事呢！”

    “哦，是这样啊，只可惜我是没什么本事了……”锦衣知道了这些，自然叹气的把话拉回自己，结束了打探。燕儿一笑说到：“别这么想，你虽然在这里，看起来是出身差了些，可是姑姑能把你要到清荷院来，自然就是瞧着你有那爬上去的本事，你放心吧！”

    锦衣闻言笑了笑，她不能告诉燕儿，你的兰姑姑要我过来恰恰是为了阻止我，她只能笑着说：“希望是吧。”而后和燕儿聊了两句别的才说到：“燕儿，我瞧着你性子极好，你我也投缘，私下嘱咐你一句，今日里与我在院子里说了这些的话谁也别提，就连兰姑姑那里也别说，免得她觉得你话多了，反正我今后有没那福气的也是两说，再说了，你也知道她们都是盯着我的，若让别人知道你和近了，欺负你就不好了，咱们还是表面上别近的好，若我将来真有好了的一天，一定记得谢谢你今日的吉言！”

    燕儿听着这话，有些感动的笑了，她只是一时口快，说的来劲，而现在锦衣这么一说，她才觉得人家想的比自己周全，自然笑着应了，又加上听着似有一些动静过了来，怕是出了结果，自然拎着食盒去了，而锦衣也赶紧的返身回去，不过她走了几步，想了想，又折身往兰姑姑那间屋子去了。

    很快熙攘声传值墙垣之外，锦衣贴在窗棂前偷偷的看着，听着。

    端秀郡主微笑着仪态万方的先走入院内，他手中捧着一方锦盒，看起来应是装的钗簪步摇之类。锦衣瞧着她身后跟着的洛惜玉和贺宝珍的脸，心中大概明了这位端秀郡主应是最少得了嫔的身份，甚至已经是妃了。洛惜玉随和郡主保持了一定的距离，可是那高昂的下巴和贺宝珍带笑的神色，看来大家所获不低。

    “各位主子，奴婢这里恭贺你们了，即日起你们就正式为宫眷了，还请你们先回各院里等待一日，明早宫里就会发下各位主子的院落安排，那时铃兰再给诸位指引。”兰姑姑带着笑的在身后恭敬的低头，端秀郡主对其笑了笑便点头入了院，而洛惜玉则在郡主进屋后，过去和她说了两句话也走了，至于说的什么，锦衣听不到，而最后的贺宝珍则依旧是塞了钱到了铃兰的手里，然后便是一脸得意的回往东院。

    锦衣明白，她一定是去找自己炫耀的。

    送走了几人，铃兰回身往自己的房里来，锦衣没动就站在窗棂边。铃兰推了屋门就抓起桌上的水壶给自己倒了杯水仰头喝下，才一喝完惊觉到屋内有人，立刻转头，就看到锦衣蒙着一张面纱站在窗棂边上。

    铃兰先是愣了下，但却随即放了茶杯说到：“你怎么跑我屋里来了？就算你不想被贺宝珍揶揄，也不该躲到我这里啊，诶，太医来看了吧？如何啊？”

    锦衣瞧着铃兰一眼不发的走了过去，将她桌上的茶壶拿起，将里面的水全部倒在了地上，随后抓开壶盖，伸手抓了里面的茶叶末看了看说到：“兰姑姑，这等茶叶渣子只怕没什么效果，不如你去贵妃娘娘那里转一转，讨点上好的茶叶来如何？”