
锦衣摇摆着脑袋，一脸的初闻噩耗不能相信的架势，那脸上的惊讶与悲伤交织着，让铃兰都不由的眨了眼，因为她完全是一副初闻惊雷之像！

    贺宝珍见锦衣如此，更加得意：“我听你身子报恙，好心问你，你就给我摆脸色，栽赃我说你腹痛是我陷害，天可怜见的，昨夜我都没歇在东院里，我说你诬陷我，你就与我口角还抓我，要不是我躲开了，我的这张脸……”贺宝珍说着故意撅着嘴说到：“还不被你给毁了？”

    苏锦衣不理会贺宝珍的这些栽赃的话语，只似个木头一样的呆坐在地上，让人看着倒心疼不已，而那话语里处处吃亏的贺宝珍却看起来更加的盛气凌人，让人找不到她的委屈。

    “贺家小主昨夜没歇在东院？”铃兰眨巴着眼睛问着，好似不知道这事。

    “是啊，我昨夜里宿在北院的，是和洛小姐住在一起的。”贺宝珍说着看向洛惜玉，而洛惜玉则撇着嘴瞪了贺宝珍一眼才冲着铃兰姑姑说到：“昨个晚上睡不着就拉着她说话来着，天太晚了，就干脆留她在我院里睡了……”

    “宫里的规矩难道是虚设的吗？”懒洋洋的声音透着一份气势，优雅端庄的郡主终于从屋里走了出来。

    众人本能的退后一步，都低了头，因为她们都清楚今日的帝选，皇上亲手给了郡主一支凤钗，这意味着什么。

    洛惜玉白了脸色的也退开了，贺宝珍忙是低头行礼，而苏锦衣则似是痴呆般的起身，一身泥土的福了一福，礼数是有了，可神色却十分恍惚。

    “兰姑姑，昨个你院里有人越矩，你说该怎么处置？”端秀郡主轻声的问着铃兰，铃兰上前低着身子回答：“宫规里有一条：各主各奴，入夜归房，不得私自擅越，不得空房待锁……”铃兰的话还没说完，洛惜玉赶忙说到：“这个，我们不知道啊，再说了，我们昨天不还不是主嘛……”

    “这宫里非主即奴，昨夜若不是主，那也是奴，宫规里说的清楚，各主各奴，入了宫难道可以不守规矩吗？”端秀郡主一脸平色，无恼亦无喜，似是一个堂上的官家一般，说的全然冷漠。

    “郡主，大家都是一个院子，过了今夜都是皇上的妃嫔，您多少是不是也顾忌一下面子？今儿的事算我的错，我以后留意不就是……”洛惜玉不悦的赔着脸，可话还没说完，却被端秀郡主抬手打断：“别说了，我拓拔容秀眼里容不下沙子，大家就是再亲近，我也不能卖这个人情，我们在这宫里就要守规矩，我别的不清楚，只记得姨妈说过：‘要想国有秩，宫可安，那就必须尊规守矩，不寻私情！’洛家妹子，擅自留宿他院的又不是你，你犯不着为她说好话，兰姑姑，请吧！”

    郡主一席话不但把太后搬了出来，更是把洛惜玉从事里面给扯了出去，洛惜玉自然不在言语，而铃兰只好冲贺宝珍说到：“贺家小主，宫里有宫里的规矩，擅自留院是要挨罚的，所以，得罪了。”说着给贺宝珍福身之后，便大声地说到：“依宫规，禁闭三日，贺家小主乃是秀女身份，不关暴舍，您请在东院屋内禁闭三日，不可出屋。”说着做了个请的姿势。

    “我……”贺宝珍还想争，可注意到洛惜玉转身并不瞧着自己，也就没了底气，想到先前端秀郡主说的清楚，她洛惜玉与此事无关，自然不会为自己出头去和郡主结下梁子，只能忿忿地跺脚之后，扭身回了东院。

    端秀郡主扫了眼外面的围观看客，淡淡的一笑：“还看什么呢？都回去吧。”

    众人立刻四散而去，那洛惜玉也打算回去，可低头从郡主身边过去的时候，却被郡主叫住了：“洛家妹子，你别怪我不给你面子啊！”

    “郡主说的清楚，这事不能容私情。”洛惜玉赔笑的应着。

    “你知道就最好了。”郡主说着走到洛惜玉跟前，在她的耳边小声说到：“以后真要挑个狗也要挑个听话有眼色的，这等狂吠的狗，只能用来咬人和背锅。”说完也不管洛惜玉的神情，径直走到了苏锦衣的跟前，挂着一丝无奈的笑意说到：“你无缘帝选的事，今早我听说了，只能叹你福薄了些，不过，伺候人也不是件过不得的事不是吗？只要好好做事，总归还是在宫里不是？”

    苏锦衣冲着郡主一搡鼻子眼泪啪嗒的往下掉：“多谢郡主，宽，宽慰，只是，我，我就真无出头的日子了吗？”

    端秀郡主瞧着苏锦衣那哭兮兮的样子回头看了看边上那瞧着自己的洛惜玉说到：“出头的日子也是看你有福没福了，但愿你能找个好主子吧。”说完回头冲苏锦衣一笑，转身回西院去了。

    郡主一回去，洛惜玉便看着苏锦衣，锦衣知道洛惜玉的脾气不想惹她便低着头准备离开，而铃兰抓了她一把说到：“你收拾了东西直接到我屋里吧，反正等会你也就该换院子了。别去找晦气。”锦衣点点头，回往了东院，而洛惜玉却到了铃兰跟前：“姑姑干嘛对她那么好？我姐姐可没叫你和她亲近吧？”

    铃兰看着洛惜玉笑笑：“我不过是看不过她被人欺负罢了。”

    “你不会以为是我要姐姐取消补见的吧？”

    “就算洛小姐有这心思，贵妃娘娘也不会这个时候送人把柄，再说了，洛小姐又不是傻子，出头的事怎么会做？”

    洛惜玉挂着有些玩味似的表情打量着铃兰，轻声说到：“怪不得姐姐和我说将来有机会要你到跟前做大丫头，看来你是有些本事。”

    “洛小姐真是客气，若有此机会，铃兰一定尽心。”铃兰微微福身。

    “那天你看到了？是谁做了假？”洛惜玉问着铃兰，可铃兰一笑：“洛小姐是逗奴婢的吧，有些事看见的，听见的，未必就是真了，其实谁说假话，您心里早清楚了不是吗？您不过是要一条会惹事的狗先试探试探邻居们的反应，不是吗？”

    洛惜玉笑了，笑的很开心，继而却又收了笑容的说到：“我一定会把你弄成我的大丫头！”说完转身就走了。铃兰看着她回了北院，转了脑袋看了眼东院，而后看着那棵枣树淡淡地笑了。