
锦衣不理会老妈子的阴阳怪气，福身入院乖乖地走她的路，不左顾也不右盼，径直绕过前三所到了阁前，才算是好好地抬了头。阁是前边三处围子做的住处，内置楼阁，一层住所外套着长廊，二层做的平台，畅厅，这原本是供六品下的各路主子，于这里吃喝听戏的地儿，如今倒是没了那些个主子，只有一些椅凳闲置，三楼上是小春阁，这本是个隐楼，外人瞧不着的楼层。可昔日里锦衣小的时候和一个亲近的宫女玩过，来过此处，知道这顶上藏着个三楼，那是一处春阁，说白了就是备下给皇上一时兴起恩典之处，可那香阁里也没几回帝王的身影，倒是有不少野猫闲狐的光顾过。

    西围就是西边的厢房，每一围便是三间屋子，一间有三面的大小。锦衣抬眼瞧着西围之后是爬山廊，无奈的叹了一口气，捏着包打量了三件屋子后，选了头上的一间，进了屋。

    土泥炕，枣花窗，锦衣瞧着丢了包袱在一边，人有些恍神的看着这屋子。

    “人人都道宫里好，人人都以为做个宫女能比在外讨生活好，其实这样的土炕破窗和外面又有什么不一样？连个官宦小姐家的丫鬟都睡的是木楞子床，锦衣啊锦衣，你没想到，进了宫，自己却成了个丫头吧？”苏锦衣在心中自嘲，有些闷的她，直接倒头睡在了炕上，连件被褥也没拉上。

    一夜的折腾，白日的遭遇，在这昏暗的天色里，她终究疲惫的睡去，正在迷糊间，“蓬噔”一声响把锦衣吓的蹭的坐了起来：“谁？”

    摇曳的烛火发出了昏暗的光，一截短烛在锦衣的跟前晃了晃：“你现在是丫头不是主子，睡的倒安稳，起来，我带你说说活路！”阴阳怪气的声音带着股子死气。锦衣听着话语，眼里也不在模糊相刺，这才看清楚了来人正是今日里门口安排了自己的那位。

    “这位嬷嬷如何称呼？”锦衣急忙的下床整理衣衫，口中问着。

    “老身姓海。”嬷嬷一脸的死气。

    “海嬷嬷，锦衣初来不懂规矩，哪里有不对的，您给包涵着多多指点一二。”说话的功夫，锦衣从怀里摸出最后的碎银子塞进了的嬷嬷的手里。

    海嬷嬷冷笑一声，把银子装了袖袋，从墙角处拿起一盏灯笼点上后，就说到：“锦衣，那就走吧。”

    锦衣应着跟着海嬷嬷出了屋，上了爬山廊后，一路穿过了后两所的院落这就到了御花园的角门处，此时角门这里站着两位举着兵器的甲胄侍卫，他们在身边石灯里的火光闪烁下，很有一些威严。

    “站住！什么人？”冷冷的话语是故作的认真。那海嬷嬷凑过去说到：“是我！”

    灯笼高举，侍卫看的清楚，便说到：“海嬷嬷这个时候你怎么来了？”

    “这不是宫里新进了宫女吗？我这一下午的全成带人识路了，这不，她是分到神宫局里做活路的丫头，我带她来知道知道地方，说说活路。”

    “神宫局？”门口的两个侍卫许是新手，并不知宫中还有这一处局，有些好奇，那海嬷嬷当即叹气到：“哎，就是打扫佛龛，给长明灯添油的。”

    “哦，是做这个的啊！”另一个恍然大悟的样子，令那海嬷嬷白了一眼说到：“行了，我们进去了！”说罢冲着锦衣喊到：“锦衣，我们走。”

    海嬷嬷说完就进了园子，锦衣自然是跟着，她过角门的时候注意到两位侍卫看向自己，便有意无意的看了两人一眼，于是锦衣那张容颜在夜色里的灯火照耀下，颇有生辉，尤其一双眸子如星般闪亮。

    两个侍卫看的眼直，人都进去了，还忍不住踮脚看着背影。而锦衣则闻着那些馨香，心里有一种淡淡的忧伤。

    “这帮兔崽子，什么都不知道也能进来当守，宫里再没人也不至于用他们！”海嬷嬷嘴里唠唠叨叨的一直念着，似是很介意他们的无知。可锦衣却觉得是这老妈子心里不快，见事不顺，当下只好无奈的跟在后面说到：“海嬷嬷说的是，他们怎么能不知道呢！”

    锦衣本是顺她的意思，可那海嬷嬷听了这话却又扭了身子冲锦衣说到：“你知道什么啊，这神宫局都没了人，人家干嘛要知道？”

    锦衣一听，心道这老妈子还是个别扭人，只能眨巴眼睛装傻：“神宫局没人吗？”

    “神宫局早先的时候人多的是，毕竟宫里的太妃祖辈的，除了吃斋念佛还要日日诵经，一个神宫局，就有二十个丫头，再加上神宫监的太监，加起来也有四五十人，可现下倒好，宫里死的死，跑的跑，遣送的，调院的，我这神宫局竟只有我这一个老婆子撑着了，要不是神宫监还有几个老太监给我照应着，我一个老婆子早累死了！还好啊，这次给我拨了五个来，其他的我都分到各宫院去打扫佛龛了，就剩下这御花园里的大佛堂了，那，就交给你了！”海嬷嬷口中说着，带着锦衣七绕八绕的到了大佛堂。

    推门进殿，在长明灯的昏黄光线里，海嬷嬷点了一排法烛，堂里立刻亮堂了。

    “看见没，这里你要早晚各擦尘一次，早中晚各上香一柱，每日添一次香油，有人来祈福拜佛上香的，你就伺候在旁，知道吗？”海嬷嬷口中交待着，锦衣有些恍惚的点头，她这一刻只觉得自己好似又回到了那个硕大的佛堂里，看着主持在那里交待清规戒律，说着要如何绝了世俗，抛了红尘，断了青丝，了却一切的执念……

    “每日里上了晚香，擦尘之后也就没什么事了，可以回去歇着，这是个清闲处，宫里捞银子的职这里算不上，但却是最不辛苦的那个，你是不是出身知府以下的官宦人家？”

    锦衣听着海嬷嬷的话语回了神，点头答着：“是，我是沧河县令之女。”

    “哦。怪不得呢，给这么个上不去下不来的闲职混日子。”海嬷嬷说完，冲锦衣说到：“行了，回去吧，熄了法烛咱们回吧。”说着她人倒是先出了佛堂。

    锦衣只能依言去做，佛堂法烛不用吹的，要用火压去灭，锦衣便拿着火压一根一根的去灭。海嬷嬷站在佛堂外，看着堂内的光线逐渐暗下去，嘴里直念叨：“像，真像！可惜了，不是她啊，不是她！”