
锦衣挂着一脸泪的进了屋，贺宝珍正气的在屋里扯东西。锦衣一扫，注意到她手里那件发出悲鸣的宫服成色，便知道是贺宝珍为了撒气撕了自己领下的那身宫装。

    “你个贱婢！你还敢回来？”贺宝珍见了苏锦衣回来，丢下衣服就想冲过来打她，可苏锦衣却猛然一个抬脚，朝着贺宝珍的肚子就重重的来了一脚，当贺宝珍疼的捂着肚子吸冷气的时候，锦衣却脸上还带着泪水脸色阴沉地说到：“刚才你踢我可踢美了，我现在不过才给你一脚，你就受不住了？你喊啊，哭闹啊，让人家看你毁掉我的宫装，更有你受的！”说着苏锦衣走到她的跟前。

    “你，你要干什么？”贺宝珍一时有些害怕，捂着肚子看着苏锦衣。可苏锦衣却笑了笑，伸手抓着那碎裂的宫装说到：“你还知道怕啊？知道怕是好事，起码你在宫里能活的长点，我苏锦衣既然做不了妃嫔，只好去做奴婢，可是我希望你明白，我这个奴婢不是你随便能叫贱婢的，因为你现在还什么都不是！而且，三天禁闭啊，三天之内希望皇上别想起你，否则点了你，却知道你被罚禁闭，一个秀女初入宫就这般犯错，你可是冒大不违了！”说话的功夫，她在贺宝珍发愣的时候在她的衣服上扫了扫，把那一脚的尘土扫了干净。而后她离开了贺宝珍，自己开始收拾行礼。

    贺宝珍愣了好一会才说了一句话：“你要走？”

    “对啊，我是奴婢能不走吗？”苏锦衣说着将包单打了个结，冲着贺宝珍说到：“你要和我过不去，我也没办法，但你最好先想想是谁想要先害谁？既然我要走了，也就提醒你，刚才你的主子可没管你，我劝你以后好自为之！”说完苏锦衣拎着她的包袱出了门。

    屋内静静的，没什么动静，锦衣站在门口微微一笑，便转身为她关上了门，而后提着包袱出了院。

    “走吧！”铃兰瞧她出来，轻声说着，两人并肩才走几步，就看见一个丫头急冲冲地跑了过来。锦衣一见此人，便凑过去：“落云，你怎么来了？”

    落云看着是苏锦衣，赶紧跑到跟前：“我听说你被欺负，就，就过来……”落云说着瞧见锦衣脸上还带着泪痕水渍，不由的自己先犟了鼻子，继而她倒哭了起来：“怎么会这样呢？我都以为你已经入选了，结果你没去，你到底……”

    “别哭了，我腹痛生病，无缘帝选，是我命不好。”锦衣快速的说着，心中跳跃着一种暖流，明明让她感动，却又让她厌恶。

    “那，那你现在呢？”落云抽吸了下鼻子。

    “现在？我是奴婢了，神宫局里的一个奴婢，你呢？看你还留在宫里，你是过了关了？”

    落云摇摇头：“那才没那命，和你想的一样，在帝选这里就被刷下来了，我站在末排，皇上都没往我那边走过……”

    “这位是……”铃兰一直在旁边瞧着，觉得这不是说话的地方，便插言。锦衣忙说到：“她是宿在盈兰院里的秀女，出身平民，姿色又不出众，落选了。”

    铃兰扫了一眼苏锦衣，而后冲落云说到：“这里不是说话的地儿，你们既然都是宫女，以后总有能见的时候，你是分在何处了？”

    “因着我女红尚好，分在尚衣局里。”落云有些小心答话的样子，看起来怯生生的。铃兰微撇了一下嘴说到：“那分到哪处住下了？”

    “还不知道。”落云低着脑袋。

    “那你还是先回你的院吧，免得姑姑找你不到，反正她是会搬到乾西五所里延春阁的，你以后可以去那边找她。”铃兰的话语说的清楚，落云自然说着谢了，便走了。

    看着落云远去的身影，铃兰口中轻喃：“人家关心你来看你，你怎么说话那么直白，你的嘴可不是这么笨的。”

    “她这样单纯的丫头，我不想她和我太近。”锦衣回答完之后吸了一口气说到：“我怎么会分到延春阁去？我是神宫局的奴仆，分也该是分到离御花园近的慧曜楼才对啊，那儿住着才能守看着德盛斋和佛堂啊？”

    “现在宫里一切都是新劲儿，地多，院多，就是人少，以前是住不下，凑在那边的，如今空的院落那么多，我该恭喜你，就是奴仆也能住进宫阁里，哦，对了，一会你就去乾西五所吧，那五处院落是个旧宫的老妈子在掌的，不过你不用担心，她是做了一辈子的外围活路，应是没见过你的。”

    “哦。”锦衣应着拎着包袱和铃兰先去了她的院落，在屋里休憩。铃兰见她此刻也处置安然，忍不住问了一句：“你这么闹上一闹，就真的有用吗？”

    “做不了主子，就是当个奴婢也要挑个好主子，只不过识货不识货的，就看她们有没眼光了，我等的起！”锦衣这般说着，可是心里却并不是足有把握，毕竟洛惜玉和贵妃那里对自己的相貌很在意，而将来要做皇后的郡主，又会不会舍得她进来当自己的棋子，这还要看她有多少自信了。

    日斜楼宇，酉时末刻已到，锦衣拎着包袱出了清荷院，来到乾西五所的墙围子前，此刻有些上了年纪，看着年岁有四五十的一个老妈子正半眯缝着眼立在门口，对每个来的人问了姓名，就随意的指了住处。

    锦衣瞧了瞧身边的几位，也有几个很是水灵的丫头神色黯然，她苏锦衣将包袱抱在怀里也排进了队伍。

    高挑的身材，纤细的腰肢，在加上那绝对上容的姿色，在队伍里立刻成了鲜明的对比，就连一直眯缝眼的老妈子也睁大了眼的扫了她几次，等到锦衣到了这老妈子的跟前，说了自己叫做苏锦衣后，老妈子看了她半天才说到：“延春阁西围！”

    －第二更在晚上更新！另外说两句闲话：这次的PK，其实也算是琴儿临时起意，但是PK只短短两天，琴儿就感受到了亲们的爱护，我在后台看到你们给琴儿的PK票，给的打赏，叫琴儿有些哽咽。昨天晚上还有很多亲们M我，怪我为什么不早说，她们没能准备粉红票。琴儿真是受宠若惊啊！我知道孽舞一书，我任性的去写一个很虐的故事，让大家无奈，但是当我再写宫斗，再展现那些院墙里女人们无奈的挣扎时，亲们却给了琴儿莫大的支持！琴儿很感激，真的很谢谢，所以我只能说，谋宫一书我会更加努力的写，不会令你们失望，我相信，谋宫依然可比夺宫，再创辉煌！谢谢大家的收藏，投票，我们慢慢来！琴儿拜谢！－