
那太监看着锦衣远走，愣了愣，拾起桶来就这井又提了桶水上来，便提着桶顺着一路水渍脚印的撵了过去。

    锦衣推门进屋就开始哭，嚎了两嗓子又觉得自己这样没出息，便擦抹了泪，泪水微咸，蜇得手疼，她才急忙起身在蜡烛跟前仔细看手，这一看更心疼了，细嫩的手掌中间硬是被麻绳上的碎屑给扎了手，怪不得火辣辣的刺痛。

    锦衣瞧着手流着泪从包袱里把那被贺宝珍扯烂的宫装翻了出来，剪了两条已经扯烂的布下来，就要给自己裹手，此时门口一声轻咳：“咳，那样可不成，得把草刺挑出来！”

    锦衣惊的抬头就看到刚才那位太监提着水桶站在门口，本能的站直了身子看着太监问到：“你，你怎么过来了，你，你想干什么？”

    那太监一顿，讪讪一笑，把水桶直接拿到屋里，然后摊手说到：“你看，我就是好心帮你提水过来。”

    锦衣脸皮一红：“多谢公公，这里是我的屋子，宫里规矩多，还请公公您……”言下之意很明显：您该走了。

    那太监却置若罔闻倒瞅着锦衣地手说到：“我帮你挑了草刺再走吧，不然你手都伤着，自己挑不成，那草刺留在肉里会红肿的。”

    锦衣本想坚决的将他撵走，可是一听草刺留在肉里会红肿，当下也不硬气了，倒是十分紧张的问到：“真的？”

    太监点点头，自己一屁股坐到条凳上冲着锦衣说到：“拿针来！”

    尖锐的嗓子不怎么尖锐，可话却让锦衣很呆：针？她下意识的转头找寻，费了半天劲才在衣柜的藤篮里找到了针线，忙拿给了那太监。

    那太监先前一直看着锦衣找寻东西，看着她的婀娜在灯影里晃眼，眼还有些直，针线一到跟前，他忙收了眼，直接抓了锦衣的手，就要下针。

    “那个……你不燎下针吗？”锦衣记得小时候见太医下针，都是要在火上燎下的，自然要问，那太监一问，脸上再现尴尬神情，继而也就火上一燎，小心翼翼的给锦衣挑刺去了。

    破皮自然是疼的，锦衣几次吸气呻吟，倒把那太监弄的一头汗，他抬手蹭了下脑袋上的汗继续，却使得锦衣注意起他来。

    灯烛下，浓眉似剑，鼻梁若峰，唇线优美却带茶色，锦衣心中暗道：瞧着，倒是个英俊的男人，不，是个太监……哎，倒是有点，有点可惜了……

    许是锦衣的打量惹得那太监留意便抬眼扫她，锦衣忙是垂了眼眸，一边受着疼一边问到：“公公看着年轻，也是才进宫的新人吗？”

    “啊，是，是。”太监应着。

    锦衣淡淡的一笑，心说怪不得敢这么没规矩呢，想了想又问到：“那公公在哪里当值？”

    “御，御前。”

    “御前？”锦衣愣了：宫里什么时候有御前监？

    那太监见锦衣发愣，顿了下说到：“我是在御前随堂的。”

    随堂就是跟着皇上进出听候差遣的太监，这在太监里可算大的，这一般都是司礼监里的大太监担当。锦衣一听先是愣了下，随即想到刚才初见时这公公说话那拿腔拿调的样子，倒也是那么回事，又一想到现在皇宫里一切都是新旧交替，个把个年轻的做上高位倒也不稀奇，再一思量人家是司礼监的太监，以后怎么也是扶摇直上的主儿，当下也就客气的一笑说到：“那公公是个大公公了？”

    那太监一顿再点点头，专心的去挑刺了，好不容易折腾完两只手，用布给包了以后，那太监一笑说到：“你呀，一定没吃过苦。”

    锦衣淡淡地一笑，眼扫下天色说到：“公公说的是，公公今日相帮，锦衣感谢非常，不知公公怎么称呼？”

    “我……那个，洒家姓蔡。”太监嘿嘿一笑。

    “哦，蔡公公，那个天色已暗，宫门将要落锁，您看……”

    太监一听这话，终于是反应过来了，立刻说到：“哎呦，我还有事，走了，走了！”说罢竟是自己转身出屋，一溜烟的消失在夜幕里。

    锦衣呆了呆，噗哧一声笑了出来，紧跟着她看看地上的水桶再看看自己的手，却有叹了口气的，找来瓢舀了些水到了木盆，才总算把水桶给将就着拖进了屋，至于那位英俊的太监，她可没功夫去想太多。

    手伤了不便洗脸，她只有凑合着睡了，可是下午毕竟才睡过，一时不困，就干脆的靠在墙上想着郡主，贵妃，洛惜玉等人之间的各种表现，打着自己的算盘，时间长了也开始有些迷迷糊糊。便这个时候，她听到一些动静。

    承欢殿里的兴车送着承欢后的郡主回宫院里，吱吱呀呀的声音在寂静的夜格外的刺耳，锦衣的房间正在爬山廊前，靠的近，这边听的很清楚，她听着那声音吱扭，心底里涌起一份莫名的叹息：都这个时候了……看来皇上应是喜欢这位郡主的，我先前还道是太后的意思，新帝不过是顺意罢了，可挨到这个时候……这位郡主看来做后是毋庸置疑的了……

    日子眨眼间，倒也过的快，毕竟锦衣的活路还是清闲。虽是早起要打扫佛堂，可现在的皇宫里有几个主子会来守着佛堂？旧宫一堆太妃，那是没法，现在的宫里就一位太后，人家宫院里本就有小佛堂，就算真要做早课，也都在自己宫院里了，哪里会来这里呢？所以锦衣清楚，平日里打扫下意思意思也就对了，只待着初一，十五的谨慎点，万一太后心血来潮来拜下，她也不至于出什么错。

    这一日正是十五，春风沐，百花晓，锦衣将堂里里外收拾干净就窝在一边休息，正闻着花香觉得有丝惬意呢，就看到几个太监走了过来。她忙是起身恭候，果然太监是来传话的，太后娘娘要来上香诵经，锦衣忙是上了高架，把佛堂上的盘香点起，当烟雾缭绕而起的时候，她很自觉的离开佛堂，退到花园的一处角里，遥遥的看着，等着。

    她是神宫局的丫头没错，添香打扫也是她的事，可是她是个外围的丫头，不是上三局里的，所以太后即便来了，她也只能在远处等，反正伺候太后的都是她自己身边的丫头。

    春日下，锦衣昭昭，太后虽是一身素服，却架不住她身边的彩衣招展，令遥远看着的锦衣撇了嘴。

    红衣金围，斑驳闪烁，镶嵌着多宝的华服在日光下怎么都是晃眼的。

    锦衣仔细的瞧了瞧，认的出一个是头夜里侍君次日被封为淑妃的端秀郡主，她那一身红衣绣金的衣裳将她的受宠程度彰显无疑，而太后旁边的另一位则是锦衣只见过一面的贵妃娘娘。这贵妃虽是有心的只穿了件月白的褂裙，想看起来素一些，可毕竟是上等的锦帛，也缀着珍珠，日光下还不是一样的夺目？两个人中间夹着一个穿着褐色素服的太后，就算她老人家挂着不少玉件，可看起来倒似是黯淡了些。

    锦衣眼带鄙视的不予理会，却不期的看到远处一抹金黄……