
锦衣闻言有些惊，只瞪大眼的瞧着贺宝珍。俗话说。无事献殷勤，非奸即盗，这种事是个人心里都清楚，再加之之前两人也算结下了梁子，她锦衣再傻也不会相信这个贺宝珍是真能忘了旧事的主儿！再说了，大家都在宫里，自己的容貌又胜过她，她说的意思为自己着想，要笼络自己过去效力，怎么听着都似个笑话！所以锦衣一听那话就知道贺宝珍是没安好心，但她诧异的是：贺宝珍这般厚着脸皮说出来，不会只是为了骗自己到她手下受罪，那么简单吧？

    锦衣不出声的瞧着，瞧的贺宝珍绷着脸，自己按捺不住的说到：“你别觉得我要整治你，虽然你若做了我的丫头，我整治你是方便些，可现在你好心提醒了我，我若不想被洛惜玉捏着，怎么也要个人参谋不是？你现在就是一个神宫局的丫头，死活见不到主子们，而且从贵妃到淑妃，我想没哪个会希望你见到皇上的，你怕是熬上十年也就送了出去，龙颜都不得沾！所以我的意思不如你跟着我，将来帮我走上去了，你也得了好不是？你要真是一心要到皇上跟前去，怎么也需要个机会不是？”

    锦衣深吸一口气说到：“贺美人，你说的这些，锦衣记下了，现在锦衣要去内务处谢恩的，不便与您多说，待我思虑之后再与你回应可好？”

    贺宝珍见锦衣并不是一口回绝，而是这般答便点点头：“我还在清荷院的，想好了，就来找我。”说着转了身，带着那春红丫头晃晃悠悠的去了。

    锦衣做着样子从佛堂前出去，心里却盘算起来：“这贺宝珍今日的话可都说在点子上，她什么时候那么门清儿了？我若是个香灯丫头，这辈子想爬上去根本就不可能，所以我必须随在谁的跟前，可是半个月了，也没等来郡主的音讯，那洛家两个也似乎是把我丢了，可怎么着会是贺宝珍跑出来寻我？要我的究竟是她还是她背后的人？她背后是谁？是洛贵妃吗？又或者，她是淑妃手下的狗？”

    锦衣心中想着走到御花园门口，这里的侍卫早这半个月的功夫与她熟悉，各个都接着她出去的时候，与其点头微笑，锦衣挂着甜甜的笑容一扫众人后，才上了爬山廊，自寻了一处坐下，打算好好思量呢，就看到甬道下，一人捧着一叠衣物从甬道上过。

    “兰姑姑！”锦衣有些意外是她，出声喊她，好在近着中午，甬道上也没别的人，侍卫又在甬道的两头，所以当下锦衣唤她也无事，那铃兰听到人唤，前后一看没人，又听唤才注意在墙头旁的爬山廊里一人与她招手。

    定睛一看是锦衣，她急忙凑到甬道边的墙边，而锦衣也翻越了长廊，趴在墙头上于她说话：“姑姑现在可好？”

    “很好，你呢？”

    “做个香灯丫头，收拾御花园的佛堂，也算不错。”锦衣笑笑，脸上不加掩饰的浮现一丝落寞。

    “这样……不也挺好……”铃兰的口中念念，只不过话还没说完就看到锦衣挑了眉：“哈，和你说了一通，以为你早明我的心和我一路了，想不到这个时候你还觉得这是好！”

    锦衣说着就起身欲返身回爬山廊，可身后一声轻唤令她驻足：“你就别试探我了，我的意思你懂！”

    锦衣转了身又趴在墙头：“兰姑姑这话，锦衣不懂。”

    铃兰看她一眼，抽了嘴角，四下看了看才说到：“你怎么会不懂？你在宫里早见过几代更替了不是？这选秀才完，正是各路神仙显摆的时候，你一个丫头身份，去凑什么热闹？安心的守着菩萨吧！等到尘埃落定，你也好看清谁是大罗金仙，谁是三清道人不是？”

    锦衣闻言噗哧一笑：“那兰姑姑你，看好的谁？”

    铃兰看看手里托盘中的华服说到：“我看好谁不重要，重要的是我现在伺候谁？”说着把华衣捧高了一些。

    锦衣立刻看那华服：玫红底子，金丝边，百珠缀成的祥云纹路在脖颈胸口处缠绕，正领口处嵌着一溜红宝，与胸口大团的牡丹映在一起，雍容华贵。衣服是叠着的，能看到的就是这么多，可锦衣却深吸一口气说到：“她没选我，选了你？”

    铃兰点点头：“我毕竟是宫奴子，跟了谁，为了自己好，就要捧着谁，你虽是有些心机，可面上不存，别人未必清楚，但我这一位却不简单，我跟了她十日，现在还没弄懂，选我是她的意思还是她身后那位的意思，但总之她的前途已定，我又能做什么选择？”

    “跟着她，你总能坐上比主事嬷嬷更高的位置，只是你过去了，我又能去哪儿？”锦衣微微蹙着眉，这会她是真的不怎么高兴。

    “神仙那么多，难道非要跟着王母娘娘才能过活？”

    “可若我不拜着王母，我又拜谁？那些神仙，就是再得意逍遥，见着王母不也要低头？”锦衣出言反问，可铃兰看着她却笑了。

    “你笑什么？”锦衣当即问道：“我难道说错了？”

    “没错，没错。”铃兰摇了下头，收了笑容说到：“你竟然会乱了方寸，真是难得。”

    这一句话似箭一般穿了锦衣的心，她一愣苦笑了一下：“你说的是，我乱了。”

    “太在意就会执着，一执着眼里便只有它，别的就瞧不到，能不乱吗？你还是守着你的菩萨好好静心吧！”铃兰说着捧着托盘一退，就回到甬道上迈步。

    “兰姑姑！”锦衣连忙喊她，见铃兰回头瞧着自己，她便对她一笑由衷说到：“谢谢你！”

    铃兰一笑没说什么的迈步走了，此刻她心里却是叹息：我若不说，你迟早也能明白，谢我又何必？我只当还了你……

    锦衣返身回到爬山廊里，对于贺宝珍的事她已经明白完全没了想头：能与王母相对脸色的除了菩萨还有谁？不就是低头吗？总好过下跪听命。贺宝珍你只是个小仙，本姑娘可伺候不到你啊！