
皇上听了蔡宝的话，颇有深意似的看了小太监一眼：“对，就这么搁着，她那么一个细皮嫩肉的，到了朕的跟前也只有被别人当了台阶，何必呢？”

    “皇上，小的还是想不明白，人家是往自己怀里扒拉，你怎么往外推？”

    皇上闻言，忽然脸上浮现了一抹不快的冷笑，继而他叹了口气：“我的天下是母后给的，我的江山是父皇搏来的，江山于我便是父母之重，可我并无掌控之心，我只想……唉，谁能懂我的心？蔡宝，你啊你，我以为你在我身边这些年早懂了，可是你也不懂……”

    “皇上，小的……”蔡宝激动的似要跪，可皇上却抓住了他的衣领，一脸认真地说到：“你记住，后宫之地是个染缸，再好的女人一旦争风吃醋都会变成恶鬼，朕少一个恶鬼多一个说话的人有什么不好？难道你也想让朕没一点喘气的地儿？”

    “皇上，小的明白了，明白了。”蔡宝本就是皇上还未称帝前身边的小厮，因着小时被贩卖的时候就被切了小根，早早的成了阉人，如今主子成了皇上，他自然也顺当的成了贴身太监，大总管，可跟着混在宫里近三个月，随着主子再胡闹着玩也没见到皇上这般认真的于自己说话，不觉的想起入宫前夜主子醉倒在房里说的那堆话，只觉得脚都有些软了。

    “明白就好！”皇上松了他的衣领：“诶，朕告诉你，这事你自己想法子给我兜圆了，就让她清闲着，不成了，就寻个利索的丫头陪着她，不用她做事也是好的。”说罢看了下天色：“诶，你急急的来催朕，是什么事？”

    小太监一拍脑袋：“瞧小的这记性！礼部尚书丁大人可在殿里侯着呢！”

    “哦，好，那咱们快过去吧！诶，蔡宝，你这脖子有什么好挠的啊，你看朕学你，脖子都挠的疼！”皇上说着歪着脖子给小太监看了一眼，蔡宝的脸刷的就变了：“哎呀皇上，您要装奴才也别这么着啊，您瞧您那脖子给挠的……您这不是要小的命呢吗？”

    “走吧！”皇上胳膊一甩不当事的朝着蔡宝的肩头就来了一下：“有朕在，谁敢要你的命？”说完一笑就要迈步，忽然想起什么事地小声在他耳边说到：“我要你找的东西找到没？”

    蔡宝一脸菜色的摇摇头，皇上便撇了嘴儿：“晚上咱们再找！”

    “皇上，您和小的这都变着法找了一个月了，可要是真有，不早就找到了？小的寻思着，会不会是旧帝一把火给……”

    “不会！要说一把火烧的，会是母后也不会是他！再找找！”说完他跟没事人似的迈步走在前头，而蔡宝跟在后面一脸的紧张，心里打着算盘：这事我该不该和淑妃说呢？

    收拾完佛堂，锦衣又清闲了，这一闲，春困倒是上来了，她正抱着一些蒲团放到门后，准备寻个地儿迷糊一会，却听着有些脚步声传来。

    未必那蔡公公又跑回来了？锦衣想着就放了手里的蒲团出来，结果一看站在门口的人倒是给顿住了，来的竟是贺宝珍。

    贺宝珍此刻一身葱绿云纹的水绸将她衬的是清纯可人的模样，只是那眉角飞舞的得意，却又偏偏与那清纯之色起了冲突，倒看着似个骄横的小娃娃一般。

    “锦衣见过贺美人。”三天前皇上才幸了这位循例封了美人，锦衣听到太监们在后宫传信的时候就晓得会有这一日，只不过很难得的是比自己预期的晚了两天，这位贺宝珍还是多少沉的住气的。

    贺宝珍扬着眉摆着手，将手里的纱帕拨弄的惬意，她不说免礼的话，锦衣就只能行着蹲身礼，而这蹲有的时候比跪着更叫人难受。

    锦衣虽是自小被授养的，礼仪周全，可到底也蹲不住，她清楚贺宝珍是来和自己斗气要找自己的茬，但也不能这么被人困着，当下眼一转的大声说到：“神宫局锦衣见过贺美人，贺美人如有事寻锦衣，还请略略稍后，适才皇上跟前的蔡公公来过，要锦衣去内务处谢赏，这事耽误不得……”

    这话说的清楚明白了：我还要去谢赏，没功夫陪你这耗着，你该干嘛干嘛去。贺宝珍一听自然打岔：“谢赏？你一个香灯丫头能论到什么赏？”

    贺宝珍打了茬，这锦衣就能直身，她立刻直溜了身子，微微笑着答到：“怎么就不能呢？早上太后来过，皇上来过，贵妃淑妃也来过，她们对佛堂归正觉得满意，刚才皇上还特地叫了位蔡公公来表扬我呢，我自然要照着规矩去内务处谢恩啊！”

    下人的规矩里是有这么一条，可那是赏银二十两以上，或是给了品级，才去内务处谢恩的，可这是下人的规矩，不是深在宫院里的人怎么会知道？锦衣一说，直把贺宝珍给唬住了，她瞅着锦衣那一脸淡然的样子，忽就有种无力感，只不过她又不甘心便说着：“你说蔡公公？谁不知道他是皇上身边的红人，你这丫头信口胡说的吧！”

    锦衣一时也没办法证明不是自己胡说，略一转眼说到：“锦衣听着他是姓蔡来着，哦，他说话的时候喜欢挠着脖子……”锦衣本就是说着看，可这话一出，贺宝珍变了脸的插话：“蔡公公真来过了？”

    锦衣点点头。

    贺宝珍歪了下嘴巴对着她身后的丫头说到：“春红，你先过去！”

    那丫头应着退的远了些，锦衣不知道贺宝珍想唱哪出，小心的提防着。

    “我对你心里还有气，可那天你说的话，确实是那么回事。你没能帝选和我真没关系，我长着么大只不过没被人这么拿捏过，才……”

    “贺美人，过去的事，我记性不好，记不到了，不知贺美人您今日来找锦衣这么一个丫头，到底什么事？”锦衣客套着。

    贺宝珍捏了捏手指说到：“你比我有见识，人也活，过去的事是我不对，如今我做了美人，不过是有个名号，上不去什么也顶不着，你看，给我拨的一个下人也是木头脑袋。我的意思……你与其在这里做个丫头，倒不如跟了我吧，怎么也有机会见到皇上，这可比外围丫头强！”