
锦衣也就恍惚了一下，她是纳闷，但再一愣的想起那天晚上这位好似会功夫的下井来着，倒也觉得人家有这结实的胸膛也是应该，便觉得是自己想多了。

    那太监见锦衣不在抽泣有些愣的擦抹眼泪，以为小姑娘吓的没回过神来，便笑着说到：“你放心，我绝对不会告诉别人！这是咱们的秘密！”

    锦衣倒是想着和这公公弄的亲近，可是真的这么顺的就亲近了，锦衣这心里自然就怀疑起来，她瞅着那公公，忽然就直直问到：“公公为什么对我这么好？”

    “啊？”那太监没想到锦衣这么问，僵在那。

    锦衣一见他尴尬忙是说到：“公公，锦衣不过是个落选的秀女被做了奴婢，家里无势，人也没一点本事，承蒙公公相助还免得尴尬，如今公公好心为我隐瞒，实际上说来这事说大了也算罪过，锦衣和公公不过萍水相逢，公公却这般仗义呵护，令锦衣纳闷，公公您为何对锦衣这般好？”

    那太监愣了愣然后又挠着脖子说话了：“那个……其实吧……你看，咱们不都是下人吗？咱们不都是才进宫左不知道右不清楚的人吗？谁能没个犯错的时候，你说是不？难道要见点错就落井下石吗？这犯不着吧，所以……所以还不如同舟共济呢不是？”

    “同舟共济？”锦衣一愣笑了出来：“公公您真是有趣，你是御前的随堂，是大公公，别个上赶着巴结您讨好您，您都未必正眼，锦衣不过是个神宫局的香灯丫头，倒得了公公爱护，这，真是怎么话说的……”

    那太监闻言又挠了挠脖子：“其实吧……我觉得……我觉得你挺像我家里的妹子的！”

    “啊？”锦衣一顿看了看那太监笑了：“原来是这样啊，那我就厚着脸皮将大公公你认成干哥哥好了，如何？”

    “啊……成，成！”太监笑着点头，脖子挠的更欢。

    锦衣心里笑着，面上却甜甜地：“那，妹妹叫做苏锦衣，家出沧河县，不知道哥哥您是……”

    “我……我老家淮安。”那太监才说着，忽然听闻外面有脚步声急急而又重重地响起，他脸色一变地说到：“哎呀，我还有事，改天再找你罢。”说着一个转身就出了殿。

    “哎……”锦衣眨巴眨巴眼，人也随了出去，就看到那太监已经和门口另一个太监，两人急步如飞，却又口中窃窃着什么走了。

    锦衣有些迷糊的立在佛堂门口，她心里这会是真的糊涂了：这个太监到底什么路数啊，那一句话听着嗓音不对，可瞧着他和那太监凑一起的样子，可的确是个太监没错，要是不是早被人抓了。但是他，他怎么又……

    锦衣不自觉的也挠起了脖子：这哪儿的……怎么就觉得什么地方有些不对呢？

    挠着挠着忽然发觉脖子疼，锦衣忙是灵醒过来，缩了手冲着自己的手就轻呸了一下道：“呸，好的不学，学这些，你怎么也这般没个规矩样！”说完抓着扫帚进佛堂干活去了。

    这边厢，两位太监勾着身子急急忙忙的往御花园外出，才行到门口，就有侍卫要拦，一个太监手举着腰牌一亮，那侍卫立刻缩到边上去不出声了。两个太监出了御花园，绕到了爬山廊前，此处竟侯着三两个太监和宫女，捧着匣子。那和锦衣挠脖子半天的太监直了身的一挺腰杆，宫女们立刻上前给脱了衣裳，里面一身明黄镶金的衣裳就露了出来。这太监他不是皇上又能是谁？

    纱帽一丢，陪着勾身的太监捧了金色的龙珠纱帽给冠上，而后又赶紧给规整了下衣裳，瞧着没事了，才急忙的冲身边的宫女摆手，立刻其他的太监和宫女都哈着腰的退了。

    “皇上寻着人了？”眉眼发亮的小太监冲着皇上露着笑容。

    “神宫局的圈子，我都转完了能不瞧见吗？”皇上似乎一时没缓过劲来说话还是尖锐的假声，把那小太监惊的一愣，噗哧一声笑了：“皇上，您这学的谁啊？”

    皇上这会也反应过来，轻咳了两声，清了嗓子，回了自己的音斜了那太监一眼：“那不是学你吗？”

    那小太监直接僵到那了。

    皇上左右瞅了瞅才冲那小太监说到：“你听着，朕给你寻了个干妹子认了，这以后你就是她的干哥哥了，知道吗？”

    “啊？”小太监一愣，忙陪着笑：“是，是，皇上您说什么就什么，可是……您不会报的是小的贱名吧？”

    “朕只说了我姓蔡，估计将来迟早算到你头上，怎么，不乐意？”皇上昂着脖子问着，眼里却全是笑。

    小太监干巴巴的一笑：“小的敢不乐意吗？只是这事要是穿帮出来……”

    “你就不会让它不穿帮？”皇上说着冲小太监的脑袋上敲了个暴栗，一甩袖子大步前行，那小太监揉着脑袋跟在后面：“皇上，您要是喜欢她，干嘛不直接点了她？”

    皇上站住脚看了小太监一眼说到：“蔡宝啊菜宝，你不是说是朕肚子里的虫吗？难道朕想什么你不知道？”

    小太监缩着脖子咂吧了下嘴，这手就挠到了脖子上了：“小的觉得吧，您是不是不想淑妃和贵妃娘娘在意她？”

    皇上一笑，说到：“朕不知道有这么一位，当日太后说选出了几位也就够了，其他的免了补见和挑选，朕想着反正也没什么公侯王爵的等着朕去赐婚也就应了，要不是那天晚上朕寻物瞎转遇上她，还真就错过这么一位美人。”

    “那皇上遇见了，心仪的话，收了也是不错啊。您不是说了她细皮嫩肉的，在家肯定是被细养的主儿吗？何必留在那边受罪呢？”

    皇上听了这话，脸上的笑淡了淡：“在那里她还清闲，朕瞧着倒似逍遥，真要倒了朕的身边，大气都喘的不畅快何必呢？再说了，朕，也不缺这么一个不是吗？”

    “皇上说的是理，可您这么装成奴才和她会着，这，这不大合适吧……”

    “朕也知道不合适，尤其这么揪着嗓子说话人也难受，可朕遇上她的时候正好穿着那身太监衣服，朕不装下去怎么办？”

    “可皇上您也不能……”

    “日后再找机会换个身份吧！不过，这也不重要，朕不过是找个自在的地儿，成天别人见着朕开口闭口那一堆恭词，起先听着舒服，可听了这些日子，怎么就觉得烦呢？好似每个和朕一说话就套了张面具似的，瞧着还真不舒坦！”

    “那皇上，您的意思未必是就把她这么搁着？”