
太后的仪仗去了，驻守四边的侍卫自然也撤了，锦衣起身回往佛堂，见塑像前供着一应瓜果祭品，三株高香已经烧了一截，她便看着那佛像歪头打量了一翻后说到：“佛祖，你真的会显灵吗？你真的会保佑我吗？我小时候求你求了多少次？跪你拜你，给你上的香也不少，可你还不是丢了我？如今……我竟然还要伺候你，真是，笑话！”

    锦衣口里嘟囔完了，心里舒坦了些，拿了布子，开始擦灰打扫，正忙活的额头上沁了汗，忽地一个人影现在佛堂前，锦衣眼一扫到那太监穿的绣着锦鸡图案的软底靴，急忙丢了扫帚行礼：“不知公公有何吩咐？”

    那太监朝锦衣走了两步，扯着嗓子说话：“皇上让我来行赏的。”

    依旧是尖锐而拿捏的音，听的锦衣一愣本能的抬了头，一见是那日里见过的英俊太监，当下就脱口而出“诶，是你？”

    那太监似是一愣，继而也和锦衣一样的反应：“嘿，怎么是你？”

    “怎么会不是我？我是神宫局的丫头，这佛堂该我打扫啊。”锦衣见着他也这么说话，并不去搬那礼仪规矩，她宁可熟络一些，将来若有依靠，总是亲近一点才好的。

    “哦，原来你是打扫这里的，我说怎么别处瞧不见你……”

    “怎么？公公有找我？”锦衣听着话的意思，似是这公公还惦记过她，自然顺着竿子爬，那太监似是尴尬的讪笑一下，而后挠着脖子说到：“那倒也不是，只是洒家为皇上传话跑过几个宫院，却没见佛龛前有你，还以为那夜里遇到你是场梦呢！”

    锦衣噗哧一笑：“公公真有意思，您帮我挑了刺，这般细致的活怎么可能是梦。”锦衣说着眨巴下眼睛：“公公说您来是行赏的，不知行的什么赏？”

    那公公闻言哼哼了两声算是清了嗓子，而后一本正经的站直拿腔拿调的说到：“皇上让洒家行赏，是来表扬你的，圣上说神宫局的丫头把佛堂收拾的不错，合太后心意，令以后都这般用心打点，还说只要太后高兴，他定会重重有赏！”

    最后一个赏字扯了长长的音，听着还真是那么回事，锦衣有点稀里糊涂的，但依旧还是规矩的跪地叩谢，口中大声念着谢恩的话。太监伸了手似要扶她，好在还知道规矩的离着些距离，锦衣心里更是诧异，但面上不动声色，只起身后冲那太监甜甜一笑：“蔡公公，我这心里有点慌。”

    锦衣在宫里别的本事没有，唯那脸上功夫最是到家，想哭就哭，想笑就笑，笑几分，哭几成都是她最能拿捏的，当下的甜甜一笑，也是她以往对身边皇子皇兄惯用的表情，端的是可爱天真不谙事实的样，这当下一笑，先把那太监给笑愣了，紧跟着锦衣眨巴着眼一脸迷茫地问到：“蔡公公您也知道我是笨手笨脚的人，说到底今日也不过只是把堂里打扫了个干净而已，皇上怎么会突然说行赏呢？难道以往这宫里都是很脏的吗？”

    锦衣这装傻的话语似把那太监给问住了，愣了愣，那太监又挠着脖子说到：“这个得问皇上，咱又不是他肚子里的虫，怎么能知道呢，至于这宫里，又怎么会脏呢，兴许是皇上他瞧着太后高兴，一时兴致说的吧，反正我就是来传个话……”

    锦衣听了想想也是这么个理，皇上兴许就是一时兴致随口的一句罢了，当下倒也不在这上纠缠，只冲那公公笑了一下而已。

    两人之间这突然没了话，似有些尴尬，那太监挠着脖子冲锦衣说到：“那个……你手好了吗？”

    锦衣一愣笑着点了头：“好了，你瞧！”锦衣是一心想着能和这太监搞好关系，将来有便宜占，自然处处尽可能的丢了规矩套着近乎，所以她十分大方的伸手到了太监跟前，细白而柔嫩的柔荑不但散着清香，还有那光滑的肌肤发出荧柔的光泽。

    那太监眼中闪过一丝赞许其后却是诧异：“你的手怎么可能这么光滑呢？你那天提个水就伤了手，难道这些天你没做活路？”

    锦衣一顿噗哧一声笑了，而后左看看右看看地从袖袋里套出一些布团来，正是她那身被扯烂的宫装上的布。她拿着对那太监摆了两下，轻声问着：“明白没？”

    太监摇摇头。

    锦衣把布缠到了手上，冲着太监一扬：“那，这样不就伤不到手了？”

    “你还真是狡猾！”太监呵呵笑着言语，那声音完全没了尖锐，听着倒似正常男子的声音，锦衣诧异的一愣，那太监却又扯着尖锐的嗓子说到：“那你扫地呢，我刚才可没见你缠手，难道那扫帚不伤手？”太监说着自己弯腰捞了那扫帚在手，紧跟着嘴巴里发出惊讶的声音：“咦？”

    锦衣赶忙把扫帚拿了过来，有些不安的看着那太监，这扫把竿子虽是竹子做的，算的上光滑，但竹节之处还是咯手，而且每每扫几下后，她的指尖还是发疼，于是她便把用来添长明灯的香油拿来用布擦抹了竹竿，而且常常在夜里用布条沾了油的裹在竹竿上，几番这般弄下来这扫把的竹竿早就光油顺滑，怎会伤手？可是这般行径却是糟践了香油，算是私自挪用了宫内之财，往轻了说能罚她跪一宿，往重了说也能罚她入暴室三日。

    那太监瞧着锦衣忐忑不安的样子，再瞧着她手里的扫把，竹竿子发亮，忽就明白过来，左右瞧了瞧之后，笑着轻声说到：“哈，你还真狡猾，胆子也够大，这要是让人知道了，看你怎么办？”

    锦衣一时吃不透这太监会不会向着自己，当下鼻子一抽，嘴角开咧，立刻就呜咽出声，紧跟着那泪哗啦啦的就落了下来，倒把那太监给弄了个僵，急忙连拍带哄地说到：“诶。别哭啊，好端端的哭什么啊，我有没说要告诉上面，瞧把你吓的！”

    锦衣抽泣着故意拿怯生生的眼神瞧他：“公公说真的？”

    “当然是真的，我干嘛说假话。”

    “那公公真的不会告诉别人？”

    “不会，我向你保证！”那公公一挺身子拍了胸膛，这动作让锦衣有点恍惚，这宫里的太监不是瘦弱成竿就是虚胖成猪，他竟然还有个结实的胸膛？