
太监的身影瞬间就僵住了，手里正拿的一副画就落在了地上。

    锦衣见他并不转过来的僵着，当下以为他是吓到了，连忙走上前一边蹲地帮着把散开的画都卷好，一边说到：“蔡大哥不要慌，是我，锦衣。”

    那太监的身子哆嗦了下，两声干咳后，是太监那尖锐的嗓音：“那个，你，你怎么在这里？”

    依旧没有回头的样子，逗的锦衣发笑，虽然声音略有差异，可她却没太在意，此时只故意的撅着嘴说到：“蔡大哥自己半夜里寻宝，怎的还怕被人撞见？我瞧着你灯烛点着，人翻找的兴起，都不知道该不该喊你呢！”锦衣说着将手里的画卷放进罐子里，伸手便扯了太监的胳膊：“蔡大哥，是我，你干嘛不转……”

    话音还没落呢，锦衣已经把人给扯的转了身，当另一张面孔呈现在眼前与脑海中的英俊并不相衬的时候，这次僵住的却是锦衣了。

    先前背影里的绣纹紫袍是她在英俊太监身上见的，再加上那腰间别着的拂尘和他动手挠脖子的举动，都让锦衣没想过会是他人，可这冷不丁的是一张别人的脸，无疑让锦衣的心都停了跳动。

    “你……”锦衣脑中急急地转着自己该怎么应付，但对方一脸赔笑的样子却似比她还难堪，全然没一丝威胁的意思，只有尴尬的笑容和他不断挠脖子的手在锦衣眼前晃。锦衣蹙眉的再瞧着对方的眉眼里透出的一丝熟悉，便立刻思考这人是不是见过的，忽的，她想到了这人是当初妃选后在外给郡主传话的那位，这一刻自己都不知道该说什么了。

    “锦衣妹子，你看，这弄的……”太监张口的话语，直接把锦衣弄的更晕，她盯着这公公的嘴，不明白他怎么就妹子的喊上了？可下来这太监的话，叫锦衣更是无言：“你别这么看我，你刚才不都喊我蔡大哥了？不过喊错了一个字，你该喊的是，是蔡二哥！”

    锦衣发呆的样子，完全的迷糊状态，令那太监把脖子挠的更欢，就在锦衣怀疑他会不会把自己的脖子挠出血的时候，这太监才算是说了清楚：“锦衣妹子，你和我不大熟悉，可我知道你，因为你把我大哥认作了干哥哥啊！”

    “你大哥是……”锦衣急忙的扫着面前太监的眉眼，全然没那英俊太监的半分气质，她正有些怀疑的时候，身后却是另一声轻咳：“咳，这是……”

    锦衣紧张的回头，却终于看到了熟悉的脸，心中委实一颗悬吊的心落了下来，呼吸都觉得舒畅了：“蔡大哥，你吓死我了！”

    锦衣娇嗔的责怪着，她这会都觉得背后冒了汗，不过这话一说完倒注意到那英俊的蔡大哥此时倒没穿着一身繁花似锦的大太监衣服，而是套着一件毫无花色的紫袍，锦衣认得，这分明是件小太监的袍子。

    英俊太监注意到锦衣的神色，当下看了眼自己的衣服，又看到在锦衣身后一脸菜色的蔡宝，只能干笑一下说到：“妹子，你怎么来了？”

    “什么叫我怎么来了？我在院里眼扫到这斋阁里有了光火，就晓得有人来寻摸宝贝，我跑过来一瞧，倒见着他……”锦衣见到他，只觉得紧张和担心却没了，一时也放松了说话，可她说着手指到了蔡宝，发觉蔡宝脸色的尴尬，想到人家是给皇上传话给郡主的人，又忙缩了手，小心地说到：“我，我是见这有人，就……”她现在真不好说话，难道她要说看到大哥你在偷东西，我来提点你的？所以锦衣一时也有些不知所措似的。

    此时身边陌生的太监咳嗽了一声说到：“那个……大哥，锦衣妹子，她，把我当成……你了。”

    “哦，是这样，怎么？妹子，你找我有事？”英俊太监绷着脸问话，一时也有些尴尬似的。锦衣瞧着两人的样子，忽就直接问到：“你们真的是兄弟？”

    “是！”英俊太监答的很利索。

    “是，是。”陌生太监答的很小心。

    “你们都姓蔡？”锦衣又纳闷了：宫里的太监向来选的时候，一家只选一个。很少有兄弟入选的，而且他们两个瞧着也不像，除了那挠脖子……

    “这个……”陌生太监瞧着锦衣似乎明白她转的什么心思，出言解释道：“我们不是亲兄弟，都是拜的一个干爹，算是一系。”

    “是是，我比他先拜，就是大哥。”英俊太监相应着。

    锦衣眨眨眼：“那你们蔡门有多少兄弟？”

    “不多，就我们两个！”陌生太监赶紧说到：“干爹过了我们才到手下没多久就去了，所以蔡门就我们两个，也就私下里当做亲兄弟了。”陌生太监说着看了英俊太监一眼。

    “是，是。”英俊太监点着头。

    “哦，原来是这样啊，我说呢，你们一点都不像，只除了……这个！”锦衣说着在自己的脖子那里装样子的比划了下，于是三人都是一顿笑了起来。

    这一笑化解了尴尬，英俊太监摇着头说到：“还不都是他，天天挠天天挠的，我看的久了，也就挠上了！”

    陌生太监笑笑：“挠惯了……”

    “你们来这里做什么？”锦衣见他们笑着，忽然出口问询，此时两人的笑都僵在脸上，紧跟着那陌生太监却说到：“那个，你们聊，我，我先出去，看看，看看。”说着竟是迅速的溜了出去。

    门扉一动，吱呀一声，门关上了。锦衣瞧着英俊太监不出声，而英俊太监则在屋里走了几个来回才说到：“你觉得我们在这里是做什么？”

    锦衣想了想说到：“你们做什么自有你们的原因，不过……如果真的需要拿些出去置换，我劝你们选那边的佛经也别碰这些画卷，佛经没人理会，你选了那些金砂抄录的出去，怎么也是能换钱的物什，而且京城里好佛的人家多的去了，见到这东西出了大价钱的请了不说，还不会似别个那般炫耀，你那些书画带出去难，出手难，若出了手，甚至还要给自己惹来麻烦。哥哥待我心诚，处处关照，当妹妹的看到，若不提醒一声就太对不住哥哥，所以，我，我才进来提醒的，只是没想到，是，是他……”

    英俊太监愣了愣说到：“妹妹说的是，我竟没想到这些……诶，妹妹怎么知道那边是佛经？”