
春夜里，总有些许的寒意未能退去，即便白日里春风吹沐的人自醉而昏昏，可这夜里却是夜凉如水留影伴月而幽幽。

    锦衣本是想看看有无可能撞见那位蔡公公的，毕竟今日里人家因着一声哥哥就这般关照，在她的意识里，自然是会现身听自己一声谢的。但是等了许久，等的肩头都觉得发凉了也没见人，她倒觉得是自己多此一举，心中想着人家是个御前的随堂，怎么也是司礼监里的大太监，人家关照自己是图个一时的顺手，压根没指望自己去谢，自己倒是太过认真了。

    想到这里她便略略笑着将目光从月挪开，将似阴影一般的楼阙宫檐扫在眼中，好似想要去追溯那些儿时的记忆，可这一扫，却令她有些诧异，因为目正前方的那间德胜斋里竟有了光火，她不信的再看，确见那斋阁里有些幽光，昏暗灼灼下，似有个影。

    咦，大晚上的德胜斋里怎么会有人？而且还是这般的弱光？

    锦衣心中起疑。

    这德胜斋是她还是垂髫小儿时，父皇命人修造的，听她娘说过，因为相对的慧曜楼里供着上千尊的佛像，视为大彻之地，父皇便觉得那里本身太过净界，世人身上总有凡尘俗土，便修了这斋，用来休憩之余，也能当个书局小斋，坐看佛经或是与大师傅参禅，论经一番的。可是后来父皇渐渐对佛家的事有些淡漠了，这德胜斋无人去，就成了藏书置画的地儿，因为相邻的碧林馆虽是书画专馆，可所过朝代久远，那些书画却是早就放不下了，所以移了一部分过来到了斋阁里，而斋阁里本身存的更多的就是那些佛经了。

    锦衣因为清楚这斋阁里属于无人过问的地方，就算是打扫清理，也都是白日里的活，就算真的是新帝来了心血，大刀阔斧都整理到这里了，要晚上也拾掇，那也不会是如此微弱的光，近乎于若不仔细，便看不出的地步。

    锦衣扶着井沿慢慢起了身，略一思量，便迈步往那斋阁而去。

    穿过熟悉的花弄，绕过院落里的照壁，来到斋阁楼下，她抬头仰视，那楼阙里的光火正在摇曳，虽是微弱却将一个身影勾勒的清楚非常。

    窗影上是高叠帽，垂丝宫绦，微微勾着的背，在加上腰间别的虚影，锦衣便知道那是个太监的影子，而且能腰上挂了拂尘，那怎么也是个大太监。若按明事的人，自当是多一事不如少一事，转头走了当做没看见，毕竟一个小小外围的宫女谁会没事去撞大太监的秘密来给自己？八成都是会惹祸上身的。

    锦衣也不是不明白这道理，可是正因为如此，她倒更有心想知道那太监是谁，在此悄悄地做什么？毕竟她成长的岁月里，总是悄悄地捏着别人的把柄在适当的时候，玩点落井下石或是抽冷子的事，只有这样才能成为她的另一道护身符。而且她看到这窗影的时候，下意识的就想到，兴许这是个来偷佛经出去转手获钱的家伙，若是能被她撞见，弄个相熟，也许日后有用，所以锦衣小心翼翼的踏上楼梯，轻手轻脚的摸了上去。在靠近窗棂之后，她看了看周围，才含湿了手指，以指破了窗棂一角的裱纸，往里偷瞧。

    昏暗的光火是来自一节短小的烛，此刻它卧在小小的烛台上默默流泪。烛火里，一个太监将背影于她，正忙碌的在一排排的抽隔里寻着什么。锦衣瞧着那太监翻弄的样子，似是很急，但却不曾有停下或是四处扫看那种预防被抓的举动，她便因此猜想着他要不就是一个来惯了常去偷换的家伙，要不就是找什么重要的东西，而无时间去防范的人。

    锦衣扫了扫那太监的背影就不当事的去注意他在翻什么了，眼见一抽一抽的佛经他不过扫下而不动手，这令锦衣更加认定他是个老手，知道那些经典换买不到什么，而是一心要找到早已思量好的，于是她也乐得看看这太监到底要寻个什么出来？

    过了一会子，那太监把面前的十几抽全部翻完也没能找到要找的，当下直身一手捶腰一手便抓挠起了脖子，这一挠的，可把锦衣给弄愣了：难道是他？

    正在诧异间，那太监却绕过了前阁去了后面，这便让锦衣窥不到了。锦衣心里一时虽有缓解，可却不觉得的慌了神，好似提他担心起来，又等了好一会，不见人，只能听到翻东西的声音，锦衣这心里更加突突的不安，她实在犹豫自己要不要再看下去。

    “啪啪”的响声不大，但是丢弃着什么东西，锦衣心中有些烦躁，猛一想到人家今日对自己的关照，干脆一咬牙，轻轻的推门进去了。

    小心的推门，进门，关门，锦衣处处都小小翼翼的，她绕过了前阁，伸长了脖子去看，就看到那太监蹲在几大阁的书画间里，身边一罐罐的画卷书轴被他抽的是乱七八糟，地上也是好些被打开的画卷书轴翻了一地。

    哎！锦衣心中一叹，有些想笑：这英俊太监明明是个随堂，不缺银不低身份的，怎么来偷换钱？就算有什么开销需求，那佛经里自有金砂抄录的手本，随便拿个出去，都能置换不少，而且佛经这东西有无人想起，少个十本都不惹眼，还能方便了捎带出去，可这书画却是碰不得的啊，且不说难带，也不说昔日被人惦记起来，查找的要寻，只说这里的书画大都是珍品，孤品的，钱是得当了，可一旦出去别人瞧见，那便是祸事，是要搭上命的啊！所以当下的锦衣瞧着他那翻找的动作，真不知道是该笑他傻，还是笑他混了！

    “啪”的一声又是一卷被他丢到了地上，锦衣借着弱弱的光火一瞧，似是一副仕女图。锦衣无奈的摇头，正想该怎么提醒呢，就看到那太监不耐烦的挠起脖子，这一挠的，锦衣就想到那日里人家对自己的帮助，她娘的那番教导，自然让她一笑站了出来说到：“蔡大哥，那些可没什么油头！”