
锦衣一顿，便笑了：“哥哥糊涂，我是住在这里的，平日里收拾了佛堂，无事做便到这里转转，这边有佛经，我自然会规整一下，怎么会不知？”

    “原来是这样……”英俊太监点点头，一副明了的样子，而锦衣见他那般动作，也就说到：“先前遇到哥哥在延春阁里我就觉得奇怪，但寻思你是随堂，兴许是传话什么的，却没想到你们兄弟做这门打算，哎，难道新帝给你们的俸禄很低，克扣你们？”

    英俊太监眨眨眼，摇了头：“没，俸禄不低，只是我们这些，呵呵，你懂的！”

    锦衣笑笑也没在继续问这个，倒是冲着他的衣裳看了看说到：“哥哥既然是随堂，该穿的就是跟刚才那位二哥一样的袍子，白日里还见你穿的，怎么这会的倒穿了小太监的衣服出来？对了，好似第一次见你，你也穿的是这样的紫袍，你到底……”

    英俊太监摸摸鼻子说到：“这个，哦，我的衣服晚上洗了，就寻了别人的来穿，这不就……”

    “哥哥在堂上是一品随堂还是二品随堂？”锦衣问的一品和二品并不是真正的品级，说白了就是问的是一道传声的还是二道传声的，因为她这会才想起来，刚才那陌生太监的衣裳可是一道传声的衣服，而白日里她见到他穿的却是二道传声的，其实她自己早些有注意，兴许倒不会弄的这么尴尬了，如今这会的，再见这两人的衣服似有些乱，她便出言而问，弄个明白。

    英俊太监愣了愣，尴尬的笑着说到：“妹子好眼力，这都被你瞧到了，得，你瞧出来了，我也就不瞒着了，我虽是大哥但是却是二品随堂，他是二弟却混在我上面，是个一品随堂。”

    “那今日里关照我，给我指派了丫头的是，是二哥了？”

    “我的意思，他替我办的事。”英俊太监实话实说。

    锦衣听了，感动的对着他一福身：“大哥有心了，您是二品随堂却为了妹子要二哥去做事，卖了二哥的面子，欠了二哥的情，我……”锦衣此时低着头，似是有些激动的不能自已，而英俊太监也有些无奈的挠了挠脖子说到：“没什么的，谁让我和他是兄弟呢！”说着眼扫了下门口。

    门外的蔡宝这会汗都下来了：好嘛，皇上当了自己的大哥，这虽是随机应变的事，可好歹那是大哥，自己和皇上论兄弟，不吃亏，可眼下，皇上说他是二品随堂，自己是一品，这以后自己在这丫头跟前倒成了大的，万一那天皇上小心眼起来，这可是大不敬的罪过啊！

    斋阁内，锦衣和英俊太监相对一笑，锦衣开口询问：“大哥，我还不知道你们兄弟的名字。”

    “那个，他叫蔡宝，我叫蔡，蔡虫。”皇上他本来想说自己叫蔡龙的，可是龙这个字又是宫廷禁忌，按照规矩龙虎都是以虫字带，所以他很委屈地说自己叫蔡虫，这多少也是符合宫规的。可是这话一出来，锦衣噗哧一声就笑了：“大哥，你们的名字真有趣，一个是蔡包，一个是蔡虫，真，真是好玩！”

    锦衣笑的很开怀，脸上的光晕份外灿烂，皇上本来还有些懊恼这个名字说的昏了头，却看到她的笑，倒也不那么在意了。正要与她再说两句，可锦衣已经收了笑冲他吐了舌头道：“看来我这个当妹子的，只有当菜叶子了。”说完又是莞尔道：“好了，不说笑了，这个时候你们还是回去吧，我明日里帮你们理下佛经的时候，挑两本出来给你们，你们若真是没法子的需要这么做的话，那就拿去，若是手里还有点，没到那份上，我还是劝你们别淌这混水，免得回头难！”

    这话说的真切，透着体谅与关心。话到此处，身为皇上的英俊太监总不能还赖在里面，只能挂着一脸感激笑的伸手拍了下锦衣的肩出去了。锦衣笑着随着身后出门，陌生太监与英俊太监对视一眼，脸上的表情莫名的尴尬，紧跟着英俊便冲着陌生太监说到：“二弟，愣什么，咱们走。”

    “哎！”蔡宝答应着不觉得的佝偻了背，锦衣再后面瞧着两人一高一矮一直一弯的早眼前消失，生生的觉得好笑。再一思量，那二哥是一品随堂，大约见帝总是弯身弯惯了的，倒也不在意的摇着头进了屋。

    烛只有短短的一节了，锦衣她本人也不是干活的料，嘴上说起收拾说的轻巧，可看着一地散乱的书画，她不过是匆匆卷好几轴丢进罐里就打算出去了，如果要收拾她也会拽上落云，至少图个利索。可就当她把最后一卷捡起来准备卷的时候，看着那画上的美人，她忽然想起了这里有娘亲的画，一时心血来潮，她倒翻找了起来，可扒拉了好几卷也没寻到，她倒有些意外了。

    奇怪，小时候不是见夫子画娘画了十几轴吗？彩云不也说了统统都收在这里了吗？怎的……一卷都没？

    锦衣再是诧异也得不出结论，此时烛火一跳，她意识到没时间找了，也就丢了一地的画卷跑到了门口，此时正好烛火再一跳便熄了，她也干脆退了出来，关了门，回往自己的院里了。

    远处宫墙角落里，两太监正盯着斋阁，此刻见烛火熄灭，人影模糊的消失在月色里，两人便对视一眼。

    “皇上，那个……她要是真把佛经给找出来，小的是怎么弄？”蔡包挂着一脸菜色小声的问着。

    “什么怎么弄？收你屋里当朕赐你的。”皇上不在意的说着，自己伸手扯着身上的袍子。蔡宝立刻会意，急忙帮皇上去脱，口中问着：“皇上，您先前不是在殿里的吗？怎么人从外面进来了，而且还穿着这么一身，这可是杂役太监才穿的啊！您，您这是哪找的？”

    “还说，你只管翻找的痛快，朕这在里屋的听到推门关门的声了，还好朕见不对，吹了里屋的烛从窗户里翻出去，原本想着你一个抗过去就是了，不成了，朕再出面救你，哪里会想到是她来了，情急之下只好出去扒了院口太监的衣裳，去，正好，你给他送出去，人现在还在外面跪着呢，哦，对了，赏他两身衣裳，叫他闭嘴。”

    “是，是。”

    “还有，你多从内务处领一套，以后就放在跟前，省得朕一看不对，连找个衣服都难，再有，记得，二品随堂的！”皇上的眉高挑着，一脸的坏笑，看的蔡宝只能耷拉了脑袋：“皇上，小的错了，小的不该白天给您随便抓了身二品的穿着，皇上您过两天传个话，自个把自己个升到一品吧……”

    “胡说，你当一品随堂到处都是？”皇上斜了他一眼：“你是越活越回去了！走吧！改日再来找吧！”