
拿定了主意将来走贵妃这条线，锦衣便安心的等待了，毕竟她着急也是没用的，自己谁也见不到，一个外围的丫头总不能进到内宫里求见贵妃然后再说我一心追随你之类的话吧？就算她想，那也是进不到内宫的，何况现在还真是各路神仙出手的时候，她还真是没必要凑什么热闹，所以她能做的也只有等，等到尘埃落定，等到鲜花不鲜了，总有机会。

    当天晚上她收拾了妆容就要上chuang睡觉，忽然海嬷嬷进了屋。这老妈子虽说是宫里的老人，礼仪宫规那也是门清儿，可是每次进锦衣的屋子都是一脚踹门，整的个讨债似的，这蹦蹬一脚把锦衣的瞌睡劲踹了个干净，急忙的凑到门前：“海嬷嬷您来了？可有什么吩咐？”

    海嬷嬷没打岔的站在门口，盯着锦衣直勾勾的看，锦衣也不知道这别扭老妈子又寻思什么呢，只有尴尬的陪着，终于海嬷嬷瞧够了，迈步进了屋，站在锦衣面前，就口中絮叨起来：“啧啧，你进我院的时候，我就知道你这样容貌的丫头，那心就静不下来！和你说道了一声，好好在这里混搭完了日子不就是了，非要不安生！今天给侍卫一笑，明天给太监一眼的，你怎么倒生出这狐媚子的心了？你以为你多大能耐啊？不就是盘子亮点吗？怎么着，你还想爬上去当个主子？瞧瞧你那样子，弄的那么妖冶做什么？”

    海嬷嬷一唠叨起来，就跟念咒似的，锦衣虽然早发觉这别扭老妈子嘴里吐不出什么好玩意来，但也没料到她大晚上的跑来冲自己一团念，尤其现在又说自己什么狐媚子，说自己打扮的妖冶，那简直是睁眼说瞎话，一个香灯丫头，连面脂粉膏都没有，如何打扮了？

    当下她干脆挤出两滴眼泪抽泣起来。那海嬷嬷本来嘴里还在剜酸她，一见这丫头哭上了，撇了下嘴哼到：“哼，说你两句还哭上了，瞧把你能耐的！怎么？还要别人当我欺负你是不？”

    锦衣立刻抽泣着插言：“海嬷嬷，锦衣哪里，哪里敢啊！我，我真的没有啊！您今日里说，是不是锦衣哪里做的不好？你骂我，说我吧，我听着！”

    海嬷嬷眼一扫，鼻子一犟：“想我说你，没门！”这老妈子就是别扭性子，你一喊她说，她倒硬是收了嘴，只走到门口喊到：“过来吧！”

    锦衣正寻思着把这别扭老妈子打发走了，听到她唤人倒是意外，在一看到门口出现的人，更是诧异了，因为进来的是抱着包袱的落云。

    “这……”锦衣脸上带着泪的傻住，那落云眼睛睁的也大，而本是小心的脸上立刻就飞起了欣喜。

    “真不知道你这丫头是什么运气，竟会让蔡公公来打个招呼，要这丫头和你一起打扫御花园的佛堂，那佛堂才多大啊，还要两个人？”海嬷嬷脸上挂着不快，锦衣虽是惊异，但怕她念叨，自然凑过去问：“海嬷嬷，这是怎么回事啊？您说的我怎么不明白？”

    海嬷嬷没好气的哼了一声：“有个蔡公公当你干哥哥，就在我面前撞起糊涂，好啊，你不明白，我更不明白！”说着一扭腰的出去了，倒似卖给蔡公公这个面子，还倒是她一时心情了一般！

    锦衣立在门口目送那海嬷嬷走远了后，一转身看着落云便问到：“你怎么回来？到底怎么回事？”

    落云脸上挂着欣喜人却一头雾水地晃着脑袋：“苏姑娘，我也不清楚的，今天下午的时候我正在绣帕子呢，忽然来了个公公，全屋的人都小心伺候，咱是末等的丫头自然是退避的，可那公公却点了我的名字叫我收拾包袱和他走。我还以为我哪里做错了要撵了我出去，可路上那公公却和我说，我被调到神宫局当个丫头，要做的就是伺候好另一个丫头，我心里不明白怎么丫头还要伺候丫头，但是哪里敢问，一路上就跟着来了。刚才见了那海嬷嬷，公公把她叫到一边说了好多话，过来的时候，那海嬷嬷和我说，我伺候的人八成家里使了钱，叫我用心伺候，我一路上还以为是哪个刁蛮的小姐的，却没想到是你！”

    锦衣缩了下脖子，眼里晃的是那挠脖子太监似剑的眉。

    “这下好了，伺候你我可乐意，这比伺候别的人强多了……”落云倒是洒脱，包袱一放到床上，就想和锦衣叙叙，可锦衣却抓着她问到：“和你说话那公公什么样，叫什么？”

    “叫什么我不知道，只听到海嬷嬷喊的他蔡公公，至于什么样嘛，人长的还是不错，说话有腔有调的，哦，对了，他还老挠脖子，跟脖子上长了什么似的。”落云这话一说，锦衣笑了。

    是他，没错，看来真是皇上跟前晃悠的人，都能指派人了，他也是真有心……

    “苏姑娘，你笑什么？”

    “我笑能遇到你，我笨手笨脚的什么也不会，那公公定是怕我手忙脚乱的收拾不好佛堂才把你弄到我跟前帮忙的。”锦衣随口笑着说话，伸手抹了脸上的泪。

    落云笑着应到：“苏姑娘，能遇到你我也开心，你是县衙里的大小姐，粗活什么的，你哪里做过？这些我来就是，有你陪着，我倒也不孤单了。你放心，我在，一定帮你做好，不叫海嬷嬷说你！”

    锦衣点点头笑笑拉着落云说了会子话，就带她去了隔壁的房间：“你还是住我隔壁吧，虽然咱两个住一起是亲近，但这围子里的房子都空着，咱们凑在一起，我怕那海嬷嬷说，反正隔着一道墙，也还是近的。”

    落云本以为又可以和锦衣住到一起，但听了话也觉得是这么个事，当下也就应了，自己动手收拾起屋子，锦衣不是做事的人，只能在旁边伸手抱个被子，落云瞧了倒打发她起来：“苏姑娘，你快回去睡吧，这些事我自己弄，不用你操心了！”

    “喊我锦衣吧，现在是咱们两个做姐妹了，别苏姑娘的喊着了，你看我什么时候喊你周姑娘了？”锦衣说着笑笑放了被子。

    “好，我喊你锦衣。”落云笑着，水汪汪的眼里全是质朴的气息。

    锦衣笑了笑出了屋，回了自己的房间，正要上chuang休息，却又觉得没了瞌睡，脑袋里转出和那太监相见的第一次，便干脆起身出了屋。

    落云在隔壁忙着收拾，全然没注意这边，锦衣偷眼瞧了瞧，便轻手轻脚的回去，吹了烛火，而后关了门，瞧瞧的摸到了外院里那口没水轱辘的井边，而后靠着井边一坐，倒是抬头看月亮去了。