
今日的太阳正好，锦衣坐在院里的石头上，吹着和暖的风，倒觉得惬意。佛堂里的打扫本就是轻便的事，尤其对于落云来说，那简直算不上什么活路，因为她在尚衣局里十来天早就已经明白，这绣女宫娥的身份似看着是宫女里比较好的，不用伺候着哪位主子，可一旦活路下来，白日黑夜的绣，眼睛酸乏，手脚也是累的痛，如今只消擦抹下尘土就没了事做，这对她来说，简直是好到极点的活路了。

    她规整的干净，左右看着再找不出什么活了，就凑到锦衣跟前问着：“锦衣，你每天都这么清闲吗？”

    锦衣笑笑：“恩，算是吧。”

    “你真是好命，这么点活做了，一天就闲下了，真是羡慕死人！”

    “你呀，羡慕什么，现在你不也清闲了？”锦衣笑笑眼看着对面那德胜斋的远影，有些心不在焉。

    “那还不是托你的福？那么多人为什么就挑我？还不是我和你曾在一起过？说来你倒是我的福星，我一路上来你帮我好几次呢，真是我的福气了。”落云很真诚的感谢着。

    锦衣瞧着她一笑：“既然这么说，那你给我帮个忙吧？”

    “什么？你说就是！”

    “那德胜斋里散着好些书画卷轴的，乱七八糟，不如你我一起去收拾干净如何？”

    “那里？我们能去吗？”

    “怎么不能去？都是延春阁这边的，再说了宫里这么大，没几个宫女，你我去了也没人瞧见的。而且就算遇到一个，我们只消说去寻两本佛经放在佛堂里，谁也不能说我们的错。”说着锦衣便拉着落云出了御花园上了爬山廊回了延春阁里。

    偌大的阁里，从西围到慧曜楼这一路的就没见到什么人，本来这宫里人就少，但锦衣也没想到会一个都看不到。等到了斋阁与画馆相连的地方，落云却已经看的眼直，忍不住叫唤了：“乖乖，我当尚衣局就够漂亮了，想不到这里这么好看，比咱们县里赵员外家的大宅还漂亮。”

    “你见过员外家的大宅？”

    “恩，帮他们家做过一些绣服，送去的时候，只进到三院，当时都觉得那跟皇帝住的屋子差不多……”

    锦衣闻言无奈的笑了下：“现在知道想错了吧？你也说了，那是员外家，这里可是皇宫，咱们这还是在外围，进不到内宫去，要不然有几个宫院要是被你看到，你岂不是要喊到了天上去了？”

    “宫里都是如此吗？”落云抬着头问着。

    “宫里什么都是最好的，自然如此，内宫里只会更加奢华，一件首饰都可能叫你直了眼。”锦衣说着拉着落云上楼。

    “这我听说了，一起的一个姐姐她说以前宫里有位贵妃头上的珠宝，一件就能抵上一个老百姓几十年的攒下的钱，哦，对了，她还说，那贵妃有一件什么宝什么钗的，造价可抵一座城池呢，你不知道，我当时听的人都呆住了。一座城池啊，那是什么情形？那东西只怕全是金子吧？”

    “呵呵！”锦衣忍不住的笑了出来：“全是金子能值当多少，那上面是有一般大的东珠百颗，红蓝绿宝各有百块，而且那也不是什么钗，是冠，是带在头上的七宝六凤金钗冠。而且说它抵的上一座城池，那也是因为造价已达二十万两白银，一座小城池一年的税收交上来，也不过这个数的三分之一。”锦衣见过那件冠，那是她娘最爱的物什，因为她的这顶冠不但昭示了皇上对她娘的宠爱程度，更是向皇后暗示了自己的份量，毕竟那是个小凤冠了，只比华美的九凤冠少了三尾凤而已，但有哪个妃子头上的凤能过了三这个数字呢？

    落云听的咋舌，缩了缩脖子，而后说到：“锦衣你知道的真多。”

    锦衣愣了下笑了：“那是因为你是平头百姓出身才不知道这些，像我们这些官家的小姐，对这些没有不知道的。”锦衣说着拉了落云进了屋。

    房间里果然还是凌乱的，书画散在地上。落云是个利索的人，立刻上前捡起画卷，卷好往桌子上摆。锦衣不动声的挪到侧面寻了一会，挑了两本佛经出来，一本是当年皇后娘娘命人抄录的，用的朱砂加金粉，这一本看似薄薄的佛经，却也造价上了百两金，再有一本却是昔日里的礼部尚书亲自恭抄的，虽笔墨不沾金，可那人的墨宝却是京城难求，如今朝代更替，此人早已自缢在家中成全了忠义，这墨宝的价值只怕上的千两金了。

    这两本佛经放在外面那就是宝贝，锦衣曾在青楼里见过那些纨绔子弟如何比斗财富的，一个个的就喜欢拿这些出来砸别人的脸，可这些东西在宫里，却只能落灰，然后虫蛀而破败到丢弃，所以她选了这两本出来放在了案上，准备哪天顺了，把佛经给那蔡氏兄弟。

    落云利索的将画卷收在一起，锦衣因着想着她娘画的事，干脆说到：“这样整理不行，山水的在一个罐，花鸟的一个罐，人物的一个罐，咱们反正也没事，干脆帮着整理下书画，那些落灰的也顺便扫扫好了。”

    锦衣吩咐的顺口，落云又是个利索人，当下也就应着把画阁里和罐子里的画全部翻了出来，而后摆好了三个罐子，就开始一幅一幅的过眼，然后分类的放置。

    纯粹的字帖被锦衣收在了阁里，几番的传递之后，一些山水，花鸟的归类后，落云收拾到了几幅仕女图。

    “这都画的谁啊？”落云不识字，提款写的看不懂，只瞧着画里的人好看，便问着锦衣，锦衣扫了一眼，心中一笑，开口说到：“上面写的有，是前朝的华贵人。”

    “我不识字。”落云不好意思的低了头，带着一丝自卑，锦衣瞧着轻声说到：“以后空了，我教你。”

    “真的？”落云的眼里闪动着溢彩，一张清秀的脸倒看着有了些动人之处。

    锦衣点点头：“自然是真的。”说着也跟着落云一起忙活。锦衣的手娇嫩，卷了几幅就手累，落云不让她动，她就闲在一边看着落云收拾。落云的兴致很高，尤其看到字帖的时候，眼里会飞着羡慕的光彩，锦衣瞧在眼里不动声色。

    不大会功夫，竟也收拾了大半去，而落云总是翻到好看的女子画像就会问问那是谁，直到有一幅被落云打开后，她人倒似顿住了。

    “这，这……”落云口中念着瞧了锦衣一眼，锦衣心里一个激动，连忙凑了过去，当看到那一张熟悉而稚嫩的笑脸时，她有些恍惚，眼扫到提款处，看到“琼华公主二六豆蔻生辰画”时，她的心里涌着一股子莫名的触动，而身边的落云却终于说了出来：“这小丫头真好看，瞧着还和你有点像呢！”

    锦衣尴尬的一笑：“是吗？我可没这福气，人家是公主，这里写的有，琼华公主。”

    “哦，诶，就是啊，这旧宫的里的妃子和公主们呢，她们现在在哪儿？”落云忽然想起了这个。锦衣动手将画卷一卷说到：“死的死，圈禁的圈禁，像这些前朝的女人，大都在寺庙里当尼姑了。”

    落云听闻好似可怜一般的叹口气，伸手拿了锦衣手里卷好的画卷放进了装人物的罐子里，又去收拾下一幅，而锦衣想了想，趁落云不注意，又把画给抽了出来，放进了存字帖的阁里。

    （各位亲，明日琴儿回家过年，春节期间，带孩子，走亲戚，更新有些艰难，我只能努力尽力的去保证每日一更，双更等节后我归来吧！更新时间不定哈，大家多包涵，谢谢！琴儿在这里先给大家拜年了，祝大家新年大吉，虎年好运！）