
落云瞧着锦衣，她的呼吸有些停滞，但很快她笑了：“我就知道，你有水兰那样的心……”

    “有那样心的人很多，如同你这般丫头的人里也大都存着这样的心，不过我不同，我也想做皇帝的女人，可是我不会只做一个才人美人的这辈子就无所求了，我不但要做他的女人，我还要进到内宫去，你明白吗？”锦衣瞧着落云，眼里闪动着她的希冀。

    “这宫里，我只有你一个朋友，你不会做活路，我帮你，我不懂宫里规矩你提醒我，这不就是我们的相扶相依吗？你问我，我能不能做你可以信任的人，其实答案你心里清楚，你若觉得我可以相信你就把我当你的妹妹，我会将你当做姐姐，若我太笨，怕坏了你的事，你就当我是个相熟的人，平日里聊聊，打发日子的无聊也是好的。至于明白不明白，一点都不重要！”

    落云的话朴实无华，没有许愿的词藻，没有奉承的阿谀，她的简单与质朴让锦衣心中大石已落，她的聪慧灵悟让锦衣也心存希望，毕竟这宫里想要活的滋润，只听话还不足够，那份用以存活的机灵与一点就通的悟性，靠的便是天生！

    两人话已到此，不用多说，当下锦衣拉着落云就跪在了佛祖的面前，口中声声：“我苏锦衣今日与周落云结为异姓姐妹，金兰之情留于心！”

    “我周落云今日与锦衣姐结拜为姐妹，从此用心相扶！”落云认真的十指相合。

    “从此我与妹妹，有福同享，有难同当！”锦衣一脸真诚的看着佛祖。

    “从此我与姐姐不求同日生只求同日死！”落云一脸激动的许着愿望！

    叩拜，上香，相牵，落云的脸上笑颜如花，她为自己能寻个姐姐而开心。锦衣也很开心，她终于在试探了落云无上之心后，将她做了自己的心腹。她拉着落云的手，认真的许诺到：“前路如何我不知道，但我为了所想自然努力，总有坎坷我也如履平地，好妹妹，今日有你，我便更有心有力，他日，若我真为内宫高位，我不但让你锦衣还乡，我更给你希冀的一切，不让人轻视你，个个都要仰视你！”

    落云听着锦衣的话，心里也翻腾起一股子希冀的热浪，不过她很快也只是笑笑，因为她清楚自己只是个外围丫头，即便锦衣真能给自己这番荣耀，而十年却是太短的时间，毕竟她身为一个平民百姓家的丫头还是听说过一个豪门大户的女人从秀女而进能做到妃子一步怎么也是要十几年的时间，而这还是顺利的，还是要讲机会与运气的。当然她也不是不去希望，毕竟前朝里那位懿贵妃不过三年光阴就从一个秀女变成了贵妃，成为全民皆咋舌的美人传奇而在坊间乡下里流传！而眼前的锦衣不但有着美艳的容颜，更有一种叫人不容置疑的气势，在当初上京送秀的队伍里，落云就早已被她的华彩所折服，今日这般贴心相伴，虽是运气，但在她落云心里却是两人的缘分！

    两人拜了姐妹，都是满脸的喜庆，正在欢喜间，落云的肚子咕噜了一声念了饿经，她便红着脸跑出去拎食盒了。锦衣瞧着落云消失于花丛的背影，脸上的喜庆之色渐收：你能有一份自知之明那就最好，若我们真的相扶相依，与你我，都如今日所愿！

    锦衣心中轻念着回头看了一眼那烟香相裹的佛身，脸上显出一抹嗤笑：“佛爷，你也就能用来哄她们相信吧？”她口中轻说着伸手将袖袋里的佛经拿了出来，翻了两页便丢在了佛像前的供桌上……

    竹木清脆，梆梆作响的木鱼声敲的大殿内回荡着一抹静寂。

    丫鬟素服罗列两侧，远远的帐幔外有三两个丫头捧着食盒进来，将一应的冷肉贡品递送到小小的佛龛前。木鱼声终于顿了，保养极好的柔荑依旧泛着光彩，将手里的木锤轻放，而后佛串绕挂于腕，双手相合，便是朱唇微动。

    两侧的丫头早已等候多时，此时急忙送上净帕供她净手之后，便有个俊俏的丫头欲上来搀扶，可那纤手一抬她却不悦地说到：“哀家在宫里还不至于要你们扶着！”话语悠然中盛气乍现，一屋子的静寂倒是立刻只剩烟缕。

    那俊俏的丫头微抽了嘴角说到：“太后……”

    “嗯？”凤眼一翻，那保养如珠面的脸上漾着一丝微冷。

    “哦，夫人。”俊俏的丫头急忙改口，她是知道自己的主子更加喜欢被人称作夫人，当她的宫里没外人的时候，她喜欢的就是穿上过往的褂裙，梳着过往的落雁髻，自己独坐窗台而操琴明心。

    “柳儿说吧，什么事？”她自己捏着帕子往殿角的花丛里去，她习惯饭后上香完毕，于这里修剪下花草打发下时间。

    “夫人，淑妃娘娘在外面候着呢！”俊俏的丫头小心的答话，脑袋低垂着。

    “这个时候？”她似乎有些意外，略略有些纳闷的自言道：“每日里的问安她又没少了，今早不也来了的，怎么这个时候又过来了？”

    “夫人，奴婢瞧着淑妃娘娘的眼有些发红，许是有什么事不顺心了吧？”柳儿微微偷眼瞧着太后小声的搭话。

    “不顺心？她能有什么不顺心，淑妃当了，皇上给的专宠也有了，如今不顺心的该是惜颜，来向我哭诉也该是贵妃论不到她！”太后口里说着摆了手：“喊她进来吧。”

    “是，不知夫人的意思是在偏殿见呢，还是……”

    “就这吧！”太后说着拿了剪子望着眼前的枝，一副不当事的样子，那柳儿丫头立刻出殿去迎。此时太后身边的一位夫人打扮的中年妇人捧了一张红布蒙的托盘在跟前似要接那剪下的枝桠。太后眼看着盆景里的新绿口中轻声说着：“老二，你说这秀丫头老往我这跑是个什么意思？”

    那妇人陪着笑轻声答话：“夫人，表小姐若按家里的规矩喊您一声姨妈，便是一份亲，她如今到了宫里人生地不熟的，自然是和您亲近着……”

    “她不熟？难道我就熟了？这皇宫里我也不过比她早进了两个月，若是在我这里找熟，那是笑话，你倒不如实打实的说，她这次又捣鼓什么呢？”

    那妇人尴尬一笑后说到：“夫人，表小姐自幼聪慧，昔日您看中她也是图的她知分寸有谋略能堪重任，如今人都到了宫里已经是您的儿媳妇了，她来走走也该是图和您这个婆婆亲近不是……”

    “得了吧，我看啊，她是又想让我给顺儿施压！”太后说着一把丢了剪刀到那托盘里看到外面已经走过来的红影便说到：“你到屏风后听着吧！”