
锦衣简单的和落云说了心思，人就往曹映秀的身上想，落云本来还是想和锦衣说上几句心里话的，看她似想着什么便张了几次嘴还是闭上了。

    她屋里转了圈帮着锦衣收拾了下屋子，而后干脆提着水壶帮她装水去了，而锦衣则站在门边回想着当初曹映秀于她印象里的刁蛮与跋扈，再思索到今日的事，她越发有种不好的感觉。

    那女人身后的背景我不曾预料到，这曹映秀被人真的调教的有所忍，这也是我不曾想到的，如此种种都足以看到她背后的力量能叫她这般有备而来，若是以后我被她撞见，只怕更是难活啊，看来，我也不能一直这么等，虽然她在内宫我在外院，但御花园也是这些人长常出入的地方，我不但要小心，也要开始筹谋才可以，若不然待过了百花鲜是好事，可她若然做了皇后的看门狗，那我是别想爬上去了！

    锦衣的心动了，她开始在屋里踱步，她为了今后必须要想个办法上去才是真的，可是该怎么上去呢？一个神宫局的丫头，主子们来的时候只有退避三舍的资格，即便能相见的也都是美人才人的，若是到了她们身边，谁又能借脸给你去见那难的一见的龙颜？所以锦衣即便是想到了贺宝珍的许诺，她也瞬间否定了，因为这女人在她的眼里只能是个小打小闹的主，没那登天的本事，而且一旦真到了她的手里，弄不好就真成了水兰那样被人折磨死也不能如何的人了。

    我该选谁呢？是贵妃吗？她在深宫，我如何让她能明白我愿意投靠的心呢？

    锦衣脑子里转着事，手便笼在一起上下的转，忽然发觉袖袋里的佛经，便是一笑：也许我的蔡大哥或是二哥那里能给我点讯息或是帮助呢？

    正在此时落云也提着水壶拿了些糕点进来，锦衣和她用了点，便拉着她去了御花园里的佛堂。

    烟香缭绕，经钟轻鸣，锦衣瞧着落云在那里很有诚心的叩拜，倒是脸上带笑的问道：“你信它？”

    “当然，我相信佛祖在天看着我们，他会听到我们的请求……”

    “那你在求什么？”

    “求咱们平平安安的过完这十年……”

    “难道你今早叩拜的也是这个？”锦衣挑着眉，自落云一来到佛堂，就认真的叩拜过，她以为这丫头是为家人祈福而已。

    “早上想的就是爹娘家人平安，如今我倒觉得咱们能平安就好了……”落云很实在的回答着，锦衣起身到了她的跟前，坐在了她身边的蒲团上说到：“落云，如果给你一个选择，你是希望早外围安安生生的过完十年出去嫁人，还是希望进到内宫里成为一个大丫头，连那些才人美人甚至是贵人都要看你的脸色？”

    落云瞧着锦衣的认真，低头看了看自己手说到：“俺娘说过，一人一命，老天爷把你投在谁家那就是你的命数，大小姐吃好的穿好的，一年三百多天不用做活路，看着叫人羡慕，可是出了不秀阁见不了人，就是草和麦子她也分不出，我小时候很羡慕那些当小姐的人，我举得若真能吃喝不做活，关我一辈子也认。可是当我爹为了秀银把我送到这秀女队伍的时候，我却觉得未必就天定了，虽然我不是小姐，虽然我到了宫里也当不了主子，可是我现在也吃的好，穿的好啊，你瞧，我还做的是最轻松的活路了，我现在的日子，也许员外家的千金都比不上呢……”

    “你很满足？”锦衣的眼里闪过一丝失望。

    落云看着自己的手说到：“我满足过，可是我也希望能到内宫去看看，至少将来出宫嫁人的时候，宫里是个什么样，每个妃子又是怎样的咱都能说上，要是别人问起皇上什么样，我也能告诉他们，他是胖的还是瘦的，是老的还是……”落云正说着，听到外面有些动静也就闭了嘴，锦衣拍拍落云的手起身，去到门口看到是一些华服的美人遥遥的在花园里转，虽是隔着些距离，可那三三两两跟着的下人，却也是摆起了架子的。

    这几个美人面生，锦衣并不认得，落云起身看了看，说出其中一位是丁小姐的时候，她就想起了那叫红袖的说过她是芳贵人，便转身问那落云：“那丁小姐现在是芳贵人了，你瞧着她如何？”

    “她的性子还好，说话也不刻薄，虽然也是将我看做卑微的人，可人还是不错的，当初那帕子的事，她知道了也没说什么，还算不错吧。”

    “你在明夏阁里住着，那叫红袖的宫女你熟悉吗？”

    “不怎么熟，但也听她讲过宫里的事。”

    “她讲宫里的事？”

    “对啊，她进的到内宫，听说是个宫奴子，不过人家会一手的拿捏本事，听说是专门给太后娘娘捏脚的。”

    “哦？那奇了，专给太后捏脚的，那可算是太后身边常用的人，该是住在太后宫院里的才对，怎么会住在明夏阁里呢？”

    “这我不知道。”落云摇摇头，眼盯着那几位美人的彩锦消失在繁花里，眼里透漏着一丝向往，锦衣眼尖看的真切，她贴在落云的耳边轻轻说到：“你想不想有一天也这般当个主子？”

    落云闻言迅速的转头看了锦衣一眼，伸手捂了锦衣的嘴说到：“千万别这么说，我只是一个穷丫头这辈子也不能……”

    “什么叫不能，只要你想，我就能帮你去做个主子！”

    一时间的呼吸两人似乎都顿住了，落云的眼里是不能相信，而锦衣的眼里却带着一丝不屑。

    终于落云松了手低了头的说到：“我不知道别的女人怎么想，大约想我这样吃了苦有了机会进宫的，都会希望一跃枝头去当凤凰，看到她那般美丽那般逍遥，我也眼红，但是我真的没想过去做皇帝的女人，我自己什么本事我清楚，规矩不知道，勾心斗角的事更不会，如果真的想问我如何。我只希望将来出宫回去能风风光光的嫁人，别人不敢瞧我不起，别人再不能把我当个丫头那般随意欺负！”

    “做主子不就可以？”锦衣依旧轻声说着，可落云却笑着冲锦衣摇摇头：“我来的路上曾幻想过，可是一路上我看到的是人心的冷漠，到了宫里我才明白这地方华美非常却没什么感情，我的家虽然穷，可爹娘有口饭给我吃就绝不会饿我，我想过了。待够十年就出去。反正是个宫女，别人也不敢瞧不起我！”

    “所以你要平安的在宫里十年？”

    “恩，难道你不想？”

    “我不想，我进来了就不想出去！”锦衣认真的看着落云说到：“落云，你我相遇是缘分，如果十年里我有所图，你能做我可以信任的人吗？”