
锦衣微笑着点点头：“是啊，我是西围的，看见好多公公往这边跑才过来看看的。”

    “哦，难怪你不知道的，你要是我们北围子里你就不会这么问了，今早上安贵人那般气势汹汹的来寻人，闹的整个围子里鸡飞狗跳的，我们都缩在角落不敢出来，只晓得那屋里不时有些声音出来，等到安贵人训斥够了走了，也没见水兰出来，待到午饭的时候，丫头送吃的才发现人死在屋里，是挂在梁上的，这边才报了上去。如今公公们是来殓人了，可我们的何嬷嬷被叫到了内宫，听说和那安贵人一起被太后质问呢！”

    这丫头说的一脸忿忿，似是见不管这档子事的，锦衣在宫里这些年，早对这样的事见怪不怪，只不过略略好奇的是那位安贵人，竟是敢这般明目张胆的质问寻事，难道她就不怕宫里给她一个善妒的名声？锦衣当下便问了这丫头：“这安贵人是什么来路啊，怎么这般硬气？如今死了人，她不也麻烦？”

    那丫头哼笑了一下，似是笑着锦衣没什么见识，得意的四处看了下，才对锦衣说到：“那安贵人要说出身，倒也只是个县府的千金罢了，可是人家命好，其母是当今太后的义妹，听说是太后的发小……”

    “有这样的事？”锦衣有些纳闷，脑子里忽然就想起那个在宅府内，鼻孔朝上，一脸盛气的女人来。

    “自然有，要不是她男的实在没什么本事，只怕人家也不是县官一职，不过那又怎样，老子没办事，女儿却长的标志，人家老娘的关系放那里，堪堪的一个县官丫头一夜恩宠就爬到了贵人位上，虽说是比了不了人家淑妃，德妃，可到底还是硬气，礼部尚书家的小姐也不过是封了个芳贵人，这安贵人能不牛气吗？再说了，水兰是分到她跟前的粗使丫头，她一个主子就是打死了下人，别人又能说什么？只要她说是那水兰哪里伺候不全了自己，难道就一定能背上嫉妒的名了？”那丫头说着又一声冷哼，不待见似的转了眼。

    “听你说这安贵人很厉害了？诶，到底安贵人是谁啊？”锦衣眨巴着无知的双眼一脸的好奇，那丫头一笑说到：“镇北县来的曹家，她娘可是被太后才出旨意封了安人的。诶，我提醒你，这些事心里清楚就成了，可别挂在嘴上，免得给自己惹麻烦。”

    锦衣本是一听曹家，心里就添堵的，可末了被这丫头的最后的嘱咐倒弄的哭笑不得，她瞧着这位，心里倒对这丫头好奇上了：明明是个丫头，却关系摸的门清，你说她通透吧，可偏偏这些话不知避讳的全挂在嘴上，你说她蠢笨吧，可人家又一切看的清楚明白，倒把这脱身的由头都能念叨出来，这人倒似是个能人。但是她知晓提醒别人却不知道自己避讳，这倒是奇了。

    “这位姐姐如此本事，竟知道这般清楚，听的妹妹直咋舌，不知道姐姐是当的什么差？”锦衣眼中挂着羡慕的神色瞧着那丫头询问，那丫头一乐说到：“我叫红袖，别的本事没有，就是一双手能做点活路。”

    “姐姐知道的真多，看来是能去内宫里走动的吧？”

    那丫头闻言看了锦衣一眼：“不错，是每日里都能去晃荡一下的。”说完却盯着锦衣眼不挪开了。

    锦衣微微一笑冲她说到：“姐姐这般聪慧，和锦衣说了许多，还好心提醒我，我自当注意，只是姐姐为何不自己小心，这里怎么也是人多口杂的，您知道提醒我别惹事的，就不怕给自己惹事？”

    那丫头闻言看着锦衣眼珠子上下滚动，最后一笑：“放心，我这人早不把生死当回事了！”说罢倒是起了身：“你是神宫局的吧？”

    锦衣眨巴下眼：“这个姐姐也知道？”

    红袖扬了下下巴：“那不是落云那丫头吗？她被调到神宫局的丫头手里去伺候，这在内宫也是传开了的，如今内宫里好些人也都好奇着，这个丫头是什么出身呢！你自己也自求多福吧！”红袖说完倒是大步的走了！

    锦衣瞧着红袖的背影，心里不觉有些心惊：我不过是一个丫头，就算二哥徇私给我拨了个丫头，这也不算是大事，怎么内宫里会传开？难道是二哥大哥他们遭人记恨，别个一直盯着他们？但派遣丫头也算不上能寻了他们罪名的事，顶多有点徇私，不过是被念叨两句罢了，怎么就能是内宫传开……这倒是怎么回事？

    她正思量呢，落云倒是抽抽嗒嗒的回来了，锦衣瞧着她那哭哭啼啼的样子，忙是扯了她躲到角落里，伸手拈袖的帮她擦泪：“你哭什么啊，就算再是你的好姐妹，也别在这时候哭啊，你就不怕有人多事，说你们关系好，将来那安贵人撒气到你身上啊！”

    落云闻言撇着嘴巴使劲的憋着，而后硬憋了好一阵才说到：“我和她其实也没多熟，只不过在园子里打过照面，见何嬷嬷奚落过她，她也是个小姐出身，没做过粗活，就算是会刺绣，也手慢，何嬷嬷瞧不上把她派出去当粗使，几个宫院里的见她长的漂亮谁也不要她，也就安贵人收了她，可各三差五的寻错打她罚她，我好几次都撞见她一个人躲在角落里哭。刚才瞧着人死了，我以为是她自己受不了了寻了死，可刚才在里面站了半天才听明白了，敢情她是昨天晚上遇到皇上出来转，皇上一时来了兴致在春阁里幸了她。她本以为今早开始大小也能做个更衣才人还和何嬷嬷较劲呢，结果她主子安贵人就来了，听说她被抽打了好一顿呢，只怕这人不是自己想不开，是被那安贵人给害……”

    “嘘！”锦衣一把捂上了落云的嘴，那眼瞪她道：“你心里可以这么想，嘴上可不能说，这热闹凑的，你把泪擦了，跟我回去，这事就别老惦记着了！”说罢又帮落云擦了泪的带她出了北围。

    红袖遥遥的站在宫院角柱跟前，一脸的冷笑，口中自喃：“宫里美人多了去了，难保这位不是上了皇上心的，可得了宠，又能如何？没了封撑着，一个宫女，死了也不会被人在意。你这丫头长的不错，自求多福吧！”

    －－咱这几日一直都没喊，不过亲们，你们好歹也给砸点票吧，看这意思，我要滑倒老五去了……压卖呆！