
锦衣扯着落云，一路不出声的拽着她急急的回了西围，直到她把落云带到屋内，掩上房门，她才算是出了一口大气，松了肩头的靠在门上，一时竟似有些软了身子。被丢到一边的落云见着锦衣这般样子，似有所悟的问到：“锦衣……你是怕我惹麻烦……还是，还是怕自己也和水兰一样？”

    锦衣本是微微闭眼的，闻听落云的话毫不客气的双眼直视于她，这突然犀利的眼神倒把落云给吓的哆嗦了一下，人直楞楞的站在那里。

    “为什么这么问？”锦衣懒得与落云装什么表情，直接问话。

    落云咬了下唇说到：“锦衣，这一路的就你待我好，我知道，其实……你不是个多热心的人，但是你也不会像别人一样去欺负人，而且你几番帮忙提醒，我看的出你和那些大家小姐不一样。她们个个华衣美食，颜容绝佳，可是却因为我是平民便个个将我使唤如家奴，任意欺负，我虽不多言的承受如习惯，却在心中瞧她们不起。而你，虽然也是大家小姐，看的出你比她们还，还娇生惯养的，可是你却不会欺负我，我能在你旁边伺候你，说真的我觉得比去伺候别的主子小姐的，高兴的多。但是，我不识字，只能做些粗活，而且宫里这规矩那规矩的，我都不懂不熟，像我这样的人，别个只会使唤我，若我真有什么，也是远远的看着不予理会的。哪里会向刚才那样捂着我的嘴叫我别说……锦衣，我是个不懂这些规矩的丫头，若是我真的会给你惹麻烦，我倒宁可以后自己不说话了……”

    “我问的不是你惹麻烦与否，是问你为什么会认为我怕和水兰一样？”锦衣对落云这段剖白的心里话，选择了置若罔闻，她知道这个小丫头内心存着一丝感激，而她却懒得理会她口中句句所含的感激，她的心其实早就冰冷了十多年，又怎么会去解冻？更何况为一个丫头去解冻，她还从没这么想过。因为她心里清楚其实当初铃兰的一句话是说对了的，像她这样的人根本是没有朋友的，毕竟她娘对她说过：“不上心就不会痛，不会痛也不会有所顾忌，冰着一颗心才能玩弄别人的心，握着别人的心，你才能是赢家！”

    “锦衣，你长的这么美，我见你的第一眼就在想你以后会是妃子吧，一路上跟着你，你的举止，你的表情，我看着就觉得你像戏里说的那种，那种……总之就是大小姐，你注定是那种被我们伺候的人。你每次提醒我，和我说话，我都觉得你好像什么都知道，我心里便觉得你一定是那种天生就要在宫里当主子的人，可是偏偏你这么适合的人却也变成了和我一样的宫女，这不是很好笑吗？说真的，那天知道你无缘帝选，我很伤心，晚上被分到明夏阁的时候，我都睡不着想去找你，可是何嬷嬷讲了很多，我不能随便出去，只好忍着，我一直在想你会过的如何，当我遇到水兰的时候，说真的我想到了你，她也是娇生惯养的小姐，被人欺负，她只能委屈的落泪，即便被何嬷嬷奚落也只能哭，我就在想，若是你，你会如何？我听人说你被同院的人欺负，我本以为你会没事，可是听到你院里的人都是以后当皇后和娘娘的人，我的心都冷了，所以我看到水兰的时候就在想，你会不会和她一样……”

    “你说的是和她一样哭吗？”

    “不，我说的是，是和她一样想，想做皇帝的女人。”落云说完小心的等着锦衣的反应，可锦衣却没什么反应，只是依旧不挪眼的看她，这使得落云想了想又说到：“我在明夏阁的时候，因为院里有好几个可以进出内宫的，每到晚上她们就爱在一起摆宫里的事，还有些是也和我们一样是外围的丫头，可是那些美人才人的事，她们却也不知道从哪里打听的清楚，每天都会讲来听。我听到过那些大户家的美人都被皇帝召幸，如何耀武扬威，也听她们说那些没被幸的秀女如何出入在掖庭，想尽办法博得帝宠，而水兰这样美丽却被落选的人也有很多，而她们却似乎更是宫女和嬷嬷们口里的笑话，所以我看到水兰每次都在想办法被皇上注意却一次次失败的时候，我就在想，你会不会也做同样的事……”

    “你觉得我会做？”

    “难道，你不会吗？你是小姐，怎么会做下人的事。总有一天你会和水兰一样受不了别人的奚落而做主子吧？”落云的话简单而实在，听的锦衣一笑说到：“先前你问我是怕哪样？其实若说怕，我都怕。没人会希望好好的日子被别人牵连，无论你还是我，都是一样。你说笨倒不笨，脑子也活泛，就是不知这宫里生存的规矩，更不明白这地方有些话说不得，有些泪也流不得。你看的到死了人，太后也知道死了人，可是她就是再委屈再冤枉她也是一个下人，甚至只是一个外围的粗使，太后叫人去问话也不过做做样子，不会有什么惩罚的。就算皇上在意这丫头，就算为避免宫里再有这样的事，我想那太后了不起去借个御下不严或是刑罚过当的名，能罚那贵人三天禁闭都是大了天了。在宫里，一个外围的丫头，就是搭上一条命也是掀不起风兴不起浪的。你刚才看到那些围着看的人，有几个哭的？一个个话语里可惜着，却又话里带刺，无不是落井下石的主，而那落泪哭的几个丫头，只怕今后会被何嬷嬷找理由换出自己的局，没那个嬷嬷希望自己手下的宫女单纯到蠢，拿去给别人撒气然后把张口给捎带上的！”

    “所以你拉我回来……”

    “对，以后心里再难过，再伤心，也别挂在脸上，真要哭，被窝里哭，千万别乱说话知道吗？”锦衣见落云认认真真的点头应了才说到：“至于你怕我和水兰一样……你放心，我虽然想做皇帝的女人，可是如今才选秀结束不过一月，到处百花鲜的，我才不会傻的给别人当那杀鸡骇猴的主！”锦衣十分冷漠般的说着，可此刻她的心里却也翻滚着一丝担忧：这曹映秀难道做了皇后的狗？如此动作，只怕是要替别人先叫场了！