
今日皇上并未午休，因为早上上朝的时候就被一群大臣围着讨论边疆守备军官的人选问题。如今局势才定，洛家的气势正在顶峰，朝臣里很大一部分人都看着洛家，认为该由洛元帅亲自担当，就算不是他，也该是他的副将，彭坦和王莽两人之中选一位。剩下一部分以宗室为主，早已揣测太后与帝王意，出言反对，只不过不可能明说是怕洛家手中兵力更胜，或是以守疆为大功而压下拓拔之势，便借口洛元帅才立战功，军马还未修养便去边疆巡视不妥为由，推荐的是另一位上将军独孤奇前去镇守。

    一边是汉人元帅，一边是胡人上将，说白了，就是异族和同族间的利益相争，拓拔异族乃是鲜卑之后，独孤，赫连，长孙等等皆为鲜卑族人，不过不同姓氏，不同高低而已，这些散碎小姓跃然而上，都是昔年太后的拓拔家族费劲心里所联合的，毕竟同是胡人，相对汉人来说，可信可近的距离是看的清楚的，而汉人，如洛家这般的，也有不少都是自小和侯爵玩起来的这些，侯爵和夫人都是明白外联人情的重要，昔日里用心团围才有了今日之局，如今江山是归了拓拔姓，胡人得意，可汉人这场反叛里也出了极大的力，一时间双方的相持除了怕汉人做大外，似乎也有些借机清扫的意思。

    顺帝被这帮大臣足足闹了一个早上，也还无定论，他需要谨慎，因为这关系国家的根本，毕竟才立足的国家，看着是百废待兴，一片一切都可随自己去立的样子，可是他少时就听父亲说过多次，根基未稳，经不住半点摇晃，所以这会儿按照他的心思，应该是派洛元帅去的，毕竟太后能授意他自己将来立洛家两位姐妹都为妃子，显然也是要给洛家一个定心丸。

    宗师的领头也就是太后的表兄，虽被封了亲王，顺帝还是要叫人家舅舅的，这会子他正带着几位胡人将领在顺帝的对面，极力的推荐着他麾下大将独孤奇，显然也是想借此机会将胡人的势力放大的。

    蔡宝是早就跟在顺帝跟前的小厮，全家的上下关系理的门清儿，看见亲王这般带人来劝，只能缩着角落里给皇上投去一抹无奈的眼神，心中却是清楚，自己围着拓拔家转是多么的明智：太后是当家的，如今的淑妃将来的皇后，这以后当家的还是拓拔，他只要跟着拓拔，护好拓拔，这辈子他是亏不了的！

    殿里，亲王正侃侃而谈，张口闭口就是拓拔家族的利益和胡人的将来，整的顺帝不好开口，只能硬顶着听，恰在这时太后跟前的柳儿来宫口传话叫蔡宝，蔡宝虽是有些意外，但太后找他也不是一次两次了，便进殿来准备打个招呼就过去的，结果刚要张口就看到皇上投来的求救眼神，倒是反应也快，张口就说太后找皇上过去，这才把亲王和身后一帮人给逼的告退，皇上才算解了围。

    “幸好母后想起朕了，要不朕今天非在这里被念叨的耳朵生茧！”顺帝说着起身准备下殿，蔡宝忙是凑过去说到：“皇上，太后叫柳儿姐来喊的小的，并没喊您，小的是看您难受的不得了，这才撒了谎，皇上，您可别治我的罪……”顺帝一听蔡宝算是变相邀功，当下对着他脑袋就敲过去一个板栗指：“想朕宣你救驾有功不成？”

    蔡宝揉着脑门说到：“小的，要做您肚里虫，做你身后的影，自当知道皇上的心，这救您的驾是小的本份……皇上，您这会得闲了，就赶紧休息吧，小的这就先去太后那边了。”

    顺帝点点头说到：“去吧，太后这个时候喊你去，兴许是知道今日的事，若是问你朕的意思，你不妨直说，看看母后是个什么意思，哦，对了，若太后又问的是我钟意谁，你那张嘴也不至于什么都招给我母后，可知？”

    蔡宝赶紧点点头，立刻招呼来几个宫女太监的伺候皇上午休，自己急忙去了太后那边。顺帝见蔡宝走了，本欲回偏殿里休息，可走了几步看着外面明媚的春guang，他倒毫无困意，忽然动了心思，便叫着蔡包指派过来的太监汪升随着自己进了偏殿，说是休息其实却叫他翻出内务处那里寻来的衣裳，穿戴上身后，带着那汪升，两人佝身垂头的出了殿，往外围的御花园去了……

    蔡宝跟着柳儿一路边走边说的打探，两人本就是府里的自小养大的仆人，柳儿自然把知道的告诉了他。蔡宝知道淑妃先前才去过，这心里就想到了早上淑妃查问自己皇上昨夜怎么幸了一个宫女的时候，他为了讨其欢心，而告知了关于苏锦衣的事，眼下太后喊自己来，会不会是问这个他还真没底。因为早上那宫女自尽的事，他就已经被太后传来问询了一通，他不能解释皇上怎么跑到乾西五所，便只好说了皇上认了干妹妹的事，跑去看了她一下回来的路上遇到这位宫女，这才把皇上与他夜里寻宝的事给掩盖了过去。

    他欲细问，可柳儿说自己不在殿里听不真切，给不了蔡宝更好的答案，等到蔡宝小心的被通传进去后，一看到太后半眯着眼的靠在软塌上，他赶紧跪下行礼：“小的见过夫人！”他是清楚太后这点习惯的，自打侯爵去了，太后那对老爷的情与思念似乎都化在这样的习惯里，追忆过去的生活，好似这样侯爵还在身边。

    太后睁大了眼的瞧着蔡宝，却不出声，过了好阵子总算说了句起来吧，可等蔡宝起来了，她却又不出声，弄的蔡宝越等越心里慌，最后自己实在憋不住的下跪言到：“夫人，小的哪里有错，夫人只管打骂，万别不出声的……”

    太后冷哼一声说到：“有没错的你不清楚？”

    蔡宝闻言心里立刻吊起七八个水桶：和皇上半夜寻物，这是他和皇上的秘密，但怎么也是不合规矩，而且这事在太后跟前是大事，太后是为这个生气？皇上认了干妹子的事，早上已经报给太后了，太后不也没说什么吗？这会断不能是为这个吧？那死了的宫女，太后发话不是掩盖了过去吗？难道出了什么纰漏？

    蔡宝惶恐寻思的样子瞧在太后眼里，惹的太后不悦似的撇嘴言到：“你呀，你是皇上的小厮，是他身边的人，你的心里该有的主子是皇上一个，我是他的娘亲，你报给我是应该，怎么连淑妃那边你都要多话？你难道想当几个人的心腹？瞧你这德性，说！还有什么事瞒着我！”

    －今日恢复双更，晚上还有一更！－