
那被太后称作老二的妇人叫做赫连英，她姓的是赫连，也算异性族人，本是当年侯爵纳入门的二夫人，可是她家和拓跋家不同，不是什么高门，不过是个迁徙进来的胡人之后，家里做牛马生意赚了些银两，过上了天朝的好日子就像扎根到此，可捐了多少银子也不过被地方拿来当做救急的护身符而已，算不上体面，后来因为侯爵有心想反，需要本钱，便借故闹了一通事，弄的她先有身子才进的门，人把份都丢了干净，正夫人跟前也失了脸，所以她虽也算是大家出的千金，可到底是妾的地位，又是先跌份了的，自然拿不起架子。

    再加上正妻是拓跋氏这样的高门大士，她便只有低头伺候，如果她顺利的为侯爵家生下个一男半女的倒也是多少能抬头的，只可惜她福薄，孩子生下来是个女娃不说，还两岁不到就夭折了，打那以后看着身子骨是旺生的相，可偏偏没了出，她也只能低头把正夫人哄住，谁让整个王家就这么一位儿孙辈？

    而且王家还偏偏是和拓跋氏联姻，照着士门之规，连这唯一的儿子都姓的是拓跋，可怜王老侯爵殚精竭虑的为儿子打拼下江山，可这江山却姓拓跋不姓王，她一个二夫人又这么能不弄的跟正夫人的随身丫头似的，即便在外面称之为太妃，可到底还是每日里伺候在前，完完全全的看夫人的脸色过活了。

    如今夫人发话叫她屏风后待着，她自然是乖乖的退入其后，才在屏风后吐出一口气，就听见门一推的，有人进来便接着屏风中的隙缝往外看。

    端秀郡主穿着那一身红底金围的耀眼衣服，光彩夺目的进了殿，瞧见太后一身在家一般的打扮，忙是在殿口站住，两下解了腰上的金色扎玉腰带丢给身边的柳儿，一脱衣裳，里面倒是一身清爽朴素的淡青裙裾，整个人的奢华之感顿时消失，只是头上扎带着的五彩珠冠多少有些不大和衬。

    “端秀见过太后娘娘。”淑妃两步上前，蹲膝行礼，台上靠坐着的太后微微睁眼一笑：“行了，这里没外人，该怎么就怎么着。”

    淑妃嫣然一笑：“姨妈！”人便随着声凑了过去。

    太后眼瞧着跟前妆华身素的淑妃，轻轻的勾了唇：“这么热的天你穿着两身不累啊！”

    “姨妈又取笑秀儿了！”淑妃笑着凑在太后跟前轻撅着嘴说到：“您又不是不知道，我只喜欢穿这些清爽的衣裳，那些衣服看着是艳，可艳的眨眼，要不是皇帝哥哥喜欢，我才不穿呢！”

    “嗯，你又胡说，那是妃子的品级华服，别个羡慕的眼都直呢，你倒说的轻松！”太后似是嗔怪了一句，便打趣似地说到：“你这大好年华的，难不成要打扮的和我这个老人家一样？”

    “姨妈，您怎的又说老？您问问您身边的下人，您何时老了？要是把您和姨二奶奶放一起，不都要说您看着才是年岁小的哪个？”端秀的话满是阿谀，听的太后微微一笑眼扫了下屏风便问到：“好了，这些哄人的话甭再说了，我知道你们的嘴巴都是抹了蜜的，你们几个为了迎合我，都想穿戴素些，可如今又是选秀那新鲜劲儿还没散的时候，穿戴的素了又恐被别个给压了不是？得了，这日子虽是四月天，可说热也就热起来了，以后还是穿一身吧，免得捂出病来，我才不计较你们穿的红，你们穿的越艳，你那皇帝哥哥越喜欢，我就越高兴！”太后说着抓了淑妃的手扫了下她的脸说到：“听柳儿说你眼都红肿起来了，说吧，又是怎么了？”

    淑妃一脸不好意思的伸手捂了下脸，太后的脸上微微爬起一丝不悦，轻声说到：“别遮了，来寻我不就是有事嘛，你说吧，难道那洛家的敢直接下你的面子欺负你不成？”

    淑妃略有些尴尬的一笑，而后垂着头说到：“姨妈，贵妃是贤惠人，识得大体的，怎么会下我的面子呢，我自打入宫起人家处处体贴入微，处处照顾有佳的，怎么会欺负我？就算她不痛快我，可怎么也知道今后秀儿会在什么位置上，怎能不计后果的于秀儿拉脸呢？”

    太后闻言似笑非笑的看了淑妃一眼道：“你心里都清楚，那又置的什么气？你总不能让你皇帝哥哥直接把贵妃丢了不闻不问吧？”

    “姨妈，我才没这混想呢！皇帝哥哥又不是我一人的夫君，而且人家宠爱贵妃也是应该的，毕竟人家比我早在皇帝哥哥跟前伺候不是？我是淑妃，以后也是要做皇后的，我怎么会不知分寸瞎去计较这些，若我如此想不开，哪里又对的起姨妈苦心教导了？”

    太后笑着抬了下眉：“那你哭红眼是为了什么？”

    “还不是做做样子给某人看喽！”淑妃说着得意的一笑，双眼里哪里又什么委屈之色，倒满是狡黠。

    太后歪着头说到：“好好，你给某人看吧，反正不是给我看，得了，说正事吧，大中午的多跑这一趟，你到底想和我说什么？”

    淑妃浅浅一笑，看了柳儿一眼，此刻殿里的下人早在淑妃进门的时候就退走，也就柳儿抱着淑妃的衣服陪在跟前，如今淑妃看她一眼，她懂的起，急忙抱着衣服默默的退了出去。

    人一退走，门一掩上，淑妃立刻就冲着太后说到：“姨妈，皇帝哥哥最近到底做些什么？”

    太后眨巴下眼睛摇着头：“秀丫头，你的意思，姨妈不懂。”

    “姨妈！”淑妃说着伸手拉太后的衣袖：“如今选秀才过了近一个月，我知道宫里各处都在挖空心思的挣些名头，皇帝哥哥喜欢谁挑谁那也是随他喜兴，可怎么着也不能连外围的都弄到手里吧？”

    “怎么不能？你当初不也在掖庭宫待过吗？这掖庭宫就修在外围的，难不成还要你皇帝哥哥把这宫院迁进来不成？”太后一脸不当事的样子，随口接话，听的淑妃抿了下嘴巴说到：“姨妈，您就别逗我了，您知道我什么意思，我又没说那些秀女，我说的是那些落选的！”

    “人不都死了吗？你还操心什么啊？”太后说着眼一翻：“别和我说，这事背后不是你！”