
淑妃低着头微微咬唇似的玩耍，却偷眼瞧着太后的神情，见她似乎并不生气，才小声说到：“我还不是为皇帝哥哥好，这宫里他看上谁，谁就能一步登天，可宫眷是皇家的体面，是皇帝哥哥另一张人前的脸，若是大家闺秀，三选四挑上来的，倒也和衬，我不说一个字，可一个外围丫头想着一朝风liu就像混出个名堂来，我怎么能容？若是今日里那女的，得个才人什么的，日后宫里的丫头个个都这么想，那以后不是翻了天？姨妈您也不希望皇帝哥哥心思不在朝堂上，终日里看这个莺歌燕舞的变着花样胡闹，丢了拓跋家的脸吧？”

    “我就知道你不出声不是肚子里空，是懒的张口，你一动口动手那就是早备下的。”太后淡淡笑着伸手摸了摸腕上的佛珠问到：“人是什么时候团下的？”

    淑妃眼一眨：“姨妈问的是安贵人？”

    “不问她问谁？我给你嘱咐一声，那是我姐妹家的女儿叫你照看点，怎么就成了你手里刀了？”太后话语似是责怪，可音调倒更似询问。

    “姨妈，您可是和我说过不止一次，这跟前的人个个都是手里刀，肉中刺的，如今秀儿才学着收了一个，这姨妈倒不高兴了？”

    太后轻轻呵出一口气，将腕上的手串抹到手里，一边把玩一边说到：“昔日里你皇帝哥哥封你为郡主的时候，我把你叫到宫里和你说了什么？”

    淑妃一见太后这般，有些随性之色立刻收敛，一脸认真的低头说到：“姨妈叫我收心忍性，喜怒不露于色。”

    “还有呢？”

    “通读女书女诫还有宫规……”

    “还有呢？”太后的口气陡然变的有些凌然。

    淑妃哆嗦一下说到：“叫我入宫之时及之后做到贤惠恭孝名满天下，叫我浅笑待人不分尊卑，叫我处处温婉得体华贵端庄，叫我……”

    “我叫你少是非，多温婉，能收之心收，能纳之言纳，我叫你这么做，什么意思你不明白吗？”太后的脸上看不出喜怒之色。

    “明白，姨妈是希望我顺顺当当的当上皇后……”

    “我叫你别参合宫里的事，什么都交给贵妃去处置，不抢不争不闹，只用心思在你皇帝哥哥身上，早日怀上龙种，这些话，你听到心里去了吗？”太后说着手持珠串啪的一下打在桌面上，一脸冷色的说到：“你看看你这一个月里都做了什么？”

    淑妃哆嗦了一下低着头。

    “你来求我，要我想办法让那姓苏的丫头落选，我本不想应承你，毕竟那丫头生的漂亮，若是进宫得了宠，倒是可以做你的挡箭牌，免得洛家姐妹太在意你，可那丫头自己生了病，也是无缘，而你又自信，无她你能让我儿独喜欢你，我便顺了你的意思，免了补见，就是为了让整个后宫只你独艳，无人可压，你自信如此皇帝之心在你身，可是你当真做到了吗？一个月里，皇上召幸你不过三次！”

    “姨妈，这个……我，我已经尽力，所有召幸的人里独我有三次……再说了，掖庭宫里那么多秀女，他，他总是要挑的，哪里就能被我占尽了……”淑妃似是很委屈。

    “是，如今秀女众多，轮个数两个月都到不到你这里，但三次就足以令你邀功了吗？我儿本是常人，他不是自小在宫里长大的皇子能把女人当过眼云烟，你若是抓不住他的心，你以为只我一人的意思，你就真能顺顺当当的做皇后？洛家手里有兵权，我虽卸下不少，可如今才两个月，百废待兴，我总不能立刻收尽所有兵权在手！那洛惜颜与我儿已有几年夫妻之情，怎么也比你占便宜些，我叫你小心低调，切莫锋芒尽露为的就是要你在宫里处处表现你的贤惠与无暇，我儿随性，从不喜欢心机颇重的女人，我可不想你被他讨厌，你明白吗？”

    “明，明白……”

    “明白你还叫那安贵人去示威？还叫她把人弄死？”

    “弄死不是我的意思，我只是用话讥讽安贵人而已。我想着她也就是出去寻那女的晦气，打骂一通的事，谁料到那女的想不开自己上吊了……”

    “行了，别和我说什么你料不到，我和你说过，要嘛就不做，一旦要做，就处处都握在手里没什么出你的意料，你忘了？”太后说着挑了眉道：“今日的事我给你抹干净了，那安贵人你别再和她近乎，过些日子我找个机会在顺儿跟前夸夸她。把她捧上去点，让她借着点火和洛惜颜的妹子眉眼对付去，你从现在起，就给我装作聋子瞎子，听不见看不见，全心全意的把你皇帝哥哥给哄好，将来你一有了子嗣，我立刻捧你上去，谁也拦不住！”

    “是。”淑妃应着低了头。

    “哎，你呀，明明是个聪慧的丫头，偏就容不得那洛惜颜，她是比你早到他身边，可她有我压着你有什么好担心的？嗨，不说这些了，好了，说正经的，你专门来寻我一趟到底什么事？我想你不会只是来和我抱怨顺儿碰了那些宫女吧？”

    淑妃的双肩微微下垂，缓了一口气的说到：“姨妈，蔡宝昨个晚上来我跟前了。”

    “他？又是和你说皇上晚上幸了谁？”太后似笑非笑的说到：“这小崽子巴结正主倒是利索……”

    “姨妈，他不是和我说的这个，他告诉我，皇上在外围转悠着玩的时候，遇到那姓苏的丫头，认她做了……妹子了！”淑妃说完偷眼瞧太后的神色。

    太后的眼皮垂着眨巴了下，伸手把手里的珠串捏了捏说到：“那么你来找我是什么打算？难道你要我把那丫头直接赶出宫？”

    淑妃咬了下唇说到：“皇上已经认了她为妹子，若这个时候把人撵出去，只怕皇上三问两查的就知道是蔡宝漏了气给我，若是那样，我只怕要讨皇上的嫌……”

    “哼，你还算清楚。那你找我是什么打算？”太后睁大眼的看着淑妃。

    淑妃深吸一口气地说到：“母后能不能找个机会，把她要到您身边？”

    太后一顿笑了：“你想借我的手寻个错把人给撵出去？哈，你不是糊涂了吧，我难道会……”

    “姨妈，我怎么会让您撵她呢？若是那样不是伤害您和皇帝哥哥的母子感情了吗？我的意思是，姨妈不是看好她可以做挡箭牌的吗？不如姨妈您把她招呼到身边做个丫头，我呢干脆往来您这边和她再亲近些，找些机会说让她和皇上见两次，偏皇上哥哥每次都有事耽搁了，然后这档子事让蔡宝嘴巴顺流出去给那贵妃听到不更好吗？”

    太后的双眼里含笑，嘴角也飞扬起来：“鬼丫头，你是想让那贵妃担心你会借这个姓苏的来对付她和她抢宠，然后把人从我这里要过去，再由她把那丫头给弄出去，倒时候，贵妃欠我的情，还伤了皇上的心，最重要的是那个丫头也被弄了出去，是不？”