
淑妃听着太后这么说，脸上不好意思似的笑了一下，音转莺啼：“那姨妈是觉得可以了？”

    “哈，你呀！心思转的快，主意也多，可是你有没想过，万一贵妃没把人给撵出去呢？”太后笑着眨巴眼睛的看着淑妃，嘴角飞扬的笑似乎带着点玩味之势。

    “那……那也没什么，至少我曾撮合那姓苏的来着，而且那姓苏的也想到我身边来借靠，若是如此，我倒可以口上应承点什么，把她安置在洛惜颜的身边，就算洛惜颜不信她，不用她，但她是个有心的大活人，那洛惜颜又能防住多少？而且洛惜颜就算狡猾到留她身边，那必然也是见她心中发呕的，能如刺似的哽住她喉，扎在她心，我不也值得？”

    太后看着淑妃脸上的笑渐渐放大，最好一摆手说到：“你去吧，这事我自有拿捏！”

    淑妃见太后这般说了，只好告退，可临出殿门，柳儿进门伺候她穿戴华服的时候太后却瞧着她说了一句：“那苏丫头的事，你最好给我当做不知道，你用心的往那开枝散叶的大事上使，我还等着你有天不用喊我姨妈而喊我母后！你可明白？”

    淑妃脸上飞起红霞，有些羞涩似的点点头，而后告退了。

    赫连英见人走了，小心的从屏风后出来，还没来得及喊声夫人，太后就先发了话：“你怎么想？”

    这话问的没头没尾，赫连英瞧着太后那端不出息怒的脸，哪里敢再问，只能自己小声说着：“郡主是明白夫人意思的，不过她到底心思在皇上身上，瞧着那贵妃心里有气，刹不住心的去与贵妃计较也是能理解的，夫人还是别太……”

    “这我明白，当初我选她，其实真正看上的就是她心里爱着我儿，小小的丫头打小就跟在顺儿身后转，每每来家里，就缠着顺儿，那点丫头心思全家上下谁不清楚？至于她家的力量……我与表兄都是拓拔一族，他不支持我又能支持谁？我夫君用性命辛苦拼下来的江山，我只能让它在拓拔族的手里，这近百年的家族隐忍为的不就是今天？幸好，这丫头也聪慧隐忍能识大体，只是心思太重，倒对惜颜有些计较了。可夫君当日要把洛惜颜弄进门，我是同意的，毕竟洛长胜真是有本事的人，而他手下那些兵，我不得不权衡……”

    “夫人说的这些在理，相信郡主也是清楚的，如今又和您说了这些话，她应该是懂您的意思，用心在大事上！”赫连英一边说着一边凑到已经坐下的太后身边，自觉的帮着捏起了肩膀。

    太后看了一眼赫连英笑着说到：“那你说，我要不要按她的意思弄个人到我这里来？”

    赫连英谨慎的笑答着：“夫人您问我这个，我可答不上，家里最有主意的就是您了，里里外外的事到您手里全都理得顺当不是？当初老……当初先皇在的时候，不都喜欢等您拿主意吗？”

    太后拍手在赫连英的手上说到：“这里又没外人用不着喊什么先皇，那本就是老爷你我的夫君。他心有鸿鹄志，无他，我们拓拔家依旧只能称臣，无你，老爷却也不能拉开脸的起兵！所以你也是家里的功臣，有什么我也是会和你商量的，好了，说说你的心思我听听？”

    赫连英感激似的点点头说到：“夫人，我觉得郡主不仅仅是在乎贵妃，她似乎对宫里的人都很上心，您瞧她处处盯着贵妃似乎和她暗里较劲，可是她不也在玉昭容公开揽那一个宫奴子的时候与皇上一句话抢了那人去？我本是觉得郡主是不顺畅洛家姐妹，毕竟迟早那洛惜玉也会爬上来称个妃子的，若是如此，应该做的是团好人才是，毕竟身边是一对姐妹妃子，何苦弄的姐妹两人都盯着她，将来总是吃亏……”

    “你说的是这么个理，那你怎么不替我劝她？”太后挑了一下眉，又落了眉。

    “我想劝来着，可是我竟撞到郡主和玉昭容一起游园子，起先我以为那是巧合的面上功夫，可我这几日也都注意了的，郡主却好似和玉昭容有些亲近，虽然时不时的玉昭容会翻脸一二，但两人却好似常在一起……”赫连英说到这里小心的低头注意太后的神情，太后闻言早已经转起了眼珠，这会似乎也反应过来，便呵呵一笑道：“这秀丫头心思还真密，晓得惜颜是个会精打细算的，再遇上个直辣辣的妹妹，将来凑在一起她总是吃亏些，如今这意思，她倒是想从惜玉那里下手借刀了，可是，这惜玉又会不会玩什么心思呢？”

    赫连英注意到太后看想自己的眼神，立刻会意的说到：“夫人您放心，我会盯着的。”

    “那就好。”太后说着舒了一口气道：“那个姓苏的丫头，放到我这里不合适，可秀丫头的想法却也不错，你说，怎么弄？”

    赫连英眼一转的说到：“那不如我出门去会了她将她要到我的身边？”

    太后呵呵笑了起来：“那敢情好，不知底的丫头还会以为你有心想给自己铺路借靠呢，你说是不？”

    太后的话弄的赫连英身子一震，忙时垂手在侧，紧张的说到：“夫人，我没这心，我只是不想贵妃看到那丫头在您跟前而不上秀丫头摆下的圈，毕竟若是您身边的人能见皇上，自当您是授意的，贵妃那般小心谨慎又圆滑的性子，怎么会去要人呢？只怕会装不知道……”

    “问了你半天你终于是说到点子上了！”太后说着伸手拉了赫连英：“那丫头还是别放到你跟前的好，免得你太平日子过不得，这样吧，你这两天闹腾一下，就说你院里的丫头伺候不周，去找内务处的闹一圈，让他们重新选人，等我过问后，每个院里都多一个丫头位，这人我也好拨弄。”

    “是，夫人您拿主意。”

    “嗯，好了，午间了，我也困乏了，这就躺躺，你也回去歇着吧。”太后摆手撵人，赫连英立刻恭敬的退了出去，人走了没一会，殿外的丫头们便进屋伺候太后午休，可太后却冲着柳儿说到：“这会该是皇上也小眠的时候，你去把蔡宝给我叫来！”