
锦衣瞧着蔡虫那英俊的剑眉，星朗璀璨的目，幽幽一笑，带着一点怨轻声说到：“大哥问的糊涂，你这话不论问到何处去，哪个女子会说不想？我迢迢而来，应的是选秀，入宫便是等着层层筛选来做皇帝的女人，今日纵然为宫女，可进了宫门不就是皇上的女人了吗？”

    锦衣的回答伴着她那双泛着丝丝幽怨的双眼，看的顺帝内心涌起一份心疼，但更多的是他好奇这个女人的心，所以他还是忍不住的问到：“妹子，这里只有你我，不必说那些场面上的话，我只是问问妹子心里如何想？”

    “想？”锦衣淡淡的笑了一下，而后转头看着殿外的天说到：“一脚进了宫门，做不到嫔妃便是宫女，至少也会在宫里待个十年，这十年将承载我最美好的容颜，我最娇嫩的年华，十年后呢？红颜老去，容颜渐枯再出宫觅良人吗？”

    顺帝看着她在春guang里的侧面玉颜，看着她光鲜的脖颈，一时无言。

    “我进宫，无论是为了选秀而来，还是为了做皇上的女人而来，这都不重要，重要的是我已入宫门，重要的是我将在这里度过我最美的十年。大哥，你问我怎么想，我自然会告诉你，我来这里不是来做一个宫女的，也不想只做一个宫女！十年啊，我怎么能看着我的年华在这外围里老去？若论我想，我自然希望得见天颜！若论想，谁又愿意蹉跎岁月……”

    顺帝的嘴角微微抽动了下，他似乎有些急切的问到：“那你会像那些宫女或是才人美人的一样，变着法的去引诱皇上了？”

    锦衣回转头看着面前的蔡虫，心里忽然有了一丝警觉：他这么问什么意思？

    “说话呀，你会不会也那么做？”顺帝见她不答自然追问，锦衣瞧着他过了好一阵才答到：“君子爱财取之有道，各人有各人的路径，于我，却要答你的是一个字：缘！”

    “缘？”顺帝愣了愣。

    “对，缘分，我一个外围的丫头有一颗想入内的心这没什么好遮掩的，人往高处走，水往低处流，这没什么错，只是我与皇上，恐怕只能讲一个缘字了……”锦衣有些唏嘘似的低头玩弄自己的手指，心中却是想着：如此这么说，若他真有心，自然会给我好处，为我制造机会，如果他不喜欢，也不会怪我什么，毕竟说自己不想那才是虚伪到假，反而生分，一个缘字推出去，他愿助我，自然给我机会，不愿也不能如何，毕竟一个缘分的期盼，谁又能责怪了？

    锦衣心里盘算着玩着自己的纤指，交替而叠的嫩葱指肚不断的上下翻飞，将肌肤的光泽与青春的灵动在微妙里传递进顺帝的眼眸。

    她没有说什么假话，当初她就说过，她进宫不是为了当个宫女的，可是她也要入内宫，我怎么能允许呢？纵然她直率而真，可相斗的权势谁又能容的了她，不过是被借以摆布的棋子，难道我要看着她也满心筹算不成？顺帝的心里也在翻腾，他们两人此刻面对面的坐在蒲团上，殿外的春guang洒进来，照在锦衣那身粉衣宫服上发出柔和的光，将两人之间的沉寂微微缓和着。

    “妹子，如果……我是说如果……”顺帝终于摸了摸鼻子在锦衣的注视下说到：“如果有机会，你在宫里做个女史女官之类的，你会不会觉得开心些？”

    锦衣闻言眨眨眼说到：“那也是看缘……不过大哥这么说，是不是大哥不希望我入宫做皇帝的女人呢？”

    顺帝抿了下唇看看殿外才小声说到：“后宫自古都是是非地，到处都是尔虞我诈，我担心你无法承受。”

    锦衣笑了下，没出声。这些她怎么会不清楚？只是她未必就无法承受！

    她的笑看在顺帝的眼里，却误会她不当事，当下就有些急急地说到：“你别不当回事，我在宫里大小也是个御用随堂，跟着皇上的日子里看的真切，就像你今天说那个什么宫女被逼死的事，这在后宫里是常有的事，甚至常有到，被人漠视，你看，这事，我们这些跟着皇上的人反而不知道！你不懂的后宫里的倾轧，只想着入了内宫能见皇上。可见这又能如何？他是皇上，难道会有大把的时间去围着你？难道会丢下国事不管去护着你？他宠爱你多了，别的妃嫔会想办法刁难你，可不宠爱你，冷落了你，那些宫人都敢拿眼横你！这妃嫔做了有什么好？不过是表面光鲜，有的顶着个封号一年才能见到皇上几次！倒不如你现在做个神宫局的丫头逍遥自在啊！”

    顺帝实心实意的说着他的心里话，他本是一个侯爵之子，本该对这些宫闱倾轧有些陌生才是，可是自从家里扯起了谋反的旗帜，他的生活就不在多彩，有的是淤血奋战，有的是为家族计较，可天知道，他有多厌恶这些！于他，他更愿意做一个逍遥的人，看遍山川河流，画下那些秀美景色！可现在的他却再不能够，这些年来他默默的看着身边一切变化，感受着每一张嘴脸的细微，于是他在这些暗自相较的势力里，无声的看着他们这方唱罢那方开演，所以他清楚的知道于一个国君而言，无论是后宫还是朝堂，这里有太多的假象！甚至就连他心中最圣洁的娘亲，都在用她轻柔的话语翻手云覆手雨……

    锦衣听的出来蔡虫的肺腑，但是她总不能告诉他：我所会的就是在这样的尔虞我诈里将自己生活的有滋有味，在这样的倾轧里甘之如饴！

    她抱着双膝将下巴放在膝盖上有些无助与迷茫般的说到：“大哥说的这些，我也早有耳闻，可历代历年的宫廷不都如此吗？纵然哥哥好心劝我，但佛不也说，我不入地狱谁入地狱？纵然哥哥劝的了我，可也阻挡不了别的姐妹如此吧？”

    “是这样，可是我能度一个自然要度一个！”顺帝有些激动，他一时没察觉自己说话的声音都走了调。

    锦衣瞧着他叹了一口气：“哥哥好似决意不希望我入内宫做嫔妃，难道……难道是皇上有什么隐疾不成？”

    顺帝本是着急，可听到这话，当下却是无言，他总不能顺着话来自己咒自己吧？于是他略一凝神说到：“今天早上，朝堂上所有的大臣都在讨论边疆守备军的安置问题，有喊洛元帅和他亲随去的，也有喊宗室亲王麾下的族人去的，你明白这里面的意思吗？”

    锦衣一听立刻就明白这是两边的本族与外族之间的势力相争，但是她怎会在顺帝的面前过于表现自己的政治敏感，她本是有些想装傻的，可是蔡虫的话里提及到了洛元帅，她为了清楚自己以后能不能指靠贵妃，只有故意小心的问到：“结果呢？皇上派了哪边去？”