
“皇上还没决定，整个一早上，皇上被两边的人吵的头都混了，就连这会得以午休都还是借了太后召见的借口打发了那些宗亲出去，你看看一个帝王都要为了两边的利益而有所顾忌权衡多次，你可以体会宫里这种暗潮汹涌的凶险之感吗？你千万不要梦想着进了后宫得到帝王的宠爱就能无忧，皇上他自己都忙不过来，哪里会有时间理会你们？”

    锦衣听出了蔡虫的意思，她有些淡淡笑着说到：“那大哥的意思就是皇上都被这些争斗压的忙的不可开交，我若入了内宫，皇上是指望不上，一切都要指望自己是吗？”

    顺帝点点头：“进到内宫要自保自活，这不是只一份情愿就可以的，你有后台吗？你不过是个县官的女儿，你看看现在宫里的嫔妃，有点品级的都是什么出身？人家逼死一个宫女什么事都没有，还不是人家亲娘和当今太后拜了姐妹？你若进去了，你拿什么护身？难道只凭你这张脸吗？”

    锦衣收起了脸上那点笑，蔡虫的话句句实在，她早已清楚，可这般的直言直心倒叫锦衣涌起一丝感动，当下也认真许多的说到：“大哥，你在皇上身边看的清楚，这些直言于妹妹，令妹妹心窝暖暖。你说的话我会记在心里，但我已入宫，有些事也不是三言两语说变就能变的，容我思量思量……再说了，我不也说了，我和皇上只能求助一个缘字，我一个外围的丫头又能如何？倒是哥哥你，身在帝王边上，皇上烦忧便是你的烦忧，你总该在皇上跟前为他出谋划策，就算你理不清楚那些权谋政事，不便出言，但也不妨引皇上听曲观景，绘图添香，至少为他排泄心中烦闷的好！”

    “妹妹这话说的是，我一个随堂能做的也就是陪皇上散步游园了，可这宫里的园子他日日游早都看烦了，又能有什么愁去给解了？听曲添香？妹妹你不懂，皇上现在可不敢这样，如今那些秀女天天与皇上跟前玩出花样，若皇上再如此，只怕后宫那些嫔妃更是争斗的厉害，那皇上可别想安静了……”

    锦衣闻言噗哧一笑：“瞧哥哥说的这皇上倒是左右可怜了？你就不能让二哥去寻些棋博士与茶博士的陪着他吗？博弈杀伐一番，心中痛快尽除，倒也自在和痛快！”

    “你以为我没想啊？我……我叫二弟寻了的，只可惜宫里的棋博士个个都是迂腐之人，下个棋都为了让而让，皇上每次都下不尽性，下到最后更是一肚子气，不成不成！”顺帝说着摆手，心中再次哀叹自己昔日里随心所欲，遇人不假的日子。

    锦衣见他面露失望之色，眼眸一转说到：“哥哥棋技如何？”

    顺帝顺口答到：“还成！”

    “你既然说还成总还是会的，何不自己陪皇上去下，你心里清楚皇上是厌烦他们假意忍让，那你为何不痛快去下？出些杀招于皇上看，若是怕皇上怪罪，你也别下赢，也不求输，只要求和不就成了？”

    “你说求和？你说的倒容易，皇上又不是三岁小儿可以哄骗的，我没那本事！”顺帝摇了头，心里却忽然爬起个念头，刚要开口，倒是锦衣先说了话：“你就不能找个胆子大的棋技好的博士？你只需告诉他如何下，他自然会去为皇上解闷，你要是实在担心他没那胆子，大不了，你却学那博士的本事，自己陪皇上下嘛，你与皇上多亲近，说不定他一高兴，还能把你升的和二哥一样呢！”锦衣说着就冲蔡虫眨巴了眼，一脸的笑意。

    顺帝看着她脱口而出：“瞧你说的头头是道，难道你的棋技很好？”

    锦衣摇摇头：“我会是会，可哪里就能好了？不过是爹常在家里与师爷对弈，我看的多见的多，有几次他与县里的几位高手切磋之时，我还替爹复过盘而已，但论棋技还是算了吧！”

    “不如改日我空了，找你下两盘？反正你这里也没什么人来往！”顺帝说的很随意，但心里却很期待，锦衣倒是不在意的点头：“行啊！就是哥哥要让我两子，免得我输的太难看！”

    “成！”顺帝见她应了自然是高兴的，对着她下棋总好过那帮老头子，输赢与否他才不在意。

    “对了哥哥，你刚才说皇上在为难是派洛元帅还是宗亲的人去，那如今皇上做了决断吗？”锦衣把蔡虫哄高兴了，自然扯了话题回来，她很想知道下一步是个什么情况，自己也好看风选项。

    顺帝见她问这个，当下一蹙眉说到：“难啊，皇上的意思有些想选洛元帅，毕竟人家手下有那些勇兵，而且咱们现在才定国，周边那些虎狼难保不是野心昭昭，若为大局计，自然是洛元帅带兵去守最为合适，他的威名大过独孤上将军许多，由他去巡疆守备，皇上自然是最放心的！”

    “既然如此，那就选他去呗？”锦衣装傻的眨巴眼睛说着，好似这不是个大事。

    顺帝见她如此，只当她天真出尘，笑着说到：“哪里有那么简单？洛元帅去巡疆，若顺费时二三年疆域可定，若不顺，三五十年也是可能。顺了，他巡疆有大功，此刻他已经是定国大元帅了，若是再得大功，只有上封柱国或是上柱国，这顶天的武将之位可是给了容易，拿走难，若他借此坐大怎么办？而且新朝定国，洛元帅就是功臣，手里兵权如今才削去一点，若是这般，不就卷土重来，你说皇上能看着他坐大吗？再退一步讲，若是不顺，那也是拥兵在边疆，三五十年下来，虽然不得在我中原势大，可到底手握雄兵，难保他在边疆不就是一个土皇帝！而且边疆部族散国众多，他拥兵自重，万一有了异心，与他们勾结一切，那不就是养虎为患？”

    锦衣点点头一脸恍然大悟的神情：“既然如此，那就派宗亲的人了呗，反正都是自己人，总不吃亏了吧？”

    顺帝闻言更是摇摇头：“那也不成，独孤上将军虽然也是猛将一人，但毕竟是皇亲宗室，他也血浴杀场，可从兵略将才上来说，差了许多，他是个将军，人家是个元帅，你明白这里面的差距吗？一支铁军只会有一个元帅，却可以有很多将军，不知道你懂不懂这里面的差别！”