
锦衣闻言眨巴下眼睛笑了：“大哥说笑了，我不过是一个女子，再是爹娘的宝贝，也断不会无事与我说些治理之道，而是爹爹每每与师爷们在县衙办案处理政事，我不喜女红针织的困在阁里，有些无聊倒常去前面坐坐，后来见爹爹劳累，便帮着提笔腾挪过一些政务，故而知道些许，但今日与大哥说起，也是希冀着能对大哥有些许帮助，若说的混了，还请大哥别太在意……”

    “原来如此。”蔡虫若有所思的点点头，瞧着落云老远的提着一提的书匣过来，他便起了身，随意的与锦衣寒暄两句，待落云到了跟前，拿过了书匣，倒是大步流星的走了。

    落云瞧着那英俊的公公走远才拉了锦衣的衣袖说到：“这公公怎么这么年轻？我以为宫里在皇上跟前的都是那种老太监呢！”

    锦衣笑了笑说到：“你忘了咱们这是新朝了？皇上跟前自然用的都是自己带的新人，用个老人，他如何能安心？”

    “那到也是，不过皇上要那些佛经做什么？难道皇上也信佛？”落云不解的疑问惹来锦衣指尖轻点她的额头：“你呀，就不能是皇上拿去孝敬太后的吗？诶，你拿的是左边书阁里的第一匣吧？”

    “放心，我虽然不识字，可左右倒还分的清，幸好咱们将才才收拾了，要不然这突然的一要，岂不是要找半天？不过锦衣你的记性真好，我还以为要一起回去再翻找一下呢！”落云说着进殿拿起抹布擦抹起殿内的立柱来，锦衣瞧着没出声的转头看着已经无人而没入花丛的云道，略略有些失神。

    黄昏时分，两人收拾妥当正要关了殿门的时候，一个小丫头急急忙忙的来到了佛堂前，见着锦衣和落云正在闭门便急促的说到：“你们在这儿就好，海嬷嬷让我知会一声，用罢了夜饭就到她殿前去，有话说。”

    锦衣瞧着这丫头有那么丝印象是神宫局里的人，当下就凑过去问着：“这位妹妹瞧你跑的急的，海嬷嬷寻我们有什么事？”

    “不是寻你们，是整个神宫局的都要过去，八成是为了明夏阁的事，给咱们提醒下吧！”那小丫头说着一摊手道：“我还要去暖阁那边知会给宝妮知道呢，不说了啊！”说着小丫头一溜烟的开跑了。

    宫里下人也有下人的规矩，按道理讲的是行坐有礼，一般都是跑不得的，可这丫头跑的极快，两下就消失在花丛里，锦衣和落云对视了一眼便笑说到：“瞧这丫头就知道也是才进宫没两天的，跑的那般急，要是给哪个老太监或是嬷嬷瞧见，准保要被呲一顿！”

    落云听着吐了下舌头，心道还好自己刚才取经没被人瞧见，要不也准保要挨呲。锦衣瞧着落云那样子淡淡一笑便拉着落云回往延春阁，在屋里用罢了夜饭，拾掇了下，两人也就去了前院延春阁处，那里的一层院落便是由现在的海嬷嬷住着了。

    延春阁里今次是划拨来了三十几个丫头，里面合着挑剩下的秀女，大约也是有五十个人头的，可是这延春阁在五所里不说，还大大小小牵扯着几个局，这几处一分，再加上被收出去一些住到了主子们的宫院里，这整个延春阁其实也就二十来个住着，今日的事知会的是海嬷嬷有话说，锦衣晓得神宫局加上后面添置的落云，也才六个，所以想着的就是殿前没几个人，可一过来，看到那里立着不少丫头相互凑在一起，瞧着似是二十多人都到了，倒把她弄的有些诧异，心想着不就是提醒我们别再出水兰那样的事吗，明明是神宫局打招呼，怎么都凑到一起了？

    “锦衣！”一声叫喊自身后唤起，海嬷嬷带着另外几个神宫局的丫头凑了过来，身边熙攘的丫头们刹时都闭嘴投以眼神瞧向锦衣这边。

    “海嬷嬷！”锦衣忙拉着落云弯身，可海嬷嬷却依旧掉着脸发话了：“不是说了到殿里的嘛，你倒过来的快，叫我们几个在排云殿等你半天。”

    锦衣一顿眼立刻扫向海嬷嬷身后的小丫头，此时那小丫头吐着舌头拍着脑袋一脸的恍悟之色，锦衣便收了眼，低头说到：“海嬷嬷勿怪，是锦衣一时糊涂，想着到殿里来就是，倒忘了要先去排云殿。”

    “哼，当奴婢的就要把脑里的事抹的干净，别成天浑浑噩噩的，你这里记错我的事不打紧，要是日后把上面的事忘了，那就麻烦大了！知道吗？”海嬷嬷扬声说着却不等锦衣答话，就扭着身子对身后的几个丫头说到：“都这里先等着吧！”说完就转身上了台阶入了一层的殿阁。

    人一进门，周边的叽叽喳喳声又复燃起来，那小丫头赶紧冲着锦衣说到：“对不起啊，锦衣姑娘，都是我大意，只说了到殿里却忘了告诉你到排云殿……”

    “没事，你也是急的忘了，以后小心点就是了。”锦衣淡淡笑着出言宽慰了那丫头便笑着问到：“你也是咱们神宫局里的吧？”

    “是啊，我们几个都是！”小丫头点点头，把跟着海嬷嬷过来的几个都点了一下便介绍着其他几个叫什么都在哪的佛堂里执事，待她介绍完了，锦衣才低声说到：“绿腰妹妹，不是海嬷嬷和咱们有话说的吗？怎么整个五所的人都到了？”

    那唤作绿腰的小丫头赶紧说到：“海嬷嬷本来是要和咱们说那明夏阁的事打个醒儿的，可刚才我们在排云殿听到海嬷嬷说上面知会了件大事，各所里的掌事嬷嬷今晚要召集大家，干脆就带着咱们过来了，刚才因着没等到你，还说把我们几个带到这里就去寻你呢，还好你们在这，要不我这就给你们添事了……”

    “行了，过去了就不提了，海嬷嬷也不过说我一句又没如何！”锦衣十分客气的应着，心里却寻思起来：大事？什么大事？这宫里能和宫女有关的又能是什么大事？

    正在这个时候身边的鸦雀瞬变无声，锦衣便回身抬头，就看见一位甩着拂尘的老公公先一步的从殿里出来，身后又跟着一个略有些肥胖的老嬷嬷，再其后就是连带着海嬷嬷一路的几位各局嬷嬷了。

    锦衣熟悉这些太监与嬷嬷的打扮，可因着已近黄昏，几盏灯打着却也不透亮，一时倒看不清楚那太监身上绣着什么图案，只看着冠首似乎是大太监一级的，便心里嘀咕起来：宫女的事连这么一位大太监都掺和进来，这到底是发了什么事？