
锦衣莞尔一笑歪着脑袋：“是不是这个意思，一个县府只能有一个县老爷，其他只能是师爷，县丞，门子之类？”

    “差不多，将军更多的时候是在战场上的厮杀勇猛，遭遇兵力相斗而决断，但却易只看眼前，不顾全局，而元帅则是放眼全局，可失毫厘而换全胜，你懂吗？”

    锦衣虽然不是朝堂政客，但耳濡目染这些年又岂会不懂？当下她点点头说到：“大哥说的我懂了，你的意思就是说，独孤上将军若是去，皇上却对其能力有所担心，不敢派他去是吗？若是这样为什么不找个厉害点的宗亲兵将呢？”

    “你当那么容易，说找一个厉害的，就抓的出一个吗？”顺帝摇摇头失笑的叹着：“你呀，只看到其一，这是势力的差距，皇上自然对他不放心，但这不是最重要的，重要的是这个时候，国才定朝，百废待兴，洛元帅和那些汉臣们手里正握着大把大把的兵权，皇上若是把这次活给了独孤上将军，宗亲自然脸上有光，可那些汉臣们会怎么想？难保不会认为皇上是要削权，兔子急了还咬人呢，皇上可不想逼的他们反！”

    顺帝的话轻描淡写里已经将目前的局势勾勒给了锦衣，他本是求个一吐为快，可听者有心，锦衣这早已懂得顺风站的人立刻就明白了现在皇上的确是骑虎难下，当下她一转眼眸冲着蔡虫说到：“怪不得大哥今天来找我，一脸的疲惫，敢情是被皇上的烦忧把心给累到了，其实这事也并不难办啊？”

    锦衣说的口气全然的不当回事，顺帝见她如此，只道她不懂其深，便只是随意的逗问：“哦？你说不难办？那依照妹妹的意思皇上怎么做就能不烦恼了？”

    锦衣格格一笑说到：“大哥，我只说我的，说错了你可别笑！”

    “不笑，说来听听。”

    “我爹是县官，他到一县的时候县衙里什么人都有，有前任的老跟随看着他，有新的候补上替，还有前任与地方上的商贾员外多年的合作商会等等，其实说起来不也和皇上现在的情况很相似吗？不都是除了新官上任的三把火外，更多的是两眼一摸黑？可我爹却并没瞻前顾后，他说先要做的就是稳，稳住百姓的心，让他们先知道我是一个好县官，其次再稳住那些衙差县丞的心，让他们知道我是一个好的上司，我不会用前任遗留的帐和你们翻，也不会担心你们孤立我，将我打压，我要做的就是先告诉你们我对你们无害，然后团的团，围的围，百姓照样米粮原价，商贾照样商户政策不变，相熟的关系继续开着条子走，一切都如初……”

    “这样是没错，可那不就和前任一样了？难道他没什么新的治理手段吗？”

    “一定要有新吗？”锦衣笑着说到：“百姓的眼里只有米价的涨跌和课税的高地，于他们而言谁是皇帝不重要，重要的是地方上的县太爷能不能为自己做主！商贾们的眼里只有自己的油头利润够不够，皇上是谁于他们无关，有关的是县太爷对他们是否关照，是否有条路顺畅给他们机会赚的更多！如果要拢人心，只要上奏请求减免课税，百姓和商贾就会送你牌匾，叫你青天，如果你大开路引通常条路，商贾赚个满园，你就会得到更多的上供，何愁税收完不成？再做点表面功夫，皇上只怕都要下旨表扬你是能臣！”

    锦衣的话是她在外两个月的体验，那些百姓的眼里最大不过就是县太爷，老远来个巡抚之类的过街巡视，那架子在百姓的眼里和皇帝出游有什么区别？

    顺帝听的点头：“你说的对，百姓安心，商贾安心，他的功绩自己就出来了。”

    “是啊，借此看如今：新朝才定，自然也是求稳为上，既然重兵在汉臣洛将军手里，而洛将军又有元帅那种看全局的本事，皇上自然就该派他去，毕竟从臣民国祚来看，这是应该的，这也是大局！可皇上担心的事也不无道理，但此刻求稳为重啊！俗话说心急吃不了热豆腐，想一下就进口那很难，但你放凉了他，再入口，就是一盘子都进嘴那也烫不到你啊！所以，要我看，皇上倒不如先让他去边疆定国，至于怕他一步登天拥兵自重又或者宗亲的人不答应，只要派那独孤将军到他身边当个下手不就成了？”

    “一个是汉臣一个是胡将，外臣和宗亲之间的隔阂你想的简单……”

    “大哥，你糊涂了，他们都是臣民不？是不是都是新朝的臣？”锦衣说着将那两本佛经拿了起来：“这两本各是佛经。一本是靠上面的金砂值钱，一本是靠墨宝值钱，可他们都值钱不是？也都是佛经不是？若我是皇上，我就偏让他们一起去守！谁忌讳这些，谁的心就是有异！为国定势，自身也是得到极大的荣耀的，两人虽各属一边，可都是新朝的臣子，都是为皇上效力的，边疆寻定归来，就是奖赏也是两人同得，一碗水端平，谁也不能有异议！而且两边各有所属还可以互相牵制，他们彼此盯的紧，谁又会做点错事给别人抓呢？如果皇上是怕他们功高镇主，那就给他们找点错来当过不就成了？功过相抵，他事给皇上办了，还要谢恩呢！”

    锦衣的话亮了顺帝的眼，他盯着锦衣一时间除了觉得自己豁然开朗外，也隐隐有些震惊。

    而锦衣此时却一笑道：“不过这些也就是我所想罢了，只和哥哥说说，为的是万一皇上过于烦闷拉着你和二哥问话，你们也可以说上一点，不求皇上赞同但知你们有心，想来皇上也能舒缓他的烦躁，那对你们自身不也是好处？”

    顺帝点点头说到：“你说的句句在点子上，我听着都觉得是那么样的好，等我回去了，找个机会说给皇上听听，说不定皇上会高兴呢！”

    “那就好啊，若是如此哥哥们有赏，我也是乐呵的。”锦衣说着拿起了佛经给他：“装好吧？免得一会落云回来瞧见了不好。”

    “她不是你的好姐妹吗？见了也无妨吧？”

    “别的事无妨，可你这……到底是越规矩的事，少个人知道少些是非！”锦衣说着拿眼瞧着蔡虫，见他收进了袖袋里才收了眼。

    可蔡虫却出言问到：“说实话我很奇怪你怎么清楚这些？难道你爹常和你说怎么治理县府吗？”