
锦衣听到这里，知道自己没必要再听下去了，海嬷嬷心里早拿定了注意选别个，而自己因着二哥的打点，人家压根就把自己排除在外了，那么自己还有什么话好去套，又有什么必要去贿赂于她？而且这门外听了一头子话，她心里清楚这海嬷嬷心思算盘打的精，又有心置培那绿腰，自己还是别去自讨没趣。

    带着些许失望她退离了去，一路上便想着绿腰那小丫头偷奸耍滑的样子，正当她行到阁见后准备进西围的时候，忽然听人一人哼着歌谣模模糊糊的。

    “月光光喂……水堂堂……小脚丫喂……水叮当……”这歌谣声猛的撞了锦衣的心，勾起她出逃乡间时见过的那些妇人，便一时来了心血顺着音凑了过去，如了东侧的小院藏身在一块假石后面瞧。

    这一瞧就看到是一个有些骨架的女子正在井边打了水冲脚，她无所顾忌的自得乐呵，口中的歌谣也哼的很是婉转。

    这又是哪个新来的吧？这么放肆，要是被撞见了，只怕是要挨鞭笞的。锦衣摇着头，心里为这丫头的大胆有些叹息，因为不论是宫规还是女诫对这等露天露足的行为都是禁止的，只不过锦衣却也明白，这行为若是在乡下倒并不为奇，那些下地的农妇她是见过的，个个光着脚，哪里又有什么避讳了？而且这人唱的如此忘情，只怕也是出自乡下里的姑娘，这会正想家着呢！

    那丫头哼唱的快乐，锦衣倒是无心去管，瞧着依稀想起是今日里站在旁边的那个，也就不当事的准备转身回去，可这个时候倒看见另一人急急的走了过来，锦衣下意识的想到了绿腰，便干脆猫腰在假石后打算等她走过了，再出去，免得撞见了，彼此尴尬。

    那风风火火的人儿进了院就是一顿，看见在井边洗脚正乐呵的人，便耷拉着肩膀没好气地说着：“李小朵，大半夜的你怎么又唱上了！”

    “绿腰妹子，你回来了？我烧了水你要是渴了打一壶过去！”那女子乐呵的答话，依旧舀起一瓢水冲到脚上。

    绿腰的身子似乎僵了下，而后出言到：“我不是和你说了嘛，这是宫里，不是你们乡下，你这么冲脚被别人看到了，有你受的，你，你别这么没规矩！”

    “没事，这里又没别人。”那丫头说着起身将水桶丢进了井里，锦衣这个时候才注意到那井上没有轱辘，这女的打算全靠的是自己的力气。

    “随便你，这般不当事，那天死在里面了活该！”绿腰见人家不当事，自己便口里嘟囔着绕进了其后的照壁。而那李小朵对于绿腰口里的话只是愣了愣，依旧不当事拽出了水桶，哗的大半桶水浇到了自己的脚上，然后口里又唱了起来。

    锦衣瞧着这女人一副安然自得的样子，双眸就微微眯了起来：她就是李小朵？她就是神宫局要被选出去的吗？手脚有力干活没问题，还识文断字？

    “李小朵，你唱什么唱，你不睡我还睡呢！”照壁背后的声音有些不快，听着就是绿腰的声音，那李小朵被这么一吼，也意识到自己唱的太痛快了，便压着声音自己哼哼。

    锦衣瞧着她那份自得的样子，想着刚才听到的那些话，忽然心里就冒出了个主意。她有些哆嗦的直了身子，左顾右盼的看了一番，而后，便轻手轻脚的靠过去。

    此时李小朵冲脚冲的正爽快，一桶水也被她弄了个干净，当下也正甩了桶进井，准备再拉一桶上来，忽然身后一个猛劲撞了过来，她赤脚站在一片水渍里当下不稳，手里还有一桶水牵引，便是惊叫一声就一头扎进了井里。

    “扑通”一声，闷闷的水花砸在井内岩壁上似是一片悲鸣，锦衣报纸着用胳膊肘相撞的姿势有些气喘吁吁的站在井边。

    井里有一点呜咽的声音，但嗡嗡的混在一起，分不清是水声荡起还是呼救拍打，而此时照壁背后又是绿腰的抱怨声：“李小朵，你嚎什么嚎！又想骗我！”

    锦衣愣了愣，轻了下嗓子便在井边学着唱了两句：“月光光喂……水堂堂……”

    “李小朵，你再唱看我不出来掐死你！”绿腰带着点笑意的在照壁背后发出声音，而锦衣却左右看了看，迅速的将自己外衣脱下丢到一边的干地上，而后往上一跳。那沾了水的鞋踩在自己的衣服上留下两个脚印，锦衣赶紧的把鞋脱了，穿着罗袜抱着衣服左右看了看，便急忙的消失在夜里里，奔回了自己的房间。

    入了房，她用衣服把鞋底子上的水擦了干净，而后又在地上蹭蹭让其沾上了泥土后又再擦掉，这么一折腾鞋底子完全看不出踩过水，而后她把衣服丢到水盆子里，自己哼吃哼吃的洗了起来，洗干净了衣服刚要拧水去晾，她想了想又把衣服丢回了盆子里，而后在屋里转了转，便翻找出那日里的针线，从针兜子上扯了根针下来，咬着牙的在腿上扎了两下，然后捞着衣服在股间的位置往那腿上涌出的血粒子上蹭，这般折腾了几番，衣服上终于晕染出一块血迹，锦衣长出一口气的把衣服丢在盆子里，将针线收了，就爬上了床，反反复复想了一遍应该没什么纰漏了，这才看了看未息的烛火安心的闭了眼。

    是的，她很安心。夺人性命她不是第一次了，以前还会因为杀人而心有不安彷徨的难以入眠，可现在的她却早已冷了心。虽是一时起意，可她却明白这是她踏上捷径最好的法子，因为海嬷嬷说的清楚，如果没了李小朵，她还真不好选。而如今绿腰自己这么喊了两声，只怕她的嫌疑就足以令海嬷嬷盯着她了。

    眼望着刻意不去熄灭的烛火，她在那摇曳的火焰里露出一抹得意的笑。

    清晨，天还未彻底明亮，门便被人一脚踹开，锦衣睡的虽是迷糊却也早知这是该来的，当下她便捞着被子睁着昏睡朦胧似的眼瞧着脸色铁青的海嬷嬷道：“海嬷嬷？哎呀，我起晚了吗？”