
夜风吹发，衣袂渐冷。

    起先锦衣还能思绪在这事上不太注意自己的境况，可等到她笃定这是太后借此安插眼线之后，她才惊觉自己的腿脚有些微微的麻意。

    小心而缓慢的顶直了身子，只觉得从脚跟到腰间都透着一股子酸意，这种委屈若是在常人可能算不得什么，可对锦衣来说，却不由的想到了当年的屈辱。

    那还是她只有八岁的时候，皇后诞下的长公主琼碧在御花园里堵上了她，因着前一日千秋宴上，堂堂皇后在皇上身边坐了整整一席也不过是三次礼节的与帝王饮酒，偏她的娘亲，被帝王搂抱在怀，频频酒共饮，食共啖，羡刹了众人的眼。

    一场欢宴，本和以往没什么差别，可偏偏那日是皇后的生辰啊，即便得到了皇上赏赐的金凤双翅八屏簪，皇后也无法咽下这口气，八成是哭诉给自家女儿听，结果琼碧公主不能寻她娘亲的不是，只能找了她出气，硬是将她困在御花园里站在烈日下整整一个时辰。

    她到现在都记得那毒日之下，不能透气的闷与燥，再加之琼碧公主手持柳条将自己训斥的如狗一般，她的小腿都在打颤。她记得自己为了满足那琼碧公主报复的心，而哭的梨花带雨，那红肿的双眼和嘶哑的喉咙虽然最后成为父皇训斥琼碧以大欺小的最好证词，但那种痛和耻辱她却终不能忘！

    此时此刻，没有毒日悬空令她汗流浃背的眩晕，有的是夜风渐凉之下腹背冰冷的委屈；没有琼碧公主手持柳条炫耀的威武，有的却是数盏宫灯作陪寒风的寂寥；没有眼泪用来满足别人的欢笑，有的却是这份酸痛来奉承别人的权威！

    心中的不满，腿脚的酥麻，腰间的微痛都令锦衣份外难受，身边不时有几个丫头的小动作，更是让锦衣觉得这罚有些刺骨。

    落云站在锦衣的身后，她瞧不见锦衣此刻蹙起的眉，但看着她几番挺身微微轻晃，便想到那被她涂满油的扫帚，立时明白这站对于她这么一个大小姐来说，却是难事。

    眼见锦衣的腿脚似在颤抖，她开始有些担忧，她知道锦衣有入内宫的心，先前那胖嬷嬷又说的十分清楚，出了岔子的就没那选的机会，所以她眼眸一转之下，竟是出手撑在了锦衣的腰上！

    反正我又不打算做皇帝的女人，她若能去就她去吧，我混出十年也就是了……落云的想法简单如常，可她的手却给了锦衣相撑的力量。

    锦衣本已经觉得腿脚酸痛难以坚持，可腰间送上的一股力，就好似她可以靠在一张桌子上借力一般，顿时那种疲惫与酸痛就不再强烈了。

    她，这是……锦衣心中叹着知道是落云这般助了自己，想到早上自己还试探她有无上爬之心，忽就觉得自己竟是小人了许多。可让她不防着落云，她却又做不到。

    我不能因小失大，我也不能被这一点相助就昏了头，我要做的事还很多，我不能把自己困在这外围！锦衣的内心忽然燃起一种斗志，她深吸一口气咬着牙将身子站直，让腰离了落云的手掌。

    她是怕自己被感动，她是怕自己犯糊涂，她是怕自己对落云真的会有信任与姐妹间的情谊，但她的举动看在落云眼里，却以为是她为了自己好，更加的心里漾起一份甜来，于是把胳膊伸的更直，让双掌全然的扶住了那无力的腰身。

    落云身边的两个也是神宫局的丫头，见到落云如此虽是诧异却也不会说什么，于是这其后的时间，便是落云全然的帮着锦衣撑过的。

    夜漏滴水石轻语，灯火摇曳月影虚。

    随着时间的推移，周边的丫头们开始三三两两的撑不住了，有些是累的，有些却是内急所逼，幸好锦衣和落云来之前就方便过，一时还抗的住，但周围歪斜的丫头们已经弄出了一些动静，这让锦衣也开始觉得自己有些撑不住了。

    幸好此时殿门终于打开，在锦衣背后一直撑着的手也被落云收回。

    胖嬷嬷依旧挂着笑的看着众人，可这会的没一个人会觉得那笑是透着温和的。

    “现在你们可知道什么是规矩了？”胖嬷嬷的问话得到大家一致的相应，吃了亏自然知道什么是痛。胖嬷嬷见众人如此，笑容更盛：“你们那，一个个都被惯怀了。咱们是下人，下人有下人的规矩，你们把规矩当做耳边风怎么可以？上面的主子发了火，我都要连带着挨呲！你们听着以后都把规矩给我放到心上，若然再一个个没了规矩，我就亲自动手教导你们，保证你们人人都知道规矩这两个字怎么写！”

    胖嬷嬷的话语此刻论气势是彪悍之极！不算重话的言语却叫宫女们都唯唯诺诺。终于胖嬷嬷满意的一抬手：“随你们掌局回去吧！”

    胖嬷嬷身后的各位嬷嬷都到了自己所掌之人的跟前，手点了下人，也就蹲身告退领着人走了。海嬷嬷依旧拉着脸，将自己管辖的六个人一带回排云殿倒是十分好心让大家方便的方便，吃水的吃水。

    众人如释重负的方便回来，坐在排云殿的椅子上揉腿的揉腿捶腰的捶腰，锦衣也很想如此，可是她却没有，而是伸手扶着一张角桌站在了边上。

    落云见锦衣站着不坐，自己也没敢坐，就帮着在边上给她揉腰，这举动倒是引的那几个宫人多看了两眼。

    海嬷嬷闭目端坐在殿里正中的椅子上，这会的估摸着大家都忙活完了，这才睁眼扫了下众人然后说到：“今天知道什么是规矩了吧？一个个喳喳呼呼的，叫长孙嬷嬷在常公公跟前丢了脸，只罚你们站两个时辰还真是便宜了你们！”

    众人有吐舌头的，有低头撇嘴的，而锦衣却此时问到：“海嬷嬷，那常公公是什么人啊？”

    海嬷嬷看她一眼说到：“太后跟前伺候的，宫里的三位总管都要给他老人家面子。”

    “那海嬷嬷，今日里常公公说各局都要挑个人出来，那是不是我们也要挑一个？”绿腰一脸激动神情的问着。

    “废话！”海嬷嬷拉着脸的说到：“咱们神宫局再小那也是局！自然是要选个人上去，哎，我刚说清闲呢，倒好，要抽个人走，我哪里能清闲了？你们啊，一个个那么激动做什么？你们以为是进去当主子啊？还不是伺候人！我告诉你们，别觉得进了内宫伺候就了不起了，你们在里面可没我这神宫局逍遥，我这看着是萧条，可日子清闲又不得罪人，进去了，就要看山看水的，一不留神就够你们受的！哼，一帮小丫头，没个长性的！”海嬷嬷越说就越不大痛快似的，末了倒是挥手：“得了，都回去歇着吧，咱们选谁出去，容我思量！”