
锦衣和落云一到回了自己的住所，还未进屋，锦衣就注意到落云在甩着肩膀，揉搓着手腕，想到刚才落云给自己撑住身子，她便有些愧色似的抓了落云的手：“都是我不好，身娇体弱不成事，要不是你，我……”

    “嗨，说那话做什么，不过是站一站而已，又没砍柴犁地的，能累到哪去？我就是手膀子撑酸了而已，不碍事的，诶，你说这次进内宫的事，你有戏吗？”落云不当事的笑着，此刻她更操心的是锦衣这次有没机会。

    “我们就六个人，要识文断字的，你就先被剔出去了，那就还有五个，这五个里还有没不识字的我不知道，可上面说还要手脚利索的，你瞧我这个做不了那个弄不成的，你觉得海嬷嬷会选我吗？自然是没我事的。”锦衣说着有些无奈的摇头。

    “若是这样，你也就别当回事了，反正在神宫局里有我陪着你，你也是清闲不是？”落云听锦衣那么说就没往心里去，和锦衣随口说了两句，帮着锦衣打了水清洗之后，也就自己回了屋。

    锦衣躺在床上，两眼睁得大大的，她在盘算。

    既然太后想找个眼睛，论自己的心思，那是足以能够胜任的，若是太后的意思拨下来的人，上面总不会安排是个粗使吧？可，我这手脚上不利索，就算不给分去做个粗使，只端茶倒水的伺候人，那也不是自己能抗下来的……可若失了这次机会，别的路子等的到与否未知不说，等的到也是危险重重啊！怎么办？我去吗？我若去凭什么能让海嬷嬷选我呢？

    锦衣在床上辗转反侧，越翻越觉得今次的机会失不得，她想到绿腰那丫头的兴奋，想到众人不出声的思虑，便忽的一下坐了起来，抓紧了自己的手：“吃亏就吃亏吧，认了！”锦衣这般口中轻念着，就起身穿套上了宫服，而后急急忙忙的摸出了门往阁前去。

    此刻海嬷嬷的住所果然还亮着灯，锦衣决定先去套套海嬷嬷的话看看她的意思，可才凑上去欲要敲门，却听到里面说话的声音：“海嬷嬷，您就选我呗？您不是夸我最为利索嘛，识文断字我也不差啊，您看成不？”

    “你走了我怎么办？我这神宫局就你们几个，走一个利索的，我的事就多一个人的，不成……”

    “海嬷嬷……咱们神宫局能有多忙啊？不就添个香油什么的吗？就连祭祀用的裱纸都不用咱们裁，您留着我也没多大用啊，可我要是进了内宫得在哪个主子前，倒还能有些用，平日里我劝着主子多走动到这边点，神宫局不也就有面子了吗？”这声音撒着娇媚着笑，听的锦衣微微蹙眉。

    “我要那面子做什么！别人把不得被想起，我呀，把不得被忘记！行了行了，我明和你说，我选谁也不会选你！”海嬷嬷一贯的别扭性子，话也说的不留情。

    “海嬷嬷！咱们局里一共就我们这几个，说的上识文断字的只怕也就我和那苏锦衣了，难不成你选她？您别看她长的好看，可不是个干活的人，倒是送上她去，手脚不利索的出了岔子，您也要担待的……”

    “绿腰！你操心的还真多，我也告诉你，她我也不选！”海嬷嬷的声音忽然拔高了些：“你别盯着人家苏锦衣看，我知道你们几个，看着人家有个落云什么都给做了就在那眼红，可有本事的，你们也把蔡公公巴结到手里啊！人家总管来打招呼，说白了就是要她清闲的混日子，我送她进去当个丫头，不管是不是粗使，蔡公公怪罪下来，我都担不起！所以啊，你别在我这里叉腰瞪眼睛，你这十两银子，我还不稀罕！”

    伴随着海嬷嬷的话语一锭银子砸在桌上的声音倒是蛮清脆的响起。

    屋内刹时有些安静，锦衣下意识的就准备退开避让，可这个时候就听见绿腰那声音一转倒成了无奈：“海嬷嬷，您这是生的什么气啊！我哪里有眼红那苏锦衣，我只是处处为您着想不才这么说的嘛……”

    “小丫头少在我跟前转你那些花花肠子，你那点心思糊弄别人还差不多！当年我在宫里耀武扬威的时候，你还在娘胎里呢！”海嬷嬷的调子又开始阴阳怪气起来：“绿腰，我告诉你，嬷嬷看的起你，是因为你呢也算个机灵人，瞧着有当年我那样子，咱们这神宫局，看似十三局里倒着数的，可只有这宫里的老人才知道这是十三局里最安逸的地方，上三局的权势咱们是比不上，可咱们也不会和下三局一样被人踩着，你们眼里就知道看那些妃子的脸，可那些妃子的脸你们看的起吗？再说了，妃嫔之争，这是人人心里都明了的事，今日不是你上我下，就是东风劲，西风强的，你们见天的看脸，那顾得上跑的过来吗？”

    “海嬷嬷，您的意思是……”

    “傻丫头，咱们神宫局守的是佛堂，看的是佛像，可这佛大都供给谁的？不就是太后太妃们的吗？你以为太妃们丢在一边就真是自生自灭？人家那是不出声，可真要出了声，一句话不比那几个昭容什么的话重？皇上可以不理会妃子们，能不理会太妃吗？再往上说，太后每日里都是礼佛的，我把你指派在太后宫阙里搭理小佛堂为的是什么？不就是让你在太后面前混个脸熟吗？太后是皇帝的娘！她一拉脸，你看那皇上还不得跟着点头？一个个就知道盯着芝麻，就不能看着西瓜吗？”

    锦衣听着海嬷嬷的话，微蹙的眉头散了开口，脑海里是海嬷嬷那一张总闹别扭的脸，可她的精明却是藏在骨子里的。

    “海嬷嬷，您今天的话，绿腰是听明白了，我听您的……”

    “听我的就别在这里闹腾，不就是太后下个旨意选人吗？幸好李小朵那丫头手脚也利索，也识得字，我就选她去顶上，要是我这里没了她，还真不知道选谁去好！”