
海嬷嬷青着脸没接话，自己个在屋里转，眼见盆子里泡着衣服，她便凑过去，眼瞧着那衣服股间见红，便撇着嘴转身，走了两步又伸手抓了锦衣的鞋子看，鞋底昏黄沾泥，却很是匀称，并无水渍，她丢了鞋子看了看桌上还剩一点点的蜡烛头，蹙了眉的看了锦衣一眼说到：“赶紧起来，有事！”

    “哦。”锦衣挂着一脸茫然之色，穿套着衣裳，刚穿了个差不多，海嬷嬷开了口：“你昨天晚上从我那儿回来都做了什么？”

    锦衣眨巴着眼睛答着：“昨天我和落云从您那儿回来，两人说了会子话也就睡了啊……”

    “何以一夜不熄灯？”海嬷嬷挑了眉。

    锦衣脸上一红说道：“因着葵水突至，不加提防，弄污了衣裙便缩在屋里洗来着，后晌困了，就丢了衣裙上chuang歇了，未怕染被而不查，图个方便也就没熄灯……”锦衣正说着呢，落云倒是挽着袖子从隔壁过来了，一瞧见海嬷嬷略愣了下：“海嬷嬷？”

    海嬷嬷没出声的退了出屋，只听咣当一声，又是一脚踹开了落云的房门。

    落云张着个嘴看向锦衣，不明白海嬷嬷这又是做什么，锦衣也一脸雾水的摆头，两人便双双到了落云房门口。

    “海嬷嬷，您这是……”锦衣拉着落云冲着海嬷嬷问话，可海嬷嬷就是不出声的到处翻看，锦衣见她找寻蛛丝马迹，自己便只装着一脸不解的样子小声的与落云比着口型：怎么了？

    落云哪知道怎么了？当下耸着肩的摊手，就在这个时候神宫局里的另一个丫头急匆匆的跑了过来，冲着海嬷嬷就叫：“海嬷嬷，何公公请你过去！”

    海嬷嬷听了这话出了屋，冲着锦衣和落云说到：“跟我来！”

    四个人出了此院入了彼院，刚踏进院子里就听到呜咽的哭声，随后锦衣就看到院子正中的水井边上一尾草席上躺着那光脚的女尸。此刻那尸体泛着青白色，略微的肿胀，一身湿漉漉的宫袍上满是尘痕泥印。

    而那尸体旁呜咽出声的正是绿腰，此刻她不时的抽泣着，又口中呜呜的说着什么，含糊的另人听不清楚，而她的身后站着的是另一位神宫局的丫头，锦衣只有一点印象，好似她是奉先殿里伺候那些牌位的。

    此刻那女子手里拿着帕子送在唇边轻咬着，见到海嬷嬷等人进来，便是急忙的跑了过来簇拥在一起。

    海嬷嬷不理会她，到了那女尸旁正在翻看其的太监跟前，出言问到：“何公公，您给看出什么眉目了？”

    “海嬷嬷您来了，来，你瞧，此女额头有肿胀，显然是落下去的时候头撞到了井壁的，再来看她的手肘与指甲，里面竟是泥土，且指尖流血，显然在井内有所挣扎，您再看她着衣服上的泥痕，多在腿股间，显然此女是一头扎进井内，因力道不控，头撞在了井壁上，落入水里，井水将其刺醒，她曾在水井内调转了身子，呼救挣扎，但其额头的碰撞使其颅内出血，她终究是死在了井内……”

    “那她这是被人害的，还是……”

    “这个不好说，按照力道应该是受了猛力而下，但我看了半天周围未见有痕这是一，其次，此女手里缠着水桶，我又听了这位宫女说她常常汲水冲足，而这井上却无轱辘，这要不就是此女力气颇大，要不就是这宫女说谎……”

    “公公我没说谎，这李小朵有的是力气，她不但天天这么冲，还口里唱歌呢！那个，阿兰你说是不是！”绿腰急忙冲着先前那咬着帕子的求证。

    那女子点点头，有些慌似的说到：“有，李小朵，她，她天天唱，我，我听见过几次绿腰叫她别，别冲脚别唱来着……”

    “那昨晚有吗？”何公公眯着眼询问。

    那阿兰看了绿腰一眼说到：“有的，李小朵昨天唱的还有点起劲，我，我还听到绿腰，绿腰叫她别唱，还说，还说再唱就出来掐死她……”

    “那之后呢？”何公公有些激动似的追问，而绿腰已经张大了嘴。

    “之后好像就没什么声音……也不对，好像我听到有人叫了一声……哎呀，她们两个经常如此，好几次李小朵都装掉下去的哄我们，做个晚上我又歇的早，哪知道这次是真的……”那阿兰说着身子哆嗦的更加明显。

    何公公瞧她那样忽然声音大了点的说到：“你怕成这样，只怕是你动了手……”

    “我才没有，我，我只是听她唱歌吵我睡觉，就顺口说了句，唱，唱死你，哪里知道这人就真的，真的给死了，我……不关我的事啊！是她，是绿腰，她老和李小朵这般，昨个又她回来的晚，难保不就是她……”人一到了牵扯上自己，便会口不择言的为自己开脱，阿兰的急于撇清，便把绿腰给推进了火坑。

    绿腰摆头哭喊着要解释，可海嬷嬷眼一瞪的吼到：“闹什么！”说完就冲着那何公公说到：“这李小朵有膀子力气，这个我还是知道的，她这般汲水我也见过，这倒不假，几个姑娘的屋子我也看了，没什么不对，何公公，您说会不会是她光脚站在水里，往上拉桶的时候，脚下打滑，这人就收控不住栽了下去，撞了井壁呢？”

    何公公瞧了瞧海嬷嬷，忽然呵呵一笑：“是啊，这也是可能的。”

    海嬷嬷见他这般松口，便拉了下何公公的衣袖说到：“何公公，我这神宫局是个无人问津的地儿，今天这事劳烦您来了，真是对不住，既然是这丫头自己不小心落了井，就只能怪她没福气，这事，您看……”说话间海嬷嬷的衣袖一翻，众人都看的清楚，一锭银子塞进了何公公的手里。

    在场的宫女又不是傻子，个个都转了头，装作没看见，那何公公见大家都这么识趣，海嬷嬷又这般花钱消灾，自然笑了笑，收了银子说到：“多一事，不如少一事，我这就落了死因，让人收她出去吧。”

    “多谢何公公。”海嬷嬷笑着拿了验尸纸给了他，见他哗哗的写上此人死于意外落水，便笑着送了何公公和他身边提着箱子的小太监出去。

    两人出了延春阁，与海嬷嬷作别后，那小太监轻声说到：“师傅，您不是说这人明明是被人撞下去的……”

    “小兔崽子，有些事何必较真，这宫里死点这样的人是常事，一个能晓得用肘击来撞落比自己力大的人，这人又把摊子弄的那么干净，只怕早就蓄谋已久，如今有人出钱买平安，真凶与我何干？你我还是多弄点钱在手里，踏实啊！”