
因着出了是意外死亡的尸单，宫里来了一应小太监把人用草席卷吧卷吧也就拖了出去，她屋里那点不值钱的东西也被海嬷嬷亲自动手拾掇了给带了出去。

    锦衣知道，想这样意外死掉的人，尸首若是家人来领，兴许能得到二两银子的安身钱，可她不是傻子，这钱有几个能落到家人手里？死了的丢到乱葬岗埋了，银子却被那些太监找了自己人去领了，大家心知肚明的为自己添个进项而已。

    眼见尸体被运走，落云的眼里包着泪，入宫才一个月的功夫就见着死了两个，虽然一个略熟一个不熟，但到底都是宫人，看着别人的命贱被这般掩盖了去，心里就越发的不是滋味。终于憋不住的冲着绿腰和海嬷嬷说到：“这就完了吗？她是个人啊，你们就这么糊弄吗？就是县太爷也不能这么乱来啊……”

    “放肆！”海嬷嬷皱着眉的喝了落云，锦衣也急忙拉着落云只冲她摇头。

    “县太爷乱来与否你一个平头百姓就能知道？天下乌鸦一般黑，少在这里打抱不平，我告诉你，这宫里你要想找理，你得先有身份！被皇上睡过的都只能拖出去，一个乡下丫头死了也就死了，难道你指望我为她大张旗鼓？难道你想上面说我治下不严？难道你想我这神宫局惹上麻烦不成？”海嬷嬷说着狠狠的瞪了落云一眼：“不懂事的丫头！”

    海嬷嬷说完就迈步往回走，走了两步回身说到：“你们都到我殿里来！”说完走在了前头，阿兰和传话的丫头两人拉着手跟在了海嬷嬷的身后，绿腰一抹眼泪的也跟着了，剩下锦衣和落云走在最后，而落云还想不开，一脸的闷色。

    锦衣瞧着落云这般，伸手扯了她拽着走，边走边说到：“你看着海嬷嬷把事化了没给那人找出真凶，你觉得她可恨，可是她这么做没错，你好好想想，死的是神宫局的丫头，死的又是在咱们延春阁里，出了事，无论真凶是谁，咱们神宫局都拖不了干系，宫里不似外面，谁的错就是谁，宫里讲的是上下相连，主子错，奴仆跟着罚，一个错，全局跟着挨，海嬷嬷不想整个神宫局都被这事牵连，才花钱叫人家把事给掩了，你心里不顺畅是你觉得那丫头就这么不明不白的死了，可要是真查的真相大白，只怕咱们神宫局的人全要遭殃，弄不好连你我都会被牵连。”

    锦衣的话说的实实在在，落云也终于明白了这里面的相关，她虽然心里的闷气还是在，但她不是傻子，人人自危，退避三舍的事在乡下也是常见，所以倒也理解了海嬷嬷，只是到底看着人就这么少了一个，还是忍不住的说到：“有那么严重吗？”

    锦衣笑笑，看着前方的几个背影轻声说到：“落云啊，宫里的事有的时候大事可以成小事，可小事也能成大事，所以海嬷嬷防患于未然也是应该的。”

    锦衣这话有些咬文嚼字，落云虽不是通透但也明白，当下也只有不说什么了。

    可这会的海嬷嬷却是只能自已吞下这个亏：平白无故的少个人，还是她自己先前选中的人，这能说明什么？还不是绿腰这丫头沉不住气？碍着她的就只有个李小朵，想着弄死了人就能推她上去？她海嬷嬷又不是傻子，怎么可能放那丫头上去？且不说自己有心留她栽培，只说今日的事这么一闹，她绿腰就别想离了神宫局，万一哪天这事被抖露了出来，有嫌疑的倒入了内宫，她这个化事的嬷嬷可就成了共谋！

    所以当下海嬷嬷只能含着气的冲回自己的殿，再选一个给上面报过去。

    入了殿坐定，看着面前的五个人，落云和绿腰她直接丢排除在外了，瞅着剩下的三个，海嬷嬷反了难，要说这三个里，最没用的就是锦衣，她除了长的好看能识文断字外，什么都做不了。可这进内宫是当丫头的啊，送个手脚不利索的进去，这不是和自己过不去嘛！

    “阿兰，可读过书？”海嬷嬷晓得另外两个是干活的能手，原本不舍得，可这会不舍也得舍，只有问。

    阿兰摇摇头：“爹爹说过，女子无才便是德，他没令我进过私塾也没请过先生……”

    “你呢？宝妮！”海嬷嬷转向了另一个。

    那小丫头一缩脖子：“家里没什么钱，没读过书……”

    海嬷嬷眼一扫锦衣，叹了口气：“你呢？”她这会是明知故问，锦衣是县老爷的千金，怎么会不识文断字？

    果然锦衣一点头说到：“家里请过先生教过，能写会画而已。”

    “好一个而已！”海嬷嬷眼一翻的说到：“你们也知道我要选个出去，上面说了要识文断字手脚利索的，可我这里倒是能耐，要不就是手脚利索目不识丁，要不就是能写能画却手不能提，得了，太妃怒就怒在那人目不识丁，我可不撞上去，锦衣就你去吧！至于你那手脚……哎，你哪里是做活路的人？回头常公公选的时候，你不妨和他实话说了，让他看怎么安置你吧！”

    锦衣闻听选了自己，心中大为欢喜，但脸上却故意挂着一丝不快，慢慢应了声是，海嬷嬷瞧她那样子皱了眉说到：“行了，都赶紧忙活自己的去，锦衣你也去忙活你的，虽然是选了你，可明个你才过去，好好把事做了去！”说完就打发众人离开，随后却又把绿腰叫了回去。

    锦衣拉着落云往回走，她心里清楚海嬷嬷要找绿腰撒气是一，问个所以然是二，但不管怎么的，自己是得到了想要的，一扭头看到落云不快的样子，她便拍着落云的手说到：“怎么？舍不得我？”

    落云点点头：“有些，不过，你总归进去了是好的，这也是你希望的，就是你……你若分到了苦差可怎么办？”

    锦衣垂了眼眸：“还能怎么办？走一步是一步，现在只希望常公公能给点关照了。”

    “那常公公是太后跟前的人，好说话吗？”

    锦衣笑了笑，没搭茬，心里却是嘀咕：这个常公公是个老人，会是谁呢？