
春风暖，桃花艳，按说这四月的天，桃花早就该谢了，可偏偏这御花园里的桃花依旧笑的艳，处处粉红朵朵娇的将大佛堂围着，伴着时而飞舞的蜂莺倒给人三月初入的错觉。

    锦衣依旧把那点清闲活路丢给了落云去做，自己坐在佛堂前不远那置在路边的一处大石头上，蜷着腿一抱悠哉的看着桃花，心里盘算着宫里有几个姓常的老太监。

    思来想去，不单是她熟悉的，就是只听闻过的也算进去，姓常的一共就三个，若加上名字里带常的倒能有五个。可她在把那些被砍了的，跑了的，扣完，姓常的似乎就剩下一个，带常的也就两个人了。

    常福，那是原来那位淑妃跟前的，当年的淑妃自觉的当了庙堂里的散人来换个逍遥平安后，那位常公公好似就只管着书库和杂货了，就再没见过人。

    满常，华贵人处的小太监，听说在宫里混了三十年也没能往上一步，好似和当年的总管对不上眼，华贵人早年病故后，人就去了御马监，看着好似升了，但其实只能管着马匹的喂养，连草料谷壳的采买都轮不上，倒是被丢了一般。

    孙常，德妃跟前的红人，早年还帮着他的主子和娘亲斗过心眼，只可惜德妃算来算去，对下人太过苛责，结果却被自己的下人给卖了，挂了个病逝的名实际是被父皇赐死的。自那一位没了，这曾红极一时的太监就被罚没到了城门监当了个跑腿的，风光不再，任人欺辱，当时她听说的时候倒也是挺可怜他的。

    锦衣想了一头子，就这三位最有可能，她便思量着遇上每一位该怎么应付，若是前两个倒还好，都是小时见的，后面再没见过，未必认得出她，这最后一位呢，是在她十二那年才没落的，如今落云只瞧画像都说透着想象，若被他认出只怕就是冒险的事了。

    “谁的可能性大？那天那个个头，谁又最像……”锦衣正口中喃喃的思量，忽然听闻环佩叮咚，人下意识的回头，就已经看见贺宝珍穿戴极为艳丽的冲自己走了过来。

    “锦衣见过贺美人……”锦衣赶紧起身行礼，可话还没说完，就被贺宝珍身边的丫头给出言喝断了：“瞎了你的狗眼，什么贺美人，我们家主子现在可是珍贵人！”

    锦衣闻言一顿，冲着那丫头说到：“谢谢春红姐姐提醒。”而后才对着贺宝珍重新行礼：“锦衣见过珍贵人！”如今人家的从六品变做了六品，人入了内宫，这下锦衣再不能只蹲身一下就了事，整个脑袋也得低着，全然的谦卑。

    这般的行礼姿态让贺宝珍极其的享受，但因为锦衣先冲她身边的丫头言谢，倒让贺宝珍多少有那么点不痛快，她一摆手撵了春红到了一边去，就十分得意的冲着锦衣说到：“这都一个月了，你还没思量好吗？”

    锦衣直了身的冲着贺宝珍一笑轻声答话：“珍贵人说笑了，锦衣是个宫人，主子看的起那是锦衣的福气，自来都是虽上意安排，哪里就能是自己巴望的？如今贵人不出一月，已经进了内宫，可锦衣还是个外围丫头这般被贵人惦记，真是，受宠若惊了……”

    “苏锦衣，你少给我卖关子，兜兜转转的我没功夫和你闹，我给你明说了吧，听说太后下了旨意，因着太后那边的事，要给内宫里的大大小小十三位主子多添一个人，刚才我在太后那里已经看到了这上报的十三名单，里面有你，依我的意思，今个我就去见那常公公和他讨了你到我跟前，你看如何？”贺宝珍少见的一本正经，倒让锦衣觉察出一点不对来，可她如何能说不，只能顺着话走：“珍贵人提携那可真是锦衣的福气了，如此甚好。就是有句话，锦衣瞧着贵人言语实在，不妨也实话实说了……”

    “什么？”

    “贵人该是知道，锦衣大小也是县官之女，自幼也是被人伺候的主，如今在这神宫局里一个月，已被掌事嬷嬷训斥了多次，今早上她还说我不是做活路的人，若我真能到了贵人院里去前后伺候着……弄出了差错，这，这可就……”锦衣一脸的小心与为难，倒多少说的是实话，她这娇惯出来的公主去伺候别人？不各三差五出错才怪！

    贺宝珍听着锦衣的话是没错，她多少也明白大家小姐做不了事，可是这话从锦衣嘴里出来，她却总觉得不是味，好似锦衣说的到了她的跟前不是当个下人，倒似来当主子了！当下心里有些窝火，可再一想到内宫飞成天的流言，她深吸一口气硬压下不快说道：“你怕是还记着当初的事，这都过了一个月了，你何必还这么介怀？我一个月前是个美人，我便诚心邀你，如今有幸成了贵人，我依然来邀你，自古常言，不打不相识，如今我倒希望你把那芥蒂给去了！”贺宝珍说着忽然抓了锦衣的手，当那光滑细嫩若无骨的手被她抓在掌心的时候，贺宝珍心底泛起一股子妒意，但依旧是慢慢的摸了摸说到：“你的这双手，哪里似宫女丫头的手？你这花样的容，哪里是下人的貌？你与其伺候别人或者在这地方混迹十年，倒不如跟了我，至少出入内宫你有的是机会，而且……我体谅你，不用你做苦活，累活……你何不应了我呢？”

    贺宝珍的话对每个希冀到内宫做皇帝女人的人来说，都是具备诱惑力的，锦衣也听的出她的话是掐在了点上，可锦衣从来都明白利益这把刀是怎么剜肉的，所以贺宝珍越是这般亲热的想要抓着自己，她就越是清楚这背后一定有什么大的利益驱使她这么做！

    是什么好处能让贺宝珍这般低声下气？是什么利益能让她非要我亲口答应？越来越心里透亮的锦衣冲着贺宝珍莞尔一笑，端着一股子媚劲出言：“珍贵人，请恕锦衣多言，以您今日贵人的身份若要我到您手下，何必要问我的意思？只要你和常公公要了人去，我被分到您院里那不就是您的人了吗？您何苦非要我亲自应了呢？”

    －说一点小废话，因着这个月PK又加上过年，琴儿的文一如既往的错别字比较多……汗颜，遂请各位亲稍作忍耐，周末的时候琴儿把前面的文都细看一遍改点错别字，顺便或加或减一点句子，为了不影响阅读，大概四天后，趁夜将一气儿全部修改上传，故给各位小通知一下！嘿嘿！－