
四目相对里，一个是生死皆抛，一个是冷眼观望。

    “如果怕被牵扯，你可以去告发……”红袖的嘴巴还在干裂，面色还在红白不匀，但整个人却似有了神采。

    锦衣一笑不等她话说完就开了口：“我不过顺手给了你你要的药罢了，何来告发？再说了，我只是想来问你点事，别的与我无关！”她说的轻松平淡，好似先前红袖那般于她而言只是一个发热……

    “你……为什么？”红袖微微的蹙了眉：“我不在乎的！”

    红袖的话有些没头没尾，但锦衣却明白她的意思：“你不在乎是你的事，我只在乎我的事，明白了？”

    红袖咬咬她干裂的唇：“我可不认为我欠了你的情……”

    “那无所谓的，现在我只是才进门的人，我来是问你些内宫的事。”锦衣的自若与淡定，令红袖有些怔，但很快，她下床拿了梳子开始笼自己的发：“你想问什么？”

    “太后此次要为内宫各主加一个丫鬟位，是否是需要几双得力的眼睛？”锦衣开门见山，她知道现在她不用和红袖拐弯抹角的打探。

    “是，太后她喜欢什么都在手里掌控着，看似悠闲不过问，其实什么都清楚。这般清楚自然是需要眼睛的。”红袖说完看了锦衣一眼，默默的理着她的发。

    “内宫里可是有什么变动？”

    “你是指什么？”

    “今天有位内宫的贵人来找我，要我做她的下人，我不明白，她为什么一定要我亲自答应？”锦衣没有隐瞒，这是她一直不明白的地方。

    红袖看着锦衣，神情似有犹豫，但过了一会还是答了她：“太后叫常公公办这事的时候，打了招呼，每个人去谁那里都要她自己愿意，若是不愿不能勉强。”

    “这是为何？”

    “我是一个丫头而已，太后的心思我怎么知道？也许，她是希望眼睛能很得力吧！”红袖说完自己团了发做髻，插了簪子。

    “照你的意思，难道我们十三个，想去谁的跟前就到谁的跟前？”

    “别傻了，要是那样大家不都往淑妃和贵妃跟前去了？自然还是常公公挑人先做个安排。”

    锦衣笑了下问到：“那这位常公公又是何许人？”

    红袖这次挑了眉：“宫里的老人而已，说了你也不知。你打听他，不会是想贿赂他吧？我劝你最好别打这注意，他可不是什么善茬，别的没根子的那是见钱眼开，偏他不敛财，只……只敛色！”

    “敛色？”锦衣一愣：“这话怎么说的？”

    “说多了你也不懂，许是他没净干净，一天到晚见到好看的宫女就想上下其手……不过，他也只能摸摸看，那玩意都没了，再摸也不能如何！”红袖说着脸上浮现一种怪异的笑。

    锦衣瞧着红袖的神情，当下就大概明了这位红袖八成和那常公公有些过节，她一思量就猜到弄不好这红袖就被那常公公玩弄过，但是有些话即便心知肚明却是大家都要蒙着窗户纸不能点破的，所以锦衣冲着红袖点了下头：“多谢你的告知，我去了。”

    “哎！”红袖看锦衣要走，伸了手欲拦，锦衣只是迈了一个步子，自然回头：“何事？”

    “你……你好自为之吧！”红袖说的含糊其辞，但话一说完就转了身，锦衣见她不愿多说，便笑了笑：“多谢。”随之就出了屋，找了机会回到了延春阁再到了御花园。

    “锦衣你回来了啊！”落云看见锦衣回来出言招呼，人却低着头拿着布子擦着香案。

    锦衣本是应付的恩一声，眼一扫到正中香炉里除了高香还多了三株，便下意识的问道：“谁来过？”

    “安贵人。”落云答着依旧背对着她忙活。锦衣见落云不似以往的凑上来本就觉得有点没对，这会一听是安贵人，心都猛的一跳，下意识的就问到：“人呢？”

    “走了一会儿了……”

    锦衣听到人走了，心说还好，但这时再看落云，却也觉得不好，当下冲过去一把拽落云欲看，而落云就是扭着身子。

    “她怎么你了？你别躲啊，给我看看！”锦衣的声音有一点犀利，她越见落云躲，越觉得心里紧张。锦衣和落云凑一起，她可没落云的力气，这般硬扯了半天还是看不见，一气之下松了手，铁着脸说到：“你到底当不当我姐妹！你再不给我看，我以后都不理你！”

    这话一出果然管用，落云抖抖身子说到：“你，你要看就看吧！”说话间转了头过来，这一转锦衣看的真切，落云白净的脸上不但右边有三道血痕，眉心上竟一撮血疤。

    “这，这是怎么回事？”锦衣的脸白了一下。

    “我不知道，好好的，突然那安贵人来上香，说什么游园子累了就过来拜拜，她不事先知会，只能是我伺候，我送了香上去，她拿的时候故意抓了香戳我，我虽闪躲可还是没能躲开，那香戳到我的脸上，我自然叫了出来，可她却丢了香抓了我的脸，而后说是我一时尖叫吓到了她，她便误伤了我……”

    “误伤？她这分明是来找茬！可是，你，你怎么得罪她了？”

    “我哪里知道啊？我就是把香燃好递给她，我没什么错啊……”落云说着呜呜的哭了起来，此刻的她足够委屈。而锦衣却脸色发白：幸好，我没在，若是撞见了我，只怕……不知道她的发的什么疯这么对落云……

    “锦衣，幸好你不在，那女人是疯子，口口声声说不小心，可我分明看见她得意的笑，锦衣，她好可怕……我不就是当初洗坏她一条汗巾吗？”落云说着已经趴在了锦衣的肩头抽泣，而锦衣只能做的就是伸手轻拍着她的背：曹映秀，你因着一条汗巾如此，未免太毒辣了吧，不成，你我的过节……我，我看我要尽快找个靠山了……

    内宫甬道里，曹映秀一脸得意的昂着头走在前面，其后的丫头谄媚着说到：“主子这下安心了吧？她不过是一个乡下丫头罢了，能翻的起什么浪？都是那些宫人乱传，说什么是个绝色宫女，就那长相还绝色……”

    “所以你们以后，没事就别乱嚼舌头，害的我以为什么狐狸精呢，结果是她，嗨！蔡公公认她做妹子，八成是看她可怜吧！不过，防患未然，我弄花了她的脸，她这辈子就是有心也不成了！”

    －今日只有一更哈，周末我也休息下，嘿嘿！－