
将手里的画卷丢到一旁，失去耐心的锦衣褪下了手围，捡了一处空地坐在那里歇气。眼扫到面前那乱七八糟堆满卷轴与册子的数个斗柜，她的头就有些大，再回头看看自己已经整理好的卷轴数量，她便是无奈的叹口气，心想着要是有落云在身边，那该多好。不过她又不得不苦笑：整理好了又能如何？反正还不是在这间屋子里转悠，来了数日做了数日，谁也没问过一声，照这样下去，她就是一天弄一卷，弄个三年五载的估计都没人催！

    窗门未闭，有咿咿呀呀的唱词声伴着弦板细锣飘进她的耳里，锦衣听着那女子糯糯旎旎的唱腔，便起身到了门口，倚着门扉眼望着面前一排房间竖着耳朵听。

    “要是我能去正院就好了……”她轻声叹着，眉间蹙起一丝愁。

    她自打来到这凤藻宫，今儿已经是第十日了，因着安排的活路，她终日里便是闷在这间堆满画卷与字帖的地方整理归类。起先，她还有点高兴，至少这不是什么脏活累活，可真收拾起来，她便知道这对她而言也是苦差事：那画卷书册的，有些夹杂着重重的灰，擦抹就要好半天，有些书卷边角犀利，整理一会发觉手疼，才知是手上被划破了皮。幸好落云给她做的有个手围，这些天带着才好了些，要不然她的一双手恐怕早是布满伤痕了。

    如果只是这些小伤与劳累倒还不至于锦衣这般闷色，她的不开心是因为她发现，现在的自己当真的尴尬。因着是太后那边遣人选出来的，真正的粗使活不敢给，便让她做着这等别人羡慕的活，可那些烧水打扫的粗使丫头，活是重，身份也算卑贱，但好歹能到正院里去，时常能见着主子出来走动。就是皇上来了，也能在边儿角的偷偷看上一眼，万一哪天运气好，还能被皇上扫上一眼。可她倒好，因着给的这个活只在这间屋子里，其它都与她无关，她横竖都只能在外院里晃荡，没个光明正大的借口入那正院。结果打来到这里就听着皇上过来了三回，两回是坐坐，一回是宿夜，那时候全宫上下的伺候，大大小小的丫头都见到皇上的影了，唯独她被困守在这外院里，见不到！这不，今日里皇上在此听戏，又只有她一个被丢在这外院。

    锦衣不是傻子，待了这些日子，她清楚的知道这是贵妃主子将她晾在了一边。自己的容貌在宫里绝对算的上上容姿色，贵妃防着她，她也是能想到的。只是她没想到的是，这都第十天了，贵妃主子竟然不召见她，这让她有些始料未及。

    本来她是打算在贵妃主子召见她的时候，表白自己的心迹，一心投诚好为自己的将来打算，她相信就算贵妃再对她防范，凭着自己的手段，也能博得贵妃的信任。可是现在贵妃压根不见她，她就是再有本事也使不出来，这倒让她心里泛了愁，不觉得蹙了眉：难道我还要等？一直这么死死的等下去？她如果铁了心的不见我，三年过后，就有新人进来，我难道还有指望？

    心中的烦忧令她有些负气，回身拉上门就打算回房休息，反正在这里没人会管她，就连指派她的那个湘秀，如今也对她不闻不问，常常让锦衣有种错觉，那就是：全宫上下看不到她似的。

    才行到房间门口，正要推门，一声细微的“啪”声撞入了耳里，她寻声瞧去，并无什么人影，只有一个什么东西在不远处的地上翻滚。一时好奇她便走过去，这才看的清楚，竟是一个杂草与断枝编织而成的鸟窝。

    锦衣好奇的拾起来，看着那窝里面还挂着的几根羽毛，这心里就十分诧异：这里怎么会有这东西？

    内宫不似外宫各处有那些碧树琼枝，所有内宫的树木都只能在各宫的小花园里才能见到，于宫的正院里别说什么树木了，就是花丛都是无有的，而外院里因着防范也不过有两棵低杈丫的树而已，这样的树可没什么鸟会在上面搭窝的。

    锦衣因此而拿着鸟窝四处看，可最近的能瞧着的树干也离这里七八丈的远，她便不明白这鸟窝怎么就到了这外院里的。正在纳闷间，她听到外墙那边有些动静，心里一惊，便干脆把鸟窝放在地上，人一猫腰就藏身到一旁储水的大缸之后。

    有呼哧声，有落地声，锦衣听来心中十分好奇，便小心的呼吸，使自己尽量不发出声音后，悄悄的伸着脑袋去看，结果就看到一个穿着高级太监袍服的人，整个的扒在墙上，而院墙顶上，一个顶着高高的纱帽脑袋从那边探了出来。

    “是他？”锦衣吃惊的呼吸都要顿住，但让她更吃惊的是，伴着那个熟悉的面容更加清晰与完整的是他的打扮：月牙白的锦衣华料，扎玉的碧色腰带，还有一双锦白绣彩的明靴。

    他怎么这身打扮？他不是太监吗？锦衣已经察觉出了不对，而此时那家伙也从太监的身上顺溜着爬下了墙。

    “我说你就不能轻点，踩的我肩膀都疼了！”蔡宝扭着身子呲牙咧嘴的抱怨着，身影虽是不大，但在这幽静无人的外院，锦衣倒是听的真切。

    “对不起嘛蔡公公！”蔡虫一脸不在意的一笑，伸手指着那间最大的房间：“你说那些画就堆在这里？”蔡虫的话一出来，大缸后面的锦衣背都凉了：哪里是她听了几次的尖锐嗓音，这分明就是一个男人悦耳的中音……

    “肯定在这里，前些日子皇上和贵妃闲话的时候，我听的清楚，旧府里搬来的画可都在这里，还没收拾呢！”蔡宝说着看了看周围：“贵妃和皇上在正院听戏呢，这里没人，你倒是利索点！”

    “行，行，我找了就出来。”蔡虫应着两下就去了那间大房，一会功夫，就看见蔡虫拿着一个卷轴掩上门后跑了过来。

    “找到了？”蔡宝的脸上飞着欣喜。

    “找到了，这下我安心了！”蔡虫脸上挂着笑，一脸的得意，那蔡宝听着也似放了心，口里嘟囔着：“那就好，趁着没人咱们快走吧！”说着就往手里啐里两口唾沫，一搓手心一个猛劲又扒到了墙上：“张画师，快！”

    那蔡虫闻言，就把画夹在脖子下面，伸手连拉带扯的往上爬。

    锦衣此刻更是惊讶了：张画师？他还真不是太监！