
    夜风吹，树摇影，延春阁里此刻份外的幽静。∮衍墨轩∮无广告∮

    落云手里捏着一个小小的布袋不断的揉搓，而锦衣则斜靠在她身上轻轻地说着：“我和你说了这么多，就是要你日后小心，神宫局纵然是清冷的地方，可因着佛事，每每侍奉的便是太后太妃这类主子，她们来，咱们就离的远，可出了差错，却是会要咱们的命。宫里许多事，没什么道理可言，就如今日。那安贵人撒了气，兴许不会再来找你麻烦，但小心为上，我劝你和海嬷嬷求情一二把你掉到别处去，只要不碰到那安贵人应该是无事的。你手脚利索，海嬷嬷想来也会应了的。”

    “嗯，我知道了。”落云点点头：“不过，你进了内宫可要小心，千万别让人家把你分到安贵人的跟前去，那人太狠，太难伺候，你手脚吃亏些，难免不被训斥！”

    锦衣笑了笑，看着那轮月说到：“这个我自省得，尽力吧。”

    落云捏了捏手里的布袋递给了锦衣：“锦衣，这个送你！”

    “荷包吗？”锦衣伸手接过，拿在手里便发觉内有容物，当下就直身去掏，待拿出一团布制的东西，借着月光看清楚后，她略有些动容的说到：“这，这是……”

    “你细皮嫩肉的，哪似我们粗手粗脚，我知你受不了委屈，便给你缝了双手围（手套），将来做活也好偷偷带着，免得伤了你的手。”落云的贴心散发着她的善良与关怀，锦衣捏在手里看着落云轻言到：“谢谢。”

    落云呵呵一笑：“谢什么，我们是姐妹嘛！姐姐，明日你就进内宫去了，你，你要保重！”

    锦衣点点头：“恩，你也是。”

    两具身影靠在一起坐在阶梯上继续看着月，许久落云才喃喃出一句：“唉，还没跟你学过字，真是可惜……”

    ……

    清晨。锦衣收拾了行装打了包袱与落云一起用过早食后。就被来踢门地海嬷嬷给带着去了延春阁地阁门前。这里还站着几个人。锦衣一瞧明白。是另外两个嬷嬷带地选出地人。三个宫女凑到一起彼此相视一笑。三个嬷嬷凑在一起。却是满嘴嘀咕。

    不大会功夫那位姓长孙地胖嬷嬷扭着身子过来。冲着三个嬷嬷问了两句后就挨个地巡了一眼三个宫女。眼神到了锦衣处。多留了一会。继而就拉着海嬷嬷到了一旁嘀咕起来。锦衣瞧着那架势。心里有些担心。她现在吃不准这长孙嬷嬷什么底细。自己虽然不觉得认识。但多少有点担心她是曾见过自己娘亲又或知晓自己地人。因此不免紧张起来。

    长孙嬷嬷和海嬷嬷两人一边嘀咕一边看了几次锦衣。这样地举动也惹得那两位嬷嬷相互之间撇着嘴飞着眼色。终于胖嬷嬷和海嬷嬷嘀咕够了。走到锦衣她们三个跟前一展笑颜地说到：“你们三个都挺水灵。是各局子里挑出来地。我真心地愿你们能到受宠地主子前伺候。你们是我延春阁里出去地。都把宫规仔细地记着。可知道？”

    胖嬷嬷脸上地笑看起来温和馨暖。但前夜大家都已经见识过。自然赶紧恭敬地称是。胖嬷嬷满意地点点头。冲着三个嬷嬷一摆手。便对锦衣她们三个说到：“走吧。跟着我！”

    一行人从延春阁里出来。绕着整个内宫地外墙甬道往前走。路过爬山廊那一节地时候。锦衣抬了眼。果然瞧见落云站在廊柱后冲着自己摆手。对于这丫头地善良与单纯。锦衣早已熟知。她一向看淡这种美好地品质。因为她相信在宫里。论情只能是自己地致命伤。而她绝不可以有弱点。

    眉眼扫过。锦衣淡淡笑着与落云地身影错过。正当她内心叹息着想要低头地时候。眼却扫到前方明夏阁门前一位侧立在一边让路地宫人。从来宫人见到主子是跪或行礼。见到同时宫人地因着等级也要低头颔首。如果这宫人是低着头地。锦衣还不会太在意。恰恰她注意到那人是全然地抬起头。倒令她有些诧异。待走地进了。她却更加无言。因为那人不是别人而是红袖。此刻红袖人是靠着围墙站着。了她并未低头。一副无所谓地样子冷眼看着一行人。就连走在前头地是整个所地掌事嬷嬷。她也毫不在乎地那般冷眼。而那胖嬷嬷似乎也不在意她地这种不合规矩。只当瞧不见地与其擦肩而过。锦衣跟在其后看了红袖一眼。而红袖则略略地地对着锦衣低了头。

    也许是巧合……锦衣下意识的这么想着，可红袖却低着头并未抬起，直到彼此相错。

    锦衣过了身，红袖抬了头，她微微笑着迈步而去，脸上的神采在春日里浮现着一种异样的光耀。

    明夏阁的正门前也有别的局里挑出的人，几个嬷嬷把人一合又继续前行，这般绕了一圈后，十三个人终于够数，便由一位老宫人带着从角门而入。

    登记，令了号牌，再去验身房查了身，这般如是的折腾了大约一个时辰，十三个人才算是被带到了一处院落里。这院落在内宫的一角上，锦衣识得，这是那些大公公们在内宫休憩用的院所。

    “都来了？”宫人的禀报使得一位小太监出了院的招呼，他略一数人，便站在竹帘门前高声回禀着：“干爹，人都来了！”

    “恩。”门里悠闲的应着一声，好半天门帘才掀，出来了个老头。此刻这老头他没穿什么宫袍紫衣，只是一身轻便的袍子有些随意的套着，头上也未带冠，花白的发用一只木簪别着，猛的一看，倒似一个乡间养老的悠闲老者。

    可此时阳光明媚将这老头的眉眼照的清楚，锦衣只一看，就赶紧低着头：是他？孙常！

    “行了，一个个都抬着头吧！”老头说着伸了手，领她们来的老宫人赶紧把手里的名单拿给了他，老头此时便点着名字叫一个出来看看又再叫着下一个，这般轮着叫了五六个，就点到了锦衣的名字。

    事已至此，锦衣只能硬着头皮上去，心中忐忑的抬头，可那老头竟是扫了她一眼就摆看手叫着下一个，顿时把锦衣弄了个糊涂：他没认出我吗？

    －今天这个鞭炮礼花啊，弄的我有种在打仗的错觉，难道今天这些炮都不要钱了吗？从早到晚，炮声与车警混杂在一起，我都有种想要喷火的冲动，如此闹心，今日能更出一章来，我自己都含泪……PK结束了，感谢大家的支持哈，能在前五，我很知足，谢谢！－

    ≮衍墨轩∞无弹窗≯**.ＯＲＧ

    