
孙常的话声音不大，但字字令人毛骨悚然，再加之他那一张已经浮现了诡异笑容的脸在锦衣眼前毫无遮拦，只叫锦衣心底都泛起一阵呕意。

    “当年比这更盛的美色，就叫洒家的心夜不能寐，我梦里都想去扶珠摸玉……可是她，她不懂我的心，不领我的情，我为她亲自送上德妃的性命，可她却看都不看我一眼……而你，而你今日却到了我的手里……啧啧，这算不算报应？”孙常说着手指又挑起一滴泪往口中送。

    锦衣听闻此话大概已明这孙常并不是因为德妃的事将自己牵连，而恨上了自己，而是因为他那恶心的yu望在娘的眼中如尘，未得理会才会如此。

    她看着孙常那眼中闪动的邪光，想到了红袖说的话，便一咬牙用颤抖的音说到：“常公公，奴婢叫做苏锦衣，乃是，乃是沧河县县令之女，奴婢不明白我，我和您说的那个人，有什么关系……”

    “嗯？”孙常一愣，松了锦衣的头发，却抬起了她的下巴：“什么关系？这张脸别人认不得，难道我都认不得吗？”

    “常公公，锦衣不懂。”锦衣死撑着一脸无辜，将泪落的更加剧烈，终于那孙常呵呵一笑，松了锦衣的下巴，自己回到了主椅上，一脸趣味似的看着锦衣在那里哭泣。

    这般哭总不是个头，锦衣细想着渐渐收了泪，只装模作样的抽泣。就在此时忽然帘子一挑，先前那个小太监入了屋，手里捧着一张卷单给孙常看。孙常起先不在意的扫了扫，忽然有些认真的拿着凑在烛火前细看，继而看了锦衣一眼后，把那卷单丢还给小太监摆了手。小太监立刻二话不说的退了出去。

    此时孙常轻咳了一声，到了锦衣的跟前，一抓锦衣的下巴又看了看，才问到：“你真的是县令之女？”

    锦衣赶紧点头：“是。”

    “像，你们太像了……”孙常说着有些叹息的起了身，在屋里转了起来：“我以为你是她，可你却不是，不是……”

    锦衣见状眼珠一转，用不解的声音问着孙常：“常公公您说的是谁？什么像？难道我有什么地方像那个人吗？”

    孙常闻言转了身的看着锦衣，忽然一笑：“我说的是一个该死的人，不过她已经死了，又要什么好说的呢？”说完呵呵一笑，又回身到座位上道：“你要调到别处去？”

    “是，锦衣笨手笨脚，不敢去安贵人处，还请常公公可怜奴婢……”锦衣说着乖乖的将身子匍匐在地上。

    “好啊，调换与否是洒家一句话的事，只不过……你拿什么和洒家换？”孙常说着自己拿了一柄小茶壶在嘴里嘬了一口。

    锦衣哆嗦着身子：“奴婢不懂，还请常公公明示。”

    “哈哈！”孙常一笑，丢了茶壶起身绕进了屏风后，然后传出一个细声：“想好了，再进来！”

    锦衣跪在外屋，膝盖已痛，可这个时候她的心跳的更快更痛：怎么办？这老家伙一定是想亵du于我？我应还是不应？若不答应得罪了他不说，我还要到姓曹的跟前，见到她，只怕是要闹出天大的事来，我担不起！可是，可是若不想去姓曹的那里，我就只有……

    屋内静静的，没什么声音，内堂也没传来孙常催促的声音，可越是这样，锦衣却越是明白眼前的抉择是多么的重要。终于她还是从地上爬了起来，揉了揉膝盖，一咬牙的进了内堂！

    生与死，我只求生！为了我所想的，就是前面架起刀我也要走过去，不过一个阉人的亵玩，我有什么不能忍！就当是再走一遍摸玉了！（验身中的一关，一般是嬷嬷来验）

    她心中叫嚣着进了内堂，此刻内堂里竟摆放着一张铺着锦缎的大桌！

    孙常见她进来，脸上的笑容蜿蜒成菊，他那嗓子带着得意轻声说道着：“是个有前途的丫头，说吧，你想到谁跟前去？诶，除了皇后跟前，你都可以挑！”

    锦衣看着那张大桌一咬牙说到：“听闻贵妃贤德，人品随和，锦衣，锦衣斗胆请常公公成全！”

    孙常眉眼一挑：“你倒会挑最好的主儿！行了，洒家知道了，这个不难办，难就难在你能不能让洒家满意！”孙常说着指头往那大桌上敲了敲，其意已明。

    锦衣心里清楚孙常所想，但她还是装着不解的眨巴眼睛：“常公公，这是……”

    孙常眉一挑：“脱了你的衣服躺到上面去！”

    “啊？”锦衣装作受惊的哆嗦身子，心里却是呸了一声：呸！你这死太监！

    “啊什么？你要不想调换那就出去，洒家没时间在这里和你耗！”孙常说着就似不悦的要迈步出去。

    “常公公！”锦衣急忙喊住他，继而装着犹豫半天之后，才点着头哆嗦的说到：“我，我应！”说着她走到了大桌前。

    锦缎五彩斑斓，在烛火摇曳里交替着晕彩。锦衣虽是早有准备下了决心如此，但她太了解这种变态太监的心，故而她一面梨花带雨的哭泣，一面解衣的慢慢悠悠。

    衣服层层坠落，那孙常瞧的急吞了几趟口水，终当锦衣咬着牙，将身上最后一件丝缕脱去的时候，那枯木嗓子里发出了异常的声音。

    锦衣带泪的爬上了桌，躺在了其上，任那老太监凑到自己跟前，细闻，近看，而后轻轻的触摸……

    恶心是她心底的感觉，颤抖是她不能压制的表相。

    为了她心中所求，她咬着牙承受着，纵然这老太监不会毁她丝毫贞洁，但这等龌龊的事，也足以令她愤恨的颤抖。

    颤抖的身躯，如玉的肌肤，在烛光下曼妙着蛊惑的美，那冲入鼻翼的女体幽兰，令孙常都极为亢奋，甚至毫无廉耻的将他的脸都要贴上了锦衣的胸口处……

    看着那老太监一副满足的扭曲面容，锦衣在心底赌咒：孙常，将来我若不让你死的粉身碎骨痛不欲生，我琼华就妄自为人！

    “干爹！太后传您过去呢！”殿门外终于有了声音，这声音令孙常抖了下身子，令锦衣松了一口气。

    “知道了！”孙常大声的应了，便叹息地说到：“穿起吧！”

    锦衣迅速的起身，抓起衣服就往身上套！

    而此时孙常也出了内堂到了外屋喊到：“得兴，把苏锦衣调到贵妃跟前伺候吧，那原来分到贵妃跟前的那个，按到安贵人那边去吧！”