
锦衣在内堂整理好衣服，对着镜子拢了发才敢出来，先前被孙常撕扯了发，有些乱，她不想出去以后被人看出来。于是对着镜子收拾了，才出了内堂。

    此时孙常已经给得兴放了话，字字真切别出内堂的锦衣听的清楚，就是站在外面的那些宫女们也是能听到的，只是大家都忌讳着常公公无人敢议而已，只除了那位被调换的，晃了晃身子。

    “锦衣谢常公公成全！”无论如何礼数要做到，锦衣含着泪的叩谢。

    “嗯，去吧，好生伺候你的主子！”常公公昂着头的摆手，一脸的淡色，好似刚才那等邪恶之事与他无关一般。锦衣应着起身退出了屋，此刻屋外的艳阳与屋内的暗色形成强烈的落差，耀的锦衣不由的眯缝了眼。好在身边那老宫人还在，拉着她站到了一边。

    门帘一掀，孙常走了出来，瞧着了众人一眼冲着得兴说到：“带她们去吧！”说着就欲回身穿戴了去往太后处。

    此时又有人喊到：“常公公，奴婢有议！”

    这声音一出，想也知道是那被换的人，可孙常要去太后处，怎么会有功夫理她，充耳不闻的入了屋，片刻后竟是穿戴了紫袍，加了纱帽一掀帘子大步的走了。

    院里那人有些激动的叫嚷着：“常公公，常公公！”可常公公已经出了院，谁有会回应她？锦衣此刻也缓和了眼中的强光，去看那被她替换了位置的人，而那女的这时也一脸怨恨的看向了她。

    那是一个相貌清秀的女子，她满脸的委屈盯着锦衣，口中恨恨：“你怎么能这样？”此时常公公一走，周围的人都没了强压，也纷纷打量着锦衣，眼露鄙夷之色。

    锦衣轻叹一口气：“人往高处走，水往低处留，我有什么错？换了你们，不也会想要离安贵人远远地？我手脚没你们利索，唯有自保，若你愿意，我向你说声对不住，可我不觉得……我有错！”

    锦衣的话份外实在，这宫里生存的谁不清楚“人不为己，天诛地灭”的道理，所以锦衣的话一出都说中了心坎，也都不在对锦衣眼露鄙夷，而是都略有所思的列了队，好跟着那太监去，而唯有那被换了的丫头还在想不开似的站在一边。

    “行了，别看了，已经定了！”那被叫得兴的太监说着便招呼到：“你快入队伍吧，你以为谁都能在贵妃跟前伺候啊，安贵人就安贵人呗，你嘴巴抹点蜜不就是了！好了，都跟着我走吧！我这就带你们挨个过去！”得兴连推带搡的把那丫头弄进了队伍这就带着人前行了，老宫人则站在一边福身送着大家都出了内宫。

    这一出了内宫，便是径直的往各院落去，一时间每个院落的大小与相别的风景都能在个个宫门前一露端倪。大家好奇着不时的偷眼相望，偶尔见着左右无人，也就悄悄的私语两句，走在前面的得兴倒是不当事，随便她们议论，只顾这自己走在前面。

    锦衣因为被调到贵妃跟前，这便走在了前面，紧跟在得兴的身后。身边的人好奇内宫，她却早以见惯，自然不会好奇，此刻她只是放眼看着层叠起落的飞檐琉璃，心里一片豁然之感：娘说过，有舍才有得，我如今舍了脸面换得了能到贵妃身边的机会，不但保了命，更离我所求进了一步！娘，您无论在何处都要保佑您的女儿，我还有很多的事要做，你要保佑我！

    每到一个宫院，得兴就会带着被分过去的人进去，就这么一路走着，终于到了与帝王寝宫之距可比皇后寝宫的凤藻宫。

    这里是贵妃的寝宫，是当年锦衣她娘懿贵妃的宫院。得兴一甩拂尘得意的抬着下巴看向昂着头看那宫角飞檐的锦衣道：“怎么样？这里瞧着华美吧？”

    锦衣点点头：“是呢，很华美。”

    “你能在这里伺候也是你的福气，走吧，我带你进去。”说着迈了步子到了院门前和门口的门应打了招呼。

    锦衣不出声的站在凤藻宫的门口，这里曾发生过的一切就如幻影一样在她的眼前上演交叠，欢笑，哭闹，耳光，跪迎……一幕幕的交叠着，永远不变的就是她在一旁默默的观看……

    “小得子送人过来了？”一个带笑的声音打宫门里传出，锦衣立刻回了神，再看到是一个宫女打扮的人，便知道是贵妃跟前的丫头，她急忙上前行礼：“锦衣见过这位姐姐。”

    “嗯。”那丫头应了一声，给得兴手里塞了锭银子：“小得子，这是我家主子的赏，这会她才刚上塌准备歇会儿就不请您进去喝茶了……”

    “哎呦呦，湘秀姐，小的哪里敢劳贵妃大驾呢？能被主子赏，这就是天大的福了！”得兴嘴巴顺流的奉承着，迅速的把银子塞进了袖袋里，而后拂尘一指锦衣到：“人给带过来了，我这就告辞了！”

    “好啊，那你慢走哦！”湘秀笑着轻轻摆手，那得兴一笑，忽然又伸手进袖袋里摸索了一下，塞了一盒东西到了湘秀的手里，人就迈步走了。

    湘秀一低头看到那是个胭脂盒子，嘴巴一撇偷笑似的把盒子塞进了袖袋，冲着那频频回头的得兴一摆手，就把那得兴乐的跑了，而得兴一走，湘秀的鼻子里却是冷哼一声收了笑的看着锦衣：“你就是分过来的丫头？”

    “是的。”锦衣赶紧恭敬的答话，装作没看见他们两人之间这点真假的破事。

    “主子午休着呢，你先跟我进去吧。”说着就带了锦衣进去，边走边说：“我叫湘秀，你就和她们一样喊我湘秀姐，这凤藻宫大着呢，里里外外也不少人，主子跟前的几个大丫头里，主要是我和春梅在执事，你们才来，也别指望着能近了主子的身，就在院里寻着适合的做吧，诶，你都会什么？”

    锦衣会什么？她只会和主子一样的过日子，要她伺候人，她能会什么，当下一愣，憋了半天竟是说不出话来。而那湘秀见她不答话，便扭头看她，一见她脸上的尴尬，忽然笑了起来：“我想起来了，你是落选的秀女，是个县令之女，看来，在家也是被伺候的……得了，来，都是先做粗使丫头的，可我也不指望你能别处帮的上忙，主子这院里有个书阁，里面好些字画呢，都是当年侯爵旧府里的东西，进宫的时候，一股脑的搬了进来，一直没顾上整理，你识文断字，就把那先整理了再说吧！”

    “谢湘秀姐关照！”锦衣听闻从心底里放了口子气下来，那湘秀带着锦衣到了隔壁外院，随便指了间房给她，便回了主殿去了。

    她一进屋，就看到主子正靠在软塌上自己翻着卷书在看，便凑过去小声说到：“主子，按您的意思，人我打发在外院伺候了，来的和您所料不差，还真是那苏锦衣。”

    贵妃全然看着书页，眉眼不抬，轻吐幽兰：“嗯，知道了，就那么晾着她吧，不亲不近，不冷不热，谁也找不到我的错去！”

    “是。”

    （第一卷终）