
宣平朝云亨十一年，那一年声势赫赫的德妃与她身后的势力一起在宣平朝销声匿迹。因为这位才三十年华的德妃得了急症一夜暴毙，令宣平朝才崛起的一股新生力随之无主无靠，而土崩瓦解。

    宫外是相牵的百家在啼哭，宫内是相连的宫人被发落，迁宫降罚甚至杖至徒留。那一夜宫里的哭嚎声依稀阵阵在耳，但成了锦衣不会忘却的记忆的却是她的娘。她清楚的记得，她在娘的身边，看着娘在对镜梳妆。那黛眉深处飞起的红霞，那唇上艳红的胭脂，无不妖媚着她娘的容貌。

    别人是应景的素服淡妆，处处小心与谨慎，而她的娘，偏是金粉花钿上额，红纱流苏随身。

    她记得她问过娘，为什么不和她们一样，娘淡淡地笑着：“生死随天，何必啼哭！两厢厌恶，何必作态！”她便想到娘从来和德妃斗的紧，便简单的认为德妃的去，娘一定是开心的……

    离开娘的宫她回往自己的殿宇，路上看见一行人被押送着送入监牢，而头一个与她眉眼相望而过的，便是德妃身边最红的孙常……后来她听说，他是为了保住自己的命，把德妃所有的罪卖的最干净的一个……所以此刻的锦衣十分诧异，孙常竟没认出她丝毫！

    “好了，你们我都看过了。”常公公说着把手里的单子丢给身后的小太监说到：“我奉旨选配你们去各位主子那里，你们来前，我已经打听过你们的本事了，如今瞧着几位也没纰漏，得兴，去，念了安置吧，你们几个听仔细了自己都是分到哪的，自己愿意了就和得兴说一声，一会拎着包袱过去。如果不大乐意的就现在说，我还能给调停。”

    常公公的话音落后，那小太监就自己摸出了一张单子照着念了起来，听了七八个，锦衣听到了自己的名字：苏锦衣，安贵人处……

    这话如雷砸在锦衣的心上，越怕哪个便是哪个，这叫她怎么能咬牙抗过？

    身边的宫女一个个听了安置，不敢出言都默默的站着，待到得兴念完询问时，竟无一个有异议，当得兴就要躬身向孙常禀报的时候，锦衣咬着牙的站了出来：“常公公！”

    常公公的眼扫了下锦衣，嗓子里嗯了一声。

    “奴婢锦衣有异议。”锦衣说着捏了捏自己的手，此刻她是真的紧张，因为她有一种感觉，这个孙常早知道她，如今把她安排到安贵人身边也绝不会是巧合，他一定是知道安贵人之恶，想用她来报复自己……

    常公公只是点点头，没接茬，他看了看其他的人，眯缝着眼看了下日头便问起了其他的人：“你们呢？还有谁有异议？”

    没人敢接茬，因为谁都不知道这位常公公会是什么反应。而所幸的是她们没一个被分到了安贵人跟前去，于她们而言都是不坏的安排。

    常公公见无人再说有异议，便看着锦衣道：“怎么办？好像没人愿意出来与你调换啊？”

    锦衣无奈只有下跪：“常公公，锦衣被选出，只因锦衣识字，但锦衣手脚不勤，做事邋遢，常有错出，那安贵人要求甚严，若奴婢失手出错，只怕要累及常公公您选派不利……”

    “呵，嘴巴倒利索……”常公公说着忽然转身掀起了帘子，迈步进了屋。

    锦衣一见孙常不理会自己就这么走了，当下都有种万念俱灰的感觉，她正犹豫自己要不要在跪求的时候，屋内传出孙常的声音：“你进来吧，其他的人外面等着！”

    众位宫人彼此对视一眼，恭敬的站在院里，而锦衣知道还有希望，便急忙起身入了屋。

    此刻正值日在天中，正是灿烂明耀之时，屋内应该也是透亮的，可锦衣迈步进去才知道，不是那么回事。这屋里此刻竟是昏暗如黄昏，锦衣适应了片刻才看清楚，那窗前大都挂着深色帘子，将屋外的阳光遮挡了干净，以致这屋内竟有些阴森森似的。

    “啪”常公公亲手点了烛火，将灯罩置上后坐在了一边的主椅上，这屋内正中当下便有些不合时宜似的亮了起来。

    “常公公……”锦衣低着头想着自己该怎么说，同时偷眼想看下孙常的脸色，那知眼神一略里却看到孙常一脸笑意的看着她，使得她一错愕间赶紧低着头看着自己的脚。

    “怎么不看了？你想从洒家的脸上看到什么？”孙常的话语带着一点浅笑，但听起来却让锦衣越发担忧。

    “不是挺伶牙俐齿的嘛，怎么不说话了？哦，你是怕外面的人听见？”孙常依旧问着，全然的兴致勃勃。

    锦衣咬咬唇，低头说到：“锦衣只是想请常公公看在奴婢笨手笨脚的份上给调换一个主……”

    “这说你这像是求人的样子吗？”孙常说着轻咳了一声，眉间隐隐浮现一丝不悦。

    锦衣咬着牙拧着拳深吸一口气后跪了下去：“奴婢锦衣向常公公求情，还请常公公可怜奴婢手脚笨拙给予……”锦衣话还没说完，就发觉孙常起身靠近自己，当下心已悬起，正强自要继续说下去，却不想头皮处传来揪痛，在她呻吟出声的瞬间，她的头颅已经被人抓的抬了起来，当下她的眼前就是孙常那满是阴笑的脸：“你也有今天？”

    锦衣闻言心中剧痛，此刻她泪已含在眼中，她并非刻意如此，只是那头皮之痛不能受而已，但泪在她眼里衬的一双美目如青莲带水，柔怜楚楚，令那孙常一时都入了神似的。

    锦衣感觉她头皮有松，痛楚少了些，心里立刻明了自己的泪有用，当下就立刻嘤嘤的哭了起来……这一哭，泪如珠，滴滴从那玉盘一般的脸上滑落，更是惹人疼惜。

    一只枯瘦的手覆上了锦衣的脸，在锦衣身体微颤之间，那食指微微挑了锦衣脸上的泪而后塞进了他那缺了颗牙的嘴里，细细咂吧一下说到：“香！美人泪，如明露，你的泪，当如鲛珠……”