
湘秀眼瞧着锦衣，一时有些不知自己该如何面对于她。锦衣是落选的秀女，如今又是太后派来的，因着失了补见的机会，她和主子一直都疑心这丫头会不会心存报复，但丢她在外院十日倒也未见她有私自进了正院的举动，所以一时有些拿捏不准。

    可偏巧的淑妃这么一争，贵妃就想试试这个丫头是哪种心思，便叫她来知会一声叫这丫头寻经。她若不言不语的应承，那自当是太后之眼，她正好得以将话传过去，那玉佛不送，想来太后知道了因由，心里也不会介意；若是她东西打探，讨好相近，只怕其心有异，那么她们就依旧丢她在这里耗着，叫她上不去下不来的继续晾着。她们就是如此打算的，但是却就是没想到这丫头会出谋划策，甚至把这种心知肚明的话悄然的说给了自己听，所以一时间湘秀听到锦衣这般话语，真不知道她是真心相对，还是别有用心。

    锦衣瞧着湘秀的眼神，早已发觉她的心思，当下低着头以手摸索着茶壶说到：“我知道我没什么福气，当不了主子，可既然做了下人，自然也是希望能得主子之光庇护的。我知道我是太后派来的，你们就当我外人，可是除了选秀的时候，我又何曾再见过太后？你们疑我，晾我都无所谓，我只是简单的知道，这宫里主与仆从来都是荣宠与共，如今贵妃娘娘就是我的主子，只有她好，我才有的好，所以随便你们怎么想，我能做的，就是，就是用心为主子做事。”锦衣说着忽然肩头就抽动了起来，紧跟着眼泪也流了下来。

    啪嗒，眼泪滴落在桌几上，轻触了湘秀的心，她有些不知所措似的拍了下锦衣的肩：“你好端端的，怎么哭上了？”

    “我只是难过，一番真心无人识得……”锦衣说着又急忙抹泪，像是不好意思。湘秀闻言却是没说什么，只拍了拍她后，便是急急忙忙似逃一样的离开了。

    人一走，锦衣也无暇做戏，擦净了脸上的泪，倒也就关了门，重回铺上休憩了。

    正殿西阁里的春塌上，洛惜颜一手拨弄着脖子上的那挂东珠，一手似顺着一个节拍在轻轻的敲打着自己的膝盖，脸上的神情虽是悠闲自在，但却更似神游一般，一双柔情美目此刻更似含着烟……

    湘秀似是见惯了主子这般，无奈的摇摇头，继而凑到跟前轻唤：“主子！”

    “嗯？”一声轻音，恍然回神的惜颜急忙直了身，湘秀脸上立刻浮现一抹偷笑：“主子还在回味今日的戏不成？可是那小姐与后生花园子里的动心定情叫主子想起了昔日？”

    “去！”洛惜颜淡淡笑着似蒙了羞涩，转眼的却又收了笑，正色道：“如何？”

    湘秀急忙说到：“人倒没上赶着巴结我要我言好，我说了寻经的事，她便领了，也说了是因着金佛给闹的，可那丫头却给我出了个主意。”

    “哦？”

    “说是您若只是抄了经文，白纸黑字的再精心也压不了那边的金，说是让你不如用心血来抄，送上一份血经！”

    “心血？”洛惜颜说着就下意识的看了眼自己的手指头。

    湘秀见主子这般也知道主子那时有些怕的，当下也就凑到主子耳边把锦衣说给她的话又学了一遍。

    “她和你说的这个？”洛惜颜也蒙住了：她是太后跟前的人啊，怎么会教我们这取巧的法儿？

    湘秀点点头：“主子，我吃不准她是哪路心思，我出来前她倒是和我挑明了，说自己不是太后的眼，而且还说她知道什么是主仆共荣共辱，想借您的光来庇护！”

    洛惜颜没出声的拧着眉想了会，才放了话：“她那边随她，依旧不予理会，至于这佛经，就按她说的，我还是弄份血经吧，不过……既然是抄，我还是真心的好，不必做假！”

    ……

    在屋内寻了一个上午，锦衣总算是找出了《妙法莲华经》与《法华经疏》，不过她扫去灰尘，擦拭干净之后，却将妙法莲华经内的第五卷与第七卷给抽了出来，卷进了一幅碑文的拓图里，而后又从经疏内，也取下了一些，藏于另一画卷之中，这才将书包好，收了手围，出了屋，去往湘秀的房门前。

    昨夜是湘秀守夜，今日里不到晌午是不用去当值的，锦衣清楚这些便趁这个时候过来了。

    “湘秀姐，你在吗？”倚门而问，果然里面有了应答：“在，进来吧！”

    锦衣抱着佛经进去，就看到湘秀正在对着铜镜装扮自己，此刻她手里捧着的还正是上次那太监得兴送于她的胭脂盒。

    “湘秀姐，您要的佛经我找到了，就是……好像内容不全……”

    “什么？”湘秀一惊，丢了胭脂盒，急忙到了跟前上下翻腾：“怎么会不全呢？”

    “这我就不清楚了，您看这里，还有这里……”锦衣动手翻开数目与手中手册相对，而后拿起那些抽页与湘秀说：“湘秀姐，您看这里少了些呢！”

    “天那，怎么少了这么些，主子可是要腾抄的啊，你细细的找了？”

    “找了，我寻的时候擦拭灰尘。无意发现竟是缺了页，再寻却无，只怕是当初搬动的时候有了遗落……”

    “这，这可怎么是好？主子总不能抄不全吧，唉，这经疏怎么也有遗漏啊！”湘秀已经脸上显了急色，毕竟给太后备礼那不是小事。

    “湘秀姐，要不这样，我去神宫局一趟，当初我住的延春阁里就有不少佛经，我记得是收拾的时候眼扫过有这个，我去借来……”

    “好，诶，不成，你一借主子抄经的事准保那边也知道了……”湘秀有所防范的摇头。

    “湘秀姐要不……要不我就不借！”锦衣说着凑到她跟前说到：“我来这里也有十天了，回去看看姐妹们倒也正常，不如我借回去看看大家为名，去那延春阁里偷偷寻来不就是了？”

    “这样啊，可是好，好寻吗？”湘秀有些动心。

    “神宫局里没几个人，平时里有各在各处的，我只消拿了回来就是，倒时就说大家不在，没遇上人也就是了……”

    “可是门子们要验身……”

    “湘秀姐放心，那门子是外围里的嬷嬷，算的上熟人，我只寻少了的，又不正本的拿，不过是几页佛经只要我藏好，没什么事的。”

    “那，好吧，就是，要小心。”

    “知道了。”锦衣笑着故意在湘秀的面前，装作记忆少了那几页，而后便从湘秀手里得了出入的木牌，便离了凤藻宫。