
且说蔡虫脖子下面夹着画卷，手脚并用的在蔡宝身上爬，那动作极其狼狈和艰难，看的锦衣越发觉得不对，因为她清晰的记得，当初那蔡虫与自己初识之时，可是一个纵跃进了井，而后又踩壁而出的人，那么一身本事，怎么会现在看着似一个文弱书生？

    正在她诧异的时候，忽然一阵风挂来，那落在地上的鸟巢随风被吹刮的直向锦衣跟前的水缸。而此时蔡宝也似想起了鸟巢又说到：“鸟窝鸟窝，那个没拿！”

    爬了一半的张画师又哼哧哼哧的顺下来冲着那鸟窝跑来。

    “给你说没人，你非要扔个鸟窝，现在还要回来捡……”蔡虫嘴里嘀嘀咕咕的，跑到水缸跟前忽然一抬头问到：“谁？”

    这一问如何还藏的？锦衣瞧着近在咫尺的蔡虫，一咬牙站了起来，瞅着那保持着僵硬姿势的蔡虫就是十分尴尬的一笑。

    此时蔡忠张着个嘴一脸惊讶不说，不远处的蔡宝却是猛的打了咯，好似被激到一样。

    “妹……妹子？”蔡虫的声音没能转变成太监的尖嗓，只是他那红白两色夹杂的脸也显的过于惊异一般。

    锦衣深吸一口气说到：“这里是凤藻宫，贵妃娘娘的院落，你们随意出入太过放肆，看我不……”

    “哎，是我呀，你大哥我！”蔡虫此时双眼圆睁，好似更加惊异的是锦衣不认识自己，当下还把画卷一丢，鸟窝一仍，装腔拿势的站定，清了下嗓子，用尖锐的假嗓说着：“锦衣妹子，我是你大哥蔡虫啊！”

    锦衣瞧着蔡虫，心里虽是诧异与惊乱，但现在她可是摸不清楚怎么回事，只能铁着脸的继续说到：“放肆，你们两个一个是太监，一个是画师，竟然随意出入后宫内院，你们……”

    “不是随意！不是！”蔡宝此时急忙凑了过来，伸手捡起那鸟窝就晃了下：“锦衣妹子别闹了，你看清楚，我们是鸟窝掉了进来，过来捡的……”

    “胡说！这里跟前连个树都没有，你这鸟窝哪里来的？分明是你们为了进来盗画扔进来的饵物，看我不去告诉贵妃主子……”锦衣正说着，忽然蔡虫伸手拉了锦衣说到：“别，别，我怕你了行不？我不是盗取，我只是取回我自己的东西……”

    “什么？自己的东西？”锦衣双眼睁的溜圆：“你胆子真不小，先是冒充太监，继而又冒充画师，如今更敢说是拿回你自己的东西。谁不知道，这房里的书画都是昔日侯爵府上的东西，怎么就有你的了？”说着她一抓蔡虫的手：“走，和我见主子去，看我不……”

    “嘘，小点声，我的姑奶奶！”蔡宝急忙的凑了过来，一边伸手冲锦衣比划小声，一边把地上的画捡起来打开：“他说的是真的，不信，你看看不就知道了？”说话的功夫他把画给打开来，直冲着锦衣。

    顿时一个超然秀美的女子那婀娜的身子在一层薄纱下展现开来，端的是丰肌玉腰，红霞扑飞，整个身子的曼妙在那似有似无的薄纱下，隐约尽显……

    “啊？”锦衣很是惊讶的张大了嘴，她收拾了这些天，还是第一看到这样的画，这画虽不是chun宫，但也形似，直叫她羞的转了身。

    蔡宝惊异于锦衣的反应，他一转手自己看了一眼脸色大变，一边急忙的卷画一边看向蔡虫，两腿都隐隐有些打颤。

    蔡虫丢给他多事的眼神，忙是轻咳一声说到：“那个，你也看到了，这画是拿……拿不出手的，哎，这是昔日里，在下为他人所画的出浴图，当日里公子他要看，我就带了画给他看，谁知道突然侧夫人进了屋，情急之下就把画卷了丢在了画桶里。本想找机会拿回来，却不是一直没机会嘛，如今公子成了皇上，侧夫人成了贵妃，这阁楼里的画全搬进了宫，我这不是怕那天整理的人发现，报给贵妃知……你懂了吗？”蔡虫说着踢了蔡宝一脚，蔡宝赶紧冲着锦衣的背影说到：“是啊是啊，皇上也是怕这不雅的画被贵妃看到，才叫我们找画的……”

    “那天你们打扮成太监在斋阁里不是找佛经而是找这个？”锦衣忽然转身问话，蔡宝迅速的点点头：“是，是。”

    锦衣看向蔡虫：“你真的是画师？”

    蔡虫摸了下鼻子：“我本是公子身边的陪读，善于书画，公子成了皇上，他便叫我做了画师。”

    “真的？”锦衣又看向了蔡宝，蔡宝小鸡啄米似的点头：“是，真的，真的。”

    “那你干嘛非要装成太监，皇上叫你找画，你大可以光明正大啊！”锦衣一脸的不解。

    “不行，你也瞧见这画画的什么了，倘若我光明正大的寻，那不要惊的大家都寻，这一找不谁都知道那画里是什么了吗？这个有碍，有碍……”

    “哦，我明白了。”锦衣一脸恍然大悟的点点头：“怪不得你们都是深更半夜，鬼鬼祟祟呢……诶，上次皇上在外围里幸了那水兰，不会是为你们打掩护吧？”

    蔡宝一愣看向蔡虫，蔡虫顿了下，讪讪一笑：“这个说不清，要问皇上了。”

    锦衣脸上刹时飞起一点红霞，摆了手：“你们赶紧走吧，别在这里被人发现了……诶，等等！”锦衣说着把那画又拿在手里打开看下了，然后说到：“喜乐堂？这是你的印？”

    蔡虫立刻点头：“是啊，是啊！”

    “我知道了，这画房是我收拾，若是我再找到属于你的这，这种画，我会给你收起的。”锦衣说完把画还给了蔡虫，然后看着他丢下一句：“你记住，你还欠我一个解释！”

    蔡虫一愣，随即笑到：“我回给你解释的，只是现在不方便。”

    锦衣淡淡的嗯了一声。

    蔡宝看着两人这个样子，不解的插言：“什么解释？”

    此时蔡虫冲着蔡宝就是一个弯腰：“蔡公公，我求您了，咱们赶紧走吧！”

    蔡宝被这个弯腰给吓唬大了，腿一晃说到：“别，别这么大礼，就凭皇上和你的关系，他要知道您给我来个大礼，明天我这命非没了不可！”说完一个转身，再度给手心吐了两口唾沫扒上了墙。

    蔡虫见蔡宝如此，立刻在锦衣耳边耳语了一句，就依旧夹着画从他背上爬着翻墙。锦衣愣了愣，捡起了鸟窝走到跟前，递了过去：“下次翻墙，想个好点的点子。”

    －通知下，以后更新，全在晚上哈，大约是8点到9点之间！－