
余阳才落碧瓦琉璃之下，宫便蒙上了一层阴色。各处掌灯，昏影相连，夜便带着一丝寂寥触及深宫里每一个人的心。

    锦衣抱着双膝斜靠在床头，她知道又一天的光景这般无声而逝，而自己似乎没什么进展，依旧身在这个外院内，如同隔离。不过，她也并非毫无所获，至少意外的知晓了蔡虫并非太监，而是皇上身边的一个画师，似乎与皇上很亲近，只是……

    眼前晃悠的是那双锦白绣花的明靴，锦衣的脸上则浮现着一丝忧色：锦白之色虽于其袍成一色，但官家从来都是朱红皂靴的定制。他若是画师，为何穿的不是皂靴？

    锦白绣花，这等奢美之物，当年她在宫里也是多见，可那种软底便靴从来都是皇子王爷们喜穿之物，如今一个画师穿在脚上这是多么的不合事宜？虽然他与蔡宝言语随意，可那眉宇间自带的随性与不若，将一切都看淡，那种云淡风清的写意，与一个善画chun宫的画师似乎也不相合。所以锦衣在下午的时候就已经发现端倪，继而判定蔡虫应是又一次的欺骗了自己。

    可是，兰姑姑说过，顺帝并无兄弟，乃是独子，这便没了皇子王爷的可能，那么这后宫内里能穿这等靴子的似乎就只有那一人……可是，蔡宝与他的口气，还有当初斋阁里的相识，于那人的身份都不应该，更何况，她实在找不到一个合适的理由来说服自己：堂堂之皇有什么得不到？还需要去假扮太监又或者是画师？甚至，还十分拙劣的在自己的面前与一个太监演戏！

    锦衣摇摇头，有些嗤笑自己，这样的可能简直就是零。不过，那蔡虫到底会是什么人？他……

    “砰砰”门环轻叩，打断了锦衣所想，她急忙下地穿鞋，口里问着：“谁啊？”

    “是我，湘秀。”说话间，湘秀已经推了门进来，瞧见锦衣正在提鞋，便说到：“呦，这么早就上chuang休息啊！”

    “没，闲着无事就在床上发呆，想些家乡里的事。”锦衣答着赶紧搬了凳子于湘秀坐：“湘秀姐找我有事？”

    “恩，是啊。你不是在整理陈库嘛，这两日里书卷画册的先丢一边，先把里面大大小小的一些佛经找出来，我记得里面有《妙法莲华经》，你把里面那两卷的《法华经疏》找出来，主子要用。”

    “好，诶，怎么主子也很喜欢佛法？”锦衣应着一边给湘秀倒茶一边装作随意而问。

    “是啊，主子平素里最爱看佛经了，也常自己抄录呢，这不，再有一个月便是太后的千秋，各宫各院的早都开始准备今年的礼物。主子原本是准备了一件上等玉佛，可前日里去淑妃跟前坐的时候才知道，淑妃已经给太后备下了一尊金佛，咱们主子不好与人家争，思来想去，这不，就打算趁着时间尚足，她亲自抄录一份送上去了嘛！”

    “哦，原来是这样啊，那主子还真是要劳累了呢！”锦衣点点头一脸恍悟之像，口里应着：“那我今晚就去找，争取明日里就给主子找出来！”

    “恩，那是最好了。你也知道，抄录佛经是个细致的活，早早找出来，时间也充裕些……”湘秀说着就要起身，锦衣眼一转急忙说到：“不过……”

    “嗯？”湘秀诧异的回头看向锦衣。

    “不过湘秀姐，您不觉得咱们主子这份礼物，心是有了，可是和淑妃的礼物比起来，寒酸了些吗？”

    “这个……”湘秀闻言略有些僵：“应该不会吧，昔日里主子也曾为太后抄录过佛经，太后欢喜的不得了……”

    “湘秀姐，此一时彼一时啊！那个时候，咱们主子不是还在府里吗？这皇上身边也没别人啊！太后跟前也就咱们主子一个儿媳妇，自然见到礼就是欢喜的，可如今皇上跟前大大小小的主子噌的一下多了不说，还有好些个有来头的，那淑妃又是太后的内亲，咱们主子多少也比不上人家近啊，更何况，人家出手可是尊金佛，咱们主子虽是用心抄录并非一日之功，但说到底，那也是白纸黑色，那里比的上人家金佛之重？”

    锦衣的话说中了湘秀之心，当下她的眉就皱了起来：“我也是这么想的，可是现在也没别的法子了，赶制那些金贵精细的东西，只一个月的时间哪里就能够了？都是那淑妃，故意和我们主子过不去，偷弄了金佛来压我们的玉佛！”湘秀也是心里有气，当下就不痛快的说了出来，但她一说完就意识到自己是在太后派来的丫头跟前如是说，当下就有些戒备的看向了锦衣。

    锦衣倒是反应奇快，听了湘秀的话立刻装作冥思状，对湘秀丢来的警备眼神装作不察，而后咬了唇，似有所悟的说到：“其实，有个办法来着，我在神宫局当值的时候，宿在延春阁里，那里的德胜斋里也存着许多佛经，我记得我有一日去整理的时候，就看到了异与别人的一本佛经，那佛经字字乃金砂抄录，满纸金言，贵重自在，咱们主子倒是可以效仿。”

    “金砂？”湘秀一听倒是丢了戒备，眉眼飞起了神采：“这倒是个好主意！”

    “不过，淑妃送的是金佛，咱们也带着金，倒似是还落了下风，诶，湘秀姐可听过，心血抄录？”

    “心血？”湘秀一顿，抬了手：“可是用指尖的血来代墨？”

    “恩恩。”锦衣急忙点头：“我小的时候，听爹爹讲过佛经里不少佛祖舍生取义的故事，如割肉饲鹰，如地藏入狱等等，我记得爹爹曾说旧朝里有位高僧每日以取指血代墨，将《妙法莲华经》整整七卷二十八品，皆抄录完整，成为国之瑰宝。如果咱们主子也效仿一二用心血抄录《法华经疏》两卷，想来只会更得太后慈心，只怕那金佛倒是比不过咱们了。”

    湘秀有些激动，但眉宇间又似犹豫：“这法子好是好，可是，那十指连心，不是疼煞了主子？”

    “如此，不才显得咱们主子有多诚心吗？”锦衣说着忽然贴上了湘秀的耳：“湘秀姐何必拘泥，反正呈上去的是血经就是，至于是谁的血又有什么关系呢？难道你以为太后还有心思查这个吗？”