
凤藻宫的正殿东阁内此刻帐幔拖地，蔡宝急忙步入帐内，就见到顺帝已经在自己脱去太监的衣袍，他迅速的上前伺候着帮他换下，并拿起一边的龙袍于他上身，而后帮他重新束冠。而这时帐幔之外影影绰绰，显然已经有了洛贵妃迤逦身影。

    “臣妾见过皇上，皇上可是小憩了？”隔着帐幔洛惜颜见皇上整理衣装而轻问，看戏看到一半帝王就莫名的自去入殿，她却不好动身，因为皇上说了，这出戏是专为她点，特意叫她看的，所以她只能硬生生的一个人坐在高台上看完了那出戏。

    “恩，听着听着困乏了，就干脆小憩了一会，诶，惜颜，你想好朕要你理会的了？”顺帝口问着贵妃，右手一摆，蔡宝便知趣的将换下的衣服收拾进锦包内包着出了殿。

    皇上午睡带衣随行这很常见，洛贵妃并未理会，她不过是有些疑惑，皇上叫来了这一出戏，自己进了正殿休憩却叫她一人听，这般咿呀声响里还有弦鼓相伴的，他能睡着吗？

    帐幔一掀，顺帝捏着腰带到了洛惜颜的跟前，洛惜颜淡淡一笑，自然而然的接过，亲手为他扎上腰带：“皇上，您今儿给臣妾选了这出‘待月西厢’，臣妾将内里的字字句句都烙在心上，皇上问臣妾可理会，臣妾斗胆问一句，皇上是要臣妾理会那红娘丫头的心还是理会那俏生小姐的情？”

    顺帝呵呵一笑：“惜颜啊，你素来是朕的知心，朕心里怎么想，如何想，你当真还用朕来点破吗？”

    洛惜颜手轻触脖上已挂的东珠，咬了唇轻言到：“皇上放心，臣妾明白自己的身份，断不会与郡主相争……”

    “朕知你有些委屈，但很多时候有些事你我都奈何不得。认了，忍了，可懂？”顺帝眼神灼灼的盯着洛惜颜。洛惜颜急忙蹲身：“是，臣妾知道了。”

    “知道就好，朕最不想看到的就是你们与朕面前虚伪，背地里却阴谋算计。能让就让下吧，朕不会亏了你的！”顺帝说完抬手摸了下洛惜颜的脸颊，顺势的在她颊上轻啄一下后，便笑着去了。

    洛惜颜恭送了帝王离了凤藻宫，看着一应人在那里卸着台架子，搬着锣鼓座，渐渐地脸上隐出一些忧色，身边的湘秀见了，急忙凑了过去：“主子，皇上这是唱的那出？”

    洛惜颜摇摇头：“我弄不清楚他到底想暗示我什么，且说这戏，是讲那红娘撮合了一对的事，讲的是情，我试探皇上的意思，问他是希望我理会谁的，若是那红娘的心，只怕是皇上瞧上了谁要我撮合，若是那小姐的心，只怕是要我理会淑妃那颗缠粘的心，可皇上不明言，我思及这挂东珠，想来皇上应是希望以情稳我，不要我与郡主相争……”

    “皇上也太不体谅您了，他该把这戏赏给淑妃看才是吧！”湘秀闻言口里嘟囔。洛惜颜瞧她一眼摇了头：“人家是太后那边的，皇上怎么也不能说她，我今日顺着猜的意思答了上去，皇上只说他不喜争斗，就走了，我也不知道到底理会对了没……”

    “要奴婢的意思，主子您还是加紧点自己的事吧，奴婢今日里得闲去了趟太医院，费了好半天功夫才打听到，淑妃天天都在调养身子呢，只怕是太后授意她借此上登后位，主子你要抓紧啊，这些日子难得皇上来的勤，您可不能白错了机会。至于皇上要您理会那出戏，奴婢倒觉得，是皇上想起来昔日在府院里与您谈情的日子，与你调情吧……”湘秀说着哧哧的笑了，洛惜颜脸上一红想到先前皇上走时的轻啄，倒也觉得有那可能，当下轻拧了一把湘秀的胳膊，人也就回了殿。

    掀帘入帐，她轻靠锦床，小心的在床铺上找寻，而湘秀早已习惯一般自取了一个白锦托盘到了跟前，口里轻声念着：“主子再收几根皇上的发丝，就可以做个结发香囊了，到时候七夕里送于皇上，一人挂一个也倒是时时刻刻都贴了心。”

    “就你知道了！”洛惜颜淡淡笑着放眼而寻，可找了半天也没见到一根发丝，她失意的叹气眼触及枕头的时候，才发觉那枕头平整的就跟没碰过一样，人不由的就有些失神。

    “主子，没寻到也不着急，还有近三个月呢，咱们慢慢收集就是。”湘秀见主子失神只以为主子不开心，便回身放下了托盘，再一转身回过，就看到主子已经身子离开了床，手往那褥子下面伸去。

    “主子，您这是……”湘秀不解的问着，却看到主子的脸上已经满是迷茫，遂噤了声。过了片刻，洛惜颜抽了手，轻叹一口气道：“湘秀，找个机会请蔡公公过来坐坐吧！”

    ……

    外院的陈室房内，锦衣冲着桌上摊开的几幅画，抱着胳膊。

    她只小翻了一会，就找到了四幅落有喜乐堂款的画，除了一幅是花鸟的工笔外，其他的三幅全部都是衣罗遍解的仕女图，或出浴，或弄姿，或卧梅，个个都是肌肤尽露，*影绰，看的令人多少都会面红耳赤，倘若画中再有一两个男子的话，当真就是chun宫笔墨，令人心跳血热了。

    锦衣虽也有些脸红，但却依旧细细看画，她倒不是看图而有所遐想，只是单纯的被这画中的笔力功夫而吸引，故而目光细细的落在那些笔锋的走势上，一边细细品味，一边手指在虚空里比照而行。

    她是善画之人，看到画的好的，自当效习这是多年的习惯。但今日里她特意的效习此种画，是她注意到蔡虫的话语，这画是因为公子喜欢才命他画的，可这里有如此多的此类画卷，可见皇上内心喜淫。她自当早早熟悉这些笔落间的姿态，他日若有机缘，也定当效仿此间媚态一栓帝心！

    比照了好一会，她忽然发觉一个问题，那蔡虫自称是只有一副春画在这里故而来取的，可这里有喜乐堂的画这么多幅，且几乎幅幅都是春guang无限，为什么他只取那一幅而不带走这些？皇上为何只在意哪一幅？

    锦衣蹙着眉细细过了一边，忽然想到那双白锦绣彩的明靴，眼睛便是一个圆睁：他在撒谎！