
蔡虫闻言一顿，有点尴尬的拿过，冲着锦衣不好意思的笑了下也就爬过了墙纵身跳了下去，蔡宝这边使劲的扭着身子，在墙上蹭了蹭终于也是翻了过去。就听着哎呦一声轻唤，锦衣在墙这边噗哧笑了，她脑袋里浮现的是蔡宝摔了的样子，而后她听了下动静，好似两人跑远了，便也在院里看看没遗下什么，就又回到了堆满画的房间。

    屋内那乱七八糟的样子和之前自己整理的时候没什么区别，锦衣随手翻了两下，便觉得这人找自己的画倒是动作很快，想来定是有了记号，再然后想到他说的皇上要他来找，便又闻着那咿呀的唱腔，人有些莫名的迷茫起来：难道今日里皇上跑这里来听戏，就是为了让他好偷画？也是，这么半天动静，连个侍卫都不曾见，看来是皇上特意的……哎，那么英俊的一个人，却是靠画那些画来讨好皇上，也真是……

    锦衣摇摇头，不置可否的笑了。

    此时承乾殿前，三三两两的宫人在暖日下打着瞌睡，蔡宝一人在先，急匆匆的走了过来，瞧见近处一个打瞌睡的，就一拂尘的抽了过去，那人吃痛惊醒，也连带着把别人给喊醒了，蔡宝拿眼一瞪：“瞧瞧你们都什么样子，幸好皇上去凤藻宫听戏了，不然……哎，得了，这里也不用你们伺候，都回去休息吧，什么时候皇上要回来了，我再传你们！”

    蔡宝一副好心的样子把众人都遣了下去，而后左看右看没什么人了，才急忙退到正殿门前，把门给推开，然后冲着远处甩打着拂尘。

    猫身藏在角落的皇上立刻足点青石飞身腾跃，几步纵跃到了殿前，脚踏栏杆一个翻身也就到了蔡宝身边，而后一个错身进了殿。蔡宝立刻退身而入，啪的一声关上了殿门。

    “呼呼”蔡宝口中喘着粗气，伸手擦了额头的汗：“还好，还好……”他说着转头看到站在书桌边的皇上，人一愣，就立刻转身下跪：“皇，皇上赎罪！”

    顺帝眼瞧着蔡宝，手里却把那画卷当棍子一样舞动的生风，他就不说话的这般耗着，倒把蔡宝弄的打起了哆嗦：“皇上……”

    “啪”的一声顺帝手里的画卷被他给拍在桌上，蔡宝直接就撅着屁股趴在地上：“皇上，小的错了，小的错了，您就饶了小的吧！”

    顺帝鼻子里冷哼一声，瞅着蔡宝那撅着屁股的样子低声说到：“朕说过，这事你给我演好了，朕就饶了你，演砸了你就掉脑袋，你说你今天是演好了，还是演砸了？”

    蔡宝怎么能说自己演砸了呢？当下使劲咽了一口唾沫道：“小的，小的，觉得演好了……”

    “演好了？没事丢个鸟窝，也就你那猪脑子能想出来！前面说的还像个样，后面干嘛多嘴？还有！你没事打开这画做什么？现在好了，她心里肯定把朕想成了一个色鬼！”顺帝说着青了脸色。

    蔡宝战战兢兢的一个劲的磕头也不说话了，只听着砰砰的全是清脆的响声，终于一直青着脸的顺帝大手一挥：“行了，起来吧！看在总算陪着朕掩盖过去了，也就不和你计较了！”

    蔡宝闻言简直如蒙大赦，脑袋更是结实的磕了个响的，才敢起来。

    顺帝歪着脑袋瞧见蔡宝额头好大一块青，才似笑非笑的冷哼一声说到：“都是朕把你惯的，你以后要是在这般乱摇尾巴，看朕不要了你的命！”

    “噗通”一声，蔡宝赶紧跪了地：“皇上，你就是借小的十个胆，小的也不敢了！”

    “不敢？你呀！”顺帝摇摇头：“朕心里最讨厌的就是东、西算计的人，你在朕身边这么久了，大小也算是一起玩大的，屁大的事，到处说！你说于母后，朕不计较，毕竟没什么事能瞒住她，可你竟然还和端秀说，你还真把她当你的主子了？你既然想到人家手里当狗，那还在朕身边做什么？朕再问你一次，调你到她跟前去，你去不去？”

    “皇上，小的哪也不去，小的就在您跟前！”蔡宝说着跪爬到顺帝的脚边，一伸手抱住了他的腿：“皇上，小的错了，小的以后真的不敢了，您放心，事关苏锦衣的事，我打死都不再漏一个风，小的死也做您的狗……”

    “你最好记住你说的话！”顺帝说着伸手把那画卷砸到蔡宝的脑袋上：“去，找找那个喜乐堂是谁的印，朕怎么不记得了！”

    蔡宝赶紧伸手拿画，口里急急地说着：“皇上，这个画好像是咱们当初去赶集的时候，您看一个画画的老头饿的头昏眼花，便出手买了他所有的画，小的记得那批画，好像都和这个差不多，当时小的以为您喜欢就都抱了回来，结果一直丢在书房角落里的……”

    “哦，好像有这么个事，诶，那喜乐堂就是那老头的名号了？”

    “应是他的款。”

    “那就找块料，照着刻个印给朕备着。”

    “是……皇上，您不会也画，画这个吧？”蔡宝觉得自己的后背凉飕飕的。

    顺帝斜着眼看他一眼：“你说朕要是画这个，比那老头如何？”

    蔡宝有些僵的一笑：“那个，皇上那是神笔，那老头画的只是形似，若您提笔，怎么也是神似……”

    “行了，赶紧伺候朕换了衣裳过去吧，惜颜不知道听那戏是不是要听疯了。”顺帝终于想起了自己的事，蔡宝赶紧伺候着给换了衣裳，重新穿戴一番后，顺帝又成了太监的打扮，而后顺帝丢给了蔡宝一挂东珠链子，两人就一起猫着腰出了承乾殿，奔到了凤藻宫前。

    蔡宝自然走在前面，宫门的下人看到是他，个个都低头靠墙顺着，蔡宝和顺帝两人一路顺当的进了宫到了正院里便是分开来，蔡宝是到了架着的戏台前手持一挂东珠与贵妃说赏，而顺帝则趁着大家都注意贵妃谢赏的挡儿，溜进了正殿内。

    “惜颜谢皇上赏赐。”洛惜颜手捧着挂珠一脸微笑，蔡宝按照事先说好的与洛贵妃小声说到：“贵妃娘娘，你看皇上多好，专门叫小的去了趟内务处领了这挂东珠，皇上说了：今儿给您特意点了这出戏，里面那是含了意思的，还嘱咐小的说，您若理会了，就进屋说话。”蔡宝说完故意的送上一个谄媚的笑，人便进了殿。

    －－晚上有加更！－