
“锦衣！主子唤你过去！”门外有人唤着锦衣，她应了一声，急忙整理衣衫，出了屋。

    自打那日寻经递送过去之后，贵妃倒没在将她困在那外院陈库里了，各三差五的倒会叫她上殿里，轻读一些诗书，甚至是经文。有的时候贵妃兴趣所致还能与她闲聊一下诗词何意，佛经几度。她不用似别人一样伺候穿衣，也不用奉茶迎送，算是整个凤藻宫里似近非近的下人。但锦衣明白，现在的自己，不过是可以出入正院罢了，在贵妃的心里依旧是防着自己的，因为一有什么事，她是必然会被撵回陈库，而不是只退到殿外。

    “娘娘，奴婢锦衣进来了。”锦衣在殿外招呼之后才进了殿，此刻贵妃正低头伏在案上抄写经文，见她进来了放了笔就说到：“恩，这里有几句看着有意思，便想叫你来论论。”说着把抄的经文抽了一页递给了锦衣道：“今日里抄到药王品，看到这一句：‘‘药王，若有恶人，以不善心，于一劫中、现于佛前，常毁骂佛，其罪尚轻，若人以一恶言、毁呰在家出家读诵法华经者，其罪甚重。’读来颇觉有意，不明其意，便叫你来解看，不知你会怎么看？”

    锦衣心中一凛，低头去读。于这妙法莲华经她的所知不过是在寺庙中等着剃度的时候，从主持讲经的早课里听来的，于她烁烁年华又怎么对佛经详解？但是她看到了贵妃所说经文的上几段，倒是心下明了，知道贵妃论这段经的意思，便当下笑答：“只字面看，说的是有人问药王！假使有恶性的人，以不善心，在一个劫中，现身在佛前，而常常毁谤骂佛，他的罪报还算轻。可是，假使有人用他的一句恶言，毁谤讽刺读诵法华经的出家和在家人，那人的罪报比毁谤佛的人更加重了几倍。这是为何？”

    “你说说为何？”贵妃的眉目轻转。

    “主子问奴婢如何解，奴婢上端前文，问的是何人在来世是人，何人在来世是佛？药王已答：‘唯有受持、读诵、书写、宣说这部法华经的人，在未来的世界中，必定能成佛。’可见读诵法华经的人，将来必定成业！而佛是慈悲平等的。若人如何毁谤或赞叹佛，佛都如如不动。但是一个读诵法华经的人，若他还未证得无生法忍，而有人毁谤，令他生出嗔恨心或者退转心，而不能成就他的道业，那么，不就不能度了此人，不就毁了他的业？这个毁谤的罪就比谤佛的罪重得多了。而且佛经就是佛的法身。若人谤佛经，也就是毁谤佛的法身。在金刚经上说：‘凡是经典所在之处，即为有佛。’”

    “哦？你还知道‘金刚经’？”贵妃的眉眼一抬。

    “只不过是忽而想起有此一句罢了。”锦衣赶紧低头将经页放回了桌上。人恭敬的退在一边站定。

    洛惜颜看着锦衣微微一笑道：“你为何会叫我抄血经？”

    “主子，您抄了这么多，佛经上不是写的明白了吗？”锦衣答着抬了头冲洛惜颜一笑，那淡淡的笑衬着她的美艳之容，竟令洛惜颜都有了一丝恍惚，但她捏了手指轻声说到：“是啊，抄经诵经者来世为佛，可我并不想做佛啊！”

    锦衣只微微一征便答到：“主子说笑了，世人谁从落地起就一心想成佛，不过是苦难诸加，心有不甘，再于佛相近，受其普渡，自然心向佛矣。主子一生锦食华衣，乃是贵人，自然本无心成佛，可太后她老人家心已入佛，一求大业，主子若也随之而求佛，想必太后会更高兴。”

    “所以你就叫我抄血经，以正我求佛之心？”贵妃话似疑问，人却点了头：“你是个有心人！不过，你既然如此为我设想，要我成佛，有怎么会出注意给湘秀，叫我用畜血所代？这不是太不诚心了吗？”

    锦衣低着头，心思兜转，镇定自若的言到：“主子，奴婢是您的奴婢，心思只在您的身上，您好了才有奴婢的好，故而如何能让您好，奴婢是知无不言的。以佛法与太后近，这为上，但佛法深奥其是我们能读懂的？只怕太后若论，难以论到合心，不是自找没趣？以诵经半生求同源，这为中，但每日茹素，受戒云云，于太后近却不免离皇者远，这便失了本意，如此只有抄经一项可用，但若想昭告其心，便只有血经一路，可以不解其文，可以不明其意，只要用心抄录了，太后见了必然大喜。但妙法莲华经文有二十七品，万字之余，主子您若用心血来抄，必然伤身。血乃身中宝，失一分，痛一分，做奴婢的又怎能不为主子想？”

    锦衣的一席话解释的清楚，听的洛惜颜点点头：“你还真是替我想周全了。”

    “主子谬赞了，奴婢只是知道尽责……”锦衣正说着，湘秀进了殿，冲着贵妃微微蹲身就说到：“主子，太后传了信来，说下午想游园子，请您过去陪着。”

    “只我吗？”

    “问了，还有淑妃和玉昭容做陪。”湘秀说着看了锦衣一眼，锦衣便知道自己是该离去了，可她还没来得及说话，就听到洛惜颜的抱怨声：“只怕又是要论些佛法，我知的可没那淑妃知的多，只怕又要难堪……”

    “主子，今日里游园子又不是去的佛堂，应该不会吧！”湘秀说着就凑到主子跟前，动手为她揉着头穴。

    “什么叫应该不会？太后一心护着淑妃，我不求佛心却要被佛所累，唉！”躺靠在软塌上的洛惜颜说着眼扫到了锦衣，便抬手一摆叫她下去。

    锦衣蹲身本欲退，她知道纵然贵妃相信自己不会去告密嚼舌头，也是要有所提防，但转念一想却又开了口：“主子，奴婢先前说了，对娘娘知无不言，此刻奴婢有句话想说。”

    洛惜颜推开了湘秀直了身：“你说！”

    “主子，您现在每日里抄经，费了心血，身子极弱，等下游园可勿站在日头下，免得眩晕啊！”锦衣说完了这话，也不等洛惜颜再说什么，便是一蹲身后自己退了出去。

    “她说这个做什么？”湘秀不解的嘟囔，毕竟主子每日里抄经用的血混了鸡血，她苏锦衣是知道的，如今听到这话在湘秀心里倒觉得是揶揄了主子。可洛惜颜眼眸一转倒是笑了：“真是个细心的伶俐人，如此，遇到难堪处，我晕了便是，还能为我的血经更添一番用心良苦！”

    －－今晚要出去，只有中午发了－