
锦衣出了内宫就径直的去了延春阁，既然托词回来瞧瞧大家，海嬷嬷那里必然走一下。海嬷嬷瞧了她，倒不似以往那张冷脸，只是带笑的冲着锦衣说了一句“好命”也就摆手叫她自去。

    锦衣知道她那别扭性子，也懒的理睬，说了几句乖巧的话，也就退了出去，她假意的在院落里转了下，就去了德胜斋，在里面随意的翻翻，蘑菇了下时间，也就出了来，径直的往隔壁明夏阁去了。

    如今她是内宫里的丫头，又是贵妃跟前的人，进出这乾西五所可没人敢问敢拦，她自去了围里寻了红袖，此刻那丫头正在房内小憩，见到是锦衣来了，也是吃了一惊，急忙关了门瞧着她：“你，你怎么出来了？”

    锦衣笑了笑扬了手里的牌子：“讨了假出来看看姐妹，想着你我有缘，也来看看你。”

    红袖闻言一笑：“想不到你把我当姐妹了……”

    “这宫里除了恨的，仇的，不待见的，剩下的也就无非两种：要不是主仆，要不是姐妹，不知道你想和我做哪一种？”锦衣与红袖依旧话语不带转弯。

    红袖看着锦衣轻声道：“你入内宫之时，我心已明，难道你不知道？”

    “知！但是却想问个因何？我不过是一个没本事的丫头，怎值得你这伶俐人向我低头！”锦衣说着倒是自己坐在了椅子上，俨然一副主人的架势。

    红袖看着锦衣，忽然双膝跪地：“我的眼不瞎，谁有本事将来做主子，我清楚的很，不过是早早的想投在你手里。如果你不嫌弃，红袖我今日就认主！”说着便要作势磕头。锦衣急忙弯身挡住了她，红袖一挑眉：“怎么？你瞧不上？”

    锦衣笑着摇头：“瞧不上我还来什么，你那日里已经低头认了，今日里也无需磕。”说着她拉了红袖起来说到：“再说，我现在还不是主子，哪里就能多个下人了，还是先做我的姐妹吧，倘若我真有那日，顶头的第一个就是你，这总成了吧？”

    红袖闻言笑着点了头。

    “告诉我，为什么选了我？”锦衣含笑而问，但红袖却面露难色：“我能不说吗？”锦衣瞧了便点了头：“好，不说就不说，不过我今日来就是要你帮我做个事的，成了，我便近一步，不成我就远一步，看你了！”说着锦衣的眼便盯着红袖。

    红袖倒是不挪眼，迎着锦衣的眼问到：“什么事？”

    “贵妃将为讨好太后送上一份血经做千秋贺礼，我希望你让太后知道，那经书有诈！”

    “诈在何处？”

    “其血！”

    双目相对里，彼此的眼眸里似乎都在飘着一处火花，忽然间红袖一笑：“你要太后厌恶她，可你有什么好处？她若吃了亏，你也不会被人待见！”

    “我要的就是不被待见！肯吗？”锦衣要她的答案。

    红袖只顿了一下便点了头：“没什么肯不肯，我已认你，你说我便做！”

    “好，只不过你要记得，这事绝对不能声张，只能让太后她老人家心知肚明，成吗？”

    “我知道了。”红袖咬着唇应了。锦衣瞧着她笑了笑，伸手拍了她的肩：“我知你的恨，放心，将来我给你一个机会，让你做你想做的事。”红袖闻言更是双眼圆睁，而锦衣一笑轻言道：“从现在起，你若真想当我的下人，就把那东西慢慢的给我戒掉，我可不想将来把你顶上去的时候，你只剩下一个空架子！”

    红袖咬着唇低了头：“是。”

    锦衣贴着她的耳说到：“若是报复，应该流的是他人的血，而不是自己的泪！”

    红袖闻言惊抬头，而锦衣却已经转了身拉开了门：“我走了，你自保重！”言罢她便匆匆而去，可那金辉洒在她的身上，在红袖眼里只有一个金灿灿的身子。

    锦衣从明夏阁里出来就去了御花园，难得出来，怎么也是要看下落云的。御花园门口的侍卫见是她来，都十分欢喜似的于她说话，问了两句近况听她是来看落云的，也就让她进去了。

    锦衣径直去了佛堂，见到四处打扫的干净就知道是落云这丫头还是闲不住，一时性起，她便轻手轻脚的迈步进了佛堂，就看到落云一个人蹲在角落里似是埋头做着什么。当下她更来了兴趣，小心翼翼的凑了过去。

    落云此刻很专著的抓着一根树枝，在一捧刮匀了的香灰上，费劲而小心的一笔一画，随着她慢慢的写画，渐渐的，一个落字倒是很清晰，再等那个“雲”字的时候，她写了一般倒似想不起来一样的愣在那里，口中喃喃：“他说什么来着，下雨的是云，这个是雨，下面就……诶，下面是什么来着？”

    落云似乎陷入了困惑，锦衣忽然伸手抓了她的手继续在底下写了起来：“两横下来，咱们一个拐弯一个点，这出来的不就是落云的云！”

    “锦衣！”落云似乎本是一惊，但见到是锦衣，便欢喜起来，丢了树枝就伸手将锦衣给抱了：“锦衣姐……”随着一声叫唤，好似落云就已经在呜咽了。

    锦衣拍拍她的背，推了她看了看：“哭什么，这才十天没见而已。我瞧瞧，你的疤都长好了嘛，诶，脸上的只有点印子了，怕是再过个十天半个月的就看不出来了，至于额头上的嘛，以后出宫的时候弄个花钿贴上，也看不出！”

    落云笑着摸了下脸：“都是托了姐姐的福，那个来看你的蔡公公来找你，知道你调走了，看到我这里有伤，还叫人给我寻了瓶药，我抹了就好了许多，至于额头上的是香疤，倒是难好，不过他说的和你一样，也是说日后可以弄个花钿挡上！”

    “蔡公公？那个英俊太监？”锦衣愣了下，立刻想到了蔡虫。

    “对啊，上次和你聊天还要佛经的那位啊，你看，他看我抱怨没能和你学识字，还亲手教我写了落云呢，就是这个云字，我老忘了怎么写……”落云说着一偏头看着那香灰里的字，脸上飞起了一丝笑意。

    锦衣微微的挑了下眉，继而笑了：“那我现在可教你了，你总会了吧？”

    落云点着头一脸笑容的恩着。

    “诶，那蔡公公他来找过我几次？”

    “就那一次，他来了没找到你，我就和他说你被调到内宫去伺候内宫里的主子们了，他就问我是伺候谁，我说我不知道，他又问我怎么会调你进去，我就告诉他是太后传的旨，诶，锦衣姐，你不觉得奇怪嘛，他看衣袍可应该是个大公公啊，怎么会不知道这档子事呢？”