
月光幽幽从窗棂里泛进屋内，泻出一地银辉。

    锦衣趴在床上，这样的深夜，若是以往她早已睡去，可今夜她却毫无困意。先是思量红袖会把事给她办好与否，紧接着却想到了落云无意提到的事，想到一个宫廷太监又或是宫廷画师的身份，怎么会连宫里的事，常常后知后觉？她便觉得更有疑惑。

    想她当年身在宫中，有点风吹草动也是人尽皆知。如果按之前外围的事他不知，他是御前的随堂，只知前朝事，那么说来倒也说的过去，毕竟那日里和她说起朝堂之事，他也的确知道的清楚。可是若是画师，宫里的琐事自然常闻，又怎么会不知，而后向落云打听呢？

    奇怪，他明明和蔡宝很亲近的，可怎么又怎么会故意隐瞒他会功夫呢？

    “砰”不大的声音入了她的耳，弄的锦衣一愣，继而有些困惑的爬下了床，才要点烛，却见到窗棂外一个黑影。她下意识的就蹲下身子，想要隐藏在桌后，但此时她却听到了轻唤：“锦衣！”

    很轻的声音，但锦衣的心一颤，立刻就想到了蔡虫，当下便是一顿：怎么这么巧？我正思量他的事，他怎么就来了？

    “锦衣！”又是一声轻轻的唤，若不留神只怕是听不到。

    锦衣一时没有应答，她不明白他怎么会在深夜这个时候出现在自己的房前，她警惕的思想着，深怕这背后有什么阴谋。

    黑影没得到应答，便离开了窗棂，锦衣想了想慢慢靠进了窗棂点点轻推，而后伸头去看，就看到黑影已到了隔壁房前，似在偷瞧。

    他难道真的在找我？锦衣心里一转心思，决定赌一下。

    “嗨！”锦衣轻轻的出了声，那黑影迅速回头，见到窗棂下的脑袋，倒是凑了过来：“锦衣！”

    “你，你怎么来了？”锦衣吃惊着，因为那真的是蔡虫，而且此刻靠近了才看的清楚，他又是一身太监的打扮。

    “来看看你，给你你要的答案。”他轻声说着，眼扫四周。

    锦衣不知道是该开门让他进来，还是就这般和他说话，不由的心有些慌。

    “披上衣服，出来！”黑影说着转了身。锦衣没有拒绝，听话的退回床边，将罗裙套在身上，而后小心的拉开了门。

    人才一出去，一只手便捂上她的嘴，紧跟着蔡虫一指在嘴边比划叫她安静，她点点头，看着他轻轻的帮她将门掩上。下一刻，他抱着她一个旋转竟是跃上了屋顶，而后两步纵跃竟是带着她躲在了梁檐的脊兽旁。

    “我们在这里说会话，没人会发现的。”他贴着锦衣的耳边轻声说着，手便松了她的口。

    两人如此贴近的暧mei之姿，令锦衣不适，她轻轻推了下他的胸，指了指彼此之间的距离，那蔡虫似乎明白了她的在意，也就退离了一些，与她倒也算是面面相对的蹲坐在脊兽旁。

    锦衣从未上过屋顶，如今虽是夜色茫茫看不清楼阙，但依然觉得害怕，便用手抱着那脊兽与他说话：“你怎么来了？”

    “欠你一个答案，总拖着不好，怕你胡思乱想，自然想告诉你。可是你身在这宫院里，我如何能见你？只好趁着夜色浓重跑来寻你，和你夜话两句。”蔡虫笑着回答，那银白的齿和映月的眸都闪着一丝亮。

    “大哥怕我乱想什么？”锦衣微微笑着，眨巴了眼。

    蔡虫一顿看着锦衣说到：“怕你想我为什么要骗你，怕你想我这个大哥是不是戏耍你啊！”

    “那你有吗？”锦衣拖着一点柔音，话语听来格外的娇弱。

    “自然没有，不然我急急的跑来寻你解释什么？”

    “好啊，那我就听听大哥给的是什么答案。”锦衣淡淡的笑着歪了头。

    “你想问的大约应是我为何身会武功却要装作不会吧？”蔡虫抬着下巴，月照在脸上显出他那俊俏的脸上飞舞着一丝得意。

    “算是。”

    “我与皇上还有蔡宝是很好的兄弟，当然，那是在他还是大公子的时候。我是大公子的伴读，也是他的玩伴，侯爵夫人，啊，就是现在的太后，便叫我学了武功，想着将来可以在皇帝身边做个保护。但是这事她是偷偷安排的，不想别人知道，为的是以防万一，所以，我会是会，但不露人前，就连蔡宝也是不知道的。”

    “你们不是很好的兄弟吗？怎么连他也不能说？”锦衣故意问的很白痴，于她怎么会不懂这背后的因由。

    “你不懂，身在高处寒意无限，总有要防的，最亲的都要防。”蔡虫说着似有些哀伤之色。锦衣瞧了赶紧问到：“如此，你告诉了我，这不是违背了太后的意思？”

    “没办法，谁让我没想到我们会再遇呢？所以为了不让你疑心我，我只有告诉你了……”蔡虫说的很无奈。

    “你相信我，对吗？”锦衣笑脸盈盈，她相信月色下，他看的清楚。

    “是啊，我相信你！”说着他竟动手刮了一下她的鼻子，这般的举动随是随心，但却令两人下意识的都有了一点尴尬。

    “那个……你和皇上关系很好？”锦衣低着头找话。

    “对。”他也低头应着。

    “那你扮成太监在宫里到处跑，就是为了找画？”锦衣抬了头，不信的神情在月光下没有隐瞒。

    “是啊，皇上不希望大家都知道嘛！”他丢出一个你懂的的眼神给锦衣：“结果倒没想到能遇到你，这下好了，我还以为我要找不到你这个妹子了呢！”

    “是啊，落云说你去找过我，诶，你可以随意出入宫阙？”

    蔡虫一顿，伸手从腰带处拿出一个令牌：“喏，皇上赐的。”

    锦衣接过，在月下仔细看了看，心中已明，那是金令，过去只有父皇的心腹才有此令，可夜入皇宫，免召进殿，无人可拦：“怪不得这个时候也能在宫里见到你。”

    蔡虫呵呵一笑，收了令牌：“我无家，以前的家是侯府，现在，宫就是我的家，我如今只能住在这里。”说着他一抬手指了远处：“那边就是我的住所。”

    锦衣顺着他的手指看了一眼，便歪着脑袋问他：“你到底叫什么名字？”

    “我叫张乐平。碧林馆首席画师。”他一脸的正色，好似和她是第一次相见一般。

    锦衣看着他眨眨眼：“那怎么今天又穿上太监的衣服？”

    “太监的衣服出入方便，无人会注意嘛！”他说的理所当然。

    锦衣笑笑：“我被你们兄弟两个弄的头都昏了，那天一见你成了画师，我人都蒙了呢。”

    “还好你没要我当时就做解释，要不然这个秘密我只有说给蔡宝那个大嘴巴知道了。”

    “大嘴巴？怎么他不会保守秘密？”

    “是啊，他嘴巴可大了，如今我收了你这么个妹子，全内宫都知道了呢！”他说着摇摇头看着锦衣似是无奈的笑。

    锦衣刹时就想到了来找自己的贺宝珍：如此她来寻我，难道是因为这个？再一晃神想到了会去伤害落云的华贵人，心中立泛起一丝警惕，当下便说到：“想不到大哥这么大的威风，你多个妹子也会全内宫都操心！”

    此话一出，明显的蔡虫身子一顿，当下讪讪一笑：“我，我不是和皇上亲近嘛。”

    锦衣闻言笑了笑，低着脑袋眼一转便说到：“如此，我倒真是好福气……诶！”她装作手滑身子向后倾倒，立刻蔡虫扑了下来，将她搂抱住，锦衣一脸吓倒的样子愣了愣，便是急促的呼吸：“天，吓，吓死我了！”说着似是紧张与害怕的抓了蔡虫的肩，眼却紧盯着他的衣领处，借着月光细看那内衬衣料。

    “没事，不怕，有我呢！”蔡虫说的很轻松，在将锦衣抱正做好后，意识到两人的姿势，又赶紧分开。

    锦衣低着脑袋：“大哥，夜深了，我们这样……不如，你先送我下去吧！”

    蔡虫赶紧应了：“好啊。”说着又抱上了锦衣的腰。

    “大哥以后还会来找我吗？”锦衣说着眼再度瞅着他的衣领。

    “会，只不过只能这样了。”他说着抱她飞身落了地。

    “那好，大哥明日里再来寻我，我把你的那些画，都寻出来了。”锦衣几乎是贴着他的耳朵言语。蔡虫似是身子一抖，点头应了，而后松了锦衣的腰，一跃上了屋顶。

    锦衣立刻推门进屋，将屋门掩上，而后人就径直趴在了床上……

    心砰砰的跳着，浑身上下都似在颤抖，她兴奋的伸手抓紧了被子，心中只有一个声音：娘，你在帮我对吗？对吗？