
锦衣闻言，脑袋里哗啦一响，好似什么东西闪了下，但脸上却挂着笑的应着：“皇宫这么大，难道只要是大公公就事事能知了？还不是要看是不是他的管辖范围，当然话多爱念叨的可不一样，这位蔡公公想来只操心自己那一块，不知道的多了去了。”

    “哦，原来是这样啊，怪不得他听到你被调去内宫，吃惊的不得了，一直问我这是什么时候的事？”落云说着就动手拉了锦衣到铺垫上坐下，就抓了她的手细看。

    锦衣心中装着才想到的一点丝缕，有些隐隐担忧，见到落云这般仔细看她的手便随意的给她摆了摆：“看什么呢？有你的手围护的好着呢！”

    落云浅浅一笑：“锦衣姐，听说你现在伺候的是贵妃娘娘？”

    锦衣点点头。

    “那她对你好吗？欺负你吗？”

    锦衣笑着摇摇头：“我呀进了凤藻宫是没错，可是，我还一直没见过她，准确的说，我连她的正院都没机会进，我就是在外院里整理下书画卷轴而已。”

    “整理书画，那也不错啊，你应该不会那么累。”落云歪着头一脸的高兴，并没察觉出锦衣的抱怨，而锦衣见她如此也懒的说破只于落云说了一会子亲近的话。稍待了一会，她还是起了身，毕竟她不能在外久待。

    与落云相别后，锦衣便回了内宫，一场搜身后，锦衣自然顺顺当当的回了凤藻宫，她一回去就先进了陈库，在画卷与拓片里把藏了的书页找出来以后，便折了折，重压了几下而后才出了屋，到了湘秀门前，唤了两声见无人应，便知道人该是在贵妃跟前伺候，当下一寻思，倒干干脆脆的装了书页从角门往正院里去。

    宫门院落从来都是双环的，进出宫门随时可见正院可入正院，但进门就是长廊，若是无事的下人，自然是顺着长廊回往外院，没资格在正院里待。锦衣先前就十分低调的顺着长廊回的外院，连正院都没敢多瞧。如今湘秀不在，她倒能有理进出正院，正是求之不得。

    琼柱碧瓦，明楼华殿，处处都和记忆中的一样，依旧奢华美艳；那廊口上藤枝青蔓带着嫩绿青葱蜿蜒，那房檐墙角垂着细绿丝绦与丛丛翠竹映在一起，红砖绿瓦依旧如儿时所见一样！奢华的凤藻宫，优雅的凤藻宫，亘古不变。

    院角的铜兽里烧着薰香，整个院落充斥叫人迷醉的龙涎，锦衣许久未闻，此刻只觉得自己的全身上下都在舒爽，她有些兴奋和轻快的走到正殿前，正要迈步上台阶，却看到了湘秀从殿里走了出来。

    “你怎么来这里了？”湘秀的眉眼里似有责怪，锦衣装做不察，只从怀里掏出折了的书页送到湘秀的手里：“湘秀姐，我寻了东西来，怕您这边等着用，就赶紧送来了。”

    湘秀动作迅速的打开看了眼，就问到：“你怎么带进来的，能让嬷嬷不察觉？”

    锦衣耸了下肩，指了指自己的脚，湘秀明白也就不问了：“好了，我知道了，你去吧，有事我再找你。”锦衣应着声，用恋恋不舍的目光扫了下正院也就返身回往外院，而湘秀则看着她的背影消失于角门才回了殿里。

    “主子，书页送到了。”湘秀说着捧着书页往桌边去，洛惜颜却无暇抬头，只躬身在桌边小心翼翼的执笔抄经，那桌上铺着的白锦上，也已有了几个朱红小字。

    此刻一条锦带扎了两幅宽大的衣袖栓在她的细腰上，所露玉臂嫩白莹润。洛惜颜微微皱着眉，一手捏指见红，一手执笔轻书，笔豪轻点，只才几笔却已无红，她便赶紧挤着指尖再沾指红，几次反复才终是写完一字。

    “哎，这样写，真是太慢了。”洛惜颜蹙着眉，指尖的疼她还能忍，可是这个速度，她倒真担心自己一个月内是否能抄的完。

    湘秀见主子皱眉，便看向了主子身后举着针的春梅，此刻春梅倒是一头细汗，脸露心疼：“主子，这样写一个字，你就要扎一次，且不说这失了血，只说这疼，奴婢就瞧不下去，奴婢是不再扎了！”说着她就把针放下了。

    “不扎如何写？难道你要我自己扎？若是那样再等我提笔，不是更耗时间？”洛惜颜说着抬了手：“扎！”

    春梅咬着唇僵了下，抓了针直接扎了自己的手：“主子，用奴婢的血吧！”

    洛惜颜一愣摆了头：“那怎么成，这是我的心血，岂能用你的？你的忠心我明！”说着又抬了手。此时湘秀终于凑了上来，将主子的手一抓说到：“主子，您何必这么执拗，您的血还是我们的血，落在白锦上不都一样的红，你又要书写，又要用自己的血，看的奴婢们心疼，若这样下去，只怕您经书还没抄完，这手都……哎，我真是糊涂，干嘛和您说那死丫头出的馊主意！”

    洛惜颜闻言一笑，放下了手里的笔，她看着自己的手说到：“你说错了，这丫头的主意不是馊主意，的的确确是好主意。太后自先帝大行，便一心守佛，终日里为皇上祈福，我与皇上已有三载夫妻情分，也自当为皇上祈福，为天下祈福。往昔，我不曾在意这些，只把佛经拿来读上两句好与太后接话，平日里认其落灰，至于陈库，可今日里指痛之下抄经，字字如心，我才明了太后的心思，说真的，我倒感激她这个法子了。”

    “主子说的是，这法子与太后来说是好，与娘娘来说却是痛的，娘娘玉体，这心血如此金贵，这般书写奴婢们心痛啊，而且娘娘也说了，这般写下去，只怕完不成的，不如……奴婢用少许鸡血兑来，方便腾抄，也能如期完工啊！”湘秀说着看了一眼春梅，春梅立刻响应：“是啊，娘娘，若娘娘怕心不诚，也可滴血相兑，犯不着字字这般……”

    两个丫头轮番相求，而洛惜颜自然也是爱惜之人多少怕痛，说着说着也就允了。带春梅高兴的去弄鸡血的时候，洛惜颜看了下湘秀：“那丫头自己入了院？”

    “恩，说是怕我急给我送来的，可奴婢瞧着她倒是眼里贪恋此处的紧儿。”

    洛惜颜一笑：“能见贪恋就对了，此处之好，人人可见，若眼中无贪恋的话，倒是要处处小心她了。得了，过些日子，把她掉到正院里也做个伺候吧，她不是识文断字嘛，干脆叫她每日给我念念诗书，也省的我费眼神。”