
神龙汤殿内，蔡宝不安的围着汤池来回转圈，一脸的着急。此时，外面有低声相催的声音：“时候差不多了。”蔡宝急忙跑到门前出声应着：“知道了，皇上这会还没说出来呢！”

    “大总管，玉昭容已经在承欢殿内侯着了，您给催催！”殿门外的声音低而轻，但听的蔡宝不由的咧了嘴：“好好，知道了！”应着，他回身走到了汤池前，想了想，自己拿了水瓢舀了些水泼起，而后高声冲着空空的汤池问着：“皇上，还要泡会儿吗？”复而自己又跑到一边使劲的压着嗓子恩了一声。

    这般应了他觉得能哄了外面，想了想，有跑到前面高声说到：“陛下，时候不早了，玉昭容已经在承欢殿里侯着了。”言罢又匆匆跑过去：“恩。”他不敢多说话，毕竟他是公鸭嗓子，学不出皇上的声音，但压着嗓子恩个几声还是没问题。

    他这般学了，又舀了几瓢水后才到了殿前，轻敲了下殿门说到：“不急，皇上还没泡够！”

    殿门外轻轻的应了声是，蔡宝吐了一口气的又返身回去，恰在此时瞧见从顶窗里返身而进的皇上，当下就冲了过去急急的轻言道：“皇上您可回来了，敬事处的都催了两三道了，小的说您还泡着呢……”说话间，他动作利索的给皇上脱掉一应的袍服，取下束冠，就看到皇上直接跳进了汤池里，继而在水中翻个了跟头，再冒头出来的时侯，一把抹了脸上的水，一边扯了发簪一边满脸笑意。

    蔡宝心里一动赶紧凑了过去：“皇上见到了？”

    顺帝瞟他一眼点点头。

    “都糊弄过去了？”

    “应该是！”顺帝说着伸手朝蔡宝撩了些水，蔡宝立刻闪躲到一边去放衣物，待出来的时候，就见顺帝已经躺泡在水里，冲他慵懒的摆手。

    蔡宝会意立刻到了殿前高声唱到：“浴毕，起！”

    立刻殿门一开，等候多时的侍女太监们便是鱼贯而入伺候着皇上出汤，更衣，抹发，而后簇拥着他去往承欢殿。

    蔡宝看着远去的帝王背影，轻吐了一口气，心中隐隐想着：“若是皇上总这么与她私见，万一哪天露了馅，只怕自己担待不起，可皇上又不希望我再多事……要不，我自己去见见贵妃，请她帮忙关照下‘我’的这个妹子？”

    承欢殿内纱帐里牙床上，顺帝倾覆在洛惜玉那似玉如花的柔体之上，不时的印上一点亲吻。他明明手在抚mo，人在亲吻，可是却眼神迷离，似神游移。

    洛惜玉平日里娇横，可在帝王面前却是谨遵姐姐的嘱咐，时时提醒自己做个温润如玉的人，好讨皇上喜欢。往日里她这般玉体横陈，皇上早就与她直奔云雨，只在事毕后才会与她一二两句，可是今日里皇上倒是有些不同。人来的是迟了些，却不似以往急着上马，倒是与她爱抚连连，只勾的她体内火气熊熊，却又不能如何，只能咬唇轻吟而待。

    顺帝的手抚mo在洛惜玉的腰上，那盈盈细腰毫无遮挡正光滑美妙，可他却在触手间想到的是那隔着衣服会微微颤抖的小蛮腰，不碰其肤不知其滑，那衣服的阻隔倒似让他更想知道那蛮腰入手会是何等滋味；手入其颈后，顺背而下，匀肉骨滑细脂如玉，可那样的触摸却不似他的轻拍与轻搂，只不过是匆匆的一揽，却惦念着那份平滑；如此相近，从颈项到发丝都有浓烈的薰香气息而来，将他包围，却令他不由的皱眉，想的是那在呼吸边淡淡的清香……

    “皇上……”洛惜玉已经耗不下去，尽管羞于开口，她还是扭动着身子以做提醒。顺帝似是顿了一下，继而眉眼带笑，当下就扯了洛惜玉的身子摆正，再不与之爱抚，而是单刀直入，终于是奔那云雨而去……

    纵马驰骋里，身下娇喘吁吁，顺帝闭眼以攻，却是唇角都爬升着笑意。

    此刻在他的感知里，他好似拥抱着那个美艳的锦衣，在屋顶上亲昵，衣凌乱，发铺就，是她在身下娇喘媚笑，声声轻吟里是她柔和的声音：大哥……

    “喔”嗓子里一声龙吟而出，他满意的睁开双眸：龙帐牙床奢华而美，可是却没了那在屋顶上对自己笑的女人，只有一个脸色潮红似羞的容颜。

    “乓”一声幽钟轻响，顺帝丢了手里的小锤，人倒在了床上。鱼贯而入的侍者，为他清理着身下的同时，也将身边的玉昭容伺候起身，扶下了床。

    “皇上，臣妾告退了……”洛惜玉撅着小嘴有些委屈，她不明白与帝共枕这才第三次而已，怎么皇上今日里明明来了兴趣与自己厮磨，可偏又不似以往如自己说两句情话，只不耐烦的撵了自己。

    顺帝此刻正在一种失望里，当下怎会注意洛惜玉在给自己撒娇，只恩了一声就摆了手。洛惜玉立时眼里涌上了泪，却也只能无奈的转身被人伺候了出去。

    当殿门再度关上的时候，顺帝的手摸了摸床边的空处，略有失神，继而一声轻叹口中喃喃：“哎，为帝者，寡，我若不想被心所累，还是寡着的好！”说罢，倒也转身抱了被子，闭目而眠了。

    凤藻宫内的外院小屋里，锦衣已经不知道是第几次坐了起来，她细细的回想着当初分给各皇子与皇女的衣料，又回想着父皇才穿的丝锦内里，她更加肯定自己不会弄错。

    “我们的衣物里从来都无丝锦，那种金贵的衣料只有父皇才有，而如此受宠的娘，也只有一件幸服是用丝锦打造，那还是父皇一时兴起才有的赏。可他却穿着，纵然真的于皇上相近，他也没资格能穿丝锦内里吧？”锦衣口里嘀咕着，抱住了膝头：“可是他真的如我所猜的话，又怎么会穿着一身太监的衣服出现在延春阁呢？是了，他说过是找画，可找画……有什么画需要他如此去找？嘶，这是不是也是借口？他是在找别的什么至关重要的东西？”