
整整一个早上，锦衣都窝在陈库未曾出去，只守着时辰与昨日差不多了，这才去了春梅那里要了宫牌出了凤藻宫。

    她依然借道水榭往内务处去，为的不过是想看看，能否在水榭再邂逅那一抹金色。身入水榭时，她刻意的注意了周围，但未见侍卫身影也未见有太监在附近，心中便有些奇怪，当下也觉得无法再遇到他，毕竟帝王身边不会无人，她相信昨天只是巧合。

    穿过花弄，踏进花亭，心顿时一个猛跳，她真的见到了那抹金黄，而那抹金黄依然在远处的平台观着一册书籍，恬静美好的似画。

    心鼓敲打而起，锦衣很兴奋，但是她霎那又想到该怎么让他知道她来过，而不突然其意？

    正在犹豫间，风撩动了她垂耳的发，当下她一笑，动手将压在图样上的镇石拿开，将一张绣着海棠图样轻拿在手，让风吹了它偏远。

    “诶……”锦衣迅速的转身，将托盘放在芙蓉亭里，自己就一路追着那图样而跑。轻纱于风随意飘散，缓缓下落，而锦衣就在假山石间轻盈起跳，追逐而蹦。

    风不仅吹了那轻纱，也吹了她的发和罗裙，层层纱缕下，她的身影如蝶，带着一抹宫装的粉白在假山与碧叶里摇曳……

    帕子终于落地，追逐的锦衣也跑的气喘吁吁，她捡起帕子，故作细心的吹拂，眼却往上偷瞧看向那平台，果然那一抹金黄不在坐靠，而是依着立柱看向她这边。

    她捏着轻纱转了身，满意的一笑，便回到了芙蓉亭，故意在亭子里似是规整了一下，她便端着托盘，依旧施施然而去，全然只给他背影与侧影……

    顺帝眼望着那窈窕的身子再次消失在水榭深处，他便从心底泛起一丝好奇：这女人就竟是谁？怎么又会遇到她？那般轻盈追纱的样子，倒似是当年惜颜在园中扑蝶了……

    锦衣出了水榭到了内务处的后门，她深吸一口气平复自己的得意，便绕到前门入了。此时那韩公公正在校看一卷绣幅，眼见锦衣来了，倒也起身迎了过来：“锦衣姑娘来了啊，贵妃娘娘可选好了？”

    锦衣笑笑，将那金菊递上：“贵妃主子中意这款，想着金菊讨喜，能给太后添寿，韩公公，这就麻烦您了。”

    韩公公立刻接了，交给身边的人注明，而后吩咐着别人接了托盘往淑妃那里送，再然后又问了问吉服和首饰还用不用改动。锦衣陪着一顺的答了，不时的夸韩公公两句，眼扫到韩公公衣服上粘了丝线，更是亲自动手给他捻了去，细微的举动，她做出一副无意姿态，可那韩公公，却有些晃了神。

    锦衣本欲告辞，忽地眼扫到那幅被校验的绣图，当下看着那深深浅浅层叠而出的远山青岱中一弯白溪与一叶孤舟，便随口问到：“咦，这绣图都是雅致。”

    韩公公立刻接话：“那是，这可是张画师的手笔，也唯有他的画能被皇上瞧上绣成绣图。”

    “张画师？”锦衣挂着一脸好奇，心里却擂鼓：怎么真有张画师，难道我弄错了？

    “对啊，张画师，哦，锦衣姑娘大概不知，这张画师昔年是侯爵府上的幕僚，曾是皇上书画上的半个老师，与皇上很是亲近。这几个月里，我们内务处都比照他的画绣了好几幅了。”

    锦衣心鼓鸣响似雷，她低头再看那绣图，一转眼说到：“这画里山青水秀好一处妙景，只一叶孤舟便悠然恬静，令人回味……想来张画师笔力不凡，只怕很有几年功力了吧！”

    “可不是，张画师今年都要入古稀了，他的墨宝在外面更是价值不菲，不过也真是他运气好，倘若不是被皇上这么抬爱，只怕他的画，还值不到几钱！”韩公公说着接了绣图放下，锦衣却已是心中满是冷笑了。

    在和韩公公闲言两句后，她立刻告辞，脚踏进水榭，她便心里笃定：这是皇上借了画师的身份，想要哄了自己！

    “他干嘛哄我，我不过是一个丫头……难道说皇上早已对我有意？碍于太监身份不好与我……可也不对啊，他是皇上，若中意我，自当宣我到身边，召幸就是，何必……”锦衣心思翻转，眼盯着脚下的石板路，脑子里却在思量。忽然她猛的一个驻足，伸手拍了脑门：她想到了那日，皇上借着蔡虫的身份在问自己是不是也想当皇上的女人，他甚至还在自己的面前抱怨，抱怨后宫里的尔虞我诈，不适合于她！

    “难道皇上是怕我吃亏……他倒是说过我无靠山的话……不，不对，他似乎极其讨厌后宫，他那时和我说的时候，眼里都翻着一股子厌恶……”锦衣脑子里全是当日的清醒，越想她越觉得心里透凉：“遭了，皇上似乎就是不希望我入后宫的，那日里问我，我虽有防范，但我还是说了我想……哎呀，我当时只顾想着让他为我铺路，竟没留神会有这个可能，我甚至还给他出谋划策……怎么办，皇上不会是心里恼我了吧？他不会是认定我若到了后宫必是一个勾心斗角的女人吧？天，我竟把自己给陷进去了，我，我要如何才能让他觉得我不是那种女人？”

    脑中大乱的锦衣，在廊外的青石路上咬唇皱眉，这会的她正在气恼自己，倒是忘了自己已入了水榭，她不时的站定懊悔的摇头，继而又赶路，这般的踌躇烦恼的模样，倒被站在平台里的顺帝看了个清楚。

    他本是要走的，可是忽然想到那个追纱的身子，他刻意的等了一会，果然就见到她回来，本以为会看到的是她那轻快如蝶的身影，却不料她一路低头走走停停，不时的摇头或是扶额，好似极为沮丧，看的他更觉得有趣，倒是认认真真的打量她。

    可是越打量他越有一种熟悉感，当心底浮现锦衣这个名字的时候，他不信的几乎想要冲过去，而此时却看到锦衣已经走进了芙蓉亭，似是非常郁闷的对着亭柱叹了口气，就顺路而去了。

    锦衣？怎么会是她？她不是只能在陈库吗？

    顺帝很是惊讶，但更操心的却是锦衣为何沮丧：“她怎么了？刚才还很高兴似的，这会怎么一路懊恼呢？”