
凤藻宫内，薰香飘烟，袅袅而腾。洛惜颜坐在高台上冲着蔡宝做着请的姿势：“蔡公公，您尝尝这几道点心，看看哪个能更合皇上口味？”

    蔡宝屁股只有一点沾凳，听了话忙是点了头，取了一点入口，而后冲着贵妃说道：“娘娘在皇上跟前这些年了，皇上喜欢吃什么用什么，娘娘都清楚，今日里叫小的来品，小的用了，觉得样样都合，不如等会小的就亲自把这些都给皇上送过去。”

    洛惜颜拈着帕子挡唇一笑，抬了手，边上的湘秀立刻退出了殿。

    “娘娘这是……”蔡宝见这架势也知贵妃怕是有话和自己说，当下也起了身。洛惜颜从高台上走下来到了蔡宝身边，直接从头上取下一只芙蓉金钗就递到了蔡宝的面前：“拿着。”

    蔡宝见那金钗眼里虽亮，但想到那日皇上和自己说的话，忙是一个佝身道：“娘娘这般赏赐，定是有问的，可小的却不知道能不能答了娘娘啊。”

    “我只管问，若不能答，你不答就是，我自不会为难你。”洛惜颜说着再递金钗。

    蔡宝瞧着那金钗，大着胆子给推了开：“娘娘要问就问吧，这钗小的不敢收，只要是小的知道的，能说的，小的一定说。”

    洛惜颜见他不收，也不勉强，将那钗又插在了头上，才轻声问到：“皇上那日里到我这里点那出戏，他叫我理会的究竟是小姐的心，还是红娘的心？”

    “这个……”蔡宝怎么答？那天不过是找个由头拖延而已，哪里就真有什么理会的了？当下只能是低头以对：“皇上与娘娘猜灯谜，岂是小的能懂的？”

    “既如此……那我问别的，问个你能答的吧，敢问蔡公公，您收锦衣那丫头做妹子，为的是何？”洛惜颜话语一转直接点了锦衣，倒把来时就在思量要不要卖个底子给贵妃的蔡宝给点住了。

    洛惜颜一瞧蔡宝那样，心中便似放了块铁石，沉重无比，但面子上却绷着出言而问：“蔡公公是皇上跟前的近身，昔日我未入侯府，你就在皇上身边了，这些年了也从来没见你有什么心思认妹子，只怕这妹子是给皇上认的吧？”

    话已挑明，蔡宝也不好装下去，只好小声的说到：“娘娘，您说的是，这苏锦衣的确是奴才为了主子才认的妹子。”

    “皇上与她有情？”洛惜颜的眉一抬。

    蔡宝却伸手挠了脖子：“那道还没，小的瞧着吧，皇上是对那苏锦衣很有好感，可小的也和皇上提过，若真是看上她干脆就幸了，但皇上又说不，小的瞧皇上那意思，似乎就是觉得锦衣这人不错，就想认她当妹子。”

    “什么？”洛惜颜有点蒙：“皇上就是想认她做个妹子？”

    蔡宝点点头：“真的，娘娘，您说皇上要是喜欢她，干嘛不收到身边，你说是不？可他没，他就是空了去找锦衣说说话而已……”

    “他还找她说话……那锦衣不是知道他是……”洛惜颜一脸忧色，但蔡宝已知她的意思，急忙说到：“皇上认识锦衣只是个巧合，当时皇上穿的奴才的袍子，故而认她做了妹子，也是借的奴才的身份，那苏锦衣不知他是皇上……”蔡宝不敢说其后的事，毕竟皇上是放了话的，他若再大嘴巴，只怕要吃不了兜着走，而今日的说的，贵妃知道了也没什么，大不了，他可以推说是以前说的。

    “竟是如此。蔡公公，今日的事多谢你的提点了。”洛惜颜说着眼转向那桌上的几叠子点心，伸手抓了一盘未动过的自己装进了食盒递给了蔡宝：“这个劳烦在晚上皇上看折子的时候递过去吧。”

    “好，一定，娘娘若是没别的什么事，那小的就……”

    “蔡公公慢走。”洛惜颜笑着叫了湘秀相送，待人一出了殿，她就凝着眉坐在了凳子上，脑中一片空白。

    转眼便是五月艳阳，明日就是太后的千秋，整个宫院里都因着太后千秋而挂着彩锦，处处讨喜。锦衣听着正院里热闹，人却不能去前面瞧，只能靠着门扉发呆。自打那天送了图样回来，她就没什么机会再出凤藻宫，春梅虽是对她不错，但毕竟也没什么事叫她出去跑，而主子那里，却也突然不再传她论诗讲经，一切都如初那般，她又成了被别人看不见的空气。

    她虽不明就里，但也知贵妃怕是心里防她，自然在陈库里慢慢收拾那些东西，不怨不闹，可到了夜里她却无法安睡，因为皇上再没来找过她。

    “锦衣，瞧，好看吗？”春梅穿着一身新衣跑来，粉色的宫装在肩头与袖口上竟然绣着金菊。

    “好看，可这金菊……”锦衣有些不解，怎么春梅的衣服上会有。

    “嗨，不是太后千秋宴嘛，我们这些跟着主子出宴的不也配了衣裳，谁知道内务处怎么想的，不但伞和衣服上同款花样，连我们这些下人也给配起了。”春梅的话，立刻让锦衣明白那韩公公倒是很有一套，当下陪着春梅说了几句奉承的话，把春梅夸的脸都笑成了花。

    “春梅姐，你真好看，要是我有这么一身衣服，我就穿去给我的姐妹们看！”锦衣眨巴眼露出一脸的羡慕之色，听的春梅更乐：“我也想啊，可我还要收拾殿里……哎，还是湘秀好，这会倒是陪着主子去流云殿查看宴会准备如何，倒能到处去显摆她那一身。”

    锦衣闻言，呵呵一笑：“瞧吧姐姐羡慕的，这样吧，我帮你收拾殿里好了，反正主子又不在，你去找你的姐妹们也显摆下好了，就是要快点回来。”

    “这好吗？”春梅明显动心，却又觉得这不合规矩。

    “没事，我帮你收拾着，你快点回来就是了。”锦衣说着一耸肩：“反正我也没什么事做。”

    “锦衣你真好！那我去去就回来！我去正院等你，你快来！”春梅说着便是转身得意的去了。

    锦衣应着回身关了陈库的门，见她已经消失在角门，便立刻回了自己的房，将桌上的面脂塞进了袖袋，就赶紧去了正院。

    正院里打扫的人都被春梅给指派去做被的活路，见到锦衣来了，比划了下姿势，人就走了，而锦衣也笑盈盈的入了殿里。