
借道水榭，她小心的瞟了一眼平台，却不见帝影，心中暗暗失望，但眼下还有事要做，她也无意理会，便急忙的回了凤藻宫。

    贵妃和湘秀还未从御花园那边回来，锦衣忙捧着托盘去了春梅的房里，见人懒散的靠在床上，她便倒了杯热水与她说了吉服与首饰的事，而后才指着那托盘说到：“这是新出的图样，说是要配伞配服，一人一套，因着那边想着从品级而选，便由咱们主子先选！”

    “是吗？内务处今儿倒是开了天眼，知道合着该论品级走了？上次定吉服图样的时候，怎么不说品级？还不都是从淑妃那边先走的！”春梅听着鼻子一搡，一脸的不悦：“只怕又是选剩下的！”

    锦衣忙是摇头：“这次怕不是，不瞒姐姐，我去的时候倒见到了兰姑姑，她也在那边看服，这图样送来的时候，她就在跟前，我瞧着她拿着这幅金菊爱不释手，似与绣女问着什么，便在一旁问话，才知道还有这么一批伞要配送，说是为了衬着，伞上和袖口绣同款图案。当下我才问的那韩公公，今次怎么选，他说的是按品级走，我便大了胆子说我自带了过来，让主子先选，这么这那金菊才还在这盘里，要不然按姐姐说的，弄不好，这金菊已经被挑走了……”锦衣说着将那金菊的图样和宫牌一起递到了春梅的手里。

    春梅放了茶，将那图样看了看，脸上浮笑：“太后千秋，这金菊自然讨喜，她倒会挑，这次亏着下了先手！等会主子回来了，我就给主子说去！少不了让主子奖赏你！”

    “别，春梅姐，我是替你办点事而已，并没想借此讨好主子的，您不舒服我帮着跑跑就是，主子那里，这是您的功，与我无关。”说着锦衣眨巴眼一笑：“只要以后姐姐看着我哪里做的不好，多包涵我，容我也就是了，锦衣只图这个。”

    春梅见她知道分寸，听着也欣喜，当下捏了她手说到：“妹妹倒是个实在人，知道不想那远的，说真的，就冲你这美人脸庞，那也该是当个主子的，只是当时你命不好，错了过去。说来，你是不是有记恨过主子？”

    锦衣闻言赶紧摇头：“没，我记恨主子做甚！”

    “得，才说你实在你倒又和我耍心眼了，当初免了你的补见，只怕你心里就认定了那是咱主子的意思。不过说真的，你这容貌，是个主子那都防着，也是应该。只是咱们这主子，心眼好，在皇上跟前三年了，从没红过脸，那可是小心谨慎的主儿。你那补见被免的事可与她无关，是皇上自己个下了旨，说秀女已选，补见就免了的，真还和咱们主子没关系！”春梅的话一出，惹的锦衣一愣，继而她点点头到：“其实我真没什么想法，但凡来选秀的除了凑数的，就是我们这些官家小姐，可说是官家却不过是末品，说什么不求上的话太假，但真的心底就求上？那也未必，不过是生下来就知要走一遭的，倒也就这么希冀了。春梅姐，说真的，被免了补见，我真的也想不开过，但这就是命，我认，所以我现在就想在主子跟前好好伺候，得其庇护，混个十年了，早早出去，该嫁人嫁人去！”

    锦衣说的带着一种任命的颓废，看着倒有那么谢可怜的味道，春梅瞧着正拍了她的手似要劝两句，就听着外面有了动静，当下锦衣也赶紧起了身到：“许是主子回来了，春梅姐，你们去伺候吧，我这就回陈库忙活了，待你们今日选好了，明日里我再帮你送过去。”说完人便赶紧的出了屋，自回陈库，而春梅也赶紧起身拾掇了下，就捧着那些图样去了正院。

    锦衣在陈库里随意的擦拭了两幅画，就干脆坐在脚凳上想着那水榭里的偶遇，想到这些日子都不见他来，而他却有兴致在水榭里看书，便越发的觉得如果蔡虫亦或张乐平真的是皇上假冒的，那他这个帝王倒也有趣。

    只是……他为何会独自在水榭呢？那样一个偏僻到几乎被人遗忘的水榭，身边连个伺候的下人都没有，他，这个帝王，当真有些不同……

    锦衣想着脸上浮现一丝笑，再看看那些被她收起来的春画，她就越发的摸不清楚他是怎么想的。

    日落楼阙华灯上，锦衣无事便熄了灯，打算关了陈库回去休憩，而此时春梅却带着那些图样来寻了她。

    “春梅姐，主子已选好了？”锦衣赶紧又点了烛，将桌上的旧书搬开，让春梅放了托盘。那春梅得意的点点头：“对啊，瞧，在我的极力推荐下，主子选了这个！”说话间便扬起那金菊图案道：“金菊贺寿，怎么也该是咱们主子，轮不到淑妃！”

    “嘶……”锦衣故意脸带担心：“这金菊好似兰姑姑看上的，只怕淑妃也知，主子选了金菊，会不会不好啊？要是淑妃生气怎么办？”

    “生气？我巴不得她生气呢！一个淑妃还没成皇后呢，什么都想占！你知道不，今天是十六，以往这日子都是咱们主子的，可今太后叫了主子去陪着，又说那些佛经典故来为难主子，主子不得已装昏回来躲事，可那淑妃竟跑去了承乾殿说咱们主子身弱，今要好生休息，愣把皇上给请到她那朝阳宫去了！我一想到这事，就气的牙痒痒，抢她个心头好，算什么！”

    锦衣闻言也赶紧陪着脸上挂着一丝怒气，口中抱怨：“这淑妃怎么这样？瞧着多通情达理的人，怎么能做出这样的事，她，她也真好意思！”

    “可不是嘛，先前玉昭容也来了，说咱们主子借昏走了以后，淑妃就找刺挖苦咱们主子，如果不是她这个玉昭容在能帮着给太后解释两句，还真不知道淑妃要把咱们主子说成什么样呢！”春梅说着把托盘一推：“那，图样选好了，明天你抽空给拿过去吧，我就偷懒再歇歇。”

    “成，春梅姐，你放心吧，你呀还是好生休息，瞧你那脸色都掺了白了。”锦衣说的甚为关心，那春梅一听锦衣这么说，当下就捂着脸回去喊着休息了。

    人一走，锦衣便将那金菊的图案拿在手中把玩，少待，丢了那图案，去了一旁的屉柜里，翻出一沓子信笺来，只匆匆翻了翻，便抽出一封，将内里的信笺抽了出来，借着烛光看了看，便去了灯罩将那信笺给烧了。

    当烛火烧到金菊两字的时候，锦衣的脸上飞舞着得意的笑。

    －－被小爱说蜗牛，好吧，我，我双更要得了吧……我就是一个好人……晚上还有一更！－－