
锦衣的声音不大，但在这静幽而空的水榭却偏偏飘远。她的嗓子不说是绝佳，却也声似莺，何况在青楼逗留的时候也被人教习过小曲，虽不是雅乐歌调的清雅却难得带着小女人的柔情媚态，为的就是钻进男人们的心。

    遥遥在平台上看诗词的顺帝闻听歌声的时候，就已经放了手中诗书，诧异的四处寻看，待幽幽的声音入耳清晰到每个字句的时候，他也看到了那芙蓉花亭里一抹纤细的背影。

    一曲小阙，虽是借花说情，但却伤心依依似是惜花，又似是惜她自己。他本也有心怜之，但近些日子他听过各种曲乐，无不是为了引诱自己而花样百出，或伤或悲或是搞些什么失足落水之类的来惹他关注，只要一想到这些女人都是为了一朝攀龙而来勾搭自己，他就嫌恶的皱了眉，只觉得厌恶，当下就想收拾了书籍转身而去，只是还未得他动步，那纤细背影倒是自己消失于亭，继而远远的走了……

    “嘶……”顺帝看着那渐渐消失于眼眸的背影，有些纳闷的摸了下下巴，于他，这还是头一次有人唱首曲子就消失了的，这不免令他好奇，当下倒是寻思起来：“这人是谁？这般唱一曲又是何意？”他寻思着捡了书本再坐入平台之上，想到那一身宫女才穿的宫装，便忽然笑了，口中自喃：“是我太在意了吧，也许她只是个过路的呢？再说了，毕竟我每日在这里独自静心片刻，只有蔡宝一人知道，而且这水榭也十分偏僻，并不是会有人知道我来这里而有心在此等我。想来应该只是巧合吧！”

    说罢他倒也不当事拿起诗书再看，只是字句过言，他却心思有些飘，想到那个纤细的腰身，想到那个粉白的宫装，他忽然就想到了锦衣，继而他再度放了书看着面前的一池碧幽轻叹一口气。

    锦衣笃定那抹金黄定会注意到她自己，但是得益于青楼与娘的教诲，她都清楚的知道，若这个时候被皇上瞧见，且不说那是不是蔡虫亦或张画师，但只此就和帝王相近，毫无情愫可言，即便巫山yunyu后，有了名分，那也根基之浅，顷刻就能被颠覆。就算不会似水兰那般被安贵人整死，但要皇上再想起你来，却也很难，而她是堂堂的琼华，要的绝不是一夕恩宠，更不是一个简单的名分，她要的绝不是这么简单与价廉。

    带着一腔的热血，她迈步入了内务处，内务处的公公没见过她，细问了两句见了令牌，也就没当事的叫人招呼，而旁边一位似是执事的太监问了锦衣的名字已做记录。结果当锦衣说了自己的名讳后，别说那执事太监，就是身边先前不太搭理自己的小太监竟都多看了她两眼，而后十分热情的主动为她相引，直到她看完了挂在木架上的吉服和拜访在格子内的首饰后，才陪着一脸笑的说到：“苏姑娘看着可有什么纰漏？”

    锦衣淡淡一笑：“内务处操办的事怎么会有纰漏呢，我今日也不过是帮着春梅姐来照看的，有什么也都一应的禀了回去，待她拿了主意了，我再过来。”

    “苏姑娘真是客气，不过贵妃娘娘的东西，我们做奴才的怎么会不用心呢，您说是吧？”

    锦衣一听对方称您，当即立刻问道：“公公，锦衣就是奴婢可当不起一声您啊，要是奴婢哪里做的不对，您指点就是，可别那话揶我啊！”

    那小太监一听乐了：“苏姑娘啊，我可没揶您，您啊也别在我们跟前这般低三下四，您可是蔡大总管认下的妹子，我们这些做下人的，可都门清儿，苏姑娘如今在贵妃娘娘跟前走动，有什么需要，您只要看见了就只会咱们一声，我们一应的给准备好，您可别客气！”

    锦衣一听这话就明白，那小太监是和自己套近乎，言下之意就是说你要什么只管挂着主子的名义来就是，只要你要，我就给！

    锦衣客气的与之笑了笑，就要准备告辞先离去回话，偏这个时候一个丫头碰了花样来到那小太监跟前：“韩公公，这是新出的花样，您请过目。”

    “去去去，没看我忙着呢吗？等下再说。”小太监不耐烦的摆手示意那丫头回去，而锦衣却眼扫到她手里托盘上几个绣出的小帕，当下就说到：“等等。”说着伸手拿看顶头的一个金菊图案问到：“韩公公，这是给什么备下的图样？”

    韩公公立刻笑着答到：“太后千秋的时候正近端午，天会大热，前些日子司造局那边报了上来，说是那日里每位主子再陪衬一把绸伞，未做差别，就以图样来分，那，这里有荷，有梅，有菊，倒时只要给主子们一家一个也就是了。”

    锦衣眼眸轻转，唇角挂笑：“诶，韩公公，你看着这些图样可都十分美丽，但不知您注意没，这花样有十几种，而那吉服上的花样也是十几种，为什么您不把这图案与吉服上的花色定成一种呢？要知道，自来都是人人爱牡丹芍药，似这菊啊，海棠的，就要少些，而您只备了一把牡丹，到底给谁才好？而且万一人家喜爱牡丹，你偏巧选了海棠，那不是得罪人嘛！韩公公，您那时可就为难了，万一得罪了谁，也是不好的啊……”

    “你说的对！”韩公公一听当下点头，可看着那花色却又犯难：“可这花色如何定才好啊？”

    “锦衣有个建议，这花色图案，不如按照现在宫品等级传递下去挑选，每一层挑出来的就是她们想要的，而后依照她们选的，在衣服袖口上绣上相应的图案，伞配着衣服，不也成套？而她们层层传下来，也都卡着等级，谁也怨不了谁，更不会迁怒到您这里，您说呢？”

    “诶，是个办法，就这么办！”韩公公说着忽然想到锦衣是贵妃跟前的人，而按照现在的品级，自然是贵妃在最上面，当下便说到：“那这图样就先送到贵妃处选吧？”

    锦衣笑了笑伸手拿了托盘到：“我正好回去问春梅姐的意思，顺便也就带这个回去给主子选，明日里一准给公公您送回来，也不耽搁别人选，您看如何？”

    韩公公自然应了，叫锦衣带了回去，锦衣与之客套两句也就出了内务处，一出大门她便看着那托盘顶上第一张的金菊扬起了笑意：天助我也！