
午后艳阳高照，这四月下旬的天也早早地闷热了起来。锦衣自端着一壶茶坐在陈库里，慢慢的喝着，就似是一个主子一般的悠闲。只不过茶并非好茶，也无人在旁伺候。不过她一点也不难过，她倒是挺高兴的，因为这些日子她一直想找个机会好让贵妃装晕几次，但却因为忌讳贵妃的提防而迟迟未能动手，如今大好的机会给她装上，也算上天相助。

    唇角带着淡淡的笑，她悠然的提壶倒茶，眼却扫到了对面桌几上那一大罐的书画，随即她放了茶壶，寻了过去，伸手抽了一幅画打开来摆在了桌上。

    又是一幅轻纱春女图，看着那画中人发丝凌乱，看着她身后所画的春阁，锦衣的眼里浮现的是一丝好笑：这般人儿一瞧便知是青楼里的娇娘，如何会出自一个出入宫廷之人的手笔？这喜乐堂款下的画儿竟是些春画，随不至于露骨，但也处处媚情，想不到皇上倒是喜好这一口，竟搜罗了这么些画来……

    “男人啊，家有娇妻不爱，偏偏喜欢家外之花，难怪娘说，千万别处处遂了父皇的意……”锦衣心中想着不由轻叹一口气，想起那夜离开时可是在他耳边说了会于夜等他，将画给他都寻出来，可是等了整整一晚却不见其影，她理所应当的想到他的处境，认为他是忙是无时间，可是如今已经隔着了十来日，却并不见他来，这般的见不到他来，锦衣倒觉得心里涌着一种空荡荡的感觉。

    “锦衣，在吗？”门外一声喊，似是春梅的声音，锦衣急忙应着动手卷了画，而此时春梅也推了门进来：“又在整理了？不用忙的，慢慢拾掇，只要主子要什么你寻出来也就是了。”

    “好的，春梅姐。”锦衣嘴巴乖甜的应着，将画儿卷了迅速丢回罐子里，转身冲着春梅微微蹲身：“春梅姐寻我有事？”

    “恩，我今日里那个，身子不爽利，但是偏主子早些给我按了些事，想着你没什么事，就想叫你帮我去跑跑……”春梅轻声说着，眉眼里透着懒劲。

    “春梅姐您说就是了，别的做不了，跑个路什么还是没问题。”锦衣笑着将春梅的臂膀一搀，下巴一抬，似个爽直的丫头，倒是显得和春梅亲近了许多。

    春梅当下歪着头说道：“是这样的，再有十来日不是太后千秋嘛，各处都给置办了新衣和首饰，主子的图样早先也定了，如今那边也做的差不多了，叫过去验看下，若是没什么改动，这几日的也就完工。主子叫我这几日盯着这些，免得有什么差错，你也知道各处的主子，这个时候心眼也多，你是个机灵人，去盯下看看，别出了什么纰漏。”

    “成。”锦衣答的很是痛快：“一会我去看了，有什么回来告诉你，你若觉得没什么问题了，我那边再说去！”

    春梅瞧着锦衣这般懂事，当下点点头，掏了宫牌给她，而后嘱咐了几句，也就自己回屋休息去了。

    锦衣整理了衣装便挂着宫牌出了凤藻宫，一路往内务处去。穿过甬道，绕过花廊，便要穿过三宫之门才能到内务处。她移步前行，忽而听到宫院内熟悉的嬉闹声，当下一愣，抬眼看到前方乃是明华宫，她皱了眉，停了脚步。明华宫在以前那是德妃所掌之宫，如今却是安贵人与玉昭容所住。想到那个让她有些头疼的人，锦衣迟疑的不敢迈步：玉昭容如今去了园子陪太后，只怕那华贵人这会正在院落里闹腾，万一我与她撞上……

    想到这里，锦衣直接转了身往回走，还好她知道另一条去往内务处的路，虽是绕了些，路也偏了些，但只要不与那女人撞上，多走点路，她也认。重回花廊，借道苗圃，绕过冷宫废院，只要穿过水榭，便能到内务处的后门。

    锦衣一路走的心思触动，看着那百花簇拥的苗圃，她想到了昔日里，自己总爱在此处看花奴点点培土，嫁接花木，看着他们极其有耐心的点点打造他们想要的美丽；走过废院与冷宫，看着那伸出宫院无人修建的花枝，看着那落锁的冷宫木门，她想到的是昔日那两个与娘相斗的嫔被丢在这里三年，当宫内一片混乱，人被放出来的时候，她只记得，两个锦瑟年华的女人，已经面如枯槁，发已掺白，面对惊慌不已的宫人太监，她们却只知道抱头痛哭……

    锦衣甩了下头，不想再去回忆那时的震惊，只快步的入了水榭。此处水榭叫做芙蓉榭，听说当年还是父皇为母后生辰而特意修建的，因着母后名为芙蓉。这也许该是父皇与母后两人深情的见证，只不过后来这水榭倒是父皇与娘亲常去的地方，而母后却是自抱着木鱼，终日在佛堂诵经了。

    “昔日之诺不过随风而逝，谁又会记得当时的深情？所以男人的花言巧语不过是一时冲动，即便是这美丽的水榭也不过是他诺言已逝的见证。”脑中回响着娘亲的声音，锦衣仿佛又看见了娘绝色容颜下，一颗嘲笑着爱与情的心。

    唇角浮现一丝无奈的笑，锦衣明白自己是在触景生情，可她还是忍不住走上了水榭花厅，忍不住伸手触摸着那绘满了芙蓉花的亭柱……忽然一闪金光耀了她的眼，她扶着亭柱定睛而看，却只能遥遥的看见一身金黄的一人独自坐在对面的挂帘平台里，翻看着什么。

    是皇上吗？锦衣的心怦然跳动，她的呼吸瞬间便的急促：金黄的衣衫，除了他还能谁可以穿？可是，他怎么会在水榭？而且怎么会是一人？他在做什么？是看诗书还是奏折？

    心里一连串的问号翻涌而出，只因为彼此的距离有些远，一切都是模糊。

    这，是不是我的机会？

    锦衣心中一凛，一转眸，竟是转身将背对向那份金黄，而后伸手摸着柱子，竟是开口唱了起来：“临水观芙蓉，香泽栖芳草。花开欲遗谁?心思不能道。春风撩罗衣，层叠红蕊闹。留影驻百年，痴念以终老。”