
戏台上，八仙纷纷说着贺寿之词哄太后开心，戏台下，宫妃接二连三的跑到太后与皇上跟前献着殷勤。

    洛惜颜捏着手指不安的坐在她的位置上，不时的看向皇上与太后。从她相迎起身的那刻，她就发现皇上对她冷着一张脸。她以为是今早去迟的事，皇上知道故而不快，便小心翼翼的想要上前讨好，却不想皇上倒是直接点了淑妃相陪在身侧，倒令她这个贵妃有些尴尬。

    入席听戏，太后说要热闹的，便点了这八仙拜寿，台上热闹，太后瞧着高兴便拉着淑妃有说有笑，她全然的被晾。眼瞧自己的妹妹都以敬酒为名上去和太后与皇上亲近，自己就觉得越发坐不住。

    可是每当她一拿起酒杯想要起身的时候，皇上就会射来不悦的目光，盯的她不敢上前。如此这般几回，令她只觉得背后发凉。

    “贵妃姐姐，我们一起与太后喝一杯可好？”身靠在太后跟前的淑妃，一脸笑意的相邀，洛惜颜赶忙举杯上前。两人说了贺词，太后也笑着接了喝了，洛惜颜喝了酒瞧见皇上不悦的看着自己，她委实心中不安，只想讨好皇上，当下便添酒说到：“皇上，今日是太后千秋大喜的日子，臣妾也与皇上相敬一杯。”

    皇上点头伸手接酒，却在拿到酒杯的霎那，将杯子里的酒泼到了贵妃的身上，继而起身说到：“哎呀，朕难道喝多了不成，竟洒了惜颜一身，你快回去换了吧！”

    洛惜颜鼻头酸楚，却只有笑应着赶忙告退，她不明白皇上为什么要泼她酒，更不明白，只是一杯小酒沾身，皇上怎么就以要她换装为名，打发她去。

    匆匆出了御花园，她上了轿辇直奔凤藻宫，一回到殿里，她就大哭了起来，毕竟今日的事，来的蹊跷更是叫她委屈不已，湘秀和春梅在其后伺候，离的远，并不知底细，只知道皇上说主子的衣服脏了要换，就陪着人回来。如今见人趴在床上哭，两人你看我，我看你的也不知道改怎么办好，只杵在屋里等着，等到主子哭的缓过劲来了，才一个去了衣柜翻衣服，一个到了洛惜颜跟前。

    “主子，今儿就是再委屈也忍忍，太后千秋马虎不得。”湘秀轻声劝慰着，为主子轻抚其背。

    “恩。”洛惜颜低着脑袋动手擦泪，一边抽泣一边说到：“我忍。”

    此时春梅翻了几身衣服摆了出来：“主子，您看换哪一套？”

    洛惜颜坐直了身子，扫了一眼说到：“还是那套粉的吧，太后千秋还是要穿的喜庆才是，她信佛，喜素，尽量别扎眼，把那些繁复的坠子，璎珞都取了吧……”洛惜颜嘴里说着，却见春梅盯着自己不动，便抬了眼：“你发的什么呆？赶紧着啊！”

    “主，主，主子，您的脸……”春梅双眼大睁，口中吞吐，一脸的惊色，洛惜颜见了，诧异的一边摸脸一边看向湘秀：“我脸怎么了？”

    湘秀瞬间吸了口冷气似的呛咳了起来，未几，便眼泪染睫。洛惜颜瞧着当下一惊，急忙冲到了镜子前，这一看，她便惊恐的捂着脸：“这，这是我怎么回事？我，我怎么成了这样？”

    那一张如花似玉的脸上，红斑点点，触目惊心，惊的洛惜颜简直都想大叫。

    “奴婢不知……”春梅赶紧摆头：“要不要我去找太医？”

    “去！快去！”洛惜颜几乎是吼的，她此刻已经觉得脑袋在疼。春梅飞似的跑了出去，湘秀也终于咳缓了劲来，急忙上前看着洛惜颜的脸，在旁说着：“主子别着急，春梅去寻太医了！”

    洛惜颜的泪似水流淌，她几乎是颓废的跪坐在了地上：“我说皇上怎么瞧我那么不高兴，我说皇上怎么要我换装，原来我，原来我成了这般模样，他，他厌恶了……”

    “主子……”湘秀跟着主子出来的时候，是在主子身后的，即便上轿的时候，也是忙着挑帘，并未注意到主子的脸，如今听主子一说，当下想到在殿上皇上似乎对主子不悦，便也以为是，不由的口里喃喃：“难道皇上就是为这个冲主子您黑脸的？”

    洛惜颜本就伤心，闻听此言更觉得心口似被扎了一下，当即就扑倒在湘秀的怀里哭了起来。好一阵后，春梅带着太医跑进了殿，范老太医大喘着气，几乎要昏厥过去。

    春梅迅速的给他置了凳，请他坐了，就赶紧去里面扶了主子出来，此刻洛惜颜已经哭的直抽泣，一张脸也跟泡了水似的。

    老太医看了看问了问，在得知贵妃自身并无不适后，他立刻想到了因由，便叫人弄来茶叶泡起好为她敷脸。洛惜颜见太医并不说她怎么了，便抽泣着问话：“我，我这是怎么了？”

    范老太医，一把年岁在宫里也很有些年头，即便新旧更替，也依旧是他坐镇太医院，只一看那红斑就大概明白是自己出的土豆方子惹了祸，当下便暗怪自己糊涂，早上竟习惯的未问起那面脂是何等级，他本想解释，可见贵妃哭成这样，生怕给自己惹上麻烦便推脱的说到：“回娘娘的话，您是早上的余毒发出来才成的这样，只要用茶叶敷脸，过半个时辰也就无事了。只不过这两天，你不能摸上面脂之类的，等过了这两天了再用无妨。”

    “真的？”洛惜颜这会也无心再管，只想着赶紧能消了。

    “自然是真的。”范老太医应了话，就守着贵妃敷了茶叶，大约半个时辰后，这一清洗那红斑还真就看不见了。

    洛惜颜匆匆赏了银子送了那范老太医出去，人便对镜要梳妆，可一想到太医说的脸上什么也不能涂抹，这心里一下就不是滋味，当下丢了胭脂面脂往地上砸。

    “主子！”湘秀不解上前去劝，可洛惜颜发了脾气：“好了又能如何？不能上妆，我如何前去贺寿？去了也要被太后与皇上说我不知礼数，可我若上妆而去，片刻又出红斑怎么办？先前以令皇上不悦，再这般只怕皇上要动怒……”