
太医一送走，全宫上下就忙了起来，不消一会，土豆粉泥摆在面前，土豆煮过的汤水也倒进了浴桶。

    时间紧迫，洛惜颜二话不说就入了浴桶，一边由湘秀和春梅为她小心擦抹，一边大口大口的吃着粉泥。

    一番折腾后，洛惜颜便在镜前盯着自己的肌肤，当钟声再闻之时，她也顾不得再等下去，便叫人给她穿上吉服，整理妆容。

    这一次，依旧是痛与灼烧，但好在等了些时辰，倒也好过许多，她至少能忍住。焦急的洛惜颜快速的整好衣装便赶紧带着人去了延寿宫。

    “贵妃娘娘，您怎么才来啊，磕头道喜的时辰都过了！”门口的常公公瞧见贵妃娘娘的轿辇，便立刻迎了上去。

    “常公公，我宫里出了点事已经耽搁了，太后没发脾气吧？”洛惜颜急匆匆下了轿辇，一脸的紧张。

    “嗨，咱太后的脾气，贵妃主子您又不是不知道，她这会高兴不高兴的，小的可瞧不出来，您啊，赶紧进去吧！说个好点的理，莫去添堵。”常公公说着在洛惜颜耳边小声说到：“等了您半个时辰没见，最后是淑妃带着大家磕的头。”

    洛惜颜冲常公公投去一个感激的眼神，人便迅速的入了宫门，春梅和湘秀也赶紧随着，大气都不敢出。

    到了殿口，在丫头通报之后，三人也就进了殿。

    “惜颜见过太后，恭贺太后千秋大喜，愿太后寿比南山不老松！”洛惜颜进了殿，便磕头行礼，砰砰砰三下响，磕的那叫清脆。

    “好，快起来吧！赏！”太后脸上挂着笑，未见恼色，叫了身边的丫头送上了红包。

    洛惜颜谢恩后起身接了装进了口袋，就忙是从湘秀手里拿过锦盒，捧着说道：“今日是太后千秋，惜颜为太后准备了一份法华心经，希望太后喜欢。”

    “哦，心经？”太后的眉眼一弯，笑着摆了手：“快打开来，让我看看。”

    湘秀和春梅立刻上前帮忙，将那锦盒里长长的白锦扯开，点点血红，字字公正。太后的眼里闪着一丝华彩，看向一旁的太妃：“英儿，走和我瞧瞧。”说着也就扶着身边的丫头下了大椅凑到了跟前。

    动手轻抚那白锦上的字字朱红，太后的唇角在上扬：“妙法莲华经，是我常诵的，想不到贵妃如此有心，你说是心经，莫非是你……”

    “太后，惜颜没有慧根，于佛法从不似淑妃那般懂得，每每与太后相论佛经，都愧不敢言，但惜颜知道太后有一颗为皇上，为家国天下求福祉的心，所以……臣妾以心血抄录，除了为太后庆贺千秋外，也是希望能学太后为皇上，为家国天下而祈福。”洛惜颜说着虔诚般的颔首，太后一脸动容之色拉了洛惜颜的手放在眼前瞧：“快让我看看，这经可有二十七品，你若抄下来岂不伤身伤手？”

    洛惜颜虽然也是搭上了心血，但毕竟针尖大的口子又能留什么印子，何况又不是天天扎，只这么一瞧，也是看不出的，当下太后的动作就令她有些担心，而此时淑妃却走了上来，一边看那白锦一边说到：“哎呀呀，这可真是上好的礼物，太后，今日我们送的礼物与贵妃的一比，可就寒酸了，太后您可要多多赏她才是。”

    太后笑着松了洛惜颜的手，点头应到：“是啊，是要多赏，但你们也用心非常，今儿我高兴，都多多的赏……”说着她转了身迈步，而此时太妃却冲洛惜颜说道：“洛贵妃这份礼，实在是重，相信太后也很喜欢，但是你今日怎么这个时候才来，太后还有众位贵妃可都等了你一早上，连磕头的时辰都差点错过了……”

    “英儿，贵妃可能有什么事耽搁了吧，不必计较。”太后说着坐回了大椅上一脸笑容，好似根本不在意。

    “是，太后。”太妃应着也退回了自己的座位上。

    洛惜颜知道太后虽是说什么不计较，可太妃的话已经问了出来，她就必须答，但想到自己莫名的发病说出来只怕犯忌讳便未敢接话。她这般犹豫之色，看在别人眼里，当下众位妃嫔便互相飞起了眼色。

    湘秀见情形不对，一咬牙说到：“奴婢斗胆，替主子回话，主子今日不是故意要来迟，实在是连日抄写此经文耗费心神与心血，今早起来主子就晕了过去，适才太医瞧了，用了药，主子才行，故而来迟。”

    “哦，真有此事？”太后一脸惊色的看向洛惜颜。洛惜颜虽是意外湘秀这般替自己开脱，但这样说也是最好的回答，当下也就点头应了：“是这样。”

    她低着头答话，好似不好意思，声音也细小，可太后却听的清楚，继而那本已放在腿上的手紧紧地攥着帕子，看的在一旁的赫连英不由的坐直，深吸了一口气。

    “贵妃，你这份礼物我很喜欢，我定会好好阅看，你……受累了。”太后的话语令洛惜颜惊恐忙是说着不敢当之类的话语，太后忽然话一转问到：“贵妃，听说你在园子里给安排了戏？”

    洛惜颜赶紧应着：“是啊，太后，这个时辰惜颜在御花园给您安排了几出戏，稍后还可游园，晚上了便是千秋宴。”

    “那好，既如此，你们大家都先过去吧，今儿起的早了点，这会竟有些犯困，我稍躺一会了就来，贵妃你先带大家都过去吧。”太后说着便起了身，往后殿去了。太妃见状也起了身：“贵妃你带人先过去吧，我陪着太后，稍事一起过去。”说罢也随着入了后殿去。

    洛惜颜当下也不好说什么，只能应了带了大家出去，众人很快也就退出了正殿。

    太后一绕过屏风，那笑眯眯的脸立刻变成了冰色，她大步来到软靠上一坐，便叫人把那心经拿来。此时太妃也随进了殿里，看到太后那不悦的脸色，忙是低声劝到：“夫人不要生气，贵妃能有这想法总是好的，年轻人没什么心性，手扎的怕了，弄点假也没什么……”

    “你倒有功夫帮她说话！”太后的眼微微眯着：“我又没要她们送金山银树，也没叫她去抄心经，她既然想这么讨好我，那就用心去抄，可她，竟然弄了鸡血来糊弄我？我拓拔紫玉岂是那么好糊弄的？这般偷奸耍滑，实在可恶！”

    －这是今天的固定更，补的稍后送上！－