
锦衣装模作样的拿着帕子擦着桌几，慢慢渡步到梳妆台前，她动作迅速的打开面脂盒子，取了一半来到手心，再从自己的盒子里取了一半混进面脂盒，她给调和了一下才抹平，闻着看着，都和原来的没什么两样。而后他把手心里的面脂装进了自己的盒子里，塞进了袖袋。

    将手上的面脂涂允擦于手，她捏着帕子出了殿，左右环顾无人后，她缩到了院角，在一片青石砖上挨个的敲打，终于听出一块砖后声音不同，她费劲的挪开，一只黄金匣子显露了出来。

    锦衣眼扫了扫周围，迅速的打开匣子，从里面拿出一个纸包，就匆匆的将匣子放回去，又把砖盖好。仔细看了看没什么问题，便捏着帕子回了殿里。

    她来到偏殿的床榻前，将其上的单子掀开，将纸包打开，细细的撒了粉到了上面，以帕子蒙着手，将那些粉末都抹开，而后又把单子铺好。

    做完了这些她退开看了看，确信无事了，才常出一口气，人便在外间慢慢的拾掇。不大会功夫，春梅从外面跑了回来，一脸得意的冲着锦衣笑：“哈，可把她们羡慕死了！”

    锦衣则笑着：“是啊，她们羡慕死了，我也羡慕。”说着手一指：“我只把外间收拾了，偏殿还没功夫整呢！”

    春梅一摆手：“行了，后面的我来！”说着就进了偏殿，锦衣借着给窗棂擦灰看了一眼内里，就见春梅手脚利索的拉抻了下床单，把被子理顺，就去收拾妆台。当下她也就放心了。毕竟她清楚宫里的规矩，太后千秋所有的东西都要一新，这凤藻宫也要应景，这单子定是早上才换的新的，三日里不会换过，而那药粉，一夜就可散完，她才不担心。

    陪着春梅拾掇了两下，她便自觉的离了正殿回了外院，在陈库里将那帕子给烧了之后，她才彻底的平静下来。

    现在，我要做的就是等了。她心中想着，嘴角浮现着淡淡的笑意。

    ……

    大清早的洛惜颜就起来梳妆打扮，按照规矩她要换上了崭新的吉服，带着湘秀和春梅前往延寿宫去给太后磕头道喜。

    她一边吩咐湘秀给她梳个八宝髻，一边自取了面脂擦在脸上，当一切都收拾好之后，她脱了下睡觉才穿的纱衣，往身上套着这里里外外大大小小共计十二件的吉服。

    可衣服才穿上身没多久，她就发觉浑身上下不但有种烧燎的感觉，更是如被针扎般的疼。口中叫嚷着，她慌忙推开了给她要挂霞帔的春梅，自己急忙的解了腰封，脱下了奢华的吉服。

    只穿着一层绸衣内里，洛惜颜顿觉轻松，她慌神的命春梅和湘秀检查那身衣服，不明白为什么这衣服上身会如此。

    湘秀和春梅摸索了半天也没发觉衣服有什么异样，描述了半天感觉的洛惜颜当下就命湘秀脱了自己的衣服，穿她的吉服。

    湘秀虽不明白怎么回事，但还是依言做了，可衣服穿上了身，她并没什么异样感，倒在镜中看到自己穿着这身吉服是何等的美艳与贵气。

    她失神于镜中却被纳闷的洛惜颜看见，当下不快的命她脱下再穿，可衣服一上身，那种感觉又来，她想忍都忍不住，只举得自己的肌肤发烫发痒疼的钻心。

    大叫着她再一次的脱了衣服，不解的疑问，此时春梅细看了主子的肌肤才惊讶的说到：“主子，您的，你的身上出了很多细小的疹子。”

    一句话惊了洛惜颜，她抬了胳膊细看而后又跑向镜前再照，终于她踉跄一步疑问到：“这，这怎么回事？”到此刻她才明白，自己满身细小的疹子，只能穿若有若无的轻纱，这吉服华美沉重，她如何承受的起？

    “不知道啊！”湘秀和春梅都很差异，好好的一切未变，主子怎么就忽然不对了。

    “难道是这衣服有古怪，可昨天试穿的时候也没见有什么不对啊，而且刚才湘秀穿了，也无事啊！”春梅不解的看向湘秀，湘秀只摇头：“别看我，我也不知道。”

    三人当下你看我，我看你，都完全摸不到头绪，而洛惜颜终于发现一个更重要的问题，她要去磕头行礼，是一刻也不能再耽误了。

    “快，穿上，走！”她咬着牙说着，想着死撑，但灼烧的感觉，还未能等霞帔套上，就让她已经承受不住。再一次的脱解之后，她急声的喊着：“快，快去传太医。”

    春梅匆匆忙忙的应着去了。洛惜颜抓着湘秀的手，急的眼里都含了泪：“怎么办，太后那里耽误不得啊！”

    湘秀咬了唇：“要不，奴婢过去打个招呼，就说娘娘您不适……”

    “不成，今日是太后千秋，无论什么都不能扫了她的性儿，虽是我病，但这等话大早的传到太后耳里，只会叫太后厌恶啊！”洛惜颜急的直摇头，她知道这种事马虎不得，一点不周，可能就给自己带来天大的麻烦。

    “主子，那只能先拖一下了，现在你穿不了吉服怎么能去？就算不穿这一身也不成啊，毕竟您现在只能穿轻纱，若是这般去了，只怕更惹非议，说您不庄重……”湘秀也急得在殿里乱转起来。

    “好好的，我，我怎么会这样？昨天晚上都还好好的啊！”洛惜颜说着又痛苦的扶额起来。

    外院内，锦衣听着前院迟迟没有出轿的声音，便知自己的计谋已经得逞，她含笑的坐在镜前，自己慢慢的梳妆打扮。

    天色已经透亮，此时有晨钟奏响，听着那声声钟响，洛惜颜颓废的抱着自己，泪眼婆娑。

    “主子，太医来了！”春梅的嗓子在殿外响起，洛惜颜急忙擦了泪，藏身于帐帘之后，她只能穿一身轻纱如何见人？

    “娘娘，臣范可到！”帐帘外是太医的声音。

    “范太医，有劳了，我的情况不知春梅和您说了吗？”

    “老臣已知，还请娘娘伸一臂于老臣看看，才好对症下药。”

    洛惜颜只好伸出一个胳膊。那老太医看了一会后说到：“娘娘昨天可有碰过什么花卉？”

    “我昨天去看过宴会准备的如何，流云殿里为讨太后喜欢，摆了不少花卉，这又什么关系？”

    “娘娘怕是碰到了一些花粉发痒出疹，问题不大，只消吃一些土豆粉泥，并用土豆煮过的水擦抹身子即可，半个时辰就能消。”