
顺帝听他娘这般说，脸上的紧张之色才缓了下去，回身将剪刀丢在一旁，人两步就冲了过去，坐在他娘跟前：“娘，你怎么这个时候想起爹了……”他说着注意到他娘从匣子里缩回的手，一想到他娘说是剪个什么线头，立刻动手去开拿匣子。

    “顺儿！别！”太后举手相拦，但顺帝本就被太后刚才的举动吓到，闻言别字更是担心，不管太后阻拦，还是打了开来。

    丝帕，信笺，玉镯，小小的肚兜，已经发黑的银锁散落在了软靠上……

    顺帝的眉一挑，一把就拿起了那丝帕：黑红与白的对比，再有金菊耀眼，在这些物件里，最为瞩目。

    “这个怎么还在？娘，你不是说烧了吗？”顺帝的手有些哆嗦，他看着那丝帕，只觉得眼角在灼热。

    “当初是打算烧的，可是你也知道，你爹重伤回来就昏迷不醒，临终前也没交代下什么，只有这丝帕被他紧捂在胸口，也算是遗物了……”

    “可是，娘看到这个会伤心不是吗？儿子不能看娘伤心，这帕子今日里我便拿了去烧了，免得您以后再这般痛……”

    “顺儿，还给娘，那是你爹和娘的事，与你无关……”太后一脸严肃的伸手。

    “怎么会与我无关呢，他是我爹啊，他心里竟有别人，他对不起娘……”顺帝激动的说着，伸手就要撕扯那丝帕。

    “啪”一巴掌甩上他的脸，不重却很急：“还我！你若是毁了，娘连思念你爹的东西都没了！”

    顺帝看着他娘，呼吸变的急促，终于他抬了下下巴：“不是还有信吗？去看爹与娘的字句不是更好，这帕子不是娘所绣却被染了爹的血，还被爹死前紧握，儿子一想到这个，就不能忍……”

    “给我！很多事你不懂！”太后说着一把从顺帝手里夺了丝帕，难得的是顺帝并没紧紧拿着，而是仿佛知道他娘会夺一样，及时的松了手。

    太后迅速的把丝帕放会匣子，继而伸手摸上了那封信笺，终于在一声叹气后放进了匣子内，伸手将玉镯，婴儿的肚兜和那把银锁也塞了进去。

    “娘，那些可是我的？”顺帝不希望和娘之间的气氛尴尬，找着话头，太后微微一顿，点点头：“是啊，你的。”

    “儿子想看看。”顺帝努力让自己的声音恢复到平和温柔，他不能让母亲在千秋这天去动气，去伤心。

    太后重新拿出了肚兜和银锁，顺帝动手翻看：肚兜是红绸裁出的，上面绣着一只麒麟。银锁也是打造的一只麒麟，籐须与祥云缠着，好不威风。

    “娘还留着这些……”顺帝笑着捏了太后的手：“娘，儿子不孝，刚才和娘争执，实在不该……”

    “顺儿，娘不怪你，你是太爱护娘。”太后说着摸了摸顺帝的眉眼：“顺儿，娘和你爹的事已经是过眼云烟了，不要再去想着那些，知道吗？”

    顺帝点点头：“好。”

    太后笑了，将东西收回匣子，顺帝也起身捡回了自己的小盒子，而后打开来看了看，才将盒子递给了太后：“娘，这是儿子送您的礼物！”

    太后赶紧动手接过，小心翼翼的从盒子里取出一个寿桃：“是顺儿做的？”

    “恩，前几天我在御膳房那边做了百来个，就这个看着最好，就选了它出来送给娘！”顺帝的脸上扬起笑来。

    “好，我儿的心最疼娘！”太后说着也就起了身，把那寿桃带盒子放进匣子里，收进了柜子：“娘仔细的收着！”

    顺帝笑着点头。

    “好了，我们娘俩也没了正形，太不像话。皇上可去了园子了？”太后一边说着一边对着镜子整理妆容，她是太后，总要保持自己的妆容。

    顺帝也挺直了腰杆说到：“听闻母后没过去，儿子想送礼物过来，就先到这边来了。只是没想到娘好端端的……”

    “哦，一时触景生情罢了。走吧，咱们一起去园子里听戏去！”太后说着帮顺帝整理下了金冠，也就两人出了殿往御花园去了。

    轿辇一落，御花园里咿咿呀呀的唱腔声就入了耳，顺帝便看向身边的太后：“瞧，这都唱上了，好似是双fei燕，这要是以前，儿就亲下场为娘唱上一段……”

    “你也知道那是以前，现在你是皇上，可做不得这些！”太后说着拉着皇上往里去，也抬手止了太监要唱诺的举动：“别吵吵了，好好一出戏，莫断了声。”

    太监们一溜烟的进去知会噤声，太后就拉着皇上慢慢的入了御花园。

    一路花香彩锦，一路咿呀软糯，太后听着听着忽然冲顺帝说到：“皇上最近似乎往贵妃那里跑的很勤啊！”

    顺帝一愣忙是说到：“也就是心绪所致，时常去坐坐，倒并没怎么去过夜。”

    “皇上瞧你说的，我可没拦着你，开枝散叶的事，我不催，你也心里有数不是。那贵妃素来温润讨喜，我也是喜欢的。只是，你也清楚，跟着你都有三年了，却没有过信儿，如今你都是皇上了，其下总不能无嗣啊，所以我的意思，你还是把心劲往别处使使，毕竟你白日里忙着朝政大事劳心劳力，夜里太累了也是不好的，你说呢，皇上？”

    顺帝看着太后一脸温色，心中已经明白她的意思，当下点头应着：“母后说的是，儿子知道了。”

    “你呀，次次答应的快，就是不上心，这选秀的事给你办了，为的就是开枝散叶的大事，你别光是为了应付我，自己好生想想。”

    “好，儿子理会了。”顺帝笑着应了，就听到那边一折刚完，忙是说到：“母后，咱们过去吧！”

    太后点点头也就迈步。

    太后和皇上的身影一到了近前，于坐的洛惜颜就看到了，急忙招呼了大家出来相迎。

    顺帝本陪着太后一脸笑意，可看到打头出来的洛惜颜，他这心里一下就梗上了刺，当即就变了脸，因为那一身吉服从袖口到衣摆都绣了金菊，大朵大朵的落在红底上，耀目之余更是让他瞬间就想到了那张丝帕！

    －晚上还有周日的补更！－