
“可主子，您总不能不去吧？”湘秀面露担忧，毕竟太后的千秋宴主子若不去，只怕是大不敬！

    “我这样怎么去！”洛惜颜吼着，伸手将妆台上的首饰也哗啦到地上，继而看着镜中素颜的自己，口里喃喃：“我去不得，皇上他看我都是冷着脸的，他，他不喜看到我这等模样的……我不能去，皇上叫我回来换装本就是不想见我……我，我何苦再去惹他眼色？”洛惜颜说着看向湘秀：“你去那边和蔡公公说一声，就说我回来的路上不小心摔了一跤，不能出席千秋盛宴，请他转告皇上，还请皇上婉言向太后告罪。”

    湘秀咬了咬唇，点头应了出了屋，此时春梅也送了太医回来，湘秀便交代她：“照顾好主子，我去找蔡公公告假，今晚的宴会，主子说不去了。”说完也就赶紧的出去了。

    湘秀跑到御花园，让小太监请了蔡公公出来，与他按照贵妃说的交代了一番，蔡宝立刻进去传话，而此时另一个丫头也出了来，湘秀迅速的和她耳语一番，人也就立刻回去了。

    蔡宝依言在皇上身边传话，顺帝闻听贵妃摔伤而不能来此，当即就皱了眉。他知那金菊有多让母后伤心，今日大喜的日子怎能忍她来添烦恼，自然是打发了她去，原本想着她换了也就是了，却没料她竟会传话说伤了腿。

    淑妃与太后就在近前，自然也是听到的。太后闻言没出声，淑妃倒是开了口：“什么？贵妃姐姐伤了腿？今天她是怎么了，早上莫名的说自己晕了，就没来给太后磕头道喜，过了吉时都未见人，最后还是实在等不了她了，才由我领着磕头的。人后来来了，姨妈都没对她冷脸，陪着说了好半天话，怎么这会的她又摔了腿，要不我去看看她？”淑妃说着作势起身，身边的太后一把拉了她坐好，还是一言不发的看着戏台上念白的娇娘。

    “她早上就迟了？”顺帝闻言，脸色瞬间难看，再想到那一身的金菊，当下也就恼了似的说道：“既然伤了就叫她好好养伤，这几个月哪也不用去了！”说完便摆了手。

    蔡宝赶紧退了出去，此时太后才一拉淑妃的手说到：“秀丫头，走，陪我去方便！”

    淑妃乖巧的应着，扶了太后去了一旁的阁里，此时太妃倒是侧了身子与顺帝说到：“皇上，今日是太后千秋，不论贵妃什么因由，但三番两次的令太后不快，这可不大好。这宫里啊，荣宠盛了，人就不知道天高地厚了，皇上还是该体谅太后才是！”

    顺帝闻言赶紧点了头：“太妃提醒的是，朕大意了。明日里一定好好说教于她！”

    “皇上说笑了，这事，您何以说教于她？说的不好，倒成了太后小气和我这太妃多事，既然她腿受了伤，倒不如叫她好好养伤也就是了。那贵妃是个聪明人，晾上三个月，相信也知道这宫规与家法相比，只会更严厉。”赫连英说着冲身边的丫头说道：“过去与皇上细说下今日的事吧！”

    赫连英身后的丫头立刻跪在顺帝身后，小声的将今早的事说了一遍，当然，也把才从湘秀那里知道的说了出来。

    顺帝的手紧紧的攥了攥，口里冷哼到：“可恶，这个时候还使小性！朕太惯着她了！”

    太妃淡淡一笑，招回了丫头：“皇上知道是何因由就好了，有些事不必点破，都在宫里免得大家左右难看。只要令她自己悔悟也就是了。”

    顺帝点点头，没再出声。

    很快太后拉着淑妃的手说笑着回了座位，顺帝知道母亲心里恼怒便一思量冲淑妃说到：“秀儿，贵妃有伤，这几个月她的日子朕就去你那边了！”

    淑妃闻言眼中一亮，人却故意羞似的低头：“表哥怎么在这里说……”

    太后此时呵呵一笑，拉了淑妃的手一拍：“皇上疼你还不好？”说着笑看向了顺帝。动手抚mo了他的脸：“我儿是个孝顺人！”

    ……

    “砰！”又是一声碎裂之声响在正院，紧跟着有吵吵的声音。锦衣立在陈库的门扉上，眼望着屋檐嘴角上扬。

    已经十天了，整整十天皇上未曾来过，就是逢着留宿主子的日子，也没见敬事处的太监入院。这几天整个凤藻宫里弥漫着一丝紧张的气息，上上下下伺候的宫女与太监常常凑在一起耳语，而正院里从前日开始就已经不似之前的宁静，总是不断的有物件被砸，有下人被骂。

    “哎！”一个丫头捂着自己的手从角门进了院落，七八个在一旁闲话的丫头凑了上去：“荣儿，主子又砸？”

    那丫头一抬手：“可不是，瞧我的手，被她一吓，都划伤了。”

    “哎，主子这是怎么了？自打太后千秋之后，皇上不但没来，听说发来口谕叫主子好好在宫里养伤！可我没瞧见主子伤在哪里啊！”

    “嗨，以我说，那是借口罢了，前两日我去内务处领这个月的月赏，以往那韩公公见了我，多少也透着亲近，这次都不拿正眼瞧我，等我去领的时候，人家爱理不理，我当时不知那得罪他了，问了旁边的春儿，结果春儿告诉我，现在宫里都传遍了，皇上要冷落咱们主子了！”

    “啥？冷落？为什么啊？”几个宫人一听这话，统统变了脸色，毕竟在宫里，主子的荣宠就意味着她们的前途，意味着她们的日子是否好过。

    “这谁知道是为什么，就听说好像是千秋的时候咱们主子得罪了太后，皇上为了讨好太后，不理怎么主子了！”

    “啊？不是吧！”

    丫头们一个个愁眉苦脸的议论起来，手里的活也不干了。

    锦衣听了她们议论的声音，也不凑过去，只转了身，入了陈库将她早早收拾好的佛经拿出来，细细的擦拭整理，好似自己是个局外人。

    “都在哪儿瞎说什么！”湘秀的声音响在院里，众人吓的纷纷做了自己的事，湘秀横着眼的扫了一边，看见锦衣在屋里细致的做事，便一挑眉凑了过来：“你今天怎么勤快起来了？”

    锦衣垂手退到一边：“主子现在不太顺当，只怕心里有气，奴婢就想着把佛经整理出来，万一主子要，也不会没弄好，再惹主子不快！”

    湘秀唇一撇出了陈库回前院了。锦衣则吸了一口气继续整理那些佛经。