
锦衣一愣，摇了头：“春梅姐说笑了，我呀，不想。”

    春梅脸一耷拉：“嘁，在我面前还装什么，这宫里想自己做主子的下人多了去了，你有什么不敢认的，你看人家湘秀不也心里算着的嘛，只不过她是长的不错，可是和你比，差多了！诶，我告诉你，倒是真成了主子，可别不理我！”

    锦衣脸上一红低了头，轻声应着：“哪能啊，无论怎么着，你都是我的春梅姐。”

    “这嘴巴可真甜！”春梅笑着动手开了盒子：“那，这是从玉昭容那里借来的一副玉镯，明日里你就拿着去送吧，咱们主子被皇上一句话就这么禁足了三个月，倒也真是莫名其妙。我倒真希望她快点熬过，不然这日子真是别扭死人！”

    锦衣点点头，眼扫那对玉镯，春梅见状便说到：“还不错吧，我一说了咱们主子的困境，玉昭容倒也落了泪，当下就把自己要送的这份礼物叫我拿了来，说她自己再去置办，至少内务处的人不会给她什么脸色。”

    “她们是姐妹，本就该荣宠于共。”锦衣说着动手拿了那镯子细看，春梅点点头：“可不是，玉昭容也是这么说的。好了，你看吧，我回去歇会儿，有什么事叫我！”

    “好！”锦衣送了春梅出去，复而又拿了那镯子看：这玉镯倒也是上等的好料，冰种漂绿虽不是极品，倒也拿的出手。她正把玩，忽然眼扫到那飘绿当中一点裂纹，便眉眼一挑，迅速的将镯子放回了盒内。

    玉昭容怎么会拿有裂纹的镯子给春梅？锦衣下意识的就在脑海里问着自己，她迅速的盖上盒子就想去找春梅，但只迈了一步，便又顿住：春梅是一个丫头，怎么敢有损之心，若真损了，也不会如此打开来给自己看，只会丢下就走！难道她们都没发现？

    锦衣蹙着眉抱着盒子在房内反复，这会她倒吃不住问题出在哪个环节，出在谁的身上。

    就在此时门外有了脚步声，锦衣迅速将盒子放在桌上，打开了盖子，而此时湘秀也走了进来，手里拿着一套大丫头才穿的粉蓝宫装。

    “那，这是大丫头的衣服，从今日里你就要和我一起操心着里里外外的事了。”湘秀依旧没什么息怒之色，丢了衣服放在了桌旁，眼扫到那盒子里的玉镯，才算是抬下眉眼：“这是明儿送去的礼物，你怎么不收好。”

    锦衣忙是低头：“这就收。”说着动手盖上了盖子，而此时湘秀也转身欲出，锦衣忙是拉了她的衣袖：“湘秀姐，你，你等等。”

    湘秀转了身：“怎么？有事？”

    锦衣点点头，把盒子往边上放了点，拉了椅子，示意湘秀坐。湘秀看了锦衣一眼，唇角带笑的坐了：“瞧你这样儿，什么事？”

    锦衣捏着衣服一脸难色的说到：“湘秀姐，刚才主子说我叫我明日送礼的时候，我没悟过来什么意思，先前春梅姐来过，她一点我才明白……湘秀姐，锦衣胆小，也没什么本事，只，只想安安静静的在宫里耗过十年，然后出宫嫁人，我没什么念想……”

    “行了，你和我说这些做什么，我又没说你什么！”湘秀不耐烦的起身欲走，可锦衣猛拽了她：“湘秀姐！你帮帮我！”

    “帮？”湘秀愣住了，歪着脑袋看着锦衣：“你什么意思？”

    “湘秀姐，说来也许你不信，我，我只是混够十年就出去，我根本不想留在宫里，也根本不想成为皇上的，皇上的女人……”

    “什么？”湘秀愣了愣：“你和我说笑的吧！”

    “没，是真的，所以，所以不如这次你代我去吧，我，我怕，我不想去。”锦衣说着动手把面前的锦盒拿起往湘秀的手里塞。

    湘秀一把接了，人倒全然的愣了：“你没毛病吧？是个人都想有这机会做主子，你怎么……你不会是和我玩什么心眼吧？”

    锦衣摇摇头：“湘秀姐，我没玩什么心眼，我是真的不想去，如果你也不愿意的话……那我去找春梅姐代我！”锦衣说着又要动手去拿盒子，湘秀一个猛缩，笑看着锦衣：“你急什么，我又没说不去！我只是沒想到你沒那心思，不过，主子指名叫你去的，我们这般换了只怕主子那里会不快吧？”

    湘秀一脸笑意，眼神里依旧带着一丝警惕，锦衣瞧着，并未立刻说什么不如我们如何的话，而是挂着一脸失望，有些颓废似的坐了椅子上，最后便趴在桌上抽泣起来。

    才哽咽似的发出一些呜咽，湘秀就摇了她肩：“锦衣你哭什么，我们又不是没办法。明早你装肚子疼，到时我帮你顶了就是，主子也不能说什么。”

    “真的，湘秀姐？”挂着眼泪的锦衣，一脸惊喜之色，看的湘秀点点头，应到：“真的，明早你闹肚子，到时我替你就是。”说着把那盒子放回桌子上：“这个我明早再拿。”

    湘秀和锦衣在屋里说了会子话，人也就走了。锦衣看着湘秀脚步轻快，便知道那傻女人还在得意。伸手掩门，打开盒子，再看那一对玉镯晶莹玉润，她笑着拿起一个，往地上一磕，玉镯立刻裂纹蔓延而长，不但明显非常，甚至已在碎裂的边缘。

    她轻手轻脚的把镯子放进盒子，将完好的那只放在上面，而后笑盈盈将盒子放在了桌上。

    清晨，锦衣不断的跑去茅房，一张脸也煞白。几番折腾下来，等到主子带着湘秀过来叫她过去的时候，她挂着一头虚汗的与主子说到：“主子，奴婢不知道怎么了，闹，闹肚子。，这么跑了一早上了，哎呀，主子，奴婢这样只怕不成事，您……哎呀，主子，奴婢，奴婢告罪，告罪！”锦衣说着一脸痛苦之色的又往厕所跑。

    洛惜颜惊的张大了嘴，一时脸色难看：“你怎么单挑这个时候，你去不了，我怎么办？”

    湘秀立刻接着话：“主子，时候差不多了，您看……要不我先替您给送过去？”

    洛惜颜这个时候也没什么选择，唯有点头：“好，好。”

    湘秀立刻进了锦衣的房子，看到桌上的盒子，动手打开来扫了一眼，见镯子在，也就赶紧盖好，捧着出了屋：“主子，那奴婢就先过去了。”

    “去吧。”洛惜颜摆摆手，心里涌着一些失望，而院角里装模作样的锦衣却一脸悠然的望着自己的手，轻轻地低喃：“看你的造化了。”

    －－琴儿昨天发瓜了，竟然认为自己更新了的……啊，现在发……今天的我立刻去写……我错了－－