
“不，不！”洛惜颜大叫一声从床上猛的坐起，她急促的呼吸着，一脸的心神不定，口中喃喃：“皇上不会嫌弃我的，不会……”

    过了好一阵子，她才似回了神，自己掀了纱帐想要倒茶喝，却发觉茶壶里空空。

    “啪！”气恼的摔碎了茶壶，她大声喊着：“来人！”

    静静的殿门前，并无人相应。

    “来人，我说来人！人那！”洛惜颜吼着，一脸怒色的往外冲，却正撞上急急忙忙进来的锦衣：“你……”

    “主子，可是在唤下人？明日里就是乞巧，各宫各院的丫头都去了御花园结彩，院里一时无人……”锦衣口里解释着，眼瞧地上有茶壶碎片，便说到：“主子是要喝茶吧，奴婢这就去灶房端茶来……”

    “湘秀和春梅呢？”洛惜颜瞧着锦衣脸色份外难看：“别的丫头去园子，她们是大丫头何需去？”

    锦衣眉眼一抬，咬了唇：“主子息怒，今日里淑妃那边有喜，两位姐姐怕凤藻宫这边落个无礼相送，这会正去内务处寻礼，过一会还要送过去……”

    “喜？”洛惜颜的脸色一白，身子晃了一下。

    锦衣体贴上前，动手扶了她，在她耳边轻言：“主子，事已至此，您还是想开些，莫气坏了身子，您刚才一闻音讯便昏了过去，可吓坏了我们，大家都份外担心你呢！”

    洛惜颜看了锦衣一眼，低头拧眉到：“谁叫你来正院伺候的？”

    锦衣忙低头答话：“湘秀和春梅姐姐都去忙了，便叫我注意着点，若娘娘醒了有吩咐就叫我伺候着，她们很快就回来……”

    “非要你注意着吗？难道我这宫里就没了别人？”洛惜颜说完快步冲出了殿，站在殿口喊着：“来人！”

    她的声音回荡在凤藻宫的上空，带着一丝怒意，可是，却没一个丫头或是太监出现在她的面前。

    锦衣缓缓的跟出了殿，她看着空荡荡的宫院轻声说到：“主子您忘了吗？皇上已经有两个月没来了……”

    “皇上没来又怎么样，我是贵妃！难道她们敢自己跑了不成？”洛惜颜的脸上带着一丝扭曲，似是无法接受。

    “奴婢们谁敢自己跑啊，还不是淑妃娘娘前天有了身孕，说要借凤藻宫的丫头过去伺候，从咱们院里调了人走……您当时不是气恼，把丫头们都撵了过去……”锦衣故意将最后一句说的小声怯怯，但足以叫洛惜颜听的清楚。

    洛惜颜的手猛的一攥：“我，我那是气话！”

    “您说的是气话，可是常公公却把人都调了过去，毕竟现在淑妃娘娘为大了……”

    “锦衣！日子，日子定在哪天？”洛惜颜一把抓了锦衣的肩，一脸的痛苦，刚才她一听到讯，人就一口气没上来，昏了过去，所以说的什么日子，她也记不得。

    锦衣叹了口气：“娘娘，是明日。皇上下诏书，明日乞巧之日晋封淑妃为皇后，待三个月后，再行册封大典……”

    洛惜颜闻言，眼便闭了，一滴泪从眼角流下，而此时宫门口却是出现了湘秀和春梅的身影，两人一脸郁色的空手进门，瞧见主子和锦衣就站在正院里，就急忙的跑了过来。

    “主子，您醒了？”湘秀急忙扶上洛惜颜，看向锦衣，锦衣赶紧说到：“主子才起来，要吃茶，刚只是问我淑妃那边定了什么日子……”

    “哎，她那边如此喜事相连，分明就是气主子嘛！”春梅说着也凑了过去。锦衣当下退到一边。

    洛惜颜深吸一口气说到：“你们不是去找礼物了吗？可找到什么？”

    “别提了，那些人个个都是长的狗眼！”湘秀起的一跺脚，朝地上啐了口。

    “怎么？难道内务处都敢给你们脸色看了吗？我，我可是贵妃！”洛惜颜说着心中闷气上涌，当即就是一阵剧烈的咳嗽。

    她两人给捶背，抹胸，锦衣便取了茶来递上，待洛惜颜好些了，三人拥着洛惜颜回了殿里。

    湘秀一见殿中的茶壶就知道主子又发了脾气，当即就冲春梅撇嘴，春梅便看向了锦衣，锦衣赶紧的去拿了托盘，用一张帕子包了手指，小心翼翼的捡那些碎片。而此时洛惜颜也坐回了床上，看着春梅：“他们不给你们礼物让你们挑选？”

    “那怎么会呢，毕竟主子您是贵妃娘娘啊，若是不给挑选，只怕他们要担责，可是他们把我们晾了半天也就算了，好不容易给出来选的，没一个像样叫人拿的出手。”春梅说着眼里含了泪。

    “哼，皇上莫名的两个多月没睬我，这帮人就如此变了脸。一群瞎眼奴才，我再被冷落也是贵妃！”洛惜颜说着冲春梅说到：“你去我妹妹那里，和她说一声，从她那里先要件好点的东西送过去，将来等我复起，我再慢慢和那些人算账！”

    “是。”春梅说着便跑了出去。

    “主子，您也别气了，若不是淑妃有了身孕，她也不会这么嚣张的对你，如今她是第一有孕的，又有太后撑腰，这会正是嚣张跋扈的时候，做什么咱们也要忍。”

    “我知道，都是我糊涂了，不该前天听见她有孕，就叫小福子用我剩下的月赏去给她置办礼物，如今她这一封皇后，我连个贺礼都置不出来，生生只能叫咱们看脸色……”

    “主子，这不怪你，要怪就怪那帮内务处的阉竖，克扣了您的月赏。您也是，还不让奴婢去上报……”

    “你上报有何用？皇上不过是冷落我，又没把我丢到冷宫，这些人都敢给我脸色，明摆着是太后看我不顺眼。我虽知道她是向着她拓拔一族，但我侍奉的如此小心，却不想她还这般对我，如今怨有何用，咱们唯有忍，只要三月一满，我便去承乾宫求见皇上，我就不信皇上还对我冷着脸！”

    湘秀闻言唇一抿：“主子，我劝你还是想想别的法子吧！前些日子太后下了懿旨，后宫嫔妃无旨宣召不得去皇上寝宫与值殿……”

    “什么？”洛惜颜脸色瞬间白到发青：“我说这些下人们怎么敢如此冷我，原来，原来太后是想让我永远被这么晾下去！”

    （最近好似后台很抽，看到亲们给的评和打赏，琴儿好感激，可是想去后台加精华，却总是出错，无法做到，真叫琴儿抱歉！只能这里先给大家打下招呼，等什么时候好了，再给大家补上了！）