
湘秀此时忽然眼看向了锦衣：“锦衣，这里没你什么事，你先出去吧！”

    锦衣应了，起身去倒了碎片，装模作样的穿过角门，过了一会她又悄悄的回到正院，贴着殿门竖耳在听。

    “……主子，所以奴婢觉得眼下只有这一个办法了，奴婢……愿意为主子分忧！”

    “你？”洛惜颜的声音满是苍色：“难道我真到了这一步？”

    “主子，您别怪湘秀话直，奴婢也是实话实说，主子您现在已经被晾，淑妃明日又成皇后，您的地位已经下落，如今那些阉竖也敢对您克扣，您若再不想想法子，只怕真就被人，被人束之高阁。毕竟那淑妃早视主子您为眼中钉，这次分明就是她借机挑唆，迫使太后向皇上告状，才会令主子您被弃……”

    “说这些有什么用？谁叫我与皇上三年，却，却没一点动静，这药喝了不老少，怎么就，就没有用！”殿内传来洛惜颜的哭声，显然十分憋屈。殿外的锦衣微微蹙眉，眼眸有些转。

    “主子，明日里乞巧，奴婢愿意为主子您去铺路。奴婢学过舞蹈，到时献舞一曲，以求帝幸，若是奴婢真有那福气，他日还望主子成全，过继了子嗣到您的膝下！”

    锦衣的眉一挑，眼神一凌，她看着自己的指尖，脸上闪过一丝似笑非笑的诡异之色。

    “湘秀，自从我进了侯府，你就跟着我，这些年，我自视你为心腹，你今日与我直言，我也不拐弯抹角：你虽有这心，可是……你不成。”

    “难道主子觉得奴婢的容貌……”

    “你也是有姿色的人，可是你比的上锦衣吗？既然我要借身边的丫头令皇上回到我这里来，我自然选她……”

    “可是主子，苏锦衣此人是否忠心……”

    “湘秀，忠心这东西我看的到，但此时我又能如何去看忠心？我与皇上结发与侯府，恩爱三年，相敬如宾，可如今呢，我却被弃之若敝履！我算看明白也想明白了：这宫里无情也无义，想那淑妃，我何曾与她为难？她却视我若仇家，若论身份，我先入侯府，我自为大，可偏偏，转入这宫阙，我却要低她一头！罢了，既然要现实，我就现实些吧！皇上既然于那锦衣有心，我就亲手送她上去！”

    “主子，您……已经定了？”

    “恩，怎么，你心中想不开？”

    “瞧主子说的，奴婢哪里会想不开，出此计策也是为主子您好，奴婢是您的奴婢，主子您说怎么做，那奴婢就怎么做。”

    锦衣听到这里转身悄悄的回到了外院。急忙把自己关回陈库，她便迅速的将经书搬出来，装作翻看，但内心却有些许乱：我还未做此想，那湘秀便有此打算，言外之意便是她想借此当个主，怎么办？我若不理会她应了贵妃的意，只怕那湘秀会暗中向我使绊子，只怕会坏了我的事。可我若不应，这大好的机会白白让她不说，只怕贵妃这里我也讨不到好……

    “锦衣在吗？”门外的声音令锦衣收回心绪，前去开门：“诶，湘秀姐，您怎么过来了，可有什么事？”

    “主子叫你过去，说有话和你说。”湘秀的脸色看不出喜怒，只一双眼里略略带着一些盯人的意思。

    “主子叫我？”锦衣略一顿，故作亲近的靠近湘秀：“湘秀姐，主子找我什么事？”

    “好事！”湘秀说着就迈步而出，锦衣便也跟着。

    两人很快到了殿里，湘秀把锦衣往里一搡，也就动手掩门。锦衣心中暗笑，知道湘秀只是做做样子，只怕这会也是耳朵帖了门。

    “主子，您唤奴婢有何吩咐？”锦衣低着头一副乖巧的模样，洛惜颜坐在软靠上看了看她，：“听说你，蔡公公认你做妹子？”

    锦衣微微捏了手指：“回主子的话，有这么档子事，但奴婢那时并不知道他是……”

    “行了，你有这福气，那很好！”洛惜颜说着动手拿了一块令牌递给她：“拿着，从今日起，你就是我跟前的大丫头，凤藻宫一应对外的事，都交给你。”

    “交给我？”锦衣装作惊讶的样子，眼里闪着意外。那洛惜颜微微抽了嘴角：“是，交给你，你也看到了，我现在都成了什么境况了，再这么被欺负下去，只怕还不如一个贵人！你不是和蔡公公亲近嘛，请他多关照下你吧，看看我这个当主子的能不能从你这里讨点好！”

    锦衣噗通一声跪地：“主子怎么这么说，奴婢，奴婢惶恐……”

    “起来吧，你惶恐不惶恐的我操心不到，我只希望咱们不要被人都忘了干净，等会春梅借了礼物来，明日里就由你亲自送去吧！”

    “是。”锦衣轻声应着人便退出了殿，一转身看到湘秀在一边冷眼看着自己，她便加速回了外院。

    回到自己的房间，她有些蹙眉：贵妃叫她明日去送礼物，显然是要她在众妃面前被皇上看到。

    捏了捏手指，她明白贵妃的算盘，贵妃要的就是她能以姿色诱惑了皇上，只消皇上对她有心，便要封荫，那么身为她的主子，贵妃自然能从皇上那里讨了好，复起也不过是眨眼的事，而她横竖都是贵妃手里出来的人，无论多光鲜也要分宠与主子，甚至她日有孕，也该是拱手相送过继到贵妃名下……

    好一招借宠，她本也期望如此，但却没想到主子会这么露骨，要她明目张胆的去引诱！

    可是……锦衣咬了下唇，她有她的顾虑：众妃面前如此显露，可谓是众矢之的，先不说皇上会否搭理她，只那位安贵人就足以令她忧虑，再退一步，若是皇上搭理了她，即便明日受幸后日得封，但毕竟紧挨着淑妃晋升为后，只怕她只会触怒那位郡主，惹来嫉恨……何况，皇上好像并不希望她成为他的嫔妃……

    一连串的忧虑令锦衣左右为难，而就在此时春梅却捧着一个盒子进了屋：“锦衣，听说主子升你做大丫头了？”

    锦衣忙是挠头：“春梅姐，我这会还稀里糊涂呢，你看我什么也不会，怎么就……”

    春梅呵呵一笑，放了盒子：“想那么多做什么，主子这会是病急乱投医呢！你长的这么美，不选你选谁？”

    锦衣故作不解：“春梅姐，你说的什么意思啊？”

    春梅一笑：“傻丫头，难道你不想自己做个主子吗？”