
摸出一把清茶入杯，再丢几颗茉莉进去，热水一下，香气自溢。锦衣捧着亲手冲泡的茶来到正殿，此刻洛惜颜正十分疲惫的斜靠在软塌上，由春梅为她轻捶着腿。

    茶一放到身边桌上，洛惜颜便抬了眼：“吃了药，可好些了？”

    锦衣赶忙点头：“谢主子关心，奴婢好多了……”

    “这么大个人早不出岔子，偏今早给我生事，真不知道您是故意的还是你真没福气。”洛惜颜说着有些闷色的闭了眼。

    春梅抬头冲锦衣无奈的一耸肩，抬了下下巴，锦衣干忙下跪说话：“主子的恩奴婢看的到，奴婢也不想如此，可偏就今早起来腹痛不已，奴婢让主子失望，还请主子责罚。”

    洛惜颜睁了眼瞧着锦衣，末了说道：“瞧你这张美人脸，她若有你这姿色，我也就有希望，如今可是生生浪费一次好机……”

    “贵妃娘娘，贵妃娘娘！”宫院里忽然有了小太监扯嗓子的声音，春梅立刻起身说到：“奴婢出去看看！”言罢人就跑了出去。

    洛惜颜也没功夫继续感叹，冲锦衣一摆手示意她起来，人就赶紧从软靠上下来，一边整理衣服一边眼露期待的说到：“这时候有太监来，莫非是皇上召我前去？”话音才落，春梅一掀帘子冲了进来：“主子不好了，湘秀出事了！”

    “出事？她怎么了？”洛惜颜惊的脸色大变，人都有些僵。

    “司礼监的公公传了话来，湘秀帮主子您送礼的时候出了岔子，送上的镯子有一只是裂的，皇后娘娘一带，便碎在当下，皇后娘娘大怒把人已经扣下，丢往暴室了。”

    “什么？”洛惜颜当即后退几步在锦衣的相扶下才算站稳了身子：“怎么会这样？镯子怎么会是裂的？春梅，你昨天可看了……”

    “主子，昨个玉昭容把她要送的礼转到奴婢手里的时候，特意的打开来给奴婢看过，完好的镯子，后来我把镯子给锦衣的时候，锦衣也看过……”

    “是，奴婢也看过，镯子完好并无什么问题，当时湘秀姐都在我的身边，今早我要送的时候，看着也是好的，他们怎么会说镯子是裂的呢？”锦衣挂着一脸迷色眼露不解。

    “那公公可在，你叫他进来说话。”洛惜颜虽是慌张但还知道问个清楚，小太监一进来，与她匆匆讲了一边就说到：“贵妃娘娘，小的就是来传个信儿，今日是皇后娘娘晋升的日子，出了这等岔子，令皇后娘娘大失脸面，不过皇后娘娘说，贵妃娘娘所送之礼，断不会出这等纰漏，想来是下人摔坏了东西不敢认，她绝不会因此事而误会贵妃娘娘您，所以叫小的来知会一声。”

    “有劳公公了。”洛惜颜说着动手抹了腕上的镯子放进那公公手里：“没想到发生这样的事，给皇后娘娘带来不快，还请代我转告皇后娘娘，惜颜多谢谅解！”

    小太监得了镯子称了谢也就告辞而去，春梅匆匆送了人出去便跑了回来：“主子，眼下怎么办？”

    “怎么办？”洛惜颜看着春梅苦笑一下：“只能不闻不问。”

    “啊？那湘秀……”锦衣一脸忧色。

    “我没功夫去顾她！这明摆着就是皇后在杀她给我看，湘秀只怕是要做替死鬼了。”洛惜颜说着人便转身回往软靠，走了几步却流着泪的摇晃着身子，春梅眼尖赶紧上去扶着，将人扶回了软靠里坐着。

    “我妹妹怎么会给我有问题的镯子？你们哪一个又会把镯子弄裂？我若受罪，你们也会被株连，显而易见是她，是她故意要在这个时候再踩我一脚！她一定知道我的想法，她把湘秀弄到暴室去也是要弄给我看！她，她还要摆出一副好人的样子，我，我……”洛惜颜话没说完人还是昏了过去，春梅和锦衣手忙脚乱的给她掐了人中，灌了热茶，她才缓过了气来，只咬着牙说到：“湘秀一定会怪我不去救她……”

    春梅捏着主子的手直搓：“主子您别想不开，把自己身子搭上可要不得，奴婢和锦衣还在，我们还能伺候您，湘秀要怨就只怨她自己命不好，正好赶上皇后借了茬整我们……”

    “我就无望了吗？”洛惜颜口中喃着，默默流泪，过了好一阵倒也就这么哭着睡着了。春梅给主子盖上一层毯子，拉了锦衣到了一边，轻声说到：“你怎么不说话？主子这般难受你也该和我一起劝啊！”

    “劝？”锦衣似是有些回神的发愣，继而抱着春梅呜咽。春梅才安抚完主子哪里想到锦衣又哭，便赶紧摇着她，口中轻言：“你又怎么了？”

    “我怕！”锦衣说着抽搭起来，眼泪也是吧嗒吧嗒的滴。

    “你怕什么？”

    “春梅姐，要是，要是我没闹肚子，那，那这会在暴室的，不，不就是我？”锦衣说着更是浑身哆嗦起来，春梅闻言一怔倒也叹了气：“这就是命，早上知道她去，我当她抢了你的福，却不料替你受了罪……唉，人那，命里该有就是有，命里若无也谋不来！”

    锦衣眨巴眨巴眼：“春梅姐，你这话我听着怎么……”

    “你好好的怎么会闹肚子？早上看见你那样她就赶紧抢着去了，要我说八成就是她动的手脚，你才来和我们在一起没多久，对湘秀你不了解，我和她自小就是侯府里的丫鬟，湘秀本来是夫人选了出来，要做公子通房丫头的，可是老爷受了伤后，为公子选了咱们主子先纳进了门，她这通房丫头没当成，倒和我一样只是大丫头。我们一路伺候到宫里，可她却一直有想当主子的心，这次本来就是机会，她自然会把握，只是你瞧，结果弄成什么样？哎，不说了！这次的事大了非同小可，小了也不成事，但无论如何湘秀算是赔里面了，主子这点希望也算没了！”春梅说完擦了下眼角道：“我去烧点水，等会主子醒了，好给她洗洗。”说着人就出去了。

    锦衣瞧着春梅走了，人便回到了软靠前，她看着带泪的洛惜颜，伸手擦了脸上的泪，凝眉而思：镯子上原本的裂纹难道真是无心？