
    第二卷 第三十一章 身入鬼门（三）

    锦衣浑浑噩噩醒来时。只觉得浑身上下都在酸痛。

    此刻她躺在一堆稻草上，身边全是和她一样横七竖八闭目而眠的人。她抬手想撑坐起来，可是手才一杵地，牙间便吸了口冷气。小心的举手到眼前，她借着昏暗的灯火，倒是可见那双手上狰狞的血印。此刻她的两手已经不在肿起，但到处都是凝固的血液结下的疮疤，看的她触目惊心。略一愣，她紧张的伸手触摸自己的脸，上上下下触摸个够发觉没有什么疮疤，只是唇边还有些痛的时候，才放心的舒了一口气。

    眨巴着眼看着残破屋顶上大大小小的窟窿透出黑压压的天，她的鼻子有些酸。带着霉味的潮气将她环抱之时，也有一丝闷热在这个夏夜里蔓延。锦衣转头看着身边的人，看她们各自沉浸于睡梦里，便慢慢的，一点一点的坐了起来，而后一个个的打量，待所有的人都扫过后，才在身边的不远处看到了已经睡熟的湘秀。

    暴室她不是第一次来，于这里她不陌生。尽管上一次来她也受了罪，但却没这次这么倒霉，才一进来就被众人做了出气筒。

    她扶着墙壁慢慢站了起来，小心的往门口挪，她不清楚自己是怎么到了这休息的房间里，但她却知～无～错～ m.道，湘秀的存在，将会令她的暴室之罚变的更加难熬。

    她怎么还活着？皇后竟没要她死吗？锦衣的脑中思索着：皇后让湘秀还活着，难道她还有用？

    锦衣慢慢挪到了门边，捡了一处空地，重新躺下。她不敢和湘秀睡的那么近，她怕会被湘秀醒来给打死，她更要睡在门边，只有这里才能便于她逃进院里，那肥肉嬷嬷再是欺负她，也不能看着暴室之乱而不闻不问的。

    躺进稻草堆，她浑身都在痛，白日里被湘秀的棒子打了好几下，这个时候再被稻草的粗细隔衣一触，便觉得好似有人拿着铁刷抵着她。

    咬了唇，她深深的吸了口气，在心里对自己说着：他会来找我的，他会知道我的事，也许我进来未必是件坏事，只是，他……他会不会还无动于衷？

    ……

    凤藻宫的外院里，一身太监打扮的顺帝。小心的在锦衣的窗外学着鼠音虫鸣，但是他没得到一点回应。蹙眉的顺帝，想了想，便小心的从角门入了正院，看到那燃灯的寝殿，他无奈的摇了头，便纵身跃上屋顶，踩着脊兽角檐，消失在漆黑的夜幕里。

    金碧辉煌的承乾殿内，蔡宝一个人坐在一旁的台阶上玩弄着拂尘，他在等半个时辰后，皇上回来，可此时却听着侧殿里有了动静。惊诧的起身，急忙冲过去，就看见皇上已经在床边自解了太监的衣袍，正一脸无奈的要****休息。

    “皇上，您怎么这么快就回来了？”蔡宝很意外，但随即也反应过来，便小声的问着：“难道她今天当值？”

    顺帝点点头：“是啊，外院里没人……”他刚说完蹭的又坐了起来：“诶，不对啊。她和春梅都要休息的，怎么会外院里完全没人呢？朕没听见其他房里有动静啊！”

    蔡宝见皇上发疑，便赶紧说到：“皇上别在意，兴许贵妃叫她们两个一起守了呢？听说今日的事，安贵人在贵妃那里闹了闹，以贵妃的性子，说不定要说道说道她们呢？”

    “也许吧，哎，想到你说她双手都是抓伤，朕这心里……”顺帝念叨着看了蔡宝一眼：“你说她的脸也是肿的，你瞧着严重不？”

    “皇上您就别担心了，小的瞧着也就是挨了打，虽说嘴角是见了红，可小的瞧着还是手伤的重些。”蔡宝无奈的又答了一遍，自从他回来向皇上描述了当时瞧着的情形后，皇上关于锦衣的情况就问了好几次，加上这次已是第五遍了。

    顺帝点了点头，又躺下去，蔡宝赶紧给拉上毯子，可还没等放下帐子，顺帝又坐了起来：“蔡宝，你说惜颜不会把锦衣怎样吧？”

    蔡宝一愣，随后干脆撩了帐子，坐在了地台上，看向一脸忧色的顺帝说到：“皇上，有些话小的想说。”

    “嗯？你说。”

    “皇上，小的觉得您今天一天就没安心过。您要是真的怕锦衣姑娘怎么了，还不如干脆叫小的过去打听下算了。您看您今天晚膳就没怎么用，这一晚上的也总是一惊一乍的。看的小的都担心……”

    “谁要你担心了！”顺帝有些不好意思似的笑了下，可蔡宝却笑不出来，他看着顺帝，似是有些犹豫，但终究还是说了出来：“皇上，小的和您说几句心里话，您可别怪小的多事。”

    顺帝再度躺好，扭着头看着蔡宝，用脚轻踹了他的背：“你又要说什么？”

    “皇上，您既然这么挂心锦衣姑娘，要不……您就干脆收她做个嫔妃吧！”蔡宝说往顺帝跟前凑了凑：“您看您现在这样，多累啊，而且这般相会，万一被人撞见，不说您这边难堪与否，只怕锦衣姑娘她也抗不过去。皇上啊，今日里您是没见，那安贵人骑在锦衣姑娘身上左右开弓的样子……啧，看的小的都心惊，哎……说实话，皇上你担心贵妃会怎么处置锦衣姑娘还不如担心安贵人的好，您忘了上次的水兰了？你还是给锦衣一个贵人的身份和她平起平坐得了！”

    顺帝没出声，他的脸上布着一丝郁色。看的蔡宝渐渐有些担心，继而赶紧起身跪了，对着自己就抽嘴巴子：“小的多嘴，小的放肆，小的……”

    “行了！”顺帝伸手抓了蔡宝的胳膊，看着蔡宝叹了口气：“朕不是没想过，可是，你看看惜颜，她当初就是那么纯美的女人，可如今呢，也会算计了。我不想看着锦衣也成她那样的人。”

    蔡宝捏了捏衣袍，开口道：“皇上，您也清楚眼下宫里是个什么情况，有些事，其实也怨不得贵妃啊，您看，以前小的就一个心思：要伺候好主子，所以曾多嘴的去巴结过皇后，当时您还责骂了奴才异心，其实奴才不过是知道太后要将淑妃娘娘迟早变成皇后的，小的说白了，就是向着少夫人，小的是个家奴，向着少爷和少夫人，真的就错了吗？当时小的就觉得没错，可后来给皇上您惹了麻烦，小的才知道，闯了祸。您现在看着贵妃，觉得她也玩起了心思，可是皇上，贵妃她可被晾了这近三个月了啊，她这心要是乱了，做点什么事不也有情可原吗？”

    顺帝闻言伸手捏了眉心：“可是朕就是讨厌那些算来算去的嘴脸！”

    “皇上，这是宫啊，不是侯府啊！您就是讨厌也要忍着，不是吗？”

    顺帝瞧着蔡宝，摆了手：“好了，不说了，明日里你去那边转转，就说是朕问问贵妃她腿伤好了没，顺便问问锦衣怎么样了吧！”

    “是。”蔡宝见皇上不想说下去，也就赶紧起身应了给放了帐子，而后轻轻的退了出去。

    顺帝则无奈的叹了口气，口里轻念：“忍着，朕不就在忍着吗？为了让母后满意，我晾了惜颜，为了让宗室安心。我立了秀儿，可是我呢？我却只能做一个孤家寡人！”

    殿外，蔡宝身靠立柱看着这乌丫丫的天在心里叹了气：唉，锦衣啊锦衣，你和皇上这样下去，可不是个事儿啊！

    “喀嚓”忽然一道银龙在天空闪过，紧跟着便是狂风大作，蔡宝惊的看天，只见又有数道银龙相继亮相，他便是心中更加担忧：难道老天也觉得他们这样不好？

    轰隆隆的雷声似鼓声轰鸣，豆大的雨点啪啪的砸落于地，蔡宝的眉逐渐紧锁……

    闷雷闪电打响的时候，刚刚迷糊住的锦衣便被惊醒，她不安的看了看周边，见大家只是翻身过后继续睡眠，便也眯眼准备继续休憩。可是哗哗的雨点却落了下来，砸在屋顶上啪啪直响不说，更是有一些雨滴从破败的地方落了进来。

    很快，有些被雨淋到的人起身换了位置，大家慢慢的挤在一起。锦衣靠着门边淋不到雨，就没动，正在迷迷糊糊的要入梦时，忽然听见一个女人的声音：“你们这些死丫头，还不赶紧给我出来收衣服！”

    屋内的人刹时间都跟清醒了一样，纷纷冲出了屋子去院落里收拾，唯独锦衣和湘秀两人还缩在屋里不动。四目相对，湘秀的眼里还涌着怒火，但锦衣已经赶紧开口：“湘秀姐，那镯子不管我事，是皇后娘娘要给主子眼色看，自己弄碎了镯子啊，你被送到这里不知内情，皇后却是叫了人来给主子传话。”

    “你说什么？”湘秀顿了下，起身冲到锦衣跟前：“那主子怎么不救我？”

    锦衣一脸怯怯，小声的说到：“主子说，说您跟着她本就存了心思的，如今到了这里，也，也是……”

    “是什么？”湘秀瞪着眼。

    锦衣哆嗦了下身子，十分小声的说到：“也是咎由自取……”