
“贵妃的事，我听过一点，皇上也有皇上的难处，如今皇后有孕在身，可能过段日子，贵妃能好一些，诶，她怎么有借用你的想法？惜……那个，你和贵妃再拖下吧，过些日子等到皇上对贵妃复起了，你也没什么事了。”顺帝一脸郁色，对贵妃不闻不问也并非他所希望，只不过先有母后生气，再有太妃的暗示，他是清楚为了拓拔家的未来，舍弃贵妃是理所当然的，只是他没料到惜颜这样一个温柔如水，贤惠笑颜的女人竟也有了这等借宠之心。当下他心中十分不快：相伴岁月的女人，果然入了这宫就只会勾心斗角了！

    锦衣瞧出皇上心中不快，便笃定自己的猜测无错，她浅浅一笑说到：“希望吧，现在我被升为大丫头了，里里外外也忙活，只希望主子早些复起了，我也省得提心吊胆。”

    “提心吊胆？你怕什么？”顺帝的眉一扬。

    “怕的多了，我笨手笨脚的怕伺候不好是一，姐妹们也曾提过我的容貌，怕惹来是非便是二，但总主要的，还是主子那里，万一哪日里撞到了皇上，或许真的会成主子所想的那样……”锦衣说着脸上的笑淡了下去，继而抽了嘴角，最后一把扯了顺帝的衣袖就趴在其上呜咽了起来。

    “锦衣，你……不想做皇帝的女人？”顺帝有些意外，这宫里上上下下谁无此想法，之前锦衣也一直没说不愿。可这会莫名的抽泣起来倒叫他有些期望。

    锦衣抽了鼻子抬了眼，挂着泪看着顺帝，终是脸上一红低了头：“我，我不知道。若是以前，我只会说随命，命里有便有，命里无便无，可是，可是现在……”锦衣故意顿了话语，伸手搓揉着自己的衣襟，一副扭捏的样子倒满是小儿女的娇羞姿态，看的顺帝只觉得心里像钻了虫，透着一股子痒劲儿。

    “现在怎么了？”顺帝的声音有些异样，音里带着期待。

    “现在每到夜里我会想着一个人，挂着一个人，若是可以……我真愿和他一起浪迹天涯找一处山清水秀之地，画秀木林枫，游镜湖娴水，于他清晨听鸟鸣夜来听虫吟，我……”锦衣说着有些激动的看向顺帝，却又连忙低头，一幅失态的模样，将脑袋埋进两腿间：“我倒底在说些什么呀？”

    顺帝听锦衣的话，心中浮着一丝激动：他一直就想过这样的日子，娴静潇洒的人生毫无做作，不必像现在这样为了权力平衡而游弋在政治浪潮里，可锦衣忽然害羞的说不下去，他看着她那埋头含羞的样子，忍不住的在她耳边轻问：“锦衣说的他是谁？”

    锦衣如何还能说下去，只抱紧自己的脑袋不再抬头。顺帝瞧着她可爱的样子，忍不住将她揽进怀里：“你说的日子我也好想……”

    锦衣猛的一抬头，伸手捂上了顺帝的嘴：“不，不要说！我在宫里，一切都只能是梦，它变不了现实，纵然我愿意等，也要等十年，十年后我便老去，再无今日的年华，那时一切都会变，我情愿就这样做一个梦……”

    “锦衣！”顺帝激动的抓上了锦衣的手，轻吻她的手心：“你，你真傻！”

    锦衣眼含着泪，努力的笑着：“大哥还是锦衣的大哥，我们不能，我是宫女，你是画师，我们不可以乱来……大哥，当妹妹的只有一个希望，空了就到这里找锦衣，带锦衣一起数数天上的星好吗？”锦衣最后一句话说的音都在抖，那眼里的泪也在此时落下，看的顺帝心都颤了，忍不住的将锦衣抱在怀里：“好，空了，我会来这里一起和你数星星。”

    锦衣头枕着顺帝的肩膀，轻声的嗯着，眼里却浮现一丝失望。

    两人在屋顶上依偎了好一阵子，直到听到说时辰的磬声响，才下了屋顶而后依依不舍的分开。锦衣瞧着顺帝飞檐而去，小心的回了房间，爬回了床上。她和衣而睡，无心解脱，一夜都在叹息：皇上终究没能道明身份，难道他真的打算就让我当一辈*女？不，我不能就这样下去！如果，如果他三日内会来，那就说明，他想我让我遇到他，给我机会，如果他不来……不成，若真等他复起了贵妃再来理我，只怕我对贵妃来说就不在是棋！不成，不成，我，我一定要想个办法！

    ……

    锦衣小心翼翼的伺候着洛惜颜，她处处都显得低调与乖巧，尽管洛惜颜越来越多的对她流露出满意与信任，但随着日子一日一日的过，她愈发心中慌乱。这一日，因着宫中月例银子被克扣的干净，眼看夏日又到，凤藻宫除了要添置夏日穿的纱衣，上上下下的也要换上纱帘纱帐，处处都需要打点银子，若是往常，凭着贵妃的名头谁敢怠慢，而眼下却不能不面对她只有一个虚名的事实。

    与春梅换班，由其伺候主子，她便急急忙忙去往内务处，走时依然挑选了那条绕道的路，毕竟路过水榭的时候是可以看到皇上的。

    匆匆而去再一次的穿过花廊踏上那芙蓉亭，眼角扫到远处的金色，她便眼眸一转有了法子。当下她便是急步下亭，却在身影藏于亭子的瞬间，脱了鞋子用力的将脚踩在一处凸石上。她那娇贵的身子，一杵之下，脚心疼痛不说，也是嗓子里呼出了声。而后她蹲在亭下，伸手捂脚，眼却盯着四周的地面自己的看，终当看到一个轻晃而出的影子时，她知道，顺帝一定到了跟前在看她。

    此时她站了起来，小心的往前挪脚，慢慢的挪出了水榭，到了内务处。刚才下脚有些狠，此刻还未缓过来，以致于她上门的时候，依旧有些瘸的样子，可脚才迈进了内务处便听到韩公公谄媚的声音：“安贵人若是喜欢这款烟纱衣，小的这就给您订一身，保管衣服送来您穿上从里到外都透着美劲儿！”

    “瞧韩公公说的，那是不是我不穿这个就不美了？”安贵人的话语带着惯有的娇声，听的锦衣一个激灵，只觉得脚心都不疼了，当下便转身欲逃，可顷刻间，脑中闪过的一个法子，令她捏了捏拳，而后便折返了身子，走了两步在通往水榭的口子上丢下了自己的帕子，而后便是一声哎呦的轻唤入了水榭。

    一入水榭，她便似瘸子一般蹒跚而行，眼则偷瞧平台，当看到金色的身影犹在时，她松了一口气，继续前行，心中只有不断的低呼：你快点看到，快点！

    步步前挪，她的神经绷的紧紧的，终于当她行到芙蓉亭装作疼痛难忍而歇息时，华衣锦袍的一主一仆也急步的冲芙蓉亭走来。

    锦衣装作揉脚，看的真切，她深吸一口气，装作不知，只一门心思的揉脚样。很快身边香气充盈，锦华撩眼：“什么人在这里？”

    锦衣猛的一个起身，慌张行礼：“奴婢锦衣……”

    “锦衣？”骄横的声音略有些惊讶，随即冷哼：“抬头给我瞧瞧！”

    “是。”锦衣装作小心的慢慢抬头，当彼此的眼眸一对的霎那，锦衣的双眼圆睁，一脸灰白，而安贵人扬着手里的帕子，当时就瞪了眼：“你，你，竟然是你这个狐狸精！”

    －－今日更的比较晚，先给大家说声对不起，明日起，琴儿的书就上架了，也算是琴儿收到的生日礼物吧！四月一日，依然是琴儿的生日，依然是在这一天上架！感谢亲们给琴儿的支持，琴儿会努力的为大家写好每一个故事，新书上架，更希望得到大家的支持！谢谢！－－