
    ﻿    第二卷第二十九章身入鬼门（一）

    安贵人的语调拔高。声音清晰的在水榭回荡，锦衣见曹映秀要说出不该说的话来，忙是冲安贵人一边摆手一边小声到：“安贵人，您有些话可说不得，弄不好给自己惹祸上身，那就不好了！”

    曹映秀一愣随即翻了眼：“怎么着，你仗着是蔡公公的妹子，就敢在我面前拿腔拿调了？我告诉你：今个让你遇到我，我就正好和你算算帐！你别以为又能跑掉！”曹映秀说着一巴掌就招呼到了锦衣的脸上，当即打的锦衣是眼冒金星，唇角见红。

    锦衣一个摇晃，人就摔倒在地上，她忿忿的抬头看着曹映秀，嘴里就轻声的说到：“我好歹也是贵妃跟前的丫头，更是蔡公公的干妹子，就算你见我不爽利，也不能这般打我！”她话语明明是一份硬把劲，可偏偏言语之时，捂脸作态，好似柔弱无比，瞧的曹映秀火气直冲。当即竟是一个迈腿似泼妇一般骑在了锦衣的身上，当下就要抓她的脸。

    “死丫头，你跑啊，这次我看你怎么跑！看我不抓花你的脸，我看你再怎么勾引别人，做那狐媚子！”曹映秀说着就一统抓，锦衣躺倒在地，拼命的双手护脸，只觉手背上火辣疼痛，她急忙的高叫出声！心中期待着顺帝可以出现在身边，为自己解围的同时，更能好好教训一下曹映秀。

    可是，终当一声“住手”响在身边的时候，锦衣的心底却再一次涌上失望，因为那不是顺帝的声音，而是蔡宝蔡公公的声音。

    “还不赶紧住手！”蔡宝扯着嗓子急忙冲到跟前，看着安贵人竟然这般泼妇似的动手，当即皱着眉一边喝止，一边动手牵拉。

    曹映秀正在发劲上，听见是太监的公鸭嗓子也未理会，猛的发觉有人拽，当即回头回手的挖了过来，待看清楚唤起哎呦声的嘴脸时，刹时变了脸，而后看着蔡公公手背上的几道红印，有些傻了似的愣住。

    身边的丫鬟还好不是太愣，赶紧扯了主子从锦衣身上下来。站到一边整理衣裳，只一个喘息的功夫，曹映秀似乎也恢复了先前傲娇的模样，挂着一点笑和蔡公公言语：“哎呦蔡公公，映秀一时失手误伤了您，您可千万别和映秀计较啊！”

    蔡宝纵然是大总管，但毕竟还算是下人的，安贵人这般说了，他也不能和她对着杠，只能摆了下手，不予计较：“安贵人又不是故意的，小的怎么会计较呢！”说完，赶紧去扶躺在地上依旧双手捂脸的锦衣。

    那一双秀美的玉手，此刻已是布满根根红印且破皮见血，看的蔡宝都皱了眉：“锦衣，锦衣，你没事吧，是我，是……二哥！”瞧着那印子，蔡宝想到了刚才皇上找自己时，一脸盛怒与焦急的模样。当下也是责怪着安贵人出手太狠，便搬了自己的身份。

    闻言的曹映秀撇着嘴的退了一步，那眼挖着锦衣，而锦衣此时却是哆哆嗦嗦一副惊魂未定的样子。她小心翼翼的抬了头，眼一看到蔡宝，便是哇哇的哭出了声：“二哥！”

    蔡宝眼见竟见锦衣脸颊红肿，唇角挂血，也是吓了一跳，赶紧拍了她两下问到：“你们这是怎么回事？”

    锦衣只抽泣不说话，偶尔那眼看向曹映秀，也是眼一扫便马上缩回来，浑身都在颤抖，一副完全被吓住的样子。此时曹映秀一个冷哼就要说话，身边的丫头扯了她一下，把刚才曹映秀撕打锦衣时丢到的帕子塞进了她的手里。

    曹映秀一顿，便扬起了帕子：“蔡公公，您可别怨我，我并不知道她是您的干妹子，适才是我在内务处里选样子的时候，听着有人在这边唱歌，便觉得好奇，哪知进来了，就看到这个丫头在这里风骚卖弄，您瞧瞧竟然连鞋都脱了，这成什么样子？我一时气愤便想提醒她什么是宫规，哪晓得这丫头在此惺惺作态竟是要勾引皇上！蔡公公您知道宫里的规矩，宫女若行为不检，奇巧宣yin，这是违背宫规的。是要送进暴室的！”

    锦衣一听便是扯了蔡宝的衣袖摇头呜咽：“二哥我没有，呜呜，我只是刚才杵了脚，一时疼的不行才在此处缓劲，呜，我正揉脚之时，这位娘娘便到我面前，她一见我，不由分说就骂我是狐狸精，说我意欲勾引皇上，可我什么也没做啊！我一分辨，她，她便抓打与我……”锦衣边说边哭，听的曹映秀眉眼一瞪，就要吼她，此时她身边的丫鬟又一扯她，轻声劝着：“主子，您别跟一个丫头这般见识，没来由的贱了自己的身份。您既然撞见这等事，奴婢也瞧的真，倒不如您有什么和她的主子说就是了，何必与她这里废话？蔡公公也在，若是听不真切了。倒是主子您的不对了，依奴婢的意思，主子不如和贵妃娘娘去说说。这是她的丫头，该怎么处置也是人家定！”

    这丫头一番话说的头头是道，听的锦衣心中一凌，抬眼观那丫头，可那丫头却站在背光里瞧不清面容，而此时曹映秀倒是当真一甩手说到：“红绫说的是，我和你这里废话做什么，该怎么罚也是该贵妃处置的！”说罢倒是直接转了身，带着那丫头就走。根本不管锦衣不说，就连蔡宝也并未理会。

    看着那对主仆走远，锦衣虽是依旧抹泪，但却起身：“二哥，你怎么会在这里？”

    蔡宝一愣：“凑了巧，我正好要去内务处一趟，没想到撞见你们的事，诶，你们这到底是怎么回事？”

    “我哪里知道，好好的遇到她，劈头盖脸就是打骂，现在又说我勾引皇上，我就奇怪了，我伤了脚在此处拖鞋揉脚怎么就成勾引皇上了！”锦衣说着便呲牙咧嘴，毕竟那一手的划痕可挖的够深。

    “你这样不成，我去找太医给你……”蔡宝瞧着心里难受，他可不想皇上改日瞧见，怪自己相救不力，可话说出了口，却又不好再说下去，毕竟太医给一个宫女瞧病，那几乎是不可能的事，也就几个懂点医药的太监宫女平日里给瞧下而已。

    锦衣心里明白，便是对着蔡宝淡淡一笑：“二哥，您有这份心挂着妹子，妹子知足了，可妹子知道自己是什么身份，就不劳烦了。今日里的事，不会给您带来什么麻烦吧？”

    “我能有什么麻烦？”蔡宝摇摇头。

    “没麻烦就好，我们在外面的都听到这安贵人凶悍无比，见不得姿色好看的宫女，先有水蓝莫名的殒命，再有落云被她抓伤破相，我去内务处都不敢从她门前过，次次都是绕了远路，却不想，还是要被她撞见。哎，我怎么就那么倒霉！”锦衣说着抓了袖子擦了泪，又忙时说到：“二哥，我不能和你多说，我要赶紧回去，还不知道那安贵人等下要怎么作践我，我……哎！”锦衣话也不说完，当下就迈步要走，走了两步却四处张望。

    “你找什么？”

    “我，我的鞋。”锦衣说着依旧张望，蔡宝也跟着找，可两人却发现亭子里没有，找了一翻，锦衣实在不敢耽搁下去，便还是急急的走了，留下蔡宝一个在亭子里皱了眉。

    “哎，这叫什么事！”蔡宝叹了一口气便又在亭子里找了找，确实没看到鞋子，也就赶紧回去，他知道皇上还在等他的信儿。

    锦衣一脚无鞋的挪回了凤藻宫，这一路走的她的脚份外的疼，真跟伤到了一样，刚跨进宫门，就看到春梅一脸着急的在殿外转，两人眉眼一对，那春梅就匆匆跑了过来：“锦衣，你到底做了什么？”

    锦衣摇摇头，伸手将自己那血淋淋的手背举给春梅看：“我什么也没做，不过是她见我容貌，不容我罢了……”

    “天哪，你的手。”春梅惊的叫出了声，而此时殿门旧帘一掀，洛惜颜走了出来，身后便跟着一脸得意的曹映秀和一个五官平淡的丫头。

    “苏锦衣！你去内务处，为什么会走到水榭去？”洛惜颜挑着眉，眼里全是怒色。

    锦衣扑通一跪：“奴婢听人说安贵人见不得姿色上佳者，凡遇便毁其容，锦衣害怕便是绕行……”

    “你！谁给我造的谣！你这丫头嘴巴乱说，看我不撕烂你的嘴！”曹映秀闻言便从洛惜颜的身后冲出来就要动手，此时那丫头扯她不说，洛惜颜也出口喝斥：“曹映秀！你眼里还有没我这个贵妃！她是我的丫头，要罚也论不到你越俎代庖！”

    曹映秀一愣，转了身：“娘娘，映秀不过是个小小的贵人，如何敢越俎代庖，映秀不过是知会您这个丫头在水榭里有多么不要脸。这等违背宫规的事，映秀只是请娘娘您来处置而已，其实映秀要真的不把娘娘您放在眼里，还何必来此知会啊，我大可以和太后娘娘说去，倒时请她来……”

    “够了！”洛惜颜身子在颤抖：“我堂堂一个贵妃，治下不严是我的错，我也不想粉饰太平！该怎么罚就怎么罚！春梅，你带锦衣即可去暴室，接受处罚！”......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：