
静幽夜，万籁寂。诺大的一个凤藻宫此刻却是萧瑟如冷宫。

    因着现下就只有两人能伺候洛惜颜，而锦衣毕竟还不熟悉主子的喜好与习惯，故而春梅叫她回去休息，自己留下来当值。

    锦衣回了房，人是躺在床上可毫无困意。纵然一场将计就计将危险放大并转到了湘秀的身上，但她总觉得皇后的反应透着一点奇怪：若是介意这等不吉之兆，自然该是找贵妃晦气的，若是不介意，也犯不着和一个丫头过不去，可是皇后却特意的叫公公来传话，说什么不会误会贵妃，这显然是卖弄她的贤惠非常，甚至给了贵妃一个表面人情，实际却是大大的暗亏！

    皇后这等处置手段的确高明，但不似临时决定，怕是早就思量好的……锦衣得出这个结论后，忽就想起来在清河院时，郡主与洛惜玉那种针锋相对的感觉，当下疑问便在心中：郡主既然那么讨厌洛家，为什么这次会不找贵妃的麻烦？我们都是秀女，为何她与我们都很好，却唯独针对洛惜玉，难道是做给洛惜颜看？不，她是郡主，何以如此表现她的不快？既然表现了，怎么又……等等，镯子，镯子是玉昭容那里借来的，那细小的裂纹根本不会被人注意，但我放大之后，便是一眼可见，郡主何必还要带上令其碎？碎了却不动手，只把湘秀弄到暴室……

    锦衣的眼一圆睁，人噌的坐了起来：湘秀一定会被弄去灭口，而郡主与洛惜玉相对是假象！锦衣有些激动的咬了手指，一个可能在她的脑海里翻滚：玉昭容难道早和郡主有所勾搭？难道玉昭容要背弃她的姐姐？

    “吱吱！”细细的两声入了耳，锦衣一愣转头就看到了窗影外朦胧着黑影，心中一动，她赶紧披上了衣服下了床，推窗，果见一身太监打扮的皇上。

    顺帝伸手指了指房顶，锦衣会意从房内出来，才闭门，人就被抱着上了房顶。

    “大哥还知道来找锦衣啊，我以为你忘了我呢！”锦衣才被放在脊兽旁，就小声相言，听的顺帝赶紧解释：“怎么会呢，我只是因公外出了一段日子不在宫里罢了，你看我今天一回来不就来看你了嘛！”

    锦衣面上一笑：“好吧，算你有理。”

    “你怎么了，我来时听见你在屋里翻来覆去的，什么事让你这般辗转反侧？”

    锦衣眉眼一抬：“想大哥你呗！”

    顺帝闻言当下一顿，而此时锦衣却说到：“和你说笑的，最近事情太多，我还真顾不上想大哥你！”说着锦衣低了头，缩了肩。

    “你冷？”顺帝瞧着锦衣的动作摸了鼻子，锦衣摇摇头：“七月流火，这大热天的夜里正凉爽，我怎么会冷，不过是……是有些怕……”锦衣说着忽然动手拽了顺帝的衣袖：“大哥，你知道吗？我今天差点出事！”

    “出事？”顺帝一愣，忽而想到了今日所见，但湘秀被送去暴室也是应该，毕竟那镯子碎裂之时自己就在跟前，端秀当时的尴尬他是看在眼里的。

    “是啊，大哥可知道今日皇后晋封时，发生了什么？”

    “听皇上说，贵妃遣人送来的镯子被丫头摔裂了……”

    “是吗，大哥你不知道，今天差一点被送去暴室的将会是我。”锦衣说着一脸怯怯：“昨日里主子本是要我去送那镯子的，可是今早我不大舒服，湘秀便抢着去送，我没在意就让她去了，哪知道竟出了这事，大哥你知道吗？那镯子我早上给她的时候可好好的，怎么就……”

    “也许是她摔了镯子……”

    “大哥，恐怕只有你才会信这说法，我们当丫头的，战战兢兢如履薄冰，怎么会不小心？倘若真摔了，也断不会去企图蒙混过关，毕竟今日里可是皇后娘娘晋封的好日子，谁会傻的去触霉头？”

    “你的意思是，这里面有文章？”顺帝的眼微微眯着，有一丝不悦在眼中翻滚。

    锦衣叹了口气，摇摇头：“我不知道，我也想不清楚，我只是害怕，要是今天出事的是我，只怕就见不到大哥你了吧？”说着，锦衣便是抽泣起来，细小的呜咽之声听的顺帝心中涟漪乍起，终是将她揽进怀里，一面轻抚一面说到：“我听闻此事，并无细想，要不是你和我说起，也许我真不会明白这里面还有文章。我明日里去见皇上，和他说说……”

    锦衣摇头摆手：“大哥千万别去说，这事是后宫里的事，若大哥去说，只怕会牵连更多麻烦。再说了，这事皇上也不好处置，皇后娘娘将事断在湘秀的身上，就是不想事态扩大，便成是贵妃不敬，这事怎么查，只怕都能迁出事来，倒是皇上头疼，只怕还要怪上你，哎，还是不闻不问的好，大哥，我只是心中害怕说于你听，你知道也就是了，这事别再传了，我们主子这几个月也着实可怜，您看，这好大一座凤藻宫，如今空荡的倒只有我和春梅两个人伺候主子了，堂堂一个宫只有三个人……”

    “什么？三个人？”顺帝再次发愣，太后说要从各宫借调一些熟手去伺候端秀他是知道的，可是却不知道，一个贵妃的宫殿里，竟只剩下两个丫头。这样的借调，令他很是惊讶，因为他完全想不到。

    “怎么听来很惊讶吗？我开始也惊讶，但是现在却觉得宫真的和你说的一样，到处都是尔虞我诈，没有一点温情。但是我现在却逃不掉啊，我依旧只能在这做深宫里活着，大哥你可知道贵妃要我去送那礼物是何意？”

    顺帝起先还没往这上想，但听锦衣这么说，当下便是细想，这一想脸色大变：“难道她是要你……”

    锦衣点点头：“大哥，你说皇上会喜欢我吗？”

    顺帝脸色已变：“你就那么想做他的女人吗？”

    锦衣看着顺帝的脸色，心中一叹，脸上却挂着淡淡的笑，似是无奈：“不是我想与不想，我从来只求缘，但到了这等地步，我如何可退？贵妃主子现在被晾着，她已经熬不下去了。”