
    第二卷 第三十章 身入鬼门（二）

    洛惜颜的话一出。令锦衣睁大了眼，她急忙跪行两步，低声求辩：“主子，奴婢说话不敬是奴婢的错，奴婢认罚，可是奴婢不过是去内务处时绕了路而已，怎么就要罚去暴室？主子您治宫从来严明，今日要罚奴婢也请让奴婢知道自己究竟错在哪里。”锦衣说的是不卑不亢，但更多的却是心里发恨：我好歹是你的人啊，你却为了让自己少些是非而把我送进暴室，洛惜颜，你爱惜自己没错，可是你却要自伤羽翅！

    洛惜颜抽了嘴角看了眼安贵人，于她，若是早先，这么一个贵人她连眼都不会抬一下，可是现在，她是落架的凤凰，面对这样的小鬼，却只能忍气吞声，因为她知道。安贵人正搬着太后在砸她！

    “安贵人说你在水榭内，步行妖娆，脱鞋取袜，还唱歌意欲yin*皇上……”洛惜颜说着，将手里紧捏的帕子甩了出来：“你瞧瞧，你把这东西丢在地上，是，是想让皇上来寻你吗？行为不检，奇巧宣yin，安能不去暴室？”

    锦衣一脸迷茫的摇头：“主子，奴婢没有啊！奴婢只是在水榭内杵了脚，不得已才脱鞋查看，哪里有什么妖娆yin*？至于这帕子也是不察而遗失罢了，奴婢真的没有啊，再说，奴婢｜无｜错｜ m.[qul][edu].com只是出入水榭，略有失态也在偏静之处，这怎么会是****皇上呢？”

    洛惜颜闻言一顿看向安贵人，曹映秀立刻上前一步指着锦衣说到：“你这丫头真是嘴硬！被我撞见在水榭不检，便想砌词推脱，你在水榭都能不轨，去了别处只怕更是举止放浪！再说了，你怎么就知道皇上不在水榭，那蔡总管都在附近，皇上只怕就在水榭！”

    锦衣当下一举手：“主子，您看看，这是奴婢遇到安贵人的时候。被安贵人给抓的！”锦衣说着扬了脸：“主子您再看看奴婢的脸，这是被安贵人打的，若是皇上在跟前，安贵人岂会如此暴行？她分明是诬陷奴婢，主子，奴婢求您做主！”锦衣说着便眼含泪的瞪向了曹映秀。

    曹映秀眼一翻，当下就骂到：“你这个狐狸精，你又在这里惺惺作……”她正说着被身旁的丫头一扯，继而那丫头便在曹映秀的耳边嘀咕了几句，顷刻间曹映秀盛怒的样子便转化成含毒的冷笑，她一扬手说到：“好好，你说是我暴行，你说是我诬陷你，那不如咱们这就一起去太后跟前评评理去，问问太后你的行为算不算不检！”说着她便一转身冲着洛惜颜说到：“贵妃娘娘，映秀是个直性不会拐弯抹角，见到这等不知检点的丫头，也是一定出手教训的，如今我动了您的丫头，伤了您的面子，映秀这里给你道歉！”曹映秀说着福身一下。却又继续说到：“可是，这当丫头的瞒着自己主子在外****皇上，这等事映秀却看不过眼去，贵妃娘娘，不如咱们这就去太后那里，请她老人家来处……”

    “不用！”洛惜颜有些急的打断了安贵人的话语，她高抬着头说到：“我已断了的事，何须去打扰太后娘娘，锦衣她自己行为不检，理应收罚，春梅，你还愣着做什么，还不快给我叫人拖了她去暴室！”

    春梅闻言只能应了出去唤人，可才走两步就听到安贵人的声音：“红绫，去帮着喊人！”

    “是。”那丫头应着便追着春梅出去，春梅咬着唇看了一眼主子却不能说什么，只能往外走。此时洛惜颜瞧着安贵人，挑眉而问：“安贵人这是什么意思？”

    “贵妃娘娘多心了，映秀没什么意思，只是怕这事传出来，人人都以为娘娘您是作戏那就不好了，所以啊，这事还是映秀的人去比较合适！”曹映秀说着脸上飞着傲色，看向锦衣的眼里泛着毒光阴冷。

    锦衣不予理会曹映秀，此刻只双眼直勾勾的看着洛惜颜。于那娇蛮的曹映秀，她是足能料到自己被她撞见后的下场，可是第一场赌，她赌输了，皇上竟然没有现身！虽有蔡宝赶来解围。但她知道，以这条路而翻身，皇上是真的拒绝了她。

    只能再求时机的锦衣无奈的回宫开始了第二赌。赌这个贵妃主子能以一颗借宠而算的心来包庇她，只要曹映秀不能一力整死她，她就还有机会。可是！可是贵妃主子却在听到太后两字的时候就彻底的将她推了出去，只要能化解了事，她苏锦衣的生死根本不会被贵妃主子在意！

    满眼都是失望，满眼都是痛楚，锦衣此刻对这个外表美貌内心温婉的女子没有一丝好感，她的心在冷笑，笑自己竟然如此糊涂的豪赌了两次！

    院里很快就来了执事太监，锦衣不等他们动手，就自己起了身，无一语而出。喊冤是无用的，她不想浪费唇舌，但在眼扫到春梅那一张担忧的脸时，她动了唇：蔡宝！蔡宝！

    她无声的喊着，这是她最后的希望，一入暴室，便可大可小，但就是最轻的惩罚于她都可能是一场梦魇。

    浑浑噩噩的走到暴室所在的角院，她不敢迈步，那里曾有的记忆令她从背部都生着一丝寒意。但其后太监的推搡依然让她踉跄入院。

    “贵妃处的丫头，行为不检，奇巧宣yin。”押送的太监没什么精神的交代着，转身便走了，院落里抓着柳条的肥肉嬷嬷嘴角一抬，抓着柳条就杵在了锦衣的下巴上：“哼，仗着有些姿色，就这么恣意妄为，胆子倒不小，得了，到了暴室。嬷嬷我就让你好好知道什么叫宫规！”说着一柳条的就抽上了锦衣的脸，当下那本就红肿的脸上凸显出一道红印来！

    锦衣吃痛的跳脚蹲身，一边捂脸一边往边上缩，口里呜咽。那肥肉嬷嬷冷笑着说到：“按照规矩你要在我这里做十天的活路，你若做的好，十天后就能回去，可你要是做的不好，待上几个月也是可能！知道吗？”

    锦衣不是傻子，连忙应着知道，那肥肉嬷嬷一指院落里的破屋便说到：“进去到里面浣洗！”

    锦衣赶紧点头冲进了那破屋，此时安贵人身边的丫头红绫却走进了院里，冲着那肥肉嬷嬷招了手。

    肥肉嬷嬷眼尖，笑呵呵的凑了过去，两人耳语一番后，那红绫竟塞了个金锭进了肥肉嬷嬷的手，当下看的肥肉嬷嬷一脸喜色的塞进了袖袋，继而不断的说着：“红绫姑娘您放心，这事我一准办的漂亮，保管叫她有苦说不出！”

    此时锦衣站在一群蓬头垢面的女人面前，她的进入令大家纷纷侧目凝视，但片刻后却也一个一个的转了脸，各自挂着冷漠与同情去做自己的事，只除了一个人，一个坐在地上捶打着一盆子上浆衣物的女人。

    一身宫装破碎如丝缕，裸露的肌肤上全是红痕交错，她发凌乱，脸上全是灰，但她的眼眸里却浮着恨意。

    锦衣一顿，不由的口里喊到：“湘秀姐！”

    这话一出，那女人似疯了一般，拎着洗衣棒就冲了过来，照着锦衣的身上就砸了下来。

    “啊！”锦衣吃痛的叫着闪躲，不住的喊着：“别，别打，我，我又没欠你什么！”

    “是你，是你弄碎的镯子。是你，是你！”湘秀大叫着再抡棒子，慢慢的身边的许多人都停下了手里的活，也把锦衣围住，纷纷的动手动脚。

    “啊，救命，啊！”锦衣这一身娇柔，哪里承受的了，她拼命的叫着喊着，往门口冲，此时肥肉嬷嬷却也进了屋，一甩柳条抽打着身边的几个人，大家纷纷吃痛闪避，乱局倒也解了，只有湘秀还似疯子一样，一把将棒子抡上了锦衣的背，打的锦衣一顿，人翻了白眼倒了地，什么也不知道了……

    凤藻宫里，洛惜颜直勾着一双眼盯着铜镜里的自己，片刻后将铜镜砸向了地，使劲的踩踏。而在她身边的春梅眼含泪的冲上去将她抱进怀里相拦：“主子，主子，您别这样，别这样啊！”

    “春梅，我是不是很没用？是不是？”

    “不，主子您也是不想这个时候在雪上加霜罢了……”春梅呜咽着，她明白若是今日的事真被安贵人借题发挥给太后知道，只怕主子真就完了。

    “可是你看到了吗？锦衣她，她恨我！她在恨我！”洛惜颜说着一把推了春梅，看着她问到：“你知道我有多难受吗？你知道吗？”

    春梅只能点头：“主子心里难受，奴婢知道您不愿，可这是……”

    “可这是没办法的事！”洛惜颜忽然一脸正色的接了话，她深吸一口气站直了身子：“我要赌，我要赌一把！”

    “主子，您，您说什么？”春梅一愣没能反应过来，而洛惜颜却低声而坚定的说到：“我要赌一把，赌皇上到底对这个锦衣有什么心思！明天，明天你去找蔡宝，你去告诉他，他的干妹子被安贵人相逼，弄到暴室去了！”

    “蔡宝？”春梅一愣，立刻想到了锦衣走时对自己无声的大喊，而此时洛惜颜却看着窗棂一脸迷色的说到：“我能不能复起，也只在这一线间！”