
    ﻿﻿﻿    第二卷第三十五章死地而生（一）

    那粗壮的女人一听当即扬了眉：“敢问嬷嬷。是见光的还是不见光的？”

    “事呢，我不想闹大，就不见光的吧，不过，我要她心里清楚。”叶蓉说着扬了柳条。那女人点头转身，就走到锦衣跟前，三两下的扒了她的裤子，一手探底，一手从头上扯了簪子，然后一个猛劲捣了进去……

    “啊！”下面的痛令锦衣的身子一颤，双眼相睁，此刻她是醒了，可是她也顿住了。那动手的女人抽回了簪子，站直了身子，也不管锦衣的反应，动手就把锦衣的裤子给她提上，帮她系好腰带，而后把那带血的簪子在她衣服上蹭了蹭，也就收进了袖袋。

    “不，不，不！”锦衣大声喊着。可是换不来女人的内疚，换不来嬷嬷的怜惜，她们都冷着一双眼在锦衣的大吼里消失于石壁后。

    “不，不！”锦衣的眼泪急速的流着，没有伪装只有恐惧与无助，她晃动着胳膊想要挣扎，但绳索紧捆着她的手腕，就连一双脚也都被固定在石栏上，下面的痛隐隐还在，她可以感觉到身体里流失着一份热度，可是此刻她却是知道自己谋划的一切都被毁了。

    疯狂的哭喊，只能是宣泄她的愤怒，疯狂的摆动，除了让她金贵的身躯被石柱磨出血，除了让她的手腕脚踝再多一些红印外什么也不能给予……

    当眼泪干涸在脸上，当嗓子灼烧成嘶哑，当手脚的疼痛渐渐麻木，她终于无力的悬挂在了石柱上，此刻人昏却心如死！

    天边红霞铺天，落日收敛余辉。

    小太监们踩着木架开始上灯，敬事处的太监们也前去接安贵人去体顺堂沐浴，而顺帝则在承乾殿的偏殿内倾听着蔡宝小声的汇报。

    “你说什么？一下午都没见到人？”顺帝诧异的抬眉，他以为将会听到什么更加糟糕的消息，却没想到是如此。

    蔡宝紧张的擦了额头的汗：“小的叫人盯了，一下午的打扫浣洗里都没见锦衣的影儿，小的又使了银子问了暴室里的一个女典，她说锦衣今天早上就被关到暴室的地窖里。一直就没见出来。”

    “地窖？”顺帝蹭的站了起来：“怎么还有这么个地方？”

    “小的打听了下，听说是以前旧宫留下动刑的地方……”

    “动刑？”顺帝的脸色直接就白了：“难道她们要给锦衣动刑？”

    “这……小的也说不清楚，皇上，要不你下个令让小的去那边看看？”蔡宝也是着急，他一脸担忧：“虽说这动私刑可是有违宫规，宫里的人轻易不会去触犯，可万一真做了，那锦衣……还不知道会被折磨成什么样……”

    “啪”的一声，镇纸被顺帝扫下了桌，摔的稀碎，顺帝盯着那粉碎的镇纸咬着牙说到：“忍！现在不成，你去不成，再忍忍，朕已经得到信儿，部落使者已经到了京畿内，朕已经下旨让他们明早就来朝拜，熬过这一夜也就成了。”顺帝说着捏了拳头：“锦衣不会有事的，不会……”

    蔡宝瞧着皇上眉眼已经临怒的样子，也不敢再多话，只小心的应着：“是，锦衣姑娘不会有事。咱们熬过这夜也就成了。”

    “你，你去暴室那边给盯着，万一有什么不对，朕，朕许你先拦着！”顺帝还是不安的下了令，蔡宝一听忙是应着退了出去。

    曹映秀在体顺堂内，薰香擦发，套上软绸亵衣，对镜上妆，笑的无比娇艳。一想到锦衣已经变成个废人，她便觉得从心底都透着一丝爽气，再看镜中自己脸颊飞红正是媚态丛生，便娇笑着套上一层红锦，步履盈盈的出了堂。

    上彩车至承欢殿，宫灯摇曳下，她婷步悠然进的殿来。

    殿内并无帝王，其他宫人将她送至床边，便退步而出，掩门以待。曹映秀动手扶花摸髻，一脸含笑的等着帝王将来。

    一刻两刻未闻有所动静，她轻轻起身在殿内走动，三刻四刻还无动静，她有些无趣的在殿内东摸一物，西弄一件的，等到一个时辰都过去后，她再也等不住了，便到殿前隔着门问外面的太监：“劳问公公皇上是不是有事耽误了？”

    话音才出，殿门打开，皇上一身锦袍的出现在她的眼前。

    “映秀见过皇上。”她赶紧下跪行礼。微抬手臂等着皇上一如既往的拉她起来，可是顺帝却站在门口看她几眼后，大步入殿，并未理视她。

    曹映秀十分诧异，但也不敢自己起身，只能调转了方向跪向顺帝，再度行礼，心里却不明白皇上这是怎么了。

    顺帝依旧不开口，只自己到了一旁从书架上随意的抽了一本诗词，而后便坐在大殿正中的软靠上开始慢慢看了。

    曹映秀偷眼瞧着皇上如此动作，心中完全是诧异，她一头雾水的不明白这是怎么了，但她又不能说什么，只能默默的跪在地上等。

    起初还好，大约过了两刻，她这也娇惯出的小姐如何跪的住，不由的开始抽泣。哭着哭着眼见皇上全然的不理自己，也就干脆放开来，大哭了起来。

    顺帝本就是撒气的，听着曹映秀哭他本不想理会，可是现在人哭的来了劲，完全放开的嚎，他倒也来了兴趣。干脆一丢书册，专门盯着她哭。

    曹映秀不断的挥袖擦泪，脸上的妆容也渐渐花掉，而顺帝看着她，却不觉得内心有种释放的快感，反倒看着她如此动作，满脑子想到的是那天遥遥可见锦衣被掌掴的场面，顿时只觉得心里更闷。就在此时，忽然殿门口闪出了气喘吁吁的蔡宝，顺帝眼一亮，便丢了书册起身走到了殿门前。

    蔡宝踮着脚与帝王咬着耳朵。曹映秀抽泣之间还注意看着皇上的神情，当皇上一脸惊色的看着蔡宝时，她隐隐的听到一个死字。

    “回承乾殿！”顺帝大声说着迈步而出，却又突然转身冲着曹映秀说到：“你跟朕好好跪在这里，天不亮你就别想起来！”说完也不管曹映秀拉着蔡宝就急速而去。

    “我，我……”曹映秀瘫跪在地上，哇的一声哭的更带劲了。

    哭声在身后响亮，于夜清晰可闻，顺帝却无心理他，只拉着蔡宝相问：“你看的清楚，那死了的可是湘秀？”

    “是，小的看的清楚那绝对是湘秀，而且小的不但看的清楚还问了埋人的两个，这湘秀今天早上就死了啊！”蔡宝说着声音都在颤抖。

    “今天早上？难道被动了私刑？”

    “不，小的问了，是和锦衣一道罚跪的！”

    “罚跪？那人怎么就死了？”顺帝说着顿足看着蔡宝：“那埋人的人呢？”

    “小的已经押她们在承乾殿侯着了。”

    “哼！”顺帝一听走的更加飞快，大步流星间，蔡宝只能小跑相随。踏上基石，遥遥就看见两个太监跪在殿侧，顺帝走过去，对着两人就是各自一脚：“押进来问话！”说罢也就进了殿。

    “说，这丫头怎么死的！”顺帝一落座便问话，两个小太监就跟小鸡啄米似的一边磕头一边回话：“回禀皇上，那丫头是死在暴室的，我们只是受拖拉出去埋的，真不知道啊！”

    “是啊，皇上，我们就是个跑腿的杂役，真不知道。”

    “不知道？你们竟敢和朕说不知道！”顺帝眼一瞪冲殿外喊到：“来人啊，把这两个不知死活的东西拉出去砍了……”

    “别啊，皇上！小的知道，小的知道！”

    “皇上我说，我说，求皇上开恩呐！”两个小太监一看侍卫来拖，吓的脸都白了，更有一个当即就尿了裤子。

    顺帝冲蔡宝飞了眼色，蔡宝直接伸手一拦侍卫而后冲那两个小太监说到：“你们这些不长眼色的东西。皇上跟前还敢玩花花肠子，我告诉你们，有什么赶紧都交代干净，洒家还能求皇上饶了你们，你们要是再敢有半点掖着的，哼，那你们就只能和阎王爷去交代了！”

    两个太监这会一看侍卫松手，忙是往回爬，一边爬一边两个人你一眼我一语的交代起来：“皇上啊，这丫头是早上在暴室里罚跪跪死的！”

    “是啊是啊，皇上，和她一起跪的那个没死，听说昏在暴室了。”

    “跪死？好好的人怎么会跪死？”蔡宝插口而问。

    “蔡公公，您不知道，这丫头送到暴室那天就被拉到地窖里给鞭打了一顿，后面几天只做活又不给饭吃，罚跪之前，好似和新送来的那个丫头打了一架，结果听说是被暴室里的女犯乱打伤了身。”

    “是啊，叶嬷嬷照规矩扯了她们两个出来罚跪，可那知道她跪了一夜人竟是给死了。”

    “那另一个呢？”顺帝的眼已经怒瞪。

    “另一个？听说淋了一夜雨，人烧起来了……”

    “中午的时候瞧着叶嬷嬷好像把人拉到地窖去了。”

    “拉去地窖做什么？”顺帝已经站了起来，他有些紧张的抓着桌边。

    两个太监对视了一眼，小声的说着：“地窖里能做什么，还不都是打啊，扎啊的！”

    “什么？难道暴室之类竟敢动用私刑？”顺帝愤怒的锤着桌子，蔡宝眼见皇上失态，忙时出来问道：“那你们可知道那个丫头怎么样了？”

    两个太监一起摇了头，送到地窖后的事，他们两个杂役能知道什么。

    顺帝强忍着抬了手臂，蔡宝赶紧踹了那两个太监出殿，便凑到皇上跟前：“皇上眼下怎么办？”

    顺帝咬了牙：“等！”

    ……......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：