
    第二卷 第三十三章 身入鬼门（五）

    金钟鸣响，朝散帝归。此时日已中天。

    顺帝雅步进入后堂，蔡宝已经在殿内等的心都要焦了，眼见皇上出来赶紧上前，刚要说话，却被皇上示意闭嘴，他一愣的功夫就听见顺帝似随意般的说到：“朕有些累，蔡宝，走，陪我去园子里转转。”

    “是。”蔡宝赶紧应着陪了皇上出去，一路带着仪仗直到行到承乾殿跟前的一处景园，顺帝才摆了手：“别跟着了，这里等着吧，蔡宝，走，进去溜溜。”顺帝说着带着蔡宝入了园。

    绕过花坛，拐进长廊，顺帝眼扫四周无人才一把抓了蔡宝：“如何？”

    “皇，皇上！”蔡宝没防备一时吓了一跳，结结巴巴把打听来的一股脑全讲了出来，末了一脸急色的说到：“皇上，锦衣姑娘在那地方怎么受的住。您就让小的把她去弄出来吧！”

    顺帝皱着眉，一脸怒色，可是他却偏偏不应声，只等了好半天才说到：“你去不得！”

    “什么？”蔡宝闻言忙是反问：“小的好歹也是个大总管，要个人怎么就去不得？皇上是怕这事弄的太明，您这里不好看？那小的就自己去要，不搬皇上的名头！”

    “胡闹！”顺帝眉一｀无｀错｀｀m.挑：“你是大总管就能横着走了？你以为你要个人，真的就没事了？”

    “小的反正是锦衣的干哥哥，这宫里上上下下的都知道，小的就拿脸子要人，我还真不信没人给了！”蔡宝也是真的操心，一时不觉负气的话也顺了嘴。

    顺帝听来眉皱的更紧，继而叹了口气说到：“按说你去要个人，是要的动，可是锦衣现在是被罚去的，真要要回来，你以为这事就能了了？她可是有错的，被罚可是应该的……”

    “可皇上您也看到了，她是被诬陷的啊！”

    “谁能证明？难道要朕亲自去证明？再说了，这事是贵妃允了的，她不管是不是被逼，可是允了的，锦衣是她的奴婢，她当主子的都不维护，难道朕去维护一个丫头！”顺帝说着有些愤怒的一掌拍在了木栏上，当即打出一个印子。

    蔡宝瞧着那印子扭了头，嘴里嘀咕：“贵妃主子难道愿意吃这个憋？还不是没办法。现在整个宫里都把她当软柿子捏，堂堂一个贵妃被一个贵人牵着鼻子走，指望她维护一个丫头，那是做梦……”

    顺帝猛然回头看向蔡宝，蔡宝才住了嘴，但显然一脸的不平。

    “你是在怪朕？”

    “小的不敢……”

    “还说不敢？”顺帝的拳头猛然紧攥：“你以为我想这样？惜颜好歹也与我三年夫妻情谊，晾着她三个月不闻不问，看别人欺负她，难道我就愿意？我，我还不是为了让母后安心！”顺帝一时动情也丢了自称，与蔡宝推心置腹的诉苦起来：“现在秀儿已经成了皇后，她也有了身孕，大局将定，我也可以安心的对惜颜好些，可是我不能太急，急了只会让母后更在她身上忧心！”

    “小的知道皇上的打算，您是想等着过些日子，慢慢的对贵妃好，免得太明显让皇后不好看，让太后生气，可是眼下锦衣姑娘在受罪啊……”

    “我知道！你刚才不是说了嘛。这罚是三天，好歹这也算熬过了一天，这么着，你叫人守在那边盯着，要是没什么出格的，也就让她自己抗着，真的出格了，再来寻我都成。而且你大可自己那边走动一下，活络的事，放缓手下，三天过了也就是了……”

    “皇上，难道您要锦衣姑娘在那边带上三天？”蔡宝的眼都直了，他可从来都清楚皇上的性子，那是一颗柔心最爱怜香惜玉，可是如今皇上竟要生生的把锦衣丢那边三天，而且皇上可是喜欢锦衣的啊！“这，这算怎么回事？”

    顺帝抬着头看着廊顶花纹，咬着牙：“我现在是皇上，是朕！很多事都不能随心所欲……”

    “可是三天啊！锦衣姑娘只一天就遭大罪，三天下来，这人还不知道成什么样呢！”蔡宝说着腔调已变，而顺帝则拍了他肩头说到：“也许用不到三天！洛元帅巡疆已有三个月多了，半个月前不是来了先信说边疆的哈哇卡伊部族已经与我们交换国书吗？算算日子这两日也该到了，只要那边的使者一到，朕立刻接见，到时交换国书之余，也给洛元帅嘉奖，惜颜也就能借此重新被朕宠幸，复起也不过眨眼……”

    “皇上原来早有打算？”蔡宝脸上的忧色立刻消失。眼里透着一丝喜。

    “是啊，本来只是打算将惜颜复起，却不想这个时候锦衣竟……哎！暴室的确残酷些，但总体为罚，她应该是无事的……只要惜颜复起，接锦衣出来，也回变的很好办。”顺帝说着再拍蔡宝的肩膀：“你可以先去惜颜那里放话，就说在朕跟前为她美言就是，到时她复起自会回报于你，你在和她讨个人情，叫她救了锦衣也就是了。”

    “是！”蔡宝说着便转身欲去：“皇上那小的这就去办！”

    “嗯，暴室那里还是盯着的，每日里什么情况还是给朕报来……”

    “是！”蔡宝应着就要退，想了想又冲顺帝说到：“皇上，那位安贵人是不是太嚣张了？”

    顺帝捏了指节：“朕自有分寸！”

    ……

    “蔡公公说的是真的？”洛惜颜激动的眼里都闪出了泪花。

    “自然是真的，小的和皇上说了好多贵妃您的好话，还和皇上在园子里讲了许多您和皇上当初在侯府花园里一起赏花观月的事，说的皇上直说这段时间忙的没顾上贵妃娘娘您，还说，这几天就抽空来看看您呢！”蔡宝说的一脸媚色。

    “蔡公公您这么帮惜颜，惜颜该怎么谢您才好？”

    “哎呦，贵妃娘娘您可折煞小的了，按道理小的可也是您的奴才啊！”蔡宝说着便作势要告退了。洛惜颜赶紧凑到蔡宝跟前：“蔡公公，您今日的恩情惜颜记在心里，这份人情改日惜颜一定还……”

    “贵妃娘娘，您就别在臊小的的脸皮了，这三个月里小的多想为娘娘说句好话，但您是明白人也是能猜出因由的，如今事啊都了了，定了，您也不能在这般等着了不是？一个贵人都欺负到您头上来了，您能忍，小的可不能忍。所以今日里为娘娘您说话，说到底也是小的存了私心，贵妃娘娘您别怪小的就是了……”

    “蔡公公您放心，只要我复起了，我第一个就把‘您’的干妹妹给救出来！”洛惜颜一听话茬便是懂了因由，当下许愿，蔡宝立刻千恩万谢的告退了。

    人一走，洛惜颜长长的出了一口气，心里却爬升不起喜悦，想到锦衣那张美艳的脸，想到此时皇上才愿意来理自己，洛惜颜便觉得心底里碎裂了一些东西，疼，在骨子里慢慢延伸。

    春梅送了蔡宝回来，瞧见主子一脸发怔的模样便上前说到：“主子，您就要熬出来了，这真是太好了……”

    “好？不过是从此得个光鲜，守着一个名号罢了。”洛惜颜叹息一声回到软塌上休憩，留下春梅微微蹙眉。

    蔡宝从凤藻宫一出去，人就赶紧的往暴室去，将才行到院门前，就听到里面不时的有些女子的啼哭声，那音听的他心乱糟糟的，直接就冲了进去。

    此时院落里有几个女人一边哭哭啼啼一边做活，几个粗壮的女人手拿条子倒是抽的痛快。

    “住手！”蔡宝一进去就先喊了一声，此时那些女人蓬头垢面，脏乱一团，他如何认的出谁是锦衣，只赶紧的喊住。几个粗壮女人一见蔡宝的行头便知是大总管，赶紧的行礼噤声退去了一边，片刻功夫从暴室内的小楼阁里倒是走出了肥肉嬷嬷，看见蔡公公倒是凑了上来：“哎呦，这不是蔡大总管吗？您怎么到我这儿地方来了？”

    蔡宝哼了一声，挂了淡笑问着：“听说昨个有个叫苏锦衣的进了这里？”

    “是啊，贵妃处的丫头，她主子叫人送来领罚的，怎么蔡公公有话说？”肥肉嬷嬷一句话就堵了眼：人家主子送来领罚你还想做什么？

    蔡宝有些尴尬的咳了一声。人往边上走了走，肥肉嬷嬷还是懂的起，凑到了跟前：“公公有什么要交代的？”

    蔡宝从袖子里拿了些银两入了肥肉嬷嬷的手，继而小声说到：“那苏锦衣是洒家的妹子，嬷嬷也该是听闻过，如今她有没错只怕要两说，但人送来了，我也不好揽着，只希望嬷嬷卖洒家个面子，手下留情，处处走走样子也就是了，成不？”

    肥肉嬷嬷见钱就已露笑，自然应着：“好说，其实啊，早先这姑娘送来我就想走走样子，可是呢，安贵人叫了丫头来招呼，要我好好治治她，让她知道什么叫规矩，咱这受了钱的，自然也要办事不是？如今蔡公公您打了招呼，老身不下狠手就是，但是过场还是要走走的，您也见谅，成吗？”

    蔡宝还能说什么，当下点点头眼瞅了下那些丫头：“人在哪儿？我看看。”

    肥肉嬷嬷眼略一睁：“蔡公公，您别为难老身，这宫里的规矩您是门清儿。”

    蔡宝撇了下嘴，也不好再说下去，只好匆匆的告辞走了。

    这一番折腾，弄完都是下午休憩的时候，当蔡宝急急忙忙回去把这一趟的事都描述一番后，顺帝忽然冲蔡宝说到：“走，咱们去安贵人那边坐坐！”