
    第二卷 第三十四章 映秀之毒

    “皇上，您这个时候去那边不大合适吧？御书房里几位兵部的都等着呢！”蔡宝也知皇上心里有气。他也巴不得皇上能好好整治一下安贵人，但是这个时候他却要拦着皇上，因为下午还有档子军制的议政要开，那是大事耽误不得。

    顺帝点点头，伸手让蔡宝帮着更衣口里念着：“那这样好了，今日里和敬事处的打声招呼，晚上点安贵人侍寝。”

    “啊？”蔡宝一愣：“皇上，您还要她侍寝？她这都无法无天了，您还要她侍寝，那不是……”

    “你知道什么呀，她不是能耐的诬陷锦衣嘛？朕也叫她有苦难言！”顺帝说着一摆手冲蔡宝说到：“我这里也没你什么事，那边多盯下吧！有事就来报！”

    “是。”蔡宝应着伺候了顺帝更衣带冠，把人送进了御书房他才折转了身子去了自己的角院休息，吩咐了身边的小太监们给自己跑腿打听，他能做的也只有等了。

    “咳咳。”锦衣一睁眼醒来，就觉得胸口有些疼，继而连嗓子都有些干涩，她艰难的直身坐起想要去找点水喝，这才发现自己竟然不在破屋内，而是在一间昏暗无比的石室。

    “嗯？”她诧异的睁大眼睛，对于暴室。$无$错$ (m).(quledu).(com)她从不知还有这么一个地方，正当迷糊的四处打量时，却依稀听到两人的对话声。

    “我说叶嬷嬷，这点事对您来说还算难事吗？”

    “安贵人，您就别逗老身了，要是是个别的丫头，我叶容还不随便治死了她，可是这一位蔡公公可是来打了招呼的，我不好把事做绝……”

    “这些够不够？怎么嫌少吗？那，这些统统也给你！这下总够了吧！”

    “哎呦我的安贵人啊，有钱入袋，我叶蓉安能不想做，可是这人真的不能弄死啊！要不，您实在心里不舒服，我使劲教训教训她也就是了……”

    “不行，她活着我就来气，我就要看她死！”

    “……那安贵人，老身真的爱莫能助了……”

    “叶嬷嬷，我娘可是给了你叶家不老少好处的，我曹映秀也没扣索您一点，这事你给我办了！”

    “我的安贵人，我的祖宗，我要是弄死她，我自己吃饭的家伙都没了啊，我要再多的钱那也没命花啊！”

    “可是我一想到她，我心里就恶心，这狐狸精留不得。当年我爹好心救她，把她弄到府里当个丫鬟，好吃好住，我娘看她长的俊，还把她放到我身边做个丫头，可这贱人竟敢****我爹，要不是我娘撞破，她岂不是还要成我的小娘……叶嬷嬷，你说要不了她的命，那这么着，你把她那张脸给我毁了！”

    锦衣贴着墙听到这里，脸色已经白的不是一点半点，她紧张的捂着自己的脸，心里全然是恐惧：曹映秀你可真毒！

    “哎呀，不成不成，人要是给哪里挂点伤还好说，这脸上出了差错，我可交代不过去啊！”

    “那你在她身上烫几个疤瘌也成啊，总之看了就叫人恶心！”曹映秀的声音隔着墙都能传来寒意。

    “好我的安贵人啊，老身不是和您说了嘛，那蔡公公亲自来打点了。话都放到明处了，人只能罚三天，罚完了就放，只要她不出什么差错，你我都不能如何，您要我整她，也只能暗处整，要那种说不出来的才行，怎么能在明面上？您叫我在她身上弄几个疤瘌，这和把她的脸毁了有什么差别！”肥肉嬷嬷拒绝的声音，听的锦衣总算吐出一口气，这么一惊一吓的功夫，她只觉得脑袋更加的昏了。

    抬手一摸额头，滚烫入手她便难受不已，但此时她也不敢出声，只能继续的贴墙偷听。

    “诶，是不是只要不在明处，人交出去的时候看着是好的就可以？”曹映秀的声音透着一股子兴奋劲，听的锦衣都下意识的缩了身子，这小姐她在曹府的时候就见过她的毒辣，只听声音，便觉得她一定有了什么主意。

    可是她在贴墙也听到不到曹映秀的声音，反而能听到的是肥肉嬷嬷嘿嘿的奸笑：“成，这倒是个能用的法子，只此，她这辈子也算完了！”

    “哼，让她活着就便宜她了，叶嬷嬷我想亲自去……”

    “不成！您来我这里本就不合适，您和她又有过节。那丫头今后要是乱说，您可脱不了干系，我要是您，我现在就到皇后啊，太后跟前走动去，将来这丫头就算真是拼了命的往您头上说，可您又没在这儿。她就是说出大天来也没人信儿！”

    “还是叶嬷嬷思虑的周到，那映秀这就回去了。”

    “好。我送您！”

    墙那边再没了动静，锦衣守着这份宁静，只知道有一份危险在向自己逼近。

    我该怎么办？我要怎么做才能逃脱这未知的伤害？锦衣的脑子里嗡嗡的乱做一团，全是一个又一个问句。

    她摇摇晃晃的回身趴回稻草上，便拼命的想如果她是曹映秀她会怎么做，才能令自己有苦说不出，令自己一辈子都绝了希望？

    想着想着，她突然寒颤不已，继而咬紧牙关的揪着眼前的稻草。

    她听说过以前宫里有一种刑罚，专门对那些不守妇道，有通奸之行的妃嫔宫女使用，她记得那叫做幽闭。

    曹映秀难道你要对我如此下手吗？锦衣的心里正在问着，便听到锁链声声，继而一面石墙咔咔的划开，肥肉嬷嬷带着三四个粗壮的女人手持棍棒，针盒等一些东西走了进来。

    锦衣眼见针盒便是身子一抖。这针扎上身令人疼痛无比，可取针看伤，只要过一个夜晚，哪里还可见着伤口？而且她知道这些女人一定是举针扎那些软肉**，这些地方你如何与别人开口，叫人验伤？想到这里锦衣咬牙以待，心里却觉得能好一些，至少这些比起那幽闭，却是可以忍受的。

    肥肉嬷嬷依旧手持柳条，但那柳条此刻却更像是令旗在她的手里上下轻摆。她慢慢的踱步到了锦衣的面前，看着锦衣一脸苍白的看着自己。她倒是悠闲的坐上一边的石凳，一摆手，就有粗壮的女人抓了石锁机关，那咔咔声里石墙恢复初态。

    几个粗壮的女人，取绳索的取绳索，开针盒的开针盒，更有人拿着棍棒一下一下的敲着石壁。

    锦衣的心提到嗓子眼，她急速的判断着，当她看到肥肉嬷嬷手里的柳条停止敲打的时候，她急忙的跪地向前爬，口里大叫着：“嬷嬷，嬷嬷，请您手下留情，奴婢锦衣纵然有什么不对，需要受罚，也请嬷嬷看在奴婢才进宫大小规矩不懂的份上放过奴婢。奴婢求您！”说着便是赶紧的磕头。

    看着锦衣的脑壳磕得砰砰之响，叶蓉的内心充满着一种巨大的满足，她抬手止了锦衣说到：“你倒不硬气，罚你的时候知道不耍滑，这会的也知道磕头认错，这要是以往，嬷嬷我还真下不了手，因为我最喜欢懂事的人。可是啊，今次是你命不好，你犯了太岁，要怨就怨你自己过去做事太乱来……”

    “嬷嬷，我没啊，我真的没啊，我倒现在被送到这里来都是一头雾水，我什么也没做啊？好嬷嬷，您放了我吧，我……”

    “说这些晚了，我们啊都是看钱说话的人，今次受人之拖，你也就受了吧！”说着她一扬柳条，身边的那些女人们。立刻就把锦衣像小鸡似的拎了起来，继而绑了手脚栓在一旁的石栏之上。

    叶蓉在一抬手。几个女人纷纷取针。

    锦衣一看化解不了，横竖要受着，便干脆一咬牙说到：“叶嬷嬷，安贵人说的话您可不能信！说什么我是狐狸精，我可是被冤枉的，我是沧河县府的小姐怎么会是她家的丫头，昨日里她遇见我劈头盖脸就抓骂我是****人的狐媚子，说我在她家当丫头的时候****老爷，可我挨的冤枉啊！我根本不认识她啊，这里是不是有什么误会啊！”

    叶蓉一愣，伸手阻止了身边的人下人，她看着苏锦衣：“你说的是真的？”

    “当然是真的，不信的话，您可以问问蔡公公，蔡公公为什么收我做干妹子，还不是因为我爹托人给蔡公公送了不少礼，原本想着我能做个秀女，将来收他恩惠爬上去，但无奈我莫名失了帝选机会，变为宫女，但蔡公公还是给予关照，叶嬷嬷您想想我若是个安贵人说的那种丫头，怎么会被蔡公公理会收成妹子，再说了，这里是皇宫啊，每个人进宫都有底子可查的，叶嬷嬷您查查不就知道了……”

    “查？为你一个丫头，我翻的着吗？动手！”肥肉嬷嬷忽然就翻了脸，扬了柳条，这下身边的女人们抓着针就朝锦衣的身上乱刺。

    锦衣当即疼的大叫，眼泪鼻涕也止不住的流。这些女人果然都是做惯了这些事的，全往身子上扎，别处一下都无，许多都是扎在腋窝和胸口，疼的锦衣几乎眼前白晃晃一片。

    扎了没多久，锦衣终是眼前一花继而一黑，疼晕了过去。

    一个粗壮女人就要拎水泼她，可此时叶蓉伸手一拦说到：“算了，这丫头说的有些道理，还是手下留情的好。”

    “那嬷嬷，难道我们不……”另一个拿着棍棒，眼里询问。

    “我寻思着还是别废了她，万一事闹大了，咱们也是麻烦，她至少有人问，和湘秀不一样，死了都没人过问。”叶蓉说着招呼了大家提东西就走。

    等看着人都出去差不多了，她突然抓了最后一个说到：“安贵人交代的事，咱们也不能什么都不做，免得不好应付，你破了她的身子吧！”