
    ﻿﻿﻿    第二卷第三十六章死地而生（二）

    身靠在冰冷的石壁上。锦衣已经烧的几乎要睁不开眼。

    她再度醒来的时候，人已经被丢在了草堆上，而手腕脚踝处因为她先前的挣扎磨破了皮，呈现着红肿之余，更令她烧的有些迷迷糊糊。

    强撑着坐起，她靠在冰冷的墙壁上找一点凉意，此刻她额头烧似炭火，心却冷如寒冰。想到那件恐怖的事情，她更希望是幻觉，是假的，咬着牙，她慢慢的伸手入了衣裤身下，当她看到锦裆上的鲜红时，那最后一点希望也碎裂了。

    身已破，非完璧，她的一切都将随之而去。只要无元帕留底，她就是个抬不起头的女人，她就是个不能在宫里享有玉蝶为嫔为妃的女人！

    琼华啊琼华，这就是你的路吗？一路辗转辛苦的回来，还未等索取，便成了地底的泥！你的谋算有什么用？赌不到皇上为你出手。却把自己赌进了深渊！蔡虫？皇上！亏你是一个皇，我被欺辱你不做声，我被送到这里你不出手，如今我都被人破了身子！我，我如何还能在上高处，我，我如何还能谋求我的一切！

    锦衣在心里大声的质问着自己，此刻她已无泪，只有恨，那种恨蔓延在心底，就好似一把刺，生生的扎在她的心头，叫她每一次呼吸都是痛彻心肺。

    也不知过了多久，她伸手扯了头上的簪子，慢慢的将簪尖对准了自己的颈喉：我是一个公主啊，被折腾如此，毫无体面，早知如此，也许，也许我该在那青灯古佛前……不，那里我如何能待的下去？说什么好死不如赖活，若是要过那样的日子，我宁可死了算了！是啊，死，死吧，我现在就是一个被破了身的女人，我所有的一切都将化为泡影。我将永远都只能是个下人！

    锦衣抓着簪子抬手，她闭上了眼，深深的呼吸，她打算了解自己的生命，可是，可是她的手在颤抖，可是她的心在挣扎，她不愿意死，她想活，她甚至想活的光鲜亮丽！

    忽然娘亲的音容笑貌就在眼前，她看到了娘那副永远宠辱不惊的样子，她甚至看到了娘把那些嫔妃最在乎的宠幸赏赐嗤之以鼻！

    “她们不是说我是野草吗？那我就是一株野草，她们这些园子里的花，只会对我嘲笑，只会将我看做卑微，可是她们再瞧我不起也要给我低头！皇后又如何，她就是凤凰，也不能迫我做事，只要我不愿，皇上都不能！琼华，你不要把自己当成园子里的花。那太娇气，承不起风霜，经不起雨淋，你要学娘，学娘做一棵野草，任你如何变天，都绝不了我的根！”

    娘的话在耳边绕啊绕，她仿佛又看到了娘那永远高昂的头，又看到了父皇围着娘一幅赔笑的样儿……

    她慢慢的放下了手臂，她呵呵的又哭又笑。当她的动手擦去泪的时候，她知道，她现在还不是真正绝望的时候，她还能赌一次！

    她咬着牙强撑起身子，将簪子插回发髻，动手拍打着石壁，大声的喊着：“来人！来人!”

    不断的敲打，不断的呐喊，喉咙灼烧不怕，手掌迸裂不怕，她此刻只想一搏，她要去博，博那个人是不是真的冷血无情，是不是真的会将自己置之不理！

    最是帝王无情，可是她一想到他拥着自己，她便相信凭着自己的本事与相貌，她未必就博不出一条活路！

    要嘛体面的死，要嘛就坚韧的活！

    不断的敲打与呐喊，终于使石门有了动静，当一个粗壮女人皱着眉头拎着棍子进来的时候。锦衣不是缩身的害怕，而是灿烂的笑：“给我水！”

    “水？你省省吧！你要是在这么吵闹个不休，我就打的你不会出声为止！”那粗壮女人说着就抡着棒子要来教训锦衣，而锦衣立刻大声说到：“一百两！”

    粗壮的女人一愣，举着棒子眨巴着眼：“你说什么？”

    “我说一百两，我给你一百两换一碗水！”锦衣咬着牙努力让自己说的很大声。

    “你，就你？你有一百两吗？”粗壮的女人放下了棒子，虽是话语里满是瞧不起的意思，但却已经不下手，甚至有些期待的看着锦衣。

    “我当然有，我大小也是县衙里出来的小姐，就算这辈子只能做个丫头，但也不会无银傍身！”锦衣说着冲那女人一笑：“给我一碗水，我就给你一百两……”

    “你先拿出来再说！”粗壮的女人转着眼眸：“我不信你有。”

    锦衣努力的笑着：“我是在烧，可是我还不迷糊，我若告诉你了，你拿着就走，我就是渴死也没办法，现在你只要给我一碗水，你就有可能得到一百两，其实你怕什么呢？我若骗你，你大可以一棒子打来泄愤啊！”锦衣说着身子晃了晃，有些无力的瘫倒在草堆上：“这个赌。横竖你都不会吃亏……”

    粗壮的女人撇撇嘴：“好，就看你拿的出不！”说着一转身退了出去，石门也未关，便走到相隔的栏口倒了一碗水捧到了锦衣的跟前。

    锦衣挣扎着坐起身子，赶紧抓了碗大口大口的喝，这般急速的喝水，水呛进了喉咙，更是弄的她呛咳不已。

    粗壮女人看她这等样子，撇着嘴，还好心的给她捶了捶背，待到锦衣喝够了。才拿了碗看着锦衣笑：“现在你该拿了吧？”

    锦衣点点头，伸手把头上的簪子扯了下来，当着那女人的面，旋开了上面的簪头，而后轻轻一磕，一点引信便显露了出来。那粗壮女人此时眼前一亮，便等着锦衣给拿出来。

    锦衣的手哆嗦着，几番抖动后冲那女人说到：“我的手不听使唤，你自己拿吧……”

    那女人一听立刻丢了碗便伸手，但锦衣拿簪子的手在晃动，她抽了两次都没抽到，当下一急，便丢了棒子来抓锦衣手里的簪子：“我自己来……”

    说时迟那时快，锦衣抓着手里的骨簪一个掉头便狠狠的将簪子插进了那女人的喉管。那女人一声啊字顺时破音，手一个猛推，锦衣便栽倒在草堆上。

    被扎的女人，双眼暴突着，她抓着脖子上的簪子，不知道该拔还是不拔，但血已经从她的喉管往下淌。锦衣咬着牙再度站起，一把抓了地上的棒子找着女人的脑袋就打上去，嘴里不断大叫着给自己力气！

    磅磅的声响里，女人闪躲了几下便瘫软了身子，而锦衣已经跟疯了似的在抡着打着，直到她再无力气挥舞起棒子。

    以棒支撑着身子，她大喘着气，走了两步又想起什么，倒退了回来，将那已经满是血的脑袋翻过，从那插着的簪子里，捏着引信，将那搓成卷的银票抽了出来，而后想了想，塞进了的自己的发髻里，然后再拄着那跟棒子，一步三晃的走了出来。

    石壁外是一件石室，亮着灯烛。显然是那女人守在这里，想到白日听到的对话，她确信那时候是曹映秀在这里与那肥肉嬷嬷说要废了自己。

    摇摇晃晃的走到石门前，她咬着牙去推，当石门一转，清新的空气铺面而来时，她看到了灯火，也看到了院子里那些在月光下缩在一起的女犯。

    “哈，哈哈，你们来杀我啊，我，我苏锦衣逃出来了！”她大声的喊叫着，一声叫嚷不但震惊了院子里的人，也震惊了守在外面的蔡宝和小太监。

    “砰”的一声，暴室阁楼的门打开，肥肉嬷嬷脸色大惊的冲了出来，与此同时，暴室的院门也被人一脚踹开，瞬间很多太监就涌了进来，为首的一个更是紧张的喊着：“锦衣，锦衣！”

    听着那焦急的声音，看着那太监的纱冠紫袍，锦衣摇晃着身子喊着：“哥，二哥，救我！”

    蔡宝一脸怒色的带着人就冲到了锦衣跟前，数个小太监把锦衣围在中间，蔡宝更是一把抱上了锦衣。锦衣此刻只觉得浑身的力气都在消失，他靠在蔡宝的怀里只有一句：“哥，你要救我，你和大哥要救我……”

    “你放心，哥一定救你，我和，我和你大哥一定救你！”蔡宝大声的应着，此刻也有小太监的灯笼打到了跟前。

    灯笼一照上锦衣，蔡宝吓的眼都直了。嘴唇干裂，双眼青红，满额满头的汗水将发贴在脸上，而她浑身却都是血。

    “锦衣，你，你怎么成了这个样子，你，你……”蔡宝的声音都在哆嗦，他此刻才真的是震惊。

    锦衣抬着自己的手，抓了蔡宝：“她们要弄死我，我，我不要死，不要！救我，救我……”

    “好，我救！”蔡宝说着就要抱锦衣走，可是此时身边的小太监扯了他一下：“蔡总管，是不是要请示？”

    一句话令蔡宝想到皇上的话，他只能相拦，还不能做什么，可是看到锦衣如此，他更是火大，当下就大声喊到：“你们把这里围起来，谁也别想动，你们看好锦衣，我马上回来，不管是谁都不可以在对锦衣用刑！”

    --今天的更新，令琴儿欲哭无泪，下午悲催的停电，晚上11点才来，我生死时速的码字，终于在55分码完，我还以为我能在12点更了，兴奋不已的更新，结果起点打不开……直接是找不到服务器，直到现在，12点十分……你们不要算我断更，我简直想撞墙了！——......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：