
    第二卷 第三十八章 一予乾坤（上）

    软塌一被抬进凤藻宫。春梅便张罗着将人送进了屋里的床上，此时殿内的顺帝瞧见动静，便欲带着太医过去瞧，可是走到殿口，思量了半天又觉得不大合适，只能悻悻的退回去。

    洛惜颜匆匆进殿，见皇上在殿内踌躇，这心便有些沉，但看见侯在一旁的太医，她倒是知道该做什么：“孙太医您来了，皇上今日说身子有点不爽利，您给瞧了没？”

    孙太医忙是欠身：“贵妃娘娘请放心，皇上身子很好，许是这几日太忙没大休息好，略有点心火上涌，臣已经出了房子，用两服也就是了。”

    “那好，劳烦您了，哦，我有个丫头才从暴室接回来，孙太医您是否方便也顺手给瞧瞧？”洛惜颜轻声的问着。拿眼瞧了皇上。

    “这有什么不方便的，臣这就去。”孙太医又不是傻子，大半夜的把他传唤来，皇上无非就是有点上火外加坐立不安，哪里有什么病？自己出了方子，按说就该退走，可皇上又不让他走，明明在贵妃宫里，贵妃却不在，怎么瞧，都觉得有点不大对劲。如今外边这么一折腾，他一个老太医又怎么会不懂？

    自觉的从殿里退出去，他便欲往出出进进的那屋去，才转身就听到殿内皇上的声音：“惜颜，多谢你！”

    “皇上客气了，为您分忧本就是臣妾该做的。”

    迈步而走，再有什么他听不到，但只这两句他已经清楚，这个丫头恐怕才是今晚他真正要看的人。

    随着春梅的指引，他入了屋，房子里忙活的几个小太监都被蔡宝一挥手给撵了出去，不大的丫头房里一边是大总管公公，一边是贵妃的近身丫头，孙太医更加确定那个被薄被盖住的女人，不简单。

    靠近相观，女子的脸上有不少血迹，再加之粘尘带土。嘴皮子起裂，只第一眼上去，他愣没瞧出所以然，抓手为其号脉，见那一双手从手掌到手背都是开裂青肿，他当即就皱了眉冲身边的春梅说到：“劳烦为她擦洗一二，我要望闻问切，她这个样子还真不好看，伤在哪里。”

    春梅应了急忙出去断水拿帕，蔡宝就凑到了跟前，一脸的担心：“太医，她不会有什么事吧？无错不少字”

    孙太医赶紧给蔡宝行礼：“大总管，这姑娘触肤滚烫，已在发热，有没事的，现在还不好说……”

    “啊？可不能不好说啊，您一定要救，用心的救，万不能让她有什么事，咱们可一定要把她好好的还给皇上啊！”蔡宝眼露急色，动手就从怀里摸银子。他的话和举动都令孙太医惊心不已：还给皇上？这丫头是皇上的人？大总管竟还要给我使银子？

    蔡宝的银子一塞进他的手。他赶忙推脱：“大总管您收着，我孙福山哪能要您的银子，我一定尽心尽力！”说着他便先抓了丫头的手号脉，人却在心里盘算：这一个贵妃跟前的丫头，至于如此吗？

    此时春梅端了水进来，为锦衣擦脸抹灰，渐渐的一张脸在孙太医的眼里慢慢清晰。

    喉结微动，孙福山的眼圆睁，这张脸虽已有些憔悴，但是依旧不妨碍她展露着自己的绝色容颜。

    蔡宝一挑眼看到孙太医一副惊异的表情，心里一突，凑到跟前：“怎，怎么了？难道不好？”

    孙福山立刻回神，忙是强压着震惊说到：“她身子比较弱，如今受了伤，体内又有些寒气，内外交加的，这便发了邪火，我先开两服药剂为她散了这火，还有，得弄个浴汤给她泡体，要热热的泡上一泡，暖心散体才成！”

    “这样啊！”蔡宝看了眼春梅说到：“春梅，你先伺候着，我那边去下！”人便出了屋。

    孙福山抽了下唇角，转头看向锦衣，装作看她的伤处，口里却问着春梅：“这是谁啊，怎么好好的弄了这些个伤？”

    春梅正瞧着心疼。听问也就顺口答了：“她叫锦衣，是我们主子跟前的丫头，前些日子被安贵人瞧着，嫉妒她的容貌找了错把人弄到暴室去了，唉，好好一个水灵丫头，竟被折磨成这样！”

    孙福山一问，也不敢再多话，只应了一声，就去开方，而这个时候贵妃却走了进来：“孙太医，我这丫头可有大碍？”

    “回娘娘的话，这姑娘受寒之后又受伤有些发热，只要散掉热，倒也问题不大，毕竟都是些皮肉伤，倒是无什么大碍。”

    “人刚才和我说话的功夫就昏了，如今可好？”

    “热高了些，人自然是昏沉的，等到泡过之后再用些药也就无事了。”

    “那好，春梅，你去叫人规整下，给她泡下吧。孙太医，您这边请。”洛惜颜说着引了太医出去写房子，一时间这屋里也就没了人。

    贵妃带着孙太医一进偏殿，顺帝便从寝殿里出来，此刻他卸了冠，脱了龙袍，只披了件披风就这般进了锦衣的屋。

    两步行到床前，锦衣那红嘟嘟的脸上眼窝下险，嘴唇开裂，曾经的娇艳之美顿变楚楚哀容，看的顺帝当下就揪了心。

    他慢慢的抓了锦衣的手想要握在手里。却看见那一双手肿裂见血，伤痕新旧交叠，这一下他心里便扬起一丝歉疚，忍不住低声喃到：“锦衣，都是我不好，令你受了这些罪，若是我早点想开，你也不至于此……”

    锦衣的手滚烫着，她昏迷成睡，似听不见顺帝的话语，但她此刻的容颜却深深地烙在了顺帝的心里。

    “皇上！”洛惜颜轻轻的进了殿，她看到皇上如此难过的牵着锦衣的手，她的心也漾着难受：“锦衣已如此，臣妾想，过些日子给她分个院吧！”

    她已经清楚的看见锦衣在皇上心里的份量，与其装傻的推诿或是相拦，她宁可大方点的成全，至少皇上会说她体谅，会说她懂事，而且分院留在自己的宫里，多多少少她们也是一体，总好过将来锦衣独居一宫，自己练沾光的份都没有。

    顺帝瞧着洛惜颜叹了口气，放了锦衣的手起身冲着洛惜颜拍了下她的肩说了一句：“等她好了再说。”人便出了屋。

    洛惜颜应着也转身相随而出，此时屋内床上的锦衣才慢慢睁了眼眸……

    皇上回了寝殿换好他那一身行头，便拉了洛惜颜的手：“朕知道有些对你不起，但有些事，你我都无法改变……”

    “皇上，臣妾知道，臣妾不怪皇上，要怪就怪臣妾自己不争气。”洛惜颜说着有些愧色的低了头。

    “那事急不来，想开些，如今秀儿做了皇后，你也要早些习惯，这次是委屈了你，不过……朕也会好好补偿你的。”顺帝说着将洛惜颜搂进怀里拍了拍，便松了她：“我还有事要处理。锦衣就交给你，晚上……朕宿你这里。”说罢便出了寝殿，坐上轿辇而去。

    此刻天色已经微微见白，也该是皇上回承乾殿准备上朝的时候，洛惜颜瞧着轿辇出了宫门，人便忽然撇嘴继而抽泣，最后干脆自己趴回床上哭去了。

    哪个女人会希望把自己的丈夫亲手推出去呢？她也不想，可是她的夫君偏偏是皇上。与他在一起三年，虽相亲相爱却无正妻的名份，她也想为他生下一子半女来正自己的地位，可是偏偏……如今别人如约而至的坐上了后位，甚至还有了皇嗣，而她却为了保全自己，只能去给皇上招募新宠，如今就算皇上今晚来宿，就算她复起了，可她如何能有欣喜？除了悲伤，更多的是深深的无奈。

    龙天舒的轿辇匆匆的往承乾殿回，轿辇外奔跑的蔡宝眼瞧见承欢殿，便隔着轿帘相问：“皇上，承欢殿里的那位还要去看看吗？”无错不跳字。

    “去！”闷闷的声音里明显是压着的火气。蔡宝忙是挥手，轿辇就转向了承欢殿。

    此刻天色隐约见亮，殿门外守了一宿的下人们都有些昏沉，眼见皇上的轿辇而来，全都大惊纷纷的下跪。可蔡宝行在前，他有意的叫这些宫人收声闭嘴不去唱诺，所以即便皇上的轿辇已落，承欢殿前也是鸦雀无声。

    龙天舒一下轿子，就看了蔡宝一眼，眼露赞许。

    大步流星的走到殿门前，此刻殿门还和他走时一样打开，曹映秀的腿还蜷着似跪，但人已斜倒在地，脸上挂着泪的睡着了。

    顺帝咬了下牙，转身走到轿前跟着随堂跟前，一手扯了那太监手里的净鞭提着就冲进了殿里，抬手就抽。

    “啪”的一声脆响刚起，一声尖锐的叫喊便响彻殿宇：“啊！”

    顺帝眼盯着缩身抱腿的曹映秀，再次扬起了鞭，曹映秀立刻尖叫到：“啊，皇上，不要啊！皇上，臣妾哪里错了啊！”鞭子还未落身，她已经喊至如此，顺帝听着她那尖锐的嗓子，更来火气，朝着她身上就是重重一鞭：“你来还问朕！朕叫你嚣张跋扈，朕叫你自以为是！朕……”

    顺帝是越抽越觉得解气，可是曹映秀哪里挨的住，头一鞭子生生挨了，第二鞭子再落身上她就受不了了，竟是连滚带爬的起身往外跑。顺帝也是在气头上，直接提着鞭子就撵到了殿外抽打，这一下，曹映秀的叫声在这个清晨，便是传遍了三宫六院。