
    ﻿﻿﻿    第二卷第三十九章一予乾坤（中）

    曹映秀被皇上提鞭抽打的消息传遍整个皇宫的时候。锦衣正昏昏沉沉的泡在浴盆里。滚烫的热水浇身，春梅小心翼翼的给她擦抹着身子。

    “哎，想不到你竟受了这么大的罪，不过老话说的好，祸福相依，虽然你是受了罪，可主子因着你复起不说，如今也回报了你，等到过些日子，你好了，能伺候皇上了，也能分个院落做个常在娘子，要是运气好些，再能怀上龙种，只怕就能得封为贵人，等着熬些资历了，也总能进了九嫔去……”春梅的话语听的锦衣微微翻眼：“我就一个丫头，这都差点没了命，若是我要真按你的说那般，只怕要被安贵人整死了。”

    春梅闻言叹了口气，略有些思索：“说真的。我真不明白，那安贵人干嘛这般对你，虽然她是有点那啥，但是也不能因为你好看就对你下手吧？”

    锦衣微微的闭上眼：“我怎么知道，她也许就是想借我给主子摆谱吧，毕竟人家是有太后撑腰的人。”

    春梅瞧着锦衣眨眨眼，没搭茬的给春梅抹着身子，过了许久才说了一句：“锦衣，将来你飞黄腾达了，可别忘了，咱们也是一起吃了苦过来的。”

    锦衣睁眼淡淡的一笑：“不管我飞黄与否，我都不会忘的，要不是你帮我去寻了二哥来，只怕我要死在暴室里了。”

    春梅有些尴尬似的笑着应了，过了一会她张了张嘴儿想要说什么，可是瞧着锦衣已经闭眼的泡着似睡，也就没去打扰她。为她擦抹了身子后，她去一旁取了衣服放在边上，看着那脱下的衣服她顺手抄起丢进笼兜里打算拿去洗，可一晃眼的瞅到一抹红，便想到锦衣那外衣上的血，便顺手拿起来翻看，心里轻叹：这罪也受大发了……咦？

    春梅此时已经看的清楚，那一抹红星星点点的落在锦档上，滩成了一片。

    眨巴眨巴眼她看向了锦衣，再咬咬唇后，她捏着衣服轻手轻脚的出了房。往正殿而去。

    此时洛惜颜也已经止了哭，正自己拿着帕子擦泪，时不时的肩头还一抽，春梅一进来撞见主子这般当下就心疼的凑了过去：“主子，您这是……”

    “哦，没什么，昨个晚上皇上来时告诉我，湘秀死在暴室里了，我这一落单想起她，就止不住眼泪了。”洛惜颜不愿让春梅看到她失衡的一面，只能推到了湘秀的身上。

    春梅叹了口气：“事已如此，主子还是想开些吧。”

    “我知，你怎么来了？不是叫你照看着锦衣吗？”洛惜颜说着眼扫到春梅手里拿着条亵裤，便挑了眉：“这是……”

    春梅将亵裤的锦裆翻给洛惜颜看：“主子，这是锦衣换下的衣裳，奴婢记得十天前她才干净了的，如今这血有些蹊跷……”

    洛惜颜可是过来人，一瞧那血迹大小便知是处血，当下脸上腾起一丝惊色，但却随即说到：“把这裤子洗了，你和我都当不知。”

    春梅见主子那么说。自然点头应了人便退了出去，而洛惜颜却唇角挂起了一丝淡淡的笑：“这样也好，这样也好……”

    锦衣发觉水有了些凉气，人便睁了眼，瞧见屋里没人，也就自己慢慢的起了身，拿帕子擦抹后，出了桶套了新衣。

    一切穿戴后，虽是浑身酸痛，但却觉得人都精神了许多，伸手欲捡拾自己的衣服，这才发现自己的衣服一件也不剩。

    当即她眼睁大奔出了房，此时正瞧见春梅在竿子上晾晒她的衣服。

    “洗好了？”春梅说着擦抹了手到了跟前：“药给你煎好了，喝了也就好好休息休息，等会到了午饭的时候，我再叫你！”

    锦衣咬着唇点点头，看了一眼竿子上的衣裤便说到：“春梅姐，我那衣服您给洗了？”

    多此一举的问话，问的就是更深的含义，春梅抬眼一笑：“洗了，你呀也真是，原先弄污了裤子也不洗，瞅见的时候吓我一跳，还当你还没干净呢！”

    锦衣陪着尴尬的一笑，红了脸，而春梅却拉着她往屋里去：“行了，好生休息吧！”

    人躺到了床上，春梅给她拉了毯子，便转身要去。锦衣一把扯了她：“多谢你春梅姐。”

    春梅微微一愣：“客气什么样，快睡吧！”说完便出了屋。

    锦衣瞧见门闭上，脸上浮现的感激神色变迅速的退去，继而她皱了眉：春梅一定是知道的，怎么办？她要是告诉了贵妃，我哪里还能分院侍奉皇上？已非完璧之身，我如何侍君？如果她说出来，我便没了可能……不不，就算她不说，皇上幸我之时并无落红，而无元帕，倒时也会份外难看，就算皇上他不和我计较，可我也落下丑名，再无资格。若是将来曹映秀以此捏我，弄不好我还会赔上一条命！怎么办？我该怎么办？

    ……

    上灯时节，躺在屋里的锦衣瞧见外面红灯高挂，便知今夜皇上会来此就寝。她有些兴奋，但更多的却是害怕。

    院外忙忙碌碌的声音刺激着锦衣，她无法再躺下去，干脆坐起了身，继续的想着办法。这一天她并未睡，除了吃饭的时候和春梅讨了下近乎。她几乎所有的时间都在想着该如何化解眼下的危机，如何让她这被破了的身子能过得了皇上这一关。

    喧闹渐渐平缓，夜渐渐深。月光洒进未点灯烛的屋子，令一切的摆设都朦朦胧胧。一时间，锦衣有种错觉，她好似回到了那一夜，那个被人迷倒卖到青楼时睁眼所见的第一夜，她记得那时也是这般的月下孤寂。

    她开始回想在青楼时所经历的种种，随着记忆里那耻辱的日子点点展开，她忽然于黑暗里，噗哧一声笑了。

    随即她起身点了烛火。再看着灯烛里一切熟悉的摆设时，她找出了剪子，拿着坐在了床上，将剪头对上了自己。

    锦衣，你一定可以过了这关，你一定可以！她在心里为自己打气，开始不断的将剪子前前后后的比划着，好似随时都会扎下去。

    夜漏低语，时光飞逝，转眼已是三更天，锦衣来来回回的比划了一个时辰也未听到她期待的声音。

    终于她开始失去信心，她开始怀疑自己的笃定：他难道在与我真身相见前，就不会再来看我吗？心思如此，她脸上痛色哀哀，当即就想甩了剪子，可偏偏此时，窗棂猛的被推起，一声“不要！”响在了锦衣的耳边。

    心头上涌着激动，她的眼里瞬间涌了泪，她是高兴的，因为她等到了，她是激动的，因为她可以将自己渡过这道难关！

    眼前一晃，他从窗棂翻了进来，一把就夺了她手里的剪子甩到了一边，眼里散着怒气的盯着她：“你这是做什么？不就是受了点罪吗？你至于想不开吗？”

    顺帝的声音虽小却透着严厉，锦衣瞧着他，嘴唇蠕动，脸渐渐皱在一起，最终眼里的泪滚落，她哇的一声抱着自己的膝盖哭了起来：“你不懂，你不懂！”

    顺帝瞧着锦衣的样子，他心已乱，终是伸手拍着锦衣的背：“好了，我知道你委屈，知道你伤心，可是现在你出来了不是吗？你何必寻死……”

    锦衣噌的一下抬了头：“我不死没有办法啊！”

    顺帝一愣抬了眉：“为何怎么说？发生了什么？”

    锦衣瞧着顺帝。一咬唇：“大哥，这里不是说话的地方……”

    顺帝此时也惊觉自己身在锦衣的房里的确是有些不妥，当下便吹熄了烛，伸手来抱锦衣：“走，我们还去上面……”

    “不，大哥，你带我去后院里的小池边吧，现在凤藻宫里没什么人，那里说话方便些，屋顶我今天不敢去，你知道的，皇上宿在主子的殿里。”锦衣贴着顺帝的耳朵轻言，人便窝进了他的怀里。

    顺帝觉得锦衣说的有些道理，便轻声应了，抱着人出了屋，继而顺着角门到了外院，绕进了后院里的小花园。

    因为锦衣她娘得宠的程度，凤藻宫的宫置摆设是不输给安坤宫的，这专门置下的一个园子，比其他宫来说，多了许多美景，不但有各色花卉小林，更是有大小亭子七个，各类长廊四条，就连连着蜿蜒水渠的碧荷小池都是它独有的。

    顺帝抱着锦衣到了碧荷池边将她放在临水长廊里，人便轻轻的拥着她，在她的耳边细问：“锦衣，你到底为了什么想不开而寻死？”

    锦衣瞧着月色下幽放的莲荷，伸手摸了顺帝的脸：“大哥，你喜欢我吗？”

    顺帝一愣，但还是点了头：“喜欢。”

    锦衣闻言慢慢的转身看着顺帝，继而将双唇贴于顺帝的唇，在顺帝错愕的一瞬间，她却一笑：“有大哥这么一句话，锦衣死而无憾！”说着她一松顺帝，自己一个翻身就滚进了碧荷幽池中。

    顺帝大惊欲伸手去抓，但水花溅在了他的脸上，锦衣已经落进了池水里，他不及思索，当下也一个翻身而入，匆匆的抓了锦衣的手臂与腰身，就把人往水外送，这一送，顺帝的心便安宁，因为此刻他的脚已触地，他和锦衣的身子都露了一半在水外……

    “咳咳……让我死……”锦衣流泪的趴进了顺帝的怀里。

    “你到底怎么了？”顺帝的声音都不在压低，此刻他似乎怒了。

    锦衣死死的抱着顺帝在他的耳边呜咽而语：“大哥，贵妃主子说要让我分院去伺候皇上，可是我，我却喜欢的是你！”......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：