
    第二卷 第三十七章 死地而生（三）

    蔡宝吩咐后就往承乾殿疾跑。这会他是心急如焚，更不知道该怎么和皇上说锦衣已经被*待成了什么模样。

    好不容易冲到了承乾殿，刚要禀报，却发现殿内灯盏大亮，可皇上却不在，蔡宝脑袋一嗡，急忙的抓着一个宫人就问：“皇上呢？”

    “回蔡总管，皇上去了凤藻宫。”

    “什么，凤藻宫？”蔡宝惊异的不是一点半点：皇上一直和自己拖着等着就是为了等到部落使者来了以后，好光明正大的让贵妃复起，再由贵妃出面救锦衣，之前说了那么许多，皇上都是坚持着等，怎么忽然皇上就去了凤藻宫呢？

    他虽诧异，但是却不敢耽搁，急忙叫了内廷小乘抬了他往凤藻宫跑，即便两宫相近，可他却真是没什么劲跑了。

    四个小太监撒丫子的疾跑，转眼就到了凤藻宫前，宫门前的一排红灯笼诉说着皇上已经驾幸到此，因着皇上来照规矩此宫门也不落锁。当下蔡宝倒是跳下小乘，直接就冲了进去。

    “皇上！皇上！”蔡宝大声的喊着，他一是给皇上报信，二是给皇上时间缓冲，免得自己凑过去的不是时候，他人还未冲到殿门前，殿门的帘子一掀，皇上倒是自己扎着腰%无%错%Ｍ.带走了出来：“吵吵什么？”

    “皇上，不好了，小的的妹子要被暴室的嬷嬷给折磨死了啊！那是一身的血啊！”蔡宝不傻，没直接报锦衣的名讳，此时顺帝的脸色一变：“你说什么？”说着人便要迈步。

    “皇上！”殿内突然传出了贵妃的声音：“皇上，蔡公公的妹子大小是臣妾的奴婢，若是皇上要帮蔡公公救人，还是臣妾去的好，深夜十分您要是亲自过去，只怕事情闹大，会出乱子，别倒时人没救下，还害的她难以活命！”

    贵妃的话提醒了有些失态的顺帝，一直以来他只所以等待不出手，就是不想因为自己的出手而把锦衣搅进漩涡里。他不是不怜惜锦衣，不是不疼惜，只是他明白，就算锦衣纯真无邪不会立刻就变的勾心斗角，但只要一到他的身边，就会成为众矢之的。因为他一个皇上出手相救，谁都会明白他对她的在意。而整个后宫的女人全都盯着他的宠信，多一句话，多一个眼神，都可能衍生出更多的斗争。

    顺帝无言的转身入了殿，留下蔡宝在此处有些雾水，片刻后殿帘一掀贵妃走了出来：“蔡公公您先回去护着锦衣，本宫马上就过去！春梅！”

    春梅闻听了动静早已出来，听到主子唤赶紧凑到跟前：“奴婢在。”

    “你速速去太医院请御医来，就说皇上有点不舒服，过来给瞧瞧！快！”洛惜颜的吩咐听的蔡宝心中扬起一丝感激，对着贵妃一千，人就调转身出去了。

    春梅也随后而出。

    洛惜颜看着夜色下渐远的两人，她转身回了殿，此时顺帝就站在殿口，一脸感激之色的看着她：“惜颜，多谢你的细心！”

    洛惜颜淡淡一笑：“臣妾要真是细心的话，就早该知道皇上对她有份情，早该将她单独置院，更不该在安贵人相挟之时，就忍气吞声了去。”

    “不。是朕冷落了你……”

    “不，皇上不要说这样的话，臣妾知道您的苦衷，皇上先在此小歇，臣妾这就去救她回来。”洛惜颜说着转身欲出，而顺帝在她身后说到：“坐朕的轿辇去，不过，不要冲她提到朕。”

    洛惜颜背对着顺帝露出一个笑颜：“臣妾明白。”说罢人便出了殿。

    蔡宝坐着小乘急急忙忙的回了暴室，才入院就看到锦衣已经被放到一张软靠上，身边有个小太监正拿着帕子给她擦着额头，而软塌边，叶嬷嬷带着好些个粗壮的女人立在一旁，与她们相隔不远的地方，则放着一具尸体，正是被锦衣刺死的女人。

    “锦衣，锦衣！”蔡宝不予理会这些只跑到锦衣的跟前，可锦衣此时却似乎昏了过去，整个人都没什么应答。

    “蔡公公，锦衣姑娘在发热，小的已经给她换水凉额，但这么拖着恐怕不好，您看……”小太监小心的请示着，蔡宝捏了捏拳：“我知道，我知道。”

    叶蓉一看蔡宝没说什么立刻带人走的话，脸上一直小心翼翼的神情顿时消失，人便冲蔡宝一个蹲身而后说到：“蔡公公，老身知道您挂心您的干妹子，就连夜里都守在我们暴室的门口，但宫里有宫里的规矩。您这是不是有些不大合适？”

    “不大合适？”蔡宝心里有火当下冲着叶蓉挑了眉：“那你们把一个丫头关到地窖折磨的她浑身是血难道就合适了？”

    叶蓉眼一翻：“蔡公公您可不能乱说话啊，把她关在地窖还不是因为公公您来托老身多多关照，我好心不让她做活才送下去的，只于她身上的血，那好像不是她的吧，该是我们这位柳**。”

    蔡宝一听不是锦衣她的血，当下愣了下，但看着锦衣昏迷不醒的样子，不由的呛声：“纵然不是她的血又如何，你看看你们把她折腾的，动用私刑，你们等着被杖责吧！”

    “诶！蔡公公您可不能含血喷人啊，您进院子的时候可看的清楚，我们都还在阁楼之上呢，怎么就对她动私刑了？”叶蓉正说着，就看见院门被几个侍卫给打开，数盏灯笼照应下，一顶金黄的轿辇抬进了暴室的院落。

    一见此轿辇乃是龙驾，惊的众人纷纷下跪，正要说叩见皇上的话语，轿辇内却传来了女人的声音：“蔡宝可在？”

    蔡宝赶紧跪行上前：“回贵妃娘娘的话，小的在。”

    “起来扶我落轿。”

    蔡宝应着声的起来掀了轿帘，亲手搀扶了洛惜颜下了轿。此刻众人面面相觑里只有给贵妃行礼。

    洛惜颜不出声的走到软塌前，再眼扫到锦衣的时候，便是一惊，身子都晃了晃，毕竟锦衣那一身血糊糊的样子还是很吓人的，何况此时的她，嘴唇干裂，眼窝深陷，好似遭了灾的一样。

    “你们，你们怎么把她弄成这个样子？”洛惜颜有些激动的指着锦衣质问着那些个女人，此刻她是真的很愤怒。

    叶蓉一看形势不对。忙是跪行到贵妃跟前大声说到：“贵妃娘娘容禀，这锦衣姑娘送来时，奴婢只是照规矩罚她做活路而已，结果蔡公公来说是他的干妹子，请奴婢多担待，奴婢怕得罪人，就把她送到地窖内，想着关个三天也就放人的，可是却没想到出了这样的事，锦衣姑娘身上的伤来的蹊跷，而柳妈也死的莫名……”

    “嗯……”叶蓉正说着，锦衣的嗓子里应出一声，人也迷糊似的睁了眼。洛惜颜一瞧直接就凑了过去，一脸心疼的拉着她问到：“锦衣，锦衣，你醒醒！”

    锦衣眨巴眨巴眼睛，忽然就睁大了眼：“主，主子，您，您怎么来了？”她说着便似挣扎要翻身下跪行礼，洛惜颜一把抱了她将她按回软塌上：“蔡公公说你在暴室被人动了私刑，我听着担心便过来看你，却不想你弄成这个样子，你说，是不是她们将你弄成这样？”

    锦衣眼看向了叶蓉并不出声。

    “锦衣你说都是谁欺负你，二哥一定替你出口恶气！”蔡宝在旁边也激动的言语。

    锦衣的眼盯着叶蓉，忽地叹了口气：“主子，二哥，叶嬷嬷只是将我罚跪而已，并未对我用刑，用刑的是那个，那个女人！”她说着指了指地上的尸体：“是她将我打骂鞭笞成这样。”

    锦衣的话令叶蓉眼睛一翻，闪过一丝诧异，而此时锦衣却忽然咳嗽两声，人便往大口大口的喘气，好似要不行了一般。

    洛惜颜一见如此，也不敢耽搁当下就吩咐到：“你们赶紧抬着人将她送回我的凤藻宫！快！”这个时候跟着蔡宝来的太监们也不犹豫。应了声抬护着软塌就跑了出去。

    此时洛惜颜转了身看着那叶蓉说到：“你是这里的掌事嬷嬷？”

    叶蓉赶紧点头：“是。”

    “我把人带走了，你可有异议？”

    “锦衣姑娘三天的罚期已到，接走是应该的，应该的。”叶蓉又不是傻子，贵妃坐着皇上的轿辇而来，那她可就不是被冷落的贵妃，而且此刻人都已经被抬走了，她不应又能如何？

    洛惜颜见她识时务，也不多说，转身欲回轿辇，忽然看到那具尸首便问到：“这女人怎么死的？”

    叶蓉眼眸一转说到：“她对锦衣动用私刑，如今已被发现，畏罪自尽。”

    “哼，这等恶毒的人，死了也好！”洛惜颜说着回身上轿，很快轿辇在蔡宝等太监的簇拥下离开了暴室。

    人都走了，叶蓉才被身边的人扶着站了起来，她看着那些渐行渐远的光火，伸手擦了额头的汗，口中低喃：“这次可真险，咱们竟惹了个有来头的！”

    “嬷嬷，我们不会有事吧？”身边的女人个个脸色惨白，谁都被那顶龙驾给镇住了。

    叶蓉叹了口气：“没听到人家没死咬咱们吗？回去，回去，诶，把柳妈抬回去，擦一擦，弄成她自己自尽吧！”

    身边的人纷纷动了起来，叶蓉倒是有些愣：这个锦衣竟然会说假话，我们那般对她，她怎么会帮我们？