
    第二卷 第四十章 一予乾坤（下）

    只是这么简单的一句。顺帝一脸的怒色便渐渐淡去，浮上一丝欣喜一丝纠葛般的动容：“你，你难道轻生的缘由就是因为这个？”

    “大哥，我不知道为什么会是这样，你还记得当初你问我想不想做皇帝的女人，我告诉你我随缘，说实话，我只是普天下一个平凡的女人，当我知道我是秀女，我要参加选秀的时候，谁又会不期许自己能成为那九五至尊身边的女人？我也是这样一个抱着做皇帝女人的心思而来的秀女，可我却阴错阳差的变成了宫女。大哥还记得我们认识的时候吗？当日里你笑我笨手笨脚，可我进宫难道就是来做宫女的吗？我不是！我读诗书礼经，我修琴棋书画，不说样样精通，但也是用心非常，可是偏偏老天让我成了一个宫女，先是香灯供奉，再为陈库杂役，都是些不重不累的活，却偏偏让我渐渐的看淡了我原有的期待。我开始将更多的心思只关注在那一人的身上……就是大哥你！”

    锦衣说着离开了顺帝的耳边。直着一双眼看他，此刻她的眼里无羞，只有热辣的情谊。

    “你，你说的是真的？”

    “当然是真的。以前我不觉得，可是那**明明应我会来看我，却一去不来，你不知{无＋错}m.道，我x日夜夜都会想到你，一边怪着你不来，一边又担心着你。那天你来了，我好开心，一时止不住的对你说了那些混话，却发现大哥你并不恼我，我这心……我这心便有了贪意，我想贪到你……”锦衣说着抬手摸着顺帝的眉眼：“我天天在夜里对着烛火想你的眉眼，我天天都在想，等到我能出宫了，也许就能和大哥你在一起。纵然我最好的十年留在了宫里，但你在我身边，总能看到，倒也无遗憾……可是，可是谁能想到我偏偏遇到了那不讲道理的安贵人，将我肆意羞辱后，却说我****皇上？大哥，我只是一个宫女，入宫这都几个月了，我何时见过皇上？再说了。我心里都装的是你，我****皇上做什么？以前我想做皇帝的女人，可是现在，我想都不想！”锦衣说着咬了下唇：“我只想十年后出宫能嫁给你……”

    锦衣的话语直白而热辣，作为顺帝，他接触到的女人哪个不是温婉有佳？就算现在宫里有几个性子直爽的，但男女之事，眉目之情，有哪个女子会开口相言，只个个矜持扭捏，如今令他一听到锦衣如此真情流露豪不做作的说着心里话，他便有些不知所措，一时竟是怔怔的看着锦衣。

    锦衣原以为这番话后，顺帝会与自己有些相缠的动作，可见顺帝这般怔望着自己，她便一愣，随即醒悟自己太不知羞了些，当下便是低头转身口里喃喃：“大哥，你走吧！”

    “嗯？”顺帝一愣。

    “你走吧，我今日不知羞耻的和你说这些，就是只想让你知道我的心。我和大哥你无缘。你走吧！”锦衣说着人往池子里的荷花走去。

    “你要做什么！”顺帝以为她想不开，又去抓她，而此时锦衣一个回身对着顺帝一笑：“大哥，你走吧！以后你只要记得有这么一个曾喜欢过你的女人就好。”

    “锦衣！”顺帝一把扯了锦衣到怀里：“你这是做什么，我又没说我不喜欢你，其实在我初见你时，我就喜欢你……”顺帝说到此处顿住了，他虽是一时口快，但他也有所醒悟，因为一旦说出来，那么这意义又将不同。

    锦衣见他话已收，也知趣的不问下去，只是轻声接话：“有大哥这话就够了，其实现在想来，我也不该和大哥你说这些，我有心，你有情，听起来我是该高兴，可是，却也徒添伤悲，毕竟，我和大哥你有情又能如何？你是画师，我是宫女，我们是不能在一起的，我们这样将有违宫规，若大哥被发现与我这个宫女有私情，只怕会连累了你我两家，我们，我们还是……”锦衣说着一咬牙冲着顺帝说到：“大哥你走吧！”

    “走？你想要我去哪里？”顺帝挑了眉：“你想让我丢下你在此？”

    “不丢下又能如何？难道大哥此刻能带我逃离出宫吗？就算逃离出去了。你我不用看身后的家人吗？走吧大哥，你走吧！”锦衣说着动手推他。

    “我走了，你再死是不是？”顺帝盯着锦衣。

    “我，我不死又能如何？难道等着分院去侍奉皇上吗？若是以前我不曾对大哥你动心，成为皇上的女人我想的过，可是现在，现在我带着一颗装了你的心，如何还能到皇上身边去？纵然会告别宫女丫鬟的身份，但是，但是我不能在心爱的人身边，又何来开心？我宁死！”锦衣说着就往水里一蹲，将自己沉入水……

    顺帝一把抓了她要将她拉出来，可锦衣就是挣着要往水里蹲，顺帝见状大急，一把将她抱住抬出了水：“你不用死，你真的不用，其实我……”

    锦衣一口封上了顺帝的唇，她将他的颈项环抱，拼命的吻着，即便只是笨拙一般的唇对唇的搓揉，但也表示了她的热情和爱意。

    顺帝本是急于说明自己的身份，可是锦衣这么一个笨拙的吻却让他颤抖起来，两人此刻紧拥在一起。湿发湿衣中顺帝的呼吸急促，他主动的扶住锦衣的脑袋，让自己的舌闯进她的口，与她的舌纠缠在一起。

    吻在渐渐疯狂，彼此紧靠的身躯给了顺帝沸腾的****，而锦衣则用心的在这个吻里与顺帝纠缠，她希冀着他对自己有所行动。

    当下身被硬物相抵时，她心里终于放下一口气，人却故意的扭动着身子，装作不经意间擦抹碰触着他的****。

    锦衣的吻，锦衣的举动。都令顺帝炙热难抑，但是他还是知道这是在水里，这是在凤藻宫，现在的他是画师不是帝王。终于他费力的分开了锦衣和自己，大喘着气的说我们先上去，可是锦衣却忽然在水里抽解了自己的衣裳……

    “锦衣你……”

    “大哥，你可以当我是恬不知耻的女人，但是我要对你说，你若爱我，就要了我！”锦衣说着再扯掉小衣，双眼一闭而等。

    轻轻的风，静静的夜，耳里只有顺帝的呼吸。

    她在等，她在赌，只要他不舍，她便能赢！

    水声哗啦，湿濡的怀抱拥了她，一双唇带着热度亲吻在她的脸颊：“你若给了我，假如皇上点你……”

    “不要问，这些我都不想去想，大哥，你若爱我，就要了我，什么也不要说！”锦衣闭着眼回答着。

    “你不后悔？”

    锦衣闭眼而笑：“给你，我怎会后悔？”

    顺帝所有绷着的****与坚持在这一刻瞬间瓦解，他将锦衣拥在怀里，一双唇在她的脖颈狂吻似雨。

    锦衣积极的回应着，让嗓子里发出声声轻吟，她将手从顺帝的衣领里伸了进去，在他的背上轻轻的抓挠。

    如玉的身子在顺帝的眼前与水相融，她那对脱兔便临着水忽上忽下，将那一对茱萸时隐时现。“嗯！”顺帝的嗓子里发出一声低吟，他抬手抚上她的胸，碰起之时，也低头去含，甚至用舌头微微的逗弄着……

    “啊！”锦衣的嗓子里溢出一声含情的愉悦之音，她立刻扭动了身子。接着身躯的摇摆擦抹着顺帝的****。这种厮磨令顺帝的身子一颤，当下就揉搓着她的胸，她再故意紧抱着顺帝，将唇贴着他的耳轻吟。

    yu火狂燃起，他抓了她的手放置腰间，锦衣会意立刻在水里解脱起顺帝的衣裳。****缠身的顺帝极其快速的将衣裳脱进了水里，此时一把将光溜的锦衣抱在了身前：“你是个妖精！”他说着一个挺身，在锦衣的轻吟里入了她的身……

    水花阵阵里，是锦衣的****与帝王炙热的喘息。

    赤luo而湿发的两人在水里紧密的贴合着，完成着肌肤相亲的仪式。

    当两人在愉悦里爬上云颠，当顺帝终于惬意的哼声而停止摆动时，随着一股热浪在花心盛开，锦衣知道属于她的光明已经来临。

    “痛吗？”抱着锦衣的顺帝在锦衣的耳边轻问，锦衣一副羞颜的在月光下钻进顺帝的脖颈：“还好……”

    两人静静的在水里彼此厮磨着，****还未全然散去，可两人已经有了些尴尬。

    此时锦衣放开了顺帝的脖颈，动手在水里摸着衣物，当她将顺帝的衣服塞进他手里的时候，却是幽幽一叹：“当初也梦想过嫁人为妇的日子，幻想这落红成花会是什么情形，想不到，我的落后却落在水中化无一丝印记，也许就似我，不过是你生命里的流影。”锦衣说着自己捞了衣服，开始往身上套：“大哥，你该走了，再不回去就不好了。”

    “你呢？”

    “我，我也该回去了，等着皇上召见我的那天，我就以死相抵……”锦衣说着眼里含泪，便要转身，而此时顺帝一把抓了她，将她搂着在她的耳边说到：“你不用死，因为我就是皇上！”

    （第二卷终）