
    ﻿    第三卷第五章低眉顺眼玉样人（下）

    蔡宝送来了落云后便去了。毕竟他是皇上跟前的人，有的是事要他做，才没这功夫耽搁，更何况眼见一对姐妹亲热的搂着，他在边上也不合适。

    锦衣拉着落云的手浅浅的笑着，而落云却是在一直流着眼泪抽泣。自打路上听蔡宝份外惊现的讲了事情的前因后果，这落云的泪就没停过。这会只有她们两个在殿里，哭的是更带劲儿了。

    “好了，别哭了，你看我不也因祸得福了吗？这不，我都成贵人了。”锦衣说着晃了下身上的衣服：“贵妃给赏的，好看吗？”

    落云抽抽嗒嗒的点头：“好，好看，我，我就是觉得你，你受了好大的罪。”

    “嗨，谁能不受点罪啊，幸好我活过来了，我命大。”锦衣说着眼扫向窗前那几盆向阳的花，那是将才那些下人们摆放进来的：“我这个人就信一句话，大难不死必有后福。你信不？”

    落云使劲的点头：“我信，我绝对信！”

    锦衣冲她笑了笑，松了她的手往窗棂前的花儿跟前走：“你来了正好，换别个我还未必敢用，和你透着亲，该如何就如何。”

    “对，蔡公公路上说，说了，说我不懂内宫的规矩，叫我，叫我多问着点，锦衣姐你要给我说啊！”落云还有些抽搭，但好了许多。

    锦衣点点头：“好，我呀不但和你说，还要教你读书识字呢。”说话的功夫，她捧起了窗台上的一盆艳黄色状如酒杯的花冲落云说到：“落云，这花你认得吗？”

    落云摇摇头：“不认得，我自小都是在地里种粮，晚上织绣，就算补贴家用也是在后山上找点山草药拿去卖的，这些话啥时候见过啊，诶，这是什么花啊？”

    锦衣笑了笑把花递给了落云：“这花有个好听的名字，叫做状元竹，但也有个大家长叫的名字叫酒杯花。你瞧着好看吗？”

    落云点点头：“好看，我还没见过这么好看的花呢！”

    锦衣嘴角轻勾：“落云，你说安贵人好看吗？”

    落云没防备锦衣忽然说到安贵人。当下就应了口：“好看啊，啊，不，她那人心肠恶毒，再好看也都是恶人！”

    锦衣笑了笑：“如此美丽的人伤害你我的时候，一点都不留情，就如这花儿，看起来美艳，但却害人不浅。”

    落云愣了下，立刻低头看手里的花：“这花难道有毒？”

    锦衣笑了：“若有毒，谁敢这么光明正大的送到我这里当摆设，它啊，毒是没有，可是却能害我。落云，你记住我这窗跟前上的花，除了那盆秋芙蓉，其余的你就别浇水，各三差五的给我打碎或是养死，知道吗？”

    “为什么呀，这么好看的花，你说了没毒。有怎么能害你呢？”落云不解的问着，毕竟在她眼里这些花如此的美，如此的香。

    “你手里这盆对常人无害，可是要是谁有身孕，闻了这花，就会小产，把它留我这里，是有人想我这辈子没机会为皇上生个一男半女！”锦衣说着眉就轻挑了一下。

    “啊？”落云闻言直接把花给抱出了屋子丢在了殿口，急忙进屋又搬别的：“这些也都是吗？”

    “大同小异，终归是对我不好的。”锦衣冷眼看着她搬完，便看向那盆秋芙蓉略有所思的笑了。

    落云搬完了花，站在殿口一脸怒色：“谁这么缺德？我要是知道了一定告诉皇上！”

    锦衣笑着看她一眼：“嘘，这事可说不得。落云，这后宫里的女人谁好谁坏那不是写在脸上的，你到了这里跟着我，那防范的地方就多了去了。刚才你不是说蔡公公要你不懂的就问我吗？我先叫你一条：沉默是金。”

    “沉默是金？”落云摇了头：“你难道要我闭嘴？这事我怎么能沉默呢？这可是有人害你啊……”

    “谁要害我？你答的上来不？”锦衣淡淡笑着随意一坐，看着落云。

    “我要知道是谁，还在这里站着吗？诶，这花谁送来的啊？”

    “这花是内务处送来的，可是这不代表就是内务处要害我，我告诉你，内务处里什么都有，好的，坏的，拿到什么就送什么来，别人跟前也未必就没这花。可偏巧我是识得的，若是换了你这等不识得的呢？那是不是就只有被坑算的份？”

    “所以这才缺德嘛。”

    “缺德是缺德，但是我识得这花啊，所以我只要让花养死了不在跟前就完了啊。我干嘛要让别人知道这花是能害人的呢？”

    锦衣的花令落云没出声，她只是微微皱眉的看着锦衣。

    锦衣此时收了笑，一脸认真的说到：“落云，宫里分不出黑，也分不出白。我们要学会的就是如何保全自己，并在保全里步步向上，你懂吗？”

    落云眨眨眼，没出声。

    “这花是害人的东西，可是我还没怀孕呢，你若喳喳呼呼出去，事情没多大，咱们也不知道是谁想害我，事就会不了了知，但害我的人就知道我有戒心，我在防备，而你是碍事的人，可能你会被灭口！”锦衣说着伸手在脖子上比划了下：“再者，所谓枪打出头鸟，只要你这一问出去，我可就比别人显得能耐，谁都知道我认识这花，将来就会有人说你怎么知道这花能害人，弄不好我倒会变称众矢之的。我们假设一下。假如你告诉了皇上，皇上大怒而查，那么首先查的就是内务处，内务处多少东西啊，里面有多少人在管啊，皇上查半天结果没查出谁来，又或者查出一个谁来，但无论如何总免不了动刑，就会有人无辜受罪，将来这账算谁头上？还不是你和我？”

    落云的脸色变了，她咬着唇说不出话来。

    “我知道你觉得我不告诉别人不好。不说出来就会有人被牵连，这和你心目中的好人锦衣不符合。可是落云，我该先教你写一个‘宫’字。”锦衣说着就要提笔，而落云开了口：“‘宫’字会，天天看，早认得了。”

    锦衣浅笑，依旧磨墨提笔，写了一个宫字。

    “一家之下两个口，你知道这是哪两个口吗？”

    落云看着锦衣摇摇头。

    “上面的小口是是非口，稍有不慎，流于唇舌，便进此口，下一个大口乃是血肉口，喝的不仅是那些是非口流下的残血，更是吞下这一味善心而不知死活的人。”锦衣说着把那纸递给了落云：“记住这个字，我们就生活在这个字里，好人不是不能做，但是别做烂好人。知道了吗？”

    落云看着那字点点头，眼里盈盈有了泪光。

    “我们要先活着，才有别的可想，连活着都做不到，还有什么可以去求？”锦衣说着将落云拥抱入怀：“从现在起，我们姐妹就要相扶相持在这里，落云，你可是是我的依靠，对吗？”

    落云使劲的点点头：“你放心吧，我已经明白你的意思，闭上嘴巴少说话，只做事就是了，对吗？”

    “对，我们要是整个宫里人人看去都低眉顺眼的人，是整个宫里最不惹人注意的人。”锦衣说着将落云放开，从桌子里那些首饰里拿了一块玉佩放在了落云的手里：“看看这玉，通透却温和，它不会似金银耀眼，也不似珠宝夺目，但是它却讨人喜欢。你和我就要做这样的人。懂了吗？”

    “嗯。”

    “带着吧，送给你了。”

    ……

    秋风起落叶，遍地金黄媚。

    锦衣坐在含香殿前，无聊的摆弄着手里的一只竹蚂蚱，那是落云用蒲草叶子顺手给她扎着玩的。

    韩公公此时一脸笑的带着两个丫头到了她的跟前：“锦贵人这是在忙什么呢？”

    锦衣抬头一笑：“瞧韩公公说的，我能玩什么，就是扯根草打发时间呗。”

    “锦贵人，您这贵人当的，人家得了主子衔，哪个不是在宫里摆弄摆弄，您倒好，成天的就在这殿里窝着，你看看，您这都封为锦贵人两个月了，除了初一十五的你去御花园上个香，到皇后那儿磕个头，您啥时候还出过这凤藻宫？宫里游园，赏花，你怎么都不去啊？”

    “我没那心性儿，我这人嘴笨不去自讨没趣。诶，您这是……

    “嗨，这不是后天就是重阳了嘛，皇后娘娘在御花园设宴，请大家都去坐坐。小的呀特地来送那新制的褂裙。”韩公公说着一摆手，身后的丫头捧了衣裳给锦衣瞧。

    锦衣扫了眼就摆了手：“劳烦两位给我拿进去吧，落云出去讨绣样去了还没回来。”丫头们闻言自然进殿放衣服，而此时韩公公凑到锦衣的跟前小声说到：“多谢锦贵人上次体恤只把碎花盆给小的送了回来，小的这才知道还有此花……”

    “韩公公客气了，您是忙人，有人搬错了也不是什么大事。我只不过碰巧不喜欢那花而已。”锦衣浅笑着一副不在意的样子。

    韩公公一脸的谄笑：“那就好，那就好。哦，对了，锦贵人最近可缺什么不？有少的，只管说，小的给您送来。”

    锦衣笑了笑：“我能缺什么啊，韩公公您处处操心，锦衣多感谢您的，不过，我是贵妃主子的人，这分了院，除了每天叩拜的，也不能伺候在主子跟前，真不知道她最近如何，有什么缺的不？韩公公您是个热心人，要是有什么瞧着我家主子缺的，您可给操心着点，锦衣这里就多谢了。”锦衣说着便似要福身，韩公公可担不起，赶紧拉了她起来：“哎呀，小的可担不起，最近贵妃主子身子似乎虚了点，倒是要了不少补药。”

    补药？锦衣的眉一挑，心里一个冷哼。......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：