
    第三卷 第二章 华锦贵人藏祸心（二）

    华灯于夜静燃，洛惜颜坐在殿内。目及书页却整一个时辰也没翻过一页。

    春梅在旁咬咬唇，凑到了洛惜颜的身边：“主子，您要不就睡了吧？无错不少字”

    洛惜颜抬头看着春梅，淡淡一笑：“我不睏。”

    春梅垂眼，伸手触及了洛惜颜的肩，轻轻揉捏了起来：“主子，奴婢记得您进宫的时候就说想开了的，怎么今日又这般？当日皇上临幸别人，也没见您……”

    “不一样。”洛惜颜说着丢了书在旁：“我初进侯府，不知有此事，终日欢爱却为无出而忧；进宫时，才知……太后有心扶她，思及前后形势相错，做了这个决定，我也能谅解，何况她那么爱皇上，当初便是眉眼里就藏不住的，说到底我也了然。至于选秀，这是既定的事，谁也改变不了，这么大的一座宫殿总要住进佳人无数的。就算我一边挑，一边痛，却也不能奈何。毕竟现在我是贵妃，我要做的事是该和太后一样的，操心的该是开枝散叶的大事。”

    “主子，这个奴婢知道，当日里您咽下苦楚，为选秀的事忙碌，每夜却又帐中轻叹，奴婢知道您委屈……”

    “委屈？这宫里谁不委屈？就是这么一个丫头不也被人委屈的欺负成那样？说到底是我自己不争气，三年无出，挂着个贵妃名却只能被人轻贱……”

    “主子……”

    “春梅，你知道我今天为什么睡不着吗？”无错不跳字。

    春梅瞧着洛惜颜那眼里的忧伤，抿了唇：“主子是不是因为觉得皇上就在自己宫里，却不在此处……”

    “不，我当日有心把锦衣提成大丫头，就是有借她的心思，分院的事也算我早有谋划，只是没想到弄成今日这般。但说到底，她分院，侍寝，我都是早已明知的，若是为此又有什么睡不着？”

    “难道主子是因为安贵人跑来说的那些话？”春梅今日在殿外，还是依稀听到了些。

    洛惜颜抬了眼：“她的那些话是叫我心起波澜，可也不至于令我难睡，我难睡是因为我想到皇上这些天的神情，春梅。你伺候我三年了，在侯府还无第二人可做比，但这宫里，几个月的时间你的眼也能看清，无论是她，还是那些个佳丽，你见过有谁能令皇上动容？”

    “可是……”春梅似乎并不赞同：“如果真想主子您想的那样，皇上大可在知道信儿的当天就去救了锦衣，锦衣也不必受这些罪，可是皇上没去啊，奴婢就是告诉了蔡公公，也没见皇上那边有动静啊……”

    “你呀，没动静的话，蔡宝的人怎么会在暴室之外？没动静的话怎么会在深夜，明明都召幸了安贵人的情况下，突来我这里？皇上于我断颜三个月，三个月我哭闹，负气，伤心，他难道就不知？我被欺负成那样，他难道就丝毫不闻？说到底。我没在他的心里有过重要的位置，他一定是知道了锦衣受了大的罪，才忍不住跑到我这里，好要我出手救人，给我一个机会复起的同时，也是要我知道她在他的心里是什么位置！”洛惜颜说着眼泪便滚落，她不怕夫君辗转于绝色中，她不怕端秀将自己当作仇敌，打压自己，她怕的只有一样，她的夫君深爱着别人……

    “主子，您这是何苦？您也知道他是皇上啊，身边难道能少了人？就算锦衣真的令皇上动了心，可她毕竟已非……”春梅急忙住口，看了洛惜颜一眼后才说到：“锦衣能不能得封高位还两说……”

    “不，她一定会封高位的！那件事恐怕对她而言，已经不算什么了。当时我也和你一样的想法，我以为老天会给我一丝眷顾，可是今天我想了许多，当我看到安贵人在我面前忿忿的样子，在我想到她被皇上亲手抽打出殿的时候，我才知道，皇上前夜已在罚她，皇上心里已经恼了她，可为什么忽然就恼她了？”

    “我在外面听她自己说，皇上生气是因为知道当初她打死一个丫头……”

    “皇上早就知道了，他还怕是弄错来问我有这事没，我告诉他有时，他只是叹气。可是前日里却抽了她一顿，隔着三个月啊，皇上为三个月前叹一口气的事那么乱了礼数的抽她？还不是因为是她害的锦衣入了暴室！”

    “所以您是说，皇上对锦衣动了心？”春梅此刻已懂了主子不能释怀之因。

    “对，动心，动情，看来锦衣是不会安于我这一个宫院的，她只怕做不了我的棋，而我倒成了她的嫁衣！”洛惜颜说着凄然一笑。

    春梅转眼：“主子，难道您真打算和安贵人联手？她现在可是被皇上恼恨的，您可别……”

    “曹映秀？我怎么可能和她一路，那种人，我不屑！”洛惜颜说着铁了脸：“她当我会和她一样小肚鸡肠？就算我再不舒服也不会似她那般作恶，我洛家可没那种阴险毒辣的人，再说我洛家还有个惜玉，就算我不能有所出，她总能，洛家总有人照应着！”

    “可是主子，您面上还是别和她翻脸的好，毕竟人家的背后牵着太后……”

    “不，我必须和她翻脸，负责我再无依靠！太后那里我如何都讨不到好，不然我今次好好的怎么就被晾了。还不是太后的意思？太后终归向着她拓拔家的人，我如果再不抓紧点皇上，只怕真就被欺负的无法出声！你看看锦衣，她没别的，她就是有皇上为她动心，一个丫头不也要成主子？我此时再不觉悟些，只怕一辈子都只能成别人的嫁衣！”

    ……

    “皇上这样好吗？”无错不跳字。锦衣一脸紧张的拽着顺帝的胳膊，好似十分担忧。

    顺帝轻啄了下她的鼻子：“不过是一个小口子，没什么！”说着拿了那方白锦在手。

    “不成，皇上若真要割，就割我的吧！”说着锦衣伸了手。却紧张的闭了眼。

    顺帝笑着没出声，抓了一旁的小刀在手掌上划了下，殷红的血液便在白锦上滴做一团，似盛开的红梅。

    此时锦衣已经睁眼，看到如此赶紧拿了旁边的帕子为顺帝捂上手，人倒一撇嘴，一搡鼻，眼泪就开始在眼眶里转，未几，便落在了顺帝的胸膛之上。

    “好好的，哭什么？”

    “我哭我不该任性，要是昨夜没逼着你在水里要了我，今日也不必这般割手取血……”锦衣说着便是抽泣了一下。

    “嗨，你啊，要是昨夜你不给我，兴许我今日来时，倒见你冷了身子了，你呀，我又没怪你，其实真要怪也是怪我自己，瞒了你许久……”顺帝说着将锦衣涌在怀里，任她赤luo的柔软在自己的胸膛上厮磨：“不哭了，不然朕要心疼的，嗯？”

    锦衣听话的赶紧擦了泪，对着顺帝一笑后，便将头枕在了顺帝的胸膛上：“皇上先前与我相识算是偶然，之后与我认了兄妹，倒也算缘分，可是我不明白，为什么皇上一直不告诉我你是皇上呢？”

    顺帝闻言眨眨眼，伸手抚摸着她柔滑的身子：“我怕告诉你了，就会看不到真情。”

    “看不到？”锦衣一骨碌翻起，眨巴着眼：“难道现在大哥看不到我的心我的情了吗？”无错不跳字。

    “傻瓜，你，我当然看的到，你在不知我是帝王时，就已把你的身心都交付于我。一心求死，难道这我都看不到？锦衣，你听我说，其实在我不是帝王前，我也只是一个普通人，虽是小侯爷，但我也不过希冀着能遇到一个女子，令我身心投入的去爱她，疼她，护她……”

    “贵妃主子真有福气，她一定被皇上您疼吧？无错不少字”锦衣说着眼露一丝温和的笑，挂着点点羡慕。

    顺帝微微一顿，却是一叹：“她进门的时候，是侧室的身份，我连迎亲的机会都无，天才亮，她人便被领进了府里。我一直期待着娶个心爱的女子，就算是父母定的亲，也希冀着盖头掀开的那份羞颜，可是，这些都没有，她规规矩矩的在我眼前，倒也温柔如水，娇颜似花。我和她相敬如宾，倒也算过的和美，但战事连天，我却很少有机会有她相近。一年后我父皇病逝，我心痛之余更是伤心不已。为了父皇的遗志，我征战杀场，终于得以攻下这座皇城，拥了这帝都，可是正当我意气风发，想与她在这皇宫里成就一段爱语佳话时，我却看到了另一番景象。”

    “什么？”

    “勾心斗角的女人们……”顺帝的脸上浮现一丝厌恶，他想到了为了朝权平衡，而要他娶了表妹的娘，想到了为了阻挡表面得皇后之位，而追着他夜夜欢歌希冀能有身孕的惜颜，他甚至还忆起了那一日听见惜颜对她自己的丫鬟说，至少还有洛惜玉能进宫，洛家总算有些盼头。

    这便是他身边的女人，一旦入了宫，所想不是简单的爱，却统统都成了权利与华名！

    “皇上……”锦衣圈住了顺帝的腰：“锦衣记得你对我说过，不要做皇帝的女人，你怕我被后宫的倾轧而湮灭，今日锦衣答你一句，锦衣不要别的，只要皇上你的爱，哪怕一辈子是个贵人都无所谓。您放心，我不争，不求，不闹，只会在这里等着，等着皇上您来好好爱我！”

    “锦衣！”顺帝将锦衣抱的死死地，有些激动的亲吻上她的眉眼。

    “皇上，你会爱护锦衣吗？”无错不跳字。锦衣在他的急促呼吸里问着。

    “会，我会！”顺帝说着再度压上了她的身，而锦衣在他忘情的亲吻里，笑了，笑的如花灿烂……

    --最近都更的比较晚，因为要带儿，只有他睡了，我才能写，亲们体谅则个！琴儿多谢！-