
    ﻿﻿﻿    第三卷第一章华锦贵人藏祸心（一）

    锦衣的身子一颤。人便迅速的从顺帝的怀里挣脱，站的遥遥的看他，不笑，不喜，只有惊色，似乎听到的是一声雷。

    顺帝以为锦衣会笑，可是看到她如此表情，也份外诧异，不免低头看看自己而后看着锦衣说到：“怎么了？难道我是皇上，令你如此震惊？”说着他往前迈步，试图拉她进怀里。

    “别过来！”锦衣说着急速的退了两步，继而一个打滑，人倒进水里砸起水花，顺帝急忙上前拉了她出水：“锦衣你……”

    “你，你怎么会是皇上，你怎么会是呢？”锦衣似乎在纠结着，她此刻只有一脸的想不开。顺帝瞧着纳闷便将锦衣搂进怀里紧紧的拥着：“我怎么就不能是皇上呢，虽然我骗了你许久，但此时我们已经如此，我也该告诉你，我总不能看你去寻死……”

    顺帝还在柔情的说着。可是锦衣却动手扳着他的指头，顺帝一吃痛放开来，锦衣就含着泪盯着他言到：“你是皇上，你竟然是皇上，而我，我，我现在算什么？算勾引你的恬不知耻的宫女？算玩弄姿色有所图谋的女人？我……你走，走，就当我不知道你是皇上，就当你没在这里与我，与我……这般！”

    锦衣说着转身趴在边沿上哭泣，那身上还未扎紧的衣裳裸露着她的肩头，在夜色里朦胧。

    顺帝本是不解锦衣的反应，当听了锦衣这几句话，内心却是一震，心中竟蓬勃起了温热，他一把从后抱了锦衣：“你是不是怕朕会看轻了你？”

    锦衣抽泣着回头：“难道你不会吗？我如此轻贱的将自己给了你，原本想着到那日求死成全，可是，可是你现在是皇上，我……”

    “我不会看轻你，我知道你的心……”

    “知道又怎么样？你身边的佳丽群芳怎么会少，我不过是一个宫女，算的了什么？而且我这般与你，哎，我，我该如何是好……”锦衣说着就一副羞的要拿头去撞墙的架势。可是她怎么会撞上呢。有顺帝在紧紧的桎梏着她的腰身：“傻瓜，朕既然要了你，就会给你该有的名份！”

    “该有的？”锦衣挂着一脸茫然：“什么是我该有的？”

    “如果不是当初取消了补见，我想在其后我也会注意到你，喜欢上你！”顺帝说着含上了锦衣的耳，在舌尖舔挠她耳洞的时候，轻声说到：“补见让我失了你，可偏偏又在夜色里我遇见了你，你注定与我相识，注定要做我的女人，我又怎么能欠着你应的的，我封你为贵人，锦贵人好不好？”

    锦衣一副醉在酥麻里而无措的样子：“随，随大哥你的意思……啊，不，是，是随皇上您的意思……”

    “就叫我大哥。我喜欢你叫我大哥！只有你我的时候，你还是叫我大哥！”顺帝说着唇已经滑上的她的颈子：“明日我就叫人给你清个院子出来给你……”

    “大哥，我……”锦衣拧头动手捂肩，挡住了顺帝的口：“我，我还想在凤藻宫。”锦衣小声的说着眼里有些期许。

    “你还要凤藻宫？难道你……”顺帝一愣。他以为锦衣在拒绝她，岂料锦衣抓了他的手说到：“大哥，我能从暴室里出来，是主子救的我，虽然主子有，有那份想借用我的心，但我毕竟是她的奴婢，在理也说的过去，而且若不是因为这个，也许，也许我未必能鼓足勇气向大哥你表明我的心……我想，如果大哥愿意，我就是做个贵人也不必离了凤藻宫，就如主子的想法，分个院吧，您看眼前这个含香殿如何？”锦衣说着一抬手指了不远处这空置的临水殿阁，眼里泛着一丝期待。

    顺帝听着锦衣的话语，心里涌着欣慰，他接触到的女人再是温柔娴淑，也都会希望耀眼璀璨，以独居一宫为殊荣，毕竟这个新朝，还没有足够的新鲜血液来塞满这座硕大的宫殿。可是锦衣是那么的不同，在得知自己为帝时，既不是惊喜雀跃，也不是惶恐言卑，她只是首先想到的是礼，而后又念着自家主子，顾忌的是忠。

    知情知义的女人。这是多么美好的品性，我却差一点让她死在暴室里……顺帝的心里浮着一丝歉疚点点头：“好，一切随你！”

    话音才落，更鼓已鸣，竟是已到了寅时。

    “我们，是不是该回去了？”锦衣问的小心翼翼，眼里浮现着一丝怕梦碎般的惊慌，顺帝抱着她出了水，一路不曾放下，轻声的在她耳边说到：“不要怕，朕会许你幸福。”

    锦衣笑着埋进他的怀里，贴着他的湿衣，听着他的心跳，心里却是嘲笑：幸福？你是一个帝王，又怎么能给得了我幸福？

    回到屋内，顺帝将锦衣小心的放在了床上，眉眼里带着疼惜：“快换了你的衣裳，再睡会，中午我就下诏书来……”

    “不！”锦衣摇摇头：“你若下了诏书于我，贵妃主子的脸又往哪里搁？不如……今夜里皇上前来，前来招了我，于主子于我，都。都好些……”锦衣说着有些羞的低头，在顺帝刚说了“好”时，却又忽然脸色难看，踌躇不安。

    “你怎么了？哪里不舒服？”顺帝关心而问，锦衣却咬着唇，眼在眼眶里转悠而说不出来。“你到底怎么了，说啊，难道朕刚才伤到了你？”顺帝有些急，可锦衣摇了头，小心的起身，贴着他的耳。轻轻问了一句：“落红于水，我无元帕怎么办？”

    顺帝一愣，继而一笑：“不怕，朕来安排。”

    锦衣含羞的点点头，而后看了一眼外边，顺帝意识到不能再待下去，当下也就亲了下锦衣的面颊匆匆出了屋。

    锦衣起身脱下了湿漉漉的衣服，用帕子擦洗了一番，才换了身亵衣回了床上躺着。人一舒坦的躺下，她的困意便涌了上来，毕竟这一夜她很累，心在谋算，人在表演，身却是初尝人事，未几她便沉沉的的睡了。

    ……

    天见鱼白，洛惜颜于殿前送走了皇上，转头看着那间属于锦衣的小屋。这间屋子是在她升了锦衣为大丫头后，才让她搬进前院的，为的是图个方便，可是现在看着倒份外的碍眼。

    帝王昨夜于她欢爱后，便沉沉睡去，她含着笑凝望着他，渐渐迷糊，等到忽然有些凉意微微惊醒她时，却发现身边无人，从枕到床，都已没什么热气。

    慌慌张张的起身，就要喊下人，却于微弱的灯火下，看到帝王的龙袍，冠冕都在，她便有些迷糊。浑浑噩噩的披衣而起，她立刻想到了锦衣，赶紧推窗而看，却恰巧看到了月色下，顺帝抱着锦衣入屋的场景。

    心一抽，她迅速的关上门窗。有些心神不定的在屋里踱步，再想想，她跑回床上，躺好，装作熟睡的样子，想告诉自己一直睡在这里，什么也没看到，可是心中的痛在蔓延，她止不住的流下泪。

    殿门轻响，她赶紧翻身躺好，抹泪装作沉睡，床边窸窸窣窣许久后，皇上才入了毯下，却是一身凉气，发也湿濡。

    洛惜颜想转身想问，但她死死的咬着牙忍住了：这场复起不易，她要小心的应对，不能再有丝毫的闪失。

    背后很快响起了细细的鼾声，洛惜颜慢慢的转了头。此刻她忽然意识到，她的夫君在进宫称帝的那一天起，她就注定要看尽那些千娇百媚的花儿，活在自己的身边，于争奇斗艳中，将她遮掩……

    “主子，您要找锦衣？”春梅瞧着洛惜颜那么看着锦衣的房门，只好轻声而问。洛惜颜眨眨眼：“去把后院里的那处含香殿收拾下吧。”

    “含香殿？莫非主子是要给锦衣……”

    “恩，去收拾吧。”洛惜颜不想多说，她转身回殿，她在今早皇上对她说想夜憩在含香殿时，就明白，皇上已经要幸锦衣了。

    回身到了床边，她小心的跪在床前找着他的发丝，当枕下两三根散落的发纠缠在一起的时候，她的泪再次滑落。小心的捻起那几根发，她把最软的一根扔掉捏着另外两根放进了随身带着的荷包里。

    她记得她原本想在乞巧那天送于皇上，可如今乞巧已过，她的结发香囊还未做好，不由的叹了口气：也许，只有等到年前了。自嘲似的苦笑着，她收起了荷包，眼却扫到了床边一团润湿的床围。

    抽吸了下鼻子，她一把扯了床围掷于地，忿忿的踩了几脚，才觉得解气，可是她的脸上已经全然布满的是于年华不相符的哀怨……

    夜，匆匆来，分院的事，在凤藻宫并不是个秘密。因着昨日贵妃的复起，今日午时，便有大批的宫女与下人被送了过来，内务处更是掌宫太监亲来，送上各色奇珍异宝已讨贵妃的原谅。

    洛惜颜此刻心如死灰，看什么都没精神，慵懒的打发了人去，便想歇在床上，偏偏此时春梅走了进来，一脸小心的说到：“主子，安贵人来了。”......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：