
    ﻿﻿﻿    第三卷第三章华锦贵人藏祸心（三）

    黛石描眉，胭脂点唇。只是简单的勾勒上妆，锦衣那张娇艳的脸，便添明色，一双眸子泛着溢彩。将秀发绾成卧月，顷长脖上挂上珍珠串，再配上那新作的粉锦绣莲的长袍，这一身并不耀眼的简单装束，却让锦衣似一朵秋芙蓉般美艳。

    顺帝瞧着眼前的锦衣不经意间流露出的美，似三月之春，便忍不住伸手轻捏她的脸颊：“你知道吗？见你的第一面，月下光影的你就和现在的你一样，美丽而娇柔，令朕想给你全然的保护。”

    “真的？”锦衣笑着含羞般的往顺帝怀里钻，人却还是知道分寸的说着：“皇上该是去上朝了。”

    “是，朕该去了，你呀，叫你多睡会儿，你还非要起来……”

    “皇上，锦衣现在是您的女人，说到底也似夫妻，我爹每日起来办公。娘总是早早的起来穿戴整齐，送爹出前院。娘说，为人妇者，要知妇德，行妇礼，锦衣自然该是衣装整齐的送皇上去上朝啊！”锦衣话说的份外顺流，听的顺帝满心欢喜：“你家的家教倒是极好的，今儿，我就叫人给你家里传喜去！”

    “多谢皇上。”锦衣含笑答谢，心里却想起那个干爹，不由的心中一叹：得人益，必有报，将来我上去了，你一家也都能鸡犬升天了。

    送了皇上出来，留在在殿外的敬事处的太监就入了殿，过了一会出来，自然是取了元帕入盒，而后问着顺帝给个什么衔。

    顺帝看着锦衣，眉眼含笑：“封贵人衔，称‘锦’，六品上阶。”一个上阶，令锦衣轻勾唇而展笑，顺帝自然更是满意迈步。敬事处的太监闻言一愣，惊的愣了好一会才在玉录上添置。他能不惊讶嘛，贵人都是六品的阶，可偏偏她多个上字，这便是说这位苏锦衣。已经成了贵人之首，而且这一夜前，她还不是一个秀女，只是一个宫女丫鬟。

    锦衣并未照规矩的逗留在殿口送帝，而是一直陪同着皇上出了宫门，上了轿辇，才回转。但她并不是回转到自己的含香殿，反而是恭恭敬敬的跪在了洛惜颜的寝殿前。

    此时天才擦亮，她独独的身影在殿角的宫灯下，显得格外的娇弱。

    皇上出宫的动静，对于一夜无眠的洛惜颜来说，怎能不知，她看了眼在身边打瞌睡的春梅，便自己轻轻的起了身，站在窗棂前往外看。

    她本意外会看到皇上外出的背影，却不想看到的是锦衣相送的情景。她有些诧异，但还没回神呢，就看到锦衣归在了自己的殿前。

    洛惜颜的手慢慢的攥紧，眼里含了泪，终于她转了身叫醒了春梅。

    “诶，主子您……”春梅睁眼看到主子含泪的样子便有询问。可洛惜颜却对她说到：“去外面把锦衣叫起来吧，大早上的跪那里做什么，只要她心里当我是个主子，我就知足了。”说着抽了下鼻子，自己坐回了床上。

    春梅闻言微愣，但赶忙跑了出去，一拉殿门掀了帘，就看到鱼白的天色下，锦衣正衣装得体的跪在那里，当下就一边扶她一边把主子的话重复了一遍。

    “主子难道没睡吗？”锦衣脸露关切，春梅咬着唇点了点头。

    “哎，这是我的罪过了，我该向主子请罪的。”锦衣说着又似要跪，但春梅拉了她：“快别这样了，今日分了院，你大小也会是个主子了，这样叫别人看见可不大好……”

    “看见了就看见了，我锦衣到凤藻宫的时候就是贵妃主子的丫头，就是再分院得个名头，也依然是主子的丫头。今日里奴婢令主子伤心，自然是该请罪……”锦衣正说着门帘一掀，洛惜颜站在了她的面前：“有你这话就够了，伤心我倒不至于，这宫里的女人，能得帝宠就是福分，我何以为此伤心？说的我也太小气了……”

    “是，奴婢说错了。”锦衣迅速的应着，欠身颔首，依然是奴仆该有的姿态。

    洛惜颜瞧着她。慢慢动手将她扶正，而后看着她简简单单的装扮却美丽非常，心里便是一抽，但随即却也浅笑：“皇上给了你什么衔？选侍还是常在？”

    锦衣一顿，颔首回答：“回主子的话，皇上给衔为贵人。”

    春梅闻言双目一抬，洛惜颜却是双目一垂：“好，很好，看来你很得皇上的喜爱，他日，你定是个有福的。”说着她从头上扯下一只雀衔珠的步摇亲手给锦衣带在了头上：“你呢叫我一声主子，我总不好送的小气了，这步摇纯金打造，送给你也好做个装扮，免得你等会去皇后处请安，看起来寒酸，别人还道我刻薄了你。你现在是贵人了，相信等到诏书下来，内务处也会给你添置一些，你这一身新衣虽是我给你备下的，但没想到你会成贵人，到底不合身份，春梅。去把那套入宫时我只穿过一次的梅红嵌宝裙袍找出来拿给锦衣换上。”

    “多谢主子……”锦衣当下福身，洛惜颜淡淡一笑：“你现在是贵人了，虽是分院在我这里，可大小也是六品的贵人，别叫我主子了……”洛惜颜说完一掀帘子进去了，说不清，到底是个什么情绪。

    “锦衣，那个，贵人您先回去，奴婢找了衣服等会就给您送来，不耽搁您去请安。”春梅说着福了下身也匆匆进殿了。

    锦衣在殿门口站了站。便回了自己的含香殿。入殿，她伸手抽下那雀衔珠的步摇，随手丢进了妆盒里。这东西无非就是个纯金的玩意，她才不稀罕，而且那是雀衔珠，这东西带在脑袋上去见皇后，万一皇后要寻自己麻烦，说自己乱带了雀，她还真就没什么说的犯了僭越之罪，不大不小的去落个不是，她才没那么傻。

    动手给自己倒了杯茶，看着手上还时分醒目的抓痕，她便凌冽了双目：曹映秀，洛惜颜，你们害的我差点就万劫不复，哼，你们等着，我会为你们好好安排一出大戏，叫你们演的畅快淋漓！你们好好等着，再我先稳住皇后，先稳住自己的地位后！

    安坤宫的门前，锦衣一脸谦恭的等在门口，天才大亮，她便到了此处，但是她没照常规的请下人禀报，而是就恭敬的站在门口，只字不提。

    这般傻站了半个时辰后，一身华服的皇后悠悠闲闲的从殿内出来，带着她身后的侍者，嘴里说笑着什么。锦衣扫了一眼，其中一个她认识，是兰姑姑。

    “锦衣向皇后娘娘请安！”这个时候锦衣忽然深吸一口气大声的说着跪在了宫门前，院里的三人一顿，倒是走了过来。

    “哎呦，这不是苏锦衣嘛！铃兰和我说是你的时候，我还以为听错了呢！”皇后的脸上浮现着再见的喜色，伸手就拉了锦衣的手：“起来。起来，快给我瞧瞧，嗯，还是那么俊俏呢，诶，你怎么在我宫门口，不是听说你在洛贵妃跟前当值的吗？”

    锦衣颔首而答：“回皇后娘娘的话，昨夜皇上入凤藻宫，锦衣有幸分院伺候，故而今日前来请安。”

    皇后微微一愣，继而笑问到：“苏锦衣，你也是大家闺秀，难道会不知规矩？六品以下的封衔是不必来向我请安的。”说着她瞧了一眼锦衣的打扮，简简单单的装束，毫无什么起眼的装饰，尽管身上是件梅红嵌宝的裙罗，但看在拓拔端秀的眼里，却不过是一件稍微有点料的衣裳罢了。

    锦衣并不急着答话，倒是恭恭敬敬的跪地再磕头，这是请安的大礼，是必须有的仪程。

    皇后瞧见如此，扫了眼身边的兰姑姑，铃兰立刻上前扶起了锦衣：“苏姑娘得了什么衔，要向皇后娘娘行这等礼？”铃兰问的清冷，可眼里却闪着一丝笑意。

    “今早皇上封衔，锦贵人，六品上阶。”锦衣说着恭敬的颔首欠身。

    皇后的脸色未变，笑意盈盈：“这是好事，锦贵人，还是六品上阶，看来我要恭喜你，也要恭喜洛贵妃了！”说着她一转身往回走，口里问着：“既然是如此，你想必早来了，那为何不叫下人通传进来请安？”

    锦衣赶紧跟着走：“锦衣原本是想来着，可走到门口时，正逢见亮，锦衣听说有了身子的人早间正是害喜的时候，想了想怕选不好时辰，碍了皇后娘娘的事，故而等在此处，待娘娘清闲了再请，免得扰了您。”

    皇后站定脚步回头看了一眼锦衣，扬手一摆，身边的下人们都退开了。

    “聪明伶俐的人，我最喜欢，当初在清荷院里见你。就知道你是聪慧的了，只可惜你出了岔子没能应选，当时我还道为你惋惜，想不到，时隔几个月你依然回到我们中间，这倒真是缘分了！”

    “锦衣相信这是托了皇后娘娘您的福。”

    “我的？”皇后的眉微挑：“这话是怎么说的？”

    “锦衣初入清荷院便被人欺负，是皇后娘娘您出手制止，并给了锦衣一罐好药。如今又是皇后娘娘您得喜封后，身为奴婢的锦衣才有机缘被皇上瞧见，若不是锦衣托了您的福，只怕现在都还是个丫头。”

    拓拔端秀听的锦衣如此说，略一转眼就明白，当日自己把湘秀整进暴室是要贵妃哑巴吞黄连，可是现在听锦衣说，却是恰好让贵妃没了人可用动起了这丫头的心思，这不是成了她搬起石头砸自己的脚了吗？......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：