
    ﻿    第三卷第四章低眉顺眼玉样人（上）

    拓拔端秀虽是心里有点呕。但是她面上却是笑意盈盈：“哦，是吗？瞧这话说的，倒似我是你的福气了。”

    锦衣一个欠身：“皇后娘娘就是锦衣的福气，锦衣相信跟着皇后娘娘，便似守着佛，沐了佛光。”

    拓拔端秀的眉一挑，人看着锦衣话音低了些：“锦贵人这话说的本宫有些迷糊，你可是分院在洛贵妃处，又曾是洛贵妃的人，照理你这些话该是说给洛贵妃的呀，怎么倒和我说起来了，什么守着我做佛，这要是让洛贵妃知道了，定会说你胳膊肘往外拐了！”

    锦衣依旧颔首，人倒是答的很顺：“皇后娘娘您是国母，这后宫可是您说了算，对锦衣来说，您这便大似天，自然在锦衣心里是佛。锦衣不知道别的，只知道一路的福气都是皇后娘娘您给的，所以无论别人怎么看锦衣的归属。锦衣知道的却是一心忠着皇后娘娘您。”

    锦衣的话可谓明显的来借山而靠，拓拔端秀听得她这么说，抬手以帕子轻掩了口：“你呀，不小的人了，看着多聪慧的一个人，说话做事怎么也该过过脑子啊。锦衣我和你明说了吧，历代历朝的后宫里总是喜欢争争闹闹，可是这顺天朝却不一样，我拓拔端秀，只希望这宫里无论大小都透着和气，大家同在一宫和睦就是，别耍那些心眼。你有心当我是主子，我多谢你，不过呢，你的上面是洛贵妃，你还是该好好向着她才是，你放心，我不是个分山界水的人，我依旧会对你们，一视同仁。”

    锦衣当下一跪：“皇后娘娘的话，锦衣记住了，锦衣会好好的做好自己的本分，不生事的。”

    “恩，你知道就好，起来吧！”拓拔端秀说着一摆手：“来日方长，今儿我就不留你多说了。铃兰，去送送吧！”说着她一转身喊了另一个丫头扶她去了后院转悠。

    铃兰抬了手。锦衣十分恭敬的冲皇后行礼告辞，便随着铃兰往宫门走，眼看宫门在前，铃兰轻声的说了一句：“你果真是有本事的人，只三个多月你不但回到其位，甚至还是贵人之首，倒是好手段。只是你不好好守着菩萨，倒来拜王母，这是做什么？”

    “没办法啊。我不先来认人怎么成，难道有天等着被洗吗？她是皇后，这宫里她最大，加之有孕，我不拜她拜谁？”锦衣微微低头，嘴里却嘀咕而答。

    “哼，你呀，心思那么多，倒不如去拜了如来算了，那才是真正的掌宫人。”

    “拜如来？早了些吧，我有玉帝护着，那里还不着急，如来那里去的越晚越好。”锦衣说着冲铃兰微微一笑：“你可好？”

    “宫奴子伺候谁都一样。只是我的这位也不见得会比当年的贵妃差，你自己留心吧。”说着铃兰驻足一躬身，锦衣便还礼而出了。

    铃兰送了锦衣出去，自己回往了园子里，此时拓拔端秀坐在凉亭里正喝着鸡汤，见她来了便递过汤盅给了身边的丫头，而后摆手打发了她去。

    “这锦衣可是你看顾过的人，应该有些本事吧？”拓拔端秀轻声问着，手指拨弄着桌沿。

    “主子您是知道铃兰那点心思的，当初清荷院的几位小主都是有能耐的人，她苏锦衣虽然不及其他几位有些可靠之力，但她的姿容乃是绝色，迟早也是要得宠的，今日里她来，显然是来认主的，主子您看的上与否这就看她的造化了。至于本事嘛，也就是一个棋子命。”

    铃兰说的眉宇间带冷，而拓拔端秀却瞧着她微微含笑：“你倒挺实在。我就喜欢你和我实话实说的样儿，说真的，我也觉得我该换个棋了。只是苏锦衣我不大放心，毕竟那洛贵妃给她分院，显然是想借她来打我，我可害怕自己上了套，把她捧了起来再砸我一次！”

    铃兰听到那个再字，顿了顿，便到了皇后身后给她轻轻的揉捏起了肩头：“安贵人最近不是才惹了事吗？只怕她有段日子不能给主子您当手脚了，眼下主子可有什么打算？”

    “打算？还不是要物色一个新的棋子才行，那曹映秀嚣张跋扈本好给我做炮筒，但今次听说皇上亲手抽了她。可见她是做的过了令帝王生厌了。这样的人，只有晾下她，等过段时日了才敢用，诶，我叫你去查她是因什么被抽的，你可查到了？”

    “查了，听说她去洛贵妃处拿话刺了个丫头要贵妃把人丢进暴室去，贵妃为了不把事闹到太后跟前去挨呲也就舍了那丫头，结果皇上不是因着部落来使，一时高兴去了她处，她便连夜要了人回来，听说因着那丫头被打的惨了些，贵妃娘娘便告了状，皇上知道了，这才抽了那安贵人给洛贵妃解恨……”

    “那丫头是哪个？”拓拔端秀问着，忽然想到了刚才扫眼时，苏锦衣的手背上红色的划痕，当下一抬眼：“难道就是苏锦衣？”

    “正是，奴婢刚才送她出去的时候，问了一句洛贵妃怎么这么好心给她分了院，她告诉奴婢，就是因为皇上见了她的惨样，才有心幸她。而后洛贵妃见状便要求分院，现在想来，只怕那洛贵妃也是顺水推舟，好给自己留个盼头。”铃兰说的话语十分顺，脸上也依旧一副半冷的样子。拓拔端秀看了她一眼，摇了头：“哈，我当只有我搬起石头砸了自己的脚，看来她也一样。唉，苏锦衣，苏锦衣，哼。我当她是自己能耐的跑了回来，原来是这么个机缘巧合，看来我倒高看她了。”

    铃兰轻轻的给皇后锤着肩，眼一转说到：“主子，这苏锦衣刚不是说了嘛，她被封了个六品上阶，这现成的棋子您不用吗？”

    拓拔端秀眨眨眼：“我不是不想用，我总有些担心。皇上前个赏了部落来使，又发了表彰折子送了边疆，昨个姨妈也和我说了，皇上有意要把那洛贵妃提一提，这一提还能是什么？不就是皇妃了吗？我如今虽是看着红，但又不能侍奉皇上，可也总不能看着她洛贵妃一个应主吧？其实我本来已经瞅上了一个，只是和苏锦衣比，她的确弱了些，可是苏锦衣我却不放心，干脆看看再说，我还是先用那个吧！”说着她摸了摸还没隆起的肚子，一脸叹色：“唉，有了这个，我只能看着皇上在别人跟前转了。”

    铃兰微微垂眸：“主子何必在意这一时？等到皇子生下来了，就凭他是嫡长子的身份，那也是未来的太子，主子您那时，再慢慢享福喽。”

    拓拔端秀闻言笑着抓了上了铃兰的手：“他日一切都稳了，我一定祝你达成心愿。嗯？”

    “奴婢谢主子恩典！”铃兰立刻跪地叩谢。

    “好了，起来吧，去把我的新棋子找来吧，既然要用她，还是要好生点她一点才是！”

    ……

    锦衣回了凤藻宫，也不管有人没人，就现在洛惜颜的正殿前，正儿八经的磕头行了个礼，而后才回了自己的含香殿。人才刚踏进园子，便看到韩公公带了几个丫头捧着配备的各样东西等在殿门前。

    “韩公公！”锦衣挂着笑，一脸亲和劲的走过去。韩公公立刻带着丫头们给她道喜：“小的们恭喜锦衣姑娘荣升锦贵人，小的们更祝愿锦贵人您前途似锦！”

    “韩公公，您客气了。”锦衣忙笑着应声。

    “这是给您配置的东西，里三件外三件，再合着各项大小，共是七十二样礼。”韩公公说着一招手，几个丫头讲手里的东西一一给锦衣过目。锦衣对这些东西并不稀罕，可面上却是挂着满眼喜色，她眼尖，一眼瞅见托盘里有个玉镯子的成色极好，便一把抓了起来，直接放进了韩公公的手里：“锦衣才分院，要什么没什么，韩公公不嫌弃，这个就拿着吧。”

    韩公公自然知道这玉镯子的份量，这可是这批首饰里最好的一件，也是自己想着蔡总管和锦衣之间的兄妹关系才做主放在七十二件里的，想着以次套个近乎，却不想锦衣竟动手把这个赏给了他，大喜过望之余便有些激动起来：“这个您赏给小的，这可不大好吧……”

    “嗨，有什么好不好的，这些都是身外物，锦衣从不当事，韩公公若喜欢都拿了去，锦衣也绝不说一个不字。”说着锦衣一笑便请韩公公进去坐，可韩公公笑着装了镯子便行礼告辞：“多谢锦贵人的好意，可惜小的们这里等的久了些，还有事做，东西放下这也就去了。”说着招呼了下人把东西往里抬，人却眨巴着眼说到：“锦贵人，日后有什么吩咐，您只管差遣小的。”

    “韩公公真客气，差遣二字我可当不起，若真有什么事，以后要求到韩公公您，您给个照应，锦衣也就心满意足了。”

    韩公公闻言和锦衣相视一笑，继而带着那些丫头走了。

    锦衣一人回了殿，看着满屋子的东西，却没什么精神。照规矩刚才是该给她拨个丫头的，却不想韩公公连个人都没给她留下，这令她有些尴尬。

    正在不爽间，殿外传来蔡宝的声音，她慌忙出去迎，倒是先看到了提着包袱的落云。

    “落云，你怎么来了？”锦衣的眉眼飞着笑一把就拥了落云，而后不等落云答话，却看着其后的蔡宝说到：“二哥可是你好心把落云妹子给我送了来？”

    蔡宝挠着脖子不好意思的一笑：“这我可不敢往身上揽，是皇上特意嘱咐我，把落云给你带来，陛下说了，您一定想和自己的好姐妹在一起！”......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：