
    ﻿﻿﻿    第三卷第七章风起云涌（二）

    锦衣瞧着落云的样子。噗哧一笑：“是啊，能看出这个还不错，那你能想到她为什么要藏着掖着不？”

    落云咬咬唇：“你不是说贵妃和皇后貌合心不合的嘛，她是不是怕皇后那边？”

    锦衣叹了口气：“没那么简单。你想想，贵妃三年毫无动静，别说生了，信儿都没有过，这忽然有了身子，算不算是件大喜事？不但证明她能生，更能叫皇后心中不安……”

    “我就说嘛，就是怕皇后害她……”

    “错，我说的不安与你说的不一样。皇后现在肚子里货，贵妃这么随在后面的，反正错着几个月呢，贵妃再冲也冲不到皇后前面生了去，而皇后的位置郡主已然坐到，又有什么好怕的？我说的不安只一条，皇后生女贵妃生男，但如今皇后还没生不是吗？要真害，也不会这个时候动手，要知道现在宫里有孕的就是皇后了。若是贵妃没了胎，所有人都会疑心到皇后头上的，我要是她我就不动，等到生下的是个公主了，再动手也不晚……”

    “这么说，贵妃并不是因为这个才想瞒着？”

    “我猜，她防的不是皇后而是太后。”锦衣说着脸上的笑也渐渐淡去。

    “什么？太后？”落云完全惊住了：“太后难道还不希望贵妃有孕？这怎么可能？”

    “我也觉得不可能，但是事实就是如此啊。”锦衣说着拉了落云小声说到：“贵妃三年无动静啊，怎么突然就有了呢？而且是在皇后之后！”

    落云眨巴着眼似乎理会不到。

    “你该知道郡主是太后一族的吧？也该知道郡主是借什么成了皇后的？”锦衣特意的提示，她希望落云能更多的有些见识，能更多的看透其后的意义，这样将来才能帮到她。

    “这我知道，难道说，太后为了怕贵妃有孕抢了自己族人的可能，便有所阻拦？”落云不是没想过，但是她觉得太不可能，在她眼里，哪个当婆婆的会不希望自己的儿媳妇多生几个孙子呢？

    “我回来的路上就想这事，我先前是伺候过贵妃的，虽然是后面才到她身边的，但是也从春梅的口里知道一二，贵妃的身子并无碍，可是就是无信儿，为此她还吃了好些药，但还是一直没什么动静。韩公公说贵妃要补药，这是她惯常的事，以前也经常要的。我听着当她还是一贯的不死心，可是你一说春梅的反应我就觉得不对，贵妃可是在躲我啊！她好端端的干嘛躲我呢？要知道我算她的棋啊！于是我想到了一个可能：她要防的是太后。毕竟她连我都要防，那就是她不希望还有别人知道。”锦衣说着嘴角一勾：“如果我没猜错的话，就是如此。”

    落云听到心惊之余却并不能够理解，她拖着腮：“主子怎么就肯定是太后呢？”

    “因为她怀孕的时机。”锦衣说着眼里透着一丝冷意：“你看看她有身子的时间，是在皇后之后，我们一起算算，如果没错的话，应该就是她复起之时的。可早为什么没动静呢？因为她之前有吃药，那时候贵妃受宠，皇上常来留宿，可一直吃药的贵妃却没什么动静。之后她被晾了三个月，三个月里一直不曾吃过那药，而且之后，她有心复起却没机会，还把湘秀给搭了进去。我问过皇上，皇上说那日里为了救我，突然来到凤藻宫就是要贵妃去救我。可是那日来的突然，干柴烈火下贵妃也没来得及喝过药，所以我们可以想到。那药是有问题的。”

    “难道是那个湘秀下药？”

    “是她还是她背后的人，这个就不好说了，可是她毕竟是在侯府就伺候在贵妃身边的老啊，三年，三年毫无动静，要我，我能想到的就是太后的意思。毕竟她是个丫头，她就是再想自己当主子，也没那份三年害其无信的胆量。”锦衣说着一个冷笑：“贵妃只怕这会知道自己怀孕，悲大过于喜，看来她还没想好该怎么弄。”

    ……

    凤藻宫的寝殿内，洛惜颜被春梅搀扶着上了床。这一场突然的恶心，吐的她眼泪花子满眼眶转不说，更觉得身子乏力。自从发现自己怀孕以来，她的开心连一个时辰都无，便全然浸泡在担忧与恐惧里，早已身子疲乏，这么昏天黑地的吐了一番，现在倒更想去睡一会了。

    安神的熏香给殿内送来淡淡的幽香令人放松，但洛惜颜的脸上却满是担忧。

    春梅给洛惜颜盖上一张毯子，就要去放帐子，可忽然的洛惜颜抓了她的手。

    “主子，还要什么？”春梅轻声问着，洛惜颜憔悴的脸上是不掩饰的忧色：“你说锦衣会不会已经知道了？”

    春梅抽了下嘴角：“要奴婢说，主子何必瞒着呢？您有孕是好事啊！”

    洛惜颜苦笑一下：“我也希望是，可是我现在根本没搞清楚是不是太后容不下啊！”

    “怎么会呢？”春梅急忙的说着：“主子您就算发现药有问题，但是如今看来，八成是湘秀在做怪，怎么就会是太后授意的呢？”

    洛惜颜摇摇头：“太后为了拓跋一族。什么事做不出来呢？我自从进了侯府的门，三年恭孝，她不曾与我红脸过，可是现在郡主一来，她莫名其妙的寻事给皇上施压，终究令我禁闭三个月，连个贵人都敢威胁我。虽然现在郡主已经成了皇后，但我怎么知道太后到底能容我肚子里的孩子不？那药我可是喝了整三年啊！要不是湘秀被送到暴室，你给我煎药，让我发现药的味道不同，只怕我到现在还以为是我自己不成……”

    “主子，也许是个误会呢？就当是太后有心的，可是现在郡主已经成皇后，而且也有了身孕，这都要四个月了，您难道还是威胁吗？这分明就是喜事了啊，要奴婢的意思，倒觉得让大家知道也不见得就是坏事啊！”春梅皱着眉头说着，可贵妃的精神却似乎有些涣散了。

    “不，不能急，我还要再想想，锦衣那边……哎！她知道了应该也没什么……她是我的棋子，她心是向着我的对不？”洛惜颜问着话。眼皮却往一块黏糊。

    “是，锦贵人进出只要过殿门必向您行礼磕头，借着您的福祉才有的今天，她知道应该也没什么。但是我却觉得……”春梅说着扫到主子已经合眼睡着，愣了下轻唤了几声，见洛惜颜已经睡的香甜，也就放下帐子走了出去。

    关上殿门，叫了两个丫头在外听着唤，她便说自己去太医院再领些药，人便出了凤藻宫。装模作样的走了一截，到了岔口处。四下瞧着无人，便转身往延寿宫的方向去了。

    来到宫门口，应门的仆从竟是目不斜视，好似没看到她，春梅自顾自的进了延寿宫到了正殿前，才拉着门口端茶的丫头说到：“莲儿姑娘在吗？”

    那端茶丫头点了头去了敞间将休息的莲儿姑娘唤了起来，莲儿一出门瞧见是春梅，立刻拢了下发，便入了正殿，少顷出来一掀帘子，春梅便进了去。

    此时殿内，柳儿正给太后捶腿，见到她进来了，倒是不等太后说话，就十分自觉的起身，退了出去。

    咔的一声，殿门紧闭，这春梅立刻到了太后跟前：“奴婢见过夫人。”

    太后微微一笑：“你怎么来了，难道有什么大事？”

    春梅点点头：“是件大事。”

    太后脸上的神情不变，动手招了下，春梅赶紧到了她的身侧，几乎咬着耳朵的说到：“贵妃娘娘有身孕了。”

    太后的眉角一挑，脸上有了些喜色：“这是好事啊，三年总算有点动静了。”

    春梅连忙继续咬耳朵：“可是，贵妃现在怀疑是夫人您容不下她有孩子，不敢露出来，成天担心这个，疑心那个的，一味的要拖着瞒着……”

    “哦？”太后脸上的喜色淡了：“拖着瞒着能有什么用？难不成她还敢不生？哼！”说着她看向春梅：“你好好劝她，让她安心的露出来就是，她要是怕别人害，大不了，就让她后天里宴会上表现出来，到时候我亲自叫太医给验出来，护她周全就是。”

    “是，这个奴婢一定尽力，不过……”

    “什么？”

    “贵妃心里误认为是您的意思。这是心结啊，若不打开的话，只怕对身子不好，最近奴婢都是点了安神香才能令她安睡……”

    “这香也不能老点！”太后说着蹙了下眉：“但是我不好做什么，本来就是猜测，若是我真的做了什么，倒成了欲盖弥彰，惜颜心细，我可不想越描越黑，再说，我要做了什么，不就打草惊蛇了？”

    “可是夫人，如今贵妃有了身孕，药的事只怕也瞒不住吧？”春梅有些忧色。

    “瞒不住正好，我倒想看看她怎么和我交代。就这么办，后天想法叫她露出来就是……诶，这几个月来，那苏锦衣如何？”

    春梅听到太后问她，略是一愣做了回答：“过门必拜，终日不忘礼数，好似把贵妃真放在心尖上……哦，对了，贵妃有心瞒着有身孕的事，也躲了她，可是今日里倒巧了，她来问后天自己该送什么礼的时候，忽然贵妃就吐了起来，当时呕的有些厉害，奴婢虽是说了假话说贵妃肠胃不适，但瞧着只怕她能想到。”

    太后闻言点点头，忽然一笑：“春梅，把事情是怎么回事的露给苏锦衣，让她想办法稳了贵妃的心思，别再误会到我这里。”

    “让她？”春梅很是吃惊，但看到太后瞥她的一言，便忙是低头应声：“是，奴婢知道了。”

    --以下免费--

    确实很抱歉啊各位，我家大叔说给我请假了，结果人家不会操作后台是和编辑说了一声..

    等会还有一更，我码完了就发，只要身体情况好，我争取这一个星期都2更吧……

    最后提醒亲们，以我为鉴，在电脑跟前坐2小时就活动下，哪怕5分钟也好，放松下你们的盆腔……

    好了，我休息5分钟，继续码。......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：