
    ﻿﻿﻿    第三卷第八章风起云涌（三）

    太后瞧着春梅的样子。嘴角轻勾：“怎么了，丫头？你有什么话憋着呢？”

    春梅抿了下唇：“夫人，奴婢有些担心。那苏锦衣人长的十分美艳，虽然处处做事得体，但奴婢和她身边那个没心眼的打听，问的清楚：她可是十分得皇上喜欢的，如今在宫里她不显山露水的，但只怕对于郡主来说，是个麻烦，将来她要是……”

    “哈，难道你怕秀儿压不住她？”太后说着伸手轻掩了口：“论样貌，两人其实不相上下，苏锦衣略略胜点，可是论这心思，秀儿多年的栽培未必会输给她，何况我要秀儿母仪天下，她苏锦衣充其量也就是妃，还能如何？何况这宫里盯着妃子位的人多了去了，她未必就能安稳的坐着，我留着她，不过是看她可以做一把锋利的刀。把那些糟糕的人都替我抹个干净。”

    “夫人心中有盘算，是奴婢太过杞人忧天了……”春梅赶紧低头言语，但太后却拉上了她的手：“委屈你了丫头，放心吧，我会盯着的，不会让她威胁到你家主子的。”

    “夫人，奴婢没……”

    “行了，我知道你的忠心，别废话了，快回去伺候贵妃去吧，记住，你现在的主子是贵妃，该如何还如何，你是一步暗棋，不到万不得以，可别露出马脚！”太后说着微微的眯了眼，春梅忙是应着退了出去。

    她走后不久，柳儿和莲儿就进了殿。太后看着莲儿说到：“有没和春梅说好套话？”

    “夫人您放心，奴婢为了以防万一，说的是让她帮我绣了个鞋垫，她今天是给我送过来的。”莲儿说着从袖子里拿出一对绣着鱼儿的鞋垫。

    太后满意的点点头：“你呀倒是机灵，去，到太妃那里，就说我今晚上想听戏，叫她来陪。”

    “是。敢问夫人今晚想听哪出？万一太妃问起奴婢也好答。”莲儿一直挂着淡淡的笑，不急不躁。

    “听那出《孙庞斗智》吧。”太后说着淡淡一笑，那莲儿忙是应着出去了。

    此时柳儿上前继续给太后捶腿。口里却小声的说着：“夫人不是最不喜欢听这类戏的嘛，今儿怎么……”

    “我是不喜欢啊，但是有些人你不敲敲她，她就敢生二心，我是想让她知道‘阳奉阴违’的下场！”

    柳儿闻听太后的话里透着不舒爽，再不敢多嘴，只一门心思的捶着腿，少顷，太后摆了手：“行了，传红袖来吧，这一天不捏脚，还真不舒坦。”

    ……

    锦衣坐在桌边看着落云在自己面前不断的晃悠过来晃悠过去，终于忍不住的伸手拉了她到一边坐下：“瞧你这样，不就是把各种情况都想了个遍，至于你忧心成这样吗？”

    “我怎么能不忧心呢？”落云心里着急，也丢了那些主子阿奴婢的称词，张口就说到：“现在整个看来贵妃根本就不落好啊，你当她的棋，光没借到，只怕事还不少。先前你还说等到将来有了孩子还要过继给贵妃，我虽不乐意。但你也说了这就是宫里生存的法子，咱们也认，可是现下倒好，人家自己有了，她还能要你这棋不？”

    锦衣伸手拍拍落云的手：“你能想到这一点我很开心，说到底贵妃瞒着我，只怕也存在着对我犹豫的心思。不过贵妃那里你不用担心，她是不会把我丢开的！”

    “为什么？”

    “因为有我，她还有点抗衡的东西，若是连我都抓不住的话……她这个贵妃还真就是贵人都不如了。”锦衣说着一笑：“毕竟我和皇上有多好，她是知道的，眼下一个皇后和她对着就够她受到了，再多一个我和她相对的话，你说她还有什么盼头？当初她给我分院，并不是真就多么的好，她本身就是想用我而已，后来想不用也不成了，毕竟骑虎难下，她没的选！”

    落云看着锦衣一脸笃定的模样，深深的吸口气，而后看着锦衣说到：“你果然适合生活在宫里。任何事情你都看到那么深……”

    锦衣噗哧一下笑出声：“别这么说，你不过是在乡下过的百姓日子，没见识过这些，见识过了就会知道这不过是看清局势而已……”

    “也许吧，但是我还是觉得你很厉害，不过这样也对，你是主子，我是奴婢嘛！”落云说着倒是自己笑了。锦衣瞧着她那样子，一时倒也觉得心情有所放松。伸手往她的腋下戳了两下，当即落云就跳了起来满屋子跑，而锦衣也难得的玩心突至追在其后。

    两人这样大呼小叫的闹了会儿，就被殿外突然而来的声音给打断了：“锦贵人这边好热闹啊！奴婢能进来吗？”

    锦衣和落云赶紧收势，锦衣伸手整理下衣装看了落云一眼，落云立刻喘着气红着脸的迎了出去：“春，春梅姐，你怎么来了？”

    “有事找你家主子，却不想撞到你们嬉闹，不打扰吧？”春梅挂笑言语，脸上满是羡慕的神情。

    “不，不打扰。”落云说着赶紧掀了帘子让春梅进去，此时锦衣也已经坐回桌旁，看到春梅起来，倒是装模作样的起身走了过来：“春梅姐怎么来了？”

    春梅闻言脸色大变：“锦贵人快别这么喊。您是主子，我是奴婢，您这么喊，可要要了我的命去！”

    锦衣赶紧摆手：“瞧我这嘴，一时没留神，咳！”锦衣假咳了下忙是一脸正色的说到：“春梅来这里寻我，可是贵妃主子传唤我？”

    “那倒不是，奴婢是来和锦贵人说声谢谢的，今日里主子不舒服多谢锦贵人旁边照应。”春梅假着客气。锦衣也便随着话走：“这话说的，我再是得了名号，也是贵妃主子的下人，何必来说这些。落云，看茶！”这一嗓子出去，落云知趣的退了。

    人一走，锦衣倒是直接扯了春梅：“就你和我了，咱们还是随意些吧。”说着拉了她往跟前一坐：“说吧，是不是贵妃主子要我装作看不见？”

    锦衣的话十分直接，那春梅一挑眉：“你看出来了？”

    “看怎么看的出来，本来还真当是主子肠胃不适呢。但是现在你来了，很明显就是那个了啊。”锦衣说着一撇嘴：“你说主子怎么不说出来呢？干嘛瞒着啊，这可是大好事啊！”

    春梅往锦衣身边凑了凑贴着她说到：“我也是这么觉得，但是主子不那么想啊，说来都怨湘秀，一心想着自己能当主子，就弄下这事，但人算不如天算啊，结果她自己把命搭上，你倒得了机会，只是，如今主子有了倒不敢出声了……”

    “你说什么？怨湘秀？”锦衣装做一脸迷糊的样子。

    春梅看着锦衣如此，耸了下肩膀：“咱主子不是吃那药的嘛，你知道的，都是湘秀负责的，从在侯府起就是她负责给弄得，谁也没料到这里面做了文章，湘秀不在后，我照着药方弄得药，结果，主子一喝味不一样，说比以前的苦。结果主子也不知道怎么想的就不喝了，如今这有了身子，再一想，不就什么都明白了？”

    “啊？竟然有这事？”锦衣捂着嘴巴装作惊奇，一脸的不能相信。

    春梅点点头再一撇嘴：“事情已经如此了，如今主子有了身孕，我也觉得是好事，可是主子这会却钻了牛角尖，因着我和湘秀都是在侯府里就跟了主子的，主子一门心的把我们都当了外人，加之皇后与太后同族，主子更是坚信太后不容她有种，你说这可怎么办啊？拖着？总是拖不下去的，迟早会被知道，但主子就是在那里拧着，我看她吃不好睡不好。真是担心，你看今天中午吐了那一阵，人倒现在都昏睡着呢……哎！”

    锦衣瞧着春梅叹气的样子，心里便是冷笑，脸上却是忧色：“那怎么成，主子的身子要紧啊，我听人说，有了身子最是要安神才好，疑心这些伤身啊！”

    “可不是，但是我劝不成啊，她心里正疑心我也是一路的呢，我只是觉得主子颇喜欢你，要不你给劝劝吧，后天就是宴会了，早晾出来早定了心倒好。”

    “我劝？”锦衣眨巴下眼：“不成，一劝啊，主子只怕连我都能算上……”

    “你不会不管吧？”春梅蹭的一下站了起来，眼里透着一份警色。

    “谁说我不管了？”锦衣眼一转：“后天不是宴会的吗？皇后娘娘请大家吃饭难道会只吃素吗？倒时候，我装不舒服，让太医给我瞧瞧，你往主子碗里夹两筷子肉不就是了，她一吐，太医不也给她瞧了？一瞧就清楚，主子这事不也安定了呗！”

    春梅的眼立刻亮了：“你果然有法子。”

    锦衣呵呵一笑正要说什么，落云此时却进了殿：“主子，前殿那边好像安贵人求见贵妃娘娘，春梅姐可能要过去趟……”

    “她怎么又来了！”春梅一脸不耐之色起身就要出去，锦衣一扯她的手：“安贵人竟然还敢来见主子？当初她可挤兑的主子够呛！”

    “可不是，但是人家就是脸皮厚啊，主子心里烦她却也不想得罪她，谁让人家背后有太后撑腰呢！”春梅说着看了锦衣一眼：“对了，你怎么把她惹到了啊，安贵人好像特别容不下你。”

    锦衣一撇嘴：“我哪知道啊？当初她还害我差点死在暴室呢，我还容不下她呢！太后撑腰怎么了，只要她还欺负我，我就和皇上说！”锦衣说着歪了嘴。

    春梅见状忙是说到：“行了别气了，主子也看不管她的，好了，奴婢那边还要伺候这就先过去了啊！”说着匆匆一个福身也就赶紧去了。

    落云看着走远点春梅背影，口里轻喃：“你怎么说出来了，再不待见安贵人，这话也不能挂嘴上吧？”

    锦衣一笑：“我们是要防小人，什么都不能说，但对于春梅，我们要让她明白，我们是没心机的，我们是和她一条绳上的才行！”......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：