
    ﻿﻿﻿    第三卷第十章我花开后百花杀（一）

    安坤宫的百花园内。微黄的杏叶散落一地，秋风凉爽吹起院落内华锦女子的衣袂在身后翻飞，而斜阳余辉相映下，颇有画中景致那般落落写意。

    一身宽松绸装的拓跋端秀此刻手里抓着一点鱼食，十分悠闲的点点洒落，看着那些鱼儿为了抢食拥挤在一起大张着鱼吻扑腾在脚下，她脸上浮现着得意的笑。

    此时身边的丫鬟引了安贵人到跟前，在安贵人行礼的时候，其他的宫女都十分有眼色的退去了，除了铃兰。她站在皇后的身后，小心点捧着一盘子鱼食，压根就没退走的意思。

    “安贵人怎么这个时候来了？”皇后伸手摆了下，示意曹映秀直身，挂着笑的说到：“我正逗弄鱼儿呢，要不你也来喂喂？”

    曹映秀忙是推诿：“皇后娘娘您逗弄的正开心，映秀可不去接手。”

    皇后淡淡的笑着，将手里的鱼食慢慢的丢几颗下水，看着鱼儿们抢，她却丝毫不急不躁的看着，再不问曹映秀所来何事。

    曹映秀心里装着事，等皇后问皇后不出声。看铃兰使眼色叫她退下，可铃兰直接无视，这番耗了会时间，曹映秀终于耗不下去了，便小声说到：“皇后娘娘，映秀刚刚听到一个信儿，特地来向皇后娘娘您禀报的。”

    “嗯？什么信儿？”皇后头都没转，依旧玩着她的。

    曹映秀又看了眼铃兰：“这事，映秀觉得还是单独和您说的好。”

    皇后此时才转了头看她：“不用，你说就是。”

    曹映秀见状也不扭捏了，人家不当事，自己何必那般小心呢，当下也就说到：“贵妃有身孕了。”

    拓跋端秀正往水里扔鱼食呢，听见这话，手便是顿了一下，继而却又抛了鱼食出去：“我没听错吧？贵妃可是三年无出的人，怎么这会有了信儿了？她请了太医？”

    “那倒不是，是我赶巧听来的。”曹映秀赶紧把如何听到的，听了些什么统统学了一边给皇后。

    “贵妃如此有了身孕这可是天大的好事啊，既然她是打算后天宴会上在公布，那我们也就装作不知道吧，倒时还能看到贵妃给皇上一个惊喜呢！”皇后淡淡笑着说完冲铃兰道：“铃兰，回头去选个礼物，后日了，我也好送给贵妃向她道个喜。”

    “是。”铃兰恭敬的应了，依旧冷眼的立在皇后的身后捧着那盘子，好似刚才的事根本不算什么大事。

    曹映秀本以为会看到皇后发怒的模样。只要她在挑拨一二总能借了皇后的手要贵妃难看，可是却不想皇后倒是一番无所谓的样子，当下只觉得自己是自讨没趣的，也就不再多话，看着皇后逗弄了两下也就赶紧的告辞了。

    拓跋端秀此时伸手从铃兰手里拿过了盘子，看了她一眼。铃兰话都不说的就追了曹映秀的身影而去，而拓跋端秀却把盘子里的食物统统倒进了水池里，这下，那些鱼儿立刻拥挤在一起，连水花都溅起了些许。

    拓跋端秀瞧着它们口中轻喃：“君前君后水中游，忽左忽右群里斗，我自高处投食戏，观尔出水抢破头。”

    她不是不激动，她不是不生气，但是她现在的身份，绝不能有丝毫不满的表现，她将是最贤惠端庄的皇后，就算她容不下这事，但也没道理要她亲自出手。何况她相信鱼饵一出，自有人会为她去抢破头。

    “安贵人请留步！”铃兰待曹映秀都走到院口了才出口喊了她。曹映秀回身见是铃兰一人，略有些失望。但也已经心知她是皇后的心腹，纵然心里还在不爽，却也客气相言：“兰姑姑可是有什么要指教？”

    “安贵人抬举了，铃兰已经不是院里的教习姑姑，可担不起您的一声姑姑，您还是唤奴婢铃兰吧！”铃兰依旧冷脸冷眼，话虽是说理，但停在曹映秀的耳中却似在讽刺她巴结一个奴婢似的，当下听到曹映秀撇了嘴：“好，那不知道铃兰要我留步是何事？”

    铃兰此时一笑：“为刚才的事啊！”

    曹映秀微微蹙眉不知道该说什么，而铃兰却已经挂着笑的说到：“安贵人知道把信儿报来这是好事，但是您报给皇后娘娘之余却似等着皇后娘娘的意思，这可不应该啊。”

    “你的话我不懂！”曹映秀铁了脸。

    “您是聪明人，皇后娘娘可不止一次在奴婢面前夸您是个明白人，但是您这么个聪明人今日里怎么就糊涂了呢？难道你还想要皇后娘娘给你示下不成？宫里是个什么情况，相必安贵人清楚。俗话说背靠大树好乘凉，这想靠着大树的人可多了去了，安贵人拿什么做孝敬礼呢？”铃兰说着再一笑：“主子要奴婢找礼物给贵妃后日里道喜，这礼物可不好找啊，安贵人您最懂得体恤我们，自然会帮我们找到合适的礼物不是？哦，对了，皇后娘娘今日还念叨来着，说她如今有孕在身不能侍寝，还想找个不错的人好好伺候皇上呢！”

    话说到这里，是个人也明白什么意思了，曹映秀这种削尖了脑袋都想往上钻到人，更是心领神会，当下便是朝着自己的脸上作势打了一下：“哎呀。还好兰姑姑您提醒了我，瞧我怎么糊涂起来了呢？您放心，今次的礼我一准备好，保证叫皇后娘娘开心，就是他日皇后选人的时候，还要劳兰姑姑您多说两句好话！”

    “安贵人多虑了，背靠上了大树，有的是凉爽可以乘，您说是不？”铃兰说着将笑放大与曹映秀的笑称在一起，还真是无比的会心。

    “那如此，映秀就告辞了。”

    “奴婢送安贵人。”铃兰摆手相送，在她出宫门的时候才贴着她的耳说了一句：“想靠上皇后，那就要多替皇后想想，别再如此冒失了。”

    曹映秀嘴角一抽，赶紧谢着去了。

    铃兰站在门口借看着曹映秀远去的背影扫了下对面的凤藻宫，眼里闪着一丝笑：锦衣，贵妃的消息能露出来，八成就是你授意的，看来王母这边你还是不放手！

    ……

    “说清楚了？”拓跋端秀坐在池边的石凳上看着池子里的鱼儿依旧端的是云淡风清，铃兰颔首而答：“说清楚了，想那曹映秀雷厉风行的性子，弄不好今夜她就会想法子了。”

    “想归想，平日里竟看她闹腾了。这事还不知道她能不能做的干净，再说了，也就两天时间，我可不想后日的宴会上吃贵妃这么大的礼。铃兰，咱们还是留一手的好，万一曹映秀那边不成，就叫她去补上，反正她不是着急着求机会吗？成了我就亲自褒奖她往前进一位，入了嫔！”

    “是。”铃兰答着匆匆出来院落，而拓跋端秀却悠然的扶着腰身慢慢的回往殿内。

    ……

    含香殿内，书桌上铺着画卷。锦衣手扯衣袂，小心执笔以墨之轻重浓淡层叠出朵朵幽菊。落云不曾见识过别人落墨成画，在一旁看得有些大惊小怪，尤其那墨晕成团散落后，锦衣捏着小豪细细勾勒出花萼叶茎，使每朵幽菊看起来都那么生动写意。

    落云大气不出，只看的一双眼里亮晶晶的，终当锦衣落了款这才出了声：“墨菊图？”她这两个月里倒是和锦衣学了不少字，这几个字她是都认得的。

    “好看吗？”锦衣笑着放了笔，长出了一口气，这幅画可费了她不少心血。

    小心的以扇轻扫吹干墨，她看着也觉得满意。

    “好看，真好看，若是这些花你用了彩粉或是金砂，恐怕就和真的一样了呢！”落云由衷的赞叹着，她有些不明白为什么锦衣坚持只用墨染，在她眼里，这花毕竟形似之外，若是色彩更近不是更加贴切逼真吗？

    锦衣笑笑，想着太后那份忌讳，口里却说的是另外一个答案：“重阳到处都是金菊，偶有多彩的，也总是金黄占了多数，我若画菊，别家就不会吗？个个都是金菊看着不也烦？”

    “原来主子想的是这个啊！”落云不好意思的吐了下舌头，她于画可没什么见识，听见锦衣这么说，只觉得自己没什么眼色。

    锦衣淡淡笑着退后几步坐在椅子上看着画似乎想着什么，落云则站在一旁依旧看着画。

    “你是不是觉得我在标新立异，以求不同？”锦衣忽然开口吓了落云一跳，继而她笑笑：“难道不是吗？”

    “以前我听过一首诗：‘待到秋来九月八，我花开后百花杀．冲天香阵透京都，满城尽带黄金甲。’你听到懂说的是什么吗？”

    落云歪歪脑袋：“好似说的是菊花？”

    “对，菊花，金菊，重阳到处都是菊花，别的花还算什么呢？”锦衣说完脸上挂着淡淡的笑：“我累了。小憩一会，晚膳的时候再唤我吧！”说着人就自己回来屏风后休息，留下落云也不敢进去伺候，她已经感觉出来锦衣似乎很不开心。

    躺在床上，锦衣想着的是刚才那首诗，那是当初旧朝将破前满城流传的诗词，被宰相大人讲于她父皇听，以致全宫流传，但是大都看到的是菊花写意，却未明白这首菊赋之后的意义。

    重阳佳节，全宫在欢愉，可是宫外却已经厮杀溅血，待到重阳一过，造反之事惊现，父皇才震惊而开始与造反的侯爷交战，只有她的娘亲，坐在镜前，轻轻的念着这首诗，似乎在念想着什么。

    “我花开后百花杀，这次该我了吧？”锦衣在心中轻轻的念着……

    --我太喜欢这首菊赋，一改往日自己写，这次引用了，而且为了不突兀，把长安替换成了京都。大家见谅！对了，季度PK快要结束了，大家愿意给琴儿投票的就投一下哦，100点一票，不富裕的就算了哈！能者多劳，谢谢！-......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：