
    第三卷 第六章 风起云涌（一）

    锦衣和韩公公打听了几句就送了人出去。此时落云也抓着几个绣图一脸喜色的跑了回来，再与韩公公相错后，跑到锦衣跟前就眉飞色舞：“主子，您瞧奴婢找的这几个图，绝对让您看了喜欢！”

    宫里有宫里的规矩，再是两人做姐妹，也该主奴的称呼，免得哪天顺口喊了，被人以失仪失礼而论。所以，锦衣还是早早的叫落云改了口，这两个月下来，落云早习惯了。

    锦衣笑着伸手接过，看了看都是些花卉，也就顺手拿了张出来：“绣这个吧，看着喜庆些。”说话的功夫也扯了落云进殿。

    带了内阁，锦衣把绣帕一放就扯了落云：“可打听到什么？”

    落云脸上已经无了在外面的喜色，只无奈的摇头：“春梅姐的嘴巴好生紧的，您要奴婢去套话，结果奴婢和她说了这么久，贵妃最近怎么样没问出来，倒被她问了好些您和皇上怎样怎样的话。”

    “那你怎么说的？”锦衣挑了眉。

    “还不是照主子您教的那样往实了说。”落云眨眨眼：“诶。主子，你真的觉得贵妃最近有什么事？”

    锦衣扯了落云到身边一坐，轻轻地说道：“我这两个月，悄无声息的把无错 m.自己藏着掖着就是不想太风光的被人记恨，毕竟我位子还不稳。可是贵妃不一样啊，她才复起，正是该大张旗鼓的时候，尤其她被关了三个月，我可是知道她被关的多烦闷的，可是偏她也低头顺眉整日躲在凤藻宫里大门不出二门不迈的，你不觉得这有些奇怪吗？而且，早先我去磕头请安她还见我呢，这几次，不是说我去的早了，就是说她不舒服不见，前几日去请，她倒直接和我说起近乎的话，叫我把请也免了，你说这不太奇怪了吗？”

    落云点点头：“您这么说，奴婢听着是有点，不过，奴婢以前听红袖姐说过，宫里的女人善妒，再是分院下来，算一顺儿的，也难保心里不搁着刺！您每次叫奴婢去和春梅姐近乎，人家一问您和皇上的事。您也总叫奴婢实话实话。可奴婢这不懂规矩的乡下人，都觉得您和皇上多好多好的话还是藏着点好，但您却叫奴婢说的干净，不藏不掖的，想来，难保不是因为人家听了心里生气！”

    “生气？她三年多无出，这会儿要想稳固自己的地位，巴不得我与皇上近亲受宠，将来生下个皇子，只要巴巴的送去过继于她，她这心就安稳，我也有个嫔位挂名。所以她现在怕的就是我不受宠。”锦衣话还没说完，落云摇了头：“以前，奴婢也觉得是，可今日吧，奴婢瞧着不像！先前春梅姐听了您和皇上的事，奴婢瞧着再是嘴里应着说好，眼里也泛着酸，可今天问了后，倒觉得眉眼里都闪着得意，嘴巴上却偏又不出声了……”

    “有这事？”锦衣蹭的一下站了起来。在屋里走了走，口里低喃：“不对，不对……”

    落云听着好奇，追问到：“主子说什么不对？”

    “落云，我记得咱们县里每到这九十月的时候，要熏什么肉蜡，你会吗？”锦衣一脸正色的问起这事，把落云弄的发懵：“会啊，家里一年的肉全靠这个时候熏下些，可是主子，您问这个做什么？”

    “我要你熏肉！”锦衣说着眼里就发亮。

    “啊？主子您怎么忽然弄这个，咱们没有小灶，吃的都是御膳房统弄的啊，再说了，就算您要弄，我给你私下熏些，可是这肉……”

    “你跟我来！”锦衣说着就拉了落云往外走，边走边说到：“落云，等下你只管熏肉，出了什么事，你就说是我说嘴巴馋了想吃这个，你就想法给我做，懂了没？”

    落云迷糊的点头，口里问着：“可是主子，您不是对那熏肉没什么兴趣的吗？”她记得选秀路上，有这道菜，但是锦衣是一口也不动的。

    “嘘，现在你要记得的是，我。爱吃这个！”锦衣说着抬了眉，扯了落云就到了凤藻宫的小灶。她一个贵人无权拥有小灶，但贵妃却是可以的。

    此时正是午后，灶房里也没什么人，锦衣指挥着落云在篓子里找了块用来炼油的肥肉出来，便对落云耳语了几句，这就整理了下衣裳往洛惜颜的正殿去了。

    落云有些错愕的看着锦衣出去，自己眨眨眼，她倒现在还不大明白锦衣叫她做熏肉是什么意思，但随即却也撸了袖子将柴草什么的往角门上摆，最后拿了火钳子夹了肉，提了桶凉水蹲在了角门点了火。

    此时午后下人们都在休息，还真没人理会到落云，她见火窜了起来，便舀了些水浇上柴草，顿时一股子青烟冒了起来，落云赶紧把肥肉放了上去，焰火一熏， 肉腥味伴着那点青烟散了开。

    落云不敢放开胆子的熏，毕竟这是宫里，她要控制烟火，要是在乡下，那是直接火钩子一架就不管了的。

    落云这边费力的熏肉。锦衣却已经进了正殿。

    “怎么这会的不休息，跑来寻我啊？”洛惜颜半躺在软靠上，手里捧着书册，眉眼一贯的慵懒。

    锦衣恭敬的行了礼：“锦衣见过贵妃主子，实在是锦衣心里按不住事，没个底有些不安，只好来问问贵妃主子。”虽然贵妃叫她不用喊主子，但锦衣却一直就这么喊着，声声贵妃主子，既亲切又不会显得自己卑微。

    “过来，坐跟前吧。什么事啊，令你这么个玲珑的人都能没个底？”洛惜颜随手放了书册，身边的春梅便倒了跟前，扶着她坐正了些，又给加了个垫子。

    锦衣低眉顺眼的挨着踏边的椅子坐了，轻声说到：“今日里韩公公说后日就是重阳节宴，皇后娘娘亲自设宴，锦衣在殿里盘算了半天也不知该送什么礼好？毕竟锦衣再怎么也是您手里出来的人，送低了跌了自己的份儿倒没什么，怕有些人嚼舌头说锦衣不懂事，连累贵妃主子您；可送的高了，又怕自己扎眼给贵妃主子您惹事……哎，还请贵妃主子您示下，给锦衣一点指引吧。”

    洛惜颜抬眉而笑：“我没听错吧？玲珑聪明的你，竟会不知道送什么合适吗？当初我记得，还是你给我出注意拿什么贺寿的啊！”

    锦衣忙是低头：“贵妃主子有所不知，太后喜佛人所共知，讨她喜好，自然好想，可皇后娘娘什么喜好，锦衣是一点也不清楚，送的讨喜欢了吧，会让别人觉得奴婢有了二心，送的不合适吧，又怕给贵妃主子您惹事，当真把锦衣给难住了。”

    洛惜颜笑笑正要说什么，却忽然觉得鼻翼里飘着一股子淡淡的油烟味道，忽然一下变了脸色，就是歪了身子干呕起来。

    春梅见状立刻给洛惜颜拍背，锦衣一愣，倒也赶紧倒了茶递送了过去。

    洛惜颜干呕了几下，吐了些涎水，似乎好了点，可才漱口完毕，就觉得那油烟味更重，当下又继续干呕起来。

    锦衣不动声色的端茶递水，甚至去拿了帕子递过去。可心里却已经得到了想要的答案。

    “贵妃主子这是怎么了？要不我去找太医！”锦衣一脸紧张的要去喊，春梅急忙喊了她：“不用！”

    喊的很急，没一点客气的缓和，但锦衣却装做不差，只不解的问着：“不用吗？”

    “娘娘这几日有些肠胃不适，太医早开了药，叫娘娘多休息，这会的忽然有些不舒服，吐一下也就好了。”春梅说着着急的给洛惜颜拍着背，洛惜颜光顾着恶心是话都说不了的。

    锦衣立刻装作了解的样子点头，而后端了盆子：“我去给主子打点水来！”说着就出了殿。

    落云小心的熏肉，不时的往殿门瞅，当看到锦衣端了盆子出来，她赶紧收那些家伙，而锦衣则自己打了半盆子水又回了殿。

    落云动作迅速的收了这些东西，正要离开的时候，赶上厨娘打着哈欠进来，一瞧见是落云，倒也不在意的说着：“诶，你怎么过来了，是不是找好吃的？早上做的芙蓉丝还有点，你要不要尝尝？”

    落云是乡下姑娘的出身，手脚利索，别人可能嫌弃，但厨娘杂役的这些却恰恰透着亲，常常会给她留些好吃的。

    落云笑着摇摇头：“不用了，我就是馋家乡的熏肉，自己偷偷整了块。”说着把那熏肉拿了出来。

    厨娘一见挖了她一眼：“你呀，怎么弄这个，这都是乡下人才吃的东西，宫里人见了准要笑你，诶，我给你说，这些日子可别在厨房里弄什么肉吃，万一被贵妃撞见闻见了，又要挨骂。”

    “啊？挨骂？贵妃难道不吃肉的吗？”落云当即撇了嘴。

    “嗨，贵妃这阵子不知道怎么了，一闻到肉味她就干呕，起先我们当她有了身子呢，可最后却说是什么肠胃不适，等到过了两天，又说什么她想吃几天素了，这篓子的肉，我都没敢用。”厨娘说着冲落云一笑：“要不是怕香味传出去，我就给你做顿烧肉！”

    落云呵呵一笑，道了谢，便也溜了出来，才回到殿里就看到锦衣已经在桌边坐着了。

    “主子，你怎么到我前头了。”落云问着凑到了锦衣跟前。锦衣放了茶：“贵妃娘娘吐成那样，还有心思和我说话吗？我还是知趣的早点回来的好。”说着冲落云一笑：“今天的熏肉，你弄的好！”

    落云耸了下肩：“主子根本就不是要吃熏肉。”

    锦衣点点头：“是啊，我的确不是要吃这个，不过，你已经知道我为什么要你这么做了？”

    落云回身跑到殿口看了看，才又回到锦衣跟前贴耳说到：“贵妃娘娘闻见油腥味就吐，只怕是有了。”