
    ﻿﻿﻿    第三卷第九章风起云涌（四）

    锦衣话到这份上。落云也不再多话，自从锦衣摇身一变成了锦贵人后，落云已经发现属于她印象里的那种恬静生活已经不复存在，这两个月里，每行一步，每做一件事都透着小心，时时刻刻的防备与盘算，总让她觉得难以放松，但当初锦衣差点死在暴食，已经让她知道宫的残忍，再加之其后的种种，现在的落云明白，锦衣为何宁可缩在殿内也要换一份平静，因为宫这个字真如锦衣所说，随时张开着吃人的口，一不留神就会湮灭。

    “在想什么？”锦衣轻声问着。

    “在想你是不是算到她回来，所以才故意和我打闹？”落云说着扭了头，锦衣点点头：“我们要让她们相信我们是无碍的才行。”

    落云咬下唇没出声，但锦衣已经拉着她说到：“现在你我都没时间去感慨这日子透着假，我们还有大事要做！”

    “大事？”落云警惕的直了身子：“什么事？”

    “安贵人就在前殿，你和我对于她来说。莫名的成了眼中钉，如果我当初死在暴室，或许今**还能躲过麻烦，可是现在我活着还成了贵人之首，压她一成，只怕她心里咽不下这口气，会想办法要你我好看啊！”

    “什么？”落云闻言脸上就显出了怒色：“那个女人真可恶，伤我们成这样，她还不满足。她难道非要我们死了才满意不成？”

    锦衣轻轻的顺着落云的背：“好了，别气，这种事谁也想不到，这女人心毒气量也小，你我没招惹她也能得祸，只能叹自己命不好，不过……现在我们也不能任她欺负我们，总要想个法子让她吃亏才是！”

    “法子？你有什么法子？”落云一听眼睛亮了起来。

    锦衣立刻在她的耳边嘀咕，落云起先很兴奋，但最后却看着锦衣道：“这样好吗？贵妃不是希望瞒着的嘛？这露出去了，不会给你带来麻烦吗？”

    “贵妃是要瞒，但是后天也会露出去，咱们让她先呕两天有什么不好？只要能消口气，总也舒坦，再说了，我又没和她说，怎么会给我带来麻烦呢？放心吧，按我说的做，我保证叫她呕气去！何况她那咋呼性子。弄不好会让贵妃帮咱们治她呢！难道你不想出这口恶气？你忘了她给你弄得这疤了？”锦衣说话的时候眼里透着不满，落云瞧着也想到自己那日莫名受到委屈，再想到锦衣那九死一生的事，当下咬了牙：“成，呕她一顿，也好！”

    ……

    “听春梅说，安贵人你有事急着要见本宫？不知是何事啊？”洛惜颜一脸睏色的靠在软塌上，要不是春梅一个劲儿的唤她起来，这安贵人她才不想见。

    “这两个月来，映秀一直在等贵妃姐姐的信儿，可是左等右等的不见姐姐传话来，映秀想着贵妃姐姐定是贵人事忙，忙忘了，所以特来……”映秀含笑而言，可话都没说完却被洛惜颜给打断了：“这就是你说的急事？”

    曹映秀一愣便接了话：“难道贵妃姐姐不觉得这是吗？皇后娘娘如今可是大起肚子的，等的越久对贵妃姐姐您可就越不利啊，两个月前，映秀就和贵妃姐姐您说明了的，愿意和你帮衬着一路，纵然过去有什么对不住的地方，现下我们也是该彼此体谅的。映秀不似贵妃姐姐有洛元帅这样的爹。但是却好歹有个与太后结了金兰的娘，我们若是联手，皇后娘娘她未必就能压的住姐姐啊！贵妃娘娘您可是说了要考虑考虑，不知您什么时候能给映秀一个答案？”

    洛惜颜伸手捏了自己的眉心：“当日本宫好似和安贵人你说过吧，等你能得到皇上的原谅了，咱们再谈联手，如果本宫没记错的话，皇上已经有两个月不曾临幸你了，你还有什么资本来和我谈合作？你母亲吗？哼，生不了皇上的子嗣，你母亲和我爹一样，都没用！”

    曹映秀的眉一挑：“贵妃姐姐您这话可别光图说个痛快，你能复起难道我就不能？你复起是借靠了那个小狐狸，得了宠又如何，皇上到您这里的日子，怎么也分出去一半给了别人，我曹映秀要复起就用不着分床，只消巴结下太后就成！”

    “你！”洛惜颜闻言蹭的一下坐直了身子，冲着曹映秀就指了门：“你给本宫滚出去，你这种人本宫才不屑与你联手！”

    “哼，走就走，自己生不了难道还能指望那小狐狸给你生？实话和你说吧，你这辈子就别做这个梦了！”说完曹映秀一扭身子就昂着脑袋走了出去，哪里有一个贵人退下该有的礼节？

    洛惜颜看着曹映秀就这么出去了，气在心口绕啊绕到，当下就有些喘不过气来，此时春梅见安贵人出去了，才进殿，一见主子如此。急忙冲到跟前，一边给主子拍背一边问着：“主子，您，您这是……”

    “咳，咳，咳！”洛惜颜总算把那口闷气咳了出来，当下大喘着气，眼泪就在眼眶子里转：“可恶，可恶啊！我好歹也是贵妃，我好歹也是与皇上共寝三年的贵妃，一个小小的贵人竟，竟如此作践我！我，我咽不下这口气！”

    春梅闻言便是瞪了眼：“什么？她作践您？”

    “她说联手，我不予，毕竟她以被皇上两月未曾召唤，可这丫头出口成狂，竟，竟奚落我分床给人，也是得不到子嗣……”洛惜颜说着一脸羞愤，她好好的背上一个无出的恶名，如今竟被一个贵人这般嘲笑。

    “那安贵人瞧不起主子您，主子您后日里宴会上就呕吐一次，倒时太医一验您有了身子。我看她那张脸往哪儿放！”春梅借着时机进言，洛惜颜此时正在气头上，一听这话当即便允了：“好，我倒时看看她那张脸会变成什么样子！”

    ……

    曹映秀一肚子火气的从凤藻宫里出来，走了两步心里还不忿，转身对着宫门啐了一口：“哼，给你点机会都不懂得用，还敢奚落我？下不了蛋的鸡还叫唤？等着我叫你好看！”说完她扭头往自己的宫里回。

    两个月前她被皇上打了一顿，心中虽是有气，但皇后却也和她说，“贵妃现在复起得罪不得。你自己惹了麻烦还是去缓和了好，免得大家见面难看。”她为了大局，只有去贵妃跟前认错，甚至主动表示愿意和其联手，等到将来有了子嗣还可以过继给贵妃让她不至于现在这么尴尬。当时贵妃听了这话，明显心动，却非要拿乔的说什么考虑考虑，如今都两个月了，偏没了信儿，她怎么也要来问问，毕竟贵妃真的应了，这可不是件坏事，可是没想到事没成不说，自己倒被贵妃给奚落，这叫她心里怎咽的下气？

    曹映秀纷纷的踢着旁边的石子撒气，她心中发誓将来要让贵妃难堪，正在这个时候就听到甬道里有人在说话，声音依稀而模糊，但却透着欢笑。曹映秀当下眼一翻的凑了过去：正好心里有气没出撒，看看是哪个遭瘟的撞上来！

    人一拐过甬道口，正要吼，却看到是个丫头一脸喜色的抱着一个观音像对太监说着感谢的话语，曹映秀定睛一瞧，倒是愣了，太监是内务处的韩公公，那丫头却是落云。

    当下便觉得奇怪，人退了一步躲在拐角处偷瞧。

    “韩公公您真是大好人，有这么一尊送子观音，我家主子瞧见了，一定大喜。”落云说着脸上飞着喜色。

    “哎呀呀，瞧你说的，锦贵人要的东西我怎么也给办好啊，她可是蔡公公的干妹子，我还指望你家主子多关照我呢！”韩公公说着忽然左右看了下说到：“这东西收好，锦贵人有心也别做明了，免得贵妃那边瞧见了心酸……”

    “啊？”落云一愣，噗哧笑了：“韩公公。你不会以为我家主子要这观音像是给自己的吧？”

    “难道不是吗？”韩公公一愣，当即变了脸的说到：“难道锦贵人要拿去送给贵妃？哎呀呀，要不得！锦贵人怎么能这么糊涂呢，这不是在贵妃伤口上撒盐吗？不成，我还是收回去……”说着就要伸手抢。落云抱着那观音一个闪身，笑言道：“诶，韩公公您别抢啊，这像是我家主子要送给贵妃的，但是啊，绝对不会伤了贵妃的心，只会得好呢！”

    “得好？这话怎么说的？”

    落云含笑的也左右看了下，贴着韩公公耳语了一句，这下韩公公身子一晃：“你说什么？贵妃有了？”

    落云立刻瞪眼：“嘘！别大声说啊，这是秘密，贵妃娘娘瞒着呢，打算后天的宴会上才说，我家主子打算明儿就把这个送给她讨个喜！诶，这是秘密，你可不能说出去，就当不知道！”落云说着抱了观音放进韩公公手里的匣子里，抱着就走：“记住啊，这是秘密！”说着撒丫子的就跑。

    曹映秀赶紧躲到一边的水缸后，那落云只管一脸笑的跑，还真就没看到她，直接从水缸前跑过了。

    曹映秀此刻心中那个惊：贵妃竟然怀孕了？怪不得她不和我联手，怪不得她要奚落我，哼，原来她是有了身子了啊！曹映秀皱着一张脸看着落云跑远的欢快背影，心中全是赤热的火气，忽然她眼扫到安坤宫的宫门，眼珠一转含笑的往安坤宫去。

    --锦衣要玩什么把戏，大家猜到了吧？-......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：