
    ﻿﻿﻿    第三卷第十一章我花开后百花杀（二）

    晚上膳食用后不久。通红的灯笼就挂上了凤藻宫的门，不用说，皇上今日是要宿在凤藻宫了。

    落云一看到宫门挂了红灯笼就跑回来与锦衣相言，锦衣慢悠悠的起身，妆才梳了一半春梅就跑过来报信，说贵妃叫她过去迎着，今日里好接了皇上过去。

    锦衣出声应了却一点也不着急，依旧慢悠悠的，看得落云心里上火忍不住的小声埋怨：“主子，您没听见贵妃叫您过去迎着吗？照规矩您还要去体和堂沐浴呢，您这么悠哉哉的，等弄完，只怕皇上都踏进咱含香殿的大门了！”

    “踏什么呀，皇上一准到不了。我那么着急的过去干坐着多难看，慢慢的过去，最后卡着时候！”锦衣不当事似的说着。

    “什么？皇上到不了？”落云眨巴眼睛不大明白，可锦衣伸手点了她的眉心：“你自己动脑筋想想！”锦衣知道落云不笨，就是习惯了什么都等自己来说然后照着做，她现在只希望落云能学会自己先想，那么将来她能省下多少力气就省下多少力气。

    果然落云想了会子，脸上浮现担忧之色：“难道有人不让皇上来？”

    “对啊。皇上要是来了，难保贵妃一个激动可能就说了有孕的事，就算她不想露，万一正好哪里不对，呕上一下，也总是会露馅的。她露馅了不打紧，有些人只怕满肚子的打算就落了空喽！”锦衣说着一撇嘴，懒懒散散的扯了件薄袍往身上套。

    “打算？”落云眼一转，立刻变脸：“难道有人要……要，要害贵妃肚子里的？”

    “你又不是不知道皇后和贵妃不对眼，这种事，皇后才容不下呢！”

    “可是皇后又不知道！”

    “你怎么就知道她不知道？这宫里她的眼线只怕不少，能瞒的住多久？她可是太后自家的人，太后还能不帮她？别做梦了！”锦衣说着将那副墨菊图动手卷了，而后叫落云拿着。

    “主子这不是后日里送给皇后的吗？您要奴婢拿着这个做……”

    “别多话，跟着我去就是了。”锦衣说着对着镜子整理了下衣装便带着落云去了前院的正殿。

    请示之后入殿，贵妃一身锦装的坐在隔间里，瞧见锦衣来也不容她行礼就招来手：“别磕了，这会儿的我也不缺你那点礼数，你呀，怎么这会才来，体和堂我叫人开了，快去沐浴吧，晚了皇上只怕都到了……”

    锦衣并未应声反而是含笑的带着落云走了过去：“贵妃主子不急，就算皇上来了，奴婢再去沐浴都来得及，何况皇上今夜也该宿在主子这里。”

    洛惜颜一听这话。脸上立刻飞了红霞，说不出话来，而锦衣却到了她身边轻声问到：“贵妃主子这会的好些了吧？”

    洛惜颜有些害羞似的低头：“好些了。”中午那么一闹，回头春梅又和她说了自己去试探的结果，果然锦衣是知道了，所以这会她也没必要再瞒着，只冠冕堂皇的说着理由：“这事我自己都不敢信，生怕是场误会，只希望在等等，等做实了再说，却不想……”

    “贵妃主子说的也是，这头三个月也正是小气的时候，瞒着点也没什么，不过呢，我只是觉得该让皇上知道，您想啊，皇上和贵妃主子您在一起这么久了，这种好事，至少先给皇上个惊喜让他高兴下才对啊。”

    “你觉得我该先和皇上说？”洛惜颜有些心动。

    “当然，皇上知道了一定特别开心！”锦衣说着笑嘻嘻的说道：“我呀给主子您请了尊送子观音，打算虔诚叩拜三日后送来给主子您。希望主子您这次能一索得男！”

    洛惜颜更是脸红的烧了起来，此时也真有些打算要不今天就和皇上说了算了。锦衣看她如此模样，笑嘻嘻的轻声说到：“所以啊，锦衣觉得。今日的体和堂奴婢就不去了，还是主子您去合适！”

    “别胡说！”洛惜颜听到锦衣话中话，当即嗔怪了一句，此时眼扫到落云手里捧着的画卷也就就此岔开话去：“你这拿的什么？”

    “哦，瞧我这记性，我今日来的晚就是忙着画这个去了。今儿中午我这心里不安来向主子您讨主意，主意没讨着我便回去想找点事做，一时来了心劲儿，就画了张图，如今看着就觉得不错，就像裱了挂到墙上，可又担心自己画的难看惹来笑话，就干脆厚着脸皮拿来给主子您瞧瞧，你要是看着觉得不错的话，那我可就去挂！”锦衣说着一脸兴奋的从落云手里拿了画卷在她的面前打开。

    “好啊，我看看。”洛惜颜不在意的接了，仔细看那幅菊图，当层叠的菊花浓墨错落的竞相放彩的时候，她却惊奇的看向锦衣：“这是你画的？”

    锦衣点点头，一脸小心的问着：“贵妃主子看着可还成？”

    “成，太成了，想不到你的画工如此的好。”洛惜颜由衷赞叹，心里却泛起一丝酸。

    “那太好了，贵妃主子说成那就成，明日里我就找人给裱了去……”锦衣说着动手就要收画，可洛惜颜却拿着画让了一下：“锦衣。这画我瞧着份外喜欢，不如……你送给我可好？”

    “啊？”锦衣一副受宠若惊的样子：“贵妃主子您喜欢？那，好，好，只要您不嫌弃就成……”锦衣脸上满是惊喜的神色看的洛惜颜有些笑的不自然：“锦衣啊，虽然你说今夜该我去体和堂的，但是你也知道我是个什么情况，如何能伺候呢？你还是快去沐浴吧，晚上皇上还是宿在你那里的好！”

    “哦，好。”锦衣听话的点点头，随了一旁的春梅带着落云出去了。

    洛惜颜看着眼前这幅墨菊图，心里泛着微微的酸：我若是有此落笔之力，只怕和皇上能进许多了吧？好一副墨菊图啊，如此意境万千只怕皇上看了会份外喜欢吧！

    洛惜颜正想着，此时敬事处的公公却被下人引进了殿，当下洛惜颜伸手卷了画，起身便要迎，可那公公却对着洛惜颜打了个千：“贵妃娘娘恕罪，今夜皇上过不来了，洒家是来收灯的。”

    洛惜颜脸色一变：“皇上怎么不来了？”

    “皇后娘娘先前转园子的时候不小心摔了一跤，说有些腹痛，太医院的人都过去了，皇上本是过来的。听到信儿也转过去了……”

    “什么？摔了一跤？那皇后现在如何？”洛惜颜急声而问。

    “皇后娘娘现在无事，太医说皇后身子骨结实，没什么大碍，就是心惊了需要好生安抚，太后都在跟前数落了番，这会叫皇上好好陪下皇后，所以皇上今明两天怕是过不来了……”敬事处的公公说的清清楚楚，洛惜颜也不好再问下去，忙是取了点碎银子塞给了那公公也就叫下人出去送了。

    万分的期待变成如此，洛惜颜只觉得心里空，在低头看到画卷。她伸手打开，看着层层墨染下的菊图，她有些郁闷，只觉得心里难受。可偏就此时，下人又跑了进来：“贵妃娘娘，安贵人求见！”

    “她来做什么？不见！”洛惜颜当下只觉得火起，摆手冷眼，下人应着跑了出去，可没一会功夫，这殿外就吵吵了起来，一听就是曹映秀扯着嗓子在那里闹。洛惜颜心中烦躁，丢下画卷，人就出了殿门：“吵吵什么？成何体统？”

    曹映秀此时抱着一个硕大的锦盒一脸忿忿之色，看到贵妃自己冲了出来，便赶紧大声说到：“映秀见过贵妃娘娘！”

    “安贵人，本宫好像和你话不投机，您又跑来做什么？”

    “映秀今日不懂事，说话冲撞了贵妃娘娘，回去以后一想，这实在是太不应该，特来赔礼道歉的！”说着把手里的锦盒一把掀开：“这是映秀进宫的时候从家乡带来的上等紫缎，希望贵妃娘娘收下，原谅映秀的言辞鲁莽。”说着将手里的锦盒往贵妃的面前一递。

    这上等紫缎产地只有镇北县一处，一年的产量也不过五匹，但因为镇北县府有监管职责，倒能享受一匹当年紫缎的查验料，如今曹映秀把这个拿出来，显然这份礼很重。

    洛惜颜对曹映秀实在没什么好感，本不予理会，但此时锦盒一开，紫料在斜阳最后的余辉里一闪就看不清，倒叫洛惜颜有些好奇，这紫缎是个什么模样，毕竟只听过还未见过。

    “安贵人这么客气，本宫让你这么跪在外面倒是我的不是，显得我小气了，还是进来说话吧！”洛惜颜说着转身入殿。坐在了正手上。

    曹映秀捧着锦盒一脸得意的进去，然后动手拿出了那缎子亲自往洛惜颜身上搭：“这料子是今年送验的，十分贵重，家里每年这种料子我娘都会收起来，这次因着我进宫，娘说图个吉利才叫我带着这半匹，所说一套衣服做不成，但比甲罗裙任选一样来做，还是成的。而且这料子极为滑爽，若是贵妃娘娘高兴还可以做成亵衣穿在身上……”

    “诶，这是什么味？”料子一上身，浓重的香气便袭来，但重重落落的却是好多余味，一时倒叫洛惜颜辨不出是什么香。

    “哦，是香料的味道，这紫缎是上品蚕丝用紫薯泡染的，得来不易，收藏保存也比较麻烦，为了避免虫蚁咬毁料子，存放都是要放上大量香料的，您瞧，这盒子下面可全是香料呢！”曹映秀说着拿起锦盒抬了一层布料给她看，果然全是大量的香樟木丸，甚至还有些黄棕色的粉末。

    浓郁的香气刺入了洛惜颜的心肺，一时间倒令她有些心旷神怡，但当她眼扫到那些黄棕色粉末的时候，门帘一掀，锦衣倒和春梅说笑着进来，身后还跟着落云。

    “这是什么味啊！”锦衣喃喃道嘟囔了一句便看到了曹映秀，而此时春梅却一挑眉一脸惊色的喝到：“不好，是麝香！”......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：