
    ﻿﻿﻿    第三卷第十四章我花开后百花杀（五）

    韩公公进殿一跪。顺帝便也松了锦衣，一脸怒色的坐在旁边的大椅上冲着韩公公质问：“韩得庸，你是内务处的执事，朕昔日叫你掌管内务处的时候怎么说的？”

    韩公公被押来的是一头雾水，但人这会跪在含香殿里料想肯定是和苏锦衣有关的事，他思来想去也就两件事，一个是自己今日里才给找了尊送子观音，一个就是两个月前锦贵人把那些死花退了他。送子观音有什么错？没啊，那出事的只有那些花了，当下便是一个哆嗦，不由得在心里骂了锦衣一句，他认为锦贵人在这事上早已放了他一马，却不想人家秋后算账。

    “皇上，小的记得皇上叫小的用心伺候，仔细打点，照宫规细细操持……”他只能顺着话的先答。

    “你就这么给朕细细操持的？什么东西都敢乱用？”顺帝恼色的瞪着韩公公，韩公公一听这话，心中更加笃定说的是上次那酒杯花的事，他忙是磕头交代：“皇上，小的也是糊涂啊，至今还……”可此时锦衣却开了口：“皇上！您别怪韩公公了。韩公公怕也不知情！”说着锦衣到了韩公公身边一跪说到：“锦衣求墨的时候，是央了韩公公给找些好墨的，韩公公对锦衣颇为关照才把一些老底子都翻出来给锦衣用，韩公公他绝对无害我的心，诚如皇上说那墨女子用不得，可不论锦衣还是韩公公，只怕天下间懂墨的人没几个，也是一时不察，皇上若因此怪了韩公公，倒是迁怒了，若如此，锦衣用了这等珍品倒也是有罪了！”说着锦衣就往地上磕头：“事是因锦衣起的，皇上若问罪就从锦衣这里罚起吧！”

    韩公公这厢彻底傻了：这墨又怎么啦？当下他看了锦衣一眼却也不说话，毕竟锦贵人好似是帮自己说话的。

    顺帝听锦衣这么说，倒觉得自己也是有点抓人抓的冒冒然了。当时他一发现此墨被锦衣所用，当下不是怪觉贵妃流产的事，却是觉得是有人要害锦衣不能成孕，所以当下便要询问，可如今听来，当真又是一桩巧合，而且这会锦衣这么一说，他要是再怎么罚那韩得庸也似乎不大合适，毕竟这是宫里的老底子，没几个识得。加之又见锦衣跪在跟前磕头，便赶紧扯了锦衣起来：“好了，你这是做什么。就算他是巧合，朕也是要说说他的。难道下次还让这事发生吗？”

    锦衣此时一吐舌头低了头：“臣妾，臣妾多嘴了。”

    这么一闹，顺帝也不好再凶韩公公，便冲他说到：“你真好福气，锦贵人倒替你解围，倒成了朕的不是，你呀，日后处处留心，再弄出这样的事，朕可就不饶你！”说着一摆袖子示意他下去。

    可怜韩公公一头雾水的磕头谢恩，再向锦衣叩谢时，也依稀明白是锦贵人为他化解了一场灾难。锦衣一扭头扫了眼落云，落云便悄悄的退了出去，跟在韩公公屁股后面，显然是会和韩公解释一下是怎么回事，而此时锦衣件殿中无人便扑进了顺帝的怀里，张口便是哆嗦的音：“皇上，臣妾忽然想到，贵妃那边，难道，难道是臣妾的画……”

    话还没说完。顺帝一把捂上她的口，一脸紧张的说到：“嘘，别再说，别再说，朕觉得，只是个巧合，巧合而已，这些话别再说，你也是无心……那副画如今也别放在贵妃处了，免得生事，朕拿去就是了……”

    皇上的话正说着，前殿的小丫头就在殿口禀报着贵妃在正殿里滚闹，两人一听倒也赶紧的往正殿去。

    此时落云把大概的情况也说给了韩公公，韩公公再一听贵妃在吃痛叫唤准备着排恶露，便也明白这是怎么串在一起的事，当下便觉得腿肚子有些转筋，后怕的哆嗦了起来。

    落云看着正殿的方向只叹气，她是打心眼里同情与可怜贵妃这份遭罪，可韩公公这会却想着锦衣刚才如何把自己拉出来火坑。这年头于是牵扯进去那就是个死，可偏他躲了出来，当下便冲落云说到：“落云姑娘，我还要回去，那被这么抓出来，那边怕都在等信儿我要回去弄弄，今日的恩，我韩得庸可记在心里头，你帮我给锦贵人说一声，以后我韩得庸就在心里头把她当个主子了，以后。别的不敢说，她老人家的事我绝对放在心上，只要用的找我韩得庸的，我一定赴汤蹈火在所不辞！”

    落云猛的一听这话，愣了下，懵懂似的嗯了一声，便看着韩公公有些哆嗦似的去了。

    那些墨说到底都是锦衣自己选的，本就不碍着他什么事啊，锦衣也都是实话实说，他倒怎么谢起恩了？落云心中不解的嘀咕着，听到正殿里传出的呻吟撕心裂肺的，倒也心疼的赶紧过去。

    才入殿口便遇到了皇后那边的铃兰，落云一见她，赶紧上去打招呼，可铃兰倒似有那么一点点尴尬似的，只淡淡的对她点了下头，也就先进殿了。落云眨巴下眼睛也跟了进去。

    此刻贵妃在床榻上翻滚叫喊，煞白的脸上除了满是汗水还隐隐见青。因为她一直在翻滚，少不得床上被上也蹭上一些血迹，怎么看着都叫人觉得触目惊心。

    顺帝紧捏着手站在一边，他实在不知道自己该做什么能做什么，他甚至想动手去给惜颜一个手刀，让她不这么痛苦。但一旁太医那副不为所动的样子，倒也叫他只能硬挺着。

    锦衣此刻和春梅两个在床边不时的唤着主子，两人也都是满头大汗，神色堪忧，落云向来心热，瞧着就过去帮忙，而铃兰却没迈出一步来，规规矩矩的站在一旁小声冲皇上说到：“皇后惊闻此噩耗，也是难过，想着贵妃娘娘遭逢此变，只怕心里难过。故而……故而请皇上还是多体恤贵妃多陪陪贵妃娘娘。”

    顺帝点点头，冲铃兰说到：“让皇后也好生休息，她今天也差点出了事，多注意着点。”

    铃兰应了声便退了出去，而锦衣却心里微微有些闷气。

    折腾了好一阵子，贵妃偃旗息鼓的昏死过去，而春梅也算是看到一小块指甲盖大小的肉块混着血水排了出来。

    太医一直远离床，站在殿口背对，待听到春梅看到这东西了，才赶紧叫人又给贵妃扶了一扶止血药，然后才开了服养身的方子辞出了殿。

    贵妃这会已经算是人事不省，春梅擦了泪的和落云两个帮着收拾，就无法看顾皇上，便望着锦衣。锦衣想了想便冲皇上说到：“皇上，这都已是深夜了，您明日还要早朝，不能一夜的这么耗着，要不……这么着吧，皇上或是宿在我的含香殿，或是宿在偏殿，贵妃娘娘若醒了，锦衣去叫您都成，您先歇着如何？您可不能这么耗一夜啊！”

    顺帝这会的还不至于精神头不好，但知道自己在，她们倒不好给贵妃拾掇身子，便应了声：“朕去偏殿吧，离的近些，万一惜颜醒了。你们就来唤朕！”

    锦衣赶紧的应了送了皇上到了隔壁的偏殿宿下，人便回到正殿帮忙。几番折腾才算是换掉了血污的那些东西，将洛惜颜安安稳稳的放在床上。

    一时忙完了，三人相对者竟有些尴尬。春梅还是一副伤心恸哭的模样，看到落云也跟着流泪。锦衣本就不伤感，这会皇上不在，她也懒得装下去，便故意说到：“咱们不能哭，贵妃主子醒来，只怕更伤心。瞧见咱们这样，不是惹她流泪吗？她以经了这事，身上伤的不轻，我听人说，做大小月子可都哭不得，会伤了眼，咱们还是别招她的好。”

    话说的有理，春梅和落云也是听过这说法的，自然听话的抹泪，而此时一只有些冰的手抓上来锦衣的手。

    “贵妃主子？”锦衣诧异于贵妃醒着，便想叫落云去唤皇上，可洛惜颜急忙喊住了：“别，别喊！”

    三人顿在殿里，洛惜颜一脸苍白的说到：“别喊，让皇上歇着吧！我，我没脸见他啊！”洛惜颜的话，惹的三人心里都有些唏嘘，锦衣抓了洛惜颜的手道：“贵妃主子您并未昏？”

    洛惜颜摇摇头：“痛成那样我如何昏，不过是没了力气，可是，可是我如何有脸见皇上，只好，只好……”洛惜颜说着话音带悲，锦衣赶紧安抚：“主子您别这样，想开些，想开些，免得伤身，咱们还有机会，不急，啊？”

    洛惜颜看着锦衣，眼泪在眼眶里转了圈，人便说到：“难为你心里还想着我，皇上难怪会那么喜欢你，如今我瞧着你，都喜欢。”

    锦衣赶紧摇了头：“主子快别这么说，你要不就赶紧的好生歇歇，要不我就去把皇上请来，皇上挂着你，刚才急得脸都白了，您这会的……”

    “不，不麻烦皇上了，他明日还要早朝……”洛惜颜正说着，殿门一推，皇上倒是自己过来了：“你知道念着朕，朕难道就不念着你吗？”顺帝说着便到了贵妃跟前，锦衣她们三个立刻有眼色的退到一边，便顺着门边往外退。

    “皇上，惜颜，惜颜对不起您，好不容易有了信，却……皇上，惜颜没脸见您啊！您怨我吧，罚我，罚我连自己的孩子都保护不……”贵妃话音悲凉含泣而诉，顺帝的声音也满是伤感：“傻瓜，不怨你，你我三年夫妻的情分，我怎么会怨你？没事的，你我什么苦没吃过，想开些……”

    锦衣推出殿门的时候扫了一眼那屏风的边，她看到贵妃趴在顺帝的脖颈上哭泣，心便是一沉：三年夫妻，什么苦没吃过？哼！......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：