
    第三卷 第十二章 我花开后百花杀（三）

    春梅的一句话惊了一屋子的人。更新最快去眼快洛惜颜一听到麝香两字，惊的一把推开曹映秀和她手里的锦盒，自己急忙的把搭在身上的料子往下扯，而此时春梅也已经冲到洛惜颜的跟前，一脸急色的帮着扯。

    锦衣此刻还未动，落云已利索的跑了上去，她不但帮着把那紫缎往一边甩，还把曹映秀又推了一把，一时倒也搞不清楚是曹映秀挡了她的道还是她太厌恶此人。但曹映秀终于还是站立不稳摔倒于地，在略一愣后，突然嚎了起来：“你们这是做什么？一个两个都推我，我都来认错了，还把紫缎拿来当赔礼，贵妃推我就算了，你算个什么东西也来推我？”曹映秀说着爬了起来，就往落云身上捶打过去。

    落云是什么人？乡下丫头，平日里没见过世面，做事小心谨慎，但也最是秉性淳朴，欺负她可能没什么，但欺负别人她倒瞧不过眼。这会的听到麝香知道贵妃有难，正一门心思的帮她扯那紫缎，而曹映秀这么背后一抓她，她当时也火了，转身一把就扯了曹映秀的发髻，甩手就一巴掌扬了上去。

    只听得脆生生一个响，屋内的人再愣，而曹映秀的鼻血却哗啦啦的下来了！

    “你，你打我？”曹映秀瞪着双眼，立刻伸手要抓落云的脸，可落云巴掌打都打了，也干脆一不做二不休，直接把曹映秀的胳膊一抓，就看着曹映秀扭过来扭过去，可就是抓不到人。

    落云也是有膀子力气的人，家里做惯粗活的，犁地放牛什么没做过，她这么一制住曹映秀，曹映秀不但抓不到她，渐渐的臂膀生疼，终于忍不住叫唤了起来。

    锦衣在旁看到很是舒爽，但她却不能无动于衷，她故意不先理会这边，而是帮着春梅把那紫缎和锦盒拿到远远的，而后才装作醒悟一番连忙喝责落云：“落云，你这是做什么，还不快放手？没大没小。你呀！”

    锦衣一喝，落云便松了手，而此时锦衣正好走到曹映秀的跟前，曹映秀正心里冒火一看到锦衣就在跟前抬手就是一巴掌打了上去。

    “啊！”锦衣捂着脸叫了出声，人便就势倒地，落云一见大惊赶紧蹲身去扶锦衣，而此时洛惜颜也总算和春梅双双从麝香的震惊里解脱出来，如今看到曹映秀这么在自己的面前打自己的棋子，又加之想到那麝香的毒害之效，洛惜颜倒跟疯了似的一把冲上去又给了曹映秀一巴掌！

    “你……”曹映秀吃痛口中忿然出一个字，却不想洛惜颜第二巴掌又甩了上来，继而听到洛惜颜几乎是咆哮的尖锐之音：“曹映秀你欺人太甚！我，我，我要打死你！”

    一时间殿内倒是混乱一片，春梅急得一边劝架一边以身子去保护洛惜颜，但这会的曹映秀似乎也红了眼，伸手一边抵挡却也有些扫带推搡。

    锦衣此时已经被落云扶了起来，她扯了下落云在她耳边嘀咕一句，就冲到了洛惜颜的面前，她见春梅将洛惜颜完全挡住，干脆自己一边高喊着别打别打。却从曹映秀身后将其抱了个满怀，将曹映秀的双臂都控在环抱的臂弯里，这下曹映秀连抵挡推搡的本事都没了，只剩下一张脸给洛惜颜扇的是啪啪脆响。

    落云此刻已经到了房子外面急急的抓了门口的下人就喊：“快，快去对面的安坤宫找皇上，安贵人和贵妃娘娘打起来了！”

    那下人在外面已经听到心焦，再听落云这么说，立刻撒丫子的往对面宫里跑，落云急忙的回屋，看见锦衣这般抱着曹映秀，嘴里只嚷嚷的是别打了，一愣之后倒想笑。

    春梅也是看到出来贵妃现在是占尽便宜，如果由她倒也觉得是痛快的事，何况她本身就是希望贵妃没了这种的，但是思及太后的意思，她总要做到足，以贵妃那怀孕的身子本就孱弱了，又加上先前闻了麝香，她还真担心会出纰漏，所以倒是真格的在劝，只可惜洛惜颜这会打的心中痛快，只觉得连日来的闷气与压抑都在宣泄，又怎么会停手。

    打着打着，洛惜颜忽然叫了一声痛，人便软了身子直接跪下了，此时锦衣一瞧立刻松了曹映秀人也奔了过去，一旁一直看戏的落云也不耽搁，当下也冲了过去。

    “啊，痛。啊！”洛惜颜的表情开始扭曲，此刻更多是惊恐，春梅当下就冲锦衣吼到：“你看着主子，我去叫太医……”话还未说完，门帘一掀，皇上就带着一股子夜风冲了进来，而恰巧此时锦衣已经看到洛惜颜股后见红，当下便是伸手一抹，而后数着血红的巴掌做傻愣的状态。

    “啊！”洛惜颜一见此红惊叫一声人就直接昏死了过去，顺帝则看着锦衣一手的血红，和殿内一群人衣衫凌乱，发髻倒歪的样子，不由得怒目：“这是怎么回事？”

    春梅哪里还有功夫解释，一见这红，她也不知道自己到底该怎么交代，虽然心中落了块石头，但也真是有些担心起贵妃便冲着顺帝急急的说道：“皇上，贵妃出血了，奴婢去叫太医！”她吼着便冲出了殿，此时顺帝一顿立刻冲殿外喊到：“去皇后那边，太医还在那边！近！”

    春梅听话的冲了过去，此时殿内的人更加尴尬，顺帝扫了一屋子的人。直接过去将洛惜颜一把抱起进了隔间里放在软塌上，就冲外间吼道：“都给朕进来说清楚！”

    锦衣带着落云低头而入，曹映秀则深吸了口气入了殿。

    “这是怎么回事？说！”顺帝抓着洛惜颜的手，发觉她的手与额头都已经开始出汗，而此时锦衣上前一步正要说话，曹映秀倒是立刻就嚎上了：“皇上，臣妾好冤枉啊！”

    “嗯？”顺帝一挑眉。

    “皇上，臣妾白日来看贵妃娘娘，贵妃娘娘还记恨当初的事与臣妾不爽利，臣妾左思右想皇上喜欢看到的是和睦的后宫而不是争闹的后宫，便特意带来半匹紫缎前来送于贵妃娘娘。希望她能原谅我。贵妃娘娘起先还好好的，将紫缎挂在身上与臣妾说要做什么比甲裙袍，忽然闻见这紫缎上的香料，便问臣妾是什么，臣妾说于贵妃娘娘，为保护紫缎不被虫咬而放了大量香料，什么都有，也有麝香之类，正说着，春梅还有，还有锦贵人进了来，当头叫了一声麝香，贵妃就把臣妾的礼物扔了不说，还推臣妾，然后落云这个丫头就厮打臣妾，皇上，您看看臣妾的脸，臣妾倒现在都不知道发生了什么事？为什么贵妃娘娘把紫缎一扔掉就开始打臣妾，您看看臣妾被打的有多惨……”

    曹映秀的话说的极为顺流，说完就继续嚎，不但声泪俱下，更是直接就冲到皇上面前下了跪，一把抱了顺帝的腿就哭喊到：“皇上您要给臣妾做主啊，臣妾这打挨打莫名其妙啊，挨打冤枉啊！”

    顺帝听到心中隐隐已知是什么事，抬眼就看向锦衣：“锦衣，可是如此？”

    锦衣一撇嘴角说到：“贵妃娘娘今日得知自己有孕好生高兴，先前还和锦衣说今夜里要告诉皇上您，还叫锦衣去体和堂沐浴好伺候皇上您，谁知锦衣沐浴归来，便闻到殿内香气浓重，而春梅更是闻出是麝香……皇上，麝香乃孕妇之大忌啊，贵妃一时激动就丢了紫缎这些，可安贵人却怪贵妃娘娘不领情，一时不解两边争吵起来，而后……而后……”锦衣此时顿住了。好似很难说下去。落云见状自己跑来出来：“主子不好说，奴婢自己说，皇上，奴婢见贵妃被紫缎缠身，赶紧帮忙，一时着急推了安贵人一下，谁料安贵人不问因由上来就扯奴婢，奴婢当时着急只害怕贵妃娘娘有事，顺手就甩了一下，岂料打到了安贵人，安贵人和奴婢一时抓扯起来，主子喝责我没大没小上来相劝，安贵人就给了主子一巴掌，贵妃娘娘看不过就去打安贵人，这下就抓扯起来了！”

    “什么，锦衣被打了？”顺帝起先看到脸颊红肿的曹映秀也不过心里有一点点不适，可一听锦衣被打，当下腿一甩，曹映秀被丢到了一边，手也松了洛惜颜人就到了锦衣的面前，一把抓了她便去看她的脸：“你被打了这么不说？”

    锦衣惶惶般低着脑袋：“不就是一巴掌嘛，不是多大的事……”

    “怎么不是多大的事，你都被打倒在地了呢！”落云见皇上疼锦衣，自然是要高喊出来的。锦衣此刻瞪了落云一眼：“落云你别多事了，一巴掌而已哪里有贵妃娘娘现在这般严重？”

    落云一听这话也不言语，只操心的看着软塌上的洛惜颜了，而顺帝闻言也觉得自己的确轻重不分，当下又退回去看惜颜，而此时春梅拉着太医呼哧哧的跑来进来，进殿就说：“太医您快给看看啊！”

    一番查验之后，那老太医直接叹了口气：“皇上，贵妃依然流产，臣为今之计只能开药让贵妃赶紧堕下恶露了。”。.。