
    ﻿﻿﻿    第三卷第十五章风吹涟漪菊香散（一）

    锦衣带着落云回到了含香殿。看到留在桌上的墨与画，便叫她把那墨包起来，晚些连带那副画一起送到皇上跟前去。

    落云应了去收拾包了一半忽然似悟了一般看向锦衣。

    锦衣此刻有些疲态的坐在桌前，一晚上要陪着贵妃耗，她是真累了的，但是感觉到投射来的目光，她将微垂的眼眸抬起看向她：“干吗这般看着我，好似不认识我了一样。”

    落云有些尴尬似的垂头包墨，但嘴巴还是动了起来：“如果我不为了呕气，兴许今天贵妃就不会遭这份罪了吧！”

    锦衣瞧着她撇了下嘴：“你是希望我说是，而把自己变成一个祸首，还是希望我说不是，让自己安心睡眠？”

    落云立刻抬头：“难道这一切都是……”

    “落云！”锦衣死死的盯着她：“说话要注意，这里是宫，那两张嘴是会要人命的！”

    “……”落云咬着唇，虽是没出声，可眼泪已经在眼眶里转。

    锦衣瞧着她蹙了眉，自己起身开始关窗，落云还是过去帮忙。等到窗户基本上都关上了，锦衣一把扯了落云到了床帐前，低声说到：“是谁害的贵妃你看的清楚。是安贵人，她一心要害贵妃不会因为你我而改变，你懂吗？”

    落云摇头：“我不懂，我只知道我很傻，安贵人不是好人，我早该想到她知道了会对贵妃下手，可我竟傻乎乎的……”

    “落云，你从来都不傻，你只是一厢情愿的相信再坏的女人也不会做这等夺人性命的事，是不是？”锦衣说着抽了嘴角：“可是你好生想想，没了安贵人，贵妃这孩子就保的住吗？今日的墨能害人的事，你知道我听了有多害怕吗？我腿都在颤抖，如果不是安贵人用麝香害了贵妃，只怕现在遭殃的是你和我！”

    “什么？我们？我们可什么也没做……”

    “我们当然什么也没做，可是真到了那步田地，你我百口莫辩啊！这墨是我和你去挑的，当是只管淘换老底子，哪里就分的清是什么墨了？纵然韩公公有不督查之嫌，但墨是我挑的啊，哪怕我不知道底细，如果今日了安贵人没来，你好生想下皇上说的那些话，只怕这会的贵妃落了胎，就成了我故意借画来害贵妃，那时候我只怕会得个蓄意加害的名，而你也得陪了我去……”锦衣说着捂着脑袋。一副不敢想象的模样。

    落云惊的退了一步，再想下皇上的话语和韩公公那番谢恩的话，她一下明白过来：“难怪你要先说是自己挑墨与韩公公无关，叫皇上查不下去，你是不想事情闹大，被人发现其中因由，而后诬陷你我要害……”

    锦衣赶紧点头：“你想明白了就好。今日的事，只能说是个巧合，我们一时的行为，恰恰因为安贵人的坏，反而救了我们……”

    “话是那么说，可是一想到……”

    “落云，我还是那话，你不是傻子，也不是看不明白这宫里汹涌着的阴霾，其实没有安贵人，贵妃不也生不下来？无论这墨到我手里真的是意外，还是有人故意放进来被我拿走，贵妃都会因此而落胎……”

    “不对，这画你本是画给皇后的，后来突然说拿给贵妃瞧的啊？”

    锦衣眉略一抬：“这才正是我现在后怕的因由。如果我今日未曾一时心血把画拿给贵妃瞧，这话后日里就到了皇后处，皇后若出了事，查下来，你我还有命可活吗？”

    落云当即脸色一白，口里直叹：“天啊，佛祖保佑，佛祖保佑。”说着便双眼闭拢双手合十起来。锦衣瞧她的样子翻了眼，伸手拉了她说到：“皇后与贵妃之间的不相容，我比你清楚，我做贵妃下人的时候，就看到不止一次的双方争斗，只可惜这都是暗涌，摆不在桌面上。哎，你我设身处地的想一想也会明白，皇后是容不下贵妃有孩子的……算了，说这些也没什么意思，毕竟已经如此了。落云以后这样的事看开点，今次是我们幸运啊！”

    落云听了锦衣这话，先前对锦衣产生的那种恐惧感渐渐淡去，倒觉得自己和她似乎已经陷入了一个大漩涡里。沉默着收拾好了东西，她便伺候了锦衣洗漱休息。

    等到放落了床帐，她准备去隔间外小眠的时候，锦衣却掀开了床帐：“今天和我一起睡吧，你一个人，还不知道心里要怎么想我。”

    落云面上一红，倒也钻上了床，姐妹两个睡在一起，却都毫无瞌睡。锦衣想着的是离开正殿时听到的和看到的。皇上那份对贵妃的在意与关怀，叫她听着只觉得心里闷闷。而落云睡不着则是因为她在问着自己，如果，如果锦衣和自己将来为了自保而不得不做一些坏事，那自己是做还是不做？

    “锦衣，我们，我们将来会变成坏人吗？”越是这么想，心中的恐惧就越大，当落云发现锦衣睁着双眼看帐顶的时候，忍不住问了出来。

    锦衣回头看了她一眼：“我不是问过你吗？如果我想往上爬，你可否会和我一心？会帮我？”

    落云点点头：“会啊，你是我的姐妹啊！”

    “那我现在再问你，假若我们为了在宫里生存不得已而做违心的事，那你还会帮我吗？”锦衣的话令落云有些僵，她先前就在思索这个答案，但是却难以回答，这会的锦衣问她，她便看着锦衣道：“我，我……”

    “如果你有心，我会全心的帮你，只可惜你无此心。”锦衣说着一丝苦笑：“罢了，你本就不适合宫闱，我何必为难你。如果真有那么一天，我自己去做就是，绝不迫你……”

    “不，锦衣，我们说过有难同当的。真，真有那么一天，我也会为你去，去做！”落云的神色开始坚定。

    “什么？你真的会？”锦衣一脸不能相信。

    “对，我会，谁让我们是姐妹！”落云说着努力的笑着，但心里却是叹了一口气：锦衣。真有那么一天，我相信你也是逼不得已……

    ……

    重阳佳节的到来，本是宫里欢愉的时刻，毕竟这一日除了赏菊观灯外，还有戏可以听，歌舞可以看。但是因着贵妃小产的事传遍整座宫，而皇上两日都宿在凤藻宫里，全宫上下也不敢太过喜悦，只略低调的过这个节。

    贵妃坐小月子出不了殿，锦衣便是要一人去往御花园的。临出门前，她特意来拜贵妃，保全着自己这个衷心棋子的形象。洛惜颜此刻人份外憔悴，虽是在皇上跟前说着自己会当做意外想开，但这话只能是嘴上说，心里是这么都不可能放下的。

    她看着一身华服却并不奢装的锦衣，略抬了眉：“你可是贵人之首，这么打扮是不是略寒了些？”

    锦衣颔首而答：“锦衣觉得还是寒一些好，贵妃主子您才出了这事，我若打扮的艳了，不免嚼舌头的人乱说，而且说到底再是贵人之首，也不过六品，连个嫔都不是，我何必招人注意？”

    洛惜颜闻言略有些失神，而后一笑：“树大招风，我原是明白这个理的，可现在我倒觉得，若不以此势而做点什么，别人倒会真真儿的把你看轻了。锦衣，你得皇上的心，这是好事，但你太美，招人妒，你要藏着你就藏，但是你早已经进了是非窝了。我是看的明白了，人善被人欺，你自己留心吧！”

    “是。锦衣会好好思量贵妃主子的话。”

    “恩。你去吧，把给我准备的那尊观音还是送到皇后那里去……”

    “主子？您这是何意？就算娘娘现在小产了，可并不是没机会啊，锦衣会留着送子观音的，会每日里为主子您祈求的……”锦衣急忙说着一脸的虔诚，但洛惜颜却摆了手：“如果你真想帮我，倒不如和皇后走的近些，而且为了你自己，你还是靠着她往上爬一爬的好，我已经输了，输在这个宫容不下我，你以后也不需要和我如此的近……”

    “主子您为什么要这么说？锦衣不会丢下主子您的……”锦衣说着冲到贵妃面前，动手轻扶着她的背：“主子，您想开些，一切都会过去……”

    洛惜颜淡淡的笑着拉了锦衣的手：“我就是想开了，想明白了才会对你说这些话。我这个贵妃不如一个贵人，虚有身阶罢了。如果我没落胎，或许我还有叱咤的机会，但现在我彻底的死了心！我今日和你说这些话，就是我知道你是个心里装了我的人，所以我才提醒你，趁着皇上对你有心，你自当加紧的往上爬，别浪费了机会。知道吗？”

    锦衣咬着唇不出声不表态，但洛惜颜摆了手：“快去吧，别耽搁了时辰，去吧，我的话你慢慢思量吧！”

    锦衣应声的带着落云退了出去，倒了殿外，她特意的看了落云一眼：“贵妃娘娘总算知道人善被人欺的道理，你呢，什么时候才会明白？”

    殿内，洛惜颜轻叹一口气回头看向净室，一身红衣的女子从净室里出来。

    “惜玉，我按你的意思说了，她爬上去真的对你有好处？”洛惜颜似乎没什么把握。

    “姐姐，你放心吧，以皇后那个嫉妒的性子，这苏锦衣将是她的眼中钉，有她给我挡着，我才好坐收渔翁利！”

    --五一期间，更新时间不定，但会更新就是了，呵呵，大家节日快乐！-......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：