
    第三卷 第十三章 我花开后百花杀（四）

    锦帐床榻上，被灌下药汁的洛惜颜挂着一脑门子的汗。而昏沉不醒。锦帐外，顺帝一脸青色的坐在床榻上死死盯着曹映秀。

    曹映秀此刻抽抽搭搭的，哭的几乎上气不接下气，但依旧断断续续的说着自己的委屈：“皇，皇上，臣，臣妾如何，如何知道，贵妃娘娘她，她有身孕啊！若，若臣妾知道，怎，怎么敢送此，此礼？当，当真是凑了巧，臣妾，臣妾真是不知道啊！贵妃，娘娘，她没说她有身孕啊！”

    自打听到锦衣和落云说了贵妃有孕起，曹映秀就挂着一幅大惊的模样，如今听到太医都这么说了。她才似是一幅恍然大悟的模样，急忙辩白，哭的稀里哗啦，但再这么辩白也是于事无补的，毕竟贵妃娘娘已然流产了。

    按说弄成此等情形她免不了是要受罚，可到底贵妃有孕的事是贵妃她自己个隐瞒，谁都不知道啊，所以曹映秀说来，听着还真就是一场意外，这叫顺帝还真不好罚，尤其是此刻曹映秀的脸肿的跟发面馒头似的，看着更叫顺帝不知道说什么好。

    就这么抽抽搭搭中，皇后跟前的丫头铃兰进了殿，进门对着皇上福身后便说到：“皇上，皇后娘娘惊闻贵妃这边出了事要用着太医，手机哪家强? m.  无错手机阅读网等了许久也不见回话，不知到底是怎样的情形，叫奴婢特来打听一二，看看贵妃娘娘这边是怎么了？”

    顺帝这会话都不想说，指了下春梅也就没出声了。春梅此刻挂了一脸的泪也是个抽搭的主儿，见皇上把这事丢给她，也就拉着铃兰在一旁略略讲了。

    “啊？”铃兰闻听贵妃流产，一脸惊色，忙是说了告退的话便退了出去，而此时顺帝有些心烦，便冲着跪在地上的曹映秀说到：“你再是无心，却也惹出了这事。你不是谋害子嗣，但也伤了子嗣，按理该送你去宗人府，但你又确实不知，哎，算了，你自回你的院落，先罚你禁足一月吧！”

    这罚说重不重，说轻也不轻，但此刻已经成了这等模样，曹映秀也没想到贵妃落胎会这么快，只能悻悻的谢恩退了出去。

    站在殿外，她只觉得背后发凉，纵然之前闹的般无法无天，也是仗着贵妃有孕的事是没散开的，但是现在回想起来却不免后怕，只能从心底里叹贵妃的身子骨太弱，落胎落的太早害她差点把自己给搭进去，尤其这个时候还被皇上给装个正着。

    按着曹映秀原本的计划，这礼物献上了，她便离去。按照麝香放的量，闻到了贵妃就算遭了道，即便再躲也是难逃，只是等落下胎来却也是半个时辰后的事，就算贵妃悲痛欲绝却也不能奈何，毕竟谁都不知道她有孕的事，而落了胎再哭自己是怀了孕的，却也无用无意义了。

    哎！曹映秀心里叹口气，踏着夜色赶紧离了凤藻宫，今日里入宫的时候发觉贵妃跟前没了春梅，她还道是好机会，却没想到今天被打的如此狼狈，不过幸好贵妃落了胎，罚一个月也只能认了，只希望一个月后，皇后那边还能给她机会！

    殿内，遣走了曹映秀，顺帝的心口还是压着一口闷气，先是皇后摔了一跤，令他担心无比，还被母后训斥他过于疏漏，本听着无事安了心，却不想这边有了流产的消息，横竖他是失了一子，但这还不足够，洛惜颜三年无出，如今终于有了喜却做了悲，倒叫他有些不知道该如何面对。

    心中烦躁，顺帝随意的在殿内走动。忽然扫到了书案上放着画卷，他倒有些诧异。洛惜颜自跟着他那天起，他便知道她是个与书画无缘的人，堪堪也就那蝇头小楷写的有些秀丽。一时好奇惜颜这里怎会有画卷，他便凑了过去动手打开，这一打开便是浓重的墨香里朵朵墨菊层叠着娇艳。

    “嗯？”顺帝很惊讶，惊讶这幅画的手笔用墨，都叫他似寻到了知音人一般，当下眼一亮便说到：“这里如何来的此画？”

    锦衣不好出声，便立在一边，而春梅见状倒开了口：“这是锦贵人画的，贵妃娘娘瞧着喜欢便要了的……”

    “什么？锦衣，这是你画的？”顺帝闻言甚为惊喜，这画中笔力若无七八年的浸yin，只怕生不出这番造诣。

    锦衣浅浅的点头：“原本是下午一时兴趣所画拿来给贵妃娘娘看看的，想着她若觉得不错，我就裱了挂在自家殿内，权当臭美，却不料贵妃娘娘说我画的好，她倒喜欢，便索了去。倒叫锦衣很是惊喜。”

    顺帝听了淡淡一笑，忍不住细看那画中的线条，墨染。看着看着，顺帝的脸色却变的凝重，忽然看向锦衣道：“你用的什么墨？”

    锦衣一脸莫名：“名我也叫不上，都是些内务处里屯下老底子，我爱书画费的多，便央了韩公公给我多寻些墨砚，我那里还有好多种呢，前几日发现这种墨渲染出来收放适度，颇为适合做些泼墨晕染的画，便留在了手边，这么皇上有兴趣？要不锦衣回头伺候皇上您试试这种墨？”

    顺帝一把抓了画冲着锦衣说到：“先去你殿里。朕要看看这墨砚！”说着大步走在前。

    锦衣和落云对视一眼，一副莫名不解的模样随了其后，留下春梅有些怔：贵妃娘娘都这样了，怎么皇上对一个墨也这么上心？

    ……

    顺帝匆匆的进了含香殿，此刻含香殿的书桌上还散落着笔墨，竟是一室墨香。

    顺帝的眉眼生生变的有些凌厉，他几步走到书桌前抓了面前几幅散落的随笔而闻，无不是同墨而香，再一看恰恰几幅画不是荷叶涟漪就是青山绵延，宛然都是墨染之作。

    皱着眉头抓了那已经晾干的砚台，只一闻，顺帝就忿忿的冲殿外大喊：“来人！”

    殿外有几个随行的侍卫，听了话儿自然进来领命，顺帝挑眉而喝：“去把内务处当事的都给朕找来！尤其那个姓韩的！”

    侍卫领命而去，却把锦衣惊的凑到跟前：“皇上，到底发生了什么事？”

    顺帝却似乎不急于解释，倒是自己动手开窗，将整个大殿能打开的全打开了，完全的透风，也就是顷刻间的功夫，一室墨香倒是一点味都没留下。

    锦衣一脸莫名的看着顺帝这么做，只追在屁股后面问着怎么了，顺帝这般动作把落云也弄了个稀里糊涂，不明白皇上这是发的什么风，虽说九月的天是凉爽，可夜风倒也见凉，这么吹着似乎也不大合适。

    此时殿内散了味，顺帝此似乎舒了一口气，他抓着那方砚台，几次扬手欲砸，却似乎又下不去手，终究还是将他远远放在一边后说到：“锦衣，你好生糊涂啊，你喜作画，难道不管墨砚？”

    锦衣闻言撅了嘴：“皇上这话说的，锦衣纵然爱书画，但也不过是个县府千金。就算爹爹再是宠惯，书画之墨了不得也就是些上品，如何有宫中收藏之精之绝？皇上是不是嫌锦衣用掉了什么好墨？此刻倒因心疼而怪罪锦衣了？”

    顺帝瞧着锦衣此刻竟然还为这墨与自己撒娇，本是生气倒突然有些苦笑不得，不知道自己是该继续生气还是该好笑，模棱两可似的犹豫了一番才终是摇头道：“朕心疼的哪里是这方墨，朕心疼的是你啊！”说着他捏了下眉心说到：“制砚，往往将墨胎锤炼千百遍乃至上万遍，除了选了好料外，每到工序也有考究，为使墨成雀蓝之色，使所绘山石成真，便有人在墨中加雀胆汁；为使墨有沁香，好让花木成图芬芳扑鼻，便有人往其中加香料樟木；更有喜好金砂成图者，加金砂溶于墨胎制砚，好让笔笔成金，等等不胜例举。而你面前这方墨，乃如你所见，是为了晕染收放成型而不油离，便特意打造的，称之为染墨。此物成画的确是上品，但此物流市不多，据朕所致百年见也不过制成三副，一副在二十年前送进皇宫，一副在三年前有一成品入贡，而最近的一副却是月前朕要制司做了才送入皇宫，为朕之专用。”

    “啊？如此贵重的墨？”锦衣咋舌口中却也忍不住嘟囔：“我就知道皇上是嫌锦衣糟蹋了好墨……”

    “锦衣，朕还不至于为方砚而嫌弃，朕生气时因为这墨只能男子用却不能女子用！”顺帝说着脸上有些燥红。

    “啊？为什么？”

    顺帝的脸有些红的吓人：“此墨为求效果加入的全是烈性的至阳药物，如锁阳石等，更有物种的鞭、精，至刚至阳之物男子闻了倒没什么，可女子闻此墨之香，血烈而行，如何凝血？且不说孕妇闻此墨比闻那麝香更易落胎，只说像你这等无孕之人，若闻此物，哪里还能传来有孕的消息？”

    锦衣惊的脸色一白，人就哆嗦了一下：“什么？难道说我，我就不能……不能……”锦衣的话语哽咽在喉，一脸的难堪与忧色，而顺帝一见，忙是到了身边搂了她：“不怕，此物你以后不用就是，并不会对以后有影响！”

    顺帝的话音才落，门外就有了侍卫禀报之声，韩公公衣衫凌乱的被押解进来，一看就知道是从床上直接把人给押过来了。

    -儿子今天有点闹，一直没时间写，这会写了，也就只能一更了，见谅一下！-