
    第三卷 第十六章 风吹涟漪菊香散（二）

    菊蕊芬芳，菊丝绵长。影影绰绰下幽香结浓，香袭醉人。

    锦衣带着落云一路闻香观花的在御花园里慢慢前行，端的是不急不躁，可落云看到园内轩阁里人影攒动，她便有些担心：“主子，咱们是不是赶紧过去？”

    “急什么？早着呢！”锦衣说话的功夫，便摘了朵垂着丝绦的粉菊递给了落云，一矮身子：“来，给我带上！”

    落云赶紧贴着发髻给插上，口里再催：“主子，您不是说咱们要低缓些，尽量不惹眼吗？去晚了，可就扎眼了……”

    锦衣笑着直了身：“今天咱们横竖都是扎眼的，既然要扎眼，那就索性更扎一些。”说着她轻抚脸庞问着落云：“如何？看着算不算人比花娇？”

    锦衣今日里本就是一身粉裙粉衣，如今再配一朵粉菊，整个人都看起来盈弱娇柔。

    “恩。”落云欣然点点头：“主子总是那么好看。”

    “好看就成！”锦衣说着嘴角轻勾，依旧慢行，在御花园里几乎晃掉了半个时辰才到了轩阁。

    此刻轩阁内的欢声笑语早已经飘出厅阁，显然是热闹了好一阵子。锦衣在太监唱诺里踩着尾音而入，一迈进厅{无＋错}m.内。她便挂着一脸的小心与惊色低着头冲着正中的位置行礼：“锦衣见过皇后娘娘！皇后娘娘万安！”

    “锦贵人怎么这个时候才到？本宫等了许久都不见你来，还差人去凤藻宫里请你呢！你这是跑到哪里去了？叫本宫等可没什么，叫皇上等这可不应该。”皇后的调子是亲和的，话语听起来是随性的，但最后这一句却是丢下了石头的。

    锦衣闻言，一脸惊色的抬头。待看到皇后身边一身龙袍的顺帝时，当下便是脸上一白，有些小心的冲皇上与皇后眨巴眨巴眼：“锦衣，锦衣一时观菊玩耍，只顾贪影闻香，倒误了时辰，还请皇上皇后原谅锦衣……”

    “你呀，可是贵人之首，做事说话都该有所注意，你瞧瞧，玉昭容魏昭仪都到了，你才到，这多有失体统啊？”皇后说着眼扫向了台下的左边，此刻被她点到的两位正坐在此处。

    “锦贵人啊，虽然你不是无心的，不过多少有些失礼，你可是我姐姐院里的，做事有些分寸，别丢了我姐姐的脸，让人家说她带出的人没规矩。知道吗？”玉昭容见皇后点了她，她便按照自己的身份说了该说的话，说完便看向了身边的魏婕妤。可魏婕妤倒似魂游太虚一般只盯着自己面前的酒壶发呆。完全不配合着说上一句。

    场面一时略有些尴尬，顺帝此时轻咳了一声：“咳，得了，锦衣也不是故意的，以后注意就是了，行礼，你快平身入座吧！”顺帝说着摆手，眼里却对锦衣露出了一丝嗔怪。

    锦衣咬着唇赶紧入了自己的席位。而顺帝则转头冲皇后说到：“皇后不是说，今日里特意为朕备下了一出歌舞吗？朕有些等不及了！还是快快表演了吧，待朕看完，倒是该去接母后过来了！”

    拓跋端秀闻言浅笑而招手，立刻帘后音律而出，便有舞姬合乐而来，一时间倒也轩阁内彩影旖旎。

    锦衣孤独独坐在右手边的席后。本来贵妃不出事的话，她便是挨着贵妃坐的人，如今贵妃出了事来不了，但位置还是空着的，这么一弄锦衣独坐在右席，倒比其上的玉昭容和魏婕妤扎眼的多，加之她来的晚，皇上都到了。她才到，实在是大不敬，可皇上不予责怪，皇后也不过说了一句，实在是明眼上的包庇，叫人生生羡慕。

    平日里不见锦贵人露头，今日一出，倒也不同凡响，一时间大多数的人都在瞧着她，毕竟一个宫女转眼成了贵人之首，罗列在后宫里竟是排在第五位的人，大家怎么能不在意？更何况锦贵人的容貌大多人并不清楚，即便见过的，这大半年的没照面，早也成了模糊影子，如今这一瞧之觉得整个人娇艳似花，又怎么不会多看两眼。

    歌舞在眼前缭乱，顺帝挂笑而赏，眼却几次匆匆扫过锦衣。一身粉装算不得扎眼的装扮，于五彩里倒是最柔的一色，但那发髻上的垂丝粉菊，倒让这个女人在他的心里透着一丝鲜活劲儿。

    锦衣挂着浅笑一脸认真的看着舞蹈，，可眼角却扫着玉昭容和魏婕妤。

    玉昭容虽是一身红衣，依旧的耀眼光鲜，但贵妃流产是件噩耗，此刻她也少不了眼角挂着一丝疲态，叫人看着便想到她们姐妹情谊。

    魏婕妤的模样的确不是上容，但也算眉目清秀。落落大方，但她似乎清冷些，别人或观舞，或看帝王与自己，她却只盯着那酒壶，完全的不为所动，实在是谁人一扫便知她心不在焉。

    锦衣不急不躁的看完了舞蹈，听着皇上赞赏后，便与大家一起恭送皇上出园。

    这是历来的规矩，皇上此刻要去恭请太后前来，而皇后或是与大家继续欢谈，或是让大家先自行赏花。皇上一走，皇后立刻散了架子：“坐了好一阵子，有些累，我自去后堂休息片刻，你们也就在园子里转转吧，诶，玉昭容，贵妃今日还在凤藻宫内不能出来，我这里叫人做了几样点心，还是你给送过去吧，瞧着你眉眼憔悴的，也是很关心了吧。这会反正也没什么事，你过去瞧瞧吧。”

    洛惜玉立刻点头应了，带着那几个捧了食盒的丫头出了园子往凤藻宫去，而皇后则一看锦衣说到：“锦贵人，你先前把花都看够了，就过来陪我吧，贵妃如今如何，我也是十分挂念的。”说着她便起身往后堂去，锦衣便看了一眼落云暗示她留在外面，自己跟着皇后去了后堂。

    后堂里并没什么外人，铃兰见锦衣跟着皇后进了堂内。自己便退了出去，掩上了门。

    “你不是不知礼数的人，今日何必来迟？就算要扎眼也犯不着如此，好歹也是违了宫规的，我若要罚你，你这个贵人之首也只有受着的份儿！”皇后坐到了椅子上便开口直言，脸上的浅笑也荡然无存。

    锦衣微微蹲了下身，而后答到：“扎眼与否，我苏锦衣反正是逃不掉的，既然是个棋子命，那自然就好好做个棋子，若是执子之人觉得舍我应该，我也只有认命。”

    拓跋端秀瞧着锦衣那一脸坦然噗哧一笑：“你这丫头倒是胆子大，竟说些本宫听不大懂得话……”

    “皇后娘娘聪慧似冰雪，怎么会听不懂，难道是嫌锦衣这礼送的还不够大吗？”锦衣说着抬了头看了一眼皇后。

    “礼？不知道你说的是哪一份？”皇后说着抬手模弄着指头：“难不成我的人在凤藻宫瞧见了玉昭容也要感谢你不成？人家姐妹情深，瞧一瞧也是应该应分。”

    “皇后娘娘，若是以往，锦衣才不会着急着把自己送到这风口浪尖上，可如今，事已变成这等模样，锦衣再不出来为皇后娘娘您出力，只怕将来皇后娘娘所面对的就不是一个敌人了……”

    “苏锦衣，你乱说什么？”皇后的脸顿时一拉，似是不快。

    锦衣却上前两步在皇后耳边说到：“皇后娘娘，从一开始，锦衣就表明了心意，愿做您的棋子，您纵然要宫闱和睦而不理会锦衣之请，但如今形势已变，只怕皇后娘娘您要多多小心啊！”

    “小心什么？”拓跋端秀抬了眉。

    “小心，有人利用这姐妹情深将皇后娘娘您蒙在鼓里做了踏脚石。”

    “怎么说？”

    “皇后娘娘，您想想，贵妃原本是无出的，这会的有了孕，却没了，不管是不是安贵人有意为之。终归累计贵妃落落胎，您说贵妃心里能咽下这口气吗？只怕她多少是要找安贵人麻烦的。可这当口的，安贵人被罚禁足，贵妃又做小月子，一时半会的虽是掀不起风浪来，但这事也淡不下去。皇后娘娘您是贤明之后，最是体贴，自然是会请皇上多陪陪贵妃的，可贵妃这会的怎么陪？还不是给了别人机会！”

    “那机会不是给了你嘛，这可是好事啊！”皇后嘴角上扬，眼里也含着笑。

    “皇后娘娘只看到了锦衣，却忘了玉昭容。贵妃和玉昭容可是亲姐妹啊，有好处怎么会不向着自家人？贵妃落胎的确是痛，但皇上瞧见贵妃，又只会觉得更加心疼，势必要想办法补偿她。贵妃娘娘以己之亏，而得其补，这补怎么会给我这个外人，我再是她带出来的人，也不过是丫头，哪有她亲姐妹亲。如今，玉昭容多往贵妃那里跑跑，不说贵妃开口，只皇上瞧见，就会对玉昭容有所提拔，如今她已是昭荣，再提可就是妃了，虽说人家早晚为妃，但这个时候，皇后娘娘您还没产子，也无储君可立，双妃在您的旁边，您说，能不需要小心吗？”

    锦衣的话令皇后立刻变了脸，她盯着锦衣看了片刻却是一笑：“那你今天姗姗来迟，却是为我着想了？”

    “一请皇后娘娘想找着玉昭容与贵妃的姐妹亲情，好生防范，二来，锦衣也是想借此机会做一个与皇后娘娘假斗的眼中钉，只要贵妃相信我是她们对付您的最好棋子，她们姐妹只怕会不遗余力的造就我，而我却是您的人……”

    “你口口声声说是我的人，但我好似不觉得有抓着你……”

    “皇后娘娘何必还这么客气？前夜里，那幅画的事，想来已有人已经告诉您了吧？”

    -这是1号的……-