
    ﻿﻿﻿    第三卷第十八章风吹涟漪菊香散（四）

    “真正好人？”太后闻言一笑：“你身边的落云就不是了吗？”

    “她也是。但我死的话，牵连不到她……”

    “这倒是，你死的话，牵连的也的确有那沧河县一家……”

    “太后，我只是求一条活路，才会进宫，可我命不好，求不到，如今太后觉得我没资格待在这里，今夜我便自尽就是，只是请太后放过沧河……”

    “你为什么只求我放他，而不求我放过你？”太后说着看向锦衣，眼里却并无什么情绪给锦衣去扑捉。

    “您说什么？”锦衣一脸惊色，继而摇头：“不，不会的，难道我有活的希望？我不过是个平民……”

    “平民又如何？”太后一把甩了手里几乎扯秃了的花说到：“十个月前，我也是平民一个，就算出身在名门望族，却也是个等同于平民的望族！”说着她看向锦衣：“你是个有美貌的姑娘，你是个有心眼的姑娘，更是个有胆识的姑娘。有的时候我想留着你，因为我看到你，就会像到我，或是想到……但是留着你，我却又担心你会是皇后最大的威胁，丫头，你说我留不留你？”

    锦衣噗通再跪：“太后明鉴，锦衣多次向皇后表示自己愿意做她的一颗棋，可皇后娘娘似乎戒心颇重，不信锦衣，锦衣也是无法……”

    “锦衣，我可以留你一命，我甚至可以让你在这宫里做一个有头有脸的妃子，但是我要你做我的一颗棋，你可会做？”太后说着拿眼盯着锦衣，那一瞬间，锦衣只觉得心跳在加快：“太后您只管吩咐，锦衣不敢不从。”

    “好！”太后说着双手扶了锦衣起来，看着她说到：“皇后那边的事，你不用操心，我要你做的事只有一个。”说着便贴着她的耳说了一句。

    锦衣的眉眼一抬，看着太后点点头：“锦衣知道了。”

    “呵，你不惊讶？”太后脸上飞起一丝惊色，因为她本以为锦衣多少会有些惊讶的。锦衣摇摇头：“这没什么好惊讶的，太后叫我这么做，一定有您的思虑。”

    “你果然是个胆大的孩子，我有些担心留你一条活路是不是个错误的决定。”太后眼盯着锦衣。她希望看到她的慌乱，可是锦衣却是一抹冷笑：“太后别逗锦衣了，我若是连个棋子都做不好，您更不会留下我了，不是吗？”

    太后闻言呵呵一笑，伸手拉了锦衣的手：“聪明这很好，聪明到点上这也很好，不过你少了一样，那就是‘怕’，一个人要是不知道什么叫做‘怕’那她这辈子注定会做不了一个好棋子，懂吗？”

    锦衣点点头：“多谢太后教诲。”

    “别谢我，你把自己先能捧到一个和玉昭容相对的位置上了，再说吧！”太后说着回身看着远处的皇上与皇后，她轻声说到：“锦衣，有些东西你可以想，有些东西不能。你是聪明的丫头，只要你好好的知道本份，我保证你这辈子都是人上人，但是你要是想不该想的，可别怪我不留情。”

    “太后放心，锦衣绝对不会有非分之想。锦衣只想留在皇上的身边而已。”

    “这样最好！”太后呵呵一笑：“我们回去吧，皇上和皇后可跟着我们呢！”说完拉着锦衣往回走。

    这一刻锦衣一直悬着的心终于下落，此时凉风吹来，她的后背一片湿濡。

    这一夜的宫廷盛宴，嬉笑欢颜令佳节有了该有的喜庆，而锦衣却在笑容背后，暗自心惊。过了献礼的部分便是才艺表演，按锦衣原本的计划，今夜该是她大展风采的时候，可是她看了高高在上的太后一眼，却在她人表演之时，请蔡宝传话与皇上，说她有些头痛向告假先回去。

    顺帝听锦衣不适，自然准许她回去休息，还十分体贴的冲蔡宝使了眼色，显然要他请最好的太医去。皇后眼前而视作不见，太后却是小声的揶揄起自己的儿子：“皇上现在的心里住了人了？”

    “母后。”顺帝的脸上一红，看向了身边的端秀，并环了她的腰：“儿子心里要是再不装着端秀，只怕母后就要生儿子的气了。”

    太后含笑的翻了眼：“知道就好!”说着眼观歌舞，可心里却是叹了气：老爷，你这儿子和你一样，嘴上一套，心里一套啊！

    ……

    锦衣从轩阁里出来，拉着落云急急忙忙的就往回走，落云感觉出锦衣不大对劲，几次想开口问话，却又不敢，两人就这么回到了含香殿。

    才一进门。锦衣一把扯了落云，便急速的关窗，看到落云费解，却也跟着做，等到全部弄完了，锦衣一头扎进床帐里就把自己甩在了床上。

    “主子，您，怎么了？”落云担心的蹲在床边问话，而此时锦衣却浑身抽动起来。

    “主子？锦衣，锦衣，你怎么了？”落云担心的哪里还管规矩，一把扯了锦衣起来，她以为锦衣在哭在痛苦，却发现锦衣竟然在笑。

    “你……”

    “落云，我赌到了，我赌到了！”锦衣此刻激动的一把搂了落云：“上一次我算是置之死地而后生，想不到这一次，我依然逃过一劫，不但逃了劫数，我还有了依靠，哈哈，哈哈！”她真的开心，心中的重压一旦释放。她怎么能不开心，可是落云却是一头雾水，她不解的看着锦衣：“你到底再说什么，我听着好乱！”

    锦衣却蹭的站了起来：“你在殿里待着别动，等我回来，万一有人找我。你就说我不舒服睡下了，知道吗？”

    落云点点头又摇头：“你不是不舒服吗？你要去哪里？”

    锦衣看着落云说到：“你最好别问，有些事你做不了，但为了我们自己，我必须去做！”说着她便一人出了含香殿，去了正殿。

    此刻洛惜颜靠在软塌上。手里把玩这一个小小的玉坠，见到春梅领了锦衣进来十分惊讶：“宴会散的这么早吗？日头还挂在西山呢！”

    “贵妃主子，宴会没散，锦衣是不大舒服先回来的。”锦衣说着看向了春梅：“春梅姐，我有些心里话想和主子说说，您看……”

    春梅一撇嘴：“好，我出去，你们慢慢说。”说着人便出了殿。锦衣没客气的站在殿口看了看，伸手拉上了门。

    洛惜颜的眉一抬：“你要说什么心里话，竟要这般防着？”

    锦衣几步到了洛惜颜跟前，噗通一声跪在了软塌边：“贵妃主子，锦衣是来和您求药的。”

    “药？”洛惜颜完全愣住了：“什么药？”

    “您常年领着一些补药，其中有几味药，锦衣想和您借！”

    洛惜颜蹙了眉：“锦衣，你到底在做什么？若是补药你也可领的啊，何必与我要，而且就算是我和要点药材，也不至于如此……”

    “贵妃主子，锦衣和您要的药是，是白石英，赤石脂，紫石英……”

    “啪！”洛惜颜手里的坠子落了地：“你，你，你说什么？”

    “贵妃主子！”锦衣说着忽然扯了洛惜颜的胳膊就哭：“这事不怨我啊，今日里去宴会，太后独独要我陪着她去赏花，与园子里她，她和锦衣说，让我和贵妃娘娘您，要这几样药材……”

    “太后让你和我要？”洛惜颜的脸已经完全白煞煞的，锦衣点点头：“是，太后说让我和您要，说您一准儿给！”

    “她，她要你要这个做什么？”洛惜颜的身子已经在抖动。

    “她说，她说……”锦衣似是很为难的咬咬牙：“太后说，安贵人害你没了孩子，她咽不下这口气。可是，没，没安贵人，您这孩子也怕是坐不住。她说，说想眼不见为净！”

    “什么？”洛惜颜身子一晃，人便瘫在了床上：“可你拿了有能有什么用？”

    “太后说，只要我和你要，你就会明白她的意思，还说为了玉昭容好，让您办的干净点。”锦衣说着便抱着洛惜颜的胳膊大哭：“贵妃主子，您待我不薄，我，我不能看着您去做这事，我，我的意思，要不您把药给我，我去帮你除了那安贵人，反正她当初差点害死我，有什么我去抗！”

    洛惜颜闻言转头看着锦衣苦笑起来：“你抗的了一回，抗的了二回吗？太后的眼里只有她拓跋家的人，哪里看到到我们？我这些年小心服侍，背上一个无出的罪名，若不是她我岂能是无出的？如今她却来要我的命，还用我的妹妹来压我……我也是报应，什么都瞒不过她……”

    “主子，您好好的，怎么会有那些药呢，那些可是违禁之物啊！”

    “呵呵，呵呵。”洛惜颜笑着，眼泪却往下淌：“伤寒不死，用此为剂，有些因，但未成瘾，我以为我也不会用，可那三个月，我实在难熬，夜夜不能安枕，日日孤闷非常，反正我都形同废人了，我才动了它以求麻痹自己，可我也没料到我偏偏有了身孕啊！”洛惜颜说着抓了锦衣的手：“我是不是很可笑？在你们眼里我是高高在上的贵妃，我看着你们入宫，可是你知道吗？我多怕这宫，我根本不想入宫，也不想看着你们入宫，一入宫，我的夫君不再是我的，我的家也不再是家……不，我根本就没有家，从一开始，我就是一个棋子，拴着我爹去效力的棋子，可是行之今日，我却必须继续抗下去，哈。锦衣，你走吧，我们主仆一场，我谢谢你那三个月里对我的忠心！”

    洛惜颜说着把那个掉落的坠子捡起给了锦衣：“你拿着，这是皇上当年给我的，说等我有了孩子，就把这个挂在孩子的脖子上，可是我再也没机会有孩子了……这个给你了，希望你有命为皇上生下一儿半女吧！”

    -3号的-

    —4号的允许我明天发吧……这几章里有些情况是突显的，边角末节会倒叙在后面，你们可以猜猜都是什么地方暴漏出来的每个点！......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：