
    第三卷 第十七章 风吹涟漪菊香散（三）

    锦衣从后堂里出来。挂着浅笑往落云身边去。

    “主子，没事吧？”落云有些担心的轻声问着，锦衣扯了下她的手，轻轻摇了头：“皇后娘娘贤惠非常，拉我进去也就是问了问贵妃娘娘的近况，能有什么事？”说着她眼一扫从厅口进来的人，便坐在了席位上。

    进来的是贺宝珍，她在外面转了半天，心里想着皇后找苏锦衣说话能说些什么，便打算回来看看，找皇后跟前的丫头打听一二，可一进厅瞧见苏锦衣一个坐在厅里，她退也不是，只能到了跟前行礼：“贺宝珍见过锦贵人。”

    “珍贵人啊，许久没见了，快坐吧，你我可有同寝的情谊，怎么？过来和我絮叨下当初？”锦衣笑盈盈的问话，偏是绵里藏刀，那贺宝珍闻言便抽了嘴角：“锦贵人这话说的，当初少不更事。免不了做些错事，锦贵人不会还记着吧？”

    “珍贵人这话见外了，我可没记得什么错事，只记得大家相处过几日，怎么也算有些情谊吧，嗯？”锦衣说着摆弄了下自己的步摇，好似不当事。

    “这么说锦贵人您放下了？”贺宝珍的眼一亮，忙是赔笑。

    “放不放下的不是个大事，只不过呢，$无$错$ (m).(quledu).(com)我这人仇不记得，恩要记得，当初珍贵人关照过我苏锦衣两次，都是带了提携之意的，我正寻思着，该怎么回报您……”

    “锦贵人，您快别损我了，当日是我糊涂，有眼无珠，我哪里敢当什么回报，只求您原谅我的无礼……”贺宝珍立刻白了脸的道歉，但锦衣拉了她的手：“我没损你，我说的是真心话，当初我是宫女，您是主子，您提携我总是真心，即便我是奴婢也分的清，今日有幸做了贵人首。可我不是忘恩负义的人，珍贵人，您放心，我一准会回报你的！”

    贺宝珍被苏锦衣这话弄得一头雾水，正要问，却也听得院落外热闹起来，想必是皇上请了太后过来，众人已经回转来，当下也不好说话，而锦衣松了她的手，对她一笑，人便往厅口去。

    顺帝挽着太后的胳膊，一路说笑而来，不时的指着廊边的花。太后一直挂着微笑，一路对行礼的嫔妃都只是抬了手表示了免礼的意思。

    两人来到厅口，锦衣已经在厅边福身，太后本已从她身边过去，却也忽然顿了脚步转身看向了锦衣。

    “母后，这是锦贵人，儿子两个月前……”顺帝以为太后不大知道锦衣忙是开口介绍。可太后却一伸手从锦衣头上取下了那朵粉菊，捏在手里说到：“锦衣。你陪着我去院里看看花如何？”

    “锦衣能陪太后赏花，实属荣幸。”锦衣说着再度福身，手恭敬的高举。太后笑着将手放在锦衣的手里看了眼顺帝：“皇上先去陪皇后和您的这些嫔妃吧，等会我们转完了就回来。”

    顺帝十分诧异，但却也不好说什么话，只是应着看着太后与锦衣两人慢慢的从眼前踱开。

    宫妃惊讶，帝王惊讶，在宫内的贺宝珍更是惊讶，正在此时皇后也从后堂出来，瞧见贺宝珍那愣样，便问了一句：“在这里发什么呆，太后来了还不去迎？”

    “回皇后娘娘的话，太后要锦贵人陪着赏花去了。”贺宝珍眼露羡慕之色，可皇后却垂了眼眸捏了身边的铃兰一下，继而她往厅口去，而铃兰退后一步拉了贺宝珍轻声说到：“她不在，正是你表现的好时候，过了这村可没这店，你自己看着办。”

    “皇上，母后呢？”拓跋端秀一副不知的样子问着顺帝，顺帝抬了下下巴：“母后也不知道怎么了，来了兴致抓了锦衣陪她赏花去了，我这个儿子她倒不要了！”

    “噗哧！”皇后掩口而笑，伸手扯了顺帝的衣袖：“表哥怎么这么说姨妈，等会姨妈回来我就告诉她你在姨妈背后非议她。”

    顺帝闻言，伸手刮了皇后的鼻子一下：“你呀！现在是打算在里面等着，还是也出去走走？”

    “表哥不是说姨妈不要您了吗？秀儿带着表哥追姨妈去！”拓跋端秀说着一拉顺帝的手，带着人就往前慢慢的追去了。

    此时贺宝珍也跟了出来，当下便和铃兰一起。带着门口的几个美人一起追在皇上与皇后的背后一起游起园子了。

    “丫头，知道我为什么要你陪着我转吗？”太后扶着锦衣的胳膊慢慢的入了花廊，她手里捏着那朵粉菊，不时的在眼前晃一下。

    “锦衣不知，还请太后明示。”锦衣半低着头，十分谦恭。

    “我年少时，便喜欢折菊上头，尤其爱插这粉色的垂丝菊。那时先皇还常常说我人比花娇呢！呵呵”太后说着浅浅一笑，似是回味昔日的幸福。

    “是吗？”锦衣闻言眉眼飞着惊喜之色。

    “你为何带菊上头？”太后转了头看她。

    “锦衣只是一时瞧着这花垂丝层叠十分好看，便来了兴趣上头。”

    “你们也插花？”

    “重阳带花插茱萸不是常事吗？”锦衣说着眨眨眼，一副不明白太后为什么这么问。

    太后此时手离了锦衣的搀扶看着她说到：“重阳插花乃江浙一带的习俗，后至京城以及山东一带，什么时候河北一个沧河县竟也有了这等习俗？”

    锦衣眨眨眼：“是吗？太后不说我还不知道呢，不过我自小就常插花的，今日里都是瞧着喜欢和身边的落云说了声，她就折了朵与我上头，也说好看呢，倒还真不知道沧河县又不带花的习俗。”

    太后与锦衣四目相对，锦衣丝毫不闪躲，只眨巴着一双美丽的眸子挂笑的看着太后。而太后看着她的容貌，她的姿色，越看越笑，最后伸手当着锦衣的面开始将那朵手里的粉菊揉成一团。最后丢在了地上：“你胆子不小！”

    锦衣闻言福身而跪：“太后何出此言？锦衣难道做错了什么？”

    “本宫问你，你到底是谁？”太后说着挑眉。

    锦衣心里一颤，但随即却磕头说到：“锦衣就是锦衣。”

    “是吗？好滑的嘴，可你之前不姓苏，姓寒是不是？”太后说着一脚踩上了锦衣撑在地上的手：“我给你一次机会，你最好把该说的都说个清楚！”

    手指的疼痛令锦衣的身子有些抖，她根本未料一朵讨好的花竟给自己惹来这般大的麻烦，但随即她也明白，太后这话显然是做了查证的，迟早也会找到自己跟前来，只不过偏偏撞到了今日罢了。

    当下她便是一横心说到：“太后恕罪！锦衣的确原本姓寒。但您要我把一切说个清楚，只怕很难。”

    “嗯？这话怎么说？难道你有胆子做却没胆子说？”太后竖了眉。

    “锦衣是一年前被人从江里捞出水的人，捞我的船夫说，我先后昏了三天，高烧不退。他家老母让他请了郎中救我，第五日上我才算是捡了一条命回来，却偏偏烧了个糊涂，忘记了自己是谁，只是在烧时，常常喊寒锦衣这个名字，故而他们便唤我寒锦衣。”

    “哦？你的意思是之前的事你全然不记得？”太后的眼微眯。

    “是，我真不记得。”

    “那你继续往下说。我倒想知道你是怎么变成苏锦衣的。”太后说着脚上加了些力，锦衣咬着牙撑着，也没叫出声来。太后瞧着倒缩了脚：“站起来，陪着我，边走边讲吧！”

    锦衣纳闷却也听话的起身，跟在太后身边，陪她一边走一边说：“救我的渔夫是个单身汉子，他家老母见我什么也不记得，便打算让我留她家里做了她的儿媳妇，可是我手不能提，肩不能挑，做不来活路，只一天便觉得不成，因我有几分姿色，被人捞起的事，也是街头巷尾皆知的，便有人找到那家老母，说花二十两银子买了我去。那大娘养着我是个白吃饭的，当下也就应了，在我饭里加了蒙汗药，等我在醒来，人就在**楼了。”

    “什么？**楼？你，你……”

    “太后请不要激动，锦衣虽在**楼却也是完璧，只因**楼妈妈将我卖出的那夜，我奋力反抗。失手将金主推翻于地，而金主年岁已高，莫名而亡，我，我便背了官司债，被送进了镇北县衙的大牢。**楼妈妈怕我连累她们，撕毁了契书，我成了无主之人，县官老爷却为我翻案，令我脱离大牢。我无依无靠无处可去，县老爷便收我在他家中为奴，伺候小姐。我本以为否极泰来，却不想，我是痴人说梦。”

    “发生了什么事？”太后轻声问着，人随手摘了一朵菊花拿在手里，边走边扯那菊瓣于地。

    “一日，县太爷醉酒归来，正赶上我要出去为小姐取新作的衣裳，不料相见之下，他，他竟意欲强占我，我不从，大声叫喊惹来家奴，也惊动了夫人，夫人赶来时，我险些被县太爷轻薄，可夫人却也不知为何，不为我申冤，倒骂我是狐狸精****老爷，意欲谋求妾位。这，这根本就是乌有之事，我自当抗争，谁料夫人将我关进柴房，说我不知检点，意欲第二日将我点天灯。是夜，府里的家奴里有好人，看不下去我被冤枉致死，便偷放了我出来，我逃啊逃，逃到了临县沧河县，仗着好看，便混进了选秀的队伍，等沧河县太爷发现我时，我已被抚台大人甄选而过，不得已沧河县太爷才将我收为义女入宫选秀。”锦衣说完伸手擦抹了眼泪：“这便是所有的事，太后既然已经得知事因，相比这宫里将容不下我，太后要处死我，或是要我自尽而死，我都认，只求别牵连上沧河县太爷，他是我锦衣一路遇到的真正好人。”

    --2号的-