
    第三卷 第二十章 风吹涟漪菊香散（六）

    锦衣躺在含香殿的软塌上。此刻她的眉眼有着轻微的波动，手指也有些不安的在肚腹上轻敲。

    她在等，她笃定一切都会如自己设想的那般，只是这个夜幕下，她也会担心出现意外。毕竟上次的鬼门关就是因为意外而让她面临过险境。

    洛惜颜，你不要让我失望，你已经是个废人，横竖都不会再有将来，我让你死心，你就一定要做的干净！

    她在心里念着，呼吸有了一些紧。“砰”的一声，殿门被推开，锦衣蹭的一下坐起了身子，而此时落云慌慌张张的冲到她的身边，还未开口，外面的叫嚷声便在夜风里依稀入耳。

    “发生了什么？怎么前面那么吵？”锦衣尽可能的挂着一脸莫名，她希望自己完全就似一个什么都不知道的人。

    “贵，贵妃，贵妃她杀人了！”落云大喘气的说着，手里的药包一把放在桌上抱着锦衣的胳膊就嚷嚷：“天啊，你信吗？贵妃杀人了。我，我刚抓药回来，就看到好多，好多侍卫围了正殿，他们正去上报给皇上知道……”

    “你说什么？贵妃杀人？她，她杀了谁？”锦衣反手扯了落云的衣袖。

    “安贵人，她杀了安贵%无%错%Ｍ.人……”

    “曹映秀？”锦衣兴奋的心里在怒放着花，可眼里却装的是惊讶：“我没有听错？你说贵妃杀了曹映秀？那，那曹映秀呢？她，她如何了？”

    落云抽了气：“听，听的模糊，好像是被贵妃给，给一簪子穿透了脖子……”

    “走，我们去看看！”锦衣抓了落云就要往前去，可落云扯了她的衣袖：“别，别去。”

    “怎么？”锦衣十分不解落云为何拦她，以往这种事，她比自己更有心掺和。

    “我瞧着贵妃有些神色不对，她杀了安贵人，只怕心里有气，我过来的时候，她好似正对着春梅甩了一巴掌，春梅伺候她那么尽心，她还要这样对春梅，万一你这会出去，她瞧着你不畅快了，岂不是会把你拖下水？咱们。咱们还是不闻不问算了！”落云说着便转身去关殿门。

    锦衣瞧着落云的背影，眼里闪过赞许的光芒，但是她还是拉拉落云的胳膊：“你说的对，为了自保，我是不该出去，可这会的，我却必须出去，要知道我还在凤藻宫，我可是喊她一声贵妃主子，就算现在前面是刀山火海，我也只有去的份！”说着她伸手解了衣扣将它们胡乱的错记了，而后一扯头上的发簪丢在地上，再揉了下发髻，便拉开门，往外跑去。

    落云瞧着愣了下便追在后面，两人一前一后的来到正殿前，此刻侍卫已经将正殿围的是里三层外三层，她虽是贵人之首却被一点都不客气的拦在了外面。

    “锦贵人，皇上有令，任何人不得进殿，围观。您请回避！”侍卫统领一脸沉色道冲锦衣十分不耐的摆手。这会的他心情十分低闷，宫闱出了这样的事，他还不知道自己会不会因此被牵连，但他也委屈，贵妃又不是刺客，谁会料到她竟能杀了安贵人。

    锦衣扯着落云退了几步站在院外的廊下，并不走远。不但不走远，甚至还看到了一个当初守御花园的侍卫，冲他小声打听了起来：“怎么皇上已经出令了？皇上已经到了正殿？”

    “没有，皇上听了信儿，都惊呆了，一缓过劲来就叫了咱们过来把正殿给围了，势必要看着贵妃在殿里，免得她再伤人，而皇上这会去了明华宫，听说那安贵人被贵妃一簪子穿了吼……”

    ……

    正殿内，洛惜颜这会已经不打摆子了，她一身是血的站在妆台前，只拿着一张帕子沾了水，轻轻的抹去脸上和手上的血迹。春梅在她的身边抽泣，可人却不是站着，而是跪在地上。

    “怪我那一巴掌打得重吗？”洛惜颜轻声问着，动手开始解脱自己那沾了血的衣袍。

    “不……”春梅只吐出一个字，人依旧抽泣。这会她完全是混乱的，贵妃这突然的举动，让她完全料想不到，等到发现贵妃一身血迹出来的时候，她还以为是安贵人伤了主子，她冲进殿正要冲安贵人理论做一番表现。却发现安贵人抱着喉管躺在地上，即便浑身抽搐而蹬，但人只有出气没了进气。

    那穿透喉管的海棠簪子上镶嵌的宝石亮了她的眼，血已经将那初粉之色掩盖。她下意识的就上前一把抽了那簪子，即便因此溅起了血在身上，她也顾不得闪躲。

    这簪子不能在这里，我不能让贵妃就这么死了，她死了，一切都会乱，主子的安排就会被全部打乱……她惊慌的抓了簪子就追了出来，她希望能赶紧想个办法把这事抗过去。

    “你知道我为什么打你吗？”洛惜颜轻声的问着，她慢慢的系着衣扣。

    “主子，主子是不想牵连上奴婢，是，是想保住奴婢的命……”春梅说着便磕头，这会的她却没心情去感激洛惜颜给自己留条后路而退，她只是在想要不要自己抗了罪名，以保下贵妃，免得怀了主子的打算。

    “谢谢你这么想我，如果是以前，我真的会只是因为想保下你，而打你，甚至会将你锁起来。来证明你是不知道的。但是，但是我今日打你，是因为我真的，真的恨你！”洛惜颜说着一把扫了妆台上的首饰于地。

    “什么？您，您恨我？”春梅一脸惊色。

    “对，我恨你！”洛惜颜说着看向她：“我身边最信任的两个丫头啊，一个是湘秀一个是你，我甚至信任湘秀大过你，可是呢，她却害我不能生子，而你。你，你的心里却没我这个主子！”

    “主子，您怎么能这么说……”

    “别叫我主子！”洛惜颜大声的吼着：“你的心里根本就没把我当主子！我真是傻，以为嫁进侯府，以为遇到了好的公婆，甚至遇到了相伴一生的夫君，可是实际上呢，我只是困住我父亲手脚的一颗棋，我连为拓跋家生下一个孩子的资格都没有！婆婆她好狠，她好狠，我好端端的成了妾，只能看着属于我的妻位拱手让给别人，还自认是自己无能不能有所出而惭愧。你和湘秀都是她留在我身边的眼睛，我傻乎乎的将你们视作心腹，可你们却将我出卖的体无完肤！你说，我说的有错吗？”

    春梅一时哽咽，她无法回答。因为贵妃没有说错，她本就是郡主跟前的贴身丫头，她是被郡主送到了侯府，又被夫人安排做了侧室的侍女。她是一双眼，她是一颗棋，在洛惜颜嫁进侯府之前，她就已经恭候了。

    “其实我今天真的想把这事推到你的身上，又或者毒死你，可是，我做不到，我可以杀了曹映秀那个贱人来为我的孩子报仇，可是，我却对你下不了手，纵然你们算计我许多，可我，我却念着四年里我们相伴的身影。夫君在外征战，每个孤枕的夜，都是你陪着我熬过来的，如今就算你出卖我，我却要留着你的贱命。我相信你终究有一天会后悔，后悔你对我做的一切！”

    “主子！我……”

    “别叫我主子。你滚，滚！”

    “可是主子……”

    “我叫你滚，滚啊！”洛惜颜叫嚷着一把拉开殿门：“你给我滚！”

    殿门外所有的侍卫齐齐的看着她，她只是一笑，看向了春梅：“我想一个人待一会。”

    春梅瞧着洛惜颜眼里的冷色，她知道现在说什么都没用，于是她只好出了殿，她决定实在不成自己来抗了这罪名：贵妃不能因此而丧命，尽管是她杀了人，可她一死，皇上势必怜惜她丧子失心而追封，就算不追封出一个皇后的谥号，弄不好玉昭容也会得其荫而爬为妃，若是那样皇后可没棋子来卡住玉昭容了！我，我看看情况，不成，我就抗了，大不了一死以报郡主的再生之恩！

    殿内，关上了殿门的洛惜颜一步一步的往妆台而去，此刻她在流泪。出嫁，她没有花轿，没有盖头，有的只有一对红烛。那张英俊的脸，曾对她欢笑过，却也对她阴冷过。

    不期然的想到那夜他与自己温存后的欲言又止，那一双眼里因为担忧锦衣而布满血色，那一张脸即便挂笑却也令人心痛。

    “你的心里没有我，对吗？”她苦笑着伸手取了胭脂在铜镜上比划，当最后一笔写完后，她从抽屉里拿出那精心制作的放囊荷包，而后随手抓了地上散落的一把簪子就对准了自己的喉管。

    “来世，我再不入王侯将相之家！”她大喊了一句，一把簪子便穿过了喉管，血飞溅而起时，正是顺帝踏进凤藻宫宫门之时。

    一声告别之喊，在夜空里响亮，那是一个女人绝望的陈词。顺帝一个猛冲翻越人便踢飞了殿门冲了进去，可洛惜颜已经倒在地上，手里紧紧的抓着一个小小的发囊。

    “惜颜，惜颜！不！太医，太医！”顺帝一张脸完全白掉，他急忙的将洛惜颜捞在怀里，他想要救她，可只有出气的洛惜颜却只是盯着他，眼里涌着一抹恨意。

    “惜颜！”顺帝看见洛惜颜的眼神，觉得心里凉凉的，他伸手封住她的血泉相涌的地方，他想告诉她，曹映秀死有余辜，可是洛惜颜却奋力的举着那发囊到了他的手里，而后未说一字，未发一音便翻了眼珠……

    “不！”顺帝的呐喊声响彻了殿宇，长廊里的锦衣终于松下了肩头抓着落云说到：“我们，我们回去吧！”

    “啊？这个时候？”落云不解，如果贵妃真的死了，主子怕是该待在这里吧。

    “对，这个时候，我想皇上需要和贵妃，好好的两人待一待。”说着她转身往含香殿而回。落云只能急忙的跟着。

    行到殿前，锦衣看着那灯火通明的正殿，伸手抓了一把殿前摆放的菊花，那些菊瓣便被她一把散向了夜空。风吹而散，她轻叹一声入了殿。

    御花园内的轩阁里，此刻乐师不奏，舞姬止舞，所有的嫔妃都在这份沉闷里紧张着，无人敢议，无人敢猜，都只能是等。

    太后闭着双眸坐在大殿正中，她在等着消息。

    皇后咬着唇抬眼看了看她，轻手轻脚的取了茶壶为她倒了杯茶放在太后的面前：“母后，您，喝点茶吧？”

    皇后轻声的话语在这大殿里清晰可闻。太后微微的睁眼，伸手捉了茶杯喝了一口，而后将杯子叩在桌上，便伸手轻拍了皇后的手：“别担心，不会有事。”

    拓跋端秀紧张的心缓缓下落：姨妈说不会有事就不会有事，就算事出突然，但这份平衡不会被打破，不会。

    她才想着，忽然有太监急急忙忙的冲进了殿内：“不好了，贵妃娘娘自尽了！”

    “什么？”拓跋端秀一惊，身子起的猛了些肚子撞到了席沿，吓得脸色瞬间变白，太后立刻瞪着她紧张的问她如何。拓跋端秀大喘气的缓了缓才说到：“无，无事。”

    “就算你关心贵妃，可她自己做了混事，不争气，难道你还要为她伤了身子，动了胎气吗？你给我回去好好养着，今次的事，哀家提你操办！”说着一挥手，便叫人扶皇后回宫休息。拓跋端秀很想过问这件事，但此刻太后发了话，她可不敢扭，只能乖乖的退了去。

    太后送走了皇后，便摆手叫大家都散了，还嘱咐谁也不许去凤藻宫和明华宫两处，而后她自已一人坐在轩阁大殿内，看着空空的大殿心里低声的叹问着自己：今夜的事，是不是那丫头做的呢？

    玉昭容一脸抽搐的出了轩阁，身边的妃嫔各个看她都眼露关心，却因着太后的话，谁也不敢多说什么，免得自己淌进了浑水里。

    “上轿，回宫！”玉昭容的声音在颤抖，她强忍着此刻内心的激动：她死了，她死了！压着我的姐姐终于，终于死了……

    坐在轿内，她激动的抓扯着自己的衣裙，从小到大，她的姐姐便是人人称道的优雅温婉，而她的耳边无时无刻的不是赞美姐姐的话语，要她向姐姐学习的话语。她厌恶姐姐，她觉得姐姐就是压在她身上的大山。

    姐姐出府的那天她很开心，终于不用再看到姐姐，不用再被姐姐压着，她觉得身心都是愉悦的，可是等到姐夫与姐姐回门的那天，当她看到姐夫那翩翩风度的时候，她再一次的心里似梗了刺。

    为什么好的都是你，为什么连好的也要是你的，只因为你是姐姐吗？她心中愤恨，她希冀着会嫁一个比姐夫更优秀的男子。但是姐夫却成了皇上，而她在父亲为家族的争斗中将和姐姐共侍一夫。

    我们姐妹就一定要这么拴着吗？她厌恶的入宫隐藏自己，她也想过要不真的如爹的意思，姐妹同心。可是她很快就改变了想法，因为她发现，只要姐姐在贵妃的位置上，她如果不生下个儿子，只怕是爬不到妃的位置上去。不过，还好，还好让她发现郡主很讨厌她的姐姐，也许这是个机会，只是她需要慢慢来……但是，她没想到老天给了她一个惊喜。

    下轿，正有一些太监宫女在忙着收殓。她深吸一口气往属于安贵人的侧殿而去。此刻安贵人已经被放置在了床上，正有宫女为她擦洗掉身上的血迹。

    她伸手捂着嘴巴，一室的血腥气息，令她全身都有些亢奋，她几乎颤抖着扯了一旁的仵作太监出了殿。

    “她，她是怎么死的？”洛惜玉的声音有些颤抖，她倒现在都觉得姐姐那么一个温婉的女子竟然杀掉了一个跋扈嚣张的女人，这实在太不可思议。

    “回昭容的话，小的根据伤口来看，安贵人应是跪在地上磕头的时候，被人用簪子一下刺穿了脖颈扎破了喉管……”仵作还在讲述着他判断而出的情况，可洛惜玉却都听不进去了，她知道她的姐姐真的杀掉了曹映秀。

    伸手掏了碎银子给那仵作，她往自己的宫殿而去，一路菊香与血腥气息的碰撞，令她的血脉在翻涌：姐姐，你总算做了一件对我有帮助的事，这次我可以借你的哀，而爬上妃位了对吗？属于我的机会来了，对吗？

    凤藻宫的正殿里，顺帝似傻了般看着一帮子紧张兮兮的瞧着自己的侍卫与太监。他看着他们在对着自己动着嘴皮，却好似听不见他们再说什么。

    相对时，不觉得爱。想别时，也不曾多念想，近四年的夫妻，在一起的时间抛开征战，或许只有一年半载，可现在人就死在他的怀里，他却发现原来自己会心痛。眼前都是她害羞的模样，都是她小心翼翼的举止，这个温婉的女子从到他身边的那一天就小心翼翼的过活着。

    不是没有欢笑过，在花海里她也会笑的灿烂而明媚，不是没有妩媚过，红帐**里她也似芙蓉含娇……可是就因为征战，因为她不懂书画，他却觉得她不懂自己的心，可倒这一刻他才知道自己也不懂她的心。

    怀里的女人被太监和宫女七手八脚的抬去了床上，留在他手里的是那个发囊。心有些抽，却不知答案，被宫女们扶起，他踉跄的要迈步，一眼看到铜镜上的字，他便呆住了。

    “镜前依红妆，夜思玉颜郎。待晓只梦空，香散舞衣凉。”

    --5号的-