
    第三卷 第二十五章 三家争珠（二）

    锦衣将自己当做玉昭容。换位思考而发现玉昭容如此沉心时，眉是微蹙，却从心底里涌起一丝亢奋：哼，不错，这样才有意思，若是我拿回来的都太容易，又如何对的起我娘将我丢在宫闱内打造我的心血与用意？洛惜玉，希望你比你姐姐能有点能耐！

    落云看着锦衣，一时有些心中激荡，虽然她早明白锦衣不是那种和自己一样简单的万事好人，她有自己的选择，有自己的所求，可是听她一番将自己当做玉昭容的推断，却听的她深深感觉到自己与锦衣目光所去之差，遇事所想之差。

    她想到的是如何让自己得利，宫里的每个人是不是都是如此？落云略略有些失神的想着，心中的激荡渐变叹息。锦衣眼扫于她，伸手拍拍她的肩头：“你需要时间来让自己明白这宫的残忍。当初你说不想嫁给一个屠夫看满地的血，在这里，也许血是见不到，但却处处都是危机四伏！有的时候输可以保命。有的时候输便是丧命！”

    落云点点头：“我懂，我一定不做你的拖累。”

    锦衣一笑：“恩，因为我们现在就面对的是不可以输的局面。”说着她摸摸自己的肚子：“希望我能抓到这个时机！”

    落云歪着脑袋想了想，去了隔壁的书房，不一会功夫把原先要来的送子观音摆在了桌上，挂笑而问：“主子看看，这个放哪里好？”

    锦衣抬了眉眼：“这个收起来，免得皇上时候突至，瞧见了可不好。”

    落云看看锦衣再看看自己手里的送子观音，脸上的一点笑容刚收，锦衣又补充道：“以后若是其他嫔妃的来，只管把这玩意摆在显眼处！”

    “不给皇上瞧见，明显是不想让皇上看到你争，可是给别的妃子看见，不又成了你争？”落云不解而口里嘟囔，锦衣却是一笑：“皇上知道我不争就成了，至于她们，就算我再不争，凭皇上对我的好，也是逃不开争的圈子的。”

    落云闻言不再说的抱了送子观音往书房去。

    十月初七到十月初十，乃是京郊各有衔命妇进宫值守的日子，因着二十一日是先皇的忌日，她们更多的是来帮衬着准备着一些烧物。

    按说宫里有内务处，这种东西根本不必出自命妇之手，可太后不予内务处造办，她只自己一人动手去做，这些值守而来的命妇又怎么能不相陪？如此一来一个个身娇肉贵的命妇。竟是裁黄纸，剪金川，叠元宝，生生弄的个个都筋疲力尽却又不敢多言。

    锦衣自缩在殿内向落云讨教，穷苦人家经常做些这些逢清明鬼节的拿出来置换些钱财，早已是熟手，锦衣又手巧，跟着学了片刻，倒也做的似模似样，就是手娇嫩了些，做了十来个就被描金箔纸给磨破了手。

    “主子，您别弄了，这些奴婢两下就弄完了，反正您都是拿到太后处表示个心意，里面有您做的不就成了？”落云心疼锦衣抢了她手里的统统拿来自己折叠。锦衣用帕子擦着手微笑：“太后跟前的孝敬可不比别处，别的地方我可以打马虎眼，偏她的不能有一丝怠慢。”

    “太后当真也奇怪，这些个东西哪有自己做的？这两天奴婢每次打延寿宫过，都能听到那些命妇们的抱怨声。”

    锦衣扬了唇角：“你不知道，咱们这位太后与先皇的情谊十分的深厚，她不想假手于人。怕也是心中思着先皇，那些命妇不做，想来太后也不会有，只可惜大家都争着表现，倒也算自讨没趣。”

    “主子说人家自讨没趣，那您呢？您做这些做？太后也没叫您做啊！”落云含笑的顶着锦衣的话，自当说个乐，可锦衣却眼一眯：“我这是拜雨求神啊！”

    “啊？”落云不解的看向锦衣，锦衣却冲落云说到：“这几个叠了就装好，我也该去太后跟前走走了，事都过了一个月了，既然算是靠在太后处，不走走可不成。”

    落云手脚麻利的叠好装好，便陪着锦衣往延寿宫去，两宫相聚并不太远，可锦衣一路上倒不慌不忙，直拖到快要中午进膳的时候才踏进了延寿宫的宫门。

    此时几位命妇还在殿内陪着太后叠着银钱裸子，听的锦贵人求见太后，几个人倒觉得能得以喘息休息一番，不免相互之间飞了眼神。太后闻是锦衣来，略有些诧异，但随之也就准了见，将手里的东西丢做了一旁。

    命妇们相继歇手而观，一来休憩下，二来也是想见见这位据说容貌绝佳的锦贵人。

    锦衣带着落云入殿，手里捧着两盒子叠好的烧物，太后一见，这唇角就先挂了笑，带锦衣行了礼。便柔声的唤她起来：“起来吧，平日来坐坐，犯不着行这么大的礼，来，坐我跟前吧！”

    锦衣恭敬的应了，却并未入座，而是十分知礼的与各位命妇一一点头微笑，她本是走的一个礼数的周全，却不想看到一张本以为不会见到的脸。

    高昂的鼻孔，阴毒的面容，眼角眉梢犀利的皱纹都冲着她泛着冷色，锦衣虽是惊讶却依旧四平八稳的与之点头。

    相反的倒是这位命妇却坐不住了：“锦贵人？哈，我当是哪位锦贵人艳名远播，原来却是……”

    “燕儿！”太后忽然冷了一嗓子，那女子紧闭了嘴看向太后，太后一个浅笑：“燕儿，这可是皇上最疼爱的锦贵人，你就算一见到漂亮女子要呲上两句，可也别去惹她，免得不知情的还以为你与她有恶嫌在前。”

    那命妇似有些尴尬似的一笑，冲着锦衣不阴不阳的说到：“锦贵人不会见外吧？无错不少字”

    锦衣赔笑：“哪里哪里。曹夫人，您可是太后时常挂在口上的好姐妹，锦衣能见您一面。实属福气。怎么会见外？若不是当值的日子，今夜也就要到了，锦衣一定请您去我院里坐坐，好听听夫人与太后当年的姐妹情。”

    “锦贵人客气，今次怕是不成了，不过改日定有机会的。”曹夫人说着依旧在她的位置上高昂着头，锦衣则乖乖的到了太后身边入座，依旧稳当的从落云手里将盒子放在桌几边打开：“锦衣听闻太后日日折叠这些烧物，知道太后心中是个念情的人，一时感动与下人一起折叠了这些，东西不多。却是表一份心，太后若看着可以，就烧了吧，若是觉得锦衣手笨折的不好，也就弃了吧。”

    太后笑着伸手拿了一锭纸元宝在手里翻看，嘴里就不由的赞赏：“叠的这么好，我若嫌弃那可说不过去。这份心意哀家收了……”

    此时曹夫人从席上起来，缓步到了桌几跟前，抬手一抓那元宝黄纸便冲着锦衣身后的落云说到：“你这丫头手倒巧的很，我们这些人笨手笨脚的做的不爽利，太后瞧着只怕心里也不中意呢，不如你来帮帮我们？”

    落云对着曹夫人躬身行礼：“这位夫人谬赞了，奴婢只是一个下人，说与主子怎么做还成，但自己动手却是不敢。这些可都是主子自己做的，并无一个是奴婢叠折的。”

    “哦？”曹夫人眼一翻，正要说，可太后却问道：“不敢？折叠一方烧物，又有不敢？”

    落云看了锦衣一眼，小心的跪地而答：“回太后的话，主子说，说太后私念先皇，不假借他手而做，便是想将哀思寄予此物。她如今做得两盒也是自当孝敬公公之意，而奴婢只是一个丫鬟，算得外人，做不得。”

    锦衣闻言立刻起身跪在一旁：“太后恕罪，锦衣一时混话混想，若是偏执，还请……”

    一只手轻轻的拍在了锦衣的肩头，太后眼中含着一丝泪意而笑：“好一个知心的丫头，怪不得皇上如此疼你。快起来吧！”说着待锦衣起时，却对周围的命妇摆了手：“你们也别做了，本来这东西，我就没想过借你们的手，可你们都嚷着要做，我便也没出声。如今想想也是，你们一番好意哀家心领了，犯不着做的一个个手脚酸软的，得了，都去了吧，晚上你们就要出宫，有女儿在宫院里的就去看看，无女儿在此的，就到御花园里转转，都去吧！”

    这些命妇初闻此言都有些担心，但见太后一脸笑意的与锦贵人拉了手，众人便知无事，纷纷退离，不免心中对这位锦贵人颇有好感，谁让人家一句话就帮的自己能见女儿的见女儿能游园的游园，不用耗在太后面前做那些烧物。

    曹夫人按说知趣的话也该退的，可是她没有，她铁着一张脸坐回自己的席位，动手剪着金川，太后瞥了她一眼：“燕儿……”

    “好姐姐，您就别撵我了，我如今可没女儿看了，您不要我给先皇做烧物那就不做，我借点东西做给我的女儿总是可以的吧？无错不少字”曹夫人说着动手使劲的剪着金川，显然是心里憋着气。

    太后撇了下嘴角，看了眼边上的丫头柳儿，那柳儿边凑到曹夫人跟前轻声说到：“曹夫人，您要做等会再做吧，太后近日里觉得身子不爽利，您不是说有副好汤水能给调理一二嘛，不如咱们这就去熬吧？无错不少字”

    曹夫人扭头看了太后一眼，太后微笑：“燕儿的汤熬的最好，我倒真是想念。”

    曹夫人丢了手里的剪刀，起身一笑：“那我这就给姐姐熬去。”说着倒拉着柳儿给出去了。

    锦衣略略皱眉，她觉得曹夫人似乎有点异样，在她的记忆里这位曹夫人虽是凶狠跋扈，但也绝对是个狠人，怎么会如此使性，当下不免觉得别扭，而太后长叹一口气：“她丧了女，心中憋闷，说话做事常有不对，说到底，她是怨我呢，毕竟我应了她好好关照她女儿的，可没想到……”太后说着看了锦衣一眼：“没想到她倒先做了阶梯。”

    锦衣眼观鼻，一脸平静的说道：“这也是没办法的事，谁让安贵人自己沉不住气呢？若她沉的住，贵妃那边自己落了胎，哪里又会成了她去暗害？如今被贵妃当做了恶人，拖上了归路，说来倒也算她自找的。”

    太后闻言点点头：“说的是，辛苦拨个丫头给她，以为收到住她的性，却还是不能，这大概就是人的造化吧！诶，你今日当真就是只来送这个的吗？”无错不跳字。太后说着动手拿起一张又开始折叠，锦衣瞧着便自己也动起手来折：“事都过了一个月了，皇上心里总横着这事，锦衣怕对皇上身子不好，想请太后劝劝皇上，早些想开。”

    话语而落，一方纸锭已经做好，太后瞧了一眼，再看看那手边的两盒子烧物便笑了：“劝人这事，还是你这知心的丫头去吧，我一个老婆子越劝越不是味。”说着将手里的活一放，冲着另外一位丫头莲儿说到：“皇上这会的，也快下朝了吧，今天中午请皇上过来做做，陪哀家吃了晌饭吧！”

    莲儿应了一声这便出去，而锦衣也起身告辞：“太后既然要与皇上母子亲近，锦衣还是告辞了。”

    太后点点头，伸手拍了锦衣的手，只微笑而不言语。锦衣行礼带了落云出了殿，便正好撞上一脸青色的曹夫人与柳儿从边角过来。锦衣顾忌礼数不好闪躲，只得与她相视而行礼。那曹夫人倒是看了锦衣一眼，从她身边高昂着脑袋走了过去。

    “我们走。”锦衣扯着落云出了宫门，就看到皇上的仪仗轿辇往此处来，她赶紧扯了落云往自己的凤藻宫去。

    “诶，主子，您都一个月没见皇上了，这不正好吗？咱们干嘛……”话还没说完，锦衣一把捂上了落云的口：“赶紧回去，哪里来的那么多话，别以为在太后跟前说到好，我就赏你，这会的话再多，赏都没！”

    两人急急忙忙回了凤藻宫，看着那空空的大殿，锦衣咬了唇：这地方总留着贵妃的印子，每每皇上来，走到此处就不动，继而伤感而返，连累到她一月未能与帝王相近。

    “主子，站这里做，咱们快回去吧。皇上只怕一会就到！”落云跟着锦衣走了一遭，已经明白主子为算着时间去，只怕为的就是赌到与皇上相见，只是她虽不解主子为何又躲开了皇上，但她总是知道锦衣做的事自有她的道理。

    锦衣冲落云说到：“你去叫两个人，办张桌几到此，再准备笔墨纸砚！”

    “啊？你莫非要在这里画？”落云诧异，但锦衣并未答她，而是以眼神催促她快去。

    落云立刻招呼了一些粗使丫头帮忙，很快在大殿前的空地上置了桌，设了凳，而后磨墨铺纸。

    锦衣在这里站了好一阵子，心里早已构思好了画，当下提笔而就，却是落笔之下，枯枝带芽，残叶不见。

    此刻本是深秋，若是描绘，自然落叶反复之下满是萧瑟，可锦衣的笔下却偏是春日欣荣，春衫旖旎。

    竹青而直，墙垣略影，一缕香魂春衫加身在静谧的早春凝望远处，眉宇间似期盼，唇角上似挂笑，淡淡娟娟里透着一丝恬静的悠然。

    细细沾墨勾勒，她画的份外小心，尤其是那眉眼之间，她描的极为小心。

    终当瞳仁里勾出一份倩意，她满意的收笔，而此时身后却是顺帝极其温柔的声音：“惜颜若知你如此心中有她，定是不悔与你一场主仆。”

    锦衣手中的笔滚落，一副惊讶于帝王到来之像，那笔沾了墨滚在图上，一副早春守望的画卷顷刻便成了废品。

    “臣妾不知皇上到来，有失……”锦衣故作慌乱的行礼，但顺帝却已捉笔口中发出惋惜之音：“唉，早知道朕就该不出声的，瞧瞧，好一副传神的画卷就这么……”

    “皇上若喜欢，锦衣再画就是。”说着锦衣起身便要重画，可顺帝却捉了她的手：“心境而变，再绘也不是那个味了。”说着对锦衣淡淡一笑：“你，你怎么想起画这么一副凝春之图？”

    锦衣眨眨眼看着那滚了墨的画卷：“我在想贵妃她昔日一定有这般守望着皇上您……”

    顺帝瞧着锦衣那略垂的眉眼还有她脸上淡淡的悲色，将她揽进了怀里：“难怪你画的如此传神，你难道把自己画进去了吗？”无错不跳字。

    锦衣闻言扫了一眼顺帝，轻声而叹：“这一月，锦衣可算知道叫做守望之苦，皇上，臣妾，臣妾想您了……”

    锦衣的声音不大，脸上带着一丝期待的神色霎时撩了顺帝的心，他一把抱起了锦衣大步就往含香殿去，而唇已经在她的颈子处斯磨：“朕也想你……”

    这一月他因为想到锦衣而踏入此宫门四次，可次次看到这悲凉的殿宇，却又使了满腔的欲望。而如今在太后处见了那细心而折叠的烧物，他又一次想要看看锦衣。入宫的霎那他本背着沉重的包袱，可看到她玲珑的身子，他便觉得呼吸畅快许多，再看到那张画时，他却明白锦衣暗暗的寄予，她是希望自己更加疼惜眼前的人，别再徒留守望。

    逝者已去，悲伤无意，我还是珍惜眼前的人吧！顺帝想着将欲望带进了含香殿，而大殿前却还在吹着带寒的风。

    落云低头看着那张画，轻手轻脚的将它卷起。

    --呃，琴儿任性了一把，昏天黑地的罢工了三天，终于把自己睡的晕乎乎的了，休息完了，更新送上，原谅俺的任性哈……亲大家！