
    第三卷 第二十四章 三家争珠（一）

    九月凉风，十月沉霜。

    贵妃与安贵人这场乱子。虽让宫闱乃至朝廷都大为震惊，但也只是一个月的时间，就被之置于脑后，轻而易举的被揭过。

    但唏嘘之后，宫内一瞬间无了一位贵妃，无了一位跋扈的贵人，再加上一位贵嫔的自封，满宫漂浮着渴望之眼，也酝酿着机遇之争，因为只要有点远见的，都明白此事才是后宫内明争暗斗新的开始。

    因着贵妃违禁，如今大家都明白过来，即便安贵人间接的害她落胎，但若无安贵人此事，那贵妃也是没的胎可守，一时间谁也不会再觉得贵妃多么悲情，只会明白是一场阴谋败露后，贵妃所做的不过是为妹清路而做的必然选择。

    洛家本该如日中天，却因此倒是颜面尽失，不但痛失一位贵妃女儿，更是连累的玉昭容都因此自请带姐受罚。将自己禁足在明华宫内，毕竟人人都认定了贵妃为她而舍己，她若想躲过此灾，能做的就是如此。

    玉昭容此举看在锦衣的眼里，惊觉玉昭容是一个狠角色：这一招，不可不谓之高明，姐姐的福没享上，能做的便是以退为进。看似只为自保，却偏是个险中求胜的法子，而且据锦衣自己对顺帝的性情了解，她知道玉昭容这一把会赢。因为就算顺帝再讨厌勾心斗角，再为贵妃这“阴谋”而生气，但毕竟贵妃的死令顺帝心中感触颇深，等到看到玉昭容为了表明自己从不勾心斗角毫无相争之心，而主动退出这争宠的圈子，势必怜惜，反而会捧起她。

    心中清楚玉昭容的招数，锦衣微微蹙眉的盯着面前的药汁。

    这是孙福兴的儿子孙照慕送来的药，自那天孙福兴应了合作后，第二日这孙照慕便是捧了药来，说是父亲命他做了除头疾的丸药来，只要每日一颗，连服一月，保证头疾必除。

    这药丸融水而成的药汁，奇苦无比，可锦衣闻着那苦味，却似芳香扑鼻。这是最后一副。但能不能成，她却并无十足的把握。

    “主子，你喝的这么辛苦，真的管用吗？这一个月里皇上都没怎么来过……”落云在旁小声的嘀咕，她不明白锦衣何必要喝着劳什子的药，皇上心里有闷气，这一个月可几乎没去过谁的宫，也没招过谁。

    “有没有用谁知道，但我必须试一试！”锦衣说着端了药，一气喝下，再漱口时才说到：“现在后宫里各处都会想法子抓紧皇上，务必趁此机会融进皇上的心，我若做在明处，势必在皇后眼中为盯，我若不做点什么，等到那两个爬上去，我便失了先机，如今也只能期待我好命了！”

    “那两个？”落云翻了眼：“孙太医的话能信吗？他为什么不给别人说，偏给你说？”

    锦衣不好告诉她孙太医的底细，便干脆扯谎：“他要押宝啊！”

    “既然他知道那两个有做，为什么不押在她们身上。倒押你？”现在的落云，被这几桩事一刺激，终于舍得每日里花心思的思虑，一个月下来常常问到点上，有时也会给锦衣一些欣喜。

    “当初我从暴室出来，是他救的我，皇上与我之间的感情他看的真切，自然会选我，再说了。那两个的药不是出自他手，都是徐太医操持的，这徐太医如今又伺候的皇后，说不定压根就是太后的人，他要是想把自己的儿子提上来，势必和徐太医争，一个青壮和一把胡子的争，资历比的过吗？你说孙太医他不押宝在我这里，还能押谁？”

    “可是这玩意喝了，真就能怀孕？”落云还是不大信。

    锦衣抿嘴一笑：“谁告诉你这药是能怀孕的？这药不过是帮我调理身子，让我一旦能中，势必是个龙子！”

    “啥？还有这稀罕本事？”落云第一次听闻有药方能如此，自然惊奇，谁不明白传宗接代里，一个儿子的份量代表的意义，若世间真有此药，哪里还用担心肚皮不争气？

    “对。”锦衣笑笑爬了床：“放心，将来等你出宫嫁人我一准给你这方子，让你坐定主母之位，谁也不能动了你！”

    落云脸一红：“我没想这个，我就是觉得。觉得惊奇。”

    “孙福兴是医药世家，手里的秘方多的是。他愿意献，我就愿意试，只要成，我不就得了好了？”锦衣说着冲落云一仰头：“诶，最近我叫你多去几处走动，可打听到什么？”

    “还能是什么，不都是这个贵人，哪个美人的去安抚皇上的心呗？不过皇上啊心情似乎不大好，好似谁都没能留宿得召。”

    “珍贵人那边如何？”

    “珍贵人最近见天的往皇后处跑，皇上巴结不上，自然是奉承着皇后呗，但是我很纳闷，她以前不是跟着玉昭容亲近的嘛，难道因为玉昭容自罚禁足，她就换了主子了？”

    “未必就是换！”锦衣说着叹口气：“不知道为什么，我明明清楚贺宝珍是洛惜玉的一条狗，可是我总觉得洛惜玉不简单，而那贺宝珍似乎也不是傻子。落云，还记得我在进宫之初就和贺宝珍结下梁子吗？”无错不跳字。

    “记得，你给我讲过，那贺宝珍把钱袋丢你那里说借钱给你，分明是想诬陷你手脚不干净……”

    “没错。是这么个事，我当时也算顶了回去，只觉得这丫头太不容人，可是……你还记得不，她到御花园里来找我，她希望我倒她身边去做个丫头……”

    “那是她想把你弄过去，整你！”落云现在算是看透宫里没一个不算计人的，自然懂这其后之意。

    “我也一直这么认为，可是这一个月我把从进宫到现在的日子，都好好的过了一遍，我却觉得。这贺宝珍也许从一开始对我出手，就是玉昭容的指使……”

    “不会吧？无错不少字玉昭容会知道你要和她一个院，还和贺宝珍一个房？”

    “不是指定的我，而是只要和她分到一个院的，和贺宝珍分到一个房的，而我恰恰是这个人罢了！”锦衣说着心中更加肯定，她看着落云的疑惑之色，便小声的解释到：“玉昭容现在的以退为进我和你说过，那么由此可见，玉昭容可不是个蠢笨的炮筒，可是当初她却做了什么？她却为贺宝珍打抱不平而动手掌掴了我，让谁都知道贵妃的妹妹不过是个直性子，好替人打抱不平，把自己弄在一个众矢之的的位置，让人看到她除了唏嘘她有好靠山，订好的妃子结局外，你还对她能有什么想法？是不是就是一个不必防范的人？”

    落云没说话，只睁大眼睛的思索。

    锦衣一拍脑门，心中暗骂自己糊涂：琼华，娘说的对啊，拓跋家的这位夫人果然厉害。玉昭容这般定下的圈套，竟使我疏于防范，把她差点排除在外，要不是顾念她是姓洛的，我根本不会在心里操心她！哪里会顺手宰她一刀？幸好太后提醒了我一把，要不然我……”

    “主子，你拍自己做什么？”

    “我拍我糊涂，这个时候才发现自己上了玉昭容的当。”锦衣当下坐正了身子：“玉昭容定是进宫之前就将贺宝珍收在身边的，我恰恰撞上，从而使贺宝珍对我出手，而她洛惜玉便借此给我们大家她不足为戒的印象。之后她乖乖的做她的玉昭容，没出过什么事，唯一一次有点纰漏的就是那镯子，可那镯子是她动的手还是春梅动的手呢……”

    落云听锦衣嘴里嘀咕，听的是有些雾水，毕竟有些事她不知情，但看到锦衣十分专注的再理着什么。却也不敢出声，只盯着她，任她想，自己边听边学着悟。

    大约过了一盏茶的时间，“啪！”的一声，锦衣又拍了下脑门：“洛惜颜啊洛惜颜，亏你为贵妃，你比你这妹子可差的远了！”

    “主子可是悟出什么了？”落云此时才敢小声问询。

    “我刚才不是说那贺宝珍未必就是换了主子，我如果没想错，这定是玉昭容授意的。”

    “啊？”落云听的有点乱，自己努力的在想锦衣凭什么得出此结论。

    “我刚才把自己想成玉昭容，我一进宫就把自己弄成一个炮筒的样子，甚至不惜和未来的皇后公然斗嘴，表明双方对象的立场，我这么做的好处是什么？被大家不注意？保全？不会是这么简单的答案，她是迟早为妃的人，这些对她而言可有可无，可是她为什么这么做？因为她要的是别人完全把她当做局外人，而一旦做了局外人，大家的眼里看不到她，她不是恰恰空出手来做自己想做的事？”

    “她要做什么？”

    “如果我是她，自然是挑唆皇后与姐姐不合，另其对姐姐出手，我便渔翁得利，除了姐姐的同时，我已成妃。但妃子之路与以前有何不同？以前的路，人人都会盯着我，我便是皇后最大的对手，可是现在，我只是一个借了姐姐封荫而上的妃子，依旧是个炮筒，那么皇后就不会防着我，毕竟我和我姐姐相比，我更显得没有威胁性，反正洛家要出妃子，出一个没本事争的人做了妃子，皇后才不会顾着我，而是会防着那些个意欲相争的人！”

    “意欲相争的人？”

    “对，就是我苏锦衣，就是那曹映秀，甚至还有芳贵人，等等，也许还有做了她狗的珍贵人！”

    --这章琴儿用了几种写法，都不太满意，推到重来的多了，倒把时间耽误了，所以如今满意了，却更晚了，亲们原谅下，嘿嘿-