
    ﻿﻿﻿    第三卷第二十一章蕙质兰心得后赏（一）

    啪嗒一声，门被一把推开。顺帝踉跄着身子踏进了含香殿。此刻锦衣正和落云抱头而哭，瞧见皇上进来，急忙止哭擦泪，却也来不及了。

    “你在哭，你在伤心……”顺帝轻声说着，晃到了锦衣的面前便抬手蹭了她的泪：“为什么我，我却哭不出来？”

    锦衣听见顺帝不称朕，知他心里难过有所郁结，便给落云使了眼色示意她出去，而后一把抱了顺帝的腰：“大哥心里难过，却因着身份而强压，这样会伤了身子的，要不，要不锦衣陪着您去屋顶坐坐？”

    顺帝应着点头，当下就拉了锦衣出去，一个环抱飞身两人便到了屋顶。

    锦衣没有似以往那般抱着脊兽，而是环抱着顺帝的腰，将自己的脑袋枕在他的肩上：“锦衣真是没用，早先回来路过正殿拜会之时，原是想和贵妃主子说个家传的方子好等她将息好了再怀龙嗣，却不想贵妃主子起了这等心思。”

    “是我大意。她失了孩子心有不平，我对曹映秀罚的太轻而令她误会我对她冷心冷情，说到底，都是我，我害了她……”顺帝说着忽然一把将锦衣抱的紧紧，下巴抵靠在她的脑袋上，身子有些微微的抖。

    “大哥，哭吧，哭出来，心里会好过些，现在你不是什么皇上，你就是一个失去了夫人的人，哭出来千万别压在心里，锦衣陪着你，妹子陪着你！”

    顺帝的身子颤抖了两下将锦衣抱的更紧，可是很快他却又松开了锦衣，自己背对着她抹泪。

    锦衣瞧着顺帝这般模样正要说话，却发现从正殿那边过来了几个侍卫。转眼间便到了殿前：“锦贵人可在？太后召您去延寿宫问话！”

    顺帝回头看了锦衣一眼，见她似乎也不解，便将她揽腰一抱落了地：“太后召她做甚？”

    侍卫惊见皇上抱着锦贵人从天而降，都惊的退了几步，为首的一个略定了神才跪言：“启禀皇上，太后说皇后娘娘怀胎不宜处理此事，这件宫祸便由她来处理，先前太后召了春梅等伺候贵妃的人问话，都说到锦贵人之前去过贵妃殿里与贵妃娘娘独处，出来的时候不仅她挂了泪。贵妃也是满脸的泪，太后说只怕有蹊跷，召锦贵人过去问话。”

    “什么？”顺帝再回头看锦衣一眼，锦衣叹了口气冲着顺帝福身：“皇上您请先歇会吧，锦衣去去就来！”说着便对那侍卫说到：“烦劳！”

    侍卫应着就要恭请，可顺帝却抓了锦衣的手：“我陪你同去！”

    “皇上！”锦衣大声制止：“皇上，太后处理此事，为求公平自然是要问一问锦衣的，谁让锦衣正好去了贵妃处呢，您就别去了，您一去，太后还怎么问锦衣？事后别人若不知情，兴许会误解了锦衣，以为锦衣做了什么要皇上您去包庇……”

    “可是……”

    “别可是了，皇上您还是休息会吧，今夜的事真是让人叹息！”锦衣说着大声喊了落云，让她伺候皇上休息，自己便转身示意那些侍卫们前行。

    众位侍卫磕了头带着锦衣上轿往延寿宫去。此时正值深夜，夜风透寒，吹的顺帝前心后背发凉，再一想到锦衣刚才偎在肩头的哭诉。他心中一乱，不管不顾的追了过去。

    “朕还是要过去，至少也要过问下今次的事。”他说着冠冕堂皇的理由，心里却是蒙着阴色，他不知为什么充满了担忧，好似这个女人一旦去了，会出什么事一样。

    锦衣没再出声，垂着脑袋跟着侍卫陪着皇上一起进了延寿宫。皇上先入了殿，与太后说了几句后，锦衣才被宣召进了殿内。

    殿内燃着提神的香，太后手里拨着一串念珠坐在正手的大椅上，旁边便是一脸闷色的顺帝。

    锦衣恭敬的磕头行礼，将才被平身，就听到太后沉着嗓音问到：“锦贵人，你不是不适吗？怎么有精神去了贵妃殿里？”

    “回太后的话，锦衣回到殿里后，思及贵妃一人在殿内过节，只怕孤单，便想过去陪陪，故而去了。”

    “为何只你一个过去，连个丫头都没带？听说你还把春梅给支走，说你要和贵妃说说心里话，哼，不知锦贵人有什么心里话要和贵妃说的彼此泪流满面啊？”

    锦衣闻言恭敬的颔首而答：“回太后的话，锦衣是告假归来的，若是直接过去，恐人议论说锦衣眼里不分大小，有不尊之嫌，便一人悄悄到了正殿。当时春梅正伺候着贵妃娘娘，锦衣见贵妃娘娘形容憔悴，实在心中不忍，便向与娘娘献上一家传的方子，好令她燃起希望，早日将息好身子……”

    “家传方子？”太后挑了眉：“不知是什么方子？”

    锦衣的脸一红，头埋的更低：“是，是调宫理身便于受孕的方子。”

    太后闻言眼角微微一颤，而后有些似笑非笑的打量了锦衣好一会才说到：“想不到苏家还有这方子，不过皇宫里的太医们可不都是吃闲饭的，一个调宫的方子，你当他们就没有吗？”说着太后一拍桌子，手里的念珠恰恰断裂了线，霎时念珠飞溅，噼噼啪啪的散落了一地：“说！你到底和贵妃说了什么？”

    锦衣立刻起身下跪，即便跪到了念珠上咯了膝盖，她也咬牙忍着撑着。

    “说话呀，你到底说了什么，两人要哭成那样？嗯！”

    “回太后的话，锦衣真的只说了方子的事……”

    “来人，掌嘴！”太后不客气的吩咐了一声，立刻左右的两个丫头就要上前，身边的顺帝见状刚要制止。太后却看向了顺帝：“皇上！您可是答应哀家只看而不问不管的，今次的事，是由哀家来处理的！”

    顺帝无奈只得落座，而此时只听到啪啪两声脆响，锦衣已经被两个丫头各扇了一巴掌。

    “哀家再问你一次，你要是再不说实话，哀家就叫人把刑具搬来，就在这里用刑。你别以为皇上疼你，你就可以满嘴跑马，我告诉你，哀家处事最为公断。今日里不为贵妃讨一个公断，我枉做她的婆婆！”

    锦衣的脸上火辣辣的烧，可人却并不慌张，她正了正身子，恭敬的对着太后与皇上磕头：“回太后的话，锦衣并未扯谎，当真只与贵妃说了那方子的事……”

    “啪！”剩下的半截念珠被太后一把甩到了锦衣的面前：“你这丫头倒还嘴硬，你当哀家和你说笑吗？来人，去取刑具来！”

    “是！”殿外有太监应了声而去，此时顺帝急的脸色都白了，忍不住小声说到：“母后，有什么不能好好问呢，何必一定动刑？锦衣说只说了方子的事，兴许就只是说了方子……”

    “皇上的意思，是哀家武断了吗？”太后说着一摆手，一旁的柳儿立刻打开了角门，当即，春梅与蔡宝还有孙太医鱼贯而出。

    “皇上可以问问她们，如果您觉得春梅的话不足信，那蔡宝呢？孙太医呢？他们可是都看见锦贵人一脸泪水的从正殿跑回到含香殿。”

    顺帝闻言立刻扫向这三人，当下三人都是下跪行礼确认他们是见了锦衣挂泪而归的。

    “锦衣，你到底和贵妃说了什么，你快说啊！”顺帝有些不安的看向了锦衣，可锦衣却是抬头看着他咬了唇：“皇上，您别为难锦衣了，锦衣确实只和贵妃主子说起了方子的事，虽然事后贵妃也告诉了一些话给锦衣知道，但锦衣不能说……”

    “有什么不能说的？朕叫你说！”顺帝紧攥着拳头盯着锦衣，他不明白到底是什么令锦衣这般闭口不谈。

    锦衣咬了唇，只管磕头却不说话。此时殿门拉开，几位太监鱼贯而入，夹板，藤条纷纷出现在大殿内。

    顺帝的脸一下就白了，他刚要吼他们出去，太后却先拍了桌子：“来人，给她上夹板！她不是嘴硬吗？我看她说不说实话！”说着太后竟闭上了眼。

    锦衣的心砰砰跳着，但是她面上却是一副要视死如归的模样。当夹板的绳板套上手，当左右两个太监开始分列而站的时候，她扫了一眼孙福兴。

    “用刑！”

    “慢！”

    与太后同音的一个慢字，却是两人发出的，一个是顺帝，一个是大步而出的孙福兴。

    太后诧异的看了顺帝一眼，眉头微蹙，继而转头看向孙福兴：“孙大人喊慢？是何因由？”

    孙福兴跪在地上，颔首而答：“启禀太后，臣可能知道贵妃和锦贵人说了什么。”

    “嗯？”顺帝闻言发出诧异之声，当下有些激动的说到：“你知道？”

    “回皇上的话，臣有一发现一直难以开口，但这会的，臣觉得若不说出来，只怕锦贵人带其受过也不能了了这事，所以臣……”

    “孙太医，有什么你就说吧！”太后微微翻了下眼珠子，依旧闭了眼。

    “是。”孙太医说着看了下殿里的人，似有些犹豫，但还是大声的说了起来：“臣为锦贵人看过脉象出来的时候，迎面正撞见贵妃娘娘浑身是血的回来，当时臣吓坏了，以为娘娘受了什么伤，正要问，便听见杀人的事。贵妃娘娘不避臣的进了殿，稍后就有侍卫守门，臣进退不得，看见娘娘浑身是血，便还是抖着胆子进殿问娘娘可曾有伤，娘娘没理会臣，叫臣滚，臣便只好退出，但毕竟撞上这事不敢走远，便一直在角门恭候，后来，贵妃娘娘自尽，皇上叫太医，臣这才再度进殿，可贵妃娘娘已经无救……”

    “孙太医，你到底要说什么？”太后冷声打断孙福兴的陈述，显然没心情听他废话，此时孙福兴忙说到：“回太后的话，臣在旁助仵作收殓时发现，娘娘她，她发丝沾有粉尘，手指微缩，皮薄擦碰之下可破，显然是，是长期服食寒食散才有的症状！”......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：