
    第三卷 第二十二章 蕙质兰心得后赏（二）

    “寒食散？”太后终于睁了眼。她直勾勾的盯着锦衣再不出声，而此时顺帝却是脸色极为难看：“你说什么？惜颜竟服用寒食散？这，这怎么可能？”

    孙福兴躬身将各种表象都背了一遍，细细说着，顺帝听的大为惊讶，而太后却一言不发的看着锦衣，慢慢的嘴角漾起一丝丝浅浅的笑。

    “春梅，你是贵妃跟前的贴身丫头，你主子有没有这回事？”太后忽然出声而问，一直跪在旁边的春梅听了这话，赶紧出言到：“回太后的话，奴婢伺候贵妃这些时日，并未发现有此症状。”

    孙福兴闻言摇摇头：“太后，寒食散驱散伤寒时，乃是服用，旁人看起散寒行走，便知其用，不得隐瞒，但如是吸食，不漏于表象，旁人难以得知。臣乃太医院掌院。无论旧朝新朝，在其位也有十几年的时间，知道有一法子可检验，只要将其发丝以水清洗，洗后水面有一层淡紫浮油，若沉淀再将水以细纱过滤后，纱面将有细微颗粒，那此人必吸食寒食散。这法子医术上有记，臣可日后翻阅出来供太后与皇上查验，臣请对贵妃发丝借以洗梳而断，到底有无吸食，一洗便知。”

    孙福兴说着便下跪磕头，俨然一副要为[无][错] m.自己的发现做个公断的样子。

    太后闻言摆了手：“既如此，那就验吧。毕竟这事，事关贵妃行事操守，说来哀家也不信她会违背宫规，吸食此物。皇上，哀家一个老婆子了，就不看这份验了，不如您去……”

    “母后再此等候，朕这就为贵妃洗发！”顺帝说着一皱眉带了孙福兴出去。

    太后冲蔡宝摆了手：“跟好你主子，这里侯着做什么！”

    蔡宝自然赶紧退了出去，殿内除了丫头，剩下的便是太后，锦衣和春梅了。太后使了眼色，柳儿莲儿带着春梅便退了出去，还将殿门紧闭了。

    此时太后看着锦衣慢慢将笑放大。最后冲着她一伸手：“起来吧！皇上不在，你也不用再做那贤惠姿态。好一招代人受过，除个人，都不忘给自己脸上贴金。”

    锦衣恭恭敬敬的冲着太后磕了个头，人并未起，而是低声说到：“太后过奖了，锦衣只是和贵妃娘娘说话时，不小心提到她的补药要的多了些，至于贵妃娘娘她自己心虚做了这等骇人听闻的事，却不是锦衣可知的了。”

    “她以死来希望哀家别在追下去，想要给她妹妹一条往上爬的路，可你倒好，把这事捅了出来，这下贵妃死的可很不光彩，玉昭容的算盘可要落空了。”太后说着再度摆手：“起来吧，难道你还要哀家亲自下去扶你这个功臣吗？”

    锦衣立刻颔首：“锦衣何德何能敢劳太后相扶，这一生锦衣只求太后惦念，就足以了。”说着再度叩首，而后站了起来。

    “你是如何知道贵妃吸食寒食散的，那春梅可是贵妃跟前的人，她都不知道。你却知道。说来听听。”太后说着微微斜了身子，一副很期待的神情。

    锦衣抽了下嘴角说到：“锦衣若答太后，这话只怕要伤到春梅。但太后问，锦衣不敢不答，更不敢有半句假话，故而……太后您姑且听之。”

    太后点点头，扬了手，锦衣这便说了起来：“锦衣曾是贵妃跟前的丫头，早先贵妃未冷时，锦衣是不得伺候在近前的，可是后来贵妃被冷，锦衣便有幸伺候在旁。贵妃先前因受冷，性子火爆而怒，锦衣并未当事，可后来贵妃忽然沉寂下来，不闻不闹，安心的在宫内静养三月，锦衣伺候在前后，发现贵妃每隔三天总要从内务处要一些补药，之前贵妃也会索取，但却不多，锦衣问过韩公公，一个月娘娘才有一回，也不知贵妃娘娘是不是闷到了，便要的多了些。锦衣听闻此事就上了心，后来娘娘被冷的久了，这补药索要便难了，宫里常常是不给的，锦衣就发现娘娘白日里慵懒无比。而倒了夜里经常会砸东西，但蹊跷的时，到了早间却又不见碎片。”

    “嗯？”太后闻言蹙了下眉，但却很快抹平了示意锦衣继续。

    “锦衣后来就留意贵妃殿内的摆设，发现屋内的东西常换。锦衣便知晓娘娘的性子有些厌戾。后来贵妃复起，药材又供，娘娘倒亦如之前那般温婉随和，锦衣便没往心里去。前些日子锦衣才知贵妃有孕，正是高兴的时候，可贵妃莫名的不许锦衣声张，说是，说是这个孩子来的不是时候，怕惹太后您生气，她便有些像隐瞒。锦衣觉得奇怪，便希望贵妃娘娘说出来，还特意寻了一尊送子观音要送给贵妃，可不想她却很不高兴，未几安贵人这么一处，弄的贵妃没了孩子，可锦衣这两日消停下来一想，便觉得奇怪，今日里太后您说要锦衣想办法把玉昭容制在妃下的位子，锦衣便寻思着该这么做。后来才想到这个法子，贵妃既不占着位，昭容也没得到便宜，向来也能算是一石二鸟吧！”

    “对啊，这的的确确算是一石二鸟。”太后说着一笑：“今日要是孙福兴不开口，你打算还真不说？”

    “那倒不是，若刑一动，只怕锦衣就要招了，幸好有人瞧出蹊跷，替锦衣开了口。”

    太后呵呵一笑：“好一个幸好！你到外面候着吧！”

    “是。”锦衣恭敬的推了出去，侯在殿外的长廊里。大约过了小半个时辰。皇上一脸沉色的带了孙福兴回来。不用说，贵妃吸食的事是验证了出来，这令顺帝心中很闷。

    太后与之在殿门商议了好一通，期间还把春梅也叫了进去，等到拂晓做出结论来，却令人唏嘘：最后以贵妃与安贵人视宫规若罔闻为由，将这事急速的翻过去，即没有为贵妃悲情而追谥，也没未洛家补什么封荫。

    诏书一传，这桩事就这么草草的了了，顺帝从殿内出来，一把就搂了锦衣，口中轻喃：“难为你心里有贵妃这个主子，为她兜着，可她做出这样的事，朕这心里好痛。”

    “皇上也别怪贵妃，她三年无处，也许已经心死，未料又会有孕，也许这都是天意吧！”锦衣轻声叹着。

    “是啊天意，你知道吗，春梅告诉我，二年前，我在带兵征战的时候，她却染了风寒，因此而使过寒食散。可怜我是他的丈夫，却倒今日才知此事。我，我是不是太不关心她了？”顺帝说着叹了口气，似乎觉得有些愧对惜颜。

    锦衣急忙摇了头：“皇上千万不能这么想，男儿志在四方，就算不由大作为，也当不拘小节，身为女子，我也希望自己的丈夫对自己体贴入微，但好的妻子不应该成为夫君的拖累。皇上，您放心，锦衣一定洁身自好。和睦宫闱，绝不让皇上为这等事忧心挂心！”

    顺帝在锦衣的额头轻轻一吻：“遇见你，真好。”

    ……

    大殿内，烛火通明，太后一脸悠闲的坐在殿内似是诵经念佛，但此时才是拂晓，这么都让人瞧着觉得别扭。

    春梅跪在殿内，一脸的紧张，太后迟迟不问，却偏留下她，这叫她越跪越是心慌。

    “丫头，当初我叫你早早都侯府的时候，和你说了什么？”太后似乎念完了一卷，眯着眼问了话。

    “太后说，要奴婢沉下心来，尽心尽力的服侍侧夫人，做一双好眼睛。”

    “还有呢？”

    “时刻记着自己是为了什么来服侍侧夫人……”

    “那你是为了什么？”

    “为了拓跋家族的利益……”

    “可你的所作所为又是为了谁？”太后说着举杯喝茶，眼里却泛着怒色。

    春梅紧张的咬了唇：“回太后的话，奴婢也自当是为拓跋家族……”

    “啪！”带着茶的茶杯直接砸在了春梅的额头，那茶水倒了她一身，茶杯碎裂在地上。

    “还有脸和我说为的是拓跋家？难道郡主就能代表了我拓跋家？”太后说着眉已蹙起：“贪心不足蛇吞象，她吞的了吗？”

    春梅不敢说话，只能匍匐在地上，哪怕碎裂的茶杯就在身下。

    “哼，好一招釜底抽薪啊，我为她尽心部署，我为她节制着洛家，可她竟然想彻底的废了洛惜颜！好好，你不是心里向着郡主吗？今天哀家就做主，你可以回到皇后跟前伺候了，但是你把话带给皇后，我拓跋家族虽然保住血统立她为后，但断不会拓跋家的子孙只出于她一人！独霸皇上？她最好收了这心思！”

    春梅听的是心神倶裂，不住的磕头告饶，碎片隔着衣服咯的她心口疼，可她还是不管不顾的磕着：“太后息怒，这事不关主子的事，是奴婢，是奴婢想为主子做点事，才借着药性在体，撺掇了贵妃吸食的，主子她真的不知道此事……”

    “是吗？”太后嘴角一个冷笑：“秀儿那丫头对皇上是有一颗火热的心，但这心太小，容不下别人，如何坐得稳后位？打倒这个，还有别的会生出来，没完没了的，你去告诉她。聪明的人才不会赶尽杀绝！至于今次的事。已经如此，哀家也不想多说，不论是你的擅自决定还是她的，都许给我记住一点：这宫里没谁可以独霸皇上一人，更别想着动我拓跋家族的子孙血脉！”

    “是，奴婢知道了。”春梅赶紧磕头。

    “知道了，那就滚吧！”太后说着一甩袖子起身往寝殿而去！