
    第三卷 第二十三章 看透宫局

    锦衣陪着顺帝回的凤藻宫。但因着前院还在折腾，加之天已见白，也没能说几句，顺帝便回了承乾殿准备上朝，于后宫的宫祸也将草草处理。

    送走了顺帝，锦衣总算是大功告成，当下便带着落云去了体顺堂沐浴，等到再回到含香殿的时候，她虽是****无眠，却也不困乏，只有些喜滋滋的躺在床上谋算着她的计划。

    落云这会心中有无数个未解的疙瘩和疑惑，但人却早已困乏，便歇在了旁边的软榻上，有一句没一句的问着：“主子，你说贵妃怎么就碰了这东西呢？”

    “大概是空虚吧，身为贵妃却被轻视，一时心里闷着想不开了些……”锦衣随口答着。

    “想不开就碰那东西吗？不是说那是宫里违禁的嘛，她怎么就敢碰？”落云有些叹息：“不过那玩意到底是什么啊？”

    “如果不是有人此时****了她，贵妃怎么会想起来碰呢……”锦衣说着叹了口气“她大概就是不知道这东西有多伤，等到知道的时候，已经为时已晚了吧！至于那东西也就是些药罢了。”

    “您说什么？”落云蹭的一下坐了起来：“有人此时****？谁啊！”

    锦衣在床帐:无:错: m.里翻翻手心手背轻言：“你又不笨。自己想去！”

    落云安静了好一阵，在锦衣几乎以为她都睡了的时候，落云倒是出现在她的床边，伸头进了帐子小声的问着：“难道是皇后？”

    锦衣往里睡了睡，示意她****，然后才轻声说到：“除了她又会是谁呢？”

    “皇后怎么这么狠啊？”落云忍不住皱了眉头爬上了床：“宫里的人就这么不容人吗？”

    锦衣淡淡笑了，翻身趴在床上贴着落云的耳朵说到：“如果换做别人，这个孩子这时有了算不上大事，如果皇后再生的是个男孩，照道理，这孩子就保的住，毕竟自古立长立嫡，太子之位是皇长子的话，谁也动不了，那么你就是后面窜出十个八个皇子也只有干瞪眼的份！但可惜啊，首先皇后的孩子还没落地，男女未知，万一皇后生个女儿，贵妃生个儿子，这不成了大事？长子为先，皇后再生个儿子下来，可都未必能当储君。其次，其次那是贵妃，如果是什么芳贵人，魏婕妤那又能是多大的事？最多儿子做了储君，生母借贵，封妃也就揭过去了。可是。生母已然是贵妃，在往上加贵，后宫协理是跑不掉了，那不是打了皇后的脸，敢压着皇后走路了嘛？嗯？”

    “所以皇后就容不下她，因而就动了手？”落云眨巴着眼睛，锦衣瞧着点点头：“我不是说了嘛，如果换我是她，这会的，我才不动手，等我的孩子落了地，那再定，若是儿子，我管你生的是什么，若是女儿，那就拼死也要黄了你的，大家就都回到起点再来一番！”

    “要照你那么说，那不是人人都能想到是你干的了吗？”

    锦衣伸手一戳落云的脑袋：“你就非要做的让别人肯定是你的错？你就不能让她自己出点岔子？”

    “自己？谁会不疼自己的孩子，还不是小心翼翼的，怎么会自己害了自己呢？”

    锦衣抽了嘴角：“知道什么叫欲速则不达吗？知道什么叫欲去其命，先使其乱吗？这里面的法子多了去了。”

    落云听着眨巴了眼。显然来了兴趣：“给说说。”

    锦衣摇摇头：“说这些做什么，我又不是皇后更不是贵妃，我就是一个小小的贵人，我先能把自己保住了再说！”说着一翻身又躺好，而后口中自喃：“落云，不出三个月，我便能为嫔，你信不信？”

    落云转头看着锦衣：“信，就冲皇上这么宠你，你说他明天升你为锦嫔我都信……”

    “谁和你说的五品嫔，我说的是贵嫔，而且，我将是九嫔里的上三品。”

    锦衣的话令落云那点瞌睡彻底的跑干净了，她看着锦衣完全就跟晕了一样：“你说什么，九嫔？还是上三品？”

    贵嫔的上三品，说白了就是九嫔里的二品昭仪，从二的昭容，昭媛，外加三品的充字辈。但但凡哪个做到这位置上的，不是身家显赫，身世过人外，就是有着千丝万缕的关系。只凭升迁晋封，十年都未必爬的上这些阶。

    玉昭容之所以能做昭容，那是为了能成妃，当年太后应了人家洛家表示的一份诚意。郡主出身为妃，那是人家是郡主，是内定的皇后，这边都是用了跟出身有关的一切给定下来的。在落云的眼里，锦衣虽是美艳之人。也深得帝宠，但是能爬到贵嫔之列，起码也要三年五载，至少要有了孩子才能成的事，虽然她坚信锦衣迟早会飞黄腾达，但是她根本没想到过这么早，一年不足，这怎么可能呢？

    锦衣瞧着落云那表情，便扬起嘴角：“至于惊讶到如此吗？你要是不信，咱们就打个赌，三个月内，我必为贵……”锦衣话没说完，落云一把捂上她的嘴，急促的说道：“你怎么敢说这些话，你不要命了？”

    锦衣扯了她的手：“放心吧，这里只有你我，说给你没什么，我还指望你多看着学着，将来能帮我，你瞧瞧人家，放了几个心腹出去当眼睛，我就你这么一个心腹，还要费尽心思的提点你。”

    落云闻言吐了吐舌头：“我是不是很没用？”

    “不。你做的很好，我可以笃定，你将来一定会帮到我很大的忙，不过，我倒真希望最好别有那么一天，我希望的是你好好在我身边混够十年，将来我爬上去了，央皇上给你定一门好亲，把你许给个状元什么的，叫你这辈子彻底的翻身……”

    “状元？”落云惊的说了一句，脸便红了：“我没什么高的祈求。只求这辈子别被轻视就成了。”

    “放心吧，将来才不会有人敢轻视你！”锦衣说着捏了落云的鼻子：“好了，咱们睡一会吧，折腾了一宿，这宫里到底出不出丧都不知道呢！”

    落云闻言，神色略暗了些：“好歹是个贵妃啊，不会也和水兰一样，就那么过去了吧？”

    “能好点，无非就是发几个诏书下去，洛家需要解释一通，那曹家也要安抚一下，不过这些和咱们没关系了，都是太后和皇上操心的事。”

    落云点点头，忽然又想起来锦衣刚才说的话，一把扯了锦衣，小声的在她耳边说到：“你凭什么认为你三个月内就能做上贵嫔啊？中间可差着几个品阶呢！”

    锦衣拉了落云的手，一脸认真的说到：“你跟着我这些日子了，在宫里你悟出什么道理没？”

    落云眨巴下眼说到：“少说多做……不，也不是多做，有些事思量着做。”

    “谨言慎行固然是对的，可你没好生思量下吗？安贵人一个贵人为什么敢冲贵妃摆架子？而贵妃却要佝身低头的过活？”

    “安贵人不是有太后与她娘那层姐妹关系吗？贵妃，贵妃好像无出来着……”

    “贵妃背后可是洛家，那是真正的功勋之家！曹映秀不过是仗着她娘攀了个姐妹，能有多大的劲？”锦衣说着贴着落云的耳朵说到：“安贵人的背后是太后，贵妃的背后是洛家，太后属于君，洛家属于臣，但此臣是重臣，杀不得，太后便安抚，但也不能由着重臣倒来拿捏君，所以她会睁一眼闭一眼的等着有人去把洛家的两个棋子变成一个，懂了吗？”

    落云顿了顿，似乎反映了过来：“那这么说，太后是由着安贵人横行霸道的？”

    锦衣点点头再问：“皇后和谁一路？”

    “那还用说嘛？自然是太后啊！”

    “说对了一半，起先我也这么认为，毕竟都是拓跋家。毕竟他们是一族的，但是从太后给洛家两个妃位，却偏偏一个为贵妃一个为昭容后，我便发现一件妙事。”

    “什么？”

    “皇后只能和太后一路。”

    落云听了这话，寻思了半天也没明白过来，直看着锦衣：“这话我听着怎么听不明白？”

    锦衣笑了笑，给她细细讲明：“你看，太后为了拓跋家的江山稳住，而选择了拓跋家的血脉延续在族内，这是稳住江山，怕外姓人入而做的选择，对不对？彼时洛元帅捧着先帝手书而出，太后迫于稳而给了两个妃位，这么看，是不是对洛家很好？”

    “当然啊，两个妃位都是洛家的，也算和皇后平了吧？”

    “算？皇后就是皇后，人头上打个平手有什么用？皇后只有废的，可有杀的？妃只要一不对，皇上一句话便可废可杀，那皇后的废立却偏是要大臣议和的！”锦衣说着一翻眼：“所以从这一点上，我们知道拓跋家的利益是动不得的，而洛家也算是得到了最高的关照了。可是……太后会真的给洛家这个关照吗？”锦衣说着一个冷笑：“洛家迄今不也只有一个妃？”

    落云眼一亮：“这倒是，可，不是说玉昭容迟早为妃吗？”

    “是啊，迟早，但就是这个迟早，至今也无法出现双妃了不是？如今贵妃可没了，玉昭容可还是玉昭容，这洛家可就折了一半了。”

    落云点点头：“是啊，我夜里还听几个丫头说，玉昭容只怕因着贵妃的死能获封荫呢，可今早一听那诏书，只怕玉昭容一时坐不了妃了。”

    锦衣点点头：“这次说到点子上了。我刚才和你说的这些，你仔细想下，都是谁掌控着的？从贵妃无出，到今日身死，说不好听点，一切都是太后在掌控，包括贵妃落胎的事，明着是安贵人，背地里是却是他人授意的，可这授意的人若是皇后，你没发现这有点伤了太后吗？”

    “伤了太后？”

    “我刚才和你说了，皇后只能和太后一路，是因为这个宫说了算的人可是太后而不是皇后，可咱们这位皇后看起来贤惠无比，却偏偏小性，容不下贵妃肚子里的孩子，弄了这么一出，你说太后知道她迫害宫里的子嗣，心里会舒服吗？”

    “这……”

    “哪个婆婆会不喜欢孙子？之前可以卡着贵妃，毕竟为的是保住拓跋家，从大局看，可以忍，可现在皇后都挺着肚子了，贵妃怎么也比她生的晚，太后会这个时候动手吗？”锦衣说完一个冷笑：“皇后这次的棋玩大了，太后的心里可不舒服了，不舒服了就要给她警告，可什么警告最好呢？当然是听话的棋子了。玉昭容能成吗？她就是再有心，那也是洛家的人，太后她一直防备着洛家，她才不会捧，那么她还能捧谁？”

    落云翻了眼：“难道捧你？”

    “当然，她能捧的人很多，可我最适合。我没什么家势可威胁朝权利益，威胁不到她拓跋家，皇后可是郡主，她爹可是王爷，宗亲的势力小瞧不得，玉昭容将来也是会成妃的，毕竟洛元帅还要仰仗，而且太后说了给妃位的，其实迟早还是要给的。你瞧瞧皇后和玉昭容是不是都不太合着太后的心意？如果皇后完全和太后一路，有太后给她稳着，未必轮的到我，可现在皇后有自己的小九九，太后这心里不舒服了，就要告诉她，你要是不听我的，有人可以被我捧起来压的住你！这个人不就是我吗？毕竟我有皇上的疼爱啊！”

    落云听的咋舌，但却眼露迷色：“捧你上去压皇后？这怎么可能？”

    “只要皇后不听她的，那就有可能！”锦衣说着一笑，举起了自己的手：“一左一右的打，总有一个会胜，太后就会往里再加一个，三方角力才恰恰稳，甲伤乙要看丙，乙动丙要算甲，懂了吗？”

    落云眨巴眼睛没出声。

    锦衣一笑，伸手指了外面的香炉：“三足为鼎，动一个另外两个别想稳的住，这你明白了吧？”

    落云点点头：“大概明白了。”

    “落云我今日敢和你说此赌，是因为我找到了一棵大树，这宫里最厚实的一棵大树。只要我顺着她的意思，她就会捧我，只要她捧我，我便有了机会！”

    落云点点头：“你一直都知道该怎么做，不像我，看出这个，昏了那个。”

    锦衣微微一笑，心中却叹：好不容易抓到了机会，我若不借此扶摇直上，便枉为琼华，可对不起十几年的宫中生活！