
    第三卷 第二十六章 三家争珠（三）

    顺帝不来则已，一来便醉进了锦衣的温柔乡。整整三日连宿于此，一时间惹的宫内众多双眼睛都盯着凤藻宫。

    “皇上，您今天可不能再来了。”锦衣挂着淡淡的笑，亲手为顺帝系着腰带，话语轻柔里温柔妖娇。

    “朕每日里也是对自己说来不得来不得，可是晚上总要想到你，不来也便来了……”顺帝说着手指在锦衣的腰杆上抚摸，甚至用手掌轻揉了锦衣的**。

    “皇上！”锦衣娇笑着窝进顺帝的怀里，手指轻摸着他的耳朵，呵气在他的耳垂：“虽然我也想粘着皇上您，但总是不成的，锦衣进宫的时候就知道什么是大体，走到这份上更该知道。所以，皇上，今日里您，不如去珍贵人处坐坐，总好过我一个显眼。”

    “珍贵人？”顺帝抬了眉：“朕好似听说你们在选秀的时候闹过点不愉快？你怎么还记挂着她？”

    锦衣伸手戳着顺帝的腰眼：“皇上，您还打听锦衣的笑话不成！”

    顺帝瞧着她那撒娇的样子，将锦衣搂在怀里：“也不是打听，碰巧问过而已。”

    “其实啊，也不算不愉快。这就和兄弟姐妹在一起一样，再亲近也总有吵嘴的时候，-无-错-小-说-m.-quledu-com但吵完了，还不是兄弟姐妹一家亲？我和珍贵人才没什么过节呢！”

    “朕的锦衣倒是心胸博大嘛！”顺帝说着似是无奈的叹口气：“哎，朕想一味的宠着你，也的确不成，再宠着你，只怕母后就要来找朕，就算她不来，这宫里也要翻天了。不过，朕在想，下月就是你的生辰，朕该送你什么礼物好？”

    “皇上真要送我礼物？”锦衣笑着抬了眉眼：“那不如赏赐我一副您的墨宝！”

    “好，你要，朕就许你！”顺帝爽快的应了，便捉着锦衣在腮上香了一下，此时晨钟已鸣，他也不能在这里蘑菇下去，当下由锦衣亲送着出了凤藻宫。

    十月的天说凉便寒，金秋的落叶还在地上铺就成堆，天却已经寒风肆虐，倒有些冬天来临的架势。

    落云体贴的给锦衣裹好披风要扶她回殿，可锦衣却不挪步而是站在大殿前，目露深邃。

    “主子，大早上的霜气还在，您别着凉了。”落云劝她回去，她却冲落云说到：“听说那曹夫人还在太后宫里没出去？”

    “恩。是没出去，太后似乎瞧她可怜留着她在身边，听说常带着她满园子的转呢！”

    “落云，今儿是几号？”

    “十四啊！”落云不解的问着：“主子可有什么事？”

    “你给我算算，今天和安贵人薨了隔了多久？”

    “她是重阳那天出的事，如今也就三十来天……”

    “看来太后是打算留着她把七七给过了！”锦衣说着一捏落云的手：“今天中午院里多做几个菜，请曹夫人过来坐坐。”

    “啊？请她来？那我说什么由头？”

    “就说故人叙旧吧！”

    ……

    日头渐行到正午的时候，锦衣已经打扮的得体端庄，她坐在凤藻宫的花厅里等着曹夫人的到来，却不想珍贵人倒不请自来。

    “珍贵人到底什么急事，这个时候跑来见我？可是想游园子少个伴？”锦衣含笑而问，自然大方。那贺宝珍却是对着锦衣认真的福身行礼：“锦贵人，宝珍是来求您的原谅的。”

    “原谅？珍贵人您这说的什么话，怎么听的我稀里糊涂的？”锦衣说着冲落云使了眼神，落云便赶紧上去扶了贺宝珍起来。

    贺宝珍客气的冲落云点头表示了谢意，便颔首恭敬的冲锦衣说到：“锦贵人，昔日在掖庭是宝珍不懂事冲撞了您，可事后宝珍被锦贵人当头棒喝早已醒悟，只想着安生的过日子。前些日子，宝珍闻锦贵人说什么回报，一连三天都没合眼。如今只希望锦贵人能不计较当初的事，让宝珍在宫里落个清净……”

    “你呀！”锦衣忽然笑着伸手捉了贺宝珍的手拉着她到身侧：“我不是说了嘛，我不是小性的人，姐妹之间谁没个吵架斗嘴的时候？事过了也就过去了，你不必放在心上，至于我说的回报嘛……那是因为我真的谢谢你，谢谢你让我明白这宫里处处都是暗算，尽管你是无心伤我，是代人去做，但终归是做了，按说我该还给你，可那事上你也没落了什么好不是？再者，我知道这并非你的本意，所以我倒感谢你的提醒……”

    锦衣的话说的珍贵人脸上红白相间好不尴尬，但她也并不出言反驳说是那就是自己的意思。锦衣一气的说了说，便轻拍了她的手：“如今我说的回报可是大好事，你在宫里这些日子了，只怕心里也是拜了尊佛的，但是你得到了什么好，我却没瞧着。今日里既然你来了，我也就明说，我送你一个好！你看看如何？”

    锦衣的话是话中话，贺宝珍一时听着不大明白，可锦衣不予再和她说下去，便端了茶：“珍贵人，这份好您今日就会收到，倒时再想想，我这里闲的很，改**来坐坐。咱们游园子都成，只是今日我还有客，这就……”

    贺宝珍识趣自当起身告退，出了宫门的时候，脑子里还有些乱：她说给我份好，不知道会是什么？

    人才出门就撞上了一位夫人，贺宝珍这些日子已经被这些破事折腾的有够心烦，当下就想开骂，可是一看到那夫人身上穿的雉尾朝服，知道人家是封了诰命的，倒也不敢造次，生生的退到了一边。

    “曹夫人，您来了？我家主子等您许久了，您请！”落云客客气气的把人迎了进去。贺宝珍站在门口好一阵才反应过来这位曹夫人是谁。当下更是迷糊了：苏锦衣她请安贵人她娘做什么？

    ……

    “锦贵人今日里请我来，倒是稀奇，不知道是为了巴结太后而与我亲近，还是想告诉我闭紧嘴巴别说当初的事？”曹夫人一落座就不客气的开了口，话语阴冷之外，脸上都是怒色。

    锦衣冲落云摆了手，看着她退在厅外才举起了酒壶往杯中自斟：“曹夫人说笑了，若是巴结太后，我自当孝敬太后去，您就是再和太后亲近。但过个十来日这宫里也是待不下去的不是吗？”

    曹夫人的眉一挑：“这么说，你是想我闭紧嘴巴？”

    锦衣笑着放了酒壶：“太后老人家该知道的不是都知道了嘛！闭紧嘴巴也就是对外人摆摆样子，就那还是为了保住曹老爷的乌纱帽不是吗？您这里，锦衣已然无所求。”

    曹夫人当下起身怒目：“寒锦衣你今日难道是消遣我的？”

    “曹夫人息怒，您要这么想我，那可就大错特错了，好歹我锦衣也是得蒙曹老爷帮助才能从牢狱案宗里脱身的，只此一条就足以感谢。而且若无他对我动手动脚，再无您泼我污水，我也不会被逼的逃出，更不会阴错阳差的走上这条宫选的路……”

    “寒锦衣。你别得意，就你那**楼混迹过的出身，我看你如何……”

    “曹夫人！”锦衣厉声喝到：“闭上你的嘴稍安勿躁吧！”说着她瞪了曹夫人一眼：“你当我请你来，是和你吵架斗嘴的？你当我叫你来是和你耀武扬威的？”

    “难道不是？”曹夫人忿忿的昂着脑袋，可锦衣却是一笑：“我以为你会想知道你女儿是因何而死的真相，现在看来，曹夫人似乎并不关心……”

    “真相？”曹夫人身子一顿，鼻孔也不朝天了：“她，她不是被洛，洛贵妃给害死了吗？”

    锦衣将斟好的酒送到她的面前，自己又给自己倒了起来：“那不过是表象罢了，宫里来来去去的事，若是只看面上的，只怕从头到尾那都是被哄着的。”

    “那你和说，什么是真相？难道，难道我的秀儿她不是……”

    “曹夫人，您别激动啊！来，喝口酒压压惊，咱们慢慢说。”锦衣说着端了小酒仰头喝下笑看着曹夫人。曹夫人顿了顿，伸手捉那酒杯就要饮，可锦衣却出手挡住了她：“曹夫人，您的心里只怕怨恨着我，您就不怕这酒有毒？”

    话音一出，曹夫人惊的落了酒杯，酒撒在桌上，那清亮的酒水滴落于地。

    “啧啧！”锦衣咋舌而叹：“您的心里都不信我，我和您说那么许多又有什么用？只怕我这里一腔回报之心，告诉你实情，那厢里你却当我黑心认为我搬弄是非……罢了，曹夫人还是当我什么都没说过，请便吧……”

    “不，不！”曹夫人这会听了半句，如何能甘心不知，她以顾不上平日维持的那种脸面，当下抓了锦衣手里的酒就往嘴里倒，喝下漱口后，一边呛咳一边说到：“我信。我信，告诉我到底是怎么回事？告诉我，到底是谁害了我的女儿！”

    锦衣瞧着曹夫人，伸手轻拍她的背：“虽然你们一家都亏待于我，但好歹我和小姐也算主仆一场，如今发生这样的事……不过我很担心，你知道真相之后呢，你有无能力为小姐讨一个公道呢？”

    “你告诉我，到底是谁？”曹夫人的双眼已经瞪的如铜铃：“我可以，我一定可以！”

    锦衣将唇贴在她的耳上：“洛贵妃的妹妹，玉昭容！”