
    ﻿﻿﻿    第三卷第二十八章借刀杀人（二）

    金黄杏叶翩然而落。掺杂在大片的枯叶里只见柄梗。

    锦衣蹲身捡起一片便在手里迎着风轻转：“太后她老人家跟前清净了吗？”

    今日是十五，太后要到御花园的佛堂里敬香。昨日锦衣在曹夫人跟前捣鼓了一番，今日便有意来见太后。

    “皇后已经回去了，只剩下曹夫人还在她身边。”落云已经打听的仔细，虽然她不是很明白锦衣到底要做什么，但她知道她是一定有所盘算。

    “那走吧，咱们去佛堂里拜会一二吧！”锦衣说着一甩杏叶，人便施然而去。

    半年之隔，今日也算故地重游，再看这香薰缭绕，再见这紫烟弥散，锦衣含笑于浓香里立于堂前，谦恭逸静。

    磬音鸣响，曹夫人摇身而出：“太后在敬香，锦贵人不知避让，来此未免唐突了吧！”

    锦衣挂笑而言：“曹夫人此言差矣，佛法普度众生，敬佛只观心诚与否，岂论卑贱？”

    “你……”曹夫人才瞪眼欲反唇，可柳儿却跟了出来：“锦贵人您来了啊，太后正想找个人论经说法呢。这可好了，快请进吧！”

    锦衣冲着曹夫人笑眯眯的一躬身让落云等在外面便进了佛堂，她一进去，柳儿便退出去掩上了佛堂之门。

    “锦衣见过太后！”福身行礼，太后跪于蒲团上身量笔直，只淡淡的嗯了一声。

    锦衣乖乖的在其后而跪，也学太后那般双手合十，一副静心求诚的样子。

    “拜佛求的是心静心诚，你如此浮躁，拜了也是枉然。”太后闭目轻言，似是自喃，但话语却是句句戳着锦衣。

    锦衣虔诚之态的闭眼合掌，听到太后如此说，便也喃喃而答：“佛祖言：众生百相，凡心有我佛者皆可渡，或于九天，或于九地，生老病痛之后却是大彻大悟之时，只心中有佛，皆可点化。”

    “你觉得你能得道？”

    “心中有佛，酒肉和尚亦得道，锦衣虽是凡夫俗子，却也有心得道。”

    “心诚故而得道，但专于是非只怕得道之后也非安心理佛之人，终究成不得佛！”

    “锦衣不求成佛，只求得道，能于佛祖之下聆听教诲。一沾佛光，便足矣！”

    太后此时睁眼一笑，撤了掌印回首看锦衣，而锦衣此时也睁眼，她见太后看着自己，当下便冲着太后以佛礼参拜的动作向太后叩首。

    掌心摊于首两侧，诚心得叩拜之姿令太后的眼微眯：“你这丫头真是胆大，佛祖即在眼前，此举不怕折了我的寿数？”

    “锦衣的眼中只得一佛，诚心叩拜我佛而已，何折尊寿？”

    “呵呵。”太后忽然莞尔，随后伸手于锦衣，锦衣连忙跪行到跟前，将太后扶了起来。

    “在我眼里，你是个聪明人，知道风哪边劲就往哪边倒，随风而摆这是聪明人得活的本事，可是你最近却不大安省，怎么着，还想兴风作浪？”太后轻声说着眼却十分凌厉的盯着锦衣。

    锦衣微微颔首，口中不慌不忙而答：“昔日佛祖梦里相言。若要得道，需经磨难，如今信女知如何磨灭孽障，但，一己之力却甚为柔弱，思来想去，能借天兵天将来助的话，事必成，故而兴风作浪为妖亦不怕，只求磨灭孽障，好报我佛，信女之虔诚。”

    “哼！”太后冷笑一下，松了锦衣的臂膀：“可她也能算天兵天将？”

    “我佛慈悲，时时刻刻惦念关照，但人心已蛊，留亦成害，不留亦难，倒不如让她做个天兵天将，为我佛清路而投身于此，您觉得呢？”

    “你打得什么注意？”太后回眸盯着锦衣，眼里已无凌厉，只有期许。

    “皇后独上，玉昭容稳下，暂看无事，但数月之后，只怕妃位必许，而皇后得一太子固可稳后位，但玉昭容于贵妃位也势在必得。将来，不是又成两虎相觑？若皇后所产乃是公主。只怕形式亦危急……”

    “你这算未雨绸缪？”太后微微抬了下巴。

    “不，锦衣还没那么大的本事，不过是审时度势之后，依照宫局想早早的为太后抑制住玉昭容而已。”

    “想到是不错，我也有意提你，可是你把她扯进来有什么用？难道她能当你的开路先锋？”

    “不敢，其实锦衣所请并非自己，而是希望……希望珍贵人借曹夫人之请先登高位，如此太后算安抚了曹夫人不说，锦衣也好伺机而动。”

    “珍贵人？”太后眼一转：“昨个皇上歇在她处，你便盯上她了？”

    “哪里，不过是因为昔日里她和玉昭容十分亲近，所以锦衣想，如此亲近的两人要是都是同阶又都可觊觎妃位，只怕玉昭容的心思就全放在她身上了。”

    太后微微一笑：“然后你等着两败俱伤再渔翁得利？”

    “渔翁能否得利，要看太后的意思，但只此就可打发了曹夫人不说，还能揭制住玉昭容，怎么看，也不吃亏。”

    太后瞧着锦衣，慢慢的露出一个明了的笑容：“丫头，说实话，你是不是容不得珍贵人？”

    锦衣抿着嘴角并不出声。太后见状却似已经得到了答案：“得了，你去吧，不过我提醒你，这次机会给了珍贵人，由她来揭制玉昭容，哀家并不十分看好，但你自己拱手相让，哀家也不拦着，哀家只提醒你，你自己能不能做渔翁那可在你了！”

    锦衣立刻跪谢：“锦衣谢太后赏！”

    太后摆了手，锦衣便退出了佛堂。

    出了堂门。锦衣就到了落云身边，眼一扫竟不见了曹夫人，略一问，顺着落云的手指，才瞧见曹夫人一脸阴色的坐在一堆灌木之后的花坛边上，当下眼珠一转拉了落云，便从一旁花道走过，口里似抱怨一般的轻骂：“那贺宝珍算什么东西，她有什么好？太后竟如此赏识她，哼，皇上不过昨天才宿在她那里罢了，说到底她也不过是玉昭容的一条狗罢了，跟我争宠，等着瞧！”

    锦衣骂骂咧咧的带着落云走了，坐在花坛边上的曹夫人却因为这几句话抬了眉，少顷竟是挂着喜色往佛堂里急急而去。

    锦衣带着落云一出了御花园便往兴庆宫去，落云一脸忧色的小声嘀咕着：“您说那些话给她听做什么？我明眼瞧着你在拉拢珍贵人的，这些话被曹夫人听见再说给珍贵人，你不是白费心了吗？”

    锦衣笑笑：“没看我这不是去寻珍贵人嘛，抢先一步，就能更得人心！”

    落云微微蹙眉，口上不再说，心里却开始思索。未几，她的眼一亮：“难道您是要曹夫人把珍贵人当棋？”

    锦衣眼里含笑：“我就知道你足够聪慧，不过是舍不得去想罢了！”

    两人说笑着到了兴庆宫，正赶上珍贵人在院里和芳贵人两个饮茶，芳贵人一见锦贵人含笑的直勾勾的盯着珍贵人，便知道自己在此是多余，当下也就告假自退回了后殿里。

    “我打扰了你们的好兴致，珍贵人不会怪我吧？”锦衣说着自然而然的坐在了席上。贺宝珍怎么敢怪，忙是赔笑的倒茶奉上：“锦贵人这话可是见外了，宝珍还要多谢您呢！”

    “谢我？这话怎么说的？难道你和芳贵人聊的十分不快，是在忍受吗？”

    贺宝珍一愣，继而摇头：“芳贵人是个恬静的性子不似宝珍这般爱生是非，和她一处饮茶也不过是一起说说诗词打发时间而已。”说着她将茶亲手奉给锦衣，而后才说到：“皇上昨日能宿在宝珍处，实在是宝珍的福气。可后来经过蔡公公的点拨，宝珍才懂，是您的关照，今日以茶相敬而谢，还请锦贵人不要嫌弃，日后也请多关照。”

    说着她倒十分乖觉的行礼。

    锦衣摆了手：“行了，这些都是虚的，你过来，我有几句话说给你听。”说着拍了身边的垫子，示意她到跟前。

    贺宝珍自然到锦衣跟前落座，此时锦衣瞧着她说到：“我不喜欢绕弯子，咱们直言的好，昔**对我怎样，我知那非你本意，想来你若想在宫里出头也没得选。今日里，你我皆是宫人，但前途如何你我都不知，我信奉一条，高处不胜寒，与其我一个在上被众人盯着，我倒宁可拉着几个姐妹一起在上面笑看，所以思来想去，我便挑了你，因为你和我一样，都是有求得人。昔**的主子定是应允了你什么，但在宫里这么久了，我想你应该发现，你至今未的什么，如今她把自己封起来了，看似避祸，可她一出来就是飞黄腾达的人，人家背后有靠山，你有什么？所以我干脆卖你一个人情，我来捧你扶摇直上，甚至超过我，但我也是要个回报的！”

    贺宝珍听锦衣的话，听的十分激动，苏锦衣在宫里被皇上的宠爱之度，那是众人心照不宣的事，如今她这么说，无疑是告诉自己她愿意助自己爬上去，但这世间不会有无功之禄，所以当下她不敢出声，一来吃不准锦衣会要什么，二来有些担心锦衣是来试探她是做了谁的棋。

    锦衣见她不答话，呵呵一笑，伸手拍了她的肩头：“你的主子是谁，我心里早清楚，你认不认都无所谓，我只告诉你，机会只有一次，用不用随你。而我要的很简单，以后你到了高位上，有什么就和我站一线，只要你应了这点，不背叛我，这次我就让你入嫔位！

    如果说先前贺宝珍还能沉住气，这会听到一个嫔位，眼便彻底亮了：“你，你能帮我？可你……”

    锦衣呵呵一笑：“别看我只是个贵人之首，可是我就能帮你先入嫔位！”锦衣说着在她耳边说到：“一会有人会来找你，你不妨略客气些，她若骂我你就把当初我在清荷院里打过你的事说出来，她一高兴兴许会说想收你做个义女之类的话，只要她说了，你就答应，不日之后你就能入嫔位！”

    贺宝珍听到十分诧异，眼都翻了起来：“你说的是谁？”

    锦衣却起身：“她一会准来，我不这里坐着了，免得撞到，若她问起我，你就说我是来找芳贵人的。”说着她离了花厅冲落云说到：“走，咱们去芳贵人跟前坐坐！”说罢两人倒是自得而去，留下贺宝珍有些不明就里。

    她稀里糊涂的叫人收了茶具准备回殿，才入殿口便听到宫人来报，说淑人曹夫人到。贺宝珍愣了好一阵才反应过来曹夫人是那个，当下却更是诧异了：她若收我做义女的确让我有了靠山，但是她怎么就会认我呢？

    --以下字免费-

    和亲们说一下，这段日子更新的确不正常，先前是生病，后面又断了几天，不过呢，现在好了，因为谋宫这本书的版权终于OK了。之前出版商过了选题，却一直没给我确认的答复，因为夺宫我就没管这个事，导致书在确认前完结了，出版商觉得没市场了，就放弃了实体出版，成为琴儿的遗憾。这次谋宫我更的小心翼翼，不敢加更，又因为生病干脆耍赖皮断了几天，不过今天出版商给我确认答复，要出了，这几天大概就能签合约了。所以这个消息一出来琴儿彻底的放心了，所以，好了，现在我可以拍胸脯说，后面不会断更了，稳稳的直到完结，当然加更不大可能，因为我要给出版商留出时间，所以后面是这样，更新固定在晚上8点-10点之间，每天3000字，直到完结！各位亲请谅解，谢谢！......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：