
    ﻿﻿﻿    第三卷第二十九章借刀杀人（三）

    茶香悠然，锦衣与芳贵人倒是四目相对里彼此打量着。

    丁淑芳的父亲是礼部尚书丁贵。早先乃是侯爷的幕僚，后因写的一手好青词，被侯爷荐到旧主面前，入了朝做了翰林的编修，熬了七八年总算得了个礼部侍郎将的名头，但却并未得到重用，看着名头不小却是个虚职。但其人十分能忍，低调恪守毫无错处给别人，一直熬到侯爷反叛成功，他才得以到了这尚书的位置，据说当年有不少六部里的卷宗都是从他的手里流到了侯爷手中，而偏偏旧帝见他是虚职并不放他在心里有所戒备，以至泄露了不少政事。

    旧事固然不必提，但锦衣一直以来对这位丁家千金带有戒备之心，深怕关于自己的什么讯息是她所知的，故而一直不怎么接触。但今日里凑巧一见，锦衣便察觉此女举止温柔恬静，隐有怯懦之像，但一想到徐太医给的那三位上心凑药的名字，便觉得两相矛盾有些诧异，这便干脆过来坐坐。

    丁淑芳不亏是为大家出身的闺秀。礼仪举止十分雅致。如今虽是将主位让于锦衣，她居下手，但背直腰正，一脸静怡，倒是落落大方之余更有不卑不亢之感。

    锦衣瞧着她如此，心想到先前她在珍贵人面前隐隐表露的怯懦，便是唇角一勾：“我来的冒然，怕是扰了芳贵人的清净啊！”

    丁淑芳淡淡一笑：“锦贵人客气了，淑芳这里门厅冷清难得有客，今日锦贵人能顺道来坐坐，淑芳十分知足。”

    一个顺道微微刺着锦衣，但锦衣却是抬了眉眼：“芳贵人此言差矣，顺道与否在我看来并不重要，重要的是你我是否一见如故，是否日后可做对姐妹。”

    丁淑芳神情自若即无自喜也无诧异，反倒是悠然的轻言：“锦贵人客气了，淑芳无花容邀月，亦无才华得君赏，只怕这辈子都是宫闱里一处闲花，实在不敢劳烦锦贵人提点。”

    锦衣闻言心中略惊，但随即却是掩口而笑，轻言道：“看来芳贵人对我有些不待见啊……”

    “锦贵人言重了，淑芳向来口拙，不留神就伤了人，其实淑芳怎么会不待见锦贵人呢？不过是自艾自怜罢了。”她话语略是急了一点，但神情却偏是自若，如此更叫锦衣心生好奇。想要摸清这女人到底是什么性子，又玩的是什么把戏。

    “这么说来，芳贵人难道打算孤芳自赏？”

    “过奖了，淑芳不过是想在宫里平淡度日罢了。”丁淑芳说着竟是自己端了茶喝了起来，不但没有该有的谨慎与小心，甚至隐隐有些“送客”的意思。

    锦衣呵呵一笑，当下起身作势要走，可是走了两步却偏又看着芳贵人说到：“故意在我的面前丝毫不去遮掩，你是想告诉我你的出身比我好，所以自傲与我。还是希望我看到你的真，将你视若无物？”

    此话一出，丁淑芳手里的茶碗轻晃了一下，而眼尖的锦衣更是哈哈的笑了起来：“哈哈。真是有趣。我小时候听过一个故事，有一个女子爱慕这一个书生，那书生英俊非常，女子自觉自己只算水灵并不美艳，难入其眼，便将自己涂脂抹粉打扮的花枝招展出现在他回家的路上。可是书生并不看她一眼，甚至在她尝试与他言语时，那书生倒落荒而逃。这女子不甘心，一连三日都打扮的妖冶异常的出现在书生回家的路上。但是她得不到书生的关注不说，甚至吓得书生不敢走那条路。她以为无缘，回家大哭一场后，洗净铅华，还于本真，失望的立于街头想遥遥的看那书生一眼，却不料书生瞧见她楚楚自怜之色，顿生爱怜之心，倒于她相识，最后竟生了情愫，等到洞房花烛之夜，女子讲起当初自己用心打扮倒使他远离而不解，书生才答她，生平最厌恶的就是妖冶之人，至此女子才明白自己做了傻事。”

    “锦贵人和我讲这个故事用意为何？”丁淑芳抿唇而问。

    “只想告诉你，你和她一样在弄巧成拙。”说着锦衣轻拨耳发：“你若真心如止水，何必言辞咄咄？你若有所求，倒不如痛快谋合，何必故作清高！难道你指望我看轻你而忽略你，又或者当你无心而用你？芳贵人，虽然我出身比你低，入宫也是个丫头，但是奉劝你一句，现在我是贵人之首，在你之上，还是别在我面前自傲的好！”

    说着锦衣迈步而出，落云看了一眼芳贵人也只是赶紧福身一下便追了出去。

    大步而行，锦衣面含笑意，可落云却轻松不起来的跟在后面小声问到：“主子您这是做什么？再不待见也不必说到明面上。这不是给自己树敌嘛！”

    锦衣回头冲落云一笑：“有些人就是要撕破脸才会和你说心里话！”

    “她？”

    锦衣点点头，伸手拉着落云急急的往宫门而去，她可不想破坏珍贵人与曹夫人的相谈，但走到宫门前才看到贺宝珍竟是立在宫门前，蹙着眉深思。当下锦衣左右环顾后才走了过去“珍贵人在这里思量什么呢，想到如此专注？”

    贺宝珍听闻锦衣的生声音，人一顿，便凑到她跟前说到：“你到底做了什么，那曹夫人竟会认我做义女？”

    锦衣那眼扫她：“看来你已经认了位干娘。”

    “是。”贺宝珍咬唇点头，她不是傻子，送上门的靠山，她怎么会不要。

    “骂了我几句？”锦衣笑着轻问，贺宝珍却是摇头：“没，没骂，她来甚至没问我对你如何印象，只是问我想不想做嫔。”

    “你怎么答的？”

    “我自然说想，这事也没什么好掩着的……”

    “然后呢？”

    “然后她说她会达成我的心愿，等到我心愿成时，再来与我相索。”贺宝珍说着有些激动的拉了锦衣的衣袖：“你到底和她说了什么令她会想要捧我？而且她到底会和我索要什么？”

    “我和她有些过节，我让她知道我和你也有过节，她必然会用你来压我，至于她会要你做什么，这个可要问她。我怎么知道？不过呢，也不难猜，不是要你对付我，就是要你对付玉昭容……”

    “玉昭容？怎么又扯上她了？”

    “哈，你傻啊，我和她有过节她会找我的事，这个正常，可玉昭容是洛贵妃的妹子啊，曹夫人的女儿怎么死的，难道你忘了？”

    贺宝珍咬着唇，一脸难色。而锦衣倒是抽手搂上她的肩：“我为你铺路让你上去的，我希望你别忘记，至于玉昭容，她帮过你几样？我只看到你处处为她做事，好处却没得到什么。你是聪明人，怎么做不用我教你！”说完一松贺宝珍的肩头便带着落云出了宫。

    贺宝珍看着锦衣远去的背影，使劲的咬了唇：她说的没错，洛惜玉我为你做了那么多，我得到了什么？

    十月下旬的天虽是已经挂起了寒风，但宫里却满是鲜活劲，到处可见彩衣昭昭，更有佳人倩影频繁出现在宫角花园。

    先帝的祭祀过后，太后闻听曹夫人与珍贵人结缘，便当着皇上的面说了些赞赏的话，末了又提及宫内嫔位空缺，言下之意就是要顺帝晋封几人。顺帝自然出声应了，说几日里会与皇后商量一二选定几位。

    这商量的意思谁都懂，一时间皇后的安坤宫热闹非凡，请安的送礼的络绎不绝，但这些人也并不是只巴望着皇后，另一面也使出浑身解数争奇斗艳，万望帝王能侧目而挂于心。

    锦衣悠然的半趟在软塌上，手里翻着一本诗词，十分的自得，落云却是一脸不快的趴在桌上，似是憋着一肚子火气又似是无比的忧心，好不烦躁。

    她手里拿着抹布顺势的擦着一角桌沿，越擦越是蹙眉，可锦衣明明瞧见她这样，却偏是不出声，终于落云一甩抹布的站了起来：“我想不通！”

    “想不通，那就继续想，什么时候想通了再说。”锦衣的悠然自若令落云似乎更跳脚：“我怎么能想通呢？这个时候，全宫上下谁不可劲的巴结？谁不费心的讨好？这几日皇上宿在哪儿，哪儿第二天就要往来许多人，哪个不是小心揣摩着圣意？如今倒好，皇上昨个说来。你竟给蔡公公传条子，要皇上别来，我都不知道你怎么想到，我有多担心皇上会生气啊，还好皇上不计较，今个说过来，你倒好，又说自己不舒服不能伺候，我的主子啊！您到底还想不想往上爬？您可是和我说三个月内能做到贵嫔的，就您这样把到手的机会推出去，您如何做的？哎，我真不知道你怎么想的！”

    落云也是真个的操心，说的心里不爽利了，几乎丢了主仆应有的规矩。

    锦衣无奈的将诗册一合冲着落云摇头：“瞧把你急的，我就是那么不知好歹的人吗？你难道就没想过，不争是争，以退为进吗？”

    “可是这是大好的机会啊……”

    “谁告诉你，这是大好的机会了？皇后这会可等着盯人呢，弄不好玉昭容也等着的！再说了，如今我可等着看好戏呢，我要是跑到里面去，还如何看别人的好戏？你呀，少安毋躁，这回，我是不趟这浑水的！”......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：