
    第三卷 第三十三章 山雨欲来（二）

    贺宝珍猛听得锦衣这般说。追莽荒纪，还得上眼快。当下脸上一白，张口而言：“难道我弄错了？你叫下人给我送个石榴簪子，又叫我去给她挑，我自然是……”她本想说我自然是建议她选这个，毕竟“多子”与“送子”总是差不多的寓意，可是话到嘴边总算反应过来锦衣是不高兴的，当下话一转说到：“我自然是猜测会不会你希望她选了那送子观音，故而她要了那个我也没拦着，这么说，倒是我会错意了。早知道先前就帮你出言拦着了。”

    锦衣一撇嘴摇了头：“算了，东西都抱走了，多说也无意，只是想到我当初好不容易从韩公公那里寻来，只才供了个把个月就被要了去，这心里还真不大舒服罢了。”锦衣说着拉了贺宝珍的手：“恭喜你啊，如今可是昭媛了。以后我见你都要给你行礼了。”

    贺宝珍微微的抬眉嗔怪：“你这是说的什么话，我因何走到这个位置上，别人不知道，我自己还不知道吗？只不过，怎么这次会没有你呢？皇上那么宠你的啊？”

    锦衣听了显出一个冷笑：“就是太得宠了才被压了呗，不过那也没什么。贵人就贵人，只要皇上心里有我，做个贵人我也认！”说着冲贺宝珍一笑：“我送你那石榴簪子其实也没别的意思，早点能为皇上开枝散叶总是好事，如今你有曹夫人给你顶着，要是再有了孩子，怎么也能做到妃了。”

    贺宝珍闻言当下没出声，她看着锦衣片刻后才开了口：“为什么对我这么好？”

    锦衣一笑：“自有所求喽！我不是什么好人，会善良天真，可我也不是什么恶人，要咒人害人，这宫里来来去去，总有后有妃，走了你还有她，谁又能拦的住谁！我先前说过，你对我做的种种，我已知非你本意，所以没必要和你过不去。不过，咱们这些人里总要人要去填补那妃位的，玉昭容必有一席，但我们难道就只能居于人下？既然大家都有机会，我可不想将来坐上去了，背腹受敌，所以我宁可和你做对姐妹，不求什么你助我，我帮你，但至少也两不相害不是？毕竟宫里三年一选。若是拼斗，总务尽头，你说是不？”

    贺宝珍的眼里闪过一丝情绪，似是被说中了心，当下她叹了一口气：“不瞒你说，我现在已经是骑虎难下了。人人都想往上爬，我也想，毕竟没人愿意一辈子就窝在宫角里虚度年华。我没什么可以依傍的，也就是和玉昭容自小玩的近些。说起来从小到大都跟在她身后，如同她的奴仆。你说的没错，对你不好，的确是她叫我这么做的。我只是希望我能沾到她的光。但是没想到，她并未成妃，虽是玉昭容身份不低，可是我却没得到什么便宜。如今你把我捧了上来，我高兴过后，却有些发愁，如今我和她高低相接，只怕这日子不好过……”

    “你在她自禁的时候前后忙活，就已经和她拉了脸了，这个时候说这些又有何意呢?还是好生想下今后这么办吧！诶。曹夫人找你了吗？”

    贺宝珍点点头：“今个一大早，诏书下了，我那里就往来是客，到了中午才算消停，我本以为她会晚几天来寻我，没想到大中午的她却来找我，丢给我两句话就走了，诶，你家落云来时，她便刚走。”

    “丢了两句？她和你说的什么？”

    “她说……”贺宝珍咬着唇看了眼锦衣，神情好似犹豫，可锦衣却并不再催文，倒是瞧着她笑了起来。这一笑，笑的贺宝珍脸上有些发烧，口里也不卖弄关子，只轻声说到：“她说我只要推掉玉昭容，她就能把我弄成妃！”

    锦衣眉一抬：“这么重要的话，你竟说给我听？莫不是你心里还念着玉昭容，为她来试探我吧？”

    贺宝珍急忙摆手：“不会不会，我已经骑虎难下没得选，再说了，我是知道自己因何能上去的。这些话我不说给你又能说给谁？”

    锦衣点点头：“是啊，你现在不知道该这么办就想来找我？怎么，你打算拉上我一起不成？”

    贺宝珍一咬牙，起身跪了地，这动作令屋内的落云惊的睁大了眼，可贺宝珍却也不避讳她，只一脸诚恳的说到：“我知道我这辈子就是个棋子命，我也没别的所求。只要能给贺家争一份荣耀，我就是当牛做马我也认！锦衣，我知道你的本事，我知道你在皇上心里的份量，我求你，给我指条路，成吗？”

    锦衣瞧着她慢慢出了一口气：“我的的确确是需要一个人和我一起并肩在宫里生存，牛马我不需要，需要的是一个和我同心的姐妹。但是，现在嘴在你身上，你怎么说都可以。你瞧，好处我是统统先给了你的，所以……你这个时候来要我指路，我如何开的了口呢？若你真有那份与我同路的心，那就请做点什么吧，毕竟降兵进营还要有个投名状呢！”

    贺宝珍听锦衣这么说，便知道她是防备着自己，转念一想，也确实是那么回事，现在她只是口上说表明立场这有什么用呢？

    锦衣瞧贺宝珍一脸无奈的样子，便伸手扶了她起来，而后说到：“其实，这是你最好的机会。曹夫人还能在宫里几天啊？我想她一定会很心急的等着你的。我劝你早做定夺。”说完她忽然轻咳了几下，眼看向落云，落云赶紧插言：“主子，太医说了叫您多休息，你要是难受还是再睡会吧！”

    贺宝珍明白苏锦衣该说的都说了，自然也就知趣的告辞离开了。等到她出了府，落云便看向锦衣：“她那些话也敢和你说啊？我的乖乖，她胆子可真大！”

    “有什么不能说的，这屋里除了你还有谁？你是我的丫鬟，难道咱们两个还能凭这个告她吗？她不过是希望我掺合一脚罢了。只可惜，这事。我帮不上忙啊！”锦衣说着撇嘴一笑。

    落云见锦衣如此，自己却是叹了气：“可惜了那送子观音了，那芳修容竟要这个，她也真张的开嘴！”

    “她也是受人指使罢了，为了讨好别人而已，与她计较做什么？”

    “可是那毕竟是……”

    “好了，真不知道你介意这个做什么，我这里不是已经有了嘛！”锦衣说着摸了下肚子，笑了。

    ……

    贺宝珍跑了这么一趟没跑出名堂来，心里多少呕着气，她原本指望锦衣能给自己一点好办法，可是现在人家摆明了坐一边看，她也不能把人家如何，只能心里怪自己笨，竟是思量不出一个好法子。

    拉着脸进了宫门，还没入殿，就瞧见丫头春红在陪着一位妇人在院里说话，定睛一看竟是曹夫人，当下心里就慌：她怎么又来了？莫不是要催我？

    心里不安的凑过去，将曹夫人请进了殿，茶水刚奉上，她便撵了春红出去。

    “干娘来前也不说一声，女儿若是知道您来，也就不出去了，叫您等了这半天……”

    “宝珍这是去了哪儿？”曹夫人当真拿乔，完全摆起了干娘的架势。

    “哦，先前锦贵人没来给我道喜，只叫丫鬟送了东西，我见她不把我放在眼里就过去走了一趟，却不想她染了风寒，真是晦气！”贺宝珍记得锦衣的嘱咐要她一定在曹夫人面前表现的和自己不合，自然说的冷言冷语。

    曹夫人一听，冷哼一声：“哼，那丫头这会指定是呕自己没晋升呢！”说着眼扫了下殿里确定没人，便从怀里摸出了个巴掌大的纸包放在了桌上，推到了贺宝珍的面前。

    “这是什么？”贺宝珍好奇的伸手去拿。

    “付子粉！”曹夫人才说完，贺宝珍一个哆嗦这东西就落了地。

    “你给我这个做什么？”贺宝珍问完才觉得自己过于犀利和激动。当下又掩口，可曹夫人却将纸包捡起，再次推放到贺宝珍的面前：“这可是好东西，太医院里给主子们暖宫的药里，可都有附子。就连你喝的药汁里也是有的，不过那些都是再捯饬了的，你面前的这包却是没捯饬过的。”

    “你怎么知道我在……”

    “我怎么就不能知道？”曹夫人抬着眉的一撇嘴，眼里闪过一丝得意。

    贺宝珍当下心里透亮：“难道，太后已经知道？”

    曹夫人点点头：“自然，太后知道，我也就知道呗！”

    贺宝珍略有些尴尬，但看到这纸包还是皱了眉小声的说到：“可是这东西有毒啊！”此刻，她心里发急更有些忐忑。

    “废话，没毒我还不给你呢！”说着她冲贺宝珍招手示意她附耳过来，贺宝珍只有伸了脖子。

    “这东西我给你弄来了，你不是每日里都叫你的丫头去药房去药吗？我告诉你，你和玉昭容还有那个姓丁的，都在喝着玩意，你只消将这东西下到送到玉昭容的那份里就是，保证不会出岔子！”

    “这么会不出呢，这东西有毒啊，下到里面可查的出来……”

    “查不出来，这是粉，遇药水便化了，再说那方子里本身就有附子略含毒的，难道多出一包粉进去，还能查的出来吗？你要是怕，大可以给自己的也下点，倒是一个不小心打了不就是了。就算真查出来，你的里面也有，又会扯的进去你吗？”。.。