
    第三卷 第三十章 借刀杀人（四）

    夕阳才落于殿后。蔡宝就领着徐太医来了殿里。

    “锦贵人，您这一个不舒服皇上不放心，差小的带了太医来看看。”蔡宝进门就一脸闷色的言语，惹的锦衣急忙凑了过去：“二哥，这里有没外人何必如此说话。”

    蔡宝似是撇了个白眼：“好我的锦衣妹子啊，您不会真哪儿不舒服吧？”

    锦衣一嘟嘴：“我自然是真的不舒服，我哪有胆子撒谎啊！”说着她便冲徐太医说到：“徐太医您来的正好，快给我瞧瞧，这几日浑身不适，总觉得身子骨发沉，快瞧瞧我是不是受了风？”

    徐太医陪着笑，忙把锦衣请到一边坐了，给小心的诊脉，而此时蔡宝才真是担心的表情：“不是吧？你是真不舒服啊？”

    锦衣冲他点点头：“这还有假的啊？”

    蔡宝不好意思的笑了笑，嘴里嘟囔：“嗨，这叫什么事，人家个个恨不得装病来诱皇上去瞧，你倒因着生病把皇上往外撵……”

    “生病总不是好事嘛，二哥，我昨日不是给你传了条子嘛，咱们为皇上好。是该有所避忌的啊。你何必要皇上往我这里凑，万一我再给染过去，那不是没事找事嘛，皇上就算是金龙之体，[无_错]Ｍ.也架不住无有忌讳，我该避的就避，总不能自己染了风寒再给皇上也闹上吧！”说着她扫了一眼徐太医。

    此时徐太医手指并未离腕，但眼中已有亮色，可锦衣却是装作手执手绢擦鼻，却是将尾指摆了摆。

    徐太医微眯，眼中之亮登时黯然，而此时蔡宝已经开了口：“徐太医，如何？”

    “哦，锦贵人并无什么大碍，隐有风寒之像，但却是未发时，只要好生休息，注意添衣保暖即可，只消歇个两三日，定会清爽。”

    “那这就是无碍了？那我这就回去复命。”蔡宝一脸兴奋，可锦衣却急忙冲徐太医飞了个眼色，徐太医会意忙是开口：“蔡公公，臣跟你一道去。”

    “好，走！”

    ……

    烛火在跳跃，光影荏苒下，殿内有些寂静的可怕。

    顺帝蹙着眉坐在桌旁翻阅着奏章，但他相拧的眉露出他的担心。隐隐有些不安。此时殿门吱呀推开，蔡宝领着徐太医进了殿：“皇上，徐太医来了。”

    顺帝抬了眉眼冲着已经跪地的徐太医抬了手：“起来吧，锦贵人是哪里不对？”

    徐太医小心的躬身答话：“回皇上的话，锦贵人并无什么不适，只是略有一点****，许是这些日子天凉了，人有些钝……”

    “你的意思她没病？”顺帝莫名的阴了脸。

    徐太医注意到皇上的神色，略一顿说到：“也不能说没病，她是着了凉气，风寒欲发之时……”

    “嗨，弄了半天是个风寒，何必说什么不适不能见驾！”顺帝脸上的阴色顿散，当下挥手示意徐太医可以出去了，但徐太医却忽然说道：“皇上，臣刚才随蔡公公去给锦贵人把脉，锦贵人一番体恤之心令臣十分感动，故而臣请皇上这两日还是不要去锦贵人处的好。”

    “嗯？这是什么意思？”顺帝闻言而惊，眼扫了下蔡宝，此时徐太医又说到：“锦贵人乃受风，将发不发之际。最易令他人受染，锦贵人担心欲染皇上，便推诿，臣听着感动，故而也特意嘱咐皇上，还是避忌些好。”

    顺帝听了，唇角略勾：“朕知道了，你下去吧！”

    徐太医立刻听话的退了出去。此时顺帝一歪脑袋看向了蔡宝：“这么个一番体恤之意？”

    蔡宝当下说到：“皇上，您不是知道昨日里锦贵人传了条子，请您去珍贵人处歇着的嘛……”

    顺帝嘴角一翘：“难道她是昨天就不适了？”

    蔡宝点点头。

    “这丫头！”顺帝眼里含着一丝笑意，无奈的摇头：“得了，你下去吧！”

    “是，诶，皇上那今夜您是……”

    “今夜谁都不召，也哪儿都不去！”顺帝说着低头继续看奏折，这两日的政事都比较麻烦，都是关于秋收后各地纳库的事，他需仔细的批阅。只是一想到母后要他理出晋升名单来，他便有些烦，锦衣自然是在其列的，只是其他几个，虽然他很想都丢给皇后随她的意思，但是事关朝局，他也不得不慎重。

    “哎……”叹了一口气，他决定不想，便埋头在奏折里，先关注政事去了，蔡宝见皇上专心于政，也不再出声。小心的出了殿候着。

    含香殿内，此时徐太医已经去而复返，他随时打着送药的旗号来的，但落云却明白锦衣压根没病，当下也十分好奇这徐太医折回来做什么。

    “皇上那边安稳了？”锦衣对他的返回丝毫不觉得诧异，安然而坐。

    徐太医点点头：“是，臣知道该说些什么。”

    锦衣伸手一摆，落云忙去倒茶，可待她拿了要喝时，徐太医却急声道：“慢！”

    锦衣的眼睫一跳，唇角挂笑：“看来徐太医不是来和我讨赏的，而是来嘱咐我的。”

    徐太医扫了一眼落云，锦衣却说到“不必防她，她是我最信得过的人。”

    落云一听此话心里十分温热，而此时徐太医却轻声说到：“娘娘的脉象已有滑感藏珠，臣要恭喜了！”

    落云乍听此言便是双眼圆瞪，刚要欣喜而蹦，却见锦衣嘴角一勾：“早了点，不是吗？”她说的十分随意，好似并无惊喜，而徐太医一愣之后，马上改口：“娘娘说的是，如今时日尚早。脉象浮游，臣并不能十分的断定，所以还是观望一下的好。

    锦衣此时满意的点头：“徐太医说的是，所以先前我不想你说出来也是如此。如今一切尚早，还是等等的好。”

    “是，不过，娘娘今日可慵懒，或是晨间干呕？”

    锦衣摇摇头：“除了有点腰酸外，倒并无什么不适，那些都还未有。”

    徐太医点点头：“如此倒是等的。不过娘娘这茶水可就喝不得了。”说着徐太医冲落云交代了一些要注意的事项，也就打算告辞了。但这个时候锦衣却轻声说到：“徐太医，将来这个孩子可要借你儿子的手保护，他不会令我失望吧？”

    徐太医立刻下跪：“犬子定会竭尽所能保护于他！”

    锦衣示意落云扶起了徐太医满意的一笑：“那就好，您请回吧！”

    徐太医一脸激动之色的退了出去，锦衣看着他的背影伸手抚摸了下肚子：“这药喝了倒真管用呢！”

    落云这会还在激动中，她一脸兴奋的想要说什么，可锦衣却看着她说到：“把你那笑脸收起来，现在我可是不适，你笑的出来吗？别给我露馅。”说着伸手端了茶水就要喝。

    落云一把抢了茶：“你怎么能喝呢，你没听太医……”

    “给我！现在你和我，都不知道！记住！”锦衣一脸严肃的说着，伸手抢过了茶：“你要真担心，就给我准备两壶，一茶一水，别叫人发觉。”说着她倒是一仰头喝了手里的茶：“以后冲淡点！”

    落云很想问为什么，但锦衣一脸严肃之色倒令她问不出来，只能急速的跑去灶房烧了一壶清水，放在了里间。

    夜色渐浓，锦衣打发了落云去偏房睡，落云不解，可锦衣却小声说到：“我猜晚上皇上会来，你在，可不好。”落云听的诧异，但却乖乖的去了偏房。

    锦衣将窗打开个缝隙虚掩，而后一人放了帐子缩在床上。伸手捂着腹部，她小心的轻摸着腹部，想着这里有她将要仰仗的希望，她便唇角满是笑意。

    夜晚只点一只烛。窗虽未紧闭，但纱帐层叠下，却是风吹着烛火在纱帐上留下漂浮的光影。锦衣睡的迷迷糊糊里，却发觉有风吹了发，再一转头，便看到一身明黄的帝王站在床边，撩起纱帐带笑的看她。

    “皇上？”锦衣一脸诧异的揉眼：“您怎么来了？”问完之后，却往里让了让，人随即捞起被子掩盖了口鼻。

    顺帝瞧她那样子忍不住伸手戳了她额头一下：“落云怎么照顾你的，窗也不关严。瞧瞧这风吹烛，也没人伺候在外面，万一要是走水可这么办？”

    锦衣眼露一丝娇色：“不怪落云，是我怕闷，自己留了个缝，下次我注意就是。不过，我若关进了，大哥如何进的来？”

    顺帝一笑：“难道我就不能光明正大的来！”说着他往床上一躺：“难道还有人拦的住朕？”

    “大哥是皇上，谁拦的住，可是锦衣在生病，皇上您还是回去吧，万一传染于你，那可……”

    “朕可是九五之尊不会有事，再说，我是想你了，来看看你！”说着一把揽上裹着被子的锦衣：“对了，朕问问你，朕打算晋升你做修容，你可喜欢？”

    锦衣眼一转：“不要，我，我不想做修容。”

    顺帝本是一脸笑意，闻听此言一愣，随即笑出声：“难道朕的锦衣瞧不上这个？要不然升你做昭媛？”

    锦衣再摇头：“不要。”

    顺帝的笑愣在脸上：“那你想要……”

    “皇上，我什么都不要，我就做我的锦贵人就好。”

    顺帝的笑再次延伸：“我知道你无心去争，但是你总不能一辈子都做个贵人吧？朕希望有一天你能做朕的妃子啊！”

    “妃子和贵人有区别吗？还不都是皇上的女人，锦衣不在乎这个，再说，如今她们喜欢争，皇上还是多给她们机会吧，免得少一个位子，别个抢破头！再说了，我何必要去呢，这一上去，看似风光无限，只怕会被人记恨，我何必去把自己放在风口浪尖呢，您说是不是，皇上？”

    顺帝的眼一眯，伸手扯了她的被子看着她的小脸说到：“锦衣，你是在害怕吗？”

    锦衣此时眼里闪过一丝犹豫，但随即却似笑的说道：“皇上会保护我的，对不对？”