
    ﻿    第三卷第三十五章一朝惊变（一）

    阳斜光照，斑驳的光影洒在青石路上泛着幽光。

    贺宝珍带着春红盘算着时辰出现在了明华宫的门口。此刻只是将到酉时。她们未免太过巧合刻意的早到了一点。

    玉昭容将自己封步于宫内，这是宫里人人皆知的事，但虽是她自封于足，却不是帝王下的禁令，故而宫门未关，来宾不拒。听说这一个月里，皇上都来过两次明华宫并宿在这里。

    贺宝珍看着守门的下人去禀报，对着春红轻声而言：“人家心思重，讨好了皇上，消磨了流言，该幸的日子一样幸，这就是差别，难怪太后心里不舒坦，她一心护着皇后，也就必须要你我在此一搏，春红，你可要当心。”

    春红点点头，小心的捧着盒子，眼却已经扫着宫内。

    玉昭容以自封求全以来，并未摆什么架子，宫内原有的几个丫头也比较闲散。如今她这么一瞧，也就三三两两的几个一边在一旁擦抹一边，而且还是有说有笑的，十分不在意。

    未几，下人出来迎了她们二人进去，春红抱着锦盒跟在贺宝珍的后面。

    入了殿，贺宝珍便是福身行礼，按说两人已经算是平阶，她是只须点下头即可的。

    “珍昭媛这礼行的可大发了，你现在可是昭媛啊！”洛惜玉半躺在软靠里，有下人正给她捏着脚。

    贺宝珍早有被噎的准备当下也就直身赔笑：“姐姐可是怪妹子最近没常来？”

    洛惜玉的眉一挑：“我怪的着吗？人家说兔死狗烹，这事还真常见，你不就是没来我这里坐坐嘛，又不是什么错，人人都知道我因受累而把自己困在这里，你不上门有什么错呢？未必把晦气沾给你？”

    贺宝珍维持着淡淡地笑，转身从春红的手里抱过了锦盒：“姐姐，有些话和事妹妹想和你单独说说。”

    洛惜玉眼扫了下贺宝珍手里这大大的锦盒，眼转了一下，抬了手：“听见没，人家昭媛要和你家主子说话呢，还不下去？”

    捏着脚的丫头立刻朝外退去，贺宝珍看了春红一眼，春红也赶紧退了出去。

    出了殿门，那捏脚的丫头往角落里打扫的几个丫头跟前去，而春红则站在了廊柱边上，此时一个丫头提着食盒正回来。一瞧见门口站着贺宝珍跟前的丫鬟，当下便也走了过来，十分自然的把食盒放在了窗台，与春红点了头算是打招呼。

    春红一笑凑过来，以往每次在外面两人也会有一搭没一搭的说话，此时春红的手拢在袖子里向她靠近：“姐姐这是做什么去了，才回来？”

    “主子想吃水晶糕，差我去御膳房取了点。”这丫头十分自然的答话，人便往殿口去，此时春红拉了她一下后股的衣摆：“别进去，我家主子说要和昭容说说话，才把我和里面的捏脚丫头撵出来，你就别去凑了！”

    那丫头点点头站在了春红的边上，春红胳膊肘撞了一下她：“姐姐能帮我看会不，我今日里不大舒服，想去方便一二。”

    那丫头点点头：“你去吧……”

    春红立刻笑着擦肩而过，回头冲她微笑，但却突然停步走回她跟前，脸上泛红的说到：“姐姐是不是身上来了，这么衣摆后面有血？”

    那丫头一顿，不信的扯了后襟去看。果然见是血，当下脸上一红：“不是才完了的嘛，怎么会有，哎，定是哪里蹭的，你，你先帮我盯着，我换过了就来！”说罢急冲冲的往回跑。可是她要回去，必然路过那群做事的丫头，股后挂血恐被她们看见当做嗤笑，当下也就冲着那几个女人说要她们去先做什么，将人统统打发回了外院，这才赶紧冲回自己的屋。

    此刻殿外院中只有春红一个，她急忙掀起了食盒，入眼竟真是一份糕点，当下她一愣，但却很快注意到这食盒的高度，当下再掀一层，果然看到了一个药盅。当下她手脚麻利的掀盖下药，迅速的把附子粉都倒了进去，然后拔下头上的簪子一搅和，忙又急速的盖好收好，而后将簪子归于头顶，将纸包收进袖袋，她看了看周围的安静，而后捂着肚子半蹲下来。

    很快那丫头急急的归来，瞧见春红的样子，只当她腹痛难忍，便赶紧喊她去方便。自己站在门口当值。

    春红去了茅房，将那纸包撕碎丢进坑里，墨迹了一会这才出来，回到了那丫头跟前一笑。

    殿内玉昭容看着眼前这尊白玉的送子观音，脸上浮现着冷笑：“我没听错吧？这东西你要送给我？”

    贺宝珍一脸小心的躬着身子：“是的，宝珍知道最近自己似乎做的不像话了些，可是这也是按照您的意思……”

    “什么？我的意思？哈，贺宝珍你胆子可真是越来越大了，竟还打算恬着脸说混话了不成，我和皇后素来不和，你好歹也是我关照的人，你往她跟前去，那不是明白着拆我的台吗？竟还有脸说是按照我的意思？我几时喊你去她哪儿了？”

    “姐姐是没喊，可是，可是您和皇后娘娘不和本就是假象，如今您把自己封在院里，完全不去皇后处了，我实在担心有什么事，您会知会不到，故而去皇后跟前，看着是巴结皇后，还不是想着有什么可以打听一二再回来告诉您……”

    “那不知道你打听到了什么？”玉昭容眼里已是怒色。

    贺宝珍咬咬唇：“皇后一如既往的贤惠，能有什么挂在嘴上。不过。那兰姑姑倒是满宫跑的欢，好几次我都跟着她，瞧她竟是在花园里常常撞到那丁淑芳，我寻思着，会不会皇后有什么打算？”

    玉昭容此时眼一翻：“算你还有点用，她能有什么打算，还不是那曹家的死了，总有个人要接替了曹家做事！不过，贺宝珍，今日里我也和你敞开了说亮话：你少在我跟前转那些花花肠子，你以为随便拿句话就能来搪塞我？我告诉你。你别做梦了！你趁着我自封，就到处的搭关系，甚至还认了曹夫人做干娘，哼，也真有你的，竟让你因此荫到了我之下！不过，我告诉你，你要是好生的和我一心，我可以不与你计较，但是你要是敢生二心，我保证你吃不了兜着走，那曹家固然是得到太后的金兰情谊，可你到底也不过是个干女儿，你最好别把自己看的太贵重！”

    贺宝珍赶紧唯唯诺诺的应着，此时洛惜玉才似乎畅快了点，但是她一看到那送子观音，便是皱了眉头：“这东西我不要，你拿回去吧，这东西既然是丁淑芳从苏锦衣那边讹来的，我劝你最好还给她，她喜欢就叫她供着去，她不喜欢还真不如还回去！”说完冲着贺宝珍一摆手：“妹妹没什么事，就请回吧!”

    贺宝珍瞧着洛惜玉俨然这般毫不客气的赶自己，心头那个窝囊气也是冲到了嗓子眼，当下眼泪就在眼眶里转悠，洛惜玉一瞧见，冷笑一声就刺了她一句：“这么着，还委屈你了？你以为靠上曹夫人，你就能变成螃蟹横着走？我告诉你，你还差的远！乖乖的听话，我还能分你点好处，你最好别忘了，你就是我洛惜玉的一条狗！”

    “你！”贺宝珍吐出一字，便硬是压了话，她含着眼泪的将观音像迅速的放进了盒子里，当下也不说什么告退的话，抱着盒子就冲了出去。

    此时春红和那丫头正凑一起聊天。见到人出来却是这个模样，也是十分诧异。

    “主子……”

    “咱们走！”贺宝珍含着哭腔说了一句当下就冲在头里，春红也忙是跟着走了。

    门口的丫头瞧见客人走了，便提着食盒进了殿。

    ……

    夜幕降临的时候，锦衣一脸兴奋的躺在床上，自己口里哼着昔日在青楼里学到一些小调。这些小调她并未唱词，但曲调不同于雅乐，份外的轻佻。落云本就不是大家小姐，那些雅乐她听到不明所以，可这些小调，她倒觉得有些意思，便在一旁坐着，一边听着一边自己弄个绣绷子绣着东西。

    哼了好一阵，锦衣闭嘴休息，落云这才开了口：“主子今日里欢畅什么呢？瞧着似很高兴。”

    “这两天有好戏看，我一想到能坐收渔翁之利，我就高兴。”锦衣说着转了身：“落云，过些日子，我再给咱们添置个能人，今后由你们两个一起陪着我，我也不孤单！”

    落云一愣：“主子要添置人？可您现在只是个贵人啊，贴身的丫头照规矩只能一个！”锦衣白了她一眼：“这还用你说，我自是知道的，你放心吧，过两天，我这好消息也该出来喽！”说着她摸了摸肚子。

    落云瞧着锦衣的动作，和煦的一笑：“主子打算把谁弄来啊，奴婢瞧着这意思，您是早看好人了！”

    锦衣点点头：“对啊，这人你认的，就是红袖！”

    落云一惊：“她不是太后跟前的人嘛。你要的过来？”

    锦衣当下一昂头：“当然要的过来！倒时候有她在了，你也能歇着点，不用什么都做，那么累！”

    落云闻言一笑：“主子你太客气，落云说了，会陪着你的！”

    锦衣摆了手：“是，你是会陪着我，可你陪不了我一辈子，再有九年多你可就陪不了我喽！所以我还是找个宫奴子的好，等你将来出了宫，我也不会寂寞……”

    锦衣正说着，听闻外面一串焦急的脚步声，当下闭嘴收声而坐起，落云也放下了东西出去看，就在这个时候，有太监到了殿前大声说到：“锦贵人还没睡下吧？”

    “我家主子还没，不知公公有何事？”

    “锦贵人明华宫那边出了事，皇上与太后都过去了，下旨所有的宫妃即可都过去！”

    --晚上会加更。就是可能更的晚点，嘿嘿-......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：