
    ﻿    第三卷第三十八章一朝惊变（四）

    这话一出，几乎答案是呼之欲出了。顺帝当下眼都瞪的溜圆，两步就往殿外冲。太后紧着慢着在后边撵，但她中规中矩的夫人，如果追的上向风一样跑出的帝王，她连皇上的衣袖都没挨到。

    殿门被一脚踢开，顺帝盛怒的站在殿门前：“贺宝珍，你给朕过来！”

    顺帝的一声吼，惊的殿前再一次的查验记录停下，所有的人都在给皇上下跪行礼。

    贺宝珍此刻心里本就有些虚的，毕竟先前她是伺候皇上侍寝的时候听见玉昭容出的时，便陪着一起来到，见到洛惜玉昏厥，她便期望着她不在醒来，后听到洛惜玉的哭喊在殿内，她曾不安的看向过曹夫人，可曹夫人却给她一个安心的眼神，使她哄骗着自己相信不会有事。可现在顺帝突然这么出来一喊，她的魂都几乎要吓飞了，当下就是一顿，继而踉跄的往殿前去。

    曹夫人因着皇上出来，是顺势跪在阶梯上的。如今听见皇上这么一吼，当下以自己挡道为由，起身让到一边跪下，但一起一跪的移动中却是冲着贺宝珍比一个手势：轻轻的摆了下手。

    这摆手的动作直入贺宝珍的眼，她慌乱的心立刻一顿，脑海里恐惧的热气却是立刻消散。

    她已经脸上有惊色有慌色，但人却已经不再被恐惧包围，而是跪在殿下，一脸诧异的说到：“臣妾在此……”

    话音未落，顺帝的一脚就踢到了贺宝珍的肩头，当下她一个不稳就滚了下去，而此时太后与钟太医也追出了殿门。

    “皇上！”太后眼见贺宝珍滚下去，急急地说到：“皇上不可鲁莽，此事还未查定！”

    “查定？还等什么查定？不是她下的毒又能是谁？”顺帝气恼的当下冲下楼梯照着贺宝珍的腰上又来了一脚：“恶毒的妇人！如此残害别人，朕，朕岂能容你！来人……”

    “皇上！”贺宝珍此时翻身一把抱住了顺帝的腿：“皇上，您说臣妾恶毒，臣妾不服!到底臣妾做了什么，让皇上如此震怒？”

    此时在一旁默不作声的锦衣却是赶紧起身，急急的冲进人群，冲到殿前：“皇上！您这是做什么？到底发生了什么事？您因何要说珍昭媛她，她恶毒？”

    “做什么？这等恶毒的女人，朕岂能容她！锦衣你不知，她因知道惜玉何时饮药，便前来放毒，而且还这么卑鄙的放那附子粉，想叫太医们验不出！”顺帝才说着。贺宝珍却是抬了头：“皇上说的什么药？”

    “什么药？还不是你和她喝的那暖宫的药！她酉时进药，你酉时来，这宫里还有谁在喝那药？”顺帝气哄哄的说完，却忽然想起钟太医先前还说了有芳修容，当下忍不住的撇了一眼。结果就看到丁淑芳正一脸煞白。

    “皇上，臣妾宫寒喝暖宫之药有何错？您，您怎么能因为这个就说是奴婢加害？再说，什么酉时，我酉时里可是去给玉昭容送的东西，我何有害她之举？”

    “哼，送个别人处抢来的东西，你就以为自己有理了？不是你又能是谁给她下毒？”顺帝气恼的又要飞脚，而此时锦衣却是出口相拦：“皇上！凡是都有个证据，若是当真是珍昭媛下毒，那她被皇上处罚也是情有可原，可是臣妾听珍昭媛说的也有理，只怕另有蹊跷，皇上还是细细地查验，免得是一场误会……”

    “锦衣，你不懂！”顺帝说着大声吼道：“来人，把这毒妇给朕拿下。押送大牢！”顺帝的话音才落，就有侍卫飞至殿前欲要拿人，而此时却是一声“慢着”掷地有声。

    顺帝一愣，看了看身边的人，他以为出言相拦的会是母后，却不想是身边的曹夫人。当下曹夫人冲着顺帝磕了个头：“皇上，老身有话说！”

    顺帝眉一蹙：“你要说什么？”

    “皇上，您刚才说玉昭容可是中了附子粉的毒？”曹夫人小心而问，顺帝点点头：“正是！”

    “皇上，老身刚才按照太后的意思在这里登记这些违禁药物，这里有张单子，还请您过目！”说着她起身从桌边拿出一张单子，跪着又递给了顺帝。

    顺帝心中烦躁，拿手推开：“曹夫人，这个时候你拿这个给朕做什么？”

    “皇上，先前您说到玉昭容是中了附子的毒，老身查验记录时，恰恰看到这张单子，这是各宫搜出来的违禁之物开列单子，您看看这上面可写着什么！”说着再递那张单子。

    顺帝此时听出来了点意思，伸手一把抓过而看，此时抱着顺帝大腿的贺宝珍喘着粗气看来一眼曹夫人，而曹夫人依然一脸安色。

    随着顺帝的眼扫到几个字，他的手竟晃动了起来，而此时太后已经走到了顺帝之后，见顺帝如此，便伸手拿过了单子，这一看，眼便微眯。随之冷笑：“芳修容！近前来！”

    这话一出，丁淑芳的身子一抖，更是惨白了脸到了跟前。

    太后此时看了一眼曹夫人，曹夫人立刻从桌子上拿起来一个小瓷瓶递给了太后。

    “这东西是从你宫里找出来的，你因何收着这东西？”太后说着轻微的晃动了一下小瓶子。丁淑芳普通一声跪了地：“我，我，我不知道，我不知道这东西从那里来的！我没有藏，我没有过这东西！”

    “不知道？”太后的眼一眯：“难道你是想说哀家在冤枉你，栽赃你不成？”

    “淑芳不敢！”丁淑芳急忙去磕头，但此时顺帝却似恼了一般，一把从太后手里夺下瓶子，伸手就扒开盖子，当下一把扯丁淑芳的发髻将她的脑袋扯了起来，扯的她不由得张口喊痛：“你说你不知道？那好，朕这就让你吃下去，做一个什么都不知道的死人！”

    说着就要把瓷瓶对上丁淑芳的口。

    丁淑芳那个激动，当下就是推搡与挣扎，而贺宝珍也不再抱着顺帝的腿，而是有意的退开了些许。

    眼前皇上与妃嫔如此失礼，太后已是震怒，她大喝一声喝止了两人，便叫侍卫去抓丁淑芳。而此时丁淑芳兴许是被吓坏了，竟也有了些疯劲似的吼到：“有这东西就是我害得吗？是，我是藏了这东西，可是我没害过人，我不过是自幼手脚冰冷用以调制，我几时害人来着，凭什么你们就要说是我，我是喝了那药，我是知道那药熬好的时间，可是我有下毒的机会吗？”

    “你是不能，未必你就没代做的下人！”曹夫人此时口里似自言的嘀咕了一句。虽是音不大，但如此静的情况下，有如何不会被人听见，当下那丁淑芳指着她吼到：“你说，你说，我哪个丫头敢？”

    太后撇了一眼她：“谁替你拿的药？”

    “若兰，我的丫头若兰！”丁淑芳急忙的说着：“你们可以问她的！”

    太后摆手就叫人去带人，可这个时候一位侍卫统领却急忙入了院，他的身后还跟着几个人抬着一卷草席。

    院内的人无形里就觉得有思恐惧笼罩，而此时是为统领已经到殿前大声相言：“启禀皇上太后，臣奉命夜巡皇宫，行之御花园湖畔之时，听闻有物落水之声，循声而去查验竟是发现一丫头自尽于湖。臣费心打捞上来，但人已死，臣在施救时，发现湖畔石块下竟有一封信乃是此女遗书，请皇上过目！”

    顺帝凝眉的抓了信封取瓤而看，丁淑芳却盯着那草席里露出的衣角脸色越来越僵，唇也在哆嗦。

    “哈，朕的芳修容，你要不要朕念给你听？”顺帝的脸已经成了阴色，他此刻只觉得从头到脚都燃烧着怒火：最恨工于心计的女人，可身边的女人无论如何美艳娇柔，却都在一张柔若无骨的外表下，滚动着一颗肮脏的心！

    “我，我……”丁淑芳不知道该说什么，眼前的情况完全是她始料未及的。

    “怎么？难以抉择吗？”顺帝冷笑着大声念了其中几句：“奴婢知主仆共荣不敢有违，因而下毒于药汁，但内心惶惶，如今已闻玉昭容毒发更见侍卫搜宫带走毒物，肝胆俱裂之余，更怕或罪牵连于父母兄弟，今，上报有判主之嫌，不招有欺君害加之错，故而生死难做。只求一死而招，望皇上开恩，不要牵连贱奴之家……”顺帝念完将信瓤扔于丁淑芳的脸上。

    丁淑芳此时早已大张着嘴摇头，如今听见帝王念此，当下更是欲否，但顺帝不给她机会，他大声的喊着兵勇将她带下，顺手将手里的瓷瓶放回了大桌上。

    忽然丁淑芳冲向了大桌，一把拿起这无盖的瓷瓶，仰头就往嘴里倒。倒的粉末呛了喉咙，倒地泪划出了痕迹。

    顺帝未想到如此一幕，但见之也不未所动，他甚至冷漠的看着丁淑芳尽数的将瓶子里的药粉倒了个干净。

    “咳，咳……”丁淑芳咳嗽着将瓷瓶朝下给顺帝看：“皇上，淑芳吞干净了，淑芳要死了，但是皇上！淑芳没有害人，没有！我，我只是想做皇上身边的红颜，我，我没有害……”她忽然身子晃了晃，继而呼吸急促，口齿开始不清。

    太后见状大叫太医过来医治，可才喊了一句，顺帝却抬了手：“不必了，至死都不醒悟，这种冥顽不灵的毒妇，由她死去！”

    顺帝的言语寒冷无边透着一份冷气，令宫内的人都不觉得哆嗦了一下。帝王之仁她们早已见过，却谁都未曾见过帝王之冷。

    锦衣站在帝王身边，微微的眯了眼，她看着眼前这个男子，心却抽了一下，涌出一份奇异的感觉：他原来不是一个懦弱无害的男人，他原来可以如此的冷！我道他只知道逃避，如此看来，只是没触怒于他……

    捂着心口几乎不会呼吸的丁淑芳盯着帝王，她没想到，她竟看到听到的是如此的决绝：死都不能令他信我，我在他眼里就是个毒妇……

    她仰着头，失去了呼吸，当眼里一片模糊时，她仰倒于地，头颅砰的一声磕响，碎了一院的宁静。

    血从她头下蔓延流淌于阶梯，锦衣瞧见当时一呕，人便翻了白眼往下缩，顺帝赶紧出手一捞大叫着：“锦衣，锦衣？太医！”

    -加更不要上瘾哦-......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：