
    ﻿﻿﻿    第三卷第三十七章一朝惊变（三）

    只是一眼，太后的眉便挑起。当下几步走到了屏风后，正好看见顺帝掐捏着玉昭容的胳膊，可她此刻并无吃痛反应，只是一脸惊恐的摇着脑袋：“不，不，我这么没有感觉，我的胳膊这是怎么了？”

    太后一把扯了身前的顺帝，更是将边上的几个太医给推开，当下将手伸进了玉昭容的被子里，对着她的腿就是狠狠一掐，可洛惜玉的眉都没动一下。

    耳边是洛惜玉大呼小叫的声音，她却是有些愣：这么会呢？这可是……

    “这究竟怎么回事？难道就没人能告诉朕吗？”顺帝有些怒了，洛惜颜的死，令他觉得有些愧对洛家，他是打算把对惜颜的歉意转到惜玉身上的，只是他还未对她好，这么她竟中毒，还成了这般手脚无觉？

    身为太医院首的徐太医回头看了身边的几位太医一眼，尤其是钟太医，明显的对视了一下，此时太后出了声：“别有什么顾虑。说！”

    “是！”徐太医立刻欠身说到：“从玉昭容中毒后的种种迹象来看，我们一致觉得应是中了乌头之毒。”

    “乌头？”顺帝不解的瞧着徐太医，徐太医便给他解释：“皇上，咱们平时止痛，回阳，暖宫里都有一味药，乃是附子，这东西便是乌头之出，只是，咱们用是都是或煎制或加盐等炒制了的，那是去了毒的，但这东西倘若未曾去毒被人食下，轻则脸白沁汗，呕吐不止，重则眩晕，四肢麻木，再重那就是要赔上命了……”

    “什么？还有这东西？”顺帝闻言大惊：“可是她怎么会中了这毒呢？”

    众位太医此时你看我，我看你都下意识的躬身不语，那徐太医也是撇了嘴不出声，一脸的谨慎。顺帝见他们不语，心中恼怒，而玉昭容却闻言之后似傻了一样的发呆。而此时太后转眼看着她，无奈的轻言：“因何中毒那就要问玉昭容她自己，可是食过了什么东西！”

    洛惜玉这会脑子早已在转，听得太后这么说，便是摇头：“我没吃什么特别的东西啊，都和以往一样。膳食都是从食坊取回来的，并无改变啊……”

    太后沉着脸的起身到了殿口，一推门说到：“今日里凡是伺候过玉昭容的丫头，都给我进来！”说罢自己去了正殿一坐。

    殿外曹夫人正得意的将嫔妃们拿捏，即便是殿内传来玉昭容的大叫，她也丝毫不理会，只一门心思的问询那些人如何搞到这些东西，如今太后出来这么一吼，缩在角落里的丫头们全都急急忙忙进了去，她这才回头看着那殿门冷笑了一下。

    贺宝珍一脸的忧色，散发而披的她，在衣袖里将手攥的发紧，甚至指甲都嵌进了肉里：怎么还在叫唤呢？她可一定要死啊！

    ……

    殿内的丫头们个个趴在地上，浑身打抖，太后此刻就在她们的脑袋前踱步：“都挨个的给哀家说清楚，今天从早到晚你们的主子都吃了什么碰了什么，还有，见了什么人，做了什么事，哪些是和往常不一样的，都给我细细地说清楚。若是有什么你们藏着掖着的让我知道，一定乱棍打死！”

    太后的话阴冷无比，听的丫头们一个个急的开口，太后不加拦挡，就在一片近似于抢答里听着她要的答案。

    顺帝在屏风内使劲的拧着眉，洛惜玉此刻脸上的泪，眼里的木色，都叫他又懊恼又生气：这么会有这样的事？好好地，这么会中毒？难道这宫里就寻不出一个干净的地儿？

    他心中恼恨着，却突兀的再脑袋里显出了锦衣那张甜美而干净的笑脸来，他的心里一暖，他觉得这里还有一方净土……

    丫头的答话在殿内清楚的回响，太医们也在听着，但徐太医和钟太医虽是低着头，却也彼此在悄悄的交换着眼神。

    “照你们这么说，今日里来过这里的，有皇后，有珍昭媛，一个是早上，一个是下午对不？”太后听了一起，见丫头没好似没什么补充的了，便开始重复：“今天一天，玉昭容吃的东西都和以往毫无变化，饭食皆是出自御膳房？”

    丫头们个个点头，都没什么补充的意思。

    “孙常，去御膳房，把今日里给玉昭容做过饭食的都带来，还有，叫人查验御膳房！”太后吩咐着孙常去办。自己又回到了屏风后：“惜玉，皇后早上来找你做什么？”

    “回太后的话，她是来看看我的，说了宫里今日晋升的事，叫我自解了封足出来和姐妹们一起常走动。”洛惜玉小声的说着，眼里的泪一直在流。

    “恩，秀儿还是不听话，叫她多顾自己的身子，她还是操心这些！”太后说着看了顺帝一眼：“皇上倒真有福！”说罢又问洛惜玉：“那下午珍昭媛来呢？”

    “她是带了一尊送子观音来给我，说是今日里丁修容送给她的，而她因着那是锦贵人殿里的东西，不好收着又来送我，我见这东西贵重，又不想夺人之物，便拒收……”

    “你的丫头说，珍昭媛离开时，似乎不悦，难道就因为你没收？可是你们吵了嘴？”太后忽然开始说的慢条斯理起来，似乎玉昭容并未中毒，她毫不担心似的。

    “倒也不是吵嘴，只是听闻那菩萨像是锦贵人的，便觉得丁修容得的蹊跷，后来知道是丁修容嫌弃锦贵人今日未送礼物给她。自己去人家殿里要的，便觉得有些气恼，宝珍未进宫前就与惜玉算是姐妹，经常一起耍的，如今惜玉知道她当时也在场，竟未拦着，不由的说了她几句不懂事，与人为恶抢别人东西的话，说的重了，倒把她给气走了。”

    太后听着点点头，一时无话。可顺帝却听的更加恼怒起来：“竟有这事？”

    太后立刻抬眼扫向顺帝：“皇上勿恼！与惜玉中毒相比，这都是小事，眼下还是赶紧为她去毒为重！”说着她看向徐太医：“都杵在这里做什么，解毒的解毒，验毒的验毒！徐太医，你是院首，玉昭容的解毒就交给你！钟太医，你是老太医了，验毒的事就交给你！”说着她起身往屏风外走，钟太医忙应着跟了出去。

    此时那些宫女都还趴在地上，当下太后就撵了她们出去，待人一出去，她看了一眼屏风处，便压低声音问到：“玉昭容的毒有多深？”

    钟太医忙也小声做答：“毒量说深不深，说浅不浅，臣……”他又看了看屏风处才说到：“臣先前看了那药碗，因着药汁已经不剩，渣滓里瞧不出个什么，又遣了人回去查药渣，也没多出什么，臣现在也有不解……”

    钟太医的话还没说完，顺帝已经走了出来，他径直的走到太后与钟太医的面前，压低声音而问：“惜玉到底有没危险，她会这样多久？”

    钟太医叹了一口气：“这毒已入身，若是解的好，体内无残留，也就是五六天的事，若是中毒太深，一生如此也是可能……”

    顺帝听见钟太医这么说，当下手攥在拳头在空中捏了捏：“你们刚才说的药是怎么回事？”

    钟太医一愣看向了太后，顺帝却是一把扯了他的衣领：“朕在问你，你瞧母后作甚？”

    太后出手按在了顺帝的手上，然后轻轻的一拍，说到：“跟我来！”说着往隔间去，顺帝便瞪了一眼钟太医而去，钟太医深吐一口气。擦擦汗也跟了过去。

    “钟太医，你不用瞒着皇上了，这事也该和他说说了！”太后说着一脸漠色的坐在椅子上，钟太医这才说到：“皇上，当初洛贵妃一直无出，太后担心她的身子，便叫老夫给瞧了瞧，贵妃乃是宫寒的身子，这边出了药方给暖着。许是贵妃这事没瞒着昭容，昭容怕自己也是宫寒就叫老夫给瞧了瞧，不幸的是，昭容也是寒宫，臣只有出方子给调一二，故而每日里都有送药。”

    “有这事？这么没人说给朕知？”

    “皇上，是我叫别提的。洛家两位女儿都嫁于了皇上，姐姐宫寒无处，已经使的她要难以抬头，如今人去了，哀家的心都在痛，这洛家二女，又是如此，哀家便叫钟太医瞒了，是不想皇上您知道了，对她失了心。毕竟这宫是暖的过来的，就是费些时间，她姐姐当年都能怀上，她迟早也是能的，故而……”

    “原是如此，那今日里这么又说起那药？”

    “皇上，适才你应该有听到，丫头们说下午她照例用了盘点心，其实装那点心的食盒里还有个药碗，正是她暖宫的药，先前太医们说过，附子正是暖宫药里的一味，哀家有些担心，便问了钟太医，但钟太医说，药汁已用尽，难以查验，但药渣里却是对的方子，并无差错……”太后说到此时，忽然一抬眉：“等等，钟太医，现在宫里都有谁还在用着暖宫的方子？”

    “除了昭容，还有珍昭媛和芳修容。”钟太医的话才说完，太后便哼了一声：“下午珍昭媛来过？刚才说的是几时？”

    “酉时！”顺帝早听的清楚，当下补充了一句，说完便看向太后：“难道有问题？”

    太后看向钟太医：“她们取药是几时？”

    “正是酉时！”

    --晚上再加更好了……嘿嘿-......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：