
    ﻿﻿﻿    第四卷第三章风雪相迎菩萨蛮（三）

    大清早的天上就落了雪点子。这些小点粒子虽是不大，却也将本就灰暗的天笼的更加黯淡。

    落云收拾了一番，拿了些还愿用的香烛便去了明华宫，如今珍昭媛已经搬进此宫，恰是和德妃一个院落了。

    “这不是贤妃娘娘跟前的落云吗？大清早的怎么来我们明华宫了？莫不是打算来和德妃坐坐？”门口的守门带笑的问着，落云忙是赔了笑：“这位姐姐误会了，今日里下着雪，我家主子哪里敢到处跑啊，我今日来也不是见德妃娘娘的，而是去珍昭媛处。”

    守门的丫头一愣，眼扫到落云手里还拖着个提篮，就挂了笑：“是嘛，那快进去吧，诶，要不要我去那边帮你报个信儿。”

    落云十分客气的摆了手，倒了谢就往里走，但是却没注意门槛，落脚的时候一个踉跄倒地，手里的东西也散了一地。

    此时香烛一散，倒叫人诧异。那守门的丫头一边扶了落云帮她捡着东西，一边出口而问：“落云姑娘带这些香烛做什么？难不成你还要拉着珍昭媛去佛堂烧香不成？”

    落云挂着尴尬的笑并不答话。只赶紧装好了东西，便告辞的去往珍昭媛的撷芳殿。

    那守门丫头一见，回身扯了个丫头嘀咕两句，便跟着落云而去，那小丫头便也奔回了主殿朝华殿。

    落云到了撷芳殿前，春红正抱了一堆衣服出来交给浣洗局的丫头，见到落云来虽是诧异，也是赶紧进去通禀，而此时落云才拍打了身上的雪泥，看着那两个浣洗局的丫头抱着衣物离开。

    “落云姑娘，快请进吧！”春红客气的请了落云进去，此时贺宝珍也已经起身过来：“落云姑娘大清早的来我这里，可是你家主子要你带什么话？”

    “奴婢见过珍昭媛！”落云规矩的行了礼：“珍昭媛，今日里本来我家主子是要亲来的，可今是十五，我家主子要去大佛堂前候着，倒没法过来，不过呢，有件事主子又不能不做，便叫奴婢过来替她做了。”

    “是吗？那不知道是什么事？”贺宝珍微抬眉的客气而问。

    落云伸手将提篮放在桌上：“珍昭媛，您该是记得当初芳修容从我家主子那里盘拿过一尊送子观音的吧？”

    贺宝珍一听这个点了头：“是，我当时在跟前呢。”

    “后来芳修容出了事后，我家主子想盘拿回来，结果听说芳修容出事前将此物送给了您……”

    贺宝珍一听撇了嘴，心说当时出了事，谁都听的出那东西在我这，你早不要晚不要。这个时候跑来要的什么名堂。她心里嘀咕脸上却挂着笑：“是不是贤妃娘娘想拿回去？我等下就……”

    “珍昭媛误会了！我家主子不是让我来讨要的，而是让我来还愿的。”说着落云将提篮打开，把香烛露了出来：“珍昭媛该是知道我家主子当初供着那尊送子观音，当日主子供它时许了愿，若是能灵验，便会带手抄的心经于今日里还愿，如今您也看到了我家主子有了身子，故而要奴婢来还愿。”

    贺宝珍一听这话，也表示理解，当下倒客气的带了落云去了内里的隔间，而此时佛像早以被香火供奉了起来。

    落云一见，会心似的一笑，便去上香叩拜，又说了些还原的话，这才退了出来。

    “珍昭媛，本来我家主子还说，若您没把这菩萨当事就叫奴婢提醒一声，如今您已供着，奴婢也就不多话了，哦，对了。珍昭媛若是也有心愿不妨学我家主子，将心愿写在符纸上烧了，倒时也有好消息，可以一起陪着我家主子！”

    说着落云冲珍昭媛一笑，便拎着提篮告辞。

    殿外一直趴在门口的守门丫头立刻撒丫子的跑了。

    “落云姑娘，这后面的话是你的意思还是你家主子的意思？”贺宝珍轻声而问，而落云则轻声说到：“主子说，如今皇后即将临盆，珍贵人还是要趁这会早点有信儿的好，免得失了机会。”落云说完便低身行礼提着食盒出去了。

    “主子，这贤妃是什么意思？”春红看着落云走了，回身来问贺宝珍。贺宝珍看着那尊送子观音说到：“一条线上的蚂蚱，怕是借还愿来给我提个醒儿吧！哎，我横竖都和她一个宫院，如今倒是被压的死死的，我要是能有信儿就好了！”说着竟也恼了似的回身往偏殿去：“皇上进了这院都往她那去，我几时能被想起？”

    春红眼一转：“主子，您就不能想想办法让皇上想起您吗？”

    ……

    “还愿？”洛惜玉挑着眉冷笑：“一尊送子观音而已，有那么大能耐吗？”

    白露眼瞧着主子那不屑的模样便到了守门丫头跟前：“听来听去就这事？”

    “是这事，奴婢不但听了，还借着窗棂偷瞧了，那落云是正儿八经的叩拜还愿的，哦，是了，她还和珍昭媛说，若要心想事成就叫烧符纸呢！娘娘，奴婢听的仔细，那落云说了，她家主子就是因为叩拜这个才怀上的！”

    洛惜玉微微一笑的撇着嘴抬了下巴。白露忙是去了一点碎银子到她手里打发了她出去。

    “主子，这一个月来，这丫头有点屁大的事都来报，回回您都给赏，倒现在也没觉得听到什么有用的信儿！”白露口里嘟囔着：“要奴婢说，以后这种信儿，咱就不给她赏了。”

    “不就是点赏银吗？又不是花不起，看着不起眼的事，但你寻思一下，倒也有味。”洛惜玉说着一笑：“拜观音就能怀上？皇上都不往她屋子里去，她再折腾那也是瞎忙！”说着她起身伸了胳膊：“害我等半天，快把披风套上，今日里可是十五，太后要去大佛堂还愿的，咱们还要去陪陪的。”

    ……

    佛堂内，太后一脸虔诚的对着佛祖叩拜，等到香入炉的时候，才轻叹了一口气：“得了，都别陪着了，落着雪的，你们该回去躺着的就躺着，不用在这里受着。”

    这话是对两人说的，可怎么听起来都是冲锦衣说的。当下锦衣一笑而答：“太后真是体恤锦衣。可锦衣倒想陪着太后说说佛经论论品呢！”

    太后一笑：“少见，这宫里以往也就皇后能和我说上两句，你倒来凑趣了。”说着便拉了锦衣往边上设置的香凳一坐，生生把洛惜玉给晾在了边上。

    “太后别嫌锦衣捣乱就是，主要是前些日子养身，窝在殿里倒看了些**，其中有大藏经的多部，看的有些感触……”锦衣她就和太后说起了佛偈，两人你一句我一句的参论开来，倒把洛惜玉弄的是插话也不是，立着也不是。

    她虽是比洛惜颜有备而来。这佛偈什么的也能说上一二，但她也知道锦衣是寻心叫她难堪，竟和太后论起了她听到没听到过的《大藏经》。洛家虽是跟着侯爷反叛起来的人，但到底是汉臣，就算接触的**也多是流传于世的那几本，而这大藏经却偏是藏文流传，被胡臣异族的人所好，早传到了那些蛮地异族的府宅里。如今太后这拓跋一族乃鲜卑之后，倒也有所涉猎，一时她二人聊的倒投机，生把洛惜玉臊的是一肚子闷气。

    说着说着太后似乎终于是想起了洛惜玉，见她一脸窘色知道她说不上来个所以然，也就抬了手：“德妃还在这里做什么？这东西你又凑不来，还是回去吧！”

    太后如此“体贴”，洛惜玉只能咬牙相谢的退了出去。

    一出殿门她就狠狠的捏了拳头：这个苏锦衣，真有你的，窝在屋里养胎倒去看什么藏经，哼，你叫我难堪，我也终有算到你头上的时候！

    心思如此，她便带着白露忿忿而去，可偏生走了没几步就听见几个丫头叽叽喳喳的谈论声，当下的她心里有气，自然想去说说这几个丫头，可才靠过去一点，就听到一个丫头的声音：“红袖姐，你知道的真多！再给我们说说，这宫里还有什么稀罕的玩意！”

    洛惜玉的眉一蹙，转头看向了白露轻言：“这红袖不是太后宫里捏脚的那个宫奴子吗，这么跑这儿来了？”

    宫里规矩是极严的，像红袖这等捏脚的宫奴子，出入内外宫尚且自如，但到底还是低等丫头，如今太后在佛堂，她可是没资格出现在佛堂周围的。

    “主子，这红袖前几日里被太后送到贤妃跟前作了丫头，她仗着自己是太后跟前的人。听说在凤藻宫很是拿捏派头，把自己都当大丫头呢，如今落云那个老实巴交的，倒经常是被她噎的下不来台。”白露小声说着，却惹的洛惜玉瞪了她一眼：“这事怎么不早告诉我？”

    白露委屈的才要解释，可洛惜玉已经抬手叫她闭嘴，她只好撇着嘴的低头，心说一个丫头也值得我上报于你……

    “宫里的好东西多了去了，刚才和你们说了那七宝六凤冠，就令你们一个个眼都睁大了，我要是再说一个保管你们只叫天！”红袖说着昂着下巴，全然的得瑟劲。

    “红袖姐你快说啊！”

    “是啊是啊，你快说说是什么稀罕物！”

    围着的丫头们七嘴八舌的起哄，红袖也自然昂着脑袋开讲，洛惜玉小心的立到廊柱后听着，她倒想知道这红袖要咧咧出一个什么稀罕东西令人叫天！

    “那稀罕宝贝可是一尊送子观音！”

    “啊？”几个丫头立刻都使去了兴致，可洛惜玉的眉却是一抖。

    “啊什么，听着不是珠宝什么的你们就以为这东西不稀罕？哼，你们几个都是新来的，那知道这东西在旧朝里的稀罕事，先前我和你们说的那凤冠是懿贵妃的宝贝，眼下这个可是当初那皇后娘娘的宝贝。”红袖说着故作神秘的招招手，等大家都凑到一起的时候才说到：“当初的皇后娘娘与旧帝成事一年多，也没个动静，吃了各式各样的暖宫药都没用，她眼见身边的几个嫔妃有了信儿，别提有多上火了，恰逢得道的高僧与旧帝论法，她听人说高僧可知前世后因，便特意去拜，那高僧说了几句很高深的话。”

    “是什么？”丫头们最见不得买关子，这一听都好奇起来。

    “那高僧说‘娘娘您，命中有子可当无，若希唯有南山求，尺高白玉雕做像，观音只送心诚人。’当时这话说的时候，旧帝也在跟前，他依照高僧的意思，以皇后省亲为由，让皇后借机去了南山，结果皇后回来的时候说南山的村民发现一块尺高白玉她就给带了回来，后来依着高僧的指点叫名匠给雕刻成了送子观音，这东西就供在了皇后的殿里。皇后早晚皆拜心诚不已，不出三个月，皇后就有了信儿，后来生下了当时的太子。当时皇后可高兴了，可生了孩子又记得高僧说她是有子当无，怕孩子给折了，便把观音给收了起来。谁料，最后还不是逃不过命去，那旧朝太子还不是……”红袖说着抹了下脖子，吓的几个胆小的丫头当下叫了天，红袖立刻大乐：“你瞧，我说了你们要叫天吧！”

    几个丫头当下都撇了嘴：“红袖姐，你故意唬我们的吧！”

    红袖一笑：“爱信不信，这东西灵着呢！”

    “灵不灵的都是你说，我们又没见过！”丫头们当即反嘴，红袖当下起身叉腰道：“嘁，你们这些个没见识的，我告诉你们，想看，就去巴结韩公公去，几个月前我在太后那当值的时候就听见韩公公报过单子，说在陈库里寻件一个尺高的送子观音来，可那时候皇后已经有喜，太后也没当事，就让他收着去了，照我看，这个八成就是那件！”

    “真的真的？”几个丫头们又凑在一起嘀咕，洛惜玉却是激动不已的大步离开，等到出了御花园她二话不说的拉着白露就往内务处去。

    “主子，您是要找那尊观音？”白露瞧出了主子的意思。洛惜玉看她一眼：“这东西真假不知，但也不能不信，那红袖可是宫奴子，当年宫里的事可都瞧着的。而且我确实记得娘说那皇后省亲归来后不久就传出了有孕的消息，这么看来，总是值得一信的！你去进去问问那佛像，若是有的话，就给我讨来！”

    到了院门前，她打发了白露进去讨，毕竟自己大张旗鼓的要个观音像那可是扎眼，但很快白露却带着韩公公出来了。

    “娘娘，您看上的时候怎么不早说一声呢，那观音像早几个月前就被锦贵人，啊，不，贤妃，就被贤妃娘娘讨了送给洛贵妃了啊！”

    -我尽力加更，但可能会很晚-......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：