
    ﻿﻿﻿    第三卷第四十章一跃成妃（下）第三卷终

    龙涎香在弥散，薰的整个殿内都涌着些紫气。

    太后沉着一张脸坐在软靠上。盯着远处的一对紫金大花瓶在发呆。

    “夫人，这都快寅时了，您必须游戏休息了，这一夜的折腾，奴婢可不能看着您熬坏了身子骨。”柳儿贴心的劝着，她实在担心太后的身子骨。

    “嗯。”太后口里应着，人却没动，显然她还在思量着事。柳儿眼见如此，叹了口气：“夫人，您别怪奴婢多嘴，玉昭容这事虽来的突然，但到底丁家的已经落了是非，您何必还在这里寻思，弄得自己都不能安睡……”

    “我不思量不行啊。这宫里的几个丫头都是各有心眼的主，我一面要顾全大局的看着她们，一面也要盯着她们的小动作，免得她们做出出格的事来。哎，自冷了二夫人，我倒要自己去转心思，倒也累！”

    柳儿见太后如此说，便小声说到：“夫人您将太妃也晾了这些日子里。她每日里都是来请安的，您要不就原谅她算了，奴婢瞧着她是记在心里，真怕了的。”

    “怕？我倒不觉得，这些年，我容她在身边，就是记得她家的恩，可是她竟然生出二心来，我不治她，她不就翻到我头上来了？”太后说着眼一眯，脸上显着不悦。

    柳儿此时正给太后捏肩，未看到太后的脸色，只是随口的接了一句：“夫人，奴婢说句不当的话，那事我至今都瞧着未必就是太妃的错，弄不好就是那丫头自己动了心思……”

    “柳儿，二夫人给了你什么好处，今日里倒可劲的多话了？”太后出言一问，吓得柳儿立刻跪地：“奴婢不敢，太妃未予奴婢什么好处，奴婢说的只是自己的感觉罢了。”

    太后冷眼的扫了下她：“起来吧，你这丫头就是个实心眼！”说着倒忽然一笑：“二夫人有无异心并不重要，重要的是，我能时刻敲打一下她，让她明白自己的身份，这个很重要，你懂了吗？”

    柳儿此时一转眼才算回过味来。当下冲着太后磕头：“夫人睿智，奴婢真是糊涂了！”

    “呵，糊涂倒也不坏，你既然今日里为她说了这么许多，不如明日里我就和她一起游园子去，你这般说了好话的，我自会叫她好好赏你……”

    “奴婢不敢，奴婢……”

    “行了，少那些废话，起来吧！”太后刚说完，莲儿进了殿：“夫人怎么还没睡？”

    “事不寻思明了怎么睡？曹夫人可是在外面求见？”太后一问话，莲儿无奈的点了头：“夫人又知道了，哎，奴婢都打算回她您睡了，叫她明儿再来呢！她也真是的，自己个不睡还扰的您不得休息！”莲儿说着嘟了嘴。

    太后呵呵一笑：“瞧你，都能挂个油瓶了！她和我一场姐妹，最是知道我的脾性，与其说是她扰我，倒不如说是我牵着她，我这事不明不眠。我不眠她又如何敢睡？”说着一摆手：“去，叫她进来吧!你们今夜里倒不用伺候，也都各自去睡吧！”

    两个丫头应了出去，不多时，曹夫人便随了进来行礼，太后给赐了座，柳儿奉了茶之后，两丫头也就自觉的去了。

    殿门一掩，先前还稳在座位上的曹夫人立刻给太后下跪，此时太后却是一笑：“我当你打算一辈子不说呢，这会怎么又想起过来说了？”

    曹夫人脑袋贴着地，微微抽泣：“我若真不说，那可对不起咱们这段姐妹情。”

    “说了就能对的起了？”太后说着一挑眉，自己从软塌上下来：“玉昭容一出事，路上你就劝我趁机查查宫人房，我当你真知我的心，准了查，却不料你还给我玩了这么一手！你说我寒心不寒心？”

    曹夫人头在地上使劲的嗑着：“姐姐原谅妹子吧，我也是没的办法，反正那丁淑芳是个无足轻重的人，我就……”

    “谁告诉你她无足轻重了？”太后眼一翻，却是伸手扶了曹夫人：“不过呢，你也算稀里糊涂的倒给我除了个人，这丫头留着，那位就老生心思，我现在只想她给我安省，毕竟还没到她煽动翅膀的时候！你起来吧，我只问你一句，玉昭容的毒与你可有关？

    曹夫人红着眼点了头：“姐姐要罚我。我认，我女儿那么死了，我心里不甘，她洛家反正也是姐姐眼里的钉子，若能给你拔去，我舍了这条命都没关系！”

    太后嘴角一抽：“既然你说得如此大义，那为何她只是呕吐到麻身？你可知道什么叫成事不足败事有余？这下钉子你没给我去掉，倒是给我打草惊蛇！”

    曹夫人扯着衣角猛的抬头：“姐姐，这正是妹子来寻你要说的事，我去问过了，一包药可都下了的，这一包药，她若吃掉半包都会丧命，可那一碗药喝的连渣子都不剩，她怎么就会只是麻身而已？”

    太后看了曹夫人一眼，眉眼一转：“看来这丫头倒给咱们玩了一手，不过她若未饮，又怎么知道药里有毒的呢？”

    “姐姐的意思是……”

    “这当妹妹的可比当姐姐的强多了！”太后说着一个冷笑，倒把曹夫人吓得跪倒与地，以为太后是在说自己，可太后却再次拉起了她问到：“对了，关于苏锦衣的事，你可还瞒了什么没有？”

    “没有。我知道的都说给姐姐了！”曹夫人急忙应话。太后微微点点头：“得了，你去吧，这事就别再提了！”曹夫人听话的告退而去，太后却再次盯着那对紫金大花瓶眼露凝色。

    ……

    日挂中天，早朝一散顺帝便急忙的往明华宫去，本来他是打算下了早朝先去看看锦衣的，可是才出殿就听说母后已经去了明华宫，他也只好赶紧前往。

    才近殿门，就听到殿内的隐隐抽泣之声，他便没有迈步而是立在殿外，耳中是母后与惜玉有一句没一句的言语。脑海里却是惜颜留在镜上的红字。

    “哎，哀家是希望你宽心些，哀家问过太医，他们说你所中之毒不过是个猛症，今日里原本就该好了的，可你怎么还……罢了，也许是哀家心急了，你自放宽心，过些日子也就无事了。得了，哀家不再此处了，免得你伤悲，说不定皇上一会下了朝，还要来看你呢，你自好好养着吧！”太后的话语响在殿里，未几殿门一开，太后出现在眼前。

    “母后！”顺帝赶紧招呼，太后点点头，却拉着顺帝往殿门边上去了一点：“皇上来看她是对的，不过如此依然如此，倒也不要令她太过伤心，唉，好生生的发生这事，哀家都不知道该怎么给洛家一个交代，前一个女儿那般，后一个却如此，唉！”

    顺帝咬了下唇：“母后，儿子有个想法，我想把惜玉封为德妃，将锦衣提做贤妃如何？”

    太后略是蹙眉：“锦衣是个贵人，一跃成妃，这合适吗？”

    顺帝没出声，却是扶着他娘的胳膊低了头。太后眼见如此微微一笑：“罢了，你想提就提吧，这宫里谁还看不出来，她在你心里的份量，既然喜欢，又有孕在身。提就提了吧！不过惜玉这事，按说她洛家的委屈，这德妃就提的应该，甚至提为贵妃都是无错的，可是，她现在手脚皆麻，今日里丝毫不见好转，皇上有没想过，万一她一辈子都这样呢？若真是如此，占了妃位，只怕有损天颜，皇上还是再等等了看吧！”说完太后一拍顺帝的手，摇头而去。

    顺帝看着母后离去，叹口气这才进了殿，而殿门前守立的丫头白露却是轻咬了唇。

    ……

    夜晚，顺帝将锦衣拥在怀里，轻抚她的肚子，细声而语：“朕想过了，打算明日里就下诏封你为贤妃，等到你将来给朕生下子嗣的时候，朕，在提你为贵妃！”

    锦衣一脸惊色：“皇上不是和臣妾说笑吧？”

    顺帝眼一抬：“君无戏言，朕怎么会与你玩笑！”

    “可是锦衣愚笨，倘若为妃，尚有惶恐，要不，皇上赐锦衣一个昭仪之位都好，既不会让别人说皇上看轻锦衣，也不会在妃之位，惹人闲话……”

    “闲话？谁敢闲话？”顺帝当下瞪了眼：“锦衣，朕知道你体谅朕，也知道你是个不予惹事的性子，但凡别人听到朕要晋升于她，高兴的都能跳起来，只有嫌朕升到少的，而没有似你这般还嫌朕提的高的。上次晋封我便有意于你，是你非要把给你的头衔让给德馨，朕都依了你，如今你都有朕的子嗣了，怎么还能让你做个贵人呢，怎么也该是妃才对！”

    “皇上！魏昭仪跟了您这些年，就算皇上当日纳她进府是因着她家族之义，但魏昭仪本就是个不予生是非的人，她那清冷性子您就是封妃都不为过，只不过她的确秉性为淡，于人相冷，不得人脉，若真封了妃，只怕大家也难相处，所以锦衣倒觉得昭仪之位最适合于她，以后皇上也常该去她那里坐坐，让朝臣知道皇上是多么念着忠君之臣的！”

    “是，朕的锦衣最是体贴！”说着顺帝在锦衣的腹部轻轻的亲了一下：“不过朕的锦衣这次也要听话，乖乖的给朕做个妃子！”

    锦衣莞尔一笑：“锦衣做倒是做的，就是有些，有些害怕！俗话说人心隔肚皮，您看昨天的事，想起来就令锦衣心寒，一个嫔位都足以这般，我若坐在妃子而不知保护自己，只怕……”

    “傻瓜，朕会保护你啊，难道你不信朕？”

    “我怎么会不信皇上，只是皇上是天下臣民的皇上，锦衣万不能为了一己之私而令皇上分心已顾！”

    “瞧你说的，朕是万民之皇，不也是你的皇上，朕要护着你，还能护不了？”顺帝说着，又将脑袋埋进锦衣的胸口。

    锦衣伸手摸弄着帝王的肩头，轻声而语：“皇上，锦衣以后会学着坚强，会学着保护好自己，锦衣一定不让皇上您为我分心。”

    顺帝一笑，伸手摸了她的唇：“随你！”

    “不过皇上，不知您打算提了锦衣为贤妃后会赐宫院何处？”

    “嗯，照例你是该搬到朝阳宫去的，怎么，你有自己喜欢的宫院？”

    锦衣撇着嘴娇笑：“皇上这不明知故问嘛，这里有我和皇上昔日的一影一景，每每想起，都令锦衣的心里充满了甜蜜，说真的，我真不想离开这里，可是宫中规矩又不能不尊，哎！”

    顺帝瞧着锦衣那叹气的样子呵呵一笑：“这有何难，朕明日里就说体恤你有孕在身，准你产后再搬，等到那时，朕再提你为贵妃，这不就不用搬了？”

    锦衣惊讶的张嘴：“真的可以？”

    顺帝点点头：“那是自然！”说着他又在她的腹部亲吻，而锦衣却总算是满意的笑了：只求贵嫔而不求妃位，为的就是不离开这座宫院，如今能留于此而做妃，倒是赚了！

    ……

    清晨，顺帝离开了凤藻宫去上朝，当轿辇快到承乾殿时，却看到有丫头跪立在甬道旁，并未回避。蔡宝见状，便行过去询问，一问之后急急来报：“皇上，大喜！前面有玉昭容跟前的丫头来报，昨日傍晚玉昭容已手脚渐有知觉，今早麻症已大消，只是还有一点不便，想来今晚就能好，因着怕皇上您担心，特地来报信！”

    “哦？有此事？”顺帝兴奋的一掀帘子：“给那丫头赏！”

    蔡宝忙是过去说了看赏的话，那丫头去了，教辇复又往承乾殿行。等到顺帝进殿换上朝服的时候，他叫来秉笔拟诏：“今日下两封招数，一封玉昭容为德妃，二封锦衣为贤妃，诏拟好后送皇后处加印，颁诏！”

    “是！”

    ……

    “太后，皇上那边已经在拟诏了，而且小的打听了，和太后您料想的一样，果然昨个夜里玉昭容就开始说自己有知觉了。”孙常在太后耳边小声说着：“如今诏书一会就送到皇后那里去了，您说这诏书可要驳回？”

    太后摆了手：“驳回做甚？皇后可是贤后，只管准了就是！去吧！”

    孙常应了声的去了，太后却是走向了那一对紫金大花瓶，冲着右边的那个伸了手进去。一幅卷轴被她慢慢的拿来出来，而后小心的摊在了书桌上。

    她看着那画中里美艳的容貌，颤动了嘴唇：“琳琅，我欠你的，这算不算还了你呢？”

    -第三卷完-......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：