
    第三卷 第三十九章 一跃成妃（上）

    （30章开始，我出了个小BUG。把孙福兴给记成徐福兴了，错位了一下，如今纠正回来，但中间这9章里就不修了，因为V部分修文最麻烦，弄不好会出错，简单说一下，这九章里的许太医其实就是孙福兴，而被提到的钟太医才是太后的心腹徐太医。抱歉哈！）

    锦衣窝躺在顺帝的怀里，他的呼吸喷溅在她的脸上，满是焦急与担心。

    鲜血的刺鼻令她不自觉的发呕，无奈之下只有顺势一昏，她本欲等这事尘埃落定再说出有孕的事，如今看来也只能先认了。

    她躺在软榻上，顺帝的手腕就在她的颈下不曾离开，任谁看去都明白锦衣在帝王心中的份量。

    孙太医为锦衣把了脉后，请了身边的徐太医复诊，如此举动立刻惹得在旁边相关的太后挑了眉。

    “喜脉！喜脉！”徐太医一脸喜色的说了出来，便忙和孙太医一起正跪于皇上太后，齐齐道喜。

    此时顺帝的双眼圆睁一副不能相信的表情，紧跟着他竟似个孩子一般笑的灿烂。将锦衣使劲的拥在怀里：“锦衣你听见了吗？你有孩子了！”

    锦衣怎么会不知，但是她装昏，她这般人事不省的样子很快[无^错^][m].[quledu].[com]又让一脸笑颜的顺帝，着急万分：“她现在怎么样？她怎么会昏迷不醒？”

    孙太医此时跪行一步：“皇上，锦贵人怀有身孕闻见血腥气受了刺激，因而发呕，她近日来身子十分虚弱，此时一激一呕而昏也不当紧，休息片刻缓过来就好了。”

    顺帝闻言这便放心的点了点头，而太后此时却担心的问到：“你说什么？她身子弱？”

    “前两日锦贵人略着了凉，人有些昏，臣给锦贵人把脉的时候，隐隐查探到一点喜脉，但不敢定，便不敢说，只给了一些补身的药于锦贵人，如今娘娘喜脉已定，但身子却是弱了些，臣孙家，世代为皇家医座，手里有些秘传的方子，如今有一味恰是合着保胎补身的，若是太后觉得合适，明日里臣就将方子现出来，请太后安排一位于锦贵人调理。”

    “有此药方？甚好！何必等明日，今夜里就去取！”顺帝这会高兴有担心，听的有方子。那里还管夜晚与白日。

    孙太医应着就要作答，而此时锦衣却偏偏嘤咛一声醒来，但见一群人这么就在身边围着，却似吓着了一般，再一愣，便要下榻行礼，毕竟皇上坐在床边，而太后竟是站在对面，这种场景足以让她面露惊色。

    “别动！你还行什么礼啊！你现在要给朕好好的生养孩子！”顺帝兴奋的言语，惹来锦衣不解的眼神，下一刻两位太医的道喜，终于让锦衣恍然大悟般的捂上了自己的肚子，而后她竟是一脸不能相信的眼神盯着两位太医一再求证：“这是真的吗？我真的有身孕了吗？”

    “是真的，锦贵人您放心吧！”孙福兴说着补充道：“就是锦贵人您的身子弱了些需要调补，臣等下就回去取来调补的秘方，供您调养身子。”

    “真的？那，那多谢孙太医！”锦衣一脸激动的说着，更是抓了顺帝的手：“皇上，臣妾激动的都不知道说什么好，您放心，孙太医送来的药。锦衣一定按时喝！”

    顺帝当下便点头，而孙福星却一脸尴尬的说到：“锦贵人误会了，臣只是献上秘方，这药却不是臣煎熬运送……”

    “啊？为什么啊？”锦衣一脸不解：“我听人说秘方可是不传之秘，如此不好吧？再说了这是你手里的老方拿给别人做，能做到好吗？”

    锦衣的话语一出，孙太医微微顿了下没出声，而顺帝听了锦衣的话却是所思般的点头：“是啊，朕怎么没想到这点，孙太医不如锦衣的补药之事就交给你……”

    “皇上！”一直不出声的太后此时略沉了脸：“皇上怎么糊涂，孙太医为太医院之首，乃是主看于陛下，若当值偶然为锦贵人看诊也是无妨，但怎可日日煎药送药于锦贵人？这可乱了规矩！”

    此言一出，皇上面有难色，而锦衣则是赶紧捂上嘴巴一脸失言之色，此时太后却又说到：“不过……孙福兴，我记得你的儿子也在太医院的是不是？”

    “太后记得没错，犬子孙寿海如今是个医官，当值之余，便是给美人才人们看诊。”孙福兴答的十分谦卑。

    “他有几年的医龄？”太后轻声而问。

    “犬子自幼好学跟着臣，十二岁便能诊治独立落方，十八岁过了医试入了太医院，如今已经有十二年的医龄。”

    太后点点头：“十二年还是个医官？孙太医还真舍得压着，这么着吧，锦贵人的胎就由他照料，药方也过你孙家人的手，仔细着点！”

    此话一出，孙福星忙是磕头谢恩。他明白太后这一句话，犬子的将来就算是被人拿捏着了：若锦衣得了势，他儿子便可大有前途，若是锦衣无了势，他儿子也就要跟着倒霉，但他早已与锦衣站在一路，更是早把秘方献出，如今却也清楚的知道，这是他可赌的希望。

    太后落了话，顺帝自然响应，锦衣忙着谢恩，一时间隔间内倒是喜色满满，而躺在偏殿里被人管着药汁排毒的玉昭容却已眼里含泪，楚楚可怜。

    “哎呀，我，我是在玉昭容的殿里吧，她如何了？我这样可不好！”锦衣做恍悟状的相提，众人这才想起玉昭容来，当下，众人往偏殿而去。

    玉昭容一脸泪水的躺在床上，她看着苏锦衣努力的微笑：“恭喜你啊，锦贵人……”

    “玉昭容您别担心，您不会有事的！”锦衣说着却眼里含泪。看的太后看了徐太医一眼，徐太医忙说到：“锦贵人您如今有孕在身，不可伤心动体。”

    “是啊，你还是别在此处吧，老人，送锦贵人先回去休息！”太后说着立刻安排了人送锦衣出去。锦衣应声出殿，院里的众位嫔妃已知消息，都赶紧上前道喜。落云此时才得以靠上近前，将锦衣一扶，这才长出一口气：主子在殿里，她在外面。已然是完全的担心。

    锦衣细心的捏了下落云的手，面带微笑的与众人客气，此时台阶上已无丁淑芳的尸体，满阶冲刷过的阶梯，也将血水冲淡了去。

    空气里还有隐隐的腥味，惹的锦衣掩了口鼻，眼一扫殿前盯着自己冷笑的曹夫人，她选择了无视继而远离，此时贺宝珍却是急步到她跟前道喜，那披散的发，带着脚印而凌乱的衣陪着她红肿的眼，十分的楚楚可怜。

    锦衣叹了一口气：“总算雨过天晴，珍昭媛无忧了，只是不知道玉昭容几时才会好！”说完便也翩然而去。

    一时间大家都互相飞了眼神，慢慢散开，而此时太后也出了殿：“今日的事就如此吧，那些搜罗了东西出来的，别以为就这么过去了，都去曹夫人那记录了再散，无事的，就回去吧！”

    ……

    更漏之鼓夜响，新月弯钩如眉，明华宫消散了熙攘终于归于宁静，而在帝王与太后离去后，偌大的殿，各位的空荡。

    洛惜玉看着帐顶，满眼戾色，她甚至咬的牙齿格格做响。

    殿门吱呀的开个缝，白露端着一碗药小心的进了殿倒了她的跟前：“主子，药熬好了，奴婢伺候着您喝点？”

    “拿走！说是给我解毒，弄不好是给我下毒，不喝！”洛惜玉一脸冷色的说着，当下就扭了头。那丫头将药碗放在桌上，小心的贴着她的耳轻言：“主子，奴婢换过了，是自己的药。”

    洛惜玉转了头。张了嘴，那丫头赶紧给喂了些药汁。

    过了大约半个时辰，洛惜玉呲着牙将胳膊慢慢抬起，再一掀开被子抬了腿，在尝试着无事之后，终是长舒了一口气：“这东西还挺管用的，皇上太后那般掐我，我愣是不觉得疼。”说着她撩起裤管看腿，当看到自己的小腿上一道带血的红印子，她才知道太后原来伸到被子里不是简单的掐，而是用指套划了她。

    “主子，您这腿……”白露担心的蹙了眉。

    “哼，幸好我怕露馅吃了爹军营里才用的麻散，要不然只怕太后这一划，我愣是要叫出声来！”说着洛惜玉放下裤管，匆匆的起身去了净房方便，而后出来便询问着，院外面的情况，等到听到白露说丁淑芳吞药自尽后，却是眯眼冷哼：“这贺宝珍和那曹夫人勾算到一块倒是当真胆子大，竟想弄死我再嫁祸给丁淑芳，倒是好计策，只可惜，我偏偏没进这个套！哼，贺宝珍啊贺宝珍，就凭你还想和我斗，今**们废掉了皇后的棋，只怕她就饶不了你！”

    “主子，您今日这一招实在行的太过凶险，先喝了小半碗，这又用了麻散，您也不怕哪里落下毛病？”白露轻声说着，一脸的担心。

    “怕什么！富贵险中求，她们既然想谋害我，我何不顺水推舟的做次弱者，反正皇上自比英雄，越是柔弱他越疼爱，就是唯一失算的是这个苏锦衣，倘若无她这么一搅和，皇上满心歉疚，我只消再怨怜几句，就能求得荫封！”洛惜玉说着捏紧了拳头：“这个女人，还怀的真是时候！”

    “那主子，您现在有何打算？”

    “把麻散煎好，早上给我送来！”

    “啊？主子，您还要喝？”

    “不喝不成啊，弄不到我要的，我不白受罪了嘛！”洛惜玉说着往床上一趟：苏锦衣，你等着，咱们走着瞧！

    -看到你们给我砸粉红了，我都不好说不加更了，好吧，今天继续加更！-