
    ﻿﻿﻿    第四卷第二章风雪相迎菩萨蛮（二）

    落云见锦衣如此冷笑。心知她说的没错，当下有些负气的说到：“那宫里的女人多的去了，各个生下来都不如皇后的亲，难不成别个都不生了吗？”

    锦衣扫她一眼：“这话你也敢说，怎么好的不学竟学出红袖的那份胆子，人家可是宫奴子，整个宫里都吃得开，你比的了吗？”

    落云一撅嘴：“我就是心里为你不顺嘛！”

    锦衣闻言拉了落云的手：“我知道你心疼我，我又何尝不心疼我自己，但身在宫门，被人捏着攥着，总是少不了的。如今皇后还有一个月就要生产，太后的心里只怕没底，现在能捏我自然是要捏的，毕竟若是皇后生下的是女，而我生下的是男，只凭着皇长子的身份，我儿就能得到太子之位，若子为储君，我母以子贵，安能不与皇后齐眉？这样以来。太后可怕了，毕竟我儿姓拓跋，我可不姓拓跋，她怕我会引来苏家之人将外戚所拥而分……”

    “这个我懂，就跟赵员外家的大房二房抢谁当家是一回事，锁匙落在谁家，谁就是话事的人！”落云说着一砸嘴：“可是皇后生男生女谁知道呢？诶，不对啊。上次孙小太医给主子来送药时不是说待到七八个月的时候，问脉可知男女的吗？皇后娘娘这都已经进九月的身子了，未必还不知道男女？”

    锦衣一笑：“你没觉得皇后娘娘的肚子大的有些离谱吗？”

    “觉得啊，她七个月的时候，我瞧着就跟人家九个月的差不多，最近虽是没怎么见到皇后出来，但是我听人家说，皇后的肚子很大呢，弄不好怀的是个双伴！”

    “那不就结了？一个或许听音诊脉的能知道男女，若是两个，只怕难辨，而且……”锦衣说着蹙了眉：“我总觉得弄不好皇后怀的将是龙凤胎！”

    “龙凤？”落云眼睁得大大的：“哎呦，这可听过，没怎么见过，我记得娘说绸缎行杨家的二少奶奶当初就是特大的肚子怀了对双，生的时候可费了老劲儿了，后来一对双生下来就是龙凤，但可惜二少奶奶那下面都给撑破了，人就没了，再后来两个娃身子不好。老生病，最后丫头是活下来了，小子倒是个折了。”

    锦衣听着略是抬了眉，然后淡淡一笑：“你说的是，这女人生子看着是好事，但也是个坎儿！这宫里每每有了孕事是喜事，可往往威胁便来，害你的，容不下你的，总会盯着你，一有机会就动手，你说险不险？一路小心的防备到最后，就是生的时候还要看着老天爷，顺顺当当是一回事，生个儿子更是一回事！”说着锦衣轻轻的摇头：“但生完了就完了吗？没呢。那么大点的人儿，活的更要小小心心，一个不留神可也就没了！”

    锦衣说着眼便盯着殿门眼有些直，落云瞧着锦衣似乎有些魂不守舍，便轻轻的扯了她的胳膊一下：“主子？”

    “啊？”锦衣回了神。

    “主子想什么呢？奴婢怎么瞧着您好似想着什么？”

    “我呀，我想起了小的时候，兄弟姐妹的多。最后却也没剩下几个。”锦衣说着一摆手：“我饿了，去给我拿点吃的来。”

    “好。”落云应着出了殿去拿吃的，可走出殿门才觉得奇怪：诶，县太爷家里不是一直都是一个闺女一个儿子的嘛，什么时候倒兄弟姐妹的多了？

    她正纳闷呢，打宫门里进来个提包的丫头，此时落云一瞧见她，脑袋里那点纳闷也丢了，赶紧的凑了过去：“红袖姐！”

    红袖瞧了她一眼，却并不十分亲热，只是冷眼的瞧了瞧周围才说到：“太后叫我过来伺候贤妃娘娘，麻烦通禀一声。”

    落云当下尴尬的收了扯了她袖子的手，点着头：“好，我这就去。”

    人是有些别扭的入了殿，可她心里却是不解，当初在明夏宫里，红袖虽是有些傲气却也没这般对她不冷不热的，怎么今日里过来倒似不待见自已一般。

    锦衣瞧见落云吊着个脸的空手进来，便是一笑：“是不是红袖来了？”

    “主子，您怎么知……”落云别提多诧异了，但锦衣却已打断了她的话：“快叫她进来吧，诶，还有，你取了点心过来，就把院子里的闲人都给我撵去做事，别给我杵在院子里！”

    落云点了头应了出去，将红袖请进殿，人就去拿点心去了。

    红袖一进殿，将包袱掷于地。人便迅速的往锦衣跟前一站继而下跪磕头。当下锦衣眉一挑说到：“我已经累了真没力气下去扶你，你就快别磕了，过来和我说话吧！”

    红袖闻言噗哧一笑，起身去了锦衣跟前，锦衣当下拉了她的手：“等了这么久，总算有机会把你要来了！”

    “等多久都没关系，只要能来就好。”红袖说着扫了眼宫殿里的打扮，继而无声的笑了。

    锦衣此时将红袖眼底一抹笑意看在眼里却不动声色，待她眼扫完了才问到：“时至今日，再问你一次，为何选我？”

    红袖刚要做答，锦衣却是摇了头：“我不想听冠冕堂皇的话。”

    红袖此时一低头：“因为我是宫奴子。”说完她看着锦衣，眼里全是诚恳，而锦衣此时倒笑了。

    门帘一掀，落云拿了点心进来，一进来看见红袖如此亲密的被锦衣拉着手倒有些意外，但她本性善良即便先前红袖冷了她，她也不觉得有什么，只老实的回话：“主子，点心来了，外面的人我都打发做事去了，没那竖耳朵的！”

    锦衣闻言会心一笑，冲落云招了手示意她过来。待落云到了跟前，却也抓了她的手，让她也坐在床边，然后她冲红袖说到：“落云因为你先前不怎么理她，怕是想不通呢！”

    此时落云闻言有些愣，而红袖却是一笑轻声说到：“落云妹子，以后你和我冷脸的机会多了，但你只要知道我心对你热乎着就成了。”

    落云听到出来这是好话，但也知是话里带话，当下点头应着却是看向了锦衣。锦衣此时才说到：“落云，你跟在我身边许久了。我也和你拜了姐妹，现在说起来是主仆但我更当你是姐妹。你和我学了很多，我也看的出你在为我努力学会在宫里八面玲珑，你是努力了，但是你秉性淳朴之余，却也势单力薄。而且，很多东西不是一朝一夕就能真的学会学懂。你能档的是明枪，你挡不了暗箭，而对于防范暗箭有一种人却天生是最好的能手。”说着她看向了红袖。

    红袖点点头：“主子说的没错，只有生在这宫里，打小就看着这些伎俩的我们才是最清楚那些暗箭的人。”说着她冲落云一笑：“别怪我先前在院子里对你冷漠，以后我会在整个凤藻宫里都是最自傲最讨嫌的人，而你也需对我冷着，越冷越好。”

    “为什么？”落云当下脱口而问，红袖淡淡一笑：“因为主子需要！”

    锦衣闻言紧紧的捏了红袖与落云的手，此时对红袖投去一个赞赏的眼光：“果然是能人，我什么都不说，你却已经知道怎么做了。”

    “主子现在的情况奴婢是看在眼里的，恰恰奴婢又是太后跟前拨过来的人，若不用着这个身份做点什么，岂不是太没用出了？”红袖说着冲落云一笑：“落云妹子，你可明白是什么意思了？”

    落云又不是傻瓜，她听了半天又自己寻思着，这会也算回过了味：“难道红袖姐刚才故意冷我，是因为主子需要咱们不合？”

    红袖一眨眼的时候，锦衣点了头：“没错，眼下我要的就是你们不合！”当下她挂着一丝冷笑说到：“太后心里向着皇后，皇后心里自已有着盘算，珍昭媛这会虽是没缓过气来，但也无伤大雅，而德妃却也伺机而动，有道是，三足而立为鼎，四足参合为桌。如今我们四个相对，大大小小看在一起，却是最不安稳的局面，且皇后即将临盆。我们的局面都将在她生产之后又波动，所以眼下，我们要做的，就是清算一个出去！”

    “清算？”落云口里轻喃，红袖却已经接了话：“皇后娘娘还未生，太后这会全心盯着她，别的顾不上，正是动手的好时候。”

    锦衣点点头：“是啊，所以我们必须在皇后临盘前，先请出去一个！”

    “主子的意思是珍昭媛？”落云试探着开口，但锦衣却摇了头：“她还不值得我动手。”

    锦衣说着将两人一拉到跟前，将她二人一凑，贴着她们的耳说到：“从现在起，我要你们给我演出戏！”

    ……

    烛火微跳，落云伺候着锦衣洗漱上床后，神色并不释然，锦衣瞧见了，便喊了她到近前，而后说到：“你和红袖对我而言不同，你是迟早出宫的人，有些事我不欲你沾染，你别觉得我是轻了你，其实这是我对你的一种保护。”

    “锦衣，我明白，我其实，我其实想和你说，虽然有些事我不是很理解，但是我看到懂，与这宫，你自有一套活着的本事，而我却是个什么都不懂的人，所以我没想着要去说你什么，我只是想告诉你，如果你需要，你也可以要我做什么，我可以为了你不出宫！”落云说的十分认真，可锦衣却笑了：“你知道红袖为什么死心塌地的为我做那些事吗？因为她是宫奴子，生在宫，也只能死在宫！我和她横竖都要死在宫里，所有我们的手必须沾染血才能活，而你，你还是陪着我们笑看这里的风云变幻，将来出宫的时候，能不沾一丝血就是最好！”

    -呃，我还是加更了……这个会上瘾的吗？—......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：