
    ﻿﻿﻿    第四卷第一章风雪相迎菩萨蛮（一）

    一场大雪之后，天骤然变冷。才是十二月的天，天寒之下，湖水都结了厚厚的冰。

    锦衣抱着暖手的小炉，穿着厚实的袄子缩在殿内，她是动都不想动一下。

    “主子，这是皇上月前赏赐的那件狐毛披风，您暖上，咱们该过去了！”落云捧着一件带兜帽的披风凑到锦衣的跟前，小心的扶着锦衣起身出了含香殿。

    立在门口她看了一眼自己住了半年的地方，冲落云轻喃：“说真的，倒有些舍不得这地儿。”

    落云轻撇了嘴：“主子又不是搬到别的宫，您不过是搬到正殿去，舍不得的话奴婢就常陪您过来坐坐，不过那要等开了春，这天寒地冻的您守着这么一个湖连太后都担心您冻着，叫人收拾出了正殿给您，您可是早早的享了贵妃的福！”

    “左右不过是个暖冬罢了，开了春，哪里还用你陪我回来，我自己就要自觉的搬回来！”锦衣说着轻笑，便迈步前行。

    “主子还要回来？奴婢听人说。这搬进去了就不用搬出来了，宫里的供奉架仪给了就不收的，您干吗自己往外推啊！”落云不解的轻问，却惹的锦衣伸手戳了她的脑袋：“人家不收你就堂而皇之的收着，那等没的时候，就是自己难堪，到时还落人一个持宠而娇不知规矩的名，倒不如自己严以律己，叫人无处说的好。”

    落云吐了下舌头，浅浅一笑。

    两人到了正殿前，此刻丫头太监的都已经恭立在门前，见着主子到了，便是下跪相迎。锦衣笑着说了免礼的话，冲落云使了个眼色，落云立刻摸出几封红包递了过去，众人相谢。

    锦衣见大家已经讨了彩，便让她们各自忙活，自己镀进殿内。

    此刻殿内早烧热了地龙，一进殿，锦衣就觉出好来，当真是暖热非常。她眼扫着殿内焕然一新的装饰，不由的抬了眉：“太后叫人给我捯饬，不知道是谁主的事？”

    “那要问欢喜了！”落云说着冲着殿外喊，当下就进来一个小太监，眉眼提溜的转。

    这欢喜是锦衣晋升为贤妃时，皇上给塞进来的人，本按照她那妃的身份。是没资格有太监伺候的，顶多是多几个丫头，可皇上说因着锦衣怀了身子，多有不便，就硬是给加了这么一个机灵的小子，而蔡宝兴许是为锦衣高兴，愣是把人家杜怀德的名字给改成了欢喜。

    “娘娘有何吩咐？”欢喜躬身相问，落云便是开了口：“主子想知道这正殿里的捯饬是谁主事的？”

    “哦，听说是太后布置之后由内务处韩公公给寻的物料，若说主事，应算是韩公公了。”欢喜迅速的答了话，小脸上透着一份喜色。

    锦衣闻言略是一愣而后说到：“去，叫人备轿！”

    “是，不知娘娘要去何处？”

    “太后如此费心，我怎么也要去感谢一番啊！自然是延寿宫了！”锦衣说罢，那欢喜立刻应着出了殿张罗，落云看着那小太监跑的跟个烟似的，便小声说到：“主子成日里说规矩，偏这欢喜跟个兔子似的，真不知道皇上这怎么会选他过来，也不挑个沉稳的。”

    “越是沉稳越有心机。哪有这什么都写在脸上的看着放心！”锦衣说着眼扫着屋内的装饰摆设，心里的惊是越来越大。

    为何这里的一切熟悉的令人恐惧，这种色彩，这种镂花，这种格局都是娘在时凤藻宫才有的面目啊！

    ……

    “这么冷的天，你不好生在殿里暖着怎么想起来我这儿了？”太后浅笑着抱着手炉冲着坐在下首的锦衣轻问。

    “锦衣今日搬到正殿去，心中感恩太后的关照，特意来谢的。”锦衣说着再次起身欲行礼。

    “得了吧，你那礼快免了，这会正是小气的时候，少折腾点！”太后说着摆摆手，殿内的几个伺候丫头带着落云一气出去了。

    太后伸手摸弄着暖炉，眼看着锦衣淡淡的笑着：“我知道你有话说，现在没别人了，想说什么你就说！”

    锦衣眼一眨，一脸莫名：“太后希望锦衣说什么？”

    太后大约没想到这个时候锦衣竟对自己死撑，当下呵呵一笑：“丫头，心眼太多有的时候不见得是好事，我容着你，是因为你有用，而且现今你还未令我讨厌倒想要丢开你，但是你要以此认为我宠着你，那就错了。你如今有了皇上的孩子，我劝你本本分分的做好你的贤妃，如果你听话，有肚子争气，贵妃之位我不会拦着你！这宫，从来都不会只一人独宠，你几次三番的知道把皇上往别处推这是好事。但是，你要记得自己的身份，有些事该做得做，不该做的，连想都不要想！可清楚？”

    锦衣认真的起身低头：“太后的教诲，锦衣时刻放在心上，一定做个墨守陈规的贤妃，绝不出格！”

    “哼。”太后一声冷笑后，自己去了那紫金花瓶前冲着锦衣说到：“过来，这里有件东西帮哀家取出来！”

    锦衣听话的上前，在伸头看到内里有卷轴时，倒是有些意外，不过还是很听话的伸了手慢慢的取出。

    “铺桌子上吧！”太后说着往书桌前去，待锦衣依画打开时，她便盯着锦衣的双眼与面色。

    画卷在打开之时，锦衣的内心就已经颤动，等到看到画中人那带着七宝六凤金钗冠时，她便知道这是她娘的画像。她手不敢歇，脑中却是急转：太后要我看这个是什么意思，我又该如何做?

    太后犀利的目光打在脸上，她清楚的知道太后等着她的反应，当画完全展开，她横了一颗心！

    “这……”她蹙着眉。口里轻呓，脸色也变得略白。

    “这什么？”太后微微挑眉。

    “我怎么觉得这女人很是眼熟呢？”锦衣轻声说着，在眼往上抬，随后轻讶：“这，这凤冠倒是奇特呢！”而后再一扫眼于款，当下白了脸：“懿贵妃？这，这可是前朝的画像啊！”锦衣挂着一脸讶色看向太后，而太后则死盯着她的眸子：“怎么？锦衣你不认识她？”

    锦衣当下慢慢的摇头：“前朝懿贵妃我如何认得，不过有些奇怪，我竟觉得她有些熟悉呢！”

    太后嘴角一扬，转身往屏风后。倒叫锦衣不解她要做什么，而很快太后拿着一柄手镜递给了锦衣：“你照照自己！”

    锦衣挂着莫名的神色接了手镜，心里却已经敲打似鼓：太后有此画可见是知道底细的，但是她是早知道还是今才知道？她此刻要我看，是想我认还是想我不认？

    镜子里的锦衣眉眼虽亮，却隐着一丝不安，她从镜中看到自己的不安时，忽然心思开明，她倒立刻安了神，而后不断的照照看看，最后竟是捂着嘴说到：“天啊，我，我怎么会和，会和她这么像！”

    太后此时微微的眯了眼：“我记得你说过，你失忆了对吗？”

    “是，锦衣的确不记得很多。”

    “是不记得很多，还是故意装作忘记了很多呢？”太后说着再扫一眼锦衣，而锦衣此时却是跪了地：“太后这话折煞锦衣了，锦衣不敢有瞒太后，锦衣真的不记得，难道，锦衣和这位懿贵妃有，有什么瓜葛不成？”

    太后瞧着锦衣这么跪着，深吸一口气的扶了她起来：“有没瓜葛，我不清楚。不过呢，在你进宫选秀的那天，我便觉得你十分眼熟，后来瞧到此画便觉得蹊跷，因何你与她如此相像！但我从不是个爱多事的人，所以我把她的画都收了起来，并未在意，时间长了倒也忘了。月前你提贤妃的那天，我无意中想起这画来，便又打开看了看，越看越觉得你和她很像很像，我忽然想到一件事，这懿贵妃可是为旧帝生了一位公主的。据说那公主也和她一样的美貌，只可惜她本该是长伴青灯古佛的人，却不知怎的，人倒失踪了，所以我就在想……不会那么巧，你就是前朝的公主赵琼华吧？”

    “哈？公主？”锦衣瞪大眼的傻在太后面前，一副完全转不过弯来的样子，太后上下瞧了她一眼后，却又突然说到：“这不过是我的猜测，是不是真的，谁知道呢？或许你只是凑了巧，与她长得像呢？所以我打算慢慢的给你查查看，说不定还能为你找回你的出身呢！”

    锦衣立刻颔首：“多谢太后恩典，锦衣自失忆以来不知父母，心中有亏，若然太后相助能告知锦衣出身，锦衣万分感激！”

    “感激的话就别说了，谁让我挺喜欢你的，这会啊，我真是内心复杂啊，我既希望你是，又希望你不是，你若是，身份华贵，我的孙儿也血统高贵，可是那样你就是前朝公主，新朝难容，而我的孙子也怕是要因此而被人诟病；可是你要是不是，固然儿孙上血统差一点，但无人苛责，就是可惜了你与她的想象……”

    “太后的关怀，锦衣铭记在心，此事锦衣微力难以查明，倒想拜托太后给予帮助，求太后为锦衣辨明身份。”锦衣说着又要跪，太后一把拉了她：“你要哀家为你来辨明？”

    “是，说句大胆的心里话，其实锦衣一心将太后视为亲母，如今太后给予这等消息，锦衣此刻惶恐难安，不知该喜该悲。如今锦衣有孕在身，太医嘱咐勿大喜大悲，故而锦衣只有拜托与太后为我明辨！”锦衣说着眼泪就在眼眶里转悠却并不掉下来。

    太后见状手一拳：“罢了，你不必为此烦心，哀家会帮你好生看顾的。你的出身不必计较，只要心忠于皇上，忠于哀家，忠于这个新朝，你是谁并不重要！”

    “是，锦衣谨记！”

    “罢了，你去吧，过了小气的日子，就院里常走动走动，别似皇后那般，懒得太过，如今倒是去哪儿都看着笨。”太后说着一副劳累的样子卷起了画卷，而后又说到：“对了，给你拨去的两个丫头可还中用？缺什么你只管说！”

    “太后这番关照锦衣真是感激，拨来的两个丫头也是勤快人，做事很有眼色，锦衣其实什么也不缺……”她说着却是伸手扶了下腰，眼里闪过一丝疲色。太后眼尖瞧见了，眼一转说到：“身子是不是特乏？我当初怀着皇上的那会也是这样，叫人常给揉着捏着也能好些，就是捏的师傅要寻个好手，知道轻重的。”

    “太后说的是，只是这宫里会捏的不少，但谁下手有分寸，锦衣却是不知的，看来日后还要慢慢寻个。”锦衣说着一笑便要告辞，而太后却说到：“这样吧，我有个丫头，常给我捏脚，她手上的本事倒不错，不如去你那儿帮衬吧！”

    “这如何是好？那可是太后您的丫头，锦衣我……”

    “行了，这会的也别客气了，一会我就遣她过去！”太后说着摆了手：“得了，你回去歇着吧！”

    锦衣听话的谢恩后出了殿，人便由落云搀扶着出去了。

    太后回首看着那画卷再叹一口气，将其捆扎了丢进花瓶里，而后伸手扶了额慢慢的踱到佛像前，口里轻喃：“老爷，我能还你们的都还了……”

    ……

    锦衣坐在轿辇里，不断的抚慰着自己的心口，等到回了殿，便是一身疲软的瘫在了床上，落云见状赶紧凑了过来：“主子，您这趟回来怎么这样了？可是累到了？”

    锦衣瞧着落云苦笑了一笑叹言道：“你知道吗？我刚才可被刀子架在脖子上了一回！”

    “什么？”落云惊的本能的就去扫锦衣的脖子，而锦衣瞧她眼眸看向自己的脖子，当下就是轻摇：“你呀！我不过是被人威胁罢了！”

    落云此时反应过来：“难道太后还威胁你？她干嘛威胁你？还有，她能威胁你什么？”

    锦衣冷笑：“她怎么就不能威胁我？她的心里是拓跋家的天下，我的孩子虽然生下来也是拓跋家的血脉，但是，我哪里有皇后生下的亲？她为着这个总是要告诉我一声，我没的选！”锦衣说着眼微微的眯着：太后，你捏着我的尾巴，就以为我只能坐以待毙，这辈子都没了盼头吗？哼，未必！我这个人吃软不吃硬，你越是逼我，我倒越想把她给拉下来！......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：