
    ﻿﻿﻿    第四卷第七章陷阱静待猎物哀（上）

    日头偏中，春红一脸沉色的抱着两身衣服进了浣洗局。才迈进院子就听到于浆洗拍打中。夹着两个女人的说笑声。绕进去一瞧，就看到浣洗局里的何姑姑正和个背对她的宫女说笑，一地的花生瓜子皮，显然两人聊了许久。

    “何姑姑真清闲啊！”春红不悦的那话一刺，那何姑姑算是瞧见了她，赶紧起身迎了：“春红姑娘来了啊，怎么珍昭媛又有衣裳送洗？”

    春红眼一竖：“送洗用的着我亲来吗？你看看你们怎么洗的衣裳？这裤子上还有泥印子，这衣服袖口上还挂着灰？你们到底洗没洗啊！”

    何姑姑闻言撇了下嘴，动手翻了两下，嘴里轻念：“哦，没洗啊，既然没洗，我这就拿进去叫人洗就是了！”说着她从春红手里一把抱了衣服扭着就进了浆洗的房间，一副爱理不理的样子。

    春红见何姑姑完全不拿正眼瞧自己，当下就对着何姑姑吼道：“我说何姑姑，我们家主子好歹也是贵嫔，不是什么美人才人。一句没洗再洗就算完了？你太不把我们主子放眼里了吧？”她这些日子跟着主子受气，早就憋了一肚子火，倘若何姑姑给她个面子说声不是或是解释下怎么弄错了，她兴许都抗过去了，如今人家不拿正眼的瞧她。她如何压的住火？

    何姑姑已经走拢房门，听了她这话倒是回眼看着她横了几句：“春红姑娘心里不快少拿我们这些低等丫头出气，你要是和你家主子受气，有本事找德妃横去，自己一个院里的歪不得，就到我们这里撒气，算什么本事，不就是忘洗两件衣裳嘛，前天太后那边还漏洗一件呢，也没见人家拿乔，再说了，这会的都忙着伺候皇后娘娘为上，你这衣裳忘洗了就忘了呗！”

    “你说什么？”春红一听这话更冒火，当下就往何姑姑跟前冲：“你什么意思……”

    “什么叫我什么意思？分明就是你拿我们浣洗局的当出气筒啊！”何姑姑说着一摔衣服当下就抹了袖子似要干架，而此时一直背对春红不出声的宫女，蹭的站了起来，出手相挡不说更是出言相劝：“好了，好了，两件衣裳而已争什么，非要争着打上一架就舒服了？何春，你还什么嘴儿啊，本来衣服忘洗就是你们的错，人家说你两句也应该，你这是做什么？打的赢了又如何，仔细林嬷嬷回头罚你，有意思吗？”说着丫头一转身冲着春红又道：“你也是，两件衣裳忘洗弄错。也不是什么大事，这几日都忙皇后那边，顾不上咱们是应该的，你们珍昭媛的忘洗两件，我们贤妃的还不一样搁在那儿没洗嘛！”说着手一直旁边的木桶，还真放着几身衣裳。

    春红瞧着转过来的丫头，一时有些尴尬，悻悻的喊了句：“红袖姐！”

    红袖微昂着下巴点了下头：“你家主子应该也不缺这两件衣裳，春红姑娘就消了气吧，还有你！”说着红袖倒是撞了下何姑姑：“快把衣服拿进去叫人洗吧！”

    何春撇着嘴，弯腰捡了衣裳进屋，红袖倒冲着春红招了手：“春红姑娘过来坐会，喝两口热茶消消气吧！”说着她回了座位倒茶，春红便低着头走了过去：“红袖姐，你怎么在这里？”

    “送洗衣服呗！”红袖一脸不当事的样子，但眉眼里却泛着一抹冷色。春红瞧在眼里轻言：“这送洗衣服可是粗实丫头的活啊，我家主子是跟前就我一个，您怎么……”

    “嘁，少和我装不知道，全宫上下谁不知道贤妃把我当外人，你又何必装呢！”红袖说着自己抱了茶杯喝了口。倒冲春红一笑：“别说我了，你呢，分到珍贵人跟前，如今人家做了昭媛，你也算是大丫头里的了，再过些日子，只怕还能往上爬！”

    “红袖姐您就别逗了，春红入宫的时候，就是您调教过的，岂会不明白主仆共荣的道理，如今我也就是在别人跟前装个样儿罢了，我家主子现在是个什么情形又谁不清楚呢？”说着她下巴杵着屋门一比：“人家不才说了我家主子横不起来嘛！”

    红袖一听噗嗤一声笑了：“没想到咱们两个小师徒一场，如今竟混成一色的了，你是主子被人掐着，我是被主子掐着，呵呵。”

    红袖正说着，那何春已经出了屋，瞧见春红在跟前，眼里不大痛快，春红当下就想起身走人，却不想红袖拉着她做好，扭头冲何春说到：“行了，收起你那死人脸吧，这春红入宫的时候可是我带过的丫头，你崩给她甩脸子！”

    何春闻言愣了下，倒也悻悻的坐了，而后忽就捧了热茶冲着春红道：“我脾气直，得罪了啊！”

    人家都先低头了，春红也不可能拉脸。也就端了茶陪着：“哪里，是我自己没压住火！”

    两杯茶一对，饮下去后，何春叹了口气：“你们啊，都不容易，一个被一个捏着。”她说着看向红袖：“我说你要伺候贤妃到什么时候啊？太后那儿你不回了？”

    “回不回的去谁知道呢，我可做梦都想回去！”红袖说着一脸苦笑的说到：“说实话，太后跟前做个捏脚的丫头都比在贤妃跟前当个大丫头强！”

    “呸！”何春装模作样的假啐一口：“少说这些场面话。捏脚丫头不如大丫头，说出去不笑死人！”

    “谁给你说笑呢！”红袖一脸正经的说到：“我给太后当捏脚丫头的时候，这院里的主事嬷嬷都不敢多说我一句！大小的贵人美人的，我爱理了理，不理也不能怎的。虽说见着妃子什么的是跪是跌份，可我横竖在这宫里活的敞亮，你看看我现在算什么？贤妃跟前的大丫头，太后一句话她就在宫里窝着哪也别想去！我一个大丫头，她把我当外人，如今我都干起送洗衣服的事了，算什么啊！”说着一脸躁性似的扭了头：“不就是个贤妃嘛，再横她横的过太后？等她将来生了，我就去找太后让她要我回去！”

    何春瞪了她一眼：“你蠢啊，心里不快，你现在也可以给太后告状啊，就你那手上的本事。太后还舍不得呢！”

    红袖摇摇头：“你以为我不想啊，可人家肚子里有货，只能等着生！”说着红袖把头转向春红：“你也是，你家主子怎么就那么好欺负，不是听说皇上最近有去你主子那里留宿的嘛，怎么不叫你主子使把劲啊！”

    春红一撇嘴：“怎么使？说的轻松，天天的德妃就杵在院里等着，皇上一来她先迎，三言两语人就把皇上请走了，现在谁不知道她那心思，只可惜就她那身子。能不能有信，谁知道呢？”春红见人家对着发牢骚，自己心里的不快也就说了出来。

    何春一听瞪了眼：“嗨，整了半天是你家主子压根就没和皇上搭上啊，我还以为是你家主子留不住皇上呢！”

    “我家主子还没那么差，上个月德妃堵截皇上，皇上惦着我家主子愣把德妃给拒了，只可惜，人家是德妃，我们家主子是个昭媛，再是贵嫔也横不过妃！”

    “那不见得！”红袖说着一搡鼻子：“要是我，我就给太后哭去，宫里的嫔妃那得随皇上喜欢，由得她去拦挡？再说了，一个不能生蛋的天天霸着皇上，这像什么话！”

    “去去去，你当人家有你和太后亲近？”何春说着就笑，红袖倒是也挂了笑“那倒也是，我好歹也曾是太后的人。不过，说真的，太后从来就没正眼瞧过洛家的人，你们说要是太后知道，根本不是皇上有心在德妃身上下功夫，而是德妃这么缠着皇上，你猜她心疼不？”

    “太后心疼啥？”春红一脸不解，红袖倒是捂着嘴巴吃吃的笑。此时何春也笑着接了话：“你说心疼啥？天天在不产粮的地上种，太后能不心疼？”话一说完，两人便凑到一起吃吃的笑，春红脸一红也明白过来，转眼倒是起身说到：“你们聊，我还要回去做事，先走了啊！”说着就急匆匆的走了。

    红袖和何春看着春红就这么走了，倒是再拥在一起：“这话你也好意思说出来，不产粮的地儿，亏你想的出来！”

    何春白她一眼：“你不就这意思嘛，你还说她不能生蛋呢！”说着她忽然正色的轻声说到：“你觉得成了不？”

    “应该是成了，不过你后面空了帮我撺掇点！”红袖说着手里的花生一丢：“行了。我也回去了。在你这里窝半天了！”

    何春一把扯了红袖的衣袖：“说真的，贤妃值得吗？”

    红袖拍了何春的手：“还记得我当时戒掉那玩意时，要你绑我不？你也问我这么忽然就那么死性的说戒了，我怎么答你的？”

    “你说你遇到一个能让你达成心愿的主子。”

    红袖点点头一笑：“这不就是了！”说着便走，而何春看着红袖的背影轻叹一口气：“这贤妃能把你这么个刺头收在手里，也真是本事。”说完看了眼旁边木桶的里的衣裳，小心点规整起来，没多会功夫便叫了个丫头出来：“这几件都是太后明日里穿的，快送过去吧！”

    -明日里开始双更，亲们的票票砸上来！-......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：