
    第四卷 第八章 陷阱静待猎物哀（下）

    孙福兴提着药箱刚到凤藻宫前。守宫的老妈子就开了口：“呦，孙太医您又亲自送药来了，怎么？孙小太医还没好？”

    孙福兴笑了笑：“嗨，这药不我送，还能谁送？他摔那么一跤，虽不是多大的伤，这两天也是有些不利索，估摸着再有几天就能继续问诊送药了。”

    “也是，前几天雪大，宫里摔了几个呢，您也小心着点！”守门的老妈子接着话叫了小丫头去报门，不多时落云便出来迎了孙福兴进了栖梧殿。

    “臣见过贤妃娘……”

    “行了，过来坐吧，药呢？”锦衣坐在加了软靠的大椅里一派慵懒之色，但她容妆精致，一丝不苟的细腻着她的美艳。

    孙福星从药箱里取出一盅药汁小心的送到锦衣面前。锦衣扫了眼说到：“落云，倒腾出来去热热。”说着伸手放到桌上供孙福兴问诊。

    落云立刻抱着药盅出去加热，而锦衣则冲孙福兴伸了另一只手，孙福兴立刻从药箱里摸出一包药粉放在了锦衣的手里。

    锦衣看了一眼收进了袖袋：“再有这包就成了吗？”

    “娘娘放心，今日里徐太医送药走后，臣翻了药渣。看见他加了两味!无!错! Ｍ.qulＥＤＵ. ＣＯＭ药，显然是太后的咳症又犯了，这些日子他一直小心的给太后调息，今冬过了大半都没见显，如今一发上来那可是不轻，只要这药粉再被太后闻到，必然会和那两味药起冲，到时太后只怕腹泻呕吐，咳症也会加重！”

    锦衣点点头，略是担心的问道：“太后若不适，只怕会反查下来，这些，可别出了纰漏！”

    孙福兴一脸浅笑：“娘娘放心，臣先前就给您打了包票的，头前给的是金盏花的花粉，这花粉闻起来不怎么出味，但却偏偏最是咳症哮症的诱因，太后痰热壅肺多年，落下隐疾，早犯晚犯已是常事，当年她在侯府的时候，就是落了单的，每年都拨了些上好的药去调制，可那几年战事连连，浙贝母与冬虫夏草全都断了货，她这病拖了几年，已经难愈。如今虽然是徐太医给她调制着。但近日天寒，犯也是应该的，上面才不会有查，早上徐太医与我抱怨说太后依赖藏药，不用浙贝母而用龙胆花，我便悄悄在龙胆花粉里让我加了姜粉与椒末，如今徐太医用那加了料的龙胆花与冬虫夏草为太后调制，只会让太后加重病情，如今这包寒食散粉，娘娘只要取指甲盖那么一点落进太后的食物或是茶饮里，以太后现在赤便秘结之状，定会腹泻不止，甚至药性相克与脾肺之间，令其痰喘加重，呕吐不止。”

    锦衣听了总算满意的点了头：“不过，你给那龙胆花加了东西，万一查出来……”

    “娘娘不用担心，那是藏药存的本来就不多，如今臣翻走了点，徐太医加的是最后剩下的，如今都入了药。查也没的查。”他正说着落云捧了药进来，将药碗放在锦衣跟前，将药盅还了孙太医。

    锦衣一副不着急的样子将药放在一边，又和孙福星说了些场面上的话，问了几句孙小太医后，便让落云送了孙福星出去。

    两人出了屋，她将药汁倒进了净室的净桶内，当初为了叫这父子两明白自己的信任，她是都喝了的，虽然父子两个与她一条线不会害她，但是如今她却要小心防范，万一谁也趁机做了手脚呢？

    将空碗放在桌上，她人便去了寝殿里的妆台前，将一件缀了东珠嵌了红宝的芙蓉挂链翻了出来。

    这挂链是她做贵人时，将枯死的酒杯花还与韩公公后，韩公公为了要锦衣闭嘴而特意孝敬的好东西。但殊不知这东西原本就是她十三岁时，她娘命巧匠打造送于她的生辰礼物。

    锦衣摸索着左边的东珠一扭，那嵌着红宝的芙蓉花便是中间旋开，露出一个大拇指甲盖那么大的一个空穴来，她迅速的倒了些寒石散的药粉进去，而后合上了。

    落云此刻已经进屋，看见锦衣再倒腾东西就凑了过来：“这是做什么？”

    “装些东西备用！”说着冲落云一笑：“红袖回来了吗？”

    “早回来了，再屋子里吃东西呢。”

    “把她给我叫来，诶，要叫的不情不愿，然后撒气的回你房里睡去！”锦衣小声嘱咐，落云知趣的点点头：“知道。”

    落云出了殿就到红袖房门前喊了句：“主子找你！”然后就掉着个脸回了自己的屋子。红袖一边擦抹嘴出来，一边撇着嘴昂着头，咋看都是得意。她扭着身子入了殿。院里几个打扫的丫头就纷纷撇嘴，然后凑到一起小议起来：“瞧把她得意的，不就是个老人嘛！”

    “人家可是太后跟前的，牛气的很！”

    “落云又被晾了，娘娘也真是的，怎么理这眼睛长到头顶的人！”

    “你懂什么呀！人家是太后那边的人，娘娘能不理嘛！”

    几个丫头正说着话呢，就见红袖扭身又走了出来，忙是四散了做事，而红袖撇着嘴的瞪了她们一眼也就回屋继续用餐去了。

    ……

    “咳咳”太后红着一张脸，不爽气的急喘着，打昨天起，她这老毛病又犯了。

    “夫人，药送来了，您快喝了吧，这两天天寒，一定是奴婢哪儿没注意到让您着了凉。”柳儿嘀咕着，显然有些自责。可太后却摆了手：“与你们无关，我这是肝火太旺！”说着她将药汁喝了，一边含了块糖取苦，一边说到：“这老毛病你们还不清楚，喝几副药缓过去也就是了。”

    正说话的功夫，莲儿一脸不情愿的神色进了殿。太后一瞧她那样子，就撇嘴说到：“耷拉着脸做什么，是不是珍昭媛又来了？”

    “可不是，昨日里跑来跟您连哭带说的耗了一下午，您都没休息好，这晚上的又咳起来了，如今她这个时候又来，我晾她一会就说您睡下了！”莲儿说着还翻了眼，明显的不痛快。

    太后笑了一下，又咳了几声，这才说到：“行了。知道你们两个贴心，但珍昭媛这事，我还真应该管管。德妃太拿架子了，我也不能由着她这么使性子。皇上再是九五之尊，也架不住她那么没脸没皮的索秧子，行了，珍昭媛我也就不见了，莲儿你去回了她，告诉她这事我会给她做主，而后你去趟承乾殿就跟皇上传个话，说：眷顾也要有个头，别在德妃一处使，知道了？”

    莲儿脸一红应着出去了，柳儿便是一笑：“莲儿姐不好意思了呢！”

    太后揉了下额头说到：“脸红有什么用，她要想和皇上一处，也得自己和我开口！”说着起身往床边去：“哎，昨晚咳了半宿也没睡好，眯一会吧！”

    ……

    日头刚落，锦衣还在殿内用着晚膳，就见太后跟前的柳儿一脸急色的被落云临进了殿内。

    “奴婢见过贤妃娘娘！”柳儿只是弯了下膝，她可是太后跟前的大丫头，见她只用福身。

    “柳儿姑娘怎么来了？可是太后要传我？”锦衣放了碗筷，一副要起身换装的模样，柳儿忙是摆了手：“贤妃娘娘误会了，太后并未传您，她还指望您好好养身呢，只是太后近日里寒气激了旧疾咳的有些凶，原来红袖在的时候，她给太后捏脚缓和过些，所以太后叫奴婢来要她过去伺候，您看……”

    “好好，太后若用的着她，自然唤她去就是，落云，快带柳儿姑娘去红袖那边唤她过去！”锦衣出声吩咐着，柳儿告辞跟着落云去了红袖处，很快红袖便跟着柳儿出了宫。连到锦衣跟前打声招呼都没。

    “这红袖也太不把主子放眼里了吧！”缩在门口的欢喜嘴里嘟囔，惹的锦衣瞧他一眼：“少说那些搬弄是非的话，做你的事去，你要是闲的发慌，就自己去找你们那些伙子玩去，我这里反正眼下也没什么可伺候的！”说罢锦衣就回了殿里。欢喜挠了挠头，也就出了宫院会自己的太监少阁去了。毕竟已是晚上，没什么事的话，他即便是塞给了贤妃的，也不能宿在贤妃的宫里。

    ……

    红袖进了殿，就听见太后那一串急咳，莲儿给搓着胸口，她当下就冲过去给拍了背，而后在脊背上给捏了捏，又抹了抹。

    太后咳了痰出来，发红的脸上显出一丝疲态，脑门上也沁了汗：“这口痰可把我堵坏了，真是奇了，这副药下去，竟感觉咳的凶了些，胸口也闷上了。”

    红袖赶紧给顺着背，柳儿端了清水给太后润了润，眼里已经满是担忧之色：“夫人，您这样可不成，要不奴婢去给您传徐太医吧！”

    太后摆了手：“还不至于，往天这样的反复也是有的，红袖你要不给我刮回痧？”

    红袖一脸忧色：“夫人，您现在正是气喘的时候，奴婢可刮不得，等您缓些了再刮吧，奴婢还是先给你顺顺气，等下再给您捏脚帮您缓缓！”

    太后闻言点点头，红袖便说自己来的急忘了带药油，请莲儿去厨房讨些菜油来，而后就去一边净手。柳儿则扶着太后坐到了软靠上，帮着脱了鞋袜。

    红袖在边上净手，眼扫着屋内的东西，太后忽又开始咳，柳儿便赶紧起来给捶着，她见状手在衣服上一蹭，人便到了桌边，借背挡着的机会，她从领口抓出那链子，迅速的转了东珠，从露出的穴里，沾了一指头的药粉，将链子合上塞回去，而后倒水冲进杯子里，将指头上的粉全融了水，这才端了水过去。

    太后咳了黄痰出来，份外的难受，红袖递了水上去，她一时还不想喝的摆了手。红袖正想着要不要劝，可柳儿一把从她手里端了杯子冲着太后劝到：“太后您要多喝水啊，太医说了，您肺热，要多喝的！”

    太后闻言也就饮了水，一脸的疲态，红袖赶紧的盘坐在地上，抱了太后的脚，请柳儿给端了热水来泡，莲儿此时也拿了菜油进来。

    一通细细的捏脚之后，太后竟舒服的迷糊着睡着了。莲儿小心的寻了毯子给太后盖上，便冲柳儿轻言：“太后一直就没睡好，如今倒终于能好好躺会儿。”

    “可不是，幸好红袖有这手艺，就是太后这么躺着也不知道能不能睡好。”柳儿说着轻叹一口气，看着还在轻捏的红袖低声道：“累了吧，你要不也歇会？今日可比往常捏的久！”

    红袖点点头，示意两人慢慢的把太后的脚给放到软椅上，又拿毯子给盖了，这才起身，可盘的也久了些，这人就腿脚不利索，正在搓揉间，太后却忽然睁了眼，急咳了两声，竟是呕吐起来。

    一时间连带着红袖，三个丫头全然的忙了起来，可太后越吐越凶，最后竟是喊着腹痛跑了几趟净房。红袖瞧着太后这样，便亲自去太医院请徐太医，徐太医本就挂着太后的病症没回去，而孙太医正好当值，听闻太后不适，两人都赶紧收拾了药箱前往，而在路上，红袖趁着夜色浓重，作势为孙太医掌灯而扶，却将早取下的项链趁此交给了孙太医，孙太医直接把项链收进了袖袋里。

    两人到了延寿宫，立刻把脉问诊，徐太医诧异于太后此刻竟这般症状，而孙太医则在复诊后，不动声色的等徐太医出了药方令人去煎药后，才将徐太医叫到一边质问他给太后用了什么药。徐太医一肚子委屈，却只能小声抱怨，更说今日就加了那两味药，并无错，却不知为何太后肝火更旺，而腹部遇寒，竟是呕吐腹泻。

    “难道是那两味药出了问题？”孙太医一副忧心之色，徐太医却是叹气：“太后非要我用龙胆花，可那是藏药啊，要我说，弄不好就是那东西出了纰漏！”

    “哦，那我这就叫人去查！”孙太医说着一副要派遣人去做事的样子，可徐太医却急忙拉住了她：“院首，那龙胆花只剩一点，我今日里恰恰用了，无有再余啊，而且这药是太后叫我加的，如今出了纰漏，总不能往太后身上说啊，您快给我想个法子啊！”

    医药不见缓和反而加重，若要纠察起来，他这太医之位说抹就能抹了，如今他是开的出来药给太后缓和，但这事却总是要掩盖的。

    孙太医挂着一副忧心的样子安抚着徐太医，然后思量了半天才说到：“太后的身子常年有隐疾，这是卷宗里有记得，一般这个岁数的人，大多也会肠胃不适，恰好这是冬天，太后这阵子也比较忙碌，唯今之计，只能说太后劳累过度，引起咳症喘症复发，但治愈此症，用的都是猛药，太后体弱抗不起药性，才出现此症，然后你在太后跟前说把龙胆花换成浙贝母，太后聪慧大约也明白是此药的药性她抗不了，然后咱们就说需要慢慢调理。相信太后也不会为难你，对了，你的药后面不能下的过猛，慢慢的给太后调过来就是了！免得下的重了，自打嘴巴！”

    徐太医立刻点点头：“眼下也只有如此了！多些院首大人保我，这个情我欠下了！”

    “行了，别说这些了，快给太后个交代吧！”

    两人正说着，宫院外就响起了唱诺声，竟是皇上到了。

    两人因着已经套好了说辞，也就这么回了顺帝，顺帝听罢担心不已，看着憔悴的太后，不觉眼眶里装了泪。太后瞧着顺帝如此，摆手遣了太医下去，便摸着顺帝的脸轻言：“听他们说的吓人，我能有多累，歇几天也就是了。”

    “都是儿子不好，您和父皇一直操心劳力到如今，儿子都没能让您消停过，皇后有孕，您照顾整个后宫，皇后如今产子了，您还在劳心劳力，母后，您是该好好歇着了，后宫的事您就先别操心，还是先将养好身子！”

    “我若休息了，谁来看顾后宫？皇后还在月子里，不能马虎，昌儿和玉儿身子还弱，需要调息，我不帮衬着谁来？”

    “朕来！”

    “得了吧，你的事就少了？开了年，新政的实施调整，有你受的，何况年关才过，边疆地域只怕手里无粮，又有异动，粮饷军备的补充，也是大头，你一个皇上光朝政就叫你压着重担，你哪里还有精力打理后宫？”

    “那朕不是还有德妃和贤妃吗？朕可以用她们两个！”顺帝想到什么说什么，太后听了，却是浅浅一笑：“想法是不错，但贤妃有孕，她能顾得上什么？不如……这样吧，叫德妃暂代后宫事宜，至皇后出了月子，昌儿和玉儿的调理不能马虎，由她亲自负责吧，太医说了，他们只是身弱，调理得当就无碍了，所以她也没担负什么大事，等我好了，再接过来吧！”

    “是！”顺帝见母后肯歇歇养身，满口答应，末了便是陪在太后跟前，看着她睡去。

    一来二去的一折腾，天边翻起了鱼肚白，顺帝还有朝政要处理，只能去上朝，临行前按照太后的意思发了旨意，当下德妃便暂代了后宫管理之事。

    顺帝走后不久，太后醒了，许是太医的药管了作用，竟是嚷着肚饿。莲儿赶紧给准备吃的，柳儿打法了红袖去休息，自己窝在了太后身边：“夫人夜里说让德妃暂代后宫这是什么意思？您不是一直防着她的吗？”

    “是啊，不过这次是个好机会，我倒可以压压她。”太后说着轻咳了一下。

    -晚上还有1更-