
    ﻿    第四卷第四章风雪相迎菩萨蛮（四）

    韩公公这话一出。直接把洛惜玉给震的直张着嘴说不出来话。

    “娘娘，娘娘！”韩公公瞧着德妃那样，不由的紧张起来当下就小心的问着：“娘娘您这是……”

    洛惜玉一把抓了韩公公问到：“你说什么那佛像让苏锦衣给讨走了？还送给我了洛，送给了我姐姐？”

    韩公公瞧着德妃那一脸惊异的表情，话也不敢出了，只一个劲的点头，这下洛惜玉倒似笑非笑的甩了韩公公的胳膊一扭头的要走，可走了一步要转身问到：“那白玉观音可是这么高？”

    当初贺宝珍是送过那佛像来的，她瞧过一眼，今日里听红袖讲时，脑子里便过了一边，后听红袖说是在韩公公这，她便以为好物件原是在这里的，可来了再一听被苏锦衣给讨了送给了洛惜颜，她倒是醒悟过来，当初贺宝珍送来的八成就是红袖说的这尊。

    韩公公瞧着德妃比划的差不多，忙是点头，还一时多嘴补了两句：“当初寻到这东西的时候就给上面报了信，后来锦贵人带着落云在我这里转，就说这东西好，没多久就给讨了去说是送给洛贵妃……”

    他话都没说完。就见着德妃风风火火的带着丫头走了，自己全然是一头雾水：不就是一尊成色品相都少见的送子观音吗？至于那个样子吗？

    ……

    洛惜玉在殿内来回的踱步，不时负气的丢样东西往地上砸，一旁伺候的白露终于是忍不住的上前劝言：“主子，您可别这样，气着自己可不好，而且您瞧您摔打了这些，稍晚的时候，要是皇上来瞧见，您可怎么说啊！”

    这话提醒了洛惜玉，她赶紧叫了下人进来收拾了屋里，待那些可怜的瓶罐被收走换了些新的进来后，她终于是憋不住的说道：“我当时怎么就不收呢！”

    白露摆手的撵了那些丫头出去，这才凑到洛惜玉的跟前：“主子，您这是何必呢？不就是一尊观音像嘛，这东西宫里大大小小的多了去了，您别信那丫头胡说，她常在宫里满嘴的跑马，您信这个做什么！”

    洛惜玉倒是瞪了白露一眼：“你知道什么？这红袖是不是胡说我无从查证，但有个事你可别忘了，我姐姐跟着皇上一直无出，连太医都是不抱希望的，可怎么就突然有了孕？虽是后来没挂住，不论是安贵人给害的还是她自己的事，但终归她是怀了啊！你说怎么就有了呢？”

    “兴许是个凑巧吧，毕竟洛贵妃当初可喝了几年的药……”

    “凑巧？”洛惜玉眼一翻：“我看未必！你看：照今天韩公公说的话，那观音是苏锦衣讨了送给我姐姐的。后来我姐姐出了事，谁也没见到那观音，再后来是丁淑芳跑到苏锦衣那里盘拿了这观音出来，显而易见这观音定是苏锦衣供在屋里的！对，对，当时贺宝珍在场，她想巴结贺宝珍就送了她，可贺宝珍又想讨好我，便带了来。可我便是瞧不得这东西给拒绝了，但是，但是紧跟着苏锦衣她就有了孕！”洛惜玉说着脸上现出一丝激动：“这东西弄不好还真是个宝贝！”

    白露听着这话，也眼露奇异之色，但多少心里却有不大认同，便小声的嘀咕：“听起来好似这观音像是有些神，可是，我多年弄持草药医理，却没听过这种事，难道真有邪乎的？”

    “嗨，宁可信其有，不可信其无啊，不成。我要早些下手，如今皇后就要生了，苏锦衣也肚子里有货，就我和贺宝珍都还没动静，如今我要是再让贺宝珍抢到我头里，我这个德妃守也守不住，这东西我必须弄过来！”

    “主子，当初贺宝珍拿来给您，你没收，如今难道你要和她要不成？”白露不满的抱怨，毕竟这种事实在有够丢脸的。

    洛惜玉冷哼一声：“现在我是德妃，她不过是个昭媛，我们在一个宫院里，横竖我都压着她，明日里我去她那转转，威逼利诱一番，她若知趣，这东西自然送上，她要是不识好歹，哼，大不了我就一个不小心砸了这像，大家谁也别想……”洛惜玉正眯着眼说话呢，就听见宫门外唱诺着皇上驾到，当下闭口对镜整理妆容，快速的出殿相迎。

    此时轿辇已经落在宫院里，顺帝正出轿。洛惜玉一脸娇笑的迎了上去：“惜玉见过陛下！”

    顺帝挂着浅笑伸手扶了她：“免礼！”

    “皇上今日里可是不那么忙？都来的早了些，臣妾才叫人煨了些汤，陛下不如用些？”洛惜颜说着十分自然的贴上顺帝的身子，便搀了顺帝的臂膀欲要扶他进殿。可顺帝却是顿了下步子。脸色略是尴尬的说到：“有劳德妃如此细心，不过朕来了这些日子了，倒是未去看过珍昭媛，今日里倒想去她跟前坐坐。”

    此话一出，令洛惜玉立时尴尬，而此刻正殿侧墙挂着眼泪的春红正要跑出，一听这话也一个急刹愣在那里，等到她不信的伸头去看时，正是皇上将德妃搀扶的手臂取下，轻声言语之时：“朕希望后宫和睦，尽可能的会雨露均匀，这几次都宿在惜玉的跟前，一宫之内却还有美人落泪，朕自当也去坐坐不是？”说着便拍了拍德妃的肩。

    洛惜玉这会只觉得心火上涌，但却立刻知趣的低头：“陛下说的是，是臣妾糊涂了，眼瞧着皇上您来，竟只顾着筹备倒忘了珍妹妹了，皇上既然过去，要不惜玉也陪着去坐坐？”

    顺帝本来是等着洛惜玉客气的一让这就过去的，如今听到洛惜玉的话却是一愣，当下就蹙了眉：“你说什么？”

    洛惜玉瞧着顺帝眉间一蹙，这才意识到自己说了什么。便赶紧说到：“陛下，臣妾是说，皇上您先去妹妹跟前，稍后臣妾这边的汤煨好了就请丫头给送过去，天寒地冻的臣妾记挂着您的身子。”

    顺帝笑着点点头，这便转了身，而此时墙脚处的春红已经撒丫子的往回冲。

    她急跑着进了殿，才进来就听到自家主子的哼咛声，当下就轻喊到：“主子，快起来吧，不用装了。皇上他自己过来了！”

    这话一出，一脸病容的贺宝珍当下从床上坐起，春红却已经赶紧端了水盆：“主子快来洗洗，皇上就要过来了！”

    贺宝珍迅速的跑过去清洗，歪斜的发髻坠在脑后，怎么看都别扭。春红瞧着干脆一把扯了她头上的簪子，然后在她耳边嘀咕，而这时殿外已经有了窸窣之声，紧跟着是太监的唱诺：“皇上驾到！珍昭媛跪迎！”

    春红赶紧的跑到外面先迎，顺帝瞧着是个丫头跪迎了出来倒是诧异，而后自掀了棉帘进殿，就看见披散了长发的贺宝珍脂粉未施不说，甚至发丝带水的迎了出来。

    “贺宝珍不知皇上驾临，礼仪有失，还请皇上恕罪！”贺宝珍说着跪在了地上不敢抬头，顺帝瞧了眼屋里的冷清劲，倒也伸手拉了她起来：“怎么个礼仪有失？”

    说话的功夫他的手指已经挑了贺宝珍的下巴，但见一脸素容上还挂着水滴，眼泡微肿，便轻问道：“你这是怎么了？”

    皇上一问这话，春红知道自己该退下了，看了旁边的蔡公公一眼，两人倒是十分自觉的退出了殿。

    “没，没什么。”贺宝珍轻声言语着努力微笑，可一脸素容上却见这一份感伤，当下顺帝脑海里闪过一句话，便是轻笑着摇头将贺宝珍圈进怀里：“好了，朕知道这些日子未来，你心里不舒坦……”

    “皇上，宝珍未敢埋怨皇上，宝珍只是几次听闻皇上来都不能见皇上，实在是想念皇上，一时哭的没了形，忽然听见皇上您来，忙是洗面，却也容妆未有，不能华衣侍奉……”

    顺帝伸手捂了她的口：“好了。好了，朕来了！”说着他拥着贺宝珍往内殿去，却心里忍不住叹道：锦衣啊锦衣，又被你说中了……

    ……

    “主子回来了？”落云见锦衣扶着腰回来，忙是给接在屋内扶着她到软靠上坐了，就去给端了热水，而后瞧着跟进来的红袖，轻声问到：“不是陪太后论经吗？这么这般劳累的样儿？”

    红袖微微一笑：“主子想给某人再添一把火，就去了趟承乾宫，好一番晓之以理动之以情的关爱体恤之情，只把皇上说的爱怜万分的去了明华宫……”

    “什么？明华宫？”落云开先听着还没什么，末了一听这句就瞪了眼，也不管什么主子不主子的，冲到锦衣身边就说到：“锦衣，你又把皇上往外推不成？”

    红袖见落云这么和锦衣说话，当下不出声的退了出去，而锦衣却冲她无奈的说到：“你呀，太计较眼前得失了。我呢是把皇上往别处推，这没错，可是这也是应该的啊，皇上不是我一个的皇上，我不过是一个妃子，这宫里除了皇后除了我，还有的是人盯着皇上惦着皇上呢，莫不说她们，太后可也盯着我。如今我已有孕在身，皇上睡不睡在我这儿已经不重要，重要的是，我要是最心疼皇上，最体谅皇上，最为皇上着像的那一个，你明白吗？”

    落云此时才略略低了头：“那你这次又和皇上说的什么？”

    “我对皇上说，后宫为和只道就是一碗水端平，就算真的很难做到，也要努力的雨露均匀，眼下皇上只惦念着德妃，倒忘了一墙之隔的人，只怕珍昭媛的眼睛都要哭红了！”

    ……

    “啪”洛惜玉一把打掉汤碗：“好她个贺宝珍还跟我摆谱了，一个丫头都敢拦你的汤，哼，我要她好看！”

    --真的很感激亲们给我送粉红，但是系统很多时候不会显示出来，我都不知道是哪位亲送的，只好这里说声，多谢亲们给我的鼓励与奖赏，多谢！-......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：