
    ﻿﻿﻿    第四卷第六章龙凤添喜祸已显

    自打那日锦衣在宫里转了个满圈后。她就老老实实的在凤藻宫里窝着了。孙寿海在记案上落笔说贤妃身弱，胎相不稳，其不易惊动需要好好休息后，隔天的太后就亲自发了话，叫她在宫院里养着，谁也别去叨扰。这么一来，贤妃倒有些似被罚了禁闭一般，大门不出二门不迈，全然就在凤藻宫里转，甚至是连年关，全宫上下喜庆的日子，她也不曾出宫列宴。

    顺帝知她一门心思养神，心中暗道锦衣一定是小心谨慎怕得罪了母后，才这般被禁而不敢出来共庆，当下也心疼着锦衣，在大年初四的日子，就移驾先到了锦衣处，倒把排号在前的德妃洛惜玉给晾了一晚上。

    洛惜玉心里有气又没出撒，谁让贤妃有孕她无孕呢，成日里只能寻珍昭媛的不痛快，末了更是一门心思的烧香供奉。早晚准点的叩拜打理十分的虔诚，只不过这尊观音来法不够光明正大，她也不好供在正殿，便在寝殿里寻了一处置了佛龛供养着。

    洛惜玉如今相信这送子观音的神力，十分的虔诚，终日里烟熏香绕下，好好的朝华殿都快成了佛堂。不过这种事，从来都无错，顺帝更是只能漠视，开枝散叶，求子求嗣这本就是后宫女人眼中的大事，如此，他倒有时也会心疼一下洛惜玉，毕竟洛家姐妹两个都有这宫寒的毛病，也算是洛家命中的劫数了。

    宣平二年正月十三，皇后入住产殿，正月十五出现产兆，正月十六的深夜，在全宫如临大敌一般的气氛下，皇后在叫唤了两天后，终于产下一对双生，恰恰是一男一女的龙凤胎。一时间，全宫乃至全国都在传发着喜讯，一封封贺喜的奏折送进宫中，一张张昭告的榜文传发天下。

    皇后产下龙凤胎这是大喜，当夜各宫的嫔妃都穿了吉服正装前去道贺，其实这道贺也就是摆摆样子。毕竟月子里是见不得人的。更何况，皇后今次也是从命关上过来的，即便大家只口口声声的报喜，但明眼人都清楚，生了两天半，几次传出难产命在旦夕的皇后，这次怕是大伤了元气。

    凤藻宫内，锦衣叫下人挂上红灯笼以表贺喜，更是装模作样的捧了自己亲绘的百子嬉闹图前去以表贺喜之心。只不过她才踏进安坤宫，就被一脸喜色的太后给撵了回来，这会儿的皇后已经生了皇子，只凭借着这小人儿皇嫡子的身份，那就是既定的储君，拓跋一家的血脉稳固，外戚就是内戚，这足以叫她安心。没了后顾之忧的太后看见锦衣那微微隆起的肚子，只盼望着再有一个外孙添喜，自然是紧盯着锦衣好好养身。

    锦衣听话的将礼物留下，人便乖乖出了安坤宫回了自己的栖梧殿。她将落云留下照看自己，红袖则打发去了安坤宫那边，说是留个听信儿的。其实则是叫红袖好生的打听。

    这一夜，初为人父的顺帝兴奋的夜宴群臣，一儿一女的到来令他十分激动。皇宫里这天大的喜事，当夜被顺帝誉为新朝新国的第一喜。

    红袖是大早上带了这些讯息回来的，落云守了一夜，锦衣便正好打发她去休息了。待落云一离开，睡好了的锦衣便轻声问着红袖：“有没什么出了岔子的？”

    红袖略是蹙眉的说到：“暴室上个月报失的卷宗我已偷偷翻看过，无误，这几次去浣洗局送洗衣裳的时候，我也有注意那边的衣裳，也都没什么问题。而且昨个夜里，我特意的从德妃身边擦过，她终日里的虔诚叩拜，衣服上都是那股子檀香味，还真真儿闻不到别的。”

    “那就好，这次幸好皇后怀了个双，如今只怕她那身子还真就伤大发了，诶，孙太医处你可去问了？”

    “问了，说是皇女先落得地，比皇子重的多，由于生的太久，两个都有点欠，只怕身子都会弱点，但只要悉心照料，不会有碍。”红袖说着有些担心的看向锦衣：“主子，我们这么不动，只指望这那边能成吗？要不要奴婢合计合计，再补个后手？毕竟等太医们悉心调理之后。咱们的机会可就小了。”

    锦衣蹙眉的抿着唇，几番转眼之后，口中才轻喃：“德妃与皇后不会是真正一心的，这洛惜玉不似洛贵妃是个心善的人，只怕她早有盘算。如今她无子嗣，又一直与皇后面上相合，只怕多多少少都会与皇后亲近，这才能在宫里先稳住地位，毕竟她还要防我的。关于这些，咱们是早先盘算过的，所以在她身上，咱们的套必然有效，不过你也说的对，咱们全指望着洛惜玉也不成，万一那出了纰漏生生浪费这个大好的机会，那可就功亏一篑。但，补后手应该，却不能是咱们动手，而且眼下首先该防的不是德妃这边，而是太医！毕竟太医们这一用心调制，只怕有点眉目也会先露出来，就算咱们有孙太医掩着，也难免露馅。所以我觉得要紧的事，是要太医们忙不过来！”

    红袖闻言眉头一拧：“主子的意思难道是要太后她……”

    “只有太后病的重些，太医们才会顾不上皇子，只要有一点疏忽，只怕不用咱们动，洛惜玉自己就要动，她若是讨好皇后自荐照料的话，那咱们只管看戏坐等，如果她心有不甘而趁机，那不更好？”锦衣说着眉眼里透着一份笑意，竟有些俾睨天下的味道。

    红袖点点头。锦衣说的的确没错，不过……“可是主子，太后这边我们咱们弄才好？您如今为了避嫌早把自己弄到这笼里，如今做什么只怕难吧？”

    “太后这边的事，不能咱们做，珍昭媛不是受德妃的气，都快崩溃了嘛，你何不从她哪里下手？”

    “主子有什么好主意？”

    “老坛装新酒！”锦衣说着将红袖拉到近前在她的耳边轻言：“皇后已产子，太后这会什么心都安了，自然看谁都亲近，可洛家横竖当了这么久的心病，岂能说消就真的消个干净？捣鼓着让贺宝珍哭诉一二，让太后看到洛惜玉的那份野心，她自然要动，只要她一动嘛，你就如此……”

    锦衣在红袖耳边嘀咕了一阵，听的红袖不断点头，最后应声：“好嘞，这事我会弄仔细的！”

    锦衣拍拍她的肩：“有你我放心，诶，我看你先前回来似有什么隐忧，不会还有什么事吧？”

    锦衣的提醒红袖立刻再次蹙眉，她咬着唇蘑菇了一下才说到：“主子当初是在铃兰的院里待过的，不知主子对这个人可熟？”

    锦衣见她提到铃兰，当下眉眼微动：“还行吧？你怎么说到她了？”

    红袖捏了下拳头，看了眼锦衣似有犹豫，锦衣瞧她如此，便是一笑：“你只管说，我这里不必忌讳什么。”

    红袖闻言点点头，转身回到殿口细看了下，确定大早上的还没什么人在院里，这才又折身回到寝殿，以极低的声音冲锦衣说到：“主子昔日问我，为何一门心思认您为主，当日里是因着皇上视你不同，其后是您那份不慌不乱宠辱不惊的气势令我会想到一个人，再后来。我已将您视为主子后，便有次在太后的殿里瞧到了样东西，这一瞧我便相信，有些事是命中注定的。”红袖说着一笑：“我答主子因着我是宫奴子，一个意思是，我横竖都出不了这宫，自然要在这宫里争个光耀，另一个却是，我该知道的已经知道。”

    锦衣听着红袖压低声音说了这些，她自始至终都保持着一份微笑，此刻依然笑容不变：“那么现在你要和我说什么？”

    “铃兰是宫里的老人，当初她的养母可和懿贵妃走的近，后来……”

    “这些我都知道，说重点吧！”锦衣轻声催促着，毕竟那些事她已不需要在听。

    “是，奴婢觉得铃兰应是知道主子您的底的。”红袖说到这里便有些不客气的盯着锦衣，可以说是十分的僭越违矩。锦衣不以为忤，只是一笑点头：“是，她知道，在我进宫的时候她就知道。”

    红袖闻言，眉几乎蹙成了个疙瘩：“主子知道当年的事，难道您觉得她心里能向着主子？”

    锦衣叹了口气：“当初的事，我已和她和解，她如今应是我的人。”

    “主子信她？”

    “疑人不用，用人不疑，我信！”锦衣记得铃兰几次冷脸相帮，她选择相信，毕竟铃兰要是想害她，只消在皇后跟前说出她的身份，那她早于这座宫不容。

    “既然主子选择信，那奴婢也不好多言，不过，奴婢打听到，皇后这次是把孩子交给铃兰来照看，看来铃兰很得皇后的信任。虽然主子这次下的套，应该连累不到她，但……”红袖深吸了一口气：“铃兰可是当初被收养下来的，这宫里也是门清，奴婢担心，等事成的时候，她只怕会反水也不一定，奴婢还请主子，最好早做打算！”

    --给亲们说一声：小区通知，明天停电检修，来电在晚上９点，所以更新会很晚，而且没办法加更，不过呢，后天是１号了，琴儿打算，六月双更……所以，大概这书会在六月底完结吧！大家可要痛快的支持我哦！谢谢！－......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：