
    第四卷 第五章 坐等春红看柳绿

    孙寿海看着贤妃将药汁喝下。小心的再切了次脉，而后报了平安准备退出去，却被锦衣给喊住了。

    “孙小太医准备怎么记案？”锦衣问着，从落云手里拿了块果脯放进嘴里去苦。

    “娘娘胎像平稳，无恙。”孙寿海据实而答，毕竟他家的祖传药方那可不是吹出来的。

    锦衣唇角一勾，摇了头：“错了！”

    孙寿海一顿，抬头看了一眼锦衣，年轻人的脸上闪过一抹讶色。

    “你父亲说你已得他的真传，将来接他的衣钵是没问题的，本宫听闻你也少说医龄十年，算是小成，可今日里倒觉得奇了，你父亲为我诊脉尚且一脸小心，你倒有些持大，你说是也不是？”

    这话说的孙寿海先是有些摸不着头脑，毕竟自他伺候锦衣的保胎事宜起，他就是谨慎万分，父亲的交代与嘱托日日听在耳，他哪里敢持大？但他看到锦衣一脸浅笑的瞧着自己，想到父亲当日与他面谈时的激动。终于明白自己的问题错在哪儿，当下跪地言道：“娘娘责怪的是，是臣糊涂，是臣持大了！”说着便给锦衣磕了个头，而后一脸谦恭的问到：“娘娘这些日子可有哪里不适？”

    “腰乏身重／无／错／ m.，头晕耳鸣！”锦衣轻声说着摆了手：“孙小太医起来说话！”

    孙寿海一听这话，有些无语：孕妇有了身子，腰乏身重这是自然会有的，可头晕耳鸣这乃是肾虚的症状，他才给娘娘切了脉，她这会哪里就肾虚了呢？但他毕竟受过父亲的点拨，也是明白这些猫腻的，当下便是赔了笑的点头：“娘娘既然有此不适，臣自当谨慎药调！”说着孙寿海又要给锦衣诊脉，可锦衣却是收了手腕说到：“孙小太医，你在太医院怕还算是个毛头小子，如今本宫的保胎大事交给你，可指不定有人会看你笑话的。你自满的写些好词，万一有什么了，你真就担的起吗？”

    孙寿海脸色一变，躬身下去：“臣谢娘娘点拨。”

    “去吧，今日里的记案尚且写个观望，过两天等我给你信儿了，你就找点措辞来要我在宫院里好生休息，尽量少探望，少是非，可懂？”

    “是。臣明白。”孙寿海这会已经完全明白，贤妃这是自保的套路，少与外人接触，别人说想加害与她就自然要难些了。

    锦衣满意的点了头，孙寿海这便告退，落云客气的出去送，红袖则一副冷着脸的样子进了殿。

    她端着小垫明显是给锦衣捏脚的，等到把锦衣的脚搁到腿上开捏的时候才小声说到：“今儿大早上，德妃去了珍昭媛处，听说德妃一会东一会西的折腾珍昭媛来着，末了又拉着她转了半晌的园子，等到珍昭媛回去后，殿里又哭又闹了阵儿，倒也消停了。”

    “哦？”锦衣微微一笑：“你没问问你那几个姐妹，珍昭媛因什么后面哭闹起来啊？”

    “问了，说是珍昭媛丢了一尊送子观音。”红袖说着瞧着锦衣偷笑，锦衣瞧了她一眼：“那边拿了？”

    红袖点点头：“阿妙说了，德妃拉着珍昭媛前脚出去，明华宫里就搬进搬出一些东西说是淘换出去，整个宫里的丫头都凑过去热闹，白露就溜进那边殿里偷抱了东西出来。那么长那么大的还能是哪个？”

    “哈，我还当洛惜玉不会轻易相信，准备再给她煽煽风呢！”锦衣说着脸上便漾出笑来，她细细密密的早谋算了这么一个套，终于把该套的套进去，如今倒还真是坐等春红看柳绿，只等着日子到了！

    “她的确不那么容易上当，我说了那些话出去，她当日里挺躁性的，可过了夜倒又没了动静，我只好给阿妙，云燕这些老人打招呼，如今她从老人的口里套话，套来套去只会更加相信，今日里终于是坐不住偷了东西。”红袖的言语使得锦衣当下夸奖于她，而这时落云也送了太医回来。

    “落云准备一下，今日里咱们院子里好生转转。”说着她看向红袖：“劳烦你这个老人，去暴室和浣洗局走下吧，有些事只有今天都做了才行，后面，我可是要足不出户的等着了。”

    红袖点点头，收了东西便出去了，落云瞧着锦衣一脸好奇：“主子要红袖去那两个地方做什么？还有您今日里要做什么事啊？”

    “猎人捕猎的时候往往要先设好陷阱，而后以草蒲掩盖，此时他有两个选择，一个是放猎狗驱赶动物落入陷阱，一个是坐等猎物自入，前者比后者易狩，但需有猎狗驱赶。且有一定危险，若于豺狼虎豹，也许未等猎物入那陷阱，自己就有所损伤，我不是个富裕的猎人，只有一只猎狗和一把好矛，折了哪一个，我都会心疼不已，所以我做不了前者，只能做后者，那么我自然要把这个陷阱布置的完美无缺，如今扑鼻的香肉已撒，现在要做的就是把陷阱里的刀刃擦亮！”

    落云见锦衣眼里透着一份闪亮，不觉得有些微微怔住，待锦衣轻拍了她的肩，她才赶紧去取毛皮披风给她披上，而后一一为她打点好了才出去。

    如今已是十二月的下旬，前几天因着连下了三天的雪，如今整个皇宫都蒙上了银妆。厚实的雪带来的冰凉在鼻翼里清新，锦衣看了眼那雾蒙蒙的天，便带着落云开始招摇的在皇宫里转悠起来。

    她转的是一个大圈，轿子跟在身后，她偏是步行。沿途路过宫院，便停下来打个招呼，路过大小的花园亭廊也是要走走瞧瞧，这一路等转到暴室与浣洗局的时候，竟已是下午了。

    “娘娘，您怎么转到这里来了？”红袖大咧着嗓子说话，手里抱着一两件衣裳。

    “一路转过来瞧瞧呗，走哪算哪儿！”锦衣说着扫了眼红袖手里的衣裳，而后刷的就变了脸：“这不是我那件水锈红的小褂嘛，怎么洗成这个颜色了？”

    “这……”红袖一脸诧异，当下转身就冲浣洗局里喊：“嗨。你们怎么洗的衣裳，竟洗涤脱了色！”

    “落云，走，咱们进去瞧瞧，横竖不过件衣裳，红袖也太较真了！”锦衣口里嘟囔着带了落云进去，其他人因着没招呼，倒只能等在外面。

    殿里传来红袖责骂的声音与嬷嬷慌乱的道歉，不时的有两声轻劝，听着似落云的，至于锦衣的声音，也就进去劝了一局，倒也似见那红袖责骂的正来劲倒闭了嘴。

    外面立着的丫头相互之间撇了嘴，个个眉眼传递着红袖这人的“恶名”，心说她可真够骄傲的，竟是不把主子放在眼里，当真是太后跟前出来的人，全然是属螃蟹的，竟横着走。可浣洗局里头，红袖是在骂，但她骂的狠毒，眼里却带着笑，而在对面于她唯唯诺诺赔不是的嬷嬷却和她靠在一起，一边口里赔着不是，一边手里却细细地把玩着一把嵌着多宝的金钗。

    落云立在一件小房子的外，她不是的插言两句似劝，人却有些紧张的盯着远门，生怕有什么人进来，而整个浣洗局的大院里，除了她们几个人再无他人，似乎所有的浣洗奴都被赶回了主屋。

    小屋里，锦衣坐在垫了暖垫的大椅上瞧着面前的两位嬷嬷，口里轻声念叨：“我想红袖把该说的都说了，该给的也给了。我这点事你们应该是不难办吧？”

    浣洗局的林嬷嬷一时没开口，只臊眉搭眼的杵着，而那一身肥肉的叶蓉叶嬷嬷却赶紧出了声：“贤妃娘娘交代的事，奴婢哪里敢不应的？只是平白无故的报那东西少了些。上面问起来，倒难有借口……”

    “借口？叶嬷嬷，你开什么玩笑？难道你需要借口？丢了，没了，就这么少了，你报上去，只怕没人敢说你什么，就算真的有人责罚下来，落到你这里，终究有人去抗去担，反正你那暴室里死个人那是常见的，给个痛快就有人把事抗下来不是？”

    叶蓉听的是额头冒汗，显然贤妃是门清儿，她抬头看了眼锦衣，低头应了：“既然贤妃娘娘这么说，那奴婢照办就是了。”

    “我怎么听着叶嬷嬷心有不甘？”锦衣说着眼扫了下小屋冷笑而言：“哎呀呀，我看见这小屋就记起了往昔，说来也不久远啊，也就是几个月前的事，我倒现在还记得，我隔着一面墙，听到两个人在如何说着要废掉一个……”

    “贤妃娘娘，奴婢哪里会有不甘？奴婢说到底不过是个暴室的掌事嬷嬷，您能用到奴婢那是奴婢的福气，奴婢只会尽心，绝不会不出力的，您放心，奴婢一定照您的意思办的妥妥当当！”叶蓉心虚的赶紧抢了话，当初她就知道锦衣平白无故的为她遮掩那是迟早要还的，却没想到竟是这么个事，这么个看不来所以然，却令人心中发虚的事。

    锦衣见她识相，自然不再说下去，而是看向了林娟林嬷嬷：“您呢？”

    一声您高抬了林娟，林娟赶紧福神：“贤妃娘娘快别这么叫，奴婢可担不起。”

    “担不担的气不是我说了算，是你说了算，你半天的不出声，不就在算值得不值得嘛，怎么我就红袖给的东西不够份量？”锦衣说着手放在了肚子上。

    林娟看了眼锦衣的动作，咬着牙说到：“贤妃娘娘给的东西份量那是足够重的，说实话这东西是足够重的，可是谋……可是这事，一个不留神那个是灭族的事，容奴婢再思量思量。”

    锦衣呵呵一笑，站了起来：“你确定你要思量？”

    林娟舔了下嘴唇：“奴婢觉得……”就在她说话的时候，锦衣从林娟的头上一把扯下了盘发的大簪，在她发散下来的时候，她也把簪子对准了自己的肚子。但是，她没下手，而是保持这个动作，在林娟愣住的时候含笑的又问了一次：“本宫再问你最后一次。你还需要思量吗？”

    林娟僵住难言，叶蓉惊骇的捂住了嘴。

    林娟见状唯有苦笑：“奴婢若再不答应，只怕今日都活不过去，答应了，或许还有个活头，这哪里还用思量，奴婢应了。”林娟说着认栽一般的低了头。

    锦衣呵呵一笑，从头上取下一直簪花的如意钗放在了林娟的手里，而后把那个大簪当着她的面收进了袖袋里：“你这簪子太旧没什么花样，本宫那回去做个挑灯芯的物件还不错。哎，人哪，心里都亮着一盏灯，只有透亮才看的清路。今**们如此应承我，她日我会回报你们的，宫里大大小小的执事，总有你们一席！”说着她慢慢的转身，面容含笑的出了屋。

    一出屋，落云赶紧扶上了她，锦衣拍了落云的手边出言喝斥红袖：“行了，一件衣裳而已，你说她们不是也就是了，用的着这么骂半天吗？本宫有怪你吗？这么冷的天，许是冰水冻手，丫头们洗不下去，泡的久了些掉了色而已，左右不过一件衣裳，至于嘛！回去，少在这里给我丢人！”

    说完锦衣扶着落云先出了院，红袖冲着那陪她演戏的嬷嬷一笑，抱着那两身衣服掉着脸追了出去，而后就那么一路掉着个脸不紧不慢的跟着教辇回凤藻宫。

    浣洗局的小屋里，叶蓉与林娟从窗棂里看着苏锦衣出去，彼此都似虚脱一般的瘫软了身子。

    “她到底要你做什么？”叶蓉急急的问着林娟，林娟瞥了她一眼：“那她又要你做什么？”

    两人四目相对之后，却是都叹了一口气。

    “哎，我就知道当初的事她给我掩了，那就是要找我讨的，却没想到她在这处等着我，你呢，你也招惹了她欠了她的？”叶蓉好奇而问，林娟却是摇头：“我没欠到她的，只是欠了红袖，不过，这贤妃也真够狠的，她竟然会那肚子里的皇嗣和我赌，可我偏偏却没胆子赌下去！”

    “你没赌是对的，我觉得你要是不应，她真敢刺下去，现在想想，当初曹映秀对她下手那么狠，弄不好就是吃了她的亏！”叶蓉说着摊了双手：“得，咱们现在只有陪着喽！”

    林娟点点头：“我也认，谁让我当初的确对不起红袖呢，这事真要揭不过去，大不了，我抗了，反正我家里也没什么族人给拿去灭的！”说着她便出了屋招呼人都出来做事，而叶蓉也就悻悻的走了。

    ……

    回到殿里的锦衣好好的躺在床上舒了口气：“总算可以安心的等了，落云，明日里就叫孙寿海说我不宜外出吧！”

    落云点点头，忍不住问道：“锦衣，如果，如果她不答应，你真的会刺吗？”

    锦衣一笑：“那不过是做做样子，真要刺我才舍不得！”

    落云听了终于笑着做事去了，可锦衣却蒙了眼：我会吗？我还真不知道答案……

    -嘿嘿，周末，允许我偷懒吧，就不加更了吧-