
    第四卷 第十一章 噩耗突袭囚惜玉（三）

    锦衣心里是透亮。追书必备可却没的选，所以药丸一送到，她也只能听天命的吃了药进肚，一点都不犹豫。

    过了片刻，太医又问诊无恙后，太后发了话，叫人送她回去歇着。锦衣装样子的推脱了一二，也就告辞了，毕竟这个时候待在那里也没什么意思了。

    太后专门喊了轿辇送的锦衣回宫，才一进宫就看见满院的宫女丫头都在收拾屋里院里的狼籍。

    落云瞧着激动当下便问，几个丫头唯唯诺诺的答是她们走后没多久，宫里就来了侍卫查验，翻找了不少玩意，最后也就那么走了。

    锦衣心里明白着一定是太后授意查找那什么金银之毒的东西，可金子银子的谁手里没呢？只那些首饰里就少不了的。不过，想到自己精心准备的陷阱最后多了这么一个副局，她倒有些难安，匆匆叫了下人收拾，便带着落云和红袖进了殿。

    殿里此刻也是狼籍不堪，有两个粗实丫头再收拾。锦衣无心理会，只去了软塌上躺着。落云和红袖略略陪着收拾了一下，就听到锦衣撵人：“别收了，都下去吧。落云，你去看看少了什么东西没，红袖你给我揉揉腿吧！”

    两人照着话做了，几个粗使丫头也退了出去，未几，落云手脚利索的清点了盒里的首饰便来报少了一串挂链，两幅耳环。锦衣摆了手：“这些人来翻，只少这点东西算不错的了，就算是这个时候有丫头手脚不干净，也翻不出来什么的。”说着看了红袖一眼，红袖十分知趣的到了殿门口一瞧，也就回来了：“夜都深了，院里的不知事都回去睡了。”

    “关了宫门吧！”锦衣吩咐了，红袖便出去了，此时锦衣瞧了落云一眼：“你若信我那就这里待着陪我一道思量，你若不信我，就自己回去睡！”

    落云低着头没动身子，只将手里的首饰盒慢慢的合上了。

    “别勉强自己，也别一厢情愿的当我是个好人，我受不起。”锦衣似乎也是燥气，说了句噎人的话，落云当即眼泪就落了下来，未几抽泣而言：“我没勉强自己，我只是不希望你做的过了头。我知道宫里没那么手段难以爬升，也知道你处处算计和利用。我是笨。是不知道规矩，可是我不傻，我在你身边这么久我看的明白。是，你不是好人，你不是我这种烂好人，但是我只是真的不希望你变成杀人的魔鬼。我娘说，人心里住着菩萨，她盯着你的，你若做了亏心的事，将来菩萨就会把你变成鬼，让你永世不得……”

    “够了！”锦衣当即青了脸：“你想说我什么就直说！”

    “我，我没想什么……”落云有些纠结的低了头，而此时红袖却进来关了殿门，冲着落云就瞪了一眼：“你呀，别以为宫里个个都是好人，这宫里当好人的不是死就是废，你看看那魏昭仪，算是好人一个，躲在角落里无人问津，但是你真以为她就没心思？她是要长相没长相，要靠山没靠山。要本事也没本事。你觉得太后是不是好人？她若是好人，会看着皇上把魏昭仪晾在边上？”

    “红袖，你别怪落云！”锦衣忽然喝斥了红袖，倒替落云开了口：“她和你我不同，咱们都经历太多，知道什么叫有所为有所不为，她只会面对别人丢来的刀剑去闪躲罢了。”说完锦衣叹了口气，捂着肚子，一脸的慎重，显然还没放下心来。

    红袖是明眼人，一瞧就懂，当下走到跟前安抚锦衣：“主子，您别担心，太后虽是让你吃了药，但我寻思着未必是叫你落胎的，毕竟今日里走了一位皇子，若是您这个再没了，只怕她心里受不住！”

    “可是她心里只有拓跋家的家族势力，我再怎么也不姓拓跋，虽然我父不过是个县太爷，就是晋升了也最多得个侯位，但是对她而言依然是外戚，只怕她不容我……”锦衣说着抱了肚子，她简单的换位思考，若她是太后，定是趁此机会要这孩子不存在的。

    红袖一时蹙眉无话，可落云听了半天却听的脸白：“什么？太后会要锦衣落胎？”

    锦衣无心解释给落云，红袖只好把这里面的关系讲给她，待落云听了这番因由之后。不禁哑然。

    “所以我说，你跟本不懂这里面的情况，当初洛贵妃可喝了三年多的药，而且是从到侯府就开始喝的，可洛贵妃有动静吗？没有!皇后有了信儿之后呢，洛贵妃却能怀上了，这说明什么？不就是太后只想太子是皇后之子吗？这么明眼的事，谁不清楚？”红袖说着也脸上不快，这下落云却是急了：“那锦衣她肚子里的孩子……”

    “别怕，我现在还没什么不适，我只能希冀着如红袖所想，她今个够伤心，能手下留情。”锦衣才说着，就听的宫外有人敲门，红袖立刻出去了，未几回来却是叹气：“小公主也没能活下来，皇后这会哭的昏死过去，太后把各处搜罗来的东西都翻了下，德妃那里的东西几乎都搬过去找了，那尊送子观音也在。”

    她给了报信的太监银两，也把该问的都问了个清楚。

    “天啊，小公主也折了？”落云不禁再度落泪，却换得红袖不待见的扫了她一眼：“你去可怜别人。你以为别人就会可怜你？”

    “我……”落云一时难过只垂着头暗自抽泣，红袖却是不理会她到锦衣跟前说到：“送子观音在太后那边了，估摸着没多久就能发现那里面的秘密，一来二去的少不了会过过你这里，不过别处的事都打点好了，累不到您，就是这中毒的事来的莫名其妙，我有些担心咱们会被累及。”

    锦衣此时却摇头：“不，我觉得中毒的事累及不到我，其他的不过走走过场，只是我一直在想。贺宝珍究竟是怎么下的手，毕竟她没机会去安坤宫见两个孩子啊！”

    红袖闻言大惊：“主子说是贺宝珍？您怎么会说是她？”

    落云这会也凑了过来：“你说是珍昭媛？”

    锦衣微微点头：“开先我也否了她，毕竟她没机会，可是她去殿里的时候，我却注意到她泪流满面。试想一下，太监来报信，只会说有事，咱们给了银子的，问了就知道是什么事，正如咱们听见的孩子中了毒，命在旦夕。可是如此何以值得她落泪而至？若是进的殿问了细情，或是见了孩子，心疼难过也罢，可不过是孩子命悬着她至于吗？她又不是落云这种烂好人，更不是魏昭仪那种看啥啥悲的人，怎么会哭兮兮的进来？显然她不知道孩子是命在旦夕！但是不知道的话，为何她又哭着来呢？我细想了下，只有一个可能说的过去，那就是她心里清楚孩子中了毒，而且此毒必将丧命！”

    “她知道？”红袖眼一转，心中大亮：“是了，她下了毒，知道孩子活不成，太监一来报信，说皇后那边的孩子出了事，她心里清楚更不会去问，只想着这样不惹人注意，可是入殿的时候，她以为孩子已经死了，自然流泪而来，入了殿发觉你们没哭，也就转了话而问，可对？”

    锦衣点点头，眼露赞赏：“我就是借此知道是她动的手，但是我就是没想明白，她怎么有机会下手！而且，太医们说孩子皮肤呈现青蓝之色。是中了金银之毒，可这金银之毒谁家未有？再者，她如何下手呢？”

    “青蓝之色？”落云一脸惊色立刻比划起来：“是不是那种手脚脸面全是微微的蓝，还，还带着银色的光？”

    锦衣和红袖都十分诧异落云怎么这么大的反应，而红袖口快早接了话：“我们又没见到孩子如何知道什么情况，只听说是青蓝……”

    “我见到了！”锦衣一脸严肃：“我进殿的时候看到宫女抱了死婴从我面前过，皮肤却有幽兰之色，但银光未见，也许灯罩之下未能看清。不过落云，你为何如此激动？还有你好似知道什么？”

    落云一撇嘴说到：“我上面曾有个哥哥，那几年战乱的时候，家里的地也荒了，没粮没钱只能逃荒，当时逃到外省的路上，遇到一个商贾之家被人劫持残杀，所带的银两和好东西全部被抢，当时混乱，我哥哥无意中发现地上有这么大一块别人抢夺撞下的碎银。”落云说着比了下，也就是指甲盖大小的样子。

    “当时他高兴的拣了，正和我说，却被官府来查的人听见，就说他是抢匪。哥哥不是，解释的时候，官爷又不信，那碎银在身上，他怕说不清楚就吞下了肚子，想着那么一点点，等查验过了没事，还能拉出来，给家里救急，谁料，他被抓去问话，没多久人是放回来了，可是却浑身发蓝，一边呕吐不止，更是一边打摆子。结果他话都没说清楚人就死了。后来收敛的时候，碰到一个仵作，他一看就说是金银之毒毒死的，我不懂，我说哥哥只吃了这么一点这么就能毒死，可他告诉我，那么一点就足够毒死人的，如果是个婴儿只要一些金银的碎屑入了腹，便能要孩子丧命！”

    落云说的不免悲伤，可锦衣一听却亮了眼：“红袖想办法打听下，孩子们吃的用的可有被人接触过，或是有人去过，诶，不，这样，你明日里去伺候太后的时候，暗示一下这事，我们不要动，不要查，等太后和皇后去查！”。.。