
    第四卷 第十章 噩耗突袭囚惜玉（二）

    太监的话把落云惊的是一脸讶色。当下就缠问着太监细情，但太监已经能说的都说了，自然是再说不上什么，而锦衣此刻的脸色也好不到哪儿去。她急忙的叫落云去取披风，而那太监说还要给别处知会，也就告辞了。

    “天哪，怎么会发生这样的事？”落云无法理解的摇头，忽然想到那太监说疑是别人用了毒，加之锦衣说的该来的终究要来，便带着一丝疑色看向了锦衣。

    锦衣正在蹙眉思考，惊觉落云看她的目光，当下眯了眼：“你难道在怀疑我？”

    落云抽了嘴角，没出声。

    “落云你听着，我有争斗之心，也的确有所筹谋，但是这两个孩子若是中毒可与我无关，信不信，随你！”锦衣说着有些动气，落云见她竖眉，忙是上前相扶：“你也不能怨我，我知你有心。也知你筹谋，更知你有你的生存之道，但若是伤害两个孩子我却不能苟同，你与红袖成日里算计，也说了不希望我双手沾血的话，我虽顾念你的情谊，可也不能看着你连孩子都不放过……”

    “你还是不信我？”锦衣的眼里闪过一丝漠色。

    “那倒也不是，哎，我只是想求问你一句，这次的事是不［无][错］ Ｍ.是你，你若说不是，我就信，你若说是，我……”

    “你什么？是背叛我去告发还是什么？”锦衣已经隐隐的白了脸。

    “背叛我做不到，但我，我也决计不能叫你去害人！”落云说着眼泪已经唰唰的往下掉。

    锦衣苦笑了一下：“我最信任的落云，我最看护的落云，原来如此看我，如此的为我着想，好，那你听好了，我和红袖谋算的是德妃的命，与两个孩子无关！如今说什么他们中毒，我也是十分意外的！还有，我从来都不是好人，你记住了，在皇宫里好人是活不长的！”说完锦衣便不理落云。自己出了殿往外走。

    但此时已经是夜色浓郁，又是二月寒风凛冽之时，张手出披风而执灯笼，未免寒气入体，她恼色的走了两步，正思量要不叫个别的丫头，落云却追了上来，一把夺了灯笼为她打着：“还是奴婢来吧！”

    锦衣不说话的在灯笼下前行，因着凤藻宫与安坤宫中间就隔着一个承乾殿，故而也没执轿辇，就主仆二人往那边去。

    走了半道，落云开了口：“我固然相信，这宫里好人不长命，但我也不希望你双手满是血腥，毕竟将来良心会叫你坐卧不宁……”

    “是吗？晚了！”锦衣说着冲着落云浅笑：“我这双手早就沾了血腥了，我若不沾，这会早都成了白骨！良心，我应该是早没这东西了！”

    锦衣的话令落云如同傻了一般的站着，而此时从安坤宫里却急急的跑来一个身影。锦衣和落云没在继续说话，而是前行，等到身影近了才看清楚是红袖。

    “红袖。你怎么来了？”锦衣十分诧异，这个时候这丫头应该是跟着太后的。

    “皇后那边出了事，太后带着我们都过来，现在召集大家都过来，虽是叫了人四处知会，但因着你有身子的，怕是惊了你，叫我特的陪着一起过去！”红袖说着看着远处招摇的灯火，便也不管落云而是在锦衣面前压低了声音，急急的说到：“出了点岔子，如今德妃虽因着照顾出了纰漏而被太后说要下囚牢查验，但不知为何太医们诊治之时，发现皇子与公主中了毒！现在的情形，弄不好两位皇嗣，命在旦夕！”

    锦衣闻言便紧锁了眉，而此时落云却已经抓了红袖的手：“告诉我，你和锦衣到底谋的什么？”

    红袖看向了锦衣，锦衣却是叹了口气：“你告诉她吧！”

    红袖闻言当下与落云咬了耳朵，落云听后看着锦衣说不出一句话来。

    “好了，不能耽搁了，咱们过去瞧瞧吧，这事来的蹊跷，走一步看一步，不过我总觉得这事倒是冲着咱们来的。”锦衣说完迈步，红袖忙是打了灯笼在前。落云站了站后也就打着灯笼跟在锦衣身后。

    三人入了安坤宫，就看到一堆太监丫头的在飞奔，而几位贵人也都一脸莫名与不安的在廊下凑在一起。

    锦衣的到来，几个贵人便上前行礼，锦衣摆手让她们起来。自己就往殿前去。

    此刻正殿内灯火通明，太后与顺帝正是一脸阴色，当锦衣入殿时，顺帝倒是顾得上她过来扶了一把，叫她免了礼，太后却是不出一声的坐在椅子中，而偏殿的门口却坐着一脸死气的魏昭仪默默的流泪。

    “皇上，到底发生了什么事？”锦衣不能不出声，只能小声轻问。顺帝捏了下她的手：“昌儿和玉儿这两日出了些麻疹的症状，太医们有所诧异，细诊之下发现他们两个身上都出现了红斑与疹子，再一查验，应是荨麻疹。两个还未满月的孩子，又不会出入庭院，哪里来的机会出此病症？太医们惊诧，母后也十分震惊，虽是不大的事，却也令人担心，紧跟着德妃也出了症状，母后疑心是德妃出入不慎招惹了病因传了两个孩子，便叫太医细查而诊，岂料两个孩子陡显皮肤青蓝之色，更是呼吸艰难。太医说她们双双中了毒，如今太医们下针煎药，但……”顺帝说到这里锤了下桌子，竟是无法言语，而太后却阴着一张脸接了话：“但熬的过今夜与否，却是未知！”

    “什么？”锦衣惊讶的大张了嘴，但此刻她并未伪装，因为两个孩子中毒还真和她没关系。

    虽然她步步谋算，要的就是两个孩子生出荨麻疹而德妃也发此病症，背有嫌疑，如今又借了机会。更叫德妃有监管不力之说，但她还真没打算要两个孩子搭上小命，她不过是希望趁两个孩子体弱之时再病上一场，不但皇后会因此恼恨德妃而将德妃整治于死地，更是希望那昌儿的身体更弱，将来不能与自己的孩子相比罢了。毕竟她清楚皇后才产子，若是皇子折了，她并不见得能落了好，而且要是这皇子真没了，太后与皇后会恼怒还不是关键，关键的是她们心中稳固的拓跋家血脉就发生了改变，若如此，她肚子里的孩子能不能安稳落地都成了变数！

    是谁？是谁会令两个孩子中毒？是谁？要把我们都陷入混乱之中？

    锦衣心里不由的自问，第一次心中的寒意大盛。她眼扫向一脸阴色的太后：会是她吗？不，她比谁都看重拓跋家的血脉怎么会是她？急速的否定了太后，她便想到了皇后，毕竟除开德妃，最常见的人便是她这个生母：常言道虎毒不食子，这又是一对龙凤双生，她根本不可能会下手啊！

    锦衣不断的思考与排除：看来，所剩之人便是那日日与孩子朝夕相对的德妃了，可是她是傻子吗？在自己照顾之时令孩子中毒，一个监管不力的罪名，都能让她被降为贵人，更何况两个孩子命悬一线，这若是夭折了的话，不管是不是她下的毒，她都难逃一劫，更何况太后本就想要夺洛家的权，怎么也会拿她做刀！洛惜玉可不是傻蛋，她不会翻这等错误啊！

    锦衣在不断思索人便有些微僵，太后眼扫到锦衣愣神的样子，便轻声问到：“贤妃在想什么？”

    锦衣没有回避而是直言：“回太后的话，锦衣再想，两个孩子都在安坤宫内，并不能随意的与外人接触啊，怎么会好好的就中毒呢？诶。对了，太医可有说是什么毒？”

    太后轻摇了头：“太医倒现在也没说个清楚，只是大约觉得与金银有关，但我的两个孙子怎么就会和金银之毒沾染！”太后说着忽然似发了怒般的砸起桌子，锦衣见状自然是要劝的，而此时，却听的门口细报珍昭媛到。

    如今宫里能有资格进殿的，也就这么几个人，皇后因着两个孩子出了事，也不管月子上还差着这么十天，早就去了偏殿里守着（古代月子都是四十天），魏昭仪这从来不闻事的人，也早早的坐在一边，所剩下也就是珍昭媛了。

    珍昭媛进殿行礼，问的和锦衣差不离，但锦衣瞧着她忽然想到，自己刚才竟忘记了这个人。

    贺宝珍？会是你吗？不，你就算有其心，却未必能有机会接触两个孩子啊！

    锦衣的脑中急速的盘算着，当她看到贺宝珍一脸眼泪的在一旁细问的时候，她忽然觉得脑海里纠结的一个点被抹平了。

    “诶，怎么德妃娘娘没来？”贺宝珍擦抹着眼泪而问，惹的太后抬了眉：“出了这么大的事，叫她说，她又说不清楚，她不去宗人府里待着给我好好交代，难道在这里哭天抹泪吗？”太后说着瞪了贺宝珍一眼：两个孩子太医还在救治，你就抹起眼泪来，真是给我添堵！

    太后一眼瞪的贺宝珍急急忙忙的擦了眼泪不敢说话，而这时殿后的轩里却传来了尖嚎之声，紧跟着一串哭音传来，太后的脸瞬间就白了。

    顺帝闻音便丢下了锦衣冲了出去，门口的太监丫鬟都赶紧进来扶了人往偏殿去。红袖因着是支给了锦衣的，故而和落云一起进来扶着锦衣也慢慢的跟了过去。

    还未行到门口，就看见很多太监宫女的跪了地，红袖是老人，已经明白了意思就抓了落云跪地，此时就看见太后跟前的孙常从偏殿里出来，拖着长长的哀音唱诺：“皇子鋆昌折……”

    未封位的未成年皇子折了，只有低等太监与宫女跪，这是因为这种事算不得体面，毕竟自古君王皇嗣都意为苍天授印之人，皇子折了，便寓意着他不是天子的人选。加之还在襁褓之中未有封位，更是无拜的。

    一时间，低嚎浅哭均在偏殿前密布，而锦衣却只是眼里含了泪，并未似身后的贺宝珍那般哭的十分痛心。

    “害我儿者，我要她死我葬身之地！”殿内传出皇后咆哮的声音，紧跟着却是太医与皇上的疾呼：“端秀！”

    “皇后！”

    “皇后娘娘！”

    ……

    很快，昏迷过去的皇后被顺帝抱回了寝殿，一应太医又忙着跟着伺候，只留下了两位照看着还有一息的公主。

    此时锦衣等人才敢进殿，而皇子已经被宫女从****上抱了出来，置在一边的软榻上，太后便站在皇子的襁褓前，身子发颤，而人也几乎是扶着桌子才站的住。

    柳儿莲儿此刻一脸的眼泪，不断的注意着太后，深怕她抗不住。

    “昌儿……”太后的嗓子里终于溢出两个字，一群人便开始哭嚎，锦衣见状靠上前去轻扶太后，就看见太后那张保养得体的脸上满是泪痕：“太后，您，你要想开……”

    “昌儿，是谁害了你啊，你要记得托梦给祖母，祖母一定为你报仇，祖母一定扒掉她的皮……”太后说完人也猝然而倒，锦衣忙是架住。太后这么一昏，吓的殿里的人都大呼小叫起来。搀扶的搀扶，喊太医的喊太医，这又是一番张罗后，太后被扶到一旁由太医掐人中闻药油给弄醒，而锦衣却因为猛的扶了太后，而不免腹部牵痛，当下也眉头紧锁渐渐的往下缩。

    太后睁眼就看到锦衣往下缩的样子，话都说不出来就指着锦衣，而红袖和落云喊出来的时候，太后也终于喊了出来：“快去看看她！”

    又是一番折腾，锦衣当即就被架到太后旁边，太医又是问诊又是查验，更把闲杂的人都撵了出去。

    “回太后与贤妃，幸好只是一时牵痛，缓过去了也就没事了。”徐太医因着在跟前就给锦衣号了脉，见并无异相便回禀了，可太后一听却开了口：“不成，我不放心，还是吃点安胎药的好！”

    徐太医听了应着叫人去取药，锦衣则心中一叹：听天由命吧！

    她不希望孩子有事，但先前太后倒的时候，她是想也没想就扶了的，等扶了忆起自己不能使猛劲也是略有后悔与后怕的。这会肚子一疼，她确实心提到了嗓子口，生怕真就出了事，太医说了没事将才放了心，却闻太后要太医给她拿保胎药，这不由的叫她心中叫苦：这药也许真是保胎药，但也可能是堕胎的药，毕竟先前这一扶，稍后没了孩子也是说的过的，太后啊太后，你不会真就为了拓跋家的利益，连这个孙子都不容吧！

    --楼下的邻居又拉二胡了，今天一天拉的那个哀伤啊，我都快疯了--