
    ﻿﻿﻿    第四卷第十二章噩耗突袭囚惜玉（四）

    锦衣做了这等安排。想着的就是不要把自己扯进去。红袖毕竟是宫里的老人，商定之后也就细细盘算着要如何做。而落云却是抽抽搭搭的好一阵，才算是缓过来，终于忍不住的说到：“那珍昭媛竟会去害两个孩子，她也真下的去手！”

    锦衣没说话，她知道若要落云能从心里接受这种事，除非她看清楚人性，但她一个平民百姓不过入宫不到一年，哪里就能明白这宫闱的倾轧是何等的残酷？而对落云说出自己的身世说出自己的经历，她却没法开口，她倒不是不信落云，而是她清楚这些话说不得，一旦说出来，就凭落云那性子，一个平民与公主做了姐妹，再是落难的，也尊卑有别。

    红袖是知趣的人，见锦衣那般眼露一份哀色便开了口：“主子，奴婢瞧着您也没事，看来是安稳了，如今小公主也折了。太后那边只怕彻底伤了，对您这边该是下不了手的。今夜里也折腾的晚了，您快好好休息吧，别的事就别想了，咱们走一步看一步就是。”

    锦衣点点头，起身洗漱拾掇了，这才回了床里躺下，按说今夜里还该是落云当值的，毕竟红袖这些日子都是在太后那边当差的。但今夜有所不同，红袖扯了落云去了隔间，算是陪她一起当值了。

    锦衣一人看着帐顶，想着落云那哭红的眼，忽然心里生出一种令她道不清的感觉：我当年听信娘的话语，以为外面的一切都是美好的。可真的在外面我又看到了什么？恶劣，卑鄙之下，更是污秽不堪。我以为我这辈子再不会与平民有所瓜葛，可如今不管是利用也好，还是一时的冲动，我却和一个平民真的做了姐妹……哈，她其实是我见过的最天真，最干净的女子，可是这宫就是一个大染缸，我究竟是该让你离开这个染缸保持你的纯白？还是应该把你也变成七彩的人？

    ……

    “红袖姐，您这是……”落云自打进宫对红袖其实就抱着一种尊敬的态度，毕竟红袖是太后跟前的人，她自然而然的选择低头，但打红袖跟着锦衣在一起。两人谋算之事，常常之飞个眼神，便双双心领神会，却瞧的落云有些不是滋味，毕竟她总觉得自己和锦衣久些，有时姐妹，却没她和锦衣那份默契。

    如今相处时间久了，看得红袖那雷厉风行又冷面无情的样子，慢慢的心里却有些畏惧红袖起来，毕竟锦衣话里也算挑明，那沾血的事，却是红袖会去做的。

    “我回去睡也没意思，倒不如和你一起当值，而且……我想你今晚也睡不着吧！”红袖说着脱了外衣扯了落云睡上了软榻，看着殿内一盏昏暗的菊灯，倒是喃喃自语一般的和落云说了起来：“你和主子有份姐妹情这是好的，但是你若以此真想去管着主子，那就是可笑的事了。咱们主子不是一般人，她看到的会比别人深，知道的会比别人多，你也心里甭把自己太当回事。你除了手脚利索，说句不中听的，还真帮不了主子什么！”

    红袖说的是一点不留情面，落云听的是没有吱声。

    “我知道你心里只怕也不忿我，尤其是我做的那些事你这个烂好人看不过眼，可是没关系，你爱怎么看我都成，只要和我一心的帮衬好主子就成！如今主子信你，这些事都没瞒着你，我可提醒你做好自己该做的，你要是玩什么花花心思做出点什么对不起主子的事，我这个宫里的老人还真就能把你玩死！”红袖说完就翻身闭眼似要睡，可落云却颤巍巍的开了口：“你，你为什么可以，可以这么不，不近人情？”

    “不近人情？哈，你该说我冷血的！”红袖有些皮笑肉不笑的说着，眼瞪着那菊灯倒是臆想着什么。落云听了这么一句话，心里更是窝的火，干脆坐了起来，眼望着红袖说到：“我是真心不希望她变成魔鬼，但是我不会背叛她，我入宫以来，一路走一路看，她是个好人……”

    落云的一句她是个好人，把红袖惹的抬了眉，继而冷笑：“好人？这宫里能活到最后风光无限的，有哪个是好人？好人，早就被作践死了！”

    “红袖姐。您……”落云看的出来红袖有些愤恨，但她问了半句却又不敢问下去，她怕红袖会把她心目中的锦衣说的毫无光辉。而红袖此时却喃喃道：“谁生下来就是恶人啊，谁生下来不想做个好人啊？可是等你吃尽了亏，伤够了心，弄的早就遍体鳞伤的时候，就会明白，好人不是谁都可以做，好人也不是什么时候都做的得！”红袖说着忽然坐了起来，抱着膝盖将脑袋埋在臂弯之中，只剩下身子的微微颤抖。

    落云明白红袖在伤心，心中一紧，鼻子一酸便含着眼泪抱了红袖的腰身：“红袖姐，对不起，我是不是……”

    红袖一抬头，脸上挂着泪，她吸了下鼻子，轻声说到：“我是宫奴子，这你知道吧，我娘是罪臣之女，罚没充奴的时候，本是罚在三皇子身边为奴的。三皇子见我娘美貌，强要了她。娘反抗之时伤了三皇子的手，所以他占了我娘却又对她不屑一顾，依旧让她做了奴。娘两个月后发现有了我，便去找三皇子，可三皇子却不这么理会我娘，只打发她在一间废旧的宫院内缝补待产，后来我娘生下了我，可我是个女孩，三皇子不问不闻，院里的太监照规矩报了上面，毕竟我是皇家血脉。可是，三皇子那时才娶了皇妃不久，结果太监一报上去，皇妃见了，便不容我，叫他找个机会要害死我娘和我。那太监见我娘美，便把这事说了逼着她做了他的对食，而他就会想办法保下我们娘俩。我娘应了，我一个襁褓里的孩子，带着皇家的血脉却有了一个太监为爹。从此无人在理会我的血脉只会瞧不起我。”

    “那三皇子怎么可以那么无情呢？你是他的女儿啊！”落云心疼的才说一句却换来红袖的轻叹：“你真有福气，至少你家人为嫌弃你是个女子。”

    落云抽了下嘴角轻声问到：“后来呢？”

    “后来啊，没多久老皇帝大行，太子继位，哦，就是旧帝，太子妃便成皇后，皇子那些也封王离宫，三皇子坐了景王也走了。我就是宫里一个小小的宫婢，当时虽是只有四五岁不用伺候人，却要陪小皇子和太子们玩耍，你知道他们这么玩吗？就是变着法的欺负你！用石头砸你，用滚水烫你，只弄的你连哭带叫，他们才高兴！”红袖说的时候，下意识的将自己的身子抱紧，好似说道这些她都能回味到当时的痛一般。

    “我好恨，可我什么也做不了，说起来，我和他们一样啊，我也是皇家的子嗣，可是我却只能当做被欺负的玩具！”红袖说着伸手擦抹眼角：“不过他们也只能欺负我罢了！旧帝宠爱一位贵人，那贵人生的极美，很快她为皇上诞下一位公主，旧帝叫她琼华。那贵人一朝做了懿贵妃，将咄咄逼人的皇后力压掌下，见后不拜，可谓是分庭抗礼。旧帝极其宠爱于她。不以为忤，皇后嫔妃这些气没出撒，就会往我们这些卑贱的人身上发泄。后来有一年，景王带着王妃参加年关的家宴，我当时已经在御膳房做事了。王妃认不出我，我却认的出她，她亲自动手做了点心，想孝敬给皇上以及后妃，可是我却偏偏做了手脚。旧帝吃后，果然中毒，索性他只吃了一点并不危及性命，但旧帝大怒，认为景王与王妃竟然敢公然加害于他，当天就下了诏令，将他们斩首，家奴更是流放行徒蛮荒。”

    “啊？”落云只得感叹发出一声惊讶，于她而言，帝王无情是知道的，皇家内斗血流成河也是知道的，只是她没想到皇帝可以不彻查清楚就如此鲁莽的动手，更不能想到的是，红袖竟自己动手害死了她的亲爹与嫡母。

    “很惊讶我会对他们下手对吗？你是不是想说那是我爹？是我嫡母？可他们又把我当成一家人吗？没有！她们那样的残害我和我娘，就是死有余辜！”

    “可是你母亲知道吗？”

    “她没机会知道，在三皇子封为景王离宫后，我娘知道那太监没加害我的理由，便投井自尽了。”说着红袖咬了下唇继而说到：“其实我也不想做恶人啊，可是他们如果对我们母女有一点情，一点人性我和我娘也不至于到这步田地！事情查了下来，最后我那太监爹却为了保住我，自己寻了个手脚不干净的替我被了罪。御膳房出了事，上上下下都要换过，我被打发到了成衣局，就是现在的司造局，在那里我以为我可以做一个平凡的丫头，可是我却面对的是一次又一次的欺骗，一次又一次的栽赃，我被嬷嬷罚，被嬷嬷打，我从心里记住了那些丑恶的嘴脸，我不再相信身边那些会对我笑的人，只除了两个人，一个何春一个林娟，何春是我一样的苦命的丫头，我们年纪也相仿，林娟却比我们大许多，是当时我们几个里最年长的。我很信赖她们，我相信我就算什么都没了，还有她们，可是我没想到的是，林娟却害了我！”

    “她做了什么？”落云看着红袖那一脸痛苦的表情，直觉告诉她这个“害”很严重。

    “战事突起，宫闱大乱，纵然旧帝在相抗，但宫内早已人心惶惶。那个时候旧帝暴怒，时常砍杀我们这人宫人，就算懿贵妃有的时候回为我们求情，但还是经常会有人死。当时旧帝身边有位十分得宠的老太监，每当遇到他看着顺眼的，即便皇上下令砍杀，他都会抓了别人去替代，反正旧帝震怒之后也不会记得自己要砍杀了谁。结果有次，林娟负责绣制的吉服上少坠了个东珠，内务处的发现就请尚宫责罚，而去帝王跟前取回衣服补珠，可那天正好丢了一座城池，帝王心中恼恨，听说是少了个东珠，就说这丫头咒他，要林娟死。林娟被抓走的时候，恰巧是那老太监带的人，她为了活命就求老太监放她一马。老太监知道我们三个素来要好，就说她若能劝的我和他做对食，就放了她。她为了活命就来求我。我横竖出不去，迟早也会有个对食，有能救她，我便答应了，可是那老太监却是个变态，她要作践我，要拿那些东西整我，我受不过跑来出来，就向她哭诉，我甚至说实在不行我就去和懿贵妃求情，她也许可以抹了我们这对对食。可没想到林娟害怕我黄了事，她会有危险，她竟然下药给我，更把我交给了那老家伙，那夜我被折腾到奄奄一息，我也终于明白，人心是如何的险恶。我质问林娟她怎么可以这样对我，你知道她和我说什么？她说人不为己天诛地灭！”

    红袖说完就忽然止不住的大哭起来，那呜咽的声音，在夜晚是如此的清晰，她想压都压不下去，毕竟那是她心中的痛。

    隔门一推，一脸悲色的锦衣站在了门前，红袖急忙的想去压自己，可锦衣却已经拍了她的手说到：“哭吧！我伤心的时候也会哭！哭过以后就忘了那些软弱，我们的心再无一丝情！”锦衣说着看了一眼落云：“每个人都有自己的伤心，我也有，但是我已不需要再讲，红袖是不是无情，你自己有所评判，我有无情，你心里也有数，如今我不妨告诉你，红袖尚有一个何春给她最后一丝念想，我，便只有你。如果你无法容忍，我希望你静静的等，等你可以出去的那一天。我不求你帮我，但也不希望你是在我背后捅刀的那一个！”

    落云蹭的下了床：“锦衣，我不会！我周落云绝不会做那种事！”

    锦衣淡淡的一笑：“那最好！”

    ……

    天一亮，红袖就出去奔忙，锦衣便窝在殿内养胎。落云经过昨夜的陈述洗礼，多少明白每个人都迫不得已，更明白于宫廷她所追求的纯真美好是荡然无存的。

    有些事越是隔着窗户纸越是挠心，如今什么话都说破，落云反倒不再说那些劝慰的话，只单纯的看顾着锦衣的身子，只怕她有什么闪事。

    这般过了三天后的正午，锦衣才用了膳，忽然太后跟前的莲儿来传她过去。锦衣不动声色的整衣而出。她却明白那尊观音里的秘密，终于被查到。......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：