
    ﻿﻿﻿    第四卷第九章噩耗突袭囚惜玉（一）

    “太后的意思莫非要借此机会令德妃知道分寸？”柳儿眼一转，似乎明白了太后的意思。

    “德妃也好，洛家也罢，终归是我要防范的，我拓跋家族当年就是异族臣，全族一心筹谋准备，才终于有了今日之辉，令我大燕光复。如今在看洛家，与我族当年臣服不也如初一辙？边疆如今只靠我族之人，还不足以压下，所以洛家得靠，更何况现在正是边疆维紧之时！今日里我本不愿交宫，怕的是出什么乱子，但是皇上今日一说到时候，我却忽然想到德妃若是掌宫，我却是一箭双雕。”

    太后正说着莲儿捧了粥进来，当下伺候着太后用了。柳儿寻思了半天，隐约已猜到双雕为何物，当下也就求证：“夫人说的双雕，是不是一来，可借这个讯息给边疆的洛元帅知道，让他更加出力恪守边疆，二来，让她掌宫之时出点乱子，让她知道自己没那个本事，好自动放弃？”

    太后笑了笑，看向莲儿：“你说呢？”

    莲儿和柳儿同是太后的心腹，但更为了解太后的心思，她昨夜听闻太后那般安排便也猜到太后用意，再听太后问，当下也就开了口：“头一个，奴婢觉得差不离，第二个，奴婢觉得，太后在等德妃出错，最好出个大错，好迫使洛家交权！”

    太后当下眼里闪过赞赏之光，却因着激动不免又咳了半天，等到缓过来了，柳儿才小声问着：“可是德妃能出什么错呢？”

    太后一笑：“那就看她是个什么人了，她若只甘心做个德妃，自然会这段时间做的很好，不出纰漏。若是如此，我留着她拴着洛家，也未尝不是件好事。可是她要是对后位有所想，必然会轻慢那两个孩子，只要她有差错，我就能借次捏了她。莲儿，去和徐太医打个招呼，我的病症慢慢调理没关系，但是昌儿和玉儿，叫他给我万分注意，若是有什么不对，立刻来报！我虽然拿两个孩子当诱饵，但是却不能让他们有一点差池，知道吗？”

    “是！”

    ……

    红袖在太后跟前捏了两天脚后，就开始了两头跑，白日里为锦衣捏脚去除疲劳，晚上回太后跟前舒缓病症，这些日子除了德妃也就属她最忙。

    德妃自得到皇上令她暂管后宫大小事宜的旨意后，可谓是积极而效力，她日日早晚去太后处汇报之后，几乎是完全的缩在安坤宫里。

    宫里的规矩是孩子满月之后将会交由奶妈抚养，搬至福瑞轩，但因着如今两位皇嗣，尚小还未满月，又身弱的缘故，便在安坤宫内暂居偏殿，每日里有奶妈抱着去皇后跟前吃两回奶，剩下的都是奶妈在喂，而德妃就陪在偏殿内，大多时候逗弄着孩子，察看所喂的药物，只到了落日时分才会在殿外与皇后打声招呼，之后再去太后处小坐了才能回去，有时她甚至见两个孩子出现一点小咳嗽之内的不适，也会整宿的宿在偏殿内。

    一时间宫内大小的妃嫔都能看出德妃的勉力，而后宫内一时也算风平浪静，偶有两个上不得台面的贵人争执，也都被她急速的处理了。

    转眼便是二十多天过去，后宫内一切都安好。顺帝见德妃表现极好，大为赞赏，于半个月前发出去的信报又加了新的分封，内容主要是赞赏德妃的贤惠与能干。一时间大家都暗自猜测是不是德妃将会被提为贵妃，只有锦衣一脸安逸之色的在宫内闲庭散步，端出一份悠然的写意。

    “主子，怎么还没见药效啊，我都坐不住了！”红袖眼看着日子将近，却迟迟不见所等的情况出现，终于憋不住的问了出来。

    锦衣摸弄着小肚子，一脸浅笑的在宫院内散步，并不回答红袖的问话而是反问到：“太后那边最近什么动静？”

    “前日里不是和您说了吗？几个大小的贵人竟和魏昭仪一起来说提升德妃为贵妃的话，太后说那要看皇上的意思就挡了回去，我估摸着太后心里不痛快。”红袖这几日伺候太后，总是能挖到消息的。

    “魏昭仪？”锦衣蹙了下眉，继而冷笑：“洛惜玉太急于求成了，竟把那么个不参事的人都煽动出来了，这下太后心里要窝火了。”

    “我的主子啊，您现在还管太后窝火不窝火，那边迟迟没动静，你就不怕出了岔子？”红袖有些急躁起来，锦衣见状冲她一笑，伸手抚弄着她的耳发：“我问你，阿妙那边不是给你准信了吗？你还有什么不放心？”

    “阿妙说德妃拜见的是勤快，而且何春那边我也问了，衣服上也一直做了手脚，可是这都大半个月了还不见动静，我怎么能放心？再过几天皇后月子就满了，她一出来，虽说是和德妃要争一争，可那两个孩子……”

    “嘘！”锦衣比划了一下，目看远处：“别急啊！在等等好了，这不还有几天吗？你放心吧，我谋算好的，怎么会无效？如今太后心里都窝火了，我就更不怕她不出事！”

    ……

    二月十五日夜，圆月高挂于天。

    锦衣半躺在软塌上闭目，落云伺候在她的身边：“主子，你怎么不回床上去睡啊？奴婢伺候您歇了吧？”

    “不急，再等等。”锦衣轻声说着，微微打了个呵欠。

    “等等？主子您要等什么？”落云不解的轻问，而此时宫门外竟有了熙攘之声。落云好奇的起身出殿而观，锦衣却嘴角挂了笑的起身：“该来的终究来了！”

    很快一位老太监进了殿，匆匆说了声请贤妃去往安坤宫就要走。锦衣赶紧上前喊住了他：“这位公公稍等！”她说着故意慢条斯理的挪到近前，顺手抹下一个镯子放进那太监手里：“公公行个方便，这大晚上的正是宫门要落锁的时候，敢问去安坤宫有何事？您也知道太后嘱咐我在宫里养胎，不许我外出，所以，如果不是什么特别紧要的事，我也就不打算去了！”

    那公公迅速的装了镯子，一脸小心的说到：“贤妃娘娘还是过去吧，安坤宫里出了大事了！”

    “什么大事？”

    “昨个夜里，小皇子与小公主相继发热，今大早上，就发了一身的疹子，太医们去瞧了，下了药去诊治，可谁知道竟是，竟是麻疹。宫里面上下翻了天，将福瑞轩给封了，今天中午的时候德妃忽然也烧了起来，但下午的就没事了，可是小皇子和小公主似乎不大见好，听说这会的十分难熬。皇后急了，这会的守着两位皇嗣，太后也赶来过去，听说这次的事似乎是有人加害，太后和皇上招了大家都过去呢！特嘱都要去！”......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：