
    ﻿﻿﻿    第四卷第十七章香消花落无人怜（五）

    散发着衰败气味的监牢里。是两个女人的对峙。

    太妃一脸木色的看着洛惜玉，再没有只字片语。身边的收监女卒朗声念着一份认罪书，阴阳顿挫里却是宣告着洛惜玉是如何的背德恶毒。

    终于当女卒念完后，太妃轻叹一声开了口：“来吧，自觉的上路吧，如此至少你家人得以平安，总好过昭告天下后，换得一个灭门……”

    “我要见皇上！”洛惜玉咬着牙瞪着眼，她不相信这是她的结局。

    “你别想了，皇上不会见你！”太妃说着看了眼身边的狱卒，这女卒知趣的放下了认罪书，将一旁的托盘举起。

    三尺白绫与一杯鸩酒就在栅栏之外，带着将死的气息刻画进洛惜玉的眼中。

    “你们不能这样冤枉我，我可什么都没做！我要向皇上伸冤，他会给我做主的！太妃，太妃！我也一直有孝敬您，这个时候您不能这么对……”

    “你说这些有什么用呢？事情已经到了这个地步，我劝你还是体面的去吧，难道你非要我叫人动手吗？你可是德妃，自己死了总是干净……”太妃正说着，牢房甬道里却出现了一身素服的皇后。

    此刻拓跋端秀的发未绾。只是束起垂在身后，两鬓的耳发长垂在她的圆脸旁，竟透着一份凄楚。素服皑皑，素颜凄凄，素妆独独，她扶着铃兰慢慢的移到栅栏前，在看到太妃的时候，微微的福身：“端秀见过太妃……”

    带着嘶哑的嗓音十分的刺耳，但更多的是叫人心口生痛。

    “皇后你怎么来了？这个时候你该好好的养着身子啊！”太妃有些意外她的到来，尤其看到她身后带着几个丫头老妈子的，隐隐能感觉到什么。但皇后却已经将眼转向那女卒手里的托盘，轻声说到：“多些太妃关心，不过端秀有些话想问问德妃。”

    太妃的眼微转，点了头，人略退了些，但皇后却并未出声，只是漠然的站在那里盯着那托盘。太妃见状，轻咳了一声：“在这里待的久了些，竟想方便下了，皇后在此，我去去就来！”太妃挂着借口出了牢房，连带着将那女卒也带了出去。

    栅栏内外是两个女人相触的目光，洛惜玉急忙的摇头：“皇后娘娘，我可没有加害你的孩子，我真的是费心费力的照顾他们啊……”

    “是吗？你照顾的可真好啊！”拓跋端秀说着眼露凶色：“你加害我的孩子，我会要你洛家万劫不复！”

    “我没有！那是太妃和太后要陷害我！我真的没有，那毒是贺宝珍下的。那观音即便有荨麻也是从苏锦衣那里传出来的，我自己还不知情的叩拜，染上了病症啊！”洛惜玉说着就急忙的扯开了领口，颈子上一片的小红点还依旧清晰……

    “哼，若要别人不怀疑你，除非你自己也病，你当我连这个都不知道吗？”拓跋端秀说着，看向铃兰。铃兰立刻会意从架子上取下了钥匙串，翻找到此间的番号，开了牢门，立刻她们身后跟着的老妈子便涌了进去，当下将洛惜玉抓扯着跪在地上，几个人就开始掐的掐，拧的拧，更有几个从衣领里摸出针来朝洛惜玉扎了起来。

    洛惜玉吃痛之外，更觉得恐惧，当下便是大喊大叫里也夹杂着求饶之声。可皇后有嗓子之痛，怎会心软，只看着丫头婆子们嘴角挂笑。洛惜玉被掐扎之余，还是意识到皇后的误会，不由的一边叫喊一边说起两人昔日的姐妹之约。更是以此赌咒发誓与自己无关。

    终于皇后有了反应，抬手叫停了这些人，而后看着已经满脸是泪，发髻凌乱的洛惜玉说到：“姐妹？你以为你是什么东西？不过是个知府的女儿罢了，竟以为我真的会将你看做姐妹吗？还有，你少在我面前装什么善人，你背后捣鼓的事情别以为我不知道，今次我的孩子被你害死，我便要你偿命！”说着皇后指着那杯毒酒说到：“把这个给她灌下去！”

    几个丫头婆子的倒也不含糊，当下抓着毒酒就往使劲挣扎的洛惜玉嘴里灌，洛惜玉拼命的挣扎，她死命的咬着嘴唇，不断的摇摆，但头颅被人很快的按住，继而就有人来捏她的下巴。

    “住手！”一声轻喝，顺帝大步的出现在眼前，而此时太妃慌慌张张的也从甬道里往这边跑。皇后一脸戾色瞬间变为悲戚，继而眼里含泪的说道：“皇上，她毒害我们的孩子，我要讨个公道！”

    “皇上我没有，不是我！”洛惜玉见到顺帝出现在牢中，便眼露希望的大喊，但顺帝却是看着她，最后一闭眼的说到：“德妃有罪，是该处死，不过朕希望她走的体面些，不要如此难看！”说着便动手将皇后一搂说到：“秀儿你不该在此，朕陪你回去吧，身体要紧……”

    “皇上。我要看着这恶人死在眼前！”端秀说着便愤恨般的抓着栅栏，而牢房里此刻却已经没了洛惜玉的大喊，有的只是她的支支吾吾，原来不知道是那个婆子手快，已经塞了一团布在她的口里。

    顺帝的喉头一动，人匆匆扫了一眼被围在中间的洛惜玉，想到太后最后对他强调的那句话，他终于是抬了手：“灌酒！”

    丫头婆子一得了令，立刻动手起来，很快布子一扯，下巴一捏，酒就灌了进去。未几洛惜玉的眼就往上翻，嘴角也溢出白沫来。此刻丫头婆子的一松手，洛惜玉便捂着肚子倒在地上，但是她的眼看向顺帝，嘴巴张张合合的似是说话，却偏偏听不见她在说什么。就这么倒了下气，人便腿脚慢慢伸直，终究是断了气。

    “太妃，劳烦您帮着收拾下吧，德妃这边，还是报她自尽吧，至少体面些。”顺帝说完看向怀里的皇后。继而喊到：“铃兰，送你主子回去，她这身子怎么能往外跑？若是她伤了身，朕定拿你们问罪！”

    顺帝厉声之下，众人都战战兢兢的应声而去。拓跋端秀此刻也看着洛惜玉已死，又听帝王如此吩咐，也不会僵持着，自然是一脸悲戚的走了。

    “哎！”一声叹息后，顺帝抓紧了栅栏，他看着地上死不瞑目的洛惜玉，竟是慢慢的低下头。身子都微微颤抖起来。

    太妃在旁瞧着顺帝如此，直担心他会出事，便忙时询问，顺帝摆摆手后，收住自己的悲色匆匆的离开，但出监牢的时候，意外的注意到边角的一间牢房门口的木架子上，竟绑着一个近乎昏死过去的女人。

    他一顿，似是想起了什么，大步走到近前，当他抬起这个女人的下巴时，他看到了熟悉的脸，是落云！

    此刻落云一身的宫装已被扒下，身着亵衣的她浑身上下竟有许多的红点点，当他有些好奇的动手去碰触她的胳膊，想要细看时，却听的一声嘤咛，落云蹙着眉竟是迷迷糊糊一般的说到：“没有，没有，我家主子没有加害皇嗣，没有……”

    顺帝的心一抽，当下就质问跪在地上的狱卒：“这么会用刑的？母后不是说了，不用刑的吗？”

    狱卒打着抖，颤巍巍的回话：“小的不知，小的并未对她用刑，只是宗人府的人来审问后就是这样了……”

    “宗人府的人？难道是端亲王？”顺帝一下便明白过来，这是他的皇叔端亲王，也就是秀儿的爹为查自己的外孙死于谁手，而动的刑。

    狱卒立刻磕头如捣蒜：“是啊皇上，宗人府的人负责提审此次有关的人……”

    “那德妃呢？她有没被用刑？”顺帝似是想起了什么问话，狱卒立刻点头：“有，有，宗人府对她们两个都是用了针刑的，只不过德妃毕竟是妃，受的少些。这丫头就多些，重些……”

    “皇上，您这是……”太妃在一旁瞧了半天。觉出点不对味便轻声发问，可顺帝却大声命令着将落云取下，继而叫蔡宝喊了抬轿来，将落云给抬了出去。

    “皇上，您这样带走人不好吧？宗人府这边如何交代？太后那边又……”太妃急忙的相拦，但顺帝却冷冷的说到：“太妃不必担心，只须回禀太后就是，太后自然会处理！”说着便带人匆匆离去。

    太妃眼瞧如此，不由的蹙了眉，而后叫了狱卒收拾，自己便也匆匆往太后处去了。

    ……

    落云这样被抬回了凤藻宫，锦衣一见当下便是大哭，顺帝瞧着只觉得自己有所亏欠锦衣，便劝了几句后有些别扭的出了殿，他心里难受，又无法说出，便叫下人拿了酒送到院里石桌前，而后他竟就坐在那石桌前，仰头的灌起酒来。

    整整一坛酒下肚后，他只觉得头脑发晕，但耳内那殿里嘤嘤的哭声却越发清晰。他瞧着冬日萧瑟的宫院，忽就想起刚才洛惜玉死时，嘴巴的张张合合。

    心口涌着一份沉闷，他难过的捂着胸口，而此时却忽然有双湿润的手拉上了他的手。他回眸去看，锦衣泪湿的面容，微红的眼就在近前。

    “皇上不必为落云的事而自责，她能回来，锦衣已经十分满足，锦衣谢皇上恩典！”锦衣轻声的道谢，眼扫到顺帝满眼的忧伤，心中一动，便轻声问到：“皇上，您别这样喝酒，这样伤身啊，你……您似乎心里有事？”

    顺帝丢下了手里的酒壶说到：“惜玉她……她已经畏罪自尽了！”

    锦衣故作惊讶的掩口，随即却是轻叹：“这么会这样？她为什么要这么做？”

    顺帝无心解释，只将锦衣半搂在怀里将下巴抵住她的头顶上自喃：“朕是天下最窝囊的帝王！”锦衣闻言便作势要问话，可顺帝却扳着她的肩不让她动，依旧自喃：“德妃死的时候，朕就在眼前，她的嘴一直张张合合，明明没出声，朕却知道她说了什么。”

    “她，说了什么？”锦衣轻声的问着，却没听到顺帝的回答，在她几乎以为顺帝已经喝醉的时候，却听到顺帝细小的声音：“她说我欠洛家的……”

    锦衣当下不知道自己该说什么好，而顺帝却已经捧起锦衣的脸问到：“锦衣，你说，我是不是天下最窝囊的皇帝，你说？”

    “皇上，您怎么能这么说呢？锦衣从来不觉得您窝囊！”锦衣急忙的劝慰，可顺帝却摇着头，继而在她的耳边轻言到：“锦衣，朕的心，好痛！”

    “皇上，您不要这样，若是有什么您只管说出来，锦衣会陪着您，会帮你一起分担……”锦衣才说着，顺帝却是苦笑着摇头：“不，你帮不了我，你们谁都帮不了我！”说着他松了锦衣，有些步履踉跄的要离开，可锦衣却赶紧扯了他的衣袖，一脸认真的说到：“皇上也许有心事，做臣子的无能分担，但是若是大哥心中有苦，做妹妹的却愿意和大哥分担！”

    一句话似暖流融进了顺帝内心被冷漠而穿刺的心，刹那间，他百感交集，竟是将锦衣搂在怀里，口中直念着锦衣。锦衣知道顺帝的品行如何，想着他不过一时缓不过来而已，又加之喝了酒，心里闷，便干脆劝慰着顺帝与她在宫院内慢慢散步。

    两人边走边说，锦衣以为顺帝会和她说的是关于洛惜玉的死，却不想顺帝心中苦闷压抑的太久，这一开口竟是讲起了他心中对先皇的怨恨来。

    锦衣略有些惊讶的听着，她的惊讶不是因为顺帝讲的那些，毕竟这里面的事，早在她还在陈库做事的时候，就因为对那些信件的熟读而了然于胸，她惊讶的是，顺帝竟然对自己的母亲充满了恨意。

    “你知道吗？就是那个懿贵妃，就是因为她，我的家才会不安！她住进了我爹的心，她令我爹忘了我娘。而我爹，我爹竟然因为她而对着一方丝帕垂泪，更伤了我娘的心！”顺帝说着有些苦笑起来：“你应该听过那些流言吧，说我爹造反就是为了夺旧帝的懿贵妃，就是为了这个女人！其实，是真的，这是真的……”

    “大哥……”锦衣有些不安的想要问话，却不想忽然顺帝一拳头的砸在身边的廊柱上，几乎用赌咒的声音说到：“寒琳琅啊寒琳琅，你究竟跑到哪里去了？若是让我找到你，我，我一定亲手杀了你！”

    锦衣闻言直接就愣住了，她不明白顺帝怎么就这么恨上了自己的娘，毕竟以她看那些信件所知的情况，似乎愧对自己娘亲的应该是顺帝的亲娘才是啊！

    “大哥，您何必这么恨她呢？会不会弄错了什么呢？”锦衣因着事关她娘，将来也会关系到自己，不由的担心，当下也是鼓足勇气而言：“妹子在当丫头的时候，收拾过一些陈库里的信件，似乎并不是大哥您所说的……”

    锦衣的话还没说完，却发现身边的顺帝竟是抱着廊柱慢慢的缩了下去，当下她只能无奈的闭嘴叫人立刻伺候这醉过去的帝王，但心里却明白，自己的身份一旦暴漏，只怕会被迁怒。

    不行，我一定要先做点什么，太后捏着我的把柄，我绝不能让那成为我的致命一击！......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：