
    公孙策与包拯）书桌上铺展开的正是锦衣她娘懿贵妃的画像。

    桌旁的架子里，一盏香炉里升着袅袅紫烟，倒很是有些静谧的感觉。

    门帘一xian，莲儿进了殿，太后将旁边一张山水画拿过置在了画像上，便去看莲儿。

    “夫人，太妃来了！”莲儿说着转身再xian帘子，赫连英一脸青白之色的进了殿：“夫人！”

    “来了？过来坐！问的如何？”太后说着人到了大桌前，示意赫连英坐着说话。赫连英乖觉的应了坐这才开口：“夫人，我守着那德妃耗了这几天了，她倒还真是个细法的人，整个一滴水不漏，不管我怎么套怎么顺，她就不上钩，如今的我耗了这两天，好话说尽，甚至……甚至按您的意思，做了势的诱她，可她倒似是心里有数，死都不应声，如今我是没了法了……”赫连英说到最后脸上的青白之色更重。眉眼里都透着一丝不安，似是怕太后迁怒于她一般。

    太后没出声的手指头敲击在桌面上，轻弹两下后说到：“你是不是和秀丫头说过什么？”

    赫连英迅速的摇头：“没有，我除了那天知道出了事的去瞧了下皇后，再没去过，天天都在这上面耗着，我根本没……”

    “我问的不是现在！”太后说着一挑眉：“你不是一直和秀丫头走到近乎吗？不会是哪天说漏了嘴，把我的心思说给她了吧？”

    赫连英一时没接话，似是回想，眼却瞅着太后一副不知太后何意的样子。（灵武魔神）太后瞧了没好气的撇了嘴：“你呀！我是没把你当外人，什么都告诉你，可你也该知道什么能说，什么不能说啊！这秀丫头虽是我表兄弟的女儿，但你就没寻思过，有些事她是不能知道的吗？还记得当初我为什么非要让秀儿做皇后吗？”

    赫连英顿了下，小声答到：“夫人顾念的是拓跋家的血脉，若是任由她人做了皇后，即便孩子是姓拓跋，可外戚由此而入，难保不会夺了老爷辛苦打拼的一切，尤其后来老爷大行后，我们毕竟是孤儿寡母，势单力薄，又是新朝更迭，难免……”

    “你说的是一套说辞，也是当年我让老爷答应准秀儿做皇后的说法，但这不过是小小一面。其实我真正顾虑的一直都是我表兄家的势力。”太后说着看向了莲儿。莲儿当即知趣的退了出去，此时太后却伸手抓了赫连英的手，轻声说到：“跟我来！”

    太后带着她径直的去了内间的软塌上一坐，然后看着赫连英说到：“有些话和事，我一直不想提也不想说，并不是把你当外人，而是时候没到！一直以来我都看顾着你，虽然你照理说，是个妾，我若给你脸你才有脸，但我是个知理的人，你们赫连家为老爷，为我拓跋家的尽心尽力我看的到，也铭记在心，所以我是极其真心的把你当个妹子的。（剑尊）先前那桩事，是不是你授意，真的不重要，但是出了那等事，我若什么也不做的纵容你，那就是我这个主母的不是，你说对不对？”

    赫连英赶紧点头：“夫人说的是。那本就是我的疏忽，照理我也是该受罚的……”

    “罚你不罚你，其实说白了就是个意思，但我之所以冷你，其实不过是做个那个人看，你说是不是？”太后说着微微抬了眼睑看着赫连英。赫连英一顿，眼便看向太后，两下目光一对，赫连英就似软了身子似的低了头：“夫人您说的是……”

    “这个时候还和我装？”太后眼一竖：“我说的就是端秀！你别以为我不知道你那点花花肠子！”

    赫连英吓得抬了头：“夫人怎么这么说……”

    “老二啊，你可记得你进府的时候，我对你说了什么？”太后一笑之后，眼里却是厉色：“我说了，只要你用心扶持老爷用心为我们侯府出力，我会把你这个妹子捧若平妻！”

    赫连英身子一顿，没有接话。（末世兑换高手）太后却是叹气说到：“只可惜，你把我的心里话当做了场面话，你压根没记在心里。这些年你的确侍奉的极好，所以我也真心待你，但是你终究还是犯了错不是？”

    “夫人这话说的，英儿不是很明白……”赫连英低声说话，却明显已经底气不足。

    太后瞧见她那样子，眼里闪过一丝不屑，继而说到：“当初进宫的时候我就和你说过，咱们要一心，我们姐妹两个要帮顺儿守住这个江山，你可是答应的我好好的。后来洛修送来老爷书信，你就慌了神，我便叫顺儿一一处理了，而后和你说了什么？我说有我在。拓跋家的血脉就不会有失，她洛家不过是外姓人，当年老爷留此书信也不过安抚于他，如今我就借他两个女儿慢慢的夺他的兵权！这些话我可没瞒着你，并因为我是太后不能面上不顾，才叫你暗地里看着端秀，给我守着她，别出了岔子。可是你呢？你却因着知道我要用心扶着端秀为皇后，加之我要她生下太子，你便有心讨好于她，多次将我的盘算都漏给她，是也不是？”

    赫连英当下脸色一白，摇了头：“没这档子事，夫人，我对夫人无异心！”

    “是，你也许不算有异心，你不过是想把她巴结好了，等我这个比你大的太后一死，你不会因此而没了kao山，但是老二啊，你却不知道，你巴结的是一头狼啊！”太后说着面漏悲色，赫连英却是完全愣住了。（三国之袁家我做主）

    太后瞧着她那样只她不解。这才继续说到：“我先前不是说了嘛，那不过是一套说辞罢了！我真正和老爷顾忌的却是我这位表兄弟的势力！我的表兄弟和洛家其实都是我所顾忌的力量，他们虽然是老爷的左膀右臂，但是却也是威胁。老爷没受伤前，从未思及过这些，当他受伤后，他才发现，若是他战死在江山夺取之前，兴许这一场拼上性命的努力，最后的胜果就会偏向了他人，但所幸的是。他们两家恰恰只有女儿而无儿子，所以我才和老爷上演了一处戏，由我应了端秀为后，由他应了惜颜为主。这一步，两家都因为想到自己的子孙可以成太子，而没有异心，尽心辅佐，可老爷真的在江山既得之时大行了。相较之下，我只有让端秀为后，让洛家两个女儿进宫。”

    赫连英一脸青白的看着太后，眉眼里闪着惊讶，仿佛她从来都不知道太后心里还在盘算着这些。

    “惜颜一直都是我叫你给她换了药的，从头到尾我都没想过要她生，因为她一生，我所求的平衡就会打破。说来，她的确身子弱，但还不至于真的宫寒，是我趁着她还孩子心性，让她贪凉放纵，这才宫寒，惜颜无出，拖到进宫之时，已经三年有余，洛家送来书信，却是心里也清楚，一直无出的话，就算她做到后位也无意义，只要孩子不是她洛家人生的，那就没了指望！所以我才能说把他家的惜玉也弄进宫来，要的就是给洛家一个念想！我要你看顾端秀，处处盯着，的确是考虑到拓跋家的血脉。可是我比谁都怕表兄弟的势力扩大，一边是狼一边是虎，我能做的就是看他们两边相斗而收其利，可你却坏了我的计划！”

    “夫人，这些我并不知啊！”赫连英出声辩解，她不希望自己会被架在一个肇事的位置上。可太后却是冷笑：“是，你是不知，但你有听我的话吗？当我把她们安排之后我便叫你给惜颜停药，你答应的很好，可你停了吗？没有！你不但没有，你甚至把这事还告诉了秀丫头对不对？你甚至因为发现我关注那苏锦衣，就连那小丫头的事也一字不差的都说给她了是不是？”

    “我没有……”

    “老二！这个时候你还不认吗？若不是你说给她，就凭秀丫头那份盯人的心思，她只会顾着洛家的姐妹哪里会管那苏锦衣！后面的事我不想多说，不再让你到我跟前伺候就是不想你再做错事，也是希望端秀那丫头能明白一件事，这个宫，不是她可以说了算的！”太后说着瞪了赫连英一眼：“如今皇后产子，一龙一凤，这是大好的喜事，有此，我拓跋家的血脉的确稳住了，那么总膀右臂里洛家已输，也不能如何。但是，但是现在出了岔子，我的两个乖孙没了，我们拓跋家的两个乖孙没了，你能明白发生什么事了吗？”

    赫连英抖抖嘴唇说到：“皇后很伤心，王爷那边只怕也是会动怒……”

    “对，你总算说到点子上了，可是这之后的危机你可看到？”

    太后的问话令赫连英有些不解的要求，她的确想不到之后的危机是什么。

    “此事若没有一个适合的人去抗了，我们这江山还是姓拓跋，但做主的就不是你我，就不是老爷的血脉，而是我表兄弟血脉，你懂吗？”

    “什么？”赫连英的眼睁的圆圆：“夫人的意思，难道王爷会……”

    太后点点头：“怎么就不会呢？当初放弃，是因为他的外孙可以做皇上，他是最大的外戚，我们不过是寡母，一旦太子继位，他便可以操控朝政啊！现在外孙没了，他一怒之下自然会生相夺之心啊！”

    “天啊，那怎么办？”赫连英几乎乱了套，太后却是阴着脸说到：“还能怎么办，让他把怒火先盯到洛家去！只要他们相斗，我就有机会和借口把他们都拿下！现在，你是不是还要告诉我，你没有办法让洛惜玉招了呢？”

    赫连英当下一跺脚：“我死也要让她招！”说着就要离去，太后却补了一句：“老二，顺儿才是你我的依kao，你可别再糊涂了！”

    赫连英当下对着太后说了声我错了之后就急急的出去了，太后瞧着她走了，终于长出来一口气，她走向书桌，才捞开那山水画去看懿贵妃的画像，却不想殿门被推开，竟是顺帝一脸阴色的冲了进来。

    @