
    ﻿﻿﻿    第四卷第二十二章药引铃兰言出卖（下）

    铃兰挂着一张苍白的脸走了。此刻她的背影有一些萧瑟，但更多的却是一份黯然。

    眼见铃兰的背影，红袖不安的退回殿里，瞧着锦衣便是担忧的话语：“你怎么就喝了呢？我去给你找太医来，万一有个好歹可怎么办？”她说着要掀帘而出，可锦衣却喊住了她：“不用了，你回来吧！有功夫喊太医，还不如多陪陪我，万一我不幸归西，怎么也要交代你们几句不是？”

    锦衣说着嘴角与眉眼都含了笑，唬的红袖有些举足无措，而落云却是变了脸：“你说什么？若是如此你怎么还喝？”落云有些发怒似的一吼，人便要往外冲，可锦衣却呵呵的笑了起来，两个人都惊异的回头瞧她，却见锦衣扬起了袖子：“谁说我喝下毒了，统统都被我倒进了袖子里！快来给我换过吧，这袖子凉了，可冰胳膊。”

    话语一出，两个女人都是一愣，继而却是一个想笑似哭。一个满眼怒怨。

    落云急急忙忙的取了衣裳，红袖手脚麻利的端了热水，擦抹之后换过衣裳，两个女人却是直勾勾的一起盯着锦衣，明显的是要一个解释，尤其落云更是撅了嘴：“没事就知道吓我们，刚才还说汤咸了，我明明连盐都没放的。”

    “我不过在汤盅边上看到盐粒子罢了，顺口胡诌的，这样也好让她相信我喝了汤啊！”锦衣说着一脸安然的浅笑着，伸手推了桌上那汤盅：“不过，这东西留不得，不管有没毒，都拿去摔了不能再用！”

    “这个奴婢省得，只是主子您明知有毒怎么能喝呢？”红袖一脸的不快，刚才锦衣的做法的确将她吓的够呛，她还真以为锦衣是有足够的自信那铃兰不会害她呢！

    “我当然要喝啊，若是不喝，可就吃亏大了！”锦衣说着一边笑一边将落云和红袖都拉到身边坐好，这才解释到：“其实咱们谁都不清楚铃兰的心思，我对她的了解也只比你们多一些关于我娘与她娘之间的纠葛上。当初她对我出手过一次，我选择了容忍，并为此走了弯路，她看的清楚，更知道我是什么脾性，所以不到万不得以。我相信她不会与我为敌。一直以来铃兰都在皇后身边，若她真有异心。相比早就会出事了，可是却没有，按说她无异心的话，这次也不会借机害我，若是皇后令她做恶，这里又没外人，她一准告诉我。可是我刚才趁你们不在时而问，她提也未提，我就觉得只怕有变，但这只是个猜测，并不能肯定，故而我趁你们不在假装方便，却从净房里看到她起身去了桌边。”

    “她下毒了？”落云紧张的站了起来。锦衣却是将她安抚回去，继续说到：“我不知道，那里正好被门隔挡着我看不到，但是却知道她起身到了桌边，那么就有下毒的可能。为这个可能，我想到三种情况，第一，她被皇后所控给我下毒，第二。她没被皇后所控只因误会而给我下毒，第三，无论被控与否，她反正是没下毒。有此三种情况，我能做的就是从她的反应看结果，所以我才会出来，说一番我信她的话而后喝了汤。”

    “主子故意提及她们的交情而后和汤是希望她万一动手也知悬崖勒马？”红袖已经猜到锦衣的意思。

    “是，我有此意，所以我喝了汤，但是她并未动，所以我有些小小的失望，但却也不坏，至少我其后的试探里发现，她的确对我有误会，而且看起来，这汤里是毒的！”锦衣说着一撇嘴：“不过，幸好，我将这汤全倒进了袖子里，所以我不会有事……”

    “您不会有事就好。”落云这会只求平安，听锦衣这么说，才是长舒一口气，可红袖却是翻了眼：“主子就不该如此，要是我，我才不喝那汤，叫太医查验一二，若是有毒，趁机咬上去，我就不信皇后能脱了干系！”

    锦衣闻言不过是摇摇头：“皇后可不简单，她背后有那份势力。岂会鲁莽行事？真要是如此，也自有人来做替罪羊，我们不但抓不到她的把柄，反而把自己处于劣势，要知道皇后现在可还沉浸在丧子之痛里，若说她毒害人，尽管看着像，但却没人会信，尤其皇上，他不会信的！”

    “那就这么不吭不哈的掩过去？”红袖有些不甘。

    “掩不过去的，除非皇后压根就没用毒！”锦衣说着嘴角轻扬，心中却不免轻叹：拓跋端秀，你不会心思缜密到如此地步了吧？

    “什么？”红袖惊讶的扫向落云，落云也是觉得听着稀奇，可锦衣却一副懒得解释的模样只是淡淡地说到：“我不过是猜测而已，不过总的说来，我今日并不吃亏。若是铃兰真的害了我，回去之后就会被皇后灭口，但我并未喝下那汤，等到事发，我少的是一个可信的人，她丢的却是一个棋。若是皇后下了毒手，但铃兰未动。那么以铃兰的性子，只怕留有后手，就算无，此事败露出来，至少皇后已经明白，我已防范，她想借此毒害我，已是难上加难……”

    “可是若是皇后真的没毒你呢？”落云小声的问着。锦衣看她一眼无奈的笑笑：“那也不亏啊，我反正是没事的，而铃兰在我的提示下也会注意到皇后的行径，等到她发现皇后为了她背后的势力而害自己的孩子生病时。你们猜铃兰还会向着谁？”

    红袖此时心中大明，自然浅笑不语，可落云却忍不住说到：“上次红袖说，你们筹谋的只是要两个孩子生病，而叫德妃落马，今日里你们又说到荨麻，到底你们用的是什么法子？”

    红袖和锦衣对视一眼，锦衣轻声而答：“这个你不需要知道，你只要知道皇后并非善类即可……”

    “你是诬陷皇后，还是她真的蛇蝎心肠？”落云有些激动，纵然她知道宫的黑暗，可是她无法接受一个母亲会伤害自己的孩子。

    锦衣深吸一口气说到：“如果，她真的有关心她的孩子，怎么可能会让孩子烧起来，甚至还有机会给别人下毒？你自己想想吧！”

    落云当下便是无语，殿内一时也份外的安静。就这么大约过了一刻钟后，正当锦衣觉得要找点什么话题的时候，落云却想起了什么似的问到：“对了，刚才你们说什么底细，说什么你母亲和她娘，你们到底还有什么秘密瞒着我？”

    锦衣和红袖对视一眼，再度陷入沉默。

    ……

    安坤宫内，铃兰跪在拓跋端秀的面前，一脸浅白色的将剩下的药粉交给了拓跋端秀。

    拓跋端秀看着那已经只剩下小半包的纸包，微微一笑：“下了？”

    “是。”

    “如何下的？下在哪里？”

    “凑了巧，落云给她炖了鸡汤送来，而落云与红袖又去寻那被面，她又正好去方便，我便顺势给她下了药。不过我只倒了半包，也不知道有没效……”

    “她喝了吗？”

    “喝了，奴婢瞧着她喝掉了大半盅。”

    “她没说什么吗？”拓跋端秀的眼珠子微微转动。

    “说了，说落云今天弄的汤有点咸。”

    “那……你走时，她可有什么反应？”拓跋端秀说着将纸包丢在一边，自己动手倒茶。

    “奴婢走时没看出她有什么反应，虽偶有蹙眉，却没见她有吃痛之像……娘娘到底给她下的什么毒？”

    “毒？”拓跋端秀呵呵一笑，伸手将纸包里剩下的药粉都倒进了茶杯里。继而一晃：“不过是包盐巴。”

    铃兰闻言大惊，不由的看着皇后，眼露不解。拓跋端秀却是一脸认真的动手将她扶起来说到：“其实这次，我是试探的你，毕竟我并不能笃定你是绝对的忠于我的，当初你和那苏锦衣走的可很近，虽说你在我身边没对她掩埋什么消息，可也没害过她不是？万一你和她关系很好，我冒然让你下毒，你反咬我一口可怎么办？所以，我不得不试试你。”拓跋端秀说完回身拿起茶杯喝了一口：“啊，还的确挺咸的！”

    铃兰的心似被砸了重锤，她看着拓跋端秀竟一时不知道说什么好。

    “铃兰，我很高兴你衷心于我，你放心，从今以后你就是我的绝对心腹！”拓跋端秀满意的冲铃兰笑着，继而说到：“不过有点可惜，我要是知道你这么没犹豫的下毒，而她竟不防范你的喝掉，我就不试探你了。哎。要是你当初没和她走那么近该多好……现在，现在这下毒的法子只怕用不了了，嗯，我该再想想别的法子了。”说着她拍了下铃兰的肩膀：“好了，你可以下去了！”

    铃兰面无表情的点点头，便应声的退了出去。到了殿外，带着冰凉的空气入了肺腑，她忽然有些鼻酸。

    她想到了锦衣的话语，那强调的信，那喝了汤后告诉落云的咸……

    她喝了，她竟真的喝了！她怎么就这么信我呢，我明明害过她啊。难道她真的把我当做了可以信赖的人？

    锦衣的话在脑海里回顾，她想到了锦衣说话时那份自信，她忽然觉得自己很可笑。

    很快她看了一眼那雾蒙蒙的天空里模糊不清的阳，继而又转身进了殿。

    此时拓跋端秀正一脸阴色的坐在软榻上想着还有什么好法子，忽见铃兰进来便有些诧异，只是还没等到她问话，就看到铃兰跪地而言：“奴婢谢娘娘信任。可奴婢有件事瞒了娘娘您！”

    “什么事？”拓跋端秀当下凝眉而问，铃兰则深吸一口气的回答道：“奴婢当初和苏锦衣走的近，是因为她长的像一个人，故而令奴婢对她有些想法，如今想来，娘娘也许可凭此事作为契机。”

    “像一个人？谁？”

    “旧朝的懿贵妃！”

    --今天琴儿更了11，亲们你们表示一下嘛，砸点票给我吧！谢谢啊！-......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：