
    第四卷 第二十章 双花含毒两筹谋（三）

    “淑妃？”红袖惊讶的张大了嘴。在她的记忆里当初的淑妃可是日渐衰弱而死，死的时候也不过是太医说是她郁郁而终罢了，却没想到竟是死于这种毒物。当下她便自喃：“懿贵妃还真是好手段。”

    锦衣微微一笑：“是啊，若是没有娘处处示范于我，也许我什么都不知道……”说着她似是忧伤的叹了一下，却陡然又是那精明抹厉之色：“不过你刚才说的法子，我也觉得不错。眼下太后一时半会的应是不会动我，但皇后就未必，原本我是希望后宫三足成鼎，大家平和的过段日子，好让我慢慢筹谋。但现在，事已至此，只剩我和皇后对立，她才历丧子之痛，且身后家族势力强盛，我怀着孩子无疑是于她挑战，她定是会想办法来害我的。所以你刚才说的法子的确有用，不过不是去弄什么点心，只消保持日常用度与习惯就好，若是有所变化，反而套不上她！”

    “主子说的有道理。可是那样一来，咱们为免有些不好防备……”

    “也不是很难，外面的饭照端，小灶已然熬些汤水，不过，我要你把那些粗使丫头的饭和我的换一换，你这几日里寻个丫头，特意关照些，以后就把我的饭食给她，说是关照她的，而后-无-错-小-说-m.-quledu-com将她的饭食收来给我食用，皇后若要害我，岂会在丫头的饭食上做手脚，再说，丫头的饭食都是领的份饭，她也算不到哪个丫头拿哪一提不是？”

    “可是主子，您吃那些怎么成？您这身子……”

    “不怕，落云在的，小灶里有她给我熬些补身子的东西就好。”锦衣说着眉头微蹙：“反正这些饭食又不是没吃过。”

    “主子既然这么想，那奴婢就照您的吩咐做，只是这样一来若是皇后真毒害您，只怕显露不出来啊！”红袖说着倒也拧了眉，她是明白贼惦记的可怕，更觉得自己是在明处，这般只是防备，未免太过凶险。

    “不必担心，太后当日没对我动手。就是想保住这个孩子，以她的心思只怕也是防备着皇后的，只要丫头有点什么不对的，咱们不压着的报出去，太后必然会明白是谁想动手，就算她特别好心的什么也不做，我也可以自己找个合适的时候下毒到饭菜里，知晓我这里出了事，太后自然会盯着她！而且，说不定，太后还巴不得找个借口，压一压皇后背后的势力呢！”

    锦衣的话令红袖无力再说下去，反正她的主子早已把这些算在其内，她只须照着做就足够了。当下红袖就把那包肉豆蔻收了起来，该做什么就做什么去了。

    锦衣伸手摸着自己已经如瓜大的肚子，眼露一丝忧色：已经是差不多五个月的身子了，还有四个多月的时间，真不知道够不够用……

    ……

    安坤正殿内，拓跋端秀将手里的一包药粉给了铃兰：“你好歹是做过她姑姑的人，多少有这一份亲近，下午的时候。我会寻错打你一顿，伤的重了，也好给你们一个再见诉苦的机会。倒时候，你只消把这东西下到她的饮食里，咱们就算大功告成。至于后路嘛，你不用担心，我已经为你找好了替罪羊。”

    铃兰一脸漠色的将药粉接到手里直接装进了怀里：“是，奴婢听主子的安排。”

    “恩，你先下去吧，对了，去把内务处的韩公公给我叫来！”

    “是！”铃兰应声便出去了，沉稳的不是一点半点，可床榻上的拓跋端秀却是看着那关上的殿门，嘴角微微的漾起一抹诡异的笑。

    ……

    日头偏斜的时候，锦衣还在昏昏沉沉的补眠，可安坤宫里连哭带闹的却是翻了天。

    落云歇过****也算缓过劲，已经起来做事，这会的正捧着从内务处领来的一叠新衣，往回走。今天中午她才起来，内务处的就传话来要人过去领春衣，她本是打算让红袖去的，却发现红袖不在宫里，想着也许红袖在太后跟前伺候，就打算叫下人去，可一扫到锦衣还睡着，那些粗使丫头又忙着扫雪化冰的，干脆就自己去了。

    这不捧了新衣回来，却不想路过安坤宫的时候，却正好看到这样一幕。

    一女子被置在条凳上。手脚被几个丫头压着，另有两个婆子，手里抓着藤条往那女子身上抽，而皇后竟然就坐在大殿前看着，甚至还十分愤怒似的吼着：“往死里打！”

    落云不敢细看，她可不想惹事，只飞快的路过，哪知才错过身就听到皇后的声音：“你仗着是宫里的老人就不把我放在眼里了吗？我真是宠你宠过头了！”

    落云有些愣，听那意思皇后罚的还是身边的丫头，便是心中不解这丫头到底犯了什么错，竟是惹来这样一顿打。她心中不解，却是脚不停步，可还没等彻底走过安坤宫的院墙，却又听见不远处有人议论的声音。

    “打的好，我就见不惯她那副冷脸的样子，不就是个宫里的老人嘛，瞧那德性！”

    “就是，平日里狗眼看人低，该！”

    ……

    话语还在继续，可落云却有些心惊，她听着这些话当下就想到了红袖，但刚才可闻的****声却一点也不熟悉。

    难道红袖惹到了皇后？

    落云心里才冒出这话，就又听到那便传来的话语：“嘁。说到底她铃兰不过是当年当过掌院姑姑罢了，皇后娘娘收了她怕也只是给个面子罢了，就她自己还以为了不得了！”

    “就是就是！”

    ……

    落云听见是铃兰而非红袖，心里才舒坦一点，却又想起当初锦衣怎么也是从那兰姑姑手下出来的人，便皱着眉继续迈步，过宫角的时候特意的扫了一下那些嚼舌头的人，就看见是几个年轻的丫头凑在一起在那里面露鄙夷的飞着唾沫星子。

    落云急急忙忙的回了凤藻宫，她轻手轻脚的进殿，将衣服一一收了之后，便有些揣着心事似的坐在床帐对面。

    这事要不要和主子说呢？

    她心里拿不定主意。而这个时候红袖却也回来，进门瞧见落云有些魂不守舍的坐卧不安，便开了口：“起了守着主子，也这般模样，难不成心里有事？”

    她声音不大的说着，人便已经坐到了落云的旁边。落云赶紧问到：“你去哪儿了？回来的时候你也看见了吧，皇后娘娘在打铃兰！”

    红袖眉微微一挑：“铃兰？她打的是铃兰？”红袖回来自然也是瞧见的，只是却恰恰没听到那帮丫头的嚼话。她这一重复，床帐却是掀起，锦衣眨巴着眼问道：“你们在说什么？”

    锦衣问了起来，落云自然把自己见到的，听到的都描述了一遍，锦衣听了微微蹙眉口中自喃：“怎么会呢？铃兰竟会惹的皇后动怒而鞭笞？她到底犯了什么错啊！”

    红袖眼一转：“我去打听打听！”说着便起身要出去，可锦衣却摆了手：“别！”

    红袖和落云对视一眼看向锦衣，她们分明瞧出锦衣眉眼里的担心，但却不明白为何她会拦着。

    “别打听也别问，等等在说。”锦衣说着却是人有缩回床帐里去了。

    锦衣发了话，她们两个也就不去打听，这事转眼便被揭过去了。

    过了两日后，德妃畏罪自尽的名头算是下来了，整件事，倒没似洛贵妃那边压着，而是十分认真的发了诏书昭告天下：两位皇嗣死于谋害令帝王痛心，彻查之后，却发现是德妃一时糊涂做了错事，德妃面对种种证据也是供认不讳，当下不但在认罪书上画押，更是自尽于宫中请求皇上从轻发落。皇上，皇后与太后十分痛心皇嗣的被害，但罪人已自尽却叫人唏嘘，太后与皇上犹记得洛家为江山易主所做的贡献，几番深思后才做了决定，网开一面不予洛家灭门之罚，却是削去了洛长胜上柱国之衔，以当年功抵今日过，再革掉洛长胜的元帅之封，但。因着洛长胜在边疆守卫，此刻又是寒冬春日相接之时，边疆外敌有异动之嫌，故而准他挂元帅之名在边疆保卫国土，待月末回京都革职为将，交元帅兵符。

    此意诏书被快马加鞭的急送边疆之时，也在整个国内下发，不过数日，满朝震惊，朝臣里竟分两派，一派认为害嗣等于谋逆之罪，应当押解洛家照例治罪，一派提及功过又讲眼下国土之需，请皇上留下洛长胜的元帅之职。两派争议的热闹，但皇上却并不做出反应，而是选择避而不谈，闻若无觉。

    皇嗣已夭，因过于年幼，照例无有葬礼，只是在宫内小作了一场法事也就匆匆的先选了处地儿给葬了，而此时也因着这件事，皇陵的修建便也被定了下来，礼部与工部虽是协作督办，但顺帝十分体恤民生，并不是想过往那般以劳力服役而做，却是从户部调拨了部分钱粮来以此为筹招募劳力而修，为免其中有猫腻行径，太后竟是派出了侯府当年的府兵陪着三部一起督做此事，不可不谓用心良苦。

    “看来太后是要从洛家手里夺兵权了！”锦衣缩在凤藻宫内，因着皇上常来她这处与她私话，故而知道的较为清楚，红袖这些日子常听锦衣讲述着里面的关系，便不由的感叹为洛家有所唏嘘。

    锦衣闻言却是摇头：“你错了！太后要夺的可不是洛家的兵权，恰恰是看起来风光无比的亲王宗室的兵权！”

    “啥？”落云本是擦着花瓶的，她对政治这种东西根本就不懂的，如今常听红袖与锦衣的私论，隐隐有所觉，也是觉得太后针对的是洛家，却猛的听锦衣说太后是要和宗亲夺兵权，不由的大惊，因为这实在是有些匪夷所思啊！

    “主子，我没听错吧！那可是太后的娘家啊，她怎么会和自己的娘家过不去呢？”落云问的直白浅显，但却十分贴切。

    锦衣托腮而答：“姓拓跋的就一定是亲亲的娘家人？挂着表兄弟的情谊，就当真心是一处？若是当真心是一处的，太后还能允着我在这里挺着肚子？”

    “可是主子，太后现在明显是在逼洛家交兵权的啊，你怎么说是她要夺的是宗亲手里的呢？”红袖不解而问，换来锦衣轻叹：“往深了说，我可能也说不到点子上，但常言道，欲取之，必先予之，予以令狂，方可夺之！故而，我觉得太后现在所做，不过是要宗亲以为太后要收的是洛家，其实却是在保洛家。”

    锦衣的话令红袖不语而沉思，可落云却没听动，只瞧着锦衣而言：“主子说的奴婢可听不懂。倒底是个什么意思？”

    锦衣淡笑做答：“我知道你听不懂，这么说给你听吧，假若我是太后，我真要夺了洛家的兵权，此诏才不会传于国，而是先发一封表彰之诏，带兵将前往加授，到了那边，借宴请接风下药于饮食令兵将昏睡，再借表兄弟之手，迅速掌控兵令印符调控之权，而后才颁此诏书，但末尾绝不是削革之罚，而是灭门之惩，以此，洛家兵权可夺不说，他洛家重罪在身，人也被砍杀，就算兵勇心中有所惋惜，却也不能如何，更何况大势已去，还有几人为一个死人说话，就算有几个拎不清的开口，重压之下，也只有闭嘴的份。”

    落云点点头，这次她听的十分清楚了。

    “所以说太后真要想夺，这便是机会，就算她顾虑边疆，大可压下事件，秘而不发，等到边疆一定，借封赏之名再动手也不迟。可是太后没有，她反将诏书大发天下，是要国民知道他洛家子女惹来的重罪，家门祸事是因他女儿而起，那么就算洛家要反，无理而背向，他有能得到几方相应？若他敢惭言太后是为夺权而谋害洛家，他更是站不住脚，因为现在皇上的旨意，并未灭他满门，不过是削去衔封而已，实在是宽宏大量……”

    “可是主子，诏书下传虽是保住了洛家人命，但元帅已革，并要他月末返京，者还不是要他交权啊？”红袖此处不解而问，锦衣却是冷笑：“这就是太后玩的好手段了，表面上看是皇上顾念边疆事宜留他打完这场仗再回来交权。但是你想下，又谁会要你做事前告诉你，你做完这事后我就会杀了你？这是什么意思，不过是要洛家哀兵必胜，更要洛家以胜仗而来功过相抵，将来回来交权之时，皇上才能让他依旧做他的元帅啊！”

    “哈？”落云又惊：“那，那您不是说太后要夺的是宗亲的兵权吗？那她这么夺啊？”

    “哼，罗元帅可不是莽夫，他若要保住兵权，以得翻身，必然会对军中宗亲之人动手，到时只有回来报个宗亲之人有人通敌，你看太后会不会借清理之名，而反夺了宗亲的兵权！”

    “主子……”红袖歪着脑袋轻问：“您怎么知道这些都是太后的安排啊，诏书这些可是皇上下的啊！”

    锦衣微微蹙眉而言：“咱们这位皇帝是个少有的仁君，只要不触及他的底线，他才不会动这种杀伐之心。他心中清楚洛家的冤屈，本来是不想按照太后的意思做的，可是我和他说了一晚上后，他便想开了，也就照做了。”

    “主子劝的皇上？”红袖更是不解，她是清楚锦衣和太后现在的对立的，她不明白怎么主子要帮太后，但锦衣却看着她一脸严肃的说到：“你忘了吗？皇后现在可比太后更虎视眈眈啊，她要害我，总不会是一厢情愿的，至少她身后的宗亲势力就容不下我！此时我不帮太后，难道将来把自己送到砧板上吗？对手的对手便是我的盟友，我不帮她帮谁？再说了，这才是讨好太后最好的法子，通她的心意，顺她的心思，还能为皇上解忧，还能让皇上不用面对腹背受敌，这怎么也是一举几得的好事，我合乐而不为呢？况且，我也不白讨好啊，看着吧，将来洛家总会为我所用！”

    锦衣说的是信誓旦旦，红袖便不再言语，她明白主子的心里盘算的远比自己想的大。只是落云却听的有些迷糊，当初她在监牢几日过来，红袖与锦衣的一些话语她听来就常是糊涂的，如今听到锦衣说什么宗亲势力，什么敌对手的对手，她更是一头雾水，但她没有再问下去，因为与政治她真的不懂，也觉得自己没必要知道的那么清楚，总之是锦衣要她怎么做她就怎么做好了，反正她明白有些事锦衣也不会解释给她知道的，毕竟锦衣说过希望她干净的出去。

    干净，我能干净的出去吗？落云忽然心中轻问着自己，受刑归来，她真的明白这座宫的阴冷，她甚至会想起那日在牢房里亲眼所见皇后是如何让德妃自尽的。是的，她是清楚的看到的，她早已被德妃的辩解给吵醒，只是本能的保持了装昏，免得被连累的再受刑罚。不过后来她是真昏了，在看到皇后叫人给德妃灌下毒酒的时候，她是彻底的昏了过去，因为她终于明白，这座宫里没有善……

    -今日更1好了，所以还有2更-