
    ﻿﻿﻿    第四卷第十九章双花含毒两筹谋（二）

    桌上摊着一张锦帕。上面大大小小的堆着一小堆颗粒状的干果。锦衣拿起一颗在手里把玩，却眉宇间挂着一份犹豫。

    红袖在旁边瞧着主子那份犹豫之色，不由的小声劝慰：“这肉豆蔻最是常见的东西，御膳房里都多的是，主子能想到用这个，本就是好法子，无人能查的出来，只是这东西要皇后常用，只怕难……”

    锦衣眼一抬笑望着红袖：“我几时说给皇后用了？”

    “怎么，不是给她？”红袖十分的意外，继而眉眼一挑：“主子若不给她用，这宫里还剩下谁能绊着您，难道……难道您要给自己用？这可使不得，你肚子里可有孩子，就算你有这份心，也万不能用这法子！”红袖说着就手脚麻利的一包那锦帕，将一包肉豆蔻全捏在了手里。

    锦衣拿着那手里剩下的一颗，无奈般的摇摇头：“给我自己用？亏你想的出来，我肚子里这个可是我的护身符，我若用了必然伤到他，难为你呀还知道护着我。”

    红袖一听锦衣没打算自己用。这才放心的舒了一口气，继而将锦包放回桌上，眼里却是好奇之色：“那主子您到底打算给谁用啊？”

    锦衣没答话的瞧着红袖，嘴角那微勾的笑容里却依然是她的犹豫之色。

    红袖是看管眼色的人，只这么一瞧，就觉得奇怪，再想想今日里主子从早上起来看过落云后，就杵在屋里对着这一包肉豆蔻不断的深思，她就越发的觉得，主子一定有所保留。在瞧着她眉眼里的那份犹豫之色，她便急速的转动脑子，忽然就明白主子一定是有一份牵挂与担心。

    但是，牵挂与担心？主子怎么会有这种犹豫之源？当初步步为营算计之时，可没瞧见主子有一丝犹豫，一丝担心，即便是那两个婴孩，主子也是断然就叫她去安排了，哪有这份犹豫？等等，不会是……

    红袖深吸了一口气，眼里发亮的说到：“主子，奴婢明白了，您不要这般担心，这东西虽毒，但总是可解的，先前奴婢拦您，是怕您用在自己身上，但现在想想。不一定要您中毒啊，奴婢中毒也是可以的。只要奴婢对外说您喜欢吃某种点心，然后天天的叫下人去做，每次奴婢把那点心吃的精光，这样来回几次，大家都会认为这点心你爱吃，奴婢再把这东西下到那点心里，吃几次之后就发病，倒时候主子就可借此发难，我最多是得个贪吃的名号，却成了‘救’您的功臣，而您倒可以早做安排，倒时候……”

    红袖替锦衣谋算着安排，但话没说完，却看到锦衣冲着自己一边微笑一边摇头，终于不解的说到：“哎呀！难道主子不信奴婢？这不过是肉豆蔻，比我当初吃的寒食散还差了些，您别担心我，真不会有事！”

    “我知道你不会有事，你说的法子也是不错，但是这东西从我要来起。就没打算给你或是皇后吃的！”锦衣说着像是鼓足勇气似的深吸一口气，继而看着红袖说到：“红袖，是不是为了我，你什么都肯做？”

    “当然！”

    “我知道你不怕死，也知道你敢搏，但是这一次，我搏的很大，要是稍有不慎，那真是赔上性命，但是若搏到了，从此我们便可高枕无忧！”锦衣说着眼里闪着一丝期待。红袖却是一顿后说到：“您不必这么说的，我是个什么样的人您还不清楚吗？活在这座宫里，其实和行尸走肉有什么区别？没遇到您时，我就是一个等死的丫头，仗着门清这宫里的破事瞧不起新来的丫头，仗着自己也算皇家血脉看不起那些奴才宫人，而他们也不过用可怜兮兮的目光看着我，大家互不挑刺的别扭着，却都活的和烂泥一样！”红袖说着竟是一个苦笑：“我食寒食散虽然是那老不死的害的，但说到底也是我自愿的，如果不是遇到您，我想我大约快死在那个破地方了。”

    锦衣伸手拍了下红袖的背，微微一笑：“还说那些做什么？谁都有苦过的时候，你是知道我底细的，太后更是知道的清楚，如今我尚有孩子傍身，她一时不会动我，但我毕竟不是拓跋家的人，我甚至还是旧朝皇血。太后终是容不下我的。当初她不动我，是因为我是一颗棋，但如今形势已变，后宫的平衡之点全都错了位，我不但不是她的棋，更是已经被杵在这个尴尬的位置上，我若再不为自己的今后筹谋，只怕孩子生下的那天就是我的死期，所以我只有去赌！”

    “主子，这些我懂，您说吧，您要我做什么我都去，大不了拼次命，赢了便是赚，输了也不过是丢我的命罢了！”红袖说着竟是一副不屑的模样，当真是将生死置之肚外了。

    锦衣瞧着红袖的模样，使劲的捏了下手里的肉豆蔻，而后说到：“这次赌的很大，因为我要你赌的人是皇上！”

    “什么？”红袖完全傻住了，她觉得她一定是听错了！

    “很惊讶对吗？但你没有听错，我的确要毒的是皇上！”锦衣说着肩反而松了下来，心中一直要赌不赌的犹豫令她一个早上都没放松过精神，这会说出来。倒是坦然了。

    “我的主子啊，您疯了？毒皇……您到底怎么想的啊，他可是您的天，没了他，您还能靠什么……”

    “嘘，别激动红袖，我知道他是我的天，也正因为他是我的天，我才要你这么做！你瞧瞧，这肉豆蔻虽有毒，可从来就不是烈性毒药。我要的就是他慢慢中毒，要的就是他生出些病症来，我这样才能让他知道这后宫里唯我是他的知心人，才会更加的爱我疼我，而且也只有这样才能让太后看到，我的心里将皇上视为天……”

    “可是这有什么用？是太后不容您，不是皇上不容您啊，要我说还不如把毒下到太后那里去！”红袖说着竟是自告奋勇：“对，应该下到太后那里去，反正我能出入太后那里，不如我去……”

    “傻瓜！”锦衣眼一挑：“你是可以出入太后的跟前，但是你能出入多久呢？再者，太后要不容我，自然也会防范，你在我跟前伺候，你以为太后就不会盯着你了？还是按我说的来！”

    “可是，那能有什么用？”

    “怎么就没用呢？你别忘了太后可是顺帝的亲娘！”锦衣说着一脸的自信：“你不懂为母之心，我当初也是不懂的，我娘对我冷漠之时，我也怨恨过她，可是现在我才懂，她是为了能让我自己安安稳稳的活着，若是无她对我的冷，只怕我早死了！话说回来，太后也是极爱她自己的孩子的，尤其现在先皇已死，她这个寡母怎么会不为自己的儿子考虑，倘若我与皇上爱的心意相缠，倘若她知道我爱皇上可以不在乎性命，而皇上无我就会不开心，你说她还会对我下的去手吗？”

    “可是这能成吗？倘若哪天太后一时又想起外戚这事，您还不是危机重重？”

    “长久是不成，但这却是眼下最好的法子，我其实要的就是时间啊！至于毒害太后，现在可不是时候，诚然我想爬上去，但我手里有什么？除了一个孩子。我什么都没有！所以我要做的就是缓！缓出时间来给我抓住人，给我配置出势力，更重要的是我要借着太后的手去把皇后背后的势力拔除，要不然就算我谋下一切都是无用！”

    红袖看着锦衣，发觉她此刻眉眼里都闪亮着一抹光，好似她整个人都有一种叫人骨寒的力量。

    “你这么看我做什么？难道你怕了？”锦衣唇角挂笑而问，眼里浮出一抹浅笑。

    红袖摇摇头：“不怕，我只是觉得，我幸好跟对了人！”

    锦衣呵呵一笑，继而对红袖帖耳嘱咐：“这东西我要你拈成粉，下在御膳房的香料罐里，这东西本就是香料，没人会发觉的……”

    “什么？下到香料罐里？”红袖当即翻了眼：“主子，这东西过了火一煮哪里还有毒性啊？”

    锦衣浅浅一笑，伸手捉回了红袖的耳，轻声说到：“傻丫头，你用这个去毒皇上，还没等皇上吃下去，你就可以等死了！这东西我要的就是一个味！”

    “味？”红袖不解的看着锦衣，锦衣却笑着说到：“我前两次去皇上的承乾殿时，发现皇上十分喜欢迷迭香，我便思起一种花来，叫做九层塔。当时我有意于皇上提及那花，想的就是闻花的气息总好过问这些香，尤其我怀孕以后，太医已经嘱咐我尽量不要再闻香。我说与皇上时，结果皇上告诉我，这九层塔却是他常食之物，原来九层塔在他们族内，是当做菜肴和香料使用的，不像我们只把那当做观赏的花。介于我提到这花，蔡公公后来专门把这花种植到了盆里放在皇上的寝殿里，那里烧着地龙，不冷也适合那花。这本来只是个不相关的事，可是，这九层塔却有一个忌讳，一旦人食用过多，就容易中毒，若在再闻肉豆蔻的味道就会引发毒性，所以我要皇上显出病症来，这是最好的法子，而且任他们怎么查，也不会被查出来！”

    “主子怎么知道这些东西的？”红袖十分好奇的发问，锦衣却是淡淡笑言：“我娘用这个法子，要了淑妃的命！”......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：