
    第四卷 第二十一章 药引铃兰言出卖（上）

    二月末，皇后所谓的月子期已过。虽然因着孩子的早夭，她早已出了殿，但今日才是正日，自然是要沐浴出尘后，宫妃拜见。

    如今宫里的宫妃都是些贵人美人的，除了魏昭仪这一个不当事的贵嫔，上来也就是锦衣与皇后了。大清早的洗漱装扮之后，锦衣挺着五个月的肚子扶着落云出了殿去了安坤宫。

    行礼叩拜之时她便发觉跟在皇后身旁伺候的已不是铃兰，而是一个眉眼有些熟悉的丫头，只是一时却想不起来，再一关注，却发现忙着端茶倒水的竟是春梅。

    锦衣有些意外，她实在没想到这丫头倒是在皇后跟前显山漏水的伺候起来，当下就想到当初那镯子，便不由的多看了她一眼，心中笃定，当初那个套八成是她三人做下的。

    锦衣装模作样的陪着皇后随意的闲聊，茶杯子连碰都没碰，蘑菇了好一阵才装作随意的问到：“诶，皇后娘娘跟前这丫头眼略熟，可是才从那院添置过来的下人？”

    “也算不得才添置的。她本是安贵人跟前伺候的，那边出事后，就到我宫里做了一个粗使，不过这丫头做事心细听话，知道顺着我意，就用了她。哎。自打我的孩子没了之后，我这心（无)(错）（）m.里烦闷，可偏有些人却喜欢逆我的意，少不得是要教训一番再换过了，免得张狂成性！”皇后说着看了身边的丫头一眼：“我就瞧上了她，红绫，还愣着做什么，难得贤妃还记得你，去行个礼吧！”

    ……

    锦衣在安坤宫里陪着絮叨的凑合了一早上，终是靠近正午这才散了堂子出殿。

    迎面瞧见铃兰手上缠着布子在宫门送客，她便微微蹙眉，当下转身回了殿，此刻皇后正举步往寝殿去，瞧见锦衣去而复返面露诧异，当下开了口：“贤妃难道还有什么事？”

    锦衣微微俯身：“皇后娘娘，方才锦衣出宫门的时候瞧见铃兰在，忽而想起她当初绣制的一床腊梅闹春的被面来，我瞧着喜欢，也想叫下人给绣一床，便想叫她过去给画个图样，您看……”

    皇后一脸微笑：“哦，是这事啊。你传她去就是了，无碍的。”说着便不当事的摆摆手，锦衣自然谢过的退出了殿，而拓跋端秀却是眉毛微拧继而挂笑：我还道要等晚上找借口送人过去呢，却不想她自己来要了人，这样倒也好。

    锦衣再出来时，同样的话又说了遍，就将铃兰带往自己的凤藻宫。

    一路上铃兰都垂着脑袋跟在锦衣和落云的身后，谦卑不已。

    入了宫院，红袖正出来相迎，瞧见锦衣身后跟着铃兰略有诧异，但锦衣已经开了口：“红袖，去把年前太后赏赐的那床被面翻出来，我叫铃兰过来画个图样。”说完便是径直的入了殿，铃兰倒也直接就跟了进去。

    红袖不由的一愣：被面？我来的时候这些东西都送到这边来了，收在哪的，是哪床我怎么知道？她心中疑惑，人却不能不做事，只得去了偏殿。

    “去，上茶！”锦衣进殿一坐下就吩咐了落云出去倒茶，待人一出去。她看着铃兰便是急问：“听说你被鞭笞，可是因了什么？难道是因我？”

    铃兰摇摇头：“没，只是皇后使性子不吃药，我劝的紧了些，反倒被她撒气。”

    “吃药？皇后怎么了？”

    “孩子一去，心伤的太重，夜里不能安睡，且哭的太多，太医担心伤肝伤眼，便开了药。”

    锦衣闻言似是舒了口气：“那就好，我还担心你是被我牵连呢。你在皇后身边还是要多加小心，免得出什么岔子，如今我被推到这个位置，与皇后为难，也许有什么事会令你难做，我不求你护着我，只求你自保别遭什么罪就好！”

    铃兰微微抽了下嘴角点了头，而此时落云也捧着茶进了殿，同时还端着一盅鸡汤放在了锦衣的跟前：“主子，这是奴婢早上出去的时候炖上的，这会啊，刚好您趁热喝！”

    锦衣微微点点头，红袖却也进来了：“落云，那被面放在哪儿的，我找不到！”红袖来的晚，自然不知道被面是说的哪床，等了半天不见落云来帮自己找，自然过来叫了她，当下落云就跟着红袖出去了。

    “你如何？伤的可严重？”锦衣一边问着一边起身往铃兰跟前去。伸手就抓了铃兰的手，似要看她的伤。

    铃兰抽了手：“不过是挨顿鞭子罢了，都这几天早好了，这手上的伤倒是和鞭笞无关，是我自己做事的时候不小心摔了一跤，蹭破了皮。”

    锦衣点点头，忽而一撇嘴：“你先坐这里，我方便一下。”说着人便往净房去。

    “我伺候你！”铃兰顺口而接，锦衣却是一笑“不用，你等着我就是，我不过才五个月，可没皇后那时候笨拙。”说着人便自己去了净房。

    铃兰捏紧了拳头在房内转了两步，一咬牙的快步到窗户前看了一眼，继而直接从怀里摸出了药粉来到那鸡汤前，打开了纸包。

    看着鸡汤她似有犹豫，但还是抖了抖，倒了些进去，然后赶紧的转了下勺子，又把纸包收进了怀里，继而回到座位跟前盯着那汤却有些脸色隐隐发白。

    心是砰砰的急跳，她有一丝恍惚，但这个时候红袖和落云却捧着被面走了进来，一瞧见锦衣不在殿内。竟是有些愣，而这个时候，净房那边的帘子一掀，却是锦衣扶着腰身走了出来：“找到被面了？放那儿吧！”

    “不铺开来吗？”落云实成随口便问，锦衣却是一笑：“傻丫头，那是做给院子里那些眼睛看的，我不过是挂心着她的伤，找个借口叫她过来瞧瞧的。”

    落云立刻明白过来，当下就冲着铃兰说到：“兰姑姑你没事吧？那天瞧着你被打，可把我吓坏了，后面说给主子。她也好着急呢……”

    “可不是？我家主子担心的还让我去打听你是犯了什么事，生怕你遭罪似的！”红袖口快的接了话，继而转头说到：“哎呀这汤都凉了，我端出去热热，主子您和兰姑姑慢聊！”说着就要端汤。落云本欲张口，可忽然一下灵光闪现，明白什么似的瞧了铃兰一眼，没出言相拦。

    红袖端着汤就要出去，可锦衣却抬了手：“行了，放着吧，那么烫怎么喝，温温的喝着也舒服不是……”

    “可是主子……”红袖急的背对着铃兰直给锦衣使眼色，刚才她进来的时候，就铃兰一个坐在那儿，她可怕万一被动了什么手脚。

    锦衣伸手轻掩口而笑，也不管落云还在一边就说到：“行了红袖，对她你不用防着，她和你一样知道我的底细，虽然她是在皇后跟前伺候的，但说来她比你还亲些，至少她和她的养母也算我娘的旧部了。”

    话被挑开，红袖神色便有些尴尬，而铃兰更是脸上浮了一丝白：“贤妃有些话还是别提的好，这里已是新朝，何必徒惹麻烦。”

    锦衣微笑着点点头，顺手从红袖手里拿过了汤盅，轻舀：“兰姑姑提点的是，的确是要少提些，不过我若不说，我这跟前的丫头那可是防备的滴水不漏的……呵，说来也是一份缘分，我和红袖相遇之后，我忽然就明白我娘和你母亲之前的那份情谊，这宫里有个人能真心的挂着你，能为你生死皆抛，倒也真是幸福。”

    铃兰嘴角微抽，却不接话。只是扫了红袖一眼。

    红袖淡淡地看了铃兰一眼，退到了一边。她两个一副看淡的样子，可落云却是已经迷糊了，但眼下的情形，她也知道自己不好开口，便只好压着那些问题，留到后面再问。

    锦衣扫了眼铃兰的那般模样，当下将勺子取到一边，端着汤盅这边慢慢喝了起来。宽袖微挡下，汤盅点点轻抬，未几却是放下汤盅时，其内只剩一点汤水。锦衣以袖擦抹了嘴角冲落云微笑：“今日的盐是不是多了点，有些咸。”说着把汤盅一推，却冲着铃兰微笑：“你不会到现在都还不能释然吧？要知道，我娘至今仍是失踪的。”

    铃兰此时却是肩膀一松说到：“该怨的我怨过，该恨的我恨过，但我自始至终却看不透你的心，我思念着你有一善，可你却害了那两个无辜的孩子，我却再难和你一路……”

    “孩子的事与我无关，你日日在皇后身边，好好的想想就该有新的发现，大家现在都说是那荨麻惹的孩子发了疹，可是你仔细想下就会明白这不过是有人要陷害我，荨麻在观音像里，不直接触碰如何有恶？两个孩子常人如何能见？你好生想下，就应该想的到到底是谁害谁！”

    “不，虎毒不食子，绝不会是她……”铃兰当即摇头。

    “是吗？你最了解宫，若是为了她身后的宗亲势力，你猜她会不会用两个孱弱的孩子来赌一把？再说了，下毒的可是贺宝珍，她自己毫无防备罢了，你却要为她而和我对立吗？”

    铃兰脸色更白，她盯着锦衣有些不知道该说什么，而锦衣却此时眉头一蹙言道：“我信你，所以我喝下此汤而不避讳，我只希望你别让我失望，更别玷污了你母亲与我娘之间，那份相持的友情。”

    -还有一更-