
    第四卷 第二十六章 衣不解带伴危帝（一）

    “封殿？”太后惊的当即后退两步。一不小心踩到自己拖曳在地上的裙摆，便有些后仰，而在一旁候着的洛长胜反应极快的上前相扶：“太后小心！”

    太后侧目看了一眼相扶的洛长胜，眼里闪过一抹乱色，但她很快站直了身子，目瞪着孙福兴而问：“为什么要封殿？皇上到底怎么了？”

    孙福兴几乎是趴在地上磕头，他身后的徐太医等人也是一脸的惊恐。

    “说啊！”人最怕的就是未知的惊恐，太后明明看的出他们的神色异常，但却听不到答案，不由得几乎用咆哮而催，当下身子都是在急速的抖动。

    宫人太监们被惊吓的纷纷跪地，唯有洛长胜未跪，而是站在太后的身后，依旧伸手扶着她，他看的出太后此刻也几乎是强撑着而已。

    “回太后的话，皇上得了伤寒之症！”孙福兴颤抖着才说此话，太后便是腿脚一软几乎是跌进了洛长胜的怀里，而洛长胜闻言也是大惊，当下竟是出言：“什么？伤寒？怎么会？”

    此刻正是一种恐怖弥漫的时刻，而皇后也在铃兰的搀扶下急急的跑来，一到殿前看到太后那几乎瘫掉的样子。便也双目圆瞪而问：“怎么了？皇{无}错{小}说 Ｍ.上怎么了？怎么好好的就昏过去了啊？”

    她问着伸手就抓了近期的徐太医，当下许太医哆嗦而言：“回皇后娘娘的话，皇上是，是得了伤寒。”

    “伤寒？”拓跋端秀一听这两个字便是心惊。自古伤寒与天花一般都是传染症状，天花之症活下来的极其难，常言是九死一生，而伤寒虽不及天花之重，却是也传染起来极为恐怖，虽然比起天花它有药性可解，但也和天花一般熬到过否要看天意，因为伤寒之症一旦得下，人便是在生死线上徘徊，大多人常常因为护理不周而肠穿肚烂，更有甚至全身为血毒之状，肝脏衰竭而亡。

    所以伤寒这个症状一旦被确定，可谓是在闻者的心中都被扎上了一柄钢刺。

    “怎么会呢？皇上前些日子不都好好的吗？怎么就伤寒了呢？”拓跋端秀摇着头，她不信，她心中的皇上怎么会和这种恐怖的病症栓在一起？

    “皇后娘娘，伤寒之症初期实在难查，与风寒之症相近，故而臣等并未发现皇上有伤寒之症，适才是因为皇上高热而昏厥，臣等再行诊断，才发现的啊！如今臣给皇上扎了针，暂时无碍，但是皇上得的乃是伤寒之症，为保宫廷万无一失。以免一传再传唯有封殿！而且臣等还请太后将今日与皇上接触过的宫人圈禁于一宫，难免有遗漏而传害全宫……”孙福兴几乎是哆嗦着说完下面的话，毕竟先前未能查明着几乎就是失职，一旦太后追求起来，要他的命都是可以的。果然他话还没说完，太后就怒目而瞪，厉声打断了他。

    “庸医！你们就是庸医，今日里才发觉，早先做什么去了，来人，给我把这几个太医统统抓下去砍了！”太后气恼的才出此话，孙太医等便是立刻磕头，那孙福兴更是拔高了音的急言：“太后勿恼！臣等虽有过，但此时不是接罚的时候，皇上已有病症，臣昔年治好过伤寒，还请太后给臣等机会，将功补过啊！”

    太后一听孙福兴曾治好过，立刻又摆手叫了侍卫下去，她盯着孙福兴几乎用带着希冀的眼看着他：“你说的是真的？你真的治好过？”

    孙福兴的头磕的砰砰之响：“太后容禀，臣十年前治愈过旧朝一场伤寒。当时大小传染者四十余人，臣救活了二十余人啊！”

    此时洛长胜也开了口：“太后，孙太医所言不假，当年那场伤寒臣也不幸沾染，所幸孙太医妙手回春，臣已康复，孙太医当时真的救了不少人，还请太后准孙太医医治，此时真不是处罚的时候啊！”

    太后闻言算是彻底的从抓狂的状态里回复了清明，她点着头看着孙福兴大声的说到：“好，我不罚你们，只要你们治好皇上，我一定既往不咎！”

    “谢太后！”孙福兴说着便又是磕头：“还请太后下令封殿！”

    太后无力的点点头：“好，封殿，封殿！”

    ……

    因着这么一场突来的事，所有的朝会典礼都被取消，但，因着是皇上染上伤寒，这乃宫中不可提的忌讳，故而消息被急速封锁，宫外依旧是安稳非凡。

    得伤寒之人一旦治愈就不会再得，故而洛长胜倒是可以出入承乾殿。顺帝一醒，虽是精神不振，但国之事依旧在心中，得知自己是伤寒后，虽是心惊，但也知有些事不能因此耽搁，故而传唤了洛长胜进殿，从惜颜说到惜玉再说到两个悲惨而亡的孩子。无不是唏嘘叹气，却也一再的提及洛家是他的仰仗。

    洛长胜当了大半辈子的武将，却也清楚朝廷的忌讳，当初与兄弟一起谋反，说到底也是看不得旧帝昏庸，尽管知道其兄侯爷动机却有不纯，但若能肃清毒瘤，还天下一个清明，他也是愿意一起去拼的，至于自己的女儿入宫，他倒不一定是求什么皇后之位，只是希望有女在朝能抱住洛家得个兔死狗烹的下场。

    只是事事难料，大女儿惜颜竟因为无处而在重压之下想不开，她吸食寒食散致幻杀人不说，竟是自尽而亡简直叫他难堪之余也是心痛，强忍悲伤希望二女儿惜玉能知分寸勿走惜颜的老路，却不想，二女儿竟然大胆到和她人联手加害皇嗣的地步，实在令他惊讶之余，却明白洛家已经站在风口浪尖上。

    照例，此时若君要臣死，他全家都是要去陪葬的命。可是皇上却一纸诏书传来，不过是削掉了上柱国之衔。虽说也要革掉他元帅之位。却偏偏要他月底才返。这诏书里一来一去的心思，他一个当时两朝的官如何会不懂，当夜便明白这是顺帝在给他机会保住洛家，免收牵连，故而他带兵出击，强攻了边蛮王庭，不但逼对方写下国书称盟，更是将一些囚俘带回来行献俘之礼，说白了就是想给顺帝一个台阶来抱住洛家。

    丧女已是心痛，但身为武将却明白国背后的意义，于是在见到顺帝如此带病与自己共话安抚后。他那一颗伤痛的心，也多少得了抚慰。

    洛长胜深知，若因丧女而盲目扯旗，不但兵力无足，更是师出无名，根本就无一丝胜算，虽然此刻他就可以趁着顺帝病而夺顺帝之命，但洛家千百年的贤名却落不得一丝灰尘。当年算得清君侧为国祚，如今却是被顺帝这般的信任而感动，当下倒是于顺帝说了许多真心的话语，更是将自己手中的兵符上交于帝王。

    顺帝瞧着他拿出的兵符，心中感叹非常：母后一直希望从洛家把这个拿回来，因此更是要我处处以情以礼以信而感动洛家，如今洛家果然交出兵符，可是，可是我如何能取？

    顺帝瞧着洛长胜，不由的为他那一颗忠君之心而感动，他想到了惜颜，想到了惜玉，终于是摆了手：“洛元帅何必如此？朕与你说这些，是因为朕知道你有一颗终于国祚的心！兵符你收好，朕依旧还要仰仗你洛家……”他还没说完便是急剧的咳嗽，更是脸面赤红起来。

    洛长胜闻言心中更是感动，在见顺帝如此，知道顺帝已经耗费了太多精神，当下便主动献策如何安抚朝臣，在获得同意后便是出殿安排，而孙福兴等太医也是针灸汤药一起上。

    当夜更糟糕的消息传了出来，太后竟然也出现了不适之症，整个宫里都出现了一种人人自危之感，各嫔妃也被告知待在针灸宫内，而近期接触过皇帝的人，更是被关到明华宫去，接受筛检。

    圆月当空，锦衣披着一挂棉缎披风在栖梧殿的殿前徘徊。

    她已经计算过很多，也终于等来了顺帝病倒的消息，半个时辰前。太监也已经传话来要贤妃封宫，虽是她与皇上也亲密接触过，但她毕竟是有身子的人，太后不予叫她去明华宫里接受筛检，自然是叫她自己封在凤藻宫内。

    “主子，您真要去？”落云眉眼里挂着担忧之色，她不明白这个时候锦衣干吗还要出宫，难道封宫的旨意她根本不予理会？

    “轿辇可备好了？”锦衣急声问着，在看到落云点头后，便是急急的吩咐道：“别废话了，立刻去延寿宫！”

    落云惊讶不已，太后已经出现不适，也下令不必请安问候，主子干嘛还要去，而且还是这深更半夜的时候？

    “红袖，你看好宫，说不得我这一去，十天半月的回不来，皇后一时手忙脚乱或许顾不得我，但皇上若好了些，只怕她就会想起来，整个凤藻宫就交给你了，你可要处处留神，莫让我有后顾之忧！”锦衣根本不理会落云眉眼里的忧色，只十分冷静的吩咐着红袖。

    而红袖也深知此时的危机重重，便是一脸凝重的点头：“是。主子放心，奴婢一定看护到位，您一出宫就紧缩宫门！”

    “好。对了，把换洗的衣服都给我找出来，稍后我会遣落云来取。”说罢人就上了教辇，叫落云打开了宫门，往延寿宫去。

    宫里因着出了这档子事，外面压的极严，没放出半点风去，但宫内因着筛检封宫，一时倒颇有萧瑟之意，加之又是深更半夜，竟是直到了延寿宫前敲了门，这才有人知道贤妃来了。

    声更半夜而来，又是非常之时，真是令人诧异无比，守门的婆子不敢开门，只站在门边说话：“贤妃娘娘，太后下令封宫，所有人都不必请安问候，您怎么来了，而且这个时候，您这是有违宫规啊！”

    “此时乃非常时刻，若违宫规也是我的事，还请嬷嬷速去通报，就说贤妃有急事求见！”锦衣说着将一张门票从门缝里塞了进去。

    片刻后，门婆一声叹息：“贤妃娘娘若真要老身去报，老身这就去，但若是受罚您可别怨老身……”

    “嬷嬷只管去，非常时行非常举，事从权益之策，太后必会体谅，只消报清楚是我亲来求见，太后必会见我！”

    门婆听了这话也不再多说，当下就回窜去通报。此时虽是深夜，因着太后已出现不适，莲儿和柳儿根本就没睡，小心伺候在前，不断的换递着帕子为躺在软塌上的太后擦拭，深怕她也发热。

    门婆到了殿前扯了嗓子，因着太后的意思，没事就不进去，只在殿外唤，吃穿用度，接是递进去的。莲儿听唤到了门口隔着殿门问话，听见门婆说贤妃深更半夜的求见，也是诧异不已，但她知道太后对这位贤妃特别上心，又见贤妃来的蹊跷，不敢拖，便到了太后跟前回报。

    太后这会精神极其不好，本来就是近五十岁的人了，一听见自己儿子染了伤寒，这心都几乎要碎了，如今自己也已经出了一些隐兆，哪里还有什么精神，躺在软塌上几乎都是迷糊了，可是偏莲儿一说贤妃亲来求见，她那迷糊住的眼立刻圆睁，更是不信似的看着莲儿。

    莲儿伺候的久，知道太后的意思，忙又重复了一遍，太后确信自己没听错后，竟是让柳儿和莲儿将她扶了起来，而后一边叫柳儿打法了跟前伺候的人都会自己屋去，一边叫莲儿把贤妃请到殿前，还特意叫莲儿喊外面的人搬了把椅子放在殿外，这才叫莲儿去传话。

    “不要声张，悄悄的放人进来，免得宫里听到信儿了再添乱。”太后心思缜密的嘱咐了一句，便叫柳儿搬了椅子到殿前再扶了自己过去坐了。

    这边莲儿照太后的意思去知会了门婆请了贤妃进来，随后两个丫头也在太后的摆手中一脸担心的退出了殿各自回了房。

    落云扶着锦衣进了殿，一瞧见偌大的宫院里连个人都没有，便是奇怪，而锦衣一瞧这架势，倒是心中稳了稳，叫落云就地站定等着，自己慢慢到了殿前的椅子前冲着殿门而言：“锦衣见过太后！”

    “嗯，深更半夜的跑来做什么？”太后在殿内问话，她吃不准锦衣这个时候跑来找她到底何事。

    “锦衣是来求太后允许锦衣入承乾殿伺候皇上！”