
    ﻿﻿﻿    第四卷第二十七章衣不解带伴危帝（二）

    “什么？”太后在殿内音域陡然拔高。继而竟是气急败坏的声音：“胡闹！你想表忠心也看看时候，我告诉你，你横竖用不着**心，可你肚子里的乃是皇嗣，难不成你还要害了他不成？滚！”

    太后少有的震怒形象，因着一声滚，隔着殿门锦衣都觉得能看到般。但是她并没因此而走，反而左右扫了一眼说到：“太后您息怒，锦衣知道您是疼的皇嗣，但是锦衣更相信您疼着的是皇上，是您的儿子！”

    “哼，听你这意思，宫里无你，我儿还无人伺候了不成？”太后因着有些动怒，脸上也泛起了红潮。

    “那倒不是，只是锦衣心中牵挂皇上，听他染了伤寒不免忧心，宫里丫头太监的是不缺使唤的，但却没几个能给皇上解了忧心的。前些日子皇上才好了些，我这一颗心算是落了肚，却不想又生变故。我遣人去问了孙太医，知道皇上如今乏力无神的躺在床上，我就想他在宫里一定寂寞孤独，皇上素来喜欢琴棋书画，我就想着能进去为他弹曲说话都是好的，毕竟皇上的心里不能再失了滋味啊！”锦衣说的话语里带着一丝哭音，尤其说到自己的心思的时候连自谦之词都不用，全然是一份肺腑之言般。

    太后在殿内听的内心波动，毕竟顺帝是她的儿子，封殿便是拒绝往来，就那些下人太监的跑，皇上的确有所孤寂，尽管洛元帅可以出入殿内，但毕竟他开口只怕也是政事，所以太后越发觉得锦衣的话说到心上坎上，真生生叫她更是忧心。

    “你说的有些道理，可如今你是有身子的人，如何能去？明日里哀家思量几个人送进去好了。”太后在殿内说着便揉了头：话是这么说的，可能送进去的还真没几个合适的，除了那个几乎当摆设的魏昭仪，还真没那个美人贵人的能叫她不忧心。

    “太后，有件事锦衣要和您说一下，十年前宫里是发过一场伤寒疫症的，当时也是乱的不可开交，宫里大小的皇子公主都是身染了的，但后来除了两位公主与一位皇子折了后，其他的大小皇嗣可都是治愈了的。”

    锦衣的话令殿内的太后挑了眉：“贤妃和我说这个是什么意思？”

    锦衣捏了捏拳头。往前跪行了一步，那不大的声音顺着门缝飘了进去：“琼华公主在内也是治愈了的，故而锦衣求太后成全！”

    殿门啪的一下打开，一脸潮红的太后直直的站在她的面前，几乎冷笑的发问：“琼华？贤妃竟和我提起她来，哀家可记得昔日里与你说起懿贵妃与琼华时，贤妃可是说自己什么都不知道，什么都不清楚，说到旧日之事，更言自己记不得，怎么今日到如此有心来和哀家说什么琼华？”

    锦衣不慌不忙的直身言语道：“太后息怒，请听锦衣直言。常言道：有些事可做可不做，有些话可言可不言。论及琼华，她毕竟已是昔日落花再无相提的必要，说到底，她应该就只是一个削发为尼的身影，再不被人记起；而锦衣不过是个落难女子机缘巧合下回到宫中残喘余生罢了，她若是有所求也不过是求能寄宿在这宫闱楼阙里躲避那些寒露风霜……思及琼华，再观锦衣，说来也都是芳华才显就遇风雪，而温室之花怎堪风雪欺身。所求不过是生罢了。”锦衣说着伸手摸上了自己的肚子：“太后问及旧事，琼华难言，一旦相连便是万劫不复之地。但琼华有何错呢？不过是姓了赵罢了。可民以食为天是因何？不就是求生？无论我是琼华还是锦衣，不都是为求一生，不得不欺言？”

    “哈，你以为你能瞒的下去？”太后眼里浮现着一丝鄙夷更浮现一丝冷。

    锦衣苦笑着摇头：“瞒是瞒不下去的，但我若不认，太后也不会直言我的身份不是？毕竟若这事传出去，只会是皇家的丑闻罢了。当然，太后也可以将我无声无息的抹杀掉，但宫中已经接连悲事，皇上的心里可再竟不起刀剑相戳。”

    “怎么？你还想威胁我？”太后挑了眉。

    “锦衣怎么敢？”她说着抬头凝望着太后而言：“今日里我来，不是为与太后诉什么身份说什么威胁，而是求能入殿伺候皇上！我刚才说了，有些话可言可不言，锦衣就是琼华，本就是可不言之事，我自装无知，静静的将此留给太后您做那随时取我命的刀枪又有什么不好？可我今日里自行来人，言出此事，不过是想告诉太后您，我只是要入殿罢了！我又说有些事可做可不做，若是常理，出了这等疫症，又是封殿封宫的，我也大可守着腹中骨肉团在凤藻不出半步而等，但是我何苦来求？不就是为了能入殿伺候皇上吗？”

    “仗着自己不会染病便去邀宠？”太后盯着锦衣，眼里的冷意虽在，但那鄙夷之色却无。

    “太后可以这么想我。我苏锦衣也不打算辩解什么，不过太后……锦衣很不解，难道太后不知道情字为何吗？”锦衣说着不理太后脸色急变而是低了头：“锦衣心中挂着皇上，还请太后成全！”

    太后的身子抖动着，一张脸红白相间，片刻她冷笑着言道：“好，好！既然你喜欢邀宠那就让你去，若我儿康复便罢，我也不计较你今日出言不逊，但是我儿若有闪失，你产子之日便是你的死期！”太后说着便是一甩袖子。

    “锦衣谢太后成全！”锦衣大声的谢恩，便欲起身，可是跪下容易起身难，当下不免有些尴尬。太后扫了一眼她，扬声喊了莲儿柳儿出来。

    两个丫头急忙出来，太后冷言而语：“柳儿，搀扶了贤妃起来吧！陪着叫她跟前的丫头扶了出去，莲儿，你即刻去承乾殿传我的话，贤妃幼时得过伤寒无需担忧，未免皇上在殿内乏闷，便由贤妃入殿伺候。”

    莲儿闻言虽是惊讶却也应了声就出去，这厢柳儿已经扶了锦衣起来。招来落云到了近前相扶。

    “你去我不拦着你，但是你要仔细自己的身子，别累坏了，伤了我的皇孙，意思意思也就是了！”太后说完便是转身离了殿门，下一刻柳儿便从内将殿门给掩上了。

    苏锦衣不在多话，立刻带着落云出了延寿宫，当下就叫落云回去拿换洗的衣服，自己先往承乾殿去。落云忍不住说到：“主子您要去就去，往来不就是了，晚上也能睡在咱们殿里。太后已经话里有话，您可别累坏了身子。”

    锦衣微微一笑：“傻瓜，我不过是陪着皇上解闷，怎么会累？叫你拿了衣服过去，我少跑些，也是为的自己好。听话！”锦衣说罢就上了轿辇，落云只得先往凤藻宫跑。

    轿辇离了宫门，在殿门镂空的窗棂里看了半天的柳儿这才回身说于躺在床上的太后：“轿辇起了，她不会这会的就过去吧？”

    “半夜能来求我，自然也是半夜过去，不然怎么显得她的忠！”太后说着有些不悦的蹙眉，柳儿闻言，赶紧给捧了杯清水过去轻言：“夫人说的是，这宫里的妃嫔哪个不是变着法的献殷勤，这会该她有这福气，谁让她以前发过呢。只是也不知道她怎么想的，皇上本就把她当做宝，如今她肚子里还有皇嗣，怎么着皇上也不会晾了她，何必如此做作呢？”

    太后闻言略是一顿，便将清茶水喝了口递回给柳儿：“行了，这事不再提了，我乏了。”说罢便摆了手，示意柳儿下去。

    柳儿见太后没什么精神，听话的收了杯子放了床帐，也就去软榻上偎着了，毕竟太后跟前可不能没了人。而太后说是乏了休息，可却睁大了眼的看着床帐，心里却有些不是滋味：情字为何？你竟说我不知……那你如此做作的表忠心就是情了吗？

    ……

    顺帝还在迷糊，就觉得有双温柔的手不断的送递上帕子至于他的额头，更有湿濡的帕子沾了水在他的脖颈游走。

    一时间脑中想到的是儿时娘亲在他病时细心的着凉，一时间又是在交战的时刻，漫天尘土里，爹伟岸的身躯在他的面前护挡……

    “爹……”顺帝的嗓音里轻轻溢出一个爹字，眉宇便是急骤。锦衣瞧他高热之下已经有些发混，便是心头紧缩，那种歉意从心底爬升之余。更是觉得鼻子有些发酸，便不由的伸手摸上他那拧起的眉心，轻轻的揉着，为他渐渐的抹平。

    顺帝的眼微眨，于渐渐清晰的迷糊里看清了锦衣的脸，一时失神之后竟是怒色：“天啊，你这么进来的！”说着便是起身要吼，可锦衣却动作迅速的捂上他的嘴微笑：“我是得了太后的准许才能进殿伺候你的，你别怕，我小时候得过伤寒，不会再染，我又担心你被封在殿内，心中委实郁闷，便特意求的太后准我进来伺候你，直到康复。”

    “什么？”顺帝一愣：“你小时得过？”

    “是啊。”锦衣说着一笑：“难不成我还能骗你吗？这可不是玩笑，尽管我挂心你挂心的无法安枕，但毕竟腹中还有你我的骨肉，我而不敢做假……”锦衣说话的口气与神态，全然无把顺帝当帝王那般的恭敬，她毫无谦卑的随心微笑只是一片和暖之意，瞧的闻的顺帝心里都浮着一片柔情。

    “你呀，何必非要进来，不行，我这身子……”顺帝多少还是担心，可锦衣却是一笑之下眼泪啪啪的落了下来：“我听闻你病了实在寝食难安，你就留我在这里伺候你好不好？虽然帮不到什么忙，但能陪在你身边给你弹曲念书总是好的，让我留下来好不好？”

    睫毛带泪，满是小女人的娇柔，看的顺帝只能轻叹：“好好好，你别哭了，我允你就是。”

    锦衣当下便是扬起笑脸，只是泪水依然在，瞧的顺帝更是心中一荡：“你啊，何必呢！”

    锦衣伸手抹泪：“心中装着一个人，闻他有事如何难安？丢掉皇家身份，你我不也如夫妻？若是我病了，我相信你也不会弃我与不顾……”

    顺帝当下便点头：“自然，你是我的锦衣啊！”说着伸手轻摸了锦衣的脸，锦衣浅笑着抓了他抚摸的手就放在自己的脸上，而泪却是又落在了顺帝的脸上……

    “傻瓜……”顺帝口中才念，殿外传来蔡宝的声音：“贤妃娘娘，落云送了衣服过来，并求也进殿伺候。”

    “衣服？”顺帝闻听前句就已经诧异，锦衣却是笑着擦抹了眼泪去了殿门前：“落云，你就在殿外伺候吧，伤寒是为染症，稍有不慎变会染上，你还是同蔡公公一起伺候，反正有什么需要我传唤你们就是，何况殿里有已婢（就是得过此病好了的婢女）伺候，不碍事的，哦，衣服就让蔡公公送进来吧！”说完人便回往顺帝的身边，而殿门一开，蔡宝拎着一个包袱进了殿。

    “行了，放那边吧，你也出去！”锦衣十分体贴的吩咐着，蔡宝则担心的看了一眼顺帝，见他对自己也摆了手，也就抽了下鼻子出去了。

    “你这是做什么？难不成搬进朕的承乾殿？”顺帝有些诧异，承乾殿历来乃是帝王专属，很少有嫔妃可以宿在此处，除非是帝王极其宠爱的女子。虽然顺帝也十分喜爱锦衣，但却一直不敢有此想，深怕此举动招来非议给锦衣添祸。

    锦衣轻笑着而答：“皇上可言重了，臣妾这可不叫搬进来，不过是想好好伺候你之余，更懒得两宫往返而已，怎么？皇上难不成不乐意要把臣妾给撵出去？”

    锦衣说话的时候故意噘嘴不说，更是娇嗔的瞪了顺帝一眼，顺眼眼见她使小性，一点不生气不说，更是觉得锦衣可爱，当下也就轻言：“随你，我只是怕累到你。”

    “不会的，皇上快别说了，赶紧睡吧，臣妾就睡你旁边，有什么就唤臣妾！”锦衣说着起身去了旁边的软塌上一躺，脸就冲着皇上，两人相隔也不过两丈的距离，却都彼此透着一份暖意。......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：