
    第四卷 第二十四章 妾心如阳暖君情（二）

    有句话叫做“最难消受美人恩。”说的是男人不能受一点女人的恩惠。否则就是上刀山下火海也只有去的份。如今锦衣虽没施什么恩惠与他，但只这么一捧衣服的撅着一张嘴，眉眼里流转着情愫脉脉，只把顺帝的心勾的一颤，当下竟有了丝yu火，全然是那份你叫我做什么都愿意的心境了。

    他看着那肚子都把捧着的衣裳挺了起来，不免失笑的坐起身来，冲着锦衣的小鼻子就捏了一把：“你呀，倒会做那小性的样儿来勾我！好好好，我就随你意吧！”

    顺帝挂着一抹浅笑毫无帝王之威的与锦衣调笑，当即惹的落云红了脸的低头。锦衣挂着一副羞容动手将衣服给顺帝套上，也就站到一边，由着落云接手给顺帝系好了衣裳扎了腰带。

    “你说看稀奇，不知道是怎样的稀奇，若是不开眼，朕可罚你！”衣服一上身，顺帝也知身份的端起架子，但看着锦衣，还是不免与之温言。锦衣含笑的冲顺帝飞了一个媚眼，便是有些逾礼的动手挽上了顺帝的胳膊：“皇上只消跟我去，保管您觉得稀奇！”

    顺帝瞧着锦衣那灵动的眸子。脸颊上的红晕，只觉得倾心，再被她这么一挽手臂，竟觉得心中满是暖意[无_错]Ｍ.。也不管她已经逾礼，只笑着随她如此而出。

    出得殿来，瞧见蔡宝不在，当下便问，锦衣却是笑而不答，只挽着帝王手臂前行，连轿辇也不用。顺帝本是疲乏无力，但闻着锦衣身上淡淡的体香，只觉得一股清凉入心，再观美人娇态，倒也顺着她的意思迈步，不时的抚弄一下锦衣的肚子，倒也有些自乐，心中一旦舒爽，竟也有了些精神。

    一路上说笑慢行，走的细发了，竟也出了些汗来，顺帝只觉的更加舒爽，倒也自乐，不时的扯了路边的柳枝花草与锦衣嬉闹。一路晃晃悠悠的到了御花园，就看见花阁内蔡宝指派着什么，顺帝好奇便走在头先，到了花阁内，蔡宝一见顺帝。竟不是先给他行礼，倒是把周边的下人统统给撵了去。

    顺帝不理视蔡宝，只看着花阁内的东西：此处原本不过几个石凳罢了，如今竟加了一张檀木桌子，上列了文房四宝，而旁边原有的矮桌上倒是置了一张棋盘伴着两钵云子，而阁栏边上却是起了琴架放着一张古琴。

    “哈，这是做什么？闲情弄趣是不错，但那稀奇在何处？”顺帝眉眼已经含笑，回眸问那身后才进阁的锦衣，却见锦衣一张堪比花娇的脸上全是笑意：“皇上何必那么急？俗话说好戏在后头，这么多陪你撒趣的物什，总要一样一样来！”锦衣说着撇了一眼蔡宝，蔡宝立刻把放在一旁的点心，水酒还有几碟小菜都规制好了，这便扯着落云就去了花阁外。

    “呦，还准备的挺周全。”顺帝笑着眼扫那些东西，锦衣却已经到了书桌前双手轻铺了宣纸，置好镇纸，便舀了一点水入砚而墨，眼却瞅着顺帝柔声细语的轻唤：“顺郎。大好的春景，不如我们两个一起绘一副诉春图可好？”

    顺帝闻言一惊瞧着锦衣：“你，你喊我什么？”

    “若在外，锦衣当喊您皇上，若是私殿，妹子也可唤一声大哥，可如今你我在这花阁，左右无外人，顺郎大可丢了皇帝的威严，君王的重担，只与你的锦衣再这里偷的半日闲，落墨抚琴观景把酒，甚至是舞剑欢言又有何不可？”锦衣说的十分镇定自若，她清楚顺帝心中的向往，自然不担心自己的行为大胆到放肆，她太清楚顺帝心中的留恋是什么。

    果然顺帝一听此话，当即竟有些动容，她到了锦衣身边将其拥入怀里，不由的在她雪颈一吻。

    锦衣含笑的一扭身退将开来，倒抓了笔毫送于顺帝之手，顺帝接过一笑再看满园****，竟是挂笑而问：“诉春图吗？我倒觉得满园芬芳却不及我的锦衣娇媚！”

    “是吗？”锦衣微微扬了下巴：“那就看顺郎你画的出我这娇媚不了！”说完却似害羞的埋头，用手帕捂了脸。

    顺帝当下心中一荡，这便提笔喂墨，脑中略一顿，倒也就笔落纸上，随心勾勒。描白之线写意挥洒下，却是女人衣裙的婆娑，锦衣眼观顺帝那份浅笑下的容颜。看着他专注于绘，不由的微微失神。

    转瞬，顺帝就勾勒出一个栩栩如生的倩影，那发髻倭佗伴以青丝长垂，那削肩柔身半依廊柱却显肚腹，纤指轻抚起上充满关爱，半张容颜却满是温熙的浅笑。

    “如何？”顺帝轻笑而问，锦衣却是伸手从他手里拿过笔，喂墨而言：“好好的说了是张诉春图，你却画我，既说画的我要比花娇，却不见半朵花影，我看还是我来吧！”说着她娇嗔的瞪了顺帝一眼，这便绘制起来。

    花似锦团在笔下争艳，含露凝苞之余全然是娇羞的****。锦衣极其用心的绘制，那朵朵花儿竟是各色姿态无一重样，瞧的顺帝心中更是喜庆，再观她的笔力，画线，不由的赞叹：“锦衣画的真好！”

    一副春图各家一半相映成辉，锦衣笑着要顺帝提笔落款，人却趁此后退，从袖子里摸出一张红绸来。

    “你又要做甚？难道你还要朕抓你不成。你可有身孕！”落款之余顺帝回眸而言，锦衣则是浅笑：“才不是，我是要拿个好东西给你，却要你先蒙了眼才成！”

    顺帝一脸溺爱之色的放了笔，更是微蹲在她的身边：“好好好，这半日我全应了你！”

    锦衣笑兮兮的给顺帝蒙了眼，更是伸手在顺帝眼前比划，可顺帝的耳朵很好使，知道锦衣在试他，便是大笑的指了耳朵：“我这可听着呢，别试了。快去拿吧！”

    锦衣娇声的嗯了一下，便去了琴边，一边动作一边说话：“锦衣给顺郎的这个东西，是顺郎一直相伴的好友，它可以正直不阿，匡扶正义，也可软身削骨醉于花间，顺郎可知是什么？”她说话的时候便从琴架的下面拿了一把剑出来。她慢慢的伸手将剑鞘取下，人从袖袋里摸出一个瓶子倒了些血液一样的东西到剑身后，又装了瓶子入袖袋，却是将手指在剑把的地方划了一下，继而回头说到：“顺郎猜出来了吗？”

    顺帝是毕竟是练武之人，听的剑脱鞘时，就不觉惊异，但听锦衣这般柔声的问自己又不明白锦衣想做什么，如今听的此话却是微微舒了眉头说到：“可是我的剑？”

    话音才落，却是锦衣一声吃痛的啊，他惊的一把扯了红绸回眸，就看见锦衣的指头流血，人却因痛而松了手，一把剑直坠而下，就要扎到她的脚。

    顺帝当即足下发力，一跃而抓，手便抓了剑身，却是剑尖差一点刺到了锦衣的脚。

    “你这是做什么？”顺帝的嗓音里微微有责怪之意，但更多的却是眉眼的担忧，他以翻身而立，将剑也收好。锦衣却是一愣之下眼泪盈眶：“我，我只想你舞剑我抚琴，可一时好奇去看你的剑，却不想划了手……”她说着盯了顺帝的手：“哎呀，你的手！”

    顺帝却是低头看了一眼自己的手，顺手将那红绸抓起缠在手上，一脸并不在意的神情说到：“没什么，不过是破了皮！你呀，刀剑无眼，还是小心的好！”

    锦衣有些担忧似的点点头：“都是我不好。要是没动这心思就好了，这么会累你伤了手。这要是被太后知道了，只怕我……”

    “嘘，你不说，我不说，又有谁会知道？”顺帝笑着眨眨眼。

    “可是这如何瞒得？这是伤啊！”

    “怎么就瞒不成？当初我征战沙场的时候，这样的口子可不少呢，你忘了我身上那大大小小的几个疤了？”顺帝说着倒抓了锦衣的手：“倒是你，这般伤了我是会心痛的。”

    锦衣却抽了手：“我不过一个指头而已，有多严重？你可是一只手，哎，战场杀伐你本就不喜，我也是糊涂了，何必非要你舞剑……”

    “是，我是不喜杀伐，但却喜欢你的那句话，以它来匡扶正义！不过锦衣的提议却也很好，用它来醉于花间，也是一番写意！不如就随你的意思，我舞你弹，只是你的手指伤了，你还能弹吗？”顺帝一脸的浅笑里满是疼爱，锦衣瞧着眼一热便点了头：“能！”

    顺帝当下就笑着走到花阁前的空地上执剑而立，锦衣便也坐在琴前。

    深吸一口气后，她便勾指拨挠，而伤的不过是左手拇指，按压少用，倒也并不影响。

    琴音渺袅里，顺帝闭目而闻，未几一甩手，剑鞘飞出，却是腾挪飞跃里剑舞银华，似雪似星。

    琴音随剑光而走，声声相催如急令，剑路随音和而行，招招相迫如命勾。

    忽一音拔高而低，摇指如诉，剑身也在一个抖动后，似行云流水而舞，刚柔并济。

    锦衣的眼看着顺帝舞剑的身形逐渐模糊，她的泪在琴音勾挠里顺着脸颊而落。

    你会怪我吗？我真的是不得已而为之，若不这么做，将来太后若告诉你我是琼华，只凭你对我娘的恨，我便注定万劫不复……我，没的选……

    心中是无限的感慨与痛，眼前顺帝的身影却幻变成先前那一张写满担忧的眼：倒是你，这般伤了我是会心痛的……