
    第四卷 第三十一章 借帝之名揽朝权（上）

    铃兰点点头：“回主子的话。宫里的几个老人如今都已经说好，愿意出来为您证明那苏锦衣就是琼华公主。”

    “哦？确定不会有三心二意的吧？无错不少字”拓跋端秀要的可是一击致命，她可不希望倒时会有一点差池。

    “主子放心！如今宫里的形势大家伙可都看的清楚，她虽是贤妃，可身后无依无靠，就算腹中有皇嗣也是无用，只要主子您不容她，她就只有等死的份。虽说眼下太后似乎有因她怀着皇嗣而容忍她，但倒时只要我们有人出来证明她肚子里的孩子不是皇上的，太后哪里会容她呢？”

    “说的是没错，可是这些日子，她倒占了便宜在皇上跟前伺候，实在叫我不快。我虽希望早早动手，越快越好，可是皇上不好，我反而不敢下手，毕竟这个时候皇上也是极其危险的，万一因她的事气恼了皇上，伤了皇上这可就不好了……”拓跋端秀说着又看了眼铃兰：“只怕我们要稍微等等才行。”

    “何时动手全凭主子您决定，奴婢们只管效力，不过。不知主子这边……关于白芷县那边的事可办好了没……毕竟那边不灭，查下去的时候把真的琼华找出来，咱们可就……”铃兰眼露一丝顾虑，拓跋端秀只是一个冷笑：“不必担心，这事我已经叫人带话给我父王了，我特意嘱咐过要下手快与狠，我想大概这两天就会有消息到了。”

    “主子这边一旦确认了，咱们也就能随时动手了……不，还有一个，主子，不知您这边关于她腹中之肉可是安排好了？”铃兰衣服谨慎小心的样子，惹的同样谨慎的拓跋端秀扫了她一眼：“这个不用你操心，人选早就定好了，话呢也通了气，说来这可是宫，不一定都要做实了，只要捕风捉影的令太后与皇上乱了心，她苏锦衣就只能赔上一条命！自古都是宁可错杀绝不放过，她苏锦衣和我斗，哼，就凭那一张脸就可以了吗？”无错不跳字。拓跋端秀说着眼望跟前的菱花铜镜便伸手抚摸了下自己的脸：“我就让她死在她那张脸上！”

    ……

    这几天里，顺帝都几乎是在昏睡中度过的，由于发热的反复与肠胃的虚弱，孙福兴每日里都是以针灸调制外，也是用了大量的汤药。锦衣这几天委实辛苦，不但要注意顺帝的病情进展，还要用心处理那些奏折。因为她得过伤寒毕竟清楚顺帝这样的状态再过几天就会过去。一旦养过了肠胃虚弱的时候，就是已经无碍的恢复期了，而到那个时候，顺帝也会精神一日比一日的好，根本不会再有她代为处理朝政的时候，所以因着她敲定的主意，她便需要在极短的时间内让顺帝对她产生足够的信赖和依赖，只要顺帝愿意继续让她处理朝政，那么她到时就可以借顺帝的信任成为顺帝一枚笼络的棋。而到了那个时候，一切都将握在她的手中。

    看着眼前的奏折，锦衣有些劳累的捏了捏自己的眉心。小心谨慎的处理之余她还要迎合顺帝的心，要仁义为上，要恩威并举，遣词用字都是极其耗费心神的。这些天尽管孙太医已经给她备下了安胎养神的汤药，但是她却已经发现，她是真的有些疲惫。

    “贤妃娘娘，皇上可是醒的？”蔡宝在殿外轻问，这些日子只要不是召他，他是不能进殿的。不过这倒不是因为那封殿的旨意，而是因为锦衣的意思。

    锦衣是以体恤关爱为名，以皇上还需要一个健康的贴心人为由将蔡宝尽可能的挡在外。她要的是顺帝的信任。是顺帝的依赖，如果这些日子蔡宝也在跟前的话，那么顺帝便不会完全的信赖于她，更不会养成一旦有所需便会想到的她的习惯，所以她十分果断的将蔡宝留在了外面，而不明就里的蔡宝看到的却是锦衣的爱护，看到的是锦衣为皇上今后着想而留下他，怕他染病，所以他是感恩带德的守在殿外，除里每日递送奏折他几乎再没踏进殿中一步。

    锦衣闻言起身慢慢的挪到殿门前：“皇上还在睡，但是热度下来了些，怎么？有事？”

    “是啊，娘娘。洛元帅说是有急事求见皇上，但现在皇上还睡着，那小的就叫他侯着吧，等皇上醒了再唤……”

    “等等！”锦衣眼珠微转：“洛元帅说有急事，想来应是比较急的，只是皇上还睡着，贸然的将他唤醒也不合适，不如……这样吧，你将洛元帅请到偏殿，我去偏殿见他，若真是急事大事，我再来唤皇上起来，若是不那么急的话，等皇上醒了也好由我转告，免得洛元帅困在此处，万一有事耽搁了也不好的！”

    锦衣一席话说的在情在理，蔡宝听不出错来。加之又心近着锦衣，自然是应声的要去。锦衣便又补了一句：“你把洛元帅请到偏殿时，不要说的太多，毕竟我乃宫妃，让人听见了会有闲话，你请了他到偏殿，就把闲杂的人撵下去好了，而后你就守在承乾殿里，免得皇上有动静。”

    “是。”蔡宝答应着立刻去传，而锦衣则微微闭眼想了想，回到书桌前，拿出一份奏折塞进了袖袋里。

    很快蔡宝将人请到了偏殿，过来将在外的一些丫头太监的都打发了去，继而到了殿前回话后，就进了殿，锦衣便嘱咐了两句，自己往偏殿去了。

    主殿寝殿偏殿这本就是内通的殿宇，无非行过几道门罢了。锦衣不会从外走去惹是非，自然是从内里穿过去的。

    两道门拉开合上，她便到了偏殿的后堂，隔着一张镂空的花鸟楠门屏风，她特意的打量了一下这位只是听说过无数次却并未照过面的洛元帅。

    是的，她还真没和这位洛元帅对过眼。当年她是公主。也曾在大殿前宣礼，但不是内阁重臣便不在前，便不会相熟于她的相貌。记忆里，这位洛元帅当年也不过是右卫军的将军，宣礼大殿更是守在宫门外的，如此便没机会与她相近。加之，公主毕竟是后宫内的人，极少会出现在前朝，就算偶有典礼而相遇宴会，她那时也不过是个十一二岁的丫头，未必他就认得。再加之还有珠帘格挡，这使得她丝毫不担心等下自己出去会惹来麻烦。

    洛元帅抱着金胄，在殿内直身而立，他目不斜视的盯着不远处的一张桌子，微微蹙起的眉似乎才对的上他所谓的急事。锦衣瞧了眼他那沾满风霜的掺雪双鬓，心中生起一抹安定：越是吃过苦，越知道一切的不易，就不会冲动易毁，只会谨慎小心而无冲力……好，很好！

    心思到此，她便绕身而出。洛长胜本是盯着椅子等皇上出来的，听闻动静他就以为皇上道了要出来了，可迟迟未见其身，刚蹙了眉，就听见了动静，准备行礼。却发觉脚步不同，不由抬眼而扫，这一扫竟发现是一大肚**，霎时便愣。

    宫中大肚者，除了贤妃还有谁？如今伺候在皇上跟前的除了贤妃又是谁？故而他立刻反应过来，这便弯身行礼：“洛长胜见过贤妃娘娘！”

    一句洛长胜，报名而不称臣，虽然看似礼全而卑，但全然的将锦衣没放在眼内。

    锦衣装作不察，挂着淡笑慢慢的挪到旁边的大椅上一坐，张口便是客气话：“洛元帅客气了。”说完她人略是靠了身后的椅背安然坐定，却只是瞧着洛长胜再不出声了。

    洛长胜不明白贤妃跑出来是意思，他定在那里等她发话，可等了半天没动静，变觉得不是滋味，当下咳嗽了一声说到：“娘娘您这是……”

    锦衣此时才似恍然大悟一般的略正了些问到：“听蔡公公说洛元帅有急事求见皇上，不知道是何急事？”

    洛长胜一愣。这贤妃不解释自己怎么跑出来却敢开口问朝事，实在是够胆大妄为的，当下便略有不悦的颔首而答：“贤妃娘娘明鉴，我是有关于朝权内制之事而急报于皇上，这朝权之事，只怕不好说与娘娘您。所以……还请贤妃娘娘知会一声……”

    锦衣闻言并不接茬，也不急着说话，好似将他口中的警告之意完全没听出来，人却是又靠在椅背上，就那么坐在偏殿的椅子上发起呆来，好似她面前没人似的。

    想那洛长胜好歹也是大元帅的身份，出入百官前，虽是武将却也不容小觑，人前人后也是被奉承被抬起的，他何时被这样晾过，当下不觉的蹙了眉头，轻咳一声，就要再重复话语，可此时苏锦衣却是忽然叹了口气。

    “哎，洛元帅啊，您这不是为难我吗？皇上若是醒着的，怎么会轮到我来此待见而问，还不是洛元帅您口口声声说的是急事，弄的我内心忧惧，但宫里谁不知道皇上如今是我在伺候的，我若不分事情的轻重冒然唤醒了皇上，将来太后知道，说我不够体贴皇上，那可是我的错。但我若把您晾在外面，由着等皇上醒来，那又是我不将国事看在眼里，若耽误了却又承担不起，您瞧瞧，把我为难的，这不得不先于偏殿内来打探，想着若真是刻不容缓的事，我就是硬喊也是要把皇上喊起来的。可是我来了，看着您洛元帅似乎并不急啊，还有功夫在这里陪我静坐，您说我该怎么办？问了是僭越，不问却是耽误，我该如何是好？”

    锦衣这话说的可是有些噎人的，虽是发问却把所有的不是都推到了洛长胜的身上。当下洛元帅就撇嘴言道：“贤妃娘娘这话可重了，我洛长胜可是大燕的臣子，为朝事而来自当禀于君王，贤妃娘娘照顾皇上这是人人皆知的事，但自古后宫不问朝事，我又怎敢说于娘娘您，既然娘娘担心的是怕事不如我所说之急，那我这里给娘娘打个包票，请您将皇上唤醒，若娘娘有所顾虑，我也可自入殿而唤帝……”

    “大胆！”锦衣忽而一挑眉：“洛元帅，您可是朝臣，擅自入殿而唤君，就不怕人说你蓄意加害吗？”无错不跳字。

    锦衣的话一问，问的洛长胜挑眉要答，可此时锦衣却从领口摸出了一个玉坠来，当即取下拿着冲洛元帅一扬：“喏！”

    这玉坠一摸一扬把洛长胜弄的十分糊涂，他疑惑的看着锦衣，不明白贤妃这举动是意思。

    此时锦衣却是再叹一口气，用一种近乎悲的声音说到：“这坠子是洛贵妃在出事前给我的，说是皇上当初赠与她的东西。”

    “？”洛长胜一听是自己女儿的，整个眼的眼神都不对了。

    锦衣起身慢慢过去，将手里的坠子一递，洛长胜自然是接了，此时锦衣才继续说到：“洛元帅应该知晓我是如何为妃的吧，起先我不过是个丫头罢了，贵妃主子她心善是个好人，特别的关照我们这些丫头，我本来差点就被安贵人弄死在暴室里，却不想贵妃主子为了救我，而求了皇上。后来我得救出来，贵妃主子便将我收宫，希望我能给主子填福而有孕。这才是我成了贵人。蒙贵妃主子厚爱，多次关照，我苏锦衣才能得帝宠，只是不想偏偏悲事突至，贵妃主子却是去了……”

    “这些事是旧事，不提也罢！”洛长胜无法再听下去，毕竟自己的女儿动了寒食散而又伤人，这可是丑闻，尽管贤妃口口声声的还唤自己的女儿做贵妃主子，可他也知道这是个不能说下去的话题。

    “为何不提？洛元帅啊！您难道相信那诏书之词？您可是贵妃主子的爹啊，贵妃主子性子您不知道吗？难道您真的相信那是贵妃主子的错吗？”无错不跳字。

    锦衣的话令洛长胜明显的双眸一瞪：“贤妃这话意思？”

    “意思？”锦衣无奈的叹了口气：“我刚才不是说了吗？这是贵妃主子出事前给我的。她其实在出事前，已经告诉我，她要做了……”

    “你，你说？”洛长胜闻言惊的向前一步：“这怎么可能？她，她不是一时致幻而不清，误会了……”

    “洛元帅啊，您何必再我面前还这么说呢？贵妃主子可没把我当外人，您却当了我外人！这坠子可是洛贵妃当日口口声声交代让我有机会一定要给您的啊！”

    --还有一更正在写--