
    ﻿    第四卷第二十八章拙笔带刀碰朝政（一）

    清晨，在孙太医扎针后。御膳房送来了一点吃食，顺帝实在没什么胃口，锦衣便似哄孩子一般，哄着顺帝用了些，而后便伺候着顺帝坐在软塌上看那些奏折。

    因为帝王生病的消息是压着的，所以奏折是照收到，并无减少。自来早朝就是两种，要不就是坐班与大殿，百官相言，要不就是百官大殿等候，宰相与内阁重臣入书房小议，而后由他们带来帝王的意思，再散超。如今事来的突然，又必须压着消息，故而每日里朝臣们早朝之事照例，只是叫了宰相与两位内阁重臣入了偏殿，隔着殿门开那朝会，末了再由他们传达下去，百官闻言而散，一时倒也没谁觉得不妥。

    按说朝事，锦衣该是有所避讳的。可她已经俨然是搬过来的样子，又伺候着顺帝在殿内，也没谁能瞧见她，她也就装傻的不去提。而顺帝人都病着呢，更不理会这些，只隔着门与重臣们商议，虽锦衣在身边一会给他擦身一会给他递水的，倒也舒坦。

    如今朝会结束，奏章全送了来，他还必须处理，故而锦衣给他加了几张软靠趁着，这便由的顺帝自行看折批驳，她则在一旁的书桌前舞文弄墨的绘图，好一份闲情逸致的模样。

    大约过了小半个时辰，顺帝的精神头实在差的不行，便是歪着身子靠在软靠上，拿眼瞧着锦衣了。

    锦衣一副专心致志的模样，画了几笔后瞧见顺帝那样儿，也就放了笔到了他跟前：“怎么？越发的没了精神？”

    顺帝话都懒的说，只眨眨眼，锦衣瞧着心疼的坐他旁边：“是这样的，我当时得的时候还小，没你这般恼火，但也是越来越没精神，后来郎中说，只要挨过了凶险的时候，后面只要小心将养反倒没什么了。说到底也就是好些时间罢了。”

    顺帝轻微的点下头：“孙福兴说过，说完全发起来，差不多就是十天半个月，再等好却要四十余天，这么听来若朕好了，岂不是你都要快生了？”

    锦衣莞尔一笑：“哪有，我若生也是在六月中了，算着日子，您在五月初就能彻底的好了，不过您要好生休息才是，看着这些折子，臣妾倒真是心疼。”说着她似不在意的顺手将面前打开的折子拿起，扫了一眼后说到：“这等折子又不是什么急事，也需放在这个时候先给您过目吗？难道宫里就没什么和县丞一样的官，先帮您分理下折子，让您先把首要的给过了去？”

    锦衣看似无心的话，却令顺帝微微蹙了眉：“有是有，各部送来后自然有舍人与秉笔为朕先理会，但这些人大都是旧朝里的老油子，理出来的东西都留着些遗气，常有轻重错乱。朕想动吧，便又有宗亲在内，难以言语，生怕弄不好，倒生是非，也就由着他们循着意思送来，反正大大小小总要看的，也就算了。”

    “皇上倒真是好性儿，这要是以往也就当自己个受累些，反正天下事总是要您定夺的，可这会的，您可不是往日那般能尽着折腾和劳累，虽然这话不该我这个当嫔妃的说，但皇上您总不能拿自己的身子骨开玩笑吧。要不您还是说道说道？”

    顺帝摇了头：“不成啊，你不懂，此时两边权压就已经有所相持，而朕正不对呢，要是再去说道一下，反而容易引起轩然大*，朕可不能惹麻烦。”他说着有些劳累的揉了下眉心，毕竟女人不懂政事也是正常，能像他娘那样精通政治的，还是少见。

    锦衣见顺帝如此，眼珠一转的拿起了奏章说到：“瞧皇上您这样怎么看奏章啊，这么着吧，我给您读得了，也省得你费眼，同意的我放一堆，驳了的给您再放一堆。有些单独加批的给您放在桌上，你也能省些力气！”说完也不管顺帝表示同意与否也真就小声的读了起来。

    顺帝起先是想说不的，毕竟宫内自古前朝之事后宫莫问，但此刻他本就乏力，锦衣所提却恰是对了胃口，加之锦衣此刻柔声读来，音不大无有外泄之言，而她自身乃是一个县府之女，其父也不过升至乡侯而已，掺和不上什么政事，故而他也就不做声的应了，只听着锦衣给他读奏折，然后同意的就应了一声，不同意的就摆手。

    这般读了几封之后，顺帝倒觉得如此还不错，倒也的确省心省力些，但锦衣此时却是一脸愁容的将手里的奏折放下后叹了口气：“哎！”

    顺帝睁眼瞧了她一眼便笑了：“怎么？读了几封之后倒累了？若累了就放着吧！”

    “累倒不累，臣妾每日无事也是要翻些诗书来看的，只是读了这几幅奏折之后不免心疼皇上您！”

    “呵，朕每日里是要看着许多，虽说开始的时候很不习惯，可这一年多下来，倒也习惯了。”顺帝只当锦衣心疼的是自己每天要看如此多。便随口安抚，却不想锦衣有些严肃的说到：“您每日要看这样废话连篇的奏折，不知要耗费多少精神，这些奏折都是事折，又不是问安折子，礼折，那需要这些华丽辞藻的满篇堆？明明三五行的字说的了的是，非要通篇的绕，我这念的都觉得念的累，您这看到就不累？你瞧瞧这一桌，少说也是上百的折子。怪说不得您心事重，人乏，这么折腾，能不累嘛！皇上怎么也不说说他们，以后上折子少些废话不是更好？您看着也舒坦，省得累心累神不是？”

    锦衣满口的心疼话语，所说也在理，顺帝其实早也觉得有此问题，但是他接手这个新朝之后，所面对的一切都是从没接触过到强制适应，所以他一味的只是要求自己去适应，去做一个像模像样的帝王，却没想过改变。

    改变两字在脑海一转，他便想到了太后与他谈过的新制，当下竟有了些精神的说到：“你说的倒也在点上，不久前，母后也和我提过新制。当初入驻新朝，一切求稳，不敢有变，只略略提出了几个新政，还都是些边角末节，生怕出乱。如今朝局已有稳色，边疆又被洛元帅逼出了盟书，我新朝倒可以趁着此时百姓还未成定性之时，来个新政治国倒也不错！”

    锦衣一脸的好奇：“听着不错啊，只是这事好办吗？”

    顺帝又神色略暗了些：“并不好办，其实最初母后的意思要借洛元帅的手来调令一些新人完成新制替换，毕竟朝中大多都是汉臣文士，我拓跋一族还是善于武力，但如今出了这些事，洛家能不能做为依附，心中的确没有足够的把握，而且我若大开大合，只怕宗亲之势也会出来阻挠……唉！”顺帝说着脸上布满了愁色，全然又没了精神。

    锦衣见他能和自己说这些，还是知道当初自己为他出谋划策过，他心有期待。故而一转眼后说到：“臣妾有一点想法，就是不知道会不会说不到点子上，而且朝权的事，说来也不懂，不知道能不能帮到皇上您！”

    “你想了什么法子，只管说，反正这里只有你我，无妨。”顺帝随口说着冲锦衣笑了一下。

    “我是这么想的，既然您说老臣用不了，那为何不想想新臣？这会不是三月正科举纳新吗？为何皇上您不从第一批的新人里弄一些心腹之臣呢？以前有天子门生的说法，怎么也都是皇上的主心骨，算是私臣，为什么皇上您不也弄一批天子门生，做您的私臣，只要他们支持新政新制，那您若是颁布下去，他们为您尽心尽力又要什么不好？”

    “这个我早想过了，不然也不会前阵子关注着科举了，但新人上来不谙官场套路，说不好听的空有热血却难入手，不是我不给他们要职，就算我给了，未必他们就抗的起来！”顺帝说着摇摇头。

    “这样啊！”锦衣应着又思量起来，忽然扫到那些废话连篇的奏折当即就笑了：“也不是没法子啊，新人不懂仕途，老人就懂了啊，但老人里也分三六九等，那些拿着正权的，如今是您担心的主，那皇上就不能拿那些副手的出来？再者寻些常被欺压但又有才华的人上来，拿一部分先做头炮，惹得老臣们里内讧，再留一部分拜为上座，把那些新人送过去叫两声恩师，只怕有人就会想着仪仗新血而问，自己把套路指点于新臣，那时皇上您在颁布新政，倒是新臣相应能做不说，老臣里也有买帐的，还有什么可担心的？就算估计宗亲，但若是您把洛元帅哄住的话，两边继续拉扯着似乎也不是难事。皇上您觉得如何？”

    顺帝此时蹭的一下坐了起来，眼露异彩：“我怎么就没想到老臣里也有可用的！”

    锦衣呵呵一笑：“皇上心大，着眼处都是大事。我这等借他们嫌隙的法子，倒是有些不够光明磊落，显然的小家子气……”

    顺帝不在意的摆摆手：“小家子气与否不重要，新制若能顺利颁布，这比什么都强！不过……”顺帝脸上的喜色很快又黯淡下来了：“哎，这事说起来容易，做起来倒难，我要真的提升那些老臣，只怕动了重臣之权，太过明显，倒先是不稳了，可若不提，那些人却又是一个个见风使舵的人，只怕更是添乱，哎，不成！”说着便又摆手的躺了回去。

    锦衣见顺帝反应如此快，也不敢当下就说想到的法子，而是选择又给念了几个折子，等到顺帝几乎都要迷糊住的时候，她才故作惊喜的喊道：“有了！有法子了！”......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：