
    ﻿    第四卷第二十九章拙笔带刀碰朝政（二）

    锦衣一声喊令顺帝诧异的睁眼瞧着她：“什么有法子了？”

    锦衣当下便是冲顺帝轻言：“我适才见皇上您困乏了小憩。便在这里思量有什么法子能帮到您，忽然想起小时候爹爹审理过一个案子后回来与娘闲话说夫人多事，当时娘闻听此话颇为不悦，我就不懂缠问娘，可娘说不知爹为什么这么说她，我又去缠问爹，结果才知道，爹爹说的不是我娘，而是审理的一桩纠葛案子，竟是两个有嫌隙的妇人，瞧着对方不顺眼而寻事，便假借其夫之手，两两相对。两个本是无怨无仇的人，却因两位夫人的耳边风而怒目相持，乃至大大出手，最后到衙门诉于公堂求断。后来爹处理了此事，却觉得夫人多事而回家见娘斥责，娘算是受了冤枉……噗哧”锦衣说着忽而自己就笑了，惹得顺帝当下就问：“你又笑什么？”

    “我笑我爹那句话惹恼了娘，我娘后来近乎一年没和我爹说过话，结果爹爹还以为我娘害病去求医。后来才知是娘赌气不与爹爹说话。皇上您说我爹是不是糊涂，妇人言总是有好有坏，有那舔事的乱舌，自然也有那解愁的温言，爹爹不分青白的连娘一起说了，不也活该娘不与他说话嘛！”锦衣说着一张娇娆的脸上满是笑意，似是回味着儿时的乐趣。顺帝瞧着不由得想起自己少时，家人其乐融融的场景，当下也是点头：“锦衣说的没错，事总有对错之分，常言有左可见右，有进才有退，物生相克相扶，总有对错两侧，高低之差，怎能一概而论，一言而避……”顺帝说着忽然住嘴看着锦衣：“你和我说这个，是怕之后我怪你多嘴多舌？”

    锦衣一顿，竟是摇头：“没，我只是说起这事倒说偏了去了，皇上不必担心锦衣有此想，锦衣与皇上相识于微末，早已言谈有所放肆，常日里皇上也是待我极好的，似妹子般疼爱有佳，如今皇上心里有事，面对朝事无人分忧。锦衣没什么大见识，也不知朝事轻重，唯能胡思乱想的给点建议，至于成不成，合用不合用的，全凭皇上您拿捏，您只要不笑我出的主意没边没沿的就成，至于什么怕您怪我，我锦衣自负与皇上您心意相通，您定知我心为谁，我如何担心那些呢？”

    锦衣这一席话说的是温婉体谅，却把顺帝已经架在了高台上，顺帝听了偏觉得锦衣对自己如此信赖，只觉得内心极大满足，当下便是满意的笑了：“好，好！”

    锦衣此时一脸惊喜的瞧着顺帝：“皇上说好，可是觉得这法子成？”

    顺帝一愣：“法子？”

    “是啊，我刚才不是和皇上您说了吗，那些夫人们的耳边风可厉害呢，如今皇上您担心做的明显了老臣们见了多事，不做。又不足以让他们明白您的心，那为何不借他们的夫人之口呢？”

    顺帝此时才算全然了悟，当下便是凝眉盘算，大约一刻的时间，他郑重的说道：“这法子不错，但是要她们知道朕意，必然要借助命妇敬事。母后是能说一下江话传下去的，但只有重臣的命妇才有资格到太后跟前伺候，朕若要母后一一知会，只怕还要找个由头，而且母后也会受累……”

    “皇上，臣妾觉得，这事太后只怕不好出面。”锦衣辛苦的为自己兜出这么一个机会来，怎么能让皇上送到太后手里，当下便出言相否：“皇上您想想，先前您才说了宗亲与洛家就两边压着对瞧呢，太后再是心里没把宗亲隔在前头，可文武百官却看不出啊，你若是让太后去说，只怕那些官油子们，只当是太后为宗亲而试探他们，倒时候只怕不但帮不了您，更是会大力的反对吧！”

    顺帝此时眉头一皱，有些郁闷的咂吧了下嘴：“我怎么没想起这岔，不顾，若母后不去，还有谁成？”

    锦衣此时也皱了眉头：“是啊，皇上必须找信得过的人去，可太后去了不成。皇后呢，偏又是宗亲的人，诶，魏昭仪可成？”

    顺帝摆了手：“她一个老实巴交的人，指着她办这事，想都不用想，一定不成！”

    锦衣当下也叹了气：“唉，难道皇上心目里就没一个信的过的人？”说着便是一副愁容的伸手去捞折子，似要给他念。而此时顺帝却看着锦衣笑了：“也不是没有，眼前就一个，只是这由头要好生想想。”

    “皇上有合适的人了？谁啊！”锦衣一脸兴奋的问着，却见顺帝笑而不答的凝望着自己，她略顿之后，才伸手指了自己：“难道皇上说的那个人是，是我？”

    顺帝理所当然的含笑点头，而锦衣却迅速的摆了手：“不成，不成，我不过是个贤妃，有什么资格见命妇，再说了，这主意可是我出给您的，若是让太后知道是我出的主意又是我见到命妇，只怕要疑心我有不轨之心。不成，说什么也不能是我！”

    “你要不成还能去谁呢？再说了，朕信你啊！”

    “皇上您信我又能如何呢？锦衣再怎么也只是一个嫔妃，锦衣不喜欢那些勾心斗角，更不想沾染是非，如今为皇上您出谋划策，那是因为臣妾实心的想帮皇上，可是臣妾说过，这宫里太多算计，臣妾要为皇上而保护自己，不让皇上为臣妾而担心。若是臣妾真为你您去了，只怕会有人拿此事来戳我脊梁骨，说我私碰朝权事小，要是给我挂个什么以权谋私，或是干政之类的，只怕我尸骨无存！”

    锦衣的话令顺帝也生起一丝忧色，一时便也不语。锦衣等了等才说到：“这样吧，反正科举的事也是要月底才能出结果，新制规划只怕也不是一朝一夕的事，不如这些日子皇上慢慢思量，一件件想全了补实了，倒时候再看怎么弄，若是到了跟前您都找不到个合适的，臣妾为您去也就是了，只是臣妾怕是要皇上给臣妾一个免死的金牌才成，免得到时候被人说我干政什么抓去砍了头！”

    顺帝瞧着锦衣那一脸认真之色，伸手刮了下她的鼻子：“唉，这就是宫闱，一个不留神就是万劫不复的下场，你说的对，朕还是给你个免死金牌的好，免得朕的锦衣因着怕与朕阴阳相隔而不帮朕可就不好了！”

    锦衣含笑的往顺帝肩上一靠，人便拿起奏折说到：“皇上能体谅锦衣，锦衣做什么都值得。来，我再给您接着念！”

    ……

    这一日里锦衣陪着顺帝一会念折子，一会出谋划策，末了又陪在皇上跟前给弹了曲子，顺帝这一日倒过的有些舒坦，只是因着病症的原因，体力终究不支，早早的也就睡了。

    锦衣这么着就在承乾殿内以伺候之名陪在了顺帝的跟前，顺帝不适之时，细心体贴的伺候，令殿门的外的宫人都赞叹贤妃真是贤惠到极点，而顺帝精神好些的时候，她就为顺帝念奏折，论法子。经常一些提议和见解令顺帝颇有知心或是解忧之感，没几日下来，就连时常往返而跑的洛元帅都感觉的出这位贤妃的不同。

    这一日顺帝睡醒来准备叫锦衣为自己念奏折，这些日子有她相陪竟让他生出一种喜听而不喜看的感觉，因为锦衣总是会在先扫一遍奏章后，才会言简意赅的念给他听，实在是省心省力。

    眼扫于对过的软榻，正要看口，却看到锦衣一副酣睡的模样，想到这些天来她的用心相陪，处处温馨，竟让他心疼她的操劳，不忍心再出声打扰她，故而就自己安静的起身，去了书桌旁。

    书桌上的折子依旧是很多，但是此刻却是十分整齐的被分成数摞，顺帝随手抓了一本看后竟发现这一本奏折之下，竟以刚劲的楷书做了批驳，而细读之下，他却发现自己对这个奏折的内容毫无一丝印象。

    这封折子是翰林院上的一本关于论礼教的议折，主要说的是汉臣与胡臣之间相悖的民俗，折子以十分长的篇幅洋洋洒洒的描述了各地的一些相悖之情，而后进言希望皇上能发诏书，强令一些汉家旧俗取消，而令胡俗大展。

    顺帝瞧了一眼其下的批示，忍不住回头看了一眼锦衣。

    “民俗国风各有其色，如益国祚可昌，如损国祚可销，卿万言进词可见其心，但观之只见其表不见其实，望实考之后再进，以国祚而论。”顺帝瞧着锦衣的睡容，想着这几句批示，话不重而柔，却言中要害。这类折子他其实常看，也只新旧两朝许多制度相悖，但汉胡两家同容一朝，本就没什么必要一头压着一头，故而顺帝总是不予理会的丢开，可今日看了锦衣的批示他却发现，有的时候不理视的确没太大的意思，倒不如叫他们真真实实的去研究下哪些习俗有益值得倡导，哪些无益而予以取消，说来，这也该是新制之一。

    想到这里顺帝不免心里舒服一点，只是看到那刚劲的楷书他却又生了疑惑：这殿内再无他人，若论留言批示的定是锦衣，只是她如何写的出这刚劲的楷书？而且，她怎么就敢批示呢？这可是除了自己，内阁与宰相才富有的权利啊！她的胆子，未免太大了吧？

    -发文的时候才看到页面一下变了，不但好看许多，而且也看的到给我投粉票的亲们了，琴儿这里多谢了哦！亲个好了！-......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：