
    ﻿﻿﻿    第四卷第三十二章借帝之名揽朝权（中）

    锦衣这话一出弄的洛长胜更为惊奇。她贤妃可是苏家人对他洛家来说怎么也是外人，根本扯不上近。就算自己的女儿惜颜将她收宫另院是存了借腹之心的，但谁都知道皇上是封了这苏锦衣为贵人之首的，当初还因这事闹的朝堂内有所议论，但因此也就摆明了她苏锦衣是无法借腹给惜颜的，自然算不得一处。可如今这贤妃竟然不顾身份的在自己的面前说惜颜没把她当外人，这又唱的是哪出？尤其是说这坠子是惜颜要她交给自己的，只听的洛长胜是彻底的犯晕。

    “贤妃娘娘这话说的，我洛长胜实难明白。”既然犯晕干脆就认了，他也想知道这贤妃到底要做什么。

    “哎，洛元帅听着糊涂也是应该，毕竟宫闱之事有太多内情。本来我是打算什么也不说，只等着日后寻个机会把坠子交给你，也算全了贵妃主子的愿，但有些事偏偏发生，弄的人心力交瘁之余，更是为贵妃主子叫一声冤，故而今日里借着洛元帅前来，将坠子给您之余，也是想告诉你关于贵妃主子的事，免得您心里怨她！”

    “怨？我如何怨。就算她做了傻事，终归是我洛家的女儿，何况她已经故去，太后也说此事不再追究下去。”

    “太后是说了不追究，可是洛元帅就不想知道贵妃主子故去的真相？”

    “真相？”洛长胜似乎有了些激动：“什么真相？”

    锦衣见洛长胜终于上钩，便是扯了衣袖擦拭眼角，继而声含悲戚的说到：“我和贵妃主子一个宫院，就算外人因着我做了贵人之首而心有责难，但贵妃主子却待我极好，她知我被封贵人之首，不再算宫奴，未免别人看低我，有时会与我相交见冷，免得让我难竖其威，但却与我是心心相惜的。贵妃主子出事的那天，我因不适早归，照例去她跟前问安，贵妃主子一反常态的与我说了些体己话，继而就对我说，宫里到处都是尔虞我诈，她已经厌烦这种乌烟瘴气的地方，继而将这坠子给了我，她说她已经无望为帝生子，便希望我能完成她的心愿。我觉得奇怪就与主子不断相言，当我发现主子有轻生之意时，更是把这坠子还给她，希望她心里有所念而别做傻事。可是主子却告诉我，就算她不去做什么，宫里也容不下她，若是等着被人困死，倒不如为她的妹妹清除障碍。”

    “胡说！我女儿惜颜心质淳朴从不起恶心，你怎可污蔑于她……”

    “洛元帅，我是否污蔑贵妃主子，您自己再宫里走动走动，问上一问便会知！我今日来原本只是为问朝事如何而已，只是想起贵妃主子的嘱托才将此事提起，你若不信，我也自不再言，只是我今日里不得不说一句，贵妃主子与德妃都走的冤，您可别再学他们稀里糊涂的将你们洛家都赔进去！”说完锦衣便转身而去，不理会洛长胜了。

    “贤妃娘娘请留步！”洛长胜此时心中五味陈杂，在他得知二女儿噩耗的时候，他就觉得十分意外，但是素来他知惜玉与惜颜不同，个性也极为要强，所以看到诏书内容的时候。他倒也觉得自己女儿做出那等混事也不是不可能，加之当时整个洛家都命悬一线，他实在没工夫去计较回想，只全身心的投入到保住洛家的事上，以至于今日他都没能细细的过滤，或者说，他是有些不敢去过滤的。

    但是此刻贤妃毫不客气的在他的面前指责他的糊涂，更是直言他这样下去会把洛家都赔进去，不由的叫这位一辈子面对千军万马都不胆寒的元帅却是惊了心。

    锦衣十分配合的驻足在屏风前，她并未回身，而是似有些冷的说到：“洛元帅不必担心我会胡言乱语，这些事若不是看在昔日贵妃主子对我有恩的份上我才不会提，反正今日里提过了，您也不愿信我，我也无话可说，我这就回去，若皇上醒了，我即可上报请皇上见您，若是皇上未醒，那就劳烦洛元帅您等着，若是很大的急事，你耽误不得，不妨敲起登闻鼓，谁也不敢拦着您！”

    锦衣说完便似要迈步，那洛长胜见贤妃时真动了气，忙是劝留：“贤妃娘娘请留步，是臣一时话语严重了！”

    锦衣此时回身看了一眼洛长胜，脸挂苦笑而言：“洛元帅可是长辈，我又不过是个宫妃。这声臣我如何担的起？您有话直说就是，不必如此。”

    洛长胜知道自己先前的态度是得罪了这位贤妃，一时不免有些尴尬，而锦衣此时却从袖袋里摸出一封奏折递给了洛长胜：“这个您看看，我刚才一时生气倒把这事给忘了。”

    洛长胜见是奏折不由惊讶，但还是双手接了打开翻阅，而此时锦衣则平声而言：“这是吏部关于现任官员核查的一封告示折，上面除了文官也有你们武将，皇上有心新政新制，为此日夜操劳，即便是在病中也是挂着这事，近日里每每醒来就与我提及新制所行是实在必得的，可是一说起具体的实行，却有感叹手中无人。他虽三番四次的提及对您的信任，但朝中若只有您一个却也难成事，不由的对此次的科举选拔给予厚望。洛元帅，朝中是个什么情形，您清楚，我不清楚，皇上虽是喜欢与我畅谈此事，但毕竟我是宫妃，有些话无法说在明面上，而皇上的身上一直压着一座山。您的心里也定是清楚的，所以有些话，皇上面对面的难和您说，而我一个妇人，却可以当做闲话说于您：山若不除，帝意难明，重压之下岂有完卵？您三思！”

    说着锦衣伸了手，摆明是要回那折子。洛长胜已经听的心中有所明了当下就还了折子，只是忍不住的问到：“贤妃娘娘好似很得皇上信任？”

    锦衣浅笑：“若是洛贵妃又或者德妃在，这份信任只怕落不到我头上，实在是宫里没了人。皇上才不得不用我，信我。洛元帅，我今日里所言这些是为何，我想您定是明白的，您好好为国祚与洛家好好的思量思量吧！”锦衣说着将奏折收于袖袋内就要走，而此时洛长胜却是轻咳一声说到：“贤妃娘娘，今日里臣来要上报于皇上的急事，恰恰是有关于此次科举的。”

    说着洛长胜从袖袋里摸出奏折递给了苏锦衣，刚才他已经看过那份奏折，其下的批示字体竟与自己的有几分相像，略一转心思，他便只会过来，面前的贤妃只怕不是个简单的人。

    苏锦衣拿到手便是毫不避忌的打开来看，扫了几行后却只是皱了眉头：“竟有泄题之事？今年的考题不是翰林院拟出后，由太学定审，皇上几日前才敲定的吗？这不过才四五日的功夫，竟已经泄漏？”

    锦衣这几句话一出，可把洛长胜给震了半天，不由的抬眼仔细的瞧这位贤妃，此刻他才算真正意识到面前的贤妃好似很清楚政事。

    这一细瞧不由的令他呆住了，因为贤妃的眉眼里竟生着一丝熟悉，偏这份熟悉之外却叫人有些恍惚，好似许多年以前，他也曾看到过一个女子满目睿智下言语犀利一针见血！

    锦衣注意到洛元帅的目光，她慢慢的转头看向他，眼里是不卑不亢毫无闪躲，甚至她的下巴都是微微抬起。

    无形中的骄傲蔓延开来，令洛长胜不由的心口一个抽动，而下一刻锦衣则开了口：“洛元帅不必这么看我，宫妃过问朝事却有不该，但为了皇上，我苏锦衣不怕亦不在乎。这份折子我稍后待皇上醒来便递交，虽是急事，却在皇上这里不比急于一时，但洛元帅只怕有的忙，需暗察为上，先有个眉目才成。还有。这事最好不要宣告出来，以免打草惊蛇，免得您是一心为朝肃清蛀虫，却反遭陷害啊，毕竟我已经见过一回陷害了，可不想看着你洛家再遭陷害……”

    洛长胜起先是点头相应的，可后话一听不由想到先前的话题，当下便言：“贤妃娘娘，您既然知实情就请直言于臣，这般一知半解的，臣这心里就跟吊了桶水一样，七上八下的实在难安，您就请直言吧！”说着更是弯身行礼，再无轻慢之意。

    锦衣立刻上前作势轻抚，口中却是一叹：“哎，不是我不想说，先前有勇气说时，您不信我，如今我哪里还有勇气说呢？”

    “贤妃娘娘，请看在您那一声贵妃主子的份上，还请知无不言吧！”

    锦衣做势为难的左右踱步后，这才开了口：“洛元帅，您两朝为官，总应该是见识过什么是无中生有，什么是有口难言。锦衣身为贵人之首时，也不过是个不谙世事的丫头，若不是贵妃主子几番提醒与安抚，大约我也活不到此时吧！”说着锦衣似是凄苦的笑了一下：“洛元帅，今日您那般说了，我也就直言相告，当日贵妃主子是与我明言她被人陷害已食寒食散久已，而因着被安贵人所害落胎太医诊治时已知底细并报于皇后，她知她天明便是死期，故而才将坠子交给我，说希望我来延续她的心愿为皇上产子，而更希望我把此坠子给您，好叫您也有可见之物。当日里我虽不信，却架不住娘娘心意已定，我不信皇后会不容此事，但贵妃却叫我自己保重，更叫我信她……”

    “你说是皇后不容她？”洛长胜一脸阴色，而锦衣却是一个苦笑：“这话是贵妃主子说的，不是我说的，我昔日也不信的，直到后来贵妃主子出事后她贴身的春梅竟成了皇后娘娘跟前的丫头，我才觉得似有蹊跷……哎，洛元帅，您还是自己去查查咱们再说吧，免得我有诬人之嫌！与您说了这么多，我也不便久留，这就回皇上跟前了，这些事您还是自己思量吧！”锦衣说完也不再管洛长胜径直绕过屏风回往正殿，留下洛元帅有些眼红的站在偏殿：只因为我是汉臣，只因为我有所长，难道就不容于朝吗？......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：