
    第四卷 第三十六章 釜中水沸两生煎（中）

    锦衣呵呵一笑：“听皇后的意思。她们大约是说我长的与琼华公主有些相像吧！”

    拓跋端秀可是设想过种种她不认的场面，却未料到锦衣竟这般平淡而认，这实在令她大为意外，刚要言语再送几句刺心的话，锦衣却又说到：“不过这不算什么大事吧？当初我入宫后不久，就听闻过几个宫里的老人说过我像，当时我也很好奇呢，只可惜这传说里的懿贵妃我却是没瞧见过的，也不知这传言可否当真。”

    “传言？怕不是那么简单吧，一个人说像，颠三倒四也许是传言，但是要是不止一个说像呢？今日本宫好奇之下为求谨慎，便把宫里的老人都叫来问话，这不问不要紧，一问可是吓一跳，竟是个个都说你像，而且我细细查问后得知，论年龄，个头，乃至身材样貌你可不是像的一点半点啊，不知贤妃这又作何解释？”皇后说着眉眼微瞪着瞧她。似乎透着一份自信。

    锦衣眨眨眼转头却是轻笑：“解释？皇后娘娘希望我给您一个什么解释呢？自古面貌相像者就是常见的，总不能因为相像就一定有什么关系吧？再说了，昔日里太后也是招了我来说话的，还说瞧着我的眉眼与那懿贵妃有几分相似，但太后也是与锦＝无＝错＝＝m.＝ＱuleＤＵ＝com衣随口提起罢了，也没强要锦衣给个什么解释。皇后娘娘，若是此时有人说你我有些相像，那是不是您也要找个理由来解释下，你我为何相像呢？”锦衣突然搬出了太后来挡，令躺在软榻里的太后也是意外，但是她听的出来话音之后的相对，却干脆没做声的躺着，一副与己无关般的架势，但是她却是扫了锦衣一眼，而锦衣则淡定自若的抚摸着肚子浅笑与皇后相言，好似并未感觉到这里的杀气一般。

    “你，放肆！”拓跋端秀被锦衣这种不当事的态度给激怒了，尤其是锦衣竟搬太后出来暗示自己小题大做，便当即转身假咳了一声而伸手，当下跪在她身后不远处的一个丫头跪行向前，从怀里掏出一份卷宗一样的东西递交了过去。

    锦衣扫了一眼那跪行上前的丫头，心里泛起一阵波涛，那人正是铃兰。

    当下锦衣虽是不动声色，人却还是忍不住心中虚了些：这铃兰难道不知好歹定要置我于死地？

    拓跋端秀此时一扬手说到：“贤妃娘娘，敢问您是苏大的亲女吗？”

    锦衣此时只能见招拆招，当即笑言：“皇后娘娘手里拿的应是我苏锦衣的记档，上面不是写的清清楚楚吗？何必再问？”

    “哼。这个时候嘴巴还那么滑，不错，这是你的记档，我叫人去调了来，上面可写着你是苏大之女，但是很巧合的是，当年这苏大可是跟在我爹身后的一个随从，我知他有一女，但此女我记得明明小我三岁来着，按照正选，只怕下期选秀她才有资格入选。可是贤妃娘娘啊，你好似与我相差不过数月，这倒是令我惊讶，什么时候这苏大竟冒出了一个和我差不多大的女儿来？”

    锦衣闻言略是一惊，眉略挑的说都：“皇后娘娘说的奇怪，你干嘛非要把我和苏小姐相提并论呢？她是苏家嫡女无错，可我也是苏家义女啊，皇上选秀之时可没说义女不能参选，您这是发的什么难啊！”

    “义女？”拓跋端秀眼都瞪直了，本来她查到此记案上是如此言语，还以为自已更能抓着这个把柄而证明苏锦衣乃是假冒。但没料她竟是如此不当事的认了。

    “是啊。是我干爹的义女啊，我来时所报的记案上就是这么写的啊，难道我这记案上不是吗？”说着她起身走过去从皇后手里拿过记案翻开，而后故作惊讶的说到：“咦，这是这么回事，怎么写的是‘之女’，生生丢了个‘义’字呢，哎呀，无怪乎皇后娘娘会以为我作假了，哎，太后明鉴，皇后娘娘明察，我的户籍抄录上是有备份的，若是不信可以反查下去，定是有人大意漏了字。”

    拓跋端秀一声冷哼：“查是自然要查的，但你也别在我跟前装模作样！”说着她对着太后便是福身而言：“母后明鉴，自古宫闱对血统要求甚严，户籍核查也从不敢疏漏，怕的就是污秽了皇家血统。贤妃由一下等宫女跃至宫妃一级仰仗的是皇上的宠爱，但我们也不能因此就可以纵容于她，今日里偶闻此事一查之下，端秀十分惊骇于贤妃的身份，若然真和当年的琼华公主有所关联，且不说传出去是否不雅，只血统一事就足令人担忧了。还请太后您下旨，将贤妃囚禁于宫中细查，将所查之事交由皇上公断！”

    锦衣此时瞧了皇后一眼便也冲太后相言：“太后，皇后娘娘治理后宫，对锦衣血脉有疑要查。这是应该的，锦衣也愿意自封于宫中请太后皇后派人查实，不过，锦衣斗胆有一请，还往太后准予。”

    “请求？”拓跋端秀见锦衣自以为是的敢让自己查，不由的心花怒放。毕竟只要锦衣傻乎乎的待在宫里等着，她就能把这张杀人的利网布置的更加完美，只是锦衣末了的一声请求令她有所诧异，当下竟是担心的瞧着锦衣，不知道她肚子里打什么鬼主意。

    “贤妃说请求，那姑且说来听听。”太后已经完全明白此刻皇后的发难是要逼自己做个去留的选择了。于这个选择，其实她所牵挂的便是锦衣腹中的孩子，毕竟那是她的皇孙！若是没这个皇孙，按眼下的情形，她是全然不用皇后发难，自己也要悄悄的夺了锦衣性命的。可是现在皇后提前发难，她的选择将要在宗亲外戚的掌控与皇孙之中选一个了，而两者都有让她所顾忌的，所以其实她的内心更倾向的是拖，拖到锦衣生产之后再说。

    “太后容禀，锦衣所求只是一事，无论此事大小都请勿告知于皇上，由太后您来公断定夺！”锦衣说着颔首已做谦恭。可这话听的拓跋端秀竟想大笑：这贤妃是傻的吗？她所能仰仗的便是帝王之宠，如今她自己要求不予帝王公断，看来她是想自掘坟墓！太后公断？太后可是我的姨妈！她难道会向着你不成！不过你休想让我有失全之错，将来让皇上寻我的不是！我既然要发难，自然是有备而来！

    心中如此想，她也不等太后发话就在旁相言：“贤妃怎么能这么想？你是觉得这事太小不予上报呢？还是觉得以此能显出你的体谅？太后！端秀自为后以来所奉不过是礼字当先，这一年多来更是处处所求和睦。今日里若不是撞上这事为求一个礼法的恭全，也不会如此来请太后您断言。今日的事，端秀还是认为要上报于皇上请陛下公断的，毕竟这关系的是贤妃娘娘的血统，更关系着皇家的血脉。做不得小。再说了，若是不予皇上公断，将来有什么差池了，皇上只怕会怪端秀不公的。”

    “太后！锦衣敢于让太后和皇后娘娘查，就是对二位十分的放心，至于皇上那里，锦衣请太后与皇后想想陛下的身子，如今皇上才是过了危险期，正在康复，实在不能劳心劳力，这等查验之事，何必烦劳陛下呢？还请太后与皇后体恤皇上身体，以龙体安康为重！”

    锦衣一脸关心与诚恳的模样，将拓跋端秀气的是眼里都喷着火：“贤妃这话说的怎么如此别扭，你难道是在暗示太后与本宫都不体恤皇上吗？”

    “锦衣不敢，锦衣只是有所请罢了，既然皇后娘娘也是体恤皇上的，那么这件事就请太后公断，想必皇后娘娘也是愿意的吧？”

    “你……”锦衣的话噎住了拓跋端秀，令她气恼的不予多说而转头去向太后请，就在此时太后也终于发了话：“够了！哀家这几天本就不舒服，你们倒在我跟前叽叽喳喳上了，一个是皇后，一个是贤妃，这就是你们的孝道？成何体统！”

    太后一不悦，两下里都只有低头的份儿，而太后也坐了起来一脸不快的说到：“皇后，您一心维护宫制血脉，哀家明白你的苦心，但是今日里我叫贤妃来时不是和你说的清楚，先问问再说吗？如何变成质问了呢？好，既然说查，那哀家就接了这担子叫人查就是。贤妃，你可是宫妃，皇后与你相言，你怎可嘴尖耍滑为逞口舌之快而以下犯上？真是不知规矩！你说，哀家是罚你禁足呢还是发你抄经？”

    锦衣立刻低头上前：“太后教训的是。是锦衣糊涂失了分寸，依照宫规该是禁足三日的，而锦衣身为宫妃，罪加一等，锦衣愿在禁足三日中，将佛经达摩祖师言抄录一遍！”说着锦衣转身向皇后：“锦衣有错，还请皇后恕罪。”

    锦衣如此言行，拓跋端秀也只能客气的说不计较，而太后则又说到：“罢了，此事就由哀家来查吧，皇上那里差人去报一声也就是了。皇后就先回去吧，哀家会好生处置的。”

    一句好生处置里，竟满是客气的意思，但偏又下了逐客令，拓跋端秀立刻明白自己还是惹恼了太后，但是她看到锦衣的肚子，却又觉得值，当下也就听话的应了告退，人却是心中暗道：哼，今天不过是把你囚起来罢了，明日里就叫人坏你名声，我看姨妈还能将就你的肚子不！