
    第四卷 第三十三章 借帝之名揽朝权（下）

    (今日只一更，但是是二合一的章节哈！）

    锦衣回到正殿就瞧见围着布团掩住口鼻的蔡宝小心翼翼的伺候在皇****边。便踱步过去轻言：“好了，我回来了，你还是去外面候着吧，这里我照看着就是。”说罢就顺手拿了帕子去给顺帝擦拭。

    蔡宝有些心疼的瞧了锦衣一眼：“娘娘，您把小的也留着得了，皇上这两日如此反复实在吓人，您这身子又笨重，万一累到您可怎么办？”

    “不碍事，我反正也是陪着皇上罢了，左右都是闲着不是，你还是去外面候着吧，有什么事还要指望着你跑呢！”锦衣说着又想到偏殿里的洛元帅便又说到：“对了，洛元帅还在偏殿，你去陪着他出去吧！”

    “是，诶，不知洛元帅说的急事是……”

    “倒也不见的多急，不过是有封奏折要递交给皇上罢了，只是我瞧着他两鬓见白，不由的想起这贵妃和德妃，一时有些唏嘘便和洛元帅说了会子闲话，哎。他那把年纪，一双女便薨在这宫里也实在够悲伤的了！”锦衣说着叹口气打发了蔡宝去，蔡宝当下也就应了退了出去，去偏殿相请，而锦衣则给顺帝又擦了擦，这才去往窗棂前而观。当看到／无／错／ m.洛元帅和蔡宝两人一边说着什么远去的时候，她的唇角轻勾，眉眼也见笑。

    怕的就是你不问不查，只要你啃问，总有是非之人添油加醋，或是不清不明，越是如此，你越会相信你的一双女儿是死于非命！

    锦衣笑着从袖袋里摸出了两封奏折，一封还于书桌，另一封在放在了顺帝的枕头前，这才回身到软榻上小憩。

    有过了大约半个时辰，药性见失，顺帝这才从昏睡中醒来。此刻他发了一身汗，浑身燥热，不耐的欲要张口见锦衣睡着，便也没出声，只自己打算起来倒些水润口，忽而敲到枕边的奏折便是奇怪，顺手拿起来瞧看，却是看的一张赤红的脸发黑：“锦衣，锦衣！”

    锦衣被帝王急声唤醒，便是赶紧到跟前伺候。而顺帝却是扬手：“这奏折是何时送来的？早上？”

    锦衣摇了头：“这份是下午的时候洛元帅说有急事相求而送来的，可那时候皇上您药性未散无法唤醒，臣妾又怕耽误了正事，便叫蔡公公将洛元帅引到了偏殿，私下去问了何事。臣妾一时是从权益，但有所僭越还请皇上恕罪！”说着锦衣扶着那大肚子便要下跪。

    如今她可是近七个月的身孕，顺帝怎敢让她跪，赶紧摆手：“好了好了，朕又没怪你！朕问你之后呢？你应是看了这折子的吧？”

    “是，当时洛元帅本不欲告知臣妾，但臣妾说了您现在的情况，他也知道不是拘泥的时候，便将此奏折要臣妾交给皇上您，臣妾斗胆看了奏折，一见是此事，也是大惊，便问洛元帅有何法子，洛元帅知皇上您有心制新朝新制，如何能不替皇上着想，也是忧心忡忡，臣妾恐一时冒然而动。不但会打草惊蛇，更怕不能顺藤摸瓜将此等毒瘤铲除，便请洛元帅先不声张此事，私下暗察，而臣妾便在这里等皇上您醒来再做汇报。皇上您现在醒了，不若拿个主意？又或者叫蔡公公给您传洛元帅来？”

    锦衣一脸自然之色，说的更是随心随意，顺帝瞧她如此自然只当她是一心为自己而做，不但不觉得她所做僭越，倒觉得她十分贴心，当下抓了她的手：“你处理的极好，还做朕只怕都会因一时之气而难容，如今洛元帅已经去暗查，朕也没必要传话于他，免得被人注意，还是明日里等他来时，顺道问了的好。锦衣，你可真是朕的好帮手，朕发现你竟有治理之能。”

    “治理？”锦衣装作诧异的眨眨眼，继而笑了：“皇上是想安慰臣妾吧，臣妾哪里来的治理之能，不过是闲在此处有的是时间消磨罢了，说来臣妾一看时也是恼的，但臣妾身为女子本就不善于这朝事处理，只是想到这等要与皇上你作对之人实在可恶，便想着如何能抓了他，这一想倒发现若冒然去了会惹事，这才把自己的想法说于洛元帅，未料他也是极为赞成。说来，这治理之能该是洛元帅才是，要不是贵妃和德妃出了事，也许他还能帮皇上您更多的忙呢！”锦衣说着略略低头有些伤感之状。

    顺帝瞧在眼里见她如此女儿态，也只当她是和洛贵妃当年心近的缘故，再想想那一对佳人就这么去了，自己也是有愧，不由的拍了锦衣的肩：“难为你还念想着她们，但这事还是别在提的好，宫闱旧事，都提不得。”

    锦衣点点头，装模作样的擦了眼角，这边扶了顺帝去书桌边开始处理政事。

    ……

    深夜，洛府书房内洛长胜一脸悲色的靠在大椅上仰头灌酒，他面前的书桌上全是散乱着书籍奏本，十分的狼籍。

    房门轻推，一脸秀容的洛夫人进了房瞧见自家老爷如此模样，赶忙奔了过去：“老爷，您这是做什么？好好地，您可别吓我！”

    洛长胜闻言转头而看，见是自己的夫人，发红的两眼竟是一涩，不由的低头暗泣。洛夫人见状赶紧去夺下那酒壶。将洛长胜的脑袋揽进怀里：“老爷您别这样，都过去了，都过去了啊。”

    “不，没有，没有！”洛长胜忽而摇头将自己从夫人的怀里挣出便是要伸手抓酒壶，洛夫人见状急忙去抢：“好好的，你这又是做什么？前些日子你不还劝我想开吗？如今我才见好，你倒混上了，你倒底想叫我如何啊！”洛夫人说着不由的强调已变，眼泪也是吧嗒的掉。

    “夫人啊，都是我混啊！当初你就说不要把那封信给太后拿去。我就该听你的啊，是我一时糊涂，想着怎么也要给女儿争一个后门为妻，却不想不但没挣到，二女儿也送了进去。可我竟傻乎乎的想着，一双女儿在宫中，我洛家今生可得庇护，甚至还想着有朝一日我的外孙也能为王。可结果，一双女儿却是搭了进去啊……”

    “好了，老爷，你这个时候说这些还有何意？是咱们一双女儿被养的一个不谙世事，一个娇惯任性，如今都……哎，罢了，不提了……”洛夫人说着伸手去摸眼泪，她不能和夫君一起整日都在悲伤之中，尤其二女儿之死更有害嗣之名，若是这般被有心人瞧了报了，他们洛家刚躲过去的祸只怕又会回来。

    “夫人啊！我们的女儿是，是冤死的啊！”洛长胜说着忍不住砸了下桌子，桌上的酒壶当即跳落于地，摔了个稀碎。

    “什么？冤死？”洛夫人一时错愕后，竟是扯着夫君的衣领而问：“到底怎么回事？”

    “夫人啊，今日里我入宫报朝事于皇上，因帝王昏睡我没能相见，却见到了贤妃娘娘。”

    “贤妃？嘶，可是那个当初和惜颜一宫的？”洛夫人记得多少有过信，但具体的却不是她能知道的了。

    “是，她本是惜颜看上的借腹之人，但因为生的美貌极得帝王喜爱，因而当时封了贵人之首，也就没了借腹可能，但是难得的是她和惜颜却是一心。我今日里入宫遇到她，她把皇上当初赏给惜颜的玉坠给了我，说这是惜颜的意思，因此我才知道惜颜当日并不是一时发疯致幻伤人性命，而是走投无路不得不为啊！”洛长胜说着眼泪又落。那一张风霜之容，泪水在沟壑内浮沉。

    “老爷，你说清楚点说清楚点！”洛夫人这般听来一半迷糊，眼下她只能希望自己的夫君能清楚的告诉她，到底她们的惜颜是怎么个冤枉，怎么个走投无路。

    “当初咱们知道的是惜颜被那曹家的无意害落了胎，继而她发疯杀人，虽被发现服用禁药，但咱们都认为她是伤心过度，可今日里贤妃告诉我，咱们女儿出事前，是亲口告诉贤妃她是被人陷害食用了寒食散，后来曹家的又害她落胎，太医诊治发现她有食用禁药而报于皇后，她怕皇后治她而甘心一死为咱们惜玉铺路啊！”

    “什么？这，这是真的？”

    “是真的，起先我也不信，毕竟咱们与拓跋家无怨无仇，惜颜更不是个会与人结怨的丫头，再说了，那皇后也是一直贤惠有佳，享有声名的人，所以贤妃起初说时我不信，之后就算有怀疑也是不敢冒信的。可是我今日与蔡公公闲话后，知道这位贤妃与咱们惜颜特别相近，尤其惜颜被冷之时也是不离不弃知道规矩与疼人的，而且问起来，蔡公公也说，那日里贤妃的确去了惜颜的殿里，回来后是满脸是泪，后来惜颜出事，她就是被查也不肯说出惜颜说的话，原本就是想为了帮惜颜掩盖她服用禁药的事。我听后唏嘘，有防有诈，便借口询问疫症之情，在宫里问了几个宫人，所言无不是这贤妃不参事，不欺人，更是将咱们惜颜一直当主，所以我才相信相信贤妃所言非虚。”

    “这么说，咱们的惜颜是被冤枉的，可是你刚才说是有人陷害她食用禁药，是谁？”

    “贤妃没明说，但是提及了皇后提及了皇后身边的丫头春梅……”

    “春梅？那不是当初惜颜进侯府的时候，太后拨给她的人吗？”

    “是啊，所以我也纳闷，可是我一打听，这位春梅真的在皇后跟前伺候，而贤妃虽为明说却暗示我，叫我小心，免得洛家再逢解难。”

    “解难？怎么，又有事？”

    洛长胜似是无奈的点点头：“一直以来这事就有，只是我不肯信，不肯认，不肯面对罢了。毕竟我们无怨无仇啊，毕竟我和他曾经也是侯爷的左膀右臂啊，可是我糊涂了，我把那信一亮，自以为多年沙场上的兄弟，其心其谊可比玄铁，却哪里料到，战事一停竟是清算之时，那拓跋家为了保住后位，为了外戚之事而，而不容我们啊！”

    “什么？这怎么可能？”洛夫人完全惊住了，她的脸色一阵红白之后竟是冲着洛长胜嚷到：“那她那，她就不吭一声吗？”

    “哈哈，她姓什么？她姓的是拓跋！夫人啊，当年她如此决绝而去，为此我心痛非常，可是是你让我看清楚她的眼里无有情爱，只有家族算计。对啊，想想看，记忆里的她从来就是不会低头的女子，可偏偏她为了家族却低头于他……”

    “你，你这个时候说这些做什么！”洛夫人有些恼色的跺脚，只顾责怪却全然忘了是她先提起的。

    “我提不是与她还有一丝什么情谊，自她嫁给侯爷，我娶了你，我们就不再有可能，我当年出手也与她无关，不过是因为看不下去昏君误国！只是没想到，我们洛家如此忠心，却是如此下场……”

    “可她明明信誓旦旦的说要保护我们的女儿啊？”

    “夫人啊，你糊涂了吗？保护？她毕竟是姓拓跋的，我难道能指望她帮我们吗？”

    “这么说，这么说，我们的女儿难道是被她害死的？”洛夫人的眼已红，她甚至是双目圆瞪。

    洛长胜摇摇头：“我不知道是不是她害得，听贤妃的意思只是皇后，但是，她那么心狠的人什么做不出来？当年明明与我言对，却一转头布下一局将一对鸳鸯拆散，可怜我当时不知，还道她与我都是可怜人，打算面圣，要不是你告知我并让我看到那一幕，我真不会相信她能如此决绝。但是我却因为知道她为家族的筹谋而原谅了她，甚至当我听到妖妃祸国时还庆幸侯爷没娶那女人，并扬言要抢进宫中先杀了那女人，免得侯爷去犯错……”

    “说这些还有什么用？她是太后，若然是她害得我们女儿，我们又如何能报仇！”

    “夫人，别急，给我点时间，我总能查个清楚，若当真是她害得我们，我就是冲进殿里亲手杀了她也再所不惜！”洛长胜说着竟是捏紧了两个拳头。

    “等等，你刚才说，我们一双女儿都是冤死的，难道惜玉也是？”

    洛长胜听闻此言轻摇了头：“我还不清楚，打算明日里去天牢和宗人府那边打探一下。毕竟那边宗亲的人多，我要谨慎而查。不过我现在想到惜玉，倒觉得也许她就是因为知道她姐姐是被逼死的，故而动手害了一双皇嗣，若是那样，至少倒可以证明是皇后害了我的惜颜。否则她虽是任性也未必会去残害一对婴儿！”

    洛夫人听了点点头：“对，一定是，老爷你一定要查个仔细，我们的女儿不能这样被冤死啊！”说着她恨恨的咬了牙，心里却只有一个声音：小姐！你若真是你对我的女儿下手，我就是拼上一条命，也会要你赔命！

    ……

    清晨时分，顺帝再一次发起高热，锦衣与太医忙前忙后的伺候着他终于退了些热后，蔡宝却是报着洛元帅有事求见。

    顺帝心知是何事，叫蔡宝传话让人去偏殿等着，随后自己便打发了太医出去。锦衣挂念着顺帝的身子，不免面露忧色，顺帝瞧着拍拍锦衣的手，便要往偏殿去。但锦衣却此时出言喊了蔡宝，叫他将人直接领进正殿，而她却借口散布知趣的出了殿。

    自顺帝发病时至今日已经有十余天，她一直都是不离承乾殿半步，如今出来一走，倒看着四月的天有些为怔。

    此时蔡宝又领了洛元帅往正殿来，两下眼一对，这位洛元帅竟未在拿捏身价，对着锦衣躬身问安：“臣见过贤妃娘娘。”

    一声臣，锦衣知道这洛长胜已经相信自己，故而她淡淡的回礼说到：“洛元帅客气，皇上在正殿等你议事，您这就请吧！”说完偏身让步，十分的客气。

    洛长胜略是抬了眼后随蔡宝入了正殿，而锦衣这才召了落云叫她陪着自己去太后与皇后处都坐坐。

    延寿宫里太后这会也好不到哪去，她因着被染也是发了病症的，只不过不知道是不是因为年长的原因，看着倒似比皇上还重。锦衣只是进去和太后说了两句话，就见太后也实在没什么精神，便自觉的告退出来去往安坤宫了。

    锦衣一走，太后便扬手唤了莲儿，慢慢的说到：“光听着说她如何操心，却没见到，这会一瞧下巴都尖了。你去给孙太医那边知会一下叫他给盯着点，别把贤妃给累坏了，要是不成就说一声，我把她打发回去就是。”

    莲儿见太后挂心着皇孙，自然满口应着，不过为了安抚太后怕她担心，也把得来的信儿赶紧抱给太后：“夫人别担心，这贤妃倒是心里有数的人，听说孙太医每日里除了给皇上扎针问诊的，也是给她管着药的，如今出了疫症，那孙太医护着他儿子孙寿海，所有的药都是自己看着，倒也仔细，那贤妃跟前的落云也是在承乾殿外，每日里倒是熬了不少补汤给皇上与贤妃一起补着呢，您就安心吧！”

    “哎，这孩子一天没落地，我就一天不得安心，这次我想过了，等孩子一生下来，就抱到我这里，我养着！”太后说着喘了喘又说到：“对了，皇后那边最近怎么样？”

    “皇上那边封了殿，您这边封了宫，皇后也是无趣，如今每日里也就花园里转转，平时都窝在殿内足不出户的，不过最近，她院子里的那个铃兰倒是到处跑，大大小小的瞧着，倒是竟和那些老人串门子，估计上次被皇后打了顿，知道自己被嫌了吧，忙着巴结呢！”

    “哦？有这事？”太后蹙了眉：“莲儿，叫人盯着，免得趁着咱们都这会的没精神，弄出什么妖蛾子来！去！”

    “是。”

    ……

    锦衣在安坤宫前刚站下，蔡宝就气喘吁吁的跑了过来：“贤妃娘娘，皇上寻你呢，快回去吧！”

    锦衣闻言点点头，站在宫门前扶着落云略是蹲了下身，这边随着蔡宝走了，门口正传声的丫头一瞧，当下就撇嘴进殿去说。

    拓跋端秀打扮的光艳非常的坐在殿内正等着她来，打听人说她去了太后处，她就在盘算着今日里正好问问皇上的情况，末了再试试那苏锦衣的。却没料到人到门口竟被皇上给传了回去，心中不免愤恨，而此时另一个丫头进了殿，将一封信笺递了过来：“皇后娘娘，这是端亲王送来的安事单子。”

    安事单子说白了，就是现在的红白事操办的罗列单子，两位小皇嗣按照夭折无行大礼，无专陵而备，但毕竟是皇子皇孙的，还是操办了下，但主要都是有亲王府出面的，这份单子便是细办后的回执单用以说明的，更是罗列了清明大节亲王代为孝敬的细节。

    太后与皇上这般病了，宫内再压，这些事上却是包不住的，所以干脆的说与端亲王知道，由他操持代为出面也是合乎规矩的，毕竟夭折的是皇家子嗣，帝王伤心不已再去瞧了，更是伤心，以此为借口谁能说出个不字？

    拓跋端秀接了信笺便打发了人去，当下就看起这单子来。宫内所传家书和单子，其实都是先过了手的，所以常常都是些场面上的话罢了。拓跋端秀拿起便逐行而扫，却是一直在找那讯息，等到在第二页瞧见法事超度之后写着有以白芷烧粉而熏窖后，终是满意的舒出一口气，心中的最后一块石头也算着了地。

    她将信笺一折装好，便顺手放进了妆台的匣子里，而后她看着镜中的自己，口中自喃：“昌儿玉儿，你们要在那边保佑娘啊，让娘把这些抢你们爹的贱人们都统统撵出去。娘已经失去了你们，不能再失去你们的爹了！”

    ……

    锦衣回到正殿，还以为洛元帅已经走了，岂料一进殿，竟发现洛长胜坐在绣凳上，而顺帝则靠在软塌上半眯缝着眼半在交代：“就按朕说的这般做，一旦有信便来报，未免打草惊蛇，就还是照昨日里的法子，将信报于贤妃知道，她倒时自会知会朕的。至于这次的考卷，照阅不误，要跟没事一样，等到放榜之日，朕自有主张。”

    “是，臣知道。”洛长胜应了皇上的话，这才转身冲贤妃行礼，而锦衣也赶紧的点头示意后回到了顺帝身边：“皇上急传臣妾，臣妾还以为洛元帅不在殿内呢，进的冒失了些，不耽误皇上您与洛元帅议事吧？”

    顺帝轻笑着摇头：“若怕你耽误就不会急传你回来了，实在精神不济有心无力啊，先前朕和洛元帅聊了聊，如今出了这件事，只怕新政新制也要和这事一并办了才好，越是能打个措手不及就越是好，所以朕和洛元帅商定了下，今期除了盯科举的事，如何选出一批能用的老人也很重要。朕叫洛元帅给你理出一份人事单子，你回头看看，有个准备，今日里孙福兴也说了，只要再熬过两日，朕也就渐渐无事，所以你也是时候准备一二了。”

    顺帝这话说的没藏没掖的，令锦衣有些意外，但是略一顿她也明白顺帝如此的不避讳洛元帅，只怕也是希望洛元帅能从旁协助，毕竟这新政新制若是皇上希望全都是按照自己的意思来，身边无人撑着定是不成的，而宗亲一直都喜欢将胡人之上，如今的偏执却并不适与一国。

    “皇上如此信任臣妾，臣妾唯有从命。”锦衣并不推诿，当下便应，顺帝满意的交代了几句，也是打发了贤妃亲自去送洛元帅出殿。

    锦衣明白顺帝的意思，是要自己与洛元帅建立一份合作的关系，显然顺帝日后是要打打算借洛家的手来做一些事，但不能明着从他的口中叫洛家去做，故而要借自己来传递。因着前些日子皇上就与她提过，她也早就盼着这个机会，当下便引了洛元帅出殿。

    “臣谢过贤妃娘娘提点！”洛长胜跟在锦衣身后几乎走完了台阶这才小声相谢，他知道皇上的耳力，故而有所避讳。

    锦衣驻足回望：“洛元帅客气了，我和洛贵妃好歹也是主仆一场，她对我的恩德，我总是要报的，所以才告诉您那些，但我不是个生事的性子，所以其后的事，我实不想参与。尤其是这是关系着皇后娘娘，我不过是一个宫妃，无权无势也实在帮不上什么忙，今后还是要靠你们自己留神。不过，皇上的交代您是听到清楚，无论你这做臣子的还是我这做宫妃的，都因为天下百姓着想，为国祚着想，所以今后有什么皇上不便的事，就有我来递话了，只是咱们相提实在有些别扭，过几日皇上好了，循例的命妇侍奉也将照旧，倒时还请洛夫人从太后那里出来，借缅怀之余到凤藻宫坐坐。”

    洛长胜听的清楚这其中的意思，当下应了：“臣知道，臣会安排的。贤妃娘娘也请不要说什么无权无势的话，有权有势往往还惹麻烦，倒不如此刻一身干净的好，但若是娘娘有所需，也大可直言，昔日惜颜与娘娘有份情谊在，我洛家也绝不把娘娘您当作外人！”说完冲着锦衣微微躬身。

    “如此，那锦衣谢过了，他日待我生产后，也不必担心无有照应了。”锦衣说了这话便准身回殿，而洛长胜一怔之后却是对着锦衣深深一躬大步而去！