
    第四卷 第三十九章 锥心变故伤帝心（中）

    拓跋端秀正想的美滋滋的。春梅却是一脸大惊小怪的进了殿，张口竟喊的不是主子而是小姐：“小姐不好了，那铃兰怎生都喊不醒，人是还有着气，可就是睡死过去，怎生晃她摇她都不成！”

    拓跋端秀被春梅这么一喊人就慌了神，心说再是我殿里你也不能喊的放肆了去，却一听铃兰昏睡不醒，当下就傻了眼。末了跑在头前进了铃兰的屋子。

    床上睡着铃兰，被子是掀开的，露出她穿着****的身子，人却是呼吸均匀的一副睡死的样，拓跋端秀瞧着看了春梅一眼，示意她再叫，春梅赶忙上去边摇边喊：“铃兰，你醒醒啊，主子来了！”

    摇晃了半天，铃兰就跟个死人似的。春梅叫的有些烦躁，伸手把先前就掀过的被子彻底的掀了去，更是从脖颈中搂了铃兰，把人往起拖。但昏睡中的人身子可不轻，好生拉起了一半来，春梅却是没了劲，又生生陪着一起栽了回去。

    拓跋端秀瞧着春梅叫不醒铃兰，又见铃兰这样，当下心中就暗道不好，急忙出言喊住了春梅：“得了，崩喊了，看这样子是叫不醒了，盖了被子咱们出去，也别由着她惊了别人。”说罢自己回了殿。

    春梅知—无—错— Ｍ.{qul}{edＵ}.com道主子连日来都和铃兰有所算计，今日里瞧主子那样，也知她是有着打算的，可铃兰冷不丁的一个昏睡不醒，主子这边又拉着个脸，她还真怕被迁怒。听话的将被子给铃兰盖好，她便掩门而出回往殿内，心中还有所不解为何主子不让惊了别人，待进殿去，瞧到主子一脸阴色的在殿内踱步，她便有些不敢言语的往一边站。

    “哼，她定是被下了药，这个时候以为她睡了我就没辙了吗？我还偏就不信！”拓跋端秀叫嚣着要春梅和她出去，春梅目露惊讶之后，一咬牙伸手拦住了皇后：“主子，您可别激动，这会的还是细细的想想的好。好好的铃兰怎么就会昏睡过去？您说是她被下了药，可是这药谁下的，图的什么，你都该仔细想想啊……”

    “想什么？眼下能有这举动的无非就是太后或者苏锦衣，这要是太后拦的，分明就是怕我把锦衣是琼华公主的事闹大，她一心就想拖到苏锦衣生了孩子，但是我怎么能等到苏锦衣生？无论是男是女，可都是为长子长女了啊，我倒生生到了后面！且不说什么太子长公主的话，皇上对她的宠是个人都看的清楚，我若由着她生了，皇上的一颗心可全去她那儿了！若不是太后便是她自己，她瞧见铃兰给我递的记案，知道这铃兰是宫里老人，八成是想到由她牵的头，便以为铃兰若睡了，我这里就没了辙，她妄想！说她是琼华算什么，我要的是她肚子里的孩子活不成！”拓跋端秀一脸厌恶之色的说完，瞪了春梅一眼：“还拦着我做什么？今日里这事没了铃兰也是要做的。人可都是安排好的，困久了，我更怕夜长梦多！你这就跟我去，待婆子说了那些话出来，你就去承乾殿找皇上去……”

    “主子，婆子说什么话出来奴婢去找皇上？还有听说昨个皇上高兴竟是宿在国子监里，****未归，这会儿的怕是不在承乾……”

    “国子监？”拓跋端秀愣了下，却摆了手：“八成是科举的事，碍不着，倒时你只管去找，找不到皇上蔡宝总在，还有那么多的太监，你只管四处张扬就是，我要那苏锦衣除了死，再没处活去！”说完她便昂着脑袋出了殿。

    宫里传着太后的意思各处封宫，轿辇皆停用。拓跋端秀一听，更是笃定这是太后一心等那皇嗣落地，她心中焦躁，那会顺着太后的意思，只站在宫门前转了转，过滤了一遍安排好的种种，便带着春梅步行前往延寿宫了

    太后这会虽是才起来，但也因着不是很踏实早就醒了。她叫人弄睡了铃兰，是希望这事真的能拖就拖的，但一想到锦衣说的那些朝政之事，若然背后的端亲王有意趁此干扰，也是必会让端秀前来闹腾的。

    心中不安，便难入睡。因而躺在床上翻了一宿后，她便发觉得自己有种势单力薄之感，甚至脑海里会出现自己一家人在一起时，侯爷那豁达的笑容，以及伟岸的身姿下给她安全感的气息……

    值吗？为了拓跋家的利益，放弃了在乎的，谋算了应该的，倒如今自己却是孤单的……太后心中正想着，殿门一推柳儿跑了进来：“夫人，皇后娘娘带着春梅正往这边来……”

    “不是让你传了封宫吗？”太后立刻竖眉。

    “奴婢传了，可皇后要来谁敢拦着啊！”

    “去，宫门紧锁，她来就说我昏睡着呢，不见！”太后不悦的发了话，柳儿赶紧的跑了出去。过了好一阵子也没见柳儿回来回话，太后倒有些不安，又打发了莲儿去。

    莲儿才应着要出去，柳儿倒进来了，太后一瞧便问：“如何？可走了？”

    “走了。皇后在隔着门问了您的身子后，也就去了，只是，奴婢有所担心，在皇后走了后。开了宫门偷瞧，哪知道皇后并未回安坤宫，倒是往凤藻宫去了。”柳儿话音才落，太后却是身子一震：“什么？造孽，造孽！这丫头竟要逼我吗？”

    太后如此失态的一发话，惊的莲儿和柳儿对了下眼神，知道太后实在是在意这个皇孙，继而莲儿赶紧劝言：“夫人别激动，您现在身子可要紧，奴婢知道您的忧心，可昨个不是下了封宫的懿旨吗？皇后去了凤藻宫也没什么怕的。那贤妃若是个聪明人，只管闭了宫门不见，那皇后不也没法？”

    “话是那么说，可毕竟是皇后亲去，她若是不开门可多少有以下犯上的不敬之罪……莲儿你去瞧瞧，要是有什么不对，即刻来报！去！柳儿还有你，叫人备轿，万一不成还得我去！”说话的功夫她立刻安排两人事由，自己则对着镜子整理她的妆容，心中却是直窝火：你们这是在逼我啊！

    ……

    “主子怎么办？皇后说有要事问您，叫您开了宫门……”欢喜一脸急色的问着，锦衣却是躺在软榻上挑眉而答：“不是说了嘛，就回‘遵太后的旨意封宫，恕难从命’嘛！”

    “可主子，这话小的说了啊，但是皇后说，今日里是来问个仔细以免错怪了您，小的听那意思，倒好似是来和解的……”欢喜说着抓了下脖子，锦衣瞧着倒想起蔡宝来，不免唇角轻勾一笑，而后说到：“皇后和我和解？她意欲寻我的不是，怎么会和我和解呢？八成是想骗我开门而已，不开！”

    锦衣撩了话，欢喜自然再去答复，不过红袖有些担心，一道跟着出去了。殿内剩下锦衣和落云，落云自打昨个回来就没怎么说话，这会才是开了口：“锦衣，若你是琼华公主的身份败露，是不是会有危险？”

    锦衣闻言看了落云一眼：“红袖告诉你了？”

    落云摇摇头：“她对我心里梗着劲儿怎么会和我说，她从来都怕我会拖累你……”

    “那你为何要说败露？或者说，你如何知道？”

    落云叹了一口气：“你忘了啊，在斋阁里我曾看到过一幅画啊，还说眉眼看着像你……”

    锦衣闻言当下脸上淡定的神色一变为惊，继而懊恼的拍了脑门：“我怎么把这个忘了！”她一直不担心自己的身份败露。因为她相信太后若要保住这个皇嗣，是如何也会帮她掩盖身份的，而且蔡宝说过他和皇上找了许久也没找到她们母女的画像，偏她在太后处见过，自然明摆着是太后收了话，如今皇后要指证她，却只能以人言而论，她才不怕，但若那画被皇后的人找到，可就令当别论了啊……

    想到这里她甚至有些急的就起身要下了塌，落云瞧着赶紧给拦了：“你是要毁了画吗？”

    锦衣看她一眼一时没有答话，而落云却说到：“你不必去了，我和红袖已经去过了，后来还是红袖在字帖格里找出了那幅画，我们已经烧了。”说完落云转了头，一脸落寞之色的坐到了一边去。

    锦衣闻听此话放了心，再一瞧落云的样子，不由的咬了唇轻唤：“落云，你……”

    “当时我和你一起收拾的画卷，我在画罐里找了半天也没找到，是红袖问我当时怎么收的画，我说到先前整理出了字帖的，红袖便在字帖那里寻了出来，要是红袖不去，我可能根本找不到你知不知道？从一开始你就防着我，不信我，对不对？”落云问着眼泪顺着脸庞滑下，看的锦衣心一抽而言：“每个人的心里都有自己的秘密，我的秘密事关生死，即便是再好的朋友姐妹，我也断没有把自己的致命弱点告知的必要！”

    落云闻言点点头，有些凄然似的一笑：“你，你说的对，是我想多了……”

    这个时候红袖却是进了殿，看见落云与锦衣之间的模样，眉眼微垂继而说到：“主子，只怕咱们不能再不开门了，皇后现在说的是带了人来细闻，为的是以断流言，您若再不开，倒成避忌之态，令人生疑不说，更是不将她放在眼里了……”

    “好吧，那就开吧，反正我也没指望真能把她挡在外面，不过红袖，等下你一定要注意保护我，我这般锁了宫门，难免她不会焦躁，小心她叫了下人来对我动粗伤了我的孩子。”

    “是。奴婢知道。”红袖正应着，落云却是闻言抬了头，继而一眼不发的出了殿。

    红袖想喊落云，但被锦衣扯了衣袖继而摇头，看着落云出去后，她才摇头：“别喊她了，她这会的怕是正难受呢，不过，谢谢你帮我毁掉那画。”

    红袖一顿却是说到：“主子该谢的是她不是我，原本我就不知道这事，当时我不放心跟着她去的，却见她找的满头大汗却什么也不说，后来找不到，更是发了疯似的要烧了斋阁吓的我拼死才拦着了，后来问清楚了，找到了烧掉了她才安心，说真的，我总觉得她会坏您的事，可今此我倒觉得，她是真把那份姐妹情谊放进了心。”红袖说完眼圈竟是一红：“有此真心相待的姐妹，好生令人羡慕。”

    锦衣听的红袖说落云因找不到而要烧掉斋阁的时候，惊的完全张大了嘴，等到赶紧出去的时候，却看到落云竟然抓着一把长把笤帚站在宫院里直视着宫门。

    锦衣的手攥成了拳头，在示意红袖去开宫门的时候，她却走到落云的身边说了一句话：“越是真心的姐妹，越不想连累她，瞒你是不希望你会被牵连，此时此刻你依然要当做不知道，听到没？”

    落云扭头去看锦衣，却发现锦衣此刻眼圈在泛红而眼睛里也满是晶莹，她忙是摆手：“我没怪你，我，我就是一时糊涂罢了，没事，真没事！”

    锦衣一笑：“我知道，收起你的扫帚，被人看到你可是大不敬，小心受罚。”

    “我不怕！”落云话音才落，宫门便已经打开，落云立刻拿着扫把在一边站了，装作一个打扫的丫头。

    “锦衣劳皇后娘娘挂心了！”扶着红袖锦衣蹲身行礼，皇后急忙摆手：“别着，你都这么大肚子了，免了吧！不过贤妃，你现在的架子可越来越大了，本宫亲自来与你说道，竟被晾在宫门外，还有你那些不知好歹的下人竟用太后的懿旨来压我，哼，封宫，你贤妃可是不会再染之人，而本宫也没那害病之兆，见你怎么就这么难？”

    “皇后娘娘恕罪，是锦衣管教下人无方，锦衣愿自罚俸禄半……”

    “诶！我来可不是罚你的，而是来和你说说昨个的事的！你们两个还不进来！”皇后的话音一落，立刻闪进来两个婆子，两人才站定，拓跋端秀就竖眉厉声的喝道：“你们两个挨千刀的婆子，于御花园诬言贤妃乃琼华公主，令本宫大惊，昨日里更是发难与贤妃，坏我宫中和睦，你们两个可知罪！”

    两个婆子闻言便跪大声辩解所言非虚：“皇后娘娘明鉴啊，我等说的都是真话，贤妃是长的极为相像啊，而且不知我两，宫里的老人全是知道的啊！”

    “就是，皇后娘娘可以细查，要是有一个说不像的，您撕烂我们的嘴……”

    “啪，啪！”两声脆响，拓跋端秀竟是甩手给了一人一巴掌，继而瞪着眼的喝到：“这个时候还敢嘴贫！”

    两个婆子一捂脸对视一眼，便是高声的喊到：“皇后明鉴啊，我等并未胡言，那贤妃不但与懿贵妃长的像，她更是行为不检与人私通啊！”