
    第四卷 第四十章 锥心变故伤帝心（下）（第四卷终）

    (不好断章就二合一了哈！）

    两婆子一声喊。高声荡在宫院内，霎时惊了所有人。

    红袖是瞪大了眼，落云是惊的抓紧了笤帚，而锦衣却是目露凶光的淡笑。是的淡笑，她还在笑，私通二字一入锦衣的耳，她就忍不住怒极而笑。

    除了这个你就没别的花样了吗？她的眼是盯着那两个婆子，余光却是扫在拓跋端秀那微扬的唇角。

    “什么？你们说什么？”拓跋端秀故意装作不信的样子而问，却是要两个婆子说的更清楚，那两个婆子当下又开始描绘种种，说的是煞有介事。而锦衣就那么以凶目盯着两位婆子而笑，只笑看的两个婆子渐渐声音低下去，话也不说了。

    “怎么不说了？继续说啊，我倒还觉得挺有意思，继续好生的讲讲，我是如何通奸的啊！”锦衣一脸笑意似的将自己立于看客之位，好似这被诬蔑的人不是自己。

    拓跋端秀虽是有些惊异于锦衣的反应，但是她瞧到锦衣的凶光，知道她已经动怒，便猜着她是强压，故而一甩手里的帕子捂着嘴的感叹：“天啊。这是怎么回事啊。这，这不可能吧？贤妃怎么会……你们两个怎么敢胡说？”

    ,无,错, Ｍ.

    “我们没胡说！”两个婆子自然是要嘴硬的。

    “好，你们说没胡说，可贤妃又怎么……你们听着，这事你们可要说的清楚，倘若是子虚乌有的事，我定当送你们下监牢，可要是真的有这事……你们也只管说，毕竟宫闱之事容不得一点不干净！”

    拓跋端秀的话分明就是给两个婆子打气，这话一出，果然两个婆子又变的口若悬河起来。锦衣不出声的听着，尽管此刻是心里窝着火，但是她明白，自己绝对不可以去争去闹，如果她闹了，反而会成她做贼心虚的，但这么听两个婆子编排自己如何与杂役小厮厮混，说的有鼻子有眼的，又不免气愤，真想抓着她们好好的赏几个嘴巴子。

    “你们血口喷人！”就在此时，一直在旁边的落云忽然抡起了扫帚，冲着那两个婆子就往身上招呼过去呀！扫帚一抽上去，两个婆子滚做一团的相避，可落云被气的是满肚子火气，只管敲啊打的，那扫帚须子竟是朝着两个人的脸上扫。

    “哎，放肆！”拓跋端秀在旁边瞧着自然是要喝止。只可惜落云以往老实的任人拿捏，可这会动了气，哪里还管你是皇后，充耳不闻的朝着两个婆子只管打，甚至口里还忍不住的喝骂道：“你们这两个瘟嘴婆子，敢泼污水到我家主子头上，我今日的打死你们，扫烂你们的臭嘴，我叫你们搬弄是非，我叫你们满口放屁，我，我替天行道！”

    落云没读过什么书，这会操气了，连屁字也挂在口上，听的红袖忍不住看了锦衣一眼，却见锦衣看着落云眼里竟是涌着泪。

    由于锦衣未出声喝止，红袖也没上去拦挡，一时间就是落云一个耍着扫帚抡的痛快，两个婆子却是呼天抢地的闪躲。红袖担心建议，小心的将其护到一边，拓跋端秀见着这几个人打闹。恨不得趁乱就把锦衣给推到，但可惜知心的春梅已经去承乾殿报信，身边竟是这帮嘴巴厉却只知道叫喊的老婆子，不由的心烦意乱。

    她大声喝止了几次，落云都不理会，她终于没办法的叫了身边的婆子一起上去，才终于是将手拿扫帚的落云给抓住。

    这一抓住，婆子们就要对落云动手，可锦衣怎么会不管，当下高声喝止：“住手！”

    拓跋端秀立刻使眼色，她巴不得闹起来，趁乱治了锦衣，便希望这些婆子也不理会。有两个婆子会意就要动手，可锦衣却忽然喝到：“谁要是动我的锦衣一个汗毛，我要她皮开肉绽，不得好死！”

    一声犀利的威胁，一双圆瞪的眼，婆子们竟然一是不敢下手，此时红袖也高声喝到：“你们这些瞎眼的婆子们，我家主子要是动了胎气伤了身子，你们一个个就等着被太后和皇上揭皮吧！”

    这么一弄，婆子们就等于是被抽了主心骨，虽然她们个个口里咬的是贤妃不洁与人私通，但心中却清楚这是诬告，红袖的话立刻让她们后背泛凉，心虚之下只顾及太后与皇上的怒色，倒不知道乘胜追击了。

    拓跋端秀一见这些婆子们如此，心中只恨铃兰昏睡不醒，不得已只好出言提醒：“别在哪里说这些大话。若孩子是皇上的，不用等太后与皇上发落，我就容不了她们。可是眼下这孩子的来历却有待查证吧，若这孩子要是……恐怕被揭皮的是你们了！”拓跋端秀说着往锦衣跟前迈步：“贤妃，我们如此争执毫无意义，不如去太后处请太后明断可好，又或者请皇上来亲审，你觉得如何？”

    锦衣脸色微微一变：“皇后娘娘要查，锦衣不敢拦着，可眼下太后还养着身子，这些污言秽语的话闹到她老人家跟前，只怕不好，至于皇上……皇上如今正忙着，皇后娘娘要请皇上公断，锦衣不敢有拦，但是只凭几个婆子的闲碎话语便生生闹到皇上前，只怕是鲁莽了吧？皇后娘娘，您可是国母啊，做事总该知道些分寸，所以锦衣劝皇后娘娘您还是好生的彻查之后，再来寻锦衣的好！”

    “苏锦衣！你放肆！你不过是个贤妃而已，竟然敢来教训我？”拓跋端秀被锦衣的话噎的直冒火，一句话丢出后。竟是恶狠狠的盯着锦衣抬了手就抽打上了她的脸，随着这一声清脆的巴掌之响，锦衣竟是一个转身倒进了红袖的怀里，而落云却跟被激到了似的，竟是不管不顾的抓着手里的笤帚往皇后的脸上扫去。

    拓跋端秀身为皇后怎么会料到有宫女敢对自己动手，完全就是立在那里被扫了个正着，措手不及之下，不但被扫倒于地，发髻被勾扯，就连脸上也被扫帚的须子给划出了白印子。

    这突然的举动，令谁都措手不及。就连趁势摔进红袖怀里的锦衣也没想到，当下眼一转却是捂着肚子大叫起痛来。此时的落云似乎也意识到自己做了什么，尽管有些后怕，但她却依然咬了牙红着眼的准备拼了似的，可锦衣吃痛的叫嚷让她慌了神，不由的往锦衣跟前跑去而问，拓跋端秀却是涨红着脸，满面狰狞的吼道：“你，你敢打我？我，我要你死，我要你quan家都死！”

    一时间凤藻宫的宫院内人员杂乱非常不说，也生生是到了彼此都剑弩拔张之时，而偏此时一声太监的唱诺在殿外：“太后驾到！”

    这一声唱诺下，婆子*女们都跪地，拓跋端秀却是慌忙的起身，并伸手拢了下发髻和衣服，虽然她清楚就这般坐在地上更有被打的样子，但是她是皇后，是国母，她还不至于乱了礼数和分寸，惹人耻笑。

    拓跋端秀是知道分寸了，可锦衣却依旧喊着痛，甚至脑门上都沁了汗，而红袖与落云也实在担心她，只跪在地上扶着她，倒也没给太后专程的行礼。

    轿子才一落地，听到喊痛声的太后便不等柳儿掀帘自己动了手，待人一出来直往锦衣跟前去：“怎么了？这是怎么了？”

    红袖立刻张口答话：“太后，皇后娘娘动手打了我家主子，娘娘摔进奴婢的怀里，未几便喊痛，只怕，只怕……”红袖呜咽着说不下去，太后却是青了一张脸：“传太医，快传太医！”太后这会发了话，她身边的柳儿撒丫子的跑了出去，而此时太后竟是瞪着皇后言到：“你因何要打她？她做了什么让你非要动手。难道你不知道她肚子里有哀家的皇孙吗？”

    “我……”拓跋端秀的脸色红中见白，忿忿的瞪了一眼锦衣：“你叫唤什么，少在哪里装样子！我只不过打你一巴掌而已，怎么就会打的你摔到别人怀里去！”

    锦衣哪里会理会她，只是叫喊着痛，眼泪汗水都在落。太后瞧着锦衣的样子，脸都由青见白，她似乎预感到这个皇孙将要不保。她扶着莲儿的胳膊看着锦衣那一头的眼泪汗水，想着这个女人唯一的仰仗便是这个孩子，怎敢拿孩子开玩笑，再看她那模样不由的上火，一转身恨了拓跋端秀一眼：“哀家明明下旨封宫，你不好生在宫里待着乱跑什么？怎么如今又带了这些婆子再这里闹！你看看你现在，妆容凌乱，衣衫不整，哪里有国母之容？你可还记得端庄！”

    太后心里有火，一通臭骂之下，看到什么说什么。可拓跋端秀也十分委屈，一个巴掌而已，她没料到锦衣竟会站立不稳，而更没料到一个丫头竟对她挥动了扫帚，如今她狼狈不堪却还要被太后骂，当下也就委屈的扯了太后的衣袖向太后告状：“母后，端秀委屈啊！端秀是皇后怎么会容自己如此狼狈？还不是贤妃身边的这个丫头，她用扫帚打了我啊！”

    “什么？”虽然太后在发火，但听到这样的话也不免惊讶，一个丫头动手打皇后，这可是找死啊！再一瞧见皇后伸手指着的是落云，更是诧异，这个宫女她早留心多时，更是发觉这丫头是个老实本分的，如今竟被皇后指她动手，这简直叫她有些无法相信。

    落云见皇后指了她，当下脊背伸直，竟是自己站直了身子后才冲太后跪下说到：“太后，是奴婢动手打了皇后，可那也是因为皇后娘娘先将我家主子打倒，要不是红袖扶住了人，只怕我家主子早摔在地上了。奴婢动手是因为一时气不过，皇后娘娘说什么带人来和我家主子问问，我家主子说了太后旨意封宫不好相见的话，皇后就在门口说我家主子不把她放在眼里，等我家主子开了宫门，就带着一帮婆子们硬说我家主子行为不洁的话来，主子生气却不能说什么，只求皇后细查了再说，可皇后娘娘非要这会子往太后您那里闹，主子心疼太后您的身子，又怕皇后娘娘受人蛊惑，将来查出来皇后娘娘脸上不好看，就劝皇后娘娘不要冲动，可没想到皇后娘娘二话不说就打我家主子，如今主子腹痛如此，奴婢怎么可能无动于衷？”

    落云一口气的把话顺了下来，尤其中间还扭了些事实，加了点是非，听的别说拓跋端秀瞪眼了，就连锦衣都忍不住和红袖对视一眼。

    落云的话才说完，柳儿就和孙太医并徐太医带着两个医女一起进了凤藻宫，太医的到来，令问话搁浅，太后便匆匆说了一句先救人再言罚的话，就赶紧张罗着将锦衣抬进了殿里，又是号脉，又是叫医女查验，忙了好一通去。

    太后在正殿内瞪着一双眼看着拓跋端秀等信儿，拓跋端秀只会已经意识到太后在恨着自己，她可不想真被恨到，干脆一咬牙趁机冲太后告起状来：“母后，您可千万别动气，伤了身子就不好了，若是端秀真的伤到了皇嗣，端秀愿意接受惩罚，可是母后有句话端秀却是要说，这贤妃腹中骨肉是不是皇家血脉，怕是两说！”

    太后的心里认定了端秀是不容这个皇嗣存在的，先前又看到听到那么一幕，这心里早就凉了，因而端秀一开口，她并未惊讶的面色诧异，却是瞧着拓跋端秀说到：“皇后可知道自己在说什么？任何这类话语若是下人说出来能当做碎语流言，若是下等嫔妃说出来，哀家能说她是诬言争宠妒意所为，若是宫妃相言，这便是祸乱宫闱，可你是皇后啊，你一开口就说明这事可不是件小事，更说明这事不是子虚乌有。皇后你可有确切之证？别拿一些捕风捉影的事来糊弄哀家！”

    拓跋端秀听了太后的话，知道现在若是不趁机证实了，自己可就没机会了，当下便是开口说到：“有人证，那宫里的婆子看见了的，她和花园里的花匠杂役私会好几次呢，不信，母后可以传那小厮问话！”

    太后看着皇后一个冷笑：“好，哀家问，问！”太后忽然厉声的说着一个问字，令殿内的人不由的打了个冷战，而此时孙福兴也从偏殿里出来回话。

    “臣禀太后，贤妃娘娘先前动了胎气，宫内阵痛，实有危险，臣如今已经给她扎了针，缓和了下，已经无碍了。”

    “当真无碍了？那皇嗣不会有什么吧？哀家刚才瞧着贤妃痛的汗泪俱下，当真无事？”

    “贤妃落泪怕是惊吓过度，至于汗应是痛的。只不过贤妃身子向来就不是很好，如今动了胎气实在有些危险，今日里说来还好，臣已经扎针控制，只是今后要避免贤妃悲喜过度，更不能……举动过大……”孙福兴说着有意的看向皇后处，这话里的意思就十分明显了。

    太后心里落了石头，总算舒了一口气，瞧见孙太医身后的徐太医，不免也问了他一句，徐太医所答和孙太医无差，太后这才摆了手叹道：“那就好！”说完起身往偏殿去，哪里有一点信了话而介意的意思。

    锦衣此时扶着红袖正好下床，太后一见摆了手就言：“免了，这个时候你好生床上躺着吧！”

    锦衣眼里挂着泪的低头抽泣，只会点头不会出声，瞧来更是委屈的一个小媳妇样。太后见了，便是安抚了几句就叫莲儿去把宫院里的人都散了，显然是打算关起门来处理，可拓跋端秀一瞧太后这般在乎锦衣的模样，只当太后是迷糊了不信自己，便想到太后若是关门而问，只怕自己更是闹不到要的结果，当下竟是噗通的跪地相言：“母后，贤妃现在无事，这是大喜事，但是前提也要是那孩子需是皇家血脉，若是这腹中之肉血脉有染，只怕这倒不是喜事了。太后您一心向佛，心地仁慈。但是皇家血脉可是大事，不能有一丝懈怠，端秀请太后此刻便传人查问，若是这腹中肉来的不正，倒也可以趁此拿了去，免得丢了皇家的脸面！请太后就此传唤那杂役小厮，问询吧！”

    太后捏着拳头看了看锦衣，又看了看皇后，继而竟是冷笑道：“起来吧，何必跪着呢！既然皇后如此心切，哀家若不答应，岂不是哀家不重视皇家血脉了？既如此，那就查吧！莲儿，去外面问清楚，是哪个杂役小厮，你这就去传！”

    莲儿闻听太后话语应答之时看了眼太后，当太后眼中一丝戾色闪过时，她便清楚太后的意思出了殿。

    太后此刻坐在了偏殿内的软榻上，人便闭上眼假寐起来。一时间偏殿里，静的只闻呼吸声，两位太医也不免交换眼神的缩在边上。

    拓跋端秀见太后已经应了查，这心里总算安定，想着绕了一圈总算到她预想的部分，不免有些得意的看向锦衣，而锦衣却只是靠在红袖身上，伸手抓着落云的手不放，也似一脸的疲态。拓跋端秀对着锦衣挖了一眼，便去扫视落云。

    落云这会是跪坐在床边的鞋塌上满脸是泪，她无声的哭泣着，不知道是为锦衣无事而喜，还是再因后怕而哭，不过在拓跋端秀的眼里，她更相信是这丫头已经知道自己的下场是多么可悲了。

    ……

    宫闱之内闹出如此阵仗，身在国子监的顺帝也着实不安。因着昨日的信儿，他就没放心过，毕竟心中横着寒琳琅这个名字，一想到别人竟说锦衣似那懿贵妃，他就觉得有些闷，再加上监考之余，还要安抚着哄着宗亲的人，不得不面上谈笑风生，更是一副前来撒趣的模样。

    昨日里试已经重考，并由安排好的几位大学士通宵阅卷，而他为了不让端亲王察觉，将端亲王相邀通宵作画赋诗，最后竟是拉着端亲王实实在在的耗了****，这会端亲王虽是歇下了，但早有人阻隔了内外的联系，只将各消息都拦了，可他却是顶着一双发红的眼在殿内徘徊，看的身边的洛长胜有些担心，不免出言劝他休息，并说他接下来会安排酒宴邀请端亲王，绝不让他有机会发觉。

    正说话间，蔡宝一脸惨白的奔来，令顺帝当下就变了脸，而洛元帅一见这架势还以为出了岔子，甚至比顺帝先问道：“蔡公公，您这么来了，难道宫里出了事？”

    蔡宝这会是急的毛焦火辣，心中更是骇惧交杂，一进殿瞧见皇上，哪里还注意到身边的洛元帅在问，开口就是急言：“不好了皇上，皇后娘娘带着人去找贤妃，说贤妃不洁与人私通，小的听了赶紧去瞧，哪里料想到双方竟动了手，贤妃被皇后打的只捂着肚子喊痛……”

    “什么！”顺帝惊的一把就抓了蔡宝的衣领，先听那句不洁与人私通就令他脑袋充血，再听到锦衣被打到捂着肚子喊痛，生生把他的魂都要惊出去了。

    “皇上，您快回去救救贤妃吧！小的不相信贤妃有此行径，而且小的听那声音，只怕贤妃……”蔡宝自己的眼泪都哗哗的，说的竟是哽咽住，顺帝一听这话，当下就往外走，口里喊着：“回宫，朕要回宫！”说话的功夫就往外走，而洛长胜却是一个大步向前挡住了顺帝的路，继而相言：“皇上此时万不可回宫！”

    洛长胜的话惊了顺帝，尽管他也立刻意识到此时的确不能离开，但想到锦衣现在的处境，他如何又难安稳再此，还是忍不住拉开了洛长胜的胳膊就要向前。

    “皇上，与国祚而言，一个女人难道比的过江山！”洛长胜的话似锤子敲打在他的心上，曾经太后也这样问过他，彼时他可以任性的对母亲说出那些话，可今日面对臣子，他却只能张口而说不出一个字。

    洛长胜见状立刻问那蔡宝：“你既然瞧见那些情况怎么不进去拦着，更不去传太医？”

    “洛元帅啊，我虽是个总管，但对着皇后，我终究是个奴才啊，而且不是我不去拦着不去传，而是太后来了，也遣了人去传太医，我出来这会虽没结果，但就看皇后与贤妃已经闹成这样，只怕不好收场啊，而且皇后这般说贤妃……太后未必会……”

    “太后会管的，而且太后一定压的住！”洛长胜不等蔡宝说完便是肯定的接了话，继而冲顺帝说到：“皇上，臣请您冷静一些，宫里此刻还有太后在，太后的手段能耐相比顺帝清楚，这种事，若是诬陷，太后自然会查清，皇上若是实在担心，也可手书一令由蔡公公交给太后，将此事压下，待您这边一切都定了再处理才好啊！”

    顺帝看了眼洛长胜并未说话，只是不安的在殿里踱步，似乎实在难以抉择。洛长胜见状，眼珠子一转说到：“皇上，这事您不觉得来的蹊跷吗？早不来晚不来，偏赶这个时候，会不会是咱们国子监这么一闹，端亲王已经有所察觉？又或者是外面的人无法与端亲王言，便托告到宫里去，皇后娘娘知道您对贤妃宠爱有加，故意生出事来‘请’您回去？毕竟皇后娘娘贤惠端庄，怎么会和贤妃动起手来呢？更何况，若真有那样的事，也该是先报于太后知道啊，怎么会自己就动手打的贤妃喊痛呢……”

    洛长胜的话引的顺帝一顿，忽就看向蔡宝：“你是如何知道这事的？”

    蔡宝一愣：“是，是皇后娘娘跟前的春梅来报的，说是出了这等事，皇后娘娘请您去公断……”蔡宝说到这里自己捂了嘴，继而却是给了自己一个嘴巴：“小的糊涂啊，贤妃娘娘明明先前说过，不论发生什么事都不能让你回宫，以免出了岔子……”

    话说到这份上，三双眼睛一对视，却都认定了这是故意弄出来的事。顺帝此时担心相对少了些，可烦躁与愤恨却多了些，脑中竟是浮现皇后一脸狰狞的踹打锦衣的模样，当下竟是不由的转身抓了旁边的一个花瓶给摔了。

    “皇上息怒，您现在可不能这般啊！臣知道让您忍着不好，可这会的咱们万不能功归一篑啊！”洛长胜急忙劝解，顺帝抬手一摆，深吸一口气道：“朕知道了。”说罢去了一旁奋笔疾书，将一张信笺交给了蔡宝：“给太后！去，快去！”

    蔡宝立刻应声，便折了那信笺，折时也瞧见了上面的字：防宗亲，不予论断，待朕回宫。

    蔡宝是应着声的赶紧去了，洛长胜忙是劝着皇上以大局为重，但就在这个时候，却有随行太监来报，太妃处的太监求见皇上，说太妃有东西要交给皇上。

    顺帝与洛长胜对视一眼，忙是说了传，继而整理了衣衫，又让洛长胜回避。

    “皇上，太妃忽然叫人来送东西，只怕也有什么玄妙，臣请皇上无论如何都要冷静！”洛长胜实在担心皇上，便在离去前进言，顺帝点点头：“朕知道，朕会注意。”

    洛长胜无奈的退了出去，另一名年长的太监却是报了一卷画轴进了殿。

    “奴才郝福叩见皇上。”

    “起来吧！”顺帝压着自己的燥火，尽量平静的问话：“太妃怎么忽然叫你来送东西，送的是什么？”

    “回皇上的话，太妃娘娘说早知皇上在寻一幅画，今日里偶得，想着皇上见了定是喜欢，便叫奴才给送了来！”说着将画高举于顶。

    顺帝闻言诧异的自己拿了打开，却在一间之下，瞪大了眼，那画中人的眉眼令他惊愕之余，更有一旁的落款叫他心惊：懿贵妃寒琳琅御花园观荷图。