
    ﻿    第四卷第三十八章锥心变故伤帝心（上）

    顺帝内心满载着煎熬回到前厅。先前他已经借对三甲围内之人问答不爽为由，考了新的问题：论胡制汉制。并且要求的是所有全员考生重答。因而此时洛元帅已经带了自己的心腹部署相陪前去监考，并于每个隔间外都分布一位兵将，以做监督。而顺帝则拉着文武百官在前厅内竟吟诗作对，仿若是一时兴致而来的诗情画意。

    顺帝这厢心中煎熬面上轻松，而太后那边却是心中盘算面上凝重了。

    自打发了锦衣去，这太后干脆就坐在那思量，先前的锦衣说的三件事都令她有些措手不及的感觉：表兄弟舞弊为竖棋子培植势力，叫她无法喘息，自侯爷去，她便有所担心，想不到的是这才拖了两年的时间，因着两位皇孙的夭折，端亲王竟然此刻发难；顺儿一直无心朝政，即便做事也常常因厌烦其算而问她，如今却是借此机会为自己扎下阵脚实在令她欣慰之余，更觉得大惊，他竟会面面都顾及到了；至于由锦衣内联，顺儿的心思缜密令她心中安定外，却也觉得这未尝不是一个好事，毕竟这样以来除掉锦衣。更是顺儿无法相拦的事！

    对，我不但应该让锦衣去内联，甚至应该暗中帮衬她让她做的更好。只要这事成了，她不但能为顺儿布下需要的一切，更能将自己卷进这个漩涡之中，到时只要略略煽动，便可让锦衣背负干政私联之名，那时只要我以国祚而逼，就算顺儿舍不得也会下手，如果他真有所不分是非，我就把画像给他看，因着顺儿的误会，她也无法活下去了……

    太后心里思及这一层总算是觉得今日的三个消息并不算太坏，尤其顺儿的安排实在叫她大为喜悦，不过一想到皇后发难应是表兄的心思，再想到锦衣对腹中骨肉的担忧，她便觉得也的确需要防着端秀来这一手，她几乎可以想象端秀能玩出些什么手段来。

    当下她召了莲儿柳儿来，令莲儿立刻与宫中查问，并叫自己的几个暗棋注意着动向，有谁最近与皇后跟前的人贴近，都需立刻报上来，而且是必须在戌时前查出个子丑寅卯来。另一面又叫柳儿立刻去司礼监知会，继续封宫，以免生事。

    安排了这些后，太后已经没多大精神，她虽是过了危险的时候。但身子还是弱，这么一耗神的倒也真没了精神，叫了几个二等丫头再跟前伺候，自己也就昏睡了过去。

    柳儿不过是知会一声的事，少时就回来伺候着太后，可莲儿却是彻底的跑动了起来。作为太后的心腹，她手里各宫各院的都有自己的人，寻了个太后令给各宫施撒药粉驱恶（消毒）的由头，往各宫里去了趟，却都以手势暗语的做了知会，等到她寻了一圈去了御花园的花阁时，各宫里的眼睛也都自觉的陆续到来。

    莲儿一番细问交代乃至打听后，结合之前铃兰跑动的那么勤快，便知是她为皇后在仔细着这事，但是除了她，皇后跟前的人却似乎再无谁有什么动作，只是皇后处的粗使丫头说过，这些日子因着为两位皇嗣选址，安葬，祭拜的事，皇后与王府的书信较多外。倒也再无异样。

    莲儿是个心细的人，跟在太后跟前久了，也被太后有所影响十分的机敏，当下她装作无事的将众人嘱咐了几句便散，一转身却去了司礼监找录案的舍人，打着太后想看看皇嗣后事置办如何的旗号，讨了最近往来书信的留底。

    宫中的信笺家书除了被专人审查外，也会专门有本书信笺录用以誊抄留底。这东西初始所留的目的，倒不是为了做什么被查的证据，反而是为了记录皇家宫廷生活的一个细节，已做怀念。只是这东西自产生后，宫廷皇家生活的美好景象倒是很难体现，而总是将监督备查之责发挥的淋漓尽致，久了，倒已经演变成了查验之时的证物了。

    莲儿打了太后的旗号而来，舍人如何敢不给，听闻是太后要，倒还真以为是太后怕直接和皇后要而提及伤心事，让皇后悲痛，这边便将皇后处的信笺录交给了莲儿。

    莲儿当下捧了便回，入殿瞧见太后还在睡，柳儿因困也趴在床边迷糊，就未出声，只自己思量着将那信笺录翻看了起来。

    时光流逝，转眼便是一个时辰过去，太后未醒，柳儿却是醒了，瞧见莲儿再看东西就凑了过去。

    皇后自入宫后便没多少书信，只是近日才多些。往来也不过七八封而已，莲儿花了两刻钟就看完了，并未发现有什么异常，心中却又不认为就该如此，正在重新的细细看，柳儿凑过来细问后，两个丫头也就一起细瞧了。

    光线渐渐暗去，两个丫头看了七八遍后，终于是放弃了，将才点了灯，太后也终于是睡醒了。

    两个丫头伺候着她起来用了膳，莲儿才把得到的信儿做了汇报，但是关于粗使丫头说的话和自己去讨了信笺录的事却字只未提。她是觉得自己和柳儿瞧了一下午也没瞧出什么问题来，自然不予拿这个去烦劳太后，因而瞒了。太后听及只有铃兰一个在跑，略略思量后叫人盯着铃兰，自己则把孙常给召来。

    “铃兰这个人我记得你说过，外表清冷，但颇有手段，虽是宫奴子，但相较下却是在宫里很有些人缘的，因此当初我听了你的话，喊皇后要了她去。不过今日里我倒是想问问。关于这铃兰，可还有些事值得说道说道？”太后问了话，拣了颗蜜饯入口含着，先前才喝了药，委实口中发苦。

    孙常意外太后问起这么一个宫奴子，当下便思太后问必有深意，因而搜肠刮肚的将有关铃兰的处处都讲了起来。只是他虽在宫中为奴，但铃兰相较之下，还真接触不多，说了没几件倒也没了话，眼瞧着太后面上没什么应色。心道自己怕是没给出太后要的答案，不由的心中着急，忽而想到铃兰娘亲郑嬷嬷，当下便说道：“太后关于铃兰，奴才知道的就是这些，不过关于她娘郑嬷嬷，奴才却是知道点的，这郑嬷嬷当初可和懿贵妃走的很近……”

    “什么？”太后本来听孙常说了那么多，以为铃兰就是被皇后授意去联络的，忽而听到这话却是诧异不已：“懿贵妃？寒琳琅！”

    “是，这铃兰是宫奴子，不过却不是郑嬷嬷的亲生，是她养下的而已，但是这郑嬷嬷却在旧朝时，与那懿贵妃十分的投缘相近，乃至后来整个宫里都知道懿贵妃最是关照这位郑嬷嬷，还常常与她姐妹相称呢……”

    “那她人呢？”

    “她，死了。当初懿贵妃莫名的失踪后，旧帝遍寻不找，宫里嫔妃也借机言她私奔啊什么的，旧帝便寻了这郑嬷嬷问话，可郑嬷嬷却说她不知，旧帝大怒，叫人对其行了仗刑，打的那个皮开肉绽啊，可是这郑嬷嬷就是说自己不知。瞧那意思，懿贵妃这失踪她应是不知情的，毕竟那打的可是个半死，但这事也没完，旧帝寻不着心里窝火，加之宫人认为是他私藏了懿贵妃而有所传言，结果兵将闯宫请旧帝斩去妖妃，旧帝盛怒下就把郑嬷嬷给砍了头，众人也的确寻不到懿贵妃，这也就没了下文，只是这铃兰本是跟着郑嬷嬷算是宫里享福的，也因此遭了罪。所幸她为人原本和善，人缘是极好的，也就没人为难她，只是做了外围的丫头去……”

    “竟有此一事？”太后心中隐有一丝不安：如此看来，她应该是早知锦衣底细的人，之前隐忍不发的，怕是有所顾虑，如今秀丫头能抓到点上，看来定是这丫头的意思。

    太后思及如此立刻撵走了孙常叫了莲儿来：“去安排下，叫那铃兰好生的睡几日去，人不能出事，就是叫她昏睡不醒，没了她就没了牵头的人，皇后就算要闹也闹不起来！”

    ……

    翌日，皇后早早的起来由春梅伺候梳洗打扮了，便叫人去传铃兰，今日里她要带着那些老人们再闹一回。按照预先准备好的，今日里她只消挂着贤名带人去太后那里坐着，以太后那顾忌孩子的性子，多少是要驳这事不真的，到时她打个安排好的婆子一巴掌，那婆子再一嘴碎漏了贤妃不洁的话出来，这便能叫太后乱了心，而她爹早先买下的一个穷鬼前日里就入宫了，只消由那婆子捅出，大家抓了他来指证，那人便会为了全家的飞黄腾达，而把自己的命搭上，那锦衣便是百口也莫辩。

    心中美滋滋的回顾着自己的安排，想着当锦衣腹中骨肉失去了太后的照看，这么一个人被自己冠以琼华公主之名的场景时，她就有一种兴奋：我的孩子没了，你别想生下孩子，皇上是我的，谁也别想夺了去！到时候，我叫人去请皇上来，他若知道你不洁，你与一个杂工小厮借种，我看你如何还能活着和我争宠，争爱！......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：