
    尾卷 第二章 皇上的问题

    太后拿定了主意拖，自然是问的极度缓慢，三五天下来毫无进展，但那些婆子们却自打那日进了延寿宫就没出来，这使的拓跋端秀越来越抓狂，甚至几日来都不能安枕。

    前天才醒来的铃兰这会端了碗安神补血的鸽子汤进了殿，瞧见皇后那一脸憔悴的样子，不免蹙眉到了跟前：“主子，您用点汤吧，这些日子都没见您合眼……”

    “合眼？我如何合的了？拿走，拿走！”拓跋端秀十分不耐的摆了手，继而又道：“太后一句查，我由她查，可到这会也没查出个子丑寅卯来，如今那些婆子们没出来一个，天知道这些日子，她们的嘴……”拓跋端秀说的有些气急败坏的样子，一双眼圈都浮出一抹淡黑来。

    “主子，您就别担心了，她们都是宫里的老人，这谁是今后宫里的主人她们心里都门清儿呢，太后再是厉害又如何，到底一把年纪，这会又身子骨不好，而您，可是皇后娘娘啊，以后这宫里谁说了算，她们还不清楚吗？”无错不跳字。铃兰说着将汤碗放在桌上。

    “但今次的事儿……”

    “今次的事虽然那人死了，但婆子们的话都是说过了的，这个时候反口，贤妃难道就不会记恨她们？主子您就放心吧，这些婆子们只会咬的更死，奴婢觉得，要是婆子们早都反口，只怕太后也不会拖到今日还没个论断了。”

    铃兰的话立刻给了拓跋端秀定心的力量，一下子连眼里都放了光：“你啊，当初你怎么就着了道呢，要不然当日有你，兴许没这么糟糕……”

    “着道这事奴婢也没法子啊，咱们院里有太后的人，要整我我还真是逃不开，不过呢，由此倒看的出来那贤妃很有两下，如今竟哄的太后为了护着她而对咱们下手，就说那人死的不早不晚的，这么会这么巧？想必是太后发现了什么，这才动了手，而奴婢那些日子跑的也太勤，看来太后也是觉察了的……”

    铃兰说着叹了口气，拓跋端秀却是听到此话皱眉：“不成，太后当初就借春梅的口来要我少生事，但我怎么能眼睁睁的看着她去产子？我一定要想个办法才成！”

    铃兰闻言略是垂了眼：“办法是一定要想的，但主子您这几日都没睡好，奴婢可担心您的身子，您瞧瞧您现在的样子，都憔悴成什么样儿了，听说今日里皇上回来了，一会要是传见您，您这个样子被皇上看见可不好……”

    “皇上回来了？”拓跋端秀闻言便是站起，一脸的激动。

    “宫门是锁了，但宫门外今早太监宫女们的就忙碌个不停，瞧着架势该是皇上回来了，后来御膳房的送了鸽子来，奴婢顺口问了句，才知道皇上不但回来了，还在宫内设宴款待新科三甲呢……”铃兰说着把汤碗一端：“主子您用点，等下奴婢伺候着您整下妆容，免得皇上一会忙完了会宣您……”

    “宣我？皇上才不会呢，他一准先去太后那儿请安，等听了太后的话，只怕我那心思……等等，皇上现在在哪里？”拓跋端秀忽然想到若是自己赶在皇上到太后前先去了太后处，有她在只怕太后也不好告状。

    “这会的怕是在宴请三甲吧！”铃兰说着装模作样的到窗前看了下天：“不过这时辰也差不多到了晌午，兴许皇上会去太后处用膳吧……”

    “铃兰，快，给我收拾下，咱们去延寿宫！”拓跋端秀说着就往妆台前冲，铃兰眉眼略是一皱说到：“主子您可去不得延寿宫啊，太后可是说了封宫的话啊……”

    “封宫封的是苏锦衣的宫又没封我的，再说了，我是去给太后请安，还有错了不成！只要我在太后跟前，等下皇上若是问询起来，我不信太后还能当面告我的不是……”拓跋端秀说着自己动手摸了面脂与粉遮盖眼圈的淡黑，而铃兰却是一摇头说到：“主子难不成就想这事不了了之？如今闹到这份上，您这么不声不响的收了势，难不成要等贤妃生了孩子倒压了您去……”

    “她敢！”拓跋端秀当即挑眉。

    “主子，她怎么就不敢呢？如今孩子还没生，她就敢怂恿身边的下人动手打您，若是生的是个皇孙，那主子您可就……岌岌可危啊，毕竟皇上可是很疼贤妃的……”铃兰的话语令拓跋端秀的妒火再度燃烧，她一双眼含着恨，盯着铃兰道：“可我现在还有什么法子？”

    “主子，您怎么乱了呢，你想来都是聪明睿智的啊，您怕太后先给皇上告状，自己落于下风，为什么就不会先给皇上告状呢？自古哪个帝王可容忍不洁之事？只要你先告了，皇上那么宠爱贤妃，想必会火冒三丈，倒时就是太后压也压不住啊！”

    铃兰的话算是一语惊醒梦中人，拓跋端秀当下就眼里闪了光：“对啊！我应该把事先闹给皇上知道！快，给我梳妆，咱们去承乾殿候着！”

    “是！”铃兰应着便给皇后整理妆容，她看着镜中皇后脸上浮现的笑容，心底也是一片激动。

    ……

    此刻，金黄的轿辇已经停在了延寿宫外，顺帝手里拿着一卷画轴进了延寿宫。

    “夫人，皇上来了。”莲儿瞧见轿辇到了就给太后报信，今早皇上一回殿太后就接到了消息，但因着选定三甲乃是大事，所以直到今日早朝毕了，皇上才能过来。

    太后被搀扶着离了软榻才到殿口，顺帝却已经迈步进来：“儿子见过母后，数日未在宫内与母后问安，请母后恕罪……”

    “好了，你是为国祚而忙，就是一个月不见哀家，不请安，也无错，哪里来的什么罪！”太后说着眼里浮着一丝晶莹，说不清是瞧见儿子思念还是为大事既定而欣喜。

    “来来，快进来和母后说说这几日的情形，哀家这几日可担心着呢！”太后说着动手拉了顺帝到软榻上坐了，一脸好奇的样子，而顺帝浅笑着看了眼太后身边的柳儿和莲儿，两个丫头就非常自觉的悄无声息的退了出去。

    “好了，没别人了，你仔细的说吧！”太后笑着问着，这会在她眼里这是大事，别的都可以放着等会说。可顺帝此时脸上的笑容却没了，而是一脸严肃的问到：“母后，你是认识那寒琳琅的对不对，儿子想问一句：锦衣和她是不是十分的相像？她到底是不是她的女儿？”