
    尾卷 第五章 铃兰的答案

    太后提到铃兰，弄的拓跋端秀有些措手不及。虽然她也很清楚铃兰是最知道底细的，但是，铃兰可是她身边的贴身丫头啊，如果不是非必要，她并不希望铃兰站出来，这是一，其次却是铃兰也是她最后的保障，倘若这些婆子们都不足以为证，那么铃兰就势必会被她推出来，以当年的事而证。

    因着太后话已透亮，拓跋端秀也只能看着自己最好的底牌早现，但多少她有些不解，太后那么看顾着锦衣，怎么倒这会帮着她要把锦衣拉下马了呢？

    心中虽是有些不解，但是既然太后点了铃兰出来，她自然是问的：“是吗？我竟不知铃兰是熟悉的，怎么，你的养母是懿贵妃的好姐妹吗？”无错不跳字。

    她记得铃兰交代过，却不知那是铃兰的养母，不过左右无差，倒也没。

    铃兰被太后这么突然一点。人当下便是愣神似的一顿，继而左右皆看，此时皇后再这么一点她，她只有出列跪地答话：“是，奴婢的养母郑嬷嬷，当年的确和懿贵妃走的很近，以姐妹相称……”

    “有这事？她人呢？何在？”顺帝一听立刻兴奋起来，他要的答案终于除他娘之外有人可以解答于他。

    “回皇上的话，奴婢的养母早前因懿贵妃离奇失踪被旧帝问询，后因养母说不出懿贵妃的去处，而被旧地行杖刑，后……后被砍了头。”铃兰说着眼圈便泛红，人也低了头。

    这个答案令顺帝的兴奋立刻变为失望，与此同时也不由的撇嘴，心说那这郑嬷嬷未免也死的惨了点。

    拓跋端秀见皇帝问此，知道铃兰的答案足够证明她话语的份量，便赶紧出声询问：“既然如此你不妨说说，贤妃娘娘和懿贵妃像与不像！”

    铃兰点点头：“是，奴婢当年随着养母一起，多次见过懿贵妃与琼华公主，贤妃娘娘的长相的确与懿贵妃相像……”

    铃兰的话还没说完，落云就扯了嗓门：“她胡说！她说的怎么能算，她可是皇后跟前的人，如今她昧着良心胡说一通，我家主子不是要被冤枉死？”

    落云的大胆行径立刻遭到拓跋端秀的怒吼：“放肆，你这没教养的丫头，三番四次不知礼数。这会竟然敢如此插口，根本不把我们放在眼里！铃兰，起来！给我好好的赏她**掌！既然她的主子之知道纵容，那我这个国母自当好好教训教训她！”

    拓跋端秀这番话出来，谁也不能说，铃兰也只好起身走到落云面前，当下抬手便打，而顺帝则在一片震惊里默默的看着，完全做不出任何反应。

    啪啪的响声清脆着，每一巴掌下去，都是落云更加高傲的昂头。铃兰看着她眼中的一份恨色，不由的手抽的更狠，而随着落云面颊的红肿，嘴角血色的乍现，锦衣却突然抬手：“够了！”

    锦衣的反应令其他的人都有挑眉之色，而她却是站起来盯着铃兰说到：“她是我的奴婢没错，可也是我的姐妹，她不过为我说两句话而已，何以要被如此掌掴？”说完眼转向皇后：“皇后娘娘，落云说的话哪里有错呢？她不过就事论事罢了，若皇后娘娘听不下去。大可喝止了落云就是，何必如此作践人？”说完她动手去抱落云，并爱抚她：“都是我不好连累了你……”

    “别说连累，当日里拜姐妹时咱们就说过有福同享有难同当，我就是为了你死了都甘愿，我绝不能让她们这般胡说八道毁你名节！”落云说的昂首挺胸，颇有分视死如归的架势，而铃兰却是身子微微一晃，眼死死的盯着落云了。

    “你们当真是放肆到极点！”拓跋端秀说着一跺脚便转身冲皇上说到：“皇上您先前可是听清楚了的，铃兰说了贤妃与懿贵妃的相像，虽然她是我跟前的丫头，但是我从来都不知道她们之间还这么一层关系，而且铃兰的事是母后点出来的，她所说可于我无关啊，皇上您要好生查查啊，这宫里可不能有旧宫之血来祸乱天下！”

    “好一个祸乱天下啊！”太后此时却幽叹一声似的开了口，然后她瞧着铃兰说到：“丫头，你是说贤妃就是琼华公主吗？”无错不跳字。

    铃兰一时有些发怔似的站着并不答话，她越是不答话反叫气氛越紧张，拓跋端秀甚至都有些意外的回头去看她，而铃兰却是有些犹豫似的只来回看人就不言语。

    她不言语，拓跋端秀可急了，赶紧插言：“你这么不回话？母后啊，方才铃兰说了像的话，但是不是琼华公主，只怕她倒不敢妄断了……”

    “一个丫头尚且知道不敢妄断，皇后，你不妨学学！”太后的言语令拓跋端秀脸上一白，但太后又接着说到：“琼华公主早先就被送到白芷县出家为尼了。这个，我想大家都清楚。贤妃的容貌哀家打第一次瞧见她就略有诧异，诧异的是她生的美，仿若当年的懿贵妃，但是，但是哀家倒不觉得她像！丫头，你口口声声说她和懿贵妃长的像，你不妨说的仔细点，看看是哀家记性不好，还是你认错了人！”

    太后这么点了铃兰，摆明了是要再问铃兰，可铃兰却似听不见太后的问话一般，只瞧着脸颊已经肿起的落云问到：“她有好？你要这么护着她？就因为她是你主子吗？”无错不跳字。

    落云瞧着铃兰眼里闪过一丝鄙夷之色：“她是我的主子，也是我的姐妹，你们主仆想要陷害她，我就是死也要替主子喊一声冤！”

    “死？你不过口上说说而已！”铃兰不甘心似的摇着头呐喊，而落云却是一笑随即大声喊到：“皇上，落云从不说谎，今此是皇后要陷害我家主子，她要害死我家主子肚子里的孩子，你可别上当……”她话还没喊完，拓跋端秀就冲过去扬手，可落云却是一甩胳膊把拓跋端秀推搡倒地。继而冲皇上再吼：“皇上你要记住我家主子没做过对不起您的事！我，我已死谏言！”说完人就往一旁的柱子埋着脑袋冲了过去。

    顺帝被落云之喊已经惊了心，瞧出落云的架势就已经猜到，当下便是一个跃起飞身过去，一把扯了落云的衣服一个后扯，当下落云就被这一拉一扯的倒摔了出去落在地上，却是没撞到柱子。

    “落云！”锦衣一脸悲色的冲到落云跟前，也不管肚子，就往地上跪：“你这是何苦？”红袖也扑了过来：“傻落云，要死我们也是陪着主子一起死！”

    “锦衣，我。我说过我们两个要彼此帮助，我就是死也不能看你被诬陷……”落云被这么转了力道的一摔，可是摔的不轻，这会觉得自己浑身的骨头都要散了，而顺帝这会也一脸怒气的吼道：“死死死，就知道死，朕有说贤妃就是吗？一切可都还未定！”

    帝王的怒吼令殿内的人都有些不安起来，顺帝一脸怒气的一把扯了铃兰：“说，到底贤妃和懿贵妃有多像？她，她是不是琼华公主？”

    铃兰被扯了衣领，呼吸有些艰难，但是她就是不出声只盯着落云与锦衣还有红袖，一双脸都因气上不来，都渐渐发紫。

    “混账！”顺帝见铃兰那死样便将其一丢摔于地，继而就要去问那三个婆子，此时铃兰却忽然开了口：“我娘因懿贵妃而殒命，我恨透了懿贵妃，若是琼华公主在此，我一定要她以血来偿，就是万劫不复也在所不惜。可是，可是，可是我真的无法再骗下去了，皇后娘娘，我对不起您，您拿了我的命去吧，我真的不能看着她们在我面前以死抗争……”

    铃兰的话令殿内的人都诧异起来，就连锦衣都微微有些愣。

    “你，你胡说？”拓跋端秀的双眼睁的溜圆，仿若见鬼一般，可铃兰却是一骨碌爬起来，直接跪行的抱了拓跋端秀的脚：“主子，您收手吧，您不能为了夺贤妃的孩子，就如此加害啊，奴婢糊涂陪您一起布局，可是奴婢真的再无法骗下去了啊……”

    拓跋端秀闻言魂都要没了，她急得一边动手扯铃兰的头发。一边抽脚，口里更是说着：“胡说八道，你胡说八道！我没有，我没有。”

    “够了！”顺帝再次怒吼，而后将拓跋端秀和铃兰一扯而分，将铃兰再度抓起来：“你给朕说清楚，说清楚！”

    铃兰当下就是眼泪鼻涕的混在一起，却是口中清晰而言：“皇上，奴婢错了，奴婢代皇后娘娘向您求情，奴婢愿意都招，只求皇上您别罚我家主子！”

    “错了，求情！铃兰你给我闭嘴，你给我闭嘴！”拓跋端秀已经抓狂，甚至冲着铃兰抬脚而踢，但顺帝却一把将皇后扯开，继而一个手刀敲在皇后的脖子上，皇后便倒了地，他叫人抬了皇后歪在椅子上，便看着铃兰急速的说到：“只要你都交代清楚，朕，朕会考虑从轻发落！”

    铃兰听了顺帝的话，眼里闪出一份欣喜，继而口若悬河般的说到：“这一切都是主子和奴婢预谋的，不，没主子的事，都是奴婢预谋的……主子见您十分宠爱贤妃，她心里苦闷不已，是奴婢怂恿主子要想办法让皇上讨厌贤妃才成。奴婢的养母当初和懿贵妃走的很近，拜了姐妹，也知道懿贵妃当年与，与侯爷的一些瓜葛，后在宫里知道懿贵妃是不能提的禁忌，便寻思着只要说贤妃和懿贵妃长的像，那么皇上就会不理贤妃而对娘娘好，这边起了心思。主子受奴婢怂恿，便同意这么做，奴婢也四处收买宫里的老人，那知道就在这时，两位皇嗣却急速的病故，皇后娘娘心中吃痛，她更担心贤妃娘娘会生下一个皇子，若是那般，储君之位不在她手，便和奴婢商量如何陷害贤妃与人私通，好让贤妃娘娘和皇嗣同去……”

    “这，这是真的？”顺帝闻言人忍不住退后一步，铃兰却是点头：“是真的，皇上。皇后娘娘本来是和奴婢要以贤妃时琼华公主为名，让贤妃失宠，并为此精心筹谋，但奴婢正把那些婆子们收买的差不多时，皇后却失去了孩子，而贤妃却因有孕，被皇上您宠爱有加，主子这才设计告发贤妃……”

    “哼，好一个设计啊，难道你们不知琼华公主在白芷县出家吗？哀家难道就不能把人找来与你们对质？”太后忽然愤慨似的插了一句。

    “太后，您怕是对质不了了，奴婢恨透了真正的琼华公主，已经求了主子动手，以死无对证之由，派人去烧了白芷县的静月庵，如果主子没得了那边的死讯怎么会冒然而告呢？”铃兰说着竟是一个苦笑：“不过终归我娘的仇倒是报了。”说着她看向了锦衣，眼里闪过一丝光轮。

    “那，那诬告贤妃与人通奸的事呢？”顺帝听的已经火冒三丈，更是问起了这个。

    “那是因为皇嗣一死，主子心里大乱，她生怕贤妃产下皇子，她的计划功归一篑，便干脆一不做二不休，自己安插了人进来指证贤妃，但皇上，这个人如何进来的奴婢并不清楚，这事主子是瞒着奴婢的，只知道是主子自己安排的，所以奴婢说不大清楚……”

    “你说不大清楚，可哀家却查的清楚！”太后这会一摆手，莲儿跑了出去，不多会司礼监的太大监被孙常引了进来，继而老花奴也被莲儿带了进来。

    “这是……”顺帝一见这等情形，隐隐发觉自己的母后早就有所安排，不由发问，而太后却是对顺帝说道：“弄醒端秀吧，有些事和话，她听着更好！”

    顺帝闻言，只得过去以指按压端秀的穴位，端秀立刻咳嗽两声睁了眼。

    顺帝一脸冷色的回到一边坐下，拓跋端秀却看着面前的太监和老花奴愣住了。

    “端秀，先前你话太多，皇上让你闭嘴一会，如今叫你醒来，也是有些话挡着你的面说清楚的好，你切好好听着，别在大呼小叫的失了仪态！否则，就算你是皇后，我也叫人缝上你的嘴！”太后说着冲拓跋端秀问到：“先前你说有婆子们瞧见花园里的杂役小厮与贤妃通奸，那人是叫做燕六对不对？”

    这话先前就是说过的，拓跋端秀自然点头。

    “哪个婆子说的？”太后安然而问，端秀便指，那两个先前跪行出来的婆子脑袋都杵到地上去了。