
    ﻿﻿﻿    尾卷第三章皇后亲出手

    顺帝这么一问，太后便愣住了。但随后她脸上的笑容一收，挂着一张颇为严肃的脸说到：“好好的听风就是雨，怎么想起问这个？你明知那人是我心头的刺，何必提来激我！”

    顺帝闻言赶紧解释：“母后不要误会，儿子问这个并不是要您老人家心中难过，实在是儿子心中不解，已经困扰多日……”

    “困扰多日？这话怎么说的，皇上不是在国子监好生处理朝政吗？还有功夫困扰这等闲事……”

    “娘！”顺帝见母后那样子，也不在端着帝王的架子讲那些虚礼，而是喊一声娘后，动手扯了太后的衣袖：“娘，您就给儿子一个实话吧，锦衣到底和她像不像！”

    太后瞧着皇上一时间内心起伏跌宕，若是早先来问，她才会不在乎的告诉他真相，毕竟苏锦衣对她而言只是一个棋，即便如今苏锦衣肚中有皇嗣，但她也相信，皇上若知道真相，也不会再那般宠她，只会待她生产之后。交由自己处置。可是现在，太后已经知道皇上有打算要锦衣去做内联，若是锦衣因此而出事，这手里还真没一个合适的人，所以当任何事与国祚一比，她的答案倒也显而易见了。

    “皇上这般追问，看来很在乎这些流言啊！哀家见那信笺传谕时还道皇上心思清明，怎么这个时候如此小性？流言这东西终究信不……”

    “娘，您就直说了吧！”

    “直说，你还要哀家怎么直说，像又如何不像又如何？”太后说着有些不耐似的甩了手：“端亲王寻机发难，你又不是不知道，这等话语就是寻个事罢了，何来什么像与不像，哀家与那女人之间是什么关系你又不是不知道，你觉得我容的下？”

    顺帝瞧着太后眼有些直的问到：“那就是说，那些都是流言而已，锦衣根本就不像懿贵妃对不对？”

    话都问到这份上了，虽然太后一直都是模棱两可的答话，不想欺瞒自己的儿子，但已经问到如此，当下也只有点头相应，想着先把这事拖过去再说：“是，不像。”

    顺帝闻言忽而脸色发白，继而起身冲到殿口拉了门，人便出去了。太后不解顺帝这是做什么，当下起身相追。却不料顺帝又进了殿，而此时，他已经从随行的太监手里拿过一卷画轴。

    殿门被关上，顺帝直接走到书桌前，将画轴打开，如此的举动看在太后的眼里，却可谓是惊涛骇浪。

    “娘，儿子得了一幅画，您来瞧瞧！”顺帝的话语听起来都是有些抖动的，这让太后更加不安，但是她能做的也就是硬着头皮过去。

    清荷曼波，雪纱紫裙，举世闻名的七宝六凤冠下，一张倾国之容在纸上娇柔而媚。那眉眼微眯，唇齿轻勾，似笑见冷，似娇带柔，不是她多年来心头久不能散去的寒琳琅又是谁？

    “你，你从哪里寻来这画的？”太后一瞧之下心已经在抽痛，但更多的是一种惊恐，因为她明明在入宫时。就已经把所有关于寒琳琅，甚至是她女儿琼华公主的画都寻了出来，并由自己亲手毁去，只留下她花瓶里的那一幅，如今怎么又冒了一幅出来。

    顺帝并不答太后所问，反倒看着太后指着那画中人而问：“娘是认得这画中人的对不对？这上面的落款也写的清清楚楚，娘说锦衣不像，可这般相像的眉眼，娘怎么能说不像！”

    顺帝的质问声音渐渐变大，尤其到了其后竟是带着抖动的气息，好似他已经在压抑着什么。

    太后心中登时一片空白，下意识的就想给儿子解释清楚，只是她刚张了口，瞧见顺帝眼中呈现的痛苦与愤怒之色，立刻想到：若这个时候认了，只怕儿子这种状态难以处理新朝新制的事，而且他自己又说已困扰了多日，今日来与我别的不说，只开口问这个，定是希冀我给他一个结果！

    太后心中这么一凛，却又想起将要面对的外联之事，当下她一咬牙，故意装作诧异的说道：“懿贵妃寒琳琅？哈，为何这画里人，我瞧着十分像那苏锦衣，可偏我又丝毫不觉得这人像寒琳琅那？”

    这话一出，一脸痛苦之色的顺帝眼里竟闪出一丝喜色，但只是一闪，他却又急速的哀色蔓延：“不。不会的，这是，这是，锦衣明明就像的……”

    “锦衣是像这画中人，但是这人不是寒琳琅啊！”太后见状只好再强调一句，并似随口般的说到：“我知道宫里闹出了这样的事，却没想到有人这么有心往你这里丢幅画来，端亲王这招还真本事，竟是为了闹动你什么法子都用了，只是我儿还是不错，硬是撑到这个时候才回来问我……”

    “这画不是端亲王的人给我的，这是太妃叫人送来给我的。”顺帝听太后说是端亲王送来的，意思就是这事是假的，自然出口解释，但他一说完，太后就挑了眉：“太妃？她怎么忽然想起给你这么一幅画？”

    “儿子一直在找她们母女的画，您其实也是心知肚明的，找了许久未有结果，也只当是娘不希望我再去计较，可太妃也是撞见过我找画的，如今得了自然来送我，太妃总是咱们自己人，她总不会和娘说的端亲王是一路吧？”顺帝说着伸手就抱住了脑袋。俨然一副痛苦之色。太后瞧在眼里，焉能不心疼，当下就说到：“谁说太妃就是自己人了，她早一门心的巴着端秀巴着端亲王一家，你难道没发现，我已经很久不让她在我跟前了吗？她的心早都外长了！”

    “什么？”顺帝闻言十分震惊：“娘的意思是说，太妃也和宗亲缠在一起？她，她不是和娘一心……”

    “一心？哈，顺儿啊，你就那么相信一心吗？”太后此时眉一蹙，一脸凝重之色的说到：“你可是皇上啊！怎么可轻易信人。又怎么能相信别人会一心？这世间没有什么一心，只要好处够，利益够，再好的一心都能背叛，都能对你捅刀子！”太后说着一把抓了那画就开始撕扯起来：“一幅破画你信他人而不信娘，一幅别人蓄谋的画，你就能为这么点小事而焦躁不安！太妃给你，早不给晚不给，这个时候给，你竟就执迷不悟……”

    太后的举动惹的顺帝想要拦挡，但太后的言语却令他又收了手，因为的的确确从拿到画的那刻起，他所想的就是锦衣为何和懿贵妃这么想，锦衣难道真的是她的女儿，却并未想过太妃为什么送这幅画来。

    画被太后恼羞成怒一般撕成无数纸片丢在地上，太后的一双眼都通红，顺帝瞧着几番正口闭口才说到：“娘，您，您别生气，儿子也不是非要信的，只是，只是儿子想来熟悉书画，瞧那纸张与墨色，的确是前朝旧物……”

    顺帝正说着，殿外却传来莲儿的急报声：“太后娘娘，皇后娘娘前来请安……”

    “不见！”太后正被顺帝的话噎的心中一惊，恰好莲儿开口，当下便是一副火冒三丈的样子，几乎用吼的声音回复了去。莲儿在殿外一顿，瞧见皇后带着铃兰正不管不顾的往殿前来，只能又硬着头皮的说到：“太后娘娘，奴婢们拦不住皇后娘娘，她正……”

    “母后！母后！”莲儿的话还没说完，拓跋端秀的声音就传进了殿，与此同时殿门被一把推开，拓跋端秀竟是带着铃兰直入了殿，瞧见太后与皇上都在侧间的书桌跟前。便是直直的冲了过去：“母后，您没事吧？”

    拓跋端秀几乎带着哭腔冲到了太后的跟前，直把一脸怒色的太后搂在怀里，太后这会刚撕掉画，心里还突突呢，又见端秀竟然敢冲进来，也是吓了一跳，当下竟是一推拓跋端秀盯着她说到：“好好地，皇后这是哭给谁看呢，哀家可还活的好好的！哪里来的事？”

    拓跋端秀眼角还挂着眼泪，却是立刻伸手擦拭：“没事就好没事就好，都是那帮天杀的奴才们，说皇上一回宫就往这里来，端秀本想着皇上也是和母后您叙叙，就说一起来坐坐，可到了宫门口，横竖的丫头太监的拦着不说，还听着这里面隐隐有吼声，端秀心里害怕怕是太后您哪里不舒服这边闹着进来了，既然太后您没事，那，那就好……”

    拓跋端秀这随口的推诿一番，把自己说的是体恤无比，继而一转眼瞧见顺帝在侧连忙走过去行礼：“端秀见过陛下！陛下今日回宫怎么不叫上端秀一起来给母后请安呢？”

    顺帝闻言不由的神色略有些尴尬，而太后却眼扫到地上和雪片子一样的碎屑，担心皇后发现些什么，便干脆上前拉了皇后的手，往正殿的椅子跟前去：“哎，儿子大了不由娘，这些日子皇上在国子监是玩了个舒爽，却把母后扔在宫里不闻不问，回宫以为随便那幅画来就能讨好了我去，我实在瞧着生气就吼了他两句，他竟和我这当娘的使性子，把画都撕了满地。”

    拓跋端秀已经被太后扯到了正殿，她也好奇怎么太后这般神情，如今听太后这么说，才瞧见地上却是散了不少有画样的纸片，看起来似是女子的画像，也就赶紧的顺着太后的话说：“母后莫气，皇上的心里定是念着您的，若不然也是不会带画来了不是，只是想来定是陛下随性选了些佳人之图，却没贴到太后心里去，倒惹了太后，不如端秀改日叫画师送一副松鹤延年的图来如何？”

    太后本就是为了解围而顺口说的，自然夸了两句端秀懂事也就掩了，而拓跋端秀一听太后夸她，倒也不如先前闯殿时那么孤注一掷，毕竟她怕皇上震怒是因太后说自己不是，才这般疯了似的冲了进来。

    顺帝见母后这般说，也知有些事和话不能再端秀面前说，自然也陪着打了哈哈，应了两句，一时间殿内倒有那么些不自然。

    “皇上今日里不是说朝里还有很多事要处理只是抽空来瞧瞧哀家吗？现在瞧也瞧了，那你就回去理政吧，这里有端秀陪着我就是了。”太后知道这么坐着也不成，生怕顺帝万一一会憋不住说了，又怕端秀不知好歹，便出言打发皇上回去。

    只是这话一出来，还没等顺帝接口，拓跋端秀倒是忽然间就出了声：“太后您别这么着急着让皇上回去啊，咱后宫里可还有件大事没断呢，您身子骨不好一直也没机会处理，但总这么拖着也不是办法，今日里皇上可在，倒不如请皇上做个公断吧！”

    “胡闹！”太后一听这话忙是拦挡：“皇上今日里才回宫，一大堆政事不处理就为这些小事公断？再说了，哀家身子骨好着呢，自己就能公断！”太后说着瞪了拓跋端秀一眼，却是赶紧的冲皇上摆了手：“你别在这里待着了，快回去吧，今日里三甲及第，皇上还需思量如何安排才合适呢……”

    太后话里含话分明是告诉顺帝，你别参合了快走，三甲封官如何运作新政新制才是正事。

    顺帝这么会不懂，当下也就起了身：“母后说的是，看来朕也没必要这里耗着，皇后若是有什么事，找母后商量就是，也不一定就要朕来公断。”说完他便对太后行礼，就打算出去了。

    拓跋端秀一见这架势，心知机会可没了，正在犹豫间，瞧见铃兰那对自己拼命使眼色的眼，当下一咬牙，也就冲前一步给跪了：“皇上请留步！”

    皇后跪皇上这可是大事，若非祭祀礼仪，皇后是根本不用跪皇上的，除非皇后犯错予跪为罚，如今拓跋端秀这么一跪太后是立刻蹙眉，顺帝却也难以迈脚，只能转头瞧着她伸手：“你这是做什么，快起来！”

    “皇上，端秀身为皇后，乃是国母，更是后宫之主，但端秀尚还年轻许多事不懂都是仰仗着母后给帮衬的。可是今次的事，实在是件大事啊，端秀真不敢有丝毫懈怠啊！母后素来宽仁以待，帮衬端秀而令端秀心中敬佩，今次的事，母后也是帮衬有加，但，但自从昌儿和玉儿去后，母后与端秀都是悲痛欲绝，如今闻听此事，却也因心系子孙而难定夺，但皇家血脉岂容污秽。今日里端秀就是拼着不孝之名，为皇家血脉圣洁而言，凭着一个忠心而言，请皇上您来公断此事！”......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：