
    尾卷 第十章 贵妃笼权遇旧人

    (琴儿发新书了。书名叫：大当家。大家快来给我捧起哦！谢谢！今日还是二合一，还是不好断章）

    皇上的轿辇走了后，锦衣就去了软榻上歪着了，虽说有那么点想在眯瞪会的意思，但是因着皇上说到圣旨，倒也令她有些意外。

    “主子，宫门外来了叶嬷嬷，说有急事见您。”红袖捧着热水进了殿，顺口说着：“您看……”

    “这个时候？”锦衣纳了闷：这天才见了丝白而已，这怎么就有人来？叶嬷嬷……她拧了下眉：“难道是暴室的叶嬷嬷？”

    红袖点点头，眼里闪过一丝不安：“是她，差不多寅时的时候就来了，那时候皇上还在殿里，她也没吱声，皇上轿辇一出去，她就说求见，奴婢寻思着时候太早，原先回了的，可是瞧那样子，似乎真有什么事，可奴婢问她。她却又不说，只一个劲的摇头，似乎……”

    “行了，快，叫她进来！诶，别太张扬！”锦衣已经预感到不是什么好事，她甚至下意识的就想到了铃兰。虽是嘱咐了红袖出去传人，自己也扶着落云起来，但那心里就跟扎着针似的疼了起来，让她忍不住的有些颤抖。

    很快叶蓉随着红袖进了殿，锦衣连礼都:无:错: m.顾不上等她行，便开了口：“莫不是铃兰出了事？”

    叶蓉憋了****，这会进殿还想着怎么提才好，如今进殿就迎上这句问话，只是一顿之下，这嗓子里就溢出了哭腔，脑袋也点了起来。

    “什么？她，她不会是被你们给打死了吧？”锦衣心中抽痛的才说完这话，就觉得肚子一痛，俨然是小家伙踹了她一脚，而此时叶蓉却已经跪地说到：“昨个天擦黑没多久，太后就来了，照例该是今天的杖刑，昨晚就动了，而太后观了刑……”

    话不用说的多透彻，只这一句，锦衣便是明白了。她的眼泪涌上了泪。她瞧着叶蓉那红肿的眼圈，终是喝出一口气：“你来，可是铃兰死前的交代？”

    “是，她说若是太后观刑，就，就叫我让人给她个痛快，少受点罪，还说一定要来和娘娘您说一声……”叶蓉说着伸手摸泪。

    “那她，可痛快？”

    “挨了五下，我，我叫他们直接下了手……”

    锦衣闭上眼点点头：“我知道了，难为，难为你了！”说着她冲愣在一边的红袖说到：“去，拿一百两银子给叶嬷嬷……”

    “娘娘您这……”叶蓉竟的才说话，锦衣抬手制止了她：“这不是什么给你的意思钱。铃兰若不是为我开了口，未必是死。虽是太后容不下她，可说到底她是为我死的。她的命我没留住，是我的错，她的后事，我还不能掺合，这银子给你。是要你帮我给她好好置办了，弄口上好的棺材，再……等等，她死前可还交代过什么，说了什么？”

    “交代就是要我来给娘娘说一声，再没别的，不过……”

    “什么？”

    “杖刑前，她，她说‘生不做宫奴子’！”叶蓉没有隐瞒，此刻她已经感觉的出，贤妃和铃兰之间的关系有些不对劲。

    锦衣听了这话，忍不住抬着头深吸了口气，而后说到：“那就随她的意思，按照规矩她是要被埋在千人冢的，可是她既然有此愿，叶嬷嬷，我知道你有法子，你费费心，把她葬到别处去，若是打点需要银子，只管和我要……红袖，再多拿一百两出来！”

    锦衣伤心的吩咐着，可红袖这会的却似愣住了，一副充耳不闻的样子，锦衣瞧着红袖没动，不忍再喊，落云倒是赶紧去了内里，很快取了四锭大银出来，都交给了叶蓉。

    叶蓉也没推让。这种事必然是要花钱打点的，而且贤妃的意思明显就是要厚葬，叶蓉也挂着那份多年的情谊，自然是哭着接了。

    话不能说久，叶蓉当下也就告辞了去了，锦衣瞧着红袖那不对劲的样子，便叫了落云送人出去，自己望着红袖说到：“你是不是也是这个心？若难过你就哭出来吧！”

    红袖当下哇的一声大哭，锦衣也扶着桌子默默的流泪。

    脑海里是铃兰一脸不苟言笑冰冷的模样，是一副眼中装满复杂情绪的叹息，是暗眼话语里不断的提醒……一样一样的在脑海里不断重复着，当她想到铃兰质问落云的模样时，她忍不住捂住心口，更从开着的窗里看着落云回来的身影。

    我认为是自己将铃兰守住，但守住她的却是落云……不，是她娘与我娘之间的情谊！

    在锦衣唏嘘的时候，落云进了殿，她看着痛苦的红袖，看着落泪的锦衣，竟头一回的脸上毫无泪水：“别哭了，你们要是这样哭，她会难过的。她死是太后不容她，我们哭又有什么用？若是将来我和她一样去了。你们可不能哭，不然我要伤心……”

    “别胡说！”锦衣当下抬了头，带着眼泪说到：“你放心，死一个就足够了，我不会让你们有事！”

    锦衣的话刚落，殿外就传来了熙攘的声音，落云又没哭的稀里哗啦的，当下就出去迎，锦衣倒是赶紧拉着红袖，两个一起就着水盆子擦了脸。刚丢下帕子，落云冲了进来当口就喊：“主子。圣旨到！”

    红袖赶紧伺候着锦衣套上吉服，发也来不及梳髻，只能先绾起一别，当下就在正殿里候着，此时落云才出去迎了太监进来，倒是早上随着皇上的那位。

    那太监当下说了声圣旨到，瞧着红袖将贤妃扶着跪了，这才高声宣读起来。细高的公鸭嗓，拉长着调子诵读，字字句句都入了锦衣的耳。

    随着一个字一个字的宣读，红袖和落云都惊变了脸，而锦衣却十分平静的听着，直到太监宣读完毕。

    “锦衣领旨，谢皇上隆恩！”她挂着一丝浅浅的微笑说着，那太监在交付圣旨后，赶忙恭贺：“小的恭喜贤妃娘娘荣升贵妃！”

    锦衣已经被扶着站直了身子，当下叫落云拿了赏银说了两句客套的话，就送了那太监出去。

    看着手边的金黄，看着其上的字字句句，她知道她的努力没有白费，但是此刻她并不是十分的欣喜，尽管她清楚贵妃这个头衔就会给自己带来的好处，但是她也清楚的明白，这是太后的意思。毕竟先前皇上与她说好的是等她生了孩子以后……

    “奴婢恭喜主子了。”红袖由衷的笑着，她知道贵妃两字是仅次于后的封衔，而现在皇后已经身在冷宫，主子也算熬出了头。

    “说恭喜还早了点，等你我大局在握的时候再说恭喜吧！”锦衣说着将圣旨收进了匣子里：“我要的绝不止这一点！”

    ……

    就是贤妃被升为贵妃后的第二天，太后便发话允了命妇进宫孝敬。照着例，按照诰命品级的，重臣家的都是在太后跟前伺候，皇后跟前只是走个过场，而那些略低的，才在皇后跟前装样子的做几天事。

    如今皇后被收进了冷宫，所有这些规矩便只能是贵妃来陪着完成，锦衣便自然而然的忙了起来。先是去了皇上的跟前与皇上商量了一些配合的法子，继而去了太后处坐了坐。也说了些心思，待到这些都准备好了，又把能收集到的消息全都整理了，而后对着挑出来的单子，有针对性的都记下了。

    四月二十六，今儿是命妇侍奉的第一天，锦衣半点没提政事也没提伺候，带着一帮子命妇倒是赏花游园，玩耍的高兴，加之又是四月末的天，日头也见了热气起来，她便干脆的叫着命妇们泛舟于湖上，拉着她们家长里短的胡侃，甚至最后连歌舞伎都召了来，只玩到日头要落了，才是一副意犹未尽的样子回了宫，而后留下了六个夜里宿宫伺候，其他的都各自出宫回府回驿。

    命妇们的伺候本就是个意思，也算是敬一份忠孝之礼，故而，远了近了的若是不被留宿都是要当日出宫的，只是近的回府，院的就宿在宫外的车马驿里。

    每年三月都是命妇孝敬的日子，今年因着顺帝病了，推到了四月，命妇们却是三月就到了的，生生的在外候了一个月，如今进宫来，都是想着孝敬完了，各自回家去的。可今日里，贵妃兴致浓厚的带着她们玩了一天，什么伺候孝敬的事都不用做不说，更是开了眼，不但赏了皇家园林，更是陪着贵妃歌舞尽观，倒都有些恋恋不舍起来。

    锦衣看似和她们玩了一天，到是十分有心观察那些选定好的命妇，这一天下来，当下就把那几个瞧着有些眼色，口齿又伶俐的****给留下了。

    在宫里歇过了气，锦衣打扮得当后就叫红袖去喊了那几个****来伺候晚膳。这也是照常的规矩，所以没一会功夫，这留下的六个****便到了殿外候着了。

    不多时，御膳房送了晚宴来，如今锦衣是贵妃，这膳食都是抬了一级的，当下有命妇当了门子传膳，有命妇掀了帘子送至，而后，布菜的，摆盘的，尝口的，以及打扇的，六个一应包圆。

    饭菜上桌后，命妇们这边伺候起来，如今锦衣还有一个半月的样子就要生，这阵子胃口正好，膳食准备的花样也多，故而吃的是津津有味，而一桌子饭菜也都是色香味俱全。几个命妇细致入微的伺候着，因着食不言，也都不敢说话。

    锦衣才用了两个菜，却是有人来报，皇上遣人来了，锦衣点头允了人进来，却是太监送来了一道清蒸鲟鱼。锦衣身子都没离坐，就懒洋洋的口上说了句谢恩，这边叫跟前的命妇布菜，还没等用两口呢，太后跟前又来了人，竟是莲儿姑娘送来了一些新鲜的瓜果。

    锦衣依旧没起身，还是没离坐的口说谢恩，但莲儿姑娘丝毫没有以为忤逆的意思，浅笑着退走。命妇们默默的瞧着心惊，如果说一道晚膳，皇上和太后各赏菜与瓜果的宠着，还能叫她们觉得没什么，而贵妃这完全不离坐的口言谢恩叫她们是彻底的惊住了。

    锦衣心里明白这些命妇们在意的是什么，她是故意做给她们看的，俨然就是一副习以为常的样子，而她更是清楚，皇上与太后今日如此的配合自己，也是对自己投了希望的。

    锦衣不紧不慢的吃着，没多大功夫，皇上那边又遣了人来，是叫一位乐师前来吹曲。锦衣当下抬手允了人家吹，自己只管吃自己的，那份享受令几位命妇都忍不住换了眼神。

    好容易一顿晚膳算是用罢，东西都才撤下去，这皇上又遣了人来，竟是敬事处的太监。他入殿之后也没避讳着殿内的六名命妇，便是冲着锦衣磕头行礼：“奴才见过贵妃娘娘。”

    “快起来吧，你怎么来了？”锦衣一副吃饱喝足的模样，略带丝慵懒的问话。

    “回贵妃娘娘的话，皇上让小的来知会一声，说今日里有些朝事要和重臣商量的晚些，怕是不能早来娘娘处休息，若娘娘累了就早些休息，不必等皇上回来，若是娘娘怕太晚惊了梦，也可给安排个伺候的，今晚就不过来扰娘娘了。”

    锦衣听了太监的话点点头：“原是这事啊，哎，今日里本宫和夫人们玩的尽兴之余倒也真乏了，这么着吧，晚上你们安排和美人去承欢殿伺候吧，皇上政事议下了，也就就近休息吧，我这就不必来了，今个真真儿的累了！”锦衣说的十分随意，那敬事太监也乖乖的应了走了。

    这下几个命妇更是惊异，频频的飞着眼神。

    锦衣装作不知，只随性的说着：“今个也玩的乏了，不如去汤馆里擦洗下吧，几位夫人，你们就随行伺候吧！”

    几位命妇一听赶紧应了，这边被引着出去准备去了。

    半个时辰后，锦衣倒了汤馆，这里不似体顺堂是专给侍寝前沐浴的，而是整个宫里大小嫔妃平日里泡温泉的地方。锦衣虽是大肚，太医嘱咐少来，但也十分喜欢用这泉水擦洗身子，故而贵妃洗浴的池子跟前，专门叫人赶制了一张洗台，供锦衣坐在那里，有下人们舀水给她淋浴。

    水汽缭绕里，落云和红袖扶着锦衣慢慢坐到洗台上后，就招呼着那些只着了布围的命妇给舀水冲洗。

    这种事按说论不到命妇们来做，但冲着贵妃今日得宠的样，大家到也觉得，自己被叫来做这个，也没什么稀奇了。

    锦衣开先不出声，等着冲洗一半了这才开了口，竟是夸奖起身边命妇们保养的好之类的话，命妇们自然巴结，锦衣却是叹气，说自己没她们享福，而是劳累命。

    这话听的命妇们哄笑相言，个个都说贵妃玩笑，可锦衣此时却一本正经的说到：“才不是和你们说笑呢，你们刚才也瞧见，皇上有多忙，每日里都是忙着政事，他要行新政新制这是志在必得的事，谁也拦不住，可我瞧着他辛苦就心疼，每每劝皇上找一两个得力的臣子，自己能歇歇，可皇上却说，满朝重臣里难寻一个知他心意的。唉！皇上劳累，我瞧着心疼，可我又帮不上忙……”锦衣说着起身叫红袖落云给她抹水穿衣，却口里不住的说着：“你们也都是命妇，说到底身上无论品级都是有着诰命的，你们就不能回去劝劝你们的老爷，多提皇上担待点？”

    命妇们互相对视了一眼，有个胆子大的开了口：“贵妃娘娘说的是，我们也是明白这理的，可我们到底是****，老爷们的事哪里就能问了掺和了？也只能回去和自家老爷说多为皇上担待而已，但，我们可不是什么重臣贵妇，只怕有心无力啊……”

    “怎么就有心无力了？只有有心那就能有力，别想着给我说什么插不上手啊，说话不顶用的来哄我，但凡真有心思的，自然是主子心头的虫，其实我也没指望你们一定要如何如何，你们的老爷又如何如何，我只不过是想给皇上推荐两三个贤臣到他跟前为他分担罢了，哎，重臣们只会盯着皇上，难道满朝的臣子，就选不出几个能人来帮帮皇上吗？”

    锦衣说着一叹气，也不管跟前的命妇们了，只吩咐道：“好了，我也乏了，这就回去歇着了，夫人们既然到此弄了一身的水，也就顺道洗洗，歇了吧。红袖你在这里陪着她们吧，免得我不再，别人和她们说规矩。”说完她便扶着落云扬长而去。

    锦衣一走，这些命妇都是人精，当下就把红袖围着，嘴巴跟裹上蜜一样的奉承，说什么红袖是宫里的大红人啊，说什么红袖好命之类的。

    红袖红着一张脸，满脸笑意里是下巴越抬越高，张口闭口也把自己宣称的很高，很快命妇们就开始旁敲侧击的问话，可红袖则谨记锦衣的吩咐就是往一边扯，答非所问。终于有命妇抬手抹下了手上的镯子带到红袖的手上，接着周边的命妇都效仿，取簪子的，拿珠花的，抹挂链的，总之是口里份外客气的说着什么见面礼，手上就往红袖身上塞。

    红袖也不推让，当真就闪着一双欢喜的眼睛收了东西这才露了口风的说道：“其实啊，我们主子的心思是早说明了的，她如今只想找几个能人出来推荐到皇上跟前，做皇上的心腹重臣，好让皇上歇出来陪她。”

    “贵妃还真是体恤皇上啊！”有命妇赶紧接口，彼此再度交换着眼神。

    “那是当然，皇上最宠我们家主子了，皇后都比不上，今次皇后入冷宫说是有违宫规罚进去的，可她根本就不是违了宫规，是傻乎乎的和我们家主子挣，哼，皇上宠爱我们家主子，皇后那是嫉妒了，只可惜她闹了半天，皇上还是罚了她！”

    皇后被罚冷宫的事，本来宫里就没昭告，说的不清不楚，大家也不敢仔细打听，这会红袖一说，个个都是乍舌，却也有那人精那话来套：“哎呀，想不到是这样啊，瞧不出贵妃娘娘如此得宠呢，竟是连皇后娘娘都败了阵……”

    “那可不，皇后仗着自己是拓跋家的人，就以为自己了不得了，可和我们主子比，算什么啊，如今皇上可宠我们主子了，前些日子主子在皇上那儿瞧见一封折子，因瞧着那人诗词写的好，夸了几句，听说第二日皇上就把那人封了大学士呢！”

    “姑娘说的可是斐全斐大学士？”立刻就有人接口。

    “对，对，就是这个斐全，后来他知道是我家主子的成全，还特意送了百两黄金酬谢呢！”红袖说着昂了下脖子，而后一把收了各色东西道：“哎呦，这都什么时候了，可不能再说了，我家主子要歇着了，我得回去伺候呢！”

    话都这儿，命妇们也不能耽搁，赶紧都出了水，一应的回去，照规矩这六位都是要歇着凤藻宫的。

    一行人回了宫，红袖才领着人到宫里将大家都引到一个殿里歇着，就听见宫门处有些闹腾，当下红袖便嘟囔了嘴：“哎呦，皇上怎么还过来了！”说着这人就出了殿。

    几个命妇眼神一对，当下就小心的跟着出去，果然就看见皇上的教辇入了宫门，继而身着龙袍的皇上出来，竟是和红袖说了几句，而后似是小心翼翼的去了正殿口瞧了瞧，也就嘱咐了几句离开了。

    命妇们新奇与惊异的互相对望，红袖却是走了回来，瞧见这几位都在拐角呢，就赶紧把她们送回了殿里歇着，而后就要离开。

    “诶，红袖姑娘，皇上怎么又走了？”

    “我家主子都睡下了，皇上不走又做什么呢？我家主子睡的浅，吵不得，皇上心疼，瞧见主子都睡了，就去承欢殿了呗！”红袖不在意的答了，人就走了，留下六个命妇你瞧我，我瞧你。

    红袖离了殿，回到正殿去，锦衣正躺在床上眯瞪。殿门一关，她听到了声，也就抬了眼：“回来了？成了？”

    红袖点点头：“照您的意思办，瞧着都是上了心了，应是成了。”红袖说着，把得到的东西哗啦啦的全放到了锦衣跟前：“瞧瞧，为了套话，好东西都舍出来了。”

    “女人啊，最希望自己的男人出息，越出息，他们就越觉得趾高气昂。这些命妇都是平日里不高不低的主儿，心中的气没出撒，又不甘心就这么着，只要话露的彻底，让她们知道我这里是捷径，就不愁她们不卖力，诶，皇上那边可应了？”

    “能不应吗？皇上跟我说话的时候，那帮命妇就蹲在拐角呢，皇上还和我说：贵妃倒是好法子，又要了人，又拢了钱，不妨叫贵妃多讹点来。”红袖学着顺帝的样子说话，逗的锦衣一笑：“讹？他还真有心逗我，这点东西还能入他的眼？再说了，他们手里能挖到不过是小钱，要是能挖到大钱，也就不来走我的捷径了！”

    锦衣说着把东西一指：“你们都拿去分了吧，我留着没用。现在咱们就等吧！”

    说完倒也睡了去，毕竟这一天还真是玩累了。

    当天夜里，锦衣是睡的舒服，可殿里那几位命妇却是个个辗转反侧起来，一个个都动了心思，第二天大早，她们陪着又进来的命妇一起伺候，锦衣则成了没兴趣一般的缩在殿里与她们闲话，东扯西扯了一会后，却是顺帝亲来，说什么下朝之后挂着贵妃便来瞧看。

    这一瞧看下，命妇们被提早打发了出去，不用留宿伺候，而命妇们一见皇上对贵妃的宠爱模样，也都彻底的相信依靠贵妃自己家的男人能有捷径可走，当下就出宫回府，当夜就给自家的老爷狂吹枕边风了。

    第三日，命妇们再来伺候，锦衣特意的装作烦闷在殿里缩着，倒叫红袖带人给备下瓜果，由她们自乐去。命妇们无事可做，装着样子聊天打发时间，但总是三三两两间，借口不舒服啊，累了啊之类的理由溜出殿，去了正殿拜会贵妃，总借着关心的名义向锦衣表达着自家老爷的忠心贤能。

    锦衣这边顺手推舟的说皇上最近的心思，然后叫这些命妇回去让自家的老爷表面才能与贤能，她才好推荐。

    当天命妇们告辞后便是回家又一场吹风，第四日的奏折里当下就出了两封表明心迹要支持新政的。顺帝一瞧见，立刻二话不说，官升三极，这两人一晋升后，再第二天的奏折里就多了四封相应的。顺帝立刻大笔一挥，官升两级，这下大家隐隐察觉出不同，不出两日，贵妃可以是捷径的消息便在命妇的圈子里传了开来，这么一来，命妇们在贵妃跟前的走动变得十分热络，完全超出了定制下的侍奉。

    而顺帝也把命妇侍奉的制度修改了，借着太后喜欢和命妇们一起聊天为由，改成了每月初一十五进宫伺候（只在京的）。

    转眼就是五月中旬，朝堂里的新政派已经有了气势，而保旧派们也坐不住了，两厢间竟已经有了些不容。

    这一日，太监来报说新进臣子的家眷已到，当下顺帝就传了旨，叫她们入宫，由贵妃接见，而与此同时又叫太监传了话给锦衣，要她无比选两个人出来封出诰命，而后由他昭告天下。

    锦衣穿戴整齐的等着新进命妇门入殿的时候，冲着红袖说到：“去太后跟前说一声，今日我这边选了人出来，皇上就要昭告天下，端亲王那边只怕要动手了，请太后准备撒网吧！”

    红袖应着出殿，却不料和一脸喜色的落云撞到了一起。

    “瞧你，怎么跑起来了，什么好事，笑成这样！”红袖随口的说着，落云却是不理她的直接冲到了锦衣跟前：“主子，你猜猜谁来了？”

    “猜？不是那些命妇吗？”

    “是那些命妇，可里面有个你认识的！”落云高兴的挑了眉，但锦衣却摇头：“猜不到，谁啊？”

    “刘小慧！”