
    尾卷 第九章 暗无天日的血洗

    (二合一了哈，实在不好断章）

    太后的言语令拓跋端秀身子一震。追书必备本能的摇头：“不成，这不成，我爹他可没有啊，母后若是要太妃来背，我大可把事情都推到太妃那里去，但是我爹不能……”

    “推到太妃那里去，你自然是要做的，但是推到那里去，又怎么能够？她虽是太妃，但是她可是无子的一个太妃罢了，难道能翻天？你若那么写了，这告罪书又算告了什么罪？你只有写上你爹，太妃这才有不轨之心，那么她挑唆你，也就委实可信了。”太后说着不急不躁，甚至动手拉了拓跋端秀起来：“你不就是担心这事会把你爹扯上吗？你呀，你爹可是端亲王啊，他可是我的表哥啊，难道你觉得，我会害了他不成？”

    “可是……”

    “我只是要她和你爹有些暧昧，让她显得有野心罢了。只要把她说的有所不检，勾引你爹，那么你爹不过是面子上折损点罢了，又不会有什么。再说了，你现在关在这里，明日这事就会昭告出来，你想想，究竟是你陷害宫妃叫人不齿好呢，还是你们一家被太妃教唆诱使，惹人怜惜些好呢？”

    太后的话语令拓跋端秀说不出话来，这样的比较之下答案是非常明显的，若是她的恶名被公之于众，她这个皇后还怎么做？宗亲那些要面子的老不死们，一个个都能用口水啐死她！而若是顺了太后的意思，虽然爹这边会难看一点，但是她们都是受到挑唆的，毕竟不是主谋，而且太后把太妃推出来背锅，她的罪名与关注都会小很多。

    “想好了吗？这是你唯一的机会。”太后说着伸手摸了下拓跋端秀的发缕：“知道我为什么把你关在冷宫四个月吗？四个月后贤妃早已生产，而且说不得她会因为难产而死，到时，留下一个皇子在宫里，多么的孤苦伶仃啊？而你，这个时候却出来了，事情已经过去，四个月的时间足够大家淡忘，而贤妃的死不会与你有关。你再把这个皇子过继到膝下用心抚养，谁又能撼动的了你的地位？”

    “皇子？”

    “对，皇子，哀家已经问过孙太医了，照贤妃的脉象看来，必然是个皇子！”太后丝毫不隐瞒的说着：“而且哀家可以明明白白的告诉你，贤妃活不出月子去！”

    拓跋端秀的眼里蒙着泪，脸上立刻闪出一份欣喜：“真的吗？”虽然她很讨厌这个皇子将会存在，但眼下若贤妃死掉，那她的地位将不会撼动，如此看来留着那皇子也没坏处，若是自己以后再生了皇子，顺手除掉也就是了。

    “当然是真的，我本来就是想着要拖到她生了的，是你自己容不下人跳了出来，我只有这么顺手推舟，把你送到这里来，为的就是安抚安抚你。你呀，如此的容不下别人，怎么能做皇后呢？一国之母可要容得了别人容不下的事，尤其是。共事一夫，懂吗？”

    拓跋端秀当即颔首点头：“懂，端秀懂。”

    “你呀，答应的快，却就是不记得，若懂哪里还会有今日的事？秀丫头啊。你对顺儿的心，我很清楚，只是，顺儿他是皇上，注定不会只属于你，你好好的想想吧！”说着太后转头看向门口立着的柳儿，很快笔墨纸砚就被送到了石桌上：“写吧，以你的本事，你自然知道怎么写我才会满意。我可很忙，别耽误我太多的时间！”

    面对如此的情形，拓跋端秀还有什么选择，当下就着莲儿打起的灯笼，执笔喂墨，略一顿，也就提笔疾书起来。很快，洋洋洒洒下，一封告罪书便写好。看着那写了三张的信笺，她有些无奈的丢了笔。

    柳儿早在一边吹了墨，每写完一页就交予太后过目，等到第三页看完后，太后扬手叫柳儿收了，这边大声说到：“这帮遭瘟的奴才们，就算人是在冷宫，怎么能如此怠慢。传我的话，这膳食如何也不能如此粗鄙，抬成贵人份的，还有这铺盖什么的也一应的照料好！”

    莲儿立刻去传话，太后转了身瞧着拓跋端秀：“好生的在这里待着，仔细想想哀家和你说的话，若真有心当国母，当一个好国母，那就多动动脑子，千万别为一点小事就把自己送到这等境地，四个月后哀家会接你出来。你好自为之吧！”

    太后说完话就出去了，连那些笔墨纸砚的也没收走，好似留给她些许东西打发时间一般。

    灯笼消失于宫门口，沉闷的关门声与锁链声再度响起，拓跋端秀回望那石桌上的笔墨纸砚，只抓起笔不断的写着一个字：忍。

    ……

    暴室的囚房里，叶蓉瞧着铃兰忍不住叹气：“你说说你这是做什么，横竖选定一个主子的事，你怎么把自己弄成这样？”

    铃兰摇摇头：“之前是不想选，之后是不能选，如今恰恰是我选了，才如此啊！”

    “你可是皇后跟前的人，今日的事。我也打听清楚了，虽然说起来似乎太后早有所备，但是你可是先开的口，如今你可算是不忠于主，看着是救了贤妃，谁知道贤妃会不会顾着你！”

    “顾不顾都那么回事，我不过是挨顿板子罢了，若是贤妃当真来顾我，弄不好我命都要去了……”铃兰缩在稻草堆上，瞧着已经黑下来的天，将身子又缩了缩。

    叶蓉瞧着忍不住叹口气问到：“好端端的你怎么就反口了？虽然我从心里是惧着那位贤妃的。但是终归皇后更胜一筹啊！”

    铃兰转头看了栅栏外的叶蓉一眼，苦笑着说道：“叶姨，你错了，皇后和贤妃，没得比。”

    她的话令叶蓉惊异的抬眉，而铃兰继续说到：“皇后固然有手段，有心计，也是个心狠手辣的主儿。但是，她忍不了，她太在乎皇上，心中装了妒，就会失去冷静，而那一位……”她冷笑了一下：“哼，我几乎就没看到她慌乱过。即便今日我说了她像，她都那么安静的坐在那里，一点都不在意，如此无心冰冷的人，恰恰在宫里最能活……叶姨，你当初说我娘心太实，迟早吃大亏，我娘的确最后吃亏。但这个亏，我今天才明白，她是心甘情愿的啊，因为她就是个实心人啊！而我，就算和你学的心狠，但到底我不能违了娘的意思……”

    “你呀，好端端的又提你母亲做什么！”叶蓉不耐的转了脸，这个昔日里的老姐妹死的有多惨，她可一直没忘。

    铃兰的嘴角抽了抽没说话，叶蓉倒又开了口：“今日里听说琼华公主烧死在庵里了，是真的吗？”

    铃兰咬下唇，点了头：“是真的……”她正说着呢，一个小丫头进了囚室：“叶嬷嬷，太后来了！”

    一句太后来了，惊的铃兰和叶蓉都是一愣，当下叶蓉摆了手：“快，接驾！”说着自己就打算跟着小丫头一起出去。可铃兰却开口喊到：“叶姨！”

    叶蓉回头瞧着她：“别怕，不就是打板子吗？前面软不了，后面的我叫人给你留留手，你只管喊的惨点……”

    “不，叶姨。太后来了，只怕我是难活了，您听好。若是太后看着你们动手，那就是要我死，你们不要手下留情，只消痛快点早早把我打死，少受点罪也就是了，而后你一定要告诉贤妃，太后看着我用刑，若是太后只是来问话，没看着我用刑，那也就是我的造化！”

    “什么？太后难道要你死？”叶蓉紧张的抓了栅栏，但此时外面已经传来接二连三的接应之声。

    “我知道的太多，太后容不下我的。叶姨，你千万不要为我求情！”铃兰说完就埋头缩着，而叶蓉也不能再耽搁下去只能赶紧出去。

    外面不断的供应行礼之声，不多会功夫，太后扶着莲儿进了囚室，叶蓉虽是跟着进来，却还没站稳呢，莲儿姑娘却一转身带着她又一起出去了。

    “奴婢见过太后！”铃兰起身行礼，隔着栅栏，她能感觉到面前的太后带来的是死亡的气息。

    太后隔着栅栏瞧着铃兰，轻叹一口气：“起来吧。你……应该会知道我会来吧？”

    “是，太后若不来，是奴婢的造化，太后若来，奴婢也是无话可说的。”铃兰说着伸手扯着衣襟捏扯起来。

    太后的眼眸微微一垂：“你不怨恨我吗？毕竟今次的消息都是你漏出来的，而且按照我答应你的，原是该饶过你的。”

    “怨恨与否能改变我的命吗？我只是一个宫女，一个宫奴子，生死都在这宫里，活不出这院墙的。”铃兰说着凄然一笑。

    太后瞧着她，抽了下嘴角而言：“你……你熟悉懿贵妃对不对，她在宫里倒底活的……活的好吗？”

    铃兰抬眼看了下太后说到：“太后您难道不清楚吗？”

    “我是有收集她的消息，但众口相传总有差池，我并不清楚，你母亲好歹和她相近过，你多少该是清楚的。”

    “知道的不多，但是，谁不想做贤妻良母？谁不想美名天下？偏她妖妃一名震于世，偏她非要毁掉一个帝王一个国家，只怕她心里有无限的恨吧？”铃兰说着，脑海里却是锦衣初入宫时的样子，那一刻她仿若看到了懿贵妃那清冷的面容下，冰冷的心。

    “恨？对，她是该恨的……”太后说着叹了口气，而铃兰却说到：“这里是她的战场，不是她的家……可这里是我的家……我讨厌这冰冷无情的家！”

    太后的眉一挑，手上的佛串登时断裂，一颗颗佛珠都坠落了下来，打在地板上全是清脆的声响。

    四目相对之后，太后转身到了门口喊了莲儿，继而便吩咐下去，观杖刑。

    铃兰听着这句话出来的时候，闭上了眼昂着头，一行泪从眼角滑落。

    ……

    条凳孤零，漆板黑红。

    铃兰被押到条凳上趴下，周边的人则等着太后点头。

    看着四周闪亮的灯，太后慢慢的闭上眼，抬手的那一刻，铃兰却是笑了，她甚至还张口说到：“这里永不是家，无情之地，立坟之地，无情无爱何以为家？世人道，生不入帝王家，我却说，生不做宫奴子！”

    板子高高的落下，铃兰的嗓子里冲出了凄惨的叫喊，每一板子下去，都在昏黄的灯影下，有血水伴着肉皮飞动。

    叶蓉的眼里含着泪，她的脚终于慢慢的叠在一起。

    此时一板下去，铃兰只是发出一声闷哼，就再无动静了。

    ……

    赫连蓉盯着眼前的烛火，嘴角挂着一丝苦笑，而她身边的不远处站着孙常，一丝不苟的盯着她。

    “我要等到什么时候？”她似乎已经等烦了。

    “回太妃娘娘的话，这个奴才可答不上，一切都看太后的意思。”

    “哼，她不来还不许我自己去，这般叫我耗着做什么？熬碎我的心？”太妃说着，伸手抓了面前的烛台就往自己身上到，可孙常一把冲上来，两下就夺了去。虽然孙常是一把年纪了，可到底也比太妃有的是劲。

    烛台一夺走，殿内略是暗了些，但四周还有宫灯，将太妃一副就要抓狂的样子照了出来：“她不就是要我自乱吗？我已经乱了，她到底还想如何？要杀要剐我等着，你叫她来啊！”

    太妃才喊完，殿外就响起了脚步声，很快殿门被推开，莲儿柳儿扶着太后站在门口。

    “喊什么，临到头了，倒大呼小叫起来？”太后掉着个脸甩出一句话来，便进了殿，悠哉的寻了张椅子坐了。

    赫连蓉这会已经心如死灰，她瞧着太后也不再保持多年来的恭顺模样，反倒是昂着头冲太后说到：“这个时候了，还来教训我吗？以前嫌弃我是商贾家的小姐，说我不懂规矩，三天两头的折腾我，后来我做了小，全家能贴的都贴，也还是要小心翼翼，到了宫里，跟着你拿起太后太妃的架子，可到了，我也是跟着你的，和一个丫鬟有什么不同？”说着她也寻了张椅子一坐：“今个既然要死了，我总能和你平起平坐一回，再也不用你坐着我只能站着！”

    太后瞧着她不在意似的舒出一口气：“你这是何必呢，你要坐着没人拦着你，打入了宫，我就没要求着你，是你自己巴巴的来跟着不是？我好心把你看作一气守着江山，你到好，竟存着私心来摆我一道？哼，你什么时候起，和我表哥竟走到那么近来？”

    太后的话一出来，太妃就挑了眉：“你别血口喷人！”

    “我需要吗？”太后说着瞧了柳儿一眼，柳儿立刻把皇后才写的告罪书拿到了太妃跟前，甚至为防止她有什么过激的行为，并不交于她，只帮着翻看。

    三页的告罪书很快就看完，太妃的脸色也煞白，终究是忿忿的一跺脚：“端秀这个糊涂丫头，我一心为她四处照应，她竟如此害我！”

    “害你？她不过是吐露实情罢了。说真的，我真没想到，你竟这么不知羞耻的和我表哥勾搭一起，你可还知道什么叫做妇德？”太后说着眉眼一瞪，柳儿收了告罪书到了一旁。

    太妃的脸上红白相见，最后却是大笑起来：“哈哈，哈哈，你和我说妇德？是谁贪图我家的钱财，故意叫老爷来骗占了我的身子？是谁将我一生毁掉，让我痴傻的为了一个爱字就这么做了小？你和我说妇德？你可有德？明明和洛长胜……”

    “闭嘴！”太后啪的一拍桌子站直了身子：“莲儿，给我掌她的嘴！”

    莲儿应声上前，孙常也立刻过去按住了太妃，让莲儿狠狠的甩了**掌过去。

    “打啊，打烂我的嘴，我是说不了，可你心里就安稳？我是和端亲王不干净，但那都是你逼的，你毁了我，我就要毁掉你！”**掌下来，太妃的嘴角红的发青，嘴角也有了丝血色。

    “凭你？”太后冷冷的丢过去一眼。

    “你以为凭我就不成吗？”太妃说着使劲的挣开了孙常的胳膊，然后瞪着太后说到：“不容洛贵妃的是拓跋端秀这没错，这孩子的狠恰恰叫我张了眼。你生气了，你不开心了，你甚至迁怒到了我，却也叫我明白，你头一个不放心的就是我，你防着我不是吗？我忍了这些年，却是这等结果，那我为何还要忍？你以为你只会叫我痛？我也能叫你痛，你知道昌儿和玉儿是贺宝珍动的手，可是你知道是谁叫她动的手吗？你知道皇后一脸怒色，自从没了孩子，就不再隐忍，你知道是谁叫她不再冷静的吗？是我，是我！只可惜差了一点点，我低估了皇上的忍耐，我高看了贤妃！我以为皇上会离开国子监，我以为端亲王会有机会在路上动手……可是，没了，他没出来……他和老爷一样，只要心里装了别的，女人，就是再宠爱都看不见！不，不对，他是心里装了江山，可老爷不是……哈哈，老爷不是，老爷到死都抓着那张丝帕，他死前都想到不是你……”

    “够了！”太后从听到昌儿和玉儿的事起，就已经怒火冲天，如今听到这个，更是气愤的无法隐忍下去，当下就说到：“来人，给我打死她！”

    “夫人！”莲儿闻言急忙拉了下太后：“夫人，您别冲动，您忘了大事了？”

    莲儿急忙的小声提醒，太后看着莲儿，接连的呼吸了好几口气，这才是顺了气的说到：“赫连蓉，我没心情和你争这个，你也知道你自己是什么下场，今次你是必死无疑的，但是，死也有差别，你是打算你一个死而保住你赫连一族呢，还是打算让赫连一族彻底的消失呢？”

    “你别太过分，我有不轨之心，是我死，我私藏了懿贵妃的画是我的错，这如何能牵连到我的族人？”

    “怎么就牵连不到？只要我说能，那就能！”太后说着瞪了太妃一眼：“你应该明白现在你是砧板上的肉，我想如何就如何！你和端亲王有染，这殿外大大小小的丫头都听的清楚，更有皇后的告罪书来证明，但是你以为只如此就完了？你为什么给皇上画卷？端亲王又是如何布守想害了皇上？这些她们也听的清清楚楚！”太后说着一摆手，莲儿便动手打开了其他的殿门，当下十来个太监婆子的都站在那里。

    太妃一下就瘫在椅子里：原来那些脚步声是这些人，她，她是在逼我说出那些话……

    “赫连蓉，谋逆之罪可是诛九族的，你自己好生想想。是你一个人死了好呢，还是你们一族都陪着你……”

    “我本就要死的，是你叫这阉人拦着我不叫我死……”

    “哈。你糊涂了吗？什么都不做就那么死去，未免太没用了吧？”

    “你想要我怎样？”

    太后斜睨了太妃一眼：“我站着，你坐着，这是和主子说话的样吗？在宫，你是太妃，我是太后，在侯府，我是妻，你是妾！赫连蓉，求人该如何啊？”

    赫连蓉脸上的肌肉都在抽动，她晃荡着身子渐渐的站了起来，继而看了一眼那些在殿外的太监婆子，终究是眼一闭的跪了：“敢问夫人，到底要我如何，才能放过我的族人？”

    “告发端亲王的谋逆之心！”

    ……

    当太妃摇摇晃晃的写完了告罪书交于柳儿，她一身的气力都似抽干了般直接瘫在了地上。

    太后慢条斯理的看过后，交予柳儿收了，便冲着太妃说到：“你们赫连家，是功勋，没你们，老爷也打不下这个江山，有此一功，即便你这次犯下这样的事，也终究不会牵连你们一族。至于你和端亲王……哼，那种破事不提也罢，就当为你们赫连家留张脸。”说着她起来身：“孙常，叫你的人都扯了吧，太妃该休息了，天可不早喽！”说着她转了身迈步，走了两步却又顿住回身看着赫连蓉说到：“我一辈子都不信人，唯独念着你的确是因为我才做了妾，看你委屈而带着你，眷顾着你。当初我和你说了，只要你乖乖的，平妻都可以，这话，是真的。”说完她转了身，看着夜色里幽暗的月，她叹了口气：“只可惜，是你不信我了！”

    说完太后扶着莲儿柳儿这就出了殿，随后孙常也带着人，一起都走了。

    赫连蓉瘫在地上看着偌大一个空空的殿，忽而就大笑起来，那笑声传在殿外，叫人揪心。

    “太后，太妃要是不自决，去了皇上处多话怎么办？要不要奴婢……”莲儿听着那笑声有些不放心。

    “不用担心，皇上今夜都会在凤藻宫的，她才见不到，再说了，她不会再忤逆我的意思，除非她想赫连一族不复存在。”太后说着上了轿：“这一天可真够累的，孙常，这里等信儿吧，等她薨了，来报一声，消息压住，一点不能漏，人嘛，就送到冰窖里放着吧，若是皇上要见她，就说她在我跟前，知道了？”

    孙常连带莲儿柳儿的都应了，太后这才示意放了轿帘，起轿回宫。

    孙常留在宫门外转了转，这边慢慢的度步到殿前。这会的，太妃已经整理了衣装，坐在镜子前瞧着自己，当她听到脚步看到孙常的时候，她默默的站了起来，回了寝殿。

    孙常便静静地站在殿外等着，片刻后，一声细微的碎裂声飘过耳，他便进了殿，入了偏殿一看，就看见太妃已经躺在床上，口鼻见血，而她垂在床外的手所冲的地面，是一个碎裂的酒杯。

    孙常从怀里摸出帕子，将太妃的口鼻擦了擦，而后伸手捏在了她的脖颈侧，片刻后，他丢了手帕出了殿门，便唤了几个心腹进去收拾了，而此时幽月已被乌云遮住。

    ……

    寅时刚过，太监们便来叫起。锦衣虽是大肚，却依旧闹着起来伺候。瞧见进来送衣服的太监，她略是一愣，便问起了顺帝：“怎么没见到蔡公公？”

    顺帝陪着锦衣说了大半夜的情话，这会的还有些精神不济，猛的听闻顺口便答：“养伤呢！”

    “伤？”锦衣一听，这边细问，顺帝也似反应过来，抬手打发了殿里多余的人出去，一边自己系着衣带一边给锦衣轻声说到：“皇后闹起来的时候，蔡宝就给朕传来信来，朕当时叫他给太后带了信笺回去，他小子出来都是坐的轿，结果走回半道上就被人放了冷箭。幸好洛元帅心眼多，叫了人跟着，他才得以回宫送信，要不然，人只怕是半道上就没了命……”

    “他伤在哪儿，可严重？”

    “伤了胳膊，不是多大的事，但是为了不让端亲王察觉轿子里面是他，怕端亲王想到朕已知道内情，就打发他安置在别院里休息，对外说的是，打发他去皇陵瞧瞧，毕竟清明的时候，朕病在宫里的。”

    顺帝解释了这些，锦衣也就明白了，顺帝瞧着她，伸手抓了她的手：“你才经历了这一事，原本该叫你好好歇着，毕竟你这月份也近了，可是眼下的事，咱们却不能等，如今朕已经定了三甲封了位，今日里开始便是循例的夸官三日了。朕想到内联动法子，有个想法，不如把新官的夫人也叫进来，至于诰命嘛，由你报于母后定了吧，毕竟这是一个你收买人心的好法子，相必今日里，母后也要传命妇们入宫侍奉了，等会圣旨一道，你可要尽心尽力，辛苦些了！”

    锦衣听的频频点头，听到最后却是奇了怪：“圣旨？这内联之事如何能下圣旨？皇上总不能做到明处去啊!还是锦衣扛着就是，将来就是事发了，也是我这宫妃私受贿赂罢了，大不了皇上罚我半年俸禄，再禁足几个月也就是了，他们也只能闭了嘴……”

    “哈，你呀，圣旨到了，你就知道了！”顺帝说着冲锦衣一笑，便叫了下人进来梳发了。。.。