
    ﻿﻿﻿    尾卷第六章太后的算盘

    “你们说瞧见贤妃和燕六通奸。是什么时候的事？”太后问话，两个婆子便是摇头：“没有的事，我们是瞎说的，瞎说的……”

    两个婆子已经怕了，忙是招认，可太后却偏不理会，只追问着：“你们当时说的是几时？回话！”

    两个婆子浑身颤抖着，一边抹泪一边回答：“说，说的是去年重阳前后。”

    “对，我们就是算着日子说的，只有这样才能，才能显得贤妃怀的不是皇嗣。”另一个说完就把脑袋往地上磕。

    顺帝闻言已经竖眉，而太后却又冲那老花奴言到：“张老汉，说说吧！”

    “是，太后娘娘。”张老汉说着一跪：“老奴是侯府里的老杂役了，自打随着进宫起，就伺候御花园里的花草，这身边往来的杂役都是有数的。她们说的燕六，是十来天前忽然冒出来的，当时老奴还纳闷怎么来了个新人，随口一问吧。周围的却说是早来的了，老奴这就奇怪，虽然老奴一把年纪，但还不至于记错，这就去了司礼监问录，可一问，这燕六竟有谱录说是入宫时就有的人，只是丢在后院里打草，最近调到前面来的，可老奴后院也是照理的，压根没见过此人啊，这就生了奇，正好瞧见莲儿姑娘，便把这事说给莲儿姑娘听。莲儿姑娘觉得奇怪就报了太后，太后又令人去查，这一查就查出事来，竟发现这燕六真真儿时凭空冒出来的。太后就叫老奴盯着他，万一有什么不对，这便来报。”

    张老汉说到这里太后扬手示意他不在说话，而后冲那司礼监太监说到：“你呢，自己说吧。”

    那太监噗通一声跪了地：“皇上明鉴，奴才可没参与其中啊，求皇上太后开恩啊！”

    “说！”顺帝恶狠狠般的吐了一个字，那太监就浑身抖动着招了出来：“皇上，那燕六是端亲王交代安插进来的人，起先说的是皇后娘娘喜欢酒杯花，宫里原有的几个都养的不怎么好。这便把人放进来养花，因着说这事是为皇后娘娘私人喜好而安置的，若是明着进了宫，怕影响皇后娘娘声誉，这才暗地里进的，当时端亲王就是这么说的，还给了奴才二十两银子，奴才真不知道这人是被安插进来陷害贤妃娘娘的啊！”

    太监这么一招，答案是什么已经不用多说，此时拓跋端秀脸色灰白，早已颤抖起来，她不明白，为什么一切都是好好的，怎么突然就全部都招了起来。

    “哎，皇后你可听的清楚？你从第一日说贤妃长的像懿贵妃，说她是琼华公主时，就令哀家十分惊讶，但哀家是熟悉懿贵妃的，贤妃像与不像哀家心里有数。你是皇后，是我表兄的女儿，更是哀家钦点的皇后。这种诬陷之事，哀家怎好戳穿？只能先压下来，希望你能冷静下来，将这事就不了了之，为此，我特意让贤妃封足凤藻宫。可是你呢，你却丝毫不领情，第二天更是生出新事来，竟是说贤妃与人私通。你要知道张老汉早把信报给了莲儿，我早就叫人盯着呢，这一盯还能不知道你玩的什么把戏。莲儿，你把当日里的情形说给大家听听吧！”

    莲儿此时一五一十的讲了起来，当日怎么试探的，燕六又是怎么答的话，就连燕六以死来求皇后许诺的话语都惟妙惟肖的学了出来。拓跋端秀已经彻底的白了脸，她知道她所有的计划都已经被招了出来。

    “当时奴婢明知燕六要陷害贤妃加害皇嗣，只能给燕六吃了毒药，将其毒死，那燕六也算死士，吃的是毫不含糊。为了保住贤妃与皇嗣，奴婢毒死了燕六，但为了保住这桩丑闻不露出来，免将皇后至于尴尬境地，奴婢便串通了张老汉做了假。幸好当日了皇后没在细问下去，不然扯的人更多，奴婢要补救的功夫也越大。”莲儿说了这些话后，就退到了一边。

    拓跋端秀这会心都彻底的凉了，一桩桩的事都被抖出来，自己竟被早早的盘算其中。她看着太后，忽然觉得自己很傻，傻的竟然相信太后是会向着自己。

    “哀家费尽心力的掩盖，可你却偏偏执迷不悟，拖了这些日子，哀家就是不想弄到这步田地，甚至你一心要闹的时候，我还问过你，可你呢，一心要害死哀家的孙子，这便做了恶，哀家要保住我的皇孙，也唯有让此事真相显露于此……”

    “哈哈，哈哈。”拓跋端秀忽然大笑，继而跳起来冲着那铃兰就踹了过去：“你为什么出卖我，为什么？我对你那么好，你怎么能这样对我……”

    她踹了几脚，太后便叫殿里的婆子们把她驾到了一边，而后在拓跋端秀哭哭闹闹的声音里，她看着铃兰问到：“你怎么想起招了呢？我可是打算看着你们主仆两个如何执迷不悟到尽头才戳穿的，你倒早早的先招了，这是为何？”

    铃兰一身狼狈的看着太后微微一笑，继而转头看向了落云。而后这才回话：“大约是她要寻死觅活的，令我害怕了吧。”

    太后点点头，叫了柳儿却传了侍卫来，这边却是看向顺帝言到：“有些事本是能掩盖的，但是已经弄成这样，却是掩盖不了了，皇上也该公断了。”

    顺帝公断，他如何公断，难道出言将皇后废掉？他看着自己的母亲，想到她的那份安定从容，便知道一切都在自己娘亲的掌握中。当下却是苦笑：“儿子心已伤，难以公断，一切，全凭母后做主。”

    太后等的就是这句话，眼见顺帝说了，便不再言语，等到柳儿带了侍卫统领以及侍卫们来，她便高声宣布到：“皇后身为国母，妒心失仪，不但陷害贤妃更欲加害皇嗣，实在罪无可恕，但其乃是国母，若严惩必将生议，而此时天下不易大乱，故，先送去面壁反省四个月，等醒悟后再行定罚。铃兰，身为宫奴子与皇后出谋划策更怂恿生事，照例仗毙，但因其主动招认，故而改为杖刑四十大板，参与此事出言诬告乱眼者，酌情处以十至二十大板，所有级别调一，是非之人罚去暴室三日，此时就此不可再提，若宫闱内再有一轮此事者，一旦查出，就地斩杀。”

    太后的话语，从皇后的处罚起，就令人惊讶，当最后说到就地斩杀之时，所有的人都有一种后背发凉的感觉，就连顺帝与锦衣也是心中充斥着一种震撼。

    拓跋端秀听到冷宫二字，脸上的白都见了青，她急速的跪地抱着太后的腿，不顾仪态的求饶。甚至一口一个姨妈，叫的份外楚楚。

    顺帝虽是气氛皇后竟生出这样的事，但到底从小也是一起玩大的，多少有些可怜，正要开口为之求情，却被太后一双戾目瞪的心惊，不由的扭了头。

    “还在那里愣什么，还不快点带她去冷宫！哭闹叫嚣成何体统，把她的嘴给我堵上！”太后大声的喝斥着，侍卫统领哪里还敢怠慢，冲着皇后说声得罪，立刻带人把她连拖带拽的拉开，继而从莲儿手里拿了帕子塞进皇后的嘴里，这便把人给架了出去。

    随后一队队侍卫进来将铃兰和那些婆子们都押了出去，尤其押到铃兰的时候，锦衣更是忍不住上前一步就想为铃兰求情，毕竟若不是铃兰先反口，她今日能不能躲过一劫却是两说，毕竟太后之后说的话，在锦衣看来，却觉得那不顾是说的好听。

    但她只是动了一下，铃兰竟对她闭上了眼，将头扭往一边，锦衣便只好强忍着站住了。

    这些人一一被带下去，司礼监的太监也和张老汉被引了出去。

    殿内剩下的却是顺帝，太后，锦衣，并着这几个丫头。

    “贤妃，事情已经真相大白，你也虚惊一场，落云虽是忠心护主，但今日此举也确实太过冒失，你要好好的劝诫，若是再这般举止无矩，那板子迟早也是要落到她身上的，可知道？”太后出言教训，锦衣自然应声。

    “好了，你们先回去吧，哀家还有些话要和皇上说！”说着太后摆了手，锦衣忙带着落云和红袖行礼而退，出殿门的时候，她和顺帝的眼神相对的刹那，彼此竟都有一种劫后逢生的错觉。

    锦衣一出去，就叫红袖赶紧去追那些侍卫，将押着铃兰的给拦了，待她追过去后，忙是从头上取下一朵珠花给了押解的侍卫：“烦劳稍待，实在是有几句话想问一问。”

    侍卫如何敢强，自然是退开了点，但却盯着铃兰与锦衣，好似害怕铃兰会伤害贤妃一般。

    “为什么？”锦衣轻问。

    “呵，是问我为什么帮你，还是问我为什么要害你？”铃兰竟是挂着一丝笑。

    “你不会害我，我确信，但是我不明白你为什么把自己弄成这步田地？”锦衣一脸的心疼。

    “你说错了，其实，我是想你死的，从一开始我虽和你两不相犯，但我真的不想与你一路。可是，你却信我，在我害过你后，你还信我。我这次本来是要你死的，你死了，我再告诉皇上，皇后是如何陷害你的，可是……可是这个丫头为你死的那份心，却，却让我想到了我娘，也许，也许当年我娘是知道懿贵妃的下落也说不定，她，她一定是甘心赴死的，因为她到死前也没说过让我为她报仇的话……贤妃娘娘，今后您好自为之吧，这里，难道注定只能是战场不能为家吗？”她说完对着锦衣凄然一笑看向落云：“你就是个傻瓜！”说完一转身不在管她们三人的表情，便往前走，那侍卫也赶紧追上……......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：