
    尾卷 第八章 冷宫里的交易

    锦衣在殿里一脸郁色。身边的落云和红袖脸色也份外难看。

    先前从延寿宫里出来，即便大难不死，却也因为铃兰的一席话勾的三人心中都不大是滋味。好不容易回了宫，三人还未来得及庆贺一声逃出生天呢，莲儿姑娘就已经登门了。

    锦衣瞧见莲儿便知道一定是太后有什么话要递过来，未免麻烦，她打发了红袖和落云出去，却不想莲儿竟连她们给拦住一并留在殿里，而后冲着锦衣只微微福下身便言：“贤妃娘娘不必清人出去，太后先前就嘱咐了奴婢给三位带话来的。”

    锦衣只得请了莲儿姑娘落座，由着她说，只是她原以为会先对自己说什么，却不料莲儿冲那红袖言道：“今日的事，早几天前太后就该查的都查了，这心里也是有数的，不过她没想到你如此有心，便要我带一句话给你：等到贤妃娘娘生产之后，你最好亲自伺候贤妃娘娘的月子，成全一段主仆佳话。”

    红袖一听眼便圆睁继而看向锦衣，锦衣却是抿着唇毫无表情，她当下也只答案。便点头：“请莲儿姑娘回太后，昔日太后有命要奴婢好生伺候，奴婢定当伺候到底，生死相随。”

    莲儿满意的点点头：“这话我自会带的。”说完看向落云走了过去：“落云姑娘，太后说你老实巴交之外也足够忠肝义胆，她叫问你一句，日后可愿到她跟前去伺候？”

    落云一听慌了神，竟是一跪：“莲儿姐姐请帮我回太后，这等恩典落云一生难修其福，只是落云和主子结了姐妹，自当更用心的伺候主子……”落云还在说，锦衣却是一副不忍之色的闭了眼。

    “好的，话我一定带到。”莲儿说着动手扶了落云起来：“你这丫头真不知道好歹，太后瞧上你是你的福气，你倒还想着推了。”说完也不管落云便冲锦衣行礼言到：“贤妃娘娘，太后让奴婢代言三句，第一句是：今日的事不必细说，皇上跟前也无需再提；第二句是：之前的约定，今日起便开始，请您务必用心尽力的去做，不单是为皇上，更是为您的骨肉；第三句是：越是干净利落，越是风光无限，若是有私心邪念，翻手**也不过是眨眼的事。”

    锦衣起身冲着莲儿说到：“请回太后，锦衣知道。”

    莲儿当下应了就走了，她是走了。这主仆三个就开始愁眉苦脸，心中郁闷了。

    锦衣知道这是太后在警告她该怎么做，更是提醒她，自己如今就捏在人家的手里，她除了苦笑还真没别的法子，毕竟现在的她，的的确确是毫无依仗。

    她抬眼看了下身边的两个人，红袖那一脸的死气也足见其不好受，而落云更是一副不安的样子，颇有些患得患失的味。

    “落云啊，你真傻，太后要你，你或许可以活命的，你可知道？”锦衣苦笑着与落云言。

    “活命？”落云一愣之后却是摇头：“我不要和你分开，你还需要我。”

    “可是我若将死呢？如何还需要你？”

    “什么你将死？ 咱们不是逃出生天了吗？咱们不是没事了吗？”无错不跳字。

    “当然没事了，太后已经交代咱们，等到主子一生产之后，就是死！”红袖这个时候也开了口。

    落云立刻错愕，但锦衣却看着红袖说到：“你也真是的，为何不丢下我回去呢，你若说为太后效力。将我监视，想必也能活……”

    “那有何意？我一辈子这种事做的还少吗？我够了，我不怕死的，从一开始你就知道不是？我只是想要站到顶端，我只是不甘心一辈子似泥一般！”红袖低吼着，眼泪从眼眶滑落：“我真的不是怕死，我只是太渴望能站到顶端去，可是，可是想不到，我们还是输了，太后已经判了我和你的死期……我，我只是不甘心。我，不甘心！”红袖说着竟是自己扑到一边的桌上哭了起来，而落云看着锦衣只摇头：“她容不下你，却还要留着你，她，她到底想要什么？我不懂！”

    “她要的就是一切如她的愿！”落云说着再次闭上了眼，整个殿里的都是沉闷的死气。

    渐渐的日落黄昏，红袖早已经哭够，倚在窗边看着霞红，而落云却安静的似猫，就守在锦衣的旁边。

    当欢喜急急忙忙跑来说，皇上的轿辇过来时，锦衣那一直紧闭的眼睁开，大声说道：“去传御膳房皇上今日在此用膳，快去！”

    欢喜应了就走了，锦衣却冲着红袖与落云说到：“你们甘心就这么等死吗？”无错不跳字。

    红袖闻言惊的回了头：“不，可不甘心，我们还能有法子吗？”无错不跳字。

    锦衣一笑：“我命由我。不由天，不到最后一刻，我未必就是输家！”说着她看向了落云：“你可会随我一起去拼去赌？”

    落云瞧着锦衣一笑：“你怕我又拖着你是不是？不拼不赌就是等死，我已经明白，你放心吧，现在还有什么不能拼？不能搏？”

    锦衣笑着伸了手，两人都围在她的跟前，将手都握在一起。

    “只要我熬出来，你就是宫中第一的大丫头，谁也不会看轻你，铃兰就是尚宫，她该有这份殊荣，至于落云……我说过，我会把你嫁出去，风风光光的嫁出去！”

    “不重要，这不重要真的，我只要你好好的，我陪着你一辈子再宫里都可以！”落云当下便哭，但此时宫门外也响起了太监的唱诺声：皇上驾到！

    ……

    “可恶！可恶！”瓷器的碎裂声荡在空荡荡的宫院里，要多凄凉就有多凄凉。

    拓跋端秀自从被强制送到这里，就恨不得把满腔的怒火都发泄出来。可是，这里是冷宫，无有饰品多宝以观。无有精瓷明玉以赏，甚至连唯一一套茶壶杯具都布满灰尘，叫她一拿之下都忍不住丢了手。

    看着满屋的蛛网尘土，看着入眼的全是破败，她觉得怒火冲天的同时，心在碎裂，除了痛还有丝怕。是的，她在怕，她一想到太后要她在这里待四个月，她便茫然到畏惧。

    随行而来的太监丫鬟，诚惶诚恐的前去打扫。即便她们口里解释着因为突然的决定而未有清扫，但每句话听在拓跋端秀的耳里却都是一次次讽刺，令她几近抓狂。

    好不容易挨到春梅挂着泪的带着包袱进来，她还没来得及诉苦，那些太监和丫头们就急速的消失了，紧随其后的便是轰隆的关门声，已经锁链冰冷的摩擦之声。

    “不，不，我不要在这里，不要！”她呐喊着冲到门口，又是拉又是敲，可是没有人回应答，更没有人会怜惜。

    春梅见此情形，只得放下包袱前来劝她，连拉带拽的好不容易哄劝了她坐在宫院里消停下来，却已经是未时。

    冷宫可是旧朝时候的冷宫，还没谁被送到这里，这里不但是破败萧条的，更因为这里久无人用，宫院里竟长着荒草与厚厚的苔藓，褐绿与灰白交叠在一起，令主仆两个除了抱头痛哭，什么也做不了。

    等到哭的彼此都累了，天色也已黄昏，宫门上的一处小窗被推开，竟还知道有人送了饭食来。饭食并不恶糟，毕竟拓跋端秀可是皇后，没废而罚也不能失了仪态。但是那饭菜过分的简单，毫无一直以来的精细，甚至一些菜色也略微的清淡了些。

    红袖才端了这些到宫院的石桌上，拓跋端秀就已经瞪着那托盘，等她细细扫过那两道菜和饭后，她却冲到了宫门前大喊：“你们这些奴才，我是皇后，你们竟然敢如此的糟践我？信不信我扒了你们的皮！”

    她骂的十分高声，高喝的十分来劲，可是骂着骂着。她却哭了起来，因为无人应答于她，最后她怒不可遏的冲回了石桌前，将那些碗菜扬手便摔了砸了。

    她扑在春梅的怀里哭的份外凄凉，她是皇后啊，她何时受过此等怠慢。

    而冷宫的门外，太后已经静静的坐在轿辇里，她已经听过了叫骂。听过了摔砸，如今听到皇后哭的如此凄凉，这才从轿辇里出来，叫了人开了门。

    宫门一响，拓跋端秀就更疯了似的往外冲。只是才到门口，她却站住了，因为她看清楚进来的是太后。

    “母后，我错了，我错了！”拓跋端秀立刻下跪认错，可太后却是冲着她摇了头：“这个时候才知道错，不是为时已晚又是什么？”

    “不，不晚，母后您就原谅我吧，你就放端秀出去吧！我求您了母后！”拓跋端秀哭的是梨花带雨，可太后却不是顺帝，并不会心疼，她默默地看着皇后哭泣，知道皇后哭的已经几乎绝望的时候才开了口：“其实有个法子可以让你早些出去，只是，要看你愿意不愿意……”

    “我愿意，我愿意，只要能叫我出去，我做什么都愿意！”拓跋端秀急忙的说着，这个时候她已经再无什么雄心壮志。

    “好，太妃一直以来走的和你很近，我呢，心中不大爽快，如今你出了这事，总有人要背锅的，只铃兰一个那不够，她毕竟是个丫头，说她教唆，不够令人信服，所以，我要你自己写一份认罪书，把太妃如何教唆你通通写进去，哦，对了，为了可信，你最好写她与你爹之间略有些暧昧。”