
    ﻿    尾卷第七章祸患的掩埋

    延寿宫内，各路人马散的散。退的退，转眼只剩下顺帝与太后了。柳儿和莲儿跟在太后跟前，许多事都是心里有数的，所以她们不但自觉地退出来给她们母子独处的机会，更是知趣的都去做自己的事。

    顺帝有些不自在似的捏了捏自己的手，小心翼翼的开口：“母后，今日里儿臣与您争执，您，您别生气……”

    “生气？我需要生什么气？因为我自己的儿子不信我吗？”太后说着抬了下手：“哎，得了，你是什么脾性我还不清楚了？我是你母亲，还真能气你了不成？”说着太后却又微微掉了脸：“不过，今次的事，你未免太大呼小叫，龙仪尽失了。你是皇上，一张画像就令你如此这般，你告诉娘，究竟是因为涉及的是寒琳琅这个名字？还是因为那张假画里，贤妃的相像？”

    顺帝再度捏了下手：“娘知道的，儿子的心里一直都不能释怀，与其说娘心里痛。不说儿子的心里更痛，于那懿贵妃，儿子真恨不得挂出她的画像，将她悬赏抓住，而后千刀万剐了去。毕竟若是没有她，我爹何意那般执迷不悟，搭上一条命！”

    太后抬眼看了看顺帝，垂了眼眸：“我不是说过嘛，那些都是旧事不必再提，毕竟若无这个诱因，我拓跋一族依旧是臣，如何得这江山？你爹虽是丧命，但也是死在沙场……”

    “娘，您别说这些了，这两年来你和儿子也讲过几次，每次你虽不细说当年的事，儿子也不敢迫您，但是儿子有眼有耳，儿子看的到娘的伤心，听的到娘的哭泣，我再是不孝，也不能漠视了去。”

    太后闻言叹了口气，抬手摸上了顺帝的额头，鬓角，不由的眼里含了泪：“你既然这么说，娘也不好再说什么，但还是再与你嘱咐一次。那些是娘还有你爹的事，是我们上一代的事，你就不必要再掺合了……”

    “娘……”

    “好了，不说这个了，不过……我觉得你今日这般动怒，倒似是因为贤妃，不知娘说的可对？”太后心里怎么会不清楚，顺帝一来就追问的是锦衣是不是琼华公主，分明在意的是锦衣的身份。

    “这个，儿子自然也是在意的，毕竟她是朕的贤妃，倘若她是琼华公主，那不免是宫门丑闻更是叫儿子心头割肉啊！”顺帝由衷的说着，那会他还真是有种心若刀割的痛楚。

    太后闻言面色不改，却是心头敲了警钟，继而说到：“你对贤妃本身就很宠爱，我自是知道的，而且也从不横加干涉，不过如今我要提醒你，你可是皇上，最好不要太宠爱贤妃了。虽然她现在有身孕，而且你也有打算要用她来内联合纵，但宠爱之像只能流于表，且不可内心过于牵挂。今日里皇后的事就是一处见证，她自小恋着你，这心思就不能平，如今瞧着贤妃得了宠，便能动着狠毒心思，固然其后有端亲王的怂恿，但也不能不说，是你先惹了麻烦。她这人如此对贤妃，显然是更因为嫉妒，否则也不会想要害了那皇嗣去。可是今日里皇后的局咱们解开了，改日呢？别人要是有动了局，就解的开吗？宫里不比府里，笼共就那么几个，随你喜好。这是宫，且不说眼下这几个，就每三年一道选的，这宫里的人只会多不会少，就算起起落落的去掉几个，终究还是一帮子女人盯着你。你少不得雨露均沾，少不得为了前朝平衡，而有所宠晾，你可知道？”

    “是，这些母亲以前说过，儿子知道……”

    “你要真知道才成！顺儿啊，你也知道这江山得来不易，也知道这是你爹用鲜血给你夺来的江山。你可不能因着你的性子，就不管不顾。娘知道你委屈，知道你不喜，可是自古帝王哪一个可以随心所欲？旧帝荒yin才有你我今日在此，你当吸取教训啊！你要记住她们不过你身边的嫔妃，不过是为你暖床，为咱们拓跋家开枝散叶的，你不能对她们真心！你要把她们当做棋！当用到哪位臣子，相应的就要对其的女儿好些，反之，若是谁的行径已经驳了你的心，不好当年喝斥的，那就晾下谁的女儿，宫里这些起落就是最好的警告，不用你动，这些女人们都会知道该怎么做！”

    太后一心的教导着，顺帝也自然听，这些话每次他都不太理会，只想着敷衍过去就好。可是今日里因着皇后这么一出，他却上了心，如今听的母后这么说，竟也思量后说到：“母后说的对，儿子以后都会注意。是儿子太纵着她们了。”

    太后听见顺帝这么说满意的点点头，然后却又冲顺帝言到：“刚才你可是想提皇后求情来着？”

    “端秀毕竟与我从小一起玩大，如今也是皇后，母后将她罚去冷宫未免太过了些，不说她将会失威于后宫，只说这事端亲王知道了，只怕就……”

    “怕什么？立刻起兵造反吗？”太后眉一挑：“他是有心无力！无人相和他拿什么来造反？他要夺这片江山，除了蚕食难道还有别的法子吗？拓跋家的血脉如今只有你，伤了你，拓跋家无人可担，就算再寻个人出来也都难抗。而他更不能自立为皇，杀了自己的女婿夺位，除了一世骂名，他什么也没有！所以他只有蚕食！可怎么蚕食？朝中配置新的势力，你已经看到，而后宫就是必须有他宗的血脉延续，哪会是谁最合适呢？不就是端秀的孩子吗？而且，你有没想过，她若在，当端亲王横下心真对你动手的话，谁是最容易伤到你的人？不就是她的女儿吗？”

    “不，就算端亲王会如此想，秀儿也不会……”顺帝下意识的反驳，但他看到太后一脸的失望之色，他便有些说不下去。

    “你肯定吗？皇上！”

    “……”顺帝抽了嘴角没能出声。

    “你肯定不了不是吗？今日里你自己听见了她是如何筹谋布局，想要害死一个贤妃并害死你的皇嗣的，你就当真会觉得她不会吗？”

    顺帝捏了下手，说不出话来，因为事实就在眼前。

    “皇上啊，若是做不到全然的信，那就不要有一点信！”太后郑重的摇着顺帝的胳膊大声说着，在看到顺帝痛苦的点头时，她也只能更加决然的说到：“记住今日的话，就算痛也要记得，若不能给予必然的信任，那么就是一点信任都不可以给，你要明白什么叫孤家寡人，你的身后没有一个可信的人！”

    “娘！”

    “这话没错，你今日不也不信娘了吗？那么，很好，从现在起对谁都不要有信，例如我，比如贤妃，都不要，统统不要，只有这样，你才是明智的帝王。你才是清醒的帝王！”太后说着再度摇顺帝的胳膊：“你可记住！”

    顺帝无奈的点点头：“是，母后。”

    太后满意的笑了，即便眼中有一丝心疼，但她还是满意的笑了。“如此我就放心了。”说着她伸手一指床帐上装了花瓣香料的荷包说到：“顺儿，你看那荷包了吗？娘先给你交待句话，若是有朝一日我薨了，这荷包里有娘留给你的信儿，到那时你便取了瞧，可若娘活的好好的，你不能取也不能瞧……”

    “那里面是什么？”

    “是什么，你现在别问，只许记得娘的话，应了娘！”太后严肃的说着，顺帝只得应了，太后当下将顺帝的手臂一拉：“行了，别的说完了，你我也该说说正事，如今皇后被我借机囚在冷宫，一来是让皇后好生反省，二来就是希望绝了端亲王害你的心，三来嘛，却是要借此机会让你好好的拴着端亲王，让他投鼠忌器，不得已的老实安分着，而你便大力推广你的新政新制，待时机一到，就可削了端亲王手里的兵权，尽握在手，那你也就真的可以高枕无忧了。”

    “是，儿子知道。”

    “那好，就说说你今日里选的三甲是谁，都是什么出身，还有你挑出来的那些老臣又是谁？让我瞧瞧，要真是那种能煽风点火的，那让贤妃去撺掇一下还是很好的。”

    顺帝点点头说到：“这次儿子借着玩笑的口吻，将所有考生重考一回，又差了大学士连夜阅卷，三日才出结果，儿子在国子监，与三甲之选细细考问比对，竟让我发现有许多又见识之人，原册上竟是连个名字都无。我也没押金所有宗亲的人，还是让过了两个，却都放在了乙等和丙等上，而甲等的，则都是儿子的亲选，如今也算做朕的天子门生了……”

    “哦？哪三位？”

    “金科状元，叫做李准，乃是冀州和田县的举人，言辞犀利之余却十分有见识，他让朕有一种相见恨晚之感。榜眼叫做杜海，是台州沧领县的举人，谦谦君子，儒雅书生，偏生的一副谋略之心，谈及现今国治处处点到要害之上，叫朕心中也大为满意，还有探花……”顺帝立刻滔滔不绝的说了起来，从三甲说到选臣再说到一应新政的雏形，听的太后是无比欣慰，他也说的份外开心。

    不留神的，这天色就偏了黄昏，母子两人却是说的十分开心，不过天色已变，也到了用膳的时候，太后心里自有一副算计，便说到：“得了，这么说下去，我岂不是要陪着你说到天亮去了，只要皇上心里有定夺就好，如今那些人已经选好，皇上这内联之意还是早行的好，先前锦衣说，你知道顾虑我与皇后，手里没什么合适的人选，这才挑上她，我寻思着，也的确是再没合适的人，虽说今日里皇后的事弄的人份外生气，但也不得不说，这恰好给了我们一个好的时机，如今皇后在冷宫，这命妇之事便由贵妃接待，可贵妃如今是虚空的，论理也就是贤妃去了，不过皇上今次不是打算让下贤妃做说客吗？那她也不能叫人看轻了去，所以表象的宠要做足，才足以叫那些人心动。”

    顺帝听后眼一转：“母后的意思，莫非要朕这个时候封她为贵妃不成？”

    太后听了点点头：“这是极好的注意，怎么不成呢？她为贵妃，皇后又进了冷宫，一时得显之下，谁能不巴结这位贵妃，谁能不把她看做新贵风草？倒是哀家把那几个重臣的命妇留在跟前，余下的自然打发去了她处。这么一来二合的，不也就悄悄的做了内联之事？”

    太后的心思早就转的透，如果不是为了能将锦衣极好的利用，她何必帮她掩盖了这么多，甚至还查了这么多？她所要的就是打垮宗亲，稳住江山，至于那苏锦衣，等到大局已定，这么一个丫头对她而言，不过是生死意取罢了。

    “母后说的极是，既如此那朕这便传旨……”

    “哎，何必那么急。你还是今晚在贤妃处过了再传吧，表象总要做的越像越好！”太后说着会心的一笑，叫了人进来送皇上去凤藻宫：“过去吧，贤妃那么聪慧的人，只怕这会早备下了膳食，等你过去呢！”

    顺帝被太后这么一说，脸上略升起一丝羞涩，太后立刻叫柳儿送了顺帝出殿，转身却看着莲儿抬了眉眼，莲儿立刻点点头，她这才放心一样的舒了口气，末了却又想到顺帝脸上那一丝羞涩，蹙了眉：这孩子的心不会真全拴在她身上了吧？看来等到局势一定，必须要赶紧除掉她才成。

    “莲儿，叫他们备轿，夜饭用罢，咱们就去冷宫！”

    “夫人您这个时候去？”莲儿有些诧异。

    “对，必须先去一趟，有个人如今还逍遥着呢，我可不能让她捡了好处，你现在叫孙常带点人过去给我盯着她，免得她自绝了去。”太后打发了莲儿去安排，略一定走向了书桌，继而蹲在地上从那些纸片里捡起一张来，研墨提笔：我若猝死，可去我房内花瓶中查看，有一物留于你。

    --推荐好友爱女如眸的文文-

    公子陪嫁(书号1411513)

    翻手为云，覆手为雨，和亲若是那场赌，输赢岂止天下。且看穿越版和亲郡主何去何从！......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：