
    尾卷 第十一章 新旧相持嫁落云

    落云报出这个名字的时候。锦衣直接就愣住了。

    刘小慧这个名字，她依稀有丝印象，但是却不大记得，在看到落云兴奋的眉眼时，她倒也恍然大悟了，毕竟她们两个能同时相识的，必然是宫选起始的：“哦，是她？当初和你同屋的那个？”

    落云兴奋的点头，锦衣笑了笑：“这倒也是缘分了，去吧，引她们来吧，别咋咋呼呼的丢了规矩，回头留下她说说话就是了。”

    锦衣吩咐下去，落云便应着出去，不多时，五位妇人便跟着进了殿，跪地行礼。

    锦衣说了免的话，给赐座，借着大家去坐的时候，扫了眼，就看到。这五位里有一位妇人年纪大一些看着差不多三十来岁，其他几个到差不多就是十八左右的样子，尤其瞧到刘小慧时，那一份穿着打扮倒的确是几个人里面最不抢眼却有最端庄大方的。

    到底走过一会宫门，见识过选秀，这人的气质就不一样，锦衣瞧着那当年寻死觅活的丫头如今端正的坐在一侧，两眼只看着地面的模样就忍不住微微的笑了：“几位在我这里不必那么拘谨，咱们的年岁可差着不大，除开那位姐姐，只怕我们都是近一年的，如今你们的夫婿在朝里当了官，你们的日子也少不得走些官家派势，要是有难事不知的事，倒也可入宫来我跟前坐坐，只要你们开口啊，我是尽力相帮。”

    五位妇人齐齐的谢了恩，锦衣这才开始叫每一位都自报家门，因着来的五位都是新进科举而出的臣子，故而这坐这报，都是有着讲究顺着自家夫婿的衔位来的。

    当头的刘小慧第一个站了起来自报，锦衣便是笑了。

    “臣妾是刘氏，乃是台州沧领县杜海的妻子，如今夫君领的是翰林院学士衔，入职侍郎之位。”刘小慧自始至终恪守礼制没有抬过头，答言也是谨小慎微的模样。

    锦衣一听她是榜眼的妻子，其夫又是翰林院学士。这乃是内制的官员，说白了经手的可全是军国大事的草招商讨之事，这心思一动就开了口：“你，抬起头来！”

    刘小慧闻言礼貌性的说了不敢，锦衣再开口，她也就抬了头，依旧是恪守礼矩，不敢瞧脸，但锦衣却故意的咦了一声，而后说到：“你看看我，可还认得？”

    刘小慧如何能不知道宫里接见她的是苏贵妃，也知道是叫做苏锦衣的，入宫的时候都为此激动了半天，但想到自己不过和她那么一份萍水缘分，人家未必记得她，故而不敢有一丝攀附的举动，怕生事端，可这会的贵妃这般说话，她便挑了眼，看到锦衣那一脸笑嘻嘻的模样，当下鼻子一酸竟是眼里生了泪。噗通的就跪下了：“贵妃娘娘大恩铭记在小慧心里，这一年多来如何敢忘？只有您不记得小慧的，绝没小慧不认得恩人的！”

    “好了好了，快起来吧，我瞧着你只是高兴，想不到当年一起选秀，如今我做了贵妃你做了翰林学士的夫人，那话怎么说的，生是有福的人！落云快扶了杜夫人起来吧！”锦衣专程到唤了落云，可把落云乐的笑嘻嘻的去扶了她。

    这两人一照面的，也不禁脸上浮现着欢笑。

    锦衣没在刘小慧的身上多问话，转头叫了其他四位自报，分别是探花，和二甲的三位位进士，因着二甲的三位已经因帝考成了庶吉士，分别也入了翰林担纲起来撰修和编修之职，故而锦衣也不忘替顺帝嘱咐两句：“按规矩，状元起就该是从撰修编修开始的，但因着新朝需要新臣，你们的夫君赶上了好时候，平白的抬了两衔，少了至少三五年的磨砺，这也生生是你们的造化。说实话，今**们来，除了你们的夫君乃是天子门生，你们自此就算是天子之臣眷外，也是因为皇上对臣子有礼遇之恩，故而为请天下先贤，皇上要我选出两位夫人来。封为诰命赐衔。本宫在你们来之前还想着就状元和榜眼家的两位，可接了名单才知道，状元尚未婚娶，这按衔给制就不大合适了。所以我想了想，这样吧，那位钟夫人乃是二甲头一钟军的妻子，钟军与夫人也是新臣里略微年长的，想必处世为人都自是老道些，就授你一个诰命夫人，望你做表率带领众位新进命妇，知贤行事，督夫忠君！”

    钟夫人便是最年长的那位，当下下跪叩谢，继而锦衣唤了刘小慧出来，说她乃是榜眼的其次，依夫风光也是自有的规矩，故而也授了诰命，一样是知贤行事，督夫忠君。

    两位夫人谢了，锦衣便拉着她们又说了两句话，此时红袖回来了，锦衣便叫红袖领着几位去御花园里转转，而把刘小慧留下了。

    贵妃先前的话。这几位就知道杜夫人和苏贵妃乃是旧识，眼里闪着羡慕的光彩跟了红袖出去，她们一走，落云就抱了刘小慧连哭带笑的喊着想死你了的话，全然没了规矩，倒是刘小慧有些坐卧不安似的，不知该如何是好。

    锦衣瞧她那拘谨的样子，便开了口：“得了，这里就咱们，你也甭撑着了，横竖没外人不是。当初你那要嫁的有情郎竟是杜海啊！”

    刘小慧进锦衣丝毫没架子，也就丢了那份小心，当下点头：“是啊，当时小慧还以为再无机会了呢，都是主子您的成全！”说着小慧便是又要跪谢，锦衣还没出生劝，落云倒是拉着她：“你己经说了主子是你的恩人，这是怎么回事？”

    刘小慧当下把锦衣如何救她，如何出主意的事给说了出来，落云一听当下看着锦衣说到：“原来是你出的主意啊，你不知道，小慧当时不出声，那曹映秀可把我瞪着，连洛贵妃都盯着我，把我吓坏了的！”

    “你吓一吓而已，她是遂了心愿，如今嫁给了有情郎，倒也不错啊，总比在这里尔虞我诈的强！”锦衣一句话就带到了主题上，当下脸色也严峻起来，落云一瞧知道锦衣要说正事，人便去了殿口看了看，关上了门。

    刘小慧见着驾驶也知有事，落云却是拉着她去了内殿，而后又扶着锦衣进了内殿。

    “我仗着一些福气，坐到今日之位，能和你再遇这是老天的给的缘分。说实话，我原想到就是选两个知事的出来。没想到遇见你，倒叫我省了心，这别人如何我说不上，但我想，你定是明白知恩图报的道理……”

    刘小慧当下一脸认真：“娘娘有吩咐只管说，小慧的福气是娘娘给的，就是赴汤蹈火也再所不辞！”

    锦衣噗哧一笑，动手示意她坐到跟前，而后说到：“我又不是叫你去死，说的何必那么玄乎。我本也不图你报。可如今我是贵妃，我的仰仗便是皇上，如今我也快要生产，无论诞下的是男是女，都是要仰仗皇上的。今次的科举重考，你夫君没和你说吗？”无错不跳字。

    刘小慧哪里会瞒着锦衣，自然是实话实说：“原本杜郎是没说的，毕竟我是在家里的，没随着上京，先一封信说头先考下来，自认答的痛快，但有些许担忧，隔一日到的信说，有酒楼里盛传谁谁谁是内定了的，他叹黑暗，倒问我要不要再考，毕竟他本就是旧朝的举人，地方谋个散事也是容易。记过我这信儿还没回呢，杜郎又一封信到，说是皇上忽然重考，他觉得有戏。再后来，信来了，不但说他是榜眼，更是叫我急速上京……”

    “这就是了，好好的皇上怎么会重考，就是发现有人舞弊，更有人想坏了国祚基业，皇上亲选天子门生，要的就是一心为国，要的就是你们这些臣子站在他的身后支持着他行新制颁新政啊！”

    “这个自是应该的。”刘小慧点头应了，便问到：“就是不知道娘娘要吩咐小慧……”

    “我要吩咐你的是，借着这个诰命的身份与钟夫人一起，好生将新臣们的妻子攥成一股绳，一面支持着自家老爷尽心尽力辅佐皇上，一面要谨防那些旧臣守派来压迫你们的老爷与皇上唱反调！”

    刘小慧不是傻蛋，锦衣的话说的已经很直白，她一听便动，当下就道：“娘娘的意思就是要我们好好督导着自家的老爷，免得做了对不起皇上的事？”

    “对，皇上如此需要他们，他们可不能寒了皇上的心，你看着吧，很快新旧势力就会碰撞起来，年轻气盛故而好，但怕的就是不能持之以恒，不能忍，可我们女人不同，我们有的是韧性，我们有的是能坚持，所以，我要你们帮着把自家爷们的底气拿出来，准备好一场旷日持久的战斗！”

    “战斗？”

    “对。如果有人坐不住，及早的冒头，那我们就不会对抗的太久，倘若大家都打算耗着，那你们就要更安心的抗，要知道老臣们的年纪可是大了，天下的政权，只属于新血！”

    锦衣说的两眼发亮，刘小慧听的是不住点头。她并是多懂政治的人，但锦衣的话却叫她明白自己要做的是，于是当下便应了。锦衣又与她说了会，便叫落云去喊了钟夫人来，也与她说道了一番。

    钟夫人毕竟有些年岁，话不用说透就已经明白，加之她早就在命妇群里听到贵妃的本事，巴不得表忠心呢，自然是应了，便和刘小慧一起成了锦衣的左右手。

    送了她们出去，锦衣便把选定的人叫红袖跑了太后与皇上跟前回了话，第二日上就昭告了下去，两位封了诰命夫人，如此一来，皇上的动作已经明显的摆在了那些老臣们的眼前，自然朝市如油锅进水，炸了起来。

    早上锦衣窝在软塌上不断的听着欢喜打听来的前朝讯息，听到两边争的面红耳赤，皇上不悦蹙眉，她便抬手制止欢喜说下去，只问着一句：“端亲王可说了？”

    欢喜连忙摇头：“没，端亲王一言不发，从头到尾就跟外人似的，只看着大家争而已。”

    “你确定？”

    “当然确定，小的给了安巴十两银子，他就带着我进了后堂，小的是躲在后面亲眼瞧见的。”

    锦衣的眼一转：“去，继续打听，有消息再来报！”

    欢喜因着出去了，锦衣却是赶紧的起来，扶着红袖便要往太后处去。

    “主子，您这是何必呢，太后要您做的事都做了，您何必操心她那边的？你就不怕太后恨着你！”红袖见不得锦衣这般劳累，不满的说着。可锦衣看了她一眼说到：“我若等死，那才是大错特错，反正她已经打算毁了我，我也不用遮着掩着去，倒不如让她觉得我是在挣扎的好，再者，这倒有个机会，能保了落云。”

    “落云？”红袖意外锦衣怎么提到她，而落云这会也端了汤进来，张口就问：“主子要保我？”

    锦衣一笑：“该是我应了给你承诺的时候了。乖乖在殿里等着吧！”锦衣说完便迈步而出，红袖也就赶紧跟着出去，落云愣了一会才发现汤还在手上，只得撇了嘴嘟囔：“这个时候说承诺啊！”

    ……

    锦衣带着红袖到了延寿宫，莲儿见她们来自然是迎进了殿，而后带着红袖守在了外面。

    “你来找我何事？”太后靠在软榻上，开门见山的问话，显然知道锦衣所来可不是问安的。

    锦衣颔首算是行了礼，继而说到：“太后，今日里朝堂里炸了锅，这您是知道的吧？无错不少字”

    “自然，新的旧的，怎么也是要争执的。”

    “可端亲王没动。”锦衣也不绕弯子，直接点了心。

    太后的眉一抬：“贵妃操心的还真多，瞧着还挺细，连人都瞧仔细了？”

    “太后，这个时候了，锦衣再不使出全力，再过一个月想使力气都难。”锦衣说着眼圈一红：“太后不必心中不快，锦衣只是想为孩子积点福，若然是个皇子，锦衣还希望太后能扶着她做个太子，日后免被皇后暗害了去……”

    “哀家说过保他，这个不用你操心。”太后说着起了身：“行了，直接说吧，你又寻思出法子了不成？”

    “太后，端亲王不动，咱们就要耗着，这事拖的越久变数就越大，所以锦衣打算挑的端亲王他坐不住！”

    “你有法子？”

    “锦衣是请太后恩准，将锦衣身边的落云收为义女嫁给新科状元李准！”