
    ﻿﻿﻿    尾卷第十四章两后呜呼风云终

    五月二十六日，产殿已经备好。照例贵妃产子是要入殿的。这一日锦衣看着下人们忙前忙后的收拾东西，人却没多大精神的歪在软榻上，思量着如今的路数。

    红袖端了汤水送递过来，锦衣却没什么胃口摆了手，轻声问着：“太后那边怎么样了？”

    “还不是那样，终日里昏睡不醒，昨个夜里本瞧着有点要醒的意思，但也不过是翻了次眼，哼了一声罢了，皇上守在跟前也是白搭……”

    “那皇上呢？今日可去早朝了？”

    “去了，说是今个有新政的各处抵报，不得不去……”

    “那走，扶我去延寿宫瞧瞧去。”锦衣说着就起，红袖便拦：“您还是歇着吧，就这几日的事了，皇上都叫你别乱跑……”

    “胡话，这哪里是乱跑了，太后处我还是去瞧瞧的好。”锦衣说着便走，红袖只得叫了轿子抬着过去了。

    延寿宫里这几日来都是绷着一股子死气，两位主治太医也是轮流候着，其他太医也基本上就在延寿宫里杵着。锦衣的到来。使的莲儿出来相迎，锦衣便开口问到：“如何了？太后可好些？”

    莲儿肿着一双眼摇头：“昨个好不容易有点意思了，莲儿瞧着欣喜就喊了孙太医给瞧。可太后就不见醒，孙太医扎了针也是不成，只怕是……”话没说完就抽搭上了，锦衣便轻叹一口气入了殿。今日里当值的是孙太医正守在太后跟前，柳儿更是跪在床边给太后小心的擦抹着。

    锦衣站在床边瞧了瞧太后那口眼歪斜的样子，泪就吧嗒的掉，继而她伸手抓了太后的手，轻声说着：“太后，您可快要醒来啊，我肚子里的孩子还要仰仗您呢！”

    柳儿听了只低着头呜咽，而莲儿却抬头看了眼锦衣，迅速的又低着头。

    锦衣装模作样的在太后处哭了两声，孙太医便出言相劝，锦衣收了势擦了泪说到：“对了，今日里产殿那边应好了，我也要搬过去了，太后如今这般我委实不放心，要不孙太医你就守着太后，我多备些产婆也就是了。”

    一般宫里产子，妃以上的都是备着太医的，虽然太医是入产殿不入产室，但相随的医女却接受太医的指导，而且万一遇上难产什么的，则会架起屏风，太医为其扎针把脉甚至烧艾。而接生依旧是产婆的事，这倒也少了些难事发生。

    如今锦衣这般说话，竟等于是为了太后不要太医，等于是把自己往危险处推，听的孙太医忙是说到：“贵妃娘娘大贤，但产子之事不容小觑，此事还是等陛下拿主意好，而且贵妃娘娘调理至今本该无碍，但终日忙碌也不得闲，这可就……”言外之意倒也是小心为上。

    锦衣听了点点头叹口气，莲儿却是出言相劝：“贵妃娘娘如此孝顺，太后若醒着一定夸赞娘娘，但皇嗣诞生为大，娘娘还是重着点好，太后这边我们两个丫头候着，还有徐太医和其他太医，倒也无碍的。”

    锦衣听了点点头冲着莲儿一笑：“多谢你的体谅。”说罢冲孙太医说到：“劳烦孙太医给我号个脉吧，若没什么我也就回去了，还要搬殿呢。”说着人就抬了手，孙太医也就当下给锦衣把了脉，而后说到：“娘娘最近可到处走走。活动下盆骨便于生产。就是别太累了。”

    锦衣点点头：“好的，那我就回去了，诶，听说昨个太后有要醒的意思，可是真的？”

    孙太医忙时低头答话：“可不是，瞧着有了动静，就是半天不见醒，不得已臣给下了针，但太后娘娘也只是动了下眼皮，哼了一声而已，倒再没动静了。”

    锦衣叹了口气：“哎，皇上不知道心里难过成什么样，那你们就照看着吧，我就不在这里叨扰了。”说罢也就带着红袖出去，莲儿陪着送出来。

    锦衣走到宫院的半中央忽然顿足看向莲儿：“莲儿姑娘是跟在太后跟前的老人了吧？”

    莲儿低了头：“贵妃娘娘客气了，莲儿不过是从侯府就伺候着夫人的。”

    “多大跟着太后的？”

    “十四的时候，也就是前三年。”

    “是怎么进的侯府？”

    “人贩子手里卖过去的。”莲儿说着眼里闪过一丝伤色。

    锦衣轻轻的笑着拍了她的肩：“那些不用再伤感，有失必有得，如今你不也在太后很前吗？虽说太后现在是不大好，不过吉人自有天相你也不必伤感。说实话，我瞧你心思灵透，又极为沉稳，早就有件事想托给你，本打算和太后说的，却赶了巧儿，如今太后还没醒，我几日后在不在的还两说，所以也不妨早和你嘱咐了好，我是想和太后要了你去做皇子的贴身侍奉的。如今太后未醒我却开不了口，只能说给你听，希望你心里清楚，日后多照应……”锦衣说完也不等莲儿表态倒是一转身的去了。

    宫院里莲儿蹙着一双眉愣了愣，继而微微的笑了。

    ……

    “主子难不成要收了她在跟前？”两人坐轿到了御花园散步后，红袖便小声问着锦衣。

    “这莲儿是个不得了的人，眼下收过来只对咱们有好处，可没坏处，就算将来我儿为太子，就凭她那心思也该是帮着我儿的。”锦衣轻声说着伸手摘了片树叶拿在手里揉错。

    “可是她是太后的心腹啊，你就不怕搬的是个石头？”红袖有些担心。

    “你好好想想，她可是给咱们投了诚的。”锦衣轻声提示着，可红袖却有些迷糊：“我怎么不觉得？那药早先下了，迟早要吃的太后神志不清……”

    “你糊涂啊，下的药，可是下在太后的小灶里，但凡是宫院里的人吃了都会糟，只是那是慢药，我凭借的不过就是太后的身子骨已经弱了，加之上次下的麻药在身，会是她早发，但就凭莲儿那种细心的人，太后就能摔着？这不明显的是有人知道我瞌睡了。便送了枕头来……”

    “那您的意思，难道是……”红袖已经明白了。

    锦衣淡笑着点点头：“这人啊，再说效忠眼里也要算计着自己的前途，她再是衷心于太后，也架不住盘算，到底太后的年纪比我大，她跟着太后那么亲，也未必就不清楚我的身份，如今我的确是命悬一线，但到底我腹中有孩子，手上有人脉。所有的一切都在我手上是个点，能拿住我的就是太后，但太后若是已经开始走下坡路了，你说她是推上一把将她摔下去迎接我好呢，还是努力撑着一个虚弱的身子和我斗？”

    “可是主子，太后捏着你的啊！我想不明白莲儿为什么会……”

    “红袖啊，太后的确捏着我的命门，可你别忘了，皇后还在，昔日莲儿为了太后可是给皇后使了绊子的，这可谁都知道，太后在，她能得庇护，可太后没了呢？皇后一出来，你认为莲儿会平安无事吗？能救她的只有我，因为皇后对我来说，什么也不算！”

    “所以莲儿就……”

    “对，莲儿要想活的好好的，就要为自己着想，昔日她毒死燕六是为的太后，但得了好处的是我。所以她知道卖我人情才能自保，太后要夺我的命，又要我的孩子，她清楚，咱们下了药，太后有点不舒服，别人可能不注意，那丫头自当是有个知道的，说实话，与其说太后是不小心摔的，我更相信是莲儿动了手趁机摔了太后的，不然，好好的一个老太太摔一跤偏就滚了下去磕伤头？”

    “那这么说这莲儿是早打了主意？”

    “对，只不过原本是骑驴看唱本的，可是我专程的去太后处求了落云为公主嫁出去，也就是做给别人看，让她们知道我有些手段和本事。那些有心思的自己就会盘算，这不她自己就送上门的投诚来了。”

    “那主子你今日去那里，难道就是为了给莲儿回给信？”

    “是也不是，我只是想从孙福兴的嘴里要个定信儿。”锦衣说到这里看了下四周拉着红袖的耳朵说到：“太后本是要醒的，孙太医扎了针让太后再开不了口！”

    红袖闻言一愣，脸上飞起一丝喜色：“这么说，咱们安全了？”

    锦衣点点头：“应该是安全了，不过我还要仔细的疏一疏，这么着晚上叫莲儿到产殿走一趟，就说我问太后的情况好了。”

    “她要肯来才成啊。”

    “她是一准会来的，你没见我今天去，她亲自迎出来吗？张口就提昨天的事告诉我是她换的孙太医，这不显然就是告诉我，她的一颗心向着谁吗？所以我才说了那些话告诉她，我是个知恩图报的人，会收了她过来的，”锦衣说着看了看明媚的夏初：“对了，皇后那边怎么样？”

    “听说起先是闹的，太后去了趟就不闹了，许是死了心吧！”红袖不在意的说着，可锦衣却顿足闭上眼的想了想，而后说到：“不成，这人闹着我不怕，就怕她静下来，看来要找个机会动手才成，而且必须要在我产子前！”

    “主子的意思……”

    “去，你也好，欢喜也好，总之多嘴多舌的让她知道，她害得端亲王一家彻底没了盼头！”

    “还是奴婢去吧，少点人知道更好。”

    “哦，对了，你一会回凤藻宫的时候，在陈库的房间的左边柜子的三层有个经书集，你把那个放到我书房去，什么时候我提到经书了，就知道我要的是那个，可知道？”

    “奴婢知道了。”

    ……

    锦衣带着红袖转了一圈后，就径直去了产殿，而后叫红袖以验看可有什么遗漏的回了凤藻宫。红袖自然按照锦衣的交代先把那些东西备好，再去了冷宫那边。

    锦衣在产殿内歇着，这里为了便于生产，那些床栏什么都无，床也不过是一个架高的大宽床板置在地上，铺着厚厚的床铺，而床板的四周却是立柱一共抓扯，而床榻边上则是一条细细的板凳用来给卡在两个主子上，给她这产妇到时候架腿蹬腿所用。

    算算日子，太医说的是六月初三，但这生孩子的日子不是早了就是晚的，很难卡着那一天，故而锦衣算下来，觉得这些碍眼的事，最好两三天内就解决掉，好叫她安心。

    睡了阵子，红袖便回来了，锦衣瞧她那高兴的样子，也知道皇后定是听了以后闹腾了起来，当下也不理会，继续补眠。

    晚上的时候，莲儿果然来了，锦衣十分客气的叫了她进去，张口就问了太后的情形，答案自然是一样的，太后还是昏迷不醒，只能灌些米汤，拉撒都在床上。

    “哎，太后这么着，可怎么办，要是拖不过去，皇上那边……”锦衣做着一脸愁容，莲儿却是眨眨眼说到：“贵妃娘娘切莫太过伤心，人的年岁大了总要去的，太后能不能过了这个槛儿，也要看她的福气，还是贵妃娘娘好好照顾自己的身子，过些日子您就要生产了，奴婢祝福娘娘您母子安康。”

    莲儿的话里话，锦衣听的清楚，当下便伸手将她抓了：“你真是个体贴的丫头，我就喜欢你这样的，每每一想到我的儿子将来无人照料，我这心里就空，真希望你能过来伺候……不过，我却不知道有没命要了你过来？”

    “贵妃娘娘如何说这丧气话，您是大富大贵之人，多少风浪都没打着您，如今您怎么怕了呢？”莲儿一脸的微笑，看的锦衣也笑了：“说的真好，不过，太后那里还攥着我一个把柄，你心里清楚不是吗？我只要那个把柄到手，就能安枕无忧，只要我安枕无忧，那个冷宫里的人就能闭嘴，你也就能高枕无忧？你不妨思量一二？”

    莲儿愣了一下便言：“贵妃娘娘说的把柄是什么？请示下。”

    锦衣本是微笑，此时听见莲儿这么说，松了她的手看着她：“想借我的手把你的忧患去掉，那就要给我一个好价钱，但是很不幸的是，我这个价钱有点高，你好好思量去吧，若做我的人，最好一门心思的效忠，我等着你的信儿。最好明天就给我答案。”说罢锦衣冲红袖说到：“送客！”

    莲儿噗通跪了地：“贵妃娘娘放心，莲儿绝对给您一个满意的答案。”说完冲着锦衣磕了个头，人便走了。

    片刻红袖回来说道：“主子可有把握？”

    “那是自然。”锦衣说着冲红袖一笑：“过一个时辰了叫我，咱们去延寿宫。”

    “还去？你不是叫她明天……”

    “人是要逼的！”锦衣说着呵呵一笑闭目休息去了。

    ……

    夜风轻吹，顺帝站在延寿宫的正殿前一脸的愁容。太后这般昏迷不醒，灌下去的米汤实在有限，只是三天的时间，他就清楚的发现自己的母后已经消瘦了很多，竟有些枯槁之像。他愤怒过，他想把太医们拉出去鞭笞砍杀，可是他不是一个暴君，他的理智告诉他，太医们已经尽心尽力，尤其孙太医几乎不眠不休的陪在殿里，不断的为太后诊治。

    三天的针灸下来，太后的口眼歪斜明显的好了些，但是孙太医今天却也斗胆的告诉他，还是早做准备，因为太后三天还未醒来，剩下的日子也不过是拖了。

    愁苦之中，有轿辇落在宫院里，顺帝凝眸一瞧是大肚子的锦衣披着披风而来，便心中一抽走了过去：“快要生了，你怎么跑来了？”

    “皇上，锦衣心里挂着太后不是滋味，虽然唤了莲儿去问话，但依旧不安，听着太后现在的情形，锦衣还是觉得来陪皇上您守着比较好。”锦衣说着便轻轻拽着顺帝的胳膊，使的他当下就拍了锦衣的手：“朕真的心好痛……”

    锦衣劝慰了几句后，扶着顺帝入了殿，莲儿和柳儿一瞧见贵妃来，两人都赶紧到跟前行礼，锦衣自然摆手免了，人便到太后床边一坐，伸手抓着她的手放在自己的肚子上说到：“太后，锦衣就快要生了，您可要醒来啊，皇上和锦衣还有您的小皇孙可都等着您的！”

    顺帝听了锦衣的话语，忍不住转身出去，而锦衣则看了一眼莲儿说到：“红袖你在这里帮着伺候，我去劝皇上回去休息。”说罢人便起来去了外面。

    顺帝扶着额头正是一脸愁色，锦衣上前拍了拍他的肩膀：“皇上，有些事谁也改变不了，只怕是要早做准备了。”

    顺帝点点头说不出话来，锦衣揉揉他的肩膀说到：“锦衣知道您难过，但这种事，少不得皇上您要出面，要不臣妾陪着您去安排下再回来？”

    顺帝抬头深吸一口气：“不用，你在此帮着照看会，朕安排了就过来。”说罢一出门叫了蔡宝这就往承乾殿，召唤内务处，礼部，司礼监齐齐出来制备。

    锦衣站在宫门口看着皇上去了，这边回身进了内殿，此时莲儿柳儿还有红袖三人一起给太后才换下了一床褥子，那褥子此刻已经污秽不堪。

    柳儿抱着褥子丢给外面的丫头，红袖起身走到茶杯前，当着莲儿的面从袖袋里摸出纸包倒了点药粉进去，而后收了纸包，拿水冲了，而后给其他几个杯子都倒了水，分别递给了锦衣和莲儿，自己也拿了一杯。

    柳儿进来瞧见大家都在喝，桌上还有倒好的一杯，顺手拿起就喝了，莲儿的眼眸继续的垂下，默默的喝了自己的。

    不到眨眼的功夫，柳儿的双眼就打架，此时红袖看了莲儿一眼，莲儿便会意过来急声说到：“柳儿，你都近三天没睡了，趁着红袖在，你回去趴一会，等会了再来换我去休息下，不然后面几天咱们可没法撑。”

    柳儿只会已经眼皮都要粘在一起了，自然也没说什么反对的话，应着声就回了屋躺着去了。

    柳儿一走，红袖就到了殿门口去看，而锦衣就冲莲儿笑了。莲儿无奈的起身去了正殿的大花瓶前，伸手入罐捞了那画轴出来。

    锦衣起身跟出去默默打开一看，正是她娘的画像，便匆匆收了，递给红袖：“红袖，你回凤藻宫一趟，我书房那里有几本经书拿来罢，我好给太后念念。诶，风大，仔细别吹着了，套着我的披风吧！”说着锦衣把解下的披风丢了过去。红袖立刻披了，将画轴藏在披风内，急急的去了。

    红袖一走，锦衣便拍着莲儿的手咬着她的耳朵说到：“你叫我安心，明日里我也叫你安心！”

    莲儿当下不出声的低着头。

    两人在太后跟前坐了没一会，红袖就风风火火的回来了，眉眼一对之下，锦衣知道红袖按自己的意思，已经把画给烧了，此时立刻浑身都舒爽起来，而后她看着红袖抱来的经书便让她小心的丢进了花瓶里。

    红袖虽是不解，却不多话，莲儿却是愣了：“贵妃娘娘这是何意？”

    锦衣一笑：“太后只怕留着后手，我防不胜防，这画我能拿走，但是万一太后叫什么人告诉皇上这里有东西，若皇上找不到，势必找你们这些跟前的人问，那时皇后已经不在，你未尝不会漏嘴，所以我趁早防着点好。”锦衣解释完毕，便拿着唯一剩下的一本经书，坐在太后的跟前念了起来。

    过了大约半个时辰，皇上回来了，锦衣瞧着皇上那愁容劝了几句，倒被皇上劝着给回去歇着了。

    翌日，锦衣自然又去了延寿宫，今日里皇上压根就没早朝了，这个时候自然是守在太后跟前的，毕竟太后这大势已去，做儿子的自然是能陪一会就陪一会了。

    偏大早上的有宫人来报，说皇后娘娘做个晚上哭闹了一宿发了热，这会正病着呢。

    换在别的时候，皇上那性子自然是理会的，可这会太后病危，眼见是随时都会撒手去了的，皇上怎么会顾忌，当下摆手不予理会，而锦衣便自告奋勇的出来了：“皇上，不如臣妾替您去看看吧，好歹也是皇后娘娘，她不知道这边的事，我去瞧瞧好了。”

    顺帝哪顾得上，摆手就允了，锦衣这便上了轿辇往冷宫去，而红袖就跑在前头去了暴室。

    ……

    宫门打开，沉锁坠地，锦衣站在宫门口瞧着满目疮痍对着迎在门口发愣的春梅说到：“叫你家主子别撞了，告诉她，皇上不会来，有什么事就来和我说！”说着人便慢条斯理的坐在了石凳上，而她的身后跟着几个老女人。

    片刻后，一身华服打扮丝毫不见病容的拓跋端秀站在阶梯前冲着苏锦衣伸直了脊背：“那个不长眼的，见到本宫竟敢不跪！”

    锦衣掩口轻笑：“呵呵，皇后娘娘糊涂了吧，我如今这般模样，别说你了，就是太后面前我都不用跪的，皇后娘娘，您太把自己当回事了吧？”

    “苏锦衣，我就是再不济，也是堂堂大燕皇后，皇上一天没废我，你就没资格到我面前耀武扬威！”

    锦衣闻言，唇角轻勾：“是，皇后娘娘说的没错，所以我今日来可不是耀武扬威的。我是……来送你上路的。”

    “什么？苏锦衣，你，你竟敢公然谋害我？”拓跋端秀眉眼高挑，身子已经在晃。而锦衣则眼扫着周围那破败的树木与花草，轻叹一口气：“皇后娘娘您怎么能说我谋害您？眼下就连皇上都知道您身在冷宫之中，却已病重，央我来看看您，好将您接出冷宫去，可是我带了人来，却发现皇后娘娘您已经是风中烛火，连今夜都活不过去……”

    “你！你敢！我可是皇后！”拓跋端秀咬着唇，头高高的昂着，而锦衣却哈哈一笑道：“我有什么不敢？拓拔端秀，别人忌惮你的血统你的身份，无人敢惹，可我苏锦衣会怕吗？你与我比，不过是烂泥！”

    “苏锦衣！你竟然侮辱我们拓拔一族，我，我要告诉皇上，我要告诉太后！”拓跋端秀说着就要往外冲，可是此时两三个婆子却涌上来将她拉扯着一抓，而后将她的头和身子死死摁在了石桌上。

    锦衣看着眼前这张被挤压到几乎变形的脸，她慢慢的低了身子：“你是不是在冷宫待的太久人都待傻了？告诉皇上？告诉太后？你以为你出的了这个门吗？再说了，你以为就凭这个能扳倒我？我不防告诉你，太后这会可顾不上，哎，不如我再亲自告诉你个秘密，可好？”苏锦衣说着将唇贴到她的耳上轻言：“我的真名叫做赵琼华。”

    “什么？你，你是前……”华衣女子的双眼圆睁。锦衣笑着伸指按在她的唇上，而后手便轻抚她的脸：“其实我本来不想送你下去的，留着你给我解闷多好啊！可是，你占着皇后的位置，我如何能得到我想要的东西？所以为了让你腾出位子，我唯有如此……”

    “不，皇上已经满心是你，你还想要什么！一个皇后的位置也至于你如此？”

    “我可不是你！”锦衣说着伸手从皇后的发髻上将那只坠着猫眼大东珠的金凤钗抽了下来，捏在手里贴着她的耳轻言：“你要的是皇上的爱，而我不是！”说着她一直身，看向身后的红袖：“动手。”

    红袖冷着脸从身后叶嬷嬷的手里将泡了纸张的盆子端过放在了石桌上，而后捞起一张来，沥拉着水滴冲那已经惊恐非常的拓跋端秀说到：“皇后娘娘，奴婢红袖送您上路！”

    窸窣声与支吾的挣扎声飘荡在这萧瑟的院落里，锦衣冷眼看着那被裱纸糊上的脸，一层，二层，三层……终当一切再度安宁的时候，锦衣挂着淡淡的笑悠然而去，石桌上那只桀骜的金凤钗在云淡风清里闪着冷冷的光……

    ……

    与此同时，太后殿里也悲鸣冲天！......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：