
    尾卷 第十三章 宗亲破势太后危

    御花园的花阁内。锦衣用着审视的目光打量着李准，脸上浮着一丝淡笑。

    李准恭敬的站着，接受贵妃的目光审视。

    “果然是一表人才，皇上经常对本宫提起你，看来你很得陛下的赏识。”锦衣说着伸了手，红袖端了椅子过去。

    “李大人坐吧，让你来此一趟还请不要见怪……”

    “贵妃娘娘严重了，臣能有幸见娘娘是臣的福气，臣不敢有怪……”李准客气的躬身谢礼后坐下了。

    “安民公主原是我身边最贴身的丫头，是个特别善良本分的人，也因此才会被太后看重她的品性而收为义女，今次皇上为你们指婚，你可知是谁的意思？”

    “请贵妃示下。”

    “你是新晋的臣子，又是天子门生，如今和皇上一起谈新制新政，心里也是清楚这事乃是国祚昌盛的根本。但朝中事千丝万缕间都是错综相连，稍不留意就可能走错了路，放错了棋。如今新旧两派已成水火，新旧对峙也是不能再掩饰的，你该明白皇上要的不仅仅是一个忠心耿耿的臣子，他要的更多！”

    李准听了贵妃的话一时不好言语。只能恭敬的颔首倾听，锦衣在此故意顿了顿才说到：“李大人应该知道本宫说的是吧？无错不少字”

    李准略是思索了下回答到：“臣应该想皇上之所想，做皇上之希冀，为此而鞠躬尽瘁……”

    “这些已经是忠心耿耿而已，皇上要的是心腹，要的是能知他心为他开辟山河的人，说白了，就是不止是忠，更要有勇有谋！”锦衣说着冲李准一笑：“李大人现在可懂了？”

    李准立刻起身行礼：“贵妃娘娘放心，臣一定竭尽所能。”

    “娶公主的事，是个喜事，是皇上的关爱，是太后的体贴，是本宫对落云的疼爱，但你为官，更应该清楚这背后的意思，你该知道怎么做吧？无错不少字”锦衣说着看向李准，一双眼里闪着淡淡的笑意与期待。

    “臣明白。”李准自然是懂的。

    “那好，那本宫就早早的恭喜你们了！”说着锦衣一摆手，红袖便捧着一匣子珠宝出来了：“这是本宫给你们的贺礼，先拿着吧，你即将为驸马，身边的朋友一定是为了高兴的，好好的去和他们会会吧！”

    “臣，谢贵妃恩典。”

    李准叩谢之后就虽太监去了，红袖看着李准离去的身影说到：“这人倒还真是一表人才，想来落云见了定是欢喜的。”

    “希望他别叫我们失望！”锦衣说着摸摸肚子。她知道时间对她来说实在太紧了：“那件事如何了？”

    “还没进展，上次随主子过去根本没机会和那宫院里的人打交道，而且太后对咱们防的太紧，实在是……”

    “上次不是个好时机，不过这才倒是有，红袖这是咱们唯一的机会了，若是不成，咱们就等着被太后收尸吧！”锦衣说着微微眯了眼，而红袖则攥紧了拳头：“奴婢明白。”

    “去叫孙太医来给我把脉吧！”

    ……

    婚事一定下，全朝哗然中，却也因着是皇家的大事，便开始了紧锣密鼓的准备，一时之间，朝堂上似乎这个成了大事，而新旧之争却算不得。

    虽然第二日的朝堂上，新旧再此起了争执，但因着太后嫁女一事，新臣明显的气势足了，不过就在新臣之势昌盛之时，端亲王这个一直看戏的人终于开了口，直言维护着旧朝重臣乃至宗亲的利益。大肆的反驳了许多新制。

    这本是剑弩拔张的时刻，但顺帝再提了婚事，说带这桩事毕了再说，于是，新旧之争在彼此的默契里诡异的销声匿迹了。

    李准得了贵妃的一匣子珠宝，又被暗示了一回，回到府上就已经清楚这其中的意义，端亲王这么一发难，他更是领会到贵妃话中之意，转天，就借着同好前来道喜的机会，将那一匣子珠宝亮了出来，更大肆的赞叹着皇上的英明，关爱，还有自己的如日中天与大好的锦绣前程。

    于是接下来的日子，宫里忙的是嫁女，宫外李准确实忙着庆贺。

    觥筹交错间，功名的利诱随着煽动而如火如荼，推盏交杯间，仕途的锦绣随着串联而紧锣密鼓。所有的一切都在酝酿，所有的准备都隐藏在婚事的光环下。

    五月中旬，锣鼓喧天里太后嫁女了，风光无限之中，顺帝下旨休朝一日，举国都在欢庆。

    看起来所有的臣子都在热热闹闹的参加这场喜宴，而皇宫里，顺帝在亲自出席了婚礼之后，便回到了宫里，颇有些紧张的等着。

    驸马府上是皇家设置的宴席。皇宫内则有太后言情了宗亲。

    酉初二刻，太后在宫宴之上喝到醉醺，摆手说散，却已经醉酒到难以前行，就连上轿都难，于是端亲王自然是亲送回宫。

    他跟在太后的轿子外，看着华灯初上下闪着琉璃色的宫墙，有些不是滋味，尤其路过安坤宫的时候，这心里就跟翻了五味杂瓶一般，五味交杂。

    不如等太后歇下，去看看女儿吧？无错不少字

    他心中闪过这么一丝想法，却听见轿子里传来太后的声音：“表哥啊，我这心里不是味啊！”

    这么一句似醉非醉的话，把端亲王惊的有些不知所措，所幸的是，轿子内再没传出声音。好不容易，大家都到了延寿宫，按理，端亲王就该退了，可太后却似酒醒了一般说到：“表哥，那里说话不痛快，今日借着好日子。你我不放小酌两杯，说说话，自打入了宫，咱们可没说过体己话了。”说着太后就先入了殿。

    端亲王再有自己个的打算，但听到太后这话，也是心里不是滋味的，尤其想到那还被关在冷宫的女儿，便想着和她说说也好，至少不能让自家的女儿这么憋屈，毕竟那是国母。

    当下端亲王入了殿，和太后两个便在正殿里就着一点小菜饮下两杯酒。

    “表哥啊。你说，权利两字是不是会叫人做一些疯狂的事？”太后看着深蓝的天，轻声的问着。

    端亲王微微的撇了嘴：“太后何必这么说，别人是否疯狂我不知道，但至少我们都姓拓跋，我们是一家……”

    “一家？哈，我也一直认为是一家，为此我把秀儿弄成皇后，我想着你们就是我最坚强的后盾，但，但自从我夫君死了，你的心里就没把我们再当一家了吧？无错不少字”太后说着看向对面的端亲王，眼里竟涌着泪。

    端亲王一愣：“太后可是听了混话？”

    “我是个听混话就会信的人吗？表哥，你是最知道我的，不是吗？”无错不跳字。太后说着将手里的酒杯一攥：“表哥，为了咱们好，今日里你就写一封信自请封去蛮地为王可好？”

    端亲王眉眼一挑：“？你，你，你难道连自家兄弟都不容吗？”无错不跳字。

    “不容的话，我为何要把端秀封为后？是你们，是你们谋算着我儿子的江山！”太后说着站了起来：“表哥，我不想大家难堪，你若无那野心，就答应我自请吧，我一定会给表哥你很多好处的……”

    “哼，兔死狗烹这话我听过多少次，见过多少回，却没想到，我的妹子竟要对哥哥如此……”

    “别把你说的那么委屈，你难道就没做恶糟的事吗？有些话我不想说，不代表我不知道，我只是想给彼此留着面子罢了……”

    “面子？我的端秀好端端的国母被你囚到冷宫去，硬说她谋害皇嗣，你可有给我们面子！”端亲王说着有些燥气的放下了酒杯：“如今不就是因为皇上要行新政，我们宗亲反对就来迫我自请离开，太后啊，你可知道皇上现在的新政毁的全是我们宗亲的利益？他要行均田制。我们皇亲国戚的留地，他都要拿出来重新封！还有功勋皇亲荫封不到三代，难道我们浴血奋战的人，就白忙活了吗？还有……”

    “够了！这些我都知道！”太后说着深吸一口气：“他是一个皇帝，他要看的不是宗亲的脸，而是一个江山，一个国家的脸！这国是姓拓跋，可是你要知道，那是我儿的江山，不是你的江山！”太后说着将手里的酒杯重重的一摔！

    哗啦啦的从殿内乃至整个宫门都涌出了无数的侍卫来，在端亲王还愣着的时候，竟有侍卫将他围了起来。

    “你这是做？”端亲王脸色一阴：“难道你要杀了我这个亲王不成？我可没做对不起国祚的事，难不成你要用我为朝政而直言的罪名来捕杀我不成？”

    太后闭着眼睛摇了摇头：“我儿是英明的帝王，怎么会容不下臣子的谏言，但是你，你哪里是谏言，你明明就有私心！你借科举之机，泄漏考题以得重银为资，再将宗亲嫡系安插入朝，旧臣与你有生杀之情，新臣则为你门下之徒，你想把整个朝堂都控制在自己手里，你想我的顺儿做一个傀儡帝王！”

    “你胡说，这，这是血口喷人！”

    “是吗？太妃可都招了！”太后说着一抬手，身边的莲儿便捧了告罪书出来，太后伸手指了指：“这里有两封，一个是你的女儿身为国母因欲加害皇嗣而被罚冷宫后，自我悔过而写，她已经明白一个国母该对国家的忠诚，所以，她第一个说出了你和太妃如何密谋与勾搭，第二封是太妃的，纵然她受你的挑唆而做了许多错事，可到底，她是我夫君的女人，到底还是明白，把自己夫君打下的江山送到大伯的手里是多么的愚蠢，她还过着赫连一族，她不能让赫连一族遗臭万年甚至消失无影，所以她都招了！你要不要看上一看？”

    太后说着眼神一动，身边的侍卫就把端亲王围住，继而有统领拿着那告罪书就在端亲王的面前翻动。

    端亲王瞪大着一双眼一目十行，只是看了一点就已经忍不住，他恼怒一般的大喊着就要挣扎开来去撕掉那告罪书，却不想才用力挣扎开那些人，却是一个踉跄倒地，浑身无力。

    “你，你给我下了毒？”端亲王惊讶的话趴在地上大喊，他的手脚已经开始发麻。

    “你可是出生入死的武将，我不下毒如何治的住你，蒙汗药，你一喝便能察觉，我除了下毒也没别的法子，不过这毒不过叫你手脚麻痹罢了，只要你应了我的话，乖乖的走，我不会为难你，可是你要是还贪恋着我儿的江山，少不得我亲手毒死你！”

    太后的话十分的硬，那里包含着她的倔强，她的坚持，她的努力，还有她伟大的母爱。

    端亲王喘着粗气看着太后，片刻之后言到：“你也喝了酒，你也中了毒？”

    太后点点头：“是的，为了让你中毒，这点苦我吃的了。”

    “哼，要我认，你做梦，我，我就是死，也不会自请，你就毒死我好了！”端亲王一副不在乎的样子大吼着，可太后却摇摇头：“你可是我的表哥，我是性子，你难道不知道吗？你以为你死了以后，你还有办法来夺我儿的江山吗？太妃的告罪书上可写的很清楚，你和她有染，这种事传出去，固然丢我拓跋家的脸，但是，你的家人将如何自处？还有，有个人你一定也想见见吧！”太后说着看向柳儿，立刻柳儿出了殿，不大会功夫，竟是带着一个年轻的妇人抱着一个尚在襁褓里的孩子。

    端亲王一见这两人，眼都直了，却不敢出声，而太后却笑言道：“表哥可认识她们母子？”

    端亲王转了头：“不认识……”

    “好，来人，拖她们母子下去，溺死在水里！”

    “慢！”端亲王紧张的高喝：“你，你怎么能如此？”

    “我怎么不能？你在外生下这私生子不入族谱，怕的就是别人疑心你会反，表哥啊，你妹妹我，这一生信过几个人呢？”

    “你……”

    “我最后问你一次，你是否自请去蛮地？”

    “我……”

    “想好了答。我只问这一次！”太后说着忽然似想起了的说到：“对了，今日里在驸马府的宴会上，也会有很多你的嫡系之臣像你这般骑虎难下的。”

    “你做了？”

    “没，不过是接着大喜的日子，灌醉一些人后，好好的说道说道，听话的就酒醒，不听话的，就当醉死好了！”

    “你……你赢了！”端亲王无力的趴在地上。

    “来人，叫孙太医来给王爷扎针！”太后说着脸上浮现一丝满意的笑容。

    很快孙太医进了殿，一应侍卫将王爷扶起，抬坐在桌边，就有下人将纸笔拿来。太后命孙太医给端亲王的右手扎针，使其只手有知觉后，便再次书写奏章，大意就是国泰民安之下，他以无事可做，而新制因他在，难以实施，他又拉不下脸和手足兄弟们翻脸说支持新政，故而不但请辞，更是为怕顺帝挽留这边半夜离去。

    端亲王写的时候，孙太医就已经给太后扎针取掉毒性，待端亲王的奏折写好，她看过后，便冲端亲王说到：“你的王府这会应该已经收拾好了，我嫂子还不知道有这么一对母子，为怕你给我玩花样，你们今夜就走，等你们到了蛮地，我这边就把这对母子给你送过去，那片地方够你，大有作为！”

    端亲王知道自己此刻再无资格去要求，更知道自己的表妹是性子，只能看着那对哭哭啼啼的母子叹气：“我想见下端秀……”

    “不行，如果你还希望她是我大燕的国母，你就乖乖的走。对了，把虎符交给我这丫头柳儿吧，由她给我带回来。”太后不但严肃的拒绝了，更直接索要了虎符，端亲王知道大势已去，只能一闭眼由统领侍卫们抬了出去，美其名曰：喝醉了。

    太后看着那年轻的女子和她怀里的孩子抬了手：“好好的待着，他们到了，就送你们过去，聪明的话就劝着点，别起心思，他和他的孩子只能为王，倘若有一点异心，那就是死，我会永远叫人监视着他！”

    女子小心的应了后，便被带走了，太后总算是满意的舒了口气：“把折子送到皇上那边吧，大事已定！对了，叫孙常进来，我还要交代他去盯着。”

    莲儿应着捧了折子就出了殿，当下喊了孙常进殿，人就往承乾殿去，而宫院里的侍卫们则开始退去。

    “你们散了吧，巡逻的巡逻，没事的回去休息，哎，都记住，嘴巴闭紧！”小头领交代了一句人就散了，各自做着该做的事，几个不当值的侍卫就抱着铜胄顺着甬道往回走。在他们走过凤藻宫的时候，其中一个说自己尿急，便跑去了一边撒尿，其他的都不理会的在前。

    那侍卫摸到宫墙的角下，小心的四顾，而后阴影里走出一个披着套头兜帽的女子。

    “如何？”

    “成了，该下的都下了。”

    “那，这是你的酬劳，事成之后，你再来找我……讨赏吧！”女子说着给侍卫塞了个东西，便疾步走了，侍卫也借着月光瞧了下到手的珠链，便急速的走掉了。

    ……

    翌日，端亲王自请蛮地的消息出来，朝野震惊，而更震惊的便是端亲王一家竟连夜自去，请皇上恩准后送抵诏书。顺帝自是做了姿态后准了，而这些老臣一下没了主心骨，哪里还撑的住，旧朝势气顿时萎靡。然而这还不是最惊人的，很快就有端亲王府上的家奴亲送上兵符交回，这一下谁都知道旧朝一派再无依靠，于是第二天就有很多旧臣嫡系的人，告病的告病，辞官的辞官，一时间整个朝野，旧臣的阵营已破，宗亲也是自危之下，丢盔卸甲。

    这样的朝局之下，谁还能不明白发生了？自然是纷纷倒戈，赞颂新制新政。

    三日后，朝堂上再无反对之臣，顺帝也将新制新政昭告天下，举国欢庆。而就在当天，洛长胜要求告老还乡，并将虎符上交，在顺帝的几番推辞后，以不收便自尽的理由“迫使”顺帝收回了虎符。

    洛长胜如此的知道进退之时，令顺帝欣慰，不但没准他告老还乡，还将他复位于上柱国，享其衔。

    一时间朝野欣欣向荣，到处都是欢庆之气，就连顺帝也觉得神清气爽，无比欣慰。甚至因此而觉得压在身上的两座山都没了，他不必在那么背着沉重的包袱小心翼翼的前行。

    然而就在他开心不已的时候，太后却突然出现了变故。

    五月的二十四日，顺帝正高兴的陪着锦衣泛舟于湖上，却不料孙常大呼小叫的站在对岸大喊，说太后摔了一跤，人昏了过去。

    顺帝听闻之后，脸色大变，还不等船靠岸便飞身上岸与孙常跑往延寿宫，而锦衣则等靠岸后才带着红袖上了轿子，急忙的往延寿宫去。

    等到她的轿辇入了延寿宫时，宫里的嫔妃们全都已经候在宫院里，而她们和整个延寿宫都漂浮一股子死气。锦衣心中欢喜脸上却满是悲色，扶着红袖进了殿。

    此刻顺帝正焦躁不安的在屏风外来回踱步，身边的蔡宝也正劝慰着，自打端亲王一走，他就回到顺帝跟前伺候了。如今见着锦衣进来，忙是凑到跟前：“贵妃娘娘，您快劝着点皇上啊，这会的孙太医正给太后扎针呢，可扰不得。”

    锦衣点点头，凑到皇上跟前出言轻劝：“皇上别担心，常公公说了太后是摔了一跤，应该没大碍……”

    “可是母后昏迷不醒……”

    “皇上别急，孙太医在的，您放心吧！”锦衣劝着拉了蔡宝：“你安抚着，我进去看看，问问。”

    蔡宝应了声不断的轻拍着顺帝的背，而锦衣就扶着红袖绕到了屏风后。

    此时孙太医正一头是汗的给太后扎针，身边的医女则小心的帮理着，旁边的徐太医一脸的愁容，额头上也满是汗水。而柳儿和莲儿则挂着眼泪一个跪在床上，一个在跟前不断拧着帕子递给进去。

    锦衣微微转了眼，便冲着柳儿问了话：“太后这是怎么了？”

    柳儿掉着眼里：“太后这几天精神都不大好，就今天瞧着足了些，便说要去御花园里转转，哪知道才走到爬山廊，人忽然身子一软摔了下去，结果堪堪的从，从梯槛上滚了下去，这不但磕破了头，人更是昏迷不醒……”

    “？磕破了头？”锦衣闻言又伸头去看，这一瞧，可不是，太后的脑门上竟还真有一块包了布。

    “你们怎么伺候的？怎么就能把人给摔了呢？”锦衣当下轻声呵斥，而柳儿也十分委屈的抽了一下肩膀：“夫人从来都不叫我们扶的，今日也是照常，哪知道就摔了呢……”

    锦衣当下摇摇头伸手拍了柳儿：“罢了，别哭了，太后不会有事的，两位太医不还在嘛！”

    “可是，可是太后她……”柳儿哭的大了点声，人却说不出话来，而此时莲儿则接了口：“太后她，她嘴巴都歪了……”

    “啊？”锦衣这下真愣了，她没料到太后竟摔的如此严重，当下凑到床边一瞧，的确，太后的嘴巴不但歪了，眼也有些斜了。

    “天啊！”锦衣吓的伸手捂口，而顺帝则冲了进来，他先前虽是赶了过来，但蔡宝怕他瞧了闹腾，就硬借着太医扎针不能惊扰为由，挡了顺帝在外，结果这会的锦衣一问，柳儿莲儿再一说，顺帝当下就冲了进来。

    孙太医立刻退后一步，让皇上去瞧，却趁机和锦衣对了下眼神。

    顺帝瞧着太后那口眼歪斜，心都碎了，不由的就要抱着太后哭泣，孙，徐两位太医便急忙给拦了。

    “皇上可使不得啊！太后这一摔，只怕脑内摔了淤血，臣为她扎针化淤还需要时日，您可摇晃不得……”孙太医急忙劝阻，徐太医也随声附和：“是啊皇上！”

    “母后为不醒？为口鼻歪斜如此？”顺帝忍不住质问，而两位太医一对眼，徐太医因一直是太后的专用太医便开口说到：“皇上，但凡上了年纪的，最怕的就是摔，不是伤筋动骨就是这等血瘀之症。太后今日摔的不轻，更是滚落梯槛，这脑袋上还磕伤了的，如今口眼歪斜，显眼是血瘀阻了筋脉……”

    “那她到底有无大碍？”

    “这……”徐太医似乎不敢说，而孙太医瞧了眼徐太医说到：“皇上，这个只能尽人事凭天意，口眼歪斜臣可以每日扎针，短了三五个月，长了一两年，应是可以有些效果给调回来的，但是，这淤血散的快慢难控不说，太后这身子比较虚，也不知道抗的过来不……”

    “你的意思是朕的母后难道会……”顺帝已经问不出来了，他此刻充满了恐惧。

    孙徐两位太医这个时候怎么可能拿自己赌命，自然是能推诿就要推的干净的：“皇上，若是太后这两天能醒来，这就应是无碍了，要是人醒不来，这可就……难说了。”

    “不，母后会没事，会没事！你们两个，朕要你们救醒母后，不然朕就叫你们两个……”

    “皇上！”锦衣忽然开口：“皇上，孙太医是院首，徐太医更是太后跟前的专司，他们怎么会不尽心，皇上与其这里发怒倒不如先退开些让太医们去治……这种事，我们要相信太后她吉人天相！对，锦衣，锦衣这就去佛堂为太后祈福！”锦衣说着一转身冲红袖说到：“走，去佛堂！”

    “可是娘娘您的身子……”红袖自然是要拦的，此时顺帝一把抓了锦衣：“你，你别去，你，你照顾好自己，朕，朕自己去！”说罢看了太后一眼，喊着蔡宝冲了出去。

    而锦衣看着皇上的背影，嘴角勾起了一丝淡淡的笑。