
    尾卷 第十二章 太后嫁女亲王怒

    “什么？”太后闻言像是听了笑话。亲，百度搜索眼&快，大量免费看。她眉眼里都带着一丝嘲笑的味道，下了软榻往窗户便的盆景跟前去：“哀家是不是听错了？堂堂贵妃竟然来和我说一个笑话！”

    “锦衣没有说笑话，难道太后还有更好的法子？”锦衣一脸镇定的说着，不见丝毫失言之色。

    太后的唇角微微一动，继而眼里的嘲笑之色黯淡几分：“法子嘛，哀家的确没有更好的，毕竟这契机不是那么好寻的……”

    “那就是了，锦衣这法子却是能用的，请太后您想想，端亲王可不是好糊弄的人，如今朝堂上两方已经开争，端亲王明明就是宗亲乃至旧臣之首，却偏偏不动，他不出声，皇上也不好开口，倘若皇上一说新，他出来反驳，依的是宗亲之礼，不但皇上颜面上难看，新臣会被打压，更重要的是。旧守势力气焰因此会更盛，宗亲更难对付……”

    “这个不用你说我也知道！可是为什么要是落云呢，哀家难道就不能用别人？你有拉拢相刺之心，不一定要落云才成啊，毕竟名门闺秀家的多了去了，哀家随便挑一个也比一个丫头好吧？”

    “名门之家，系出名门，太后难道就不顾忌事成之后，宗亲无力抗争担忧新忧吗？强强若联手，太后不是送走恶狼，又引猛虎？又或者太后您属意自己人，打算总自族内选，但太后再是绕了圈子的也是姓着拓跋，您就不怕，端亲王把人倒弄过去，咱们搬起石头砸了自己的脚？”

    太后闻言猛然转身盯着锦衣，眉眼闪过一丝戾色：“照你的意思，哀家难道还只能选落云了不成？”

    锦衣颔首而答：“那也不是，咱们大燕臣民如此多，太后要立别人总是能选到合适的。只是锦衣推荐落云，恰恰是因为她是眼前最合适的人。”

    太后没出声的盯着锦衣，末了转身拿着剪子开始修建枝桠，不再出声。锦衣瞧着太后那般盘算的样子，便干脆说到：“落云乃是平民出身，家中无有所仗，若她被太后收为义女嫁给李准，自不会有新起势力于之相缠。有所左右；她入宫为奴，老实本份，只前一件事上，太后就应该看的出，她是忠字在前，不懂什么花花心思的人，用她，您不必担心她会给您玩什么花样；她是平民之女出身，太后认她为义女，恰恰可以显示出皇家爱民如子，即便是个宫女，太后一样爱惜，贱奴尚且如此，百姓只会觉得他们遇到了最好的皇室。而这不是最重要的，重要的是，落云毕竟是锦衣跟前的人，皇上最近是如何筹备，她就不算不懂，但也看的清楚皇上与太后的意思，她若嫁给李准，不就是把新势力的头握在您的手上了吗？”

    “是握在你的手上吧！”太后说着扭身看了锦衣。锦衣却是一笑：“如果太后要这么想，锦衣也没办法，毕竟现在是锦衣打着旗号的，就算被他们这么认为也只有好处没有坏处，毕竟现在我是皇上的棋子，我这里是捷径不是吗？不过，太后，您难道还担心我吗？再有一个来月，锦衣还有命活着吗？就算你不动手，他日群臣反扑，那也是锦衣的死期”锦衣说着，忽然扶了门柱下跪：“不过有一事，锦衣当真是为自己打算的！那就是落云毕竟是我的丫头，她会心疼我的孩子，忠于我的孩子，那么将来我死了，孩子是有太后您带，可皇后必然在，迟早会有威胁的人出来，只要落云是李准的妻子，将来凭着李准那翰林学士承旨的身份将来比为宰相，我的孩子也可保得一方安，就算不为太子，也可安然做王，总好过没了娘，生生被人欺辱的无家可归……”

    “你难道是怀疑哀家无力保他？还是怀疑哀家不会疼爱自己的皇孙？”

    “我不怀疑，我很相信太后您的本事，可是太后，说句冒昧的话。你和皇后谁会活的更久呢？”

    太后当时无言，而锦衣则说到：“只有朝廷里有一位重臣可以力保我儿平安，当娘的总要一搏！太后，锦衣求你成全，就算不为新制新政，只为这皇室骨血，也请您准了吧！”

    锦衣努力的勾着头，这会她是大肚子，是磕不了头也弯不下身的。但她的言语与动作却刺激了太后的心，她终究一丢手里的剪子说到：“你回去吧，哀家思量一二，晚点叫落云来一趟。”

    “锦衣谢太后成全。”锦衣说着慢慢的扶着门柱起来，告辞而去，她们一走，莲儿进了殿看着太后。

    “哎，你说要是秀丫头能有她这份见识该多好？”

    莲儿抬了眼：“夫人怎么糊涂了，若是皇后娘娘有她这份见识，那现在的情形不是更危险？”

    太后闻言点点头：“是啊，我都着急上火的乱了心了，不过……哎，我还真是一想到日后皇孙有难，这心里不是味啊！”

    “那要不夫人就应了吧，奴婢再外面也听的清楚。说实话，贵妃全部都说到点上去了，这落云可是贵妃跟前的人，太后若是认了嫁了，这消息一出去，且不说别的人，只说端亲王就一定受不住，毕竟他是觉得您是被他压着的，可您要是都心向着贵妃了，自己的女儿还在冷宫里，那端亲王可未必做的主。要不就是伸头出来，要不就是到您这里低头，无论哪一个，您不都是赢家？”

    太后听了莲儿的话，点了点头：“你说的对，这的的确确是应该应的事。”

    “那莲儿就恭贺夫人多个义女了。”

    “得了吧，是给我那还未出世的皇孙多个保全的力量！”太后说着目光深邃起来。

    ……

    锦衣一会宫就见着欢喜在院里转，上去便问了如何，欢喜说前朝争了一早上也就散了，端亲王不出声的走了，皇上则照了几位新晋的新老臣子去内阁商议了。

    锦衣摆手打发了欢喜下去，进屋就叫了落云，而后便告诉她，打算把她嫁了的事。落云一听惊讶的魂都不在了，她可是才在宫里伺候了一年多的人，哪里就能出宫嫁人了，况且锦衣还说对方是状元，直把落云惊的站那不动。

    “瞧我们的落云都欢喜的魂的不在了！”锦衣逗着笑，红袖则过去挠了落云，落云嘻嘻哈哈的笑了一气，这才算是缓过来，只慌张的看着锦衣：“这，这怎么成，我，我只是个丫头！”

    “太后认你做了义女，你可就成公主了，哪里来的丫头？”红袖在边上补上一句。

    “什么太后，太后要认我做义女？”落云更晕了。

    “是啊，不然你怎么能和状元门当户对啊！”红袖再逗上一句，直把落云窘的脸红如霞，人都不知道该坐着还是站着了。

    “落云，你别忙着惊讶，也别急着害羞，这事是桩大好事，却也是件大难事，因为，这事的背后有我给你的重托！”锦衣说着招手把落云叫到跟前。几乎是咬耳朵般的说到：“不管我给太后说的多么天花乱坠让她允了，那都是为了让她点头的，但真正的原因只有三个，第一，端亲王需要刺激，这是我推你出来嫁人的契机，第二，我对太后说要你将来扯着你的夫君衷心的护着我的孩子，就算不求是太子，也要力保我儿做个闲王安然无恙，第三，如果，如果将来产子之后我没死，你要抓着你的夫君，做我最强的后盾！”

    “后盾？”

    “对，若我为后，无有后盾何以立！”

    ……

    太后召了落云去，两个时辰后将她送了回来。锦衣捏着拳头等的心都要焦了，瞧见她回来便问：“如何？可允了？”

    落云点点头：“太后允了，说明日里就是吉日，今个叫人准备准备明日就认我。还说，即如此，明日里起我就不能伺候你，要去安乐宫住，后天就叫皇上下旨为我指婚，而后我在宫里接受十天的宫廷礼仪训练，而后，而后嫁人……”

    “好，好！”锦衣听着笑了起来：“如此我安心了。”

    红袖这时也抱了落云：“太好了，你以后可是公主，状元郎可是你的驸马爷了，诶，你家里的爹娘太后可说怎么安排了？”

    “说了，爹娘赐个庄子，宫里给发俸禄，我弟弟现在那边读几年书，大了就直接送到国子监去读书，给谋个官……”

    锦衣一听抓了落云的手：“你弟弟？看来太后还是怕你有异心要那你弟弟在手，你听着，我的心思你心里清楚千万别表露出来，记住，若我早死于太后前，你就务必给我守好我的孩子，若是我没死，我会告诉你怎么做！”

    落云当下便点头应了。

    当天夜里，主仆三人凑在一起哭哭笑笑的吃了顿饭，而后红袖便自觉的离开留下她们两个在一起。锦衣就和落云睡在一起，不断的说着当初的事。

    而顺帝本是要今夜过来留宿的，但太后的意思传过去后，他也知道凭着锦衣和落云的关系，自己还是别去打扰的好。

    第二日，后宫里张灯结彩，嫔妃各至，尽管很多嫔妃知道消息的时候份外惊讶，但大家都知道这个时候的贵妃是多么受宠，所以只觉得落云真是好名，倒也各自带了贺礼去了。

    仪式行罢后，太后喝了茶，正要赐名的时候，顺帝竟也来了。他倒没什么不自在瞧着落云便是说到：“打今日起，你可就是朕的皇妹了，做事要知道分寸，更要顾着皇家的脸面，可别在意气用事，死活一气的丢了脸。”

    落云红着脸的应了，顺帝便也吃了杯茶，而后说到：“母后可给皇妹定了什么封？”

    “皇上当年得一个顺字，那是先皇希望天顺人愿，国泰民安，落云又是出自平民，更是百姓之亲，不若就叫‘民安’罢吧！”

    “民安公主？这封不错，浅显易懂，百姓便可知皇室爱民如子之心，那就赐此封号吧！”

    顺帝应了声，这便定下了，落云也就有了封号为民安公主，这也就搬进了安乐宫。

    这平民的女儿做了奴又成了太后的义女，令朝臣议论外，也令百姓口舌称赞。朝堂上，每日里都有折子说着各地知道此消息后，百姓的感恩，也有群臣议论着此事背后的意义。然后翌日，皇上便在朝堂上问起了李准可否婚娶，有无许定的话，再得知无后，当下顺帝就宣布指婚之事。李准略有愣神后变谢恩领旨，群臣们确实立刻意识到这背后的阴谋。

    端亲王是当场就冷了脸的，可顺帝装作看不见，甚至当下宣布散朝而后叫了李准陪他去后堂，而端亲王看着他们走后，咬着牙阴着脸的退去了。

    “朕这个安排，爱卿可有异议？”顺帝固然问的是毫无意义，但李准确实恭敬的答谢：“皇上如此厚爱，臣怎敢有异议？臣谢皇上关爱，定到尽心尽力将新政新制的大事办好！”

    顺帝浅浅的笑了笑：“她是朕的义妹，可并无皇家的血脉，你，不介意？”

    “皇家是天，百姓为地，天地相爱才有昌盛之国，李准虽是不才书生，却不是迂腐之人，更不贪慕什么皇亲国戚，实不相瞒，若今次是一位天之骄女，只怕臣会推辞，但恰恰因为这位是百姓之女，又是做过宫奴，吃过苦的人，臣才不会推辞，毕竟臣虽挂驸马之名，但持家乃内人之事，若不是知疾苦的人，还真不敢交！”

    “哈哈，说的好，这些话，你等下和贵妃说下吧！”顺帝听的哈哈大笑，李准却是一愣：：“贵妃？”

    “对，朕的义妹原是贵妃跟前的贴身丫鬟，说起来当初还是和贵妃一起为宫奴的人，他们姐妹可情深，虽是知道朕要把义妹指给你，却仍是不放心，非要见见你，嘱咐你两句，怕你慢待了她，你去御花园吧，贵妃在那边等你！”顺帝说着叫了太监引路，等到李准走后，倒是忍不住深吸一口气：“你可是朕的领头羊啊，有些话朕说不了，只能指望那边了！”。.。