
    ﻿    番外一  琳琅心痕

    她生性清冷，不多言一字。不多行一步，他问她为何如此冷，她淡淡的回答：“与其多言生是非，做多便错多，我宁可这般冷。”他回以爽朗的笑声：“无妨，你只要对我不冷就好。”她看着他，嫣然一笑，风月皆醉。

    ……

    “阿勇，一头的汗为何不擦，诶？我给你的汗巾呢？”琳琅斜倚在树干上，轻音的问着，眼前的男人才耍完一套拳脚，正是细汗挂肤。

    “琳琅，那汗巾你绣的真好看，只是我一个大老爷们拿个带花的用有些……”王勇有些讪讪。

    “你若不喜就还我，当初还不是你讨了去的……”她轻声说着，细眉如烟，杏眼载秋，红唇与翘鼻微皱，那倾城美貌令人堪醉。

    王勇从怀里小心的拿出一方绣着梅花望月的帕子，轻声的爱抚着：“我怎会不喜。每日都是带在身上的。好琳琅，下月便是重阳，给我再绣个帕子吧。”

    “绣了又是这般藏着，何必绣？”她眼波轻转，娇羞蔓延。

    “你明知我的心的，能藏一分是一分。下月我又要去边疆了，虽然回来后便能迎娶你过门，但是在那风沙漫天的地方，未有瞧着你的丝帕子才能一解相思啊！”王勇深情款款的话音才落，琳琅却是以帕掩口轻啐：“你往日何时这般情爱挂于口？昨日不过和你的兄弟吃了会酒，如今就学的他那般滑舌……”

    王勇挠挠头：“洛兄说我太过粗枝大叶，不懂体恤女子，昨个瞧见他对拓跋小姐那般溺爱，我还真觉得自己对你实在是，太，太不懂柔情了……”

    琳琅莞尔一笑：“我又不是拓跋小姐，需那些满口的蜜语，我要的不过是你的真心就足够，言语虽粗但真心在，我听着开心，快丢了你这柔腔，听来做作，倒无汉子之气了。你既要帕子，我重阳前定给你就是。”

    “呵呵。”他宽厚的笑着，一如他的简单明了。

    ……

    “拓跋小姐，您请我来到底何事？”琳琅目扫着酒阁楼宇，眼里透着一丝冷。

    此时虽是午后。酒肆内并无太多客人，但三三两两投来的目光，却令她厌恶，毕竟她的容貌已经给她惹来太多是非，这使她早就决定能不抛头露面，就绝不出门一步。只是今日里偏偏豪门望族的拓跋家送来帖子说拓跋小姐邀请她到此一叙，她寒家又不是什么大门大户，不过是个书香门第罢了，焉能不卖这个面子。

    对面的女子一脸浅笑的捧了茶，略顿之后才开了口：“寒小姐，我今日请您出来小聚是有些冒昧，但是我实在想不到其他的人了。女儿闺中事难言于她人，偏我们大门大户，比不得真心，我与洛郎有情，但又难明真心，想找个人诉说，不是不得信赖就是太过亲近，反而难以启齿。前日里凑了巧，随着洛郎结识了你和王兄弟，瞧他们兄弟那份热乎劲。我倒更觉得妹妹你十分清冷，便思，您应该是我可以诉心事的人……”

    拓跋小姐说着似羞的低了头，指尖在酒杯口沿上轻蹭。

    琳琅淡淡一笑：“姐姐也看的出，我是清冷的人，姐姐有心想找人倾诉，也许琳琅帮的上忙，只是琳琅素来冷性，怕是只能听，不能为您回上一字半句。但，姐姐可放心，琳琅不是生是非的人。”

    “只此我就已经满足了，毕竟我只求能有人可让诉诉就好。”拓跋小姐说着便将满腹心事轻言慢语，细语中时光流逝，斜阳余辉从镂空的窗棂里照进来打在珠帘之上，以珠光之莹将琳琅的美貌衬托的入画中仙子，自带流光一般。

    “说了这么多，难得妹妹如此静听，我前日听王兄弟说妹妹琴技高超，今日来时恰遇到弄音阁里收到一把好琴，一时瞧着喜欢就想着买来送给妹妹，妹妹快试试，琴色如何？”拓跋小姐话音落，她身边的丫头便将一把四十二弦的琴送上。

    “这太贵重了，我……”

    “妹妹不要和我客气，听说你还有半年就要嫁给王兄弟了，这个就当是我送你们的喜礼吧！好妹妹可否为姐姐弹一曲？”

    “这里？”

    “此时肆中又无他人，妹妹难道就不能弹一曲吗？一小段也好啊！”拓跋小姐说着眼露渴望，琳琅略一踌躇之后。还是抬手抚琴，小弹了一曲《易水寒》。

    琴音袅袅，纤指挠挠，音如青纱素手抚于心间，叫人微温而醉。

    对面的雅间珠帘里，一抹身影在此已驻足许久，他早就望着那抹珠润里的仙颜而凝眸，再听琴音如此温柔似雨，他竟哆嗦了手抓了身边的小厮：“去查，查到她是谁！”

    “老爷，奴才知道她，她可在咱们天朝早有美名，因琴棋书画样样精通，人又绝美似仙，便人称‘仙姬琳琅’是也。”

    “仙姬？琳琅？”

    “是，她是寒家的独女，琳琅。”

    “好一个仙姬琳琅！朕，朕要得到他！”

    “可是皇上，听闻她已经和王勇王将军订了亲，半年后就要……”

    “嗯？朕说的话你没听见吗？朕要得到他！”

    “但是王将军是难得的武举，更是宰相大人亲举，若是杀了他，只怕与朝……”

    “谁叫你杀了他了。等他一去边疆，就下旨将那琳琅接进宫来，至于他，朕再为他寻门亲不就是了嘛！”

    “皇上英明，只是不知道皇上有意将哪家小姐给王将军呢？”

    “她跟前的是谁？”

    “拓跋家小姐。”

    “拓跋？哼，倒也长的不错，只可惜祖制不予拓跋家的血脉入宫啊，诶，既然朕不能碰拓跋家的，干脆就把她指给王勇不就是了。”

    “可是她……”

    “哪里来的那么多可是？只管去做！”他说着抓了身边的酒壶仰头倒入口中琼汁而后轻叹：“听闻这酒肆里的‘明月醉’乃百年才遇的美酒，专程来品。才知‘明月醉’不过是尔尔，倒是眼前的佳人，才是真正的百年才遇啊！”

    ……

    一旨诏书陡落下，两行清泪坠纸上。

    金黄色的底，赤红色的字，龙飞凤舞间，却是沉重的枷锁。

    门外是炮仗声声，是欢喜道贺，只有她看到这诏书，泪止不住的淌。

    “天啊，他们还高兴的起来？如此背信弃义，小姐都伤心成这样，他们怎么还……”身边的丫头锦衣一脸怒色，却只能小声埋怨。

    琳琅动手抹泪的回头看了她一眼：“他们就算心里不愿，也要面上笑着，如此的皇恩浩荡，我们寒家又怎么能不谢恩，怎么能不喜笑欢颜？”

    “可是小姐明明已经定亲给王将军了啊，这诏书一来，您怎么就成了下月进宫了呢？这王将军怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办？都当一场梦抛去，能忘皆忘……”

    “小姐，你和王将军可是多年情谊，怎么能说忘？不如，不如锦衣帮你们，你们私奔得了！”锦衣一时语出惊人，琳琅看了她半天说到：“谁不向往山林清渠？谁不想采菊东篱？我也想。但我，只能是想。若我是贫贱之人的女儿，私奔了倒也罢，可我是寒家的独女。寒家说大不大，却也有五十来口的人，若我私奔去，且不说我之后可否抬头，只说我寒家就会因此而触怒帝王，帝王失颜，我寒家岂不是灭顶之灾？还有他，他家也会因此受到牵连……”

    “可是要锦衣看着你们这么恩爱的一对因此而拆散，锦衣心痛。”

    “痛也只有忍。谁叫我们不是高高在上的人！”琳琅说着起身往窗台去，她看着院子里一片黄白与嫣红相映的菊，便是苦笑而言：“满目黄白透嫣红，一室纤姿弄佳容，宁散浮香枝头老，不与黄叶乘秋风。”

    话音才落，她看到了院墙外的一抹身影，随着马嘶长啸，那伟岸的身躯熟悉着她的眼眶，叫她的泪似珠而落。

    “是将军！”锦衣激动的说着：“小姐，要不要我请他入院？”

    “不可！诏书一下，只怕便有人盯着我们，你，你替我去见他，告诉他，这是我们的命，只能认……”

    “可是小姐……”

    “别可是了，快去！”

    ……

    “他怎么还不走？”锦衣才一进屋，站在窗台前的琳琅便问，她看着他们交谈了半天，却没看到他离去的身影。

    “将军说……”锦衣才言，便泪已落，竟是哭了起来，再说不出个字。琳琅瞧着便叹：“是不是他又犯了痴劲，非要在那里等我出去？”

    “不，那倒不是。”锦衣连忙摇头，使劲的擦了泪，咬着牙说到：“将军说，说知道您的心思，知道您不会见他，他只要在这里瞧您一夜就好，明日，明日他，他就要，就要迎娶拓跋家的小姐……”

    “你说什么？”琳琅的杏眼圆睁，一脸的惊色。

    “将军说他明日就要迎娶拓跋家的小姐，是，是皇上下了旨，说什么体恤臣子，说什么褒奖有功之臣，将拓跋小姐指给他做夫人，还，还说成亲之后，封他做候……”

    琳琅抬了手，止住了锦衣，她不要在听下去，她的心已经如零落在泥淖中的残花一般。

    “你，你去告诉他，重阳佳节，我，我会在老地方等他，我答应他的一定会交给他。”

    锦衣点头出去了，她走到琴前，深吸一口气后，便指挑琴弦，一曲《月灵犀》缓缓流出，好似银月泻华，叫人催泪。

    ……

    锣鼓喧天，炮声震耳。

    她站在窗台前，看着那长长的殷红队伍。十里红妆的风情，恰恰将红绕满了城，满目都是触目惊心的红，叫她忍不住捂住了心口。

    红，是她待嫁的女儿心；红，是她恨嫁的女儿心；红，是她如鲠在喉的痛！

    回身拿起绷好的绣绷，薄如蚕丝的白锦上，还未落下一针。抬眼是红闭眼是红，这叫她如何绣？

    绣一抹竹？此刻的我们到底算有节还是无节？

    绣一影兰？此刻的我们难道还要自诩君子情？

    绣一树梅？此刻的我们傲骨铮铮却不是季节！

    绣一汪菊？此刻的我们才是处境同悲伤心时！

    问够了自己，琳琅看着满园的黄白与嫣红，她苦苦的笑了。想着昔日他金刀写意的劈砍，想着他纵横奔驰的英姿，她终于传真饮下在丝帕上绣下第一针。

    抛去红而留金，在这重阳将近的日子，她能做的就是将心思赋予菊上。

    宁散浮香枝头老，不与黄叶乘秋风。

    ……

    重阳佳节，到处都是黄白渲染，满地金媚紫醉的花蕊将金秋堆染成诗人口中最爱的秋。

    羊工河畔，柳叶深绿透黄，指条慵懒，已无春色的青青，有的是远近摆满的菊花染透的金，将一条河流都映照成金泉流汤。

    婀娜的身影斜依在树干上，琳琅静静的望着那金色的河流，眼眸虽湿却未挂泪。

    当身边出现一抹重重的喘息，她回头看到了那依旧伟岸的身躯，她浅浅而笑：“来了？”

    他点点头，眼里却满是心疼：“你，瘦了！”

    她努力的笑着：“瘦些好，听说宫里都是丰韵的美人，我若消瘦总能惹得帝王怜爱……”

    “琳琅……”

    “怎么，你还想叫我别去谋得帝王宠吗？”她说着从袖子里拿出那方日绣夜绣打造出的完美留念：“这是应你的，虽是你不要花儿在其上，但你说过，能藏一分是一分，这里有的便是我的一颗心。”

    “金菊？”

    “对，金菊。宁散浮香枝头老，不与黄叶乘秋风。我，要你记得！”

    大手紧握，他使劲的点头：“我记得，我会永远记得，这个我也会珍藏，永不离身的带着。”

    “她，她好吗？”

    “……好。”

    “洛兄没为难你吗？”

    “没，在我娶了她不久后，倒娶了她身边的丫头。我们不说她好不好，我只想和你说说我们……”

    “我们？”琳琅看着金菊而笑：“我们就是没有我们！”说着她便离开树干要走，可一双大手抓了她，将她一扯而带进怀，将炙热的吻落在她的唇瓣……

    闭目，让睫毛颤抖着将眼泪掩埋，那一个吻滚烫的叫人心碎。

    咬着牙推开他的唇，他的身，她能做的就是对他微笑：“你恨皇上吗？”

    他点点头：“恨，可是又能如何，他是帝王！”

    “若他是昏君，你还会这般效忠吗？”

    他有些惊讶的看着她，末了做了回答：“我王勇忠的是国祚是江山社稷里的百姓！我浴血沙场为的是保卫我的国家，而不是为一个君王！”

    她笑着点点头：“那你要记得，为一个江山万代而浴血！”她说着退后两步转身而去，不再回头……

    河岸的另一侧，一抹颤抖的身影在一片金黄里蹲地而泣。

    ……

    宫楼脊兽，铜雀高台。

    涎香四溢里，她在牙床的金帐里娇声轻喘。声声娇柔似莺婉转，脉脉眼波含媚勾惑，寸寸肌肤香脂凝露，纤纤腰肢魅语暗诉。

    她那一夜就是一个妖，将帝王圈禁在金帐里醉生梦死，不管太监的轻音，不管磬石幽鸣，直到天见鱼白，才含着娇羞与娇笑昏沉的睡去。

    一夜沐春风，三日不见君。

    一场令帝王不能摆脱的缠绵勾去了帝王的心，可她其后三日却将自己深锁在宫门里，即便帝王夜夜留宿在她的宫院，却隔着殿门见不到美人颜听不到美人语。

    帝王问她要什么？只要她开口，她便给。

    琳琅在殿内轻言，只要三日后帝王与她缠绵在床帐三日即可。

    不似要求的要求，叫帝王欲罢不能的沉醉。三日后他终见美人，丢下朝政国策，真真儿的与她在床帐内厮混了三日，三日后，她的荣宠写进史册，他却就此醉卧美人膝。

    给她妃位，她却不急着要，她说讨厌见礼叩拜，宁可永做一个小小的贵人。

    帝王给，她便拒，三次的晋升无果。

    不久后，帝王的溺爱却令她以一个贵人的身份却可重压妃子。

    那是在花园里，她这么一个小小的贵人与赫赫有名的宠妃相遇，她却昂着头无视而过，另宠妃抓狂，将她抓扯而打。一抹小小的红痕在她的雪肤上刺目，她站在君王的面前，拿着一把刀与帝王诀别，令帝王的心几乎停跳。

    相劝，挽留，用尽了一切的言语，帝王看到的始终是她失望的眼，冰冷的颜。最后已经抓狂的他下旨砍杀了那个宠妃，用那女人的颈上人头换来她嫣然一笑，丢了刀。

    那一夜的疯狂过后，帝王将那个宠妃忘记的干干净净，再无一丝一毫的留恋，而她，一个小小的贵人，却令宫人惊慌。

    帝王将她晋升，她成了妃，贵妃，懿贵妃。

    她常常冷着一张脸坐在琼楼华殿里，不笑不语。

    帝王为她发了疯，朝政常常起而不顾，只想尽一切办法逗她笑，只要她愿意，她要什么，他便给什么。她喜欢一个丫头，小小的丫头就能吆五喝六。她讨厌一个尚宫，她便似卑贱的泥土，人人欺辱。

    懿贵妃成了传奇，这三个字成了别人惧怕的字眼，因为她可以生杀随意随心。

    宫里有皇后，曾出言劝诫，可得到的却是帝王对她的封足，而琳琅却依旧那般冷着一张脸站在她的安坤宫前，眼露悲色。

    不久后，她有了一个孩子，是一位公主，是一个玉琢般的粉人，皇上给她起名叫琼华。

    她拥着她轻轻的笑着，对身边的帝王说这是她的宝贝，但一年后，她却把一个才学会走路的孩子叫给了身边的乳母，她冷冷地说，“不要让这孩子缠着我！”

    ……

    花园里是孩子们在嬉闹，她和皇后还有一帮子嫔妃维持着面上的和睦在花阁里喝茶。

    推搡，踩踏，小小的人儿不断的掉泪，甚至一遍又一遍地喊着娘。但是她就是充耳不闻，只伸手抚摸着怀里的猫儿，慵懒依旧。

    当一身泥土的琼华哭着跑到她身边，被一群宫妃含笑而观的时候，她看着这个眉眼和自己十分相像的孩子冷冷地说到：“哭有用吗？哭给我有用吗？你的事，别来烦我！”说罢依旧闭目合眼的歪在那里，好似周边的一切都可以无视，包括这个小小的孩子。

    琼华哭着走了，她依旧慵懒而冰冷。

    是夜，她悄悄来到她的身边，看着那带着眼泪而睡的小家伙，她伸手摇醒了她。

    “娘！”委屈的稚嫩童音，令她浅浅的笑了，笑的眉眼里撒着疼爱，但末了却是冰冷的话语：“不要怪娘不帮你，娘帮的了你一次，帮不了一生，这是宫，你要学会怎么在这里生存。不要总是哭，哭帮不了你，你的事要学会自己去解决，而不是来求我，总有一天我会死掉，我会帮不到你……”

    ……

    垂髫青纱，琼华蹦跳着在湖畔边玩耍，手里都是她采摘的鲜花，今日是她娘的生辰，她要送给她娘这些花。可是昂着头的姐姐琼碧从这里路过，瞧见她手里的花，便不由分说的夺过。

    “姐姐，还给我，这是我给我娘的礼物……”

    “啪”清脆的巴掌落在粉嫩的脸上，那个骄傲的琼碧冲她竖眉：“你竟然说你母亲？你这妃子生的女儿，难道不知道你的娘只能是我的母后吗？今天可不是我母后的生日！”琼碧说完便走，琼华不甘心的追逐，终于她被推了一把，重重的摔倒在地。

    “你以为你是什么东西？就算你是公主又如何？我可是长公主！这些花凭你就能摘？”琼碧走了，琼华却哭的满脸是泪。

    而慢慢的一个身子出现在她的身后，她回眸望去，竟是她美丽而又冰冷的娘。

    “我知道你要送花给我，可是我没见到花。你可以再摘许多，但是娘想要的，只有刚才那一束。”她说着便转了身，没问她可疼可痛。

    琼华坐在地上许久后，冲向了承乾殿。

    半个时辰后，琼碧被帝王责骂，而琼华一脸委屈的哭着将那束鲜花拿到手，跑去了她娘的宫阙凤藻宫。

    这里堆满了各色礼物，也沾满了许多道贺的嫔妃，而琼华的礼物只被她娘看了一眼：“花是好花，我该喜欢的，可是，它们都蔫了。”

    娘的话语叫她小小的心抽痛，她默默的离开了，而身后是她娘与别人谈笑的话语。

    ……

    琼碧公主落水而死，全宫上下在那一天都若寒蝉一般谨慎。琳琅闻讯却是慢慢的去了安乐宫。

    宫人说公主睡了，她却在殿宇的角落里找到了她。小小的人儿，一双不安的眼泄漏了全部的答案，琳琅却拍着她说到：“不要慌，不要慌，永远也不要叫自己慌。”

    那一夜，她们母女睡在一起，她讲了许多的话和故事给琼华听，好似把可以说的掏心的话却说了出去。

    天明时分，她依旧清冷的看着她的女儿，轻声的说着一句：“不要轻易的相信别人，一旦相信了，便要经历背叛，所以宁可不信，宁可一辈子清冷，只有这样，才永远不受伤害。”

    看着那懵懂的眼，她笑着走了。

    ……

    战事已起，烽烟肆虐。

    她依旧慵懒在宫里，清冷着，孤傲着，将皇后乃至众嫔妃依然藐视着，丝毫不以战事因她起，而有所慌乱。

    暴走的君王带着盛怒而来，而她却只是嫣然一笑，便令帝王怒气不再。

    起身褪去华衣，她着轻纱起舞，在她自己的歌声里，她在月光与烛火里舞动如仙，将帝王生生勾了魂，与她缠绵悱恻。

    带情欲浓烈时，她落了泪，只轻声的言语：“妾不过是一女子，怎可令天下哗然？不过是有人知我曾与将军订亲，而拿我抹黑您的脸，您若真当我是妖孽，大可砍了我，我绝不说一个不字……”

    不再迎合的身躯，令帝王心头之欲难消，哪里还管什么是非，只生生的骂着那些臣子混蛋，在她的娇笑里驰骋。

    而纱帐后，十五的琼华便静静地看着她的娘，如何的妩媚，如何的只在帝王的面前才露娇柔，更如何的让一滴泪赋予逆转之力。

    ……

    那是一个深夜，琳琅见到了一个女人，那女人她与她在宫里也见过两次，却是战事未起前的命妇侍奉，她们甚至都没有交谈过一句。

    那一夜，那女人几乎是踏着风雪而来，那一张面容若是被帝王乃至宫人认出，只怕都是血溅的时刻。

    琳琅静静地看着她，许久后才言：“你能来，必是有事，我虽恨你，却已无力重头来过，你要和我说什么？”

    那女子咬着唇从袖袋里拿出一张沾了血的丝帕，金菊染血，刺眼伤目，她的神色大变，继而泪眼婆娑：“谢谢你告诉我。”

    “我是来求你件事的。”

    “什么？”

    “大局在握，我们已不想死伤太多无辜，有无办法叫帝王先猝？他若死了，宫内必不会誓死反抗，宫乱而入，不伤而胜。”

    琳琅看着她苦笑：“到头来，我都是你的棋，好，我应，但是我有一个要求。”

    “你说。”

    “若我的孩子逃出生天，不要追杀于她，让她自由而活，若她依旧在宫阙，就让她活着吧，就当你还了我的。”

    “好。”

    ……

    宫占前，她见了琼华，摸着她的头发告诉她在凤藻宫里，她给她留下了一盒宝贝，又告诉她不要爱，不要信。

    是夜，她借缠绵之机给帝王吃下混合了幻毒的丹药，而后趁着帝王昏睡，她来到了宫门处，那里郑嬷嬷等着她，将她打扮成一个小厮，看着她混进了送山泉而出的队伍，看着她出了宫门。

    ……

    清风吹拂着她的发，她骑着骏马看着一望无际的黄沙，身边是一个伟岸的男人冲着她微微的笑着。

    而她看着纱面的风痕，轻声言语：“这一道道的风痕，便是心痕。”

    “琳琅，我会给你幸福，忘记所有的不快吧！”男人低声的承诺着，她嫣然一笑，依旧风月皆醉。

    ……......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：