
    ﻿    番外二太后心声

    龙凤红烛热烈的燃烧着。她轻挑盖头从丫头的手镜里望着自己的花容。

    “小姐，您在担心什么？”丫鬟青红小声的问着。

    “你说，他，他会喜欢我吗？”她有些不安的问着，却更多的带着一丝忧伤。

    “小姐花容月貌，姑爷怎会不喜？”青红才说完却看见自家小姐摆了手：“拿下去吧？我就是再花容月貌也比不上他心里的仙姬琳琅。”

    青红抽抽嘴角放了手镜，心里却不由的叹气：这等事，不但弄的小姐不能和洛公子在一起，更是和青衣姐也分开来，没将她带过来一起嫁人，小姐的性子也只有青衣姐最能拿捏。

    “青红，你去瞧瞧，宾客可散了？”小姐放下盖头轻声说着，青红只得应了出去。

    张红挂朱的喜房在烛火的照耀下蒙着金，她捏着手指，从盖头下看着绣着鸳鸯的喜服，有些不是滋味。

    你，终于是我的夫君了，哪怕你心里还装着她，我也会忍，毕竟我是你的妻子。你总有一天会把心放在我这里。

    她心中说着，手紧握成拳。

    *****

    她从第一次见到王勇的那天起，她就动心了，喜欢了。她站在校场边，看着王勇与洛郎打斗在一起，那伟岸的身躯，那金刀的闪耀都叫她挪不开眼。

    看着两人大笑着瘫在地上，她明白那是汉子的豪气与直爽。是夜，她在百花厅里不安的踱步，心已跳动如鼓，脸已红透成霞。

    “小姐，您不会是瞧上王将军了吧？”最贴身的丫头青衣不安的问话，叫她一愣：“你怎么知道？”

    “小姐，我是您的贴身丫头啊，你和洛公子也算两情相悦，可是这一年多来，我并未见你脸红如此，不安如此。自打今日您回来，就这般，而所见不过多了一个王将军，只怕您，您是对他生了心……”

    “我是生了心，那又如何？”

    青衣咬咬牙：“小姐，可是你和洛公子……”

    “我又没说过我喜欢他！我不过是不厌烦和他在一起罢了！”

    “可是小姐，洛公子向老爷提亲，您并未反对啊……”

    “若是没遇到他，我是不会反对。毕竟他对我很好，但是……我现在脑袋里全是将军的身影，我……”小姐的脸上红霞更盛，可青衣却急忙摇了她的胳膊：“小姐，您就别想了，那王将军可是有意中人的。”

    “什么？是谁？”她的心立刻就抽痛了。

    “寒家的小姐琳琅啊！”青衣看着小姐的脸色小声的说到：“听说，她们已经定了亲，小姐您就死心……”

    “寒琳琅？那个美艳无双的寒琳琅？”她脸上的红开始退去，浮着一丝白。

    “是，是她。”

    ……

    她终于在清渠边见到了传闻中的寒琳琅，她站在洛长胜的身边，看着那婀娜的身子轻依在伟岸的身躯里，她的心在抽痛，有一种无名的火在燃烧。

    “紫鸢，你瞧他们多般配啊，就好似你我一般！”洛长胜笑着挽起她的手：“他们半年后就将成亲，昨个喝酒我还和王兄弟说，我要和你办在他前头，所以我想今晚我去趟你们府上，和我未来的岳丈大人商量下，看是不是也该……”

    “那么急做什么？我还想多陪陪我娘呢！”她说着抽了手。起身到一边抚琴，以此掩饰自己抽手而退的举动。

    琴音悠扬而传，洛长胜靠在厅柱上笑着冲两个依偎在清渠边上的人招手：“王兄弟寒姑娘你们快过来啊，咱们可是聚在一起玩闹的，不是让你们两个在那里你侬我侬！”

    她的指拨挠的奇快，眼却看着那相扶而近的一对璧人。

    不，她们不是璧人，他，他应该是我的，纵然你美艳无双，我也要抢到他！

    琴音铮铮，其心昭昭，闻音的寒琳琅看了看这位抚琴的大小姐，便垂着眼坐在了一角。

    一曲终了，她笑言而闻：“长胜听过很多遍了，怕是都乏味了，不知王将军和寒姑娘听着如何？”

    “拓跋小姐琴技高超，谈的甚好。”寒琳琅淡笑而言，身边的王勇却是哈哈一笑：“拓跋小姐确实弹的不错，不过我的琳琅也……”

    一只手扯了他的衣角，直爽的汉子一愣，讪讪一笑：“不过我的琳琅也会弹。”

    “是吗？那寒小姐不如也……”

    “拓跋小姐，别听阿勇那般吹擂，我不过学了几个调子罢了，比不上您的琴技，快别让我献丑了吧！”说着微微的一福身，竟是转了身子去看清渠内的荷花，叫她生出一抹挫败之感。

    晚归，她在闺房哭的梨花带雨。饭也不食一口，爹娘与表兄皆来看她，却问不出所以然后匆忙离去，并未细细问她。等她哭够了游园，却看到整个府上忙碌不堪，心中纳闷的便去问爹，才知道，竟然是皇上要私服出宫在城内想转一转，玩一玩。他拓跋家不但明日有晚宴的接待之责，表兄也要陪着皇上以保安全。

    她点点头准备离去，偏又听到她爹的轻叹：“这私访说的是体察民情，只不过出来游玩一日罢了，哪里来的体察？定是宫中无聊，受了那些阉竖挑唆，紫鸢，明日里就你就别出去了，也别到上房来，免得……”

    “爹怕什么？别人家的女儿怕进宫，我却不怕，横竖我都是入不了宫的人！”她冷着脸回了一句，换来的是爹更加深锁的眉：“咱们毕竟是异姓，再是名门望族，也是无有机会！”

    “可我倒觉得未必就没机会！爹不是说王将军是可用之材。比那洛郎更好吗？为何不将他……”

    “难，此人的确骁勇善战，但是他是武举出身，又是宰相举荐之人，受皇恩太多，与我拓跋家难成一路。”

    “什么叫难成一路，只要爹叫表兄助我，我就能把他变成和咱们拓跋家一路！”她说着转了身冲身后的青衣说到：“拿我的帖子送去寒家。约她午饭后在明月阁见，就说我有急事找她！”

    *****

    屋门一推，青红一脸愁容的进了屋：“小姐，宾客早散了。可，可姑爷他就坐在大厅内，不肯过来。”

    她闻言一把扯下了盖头冲着青红说到：“你去告诉他一句话：‘圣命难为，替我的处境也想想’！”

    青红再度出屋，她却望着那对龙凤红烛，怔怔出神。

    很快，脚步声来，她急忙的给自己罩上盖头，却听见他不悦的声音：“你们都出去吧！”

    “可是姑爷，这合卺酒……”

    “我说你们出去！”他的声音已经带着怒。

    “青红下去吧，叫其他的人都离了院子。”她在盖头里吩咐着，听着屋门被掩上，听着四周一片寂静。

    “我们怎么办？”过了许久是他的问话，她捏了手指：“还能怎么办？掀起盖头，喝合卺酒，而后大被拥眠……”

    “你，你怎么能……”

    “你要说我不知廉耻吗？我还能怎么做？那是圣命，谁能违？难道我们都不管不顾的把一家老小的性命都搭上？”她在盖头里激动的回应。

    “可是你和洛兄……”

    “他已经和我再无瓜葛，我也将青衣留下安抚于他，现在的我已经和你成了拜了堂，难道你要让我独守空房？”

    “可是我以为你会……会希望如此……”

    “别傻了，痛苦一次就足够，我可不想痛苦一生。我们已成夫妻，这日子就必须过，你若恨，就恨那狗皇帝吧！”

    “你说什么？”

    “难道你不恨吗？”她在盖头里苦笑：“恨就放在心里吧，谁让我们是砧板上的肉？夫君！夜已深，你该过来掀了我的盖头了，你不能再叫一个女人赔上幸福吧？”

    盖头被掀起，她看到了她一心要得到的人。

    她无视他眼中的悲伤，只暗暗的言语：我终于得到你了，你的心迟早是我的！

    ……

    重阳节，家里上下都忙碌着欢庆的宴席，她捧着自己绣制的荷包想送给他，却看见他匆匆的离府。

    远远的追随，她看见一抹金黄里，那两具身影的重合。她的心口痛的不能呼吸，只能软了身子蹲在地上暗泣。

    是夜，酒微醺，她晃着身子入屋，却看见他捧着一张丝帕爱抚着倚在窗边。

    近步而观，那是一张白锦丝帕却绣满了花团锦簇的金菊。

    触目惊心的菊，叫她心口开裂，她忍不住的开了口：“她给你的？”

    他惊慌的收起了丝帕，却无一字而答，她苦笑着看他：“我是你的妻！”言罢出屋，看着满园的菊，她愤恨的叫来下人，将一园的菊，全部搬出了府。

    清晨她踉跄而归，他酒醉似哭，她便看着他说到：“她进宫了，她将是帝王的女人！”

    ……

    是夜，她在床上浅眠，她知道他会在园中喝酒，他不会来房中休憩，自打新婚之后，他很少宿在房里，大多时候都睡在书房。

    可是门却偏偏这个时候推开，他面如死灰的坐在她的面前问着一句话：“她会恨我吗？”

    言语如刀，扎痛着她，愤恨的坐起身来，她看着他：“她会不会，我不知道，但是我恨你，我是你的妻，难道你要我这辈子就活在你们的阴影里？”

    他看着她低声喃语：“对不起，我……”

    “你不该和我说对不起，我是你的妻。如果你恨那狗皇帝，我们拓跋一族可以帮你，但是首先，我请你帮帮我，帮我从这苦水里出来！”说着她抓了他的手放在自己的心口，她希望他明了她的心。

    他终于一闭眼将她推倒，在她的身上狂乱的亲吻。

    撕扯，抓揉，都带着他惯有的霸气，令她痛而难忘。

    不是洞房花烛那夜的委曲求全，他没有一点的温柔，他就像一头发狂的狮子，在掠夺。

    那一夜，汗水浸湿了床单，那一夜，他便让愤恨蒙了眼。

    翌日，他看着身边的妻子，恍然不安，而她却平静的穿衣微笑：“我带你去见爹，你们该谈一谈了。”

    ……

    两个月后，害喜的症状叫她面如枯槁，她吐的昏天黑地，饭都吃不下一口。

    他神色复杂的看着昏睡的她，无奈的闭了眼。

    严重的害喜症状令她几乎就躺在床上，也许是她这般的柔弱不堪，令他有所悸动，他出现在她的身边，为她喂汤擦汗，无微不至的给予关怀。

    汗流浃背的分娩之后，她看着身边的孩子流了泪，这是她的爱，这也是她唯一可以拴住他心的地方。

    他对这个孩子溺爱之深，其名为顺，希望他会一切顺顺当当的再无逆境。

    而他却已经和拓跋家族开始了蛰伏反击的准备，因为皇帝荒yin无道，为冲一个妖妃而将国策于不顾。

    “你不悔吗？一旦失败，那便是家族的灭顶之灾！”她抱着襁褓里的孩子轻问。他却看着远方而答：“我为的是国祚江山，死不可怕！”

    “你是为她吧？”她忍不住的开口，他却看了她一眼：“你说她为什么要这么做？”

    “恨，足以令她化身妖孽，我想她是要毁灭这个国……”她说着转身而去：“如果你想她解脱，那么，你就早点将她解救出苦海。”

    ……

    “你要我去勾搭人家的闺女私奔？”他怔怔的看着她，无法相信这是她的妻子说出来的话。

    “你不是想解救她出苦海吗？谋反是需要钱的，我们需要招兵买马！她家恰恰有的是钱，她我已经见过，长的不错，挺水灵的……”

    “可是，我，我怎么能这么做？”

    她抱了胳膊瞧着他冷笑：“不这么做还能怎么做？难道休丢我娶她？又或者你以为人家会甘愿把自己的宝贝女儿送给你这个侯爷为妾？就算咱们侯府再风光，人家也舍不得这个独女。你只有让她和你做下丑事，才能叫她的爹把她送进我们侯府做你的妾，只要是妾，她爹一定会为了她在这个家站的住脚，而大把大把的砸钱进来！”

    他看着她许久：“你，你容的下她？”

    “妻妾嘛，男人总是多的是，就算我心里不容，可我也要这么做啊，毕竟你的心里没有我不是吗？早将她救出苦海，你不也开心？”她说着出门离去，冲到了顺儿的房间，小小的孩子仰着小脸甜甜的喊娘，她却只有流泪，她知道，他的心里没有自己。

    ……

    看着赫连蓉那有些慌的眼，她冲着她笑着：“好好照顾老爷，这个家不会亏了你！”说完看向身边的男人，却发现他还在发愣，她知道他听到了消息，妖妃产下一女。

    ……

    十年后。

    战事终于爆发开来，狼烟四起，血腥蔓延。

    她在房内静静的坐着，待到捷报传来时，她冷冷的吩咐道：“叫他们四处放风，就说，就说侯爷有心要夺帝王的懿贵妃。”

    “夫人，这合适吗？毕竟这有损……”

    “未必就是损，男人大丈夫，为自己当年的妻，讨个偿还也是应该的，去！”她打发了下人出去，却是伸手抓了近前的花在手里蹂躏：他想得到你，我就要毁了你，就算你要在他的心里挥之不去，那我也要你做个死人，永和他再无可能！

    ……

    看着他的伤，她咬着牙为他点点擦拭，而他却看着她说不出一个字。

    “老爷，顺儿的婚事，我们该那个主意了吧！”她轻声的说着，眼盯着的是烛火。

    “顺儿还小，怕是不急吧……”他有些错愕。

    “是吗？”她笑了：“可是万一有个差池，我孤儿寡母的怕难左右啊！”

    他惊的抬头看她，她却依然笑着：“我们该为顺儿以后的江山打算，你是他爹，虽然孩子随我姓，但毕竟是你的骨血，江山由他来做，我会用心的扶持他，你，你不用担心！”她说着笑容里见泪，脸不得不别过去。

    “你……你知道？”他惊的面色发白，而她却摇头：“我什么都不知道，不知道。”

    他抓了她的手，有些紧张的看着她：“紫鸢，我对不起你，但是，但是我真的无法再这么熬下去，我看见你，我知道我对不起你，我看见蓉儿，我也对不起她！就因为我的不甘心，我却害了你们，我够了！”

    “我们没怪你！”

    “可是我怪我自己！我恨我为什么不早点娶了她？那样狗皇帝就抢不走她，我恨我为什么顾忌那么多，生生的看着她变成一个妖妃……”他说着泪竟滑落，瞧的她心痛：“所以呢，所以你就不管不顾的去拼？你想死在沙场上吗？那我和顺儿怎么办？你要我们怎么办？”

    “我……”他懊恼的低头，再说不出一个字。

    “老爷，从现在起，你好好保重你自己，再不要受伤，好吗？就当是为了顺儿，好吗？”

    他点点头。

    “不过，眼下顺儿的事，真的要做打算了，你的左右臂膀的确得力，但我，不安。”

    “怎么会？一个是你的表兄，一个是我的洛兄啊！他们可是……”

    “你信我不信，现在战事虽吃紧，但明显的是我们在占优，照这样下去，两三年内就能结束，我必须早说打算。打天下的时候你们可以抱成团，可打下之后呢？未必就安全，早些筹谋总是对的。”她说着一脸严肃：“如果没了你，顺儿就是我最后的依靠，为了他，我必须什么都想到。”

    “好，你，你说如何我就如何。”

    “您先放出风来，要为顺儿选妻，然后你去和洛兄要他家的大女儿吧！”

    “原来你看上了惜颜，那丫头不错，就是性子稍为闷些，顺儿喜好游历，也不知……”

    “她不过是个侧室罢了，不重要。”

    “你说什么？”

    “顺儿的妻子只能是我表兄的女儿，我不能将来看着外戚专权！”

    “你想的太久远了吧！”

    “久远吗？”她看着他笑了，笑的眼里全是泪：“王勇！大胜之时，你还会在我身边吗？”

    他语塞难答，她便起身：“所以，我早些打算才是对的。”说完便走了，留下他怔怔的躺在床上，低声的问着自己：“她怎么知道我有与琳琅共死之心？”

    ……

    趁着风雪肆虐，天寒地冻之时，她小心的迈进宫门，她看着面前那个慵懒如妖的女人，一时都有些恍惚。

    她还是那么的美，不，比之前更美，虽然眉眼依旧清冷，但浑身上下却有一种妖气，令人失魂。

    彼此对望着，她发现自己输的很彻底，十八年来，她得到了什么？除了一个孩子，和拓跋家的未来，她什么也没得到。

    “你能来，必是有事，我虽恨你，却已无力重头来过，你要和我说什么？”寒琳琅歪在软榻上，眉眼里浮着一丝冰。

    她咬着唇从袖袋里拿出一张沾了血的丝帕，金菊染血，她亮在她的眼前。

    寒琳琅的神色大变，她不在歪着身子，而是直直的坐着许久后，泪眼婆娑的瞧着她：“谢谢你告诉我。”

    喉咙咽下一口唾液，她捏着自己的手指，将那份泪眼视若无睹：“我是来求你件事的。”

    “什么？”寒琳琅有所诧异。

    “大局在握，我们已不想死伤太多无辜，有无办法叫帝王先猝？他若死了，宫内必不会誓死反抗，宫乱而入，不伤而胜。”她认真的说着，她想也许寒琳琅会看在那张丝帕的份上，帮自己清掉最后的障碍。

    寒琳琅看着她苦笑：“到头来，我都是你的棋，好，我应，但是我有一个要求。”

    “你说。”

    “若我的孩子逃出生天，不要追杀于她，让她自由而活，若她依旧在宫阙，就让她活着吧，就当你还了我的。”

    “好。”她应了，她知道，她要去还债，毕竟是她的的确确的毁了她们。

    福身告别，她转身要去，可是身后却是寒琳琅带笑的声音：“他葬在哪里？”

    她捏着拳站定：“你问这个做什么？”

    “事成之后，你应该就不需要我这个棋了，活着，你可以拆散我们，但是死了，你总能成全我们吧？”

    “成全？我为什么要成全？”她歪着脑袋：“他是我的丈夫！”

    “可是他心里没有你！不是吗？”寒琳琅笑着，泪扑簌而落：“活着我失去了他，他如今死了，你总能还给我，对不对？”

    她退了一步，开始苦笑，继而笑出了声：“哈哈，我，我就是一个输家。你要找他对吧？好，我还给你！只要你赶的上！三日后，我方攻城，你若在天亮之前能逃出宫阙到达清渠，你就能见到他……”

    “见到他？”寒琳琅听出话语不对，惊的要问，可她却摆了手：“我能把她还给你，但，你要和他如埋黄土，再无一丝音讯。”

    “好，我，我答应你。”她激动的眉眼里含笑，而她却一紧披风，转身而去。

    ……

    她看着那气若游丝的男人，将那染血的丝帕还回他的手里。

    “她说三日后的清晨会在清渠那里等你，你若想和她在一起，你就最好乖乖的吃药，努力的活下去！”她落着泪，将药碗送到他的面前。

    他的双眸立刻闪出一丝透亮，唇齿轻张：“你，你说什么？”

    “我占了你太久，该把你还给她了！”她说着舀起一勺药汁：“洛长胜告诉我，这一刀你躲的过，可你没躲，我便知道我们母子对你而言，比不上她的身影。”

    “紫鸢……”

    “这一路你都拒绝服药，我知道你的心思，你不就是求死解脱吗？但与其这般，不如我成全你们，来，喝药，好好的活着，你就能见到她！”说着她把药汁送到他的唇边，他果然张口喝下。

    “为什么？”

    “我欠的总要还！”她放下空空的药碗：“不过明日顺儿就会赶回来，你，你要在他回来前装死。”

    “你要瞒着顺儿？”

    “难道你想顺儿知道你根本心里爱着另一个女人吗？”她深吸一口气：“为了顺儿，你应我一次，好不好？”

    他咬了牙：“好。”

    “不要给顺儿交代什么遗言，我要你，捏着这张丝帕‘死’去！”

    “为何？”

    “我会告诉顺儿，那是我绣的丝帕，你到死都爱着我……”说完她便跑出了屋。

    ……

    “爹！”顺儿趴在王勇的尸体上哭泣，还热的身躯令他无法相信爹已经故去的事实。

    “架走他，别让他弄乱老爷的遗容！”她说着，叫下人架住了顺儿，自动动手开始为他换下还带血的衣裳。

    清理到手，那里攥着一张带血的丝帕，她去拿，却搬不开他的手指。

    “爹！”

    “老爷，这张帕子我会细细的收着，你安心吧！”她说着泪落在他的手指上，他再无法使劲捏下去，只能由她掰开手指拿了去。

    升灵，盖棺，仪式办的十分快，快到顺儿都忍不住问她为什么，她却告诉顺儿，她恨他爹，她不想在见他一眼。

    “为什么？”顺儿不解的问她。她扬起那张带血的丝帕：“这是你爹心里那个人留给他的，他都死都不肯放手，他从没爱过我，爱的只有她。”

    “什么？她是谁？她是谁？”

    她看着咆哮的儿子没出声，渐渐的顺儿回过味来：“难道，难道真的是那个懿贵妃？”

    她点点头：“是，那些传言都是真的。”

    “不！”顺儿叫嚣着跑了出去，她看着那张丝帕落泪：“顺儿，你太善良，若我恨，你就学不会杀伐，我要你知道恨，我要你成为一个伟大的君王！”

    ……

    口不能言，手不能动，她想睁眼都难，她听着儿子在身边的哭泣，模模糊糊的却看到一个美艳女子的笑颜。

    罢了，欠你的终要还你！琳琅也罢，琼华也罢，我还了……

    她心中高叹一声，便觉得满身重压都没了，迷迷糊糊里，她依稀看到一对璧人在大漠黄沙里冲她微笑……

    而耳膜里只有一声凄厉的：娘……......

    更多手打全文字章节请到【神-马】【-网】,阅读地址：