
    尾卷 第十五章 麟儿得落终后位

    太后终究是去了。她的呼吸是戛然而止的。长达四天的进食艰难，即便灌了米汤却也难以延命，所以在极度的衰竭后，她毫无一点征兆的去了，连一句遗言都无法留给顺帝。

    众人皆跪，哀号满殿。顺帝看着自己的母亲，高喊了一声娘后也是跪在了床边抱着那消瘦的身躯大嚎了起来。

    丧钟回荡在宫里的时候，锦衣还在回来的轿子里，闻得丧钟得知太后已去，便叫红袖迅速的返回冷宫告诉正在准备假象和处理后事的叶蓉，皇后的哀事推到明日了报，其余的都照旧，比如春梅的尸体就放在皇后的身边，再准备好毒药灌下去，以及仵作那边如何手脚等等。

    红袖迅速的回去知会，等到轿子落到延寿宫外时，红袖也正好跑了回来，当下喘了口气，便扶着锦衣进了殿。

    四处都是哀号，锦衣却只是含着泪的进殿，当看到顺帝那份痛苦的模样。她这才掉了泪，扶着红袖慢慢的滑跪到地上，口中自喃：“太后，你怎么不等等锦衣，锦衣不过去瞧了眼皇后，你怎么就去了呢？你不是说还要等着锦衣给你生下小皇孙，你亲自教习他为人处事的吗？”

    锦衣问着，继而抽泣起来，她这将生的身子，此\无\错\m.(quledu).Ｃom时无人能顾，都是忙着大哭已表哀伤，而锦衣也渐渐的哭的越来越凶，只不过她算是喜极而泣了，毕竟她已经胜券在握，毕竟她已经没了层层重压……

    哭了好一阵，还是孙太医大着胆子出言相劝：“贵妃娘娘您可不能再哭了，你这身子可经不起这般折腾。”

    锦衣闻言自然是慢慢收了，看着顺帝还在那里哭，便艰难的跪行到他跟前轻抚着他的背：“皇上请节哀，切莫悲伤过度伤了身子啊！”

    顺帝这会伤心的不行，听到这话便将锦衣的脖子一搂，呜哇的又哭，锦衣只得这般拍着他的背，慢慢的陪着掉泪。

    此刻她没了欣喜，她搂着顺帝的身子，从心里泛起一股子悲哀：对不起，我不得不这么做。她若不死就是我死，而我，绝不要死……原谅我，我只想活着，怪，就怪这是宫吧……

    泪水如珠，颗颗滚落，锦衣发现自己很久没这么悲哀过了，无论哭过多少次，但极少有真正的悲哀。她的眼前走马灯一般上演着她从小到大仅有的几次悲哀，有第一次失去她最爱的玩具，有第一次因被陷害而罚跪，也有第一次杀人之后，那****难眠的煎熬……

    忽然，她的下腹抽痛了起来，她忙收回自己的思绪，提醒自己不要再去想，免得动了胎气，可是片刻之后，她再次抽痛起来，使她惊讶的在心里问着自己：难道我要生了？

    起先她还不是很肯定。当又过了一会再次痛的时候，她终于叫了出来，这次顺帝听闻之后似惊吓一般的松了手看着锦衣，而孙太医也听到了，他急忙跪行到锦衣跟前为其诊脉，而后便冲已经一边发愣一边抽泣的皇帝说到：“皇上，贵妃娘娘怕是要生了！”

    这一声，总算让悲痛的顺帝从愣神的状态里清醒过来，他看着锦衣，一时急切的连话都说不出来，悲喜的交加此刻在他的心头涌着，他甚至有些颤抖。

    锦衣瞧着他的模样便自己说到：“皇上别担心，我不会有事！孙太医，快扶我去产殿，快！”

    孙太医此时也顾不上跪了，连忙爬起来就大喊着来人，准备叫人来扶，只是都跪了太久，气血不通，一时竟有些难以站住，而此时顺帝已经站了起来，他毕竟连了一身的好本事，只是片刻就无事了，他将锦衣一把抱起，就冲出了殿门，急忙的往产殿跑。

    然后从蔡宝开始，稀里哗啦的跟了一帮子人出来，大声呐喊着：“贵妃要生了！”

    悲哭一时停住，大家都忙活了起来。只有莲儿和柳儿还守着太后的身体在哀嚎着。

    ……

    阵痛总是一阵一阵的，起初间隔的时间是比较长的，所以锦衣再这次痛过后，倒也缓和下来没了事。可是她在顺帝的怀里，看着那一张挂满眼泪的脸带着那种又悲又喜的复杂之色，真真儿的心里生起一种痛，她知道她在心疼，她在为眼前给她依靠给她安全给她一切的男人心疼。

    “快到了，锦衣，我们快到了！”顺帝盯着前方的路，终于说出了自己想说的话：“你别怕，有我在！”

    锦衣听着眼泪顺着眼角滑落，伸手摸着皇上的脸：“我不怕，有你，我从来不怕，皇上，我们会好的，一切都会好的。”

    锦衣的话语敲打在顺帝的心上，他的泪滴落在她的脸颊：“对，我们会好的，一切都会好的！”

    风吹着两人脸上的泪水，这一刻即便是在心痛中因希冀而喜，但两人的心似乎第一次真正的靠在一起。

    很快顺帝抱着她冲到了产殿。此时这里候着的产婆们还因为丧钟而跪在殿外大哭，当顺帝抱着锦衣出现在她们面前的时候，大家全都愣住了，及跟着其后遥遥的喊声，使她们如梦初醒，迅速的忙活起来。

    顺帝被引着将锦衣送进产殿的大床上，就被身边的婆子们劝离，这是规矩男人不能进产房，尤其是君王。

    顺帝不敢违背规矩，他抓着锦衣的手说到：“不要怕。朕就在殿外，朕会守着你。一刻也不离开！”

    “不，皇上，锦衣不会有事，请相信锦衣，太后那边，还，还需要你，啊……皇上，你快过去！啊……”锦衣正说着阵痛便来，不知道是不是离开了顺帝的怀抱，痛令她无法忍受的叫了出来。

    顺帝的心疼之色满脸皆是，随着锦衣的叫嚷，他甚至抽动了脸庞。然而婆子们已经涌过来，将他劝退着往外搡。

    “我会守着你！不要怕！”顺帝高喊了一声便退在了产殿外，而此时，那些人才追了过来，尤其孙太医已经跑到上气不接下气。

    他有些踉跄的进了殿，立刻医女产婆皆入。

    顺帝有些不安的在殿外扶着立柱，他听着殿内的嚎声，心在悲喜里跌宕着。

    ……

    产子要看宫开的情形，因着锦衣之前跪了许久，有些挤压，加之这一路的颠簸，竟已经宫开了四指，这比起皇后产子时，竟是好了太多。其后产婆们又是按摩又是疏导，不断的忙前忙后，也是生产变得顺利了许多。

    日落而又生，当天边泛起鱼白之色时，殿内终于传出了响亮的哭声，未及一个产婆跑了出来，在殿门口放置了马鞍大声的呐喊着：“恭喜皇上贺喜皇上，贵妃娘娘生下一个皇子！”

    瞬间，那些陪着等待的宫人全部下跪：“恭喜皇上喜得皇子！”

    等的几乎心焦的顺帝，此刻热泪再度落下，他看着产殿里明亮的烛光，终于看着延寿宫的方向下跪：“母后。锦衣生了，生了一个皇子！”

    ……

    太后西去，贵妃产子，一悲一喜之下，令人有些咂舌，而因着太后的事更大些，便将喜庆之事压下，全部以治丧为主，而最关键的是，其后皇后与春梅自尽于冷宫中的消息也被曝了出来，顺帝虽是震惊，但比起母后之去，他却有些木然，只是在冷宫看到这一对尸体的时候，他对着拓跋端秀的尸体有所哀叹。但是更惊愕的是，随后他知道了太妃早已死而尸体竟在太后授意存放在冰窖里，那一刻，顺帝的表情似乎有些僵。

    当天夜里，顺帝一个人坐在正殿的屋檐上看着月，没有人知道顺帝在想着什么，第二天顺帝便去了凤藻宫，讲起了这两件事。

    锦衣装模作样的唏嘘一番之后，便以太后与皇后一死，怕宗亲情绪上为难为由，建议顺帝趁机把一些宗亲里的主干以为太后先帝守陵为由，撤出了朝堂。顺帝思考之后，按其意下诏，宗亲一势彻底的肃清了。

    由于后宫无主，唯贵妃最大，故而太后一去，一应的事，都由红袖报给锦衣处理，锦衣先将延寿宫和安坤宫维持了原样，但将两宫伺候的人，按照大丫头，丫头，和粗使丫头做了细致的处理。粗使丫头都分到别的宫去，丫头们也重新整合了些，而大丫头这样的主要也就是莲儿和柳儿了。

    因着莲儿已经投靠了锦衣，她自然是要到了跟前，而柳儿十分的伤心，锦衣也不想杀她，但又不想她留在宫里，便在问询后随了她的意思去给太后守陵。宫内林林总总，她指挥着一应处理了，倒也安稳，而昔日给太后下了毒的那个侍卫，也在她的安排下被暴室以偷窃罪动了私刑，杖毙了。

    七月乞巧，因着悼丧全国要禁婚嫁喜宴三个月，故而宫内也无喜庆之举，锦衣如今已经出了月子便坐在宫院内看着天上的月，略略有些唏嘘。

    麟儿已经睡了，锦衣原是打算小坐一会便也休息的，虽然她很期望今日皇上会来她的凤藻宫，但是因着禁喜，她便清楚顺帝为了避嫌是不会来的。

    只是她正要吩咐红袖去给宫门落锁的时候，蔡宝却急急忙忙的跑来了。

    “贵妃娘娘，您快去承乾殿吧！”蔡宝一来也顾不上什么礼节，张口便说，锦衣不计较他行礼不周瞧着他问到：“怎么了？难道皇上召我？”

    “不是皇上召您，是小的实在担心，皇上今日去了太后处坐了坐，想起之前整理了些东西回宫，便说逐一的翻翻看，那知道晚膳后不久，皇上忽然在殿里发了疯似的又砸又摔，这会一言不发的将自己关在殿里，小的实在担心，便来找贵妃您，您去劝劝好不好？”

    蔡宝说的心焦不已，可锦衣这一听之下魂都要飞了。

    他翻到了什么？要又砸又摔的？难道是发现了我的身份？

    锦衣这心里直抽，话都说不出来，倒是她身边的红袖机灵，忙插话问到：“那蔡公公可知道皇上是因着什么这般不痛快？”

    “大约是翻到了太后的什么遗物，一时悲从心来吧！”蔡宝有些无奈的摇头。

    “蔡公公您想想皇上都翻到了什么，您要我家主子去劝，总要让她知道怎么劝才好，是不是？”红袖不死心的再问。

    蔡宝想了想说到：“只前整理了许多东西，后来贵妃娘娘产后不久，皇上就去太后处寻了帐子上的荷包，而后从一个大花瓶里翻出好多经书来，皇上瞧着叹了口气也就没看，今日来了心思，翻看起来，起先还没闹，后面似乎就不大对了……”

    蔡宝说到这里锦衣长吁一口气说到：“好吧，我这就随你过去！”

    蔡宝当下领路，红袖却还有些担心的看着锦衣说到：“要不要我过会抱着皇子去找您？”

    锦衣顿了下便自信的说到：“不用。”

    ……

    顺帝有些颓废似的坐在地上靠着盘龙大柱闭目而僵，他的身边散乱的除了经书，竟有许多的信笺。而此刻他的手边是一坛子酒，而他的身上到地上都洒着许多的酒水。

    锦衣站在殿外看到殿内的情形，便对蔡宝说到：“叫周边的下人都退下去，至少退到阶梯之下，不管发生什么也别过来，直到我出来唤你！”

    蔡宝应着将周围的下人都撵了下去，而锦衣深吸一口气推门入了殿。

    门的吱呀声一响，顺帝连眼都没睁就喝到：“滚！”

    锦衣动手将门轻轻掩上，走往他的身边，才一蹲下，顺帝便怒目睁眼，动手来抓，但当手抓上锦衣的脖子时，他又连忙松开：“怎么是你？”

    锦衣这一刻心还悬在嗓子眼，看到顺帝如此，才算放了心的说到：“不是我还能是谁？”她说着抓了顺帝的手蹭在脸上：“怎么了？好好的怎么就这般痛苦？难道发生了什么事吗？”

    顺帝看着锦衣似挣扎般的张了几次口，最后忽然一把抓了锦衣的肩头说到：“你还记得我告诉过你，我有多恨寒琳琅吗？”

    锦衣点点头：“记得，你说你要杀了她……”

    “是啊，朕一直想找到她杀了她，可是，可是朕恨了这么多年，却发现我白恨了，我白恨了一个人！”顺帝说着抓了地上的信笺：“你看看这些，你看看，它们告诉我，我恨错了！”

    锦衣不出声的接过，装样子的看了看，她太清楚这些信笺里的故事。

    “这是……这是哪里来的？”锦衣装着诧异的问着，顺帝一笑说到：“母后在皇后上次诬陷你是琼华之后，便告诉我，若是她死了，就叫我去找她帐里的香囊，说那里面留着想和我说的话。我去翻了，里面说她屋内的大花瓶里给我留了东西，结果我就找到了这些经书，我以为母后是要我从经书里悟出些道理，便迟迟未看。今日里，觉得自己心情平复了些，便想看看，却怎知道，经书内竟夹杂了这些信，结果竟是告诉我，我，我错恨了一个人……”顺帝说着又抓了手边的酒坛往嗓子里倒。

    锦衣咬着唇的没去劝，而是将那些信笺捡到手里，一一的看过一遍后，拿去烛火前点燃。

    顺帝本是靠在大柱上的，眼见锦衣如此，一声断喝便冲了过去要抢这些信笺，可锦衣却与其争夺，但锦衣怎么可能抵得住顺帝，当着火的信笺被夺走后，锦衣更是被顺帝一把推到了地上。

    “这要做什么，这是母后留给朕的！”顺帝有些发怒的吼着，他踩灭了火焰，紧张的将它们捡拾了起来，而锦衣则看着顺帝说到：“这些东西若在，你将无法从恨与不恨中醒来，你是帝王，你不能在上一代的恩怨里执迷不悟，我要你忘了这些！”

    “忘？”

    “对，忘！”

    “不，我不能忘，这是母后留给我的，她要我知道这当年的事！”顺帝说着重重的一拳打在立柱上，他的恨与歉疚交杂在一起。而锦衣却叹了口气：“我想太后的意思，是想让你知道真相，想让你不要错恨……”

    “错恨，是啊，我在错恨，可是我恨了那么久，母后却从未告诉我是错的，而如今告诉我错的又要我如何？我已经成了帝王，我的爹已经丧命，我该恨的难道是我的娘吗？啊？”顺帝说着将手里的酒坛一把摔在地上，他指着锦衣说到：“为什么你们女人时时刻刻都在算？ 娘的算，让我爹踏上不归路，她的算，让我成了王者，可是，可是我不要这样的生活！身边的人都是尔虞我诈的，身边的人没一个不在算的！”

    锦衣闻言有些紧张，但思量之后，她开了口：“难道在皇上眼里，我也是个算计的人？”

    顺帝瞧着锦衣苦笑了一下，身体贴上了大柱：“我不知道，我，我没见过你行恶，没见过你害人，但是……无懈可击是为懈，完人必为恶！”

    锦衣的心一蹙，手在袖子里攥成了拳。

    “你告诉我，你到底有没有害过人？你到底有没有做过恶？”顺帝忽然冲到锦衣跟前抓着她问话。

    锦衣看着顺帝苦笑了一下：“皇上，什么在你眼里是恶？”

    顺帝一时顿住，而锦衣却深吸一口气说到：“世间事总说善恶，但可知善恶以人而论。杀人算恶吗？算，可是若是别人要杀你，你为了自保先杀了他呢？那算恶吗？你见有人在街上欺凌弱小，你将他打伤甚至杀掉，这就是善了吗？可是死掉的那人家中还有父母，他只所以欺凌弱小，是因为弱小偷了他的家私，你这个时候还能说自己是行善吗？”

    顺帝张张口说不出话来。

    锦衣伸手将面前的顺帝拥抱着，将头贴在他的胸口：“我素来知道，你想要干干净净的过你的潇洒人生，你想想要身边没有一丝的丑恶，但是这很难。你固然可以这么想，但是那是因为你是侯爷之子，你不用去为生计发愁，你不用为活着发愁，所以属于你的一切美好，都是因为身份。而现在，这里是宫，你是帝王，天下权利的集中之地，利益最大的地方，你的一个决定就能将一个国家的臣民至于生死之间，这般巨大的利益之下，您难道期望身边会没有一丝恶吗？若谋算是恶，若心机是恶，那么皇上，你也是恶人，因为你，我，太后，我们一起设下了圈套，让宗亲势力化解于无形，不是吗？”

    “我也是恶人？”顺帝有些喃喃。

    “尔虞我诈是生存的伎俩。太后为了守住江山，用计谋为您肃清一切可夺之势，臣妾为了您的帝位无忧，用谋算为您推波助澜，我们都只是为了让您的江山握在您的手中。皇上，不要去恨尔虞我诈，那不应该……”

    “可是我，我的心好痛，因为这些算计，我的爹没了，我的家被毁了你知不知道？”

    “知道，我当然知道，可是皇上，你的家还在啊，你还有我，你还有麟儿啊！”锦衣说着主动亲吻上顺帝的唇，努力的用自己的柔情化解他心中的矛盾。

    慢慢的唇舌相缠，慢慢的肢体纠葛，终于顺帝伸手撕扯了锦衣的衣裙将她压在身下，用自己不能抑制的狂躁贯穿了她……

    当彼此喘息着在消退的激情里拥抱的时候，顺帝喃喃的开口：“锦衣，你是我最后的美好，答应我，别有一丝尘埃……”

    “我答应你。”锦衣微笑着回答，却听见了自己心碎的声音。

    娘，你说的对，千万别动情，那样就永远不会痛。我没听你的话，我爱上了这个男人，可是他却捏着我的七寸，随时随地都会要了我的命……现在我该如何呢？努力的去让我是一个没有一丝尘埃的完人吗？我如何能做到呢？我想要的势必要从他手里夺，那么我对他从头到尾是不是只有欺骗？

    锦衣趴在顺帝的胸口听着他的心跳问着自己。

    等到她从殿里出来的时候，她的心在痛，她看着蔡宝说到：“皇上已经睡了，今夜的事，不要再提起。”说完不等蔡宝回话，人便大步而去。

    而殿内，已经闭眼的顺帝却睁开了眼，他看着空空的殿堂轻轻地叹了一口气。

    ……

    那夜之后，皇宫里一派安详，锦衣身为贵妃全权打理后宫，除了将后宫治理的井井有条外，更是在政事上给予顺帝极大的帮助。也许是那夜话语的透彻，顺帝对锦衣给予了无比的信任，很多朝事他会说给锦衣听，专门问寻她的意见，但是在这般信任之下，顺帝却常常会自己一个人躲在芙蓉园里发呆，让锦衣生出一种担心，一种不安。

    这样外表安详的美好生活，维持了两年后，在朝臣的们的推举之下，请顺帝晋封贵妃为后的奏折越来越多，但顺帝就是未见批。

    这一日，锦衣又在书案前帮皇上整理奏折，那些关于提议她为后的，她都不做批示的丢在一旁，却每每最后将它们放进了驳的一堆奏折内。

    顺帝在一旁的软榻上逗弄着两岁的麟儿，这些奏折他总在锦衣为他梳理之后，他才看。

    这近一个月来，他瞧着那些驳掉的奏折越来越多，却不见锦衣提起，便越来越沉不住气，今个一瞧又那么多，便把孩子交给身边的红袖与奶妈，将她们都挥退了下去。

    起身走到锦衣的身边，他随手拿起一折向看，末了他丢了手里的奏折，有些冷的说到：“这些折子，你打算压到什么时候才会对朕提起？难道是打算等到百官一起跪在朕的面前开口相求吗？”

    锦衣顿了下手里的笔，继而继续书写，头也不抬的说到：“锦衣从不想那样的事。”

    “想说你不贪恋？”

    “您是帝王，若为您妻必是为后，说不想，那是谎话。”锦衣说着已经批完一折，便将手里的笔放下了，起身退开些许，请顺帝落座。

    “那为何不说？其实你该知道，只要说了，朕必是准的……”

    “锦衣等的不是臣子之求而帝准，锦衣等的是帝王期许之意。”锦衣说着看向顺帝，而顺帝一顿之后，便怔怔的看着锦衣。

    许久之后，他叹了一口气：“从什么时候开始，我们的心疏远了呢？”

    “善恶之论。”锦衣瞧着顺帝眼里涌着一丝闪亮。

    顺帝的唇动了动，伸手将面前的奏折推开，动手铺了一张宣纸，提笔而写，而后大喊着：“蔡宝！”

    蔡宝应声入殿，顺帝将那张纸丢给蔡宝：“拿去拟旨！”

    蔡宝应着接过，当下扫了一眼，这一扫，竟是喜笑颜开的冲着锦衣就跪了：“小的先贺喜贵妃娘娘了！”

    锦衣心一动，开口便问：“贺喜我什么？”

    蔡宝看了眼皇上没有要他闭嘴的意思，便说到：“皇上下旨，封您为后，封麟皇子为太子！”

    锦衣闻言一愣，人便不信的看着顺帝，而顺帝却摆手：“还愣着做什么，快去草拟了送来，待朕加印后，昭告天下！”

    蔡宝立刻跑了出去，而锦衣看着顺帝一脸认真的说到：“皇上您说过要我保住自己不沾一丝尘埃，若我在那个位置上，怕难再干净了。”

    顺帝瞧着锦衣道：“也许你从未干净过，但朕知道你是最适合的人！”

    -明天就是大结局了啊—