
    番外三  琼华心语

    少卿府邸挂了红披了金。今日是他李准儿子百日的大好日子，宴请宾客欢聚一堂，正是热闹的好时候。

    忽而管家来报，说有位王姓大爷不在帖内，却带着夫人前来贺礼。

    李准一愣便笑言：“人家是来贺喜的，不在帖内也无妨，迎进来就是！”

    “可是他们说这份贺礼不小，要走正门。”管家一脸小心的才说完，满堂宾客都愣住了。

    这是谁啊，这么大的口气？就算是贺礼很大，但正门岂是随便能走的？

    李准回头看了眼落云，将怀里的孩子交给她便说到：“可能是贵客到了，我先出去迎……”

    “老爷，我们要不要换服？”落云立刻明白过来，脸上满是受宠若惊之色。

    “别，只是王家夫妻而来，你随后出来就是了。”李准说完与众人客气了一下，便出了房门来到府门前。

    今日是大喜的日子，府门便是大开，有纳福之意，但却并不走人。可是遥遥的就见两人身影立在府门正中，只叫李准惊喜不已。

    “臣见过……”

    “臣什么臣？我陪内人来给她的姐妹贺喜，你这里和我说什么臣？”英俊的脸上笑容灿烂，满｀无｀错｀｀m.是喜色。

    李准立刻直了身：“是，是，您二位能来，可是我天大的福气，快请进！”

    “不慌，我内人可有贺礼送上！”话音才落，他身边的美人浅笑，将一卷红布包了的卷轴递给了他。

    李准小心的接过，当下便言谢，此时两人才夸过府门而入。

    “落云呢？”锦衣进了院门瞧着满园的贺喜之人，便轻声而问。李准才要说她马上就来，就看见落云已经抱着孩子小跑了过来。

    “皇……”

    “啊哼！”锦衣假哼了一声，落云立刻改口：“姐姐怎么来了？”

    “能不来吗？今日可是我未来儿媳百日的好日子啊！”锦衣说着便笑，唬的李准和落云都是一愣，此时顺帝却指了指那卷包了的卷轴：“你不是已经接了吗？”

    李准和落云立时明白，当下话都激动的说不出来。

    “厅内是百官吧？我可不想和他们照面，我们就到你们的园子里转转吧，今日里出来一是和你道喜，二来嘛，是陪锦衣出来转转。”顺帝说着一笑，人便迈步往前：“听说你这里有处芙蓉园，叫下人带我们去吧，你和落云招呼那些人去，不必多提我们。我们这里闹上一会，也就回去了。”

    “来，孩子给我抱抱，一会了，你过来接他。”锦衣说着抱了落云的孩子，当下也就跟着家丁去往芙蓉园，倒弄的李准和落云有些不知所措。

    家丁将两人引到园子里，顺帝便打发了他下去，而后看着锦衣一笑，伸手拨弄了下她怀里的孩子：“这就是朕的儿媳？你如今巴巴的定了她，要是让百官们知道，只怕闹起不少风浪。”

    锦衣轻轻的用脸蹭蹭孩子，笑嘻嘻的说到：“母后能为你铺路，我也是为麟儿铺路。你一心厌烦政事，平日里出去我能照看着他，可将来呢？你说等麟儿大了，就把皇位传给他，带我出去游历，那时候就剩下麟儿一个面对群臣，我可不安心。”

    “所以你就定下儿媳？”

    “当然，早早的定下来。李准就知道我的心思，自然是把她当未来的国母教养，我不求她贤惠非常，也不求她多么美艳动人，我只求她熟悉政事国事，将来也好帮着麟儿。”

    “这话听着熟悉，是了，当初母后说起端秀也是这么和我说的，说是端秀早早的就知道国母之事，定会帮我，可末了不也因着宗亲弄权，外戚堪忧而……哎！”顺帝说着蹙了眉，看着一园的娇艳有些不是滋味。

    “外戚的事，我不担心，李准这个人，心系苍生实在难得，落云又是我的姐妹，品性纯善，不生是非，选她们的女儿，我十分安心。”锦衣说着冲顺帝一笑：“你又想起她们了？”

    顺帝点点头：“是啊，毕竟她们都在我的面前笑过哭过，如今回想起来，有些似梦。”

    “是我害的你失去了她们。”锦衣说着慢慢的低了头，顺帝闻言却转了身看着她：“是我失言了，明知提这些你会难处，还要提起，你安心吧，我早已不怪你。毕竟你说的没错，宫这个地方，若全然的纯善能活下来的毕竟是极少，也就只有落云一个吧？而且那还是有你护着她！”

    锦衣将脸贴着孩子，轻声的言语：“谁不想善呢？我小时也是善过，可是得到的却是被兄弟姐妹欺负，娘用冷来对我，就是要我学会坚强，虽然之后我不在是个好人，但是我并不怪她，毕竟若不是她将我的心变的冰冷，只怕我早就死在外面了，也不会回到宫里遇到你。”

    “是啊，也恰好你十分的能干，如今我才能把政事丢给你，游历在外，只是这一切，都苦了你！”

    锦衣摇摇头：“苦，我不怕，怕的就是你心里还梗着。”

    “当了这几年的皇上，没了母后给我撑着，我还能不懂这背后的风雨吗？锦衣，谢谢你。谢谢您帮我撑着，很多时候，我都觉得你和我娘，很像，很像。”

    顺帝说着将锦衣拥抱在怀，看着那些芙蓉花：“还记得那时在宫里看着你的背影，我就在想是哪个丫头这般的婀娜玲珑勾了我的心，却不像那是你……”

    锦衣抬眼看着他：“芙蓉园？怎么，你在哪里见过我？”

    “是，我在没收你前，就喜欢一个人在那里躲清静。那是。你时而叹息，时而玩耍十分迷人。”

    “那是自然，那个时候，我正悄悄的喜欢着你！”锦衣话音一落，脸颊便红，娇羞如少女，看的顺帝心里一荡，轻声的喃着：“锦衣，你要陪我一辈子！”

    锦衣点点头：“一定。”

    他笑了，将下巴抵在她的头顶看着那些芙蓉花，心里轻诉：欺骗是为了得到我，我就希望你这样一声将我骗下去，让我在你的爱里不必醒来。

    锦衣则看着怀里的孩子伸了小手抚摸着她：孩子，将来你就是国母，你要为我守着麟儿，好让我和皇上可以不必忧心的去感受娘说的世外桃源。

    ……

    桃花纷飞，一对中年夫妇却靠在树下，眉眼含笑的碰着酒杯。

    “顺郎，从今起，我就可以安心的陪着你画遍山川秀色。”

    “你说的轻松，我是可以跑掉，你呢？”

    “我也轻松啊，什么都交给皇后了，宫里的事再不用我担心。”

    ……

    “锦衣，假如，假如我不知道那些事，你会告诉我你是琼华吗？”他抚摸着她的长发。

    “我不知道，也许会，也许不会。不过，我宁愿你永远都不知道……”她笑着喝下杯中酒。

    “说真的，我有想过，若是我不说，而你有所担心，你会不会最后，对我下手？”他看着她的眼轻问，她略是一顿，却妖娆妩媚：“……我大约会问你：‘陛下。若我想要的是你的天下，你可愿给？”

    顺帝呵呵一笑：“给，你要，我便给！”说着他将唇落在她的唇上……

    风起，桃花漫天！