
    戴着面具的人扶动着双手，身体里的仙气飞了出来，将南长若包围起来了，北君嘴角上扬，他应该是有什么阴谋，难道他想谋杀南长若，可是他也不可能拿自己的亲儿子做赌注吧。

    “四哥，为何阿诺的成人礼与我们的不一样啊？！”

    “你我都是皇子，阿诺是公主，自然不一样了。”

    “可是，我总觉得这成人礼有些像做法一般，这北君该不会是有什么阴谋吧，毕竟阿诺可是南宫唯一的公主。”

    “谅他也不敢！”南长恭霸气的说道。

    戴面具的人停止着手中的动作，南长若睁开眼来，北君扶手说道:“恭喜十公主，成人礼完成了，既日起，你便是成年人了！”

    “多谢北君大人！”南长若起身扶手说道。

    南长若走下台阶，感觉身体没有刚才的虚弱了，百思不得其解，可是却还要做出平静如水的表现。

    “十公主，请！”

    南君扶手，戴面具的人便退下去了，南君背手说道:“十三，去将灵兽阵安排好，阿诺应该挑一个好的座骑！”

    “诺。”被唤作十三的竟然是一个孩童模样的人，他的头发是红色的，额角还有红色的角。

    他就是上古神兽巨龙，南君将他收服后，便让他留在南宫看护灵兽。

    南长若换了一身较短的仙袍，有些像出征时的战袍，将头发全数梳理，没有了那些装饰，倒显得干净，只是这脸上的稚嫩却是半点没有退去。

    “红绫，这是不是像个男子一般…”

    “公主以前经常女扮男装，跑去太上老君那里偷仙丹，将月仙的姻缘树都给推倒了。”

    “我…我以前如此调皮吗？！”

    “嗯，不过南君说公主像他小时候一样。”

    “原来父君小时候与我一般调皮！”

    “公主，待会是挑选灵兽，若是有喜欢的，便将它训服，若公主身体不适，便直说没有喜欢的，南君日后会重新为公主挑选的！”

    “那不可！我见这北君前来便不怀好意的样子，还有那高冷的九上君，就像冰块脸一般，他可巴不得我在成人礼出臭。”

    “可是公主也，你不能硬撑啊…”

    “放心，本公主是何人，这南宫还未有我没有拿不下的东西！”南长若转身便前往大殿去。

    “阿木，我怎么觉得公主不对劲啊！”

    “红绫姑姑，怎么了？！”

    “之前公主前来金华殿时，身体很虚弱，可是现在公主像没事一般。”

    “公主苏醒，南君特意为公主准备成人礼，所以老天怜悯，让公主恢复了。”

    南长若扶手出现在殿内，侧身看到那个男孩，南长若脑海里的记忆突然涌出，在天池里，差点被天水呛住，一只鱼儿出现在面前，那个画面好熟悉。

    “阿诺，本君送你一份礼物，这灵兽阵里是南宫最高贵的灵兽，你便挑一头吧！”

    “儿臣多谢父君！”

    南君侧身看了看北君身边的两个男孩，背手说道:“北君的两个孩子也如此大了，难得见到，不如本君送你们一人一个礼物吧！”

    “还不快谢谢南君！”

    两个男孩赶紧跪下身，叩头说道:“多谢南君！”

    北君扶手说道:“去吧！”

    “阿诺，加油！”

    南长若侧身看到南长风挥挥手，南长夜只是点点头，南长若点点头便和两个男孩走了进去了。

    “哇，这里面的风景好美啊！”

    “那是当然！”

    南长若来到桥上，北君的两个儿子赶紧跑过来，可是南长若注意到，龙角的男孩总是欺负树枝的男孩。

    南长若扶动着双手，周围出现了幻觉，龙角男孩走了过去，南长若扯住树枝男孩，不让他跟过去。

    “多谢十公主…”

    “我只是看不过去，他如此欺负你，你还那么帮他…”

    “哎，你额头…”南长若伸出手，手指被男孩头上的树枝碰到了，流出来的血遇到空气便消失了。

    “你这龙角为何是…”

    “我…他们说娘亲是外族人，不是龙族血统…”

    南长若突然从腰间拿出来一根绳子来，将一头绑在男孩手上，另外一头绑在自己手上，嘴里念着咒语。

    “不见了！”

    “你试试动一下手指头？！”

    “竟然会感应的。”

    “送给你的见面礼！”

    “可是公主，我还没有送公主礼物呢？！”

    “那，等你以后得到的第一个宝贝就要送给我。”

    “嗯。”

    “你好像还没有告诉我名字呢？！”

    “我…我叫阿九，他们都这样叫我的！”

    “那你可不可以将面具摘下来让我看看，你长的好像我的一个朋友…”

    “小心！”阿九赶紧将南长若推开，一只彩色凤凰将阿九抓走了。

    “阿九！”南长若飞身跟着后面，彩色凤凰的翅膀扶动着，南长若根本没有办法靠近，南长若落在树上，突然环绕周围的灵兽，他们很浮躁，像是感应到什么东西。

    大殿上，上仙们相互敬酒，看着仙石上映过来的画面。

    “北君，小九他跟着殿下进入这灵兽阵…”

    “怎么，难道他还敢动手…”

    “小九是条鱼，这灵兽若是闻到他的味道，那…”

    北君轻轻说道:“他身上如此多香料，南君都未察觉，应该没事的！”

    “若真的出事，就说他是本君与鱼女生下的，若他真的葬身灵兽口中，也是他的福分！”

    “是！”

    南长若突然扶动双手，幻觉消失，周围出现强大的力量，仙石上面的画面恢复过来。

    “南君，不好了！”十三叩手说道。

    “怎么了？！”

    “灵兽阵出现强大的力量，那些灵兽好像被什么东西干扰了，情绪浮躁，恐会伤到公主殿下！”

    “那怎么办？！”

    身后的九上君突然说道:“谁伤了谁还不一定呢。”

    南长若利用树枝将彩色凤凰困住，阿九被彩色凤凰的爪子紧紧的抓住，额头上的树枝已经不见了，额头上红色的鱼鳞出现了，鱼的气息一瞬间飘了过来，所有灵兽都被吸引过来了。

    “你竟然是鱼人！”南长若说道。

    “公主…救我！”阿九此时心里只有一个念头，活着。

    “你放心，我一定会救你的，那怕将他们全部杀掉！”南长若信誓旦旦的说道。

    “彩色凤凰，你若将它放了，本公主就放过你，不然就将你的羽毛全部拔掉，然后把你炖来吃了，你额头那掉须不错，本公主甚是喜欢！”

    南长若将手放在身后，周围出现白色的布条，将整个空间包围起来，看来南长若不打算放过这些灵兽了。

    “怎么看不见了？！”

    “这丫头有意思…”九上君倾斜着看着仙石里的画面。

    南长若扶动双手，突然飞出来了一颗又一颗仙丹，灵兽们争先恐后的抢着，“就是现在！”南长若飞身过去，挥动着双手，将灵兽推了过去。

    “啊！啊！”彩色凤凰残叫道。

    彩色凤凰被灵兽压在下面，因为它们食的仙丹是会变成像石头一般沉重，而且会越来越重，南长若飞身过去，将阿九救了出来。

    “多谢十公主！”

    “你受伤了…”

    “我，我没事…”阿九不敢直视南长若，大概是害怕了她，毕竟之前自己可是悄悄亲了她，不然就不会被海巫抓住机会，骗自己去北宫偷东西。

    “这里太危险了，我们出去吧！”南长若扶了一下阿九说道。

    “可是十公主还没有挑选灵兽？！”

    “这些灵兽太普通了，我还看不上呢，走吧！”

    南长若扶手便与阿九出现在大殿前了。

    “阿诺，你没事吧！”太子殿下赶紧上前问道。

    “哎…”南长若想要去看看阿九有没有事，可是太子殿下根本就不让她走的样子。

    南君走了过来问道:“阿诺，刚才发生什么事了？！”

    “回父君，刚才儿臣的手不小心被树片割伤，那些灵兽可能是因为闻到了儿臣的血，有些浮躁起来了！”南长若说的时候将手指头拿了起来，手指上面还有血迹。

    “咳咳…”南长若转身看到龙角男孩从里面爬出来了，身上的衣服已经都快没了。

    “父君，那些灵兽把儿臣压坏了…”

    南君突然说道:“还不快替阿诺包扎起来。”

    “诺。”红绫赶紧上前唯唯说道。

    “公主，请！”

    “父君，我…”

    “去吧！”南君挥挥手。

    南君转身回到上座，侧身对身边的九上君说道:“九上君就不要怪罪与阿诺了，本君便赔你两座仙山可好？！”

    “这十公主与南君倒是十分相像，南君既然都开口了，本君若还执意，岂不是不给南君面子！”

    “那拜师…”

    九上君起身说道:“本君自会收十公主为徒，毕竟是本君亲口承诺南后，明日便将十公主送往九仙山，本君定会好好教导！”

    九上君说完便消失了，南长风靠近南长恭悄悄说道:“阿诺可是闯大闯祸了！”

    南长恭笑着说道:“这丫头还有什么不敢的，我本以为睡了几百年，性子会有所改变，没想到刚醒来就将九上君的彩色凤凰给压死了。”

    “是啊，这可是南宫的佳话，可是要流传千年的。”

    “都少说两句，父君正在气头上，你们两个小心点，到时候可别怪我没有提醒你们。”

    “大哥说的是。”

    南君好似什么都没有发生一般，继续与上仙们饮酒作欢，不过这些上仙可是个个害怕极，若不小心惹着南君，可是小命就没了。