
    九上君预言十公主今日会醒来，南君便下令准备成人礼，南宫十公主的成人礼，那可是难得一见的。

    这九界天上地下，有谁不知道，南宫有九位殿下，却唯独只有一位公主，南君可是将她捧在手心上，听闻十公主九百年前，因为不小心掉入长乐宫的荷花池里，南君便将荷花池填满，伺候公主的仙娥全被逐下凡间。

    “十公主晕睡了三百年，还挺想念的！”

    “龙仙大人怕是忘了十公主三百岁生辰时拿你的龙须做毛笔吧！”

    “夜神大人怕是忘了，十公主用你的酒杯装那太上老君的炼丹炉火啦…”

    “听闻今日北君会带他的两个小君来参加十公主的成人礼！”

    “北君不是只有一个儿子吗？！怎么会多出来了一个儿子来？！”

    “北君年少有为，定是与外族生的私生子吧！”

    “哈哈…”

    “夜神大人与龙仙大人聊什么如此开心！”

    “参见太子殿下！”夜神和龙仙赶紧起身行礼。

    “两位大人不必多礼！”

    “阿诺她刚醒来，本殿下担心阿诺从长乐宫来这金华宫太过劳累，便让阿诺乘坐了轿子，从三生桥上前来，那段路比较平坦。”

    “太子殿下果然心细。”

    “十公主到！”

    金华殿前，仙官突然扯着嗓子喊道，赶紧跪倒在地上说道:“恭迎十公主！”

    红绫扶起帘子，南长若从轿子里走了出来，红绫伸出手，南长若抬头看了看说道:“不必了！”

    南长若迈出脚步进入金华殿，周围的上仙们纷纷俯身行礼道:“见过十公主！”南长若环绕周围，看到了太子殿下，便加快脚步走了过去。

    “大哥哥！”

    “见过十公主！”夜仙和龙仙赶紧扶手行礼。

    “阿诺，这是夜神，龙仙，以后你上课便由他们教学。”

    “两位大人好！”南长若双手向前，俯身说道。

    “不敢！不敢！”

    “大哥哥，为何不见父君和九上君？！”

    “想来父君与九上君正在聊阿诺拜师的事，红绫，扶公主去休息片刻。”

    “诺。”红绫赶紧上前扶着南长若。

    “红绫，夜神大人的课如何？！”

    红绫摇摇头，南长若看了看红绫，她也不过只是一等仙娥，虽说比那四等仙娥待遇会好很多，不过也要看她们伺候的主人。

    红绫带南长若来到偏殿，偏殿靠近仙石边，所以可以看到漂浮的云朵。

    “公主殿下，这是三殿下命人送来的桃子，说是从桃林刚摘下来的。”红绫拿过布条擦过桃子上面的水珠，这才递给南长若。

    南长若放在嘴里咬了一口，桃汁喷的脸上都是，“哇，好甜，你也尝尝！”南长若拿过桃子给红绫，红绫赶紧跪下身说道:“奴婢不敢，何况奴婢无福享受，这仙宫的食物，仙娥是不能品尝的。”

    “为何啊？！”

    红绫拿过腰间的手帕为南长若擦着脸上的桃汁说道:“公主不必问了，奴婢知道公主疼红绫就好。”

    “红绫，我为何晕睡这么长时间啊？！”

    “公主…奴婢不能说…”

    “你就不必为难红绫了！”

    “参见九殿下！”红绫赶紧跪下身行礼。

    “红绫，你去准备一些糕点，另外还准备一些清茶过来。”

    “诺。”

    九殿下坐了下来，看了看南长若的眼睛继续说道:“阿诺，其实是九哥的错，不该教你钓鱼…”

    “钓鱼…”

    “反正你都会知道的！”

    “我就是嫉妒你，父君那么喜爱你，哥哥们都宠你，无论你做错了什么，都是我替你背黑锅！”

    “所以是你推我下去的！”南长若直直盯着九殿下的眼睛。

    “我…我只是让洛七在鱼钩上面做了手脚，可是没有想到你会掉下去…”

    “我还以为多大的事呢！”

    “你不生气了！”

    “如今我都醒过来了，反正你也不是故意的。”南长若看了看九殿下突然说道:“不过，你欠我一个人情，以后可是要还的！”

    “好，好，好，别说一件，一百件都没事！”

    “南长风，你看看你，哪里还像南宫的九殿下！”

    南长风吃着桃子，东倒西歪的坐姿，偶尔还偏头看看，红绫端来糕点没有，南长风回头说道:“反正父君和哥哥他们心思在阿诺身上，没有人会注意我的。”

    红绫端着糕点走了进来，看到桌上的盘子都空了，看了看南长若，又看了看南长风。

    “公主，三殿下说这桃不能吃太多…”

    “本殿下吃的！”南长风往桌前一靠，准备拿糕点尝尝，却被红绫抢过糕点说道:“离成人礼吉时还有些时辰，公主她身体弱，若不吃点东西垫垫，恐怕撑不过成人礼的！”

    “那好吧，阿诺，你吃吧！”

    “九哥哥也吃，我喝点茶就好！”南长若拿过桌上的茶壶倒了一杯茶出来，拿过鼻前闻了闻。

    “这糕点不错，里面加了桂圆，还有淡淡的桃花香。”

    “九殿下对吃倒是很有研究！”

    “哪有阿诺厉害，阿诺可是过目不忘的奇才。”

    “你们说我吗？！”

    “嗯，公主可是很厉害的！”

    南长若看了看南长风，南长风点点头，南长若看向云朵方向，自己脑海里好像没有那些厨艺的记忆吧。

    “参见九殿下！参见十公主！”

    “青鸾仙子！”红绫赶紧起身行礼。

    “南君让我前来迎十公主前往大殿，成人礼马上就开始了！”

    “糟糕，本殿下怕要误了大事，父君要是发现我偷跑出来，又得关我禁宫。”

    南长若起身，将头上的流苏放下来，整理了一下仙服，红绫赶紧扶着南长若跟在青鸾身后。

    所有上仙都已入座，南长风悄悄的从夜神身后前往左侧上座，太子殿下与其他八位殿下已经入座，只剩九殿下还没有入座。

    太子殿下起身，走出座位向南君行礼道:“恭喜父君！”

    “哦，为何恭喜本君？！”

    太子殿下背手，轻轻的挥挥手南长风赶紧入座了，太子殿下这才说道:“九上君预言阿诺会苏醒，这才能够顺利的举行成人礼，将众上仙聚集在金华宫，父君有九上君如此知己难得，儿臣自然要恭喜父君了。”

    “夜儿如此说起，倒是有些道理！”

    太子殿下扶手便回到座位了，南长风赶紧将酒杯拿起，扶手像是在感谢太子殿下帮他挡了一次，太子殿下不屑一顾的拿起酒杯，一饮而尽。

    “十公主到！”青鸾轻轻的喊道。

    南长若轻声慢走，跟在青鸾仙子身后进入大殿里，大殿里一瞬间很安静。

    “儿臣见过父君！”

    “见过九上君！”

    “见过九位哥哥！”

    “见过各位上仙！”

    “公主殿下有礼！”

    南长若一一行礼，南君起身扶了一下手说道:“阿诺，今日你可要好好谢谢九上君啊！”

    “多谢九上君！”南长若扶手抬头看了看所谓的九上君，黑衣白发，脸上多了几分高冷，眼眸里还有几分高傲。

    “不敢当，本君也只是为十公主占了个天卦，知晓十公主今日会醒来罢了！”

    “九上君的卜卦如此了得，阿诺倒想一赌为快！”

    “阿诺，若你拜九上君为师，那卜卦还不全数收下了。”

    “父君，儿臣今日便可以拜师吗？！”

    南君走下台阶，来到南长若身边说道:“今日是你的成人礼，自然可以的。”

    南长若跟着南君坐在上座，与九上君只差一个位置，南君坐在中间，这样的待遇可是少有的。

    仙官扯着嗓子喊道:“十公主成人礼开始！”

    南长若靠近南君，轻轻的问道:“父君，儿臣刚醒，好多东西都不知道，红绫还没有告诉我来，儿臣需要做什么吗？！”

    南君伸出手将南长若头发扶了一下说道:“阿诺啊，这成人礼不过只是一个形式罢了，过了便证明你成年了！”

    “哦！”

    “那拜师，必须拜他吗？！”

    南君侧身看看九上君，他倒很悠闲自在的样子，南君轻轻说道:“这是你母后在你诞生的时候嘱咐过的！”

    殿内突然出现了一群人，戴着面具，最前端的黑衣男子，上前扶手行礼道:“参见南君！参见九上君！参见九位殿下！参见十公主！”

    “北君果然信守承诺！”

    “他们就是那座灯火通明的地方的人…”

    北君扶手说道:“十公主苏醒，下君自然会戴着最有灵气的仙子前来为十公主完成成人礼！”

    南长若仔细瞧着北君周围的两个男孩，左边男孩额头有着龙角，右边男孩的龙角倒不太像龙角，有些像树枝一般的角，身后戴面具的人，她们的额头还有龙角，不过有的角多，有的角少。

    “那便开始吧！”南君扶了扶手说道。

    北君转身扶了一下衣服，戴面具的人立刻散开，仙娥们早已将仙石放在中央。

    “阿诺！”南长风扶动手，南长若很快便明白意思，赶紧起身走下台阶，红绫赶紧扶着南长若悄悄说道:“公主，红绫已经准备好了鲛人白丝衣，一会公主还要与他们切磋。”

    “啊！”南长若张了张嘴。

    “公主殿下，请！”

    南长若扶起仙服坐在仙石上，那个头上有树枝的男孩上前扶手说道:“公主殿下，请闭眼！”

    南长若看着面前的男孩，虽然他的脸上有面具，可是南长若却觉得有些似曾相识一样，可是却怎么都想不起来。

    南长若闭着眼睛，一股香气飘入南长若的鼻里，这股气息里带着很多香料，应该是要隐藏什么气息一般，那股气息忽远忽近。