
    “父君，他跟十公主欺负我…”

    “我没有…”

    “住口！”北君伸出手，一巴掌打在阿九的脸上，阿九摔倒在地上，口吐鲜血。

    “北君！”

    “将它扔下北宫，任他自生自灭！”

    “可是北君，十公主对他似乎很重视，若…”

    “十公主明日便要前往九仙山拜师学艺，待回来的时候也得千年后了，她怎么会记得他了。”

    北君看了看阿九，额头上红色的鱼鳞太过鲜红，像血一般，北君生气的说道:“赶紧处理了，看着就恶心！”

    “是！”

    “山叔叔…救救我…”

    “小九，对不起，我也是奉命行事的，不要怪我，若要怪的话，就去怪那南宫的十公主吧，若不是因为她的成人礼，你也就不必冒充二殿下前去，就不会落得如此下场！”

    “啊！啊！”

    阿九被推下北宫，穿过云端，又穿过九重天，额头上的鱼鳞竟然消失了，掉落在海底。

    长乐宫里，南长若正在闹着别扭，因为十三和南长风前来，说是要送她前往九仙山，刚得知那彩色凤凰是九上君的灵兽，寄放在灵兽阵吸养仙气，就这样活生生被自己给死，这要是去了九仙山，还不得活剥了自己，抽了自己的龙筋，喝龙血都不解恨。

    “不去！不去！”

    “谁爱去谁去！”南长若挥挥手，转身就往长信殿去了。

    “大哥哥，你不会也是来劝我去那什么九仙山吧！”

    “不是的，瞧我给你准备的吃的，这是往生海的莲子，尝尝！”

    南长若接过盘子，拿着盘子里的莲子吃了起来说道:“还是大哥哥等我最好了，他们就知道欺负我！”

    “我怎么动不了了！”南长若觉得自己浑身难受，而且还不能动弹，就好像变得很小的样子。

    “老九，赶紧把阿诺带去九仙山，可别误了时辰！”南长夜扶手将南长若放在瓶子里递给南长风。

    “哼！”

    “阿诺乖，这是母后与九上仙的承诺…你必须去！”

    “没想到阿诺的真身还是白色的，这尾巴处竟然是彩色的。”

    “看够没有！”

    “太子殿下，十三告退！”

    “大哥，那我们去了！”

    九仙山山界处，南长风扶手将南长若放了出来。

    “阿诺！”

    “十三，我不必进入仙山，就有劳你带阿诺进入了。”

    “十公主，等一下！”

    “你干嘛！”

    “这是南君特意交代，十公主是南宫唯一的公主，身份尊贵，且不能轻易暴露身份，这道符咒会将公主体内的龙气覆盖。”

    “那我该不会以凡人身份去修炼吧，那得修炼到几时啊？！”

    “十公主放心，只是将身份隐瞒了，其他都没有改变！”

    “好吧！好吧！”南长若准备离开的时候，突然转身说道:“南长风，你要来看我哦。”

    “好！”

    九仙山里突然地动山摇一般，从山洞里突然飞出来了一条鱼，逗着仙山弟子一个个追逐着。

    十三带着南长若进入九仙山，里面可是别有洞天。

    “哇，没想到这九仙山如仙境一般，倒真的适合修炼。”

    “十三！”

    “十三仙官！”

    众弟子赶紧站队扶手行礼，突然出弟子身后飞出来了一条鱼，直接来到南长若身边。

    “她就是师父说的今日要收的小师妹吗？！”

    “各位师兄好！”

    “…”南长若转身，看到一位白衣女子，身后还跟着侍女，派场倒是很大。

    “我在凡间救过九上君，也算是九上君的恩人，九上君答应过我，来这九仙山修炼三年！”

    “凡人？！”南长若轻轻说道。

    “放肆，我家主子可是凡间的公主，比你们这些妖，不，可能还是条鱼的身份尊贵多了。”

    “十三，若这拜师误了时辰，我可就回去了！”

    从前殿走来一个白衣男子扶手说道:“诺儿师妹，师父已经在殿内等候多时了。”

    南长若和十三走上台阶，前往大殿，人间的公主也赶紧跟了上来。

    “师父！”

    “九上君！”十三扶手下礼。

    “九上君！”南长若扶手行礼。

    “见过九上君！”人间的公主上前行礼，扶了一下手，身后的侍女赶紧将东西打开。

    “这些都是父皇让月儿带给九上君的！”

    “月公主，九仙山不是常人能来的地方，本君已是通融了让月公主前来修炼三年。”

    “月儿明白！”

    十三扶手说道:“九上君，阿诺年少，甚是调皮，望九上君好好管教。”

    “诺儿，月儿比你大一岁，以后你便是师妹！”

    “诺儿师妹，得罪了哦！”

    “切，有什么好嚣张的，分分钟钟秒杀你！”南长若内心独白，十三赶紧推了推南长若，南长若赶紧扶手说道:“师父在上，请受阿诺一拜！”

    “能拜在师父门下，是月儿的荣幸，日后月儿定会勤加修炼！”

    九上君起身离开了大殿，白衣男子上前扶手说道:“两位师妹，我是师父门下的大弟子弦七，以后便称我为大师兄便好。”

    “大师兄好！”

    “请随我来！”弦七走出大殿。

    南长若赶紧跟了出去，可是白月却将南长若扯了回来，身边的侍女呵斥道:“大胆，敢走在我们公主前面，不想活了啊！”

    “小檀，这些人怎么与我们人族相比较呢。”

    “你！”

    “阿诺师妹，消消气啊！”

    “公主，请！”

    “这里是月儿师妹的房间，旁边是阿诺师妹的，还有衣服，我一会会让阿珂送来！”

    南长若转身便进入自己的房间，身后的白月赶紧说道:“多谢大师兄！”

    “月儿师妹，你的侍女还是要送回去，否则我没有办法向师父交差！”

    “大师兄！”白月向前走了一步，弦七赶紧向后退了一步，有些支支吾吾的说道:“月儿…师妹，她真的不能留下，如果…要留下，必须师父同意！”弦七说完便跑出去了。

    “哈哈！”白月开心的笑起来了。

    “公主，他不会以为公主喜欢他吧！”

    “这些修炼的圣人，还不是跟人类一样，好色之徒！”

    “公主，你说若是九上君喜欢上公主，那公主就可以成仙，不用修炼就可以直接提为神仙！”

    “嘘，小声点，别忘了旁边还有一个呢？！”

    “嗯，公主，你能看出来她是什么妖吗？！”

    “一脸媚相，肯定是狐狸精变得！”

    “公主说的对，我见她那眼睛啊，与那狐狸一样的勾人眼睛。”

    “该死！”南长若心里骂道，若这里是南宫，她们早已死了百次，可是这里是九仙山，而且九上君似乎会包容那个白月公主，还允许有其他人留下。

    “大师兄！”南长若来到大殿，看到弦七站在殿外。

    “阿诺师妹！”

    “大师兄怎么了？！”

    “月儿师妹在给师父奉茶…”

    “需要这个吗？！九哥哥也没有告诉我啊！”

    “阿诺师妹…”

    “我进去看看！”

    “师父！”南长若刚进大殿，便看到白月穿着紫色丝衣，端着茶杯跪在九上君面前。

    “阿诺来了！”

    “月儿你还是去将衣服换了，毕竟是修炼圣地，你如此穿着…”

    “是，师父！”白月将茶放在九上君身中，起身便出了大殿。

    “阿诺，今日为师先带你看看九仙山，别到时候走丢了。”

    “师父，让我带阿诺师妹吧！”

    南长若赶紧说道:“对啊，师父带月儿师姐吧，大师兄带我就好！”

    “也好！”

    弦七扶手，南长若赶紧行礼道:“那师父，阿诺告退！”

    “阿诺师妹怎么会来九仙山修炼，看阿诺师妹的修为应该很高的！”

    “父亲与十三仙官是至交，喝酒打赌，十三仙官输了，父亲便让十三仙官送我来九仙山拜师。”

    “大师兄，那里是什么啊？！”

    “那里啊，是枫山，入秋后那片山都是红色的！”

    突然一条鱼飞了过来，便靠在南长若肩上，惹得弦七笑话它说道:“阿珂，你倒是很聪明啊！”

    “它就是阿珂！”

    “嗯，她只能晚上恢复人形，告诉你一个小秘密！”

    “师父本来是要将它做菜，可是它竟然会说话，而且哄得师父将它留下，慢慢的吸了这九仙山的仙气，竟然成人形了。”

    “真的吗？！”

    “阿诺师妹，我们往前面去看看，这九仙山由九座仙山堆成，每一座仙山的高低不一，而且还会改变，所以你一定要记清楚，否则一不小心踩空，那可就是万丈深渊了！”

    “大师兄不必担心我，倒应该担心月儿师姐了！”

    “哈哈…忘了，她是凡人…”

    “我不喜欢她，我喜欢阿诺姐姐！”阿珂突然说道。

    “她竟然会说话！”

    “我好像第一次听她说话的，以前从未有过的，真是奇迹。”

    “也许我们有缘！”南长若高兴的说道。

    “走吧！”

    “这里是后山，平时需要的柴火都是到这里挑的。”

    “那九仙山食物呢？！”

    “每个月前两日会有弟子前往凡间购买的！”

    “这里应该就是弟子练习的地方吧！”

    “是的，师父会亲自教授你们的，阿诺师妹如此聪明，肯定会学的很好，加油！”

    “谢谢大师兄！”

    “还有我！”

    “对，还有阿珂！”南长若侧身看了看肩膀上的鱼儿笑了笑说道。