
    “不要啊！”

    “啊！”南宫里，突然一声尖叫，仙娥们吓得手中的东西洒落一地。

    “公主醒了！”仙娥先是一愣，下一秒赶紧跑出去喊道。

    “公主醒了！”仙官听到仙娥喊着。赶紧跑出宫殿大声喊着。

    一瞬间，长乐宫的前殿挤满了人，仙娥们已经忙的不可开交了。

    “阿诺…”突然宫外传来一声，如雷贯耳，声音是通过千里传音来的，唤此名的人还未出现。

    “阿诺是谁啊！”吊床上坐着的女子疑惑的问道。

    “就是公主啊！公主可是南宫的十公主南长若，你不会不记得了，公主，我是阿云！”

    “公主，我是阿木！”仙娥们争先恐后的说着。

    “公主？！我是公主…”

    红衣仙娥一看便是长乐宫的管事，赶紧上前将公主扶下床说道:“是啊，公主乃是南宫的小公主，上面还有九位殿下。”

    “九个哥哥？！”南长若惊讶的张大嘴巴。

    “是的！”红绫点点头。

    突然从殿外匆匆忙忙的走进来一个仙娥，扶手说道:“公主，太子殿下，还有八位殿下已经在长信殿等候着。”

    “都来了！”

    “公主殿下初醒，还没有痊愈，阿木，你去请药仙来为公主殿下查看一番。”

    “诺！”被唤叫阿木的仙娥便慢慢的退出殿去。

    “红绫！”

    “公主殿下有何吩咐？！”

    “让她们先出去好不好？！”

    红绫看了看南长若，又抬头看看周围的仙娥，扶了扶手，宫殿内的仙娥行礼便退下去了。

    “公主殿下，她们都出去了。”

    “我怕！”公主坐在地上，缩了缩身子。

    红绫赶紧蹲下身，抱着南长若说道:“公主别怕，红绫会一直陪在你身边。”

    “可是我好像…很多不记得了…”

    红绫将南长若扶起来说道:“公主晕迷了三百年，刚醒来可能有些不适应，慢慢就会好的，而且红绫会一直陪在公主身边，有什么不记得的，红绫都会告诉公主的。”

    “好了，公主，地上太凉，而且你该梳妆打扮一番，公主的九个哥哥可是翩翩公子，公主自然不能输的。”

    “他们长的好看吗？！”南长若轻声说道。

    “他们可是这南宫的美男子，南宫的仙子们可对他们爱慕已经到达了疯狂。”

    “啊，这么严重！”

    “公主，让红绫给你打扮打扮。”红绫拿过水盆里，南长若一见到水，身子不由自主的紧张起来了。

    “红绫，快把它拿走！”

    “公主！”

    “快点啊！快点！”南长若有些情绪失控，大声的喊道。

    “好，好，好，公主，你先不要紧张…”

    “啪！”宫殿大门被一股力量推开。

    “太子殿下！”

    “阿诺，别怕！”太子殿下走了过来，连吹过来的风都是有香味的。

    “阿诺，乖…”太子殿下将南长若拥在怀里，轻轻的拍着南长若的肩膀说道。

    “哇，好独特的味道，闻起来会让人静下来。”

    “太子殿下，奴婢正在为公主梳妆打扮，刚准备…”

    “我来就好！”太子殿下扶起手，打断了红绫的话。

    “去准备我送给阿诺的成人礼服，对了…还有那套白色流苏，另外准备一身披风，外边风大，可不能将阿诺着凉了。”

    “诺。”红绫赶紧往后殿走去。

    “大哥哥…”

    “嗯，你唤我做甚？！”太子殿下拿过桌上的玉梳，在南长若头发上理了理。

    “没，只是想唤唤。”南长若看着镜子里的自己。

    “太子殿下，衣服已经送来，奴婢为公主穿上！”

    太子殿下没有打算离开的意思，身后的仙娥大气不敢出，红绫行礼道:“太子殿下，还请在殿外等候，公主毕竟还是…”

    “哦，哦，对哦，还把阿诺当成小孩子一样…”太子殿下说笑的便走出了宫殿们。

    “啊！”南长若有些苦不堪言的样子。

    南长若起身，红绫扶了扶手，仙娥们便将衣服拿起来，套在南长若身上，红绫拿过沆苏发饰，套在头发上。

    “太子殿下为公主梳了几百年的头发了，这技术也是练到一流了。”

    “大哥哥，他为我梳头发…几百年了…”

    “是啊，太子殿下对公主的宠爱可是无人可比的。”

    “站住！”

    仙娥赶紧上前行礼道:“太子殿下，公主初醒，药仙是来为公主检查，是否痊愈！”

    “阿诺还在打扮，等着！”

    “诺。”药仙不敢多说话，只能和仙娥站在一旁候着。

    殿门开了，红绫扶着南长若走了出来，一席白衣仙服，头上的流苏相衬着，显着更加仙气飘飘。

    “阿诺！”太子殿下走上前牵过南长若的手说道:“我送你的仙服果然很配你！”

    “多谢大哥哥！”

    药仙赶紧上前，扶手行礼道:“参见十公主！”

    南长若下意识的看了看红绫，因为有太子殿下在，红绫也不敢多说。

    “阿诺，他是这南宫的药仙，专替神仙看病！”

    “十公主，请！”

    “药仙，这样不妥吧，好歹我们家阿诺还是未出阁的公主，今日虽说是成人礼，可是也不能被你这老神仙占了便宜吧！”

    “太子殿下所言甚是，本仙这里有药线，将它绑在公主殿下的手上便可以听脉了。”

    “这个好！”突然从外殿走进来一群白衣男子。

    仙娥们赶紧跪下身行礼道:“参见二殿下！三殿下！四殿下！五殿下！六殿下！七殿下！八殿下！九殿下！”

    “参见各位殿下！”药仙看来是深有体会啊，行礼都是如此简单了。

    “药仙大人，这个好！”

    “阿诺可是我们南宫唯一的公主，万不能有一丢丢的失误。”

    仙娥们赶紧准备了软凳，红绫赶紧扶着南长若坐了过去。

    “公主殿下，请放松！”药仙轻轻说道。

    仙娥将药仙准备的药线拿了过来，红绫蹲下身为南长若系在手臂上，而药线的另外一头是由药仙拿在手中，药仙坐下来，静下心来轻轻的触碰着药线，闭眼听着声音。

    “怎么样？怎么样？！”

    “你个笨蛋，不说话不可以吗？！”

    “二哥，我是担心误了阿诺的成人礼了！”

    “都等了几百年了，也不在意这一时半刻了…”

    “大哥说的是！”

    南长若环绕着面前的白衣男子，这些都是自己的哥哥，而且还都是风度翩翩的美男子。

    药仙睁开眼来，扶了扶手，红绫赶紧为南长若解下药线，药仙边收药线边说道:“公主殿下已经无碍了，不过见公主殿下气色不太好，应该多食一些补血的。”

    “天山的灵芝，雪山的雪莲这些如何？！”

    药仙赶紧挥挥手说道:“太子殿下，不可！”

    “为什么啊？！”

    “公主殿下的身体没有什么事，只是刚醒来，多走动就好，若太补反而会太亏。”

    “哦！”

    南长若起身说道:“多谢药仙大人！”

    “啊！”众人惊恐。

    “不…不用，这些都是老仙的职责所在！”

    “阿诺！”

    “大哥哥！”

    “上仙们应该已经等了许久，听闻九上君今日预言你会醒来，父君便召集了上仙们在金华殿，为你举行成人礼！”

    “成人礼？！”

    “阿诺，三哥哥告诉你，成人礼后，你就是上仙了，而且还可以挑选座骑！”

    “阿诺，五哥哥告诉你，他们说的都是废话，最重要的是阿诺可以拜师，学习法术！”

    “大哥哥…”南长若很自然往太子殿下身边靠了靠，毕竟太子殿下是自己见到的第一个男子，而且他的确是为自己好。

    “够了，你们吵到阿诺了！”太子殿下突然大声喊道，几个白衣男子这才停止住争吵。

    “参见太子殿下！”突然进入一位黑衣男子，看他的身形应该是个身手不错的侍卫。

    “殿下，已经准备好了轿子！”

    “阿诺，离金华殿还有一段路程，你便坐在轿子去吧！”

    “大哥哥，不用了…”

    “红绫，快扶公主殿下上轿子。”

    “诺。”

    红绫扶着南长若上了轿子，仙官赶紧扶起轿子走了。

    “还不快走！”太子殿下扶了下仙服说到。

    “四哥，每次都是大哥出了风头，我们可是连阿诺都靠不近的。”

    “九弟，你每次都将阿诺弄哭，大哥他怎会让你靠近阿诺啊！”

    “父君也真是，为何不多生几个妹妹？！”

    “就你话多，赶紧走吧！”四殿下赶紧催促着。

    南长若坐在轿子里，轿子走的很慢，倒是一点都不颠簸，南长若伸出手将帘子拉了起来，此时正好走到三生桥上，对面的宫殿一目了然。

    “红绫！”南长若轻轻的唤着。

    红绫听到声音赶紧靠近轿子，俯身说道:“公主，我在的。”

    “那里是什么地方啊？！”

    红绫抬头看了看南长若手指的方向，“公主，那里是北宫！”

    “北宫？！”南侧若久久才回过神来，为了不让红绫看出来，南长若突然问道:“红绫，九上君是一个怎样的人？！”

    “公主为何突然问起这个？！”

    南长若顿了顿才说着:“听大哥哥说起九上君，有些好奇而已！”

    “九上君是一只九头凤凰，与天妃娘娘有些交情，不过他倒十分欣赏公主，还要收公主做徒弟啊！”

    “那一会记得将他指给我瞧瞧！”南长若说完便将帘子放了下来。

    南长若一点都不期待什么九上君，反而有些好奇北宫是一个什么样的地方，那里灯火通明，不像这南宫如此冷清。