
    “阿诺，这是天山的雪莲果，这是桃花糕。”

    “不吃！”

    “对不起啊！”九上君突然说道。

    “师父，你不要这样，我怕！”南长若赶紧挥挥手说道：“上次师父一笑，我就受罚在厨房做了一个月的饭。”

    “若为师不如此安排，你的厨艺怎么见长。”

    “师父说的好像对耶！”南长若点点头说道。

    九上君坐了下来，南长若赶紧坐在软垫上面，手捧着脸说道：“大师兄明日就回来了，好开心。”

    “你让弦七带什么了吗？！”

    南长若高兴的说道:“没有啊，只是大师兄对我很好，就像我的大哥哥，总是会第一个想到我。”

    “我喜欢吃桃子，大哥哥就会亲自去云丘摘来。”

    “走，喝酒去！”九上君扶手，他们便出现在山顶了。

    “师父，喝！”

    南长若和九上君坐在山顶喝酒，这三百年，九上君虽然平日里对南长若不冷不热，可是有酒一定会先给南长若，修为不见涨，这酒量倒是不停涨了。

    “阿诺！”

    南长若靠在石头上睡着了，九上君起身将南长若抱起来回了内殿，将南长若放在床上。

    “干！”

    “师父是个冰块脸，我不过就是将他的彩色凤凰玩死了，他就刁难我，月儿师姐欺负我，他竟然视而不见，我才不稀罕。”

    “嘿嘿，师父的软床好舒服，好香。”

    九上君将被子盖在南长若身上便消失了。

    桃林里，白仙正在喂着它的鸟儿。

    “老凤凰，来我这桃林做什么？！”

    “来讨几个桃子。”

    “我记得老凤凰不喜欢吃桃子的。”

    “徒儿想吃！”

    “听说老凤凰收了两个徒儿，可都是公主，一个是天上，一个地下的。”

    “只有一个！”

    “十公主不会被你吓跑了！”

    “听说十公主将你的彩色凤凰玩死了，你算是遇到对手。”

    “就说给不给！”

    “给，必须给！”

    “这些是我昨日摘下的，另外还有一坛桃花酿，算我送给诺公主的。”

    九上君拿过白仙手中的桃子和桃花酿便消失了。

    “这老凤凰，连句谢谢都没有！”上仙摇摇头，又点点头。

    南长若起身，头有些疼，桌上放着桃子，南长若拿起桃子，在衣角上擦了擦便咬了一口。

    “好甜啊！”

    南长若走出大殿，十一师兄正在和师弟们打扫卫生，看到南长若走下台阶，十一师兄赶紧跑过来说道:“阿诺师妹，大师兄一会就到山门了，你去接一下大师兄吧！”

    “哦，十一师兄你不知道我…”南长若盯着十一看了好久，心里还很疑惑呢。

    “阿诺师妹，你还没有吃早饭吧，阿珂在厨房鼓捣半天，我担心将厨房炸了。”

    “阿珂，她不是应该…”

    “你们…难道你们不记得我的身份了。”南长若揉了揉额头继续说道:“也好，我还担心师兄们就不敢与我玩了。”

    “十一师兄放心，我去看看阿珂，一会就去接大师兄！”南长若说完便跑去厨房了。

    “十一师兄，我怎么觉得这脑袋缺了些什么，就是记不起来了…”

    “快练习功课吧！”

    “阿诺师妹为何不练习，她入山门最晚的？！”

    “阿诺师妹聪慧过人，过目不忘，你若能够达到阿诺师妹的领悟，也可以不用勤加练习了。”

    “阿珂！”

    “阿诺姐姐，你先不要进来…”

    “哎呀！”阿珂说的时候赶紧推着门，不让南长若进入，可是力度过大，直接将门推地上了。

    “尝尝！”南长若将桃子放阿珂面前摇晃着。

    “桃子！”阿珂就桃子拿了过去。

    “好甜，这肯定是八百里桃林的桃子！”

    “桃林？！”

    “对啊，九上君与那桃林白仙关系甚好，时不时便要去桃林住上一些日子。”

    “不过倒是很少摘桃子回来的。”

    “我就记得小时候特别喜欢吃桃子，大哥哥都会亲自去云丘摘桃子给我吃。”

    “真好！”

    “砰！”突然厨房一声巨响。

    “阿珂，你对厨房做了什么啊？！”

    阿珂赶紧爬起来说道:“我听阿五说，喝鱼汤对身体好，想着给阿诺姐姐做鱼汤。”

    南长若挥挥手赶紧进入厨房，厨房里一阵浓烟，南长若将地上的锅盖捡起来，打开窗户通了通空气，让浓烟离去。

    “鱼呢？！”

    “这不是吗？！”

    “你放水了吗？！”

    “这个需要放水吗？！”

    “你…”

    “把这里收拾干净，我现在要去接大师兄，呆会回来陪你抓鱼去，到时候给你暴露一手！”

    “真的啊！”

    南长若挥挥手赶紧走出了厨房，从另外的小道往山后去。

    “大师兄！”南长若挥挥手。

    “阿诺！”弦九快步的走上来。

    南长若拿出手帕在弦七额头上擦了擦说道:“大师兄累了吧，快把东西给我一些。”

    “不累。”弦七从腰间拿出来了一只流苏簪子递给南长若，有些害羞的说道:“送给阿诺！”

    “哇，好漂亮的簪子！”

    “阿诺喜欢就好。”

    “对了，还有吃的，我见她们都卖，所以被买了一点，还有这个！”

    “糖葫芦！”南长若拿过糖葫芦高兴的样子。

    “大师兄，你快给我讲讲凡间是一个什么样的地方？！”

    “有卖东西的街道，还有喝茶听戏的酒楼，人来人往的街上…”

    “哇，好想去一趟，去看看那人来人往的街道，去喝口茶，听一首戏。”

    “尝尝这个！”弦七将东西直接放南长若嘴里。

    “大师兄，入口即化，而且还有淡淡的香味，大师兄，快告诉我，这是什么东西？！”

    “这叫桃花酥！”

    南长若起身拿着包裹，手拿糖葫芦走在前面，弦七跟着后面。

    “大师兄回来了！”

    “十一师兄，你要不要尝尝糖葫芦啊！”南长若赶紧走上前说道。

    “阿诺师妹吃就好。”十一笑笑挥挥手说道。

    “我要吃！”阿五走过来说道。

    “好，分你一个，剩下的两个要给师父和阿珂的！”

    “师父！”听到师兄们的声音。

    “师父！”南长若下意识的将手中的糖葫芦藏在身后，赶紧扶手行礼。

    “弦七回来了！”

    “先将东西存放起来，这些天落下的功课要好好补上。”

    “知道了，师父！”

    “阿诺！”

    “师父…”南长若抬头，其他师兄都不见了，就剩自己一个人了。

    “不是说好糖葫芦分为师一个吗？！”

    “啊！”南长若这才将身后的糖葫芦拿出来，递给九上君。

    九上君拿了过去，便走了。

    “今日为师晚饭想吃鱼，阿诺就麻烦你了。”

    “是！”南长若扶手。

    “我的糖葫芦刚咬了半口…”南长若委屈巴巴的样子。

    南长若来到小河边，阿珂早已等候了多时。阿珂上前便问道:“阿诺姐姐，大师兄有没有带什么好吃的啊？！”

    “这个给你吧！”南长若将腰间的簪子拿出来给阿珂。

    “哇，好漂亮啊！”

    “阿诺姐姐，我戴着好看吗？！”

    “好看！”

    “师父说晚上要吃鱼…”

    “没事，包在我身上！”阿珂赶紧将衣角挽了挽，下了河去抓鱼。

    “阿诺姐姐，你下来吧！”阿珂坐在河里挥挥手说道。

    “我…我不行的…”

    “阿诺姐姐，你是不是怕水啊…”

    “我在这里接着就好。”南长若拿过水桶掩饰自己的不安。

    “哇，好大的鱼儿…”

    “哎呀！”阿珂突然掉入水里，便没了身影。

    “阿珂！”

    “阿珂，你怎么了…”南长若站在岸边着急的样子，现在赶回去找大师兄可能会耽搁太久了，“可是…”南长若吸了口长长的气，便走了下去。

    南长若每走一步脑海的记忆便开始涌出来，南长若记起那条鱼，红色的鱼鳞，是它救了自己，若不然自己可能就会窒息的。

    “啊！啊！”阿珂突然从水面涌出，站在南长若面前，南长若因为重心不稳便倒在水里。

    “阿诺姐姐！”

    “阿诺姐姐，你不要吓我…”

    阿珂赶紧跑回永生殿前，师兄弟们正在练习剑法，阿珂赶紧说道:“十一师兄，阿诺姐姐她不见了！”

    “阿珂，你慢点说！”

    “我跟阿诺姐姐去河边抓鱼，我不知道阿诺姐姐害怕水的，我故意落水吓阿诺姐姐她下水，我不是故意的…”

    “阿珂，你先不要哭！”

    “大师兄！”

    “阿诺师妹可能落水了！”

    “十一，你去禀报师父，我先去河边看看。”

    “好！”

    “阿五，你照顾好阿珂，我去告诉师父。”十一起身前往大殿。

    “师父！”十一扶手行礼。

    “十一来了，今晚便吃鱼吧！”九上君正在悠闲的饮茶。

    “师父，阿诺师妹落水了…”

    “师父…”十一话还没有说完，九上君便消失了。

    “阿诺，别怕，大师兄马上就来找你。”

    “阿诺！”弦七上前便看到躺在草坪上，九上君正在为南长若排去体内的水，九上君将南长若扶起身，将她向前靠。

    “噗噗…”南长若吐出来水。

    九上君将身上的衣服脱掉，盖住南长若身上，南长若突然抱着九上君说道:“师父！”

    弦七转身离开了，九上君拍拍南长若后背说道:“阿诺明明害怕水，为何还要下水。”

    “阿珂是我的朋友，我必须救她。”

    “师父，今晚可能吃不了鱼了。”

    “谁说的！”九上君扶手，河里蹦出几条鱼，南长若嘟嘟嘴说道:“师父耍赖，说好不能使用法术！”

    “我说的是你，可没有包括为师！”

    九上君将南长若背上，身后还托着几条鱼，有些生气的说道:“若不是与你母后有约在先，为师断不会收一个女娃做徒儿的！”

    “可是师父有收月儿公主为徒耶！”

    “为师不喜欢欠人情，所以答应她留在九仙山三年，她离开了，那些记忆便全部消除了。”

    “总觉得师父有点…”

    “有点什么？！”九上君突然停止脚步，侧身看了看南长若问道。

    “有点可爱。”南长若笑了笑，可是心里不知道骂了多少次九上君无情，表面还要笑笑。