
    “阿诺师妹，你没事吧！”

    “已经没事了。”南长若赶紧从九上君背上爬下来，阿珂赶紧跑过来，流泪的说道:“对不起，阿诺姐姐，我不知道你怕水的，对不起…”

    “好了，好了，没事了。”南长若用衣服为阿珂擦着眼泪。

    “阿珂，阿诺她七百年前掉入天池，也晕迷了七百年，本君好不容易将阿诺救活，这次便饶了你，若有下次，本君便将你做了菜。”九上君说完背手便离开了。

    “师父，是你救了我…”南长若脑海里响起刚才九上君说的话。

    “阿珂，师父他不过是吓你的…”

    “阿诺姐姐与九上君什么关系，为何九上君如此在意阿诺姐姐啊…”

    “我不是说过了吗？！十三仙官与我父亲关系好，我又是十三仙官带来的，若有什么事，九上君的面子挂不住的。”

    “九上君确实爱面子。”阿珂嘟嘟嘴说道。

    阿珂赶紧说道：“阿诺姐姐，阿五刚才告诉我，以后我们住右余殿，听说是九上君吩咐的。”

    “右余殿，就是那个靠近山崖，然后里面很暖和的房子。”

    “对啊，我先带阿诺姐姐去换衣服，小心别着凉了。”

    “阿庆！”南长若坐在床上，身上还裹着被子，可是觉得还是有点冷。

    “看吧！看吧！还是给着凉了。”

    “阿庆！”

    南长若收了收身子说道：“阿珂，你去吃饭吧，回来的时候帮我带点就好。”

    “那好吧！”

    “阿庆！”

    “阿诺师妹！”殿外响起了声音。

    “来了！”南长若伸出手紧紧的抓住被子，慢慢的往门边过去，打开门来，是弦七，还端着饭菜。

    “阿诺师妹饿了吧！”

    “大师兄最好了。”南长若继续坐在床上。

    “小心别着凉了。”弦七还为南长若别了别被子。

    “今日是我下的厨，不知道合阿诺的胃口吗？！”

    “这鱼汤我特意加了桃花，你尝尝味道！”弦七递了过来，南长若伸出手接，正好触碰到弦七的手，南长若下意识的将手收了回去。

    “我现在还不太想喝…”

    “这菜看着就有胃口！”

    “尝尝！”

    南长若拿过筷子夹着菜吃了一口，“嗯，好吃。”

    “来，吃鸡腿！”

    “哇，有鸡腿吃咦！”南长若将鸡肉往嘴里放得满满的，笑着的说道:“大师兄对我最好了，就像我的大哥哥一样，总是会在我需要的时候出现。”

    殿外，九上君拿着手中的桃子，许久还是没有推开殿门。

    “大师兄…”

    “以后没有人的时候就叫我阿弦吧！”弦七轻轻的说道。

    “不可！”

    “为何不可？！”

    “你看我们都叫你阿诺…”

    “因为我最小啊，而且山中就我和阿珂是女孩子嘛，我还是喜欢唤你大师兄，唤这个有些别扭了，很不习惯的！”

    “哦，那好吧！”

    “大师兄，我吃好了！”南长若那过手帕擦了擦嘴巴，赶紧躺被子里。

    “那…你好好休息！我把碗收回厨房！”南长若没有说话，只是侧身背对着弦七。

    “阿诺，你睡了吗？！”屋外响起了声音。

    “已经睡着了。”南长若说完便后悔，拍着脑袋说道:“笨死了！”

    “师父！”

    “明日为师要去参加龙族的喜宴，龙仙又喜得贵子。”

    “龙仙，就是上次那老头…师父可不可以带我去，我保证不闹事！”

    “怎么？！”九上君抬头看了看南长若。

    “我…想出去玩，南宫的时候去哪里，身后都是一群人，本来以为来这九仙山以后就可以出去玩，可是…”

    “阿诺怕不是想玩，是在躲有些人吧！”

    “师父你偷听我们讲话了！”

    “为师本来是给阿诺送这个的。”九上君伸出袖中，手中拿着一个桃子。

    “桃子！”南长若拿过九上君手中的桃子，拿过九上君的衣服擦了擦便咬了一口继续说道:“师父，大师兄他怪怪的，他是不是生病了！”

    “他啊，得了一种叫单相思的病。”

    “单相思？！会传染吗？！”

    九上君看着南长若的眼睛，清澈见底，轻轻说道:“不会，不过会死的！”

    “啊！师父你要救救大师兄，我不想他死，他人那么好。”南长若赶紧扯扯九上君的衣服说道。

    “放心，师父会帮他！”

    “这右余殿里有暖石，我忘了你的真身是龙，这个季节会特别怕冷。”

    “师父真好！”

    “早点睡吧，明天早上咳嗽就会好的，若明日咳嗽没有好，那你就只能留在九仙山了。”

    “嗯，嗯。”南长若点点头赶紧躺下，九上君为南长若捂了捂被子，南长若闭眼睛便睡着了。

    “弦七啊，她不是你可以喜欢的人，谁都可以，就她不可以啊！”九上君走出右余殿，抬头看了看天空的星辰。

    南长若起来的很早，换好衣服，便走出了右余殿，阿珂的房间在北屋，阿珂正好也走出房间了。

    “阿诺姐姐！”

    “昨天晚上我本来要给阿诺姐姐带吃的，可是九上君说阿诺姐姐已经睡下了。”

    阿珂赶紧拉着南长若的衣服问道:“阿诺姐姐，大师兄要回明月国了！”

    “什么时候的事！”

    “明月国王君已经进入九仙山，暗卫们都在山外等候，大师兄这会应该正在与九上君告别！”

    “还有这个！”阿珂从头上将簪子拿下来放在南长若手上继续说道:“这个还是还给阿诺姐姐，这是大师兄留给阿诺姐姐唯一的东西。”

    “大师兄…”南长若想到没有想，赶紧跑了出去。

    “大师兄…”南长若从台阶上摔了下去。

    “阿诺姐姐，你没事吧！”

    “我没事的…”南长若赶紧起身便跑了过去。

    “大师兄！”南长若叫道。

    所有师兄们都让开，南长若看到弦七已经换上了王服，看到南长若的到来，很高兴。

    “阿诺！”

    “怎么突然要走了…”

    “弦儿！”

    “父王，儿臣还有话与阿诺师妹说！”

    “好，不要太久！”

    “阿诺，我…”

    南长若从弦七眼睛里看到了太多的东西，南长若向后退了一步扶手说道:“阿诺祝殿下以后前程似锦，平步青云！”

    “这个还请殿下收回！”南长若伸出手，手中躺着弦七昨日送的簪子。

    “你难道就没有喜欢过我吧！”弦七拿过南长若手中的簪子，轻轻问道。

    “你是阿诺的大师兄，永远都是！”南长若侧身说着，强忍住疼痛离开了。

    “大师兄保重！”南长若默默的说着。

    “都去送送大师兄吧！”十一带着师弟们跟了过去。

    九上君走出大殿，看到南长若坐在一侧石头上，九上君走了过来，拿过南长若的手，将衣服往上推了推。

    “你好像喜欢他！”身后九上君的声音响起。

    “没有！”南长若干脆的说道。

    “那你为何如此着急！”

    “我…我只是…”南长若觉得眼里酸酸的，用另外的一只手将九上君的仙服拿过来捂着眼睛。

    “明月国需要他！”

    “那他回去会有危险吗？！”

    “他命中终有这劫！”

    “龙族的喜宴还去吗？！”九上君轻轻问道。

    “去啊！为何不去，难得有一次机会出去走走！”南长若赶紧站直身子说道。

    “为师殿内桌上有身衣服，那龙族周围都是水，为师怕你承受不了！”

    “真的吗？！”南长若赶紧跑进大殿里，九上君的内殿桌上放着衣服，南长若拿了起来，摸了摸说道:“哇，天海的海丝织成的，还有雪上的雪莲片，这做工好精致，比大哥哥送的成人礼服好看多了。”

    南长若转身换上了衣服，左右看了看，这仙服好似给南长若量身定做的。

    “师父！”南长若靠在石柱后面，有些不好意思的样子。

    “要不我还是回南宫拿些礼物吧！”

    “为师已经为你准备好了，而且是按你喜欢的风格挑选送去的。”

    “真的吗？！”南长若高兴的走出来。

    九上君看到南长若身上的衣服，就像看到当年的南后。

    “师父！”

    “走吧！”九上君扶手，火凤凰出现了。

    “上来吧！”九上君伸出手，南长若将手放上去，火凤凰展了展翅膀便飞走了。

    “阿诺姐姐呢？！”阿珂来到剑山，环绕弟子群里没有南长若的身影。

    “阿珂，怎么了？！”

    阿珂赶紧说道:“十一师兄，你有没有看到阿诺姐姐…”

    十一将阿珂拉到一侧说道:“师父去龙宫参见宴会，可能带阿诺师妹去了。”

    “九上君真偏心阿诺姐姐。”阿珂嘟嘟嘴说道，她也只是抱怨一下。

    “好啦，你找阿诺做什么，我陪你吧！”

    “阿诺姐姐听到大师兄离开的消息，太着急跑过来，在右余殿的台阶上摔了一跤，我这是熬了许久的药。”

    “原来阿诺师妹如此紧张大师兄，可是大师兄他毕竟是…”

    “你说大师兄喜欢阿诺姐姐！”阿珂高兴的笑道。

    “嗯。”十一点点头。

    “喜欢一个人是什么样子的？！”

    十一摇摇头说道:“不知道，阿五去凡间购物的时候，偷听过听书，说书的人说爱是一种毒药，会让两个人逃不了，会死的！”

    阿珂张大嘴巴说道:“啊！太残忍了，我才不要去喜欢谁，为了喜欢，丢了命，太亏了，太亏了。”

    “就是！”十一笑了笑说道。

    “你该去练习功课了吧，今晚你们的饭菜还得我来准备！”阿珂拍拍十一肩膀说道。

    “那就麻烦阿珂了。”十一扶手行礼道。

    “别贫嘴了，赶紧去练习，九上君回来看到你偷懒，你可又要去后山面壁思过了。”

    “知道了！”十一送走阿珂，便又赶紧加入队伍，练习着功课。