
    “哇，好美的风景啊！”

    “若你用心去看每一个地方，每个地方的风景都一样。”

    “师父，哪里是什么地方？！”南长若伸出手指了指不远处的地方。

    “那就是人间！”

    “哦！”南长若的目光久久未离开那个叫人间的地方。

    “阿诺…”

    “阿诺！”

    “师父，你说什么…”南长若这才回过神来。

    “马上就到龙宫入口了，进入龙宫，你便去偏殿找吃的，师父忙完便去找你！”九上君看了看南长若说道。

    南长若拍拍胸口说道：“师父不必担心，我的目的是去吃好吃的，不会丢的。”

    “龙宫宴会上，会来很多仙人，恐有其他外族进入，这仙服虽然控制水流，同时也会将你的法术封住，若真有事，你没有办法与他们抵抗的。”

    “师父放心，打不过，我就跑了！”

    “为师多虑了！”

    “参见九上君！”

    九上君扶手，侧身看到南长若前往偏殿去了，这才进入大殿里。

    “九上君！”

    “九上君！”

    殿内的上仙纷纷行礼，九上君走上前，殿内的所有人的注意力都在九上君身上。

    “九上君能来，老仙这龙宫可真是蓬荜生辉！”

    “龙仙喜添龙子…”

    “是龙族的长孙，可真是难得！”身边的上仙赶紧说道。

    九上君这才想起，南长若当时给的糖葫芦放在桌上，桌上还有喜贴，应该是糖葫芦融化了将喜贴上面的字给融了。

    “恭喜！恭喜！”

    “这老头还挺大方的，这偏殿准备的东西也如此丰盛，这糕点做工不错，这水果也种类多。”南长若拿过盘子拿着水果说道。

    “听说九上君来龙宫了，一会可要好好瞧瞧。”

    听到有人说起九上君，南长若一下来了兴趣，赶紧拿了糕点跟了过去。

    “今日太子殿下和九殿下也来了龙宫，太子殿下年少有为，而且还未娶妃呢。”

    “二公主，你长得如此漂亮，可要好好把握，这太子殿下以后可是南宫的接班人哦！”

    “妹妹们，南宫除了太子殿下，不是还有八位殿下吗？！以后也是一方仙君的！”

    “可是此次除了九殿下来了，其他殿下都没有来的。”

    “九殿下也不错，虽然看着不太精明，好歹身份在那里。”

    “喂，你们在这里说闲话，就不怕太子殿下知道你们的嘴脸吗？！”

    “大胆！”

    “那来的丫头片子，知道我们的身份吗？！”

    “你们不觉得羞耻吗？！”

    “来人啊！”

    突然进来的女卫跪倒在地上，叩手说道:“二公主，有何吩咐？！”

    “立刻将她给本公主赶出去！”

    “二公主，前来的都是龙宫的上宾，若…”

    “本公主说了，把她赶出去！”

    女卫起身来到南长若面前，扶手行礼道:“这位上仙，请移往外殿！”

    “我不去！我就在这里！”南长若本就听到她们议论九上君很生气，而且还说自己的大哥哥和九哥哥，南长若怎么咽下这口气。

    “上仙请不要让我们为难！”

    “不是我为难你，是她，你们龙族的二公主，敖灵儿！”

    “放肆，你既然敢直呼本公主的名字！”

    “你刚才还说太子殿下和九殿下的闲话，若我将你们刚才说的话告诉太子殿下，你说…”

    “好大的口气啊！叫什么名字！你师父是谁？！”

    “上仙…”

    “听好了，我便是九上君的徒儿阿诺！”

    “没听说过！”

    “王君！”

    “怎么了？！”

    “二公主与一名女子吵起来了！”

    “这灵儿总是不能消停点！”

    “失赔了！”

    “龙仙，不如本君与你一起去！”九上君靠近龙仙轻轻说了一句。

    “什么，你说十公主也来龙宫了！”龙仙惊讶的看着九上君。

    “若本君没有猜错的话，二公主应该是与十公主吵起来了！”

    “快！快！”

    “可别伤着公主殿下！”龙仙突然跑的特别快，九上君扶了扶手，背手跟了过去，其实他就知道，南长若怎会如此听话，所到之处，简直寸草不生。

    “出手啊！你不是九上君的徒儿吗？！”二公主扶动着鱼鞭攻击南长若。

    “你还不需要我出手！”南长若很轻松的躲过鱼鞭。

    “你！”

    “灵儿，快住手啊！”

    “参见王君！”

    “父君，她…”

    龙仙直接来到南长若面前，跪下身叩拜道:“老仙见过十公主，不知十公主前来，有失远迎！”

    “十公主！公主殿下！”

    “ 还不快跪下！”

    九上君走了过来，看到这样的画面，南长若看到九上君来了，赶紧走过去，乖乖的说道:“师父，我没有不听话，可是那二公主竟然说九哥哥的坏话！”

    “公主殿下，灵儿错了，灵儿一时口无遮拦，说错了话，还请公主殿下惩罚！”

    “哼！”

    “阿诺，二公主她也不是故意的！”

    “可是她还说…”

    “好了，可别忘了，若不是来龙宫参见喜宴，你怎么有机会出来玩！”

    “好吧！好吧！”

    “多谢公主殿下！”

    “我是看在老头…不，龙仙面上的，你说你一个嫡女，偏偏要与那些偏族生的庶女为伴，岂不是将你的身份丢了，你可是龙族的长公主，以后也是一方水君，有那些偏门心思，怎么就不长长脑子。”

    “公主教训的是！”

    “我以后不想见到她们！”

    “是！”

    “阿诺，这宴上的糕点如何？！”

    “师父可有见过龙长孙？！”

    “还未成见过，便听到偏殿有人吵架了。”

    “我想去看看太子妃！”

    “灵儿，快带十公主前去看你大嫂。”

    “是！”

    “参见十公主…”

    南长若匆忙走上前扶住太子妃，南长若将她扶坐在床上，轻轻将她靠在床一侧。

    “太子妃刚生了龙长孙，要好好休息，这些礼数便不必了。”

    “多谢殿下！”

    “我以前听母后说过，女子生育后会血气不足，改日我命红绫送来回血丹。”

    “哇哇哇！”

    “乖了，快看十殿下来看你了！”

    “我可不可以…”

    太子妃点点头，南长若起身将龙长孙抱了起来，南长若开心的说道:“他好软，他的眼睛像太子妃，瞧，他竟然笑了。”

    “可有取名？！”

    “是他爷爷取的，致远，小名逸儿，非淡泊无以明志,非宁静无以致远。”

    “想不到龙仙大人平日里古怪，原来肚子里都是墨水啊！”

    “殿下说笑了，父君他只是喜爱写写画画。”

    “唤我阿诺就好，九个哥哥都是如此唤我的。”

    “岂敢！”

    “殿下喜欢吃什么，我让小鱼去准备一些。”

    “我好像没有什么可挑的。”

    “大嫂，让灵儿去准备吧！”敖灵儿赶紧上前说道。

    “嗯。”太子妃点点头。

    南长若将龙长孙放在太子妃睡的里侧，又为太子妃别了别被子，这才坐回了座位。

    “殿下人真好，灵儿这孩子平日里高傲，目中无人，若像殿下一样懂事，夫君与父君也不必操心了。”

    “女孩子嘛，过了那个浮躁期便好，我之前在南宫的时候，上仙们都躲着我。”

    “殿下也如此调皮，灵儿好似比殿下大三百岁呢？！”

    “也许浮躁期来的晚吧！”

    “你们谈得来吗？！”

    “我们…还好…”

    敖灵端着水果，身后的小鱼带着侍女端着糕点，还有一些美食进来了。

    “殿下，刚才见你喜欢吃这几样，灵儿便都准备了一些。”

    “二公主如此有心了。”南长若拿过筷子夹着盘里的肉，细嚼慢咽吃了起来。

    “好吃，你也吃吧！”

    “娘娘，该喝点粥，奴婢特意命厨房多熬了会，里面加了红枣，对娘娘身体恢复好。”

    敖灵坐在南长若旁边，有些害怕的样子，太子妃便看出来了，扶了扶手，小鱼便扶着太子妃起身走了过来。

    “太子妃！”

    “难得殿下来看我，我便与你们一起吃！”

    “太子妃，慢些！”

    “灵儿，今日怎么如此安静啊，你好像有些害怕殿下！”

    “哦，是吗？！”

    “没，没有…”

    “殿下不如以后多来老宫，我这妹妹与殿下在一起，倒像公主的样子。”

    “二公主可有拜师？！”

    敖灵低头说道:“拜了，不过被送回来了…”

    “是哪位上仙，你告诉我…”

    “殿下，是灵儿太过调皮，惹得师父将我赶出师门了…”

    “九上君？！”

    敖灵摇摇头，南长若继续问道:“夜神？！”敖灵摇摇头，南长若不甘心的说道:“让我想想，你是龙族，擅长水系，除了人间，这六界里，擅长水系的上仙不多，北君不可能，我父君…”南长若看看敖灵继续说道:“那更加不可能，那便只有伏羲琴的主人白仙上神了。”

    “父君好不容易为我求来的，可是我连上神的面都没有见到，便被他家的桃妖给赶出来了。”

    “这个…”南长若赶紧夹了块肉放在灵儿碗里说道:“吃菜！吃菜！”

    “殿下拜在九上君门下已有三百年了，不知修为如何了？！”

    “师父教的都会，可是修为却没有上升！”

    “许是还没有到时候！”

    “可是今日见殿下的步伐如此快速？！”

    “我被送去九仙山的时候，父君便给我下了一道符咒，隐藏我的龙气，这仙服可以控制水流，但是也将我的法术控制了。”

    “那殿下如何办到的？！”

    “我从小便有一种独特的记忆，过目不忘，而且你一旦出手，脑海里便会出现你所有的招势，无论你如何改变，我都可以躲避的。”

    “哇！好厉害啊！”

    “上天都会公平的，给了你幸运的东西，便会拿走你重要的东西来换。”

    “殿下，这是我最喜欢吃的一道菜，你尝尝。”敖灵赶紧给南长若夹了菜。

    “嗯，好吃，像鸡腿的味道，可是它却不是，里面还有香味。”南长若又夹了一块尝尝说道。