
    三百年后

    “卖鱼啦！”

    “刚打捞出来的青鱼，草鱼…”

    “阿言！”

    “哎，张叔又来了！”

    “来条青鱼，回去熬鱼汤，还是老规矩！”

    “好嘞！”阿言顺手从鱼缸里拿出来一条青鱼，将刀背贴在鱼身上，轻松将它的鱼鳞推去，将鱼头与鱼身砍断，鱼头放在水中，鱼身拿过来，将里面的血丝除去，切成薄片，将鱼骨挑成，最后将全部放入水中捞出，放入袋子里，一气呵成。

    “张叔，你的鱼好了！”

    “一两银收好。”

    “多谢张叔，下次再来啊！”寒言将银两放在口袋里，又继续忙碌着。

    “娘，我买你喜欢吃的包子，我马上去做鱼汤。”

    “言儿啊，辛苦你了！”

    “娘，说什么辛苦，若不是当初你和爹救了我，我可能就不在了。”

    “哎，你爹被那些江湖骗子骗去打捞鲛人，这一走啊，就是一年啊！”

    “爹他也是为了赚钱，让我们过上好日子…”寒言熟练的将鱼放在锅里，然后又加上柴火。

    “娘，你尝尝包子，可好吃了，大明还特意给我拿包的肉多的呢。”

    “好吃！言儿也吃！”

    寒言咽了咽口水说道:“娘，我跟大明吃过了。”

    “我去看看鱼汤！”寒言赶紧从了房间去。

    寒言记得，他落时的时候被一对打鱼的夫妇救起，他们没有孩子，便将寒言当亲手孩子对待，原本还是美满的家庭，一家人靠打鱼为生，还能勉强过日子，一年前，镇上来了一群人，他们将男子骗去打捞鲛人，便一去不回，女人哭瞎了眼睛。

    原本寒言准备去追男人，可是发现他没有办法离开这个家，只剩下女人，她根本没有办法话下去的。

    “娘，鱼汤好了！”

    “娘，有些烫，你慢慢喝着，我去把饭热热。”

    “嗯。”

    “言儿，西桥头的徐妈说她表亲家有位姑娘，与你年纪差不多，有时间你提两条鱼去看看你徐妈，让你给你做做媒！”

    “娘，我现在还没有考虑成家呢？！”

    “找个人成家，而且你一个人太累，那么早出门打鱼，第二天还要出摊，有个人帮忙做做饭，也好。”

    “好，我有时间就去！”

    “娘，饭好了，我给你乘好，你吃了就放桌子上，我回来会洗的，我得出门打鱼了。”寒言拿过墙上的鱼网便出门了。

    “阿诺师妹，你在看什么？！”

    “三年了，师父怎么还不赶她下山去！”

    “阿诺师妹，该练习剑法了！”

    南长若靠在石头上，懒懒的说道:“天天练，有什么好练的！”

    “月儿师妹！”听到其他师兄喊道。

    “阿诺师妹，不要以为你剑法好就不练了。”

    南长若连抬头都不愿意，更别说搭理白月了。

    白月看到九上君走过来了，赶紧说道:“阿诺师妹这是要偷懒啊！”

    “关你什么事！”

    “放肆！”

    “师父！”

    南长若赶紧起身来，行礼道:“师父！”

    “怎么，将剑法全部学会了，就不需要多加练习吗？！”

    “师父你教的我都会啊！”

    “好，那便让为师父试试！”

    “试就试！谁怕谁！”南长若一服不服输的样子。

    “弦七，你来试剑！”

    “师父，阿诺师妹今日有些不舒服…”

    “大师兄你不必替我求情！”

    “阿诺师妹！”

    “得罪了！”

    南长若扶动着手中的剑，迎上弦七的剑，而且一点都没有使用法术，很轻松的躲过了弦七的剑。

    “阿诺师妹好厉害！”

    九上君转身，弟子们不敢说话，赶紧低头。

    “不错，能接弦七的剑！”

    “我都说了，有什么好练的！”

    “弦七，罚你前往凡间购生活需品。”

    “凭什么？！”

    “你凭什么惩罚大师兄！”

    “阿诺，没事的！”

    “你没有输了，但是他放水了！”

    白月在一旁冷眼嘲笑的说道:“我就说，阿诺师妹怎么可能那么厉害！”

    南长若突然狠狠的说道:“你在说一句，我就将你舌头割下来！”

    “师父，你看阿诺师妹她威胁我！”白月赶紧说道，可是九上君根本不搭理她，扶了扶衣袖离开了。

    “大师兄，对不起啊！”南长若起身来到弦七身边说道。

    “没事的，大师兄可以去凡间玩，可是你们都羡慕不来的，阿诺乖，大师兄给你带好吃的。”

    “我从来没有去过凡间，不知道什么最好吃呢？！”南长若嘟嘟嘴说道。

    “没事，师兄每一样都买一些！”

    南长若赶紧挥挥手说道：“不，不行，我虽然不知道银子是什么东西，可是我听十一师兄说起，去凡间的银两都是师父规定的，不能乱花的！”

    弦七摸着南长若的脑袋说道:“放心，师兄以前攒了一些，够给阿诺买吃的了。”

    “嗯，嗯，师兄路上慢点！”

    南长若准备回房间，白月突然走了出来，身边的小檀挡在南长若面前。

    “让开！”

    “阿诺师妹，你说我要是将刚才你与大师兄说的话告诉师父，你们这对狗男女，师父会怎么处理的！”

    “你想怎么样？！”南长若很干脆利落的问道。

    白月拿出一只簪子扔下山崖，然后说道:“我有只簪子掉了…”

    “若你能够捡回来，我就当什么都不知道！”

    “你！”

    “去吧！”小檀将南长若推下去。

    “公主，她不会有事吧！”小檀有些慌了，赶紧问道。

    “怕什么，大不了我去告诉师父，阿诺师妹因为赌气离开了九仙山，毕竟刚才可是师兄们都看到她要杀了我的样子。”

    “阿诺姐姐！”阿珂突然显身，便去找南长若，可是房间里却没有人。

    “阿珂！”

    “十一师兄，你见到阿诺姐姐了吗？！”

    “她没有在房间里吗？！”

    “没有！”

    “要不我去禀报师父吧！”

    “我跟你一起去！”

    “师父，阿诺师妹不见了！”

    “许是去枫山看红叶了，或者去河边抓鱼了。”

    “没有！”

    九上君起身扶动着双手，突然说道:“让弟子们去找找！”

    “是！”

    黑夜里，一群白衣少年拿着火把，将山中寻找了一番。

    “阿诺师妹！”

    “阿诺姐姐！”

    “阿诺师妹！”

    “都是那臭公主，肯定是她气走阿诺姐姐的！”

    “阿诺呢？！”九上君突然进入房间说道。

    “阿诺师妹失踪了吗？！”白月假装不知道一样回答道。

    “说吧！”

    “师父说的话，月儿不明白！”

    “她，你惹不起，本君若不是因为欠了你的恩情，断不会让你留在九仙山，明日你便下山去吧！”九上君准备离开的时候侧身说道:“你的恩情本君报完了，若阿诺出什么事，你与你的国家都替她陪葬吧！”

    “什么！”白月突然倒在地上。

    “公主…”

    “我堂堂天朝大国公主，在这与外界相断的地方，是为何？！”

    “她不过就是一只狐狸精，我惹不起，我就偏惹！”白月突然起身跑了出去。

    “公主…”

    白月突然跳了下去，正好落在一块石头上，白月环绕周围，南长若躺在地上，看样子应该是受伤了。

    “阿诺师妹，就不要怪我了！”白月从身后拿出匕首，直直走向南长若。

    正要触碰到南长若，突然出现了一道光芒将白月手中的匕首弹飞。

    “前面有光芒！”

    “好像在崖下！”

    “师父，刚才崖下出现了黄色的光芒！”

    九上君飞身便下去了，白月赶紧说道:“师父，我来找阿诺师妹，可是她竟然要杀我，我不得已才发出光芒…”

    九上君上前将南长若抱了起来，扶手便消失了，白月也被带了上来。

    “师父，是阿诺师妹，她要杀我！”

    “月儿，你还不说实话！”

    “十一，将所有弟子召集！”

    “是！”

    “师父，阿诺师妹有些高烧，而且还流了很多血。”

    “她竟然想要冲破符印！”九上君将手放在南长若额头上，又看了看手指。

    “既然你那么想冲破，为师帮你！”九上君扶动手指，在南长若手指上输入仙法，渡她冲破符咒。

    天大亮，所有弟子都在大殿前等待，白月跪在地上。

    “参见师父！”

    “今日召你们前来，是有两个重要的事告诉你们！”

    “一是将白月逐出九仙山，逐出师门！”

    “师父，我错了！求求你，不要赶我走！”

    “二是…”

    “九上君！好大的气场！”

    “参见十公主！”

    “参见十公主！”十一师兄赶紧扶手，所有弟子赶紧跪下身行礼。

    “十公主？！”

    “她便是神界唯一的公主，南长若，传说中的十公主！”

    “十公主！”

    “阿诺师妹，对不起，我不知道你的身份的，求求你，原谅我！”

    “原谅，本公主怎么能与人族公主比较，知书达理，我可是小心眼的！”

    “九上君，虽然这符咒消失了，可是父君还未派十一仙官前来接我，我暂时不想回去，可否…”

    “十公主请便！”

    “那房间太硬，而且…”

    “换！”

    南长若突然走向九上君，笑了笑说道:“师父那软垫不错！”

    “十公主喜欢便睡那里就好了。”

    所有弟子不敢大喘气，也不敢抬头，白月也不敢抬头。

    “不过，这两人不适合留在这仙山，有些污眼睛。”南长若扶了扶手，白月消失了。

    “她…”

    “刚才力度大了一些，顺便将她的记忆消去了！”南长若看了看面前的小檀。

    “你，你要做什么！妖怪！”小檀赶紧往后退了一步。

    “阿珂说你前世是檀木，用你做把琴不错，送给大哥哥，他喜欢弹琴给我听。”

    “你们都下去吧！”

    “是，师父！”

    “阿诺，为师殿内还有些糕点，水果，要不尝尝。”

    “好啊！”

    “十一师兄，师父他该不会…这突然的变化太明显了吧！”

    “没想到阿诺师妹竟然是十公主，还好，还好，当初站阿诺师妹这队了。”

    “那月儿公主来的时候，我就不喜欢她。”

    “大师兄明日就回山了，要不要告诉他啊，他好像很喜欢阿诺师妹，若告诉了伤了他的心。”

    “还是不要告诉的好，万一阿诺师妹也喜欢大师兄，那你不是得罪了阿诺师妹了。”

    “也是啊！”十一点点头。