
    “这丫头的胳膊再不治可真会留疤的。”白上仙拿过桌上的酒杯说道。

    “她本就如此想的。”

    “怎么？！情窦初开，还是…”白上仙看了看九上君，后面的话自然不说，毕竟两个人都明了。

    “只是没有搞明白别人对她的好，和喜欢她的区别！”九上君冷漠的说道。

    突然九上君扶手，桌上便出现了一块石头，这不是南长若送给龙长孙的石头吗？九上君怎么将它拿走了。

    “这是什么？！”上仙拿过石头看了看。

    “你对这些颇有研究，看看吧！”

    “这不就是一般的石头…”白上仙还没有说完，突然便被石头吸引了，继续问道:“哪里得的？！”

    “这阿诺眼光果然不错，差点被龙仙那老家伙诓骗了。”九上君扶了下衣服坐下来。

    “所以你就给顺走了！”

    “我不过以其人之道，还治其人之身罢了，那老头众目睽睽之下让阿诺收他长孙为徒，阿诺便将这石头送他孙子了。”

    白上仙将石头拿起来看了看说道：“这石头里应该是有一只灵兽，暂时还看不出来是什么灵兽，我得查看一些日子。”

    “不急！”

    “那老头要是知道你拿走东西，不会…”

    “我只是给他掉包了，何况当时那么多上仙，就算怀疑也不会怀疑到我身上吧！”

    “狡猾！”白上仙合着扇子说道。

    “阿诺姐姐，你看，这里是我的秘密基地。”烛鹿拉着南长若来到一处大树下。

    南长若坐在石凳上面，烛鹿手捧着蘑菇给南长若，“阿诺姐姐，这蘑菇很好吃，你尝尝！”烛鹿说的时候还往嘴里放着蘑菇。

    “蘑菇？！”南长若接过蘑菇，还是没有下口，将蘑菇放在桌上。

    “阿诺姐姐不喜欢吃吗？！”烛鹿见南长若久久不吃，赶紧问道。

    “我喜欢吃桃子！”

    “桃子，阿诺姐姐，你等我！”烛鹿放下蘑菇便往桃林跑去了。

    “殿下，给！”白上仙拿着桃子递给南长若，南长若抬头看了看白上仙，接过桃子说道:“多谢上神！”

    白上仙笑了笑说道：“烛鹿虽说已经是上万年的灵兽，可是他的心智只有六岁。”

    “他很可爱！”南长若笑了笑说道。

    南长若环绕周围问道：“我师父呢？！”

    “他先回九仙山，让我告诉你可以留在桃林，等殿下吃够了桃子，我便送你回九仙山。”

    “真的吗？！”南长若不敢相信问道。

    白上仙点点头，起身说道:“随我去未央殿，你这伤口必须处理，不然就会感染的。”

    南长若侧身看了看手臂，白色的仙服已经沾上了血迹了。

    “好！”

    白上仙坐了下来，南长若也坐了下来，将衣角推了推上去，伤口处已经泛红了。

    “若想记住一个人，还有很多种办法。”白上仙看了看南长若，便拿过手帕沾过温水轻轻的擦着伤口。

    “疼吗？！”

    “不疼！”南长若摇摇头说道。

    白上仙拿过刀片，扶了下手指出现了火苗，将刀片放在火苗上面烧了一下，然后轻轻的将伤口上面的黑点除去，拿过一个盒子，打开便飘过来淡淡的桂花香。

    “这是芙蓉桂花膏，里面的成份大多是芙蓉，可是因为有桂花加入，便只能剩下桂花香了，治疗伤口最好，而且不留疤…”

    “你喜欢他…”许久，白上仙问道。

    南长若伸出另外一只手接过掉落下来的桃花说道：“我不知道什么是喜欢，只是知道他对我很好，会为我买糖葫芦，会留鸡腿给我，也会在我被罚的时候陪我。”

    “年少的欢喜，不过是一个人默默的承受，一个人默默的付出！”

    “上神可有喜欢的人？！”南长若突然盯着白上仙问道。

    白上仙突然停止手中的动作，抬头看了看南长若，突然意识到自己的失态，白上仙赶紧为南长若包扎着伤口。

    “忌碰到凉水，烛鹿体内有火，勿被他烧到了。”

    “那我…可以吃桃子…吗？！”南长若一字一句的说着，可是白上仙早已不见身影。

    “跟师父一样古古怪怪，难怪他们能成朋友。”南长若嘟嘟嘴说道。

    “阿诺姐姐…你受伤了啊，怎么了…”

    “在九仙山的时候不小心摔的…”

    “啊，可是刚才我还那么用力…对不起阿诺姐姐…”烛鹿赶紧道歉着。

    “没事的。”南长若拍拍烛鹿脑袋说道。

    烛鹿一激动，鼻子里便有些不透气，连打着几个喷嚏，南长若见状赶紧起身，正好烛鹿口中喷出来的火，将桌上的布条烧了。

    “我的…”

    “你！”

    “阿诺姐姐，对不起…”

    “你别激动，不要说话！”阿诺拿过桌上的水壶直接扑向烛鹿。

    “终于没事了！”南长若坐下来说道。

    “哇，阿诺姐姐你好棒，主人都没有办法治我这喷火的毛病，阿诺姐姐竟然可以…”烛鹿又开始激动，而且还要往南长若靠近。

    南长若伸出手，试意烛鹿不要过去，南长若赶紧说道:“不要靠近我！”

    “我们的真身不适合独处，我的龙鳞会散发气味，你一旦吸入便会打喷嚏，从而喷火出来。”

    “可是我喜欢跟阿诺姐姐一起玩！”

    “啊！啊！啊！”南长若的尖叫声响起了。

    “发生什么事了？！”

    “主人，姐姐不让我靠近她…”

    “阿诺姐姐…”

    南长若突然晕了过去，恢复真身便缠绕在一起。

    “主人，阿诺姐姐怎么了？！”

    白上仙赶紧将南长若抱起来进入内殿，赶紧为南长若盖着被子说道:“这个季节她应该很怕冷，我忘了她的真身是龙了。”

    “那我去准备柴火，然后烧水。”

    “烧水做什么？！难道你要将她煮了不成。”

    “那样不是就暖和了。”

    “你是想把她吃了啊！”

    “我不敢，且说主人不会同意，九上君那里就不会原谅我，九上君那么在意阿诺姐姐，而且上面还有一个南君，阿诺姐姐还有九个哥哥…”

    “你说老凤凰在意殿下…”白上仙侧身看了看烛鹿。

    “对啊！”

    “我怎么没有看出来呢？！”

    “主人忘了，九上君与主人几万年交情，可有带谁来过这桃林，为谁特意来讨过桃子？！”

    白上仙仔细一想，确实有些道理，“你倒是看得真真的！”

    “想不到这只老凤凰也动情了，不过这…想象不了…”白上仙摇摇头。

    “若阿诺姐姐与九上君成亲…”烛鹿还没有说完，便被白上仙打了脑袋。

    烛鹿摸着脑袋说道:“主人为什么打我啊？！”

    “若真有那天，南君可能会将九仙山拆了，这些年九上君在南君那里赢了多少仙山，这要是把他唯一的女儿骗走…”白上仙后面的话便没有说出来，估计也是不好听的。

    “阿诺…”

    “大师兄…”

    “阿诺，我找了你好久，你去哪里了…”

    “我…”南长若还没有说完，可是肚子上面便被插入一把匕首。

    “大师兄…你…为什么…”

    “对不起阿诺师妹，我只能如此做，才能救…”

    “不！不！”南长若将弦七推开跳下山岸。

    “啊！啊！”南长若突然被惊醒，起身发现原来是场梦，伸出手擦了擦额头的汗。

    “好热啊！”南长若环绕周围，感觉屋里面在冒气，感觉屁股好烫，感觉下床上，穿了衣服便走出屋子。

    “阿诺姐姐，你醒了啊！”

    南长若走过去，见烛鹿拿着柴火放在房子周围，赶紧问道:“你在干嘛啊？！”

    “烧火啊，主人说阿诺姐姐这个季节会很怕冷的，所以我找了柴火放在房子周围，这样姐姐屋子里暖和的很。”

    “我怎么觉得你是要烧龙肉…”

    “我可不敢的！”

    “谅你也不敢，上神呢？！”南长若伸出手打在烛鹿脑袋上面。

    “主人在未央殿，十三仙官来了！”

    “哦，我去看看，你赶紧把这些柴火拿点，差点把我给蒸熟了，我饿了。”

    “好，好，我马上去摘新鲜的桃子。”

    南长若走在石桥上面，水面漂浮着桃花，南长若不经的多看了看。

    “流川河神，你可是难得到我这桃林。”

    “南君赐婚四殿下，本神便被派去做迎亲使者了。”

    “四殿下？！难道不应该是太子殿下吗？！”

    “这便不是我们能猜测的。”

    “听闻青柠仙子是清欢的师妹，想来送亲的便是清欢吧！”

    “暂时还不知！”

    十三俯身说道:“南君希望上神也前往迎亲…”

    “我就不必了。”

    “十三！”南长若突然喊道。

    流川转身便看到南长若向他们挥挥手，南长若赶紧走了过去。

    “你们刚才说什么迎亲？！难道大哥哥要成亲了啊！是白上神吗？！”

    “咳咳…”

    十三扶手说道:“回殿下，是四殿下成亲，迎娶青柠仙子！”

    “啊，那丫头要嫁给四哥哥，然后我要称她为四嫂…”南长若自言自语说道。

    “见过十公主！”

    “他是…”

    “殿下，他是流川河神！”

    “哦。”南长若点点头。

    白上仙扶了扶手说道:“要不殿下替我去做迎亲，何况殿下要是前去，这可是给南宫争面子。”

    “不要！万一我将那青柠仙子惹恼，不嫁了，那才是丢了南宫的面子，父君将我扔在九仙山，不就是担心我闯祸了吗？！”

    “上神是何居心？！”

    “殿下喜热闹，我不过借花献佛！”

    “我还是回九仙山去吧，没被你家那头灵兽烧死已经算命大了，还要诓我去迎亲！”南长若生气的坐在石头上面。

    “上神，这是怎么一回事？！”流川赶紧问道。

    “殿下这个季节会特别怕冷，烛鹿便为殿下取暖，将柴火放在屋外烧着…”

    “那不是胡闹吗？！若伤着殿下怎么办？！”

    “她皮厚…”白上仙话到嘴边却不敢说出来，毕竟这个场合有点失身份。

    “殿下现在可好些？！”

    “已经无碍了，就是有些饿了。”南长若抬头笑了笑。

    “我带殿下去找点吃的。”

    “真的啊！”南长若赶紧起身跟在流川身后。

    “十三，正好做的桃花酿还有些，一起喝点。”

    “好！”十三看了看南长若他们进入桃林去了，转身和白上仙进入未央殿。