
    而另外一面，寒言带着两条鱼来到徐大娘家中，徐大娘老远看到寒言来了，赶紧出门招待着。

    “阿言来了啊！”徐大娘赶紧上前说道。

    寒言赶紧将身后背筐里的鱼拿出来递给徐大娘说道:“大娘，这是我娘让给你带来的，昨日刚打回来的。”

    “哎呀，来就来嘛，还带东西干嘛！”话虽然如此说着，却还是将两条鱼拿了过去。

    寒言摸摸头说道:“我娘说，总是麻烦大娘，怎么能不拿东西呢，以前多亏大娘照顾着。”

    “既然这么说，那大娘就收下了。”

    “进屋喝茶！”

    “哎！”寒言将背筐放在院中赶紧应道。

    “来，喝茶。”

    “多谢大娘！”

    “你娘啊，她年轻时候可能干了，可惜啊，你爹被人骗去打捞什么鲛人鱼，也不知道现在在哪里？！”

    寒言不语，徐大娘便识趣的转移了话题说道:“阿言啊，你也老大不小了，也该找个姑娘成家立业了。”

    “是啊！可是…”寒言还没有说完，徐大娘拍拍他的肩膀，保证的说道:“别怕，大娘给你物色物色，到时候再让你来看看。”

    寒言也听出来了，这是在下逐客令了，赶紧起身说道:“好，既然这样，那我先回去了，鱼摊是大明帮我看着的，大明不会杀鱼，我得赶紧回去。”

    “吃了饭在走吧！”

    寒言将背筐背了起来，转身说道:“不用大娘，要是想吃鱼了就支一声，我到时候给你收拾干净送过来。”

    “好，好。”

    徐大娘进屋，看到桌上的两条大鱼说道:“哎，有些人啊，就是不知天高地厚，一个打鱼的，谁家姑娘愿意嫁给你啊，家里还有一个瞎子要伺候，过去不就是受苦的命啊！”

    “这以后得多让他送点鱼过来，反正他这个傻子也不会知道被耍了。”

    “大明！”

    “阿言，你真给她送去了啊！”

    寒言收拾着鱼摊，拿水冲洗着周围的石头，又将背筐里的鱼放在准备的箱子里，将干货搬放在摊上。

    “对啊！我娘都叫我好几次了，再不去，她会生气的！”

    “那徐大娘是什么人啊！她嘴里要是有真话，我就跟你姓！”

    “哎，无所谓，大不了我多打两条鱼了。”

    “你就是太善良了。”

    大明拿着两个包子过来，递给寒言一个，坐在石头上面咬着包子说道:“不知道阿诺姑娘现在怎么样了？！”

    “你该不会真的喜欢上她了吧！”

    “当然了！”

    “她跟你不是一个世界的人，你看她穿的衣服，就够你好几年的粮食了。”

    “我不听，阿诺姑娘她肯定也喜欢我。”

    寒言摇摇头，他也懒得去劝大明，心里有个人可以惦记也不错的。

    凌云司里，凌岐路正在大发脾气，将近一个月都没有办法查到南长若的身份。

    “废物！”

    “司主…属下打探到皇上在七殿下出征的时候离开了明月国，三日天已经回宫了。”

    “可有打探到他去做什么？！”

    “是为七殿下…”

    “看来他要行动了。”

    “司主的意思，皇上要替七殿下找到阿诺姑娘…”

    “他如此心狠手辣，不会轻易放过阿诺的，多派人去找，另外派人去密切关注哪天的两个男子。”

    “是！”

    南宫里，正在举行婚礼，摘下红色的喜布，青柠仙子如今出落的亭亭玉立。

    “见过父君！”

    南君扶起双手说道：“既日起，你便是恭儿的妻子，要与他恩爱，相互扶持。”

    “谨遵父君教悔！”

    南君笑了笑说道：“恭儿，带青柠去见过上仙们，日后便要在南宫住下来，要将这些关系理清。”

    “父君说的是！”

    南长若走前扶手行礼道:“见过父君！”

    “阿诺回来了。”南君看到南长若的出现，很是高兴，赶紧招呼着南长若过去坐。

    “阿诺，给父君讲讲，去九仙山修炼了三百年，可有所领悟？！”

    “父君，已经领悟到小道与大法，只是却一直没有飞升。”

    “阿诺的起点太高，自然这飞升也不会低。”南君突然凑在南长若耳边问道:“阿诺可有惹九上君生气？！”

    “父君难道不应该担心阿诺受欺负吗？！”

    “不担心！”

    “父君不爱阿诺。”南长若别过脸说道。

    “今日恭儿成亲，请贴早些日子送去了，九上君也未前来，倒是派你来了。”

    “师父他平日就不喜欢热闹…”

    “也是，上次来南宫还是阿诺的成人礼！”

    “南君！”风呤山的掌门扶手行礼，南长若悄悄的起身离开了。

    南长若感应到凡间竟然有人使用了法术，有些好奇，来到仙石前看了看。

    “什么人竟敢在凡间使用法术，不行，我得去看看！”南长若扶手便变成一道光芒飞下南宫。

    “公主…刚才明明看到公主在这里的…”

    “发生什么事了？！”

    “刚才突然出现了一道闪电，然后这人就死了！”

    南长若赶紧挤了进去，看到地上躺着的男子很眼熟的，旁边的男子赶紧为他拍着肚子，身边的妇人在哭泣。

    “大明他娘啊！节哀顺变啊！”

    “天杀的啊！明儿他爹死的早，就我一个人带大明儿的，可是这…让我怎么活啊！”

    “让我看看！”南长若的声音响起了。

    寒言抬头看了看，南长若赶紧来到大明面前，将他衣服撕开，却被妇人拦住骂道:“哪里来的疯丫头…”

    “他还有救，你若继续阻拦，可别怪我了！”

    “真的吗？！”

    南长若没有搭理她，只是将大明扶了起来，然后在他后背每道穴位处点了一下，用胳膊将他向前推了推。

    “让我来吧！”寒言说道。

    “用我刚才的动作，向前推，他喉咙有东西堵住了呼吸。”

    “快！”南长若将大明的手扶起，以推动的方式将他向前推力。

    “咳咳…”

    “明儿！”

    “多谢姑娘！”妇人赶紧跪在地上磕头说道。

    “大娘，你不必谢我，我也只是刚好路过的。”

    周围的人散去了，大明醒了过来，看到面前的南长若，高兴的说道:“阿诺姑娘！”

    “你认识我？！”

    “我是大明，他是阿言啊！”

    南长若摸了摸脑袋说道：“阿言，哦，想起了，那晚灯会…”

    大明这时候还有心思开玩笑的说道:“你怎么来这里了，不会又与哥哥走散了吧！”

    “不是！”

    妇人赶紧拉着南长若的手说道:“姑娘，去我家里吧，没有什么招待你的，做的有包子。”

    “包子？！”

    “走吧！”

    寒言背着背筐，拿着大明的箱子，大明被他娘扶着走，南长若跟着寒言身后。

    “司主！”殿下跪着一名黑衣女子，继续说道:“阿诺姑娘出现了！”

    “在哪里？！”

    “在鱼村！”

    “阿诺姑娘似乎会医术，刚才救下一名落水男子！”

    “哦。”凌岐路笑了笑说道：“与地府抢人，够胆。”

    “司主的意思是那男子本应该去地府，被阿诺姑娘救了，那…”

    “今夜地府使者便会来勾她的魂，勿必将她保护好，带回凌云司。”凌岐路扶手便消失了。

    “是！”

    大明赶紧倒了茶递给南长若说道:“阿诺姑娘，喝水。”

    “来了，来了！”

    “这包子我刚做的，不知道阿诺姑娘喜欢吃什么馅，所以每样都做了一些。”

    “这是肉的！”南长若拿了一个包子，左右看了看，咬了一口，笑着说道:“皮薄肉厚，好吃！”

    “这个是鱼肉的。”

    “我喜欢吃烤的！”

    “好，大娘现在就去做。”

    “阿言，你回去把你娘接过来吧，我们一起吃饭吧！”

    “不了吧！”

    “接过来吧。”

    “我跟你去吧！”

    “你还是好好休息吧！”

    “那我陪你去吧！”南长若赶紧起身说道。

    “我去接，阿言弄鱼你拿手，你来做吧，阿诺姑娘你就休息会。”

    “阿诺姑娘，你尝尝这个，这个是我研究的，用梅子，桃子，还有杏熬的梅汁。”

    “嗯，酸酸甜甜的，倒很开胃，喝了它我觉得还可以吃两个包子。”

    “那就在吃两个！”

    “哇，好辣！”南长若挥挥手说道。

    “赶紧喝水。”大明递过来梅汁，南长若一口气喝了两口。

    “这个是辣椒的，里面加了大葱，一般人都吃不惯的。”

    “阿言他娘，慢点，有台阶！”

    南长若听到声音，想要起身，却发现自己好像受伤了，胸口很疼，可是自己明明没有受伤的。

    “这就是救明儿的恩人，忘了你看不见，我这脑子…”

    “大明，赶紧扶着你韩大娘去屋里坐着。”

    “我来吧！”

    “姑娘人真好。”韩大娘伸出手摸着南长若的手。

    “大娘的眼睛，是什么时候看不见的…”

    “都是过去的事了，提它做什么？！”

    “大娘，阿诺她会医术，说不定能给你治好的。”

    “我只是会皮毛…”南长若有些不好意思的说道。

    大明抬来了凳子，扶着韩大娘坐在院中，正好此时的太阳很好，晒着让人很舒服。

    “阿言他爹被人骗去打捞鲛人鱼，他走后，我一个弱女子被人排挤，房子也被别人霸占去了，我哭瞎了眼睛，还好阿言争气…”

    “鲛人鱼，倒是听说过，远在天海边！”

    “真的有鲛人吗？！”

    “应该有吧，听师父说起过，它们全身都是宝贝，背上的鱼油可以做长明灯，眼泪可以治疗所有伤，我也只是听说而已…”南长若笑了笑说道。

    “大娘，说不定大叔他还活着的！”

    “也许吧！”

    “大明，你们在说什么？！”

    “阿言，阿诺说世上可能真的有鲛人存在！”

    “够了！”

    “我娘她已经很不容易了，你为什么要再次给她这样的希望！”

    “对不起，我…”南长若眼泪忍不住的流出来了，南长若擦着眼泪跑出去了。

    “阿诺…”

    “阿诺姑娘！”

    “明儿，怎么了？！”

    “没，没什么。”

    大明赶紧靠近寒言说道：“阿言，阿诺姑娘她一个人跑出去了，你快去看看吧！”

    “去吧！”大明挥挥手说道。