
    “让我们进去…”

    “公主殿下在里面…”

    突然殿外响起了声音，太子妃侧身问道:“小鱼，你去看看，是谁在殿外吵闹。”

    “是！”小鱼赶紧走下台阶往门走去。

    南长若拿了一块蓝色的糕点尝尝，“嗯，这糕点与三哥哥做的差了一点…”

    南长若扶手便消失了，小鱼匆忙进来扶手说道:“回太子妃，是西海侧妃，还有北海妾氏，她们带着表公主她们来向十公主请罪！”

    “请罪？！”太子妃转过身，却发现座位上的南长若不见了。

    “灵儿，殿下呢？！”

    “刚才还在这…”熬灵儿看了看座位。

    “大嫂，让我来处理，你刚生了孩子，身体虚弱，好好休息吧！”敖灵起身便离开了。

    “阿诺？！”南长风看到前面有一个熟悉的身影，下意识的喊道。

    “九哥哥…哼，那么长时间都不去看我，都不想理你了。”南长若嘟嘟嘴说道。

    “好啦，九哥哥带你去一个地方！”南长风拉着南长若离开了大殿，从偏殿后门离开了。

    “就是这里，你看！”南长风手指着前面说道。

    南长若环绕周围，嘟嘟嘴说道:“这里有什么好看的。”

    “快看！”南长风赶紧说道。

    “哇！好美啊，九哥哥，那是什么东西，竟然会发光呢？！”南长若抬头，便看到五彩缤纷的光芒。

    南长风一本正经的说道：“听四哥说起过，人间叫烟花，一般是在迎新年，或者是庙会，或者是有钱人家成亲晚上的时候就会放烟花的。”

    “好想去放烟花啊！”南长若看着海面的烟火，开心的说着。

    “要不九哥哥带你去人间玩一会。”南长风笑了笑说道。

    南长若将手放在身后，有些像做错了事的孩子一样，低头说道:“师父不允许我去的…”

    南长风摸了摸南长若的头发说道：“放心，我们很快就回来，我会通知十三仙官，让他告诉大哥，让大哥帮忙撒个谎，保证不被九上君知道。”

    南长若点点头，便与南长风离开了龙宫，来到了人间，此时正好是灯会，人间好热闹。

    “这两人好奇怪啊！”路上的行人看到他们湿透的衣服，指指点点的。

    “九哥哥，她们为什么如此看我们？！”南长若看了看周围的人，他们好像看怪物一样的看着他们。

    “不知道…阿诺，你的衣服湿透了…”

    南长风扶手替南长若换了身白色男装，南长风换了身白色的衣服，南长若摸了摸头上，又看了看事上的衣服。

    “砰砰！”耳边响起了烟花爆炸的声音。

    “九哥哥，快看！”南长若伸手指着前面灯火通明的地方说着，

    南长风点点头说道:“前面不远处，我们去看看吧！”

    “嗯！”

    “卖灯笼了！”

    “卖糖葫芦了！”

    “九哥哥，我要这个！”

    “老板，要两个糖葫芦！”

    “四两钱！”

    “四两钱？！”

    南长若赶紧在南长风耳边轻轻的说道:“九哥哥，来人…来这里买东西需要银子的。”

    “银子？！是什么东西…”南长风摸了摸脑袋，毕竟这个什么银子确实是不知道。

    “呐，就是这个了。”南长若伸出手拿了一块给老板，老板赶紧说道:“拿好糖葫芦，姑娘，找你的六两钱！”

    “这个东西这么厉害啊！”

    “一人一串糖葫芦。”

    “阿诺怎么知道银子啊？！”

    “九仙山也要来人间买东西，听师兄们说的。”

    “九哥哥，这是做什么的啊？！”

    “看你们就是外地人来的话，今日王大善人家的千金抛绣球，招上门女婿呢！”

    “两位公子风度翩翩，若有缘分接了绣球，做那王大善人的女婿，那可是一辈子都用不完的银子了。”

    “啊！”南长若看了看南长风，这什么地方都敢带来，现在被挤在中间，也没有办法出去了。

    “来了…”

    “不要挤了…”

    “阿诺！”南长风环绕周围，南长若刚才还在身边，可是转身就看不到人了。

    “九哥哥…”南长若硬生生被挤出人群里。

    “各位，今日小女前来抛绣球选夫婿，只要你是年满二十至三十未娶亲便可以参加！”

    “阿言，这王大善人家的千金那可是长得很漂亮的，只是那脾气啊，不能恭维了！”

    “大明，你拉我来做什么，我还有赶着去打鱼，明日老林叔还要来买鱼的。”

    “看看吧，难得如此热闹，你不是想买糕点给大娘吃，我知道灯会有猜奖的，如果猜到了就有银子拿的。”

    “哎呀！”南长若被人推了一下，正好闯倒寒言，倒在他身上。

    “阿言，你没事吧！”

    “对不起啊！我不是故意的…”南长若因为倒下来，头发全部掉落下来了。

    寒言赶紧将南长若扶起来说道:“没事的，这灯会人来人往，难免会碰撞到的。”

    “阿言…”

    “我没事，就不要为难他了。”

    “看他的穿着，就是富家千金，女扮男装出来玩的…”

    “听姑娘说话不是这明月国的人…”

    “明月国…哦，我是与兄长来这里探亲的，刚才人流太大将我与哥哥冲散了。”南长若有些难过的样子。

    “姑娘别怕，不如随我们一起吧，明日我让朋友们帮忙打听打听，你一个姑娘家在这灯会上很危险的。”

    “对啊，幸好遇见了我们两个，要是别人的话，就会…”大明还没有说完便被寒言打断说道:“大明，不要吓她！”

    “姑娘不必听他的！”

    “叫我阿诺吧！”

    “阿诺，真好听。”寒言念了念名字说道。

    “猜灯谜要开始了！”

    “阿诺姑娘，我们去看看吧！”

    “嗯。”

    “今日是什么日子，明月国怎会有灯会？！”

    “明日是七殿下出征商丘，皇上下令全国上下祈祷七殿下凯旋归来！”

    “大师兄他要去打战了！”南长若自言自语说道。

    “阿诺姑娘，快点！”

    “来了！”南长若赶紧走了过去。

    人行街上，弦七正在与侍卫逛着灯会，看着人来人往的街道。

    “殿下为何要来这灯会？！”

    “今日的灯会本就是为我而举办，我为何不来看看！”

    “猜中一个，一串糖葫芦，两个便是风叶灯，三个二两银。”大明念着门口的规则。

    “阿言，猜中三个字谜有二两银，可以给大娘买桂花糕了。”

    寒言看了看灯笼，拿下一个灯笼，从里面拿出来了一个信封，打开来看，里面写着:“皇上有，大臣无。元帅有，将军无。师父有，徒弟无。市上有，集上无。小姐绣帷中有，书生书房中无。”

    “皇上有，大臣无…这是什么意思啊！”

    “我知道！”南长若拿过笔来，在上面写上一个字。

    “巾！”大明读了出来，一脸不相信的意思。

    “继续找！”寒言将灯笼放在地上，又继续去找另外的灯笼。

    “阿言，这个吧！”

    “左边不出头，右边不出头，不是不出头，就是不出头。”寒言念了出来，看看大明，大明挥挥手说道:“文的我可不行的。”

    大明看看南长若，南长若拿过毛笔，在上面写了一个字，递给寒言。

    “林！”寒言念了出来。

    一连答对了两个灯谜，老板便走了过来，扶手说道:“姑娘真是厉害，一连破了两个最难的。”

    “难怪那么长，原来是最难的！”

    “老板的意思是都答对了！”

    “是，给他们拿十两银子。”

    “是！”

    “请跟我来。”

    “姑娘…我这里还有一道灯谜，是往年灯会没有答出来的，若姑娘能够答对，这奖品随姑娘拿。”

    “这敢情好啊！”周围的人纷纷说道。

    “老板还不亏大了！”

    “前面是做什么的，如此热闹？！”

    “回殿下，是猜字谜，老板是凌云司的主人，喜爱收集天下文辞。”

    “去看看吧！”

    “可是那里也是人流最多的时候…”

    “若能猜对凌云司的字谜，想来都不是一般人，若能多结交一些，为本王出谋划策也好啊！”

    “是！”

    老板突然念道:“鸳鸯双双戏水中，蝶儿对对恋花丛;我有柔情千万种，今生能与谁共融；红豆本是相思种，前世种在我心中；等待有缘能相逢，共赏春夏和秋冬。”

    “阿诺姑娘，给！”

    “哇，糖葫芦！”南长若赶紧吃了一个。

    “敢问老板，灯谜应该是几个字？！”南长若突然问道。

    老板有些惊慌失措，旁边突然跑过来下人，在老板耳边轻轻说了一句，老板突然说道:“姑娘觉得答案是几个字便是几个字！”

    南长若笑了笑说道:“情投意合。”

    周围的人议论纷纷，突然身后响起了一个声音“姑娘似乎少说了几个字？！”

    “阁主！”老板上前扶手说道。

    “阿诺姑娘，这灯谜还可以分开来猜吗？！”

    “看每个人的领悟，若你经历的不一样，答案自然不一样！”

    白衣男子扶了扶手，老板赶紧拿出来了东西，白衣男子上前说道:“姑娘，这些都是奖品，你可以挑选！”

    南长若吃着糖葫芦，拿着看看又放下，最后在箱子里看到了一块石头。

    “就它吧！”

    “姑娘为何不拿那玉鼎，那可是价值五百两的东西，那字画是名画，少说也是三百两，怎么能了这破石头。”

    “在你眼里它只是一块破石头，可是在我眼里便不一样了！”南长若抬头看了看白衣男子，却意外看到身后正走来的弦七，虽然他如今穿着与以往大不一样，可是南长若毕竟与他相识三百年，弦七似乎也看到南长若了，南长若赶紧来到寒言身边说道:“阿言，我们走吧！”

    南长若拉着大明和寒言从人群里走掉了，可是他们走的位置却是死胡同，只能进入猜灯谜的台柱下面。

    围观的人便散了，弦七跑过来问道:“刚才的女子呢？！”

    “殿下，发生什么事了？！”随后赶来的侍卫赶紧问道。

    “阿诺…我知道你在这里，为什么要躲着我…”

    “我们回宫吧！”弦七对身后的侍卫说道。

    “是，殿下！”侍卫赶紧跟了上去。