
    “流川上神！”

    “殿下可以叫我流川。”

    “好啊，流川！”

    “那你知不知道为什么会赐婚？！”

    “不知道，南君突然召唤，说四殿下年纪不小了，该娶亲了。”

    “若论娶亲，也应该是大哥哥啊！”

    流川说道：“太子殿下喜欢白上仙的妹妹，六界无人不知，无人不晓的，想来南君也知道，只是时候未到。”

    “若不能与喜欢的人在一起，又有什么乐趣？！”

    “上钩了！”流川感应到绳子动了起来，赶紧拿起来。

    “哇！好大的鱼儿。”南长若赶紧过来帮忙。

    “这个应该够吃了！”

    “殿下，你在这里休息，我来处理一下鱼，然后将它烤着吃，味道应该会很美味了。”

    “阿诺姐姐！”

    “小鹿，你怎么来了？！”

    “哇！你们将主人养的红鲤鱼钧住了啊，好厉害啊！”

    “阿诺姐姐，给，你要的桃子。”

    “你说是红鲤鱼啊，肯定很好吃吧！”南长若惊讶的样子。

    “嗯！”烛鹿点点头说道。

    “阿诺姐姐，你们等我，我去偷偷拿坛桃花酿来，吃肉必须有酒才香。”

    “这灵兽好像很喜欢跟着你。”流川看着奔跑的烛鹿说道。

    “嗯，很可爱的。”

    “对了，流川，为什么你会去当迎亲使者，那么多上仙呢！”

    “受人之托！”

    “哦。”

    南长若坐在石头上，手捧着脸说道:“哎，以后我到了大哥哥这个年纪，应该也会被父君赐婚给别人吧！”

    流川烤着鱼，突然抬头看了看南长若，笑了笑说道:“殿下是南宫唯一的公主，何况南君如此宠爱，应该会留殿下在身边的。”

    南长若摇摇头说道:“流川，你不明白，身在帝王之家，有些事就身不由己了。”

    “殿下怎么懂如此多？！”流川看了看南长若，突然觉得她好像懂得不少了，有些觉得不像以前认识的那个十公主了。

    “我看书上说的…”南长若调皮的吐了吐舌头说道。

    流川笑了笑说道：“书上说的都是人间的故事，殿下是神族，也许不一样的，凡人肤浅，他们看不到那些东西，又如何明白真正需要什么。”

    “好香啊！”

    “可惜材料不全，只能用简单的烤法了，殿下先尝尝…”流川用叶子包着肉，南长若凑过去，便将肉咬了一口。

    “哇，哇，好烫啊！”

    “殿下太过着急了。”

    “真好吃，在九仙山和阿珂烤过一次，可是却没有如此好吃呢。”南长若咬了一口桃子说道。

    “流川，你也吃！”南长若在衣服上擦了擦，递给流川。

    “殿下受伤了？！”流川咬了一口鱼肉不经意的说道。

    “你怎么知道？！”南长若抬头看了看流川。

    流川赶紧解释道：“我的鼻子特别敏感，方圆百里都可以察觉不同的气息，何况白上仙的芙蓉桂花膏如此独特的气味。”

    “不小心摔了一跤…”南长若下意识的将伤口遮了一下。

    “阿诺姐姐…”

    “小鹿，快尝尝，这鱼可好吃了。”南长若拿过流川递过来的鱼肉给烛鹿。

    “谢谢阿诺姐姐！”

    南长若拿过烛鹿手中的桃花酿，打开盖子便闻了闻，“真香！”南长若倒在嘴里，舔了舔舌头才满足的盖上。

    流川就这样看着南长若在自己面前喝酒，那种爽快是没有人能比较的。

    “殿下，还有鱼肉。”

    “流川，你也吃啊，你看你忙碌了半天，却没有吃一口，尝尝，很香的。”

    流川又切下一块放在嘴里说道:“真香！”

    “好吃吗？！”

    “好吃！”南长若回答，可是觉得不对劲，转身便看到白上仙站在后面，十三仙官赶紧使了使眼神。

    “上神，你也尝尝！”南长若将手中的鱼肉递了过去。

    虽说白上仙自修为仙，可是他的修为却是上神境界，六界的上仙还是得称他一声上神，除了南君会唤他白上仙，相当于白上仙算他的名字了。

    白上仙伸出手接了过去，看着手中的鱼肉在看看面前的南长若。

    流川赶紧起身扶手说道:“上神，这与殿下无关，这都是我自己出的主意！”

    “这鱼肉好吃吗？！”

    “啊！”流川以为自己听错了。

    “挺好吃的！”南长若笑了笑。

    “这是我从蓬莱带回来的红鲤鱼，养了千年，能入公主殿下的口，也是它的福分！”白上仙将鱼肉放在南长若手中，准备离开的时候说道:“殿下的伤还未好，酒寒会发炎。”

    南长若赶紧跑了过去，扶手说道:“上神，对不起，我赔…”

    “殿下拿什么赔，不过殿下要是替我做件事，便不让殿下赔了。”白上仙挥挥手，手中出现了扇子。

    “好！”南长若想都没有想便点点头。

    “殿下果然爽快，难道殿下不怕我让你杀人吗？！”

    “父君说过，做错了事就要去寻求原谅，就算拼了性命也不妨。”南长若一字一句说道。

    “那倒不会，丢了性命你师父也不会放过我的，还有你那几个哥哥，还不将我桃林拆了。”

    “那上神需要我做什么？！”

    “去一趟地府！”

    “地府？！”

    “这对殿下根本不困难，地君是你舅舅，虽然你们没有见过面不过他应该会卖你这个面子的。”

    “上神有东西在舅舅那里吗？！”

    “千年前，我与他打赌输了，他仗着神族不能进入地府。”白上神很生气的样子，可是下一秒他看了看南长若说道:“可是殿下不一样，你们身体里有着相同的血液，殿下可以进入地府。”

    “什么东西？！”

    “一把琴！”

    “我不希望此事被第三人知道！”白上仙扶手便消失了。

    “阿诺姐姐！”

    “殿下，上神他有说什么吗？！”

    “没事。”

    “我们继续吃，可不能浪费了，这红鲤鱼可是有千年了。”

    “阿诺姐姐！”

    “殿下，真的没事吗？！”

    “没事！”南长若笑了笑，将鱼肉放在嘴里嚼了嚼，又拿过桃子咬了一口，这吃法也就只有南长若能想出来了。

    “我该回九仙山去了！”

    “阿诺姐姐，我送你回去吧！”

    “流川，你们还要去风呤山迎亲，可不能迟到了，等我回九仙山与师父说说，会赶回南宫参见婚宴的。”

    “好！”

    南长风扶手便消失了，再次出现是在山谷，这里是前往九仙山的山谷，没有人会上这里的。

    “臭老头，不就吃了你一条鱼，那么记仇！”南长若生气的说道。

    “哼，以后再也不去你桃林了，再也不吃桃子了！”南长若伸出手将身旁的草拔了拔。

    “去地府的话，要以什么理由去，我要不要跟舅舅说实话…”南长若走过去又走过来。

    “早知道成人礼的时候应该挑选一个头灵兽，至少还可以带我去地府。”

    “公主殿下！”

    “谁！出来！”南长若扶手地上便冒出来了白色的浓烟来。

    “参见十公主！”

    “你是谁啊？！”

    “我是这山谷的主人，叫我阿翁就好。”

    “阿翁！”

    “公主殿下为何在这里走来走去，九仙山出事了！”

    “出什么事了？！”

    “昨日明月国的皇上带着暗卫进入山谷，看方向应该是去往九仙山。”

    “明月国？！”

    “原来师父不让我回九仙山，是因为…”南长若突然想到什么赶紧扶手飞身前往九仙山。

    “什么人？！”山门前的暗卫扶动着手中的武器。

    “你们管不着！”南长若扶手，一股力量将暗卫推倒在地上。

    南长若扶手进入九仙山，里面很安静，南长若有些着急的喊道:“师父！”

    “师父！”

    “皇上，阿诺她不在九仙山。”

    “九上君，不如将阿诺姑娘嫁给弦儿吧，朕见他们二人也很喜欢对方！”

    “皇上，阿诺不过只是一只小妖，七殿下的身份尊贵，阿诺她高攀不起，皇上，还是请回吧！”

    “师父！”南长若突然进入大殿。

    九上君看到南长若的出现，脸上表情有些微变，皇上似乎看出来了九上君对于南长若的在意。

    “这便就是弦儿口中的阿诺师妹吧！”

    “你是…”

    皇上从座位上走了出来，来到南长若的面前说道:“朕是明月国的皇上，弦儿的父亲。”

    “阿诺，见过皇上！”

    皇上赶紧扶住南长若的手，正好触碰到南长若的伤口，南长若脸上的表情有些扭曲。

    “阿诺姑娘的确比明月国的女子美，难怪弦儿如此喜欢阿诺姑娘。”

    南长若扶手行礼道:“皇上，你可能误会了，大师兄平日里很是照顾我，所以我尊敬他，何况大师兄是明月国的七殿下，我怎敢高攀…”

    “好，那你为何会去灯会！为何让弦儿日夜挂念！”皇上突然问道，南长若有些难为情低头，本来去凡间就是偷跑去了，这下被拆穿了。

    “我…我那只是偷跑下山，何况大师兄他根本没有看到我…”南长若说完就觉得大殿上一股冷漠的气息漂浮着。

    九上君起身说道:“皇上，阿诺是本君的徒儿，就算她做了什么让七殿下挂念的事，本君将它抹去就好，你还是回宫去吧！”

    “九上君，她就是狐狸精，勾引朕的弦儿，难道你也要…”皇上却如何都说不出口。

    “住口！”

    “本君念你是明月国的皇上让你三分，休要得寸进尺。”

    南长若生气的说道:“枉你身为一国之君，说话如此草率，你有什么证据说我是狐狸精，你是看到我的狐狸尾巴吗？！”

    皇上瞬间不知该如何接话，九上君走过来说道:“你走吧！从此明月国与九仙山无任何关系。”

    九上君扶手，皇上便消失不见了，突然出现在山门前，暗卫立刻叩手行礼“陛下！”

    “回宫！”

    “是！”暗卫叩手说道，赶紧起身跟随皇上离开了九仙山。

    “师父，这老头也太过分了吧！”南长若说完觉得有一双冷漠的眼睛盯着着，周围迷漫的气息让人喘不过气。

    “师父！”南长若赶紧跪在地上。

    “人间灯会可好玩？！”

    “还行…”

    “南长若，九仙山的仙规你怕是忘了，私自下山该如何处置？！”

    南长若一字一句的说道:“后山石壁前面壁思过，罚抄仙规九千遍！”

    “还不快去！”

    “我是…”南长若本来想说是师父带她下山的，可是抬头看到九上仙冷漠的脸就不想说话了，赶紧扶手说道:“是！”说完赶紧退出去了。