
    “阿诺姑娘，你与七殿下…”

    “我与他在九仙山学艺，我不知道他是七殿下的。”

    “他已经走了，出来吧！”白衣男子的声音响起了。

    “多谢公子！”阿诺扶手行礼。

    “阿诺姑娘该不会是殿下的…”

    “不是，我只是同他学艺的师妹，不敢妄想。”

    “阿诺！”

    “九哥哥！”

    “你去哪里了，我怎么都找不到！”

    “九哥哥可有抢到绣球，那王小姐可漂亮？！”

    “这位是…”

    “这几位是我的恩人，多亏他们救了我，他们说这里有坏人…”

    “多谢三位公子搭救，小妹年纪尚小。”

    “令妹虽小，可是却十分聪明，今夜可是连破我四道字谜。”身旁的白衣男子扶手说道。

    “阿诺姑娘，我们该回家了，既然已经找到你的兄长，那便告辞了！”

    “大明，我们走吧！”

    “哎，哎…那我们走了。”

    “阿言，你做什么？！”

    “阿诺姑娘既然已经找到她的哥哥，而且我还得赶紧回去打鱼，明日好出鱼摊！”

    “你说阿诺姑娘会不会看上我啊，我见她刚才好开心，而且还对我笑。”

    “阿诺姑娘今日可有找到入住的地方，若不嫌弃，便随我回凌云司！”

    “凌云司？！是什么地方啊！”南长若很好奇。

    白衣男子赶紧说道：“是一个收集文辞，里面有着天下没有的宝贝。”

    “阿诺，我们该回去了，不然你师父可要生气了！”

    “对哦，我该回去了，师父要是知道我偷跑出来，回去会受罚的。”南长若拉着南长风便跑了。

    “哎…”白衣男子伸出手又放下了。

    “司主…”

    “我要阿诺姑娘的全部信息。”

    “是！”

    南长若和南长风悄悄的进入龙宫，人间的三个时辰，也不过仙界小会。

    “参见九殿下！参见十公主！”突然身后响起了行礼声。

    南长若转身，看到了一个不认识的面孔，本来很紧张的心瞬间放下来了。

    “夜神大人今日也来龙宫了！”

    “是的，人间的夜晚结束，便没有我夜神的事了，所以便来龙宫讨杯喜酒了。”

    “十公主好像有心事？！”

    “怎会！”南长若害怕被看出来，理直气壮的说道，夜神瞬间惊慌失措的样子，赶紧赔笑说道:“小神也只是与公主殿下说笑的。”

    “好了，阿诺，你吓到夜神大人了，我带你去见大哥！”

    “下次说话小心点！”

    “是，是，是！”夜神唯唯诺诺的俯身说道。

    南长风有些摸不着头脑一样的问道:“阿诺，你干嘛如此对待夜神，他好像没有惹到你啊？！”

    “他确实没惹到我，可是他吓到我了啊！”南长若突然笑着说道。

    “哈哈！”

    “阿诺！”

    “大哥哥！”

    “见过九殿下！见过十公主！”身边的十三仙官赶紧扶手行礼。

    “听九上君说你来龙宫了，我还不相信呢？！”

    “与师父一同来的，我便去了偏殿！”

    “听说了，你将那龙族二公主教训了一番，不过九上君居然还夸你口齿伶俐！”

    “师父是怕阿诺在大哥哥心里留下不好的印象…”

    一位青衣女子走过来扶手行礼道:“见过太子殿下！见过九殿下！见过十公主！见过十三仙官！”

    “殿下邀请各位上仙前去为长孙祈福！”

    “阿诺，走吧！”

    南长若赶紧跟在南长夜身边，南长风和十三走在后面。

    进入前殿，殿内已经站满了上仙，侍女正在准备着祈祷需要的仙露，龙族的太子殿下和太子妃抱着孩子走了出来。

    太子妃将龙长孙轻轻放在准备好的贝壳床上，又为他盖上了绒单，上仙们纷纷上前，将准备好的礼物和仙露轻轻的滴在龙长孙额头上。

    “阿诺！”迎面而来的是九上君，南长夜看到行礼便去为龙长孙祈福去了。

    “师父！”

    “去哪里了？！”

    “与九哥哥去水面透了会气。”

    “师父，我也可以去吗？！”

    “当然！”九上君点点头，走上前，南长若赶紧跟了过去。

    侍女赶紧将仙露递过来，南长若接过杯子，看到九上君伸出手轻轻沾了一点在手指头上面，然后点在龙长孙额头上面。

    南长若有模有样的伸出手指头在杯子里面沾了一点，轻轻的点在龙长孙，龙长孙睁开大大的眼睛看着南长若，南长若笑了笑，“咯咯咯…”龙长孙竟然笑出了声。

    龙长孙额头上面的龙角慢慢的冒出来，南长若惊讶道:“他居然有龙角？！”

    “师父，他竟然笑了！”南长若赶紧说道。

    “看来他与你有缘。”

    太子妃看到龙长孙开心的样子，高兴的说道:“龙儿与殿下甚是有缘，此前殿下还能抱起龙儿呢。”

    龙仙赶紧走了过来，扶手说道:“十公主，不如便将老仙的孙儿收为徒儿吧！”

    “啊！”南长若张了张嘴。

    “我还未修炼完成…而且龙长孙尚小，怎么拜师啊…”

    “无妨，待孙儿长大后，再行拜师之礼也可。”

    龙仙的话都说到这份上，南长若如果拒绝的话，岂不是不给龙仙的面子，若传出去南长若的名声就不好。

    “那好吧！”南长若说的时候从腰间拿出来了那块石头，放在龙长孙旁边，又轻轻摸了摸龙长孙笑着说道:“我今日来的匆忙，身上没有什么重要的东西，这块石头我见着它喜欢，便送与你了。”

    “多谢公主殿下！”龙仙赶紧扶手说道。

    南长若扶手便走开了，其他上仙赶紧上前去祈福。

    “阿诺，怎么了？！”

    “九哥哥，那块石头我还没有捂热呢，就送人了。”

    “你没有别的东西吗？！”

    “我怎么会猜到有祈福，更加没有想到那龙长孙竟然会对我笑，我怎么觉得…”南长若嘟嘟嘴抱怨着。

    “改日九哥哥给你去要一块便好了。”

    “不开心！”南长若坐在台阶上面，拼命的跺着脚。

    “阿诺，我们该回九仙山了。”

    南长风摸了摸南长若头发说道：“那你跟九上君回去吧，我一会与大哥便回南宫了，有时间我就去看你，给你带好吃的。”

    “九上君，阿诺调皮，还劳费心了。”

    九上君没有说话，只是扶了扶手，红凤凰出现将他们带走了。

    明月国王宫里，暗卫正跪在书房前，屏风后面站着一个人，暗卫叩手说道:“皇上，七殿下去了灯会，为了一个女子…”

    “女子？！”

    “名叫阿诺…”

    “阿诺！”皇上转身，脑海里回忆着，在九仙山的时候，正要离开的时候，赶来的女子，好似就叫阿诺。

    “是她！”

    “皇上认识此女子？！”

    “她是九仙山的人…”

    “那…”

    “去调查一下叫阿诺的女子…”

    暗卫轻轻说道：“既然是九仙山的人，自然不会对殿下有任何危害的。”

    “弦儿他将来是明月国的君王，九仙山修炼的非妖便是仙，若明月国以后的皇后是妖，岂不是让天下笑话！”

    “属下必定查清楚阿诺姑娘的身份，那九上君哪里…”

    “待明日弦儿出征后，朕亲自前往九仙山一趟！”皇上走出来说真，扶了扶手，暗卫起身扶手便离开了。

    “朕不会让任何人阻碍弦儿的！”

    红凤凰突然着地，南长若走了下来，环绕周围说道:“师父，还未到九仙山呢？！”

    “带你来见个老朋友！”

    “师父的老朋友，又住如此仙境的地方，恐怕只有白上仙了，上仙逍遥自在，超越三界外！”

    “原来本上神在殿下心中是如此悠闲之人！”

    “见过上神！”阿诺赶紧扶手行礼，虽然称为白上仙，不过他的修为可是与九上君一般，特别是医术，四海八荒第一。

    “阿诺，你不必拘礼！”

    “冰块脸，你来我这里不讲理就算了，好不容易来个有人情味的，你也要教她不讲理吗？！”

    “师父他那有不讲理，只是与上神交情甚好，便就习惯了，这叫太熟了。”

    “殿下果然有南后的风范，一举一动都在着南后当年的模样，口齿伶俐，聪明绝顶。”

    “上神与母后交情很好吗？！”

    白上仙听到南长若如此问道，下意识的看了看九上君，九上君一脸冷漠，白上仙赶紧说道:“知道你们要来，桃子已经洗干净了。”

    “有桃子吃！”南长若走上前去，石桌上准备了很多水果和糕点，南长若拿了个桃子，咬了一口。

    “你没有告诉过她吗？！”

    “为何要说！”

    “那你…”

    “不过殿下挺可爱的。”

    “可爱…呵…”九上君冷笑了一下，便不语，难道南长若不可爱，不过南长若可不单是可爱了。

    “好香啊！”

    “殿下，这是桃花酿，它需要取最香的桃花，清澈的泉水，藏放桃树七七四十九天，味道香甜。”

    “我尝尝！”南长若正要往嘴里送，却被九上君夺了过去。

    “师父，唔…”南长若嘟嘟嘴。

    “酒凉对伤口恢复不好！”九上君冷漠的说道。

    “殿下受伤了！”

    “不小心下台阶时候摔的。”

    “让我看看吧。”

    “不，不用了…”南长若下意识将手往身后背去。

    “他的医术在这三界可是第一的。”

    “我…我自己可以的。”

    “若长时间会留疤的。”

    “无碍！”

    突然跑过来一只红色的鹿，赶紧变身出来，扶手说道:“见过九上君，这位漂亮姐姐是谁啊？！”

    “难道是主人新收的徒弟！”

    “她是南宫的十公主，九上君的徒弟。”

    “公主姐姐！”男孩赶紧跑到南长若身边喊道。

    “哇，它好可爱啊，这头上的角好奇特哦！”南长若伸出手摸着男孩的鹿角，白上仙看到南长若手臂的伤口，已经有些红了。

    “公主姐姐，我叫烛鹿。”

    “叫我阿诺就好。”

    烛鹿在南长若耳边轻轻说道:“阿诺姐姐，你就是那个神族唯一的公主。”

    “对啊！”

    “怎么与主人说的不一样。”烛鹿摸了摸脑袋说道。

    “他说我什么啊！”

    “阿诺姐姐，我带你去一个地方，那里有很多蘑菇…”烛鹿起身拉着南长若的胳膊，南长若虽然有些疼，却还是强忍着，笑了笑跟着烛鹿去了。