
    南长若刚走出大殿，顾北辰正好拿着请贴走上台阶。

    顾北辰平时是一个勤快苦的弟子，他是顾墨战神的后人，也是顾家唯一的后人，南长若在天宫见过他小时候的样子，不过那时候是以九殿下的身份与他见面。

    “二师兄！”南长若扶手行礼。

    “阿诺师妹！”顾北辰赶紧扶手回礼。

    顾北辰对于南长若不好不坏，他应该知道南长若的身份，他毕竟是神族大将军之后。

    “师父，南宫的请贴！”顾北辰双手奉上。

    九上君拿了过去，竟然是两份请贴，九上君侧身看了看顾北辰，他自然明白，顾北辰知道南长若的身份，不过他喜欢顾北辰的成稳，所以与南宫的来往便交给了他。

    “辰儿！”

    “去将请贴交给她！”九上君将手中的请贴还给顾北辰，又继续说道:“告诉她，去了回来受罚。”

    “是！”顾北辰扶手便退下了。

    “这丫头什么时候才不能给我闯祸了。”九上君扶手便消失了。

    “来了！”

    九上君扶了扶身后的仙服坐了下来，伸出手碰了碰茶杯，“刚刚好。”九上君扶起茶杯便饮了一口。

    “又来我这里躲。”

    “还是不喜欢热闹。”

    “那芙蓉桂花膏可还有？！”

    “未央殿多的是，怎么？！”

    “那丫头的伤口发炎了，苏北陌刚才太过用力…”

    “你就是心太好了，当年苏北陌不过是诓骗你，你却要如此心善对他，还将他儿子收入仙门。”

    “他不能飞升为仙，终归是我的原因，当年我天劫将至，若不是因为…”

    白上仙挥挥手说：“罢了，又何必旧事重提，徒劳伤心呢，只是你这老凤凰，恩也报过了，也该是结束了吧！”

    “是该结束了！”九上君饮下最后一口茶将茶杯放在桌上，与白上仙一同走向桃林的另外一端。

    南长若坐在石头上面，拿着笔却怎么都不下手。

    “明明见二师兄拿的两份请贴？！”南长若手捧着脸疑惑的说道。

    “那一份应该是我的吧！”

    “阿诺师妹！”突然身后响起了一个声音，放在嘴里的毛笔没有拿住便在脸上画了一道。

    “二师兄…我…我…”南长若有些结巴起来了。

    “不用担心，师父他下山去了。”

    顾北辰走下来说道：“你还没有吃饭吧，这是阿珂给你准备的，听说你回山了便赶紧做好的。”

    南长若接过饭盒，放在石头上面，打开一看，里面有鸡腿，还有鱼汤，还有米饭，里面加了一些豆子。

    “好香啊，这丫头这些日子肯定天天练习做吧！”

    顾北辰没有说话，不过心里已经默默的抱怨着“你再不回来我们这些师兄可能会被折磨死了。”

    南长若伸出手将顾北辰拉下来坐在，从饭盒里面拿出鸡腿递给顾北辰说道:“二师兄，你也尝尝鸡腿！”

    “不用了！”顾北辰挥挥手说道。

    “尝尝吧！”南长若又拿了一块鸡腿咬了一口说道:“阿珂的厨艺好像进步了不少。”

    “这个是师父让我交给你的！”顾北辰将请贴递了过去。

    南长若将请贴接了过去，有些失落的说道:“原来你知道我的身份…”

    “我只知道，在九仙山你是我们的阿诺师妹！”

    “二师兄！”

    “阿诺师妹，你如此聪明，对于修炼又有独特的见教，若好好修炼，将来修为必定是顶上层，凡人不过百年光阴，连你同存都难，谈什么天长地久！”顾北辰说完扶手继续说道:“阿诺师妹，师父交代，你可以前去回来再受罚！”

    “我…其实不想去吖…”南长若还没有说完顾北辰早已不见了。

    “去！”

    “不去！”

    南长若将碗里的米一颗一颗放在石头上面，

    “四哥哥成亲，那舅舅会去吗？！”南长若摇摇头说道：“不可能会去吧，我的成人礼不也没来吗？！”

    “我怎么这么倒霉啊，丢了东西，还被人诓骗，又被罚在这里面壁思过，呜呜。”

    南长若突然起身说道:“不行！我必须去，否则难消我心里的气。”

    南长若扶手便消失了，再次出现是在长乐殿前。

    阿木正在打扫卫生，突然看到一个身影进入，赶紧喊道:“公主回宫了！”

    “公主！”

    “公主！”

    “红绫呢？！”南长若看了看周围问道。

    “阿木，赶紧去叫红绫姑姑，告诉她公主回宫了。”身边的阿木赶紧说着，又赶紧倒着茶水出来。

    “诺！”

    “公主，你终于回来了，你离开的三百年，我们可想你了。”阿木将茶杯递给南长若。

    “公主，你瘦了好多哦。”

    “是不是九仙山的饭菜不好吃啊，是不是九上君故意为难公主了。”

    “替我梳妆吧，回来参见四哥哥的婚宴后还得回去。”

    “诺。”

    “公主。”

    “红绫。”南长若看到红绫还是原来的样子。

    “去准备一些吃的，还有公主喜欢的饰品都拿来。”

    “诺。”

    “公主，你瘦了。”红绫为南长若梳理着头发。

    “红绫，这三百年你还好吗？！”

    “多谢公主还记挂红绫，一切都好，公主在九仙山修炼的可还好？！”

    “挺好。”

    “公主从小便与寻常人不同，过目不忘，想来以后修为必定上层。”

    “公主。”红绫察觉到南长若的异常。

    “红绫…”南长若突然转身抱着红绫，她和南长夜应该是南长若最信任的人，毕竟是苏醒后最先见到的人。

    “怎么了？！”红绫跟在南长若多年，怎会不知道南长若的心思，南长若眼角的泪痕，眼神里躲躲闪闪的目光。

    “我与师父去参加龙族的宴会，九哥哥带我去了人间看烟花，被师父知道了，他竟然罚我去后山面壁思过…”

    “九上君他也是担心公主，毕竟公主是拜在九上君门下，若有什么闪失，九上君无法向南君交代的。”

    “红绫，我…”

    红绫赶紧为南长若换着衣服，一身粉色的仙服，修长的簪子掉落下来，衬托着南长若如此可爱。

    “还是红绫最懂我。”

    “公主夸奖红绫了，公主开心就好。”

    “迎亲队伍应该快到了吧！”

    “是的！”

    流川河神和十三仙官在前面，身后便是天马，马车前是风呤山的仙子。

    “恭迎王妃！”十三仙官扶手行礼。

    南长恭走上前，扶手，白清欢扶着青柠走了出来，白清欢将青柠交给南长恭，扶手行礼便退下。

    “见过十公主！”仙子们赶紧行礼道。

    “阿诺回来了！”南长恭看到南长若的出现，有些惊讶，毕竟这次赐婚可是很突然的。

    南长若赶紧扶手说道：“四哥哥派人送来请贴，阿诺怎能不回来，祝四哥哥与四嫂执子之手，与子偕老。”

    “阿诺能回来参加四哥的成亲之礼，四哥很开心了。”

    “四殿下，吉时快到了！”

    南长若扶手，南长恭点点头便与青柠仙子前往金华殿去了。

    “见过十公主！”

    “清欢姐姐…”南长若顿时觉得头晕晕的，模糊的看到有一个白衣向自己走过来。

    “阿诺！”

    “公主…”

    “阿诺，你怎么了…”南长夜紧紧的抱着南长若喊道。

    药仙走出大殿，南长夜站在门口，药仙上前扶手说道:“太子殿下，公主殿下的伤口处沾有粉末，小仙仔细将里面的粉末查看过，确定是断肠散，幸好公主殿下沾染过少，还未浸入体内…”

    南长夜扶手说道:“此事暂时不要告诉父君，阿诺她毕竟是在九仙山…”

    药仙扶手便退下了，白清欢走了过来，看到南长夜的神情，赶紧扶手行礼:“太子殿下！”

    “随我一起去看看阿诺吧！”

    南长若看到南长夜走了进来，赶紧叫道:“大哥哥！”看到身边的白清欢，开心的看了看南长夜又喊道:“清欢姐姐！”

    “阿诺，你在九仙山可有与谁结怨？！”

    “怎么了？！”

    “你中了断肠散的毒，下毒之人很慎重，不敢多下，还好及时发现。”

    南长若摇摇头说道：“不可能，师兄们待我都很好，师父他虽然平日里很冷漠，可是他也会去桃林给我寻桃子吃。”

    “公主不是说去过凡间吗？！”

    “你去凡间做什么？什么时候去的！”

    “我…就是上次宴会，与九哥哥一起去的…”

    南长若突然说道:“大哥哥，暂时不要告诉父君，今日是四哥哥成亲之日，我不想因为我的事让大家扫兴。”

    “知道你不喜欢张杨，已经吩咐过药仙了，倒是你太过善良，又没有心眼，这样总是会吃亏的。”

    “大哥哥，你看我不是没事吗？！”

    “还好你的底子厚，若是凡人怕早已去了见阎王了。”

    “对哦，大哥哥，舅舅今日会来吗？！”

    “你怎么想起问舅舅了…”南长夜看了看南长若的神情。

    “就是突然想起的，好了，都耽误看四哥哥的婚礼，我都快忘了青柠仙子的模样，不知道她穿嫁衣好不好看？！”南长若赶紧起身，穿了鞋子着急的说道。

    “红绫，我们快走！”

    “诺。”

    “快跟着阿诺去吧。”

    “阿诺还与小时候一样贪玩。”

    “她好像有什么事没告诉你。”

    南长夜扶动着手中的扇子说道:“三百年前她在成人礼上将九上君的彩色凤凰弄死了，想来这三百年她也不好过，磨磨性子也好。”

    “不，她的眼里不单是这…”

    “那还有什么啊？！”

    白清欢看到面前的南长夜，突然转身看着自己，白清欢有些脸红了，支支吾吾说道:“反正…反正你不懂的…”

    “你与阿诺关系甚好，你帮我问问吧！”

    “才不要！”白清欢走上前，南长夜赶紧跟了上去。

    “喂，你等等…”

    “公主，刚才你为何不说…”

    “师父他不可能害我的，毕竟…”南长若想起那次被阿珂诓骗下水的时候，九上君说的活，若是真的九上君断不会害自己，母后与他的交情远不是那么少。

    南长若伸出手摸了摸红绫的脸说道：“好了，下次可不能嘴那么快了…”

    “公主教训的是。”

    南长若突然背手说道：“红绫，记住可要看好我那长乐殿，青柠本就与我不合，她不会如此放过这样的机会。”

    “公主尽管放心，红绫不会让她进入长乐殿一步！”红绫信誓旦旦的说道。

    “那就好！”南长若笑了笑说道。