
    “师父，阿诺师妹来信了！”

    九上君拿过信封拆开看了看说道:“她受伤了，留在人间疗伤了。”

    纪寒在一旁憋住不笑，他还不了解南长若，迫不及待留在人间玩了，毕竟一年时间可是很快就过去了。

    “收了黄沙蛟，阿诺的修为应该上升一些了，便让她玩去吧！”

    “没想到阿诺师妹如此厉害！”纪寒赶紧说道，可是看到九上君脸色不对劲，赶紧扶手行礼退下去了。

    “苏北陌，本君也救不了你了！”九上君回忆与白上仙的对话，若不出意外，南长若的伤痕应该痊愈，所以便查看了后山，那日见过苏北陌，南长若便去了后山受罚，果然在石头上面找到了一些粉末。

    南长若进入院中，很安静的一处住宅，院中是一棵梧桐树，阳光依稀的从树叶穿过来，照在南长若的脸上，南长若心情不错。

    “殿下…”凌岐路扶手说道。

    南长若蹲下身捡了一片叶子说道:“以后叫我阿诺就好，你与九哥哥是朋友嘛。”

    “阿诺…”凌岐路轻轻唤道。

    “嗯。”南长若转身，“你看给你准备了什么礼物？！”凌岐路拍拍手，进来了一位粉衣女子，来到南长若面前扶手行礼:“见过恩人。”

    “她是月牙！”凌岐路说道，南长若不敢相信的样子。

    南长若打量着面前的女子，惊讶的说道:“月牙，可是我记得…”

    “你的身份暴露，以后就留在阿诺身边吧！”

    “是！”

    待凌歧路离开后，南长若左右瞧瞧说道:“哇，你这样穿好好看啊，差点都认不出来了。”

    月牙笑了笑说道:“阿诺姑娘才厉害，一个人可以斩杀蛟龙！”

    “不，不…我师父才厉害！”南长若有些不好意思的说道:“以后随阿珂叫我阿诺姐姐吧，反正我比你大几百岁，叫姐姐应该可以的。”

    “对哦，我好像忘了去接阿珂了！”南长若赶紧走出院中，月牙已经吩咐好了马车。

    “阿珂姑娘，这是刚做的糕点！”

    “你慢点吃！”

    “大师兄，这好好吃啊！”阿珂左右手都拿着吃的，拼命的往嘴里放。

    苏弦七赶紧坐在阿珂旁边说道:“阿诺师妹可有说什么时候来吗？！”

    “阿诺姐姐她说她疗好伤，还要回九仙山复命才能来的，这会应该回九仙山了！”

    突然管家进入，扶手行礼说道:“殿下，门外有位叫月牙的姑娘，说来接她的令妹！”

    “是阿诺姐姐！”阿珂拿着糕点就跑出去了。

    “阿诺姐姐！”

    月牙扶手说道:“阿诺姐姐让我来接阿珂妹妹。”

    “阿诺呢？！”苏弦七赶紧问道。

    月牙赶紧扶手行礼说道:“回殿下，阿诺姐姐她没有来！”

    苏弦七知道，南长若她来了，只是不愿意见自己，苏弦七突然说道:“阿诺，为什么你不愿意见我！”

    “我们走吧！”月牙牵过阿珂的手进入马车，马车离开了，空冥走了出来，赶紧问道:“殿下，恩人呢，我还未谢过她呢？！”

    “已经走了！”

    阿珂坐在马车里，嘟嘟嘴说道:“阿诺姐姐不愿意见大师兄，为什么还要去救他呢？！”

    月牙疑惑的问道:“这好像是两件事！”

    “在我看来，是一件事，喜欢与不喜欢，喜欢就会在乎。”

    “话这么多啊，瞧你胖的！”突然南长若进入马车里，伸手就打在阿珂额头上了。

    “阿诺姐姐，不要打了，阿珂本来就没有记性，在这样打下去会傻的！”

    南长若继续说道:“让你多嘴！”

    “可是我说的是事实啊！”

    南长若又伸出手打了阿珂的额头说道:“让你看看什么是事实！”

    “哎呀，月牙姐姐救我啊！”

    “我可打不过阿诺姐姐的！”

    “呜呜呜…”

    “阿诺姐姐，九上君同意我们留在人间了吗？！”

    “我飞鸽传书过了！”

    “原来阿诺姐姐没有回九仙山啊！”

    南长若突然问道:“你倒幸福了，有吃有喝的，怎么样，可有打听到什么线索吗？！”

    “根本没有办法一个人去查，大师兄都跟在我身边，一直问你什么时候来…”

    “馋鱼！”

    “算了，还是我亲自出马！”

    “月牙，有没有办法找到哪天火堆旁边的男子？！”

    “若他们没有被杀，就可以打听到的！”

    “行！”

    南长若扶手说道:“这里就是我们在人间的住宅，我住树旁边那间，其他房间你们自己挑选吧！”

    “阿诺姐姐，我想吃肉肉。”

    “你找月牙去吧，我有些累了，得休息了！”

    “月牙姐姐，我想吃肉肉。”

    “什么肉肉？！”

    “就是那种放在碗里，然后在将锅里烧开的油倒上去，那种被烧着的肉肉特别香。”

    “我让人去准备，阿诺姐姐喜欢吃什么？！”

    “喜欢喝鱼汤，还有鸡腿，还有就是炒鸡蛋，不过必须特别嫩的那种。”

    “好，我会吩咐人去准备，你要不回房间休息休息吧！”

    “那月牙姐姐，我去躺会，吃的有些多了，赶紧好累啊！”

    “去吧！去吧！”

    若是被传出去，这凌云司的杀手竟然来做丫环的事，那可真是奇事了。

    南长若进入房间，屋里已经收拾好了，很安静的摆设，打开窗户，便可以看到梧桐树。

    南长若坐在床上，扶动着双手，体内黄色的光芒飞出来围绕着南长若，原来南长若受了一些内伤，走的太着急，没有带药丹下山，只能靠运功疗伤了。

    “林大人，他怎么处理？！”

    “叫他关入天牢，到时候再说吧！”

    “阿护，派出去的弟兄可有什么消息？！”

    “没有！”

    “老大，阿诺姑娘回来了。”

    “阿青从七殿下宫外的府邸打听到的，不过阿诺姑娘没有露面，而是月牙前去接了阿珂离开。”

    “我马上入宫，将此事禀告皇上！”莫山起身连夜前往王宫。

    莫山跪在地上俯身说道:“皇上，阿诺姑娘已经入京城了。”

    苏北陌坐了下来说道:“此次多亏阿诺救了弦儿的性命，莫山，你去安排，朕要封赏阿诺，赏什么好呢？！”

    “皇上，阿诺姑娘万不能入宫，阿诺姑娘在查断肠散的事…”

    “她…”

    “皇上放心，属下会去安排，断不会查到皇上这里，只是皇上还是不要与阿诺姑娘见面的好！”

    “好！”

    苏北陌扶了扶手，莫山行礼便退下了。

    苏北陌脑海里回忆着“朕是九五之尊，她一个妖女没有办法靠近朕的！”

    可是他却忘了南长若真正的身份，若真的惹她生气，一个明月国又如何，大不了换国换王君，可是南长若不傻，如此做太便宜了苏北陌，她接下来所做的一切，都是会让苏北陌后悔的事。

    南长若起身来到窗前，扶动双手，面前出现符文，扶手便消失了。

    “快看，是公主的气息！”

    红绫赶紧回到长乐宫，殿前的鱼缸里冒着泡泡，红绫扶手，水面便出现了一行字来。

    “天妃娘娘，这里是公主殿下的宫殿，公主吩咐过，她不在的期间不允许任何人进入！”

    “放肆！”

    “奴婢不敢！”

    “见过天妃娘娘，殿下确实吩咐过，不见客！”

    “我是天妃！”

    “奴婢知道！”

    “阿诺妹妹如此多宫殿，本天妃只是想走走。”

    “殿下吩咐过，不让任何人进入，特别是天妃娘娘你！”

    “你这奴婢如此大胆，我要去父君面前告你，让父君将你流放人间！”

    “不管娘娘如何去告发，奴婢也不能让天妃进长乐宫，天妃娘娘还是回云夕宫吧！”

    “哼！”

    “红绫姑姑，天妃她…”

    “下去忙吧，长信殿前的花草有些长高了，覆盖了石板，你们去除一下。”

    “是！”

    红绫来到司命阁前，扶了一下手，手中出现了一片玉简，拿着进入司命阁。

    “司命！”红绫扶手行礼。

    “你怎么来了，该不会是殿下又要…”

    “我家公主让我将这个给你！”红绫将玉简递给司命，司命看了看上面的字，挥挥手说道:“不行！不行！”

    “公主的事你也不帮？！”

    “小仙的职责是管理司命阁，如此做是徇私枉法，若被南君知道可是会受罚的！”

    “枉费我家公主还把你当朋友，你连这个小忙都不帮！”

    “这哪是小忙啊！”

    “喂，你去哪里啊？！”

    “你又不帮忙，还不允许我找别人吗？！”红绫走出司命阁，来到三生桥前，左思右想的想办法。

    司命来到书阁前，找到苏北陌的那一侧，将书卷拿出来看了看，有些疑惑的说道:“殿下为何要查看他的天命？！”

    “不行，我必须下凡一趟，否则殿下会打乱了苏北陌的天命，这苏北陌已是九五之尊，若贸然出手，殿下会受伤的！”司命赶紧扶手，书卷被回到书架上了。

    南长若换了身夜行衣，穿房顶上去，往王宫去了，进入王宫，明显感应到了王宫的戒备更加森严了。

    “你们，去那边看看！”

    “林大人，皇上召见！”苏北陌身边的周任海扶手说道。

    “周公公，陛下可有说什么事？！”

    “林大人，咱家也只是个前来捎信的，陛下怎会跟咱家讲！”

    “什么人？！”

    南长若正要动手，突然被人拉过去，然后消失了。

    “殿下，你不能冲动！”

    “司命，你怎么亲自来了啊！”南长若扶手便恢复了自己的衣服。

    “敢问殿下，这苏北陌可得罪殿下了！”

    “我还没有查清楚！”

    “那殿下如此可就太冲动了。”

    “司命，我只是去查明真相，又不会要他的命，我知道，他已经是九五之尊了，如果我杀了他，我会受天劫的，可能会赔上自己的修为，我才没那么傻！”

    “让你查的怎么样？！”

    “我不能给殿下！”

    “喂，那你来干嘛啊，你以为你不给我我就查不到吗？！想要苏北陌死，可不单一个办法，那个位置，手上若不沾满鲜血，他岂能坐上。”

    “殿下，你不能胡来！”

    “要你管，是他先得罪我的，休怪我不客气！”南长若转身扶手消失了。