
    “阿诺！”

    寒言跑出去的时候，南长若倒在大树下，原来刚才南长若生气跑出来的时候，正好撞到了凌云司的人，想要动手的时候便晕了过去。

    “司主！”

    “有位自称南长风的公子找司主！”

    “南长风！”

    “是你！”

    “阿诺她…”

    “里面请！”苏瑾赶紧扶手，南长风抱着南长若进入了。

    “密切观察，不让任何人靠近凌云司！”

    “是！”

    “阿诺她怎么了？！”

    “她在凡间使用法术，便会被反噬的。”

    “让她好好休息就好！”

    “她是我的妹妹，我不希望你用她来对付你想要对付的人。”

    “不会！”

    “她是你的妹妹，也是我的妹妹！”

    南长风与苏瑾竟然认识，苏瑾与明月国的苏北陌有什么关系。

    原来苏瑾竟然是苏北陌的侄子，这明月国也是从苏瑾父亲手中抢过来，还将苏家一百一十三人杀害，苏瑾是被父亲身边的将军以自己的孩子换下来的，将军一家死死保护下来的。

    机缘巧合下遇到了南长风，南长风与他相识，结为知己，南长风暗中帮助他创建了今日的凌云司。

    “替她准备一处庭院，以后若她想来凡间便住那里吧！”南长风将南长若放在床上，侧身继续说道:“阿诺她的修炼虽说不是上层，可是她的领悟却是无人可及的，你身边的人还是不要出现在她面前，不然她很快就会发现你凌云司的秘密。”

    “阿诺她没事吧！”

    “她一直想见舅舅，此次便有机会见面了，不过，以这样的方式见面倒是第一次！”

    地府里，南长若的灵魂被地府使者带到大殿上，南长若觉得有些头晕晕的，明明自己应该在凡间，这里怎么这么黑，怎么会来到这里。

    “大胆，见到地府大人，还不跪下！”

    黑衣男子手扶了一下，地府使者赶紧拿着铁链上前，南长若突然说道:“舅舅…我是阿诺…舅舅，我是南长若，凤汐颜的女儿…”

    “等一下！”

    “你是汐颜的女儿…怎么跑这里来了。”黑衣男子扶着南长若起身，打理量着南长若的模样说道。

    “回大人，今日本应该有一位溺死而亡的鬼魂，被她…打断，所以要将她带回来补过…”

    “阿诺啊，这凡人的生我没有办法去干涉，可是这死便是由我管辖了。”

    “可是我已经救过了他…”

    “此次舅舅便卖你一个人情！”黑衣男子扶了扶手，地府使者便退下了，南长若被黑衣男子带入一个洞穴里。

    “阿诺，你在凡间使用法术，会遭到反噬的，这个喝了对恢复内伤有帮助。”

    “谢谢舅舅！”南长若端过去便一饮而尽了。

    “已经长这么高了…”

    “三百年成人礼，舅舅也没有来参加，阿诺刚醒来便举行成人礼，还没有适应便被送往九仙山去了。”

    黑衣男子突然笑道:“听说你在成人礼当天将九上君的座骑杀死了！”

    “舅舅。”南长若嘟嘟嘴继续说道:“就因为这样，被师父嫌弃了三百年了。”

    “对了，舅舅与桃林的上神可有来往？！”

    “为何如此问起！”

    “他竟然威胁阿诺…”

    “该不会是你把人家的灵兽打了吧！”

    “我只是将他的红鲤鱼烤来吃了！”

    “噗噗…”黑衣男子突然吐了一口茶水，许久看了看南长若说道:“你将那红鲤鱼吃了？！”

    “对啊！”

    “舅舅，为何阿诺如此倒霉，自从拜在九上君门下，这倒霉之事便随之而来。”

    “所以他让你来拿那把琴！”

    “舅舅你知道的！”

    “自然，这是我当日与他定下的规矩，只是怎么也想不到是被你给打乱了，也是，你体内有汐颜的气息，还有你父君的龙气，这世间所有的神物都会听命于你！”

    “阿诺，你要记住，你是神族的公主，是神族的命脉所在！”

    “舅舅，不应该是大哥哥吗？！他的修炼，领悟都是上层，而且他也是神族公认的继承者！”

    “日后你会明白的，待你修为达到顶层，经历过天劫成为真正的上神后，就会明白自己真正的使命！”

    黑衣男子起身扶手，桌上便出现了一把琴，琴弦处有一丝红色的痕迹。

    “拿回去给他吧！”黑衣男子扶手，琴便收入锦囊里了。

    “阿诺，成人礼舅舅没有去，不过舅舅替你准备了份礼物，以前你母后在的时候，就答应过她的。”

    南长若打开看到扇子里面的风景，惊讶的问道:“这是什么地方…哇，这风景好漂亮啊！”

    “这是凤凰神山上的风景，为了方便你使用，可以随意变化，这样…”黑衣男子拿过扇子扶动了一下手，手中的扇子变成了一把红色的灵剑，黑衣男子再次扶动手中的灵剑，变成了鞭子，最后又变成了扇子。

    “你试试！”黑衣男子将扇子递给南长若，南长若扶动手中的扇子，竟然变成了灵剑，又再次变化回来。

    “这扇子里有你母后和舅舅的凤凰羽毛，所以你以后有什么事，舅舅都可以感应到的！”

    “那舅舅这算不算监视…”

    “你赶紧回去吧，被你打乱的凡人，舅舅还要去为他改了生死。”

    “多谢舅舅！”南长若扶手行礼，抬头的时候黑衣男子已经不见了，周围已经变成了人间了。

    “阿诺，你醒了啊！”

    “九哥哥，我这是在南宫吗？！”

    “没有，我们在凌云司，还好你及时通知我，不然都不知道会怎么样？！”

    “阿诺姑娘醒了！”

    “多亏遇见凌公子，不然你就得睡大街了！”

    “多谢凌公子！”南长若扶手说道。

    “不必客气，为阿诺姑娘准备了一些吃的，你们继续聊吧！”

    “九哥哥，你去找我的时候没说别的吧！”

    “怎么，喜欢阿言兄弟还是大明兄弟…”

    “九哥哥瞎说什么，只是不想造成误会，而且上次还是他们帮助我，不然我可能会被坏人欺负的。”

    “我的阿诺妹妹什么时候被人欺负啊？！欺负你的人还没有出世吧！”

    “九哥哥，问你一件事？！”

    “说吧！”

    “九哥哥，可知道鲛人？！”

    “鲛人，听闻南宫有些年长的仙娥说起过，天海处以前确实是有鲛人居住，听闻残暴，吸食人血为身，后来鲛人族与其他部落产生了分歧，然后一夜之间消失的不见踪迹，怎么突然问起这个？！”

    “我今日见到一个大娘，她的眼睛已经瞎了，可是她眼睛里有一种气息，不像凡人的气息。”

    “那你怎么知道是鲛人？！”

    “因为他们说她的丈夫去打捞鲛人鱼，她的眼睛是哭瞎的…”

    “那鲛人本就狡辩，他们平日便是吸**壮的男子，或许是他们是真的见过鲛人…”

    南长风突然说道:“难道她的眼睛是被鲛人抓伤的。”

    “如果真是如此，那明月国可能还有鲛人存在！”

    南长若突然说道:“那么这里就会很危险的！”

    “暂时不要打草惊蛇，待我回南宫与父君禀明后在行动！”

    “九哥哥，我见到舅舅了，而且舅舅还送我礼物呢。”南长若开心的将扇子拿了出来。

    南长风正喝着茶，看到南长若手中的扇子，好奇的说道:“我看看！”

    “哇，这一看就是舅舅的笔迹，舅舅真偏心！”

    “南长风，谁让你比我先出世，若与我一同出世，说不定还是个公主呢？！”

    “才不要，那还不被你欺负死了！”

    南长风从袖中拿出来了一个簪子放在桌上说道:“对了，这个是我做的簪子，拿去戴着玩吧。”

    “南长风，不容易啊，第一次送我东西，该不会有什么事情瞒着我吧。”

    “不喜欢的话就还回来。”南长若赶紧拿着簪子说道:“哪有送人的还抢回去了，谢了。”

    “我得回九仙山受罚去了！”

    “怎么回事？！”

    “还不是因为你，把我拉来人间，被师父知道了，哎，不说了，走了！”南长若将簪子插在头顶上，倒挺好看的。

    南长若本想去看看寒言和大明，可是还没有进院中，便听见里面有很大的声音，听声音好像还有女子的声音。

    “算了，还是不要打扰他们。”南长若扶了一下手，大树下面留下一篮水果，这些都是长乐殿的水果，反正留着不吃也是会扔的。

    南长若出现在桃林入口，正在犹豫要不要进去。

    “你徒儿来接你了！”

    “她应该参加完了四殿下的婚宴。”

    “她是来找你的！”

    “烛鹿，殿下在桃林入口。”

    “阿诺姐姐来了啊！”烛鹿撒欢的跑了。

    “阿诺姐姐！”

    “小鹿。”

    “主人说你到桃林了，还以为主人骗我的。”

    “我要回九仙山，刚好路过！”

    “九上君也在桃林，不如到时候与九上君一起回去吧。”

    “啊！”南长若还没有说完便被烛鹿拉了进入。

    “师父！”

    “上神！”

    “殿下来了，桃子已经洗干净了。”

    “不了，突然不喜欢吃桃子了。”

    “这个…”南长若从袖子里拿出来了锦囊，来到白上仙面前放下了继续说道:“我不欠你了！”

    “师父，阿诺先回九仙山去了，上神告辞！”南长若扶手行礼说着便离开了。

    “阿诺姐姐！”

    “别跟着我…”南长若冷冷的说着。

    “阿诺姐姐，你喜欢吃的桃子。”

    “都说了，我不喜欢吃桃子了！”南长若伸出手将烛鹿手中的桃子扔掉了，然后跑掉了。