
    南长若回到梧桐苑。

    司命出现在梧桐苑门前，抬头看了看，院中有着可不单单是南长若的气息，还有南长风遗留的气息，隐隐约约中还有一些其他的气息，虽然很微妙。

    司命扶了一下手，手中出现了一粒花种子，花种子里有一个小女孩，睁开眼来看了看周围。

    “仙上，这里是哪里？！”

    “你不是要找十公主吗？！”

    “公主殿下，她真的在这里吗？！”花种子里的女孩赶紧说道。

    “当然！”司命扶动手指头，花种子竟然发出了一道白色的光芒，竟然变成了一个女孩。

    “啊…”女孩想要说话却发现不能发出声音。

    “你原是桃林的一个花妖，得十公主的仙气，如今患化成人形，只要留在十公主身边修炼，终有一天可以提升修为，飞升成仙。”

    女孩恭恭敬敬的行礼，司命扶手试意她进入。

    女孩看了看司命，便推开梧桐苑的门，转身的时候发现司命不见了。

    “额…”女孩尝试着发出声音，可是却依然不行。

    “你找谁？！”月牙瞧见有人走进来，警惕了起来。

    “谁来了吗？！”南长若的声音响起了。

    “额…额…”女孩显得很激动，南长若走下台阶，看着女孩手舞脚乱的样子，有些可爱的样子。

    女孩突然想到什么，赶紧将侧包里的桃花拿出来捧在手里，南长若伸出手接过桃花闻了闻，“好香，这是桃林的花瓣。”南长若说完抬头看了看女孩，疑惑的问道：“难道你是从桃林来的？！”

    “嗯嗯。”女孩点点头。

    “既然是桃林来的，那便留下来吧。”南长若伸出手牵过女孩的手，带着她来到石桌前坐下来。

    “渴了吧，喝点茶。”南长若拿过桌上的茶壶倒着茶水，女孩一直盯着南长若，内心深处响起了一个声音“公主，我是小花啊…”

    “你为什么一直盯着我啊？！”南长若注意到女孩一直盯着她，赶紧问道。

    “嗯，哦…”女孩赶紧比划着，南长若摇摇头，女孩赶紧看了看周围，还好院子里也有一些花，女孩摘下来一朵，赶紧跑到南长若身边，将摘的那朵花放在南长若手里。

    “你不会说你就是花儿吧！”

    女孩拼命的点点头，南长若看了看女孩，又看了看手里的花儿，突然恍然大悟道：“你不会就是烛鹿摘的那株花吧！”

    “嗯嗯。”女孩点点头。

    “难道你是花妖？！”南长若疑惑的看着女孩。

    “阿诺姐姐。”阿珂的声音响起了。

    “阿庆！”阿珂突然打了一个喷嚏，赶紧看了看周围，都赶紧闻了闻。

    “阿诺姐姐，你有没有闻到什么味道？！”阿珂说的时候又打了一个喷嚏。

    “没有啊！”

    “阿珂，你是不是昨夜着凉了。”

    “咦，她是谁啊？！”

    “哦，她是小花，是桃林来的。”

    “桃林？！”阿珂看了看小花，小花有些不自在，担心自己的修为不够，会被人看穿。

    “阿诺姐姐的人缘真不错。”阿珂赶紧调侃的说道。

    “小花不能说话，你可不能欺负她。”南长若赶紧说道。

    “不会的啊！”阿珂赶紧坐下来，拿过茶杯倒着茶水，喝了一口说道：“阿诺姐姐，现在要怎么办？！”

    “明天我亲自去找大师兄！”

    “真的啊！”阿珂激动的说道，她当然激动了，因为她可以去吃好吃的了。

    “阿诺姐姐，可以吃饭了。”

    “好。”南长若起身，牵过小花的手说道：“吃饭了。”

    小花抬头看了看南长若，将南长若的手拿起来，然后在上面划着。

    “谢谢姐姐！”小花在南长若的手掌心写着。

    “小傻瓜，虽然我不知道你是怎么来这里，也不知道你是不是为我来的，不过既然来到这里的，就证明我们有缘分，何况你又是桃林的人，我更加要照顾好你了。”

    “走吧，吃饭去，月牙做了好多好吃的耶。”

    “哼！阿诺姐姐偏心！”阿珂别过脸说道。

    南长若侧身看了看阿珂，阿珂嘟嘟嘴的样子特别像一条鱼在生闷气，可是南长若才不吃这一套，南长若拉着小花说道：“走吧，不要搭理她，我们先去吃好吃的，她不饿。”

    “谁说我不饿的。”阿珂赶紧起身来。

    “那你刚才不是不打算吃饭吗？！”

    “我…我就是想让阿诺姐姐哄哄，没想到阿诺姐姐见一个爱一个，有了小花就不要阿珂了，呜呜，我要回九仙山去。”阿珂说着就要往门的方向走去。

    “呜呜呜…”

    小花赶紧跑了过去，将阿珂拉了过来，小花着急的不行，可是却说不出来，只能赶紧来到南长若身边，扯了扯南长若的衣服。

    “行了。”南长若挥挥手。

    “吃完我带你们去逛街。”

    “真的啊！”阿珂一下精神起来了。

    “赶紧走吧，一会菜都凉了。”南长若说着左手拉着小花，右手拉着阿珂。

    南长若坐下来，月牙将汤乘了起来递给南长若说道：“阿诺姐姐，这鱼汤我加了一些调料，你尝尝。”

    “月牙，你忙了那么久，也坐下来吃吧！”

    “月牙姐姐，你坐下来吧！”阿珂拉着月牙坐下来了。

    南长若夹着肉放在小花的碗里，小花拿起筷子夹着吃，南长若抬头看到阿珂的眼神，赶紧夹着肉放阿珂碗里。

    “你说你一条鱼，跟一朵花吃什么醋？！”南长若调侃的说道。

    “我不管，阿诺姐姐只能对我最好。”阿珂将碗里的肉夹起来放嘴里，边嚼边说道。

    小花赶紧比划着，先是挥挥手，又指了指南长若，又指了指阿珂，然后摇摇头。

    “小花，你想说什么？！”

    “小花是想说，她不会和阿珂争的，阿诺姐姐永远最爱阿珂的。”月牙赶紧解释说道。

    “月牙，你会手语！”

    月牙点点头说道：“会一些，之前和公子去边关的时候，救治一些村民，那个村的村民都是哑巴，所以跟着学了一些。”

    南长若侧身问道：“月牙说的对吗？！”

    “嗯嗯。”小花连连点点头。

    “我…”

    “好了，吃饭吧！”南长若拿起筷子夹着菜放嘴里，笑了笑说道：“月牙的厨艺不错。”

    “还好了。”

    南长风已经到了边关，扶动双手，周围的黄沙飞了起来，果然和南长夜想的一样，南长若虽然将黄沙蛟杀死，可是它毕竟在这黄沙下生存了几千年了，自然有办法再次复活。

    “吼吼…”耳边响起了声音，南长风闭眼睛感受着，这个声音应该就在附近。

    南长风飞身起来，紧接着脚下飞出来了一条蛟，它的身体是黄色的，这应该它脱皮后还没有恢复正常。

    “又来了一个！”空中响起了一个声音。

    “黄沙蛟，束手就擒吧！”南长风扶手，手中出现了一把灵剑，南宫的每条龙其实都自带了兵器，便是它身后的那根龙骨，与自己的身体融化，以无形为器，只是龙骨剑会根据本人的修为变化，变成厉害的兵器。

    “你是天族的人！”

    “本殿下乃是南宫九殿下！”

    黄沙蛟神情恍惚了一下，毕竟之前被南长若破了真身，所幸南长若年少，不知蛟龙的的灵珠也是真正的命珠，以为杀了它就是真正的消灭掉了。

    “就凭你！”

    “就凭我！”南长风扶动手中的龙骨剑，直直攻击过去。

    黄沙蛟盘绕着，突然张开嘴巴，嘴里吐出来的黄沙飞了过来，将南长风包围起来，南长若扶手，龙骨剑消失，转身变成龙形，张大嘴巴，一阵大风飞了过去。

    黄沙蛟突然扶动尾巴，南长风赶紧飞了起来，原来黄沙蛟尾巴带有毒刺，还好南长风反应快。

    “咳咳…”南长风突然摔了下来。

    南长风恢复了人形，胸口受了伤，原来是黄沙蛟尾巴上的毒刺竟然会飞回来。

    趁南长风不注意，黄沙蛟突然消失，变成了一股黄色的光飞走了，南长风赶紧追了上去。

    “阿诺姐姐，我想吃糖葫芦。”阿珂手指着不远处的糖葫芦摊说道。

    “买，买，买。”南长若连连说道。

    月牙赶紧买了三串过来，阿珂拿了过去，月牙赶紧递给南长若，可是南长若却将糖葫芦递给身边的小花，小花挥挥手让南长若，南长若笑了笑说道：“我最近牙疼，就不吃甜的了。”

    小花尝了一口糖葫芦，笑了笑。

    “额…”小花手指了指天空，此时飞过有道黄色的光芒，南长若抬头的时候却什么都没有了。

    “没有啊？！”

    小花摇摇头，疑惑的看着天空，南长若伸出手摸了摸小花脑袋说道：“小花肯定看到流星了，听说肯定流星的人会有幸运神照顾的。”小花盯着南长若，南长若继续说道：“就是会有好运。”

    “阿珂，我们回去吧！”南长若突然说道。

    “好吧！”

    月牙看到不远处，原来是苏弦九带着侍卫空冥，月牙看了看南长若，月牙知道南长若不想见到苏弦七，可是又想不明白，为什么她又要来明月国。

    凌云司里，凌岐路正在查看着书卷，自然是查关于断肠散的资料，可是似乎有人故意为之，关于断肠散的资料很少。

    南长风追着那股黄色的光芒到了繁华的地方，可是却不小心跟丢了，南长风知道，黄沙蛟的真身被南长若破坏，它需要闭关修炼才能恢复，可是被自己这样一捣乱，唯一的办法就是进入人间的身体里，吸收人间的人气，可是如今就危险了。

    “必须在它进入人类的身体前将它消灭，否则后患无穷！”南长风飞身在屋顶，坐下来，双腿盘坐着，扶动双手，身体里发出来的光芒飞了出去，南长若这是利用龙气寻找着，之前龙鳞上有黄沙蛟的气息，倒方便了寻找。