
    周围黄沙飞起，根本看不清楚到底是什么怪物，精卫军的人莫名其妙的消失不见了。

    “要小心，它可以操控黄沙，我们根本没有办法看清楚它。”

    “不，不要！”第五突然大声喊道。

    南长若扶手，手中出现了入画，扶手变成灵剑飞了过去，周围的黄沙消失了。

    “你没事吧！”南长若赶紧上前扶起了第五。

    “谢…谢…它还会回来的！”

    “你见过它吗？！”南长若赶紧问道。

    “它很大，现在更大了，它可以吞下我们所有人。”

    “带他下去。”

    “他有些吓傻了！”莫山赶紧对身边的人说道。

    “等一下！”南长若来到第五面前，拿过第五的手，将衣服推上去，看到伤口上面绿色的痕迹。

    “这是什么？！”

    “是他们…下的毒，如果我不能在七日带他们离开，他们就不给我解药。”第五靠近南长若轻轻的说着。

    “是你下的毒！”南长若突然说道。

    “阿诺姑娘…”

    “闭嘴，这毒叫断肠散，虽然不能让人死去，可是七日后便会通过伤口让里面的肉腐蚀而亡。”南长若突然看了看周围的人说道：“若你们谁告诉我，这毒是谁制住的，我倒可以考虑放过他！”

    “滋滋…”声音再次响起。

    南长若扶动手中的灵剑，飞身前去，蛟龙好像吃的太多了，看到南长若的出现，下意识的将龙鳞立起。

    “黄沙蛟，从封印谷逃出来危害人间，若你将我大师兄放了，我倒是可以替你求情！”

    “哼，区区一个九仙山的弟子，如此大的口气，让你师父来！”

    “我师父，你还没有资格！”南长若扶动着手中的剑，黄沙蛟的尾巴挥了过来，南长若赶紧飞身躲过。

    “你大师兄的修为正好可以渡我千年劫难，待我今日飞升成龙，我要将那三界搅得天翻地覆！”

    “飞升成龙，我今日便将你打回原形！”

    “老大，我们要不要去帮忙！”

    “我们不是那条蛟龙的对手。”

    “老大，为什么阿诺姑娘如此紧张断肠散，难道…”

    “千万不能让她知道，是皇上研究出来的，否则明月国…”

    “莫大人！”林海走了过来，莫山扶手让心一她们离开。

    “林大人来做什么？！”

    “你我都是为皇上卖命，我不知道阿诺姑娘与皇上之间的恩怨，我只知道奉命，保护皇上和殿下！”

    “说重点！”

    “想来你我都知道这里面的危险，不如你我联手…”林海扶了扶手，莫山自然知道，林海他是想先下手为强，否则被南长若知道了幕后主谋是皇上，最后的结果都是一样的。

    “怎么？！莫大人…”

    “好，我们的使命是保护皇上，不过必须得她救出七殿下，毕竟我们不是那怪物的对手！”

    “好！”

    南长若与蛟龙大战了几个轮合，蛟龙因为吃的太多有些累了，南长若手握灵剑支撑着。

    “你等着，我…休息一下！”

    “谁怕谁啊！”南长若也累的不行。

    蛟龙盘坐在地上，趁南长人分神，扶动着尾巴攻击南长若，南长若倒在地上，手被石头擦破了皮。

    “黄沙蛟，你卑鄙无耻！”

    “难道你师父没有告诉你，妖很狡猾的，让我来给你上一课！”

    “还轮不到你！”南长若双腿合起，扶动着双手，身体散发的气息让黄沙蛟根本没有办法动弹。

    火凤凰突然飞了过来，用两个有力的爪子紧紧的抓住黄沙蛟，任它怎么都没有办法动弹。

    “说，我大师兄呢？！”

    “吃了！”

    “你！”南长若扶动手中的灵剑，变成了鞭子，抽了过去。

    “啊啊！”黄沙蛟被打的敖敖胡叫。

    “我最讨厌别人头上长角，而且还是龙鳞！”黄沙蛟突然挣脱了火凤凰，突然跳入黄沙河，周围的黄沙消失了。

    “你出来！”南长若突然跳入水中，身后的阿珂赶紧喊道:“阿诺姐姐！”

    “你们快去帮忙啊！”

    “喂！阿诺姐姐是来帮你们救人的！”

    “阿珂姑娘，这黄沙河…”

    “罢了，你们人就是自私！”阿珂说完便跳了下去。

    南长若进入水里便变出了真身，白色的龙，龙尾是红色的，在水中翻腾着，看来南长若今日是必须要将黄沙蛟收复了。

    南长若在水中拼命的翻腾着，尾巴使劲的动着。

    “老大，那红色的东西是…”

    “难道还有一条龙？！”

    突然南长若抓住黄沙蛟的尾巴，拼命的向水面冲出去，两条龙在空中打了起来。

    “本是同根生，相煎何太急！”

    “你没有资格跟本公主比，本公主可是纯龙系，你是用了旁门左道变成龙形！”

    “哈哈，纯龙系，你看看你的尾巴…龙有你这样的尾巴吗？！”

    “我父君是南宫的王君，我母后是凤凰神族，你说我应该是什么…”

    “你是神族公主！”

    “难怪我吸了你的气息不能使用法术，因为你的龙气，和凤凰血，所有神兽都会听命与你！”

    “放了我大师兄，我可以保证不让你失了修为，不过还是得回封印谷！”

    “哼，你的修为还不够收了我，若将你吸噬，我的修为必定大增。”

    南长若突然散发龙气，黄沙蛟转动着身体，这样不会吸入气息，可是他却忘了，南长若的气息不单只是让神兽听命，还可以召唤它们。

    “快看！”

    “那些都是什么？！”

    “他们飞往边关，难道是去救七殿下吗？！”

    十三扶手，周围的人都晕了过去，阿珂看到十三突然出现，赶紧跑过去问道:“十三仙官，你怎么来了？！”

    “你是来帮阿诺姐姐的吧！”

    “这些神兽都是失传已久的，今日竟然可以见到，真的太惊讶了。”

    “啊！啊！”

    “南长若，你就不信我就他融化掉！”

    南长若突然加快速度竟然进入了黄沙蛟的嘴里，周围的神兽立刻跟着进入黄沙蛟体内，黄沙蛟瞬间肚子大了起来。

    “公主殿下！”十三仙官飞身过去。

    “哈哈，我可以飞升了！”

    “你以为吞了它们就可以飞升了，可是你能消化吗？！”

    “砰砰！”突然一声剧响，黄沙蛟突然四分五裂，南长若抱着苏弦七落在地上，周围的神兽保护在南长若身边。

    “公主殿下！”

    “将它们带回神兽谷！”

    “是！”十三扶手行礼，起身扶动双手便和神兽飞走了。

    “阿诺姐姐…”

    “别碰我…我身上都是毒！”

    莫山醒了过来，看到地上的苏弦七，赶紧上前叫道:“殿下！”

    “他只是暂时晕了过去！”

    “阿诺姑娘，你…”莫山抬头看到南长若浑身是血，不知道是自己的血还是那黄沙蛟的血。

    “阿珂，你随他们带大师兄回去吧！”

    “阿诺姐姐，可是你的伤…”

    “我需要一个人疗伤，我担心大师兄中了毒，你可以分辨药材，可以帮忙制住解药，等我回九仙山复命便来接你！”

    “那阿诺姐姐，你小心一点！”

    “嗯。”南长若点点头便打坐起来，扶动着双手。

    莫山扶着苏弦七，精卫军抬着空冥，莫山离开的时候给林海一个眼神，林海便点点头。

    “噗噗…”南长若突然吐了一口血。

    “这黄沙蛟体内那么多刺，还那么臭！”

    突然飞过来暗器，被一把扇子吸了过去又弹了回去。

    黑衣人赶紧躲了过去，起身却找不到南长若的身影，黑衣人用嘴吹了口哨，出现了三个黑衣人。

    “嘘！”凌岐路轻轻的捂着南长若的嘴。

    “砰砰！”黑衣人全部倒在地上，突然从天而降的白衣男子挥挥手，黑衣人便被他吸了过去。

    “上仙饶命！”

    “等一下！”

    白衣男子扶手，地上的黑衣人便消失了，南长若看不到白衣男子的正面，猜不到他是谁。

    白衣男子飞身离开了，南长若才走出来。

    “殿下的护花使者挺多的！”

    “那你呢？！”

    “月牙是我凌云司的人，你救了她，我自然会还你人情的。”

    “刚才黑衣人你可看清楚是什么人？！”

    “精卫军！”

    “我救了他儿子，那家伙竟然想要我的命！”

    “他生性多疑，原本我以为此次是他考验他儿子设下的局，没想到倒把你吸引来了。”

    “你好像知道的不少！”

    “殿下身上的血…”

    “黄沙蛟的，我穿破他的身体，所以才弄成这样。”

    “不行，我必须回明月国一趟！”

    凌岐路突然说道：“殿下要找他报仇，若殿下在凡间，特别是王宫，反噬会很大，而且他是九五之尊，身有龙气，你根本杀不了他的！”

    “杀他，太便宜了，我只是去求证一件事！”南长若扶手，露出伤痕继续说道:“原本我没有在意，回南宫的时候幸得药仙帮忙看看，我这伤口处竟然有断肠散！”

    “那不必去求证，这是苏北陌下的手！”

    “我与他无冤无仇，何况师父与他还有交情，他竟然下毒手。”

    “他本就是生性残暴，心狠手辣，一切阻碍他的人都会成为他的刀下鬼！”凌岐路侧身笑了笑继续说道:“不过他可能会后悔，惹了你！”

    “既然不能直接杀他，那我便他自掘坟墓，替我在明月国安排一处住宅，我要留下来看着他是如何死去的！”

    南长若走在前面，凌岐路赶紧跟了上来说道:“你九哥哥已经安排好了！”

    “你与九哥哥到底什么关系？！”南长若上下打量着凌岐路，脑海里响起“九哥哥的口味如此独特！”南长若摇摇头走了。

    “我们只是朋友！”凌岐路赶紧说道。