
    月牙将水桶放入水里，突然漂过来一块东西，月牙赶紧捡了起来说道:“阿青，你看这是什么！”

    阿青拿了过去，仔细看了看说道:“嗯，这应该是包扎伤口用的布条，不过看这布料一般人用不起的。”

    “难道是七殿下的！”月牙猜测道。

    “快回去报告老大。”

    阿青跑的快，直接拿给莫山说道:“老大，在河里发现的，月牙猜测这应该是七殿下的衣角！”

    “是七殿下的！”

    “在什么地方发现的？！”莫山赶紧问道。

    “前面的河里！”

    阿青带着莫山前往，可是那条河不见了，“刚才，明明在这里的，你看这是我们刚才用的水桶！”

    “看来这黄沙里还有别的东西？！”

    “老大，你看！”

    莫山抬头看了一眼说道：“那是什么，好像一座山，可是看距离应该就在前面，可是刚才我们来的时候根本没有发现的！”

    “心一，赶紧看看，周围是否有什么东西？！”

    “是！”心一闭眼睛，突然再次睁开眼来，她的眼睛变成红色的，周围的一切都是幻觉。

    “老大，这里很古怪，我们现在呆的地方都是幻觉，而且是会随时改变的。”

    “这么邪？！”

    “老大，脚步声！”

    “找个地方躲起来。”莫山看了看周围，前面有处石头，应该可以挡一会，毕竟这黄沙乱吹，根本发现不了的。

    “大人，这里应该就是七殿下出事的地方！”

    “第五，这里可来过！”

    “来过，这里应该有条河，可是却不见了！”

    “河？！”

    “没错，我上次还在这里打过水，不应该啊！”

    “吩咐下去，原地休息！”

    “是！”黑衣男子扶手所有人便坐了下来。

    “大人，暂时只有这了，已经让弟兄去附近找水去了。”

    “哇，一望无际啊！”

    “阿珂，你从未出过九仙山吗？！”

    “没有啊，我变成人形就留在九仙山帮忙，虽然九上君每次生气都说要将我做菜，可是却…”

    “哦，我知道了，师父原来喜欢你！”南长若一字一句的说着。

    突然阿珂将南长若拉住轻轻说道:“阿诺姐姐，前面有人的气息！”

    “刚才那拔人吗？不是因为在我们后面吗？！”

    “不是他们，因为是宫中早些派来的！”

    “那家伙的暗卫，一群高傲的人。”

    “阿珂，这是大师兄的东西，你闻闻，看能不能通过气息找到大师兄。”

    “阿诺姐姐，我闻不到，这里的气息太多了，已经将大师兄的气息覆盖过了。”

    “好吧！”南长若将那张纸条扔掉了，离开的时候特意找到那纸条，是大师兄教自己写的门规，因为知道阿珂的嗅觉特别敏灵，想着可以通过这样的方法。

    南长若正要起身，突然面前的黄沙河出现了，河水很清澈。

    “大，大人…出现了！”林海身边的阿部有些紧张的口吃起来了。

    “如此神奇？！”

    “小心一些，这黄沙河突然出现，肯定有问题？！”

    “空冥！”苏弦七突然醒过来，竟然发现自己在一处黑暗中，周围有很多石头，让自己无法动弹。

    “老大，快看，河面有人！”

    莫山看向河面，赶紧跑了过去，林海也发现了河面上漂着的人，赶紧飞身过去。

    “莫大人，原来也到了！”

    “这是我先看到的！”

    “谁规定先到就是谁的！”

    “那便各凭本事吧！”莫山扶手打在林海的手臂上面，便往前面走去了。

    “莫山！”

    “空侍卫！”莫山认出来了，他是空冥，苏弦七贴身侍卫。

    “七殿下身边的人，赶紧想办法将他弄上去，或许可以从他口中知道七殿下的下落！”

    林海赶紧过来帮忙，和莫山拖着空冥上了岸。

    “将他弄醒！”

    “是！”

    “阿诺姐姐，你看河面又消失了。”

    “这里的黄沙改变了地理位置，所以每隔一个时辰就会改变位置，过去看看！”

    “啊，可是他们…”

    “怕什么，他们不是我的对手！”

    “什么人？！”果然他们的警惕性很强，感应到有声音响起，扶动着手中的武器。

    “别！”

    “他中了毒，如果不将毒血排出来，活不了多久的！”

    “你到底是什么人？！”阿部警惕性很强，对于突然出现的人自然要多盘问。

    “说出来吓死你！”

    “我们是鱼妖啊，怕了吧！”

    “老大，她们…”

    莫山扶手，试意心一不必说了，上去扶手行礼都:“阿诺姑娘能来救七殿下，想来殿下会很高兴！”

    “你…认识我！”

    “在九仙山门外，有幸见过阿诺姑娘！”

    “哦，想起了，上次真是不好意思，我性子太急。”

    “不打紧！”

    “还有劳阿诺姑娘为空大人解毒，他与殿下一同消失，必定有殿下的消息！”

    南长若蹲下身，将空冥的穴道止住，然后查看身上的伤口，南长若看到空冥手臂和腿上的伤口说道:“原来是这里！”

    南长若从腰间拿出来了一个瓶子，这是药仙给自己的解毒丸，可以解世间百毒。

    “找人将他的衣服换了，然后不要清洗！”

    “啊！”

    “还不去做。”

    “是！”

    “阿诺姑娘…”

    “他的衣服有一些水草，我还要查看一番，这样才能知道从什么地方入手。”

    “原来这样啊！”

    “大人，她们好像认识…”

    “滚！”

    “阿诺姐姐，我好像闻到一种奇怪的气息，以前在阿诺姐姐的碗上闻到过，刚才我在那个侍卫身上也闻到，然后那个男的身上也有这样的气息。”

    “奇怪的气息？！我也有过！”

    “嗯。”阿珂点点头，南长若看着阿珂所指的位置，一个男子坐在火堆前，看他的打扮应该是百姓，可是他却出现在这里。

    “阿诺姑娘，这是我们老大让我给你的。”

    “谢谢！”

    “阿诺姑娘，不要相信这里的人。”月牙说完便离开了。

    “你是…”南长若看到月牙手指的纹身，她是凌云司的人，可是她却在暗卫里，难道与凌云司有关系。

    “阿诺姑娘，我是精卫军的统领林海，这是刚烤的肉，不要嫌弃！"

    “林大人客气了，有一事想向林大人请教？！”

    “定知无不言，言无不尽！”

    “我们鱼妖有很灵敏的嗅觉，刚才阿珂她说有闻过一股奇怪的气息，空侍卫身体里也有。”

    “可还有谁有？！”

    “那个男的身上也有。”南长若手指着火堆前的男子。

    林海的脸上没有任何表情，可是越是如此平静便越是有问题。

    “他以前来过这里，可能是因为碰过这里的水，便会有气息也不一定。”

    “也许吧！”

    “怎么样？！”

    “没有人愿意说实话。”

    南长若靠在石头上面，头顶的星空变换着星辰。

    “阿诺姐姐，原来在人间看星空那么美耶！”

    “老大，林大人与阿诺姑娘刚才见面了，可听清楚说什么吗？！”

    “阿诺姑娘说闻到奇怪的气息，是从空大人和林大人他们带来的男子身上的。”

    “心一，你要小心，千万不要被阿诺姑娘她们发现，妖生性狡猾，吸血食人，若不是因为要用她们找到七殿下，我定要亲手杀了她们！”

    “老大，妖虽然凶残，可是妖也有好的，有的妖…”阿青不敢说下去，因为已经感觉到周围的杀气。

    “妖就是妖！”

    月牙赶紧将阿青带了出去，坐在石头上抬头看着夜空。

    “老大为何如此恨那些妖？！”

    “听闻老大的家人就是被山妖杀害的，所以老大才进入暗卫，因为做了暗卫可以学习术法，这样就可以与妖相抗！”

    “你休息一下，我去四处看看，一会再来换你。”月牙拿起地上的剑便走了。

    “殿下！”

    “我是司主身边的人，殿下要小心说话，他们都不是一般人。”

    “等一下…”南长若还没有说完，月牙便离开了，“不行，她的额头有血气，应该有危险！”南长若赶紧跟了过去。

    “去哪里了？！”

    “老大，我去巡逻了…”

    莫山走了过来，伸出手放在月牙身上，手很重的压着说道:“是去通风报信了吧，说吧，你混入暗卫有什么目的！”

    “老大，你说什么，我听不明白！”

    莫山突然推了一下月牙大声说道:“凌岐路派你来做什么，从你进入暗卫的哪一天我便有些怀疑你了，直到刚才，我与阿青吵架，你与阿青说的话，我便更加确定，你是凌云司的人！”

    月牙吐了一口血来，莫山的力量很大，而且他阴险，他手上沾有剧毒，一旦与他交手都不会话着离开。

    “莫大人，这是做什么？！”

    “让林大人笑话了，暗卫出了叛徒，莫某正在清理门户！”

    “心一，你来解决她！”

    “老大，她…”

    “这样下去她会死的，不管了！”南长若扶手，地上的黄沙突然飞了过去，南长若来到月牙身边将她带走。

    “抓住她…”

    “滋滋…”突然周围响起了声音，一个黑影出现了。

    “怪物来了！”第五大声尖叫起来。

    “阿诺姐姐，黄沙蛟出现了！”阿珂赶紧说道。

    “终于出现了，阿珂，你赶紧把解毒丸为她服下，让火凤凰送她回去。”

    “可是阿诺姐姐，你怎么办？！”

    “放心，他们都不是我的对手，你快去快回！”

    “阿诺姐姐，你要小心！”阿珂将最后一颗解毒丸喂给月牙吃了，火凤凰飞过来将她们带走了。