
    “老凤凰，你徒儿怎么了？！”

    “她心里不痛苦，被人利用了，自然生气了！”九上君将手中的黑子放在棋盘上，抬头看了看白上仙。

    “别看我，我可没招她！”

    “那这是什么？！”

    “这本就是我与他舅舅的约定，谁若将红鲤鱼抓住，便让她去地府为我取这把琴。”

    “她体内有她娘的凤凰血，还有南君的龙气，世间的神物自然都与她靠近！”

    “那为何你那座骑…”

    “她将画面更改了，不过我却看到真实的一面，她是为了救那条鱼，能舍己救人已是不易了。”

    九上君起身便消失了，只剩白上仙一个人看着桌上的棋盘，“又输了！”

    白上仙将锦囊打开，里面的琴飞了出来，白上仙扶动双手将琴控制住，惊喜万分的抚摸着琴弦。

    “哼，枉费我那么尊重你，不过是个卑鄙小人！”南长若走到山间，生气的拿山间的花草撒气着。

    南长若突然拿出扇子把玩着，“好想去看看这神山的风景啊，不知道什么时候才有机会…”

    “阿诺回来了！”

    “阿五，你在干嘛？！”

    “后山的果子熟透了，我便摘了一些回来晒干，到时候可以做月饼，人间的中秋节快到了！”

    “中秋节？！”

    “就是团圆的日子！”

    “阿诺，你干嘛去？！”

    “受罚去！”

    “阿诺师妹…”

    “阿诺师妹怎么了？！”

    “不知道啊！”

    “师父！”陆栖然赶紧扶手行礼。

    “可见到阿诺？！”

    “往后山去了。”

    南长若走下台阶，来到石桌前继续抄写着门规，一只手托着脑袋，另外一只手拿着毛笔写着，也是厉害了。

    “不想写了！”南长若将毛笔扔在桌上，起身拿出扇子，扶动着扇子变成了灵剑，脑海里回忆着九上君教的招式，扶动着手中的灵剑，灵活的练习着。

    九上君站在山顶，看到南长若的举动，就这样静静的看着南长若练习剑法，九上君之所以收南长若为徒，不单是受凤汐颜托付，还有就是他知道南长若是神族的命脉，必须有人来保护她，引导她。

    “舅舅送的扇子我用得很顺手，应该为它取个名字，取什么好呢？！”南长若打开扇子看着里面的风景。

    “绾绾入画，执与心念。”南长若一字一句念着，“不如就为你取名入画，就这么定了！”南长若将扇子收起，又继续拿着毛笔抄写门规。

    九月的边关，黄沙飞起，苏弦七带领的大军屡战屡胜，很快就将叛国降服，只是在他们准备拔营离开的时候，遇见了难得一见的龙卷风，黄沙四起，苏弦七和他的贴身侍卫被龙卷风带走了。

    将士们受伤无数，简单的做了一下清理，副将军木青前来汇报道:“顾将军，七殿下不见了！”

    “这龙卷风来的太过突然…”

    顾修看着将士们受伤的样子，扶着木青说道:“立刻寻地方扎营，另外挑选几名得力的兄弟四处寻找七殿下！”

    “是！”

    黄沙落地，穿过地面进入一处洞穴，变成了一条蛟龙，苏弦七和空冥也掉落下来，身下全是尸骨。

    “殿下…”空冥在掉落下来的时候因为触碰到伤口，便疼醒过来。

    因为突然的声音，蛟龙突然动了一下，空冥赶紧捂着鼻子，蛟龙的眼睛竟然看不见，空冥赶紧躺下，蛟龙闻了闻周围的气味便走了。

    空冥知道，在这里不能说话，还不能用力呼吸，否则都会将那条蛟龙吸引过来，空冥赶紧简单包扎了一下。

    “嘘！”空冥将苏弦七摇晃醒来，赶紧捂着苏弦七的嘴，然后在苏弦七手掌心写道:“有危险，不要说话！”

    “殿下，我去看看周围！”空冥在苏弦七手掌心写道，可是苏弦七赶紧拉着空冥，“小心！”苏弦七写道。

    空冥点点头，轻轻的起身扶着墙往前面走去了。

    苏弦七的手臂受伤了，黄沙已经将血包围住了，苏弦七只能咬牙的用衣角包扎着伤口，否则会因为失血太多晕过去。

    “滋滋…”

    苏弦七听到声音，越来越近，苏弦七不敢喘气，原来是一只老鼠跑了出来，苏弦七刚放松，突然飞过来一道黑影，苏弦七张大眼睛，就这样看到面前的蛟龙吞下老鼠。

    “…”苏弦七吓得想要起身，空冥赶紧将苏弦七抱住，不让他看面前的一切。

    蛟龙饱餐一顿后，便进入水底去了。

    在确定蛟龙不会回来了，空冥这才说道:“殿下，我刚才查看这周围没有任何出口！”

    “百年为蛟，千年为龙，看它的身形，在过百年它便可以化龙而飞！”

    “那这些都是它吃的…”

    “这条蛟龙应该在这附近吃了不少百姓，若有办法，一定要将它消灭，此处虽说离明月国甚远，可是难不保是一个隐患。”

    “可是要如何出去？！”

    “可惜我的手臂受伤，否则可以使用法术…”

    “殿下小心一些，必须尽快离开这里，殿下的伤口处恐有感染！”

    “殿下，刚才我见那蛟龙的眼睛不能查看周围的一切，可是它的听觉敏灵。”

    “也许是因为这洞穴的原因，这里毕竟是边关，黄沙迷漫，它的眼睛应该是受伤引起的，没有及时处理。”

    “空冥，刚才我见蛟龙从那个洞口过来的，不如我们去看看吧！”

    “好！”空冥赶紧扶着苏弦七起身，慢慢的走向前面的洞口。

    “有没有后悔，跟随我来战场！”

    “不后悔，只是没有好好保护殿下！”

    “空冥，你有没有喜欢的人？！”

    “以前有过…可惜失了联系…”

    “殿下，空冥能否问一个问题？！”

    “问吧！”

    “那日在灯会上，殿下口中的阿诺姑娘是殿下喜欢的人吗？！”

    “嗯，她是我们的小师妹…”

    “空冥见殿下有喜欢的人，替殿下高兴。”

    “那阿诺姑娘喜欢殿下吗？！”

    “不知道！”

    而在边关的顾修，已经快马加鞭的派人回明月国禀报皇上。

    “报！”

    “皇上，边关来信！”

    “念！”

    “七殿下打了胜战！”

    “朕果然没有看错弦儿。”

    “陛下，七殿下他…失踪了，顾将军在信上说，准备拔营回朝的时候，突然出现龙卷风，七殿下与空侍卫被龙卷风带走了！”

    “什么？！”

    “立刻下旨，派人前往边关，必须找到弦儿！”

    “朕的弦儿不能有事！”

    “是！”

    “司主，宫中来信，七殿下打了胜战，可是正要回朝时候突然出现了龙卷风，七殿下和身边的空侍卫不见了！”

    “这苏北陌一生都是猜忌，连他自己的儿子都不相信！”

    “你不相信他失踪？！”

    “自然，不然打个赌。”

    “赌什么？！”

    “赌你做的簪子可好？！”

    “那簪子已经送阿诺了，你若喜欢我改日再做！”

    “好！”

    “月牙，你去一趟边关。”苏瑾说的时候故意看了一下南长风，扶着手中的扇子说道:

    “也好让你输的心服口服！”

    “是，司主！”被唤月牙的女子叩手说道。

    “那若我赢了呢？！”

    “你还有什么没有得到的？！”

    “上次阿诺挑的石头可还有，阿诺一直惦记着。”

    “阿诺公主的眼光独特，那可是唯一一块，世间仅有的，若不是卖你的人情，定不会拿出来的。”

    “看来，我还得从那老头身上找办法！”

    “先欠着，反正你欠我那么多，到时候一并还吧！”

    “行！”

    很快，明月官派出了暗卫和精卫军前往边关，月牙顺利的潜入暗卫营里。

    “莫卫主，此次暗卫与我们精卫军一同前往边关营救七殿下，以前的恩怨我们应该放一放！”

    “我从未放上心！”莫山骑马往前面去了。

    “顾将军！”

    “莫大人！林大人！”

    “我等奉皇上旨意前来救七殿下，顾大人可否将那日发生的一切告知！”

    “两位大人，三日来，七殿下带领属下将叛军击败，七殿下让属下拔营回朝，正要离开的时候，突然出现了龙卷风…”

    “可看清楚，确定是龙卷风吗？！”

    “是的，莫大人，这边关处，一望无际的黄沙，却是敌军的援军不可能那么安静！”

    “会不会是妖？！”

    “莫大人，可不能如此草率判断…”

    “林大人，我也只是假设…”

    顾修赶紧扶手说道:“两位大人，属下知道你们是迫切的想要找到突破口，只是这不能心急。”

    “派出去的人可有消息？！”

    “还未！”

    “还是需我们暗卫亲自出马！”

    “莫大人，我们来的时候，听城中百姓说过，这黄沙吹过后，周围都有所改变，所以你们千万不能走错了方向，回来的时候一直要往太阳的方向，否则永远都出不来了。”

    “多谢！”

    莫山走出军营，黑衣人立刻围绕莫山面前，莫山扶手说道:“心一，你带两人人与我进入黄沙地，剩下的人留在军营，若有什么消息立刻放出黑乌！”

    “是，老大！”被唤做心一的女子挑了身后的月牙和一位脸上有纹身的男子跟着莫山身后进入黄沙地。

    “大人，暗卫已经出发了，我们是否也进入！”

    “让你找的人可找来了？！”

    “大人，他叫第五，他进入黄沙过，而且不下五六次！”

    “大人，求求你了，放过我吧！”

    “别怕，你带我们进入黄沙地，这些银两都是你的。”林海将桌上的银两拿了过来。

    “真的吗？！”

    “不过你知道的，若你想半路逃跑，你最好打消这样的念头。”林海扶手，一股绿色的东西进入第五的手上。

    “这是什么…”

    “放心，不会要你的命，若是耍花样，七日后便后腐蚀你的肉，若七日我们回来，我会给你解药的！”

    “带他走！”

    “是，大人！”一个男子抓起来第五便往黄沙地去了。