
    “殿下，这是什么？！”

    “这些符号是什么文字？！”

    “我好像在九仙山的书仙居见过，这好像讲的是一个部落的事，说的是一位男子与女子的爱情故事。”

    “为什么会在这里呢？！”

    “殿下，你看看有没有提及离开这里的办法？！”

    “我看看…”

    “这个字…”苏弦七伸出手擦着石头，上面摩擦响起了声音。

    “不好！”苏弦七刚说出来，突然吵过来一阵风，蛟龙突然出现了。

    “滋滋…”蛟龙爬行的声音越来越近，空冥赶紧护在苏弦七面前。

    “空…”苏弦七一紧张刚说出一句话，蛟龙挥动着尾巴，洞中的石头滚落下来了。

    “啊！”空冥捂着嘴巴，石头正好砸在他的腿上。

    苏弦七突然扶动双手，竟然使用了法术，突然手中出现了灵剑，苏弦七扶动着手中的灵剑攻击着蛟龙。

    苏弦七自然不是蛟龙的对手，不过他似乎找到蛟龙的弱点，它看不见，只能依靠声音，若降低呼吸，它根本没有办法攻击自己。

    苏弦七突然扶动双手，手中的剑飞起来变成了无数剑攻向蛟龙。

    “空冥！”苏弦七赶紧将石头推掉，将空冥扶了起来。

    “怎么样？！”

    “没事，还能走！”

    “快，我们跳入水里，或许可以从水底离开。”

    “好！”

    “扑通”一声苏弦七和空冥消失了。

    “快看，那里是什么地方？！”

    “竟然有宫殿！”

    “那是海市蜃楼，传说进入沙漠的人便会出现幻觉，没想到这黄沙也有。”

    “心一，我们离顾大人所说的地方还有多远？！”

    心一拿出地图，对比了一下手中的瓶子，然后说道:“过了这个坡就是了！”

    “大人，快看，那是七殿下的军旗，应该就是在这附近消失的！”

    “阿青，你和月牙去找水！”

    “是！”

    “心一，你来看看，这沙里可有问题？！”

    心一走了过去，抓起了地上的沙闻了闻，然后闭眼睛去感受着:“他们被一道龙卷风带着，应该在前面的位置！”

    “阿青和月牙去找水，等吃些东西我们往前面去看看吧！”

    “好。”

    “师父！”南长若赶紧进入行礼，然后将抄好的门规递了上去。

    “回去休息吧！”

    “是！”南长若扶手行礼便退下去了。

    “阿诺姐姐！”

    “阿珂，你在这里做什么啊？！”

    “等阿诺姐姐，我听二师兄说阿诺姐姐回山了，所以特意准备了吃的。”

    “还是阿珂对我最好了。”

    “走吧，我们回右余殿，今日我不用去练功了，师父准许我可以休息了。”

    “阿诺姐姐，你的伤好了吗？！”

    “呐。”

    “还有伤疤啊。”

    “没事的，反正又看不到的。”

    “阿诺姐姐，这是阿五下山买回来的肉，我听阿五说，山下的人特别喜欢吃，所以我就按阿五说的做出来了，阿诺姐姐可是第一个吃的哦。”

    “真的吗？！我尝尝！”南长若拿筷子夹了一块，然后放嘴里。

    “怎么样？！”

    “好像没熟！”

    “那尝尝这个肉包饭。”

    “这是什么…”南长若从嘴里拿出来了一块黑色的东西问道。

    “这个…”阿珂摸了摸脑袋有些不好意思的说道:“我可能把石头不小心放进去了。”

    南长若伸出手打了一下阿珂的额头起身说道:“你什么时候记忆力能好一些，算了，帮我把这些东西拿去厨房，我重新做吧。”

    “好！”

    南长若将肉一块一块挑出来，然后将配料准备好，又将肉包饭里的肉全部拿出来，将饭重新煮了一下，加了一些果子在里面，最后将肉包在外面继续蒸了一下。

    “阿诺姐姐真棒！”

    “哇，好香啊！”阿五拿着菜进来了，进来看到南长若正在忙着。

    “今晚的菜肯定好吃！”

    “赶紧把菜端上去吧，顺便将碗筷摆好。”

    “阿珂，帮我准备一些青菜。”

    “好的！”

    南长若扶手，一条鱼出现在桌上，然后用刀将鱼清除干净，然后将鱼放入锅里洗了一下，又拿出来划了几道。

    起锅烧油，将鱼放入锅里炸了一下，便放入水，盖过鱼。

    阿珂将青菜清洗了放桌上，南长若拿出蘑菇放了一些，又切了一些葱，蘑菇捞出将它们全部放入锅里。

    又打了几个鸡蛋，放入另外的锅里慢炒，保持鸡蛋不散，最后放入葱花便装碗里了。

    鱼好了，南长若拿了大盘乘了起来，最后放上葱花。

    “端上去吧！”

    “好香啊，谁若娶了阿诺姐姐，可真是享福了。”

    “贫嘴！”

    “师父，吃饭了！”

    “嗯。”

    “阿诺师妹的手艺真好。”

    “这肉真香，刚才我在前殿都闻到了。”

    “是你馋了吧！”

    “阿诺师妹，这是什么啊？！”

    “尝尝！”

    南长若夹了一筷给九上君，九上君看了看南长若的眼睛，吃了一口点点头，“很嫩，加上葱的香味，正好盖过了鸡蛋的腥味。”

    “你们慢慢吃！”九上君起身便回大殿去了。

    “师父他怎么了？！”

    “师父他平日不喜欢热闹，以前都是我送到师父的大殿，今日难得与我们一起吃饭的。”

    “阿诺师妹的手艺越来越好了，这样下去以后阿诺师妹离开九仙山的话，我们只能办啊？！”

    “不是还有我吗？！”

    “算了吧，上次为了做鸡腿，我可是拉了好几天肚子的。”

    “还有那蘑菇汤，差点没要我的命！”

    “我就说嘛，那鸡腿那么好吃，不容易啊！”

    “阿诺姐姐，你就不要笑话我了。”

    “好了！好了，快吃饭吧，不然菜凉了就不好吃了。”

    “师父！”南长若端过来一杯茶水递给九上君，九上君接了过去，试意南长若坐下来。

    “阿诺，你大师兄他可能有危险！”

    “怎么了？！”

    “按理说明月国的事与九仙山没有任何关系了，可是他毕竟是在九仙山长大的。”

    “阿诺，你去吧！”

    “啊！”南长若张大嘴巴，根本就没有想到九上君竟然会让自己去。

    “你应该去厉练一番，黄沙蛟，修炼九百年，六百年前从封印谷逃出，便一直没了踪迹，没想到在边关现身！”

    “师父，我的修为根本不行的！”

    九上君突然拿了一枚戒指放在桌上说道:“这个是召唤火凤凰的，你带在身边，若你将它收了，为师便准允你可以去人间呆上一年！”

    “真的啊，那我可不可以带上阿珂，她虽然记忆力不好，不过她方向感强，正好可以给我带路。”

    九上君没有说话，便是默许了，南长若突然抱住九上君说道:“谢谢师父！”然后跑掉了。

    “阿诺姐姐，你怎么这么高兴啊！”

    “阿珂，快去收拾东西，明日与我下山一趟！”

    “真的啊！”

    “嗯，不过有任务的，完成任务我们可以去人间住上一年。”

    “哇塞，阿诺姐姐，我爱死你了！”阿珂突然抱着南长若开心的说道。

    “才不要，我嫌弃你！”

    阿珂开心的跑回房间收拾东西去了，不一会又跑过来了。

    “阿诺姐姐，我要与你一起睡，太兴奋了。”

    “那你不许拉我被子了，我晚上很怕冷的。”

    “好，我保证不拉被子！”

    “阿诺姐姐，你觉得二师兄怎么样啊？！”

    “他啊，不怎么样？！太古板，跟师父一样，不会变通，老是喜欢板着脸！”

    “你不会喜欢他吧！”

    “才没有！”

    “那阿诺姐姐喜不喜欢他。”

    “不喜欢，我喜欢帅一点的，然后开朗一点的，然后修为必须上神，毕竟我以后可是要做上神的！”

    “阿诺姐姐要求好高啊！”

    “骗你的，赶紧睡吧！”

    九上君坐在石头上，拿着桃花酿，有些心事重重的样子，原来是南长若的修为一直没有上升，让九上君有些头疼，所以干脆让南长若去厉练，正好可以将她的修为提升。

    “唔，好冷。”南长若从地上爬起来了。

    “阿诺姐姐，你醒了啊！”阿珂迷迷糊糊揉了揉眼睛。

    南长若带着阿珂出现在边关的街上，找了处小饭馆，南长若坐了下来，小二马上上来招呼了。

    “两位客官，吃点什么？！”

    “来点店里的特色吧！”

    小二边说边倒着茶水说道:“好咧，客官稍等！”

    “阿诺姐姐，为什么来这里？！”

    “吃完饭在去，何况在这里可以知道我们想要知道的！”

    “听说了吗？！七殿下打了胜仗，可是却失踪了…”

    “那黄沙河可是会吃人的，那里面可是有怪物的！”

    “朝中派了暗卫前来，也不知道能不能找到七殿下…”

    “听闻七殿下在仙山拜师学艺，想来武功高强！”

    “再厉害，人就是人，你能和怪物斗吗？！它们是吃人的怪物！”

    “盅伯，你怎么知道是怪物啊，那边关外黄沙，还有沙尘风暴，会不会是赶上了千年的龙卷风啊！”

    “我见过那怪物，它的眼睛瞎了，可是它的听觉很厉害，它能听见你的恐惧，你的心跳。见到它的人眼睛都会瞎的！”

    “客官，这都是本店的特色菜，你们慢用！”

    南长若拿起筷子夹着菜放入嘴里，摇摇头，又夹了另外一盘菜，摇摇头。

    “怎么了？可是不好吃？！”

    “青菜太过火，这肉还没有炒出油便乘了上来，这个花生米还不错。”

    “阿诺姐姐，那瞎老头说的可是真的！”

    “半真半假吧！”

    “那…”

    “赶紧吃吧。”

    突然进来一群人，坐了下来便嚷嚷道:“小二，赶紧上菜，爷还等着吃饱了前往黄沙地，若找到七殿下，可是能拿一大笔钱！”

    “这皇上果然喜欢七殿下啊！”

    南长若拿过茶杯轻轻的说道:“那可是他的希望，不过那老头我倒不太喜欢。”