
    “啊！啊！”

    “小花，你在做什么？！”

    小花突然回身过来，看到南长若站在身后，赶紧起身抱着南长若，月牙和阿珂也出来了，阿珂嘟嘟嘴说道:“阿诺姐姐一个人出去玩，都不带上我！”

    “阿诺姐姐去哪里？！”

    “只是去海边走走，突然下雨了，便找了地方躲雨了。”

    “九哥哥他怎么样了？！”

    “他已经没事了，只是还在晕迷状态，刚替他换了药。”

    “有你照顾我九哥哥，我也放心！”

    “你的伤怎么样了？！”

    “师父给了药丹，只要每月服用就好。”

    “哦，原来是与九上君在一起，害我们白担心一场。”

    “怎么了？！”南长若一脸茫然的看着凌岐路。

    “没事的，阿珂就是嫉妒阿诺姐姐。”

    饭桌上，月牙和阿珂帮忙端来了菜，凌岐路倒了两杯茶，递给南长若说道:“明日赴宴可有计划？！”

    “暂时先探探，毕竟还不了解苏家的人，何况他们在明，我们在暗，若不贸然行动，他们也不敢拿我们如何的。”

    “只是可惜，本来托人查一下苏家的命格，可惜办事的人太一根筋了。”

    “哦，阿诺还有如此神通广大的朋友！”

    “我见你与我九哥哥关系甚好，想必你已知晓我们的身份，就不必遮遮掩掩了。”

    “长风说的果然没错，你这神族的公主果然名不虚传！”

    “你不会喜欢我九哥哥吧！”

    凌岐路拿着手中的茶杯，久久不动，南长若看出来了凌岐路的反常，正好月牙进来了，南长若赶紧说道:“月牙你快来坐！”

    “阿诺姐姐，你托我查的那个人现在被关在天牢，他们好像知道我们在查此事，所以特别警惕！”

    “不必查了，明日赴宴后，一切都会真相大白！”

    “啊！”

    “不行你问你凌哥哥！”

    “是吗？！”

    “嗯。”凌岐路点点头，月牙看了看南长若似懂非懂的点点头。

    而九上君却又返回了那个山洞，九上君进入便发现了那道黑影。

    “何方妖孽，出来！”

    “上君饶命，我是鲛人族的花月，因为族中天降灾难，被封印在此岛！”

    “鲛人族？！”

    “两百年前失踪的鲛人族，你们族人呢？！”

    “他们已经魂归大海了，有的选择变成其他人活着。”

    “你为何会被封印在这里？！”

    “我因为没有看好小王子，被鲛王惩罚，便一直在这里了。”

    “他们已经死了，鲛人族可能只剩你一个人了。”九上君扶手，黑影突然出现在面前，变成一个女孩模样。

    “多谢上君！”

    “本君念你鲛人族可怜，将你救出封印，若你伤害无辜，本君照样可以将你再次封印！”

    “花月不敢，花月铭记上君所说，上君，早些时候的白衣女子可是上君喜欢的女子！”

    “她…本君的徒儿，问她做何？！”

    “上君救了花月，以后就是花月的恩人，花月要报恩！”

    “本君不需要！”

    “你好好活下去吧！”九上君扶手便消失了。

    花月突然想到，自己原本被封印，根本无法动弹，可是进来的两个人让自己苏醒过来，花月自言自语道:“她是上君的弟子，体内的仙气可以将我唤醒，若不是的话，难道是那个男的，他触碰了水面，难道他也是鲛人。”

    “上君那么在乎他的徒儿，如果我留在她身边保护她，这样算不算报恩了。”花月点点头便走出了山洞，海边的夕阳出现了，已经好久没有看到这样的景色。

    “阿诺，快走！”南长风突然惊醒过来了，凌岐路赶紧来到床前查看。

    “你醒了啊！”凌岐路赶紧帮忙扶着南长风起身。

    “哎呀…”

    “小心！”

    “怎么会受这么重的伤？！”

    “阿诺斩杀了蛟龙，大哥让我去查看一番，那蛟龙十分狡猾，内丹破碎可是却依然能恢复，我大意了，它竟然进入了凡人体内，为了压制内丹，我将龙鳞取下放入那婴儿身体里，待她成年后再将它收复！”

    “一个内丹便如此厉害？！”

    “这内丹十分诡异，它的怨气太重，所以这也是蛟龙如此猖狂，想来阿诺也受了不少苦头。”

    “不必担心她，她师父会帮她疗伤的！”

    “九上君如此对阿诺如此上心，也不枉母后的托付了。”

    “对了，可千万不要被阿诺知道，以她的脾气会将这明月国翻过来也要找到。”

    “好！”凌岐路端过来一个碗，递给南长风说道:“喝了它，能让你的伤口快速的恢复。”

    “明日我可能要出去一趟，我会让月牙照顾你。”

    “没事，你去忙吧！”

    南长若躺在床上，看着手中的珍珠，这颗珍珠里的颜色会动，摇晃着可以让色颜变的浑浊。

    “啊，啊。”

    “喜欢吗？！”

    “嗯嗯。”小花点点头。

    “那送你呢。”

    小花摇摇头，将珍珠推了推，南长若伸出手摸着小花脑袋说道:“拿着吧，这些东西南宫天池随手一抓，都是一大把。”

    小花紧紧的抱着南长若，从南长若手中拿过珍珠，像个宝贝这样的拿在手里。

    “等我有时间替你做成吊坠，到时候就不用担心丢了。”

    “嗯，嗯。”小花点点头。

    “快睡吧！”南长若打着哈欠，靠在床边便睡着了。

    “咦，那不是鲛珠吗？！”花月看到小花手中的珍珠，感应到这个女孩虚弱的身体，花月转动身体变成黑影进入小花身体里。

    “我们来做个交易吧！”

    “我寄住在你身体里，替你保护她，等她离开这里，我就离开你的身体。”

    “嗯。”小花点点头接受了花月的条件。

    “你没有条件吗？！”

    小花摇摇头看了看南长若，花月看了看南长若，她睡的很香。

    九上君回九仙山后便闭关修炼，九上君打坐着，可是他的内心无法平静，脑海里回忆着白上仙的话，花月的话。

    “阿诺。”

    “阿诺姐姐！”南长若迷糊中听到有人唤自己。

    “小花？！你怎么说话了！”

    “是它让你说话了！”南长若看着小花手中的珍珠，已经变成红色了，而且好像大了一些。

    “咦，昨日还是五彩缤纷，而且好像没这么大？！”

    “阿诺姐姐，它是神物，自然可以变化无常。”

    “哇，小花的声音真好听！”

    “阿诺姐姐，我的名字叫花月！”

    “花月，真好听，风花雪月，一年的四个季节。”

    “今日阿诺姐姐的大师兄要来接阿诺姐姐去赴宴，阿诺姐姐把这个带着，它是阿诺姐姐捡到的，是阿诺姐姐的幸运物，会保佑阿诺姐姐的。”

    “好！”南长若起身换了衣服，将簪子插入头发上，花月看着南长若的模样，眼睛都直了。

    “阿诺姐姐好美啊！”

    “贫嘴了，花月还未长大，以后肯定也很漂亮的！”

    南长若打开门，走了出去，花月跟在后面，凌岐路已经安排好了，月牙要留在南长风身边，花月和阿珂留在梧桐苑，凌岐路陪南长若去赴宴。

    “阿诺！”

    “大师兄来了啊！”

    “参见七殿下！”

    “凌云司的司主！”

    “大师兄，他是九哥哥的朋友，九哥哥去不了了，便让他陪我去了。”

    “那便一同前去吧！”

    “阿诺，今日没有准备马车，我们骑马过去吧！”

    “空冥，去准备一匹马来。”

    “是！”

    “因为不知道凌公子前去，没有准备妥当，是我的失责。”

    “殿下不必在意，我也是受人之托！”

    “阿诺，来，上马！”苏弦七扶着南长若上了马。

    “我从未骑过马儿。”南长若有些笑笑。

    “没事，我来为你牵马。”

    “殿下，让我来吧！”

    “大师兄，还是让空侍卫为我牵马，你如今的身份是明月国的七殿下，还是不能失了身份，否则我可是会成为他们口中的红颜祸水。”

    “好，只是这红颜祸水是从哪里听来的。”

    “阿珂去听书回来告诉我的。”

    “下次见到阿珂，一点好好与她说，不能带坏你了，阿诺可是最乖的那个小师妹哦。”苏弦七伸出手在南长若鼻子上面摸了摸，南长若下意识的后退了一步，这一切被凌岐路看在眼里。

    “走吧！”

    “阿诺，那里是安国寺，是明月国最大的寺庙，这里是明月国的正武街，平时里百姓们都会在这条街购买生活用品。”

    “阿诺。”

    “大师兄，你说什么啊！”南长若突然回过神来，苏弦七看向南长若看向的位置，那里应该是街市。

    “我们赶紧走吧，皇叔已经等急了吧！”

    “阿诺姑娘！”大明看到南长若的身影，连包子都不卖了就跑了出去，可是却还是没有看到南长若。

    “刚才明明看到阿诺姑娘了…”

    “阿明，你不好好卖包子，你跑这里干嘛？！”妇人伸出手便捏着大明的耳朵。

    “疼！疼！疼！”大明赶紧跟着妇人回去了，周围的人都纷纷说道:“这小子怕是看到哪家姑娘就失了魂了…”

    “阿明，你刚才干嘛去了？！”

    “我好像看到阿诺了！”

    “阿诺，怎么可能啊！”

    “一定没错的，不过她好像没有注意到我。”

    “她可能有事去办了，你别想太多。”

    “也许吧！”大明失落的坐在凳子上面。

    “阿言，我家大明是不是有喜欢的姑娘了，或者是想姑娘了…”

    “大娘，阿明他…”

    “哎，算了，还是找灵婆为他寻个姑娘，赶紧成亲得了，我也想早点抱上孙子，看他天天就跟失了心一样。”

    “阿明好像喜欢阿诺姑娘！”

    “阿诺，就是上次救大明的姑娘，可是大娘看得出来，那姑娘可能对你有意思，对大明不太可能，大明怕是单相思了。”

    寒言不知道说什么，只是拿着刀在板上面划过去划过来。

    大娘起身说道:“行了，不跟你说了，我得赶紧去灵婆，大明这样子下去我很担心，还是趁早让他成亲了，就不会天天闹了。”