
    阿珂上前说道:“快去通知你们殿下，就说你们殿下的师妹来了！”

    “是！”门前的侍卫看了看南长若赶紧扶手说道。

    “阿诺！”苏弦七的声音传来了。

    “大师兄！”南长若上前叫道。

    苏弦七身边的空冥赶紧上前扶手说道:多谢恩人相救，空冥一直没有机会当面谢恩人的救命之恩。”

    月牙赶紧在南长若耳边说道:“他就是哪天从水里救起来的侍卫。”

    南长若笑了笑说道:“区区小事，何足挂齿！”

    “阿诺，我已经吩咐厨房准备吃的了，不如一起边吃边聊。”

    “还是大师兄最好了。”

    空冥拿着酒杯走过来，扶手行礼，“恩人，这杯酒空冥敬你！”

    “若不嫌弃，叫我阿诺就好，恩人这个称呼，着实不太喜欢。”

    “空冥不敢！”

    “阿诺说了，你便随她心意吧。”

    “是！”

    “空冥侍卫可还有什么不适？！”

    “多谢阿诺姑娘记挂，我已经没事了。”

    “当日阿珂说你身上有股奇怪的气息…”

    “阿诺，这是厨房做的点心，尝尝味道如何？！”

    “多谢大师兄！”南长若接过苏弦七手中的糕点放嘴里。

    “可能是那水里的气息吧，我们掉入洞里的时候，洞中也有奇怪的气息。”

    “哦。”

    “阿诺为何对那股气息如此关注？！”

    “只是好奇，林大人身边的一个男子身上也有这样的气息，这股气息若是做成糕点的话，味道很独特的！”

    “独特？！”

    “对啊，一般人闻不出来的。”南长若侧身看到空冥原本拿着糕点，却又放下了。

    “阿诺，不如随我进宫吧，见见我父皇，还有几个皇兄和皇叔！”

    “不必了，大师兄知道我平日不喜欢热闹的，若是太多人反而不自在的。”

    “你从未来过明月国，我便陪你熟悉熟悉。”

    “也好！”

    苏弦七扶了扶手，空冥起身便下去了，阿珂拉着月牙说是去方便一下，屋里只剩下南长若和苏弦七。

    “阿诺，其实我…喜欢你，听阿珂说，是你救了我，以后…”

    “大师兄，师父知道你有难，所以让我去帮忙，没想到误打误撞了。”

    “阿诺…”苏弦七伸出手想要摸南长若的头发，可是南长若赶紧往另外一侧移了过去，苏弦七自然明白了。

    “我要进宫一趟，回来便带你去一个地方！”

    “空冥，我要进入宫一趟，你留下来保护阿诺，毕竟是在明月国，断不能让阿诺出事。”

    “是，殿下！”

    “阿诺姐姐，你怎么知道大师兄会让空冥侍卫留下来的？！”

    “不告诉你！”

    “你就告诉我吧！”

    “猜的！”

    “阿诺姑娘，这是殿下特意为阿诺姑娘准备的！”

    “这太贵重了…”南长若推了推，看到衣服旁边有一个镯子，南长若拿了起来，镯子竟然会响起声音来。

    “我家世代与铁打交打，这是我亲自给阿诺姑娘打的，若以钱财报恩，太过俗气，想来阿诺姑娘也不需要那些身外之物。”

    “这个我挺喜欢的。”南长若将镯子戴在手上，手臂上的伤痕便露了出来。

    “阿诺姑娘，你这…”

    “不小心摔的。”

    “可有用药膏，留下如此难堪的伤痕。”

    “用过芙蓉桂花膏，可是还是没有办法去除疤痕的，无碍！”

    南长若轻轻的触碰着镯子，竟然会发出同鸣的声音，南长若调侃道:“你做饰品如此了得，怎么想起做侍卫呢？！”

    “我父亲以前是城中最了得的作坊师，可惜被县令大人眼红他的手艺，逼我父亲强娶他的女儿，我父亲不从，便诬陷我父亲做的饰品有毒，将他带走后，活生生将他打死在牢里。”

    “简直是草菅人命！”

    “那后来呢？！”

    “我与我娘便来京城投投降亲戚，顺便告御状。”

    “然后遇见大师兄，不应该啊，你与大师兄年纪相仿，何况那个时候大师兄应该在九仙山的。”

    “当然不是了，我们在这里后，得知亲戚已经不在了，我只有去帮人干活，一边找机会告御状，还好已经了十七王爷。”

    “大师兄的皇叔？！”

    “是啊，十七王爷人很好，属下来殿下身边也是十七王爷安排的！”

    “这样啊！”

    “那我去换上衣服，大师兄应该也要回来了吧！”

    “属下告退！”空冥扶手便离开了。

    “原来空侍卫的经历如此惨。”

    “这有什么，至少他还能沉冤得雪，有的人或许一辈子都没有报仇的。”

    “阿珂，这衣服你拿去换上。”

    “给我的啊！”阿珂拿着衣服进入屋里去了。

    “月牙，十七王爷是谁啊？！”

    月牙凑在南长若耳边轻轻说道:“苏临南，苏北陌的弟弟。”

    “阿诺姐姐还是不要与他少见面，此人比苏北陌心狠手辣，而且擅长医术，而且听说他还有断臂之癖。”

    “医者，杀人无形！”

    “防不了的，苏北陌一旦知道我查断肠散的事，他不可能不知道的，倒有些对他好奇。”

    “对什么好奇啊？！”苏弦七的声音响起。

    “大师兄回来了啊，空侍卫送的镯子，里面的声音月牙说很好奇呢。”

    “这个可就难了，这可是空家的传家宝，制住方法可是连我都不告诉的。”

    “阿诺姐姐。”

    “阿珂，你怎么穿…”

    “我身上有伤，而且我平日喜欢穿简单一些的衣服，便让阿珂穿了，大师兄应该不会说什么吧！”

    “哦，没事，你不喜欢，我以后便让人准备一些简单一些的。”

    “嗯。”南长若点点头。

    “刚才我进宫，遇见了皇叔，他听闻阿诺来明月国，正好后日皇叔在云庭湖举行了同友宴。”

    “同友宴。”

    “皇叔喜爱接交天下能人异世，每年都会举行这同友宴，一同探讨文笔间的乐趣，皇叔就是爱文不爱武，曾经科举考试还高中状元！”

    阿珂凑过来说道:“那宴上会来很多能人了，不知道可否将阿诺姐姐这疤治疗了！”

    “这是…”

    “不小心摔到的！”

    “我让宫中的御医来看看吧！”

    “啊！不用，到时候去你皇叔哪里也好看看你皇叔的医术。”

    “殿下，门口来了位哑女和一位公子。”

    “是小花！”南长若惊讶道。

    “九哥哥！”

    “阿诺。”南长风虚弱的样子。

    “九哥哥，你受伤了！”南长若赶紧上前扶着南长风，转身说道:“大师兄，今日可能不能陪你了，后日你来城北梧桐苑接我吧！”

    “好！”

    南长若赶紧扶着南长风进入马车，月牙和阿珂坐在马车前面便驾车离开了。

    “阿诺…”

    “九哥哥，你怎么受伤了…”

    “不小心的…”

    “阿珂，你和小花留在院中，月牙，你去让凌岐路来！”

    南长若进入房间，手指一动，窗户全部关闭着，扶动着双手，白色的光芒便飞出来了环绕着南长风。

    “你的龙鳞怎么掉了一片？！”

    “送人了！”南长风虚弱的说道。

    南长若没有多问，现在主要的事是替南长风疗伤，还好在人间的规定只是对凡人不能使用法术，不然就没有办法为南长风疗伤了。

    “我将你的穴道封印了，暂时不能使用法术了，与那蛟龙大战，我的法力损伤太多，还没有恢复，何况在凡间使用太多法术，会造成这里的改变，到时候一不小心触碰了天劫就完了。”

    “我已经让月牙去找凌岐路，他来照顾你比较方便一些。”

    南长风扶手，桌上出现了一堆东西，南长风捂着胸口说道:“你家那条鱼让给你带的，饭盒里是三哥新研究的菜品，让你第一个尝尝。”

    “红绫可能真想到，果然带来了。”

    “呐，这个你吃下去！”南长若趁南长风说话的时候扔了进去。

    “咳咳…这是什么东西啊？！”

    “你流了那么多血，这灵血丹可以让你身体里的血慢慢恢复，还好红绫把这个装里面了，真是的，没那本事还学人家见义勇为。”

    “要不是因为你…”

    “我怎么了？！”

    “没，我说还好你帮我疗伤…”

    “没办法啊，谁让你是我九哥哥，虽然很讨厌你…”

    “啪！”的一声，门被打开了，凌岐路拿着箱子进来了，南长风赶紧把手臂上面的衣服往上提了一下，凌岐路赶紧来到南长风面前，把了把脉，又赶紧拿出布条包扎着，又扶着南长风躺下来，看的南长若赶紧走到桌前把盒子收了起来。

    “九哥哥，我先出去了！”

    “阿诺…”南长风伸出手，却被凌岐路打了一下说道:“受伤了还乱动！”

    “阿诺姐姐，他是阿诺姐姐的哥哥，我们应该叫他什么啊？！”

    “也可以叫九哥哥啊！”

    “阿诺姐姐的哥哥好帅啊！”

    “这些东西拿去热热吧。”南长将饭盒递了过来，小花赶紧接了过去往厨房去了。

    “我先回房间去了，要是有什么事再叫我。”

    南长若回到房间，将东西放了起来，这些丹药虽然不能救人性命，不过可以治疗内伤，最适合修行之人用了。

    “噗噗…”南长若突然吐了一口血，南长若擦了擦嘴角的血，本来斩杀蛟龙就损失了太多修为，刚才为南长风疗伤又再次使用法术。

    “明日看来必须要带凌岐路去，否则我一个人根本无法抵抗过来。”看来南长若已经猜到，苏临南此次如此安排应该是冲自己来的，若不去赴宴，应该还会以其他方式来的，宴会上如此多人下手便难一些。