
    “阿明，你怎么了？！”寒言推了推发呆的大明。

    大明突然回神过来说道:“我想好了，我要去拜师学艺！”

    “啊！”寒言原本咬了一口包子，都掉地上了。

    “你没事吧！”寒言赶紧摸了摸大明的额头，又摸了摸自己的额头，没有发烧啊。

    “我说的是真的！”大明突然推了推寒言的手。

    “行，那你打算拜谁为师啊？！”

    “我…还不知道呢，不过我明天就打算去了。”

    “去哪里？！”

    “去找师父！”

    寒言看着大明的背影渐渐消失，收了收地上的鱼网出海捕鱼去了，明月国虽然是一处小国，不过被大海包围起来，屹立在中央。

    “阿言来了！”

    “张伯，你们也出海啊！”

    “是啊，趁着近日鱼苗生长的快，捕一些晾干做一些咸鱼过冬，阿言上我们的船吧！”

    “不用，我就在附近捕一些就好。”

    “张伯，不用管他，他那捕鱼的技术那么差，跟着我们估计一条鱼都捕不到的。”

    “少说两句！”

    “阿言，那我们走了！”

    “好，路上慢点！”寒言赶紧将鱼网放在船上，然后将绳子解开，推着船出去了，然后坐在上面划着木板出海了。

    南长若走出梧桐苑，往海边走去了，看着海面拍打的水，蹲下身捡着石头往水里扔去，既然打出了水花。

    “不知道那条鱼现在怎么样？！”

    “他父君好似不喜欢他，不知道过的好不好？！”南长若突然想起一件事，将手抬起来，手指轻轻一动。

    “今天怎么回事？！这手指有些不听使唤！”

    “你听得到吗？！当初我不该那样对你，我只是有些害怕，因为掉入天池的时候也遇见了一条鱼，跟你额头的角一模一样。”

    “啊！”寒言突然无法控制尖叫了一声，在海面摇摇晃晃，在掉入水中的那一刻，南长若飞身将他接住。

    原来南长若学的这道千里线在危险的时候，会将画面传送到南长若脑海里。

    “你！你！”

    “你可是小九，那条红色的鱼！”

    “你不认识我了吗？！我是南宫十公主，我三百年前救过你，你说过要报恩的。”

    “阿诺姑娘…”

    “是你啊！”南长若仔细看了看面前的寒言，可是刚才明明看到画面，难道是哪里出错了，或者寒言与小九有什么关联。

    “多谢你救我啊！”

    “糟糕，刚才使用了法术，现在不能再用，否则就会反噬，明日如何去赴宴啊。”南长若看了看周围问道:“你这是准备要干嘛？！”

    “捕鱼啊！”

    “那我跟你一起去吧！”

    “啊！”

    “我现在没有办法回去的。”

    寒言转身看了看，离岸口已经太远了，而且因为水流的原因，现在已经到海口了。

    “好，不过要委屈阿诺姑娘了！”

    “阿诺姑娘，冒昧问一句，刚才阿诺姑娘口中的小九是…”寒言看了看南长若轻轻说道。

    “他啊，是我的朋友，与你有些相像，不过他额头有红色的鱼角，所以刚才将你误认为是他了。”

    “红色的鱼角，是，是…鱼妖！”

    “放心，你们捕的鱼和那些什么鱼妖没有关系的，不会害你们的…”

    “那就好，那就好。”

    前面就是捕鱼的最佳位置，周围一望无际的海，水流很慢，南长若靠在船上，看着蓝蓝的天空，有些想念小时候了。

    “阿诺姑娘，麻烦你坐在船仓，我该撒网捕鱼了。”

    “叫我阿诺，我应该比你年长一些，要是不介意可以叫我阿诺姐姐。”

    “啊！”

    “阿言，你有没有什么兄弟，哥哥什么的…”

    “没有！”

    南长若起身来到船仓，寒言拿着鱼网来到船头，扔了下去，动手虽然熟练，可是他的鱼网不太好，南长若摇摇头却没有帮忙的意思。

    “就这样？！”南长若见寒言走了进来，便坐下来。

    “这是阿明那里拿的包子，看你喜欢肉的，这正好是肉的。”

    “谢谢！”南长若接过包子闻了闻继续说道:“他怎么不陪你啊！”

    “阿明啊！他是旱鸭子，不会游泳。”寒言说的时候笑了起来。

    南长若咬了一口包子，里面的肉，扑香而来，寒言看了看南长若，却还是没有说出来，不过这些都被南长若看在眼里了。

    “说吧，有什么事让我帮忙？！”

    “大明为了你要拜师学艺！”

    “为了我？！”

    “对啊，他…喜欢你，所以想…”

    “我是妖，怎么可能？！”

    “妖又如何，不过是多了个尾巴，何况人妖已经和平相处了，妖比那些虚伪的人好，至少他们真诚。”

    “相亲失败了！”南长若不经意说道。

    寒言突然手指着南长若说道:你知道，哦！原来那篮子水果果然是你放的！”

    “我不太喜欢别人拿手指着我！”南长若面无表情的说道，寒言意识到自己的失态赶紧将手放身后。

    “他没有练功的底子，放心，可能就是说说罢了。”南长若突然抬头看了看寒言说道:“你倒不错，若去修炼的话，应该可以有点成就！”

    “我才不会去，我还要照顾我娘，还要等爹回来！”

    “如果你想救你爹，我可以帮你啊！”

    “不用！”寒言很干脆的说道。

    寒言起身往船头去，南长若轻轻说道:“不可能有鱼的…”

    寒言将鱼网拉了起来，鱼网都是鱼，南长若张大了嘴巴，不敢相信的说道:“这也可以！”南长若起身准备过去，刚迈步，船有些摇摇晃晃。

    “别动，坐下！”

    南长若赶紧坐下来，船才开始慢慢恢复平静，寒言慢慢的将鱼从鱼网上拿下来，放在桶里说道:“你不用过来，我自己就好，而且鱼腥味太大，怕你不适应。”

    “我明明记得你撒网的时候，那么大的窟窿，竟然还有鱼来。”

    “这个季节鱼苗生长的快，所以鱼群特别喜欢乱跑，只要有网就会有鱼的。”

    “你将右边的盖子打开，吃了饭在回去，今天的收获不错，还有螃蟹，小虾米，这个应该是贝壳。”

    “里面会不会有珍珠啊？！”

    “你打开看看吧。”寒言扔了过去，南长若伸出手接着，胸口有些疼了起来。

    “你怎么了？！好像受伤了…”

    “在凡间，不管是神仙还是妖，使用法术都会反噬的，之前在边关斩杀蛟龙，受了很大的内伤，刚才…”

    寒言将鱼网放在船头，拿了两条黄色的鱼打理着，快速抢除内脏，然后将他们在水里洗干净，放在锅里，放了姜片。

    “这样的鱼汤好喝吗？！”

    “这鱼对疗伤好，姜片去除伤口的寒气，王大妈的儿媳妇生孩子，王大妈就是这样熬给她儿媳妇喝的，恢复特别快。”

    “这好像不一样吧！”

    “怎么不一样，不都是流血，然后身体虚弱吗？！”

    “我…”南长若不知道怎么说，干脆不说话最好。

    南长若躺在床上，寒言拿了单子替南长若盖了盖，轻轻说道:“你休息会，我将鱼装好就做饭给你吃。”

    寒言来到船头继续将鱼捡下来，将鱼网收起来，原本晴空万里的天空突然变得阴阴的，有些像要下雨的样子。

    “好像要下雨了，必须得找个地方躲雨，船上不安全！”寒言赶紧将东西放进入船仓，然后划着竹子往前面去。

    “怎么起雾了？！”

    寒言只能根据自己的记忆往前面划去，以前也有过这样的经历，突然而来的大雨，正好在小岛上面去躲雨。

    “阿诺…醒醒…”

    “怎么了？！”

    “可能要下雨了，我们必须下船躲雨，在船上太危险了。”

    南长若赶紧起身，寒言拿了一袋鱼，然后将船仓门关好，刚下船就开始下雨了。

    “快，上面有个山洞，可以躲雨。”

    “阿诺…”

    “我不行，好冷…”南长若虚弱的样子，风很大，吹的南长若根本迈不开腿。

    “走。”寒言赶紧牵过南长若的手，紧紧的抓住她，往前面走去。

    “快进去，以前出海的时候也下雨，就来这里躲雨。”

    南长若走了进去，里面的空间很大，中间有一处天井，雨水滴下来流往下面的台阶上，前面还有石桌，石凳，很干净。

    寒言已经将火堆点燃起来了，南长若抬头看着周围，这里以前应该有人住的，看墙上的画，应该是一个部落的样子。

    “这里以前应该是一个家族居住过的，我第一次来的时候，这里好乱，我打理都花了好长的功夫，你认识这些字吗？！”

    南长若摇摇头说道:“不认识，这应该是他们专有的符文，咳咳…”南长若咳嗽了起来。

    “快来烤烤，可千万不要感冒了。”

    “嗯。”南长若走过去坐下来烤着。

    “先喝口汤，还好刚才我及时倒在壶里了，不然就可惜了。”寒言找来竹杯倒了一些汤递给南长若。

    南长若赶紧接过来，端着喝了一口，瞬间觉得暖和了很多，端着鱼汤说道:“味道还可以，就是太清淡了些。”

    “我没有放盐，盐对伤口不好。”

    寒言赶紧将鱼袋拿过来，将贝壳递给南长若说道:“我见它很好看，送你了。”

    “送我。”南长若接了过去，寒言拿着鱼去水旁边打理。

    南长若拿过地上的石头，轻轻的将贝壳打开，虽然有些使劲了，不过南长若还能坚持。

    “哇！好晶透的珍珠。”南长若拿着珍珠去找寒言，“你看这珍珠…”南长若竟然看到水里突然闪过的影子。

    寒言转身看到南长若手中的珍珠，拿了过去洗了洗又放南长若手中说道:“你的运气很好啊！”

    “这么大的珍珠应该可以卖很多钱，你拿去卖了吧。”

    “已经送给你了，怎么能要回来的。”

    “可是…”

    “留着吧，上次的果子很好吃，这珍珠是你开的，自然是你的了。”寒言起身便去了火堆前，将鱼用东西架着放火上烤。

    “嗯，那谢谢你了。”南长若蹲下身洗洗手，又仔细看了看水底，却什么都没有。

    “难道是我看错了。”

    “阿诺！”

    “来了。”南长若赶紧起身走了过去。