
    南长真来到太辰宫，南长夜正在殿外练习剑法。

    “啪啪！”南长真拍手叫好。

    “三弟来我宫中，不会是让我品尝新菜品吧！”

    “不，不是！”南长真赶紧挥挥手，南长夜没有看到南长真手中的盒子也就放心了。

    “参见三殿下！”白清欢端着茶点过来了，赶紧将茶点放在桌上，扶手行礼。

    “清欢仙子也在！”

    “明日四殿下与王妃要回凤呤山回门礼，我会跟随一同回凤呤山。”

    “这是阿诺托的事！”南长真将玉片放在桌上。

    南长夜拿起玉片看了看说道:“查命格这种事，应该找司命。”

    “红绫已经找过，可惜司命这脑袋太死板，说什么都不愿意帮忙。”南长真侧身说道:“而且阿诺应该受伤了！”

    “无论是谁，在凡间使用法术会受到反噬的，正好杀杀她的锐气，斩杀蛟龙也不知道九上君怎么想的，幸好我及时让长风去善后，不然不知道会发生什么事。”

    “这事你办比较方便一些，毕竟你是太子，进入司命阁，别人也不便说什么，我去找五弟，让他去凡间看看阿诺。”南长真说完就走了。

    白清欢扶手行礼，南长真却好像没有看到一般。

    “清欢，不必管他，他被封为食神，傲慢的很。”

    “阿诺她为什么要查命格，难道是有人得罪了她，或者…”

    “我还得去司命阁问问司命，他与阿诺交情不浅，按理说应该会帮忙的，怎会这次不帮忙了。”

    “我随你一同去，若有什么事也好帮忙打个照面。”

    “嗯。”

    南长寒正在仙石上面栽着九死还魂草，这些是他好不容易找来草苗栽培的，南长寒扶手，突然出现的水滴在九死还魂草上面，它们慢慢的打开了身体，吸收着水分。

    “五弟！”

    “原来是三哥啊，你看将我的九死还魂草吓得了。”

    南长真看到仙石上面的一种草缩成一团，蹲下身看了看，想要伸出手，却被南长寒拉了起来，“不能碰，有毒！”

    “不是吧！”

    “当然不是了，骗你的，只是我好不容易找到的草苗，现在很脆弱的，而且不能让他吸了你的气息，不然药效就没有了。”

    “这么神奇？！”

    “对了，大食神来找我不会是来看我的花花草草吧！”

    “正好，刚泡的姜茶，尝尝！”

    南长真坐在石头上面，南长寒递过来一杯茶，南长真接了过去，看着手中的茶杯。黑不溜秋的颜色，闻了闻味道有些甜，还有一股刺鼻的味道。

    南长寒喝了一口，看着南长真，试意他喝一口，南长真将茶放回桌上说道:“长风去凡间有些时辰了，我担心出事了，你去看看吧，阿诺体内有寒水之毒，不知道去人间以后能否承受。”

    “你自己不去呢？！”

    南长真激动的说道:“我要是会医术，会来找你啊！”

    “也对。”

    “我一直都在研究寒水之毒，可惜还差几味药，试过很多名贵的药草皆没有用，一直不明白到底哪里出错了？”

    “正好你可以向父君请旨，去凡间寻找灵药，这样你也好顺理成章的留在阿诺身边，替我们照顾她。”

    “我怎么觉得掉入三哥的陷阱里了。”

    南长真没有正面回答南长寒的话，却笑着说道:“这茶看来我还是无福消受，你还是留着自己喝，出来了有一些时间了，我该回去了。”南长真起身扶手便消失了。

    “阿诺姑娘，到了！”

    南长若睁开眼来，准备下马，空冥赶紧扶着南长若下来了。

    “阿诺。”

    “我居然在马上睡着了。”

    “走吧！”

    苏弦七走在前面，南长若和凌岐路一同走一起，凌岐路扶了扶手中的扇子，很潇洒的样子。

    “凌岐路，你有没有参加过这样的宴会！”

    “以前有过，已经好久没有参加了。”

    “哦。”

    “阿诺，跟我来！”苏弦七转身说道。

    “好！”南长若给凌歧路一个眼神，凌岐路点点头便找了地方看看。

    “参见皇叔！”苏弦七跪在地上行礼。

    座上的男子声音响起了，“不必多礼，弦儿来了啊！”

    苏弦七起身介绍着身边的南长若，“她就是我与皇叔说起的阿诺，我在边关被困，也是阿诺赶去救我与蛟龙口中的。”

    “阿诺见过十七王爷！”南长若只是俯身行礼道。

    “既然是弦儿的师妹，又是弦儿的救命恩人，不必多礼，本王还要感谢你，救了弦儿，皇兄本说要亲自感谢阿诺姑娘，只是政务烦忙，一直没有机会。”

    南长若一直低头，苏临南突然说道:“阿诺姑娘不必害怕，来，抬头让本王瞧瞧！”

    “阿诺，别怕！”苏弦七轻轻说道。

    南长若抬头看了一眼苏临南，座上的男子着黄色衣服，手中一直在转动一对核桃，他的眼睛很有杀气，比苏北陌可怕。

    南长若就那样站立着，苏临南起身将南长若从脚到头看了一遍，与生俱来的那种高贵吸引了苏临南。

    “好，果然与我们明月国的女子不一般，难怪如此得弦儿的芳心。”

    “皇叔…”

    “本王喜欢接交天下好友，今日特意在云庭湖举行同友宴，今日前来的都是天下的能人，不如一起去看看。”

    “是！”南长若扶手行礼。

    苏临南带着身边的侍卫走在前面，苏弦七赶紧带着南长若跟了过去。

    “阿诺，皇叔曾经与父皇并肩作战，皇叔能文能武，所以可能有些杀气，没有吓到你吧！”

    “没有啊！十七王爷肯定帮皇上办过很多事了。”

    “快走吧！”

    “前面怎么如此热闹？！”

    “去看看！”

    南长若钻进入人群里，凌岐路竟然与人动手了，不过凌岐路连武器都没有，很轻松的样子。

    “凌公子如此傲慢，不知道本事如何？！”

    “你输了！”凌岐路的扇子放在男子的脖子前，男子赶紧松手扶手说道:“多谢凌公子手下留情！”

    “凌岐路，你好厉害！”

    “今日本王举行同友宴，大家点到为止就好，却下手过重，本王不会让他离开云庭湖！”

    “在下莫山隐身派灵烟，前来明月国挑战能够打败我的人。”

    “竟然是个女人！”

    “凌岐路，她会隐身。”

    “那她也是…”凌岐路扶

    “她应该会方术。”

    “我来，听闻此次十七王爷举行同友宴，还有一件重要的事，便是选举国师。”

    “国师！”

    “国师的位置是我师父的，我只是出来打个头阵。”

    “狂妄，就算是国师，也不会是你一个外派来当我们明月国的国师！”

    “那便试试！”

    灵烟扶动双手，嘴里念着咒语，突然变成一道迷烟飞了过去，将男子围绕住，迷烟消失，男子便不能动弹。

    “你使诈！”

    “又没有规定不能使用方术！”

    “嘛咪嘛咪轰。”突然飞过去一个男子，扶动双手被困的男子便被解开了。

    “老和尚，你找死！”

    “施主，贫僧是在救你！”

    “你找死！”灵烟扶动双手变成黑色的烟雾围绕着和尚。

    “原来这苏临南喜欢看方术！”

    “怎么了？！”

    南长若轻轻说道:“想来他应该也会学习方术，看来他野心不小。”

    “一会你不要上台，他的目的是我，我便让他上钩。”

    “可是你不能…你还有伤的…”

    “只要我不使用法术没事的，这方术以前见过，便记在脑海里，没想到今日能用上场！”

    “那你小心！”

    “嗯。”

    “砰！”老和尚被打在木柱上面倒在地上了，南长若扶手上了台，将老和尚扶了起来。

    “老师父，她能隐身，你这根本无法与她抵抗的！”

    “小姑娘，劝你还是赶紧下去，不然一会可别哭鼻子！”

    “老师父，慢些！”南长若扶着老和尚坐在台阶处，为老和尚拍拍肩上的灰尘说道:“老师父，别担心，她们不过只是旁门左道，根本上不了台面的！”

    老和尚拉着南长若衣服说道:“小姑娘别去！”

    “没事的，正好给老师父出口气！”

    “哟，口气不小，报上名来！”

    “小女子不才，阿诺。”

    “没听说过！”

    “现在就听说了！”

    灵烟扶手变成一道迷烟，南长若扶手，手中出现了入画扇，扶动扇子，一股黑色的气息发了过去，将迷烟吹掉。

    “有两下！”灵烟突然消失，南长若闭眼睛感受着气息，南长若扶动扇子在面前比划着，灵烟竟然出现了，南长若突然抬脚踢了过去。

    “灵烟！”

    “在下池暝子，向姑娘讨教！”

    “师父，我…”

    “你的隐身术已被她破了，还不下去！”

    “是！”

    南长若看着面前的黑衣男子，他的眼神里里有南长若看不明白的东西，黑色披风下面肯定藏有东西，与他交手必须小心。

    “池暝子真人，点到及可，勿伤了阿诺姑娘！”

    “是，王爷！”

    南长若早就知道今日能出现在同友宴的人不简单，只是不知道原来苏临南下了如此血本来试探自己。

    “阿诺姑娘，请！”

    “真人请！”

    只见池暝子扶动手中的扶尘，突然头顶出现了火种，一瞬间变得很大，里面夹带着闪电，南长若突然想起，之前烛鹿的火喷出来，自己是用水浇灭，既然是方术，那便不是真的。

    南长若突然走下台阶，拿过苏临南手中的茶杯，直接倒了过去，既然将火浇灭了。

    “啊！”

    “还可以这样！”

    “你！”

    南长若傲慢的说道:“又没有规定不能用水。”

    突然飞过来一把剑，直直逼近南长若，南长若扶动手中的扇子挡住了明晃晃的剑。