
    “找到阿诺了吗？！”凌岐路背手说道。

    厅里的男子跪在地上说道:“属下已经在城中找过，没有阿诺姑娘的踪迹！”

    “会去哪里了？！”

    月牙突然说道:“阿诺姐姐，会不会去一个人去找苏北陌算账了！”

    凌云司严肃的说道：“不会的，阿诺心思缜密，不会贸然行动的！”

    “哥，她是桃林的人，而且听闻阿诺姐姐说她能闻到她的气味，应该可以找到阿诺姐姐。”

    “让她试试吧！”

    月牙走了过去，拉着小花的手说道:“小花，阿诺姐姐突然不见了，你闻闻，阿诺姐姐在哪里？！”

    小花点点头，闭着眼睛感受南长若的气息，突然小花睁开眼来，摇摇头。

    “她不在明月国？！”

    小花点点头又再次摇摇头，月牙看不明白，凌岐路看了看小花的眼睛突然说道:“也许她出去玩了，只是刚好遇到大雨，可能找地方躲雨了，雨停了就回来了。”

    小花扶手行礼便离开了。

    凌岐路坐下身，拿过桌上的茶杯问道:“幽牧，阿护那边可有什么消息传来！”

    “阿诺姑娘要找的那个人现在被关在天牢，只是看守太过密集了，根本没有办法救他出来！”

    凌云司背手说道：“看来苏北陌已经猜到了阿诺在查断肠散的事了！”

    “近日不要与阿护联系了，否则很快就会查到凌云司，下去吧！”

    “是！”男子扶手起身出门了。

    月牙紧张的问道:“哥，那明日同友宴，可不是很危险的！”

    凌岐路拍拍月牙肩膀说道:“放心，苏临南暂时还不会对阿诺出手，毕竟还有七殿下的，何况阿诺邀请了我与她一同前去的。”

    “可是…”月牙还想要说什么，凌岐路起身背手说道:“月牙，有些事情不是选择逃避，而是要去面对，兵来将挡水来土掩！”

    “好香啊！”南长若闭眼睛闻了闻，感觉山洞里都是鱼香的味道。

    “尝尝！”寒言将烤好的鱼递了过来，南长若接在手里，寒言又继续将鱼穿在准备的架子上面，放在火上面烤着。

    “鱼肉要趁热吃，不然就不香了。”

    南长若撕了一口放嘴里，鱼肉很嫩，经过火烤着还有一些脆皮，南长若将鱼肉撕成两份，递了过去说道:“你也吃，刚才喝了一些汤，不太饿。”

    “不用！”寒言赶紧挥挥手，南长若没有收回的意思，寒言笑了笑说道:“也好，先垫两口，一会还有螃蟹。”

    “阿庆…”南长若打了个喷嚏出来。

    “你好像感冒了。”

    “没事，我们在这个季节会特别怕冷的。”南长若靠在火堆旁边躺了下来，双腿缩在一起，至少能够将温度留住。

    寒言赶紧将身上的衣服脱下，不容南长若推脱已经盖在南长若身上了。

    “那你呢？！”

    “我没事，皮厚，在说这火堆前那么热。”寒言伸出手摸了摸南长若额头，又将南长若的手拿了过去，南长若的手凉的变白了些，“哎呀，好凉啊！”寒言赶紧添了添柴火。

    “好些了吗？！”寒言转身问道。

    “嗯。”南长若努力点点头，其实这些根本没用的，除了三界里的暖石，人间根本没用办法让南长若恢复正常体温的。”

    “小九…”南长若迷糊中喊道。

    “对不起，我不该那样说你…”

    “阿诺！”寒言看到南长若瑟瑟发抖的样子，赶紧过去摸了摸她的额头，南长若的身体就像冰块一样的冷。

    “怎么办？！怎么办？！”

    “阿诺！”

    “好冷！”

    寒言不管那些，将南长若扶起来将她紧紧的抱着，南长若的身体慢慢恢复了温度，原来是因为南长若受到了内伤，本身就是水木系，而且在这个季节本来就怕冷，才会让南长若一下承受不了。

    外边的雨已经停了，又变回了晴空万里的天空，一群人才走出来，人群里年长的男子摸着胡子说道:“这雨下的有些突然，也有些奇怪！”

    “张伯，怎么了？！”

    突然有人眼尖的看到前面有东西，赶紧问道:“那是不是有船？！”

    “好像是寒言那家伙的，他应该在附近躲雨。”

    张伯看了看周围说道：“我们的船都被这突如其来的大雨冲走了，阿言的船竟然没事的，真是奇了怪了。”

    “他的船在这拐角处，自然不被冲走了，没想到这家伙如此运气好。”

    “要不…”身边的人提议着。

    张伯挥挥手说道：“不行！都是街坊邻居，若被人说出去以后还怎么在鱼行混！”

    “好吧！”

    “先找到他，让他带我们回去！”张伯坐在石头上休息着，其他人进入小岛里去找寒言。

    “这里有个山洞吗？！”

    “进去看看！”

    “哇，这个地方不错！”

    “呼…”突然飞过去一个黑影进入前面男子的身体里。

    “啊！”

    “蛇！蛇！”后面的男子看到南长若的真身，吓得赶紧跑出去了。

    “蛇啊！”男子激动的喊道。

    “阿大呢？！”

    “洞里有蛇，那么大！”男子伸出双手夸张的说道，其实他也不知道到底有多大，只是看到一些身影就吓得跑出来了。

    “阿大呢？！”

    “还在洞里！”

    “张伯，怎么办？！”

    张伯推了推身边的人说道：“去看看，万一是真的，我们这么多人还怕它啊，而且它肯定将阿言吃了，不能不管啊！”

    “不…不行啊，那可是蛇，那么大，不知道吃了多少人，万一它…”

    南长若醒了过来，恢复了人形，可是看到寒言变成了冰块了，南长若吓得了，“怎么会这样？！”

    “就是这里！”

    “怎么还有别人！”南长若耳边传来声音，心里害怕的不行，如果这样被发现，他们肯定会认为自己是妖，而且还会连累寒言。

    “阿言！”南长若推了推寒言，可是根本没有动静。

    “怎么办？！怎么办？！”南长若着急的样子。

    “师父！”南长若突然喊了一声，九仙山的九上君感应到南长若，可是地君也同样感应到南长若的恐惧，那把扇子已经与南长若融为一体了。

    “阿诺有危险了！”

    九上君伸出手指头算了算，南长若飞升还有些距离，可是感应到南长若的召唤，心有些隐隐作疼了一下。

    九上君扶手便消失了，九上君出现在南长若身边，突然一个黑影飞了过来，九上君侧身躲过去了。

    九上君扶手山洞便被隐藏起来了，外边的人却怎么都找不到山洞的入口，刚才进入山洞的人晕倒在地上，黑影进入水底。

    “师父！”南长若趴在九上君的怀里。

    “阿诺！”

    “师父，是他救了我，可是他却被冰住了，师父你救救他吧！”

    九上君点点头，扶动着双手，一股红色的气息飞了过去，寒言身上的冰块消失了，九上君无意间感应到寒言体内有一股气息，很熟悉。

    “他已经没事了，为了不被发现，你还得与他一同离开。”

    “多谢师父！”南长若赶紧走过去，蹲下身查看着寒言。

    “阿诺，那蛟龙体内有大量的寒息，所以才会造成你身体如此寒冷，不过这个人却被你体内的寒息吸了过去，也算是帮你清除了！”

    “他救了我！”

    “他只是将那蛟龙的寒息吸走了！”九上君突然递过来一个瓶子说道:“这里面有十颗灵丹，够你在人间服用，你每个月都会受那寒冰之水，它可以缓解。”

    “师父真好！”

    “阿诺…”寒言迷迷糊糊的喊道。

    九上君突然消失了，南长若赶紧扶着寒言起来，寒言起身看到南长若，摸了摸南长若的额头说道:“嗯，已经不烧了！”

    “好像雨停了！”

    寒言整理着东西说道：“那我们赶紧回去吧，这海上的天气随时都在改变的，说不定一会又会下雨了。”

    “嗯。”南长若点点头，赶紧帮忙将东西拿起来。

    寒言扶着南长若起身，又赶紧拿了鱼袋，将地上的火堆收拾了一下，“走吧！”寒言走了过来说道。

    “哇，好漂亮的海岛！”

    南长若回头看了看小岛笑着说道:“嗯，这里确实漂亮，要是生活在这里肯定很幸福了。”

    “阿诺，走吧！”

    “嗯。”南长若坐在船头，寒言赶紧将船推了出去，赶紧上去划着船离开了。

    南长若突然从腰间拿出来那颗珍珠，在太阳下面看着珍珠，感觉里面有什么东西，像鱼非鱼一般的东西，南长若见过珍宝众多，第一次见到这样的珍珠，平日里的夜明珠那么白，那么亮，四哥送的灵珠，也没有这么独特。

    船上很安静，清楚的可以听见水拍打着船的声音，突然寒言说道:“阿诺，上次对不起啊！”

    “没事的，其实我也有不对的，我不该在你娘面前说那样的话，只是，你娘眼睛上有一股气息。”

    “什么气息？！”寒言赶紧问道。

    “暂时我还没有办法知道是什么气息，你娘她很有可能见过鲛人，或者是她的眼睛是被鲛人抓伤的！”

    寒言坐了下来说道:“可是娘说我是在爹没有离开的时候捡到我的，可是我却没有爹的记忆，这一直是我的一个疑惑？！”

    南长若看了一眼寒言的眼睛，他的眼睛很平静，不像说谎的样子，“也许太小了，记忆力不强！”

    “可能是。”

    很快就到了海口，南长若起身走上木板上，寒言赶紧将绳子绑在石柱上面，又回船上拿东西。

    南长若突然说道:“我因为一些原因，暂时在城北的梧桐苑住，一年内应该都会在这里，有什么事你可以来那里找我！”

    “好！”寒言应了一声，南长若便打算离开了。

    “阿诺！”

    南长若突然停止脚步，转身过来，寒言看到她的样子，有些不知所措的样子，摸了摸脑袋傻笑的说道:“谢谢你今天陪我出海。”

    南长若笑了笑挥挥手便离开了。