
    “你！”南长若伸出手来。

    “可没有说，不能找帮手的！”池暝子一脸阴险的说道。

    “那就别怪我不客气了！”南长若扶动手中的扇子，突然变成了鞭子，南长若扶动鞭子打了过去。

    “师父，她是…”

    “不管她是人是妖，都不能让她成为我的绊脚石！”

    “是！”

    “你们以多欺少！”

    “皇叔！”苏弦七扶手，苏临南扶起手说道:“弦儿，若她要嫁入皇家，太过脆弱可不行的哦！”

    “皇叔，我的意思是怕真人丢脸，阿诺她聪明绝顶，而且对于招式一看便可攻破，她那过目不忘的记忆怕是无人可及！”

    “那不正好，看看真人有什么真本事，本王原本是想将他推荐给皇兄做明月国的国师！”

    “贫僧愿助阿诺姑娘一臂之力！”

    “空了大师，你还有伤，何况我今日带了朋友来。”南长若说的时候看了看凌岐路，凌岐路点点头便走了上来。

    “在下凌岐路！”

    “他是凌云司的司主！”

    “一丘之貉！”

    “阿诺！”

    南长若看向池暝子身边的女子说道:“她的剑术了得，不过还可以破，重要的是她手中的剑！”

    “剑！”

    “小心！”南长若扶动鞭子，黑衣女子扶动手中的剑将鞭子缠住，南长若及时抽回鞭子。

    “你太过分了！”

    “真是对不起了，这把千魂剑是用陨石所制，里面还加入了电石。”

    南长若扶手，鞭子消失了，南长若很生气的样子，凌岐路赶紧说道:“阿诺，你不能…”

    “顾不上那么多了！”南长若突然扶身起来，扶动双手，突然飞出白色玉片，环绕自己，扶动手指便攻向黑衣女子。

    黑衣女子赶紧躲避，却被玉片将脸上的面纱摘掉，脸上露出了纹身来，看着有些吓人。

    “雕虫小技！”

    池暝子突然扶动着扶尘，扶尘里面有迷烟，突然池暝子面前出现了一只巨大的怪兽，南长若扶手，凌岐路清醒过来了。

    “这…”

    “扶尘里面可能有迷烟，想要破解方术，必须念梵咒，可是我不会！”

    “贫僧会！”老和尚突然坐下来，双腿合起，闭着眼睛嘴里念着咒语。

    “老头，不要多管闲事！”池暝子扔过去一颗珠子，从里面爬出来了只蝎子。

    “空了大师！”

    “阿弥陀佛！”空了念着咒语，蝎子突然转变了方向。

    宴会上的人都倒下来了，苏弦七走上台来到南长若身边说道:“阿诺，别怕！”

    “大师兄，她手中的千魂剑削铁如泥，要小心！”

    “七殿下，请不要掺和此事，阿诺姑娘数次破坏我的好事！”

    “出言不逊，就以你这旁门左道的把戏，枉想出任我明月国国师一职，本殿下也不会答应！”

    “看来七殿下是打算将我们赶出明月国了！”

    池暝子点点头，身边的灵烟和落云扶动着手中的武器，苏弦七拔出手中的剑迎了上去。

    灵烟变换着迷烟，南长若扶手白色气息环绕周围，灵烟没有办法下手，侧身看了看地上的空了，嘴角上扬飞身过去。

    “空了大师！”南长若果然想到了，刚才跑过去，灵烟见机会来了，转身攻击南长若，突然南长若身体发出红色的光芒，将灵烟弹飞。

    鲛珠从南长若身体放出来，红色的光芒再次发出，最后变成一颗很小的吊坠，南长若接了过去，戴在脖子上。

    “大师兄！”南长若赶紧扶起苏弦七，凌岐路慢慢起身，原来他们刚才都被那道红色的光芒攻击了。

    “王爷！”

    “弦儿，发生什么事了？！”

    所有人都醒了过来，南长若这才发现池暝子和他的两个徒弟都失踪了。

    “多谢阿诺姑娘，请受贫僧一礼！”空了走过来俯身行礼。

    “空了大师，阿诺也只是误打误撞。”

    “贫僧便回了。”空了扶了扶手中的佛珠，转身走下台阶离开了。

    “阿诺姑娘果然厉害，竟然将真人打败了！”

    “就是！”

    “所谓的方术不过是懂得利用机关，不足为奇，王爷若是要推荐国师，还是找有真本事的人来做吧！”

    “阿诺姑娘说的是！”

    “咳咳。”

    “阿诺！”

    “没事，可能是太用力了。”

    “凌岐路，这同友宴太过无趣，我们走吧！”

    “好！”

    南长若走下台阶，凌岐路跟在后面，在众目睽睽之下离开了云庭湖。

    “殿下…”

    “阿诺她生我的气了，本来在边关受了伤，还被我带来这里。”

    “那阿诺姑娘的伤！”

    “师父应该已经到了！”苏弦七失望的说道。

    “噗噗…”南长若吐了一口血。

    “阿诺！”

    “刚才不得已使用了法术，所以遭到反噬了…”

    “那我要做什么？！”

    “带我先找个地方住！”

    “暂时不能回梧桐苑，否则会连累月牙她们，而且不能让他们知道九哥哥的身份！”

    “好，那我带你回凌云司，那里机关重重！”

    “嗯。”南长若点点头，凌岐路扶着南长若进入马车里。

    “其实你知道苏临南的目的是你，为什么还要来。”

    南长若从腰间拿出来一个瓶子，倒出来一颗红色的内丹服下了，才说道:“为了确定一件事！”

    南长若坐在楼顶说道:“不如我们合作吧！”

    “合作？！”

    “我们的敌人一样，若与我合作，你只有利不会有害！”

    “可是长风他…不允许我拉你下水。”

    “苏北陌向我下毒那刻起，就注定了明月国灭亡的开始！”

    凌岐路背手看着黑夜下明月国，有些调侃的说道:“难怪母亲说过，不能惹漂亮的女子，因为她们都心狠手辣。”

    “那你母亲可有告诉你，人若犯我三分，我必回他三尺！”

    “凌岐路！”

    “我还是有些不放心，你立刻派人通知月牙，让她带九哥哥回这里，另外派人留在梧桐苑，池暝子他应该是苏临南的人！”

    “好，我立刻去通知！”

    南长若抬头看着洁白的月亮，好像看到了嫦娥仙子在跳舞，南长若叹气的说道:“权利真的那么重要吗？！”

    “小九，你在哪里？！”南长若内心深处一直在寻找一个人。

    寒言深夜睡不着，一个人出来走走，不知不觉便来到了海岸边，看到海水，突然响起了南长若，寒言摇摇头自言自语的说道:“怎么会想到她？！”

    “不知道阿诺姑娘现在在做什么？！”

    “这么晚了肯定睡了吧！”寒言自言自语的说道。

    寒言蹲下身，听到有脚步声响起，寒言赶紧找了个地方藏了起来，晚上太黑，看的不是很清楚。

    “他不是那天灯会上的男子身边的侍卫吗？…他这是要去哪里？！”

    寒言想了想便跟了过去，来到梧桐苑前，寒言看了看周围，确定这里就是南长若所说的地方。

    寒言赶紧找了个地方藏起来，只见空冥带着侍卫埋伏在梧桐苑周围，突然又有人来了，他们穿的是夜行衣，而且轻功了得，飞上了屋顶。

    “阿诺姑娘得罪了谁吗？！”

    “空大人，现在可动手？！”

    “别急！”

    梧桐苑里，月牙感应到屋顶有人，赶紧让阿珂她们将灯息灭，花月感应到有危险在靠近，悄悄出了屋，扶动双手出现的双头叉在手里拿着。

    “小花呢？！”

    “刚才还在这里！”

    “糟糕！”

    突然院内响起了刀剑的声音，月牙转身说道:“阿珂，你留在这里，我去帮小花！”

    月牙走出屋，从屋顶跳下来的蒙面男子拦住了月牙的去处，月牙看了看男子的模样，他全身都包起来了，只留两个眼睛在外边。

    “为何夜闯梧桐苑？！”

    “我们主人只要阿诺姑娘！”

    “休想！”

    “啊！”阿珂尖叫起来，月牙猜到来者人太多了，根本没有办法抵抗。

    “啪！”突然黑衣人被弹在墙上，月牙看到一位白衣男子从天而降，他的模样有一些与南长若相像。

    “阿诺呢？！”

    “南长风呢？！”

    “风公子在暗道，我担心…”白衣男子快速进入屋里，随之而来的是黑衣人被扔了过来。

    “五哥，你怎么来了！”

    南长寒扶着南长风走出来了，阿珂跟在后面，月牙赶紧带路走出来，花月赶紧跑了过来。

    “还有人！”南长寒将南长风交给月牙，突然伸出手扶动着手指，从袖中发出来了一些虫子，南长寒拉动手中的绳子，虫子变成得很大，很快将黑衣人吃掉了。

    “啊！啊！”

    “有怪兽！”

    寒言正要离开，却被空冥的人抓走了。

    南长寒扶了一下手，手中的绳子消失了，那几个虫子恢复了原样，又回到了南长寒袖中。

    “月牙！”

    “幽牧，你们怎么才来！”

    “刚才与一群黑衣人交手，所以来晚了，司主派我们前来接你们回凌云司！”

    “发生什么事了？！”

    “回去再说！”

    “五哥哥，你怎么来了？！”南长若走下台阶，便看到南长寒的出现，有些惊讶的表情。

    “若来晚了，你九哥哥可要遭罪了。”

    “阿诺姐姐，他是…”花月赶紧问道。

    南长若看了看花月和月牙的神情，赶紧说道:“他是我五哥哥，我上面有九位哥哥！”

    “啊！九个哥哥，都像他一样吗？！”

    “他怎么了？！”

    “有点古怪！”花月用手轻轻在嘴边挡着说道。

    “阿诺，这个你服下！”南长寒递过来一个盒子，南长若接了过去，打开盒子，里面是一颗白色的内丹。

    “五哥哥，听说你刚才打跑了黑衣人，可知道他们是什么门派的吗？！”

    “他们只是小喽啰，应该只是来探路的。”

    “我先去看长风了。”南长寒背手便离开了，南长若赶紧调侃的说道:“我五哥哥是医术了得，不过就是不爱说话，平日喜欢研究药草。”