
    “阿诺姐姐，我刚才在黑衣人身上找到这个！”花月赶紧从腰间拿出来一块玉佩递了过来，南长若拿过阿珂递过来的手帕接过玉佩看了看说道:“小花，你知道刚才好危险吗？！你擅自行动，若是出事怎么办？！”

    “阿诺姐姐，我…”

    南长若摸着花月的脑袋说道:“以后不能这样，这里是人间，若你使用法术，以你的修为根本承受不了反噬的。”

    “我知道了！”花月点点头说道。

    “这个玉佩看着没什么奇怪的，我一会去找凌岐路问问，月牙，你带她们去休息吧！”

    “好！”

    “阿诺姐姐…”

    “乖！去吧。”南长若将玉佩包起来，便上阁楼去了。

    “你果然在这里！”

    凌岐路转身看到南长若走过来，凌岐路来到桌前坐了下来，倒出了两杯茶，拿过其中一杯茶喝了一口。

    “看看这个！”南长若将玉佩放在桌上，拿过茶杯喝了一口继续说道:“这里位置不错，适合看星空。”

    南长若将茶杯放在桌上，起身来到角落，这里摆放着一些工具，南长若赶紧问道:“这个怎么用啊？！”

    “怎么突然对它感兴趣！”凌岐路拿着手中的玉佩观察着，也不忘回答南长若的问题。

    “有些好奇，以前见南长祈也做过这些，那时候不感兴趣，现在不一样了，反正十天半月可能都不能出凌云司，不如找点事做！”

    “你还有心找事做，不过也是，她们在你面前不过是小喽啰罢了！”

    “放心，我们不必出手，自然会有人来摆平这一切！”

    “七殿下！”

    南长若没有回答，只是来到桌前坐了下来，拿过茶壶倒了杯茶喝着。

    “这玉佩应该不是明月国的东西！”

    “不是这里的东西，那么那些人应该是不是明月国的人。”

    “我会吩咐下去，让他们查查这玉佩的出处！”

    “司命不肯帮忙查苏北陌的命格，否则就不用这样没有头绪的乱行动！”

    “连你也没有办法吗？！”

    “神族与你们凡间不一样的，不是官大就可以为所欲为，他只听命父君的旨意，父君是个正直的人，才不会提这样无理的要求，何况神仙不能打乱凡间的秩序，否则凡间就会大乱！”

    “那么麻烦？！”

    “可不吗？！否则我直接杀入皇宫直接了结苏北陌了！”

    “他与你不过只是断肠散之事，不至于要他性命吧，何况七殿下与你…”

    “我是谁，我可是神族公主，他得罪的可不是我一个人，是整个神族，大师兄虽然与我相识，这并不代表我就可以放过苏北陌！”

    南长若所说并无道理，若不是因为回南宫参加南长恭的婚礼，得药仙及时治疗，否则就真的丢了性命，到时候可能会造成南宫与九仙山大战。

    “那你为何不如实告诉他们呢？！”

    “我已经成年了，想以自己的方式来处理！”

    “我明白！”凌岐路点点头说道。

    空冥回到府中，苏弦七坐在院中，空冥扶手说道:“殿下！”

    “怎么样？！”

    “确实有黑衣人进入梧桐苑，不过阿诺姑娘不在梧桐苑，而且突然出现的白衣男子将黑衣人全数消灭！”

    苏弦七起身说道:“白衣男子，可看清模样？！”

    “太黑，看不清楚…”

    苏弦七脑海里响起“难道是顾师弟？！师父不会轻易出手的，或者是阿诺的九哥哥…”

    “殿下，我们在梧桐苑外抓住一个人！”空冥扶手，身边的侍卫将寒言带了上来。

    寒言赶紧跪倒在地上，双手趴在地上说道:“大人饶命啊！”

    空冥突然大声说呵斥道:“你去梧桐苑做什么？可还有同伙！”

    寒言赶紧说道:“大人饶命，我只是路过，听到动静害怕才找地方躲起来的。”

    “放了他吧！”

    “殿下…”

    苏弦七扶起手，试意空冥不必说了，苏弦七现在心里只想着南长若，哪里还有心思管其他人。

    “是，还不快谢谢殿下！”

    “谢谢殿下，谢谢大人！”

    “周远，送他回去！”

    “是，大人！”周远扶手，走上前将寒言扶了起来带走了。

    “你从这里赶紧回去吧！”周远停住了脚步，将寒言送到正武街，这里是一个十字路口，可以随意进入其他街道。

    “多谢大人！”寒言低头扶着双手，赶紧往前面走去了。

    寒言身影消失在路口处，周远这才转身离开。

    “刚才的殿下应该就是灯会上的七殿下，他与阿诺姑娘什么关系？！”

    “梧桐苑里发生危险，他的人也只是在外面守着，难道他们是一伙的！”寒言打了个冷颤，因为这样的话，也太恐怖了。

    “哎！”寒言还没有说完，就被一个黑衣男子打晕了。

    “老大，人带到了！”

    寒言蒙着脑袋，被人推着向前走去，突然被人推倒在地上，头上的布袋打开后，寒言感受到屋里的杀气。

    “说，你为何从七殿下的府中出来？！”

    “他们难道不知道梧桐苑的事，那我要小心一点。”寒言赶紧低头心里想着。

    寒言俯身说道:“小人是城岸渔民，刚打鱼回来，给殿下送鱼去了。”

    心一来到莫山身边，俯身在耳边说道:“他确实是渔民，不过有人见过他与阿诺姑娘见面，而且不止一次！”

    “你可认识阿诺姑娘！”

    “不…不认识！”

    “那为何有人见过你与她在一起！”

    寒言赶紧解释道:“阿诺姑娘她只是来我鱼摊买过鱼。”

    阿青来到莫山面前说道:“老大，他明明与阿诺姑娘认识，如果就这样放了他，肯定会被阿诺姑娘怀疑的。”

    “谁说会放了他！”莫山起身看了看寒言继续说道:“好好招待他，断不能让他脸上有伤。”

    “是，带他下去！”

    “大人饶命啊，我没有做错什么，为什么要抓我啊！”

    “被抓的人都是这样说的！”

    “你们这是无凭无据，而且滥用职权！”

    “想要证据，那还不简单！”阿青扶了扶手，突然上来两个男子把寒言的双手双腿绑了起来。

    “你要干嘛？！”

    “当然是要证据了！”

    “不要啊！”

    阿青坐在寒言面前，拿过桌上的酒杯喝了一口说道:“这道刑具叫蚂黄吸血，将手指头以针刺出血，让它慢慢的流出来，直到血放干而死！”

    “啊！”

    “把他嘴堆上！”

    “啊！”南长若惊醒过来，原来自己竟然在楼顶睡着了。

    “做噩梦了吗？！”

    “没…”南长若起身，将身上的衣服拿下来还给凌岐路，南长若抬头看着星空，突然说道:“我成人礼的时候，遇见了一个人，他额头上面有红色的鱼角，因为那个时候心里有一些种族歧视，可能伤害到他。”

    “可有找过他…”

    “了无音讯。”

    “唔唔…”黑衣男子抓住寒言的手，用针插了进入，鲜血流了出来。

    “哎呀！”南长若突然觉得手有些疼，赶紧伸出手，看到手指头上面有血流出来。

    “怎么会这样？！”

    “怎么了？！”

    “我的手突然流血了！”

    南长若赶紧来到桌前，借着桌上的灯看到手指头上面的鲜血冒出来，南长若拿过手帕擦了擦，却没有伤口。

    “没有伤口，怎么会流血？！”

    “小九，他可能有危险！”

    “怎么回事？！”

    “有时间向你解释了，我必须去一个地方！”南长若起身便往楼梯走去，凌岐路担心出事，赶紧跟了下去。

    “阿诺姐姐！”

    “花月，我…”南长若的脸部扭曲了一下，手指头再次流出血来。

    “阿诺姐姐，你受伤了！”

    “没事，我必须出去一趟，你不要告诉我五哥哥，我很快就回来。”

    “可是你…”

    凌岐路上前扶着南长若说道:“我陪阿诺去，你去找月牙，让她立刻调动凌云司的人前往。”

    “好！”

    凌岐路扶着南长若上了马，南长若说道:“去城西！”

    “好。”

    南长若赶紧下马，拍着房门，大明听到声音赶紧起身，嘴里嚷嚷着“这才几点啊，阿言你还让不让人睡啊！”

    “阿诺…阿诺姑娘！”大明揉了揉眼睛才确定是南长若，激动的问道:“阿诺姑娘，这么早你…”

    “寒言呢？！”大明还没有说完，南长若赶紧问道。

    “阿言他这个点应该在家里睡觉！”

    “带我去！”

    “好！好！”

    “前面左拐后面那间房子就是阿言家。”大明边走边说道。

    “砰砰！”大明敲门，里面很安静，大明继续敲着门，里面亮了起来，声音传来了“谁啊！”

    “大娘，我是阿明，阿言在不在家啊！”

    “阿言他出去了！”

    “什么时候出去的？！”

    “应该是昨天晚上，他说吃的太饱，出去走走，怎么了？！”

    “哦，没事，阿言这会应该出海了。”大明赶紧说道。

    “咳咳…”

    “阿诺！”凌岐路赶紧扶着南长若，南长若试意离开，凌岐路赶紧说道:“大明兄弟，麻烦你找一下寒言兄弟！”

    “我去海岸口看看他的船在不在，说不定真的是出海了。”

    “麻烦了！”

    大明赶紧跑开了，来到岸口，大明找了找岸边的船，寒言在岸口停着，“船在这里啊，难道阿言真出事了，阿诺姑娘怎么会知道？！”

    “对啊，阿诺姑娘是神仙，她肯定能感应到阿言出事，不行，我必须赶紧回去告诉她们！”大明赶紧转身往家的方向跑回去了。