
    “小九…”南长若嘴里喊着。

    “阿诺，你怎么了？！”

    “快，将我扶住，我运功疗伤，我还要去救小九！”南长若虚弱的说道。

    “阿诺，你反噬的伤还没有痊愈，这样下去会没命的！”

    “我一定要救小九！”南长若扶动双手，从身体里发出来了白色的光芒，围绕着南长若，突然光芒慢慢的变成了红色，南长若竟然恢复了。

    “怎么会这样？！”

    南长若低头看了看胸口挂着的吊坠，已经变成了石头，突然说道:“是它帮我恢复了。”

    南长若突然扶动双手，手指头轻轻一动，画面出现了。

    “这是暗卫阁！”

    “走！”南长若拉过凌岐路便消失了。

    地牢里，阿青正一碗接一碗的喝着酒，黑衣男子推了推寒言，他没有动了，黑衣男子赶紧来到阿青面前扶手说道:“大人，他晕过去了！”

    “将他弄醒！”

    “是！”

    “噗噗！”寒言突然被冷水拍醒了，晃晃脑袋，头上的水流在脸上，手指头的疼已经感受到了，眼睛里的不满已经写在脸上了。

    黑衣男子将寒言嘴里的布包拿掉，寒言动了动嘴说道:“你们乱用私刑就不怕被皇上知道吗？！”

    “哈哈，皇上！你能见到他吗？！”阿青起身摇摇晃晃的走过来，拍着寒言的脸。

    “砰！”阿青突然飞了过去，正好摔在桌上。

    “大人！”

    “妖…妖！”阿青突然爬了起来了，黑衣男子赶紧拔出手中的剑，寒言的额头上的红色鱼角，突然消失了，寒言也晕了过去。

    “大人，这…”

    “砰！”地牢大门被推开了，南长若飞身进入，扶手过去，看管的人便晕了过去。

    南长若飞身下了台阶，看到寒言被绑住了，南长若喊道:“阿言！”

    黑衣男子赶紧扶起阿青，南长若扶手，黑衣男子便晕了过去，阿青被南长若吸了过去。

    “阿诺姑娘饶命！”阿青这才看清楚来人是南长若，赶紧求饶道。

    南长若面无表情的说道:“你动我的人，怎么就没有想过！”南长若扶手，寒言身上的绳子消失了，南长若扶着他，消失了。

    “阿诺！”凌岐路看到南长若出现，赶紧将身边的人杀掉了。

    南长若扶手，将寒言推了过去说道:“先带他离开！”

    “那你呢？！”

    “放心，他们根本就不是我的对手！”南长若扶手，手中出现了入画扇，将它放在阿青脖子上面。

    很快暗卫阁所有人出现，将南长若包围起来了，莫山和心一走了过来。

    “阿诺姑娘，这是做什么？！”

    南长若面无表情说道:“莫大人明知故问，抓了我的人还要问我来此做什么？！”

    莫山侧身一看，身边的男子突然跪下身说道:“大人，是我擅自抓的他，我怀疑他与盐商勾结，所以…”

    莫山生气的走过去，伸出脚将男子踢倒在地上，男子赶紧跪地说道:“大人饶命，我不知道她是阿诺姑娘的人！”

    “阿诺姑娘，真是对不起，是莫某人管教无方！”莫山依然是赔笑说道。

    南长若依然不语，莫山突然扶手说道:“还不快将人放了！”

    “大人，阿诺姑娘带的人已经将他救走了！”

    南长若伸了伸扇子说道:“莫大人，这里面到底发生什么事我不想知道，我只想知道莫大人如何处理！”

    “阿诺姑娘，我们也是奉旨办案，请不要为难我们！”

    “何况他是明月国的人，就应该配合办案！”

    “莫大人的意思就是你们可以乱用私刑了！”南长若突然用手指点在阿青肩膀处，手臂处和小腿处，扶动扇子，身后的暗卫倒在地上，南长若轻轻说道:“哎呀，真是不好意思，有些走神了！”

    “你就是故意的！”心一突然激动的说道。

    “那又如何，你们打又打不过我，何况我又不是明月国的人！”

    “老大，阿诺姑娘她好像中了断肠散的毒，若我们…”心一悄悄在莫山耳边轻轻说道。

    “阿诺姑娘，刚才的事是我不对，我向你道歉，但是我向你保证，以后再也不会犯这样的错了！”

    “本想就此了事，可惜啊，我这个人比较固执，莫大人如此的态度我真是没办法与自己交代！”

    “阿诺姑娘或许对一件事感兴趣！”

    “哦！”

    “断肠散！”

    南长若听到这三个字，突然看了看莫山，扶动双手，突然出现的风，南长若飞身过去抓住莫山的脖子，大声说道:“如果你有半句假话，我会让他们替你陪葬！”

    “好！”

    南长若看着莫山的眼睛，莫山没有骗自己，南长若慢慢放开了莫山说道:“让他们下去吧！”

    “下去吧！”

    “老大…是！”心一扶手所有暗卫便退下去了。

    “阿诺姑娘请！”莫山扶了下手，走在前面，南长若赶紧跟了上去。

    “阿诺姑娘请！”莫山试意南长若坐下来，莫山拿过桌上的茶包放在茶杯里，然后拿过桌上烧着的水壶。

    “说吧！”

    “断肠散制住比较独特，一株断肠草只取一片叶子，还需要取它中间那一点。”

    “那要是制住一盒断肠散，岂不是需要很多年？！”

    “是的！”

    “你见过！”

    “断肠散如今已是禁药，国中已经找不到了，因为用它太危险，只需要一点点便可以杀人无形！”

    “不知阿诺姑娘为何查它？！”

    南长若将手放在桌上，将衣服推了上去，伤痕露了出来，南长若说道:“若不是及时发现，可能我也没有机会出现在这里！”

    莫山的眼神里闪过一丝怜惜，他始终不明白苏北陌为何对南长若下手，如果说因为苏弦七，大可以直接说出来，而且自己能感觉到南长若对于苏弦七只有师门之情。

    “这伤口可要随阿诺姑娘一辈子了！”

    “也许生生世世！”

    “阿诺姑娘，既然已经没事了，为何不让它过去。”

    “他要的是我的命，我怎能轻易说过去。”南长若将桌上的茶杯拿起来把玩着，突然抬头说道:“莫大人，阿诺有一事想请教，若他要你杀了暗卫阁所有人，陪你生死的兄弟，不知莫大人能让它过去吗？！”

    南长若起身准备离开了，突然莫山说道:“阿诺姑娘，等一下！”

    “断肠散是由林海看管，而且他近日在处理断肠散！”

    南长若转身看了看莫山，突然扔过去一颗梧桐果说道:“多谢莫大人，今日便是欠下莫大人的一个人情，若以后有事，可以拿它去梧桐苑，我便会出现！”

    南长若走出暗卫阁，太阳已经升起来了，南长若抬头看着太阳，“原来都天亮了。”

    突然幽牧出现在南长若面前，扶手说道:“阿诺姑娘，请跟我来！”

    “凌岐路，他怎么样了？！”

    “身体没有什么事，只是手指头被针插入太深，断时间内不能做事，只是他还没有苏醒过来，不知为何？！”

    南长若赶紧来到床头，拿过凳子上面的手帕，放在水盆里拧了拧，坐在床前为寒言擦着脸。

    凌岐路侧身说道:“幽牧，你去通知月牙，让她带我们的人…”

    “让他们都回凌云司。”

    “去吧！”凌岐路挥挥手，幽牧扶手便走出房间下了楼。

    “这间旅馆是凌云司的人开的，而且很早就在临城，不会被发现的。”

    “阿诺，他不会就是你说的小九吧！”

    “嗯。”南长若点点头，用手将寒言头发拔开，额头上面忽隐忽现的鱼角出现了。

    “红色的鱼角…”

    南长若摸着寒言的脸说道:“这些年我找了你好久，原来你来人间了。”

    “他是阿诺喜欢的人吧！”

    “六百年前，我掉入天池，被莲花根缠着双脚无法动弹，一条额头有红色的鱼出现，及时替我咬断莲花根，我才得救！”

    “那他…”

    “他的父亲是北君，至于为何落下凡间，不从得知！”

    “一直好奇，你是如何知道是他的？！”

    “这个啊！”南长若扶动手指头，寒言的手指头竟然动了起来。

    “如此神奇？！”

    “有幸与元君学习千里线，三百年前成人礼认识小九，当时与他交了朋友，便替他缠上千里线，这千里线不单是可以感应到另外的一个人，在他危险的时候，能够及时将画面传到使用人脑海里。”

    “可否教我学习千里线？！”

    南长若抬头看了看凌岐路问道:“凌岐路，你为何不问我，怎么处理暗卫阁的人！”

    “想来他们也吃了不少亏。”

    “待我回去教你，对了，莫山他告诉我的，林海在处理断肠散的事，我觉得若可以拉拢莫山，用他来对付苏北陌，这样我们就可以坐收渔翁之利！”

    “你有办法？！”

    “林海与他算是死对头，如果我们制造一些误会，让他们以为苏北陌要除掉对方，这样一来，他们之中必定会一个人坐不住的。”

    “没错！”南长若为寒言盖了盖被子，起身走出房间，凌岐路跟着下了楼，来到大厅坐了下来，南长若倒着两杯茶，递了过去继续说道:“明日派人去跟踪林海，记住，只跟不行动！”

    “你是要让他感觉到被人发现了！”南长若喝了一口茶说道:“对！”

    一位青衣女子端着菜上来，将菜放在桌上说道:“今日早上，七殿下带人去了暗卫阁。”

    “她是姬娘，是凌云司的人。”

    “姬娘，她是阿诺…”

    “阿诺姑娘，这些都是少爷特意吩咐厨房做的，还有鱼汤一会就好了。”

    “谢谢！”南长若轻轻的说道。