
    “师父，你怎么来了？！”南长若坐在火凤凰背上，靠在九上君怀里。

    “阿诺不是想师父了吗？！”

    九上君轻轻的说道，南长若的脸突然红了起来，有些不好意思的低头把玩着火凤凰的羽毛。

    “这个给你！”

    南长若接过九上君递过来的种子，疑惑的看了看九上君，却不敢问。

    九上君闭眼睛说道:“阿诺太善良，还记得哑女小花吗？！”

    “太善良了是不是好骗啊！”

    九上君睁开眼来看了看南长若，嘴角微微一笑，这丫头下了一趟凡间，倒学会了人类的一些话了。

    九上君继续说道:“阿诺，为师没有想到花月竟然会去你身边，差点就坏了你的计划了！”

    “花月？！小花！”南长若看着面前的种子，闻了闻说道:“她不会就是小花吧！”

    “那花月到底是谁啊？！”

    “还记得那座小岛吗？！她是鲛人，因受罚被封印在山洞里，可能是因为你的龙气将她苏醒了。”

    “啊！”

    九上君突然睁开眼来，伸出手将南长若拥在怀里说道:“阿诺，你与蛟龙大战将封印冲破，如今体内的龙气太强烈，不适合在凡间生活。”

    “师父要反悔？！”

    “我…为师是担心你，你厉练太浅，凡人太过狡猾，为师担心你受伤！”

    “师父若是反悔，那我就回南宫告诉父君，阿诺中毒，到时候父君肯定会为阿诺做主，出手灭了明月国。”

    “果然是苏北陌下的毒！”九上君的眼神里有愤怒，有怜惜。

    “反正师父都会查出来，阿诺为何要欺骗师父呢。”南长若抬头看着九上君的眼睛说道，不过南长若确实没有说错，南长若太了解自己的师父了。

    “好，既然你想以自己的方式处理，为师尊重你，不过得去桃林一趟，烛鹿可是念了你很多次了！”

    “不想去！”

    九上君拍拍南长若肩膀说道:“还在生白颜的气啊！”

    “上神居然利用我！”

    “其实不能怪他，是你舅舅定下的规定！”

    “为什么啊？！”

    “你姥姥是神山上的梧桐树，你姥爷是上古神凤，与你姥姥相恋，可惜你娘却喜欢南君，你姥姥她们不愿意，所以一直都没有走动，你舅舅大概也是想见你，所以才出此下策吧！”

    “原来如此，是我误会了上神。”

    “走吧，桃林最后一季的桃子，下次想吃还有等百年。”

    “嗯。”

    九上君伸出手将南长若掉落下来的头发扶了上去，南长若靠在九上君肩膀上面，南长若嘟嘟嘴说道:“师父好香啊！”

    南长若刚去九仙山的时候，晚上因为害怕，九上君都会陪在南长若身边，抱着南长若，南长若已经闻惯了九上君身上的香，闻了以后就会特别安稳。

    “阿诺姐姐来了！”

    “阿诺姐姐！”一个青衣女子也赶紧喊道，身边还有一个小孩子，抱着桃子咬了一口。

    “逸儿，快叫师父！”

    “师父！”小男孩的声音很脆，很好吃。

    “灵儿？！”

    “阿诺姐姐，是灵儿，今日逸儿想吃桃子，所以我便带他来桃林了。”

    “师父，抱抱！”

    南长若蹲下身将逸儿抱了起来，逸儿紧紧的抱着南长若的脖子，南长若抱着他往桥上去。

    “我以后要是有孩子了，肯定不会让他这么贪吃桃子。”

    “为什么啊？！”

    “那我就没有吃的了！”

    “哈哈！哈哈！”

    “阿诺姐姐别怕，主人这桃林里桃子可是吃不完的。”

    “那不一样，又不是自己家的，还能赖着不走吗？！”

    “好像有些道理。”

    “桃子，桃子，逸儿要吃桃子…”

    “好，好，师父带你摘去！”南长若赶紧起身抱着逸儿去摘桃子了。

    “殿下好像很喜欢小孩子。”

    “又想说什么？！”

    “殿下去九仙山修炼也有六百年了，这样算的话，也该到嫁人的年纪了。”

    “她不一样！”

    “也是，神族唯一的长公主，夫君怎么说也应该是上神吧！”白颜看了一眼九上君，九上君脸上很平静的样子。

    “老凤凰，你怎么一点都不在意？！”

    “阿诺成亲，我作为她的师父，自然也会替她高兴！”九上君扶手坐了下来，拿过茶杯倒了茶出来。

    “是吗？！”白颜坐了下来，拿过茶杯喝了一口。

    “的确是苏北陌下的毒！”

    白颜赶紧咽下茶水，将茶杯放在桌上，侧身看了看南长若抱着龙长孙，身后跟着烛鹿和敖灵，手里还抱着桃子。

    “那你打算怎么做？！”

    “阿诺说她要用自己的方式处理！”

    “殿下她该不会…”白颜没有说完，因为南长若他们正往未央殿来了。

    “师父，逸儿他吃桃子好可爱啊。”

    “殿下，桃子吃的太多，恐会不消化，何况龙长孙太小，不易吃太多！”

    “哦！”

    “师父，桃桃！”逸儿捧着桃子递给南长若，南长若伸出手摸着逸儿的龙角说道:“这龙角怎么这么可爱啊！”

    “阿诺姐姐的真身是白龙，为何没有龙角呢？！”

    南长若伸出手摸着额头，突然转身摸了摸九上君的额头说道:“师父的真身是凤凰，为何额头没有凤凰记呢？！”

    “有啊！”九上君闭眼睛，突然额头出现了红色的纹身，像羽毛一样的纹身。

    “哇，逸儿也要。”逸儿拍拍手说道。

    白颜倒了茶一杯接一杯的喝着，突然说道:“烛鹿，下去准备一些吃的。”

    “是，主人！”

    “我也来帮忙，阿诺姐姐，逸儿就拜托你照顾了。”

    “姑姑再见！”逸儿竟然挥挥手说道。

    “如此热闹啊，看来我们来的还是时候。”突然身后响起了声音，南长夜和白清欢走了过来。

    白颜起身扶手行礼:“太子殿下来桃林，什么时候都合适。”

    “上神！九上君！”南长夜扶手行礼。

    “九上君！殿下！”

    “大哥哥！”南长若起身跑了过去就扑在南长夜怀里，南长夜假装抱不动说道:“阿诺又胖了！”

    “大哥哥，抱抱！”逸儿伸出双手，嘴里可爱的说着。

    “他是…”南长夜赶紧将南长若放下来，看着面前走过来的小男孩。

    南长若赶紧将逸儿抱起来说道:“他就是龙长孙，我的徒儿啊！”

    “我还以为是殿下的私生子。”白清欢打趣的说道。

    “清欢姐姐，你又取笑阿诺了。”

    白颜看了看九上君的脸，很明显他有些不高兴了，白颜赶紧起身说道:“既然都来了，赶紧坐下来吧！”

    “大哥哥，你不会是来找我的吧！”

    “你还真说对了，这个是你托南长真交给我的任务，我自然要尽快完成了！”

    “三哥哥，我记得…”南长若正要打开，却被九上君拿了过去，放在手下。

    “师父，唔…”

    “为师记得阿诺说要以自己的方式来处理的！”

    “我，我…的确如此。”南长若看了看南长夜笑了笑说道。

    “大哥哥，吃桃子，这桃子特别甜，水份还足。”

    “阿清，你尝尝！”

    “她对桃毛过敏，给，已经削好了。”白颜将手中削好的桃肉递给白清欢。

    “谢谢大哥！”白清欢轻轻说道。

    “师父，唔，我也给你削了皮。”逸儿将桃肉递给南长若，南长若接了过去，看到手中的桃肉，扔的比留下来的都多。

    “逸儿，我们去看看你姑姑做什么好吃的了，好不好？！”

    “好，师父抱抱！”

    “好，师父抱。”南长若蹲下身，吃力的将逸儿抱起来往前面走去了。

    “龙长孙与殿下关系如此好。”

    南长夜赶紧说道:“他百日宴的时候，阿诺去参加了，阿诺一触碰他，他就开心的不得了，所以龙仙提议让阿诺收他为徒的。”

    “我已经将明月国的事安排妥当，太子殿下便不要插手了！”九上君说完扶手离开了。

    “上神，我适合说错了话，得罪了九上君！”

    “太子殿下不必在意，老凤凰就是那样的性格，有人在他眼皮子下面下毒害他的人，他自然会生气的！”

    “九上君很护内的！”白清欢轻轻说道。

    南长夜意味深长的说道:“看来让阿诺拜在九上君座下，果然是明智之举！”

    “有肉肉吃了！”逸儿拍拍手说道。

    南长若夹了块肉放逸儿碗里，又夹了菜放碗里，逸儿赶紧说道:“谢谢师父！”觉得不够又夹了肉放南长若碗里说道:“师父也吃！”

    “上神，师父呢？！”见白颜拿着桃花酿过来，南长若赶紧问道。

    “哦，老凤凰去荷花湖了，殿下不必管他，来尝尝我新酿的，里面加了一些不一样的东西。”

    白颜赶紧拿杯子倒了一杯，南长若拿起杯子喝了一口，南长若闭眼睛感受着，“嗯，里面有桂花淡淡的香味，还有一样，味道很淡，不过我可能不知道它的名字！”

    “是荷花叶！”

    “难怪。”南长若拿着酒杯闻了闻又喝了一口。

    白颜看南长若一杯接一杯的喝着，赶紧劝道:“殿下，里面特意加了很多种酒，你少喝点！”

    “上神太小气了，阿诺平时就喜欢喝点小酒，吃点小肉。”

    “还是大哥哥最了解我。”南长若又拿过桌上的酒杯继续喝着，又拿过酒坛倒了一杯。

    “干！”

    “干！”白颜拿过杯子和南长若碰着杯子，又喝了一杯。

    “师父，唔，你的脸好红啊！”

    “因为师父害羞了，呵呵。”南长若迷迷糊糊的样子，南长若继续倒着酒，可是却没有酒了。

    “师父，没酒了…”

    “没酒了，那不喝了，我要去找师父，睡觉觉去了。”南长若起身摇摇晃晃到的走着。