
    阿珂端着菜上桌，南长若坐在南长寒身边，凌岐路坐在南长若旁边，南长风被月牙扶着出来了。

    “九哥哥！”

    “快坐下吧！”

    南长寒说道:“你要多运动，否则血液不通！”

    “月牙，让阿珂和花月坐下来吃吧。”

    “嗯。”

    “阿诺…”南长寒夹着肉放南长若碗里，凌岐路也夹了鸡腿放南长若碗里。

    “你们怎么了？！”

    “吃吧！”

    “我先喝鱼汤。”南长若将碗放下来，重新拿了碗乘了鱼汤，端着鱼汤闻了闻，“好香啊！”

    “这个味道…”南长若仔细看了看鱼汤里，里面竟然放了其他配料，以前小花不会放的，而且鱼汤没有以前的鲜，鱼肉也不会留汤里。

    “阿诺，怎么了？！”

    “哦，五哥哥，这鱼汤真好喝。”

    南长寒自然知道南长若的意思，他太了解南长若的性格了，只是简单的说道:“你少喝一些，与你喝的药汤有些相冲。”

    “嗯。”

    “阿诺，今晚会起风，你们出去的时候记得多穿点。”

    “阿诺，你要出去，跟谁啊？！”南长风赶紧问道。

    “和我！”

    “凌岐路？！”南长风抬头看了看南长若又看了看凌岐路。

    “长风啊，阿诺喜欢便让他们去吧！”

    “不是…”南长风还想说话，被南长寒的眼神给吓回去了。

    “阿诺姐姐，我也想去…”

    “你跟我去山上找药草！”

    “啊，可不可以让月牙姐姐去啊！我看不见的，还有我晚上要睡觉的！”

    “不可以！”

    “凌岐路，等我一下，我去换衣服！”南长若起身便回房间去了。

    “凌公子，我们家阿诺脾气不太好，多让着她一些！”

    “凌岐路，阿诺就交给你了！”

    南长寒扶着南长风往院中走去，剩凌岐路一个人在风中凌乱。

    “原来凌公子喜欢的阿诺姐姐，难怪阿诺姐姐不接受大师兄，是因为凌公子…”

    “什么跟什么啊？！你懂什么叫喜欢吗？！”南长若换了一身男装，阿珂帮忙把头发全部盘上去，又为南长若整理了一下衣服问道:“难道阿诺姐姐懂？！”

    “我…”南长若被阿珂问的不知如何回答，伸出手弹在阿珂额头上说道:“让你胡思乱想！”

    “哎呀，好疼！”

    “好好跟我九哥哥去采药哦。”南长若拿过桌上的扇子便出去了。

    南长若走过去碰了一下凌岐路，凌岐路转身看到南长若女扮男装的样子，调侃了一下说道:“这得牵动多少姑娘的心啊！”

    “什么啊？！”

    “没事，走吧，我已经打点好了，我们便混入方术师里，进入皇宫后，会有人来接应的。”

    南长若和凌岐路顺利的进入队伍里，原来池暝子带着他的两个徒弟也进入皇宫了。

    “那不是灵烟吗？！”

    “岐路！”走过来一个男子，身上有着正直的气息。

    凌岐路赶紧扶手行礼道:“叔舅！”又赶紧介绍的说道:“这位是我向你提过的南公子！”

    “见过御史大人！”

    黑衣男子上下打量了一下南长若，扶手说道:“赶紧入座吧！”

    “是！”

    “这宫中戒备森严，可千万不能乱走，否则我也不能保你的！”

    “侄儿明白！”

    凌岐路带着南长若入座在最后一侧，排座都是以官位来的。

    “参见皇上！”所有人赶紧跪在地上，俯身行礼。

    “众爱卿平身！”

    “多谢皇上！”

    “今日是朕的五公主生辰，十七特意准备的节目，是五公主喜欢看的方术，朕邀请爱卿们一同前来欣赏！”

    “祝五公主…”

    “十七，今日可有什么好的节目？！”

    “皇兄，今日臣弟请来的是池暝子真人以及他的两个徒弟，为五公主献上神秘的大礼！”

    “好，好！”

    “那便开始吧！”

    苏临南扶手，突然响起了一阵响阵，池暝子飞身上台，扶动手中的扶尘，周围出现了莲花，还有鲤鱼跳龙门。

    “生逢喜时同相聚，日月星辰与亮齐。快意叠来亦由研，乐善好音终因缘。”池暝子扶动着扶尘，突然落云手捧着夜明珠出现，池暝子扶手说道:“此珠乃是天海夜明珠，奉与五公主，讨个好彩头！”

    “好，好！”

    “这真是夜明珠吗？！”

    “是，不过这成色太次了。”南长若扶手说道，不过却发现宫中还有另外一股气息，修炼人的气息。

    “怎么了？！”

    “宫中似乎有与我一般的人？！”

    “哦，在哪里？！”

    南长若摇摇头，拿过桌上的葡萄吃了一颗，南长若虽然不能知道是何处，不过可以确定这皇宫里并非如此安全，看来苏北陌得罪的人不少。

    “好！”

    南长若听到声音，抬头看了看，空中竟然出现了凤凰，这才注意到，原来是另外一拔方术师在表演，差点以为是真的凤凰了，南长若突然有些想九上君了。

    “阿诺…”九上君能够感应到南长若内心所想，原来六百年前，为了救南长若，南君多次拜访九上君，九上君才同意救南长若，凤凰血能够让万物复苏，只是那凤凰血十分稀奇，并不是所有凤凰拥有，只有至纯的凤凰血才有效果。

    九上君一生只爱一个人，可惜事与愿违，最后修炼上君，创建九仙山。

    这也是为何南长若修为一直未提升，一旦提升，便会将九上君的修为吸噬。

    “岐路，随我去见见丞相大人，还有太傅大人！”

    “是！”凌岐路扶手，侧身对南长若说道:“我去去就来，你就留在这里！”

    “好！”南长若应了一声。

    南长若环绕周围，大家都纷纷起身相互敬酒，突然有一只小兔子跑到南长若桌下，南长若感应到有东西旁边自己，赶紧四处查看一番。

    “呐，原来是你这个小家伙，怎么跑这里来了。”

    “吼吼…”小兔子鼻子里传来了声音，南长若一听就感觉到了不对劲，赶紧将小兔子放在桌上，仔细看了看，原来小兔子的鼻子里有东西，应该是果皮。

    “哦，原来是这里！”南长若伸出手指轻轻的拿出来，小兔子的气息变得正常了，伸出前爪轻轻的碰着南长若的手。

    “你是哪个小可爱带来的啊！”

    小兔子跳在南长若怀里，衣服上就出现了脚印，南长若赶紧摸着小兔子的毛，小兔子乖乖的在南长若怀里。

    “怎么还收了小弟啊？！”

    南长若摸着小兔子说道:“我也不知道，刚才它跑我桌子上面，鼻子里面还有果皮，还好我及时给它拿出来，你看它好可爱啊！”

    突然宫女大声说道:“公主，小宝在这里！”

    宫女走过来，将小兔子抢了过去，还有些出言不逊的说道:“就是他，将公主的宠物抱走了。”

    “它明明自己跑我这里的…”

    “还狡辩，你看你的衣服都是小宝的脚印！”

    “参见公主！”凌岐路赶紧扶手行礼，轻轻碰了一下南长若，南长若赶紧俯身说道:“见过公主！”

    “就是你将我的小宝抱走的！”

    南长若赶紧俯身说道:“公主冤枉小人了，小人刚才在桌前喝酒，小兔子突然来到小人桌前，小人便查看了一番，见它鼻里有果皮，这才赶紧将它拿出来，小兔子有灵性，可能是因为我帮它了，所以才跳入小人怀里的。”

    “公主，他明明…”

    苏雪儿伸出手打断了宫女的话，走到南长若面前说道:“我相信你说的，刚才小宝已经告诉了。”

    “多谢公主！”

    “你叫什么？！”

    “小人南长风！”

    “那我以后就叫你阿南！”

    “啊！”南长若惊讶的张了张嘴。

    苏雪儿抱着小兔子离开了，南长若这才站直身，凌岐路拉着南长若准备离开皇宫，却正好遇见了莫山，莫山特意留言了凌岐路她们。

    “心一，凌岐路为何也可以入宫！”

    “老大，他是御史大人的侄儿，今日皇上允许带家眷。”

    “凌岐路，干嘛现在就出宫啊！”

    “阿诺，我发现十七王爷好像发现你了，所以赶紧把你带出宫！”

    “可是我都未与苏临南见面的。”

    “你手上的镯子，已经出卖了你！”

    “啊！”南长若下意识看了看镯子，有些疑惑的说道:“这手镯如此普通，难道普通人不能带吗？！”

    “空家原是渭河第一饰家，这饰品做的能够将它做活，你既然说它很普通，这渭河是三国交界处，谁都想要将空家收入国中！”

    “那空冥侍卫为何会留在明月国？！”

    “这就是苏临南的手段！”凌岐路意味深长的说道。

    “怎么觉得你都什么都知道！”

    “这是秘密！”

    突然马车停住了，车夫晕了过去，凌岐路扶着南长若，准备将车帘扶起，南长若赶紧跟了出去。

    “师父！”南长若看到马车前的九上君，赶紧走在凌岐路面前去。

    “阿诺！”

    “师父，他是…我的朋友…”南长若还没有说完，凌岐路便晕了过去。

    “师父！”南长若赶紧抱着九上君，九上君扶手便消失了。

    “哎呀！”车夫醒来了，看到凌岐路晕在旁边，赶紧将他摇醒说道:“司主！”

    “阿诺姑娘！”

    “我好像记得晕倒的时候见到一个白衣男子，阿诺好像叫他…师父…”

    “那…”

    “先回凌云司！”凌岐路赶紧进入马车里，车夫驾车离开了。