
    凌岐路夹着鸡腿放南长若碗里，“你怎么知道我喜欢吃这些啊！南长若突然说道:“哦，肯定是月牙说的。”

    “嗯。”

    “阿诺，那小九你打算怎么办？！”

    “等他醒了，告诉他！”

    “可是他已经是…我的意思是这里的人，会不会他已经忘了…”

    “听师兄们说过厉劫，这里可能是他的劫难！”

    “厉劫？！”凌岐路听的云里雾里的。

    “嗯，师兄说，修炼的人想要提高修为就得厉劫，不过厉劫的话，会以不同的形态经历。”

    “那你呢？！”

    “干嘛提到我身上，师父说我修为一直无法突破，应该是飞升还未到时候，所以才让我去斩杀蛟龙，可惜好像还是没有用。”南长若手捧着脸蛋说道。

    “咳咳…”

    “凌岐路，你居然笑我！”南长若伸出手打着凌岐路。

    凌岐路挥挥手说道:“没有，只是觉得神仙也有无法预料的事，没想到…”

    “不许笑！”

    “吃饭！”南长若夹着菜直接放凌岐路嘴里，凌岐路赶紧咽了咽吃着菜。

    凌云司里，南长寒为南长风换了包扎，走出房间，花月赶紧走了过去扶手行礼道:“见过殿下！”

    “听阿诺说起，你是桃林的人。”

    “是的！”

    “殿下，公主殿下她受伤了！”

    “阿诺受伤了！”

    “其实公主殿下留在明月国是有事情处理的，公主殿下中了断肠散的毒，所以导致伤口无法痊愈。”

    “断肠散，可知是何人下毒？！”

    “明月国王君苏北陌！”

    “是他，原来阿诺让司命查他的命格是因为此事，他既然是明月国的王君，只要不出皇宫，阿诺根本没有办法下手的，何况阿诺如今的修为根本无法抵抗人间的千军万马！”

    “我知道了！”南长寒扶了扶手试意花月退下，花月扶手便离开了。

    花月来到后院，突然觉得有些头晕，赶紧扶住石头，身体里小花在抵抗，“你为什么告诉殿下？！”

    “公主殿下想要报仇，我如此做是在帮她！”

    “你口口声声说要报恩，可是你却从未为阿诺姐姐着想，阿诺姐姐留在明月国，便是不想任何人插手，阿诺姐姐是想以自己的方式去解决。”

    “反正结局不都一样吗？！”

    “都是让苏北陌死！”

    “我要终止交易！”

    “已经由不得你了。”

    花月来到鱼缸前，将手中的花种子扔进水里，摸了摸脸说道:“这个身体我用的很好，怎么可能轻易还你！”

    南长若和凌岐路已经回凌云司了，寒言交给了姬娘照看，一旦有什么消息会立刻通知南长若的。

    “阿诺！”

    南长若正在后殿的荷花池前逗着池中的金鱼，听到有人叫着自己，转身看了看，南长寒走了过来。

    “五哥哥，九哥哥的伤怎么样了？！”

    “已经无大碍了！”

    “也不知道九哥哥如何受伤的，问他也不说！”

    “他是不想阿诺担心！”

    “阿诺知道，可是也担心九哥哥，不过有五哥哥在的话，阿诺就放心了。”

    “让我看看你这伤口。”南长寒伸手将南长若的手拿过去，将衣服推上去，轻轻碰了一下伤口。

    “五哥哥，已经没事了。”

    “阿诺有何打算！”

    “啊！”南长若张了张嘴，有些不太明白南长寒所说何事，南长若看了看南长寒的脸。

    “阿诺还是不愿意说吗？！”

    “五哥哥，我…阿诺想自己来处理！”

    “阿诺，你不是一个人，你是神族的公主，是神族的命脉所在，一旦出现什么事，神族就会万劫不复！”

    “啊！”

    “不会吧！”南长若惊讶的表情看着南长寒。

    南长寒点点头，扶着南长若起身，一同来到亭内坐下了，南长寒将瓶子里的药粉倒出来，然后往里面加了一些水，递过来说道:“喝吧！”

    “这是什么啊？！”

    “治疗你那难看的伤疤，以后每日都得喝这样的汤。”

    南长若闻了闻，喝了一小口摇摇头说道:“哎呀，好苦！”

    “良药苦口。”

    “五哥哥，这伤口在手腕下，不容易被发现的。”

    “那就奇怪了，你师父与桃林上神交情甚好，怎么没有为你讨茉莉桂花膏呢。”

    “我…”

    “还是中毒了，所以无法恢复，不如让我好好检查一下。”

    “不…不用了！”南长若赶紧喝完了，将双手紧紧的放在身后。

    “阿诺姐姐，凌哥哥让你去阁楼一趟！”

    “月牙，那你就陪我五哥哥出去逛逛吧！”南长若赶紧起身，来到月牙身边拍拍肩膀就跑开了。

    南长若拍拍胸口说道:“终于甩掉了，要是被五哥哥知道是苏北陌下的毒，还不得直接杀入宫去！”

    “南公子，你要上街买什么，我可以代劳的！”

    南长寒起身扶了下手，“买的东西太过复杂，你可能买不来的。”南长寒抬头看了一眼月牙说道:“我自己去就好！”

    月牙赶紧挥挥手说道:“没事的，阿诺姐姐特意吩咐的，怎能让南公子一个人出去呢，到时候阿诺姐姐会生气的！”

    月牙跟着南长寒上街了，南长寒走在街上，没有要买东西的意思，一直往前面走去。

    南长寒来到摊位前，伸出手拿了一个盒子，老板见有客人，赶紧上前说道:“客官好眼力，这胭脂是最新品，里面加了桂花，你闻淡淡的香味，特别适合送给你身后的姑娘！”

    “不，不是…”月牙赶紧挥挥手。

    南长寒拿了一盒，放下银子拿走了，只听见老板在那里说:“客官慢走！”

    南长寒递过去一盒，假装淡定的说道:“送你了！”

    “不，不…”

    “刚才买错了，拿着吧！”

    月牙接了过去，抬头南长寒已经走远了，南长寒突然闻到一股气息，这股气息味道独特，一般人根本没有办法闻到。

    “南公子…”月牙正喊着名字，可是周围已经不见南长寒的身影。

    南长寒跟着气息来到马车附近，确定气息是从马车里传来的，南长寒拿过摊上的扇子看着，目光却没有离开马车。

    突然从马车里走下来一个妇人，从她的穿着能看出来，气质高贵，不过她的脸庞戴着面具。

    “听闻轻纱坊坊主回临城了，怕是又要风靡一时了。”

    “老板，轻纱坊是做什么的？！”

    “客官，你还不知道轻纱坊吗？！那可是临城第一大家，专为达官贵人做衣服，那布料，那手工可是一个字，绝！”

    “这么好？！”

    “刚才那马车看到了吗？！就是他们坊主，做出来的衣服都是往宫里送，给那些娘娘穿的。”

    南长寒看到架上面的一幅凤凰图，将银子放在摊上说道:“老板，这扇子我要了！”

    “好嘞，你慢走！”

    南长寒看了看轻纱坊三个字便离开了，月牙看到南长寒的身影，赶紧跑了过去说道:“南公子，你去哪里了？！”

    “给阿诺挑了一把扇子！”

    “凌岐路！”南长若走上阁楼，上面已经大变了样子，若不是因为凌岐路站着那里，南长若还以为自己走错了。

    “怎么弄成这样？！”

    “这些花草都是阿珂弄的，凌云司好像就这里能照太阳。”

    “这些好像是九哥哥给带的种子。”

    “你来看看，下面的人查到了关于玉佩的线索。”

    南长若赶紧坐下来，凌岐路递过来一张图，上面的符图与玉佩上面的一模一样。

    “白月国的官卫，难道是宫中有人与白月国勾结！”

    “近日发现临城来了很多方术师！”

    “十七王爷特别喜欢看方术，听闻宫中的五公主也很喜欢看方术，而且已经召进宫了，今晚就会入宫表演！”

    “那不过是旁门左道，不过苏北陌竟然让他们入宫，看来还是不怕死！”

    “有没有办法进宫！”

    凌岐路看着南长若，许久才说道:“你想干嘛！”

    “进宫！”

    “但是可以，只是你一个人去我不放心，我跟你一起吧！”

    南长若突然伸出手放在凌岐路肩膀上，凑的很近的说道:“凌岐路，你该不会是喜欢上我了吧！”

    “我只是受你哥的托付，要是你有事，他不会放过我的。”

    “哦，那就好！”南长若拍拍凌岐路肩膀说道。

    “咳咳…”南长寒咳嗽了一下，南长若赶紧放开凌岐路，整理了一下衣服赶紧起身说道:“五哥哥，你回来了啊！”

    “给！”南长寒递过来了一把扇子，又从腰间拿了一个瓶子说道:“里面有颗内丹，留着急用的，放在身边吧！”

    “五哥哥，我一会要出去…”

    “好！”南长寒背手就走了，留下南长若张了张嘴，南长若侧身看了看月牙又看了看凌岐路，凌歧路一脸无辜的样子。

    “月牙，你们什么时候上来的！”

    “已经有一会了…”

    “那不是…”南长若难为情的看着月牙，月牙点点头，南长若委屈的说道:“完了，完了！”

    “凌岐路，都怪你！”

    “是你要抱我的！”

    “你！”

    “阿诺姐姐，我先下去看看小花做了什么好吃的。”月牙觉得有些不妙说完就跑了。

    “阿诺…”

    南长若坐下来，双手捧着脸，腮帮子鼓鼓的，不管凌岐路说什么，南长若都不想搭理他。

    “好啦，别生气了！”

    “好啊，不生气可以，你替我弄把顺手的兵器吧。”

    “这个包我身上！”

    “我见那千魂剑不错，陨石所制，削铁如泥，可惜了一把好兵器，落别人手中！”

    “它能抵你那把扇子吗？！怕不及百分吧！”

    南长若没有搭理凌岐路的话，不过凌岐路已经暗下决定，若有机会一定将千魂剑抢夺过来送给南长若。