
    南长若进入凌云司，月牙看到南长若回来了，赶紧跑过来说道:“阿诺姐姐回来了。”

    “凌岐路呢？！”南长若环绕周围问道。

    “哥哥他出去了！”

    “哦，那我先去看看九哥哥的伤，这个你拿去洗干净分着吃吧，这个桃花酿给凌岐路留着。”南长若将怀里的桃子都交给了月牙。

    月牙拿着手中的桃花酿说道:“阿诺姐姐对哥哥真好！”

    “难道我对你不好吗？！”

    “好，好。”

    南长若赶紧往偏殿跑去，南长寒正在研究着桌上的药草，南长若走过去将南长寒眼睛蒙上。

    “阿诺别闹！”

    南长若赶紧放开，嘟嘟嘴说道:“不好玩，每次五哥哥都不配合一下。”

    “你手上的桃花香凑的太近，差点将你五哥哥的鼻子弄不通气了。”

    “阿诺回来了！”

    南长若赶紧跑到南长风面前问道:“九哥哥，伤好些了吗？！”

    “已经好了。”

    南长若不放心，赶紧将南长风左右看看，确定没什么事这才放心。

    “阿诺，五哥的情商太低，你与他闹着玩便是自找没趣的。”

    南长寒拿过桌上的草药闻了闻说道:“阿诺，小花不见了，是跟你回桃林了吗？！”

    南长若赶紧说道:“啊！对，她是桃林的人，何况刚修炼成形，不适合在凡间呆太久。”

    “你这手镯挺特别的。”南长风伸出手碰了一下手镯，竟然发出来了两个声音来。

    “这声音绝了。”

    “有什么不一样吗？！”南长若将手抬起来看了看手镯。

    “谁送的，该不会是凌岐路那小子吧！”

    南长若赶紧说道:“不是，一个凡人，我救了他，所以他做来送我的，算是报恩了。”

    突然南长若想起一件重要的事，南长若找了位置坐了下来耍，语重心长的说道:“对了，大哥哥要与清欢姐姐成亲了。”

    南长风坐了下来，倒着茶说道:“我还以为什么事，如此大惊小怪！”

    南长若看着南长寒一眼，“五哥哥…”

    “父君那关可不是如此好过的，大不了再来个人背锅吧。”

    “让我想想，怎么着也该六哥了吧。”

    “所以四哥哥成亲的事，其实你们知道！”

    “青柠仙子怎么说也是凤呤山掌门的女儿，好歹也算是名门世家，清欢仙子虽然修为不错，可惜啊大哥是太子殿下，虽说是白颜上神的义妹，可是归根结底还是门不当户不对。”

    “难道喜欢一个人也不可以吗？！”

    “喜欢是一件事，成亲是另外一件事！”

    “可是大哥哥很喜欢清欢姐姐的。”

    “很快南宫就会来信的。”

    “还好我没有留在南宫，否则我就成背锅的了。”

    “阿诺放心，若你与凌公子成亲，父君他会同意的，就算父君不同意，不是还有这么多哥哥替你背锅的。”

    南长风别了别说道:“五哥，我怎么觉得你这是怂恿阿诺做坏事一般。”

    月牙端着盘子过来了，将盘子放在桌上说道:“我将桃切成小块，这样也方便食用！”

    “不错嘛！”

    “月牙，凌岐路可有说具体去哪里吗？！”

    “凌哥哥一向如此，阿诺姐姐不必担心。”

    “好吧！”

    突然幽牧走过来了，月牙赶紧起身走过去，幽牧扶手说道:“阿护来信，林大人从边关带回来的男子昨夜死在天牢了，另外，十七王爷有请贴给阿诺姑娘！”

    “交给我就好，下去吧！”

    “是！”

    月牙走过来，南长寒将桌上的药草挑选好了，准备起身去晒药草，月牙赶紧接过去说道:“我来就好！”

    南长若推了一下南长风，南长风赶紧看了看南长若，南长若给他一个眼神，南长风赶紧看过去。

    “好，顺便把架上面的风叶草拿来。”南长寒将手中的药草递了过去。

    南长若摸着脸，轻轻说道:“果然是根木头。”

    “五哥这应该起码是块实心的。”

    “怎么不吃了？！”

    “吃着的。”

    南长若突然看了看月牙，赶紧将凳子搬在南长寒身边，凑近南长寒说道:“五哥哥，你觉得月牙妹妹怎么样？！”

    “挺好的啊！”

    南长若赶紧追问道:“然后呢？！”

    “没了…”南长寒吃了块桃子说道:“好甜啊，这桃林的桃可是比青丘的桃好吃。”

    “没趣！”南长若起身扶了扶衣服说道:“我出去走走！”

    月牙将手中的请贴放在南长风面前，南长风起身说道:“我跟阿诺去吧。”

    “也好！”

    “五哥，还有没有回血丹，给我拿一瓶。”

    南长风赶紧将南长若看了看问道:“阿诺怎么了？！受伤了吗？！”

    “我担心凌岐路去找落云麻烦，之前我有告诉他，喜欢落云手中的千魂剑，我担心他是去抢千魂剑去了！”

    “千魂剑？！”

    “落云是谁啊？！”

    “一个方术师，重点是那把千魂剑是陨石所制，而且我一直没有一把合身的神器！”

    “阿诺想要神器了？！”南长寒开口了。

    “是啊！”

    “舅舅不是给了你一把扇子吗？！”

    “你说入画扇啊，虽然很喜欢，不过在那把千魂剑面前，可是被虐的掉渣渣。”

    “那只是你修为不高，此扇可以根据使用者的修为而发挥的。”

    “就说给不给！”

    南长若接过南长寒丢过去的瓶子，看了看说道:“早给不对了，五哥哥何时变得如此啰嗦了。”

    “看着点她，她身上还有伤。”

    “我身上也有伤的。”南长风抱怨着跟在南长若身后。

    苏弦七正在院中练剑，空冥匆忙的来到院中，扶手说道:“殿下，王爷邀请阿诺姑娘前往府中。”

    “王爷还送来了请贴！”

    苏弦七停止手中的动作，将手中的剑收了起来，伸出手拿过空冥手中的请贴，看了看说道:“立刻更衣，备马！”

    “是！”

    “殿下，王爷此番是为何啊？！”

    “皇叔应该是觉得上次同友宴上，阿诺打败了他原本推荐给父皇的池暝子真人，说要向阿诺道歉。”

    “给阿诺姑娘道歉？！”

    “难道上次宴会上是特意针对阿诺姑娘的！”空冥不经意的说着，苏弦七赶紧盯着空冥说道:“难道你也看出来了？！”

    “属下愚钝，经殿下如此说起才想起。”

    “皇叔与父皇交情甚深，一定是受父皇的妥托才为难阿诺的，阿诺若不去，皇叔便会以此治她的罪，若去了又不知道如何针对阿诺了。”

    “所以我必须去，上次没有保护好阿诺，这次一定要保护好阿诺！”

    “殿下！”空冥扶手，却还是没有说出来。

    “说吧！”

    “准你无罪！”

    空冥俯身说道:“阿诺姑娘的伤口处有断肠散的气息…”

    “什么…什么时候发现的…”

    “阿诺姑娘第一次来府中的伤害，属下送阿诺姑娘手镯的时候无意间闻到的。”

    “为何不早说！”

    “殿下…此事太…”

    “算了，明日我会入宫向父皇问清楚，赶紧前往皇叔那里，我恐再有事端发生！”

    “是！”苏弦七匆忙的上马和空冥骑马离去了。

    南长若走在路上，突然问道:“九哥哥，你知不知道怎么消除一个人的记忆？！”

    南长风赶紧问道:“怎么了？！”

    南长若不知怎么回答，突然说道:“我…无意间现出真身被一个人看到了…”

    南长若自然不敢实话告诉南长风，本来就已经误会了自己与凌岐路，如此说出来，不是误会加深了嘛。

    “这个…可是禁术，不能用的。”

    “你应该会的！”

    “带我去吧！”

    南长若带着南长风来到旅馆，姬娘看到南长若扶起手的姿势，便停止了走过来的脚步。

    “九哥哥，就是他！”南长若手指着床上躺着的寒言，南长若担心被南长风看穿，赶紧来到桌前倒着茶。

    “就是他吗？！”

    “嗯。”南长若递过去茶杯点点头。

    南长风喝了一口茶，将杯子递给南长若，扶动双手，嘴里念着咒语，寒言脑海里的画面在消失，突然从寒言脑海里飞出来白色的烟，南长风收着手说道:“已经将他这两日的记忆消除了！”

    “你不是要去找凌岐路吗？！”

    “哦，对啊！”南长若跟着南长风下了楼，南长若突然说道:“九哥哥等一下，我去给老板说一声，顺便把房钱给了。”

    南长若赶紧走过去，姬娘看着身后的南长风，她见过南长风，知道他与凌岐路的关系，也不敢多问。

    “若阿言醒了，把这个交给他！”南长若将脖子上的吊坠摘下来放在桌上，姬娘点点头，将吊坠收了起来。

    “走吧！”南长若走过来，南长风起身便出了旅馆。

    “九哥哥，要怎么找到凌岐路？！”

    “这个！”

    “这是什么？！”

    “苏临南送来的请贴，你不是说池暝子跟苏临南一伙，他若在王爷府里，那么他徒弟落云也在…”

    “凌岐路肯定也会去的。”

    “可是我们就这样去，怎么觉得像狼入虎口一般。”

    “放心，就算不用法术，他们也不是你的对手，何况是苏临南发来的请贴，他怎么不会邀请你大师兄呢？！那么他就不敢在宴上动手的！”

    “反正我不太喜欢苏临南！”

    “人家又没让你喜欢！”

    “兵来将挡，水来土掩，你躲过初一，躲不过十五的，走吧！”南长风拍拍南长若肩膀说道。

    “也是，正好让你见见千魂剑的厉害，你若见了也会喜欢的神器，可惜一把如此好的神器落入别人手中。”南长若走着说道。