
    “临南，计划可准备好了？！”苏北陌侧身看了一眼苏临南，便坐了下来。

    苏临南扶手说道:“皇兄，已经在布署了，一旦遇到时机便立刻布下天罗地网！”

    苏北陌握紧拳头说道:“朕为了弦儿，为了明月国，便要再次改写规定，将妖赶出人间！”

    “只是如此，这人间怕是要大乱了！”

    “所以要尽快将国师落实，另外派暗卫前往各地，密切召集捉妖师，朕要一次性将它们赶回妖界！”

    “是！”

    “皇兄，阿诺姑娘哪里…”

    “暂时不要打草惊蛇了，她胆识过人，朕很喜欢，若能为己用，倒可以留，若不能为己用，便…”

    “寒神医…”

    “只要能拿到断肠散的解药，朕便不再需要他，何况到时候人妖两乱，可不是我们能控制的，就算朕想保她，那些百姓也不会放过她们的！”

    “皇兄英明，这一箭双雕的计划也只有皇兄能够想到！”

    “尽快办好！”苏北陌起身扶手便走出去了。

    “皇兄慢走！”

    南长若带着南长风来到正武街，此时正是热闹的时候，临城来了很多奇怪的人。

    “来两份包子！”南长若拿出银子递了过去。

    “阿诺姑娘！”

    “大明！”

    “阿诺姑娘的兄长也在！”

    “都是肉的。”

    “大明，怎么临城来了这么多人啊？！”

    “皇上发出皇榜，要选国师！”

    “国师？！”

    南长风突然问道:“是说苏临南不是推荐了池暝子真人吗？”

    “不知道！”

    南长若看向旁边的鱼摊，因为寒言受伤了，虽然将他们的记忆消除，可是这中间的空白不知道要如何来弥补。

    “阿诺，我们去前面看看吧！”

    “那我们先走了！”

    “嗯。”大明念念不舍的看着南长若离开了。

    “好奇怪，阿言已经出海了好几天，怎么还不回来啊！”大明挠挠后脑勺说道。

    “九哥哥，我突然想吃三哥做的白玉糕了！”

    南长风不认输的说着:“我也会做的，等着我去买材料。”

    南长风赶紧走了过去，走到一半回头已经找不到南长若的影子了，南长若自言自语说道:“又被你骗了！”

    “算了，她肯定是去找凌岐路了。”南长风挥挥手便往前面走去。

    南长若赶紧跟了过去，看到落云和灵烟同时出现，那肯定是有事要发生了。

    “凌岐路？！”南长若看到凌歧路下了马，虽然特意打扮了一番，可是南长若还是一眼就认出来了。

    南长若赶紧跟了过去，凌岐路进入一个巷子，南长若看了看周围，赶紧悄悄进入，南长若赶紧跑过去，拍着凌岐路说道:“去哪里了？！”

    “姑娘你谁啊！”

    “啊，不好意思，认错了！”南长若赶紧抱歉的说道，侧身环绕周围，落云看到了南长若，南长若赶紧往前面跑去。

    “哟，想跑！”灵烟出现拦在南长若面前。

    身后的落云出现，扶动手中的千魂剑走向刚才的男子，插入他的心脏。

    “喂，你怎么可以乱杀人啊！”可是南长若明明看到那个男子流出来的血并不是红色的，而是绿色的。

    灵烟突然吹了一口气，一道黑色的烟雾进入南长若鼻子里，“糟糕！”南长若便晕了过去。

    落云将手中的千魂剑擦了擦，将千魂剑放在南长若手中，灵烟扔出了迷烟，和落云消失了。

    “啊！啊！”

    随着一声尖叫，围上来了很多人，林海带着精卫军将小巷包围起来了，林海下了马，走进去了。

    南长若感觉头有些疼，周围有些吵，慢慢起身，揉了揉额头，伸出手一看，都是血，手上还有千魂剑。

    “阿诺姑娘…这…”林海蹲下身问道。

    “我…我能说不是我杀的，你相信吗？！”南长若看了看林海的眼睛，他的眼睛很淡定，可是他与自己之前有过结，怎么会轻易帮自己。

    “我相信你，可是他们也不会相信你…”

    南长若环绕周围，百姓的恐惧，害怕，咒骂随之而来。

    “阿诺姑娘得罪了，你在临城杀人，虽然我很相信阿诺姑娘没有杀人，不过需要尽快找到证据来证明，在这期间还得委屈阿诺姑娘在天牢里了。”

    “将杀人工具保护好！”林海扶手，上来了精卫军将南长若手中的千魂剑拿走了。

    “来人，带走！”

    “是，大人！”阿护上前，将南长若的双手绑了起来。

    空冥匆忙的进入府中，苏弦七正在练剑，空冥扶手说道:“殿下，阿诺姑娘杀了人，林大人正在把阿诺姑娘送往天牢！”

    “怎么会杀人，阿诺这会应该回凌云司了！”

    “已经确定，确实是阿诺姑娘！”

    苏弦七将手中的剑扔在地上，拿过桌上的布擦了擦手，扔在地上说道:“父皇还是不打算放过阿诺！”

    “殿下，你去哪里？！”

    “去找皇叔！”

    “凌哥哥，你回来了啊！”月牙赶紧往凌岐路身后看了看。

    “怎么了？！”

    “阿诺姐姐没有跟你一起吗？！”

    “没有啊！”

    “可是南公子说，阿诺姐姐去寻你了。”

    “哦，也许她去姬娘那里了。”

    “这两天发生什么事了吗？！”

    “昨日十七王爷送来请帖，邀阿诺姐姐前去，今日一早便去王爷府了，只是南公子回来了一些时候了，阿诺姐姐却一直没回来。”

    “近日临城来了很多人，有方术师，还有自称捉妖的。”

    “寒神医呢？！”

    “他在后院弄他的草药。”

    “行，我去找他，你去姬娘那里把阿诺带回来，我总担心她出去闯祸！”

    “这是不是就是爱情啊，阿诺姐姐想着凌哥哥，凌哥哥想着阿诺姐姐！”

    “贫嘴！”

    凌岐路回了房间换了衣服，将桌上的包裹拿着往后院去了。

    “寒神医，这是你要的东西！”凌岐路将包裹放在桌上，赶紧倒着茶一杯接一杯喝了。

    南长寒走了过来，打开桌上的包裹，里面是水草，石头，还有制作饰品所用的木粉。

    “渭城是三国交界处，根本不好从里面拿东西离开，还好你要的东西太过普通，不然根本回不来。”

    “越普通的东西越有价值！”

    “不好了！”

    “月牙，干嘛如此匆忙啊！”

    “阿诺姐姐出事了，刚才我去姬娘那里，阿诺姐姐根本就没有再回去过，我便想着去城西包子铺看看，然后听街上的商铺老板说，天黑前，后巷杀人了，我只是好奇过去看看，在地上捡到这个。”

    “这个我送阿诺的扇子！”

    “而且阿护派人来信了，阿诺姐姐确实被抓了，现在已经在天牢了。”

    凌岐路拿过信看了看说道:“先不要着急，先想想办法！”

    “对，先不要声张，他们明目张胆的陷害阿诺杀人，然后抓走阿诺，肯定是想引我们出手！”

    “可是阿诺姐姐她在牢里多受苦啊！”

    “放心，她不会吃亏的！”

    “啪！”南长若将碗全部扔出来了，将地上的柴草全部踢掉。

    “老实点！”牢头拿着鞭子继续说道:“我告诉你，你杀了人，就得偿命，虽然他是妖，可是在明月国也是犯法的！”

    南长若被激怒说道:“你再说，信不信我杀了你！”

    “别管她，明天早上旨意下来，她就会被斩首的。”

    “喂，你说清楚，他怎么会是妖！”

    “姑娘，你别喊了，进了这里他们不会管你的。”突然一个声音传了过来。

    南长若赶紧往另一侧走了过去，看到里面堆着满满的人，南长若赶紧问道:“大叔，你们是怎么进了这里的。”

    “我们虽然是妖，可是我们从来就没有伤害人，我们只吃素，可是他们也不会放过我们的！”

    “我记得凌岐路说过，人妖不是有协议吗？！不是可以同存吗？！”

    白发老人说道:“那协议不过只是皇帝老儿的借口，占用我们的明月国，现在强大了便要将我们赶尽杀绝！”

    “是啊！”

    “可怕，我来保护你们！”

    “小姑娘，你一个凡人怎么能保护我们妖，何况你根本没有办法对付皇帝老儿的！”

    “放…”南长若还没有说完，突然脚步声传来了，南长若赶紧坐了下来，悠闲自在的样子。

    “哟，看来阿诺姑娘很适应这里！”

    “妖女，是你杀的人！”

    “那又如何，谁会相信你，可别忘了，你可是妖。”

    “哈哈…”

    “你们到底是谁？！”

    “可记得封妖族！”

    “她们是捉妖师，当年就是她们的祖先在人妖大战里挑起事端！”

    “住口！”

    “把这个给她们吃了。”

    “住手啊，你们到底要做什么？！”南长若赶紧大声吼道，可是却没有办法阻止一切。

    “做什么，皇上已经秘密召捉封妖师，布下天罗地网，将你们这些妖赶出人间！”

    “师父说的对，果然人都是自私自利的人！”

    “阿诺姑娘，你可要好好的活着，最后这一切都可是需要你来抗下的哦。”

    “我们走！”

    南长若赶紧趴在铁柱看着里面，着急的问道:“你们怎么样了？！”

    “没事的，这些药只是防止我们使用法术，不能恢复真身！”

    “为什么啊？！”

    “当年是神族出手封印了明月国，看守明月国有一只火凤凰，我们一点恢复真身，它便会感应到。”

    “苏北陌，你太过分了！”南长若伸出手打在铁柱上。

    “阿诺姑娘，你不必担心我们，你为何会被抓，你体内并没有妖的气息。”

    “我不是妖！”

    南长若信誓旦旦的说道:“放心，我一定会救你们，而且还会将家园还给你们！”