
    南长寒拿过纸条看了看说道:“阿诺回桃林了。”

    “那小花也应该跟着回去了。”

    “那凌歧路…”

    “看来，有些人不想他们在一起…”

    “谁啊？！”南长风惊讶的问道，南长寒没有接话。

    “咚咚”突然门外响起敲门声音，南长寒扶手，纸条便消失了，南长寒整理了一下衣服说道:“进来吧！”

    凌岐路和月牙走了进来，南长寒拿过桌上的药碗，递在南长风面前说道:“喝了它，明天就不用在喝了。”

    “南公子，阿诺姑娘…”

    “她回桃林吃桃去了，许是桃林最后一季桃子，上神托九师父带她去一趟。”

    “阿诺姐姐喜欢吃桃子？！”

    “嗯。”

    “那是阿诺的师父吧！”

    “你见过他来了，你们没…”

    “他出现的时候见到身影，然后便晕过去了。”

    南长风差点笑出来，憋着说道:“凌岐路，阿诺的师父有些古怪，反正你已经见识到了，以后就习惯了。”

    “凌公子，今日与阿诺进宫，可有什么发现？！”

    “阿诺说宫中有与她一样的气息，而且上次在同友宴上的方术师，今日也出现在宫中，阿诺说他们可能与十七王爷一伙，而且临城近日出现了很多黑衣人。”

    “黑衣人？！可是与那人进入梧桐苑的黑衣人一伙？！”

    “已经派人去查，相信很快就会有结果的！”

    “既然如此，那便不打扰南公子休息了。”凌岐路扶手便走出房间了。

    “月牙，我要出门一趟，凌云司就交给你了。”

    “哥，你要去哪里？！”

    “渭城！”凌岐路扶动扇子便离开了。

    南长若睡的很香，突然翻身摸了摸，旁边肉肉的，南长若揉了揉眼睛，看到面前有肉，定眼一看，是逸儿的脚丫。

    “我怎么睡着了？！”南长若起身揉了揉额头，感到额头好疼的样子。

    “逸儿！”南长若摇了摇身边的逸儿。

    九上君端着碗走了进来，南长若赶紧说道:“醒了。”

    “师父，我记得我好像还在吃饭，怎么睡着了…”

    九上君坐在南长若身边说道:“白颜新酿酒多加了几味新料，你如此喝，怎会不醉。”

    南长若靠在九上君肩膀上，感觉身体好累的样子，赶紧问道:“师父，为何醒来就像跑了几千里一般的累。”

    “这个…”九上君脑海里想起，昨晚南长若拉着他们喝酒，跳舞，原来南长若喝醉了是那么可爱。

    “可能是你最近太累了。”

    “把它喝了。”九上君将碗凑了过来，南长若张开嘴喝了一口，抬头说道:“好苦啊！”

    “喝完给你吃它。”九上君拿腰间拿出来了果子，南长若赶紧端着碗喝光了，拿过九上君手里的果子。

    “瞧瞧嘴上都是。”九上君伸出手为南长若擦着嘴巴。

    “嗯，好酸啊！”南长若酸的眼睛闭了起来。

    “师父最好了。”南长若突然抱着九上君说道。

    九上君拍拍南长若的后背说道:“好了。”

    “师公，抱抱。”

    南长若转身看到逸儿站起身，揉着眼睛撒娇说道。

    “来。”南长若挥挥手，逸儿赶紧趴在九上君怀里。

    白颜站在桥上说道:“我怎么觉得，他们才像一家人一样呢？！”

    烛鹿看了看说道:“主人是羡慕吗？！”

    白颜伸出手打在烛鹿头上说道:“多嘴！”

    “阿夜，我怎么觉得九上君与阿诺的关系…”

    南长夜停止脚步，背手看着面前的荷花池，满池的荷花开的很鲜艳，突然南长夜侧身说道:“我觉得挺好的，九上君宠爱阿诺，又不是第一次！”

    “你我第一次见面的时候，九上君见到小阿诺的时候可是喜欢的不得了。”

    白清欢看着面前的荷花，轻轻说道:“是啊，转眼间我们已经相识了一千九百年了。”

    “怎么？！”

    “没事。”白清欢摇摇头说道。

    南长夜突然说道:“要不我们成亲吧！”

    白清欢的眼睛动了一下，她肯定是被感动了，只是她明白，南长夜是太子，未来的南君，太子妃可不是她白清欢可以攀比的，此次南长恭成亲只是给她一个警告。

    “怎么了？！不想成亲了！”

    “我…”白清欢张了张嘴，南长夜伸出手摸了摸白清欢的头发说道:“好了，我来安排，你就负责嫁给我就好了。”南长夜伸出手将白清欢拥在怀里。

    烛鹿端着包子，敖灵端着粥来了，逸儿伸出手要拿包子，南长若赶紧将他抱着坐下来，拿了一个包子给他。

    “谢谢师父！”

    “阿诺，我与你清欢姐姐要成亲了！”

    “成亲，真的啊！”南长若咬着包子看了看白清欢一眼，赶紧说道:“恭喜清欢姐姐了！”

    “可向南君请旨！”

    “待我回南宫，便向父君请旨！”

    “好！”白颜只说了一个字。

    其实在场的人都明白，白清欢只是白颜的义妹，并无血缘关系，白清欢只是白颜以前座下灵兽的女儿，因为有恩与白颜，所以答应照顾她。

    “师父，我吃完饭就回去了。”

    “上神，我可否拿一些桃花酿走！”

    “让烛鹿为你去取。”

    “多谢上神！”

    “师父，我在凡间见到一把神器，它是由陨石所制，削铁如泥，徒儿甚是喜欢。”

    “怎么？！你想要神器？！”

    “嗯。”

    “好！”

    “师父，唔…”

    “逸儿快快长大，待你成人礼到了，师父可要正式收你为徒，师父可是很凶的，你要是不好好听话，我可会打你屁股的。”

    “逸儿知道了。”逸儿擦了擦嘴巴点点头说道。

    南长若吃完饭便随烛鹿一同去桃林取了桃花酿，顺便还摘了一些桃子。

    “阿诺姐姐，太子殿下与清欢姐姐真的要成亲啊？！”

    “干嘛问这个啊？！”

    “我见太子殿下很喜欢清欢姐姐！”

    “喜欢是一件事，能否便又是一件事了！”

    “额，阿诺姐姐说的，烛鹿不明白。”

    南长若伸出手拍着烛鹿的额头说道:“你还小，不明白是自然的。”

    “大哥哥是太子，未来的南君，清欢姐姐只是一个仙子，何况与上神并非亲兄妹，若是亲兄妹，这事便好成了。”

    “亲兄妹？阿诺姐姐可否帮清欢姐姐。”

    “小鹿放心，这件事我会留意，只是父君对大哥哥的期望很大的，还需要从长计议。”

    “嗯，阿诺姐姐若需要什么，我可以帮忙的。”

    南长若低头看着面前的烛鹿，小小年纪却想得如此周到，南长若摘着桃子说道:“我怎么觉得你早已认定了我会帮你的。”

    “因为听主人说起阿诺姐姐与清欢姐姐交情很好，何况她嫁的可是太子殿下，阿诺姐姐未来的大嫂！”

    “你…”

    “这话可不能乱说，否则啊，能成为的事都被你搅黄了。”

    “怎么？！”

    “大哥哥现在是被爱情蒙蔽了双眼，今日饭桌上可不止一伙人的。”

    “你说灵儿姐姐…”

    南长若摇摇头说道:“也许是我想多了吧。”

    “好了，就送到这里了。”南长若拿过烛鹿怀里的桃子说道。

    “嗯，阿诺姐姐要记得啊！”

    “啰嗦。”南长若挥挥手便出了大树外，原来通往桃林的路被几棵大树挡住了。

    “南长夜啊，枉你是南宫太子，修为如此高，没想到被爱情蒙蔽了双眼，看不清楚形式。”

    “不过也是，难得遇到一个如此深爱的人，可惜啊！”南长若摇摇头没有说下去。

    南长若怎么不知道白清欢的品行，虽说是白颜的义妹，好不容易去了凤呤山修炼，可是她的嫉妒心很大。

    “阿清，我先回南宫，等我消息！”

    “上神，有劳了！”南长夜扶手说道。

    “太子殿下放心，阿清也算是我桃林的人。”

    南长夜看了看白清欢，扶手便消失了。

    白颜转身，九上君已经离开了。

    “阿清，你们考虑好了吗？！太子殿下一旦向南君请求赐婚，就表示你们之间的关系公诸于世了。”

    “大哥，此生我只认殿下！”

    “大哥尊重你的选择！”

    敖灵牵着子逸走过来了，敖灵扶手说道:“上神，打扰多时，我该带逸儿回去了。”

    “好。”敖灵蹲下身抱着子逸，扶手便消失了。

    “主人！”

    “你留下来照顾阿清！”

    “主人去哪里？！”

    “替阿清准备嫁妆！”白颜扶动手中的扇子便往桃离渊走去了。

    “表面不在乎，其实心里还是很在意的。”烛鹿摇摇头说道。

    “太子殿下！”

    南长夜出现在天门前，天兵天将赶紧扶手行礼。

    “殿下，你回来了。”

    “十三仙官！”

    “殿下，南君召你前往云台殿。”

    “好。”

    南长夜前往云台殿，南君站在亭里，看着南宫下的风景，南长夜上前扶手行礼:“参见父君！”

    “夜儿回来了！”南君侧身看了看南长夜。

    南长夜突然跪下来，俯身说道:“请父君成全儿臣！”

    南君坐了下来，拿过桌上的茶杯品了一口茶说道:“夜儿这是做什么？！”

    “父君，儿臣想求娶清欢仙子！”

    “南长夜！”南君将手中的茶杯重重的放在桌上。

    “儿臣在！”南长夜赶紧说道。

    “你是太子殿下，未来南宫的主人，怎能被儿女情长牵绊！”

    “我不想做太子，不想做南君，我只想与清欢在一起。”

    “好，本君答应你，若你可以去天空之城斩杀迦楼罗，本君便同意你们的婚事！”

    “真的！”

    南君扶手，十三仙官赶紧走了过来，扶身听着，南君背手说道:“送太子殿下前往天空之城！”

    “是。”十三仙官赶紧扶手道。

    南君看了一眼南长夜生气的离开了，十三仙官扶手行礼道:“太子殿下，请！”