
    南长夜已经进入了天空之城，南君下令，不允许任何人出入南宫，十三仙官与司命着急的不行。

    “怎么办？！”

    “必须通知公主殿下，现在只有公主殿下能够劝到南君，否则太子殿下一定会没命的。”

    “红绫，你来了！”

    “见到阿水，就赶紧过来了。”

    “有没有办法通知公主殿下！”

    红绫看了看司命说道:“怎么？！现在才想起帮殿下查了？！”

    “不是，是太子殿下出事了，南君惩罚太子殿下前往天空之城去了，而且还下令禁止出入！”

    “天空之城，那可是恐怖之城！”

    “里面关着上古魔兽迦楼罗，它可是龙族的克星，专以龙为食。”

    “我平日与殿下都是通过长乐宫前的鱼缸通信，殿下将信燕养在里面，殿下可以随时收到！”

    “这个还有别人知道吗？！”

    红绫摇摇头说道:“没有！”

    “那你尽快通知公主殿下，我和十三想办法通知九上君！”

    “好。”红绫赶紧往长乐宫赶回去，可是路上却又遇见了青柠仙子了。

    “站住！”

    “奴婢见过四王妃！”

    “你与司命还有十三仙官在密谋什么？！”

    “四王妃可能听错了吧，奴婢只是前来找十三仙官要花鸟，长乐宫前的花不太鲜艳，要一些花鸟过去采蜜，我家殿下喜欢艳丽一些的花。”

    “别以为我不知道的…”

    “四王妃知道什么！”

    “你个狗奴才！”

    红绫赶紧跪下身俯身说道:“四王妃恕罪！”

    “青柠！”

    “夫君，她…”

    “奴婢见过四殿下！”

    “下去吧！”

    “是！”

    “夫君她冲撞我…”

    “好了，莫动了胎气。”

    红绫停顿了一下，赶紧加快脚步进入乐宫，靠在门上面自言自语说道:“什么，她竟然怀孕了，难怪这么横。”

    红绫扶动双手，鱼缸的水瞬间静止了，红绫伸出手在上面写道:“太子殿下有难，速回！”

    南长若靠在墙上睡着了，突然南长若倒了过去，清醒了一下，南长若感应到了信燕，从腰间拿出来了一块玉片，上面的字让南长若的表情瞬间改变了。

    “大叔，有没有办法离开这里！”

    “如果你是神仙的话，可以将身体留在这里！”

    南长若突然扶动着双手，突然面前出现了桃枝，双手扶动着，嘴里念着咒语，桃枝竟然变成了自己的模样，南长若起身说道:“你们放心，我南长若说的话，一定算数！”

    “姑娘…小心！”白发老头轻轻说道。

    南长若扶手便消失了。

    “阿诺姐姐，你不是…”

    “该做什么做什么，去将阿珂叫来。”

    “是！”

    “阿诺！”

    “大哥哥出事了。”

    “我说怎么如此反常，对了，你不是在天牢吗？！”

    “我必须回南宫一趟，另外告诉阿珂，让她回九仙山，让师父去南宫，对了，阿珂不知道我的身份，不要吓到她。”

    “对了，五哥哥，这个给你，你可以拿它去王爷府，让他去救我，反正他要的就是这个结果！”

    “怎么了？！”

    “我回来在说，这里面的事太多了！”南长若扶手，手上的戒指出现了，突然天空出现了火凤凰，南长若飞身上去便离开了。

    “这九上君连火凤凰都给阿诺了。”

    南长寒起身说道:“看来父君还是不愿意接受清欢仙子！”

    “公主殿下！”天门前的天兵天将拿着手中的兵器。

    “怎么，本公主不能进入南宫吗？！”

    “公主殿下恕罪，南君下令，不允许任何人进出南宫！”

    南长若伸出手，入画扇便出现在手中，扶手一动，天门前的天兵天将便倒在地上。

    “长点眼睛，连本公主都敢拦，下次可就不是如此了！”南长若将扇子收了起来，直接往南君的宫殿去了。

    “阿诺求见父君！”南长若大声的说道。

    十三仙官赶紧扶手说道:“南君，十公主在宫外求见！”

    “她怎么回来？！”南君侧身看了看十三仙官，背手走下台阶，又再次转身说道:“就送本君在闭关修炼！”

    “南君，公主殿下怕是不好打发的…”

    “这九上君也不好好管管他徒弟！”

    “南君！”

    南君想了想说道:“出去告诉她，让她去神兽谷挑选座骑，找个办法拖住她，可不能让她进入天空之城！”

    “是！”

    “啪！”十三仙官还没有走出去，殿门已经被南长若推倒了。

    “父君，原谅阿诺，我只是轻轻一碰！”

    南君背手说道:“你不好好在人间玩耍，怎么回南宫了，父君一会还要前往西山听佛，要不你就随父君一同前去吧！”

    “不要！听佛如此干枯，父君，大哥哥呢？说好给阿诺带吃的，阿诺可是等了一些日子了都没有来。”

    南君伸出手点在南长若额头上说道:“小吃货，去找你三哥，你三哥近日研究了新菜品，可以尝尝。”

    “不要！”南长若嘟嘟嘴说道。

    “父君，大哥哥是不是惹你生气了。”

    “哼！”

    “父君，呜呜…”南长若突然蹲下身抱着南君的腿哭了起来。

    “你别哭…我的小阿诺…”南君赶紧蹲下身，摸着南长若的脑袋安慰着。

    “那父君原谅大哥哥…”

    “他…”

    “你同意大哥哥和清欢姐姐成亲好不好，大哥哥喜欢清欢姐姐几百年了，你为什么就不愿意成全他们！”

    “阿诺，你大哥他身上的责任重大，以后要保护阿诺，保护南宫的！”

    “我也可以保护自己的，也可以保护南宫的！”

    南君起身说道:“可是父君已经让他去天空之城，而且他如果斩杀了迦楼罗，就答应他的要求！”

    “阿诺…阿诺…”

    南君赶紧扶手说道:“快，拦住她，千万不能让她进入天空之城！”

    “是！”

    南长若扶动着手中的扇子，将天兵天将全部弹飞。

    “快！快！启动机关，千万不能让十公主进入！”

    “是！”

    南长若突然出现在面前，守护天空之城的将军赶紧扶手说道:“公主殿下，请不要为难我们！”

    “让开，我只是进入救我大哥哥！”

    “太子殿下他不会有事的！”

    “将军可想清楚，若我大哥哥出事，你和你的家族可扛不下这个责任！”

    “沐将军…”

    “公主殿下请！”

    “多谢！”南长若扶手便飞身进入了。

    “阿诺！”

    “阿诺！”

    “公主殿下！”红绫大声喊道。

    “殿下！”十三仙官也喊了出来。

    “沐羽！”

    “属下在！”

    南君生气的说道:“你为何不启动机关！”

    九上君走上前说道:“南君为何让太子殿下进入天空之城？！”

    “夜儿太过冲动，何况他是太子，本君让他去天空之城，也是让他收敛一些。”

    “南君忘了天空之城里的迦楼罗了吗？！”

    “父君！九上君！现在不是指责的时候，要想办法尽快将阿诺和大哥救出来了。”

    “还好火凤凰在阿诺身边，否则你就等着给你女儿收尸！”

    “她也是你的徒弟啊！”

    九上君扶手，一道红色的光芒进入天空之城里，九上君竟然进去了。

    “二哥，这…”

    “父君，你还是回宫等消息吧，这里交给我和三弟就好。”

    “好，一旦有情况，立刻通知本君。”

    “是！”

    南长若进入天空之城里，还以为自己到了仙界，里面并没有哥哥们说的恐怖，反而还有些像世外桃源一样。

    突然天空变黑了，南长若抬头看了一眼，空中突然飞过来一个巨大的灵兽，南长若高兴的说道:“哇，那个是传说的黑羽，顾大将军的座骑，没想到它躲在天空之城里。”

    “啊！”南长若突然听到尖叫声，环绕周围，看到远处的树木晃动，很快连自己脚下也开始摇晃起来。

    “那是什么…”

    南长若环绕周围，赶紧跟着动物跑了起来。

    “快跑啊！”南长若竟然能够听到它们说的话。

    南长若边跑边回头看了看，只见巨大的妖兽长得像鱼也不是鱼，而且伸出手便能将地上跑的动物抓住，喂嘴里喂着，直接吞下去。

    “它到底是什么东西？！”

    突然南长若耳边响起了声音说道:“她是由冥鱼变异而来的。”

    “啊！你是什么东西？！”南长若伸出手将它拿到，手里还留有粘液，南长若闻了闻嫌弃的说道:“好臭！”

    “救命啊！”

    南长若顺着声音看了过去，刚才的那个绿油油的东西被树枝卡住了，离那头巨大的妖兽还有一些距离，南长若没有多想飞身过去，将绿油油的东西拉了出来。

    “快走！”绿油油的东西赶紧缠在南长若的身上，南长若扶手便飞了起来。

    “去前面，它过不去的！”

    南长若看了看，前面是一块漂浮的仙石，南长若不是担心过不去，而是担心承受不住。

    “快点啊！”

    妖兽伸出手，南长若突然飞身起来，竟然展开了翅膀，落在仙石，翅膀自动消失了。

    “刚才好险啊！”

    “是啊。”南长若侧身看着身上绿油油的东西说道:“你是谁啊！为什么我能听到你说话！”

    绿油油的东西从南长若身上爬下来了，完好无损的变成本体说道:“我，是食这果胶长大了！”

    “吃果胶长大的？！”南长若看着面前绿油油的一团，又看了看自己身上的粘液，有些嫌弃的说道:“干嘛要吃这个，好恶心的！”

    “你救了我，以后就是我的主人了，我的身体里有你的龙气，以后你有危险的时候我都会出现在你身边保护你的。”

    “还不知道谁保护谁呢。”南长若便坐了下来，扶动双手，刚才使用内力，需要恢复一下。