
    “什么人？！”侍卫伸出手拦住。

    南长风将请帖递了过去，门口的侍卫拿了过去，赶紧看看南长若说道:“请帖上面只邀请了阿诺姑娘，你不能进去！”

    “你！”

    “既然如此，那有劳侍卫大人转告王爷，阿诺就不进去了。”南长若扶手行礼便打算转身离开了。

    “阿诺！”苏弦七走出来了。

    “殿下！”侍卫赶紧扶手行礼。

    “这位是阿诺的哥哥，本殿下特意来接他的。”

    “公子请！”侍卫停顿了一下扶手说道。

    “这还差不多。”

    “大师兄！”

    “走吧！”苏弦七拍拍南长若肩膀，便背手走在前面。

    进入大殿前，正中央摆放着鱼缸，几片莲花叶子挡在水面，水底有鱼儿游动着，走上长庭，两侧的亭子距离一样，往前面走便是王爷府的后花园，另外一侧应该就是后殿。

    苏弦七背手说道:“皇叔平日里喜欢写写画画，这左右的凉亭便是皇叔平时写作的地方。”

    “王爷好雅兴！”

    进入前殿，殿内院中很大，周围都是花草，苏弦七正在抚琴，中间的女子正在配合着跳舞。

    苏弦七想要上前去，南长若拉着苏弦七衣服说道:“等一会！”

    苏临南扶住琴弦，身边的管家俯身在苏临南耳边说道:“王爷，七殿下和阿诺姑娘已经到了！”

    苏临南赶紧斥道:“怎么不通报一声！”

    “王爷…”

    “皇叔不必责怪管家，是弦儿不愿打扰皇叔的雅兴。”

    南长若赶紧扶手行礼:“见过王爷！”身边的南长风也赶紧跟着俯身行礼。

    “阿诺姑娘不必拘礼，这些礼数便免了吧！”

    “王爷平易近人，阿诺乃是一介平民，这些礼数怎能免去。”

    “这位是阿诺的兄长。”南长若扶手介绍着，南长若又继续说道:“九哥哥，快拜见王爷！”

    “长风见过王爷！”南长风扶手行礼。

    “阿诺姑娘的兄长，可有差事？！”

    “回王爷，暂时还未谋事。”

    “本王府中还有一职护院空缺，不知长风兄意下如何？！”

    “王爷的心意长风心领了，只因家中兄长是医师，平时长风要去山上替兄长采摘药草。”

    “是的！”

    “阿诺，你有几位兄长？！”

    “阿诺有九位哥哥。”

    “不打紧！不打紧！”苏临南扶手说道。

    “王爷，已经准备好了。”

    “今日特意邀请阿诺姑娘来王府，也算是为阿诺姑娘接风洗尘，阿诺姑娘来明月国有一些时候了，弦儿不懂礼数，本王自然要代替弦儿尽一下地主之谊了。”

    “皇叔果然想的周到，阿诺，大师兄都忘了此事，你不会怪大师兄吧！”

    “不会的！”

    “请！”苏临南扶手，南长风跟在苏临南身后，南长若跟着苏弦七一起。

    “阿诺，坐这里。”苏弦儿赶紧将凳子移了移，南长若看了看南长风，南长风倒好，直接坐下来了。

    “阿诺姑娘便和弦儿坐一起吧！”

    “王爷叫我阿诺就好！”

    “本王见弦儿与阿诺很般配。”苏临南拿过桌上的酒杯，扶手试意南长若动筷，笑着继续说道:“皇兄宠爱弦儿，若阿诺嫁给弦儿，也不会受委屈的。”

    南长若没有动筷子的意思，只是拿过桌上的酒杯扶手说道:“阿诺不敢高攀！”

    南长若的脸色已经很不好了，苏临南依然说道:“弦儿日后也是一方王爷，也许会娶许多侧妃，阿诺到时候可别嫌弃我们弦儿，皇家婚事，从来都是身不由己的！”

    苏弦七起身说道:“皇叔，弦儿只要阿诺一人！”

    “弦儿，王妃的身份必须是公主，你父君一直不同意，还是皇叔特意去求来的机会！”

    南长风突然起身说道:“王爷的意思是让我们阿诺做妾！”

    “是侧妃！”

    “王爷可能误会了，我与大师兄不过是同门，当日去边关救大师兄不过也是奉师父之命。”南长若起身扶手说道:“何况大师兄是七殿下，阿诺不敢攀比！”

    苏临南假装不知道的样子问道:“那本王就不明白，阿诺姑娘为何要留在明月国，牵动弦儿的心。”

    南长若扶手说道:“王爷恕罪！阿诺留在明月国是为了追查一件事！”

    “哦，何事如此让阿诺姑娘费尽心思留下来！”

    “断肠散！”

    南长若将衣服推了上去，露出了手腕处的伤口说道:“这断肠散啊，可真是害了阿诺，王爷你瞧，这伤疤如此难堪，所谓女为悦己者容，阿诺也是被五哥哥劝来明月国的，不信你可问我九哥哥！”

    “回王爷，的确如此，阿诺这伤疤五哥用了很多种办法，才查出来原来这伤口里有断肠散，我五哥走访天下，自然知道这是明月国才有的，便带阿诺前来此地，一开始阿诺都不愿意来的。”

    “九哥哥，别说了…”

    “原来如此啊。”苏临南脸色很难堪，却还是假意说道:“这断肠散虽说是明月国所有，不过已经失传已久了…”

    “不知阿诺姑娘的兄长可是何人？！”

    南长风一字一句的说道:“寒神医！”

    苏临南起身说道:“哎呀，本王有眼不识泰山啊！”

    “原来是寒神医啊！”

    苏弦七赶紧问道:“皇叔认识寒神医？！”

    “寒神医的医术，那可是天下第一！”

    苏临南此时已经变换了笑脸，来到南长风身边，恭敬的说道:“本王愚钝，刚才多有得罪，还望长风兄弟不要生气！”

    南长风侧身看了看南长若，苏临南赶紧来到南长若面前，扶身说道:“阿诺姑娘，刚才的事…”

    “阿诺不是一个斤斤计较的人！”

    “好，好，看阿诺姑娘没有动筷，难道是饭菜不合胃口！”

    “我喜欢吃鱼肉，还有喝桃花酒。”

    身边的管家轻轻说道:“可是这些都是…”

    苏临南呵斥道:“还不速速去准备！”

    “是！”

    南长若赶紧来到南长风身边坐了下来，身体倾向南长风轻轻说道:“早就知道苏临南会如此为难我，竟然会…”

    “我见你根本就对七殿下不感兴趣，还不及凌岐路万分！”

    “九哥哥，他…”

    “怎么了？！”

    “没事，看来凌岐路他好像不在这里，既然没有在这里，想办法尽快离开吧，我可是一分钟都不想呆的！”

    “这凌岐路可是修了百世福气，能得我们阿诺担心。”

    “九哥哥又取笑我了。”

    苏临南坐了过来，端过桌上的酒杯说道:“阿诺姑娘，不知如何才能够求见神医！”

    “王爷要见我五哥哥！”

    “本王有一事，求见神医！”

    “我可能要回去问问五哥哥身边的药童，平日里很少能够见到他的，要不是因为我的伤，基本找不到他的。”

    “好！好！”

    丫鬟端着鱼肉上来了，管家拿来了酒，苏临南赶紧接过去，为南长若倒着酒说道:“明月国靠海，所以这最拿手的便是鱼肉，尝尝。”

    南长若拿过筷子，夹了一筷鱼肉，放在怀里，将鱼刺挑出，然后放在嘴里。

    “鱼是刚捞出来的，快速清理内脏入锅煮了一下，然后备水捞出，乘放盘中，将准备好的调料放上一蒸，出锅后将热油浇上。”

    “阿诺姑娘对做饭如此有研究。”

    “我家阿诺，自小便过目不忘，一学便会，去往九仙山拜师学艺，连九上君都夸奖阿诺，厨艺渐长。”

    “阿诺姑娘如此优秀，定有不少追求者吧，上次与阿诺姑娘参加同友宴时的凌公子，御史大人的侄子，年少有为啊！”

    南长若开心的说道:“王爷说凌岐路啊！他与阿诺交情不错！”

    “哦！”

    “这桃花酒不错，可就是太过辣，不如桃花酿好喝。”

    “桃花酿？！”

    “哦，也是桃花所做，只是要存放时间长，而且要上好的桃花与泉水。”

    “王爷，我们该回去了，每日五哥哥都会让月牙给我送药，不然五哥哥会生气的！”

    “既然如此，本王也不好留你们。”苏临南扶手，管家赶紧递过来一块玉佩，苏临南放到南长若面前说道:“这个是本王的腰佩，以后你拿着它可以随意进入王府！”

    南长若拿起腰佩，张大嘴巴说道:“这么神奇啊？！”

    “嗯。”

    “那阿诺便谢谢王爷了。”南长若起身扶手行礼，便与南长风一同随管家离开了。

    “皇叔，你刚才为何如此说…”

    苏临南扶手，空冥和伺候的丫鬟赶紧退下去了。

    突然苏北陌从屏风后面走出来了，苏临南赶紧扶手行礼:“皇兄！”

    苏弦七赶紧扶手行礼道:“儿臣参见父皇！”

    “弦儿，你是七殿下，何况你听到了她根本就不喜欢你！”

    “阿诺手上的断肠散是父皇下的，对吗？！”

    “啪！”苏北陌给了苏弦七一巴掌，生气的说道:“苏弦七，你以后是明月国的皇上，你如此儿女情长，怎会将明月国管理好！”

    “儿臣就想知道一个答案！”

    “没错，是朕下的，朕也是为了你的前途作想，没想到她竟然没有死，还查到朕的头上！”

    “哈哈哈！”苏弦七突然大笑了起来。

    “弦儿，不得无礼！”

    “皇叔你不会明白的，阿诺手上的伤是因我而留下的，没想到我才是伤她最深的那个人。”

    苏弦七突然跑了出去，苏北陌赶紧喊道:“弦儿…”

    “让他静静吧！”苏临南看着苏弦七离开的身影说道。