
    南长若找齐了药材，坐在山顶上休息着。

    “好美啊！”

    “阿诺！”

    “师父，你怎么来了，阿部…”

    “他应该去找雎儿了。”

    “这个送给你！”九上君将身后的花递了过来。

    南长若看着手中的紫花说道:“谢谢师父啊，我刚才一直没有找到这紫金花，它可以有麻药的作用，把它制住一些，受伤了可以不用太疼。”

    “师父，日落了！”

    “嗯。”

    “师父，为什么会有天空之城，师父知道吗？！”

    “迦楼罗到底是什么样的？！”

    九上君坐在地上，南长若赶紧认真的坐了下来。

    “上古四大凶兽之首，以龙为食，没有人见过它，因为一旦见到它，便会出现恐慌，它便不会放过！”

    “那它有天敌吗？！龙族是不是与它有仇恨，为什么它要专吃龙族？！”

    九上君没有说话，只是看着眼前不远处，黑夜来临了，不远处已经出现了火光。

    “师父，他们晚上就会恢复人形，好期待看到阿部的样子！”

    九上君伸出手摸着南长若头发说道:“阿诺放心，师父一定会安全带你回家。”

    南长若起身，扶着九上君起身，九上君将南长若拥在怀里，飞身下去了。

    “阿诺姐姐！”

    阿部看到了南长若，赶紧跑了过来，南长若上下打量着面前的少年，虽然变成人形，可是耳朵还是狼耳，南不长若试探问道:“阿部？！”

    阿部赶紧将身后的雎儿拉了出来说道:“阿诺姐姐，这位就是雎儿！”

    “她不是狼族吗？！”

    “她是一只兔子，我摘药草的时候救下她的。”

    “阿部，篝火晚会就要开始了！”

    “阿诺姐姐，快来！”阿部给雎儿一个眼神，阿部拉过九上君，雎儿拉着南长若，一起跑过去了。

    一群人围着火堆跳着舞，在夜空下，南长若和九上君被推在前面，妇人赶紧为他们戴上了准备的花环。

    “不行了，我跳不动了，哎呀…”南长若突然被人推了一下，九上君赶紧扶着南长若的腰。

    “师父！”

    “小心一些！”

    “师父，我跳不动了。”

    “那我带你去旁边休息一下。”

    南长若坐在草坪上面，闻了闻周围说道:“嗯，好香啊！”

    “小馋猫！”九上君伸出手碰着南长若的鼻子。

    “哇，好像烤的小乳猪耶！”南长若闭眼睛感受着，九上君看了看周围，确实是有人在烤着东西。

    “腿还疼吗？！”

    南长若起身说道:“没事了。”

    “我背你过去吧！”

    “师父，不用！”南长若挥挥手，慢慢的移动脚步着。

    “果然是小乳猪，真香。”

    白发长老睁开眼来，侧身说道:“快请我们的客人入座！”

    “阿诺姑娘，长老请你入座！”

    南长若侧身看了看九上君说道:“真的啊，师父，我们赶紧过去吧！”

    南长若扶手行礼道:“长老！”

    “阿诺姑娘坐吧！”白发长老扶了一下手。

    “阿诺姑娘，尝尝我们烤的小乳猪，还有一些蘑菇汤和野草汤，一会就好了。”

    “谢谢！”南长若双手接过，连连道谢。

    “阿诺姑娘和九先生，为何会来到这里？！”

    “不瞒长老，其实我们是神族，南君便是我父君，山洞里躺着的是南宫的太子。”

    “原来是神族公主，之前多有得罪！”

    “不，还应该多谢长老收留！”

    南长若赶紧坐在长老身边，轻轻问道:“长老是狼族的老人，不知道可听说过迦楼罗？！”

    “它是天空之城的主人妖王，我们为了躲避它，一路迁移，为了不被杀害，改变了恢复人形期。”

    “它的宫殿可有听说过？！”

    “没人听到！”

    “阿诺为何问起它的宫殿？！”

    南长若侧身说道:“父君让大哥哥来天空之城斩杀迦楼罗，所以我猜测出口应该在迦楼罗的宫殿里，或者唯一离开的办法就是将它杀掉！”

    “太过危险了！”长老挥挥手激动的说道。

    “不试试怎么知道，何况它应该已经知道了我们进入天空之城，我们应该是相生相克，它吃我们龙族，应该也是因为我们有它害怕的东西！”

    “嗷…”

    “不好，有外族侵犯！”

    “长老爷爷，狐族来犯，已经到了边界石前！”

    “族长呢？！”

    “族长带着大家已经赶去了。”

    “长老，我们也跟着去看看吧！”

    “阿宁，你带人去山洞守护着，我担心野狗族他们会偷袭的！”

    “师父，我们随长老去边界看看，我担心他们是有备而来的。”

    “好！”

    “大族长，他们来了！”

    “狐族长老，今日来犯所谓何事？！”

    “狼族族长，我听说你们族进入了三个人，正好让我们打打牙，怎么样？！”

    “就算是生吃，还是蒸着吃，也应该是我们狼族的事，与你们无关！”

    突然跑过来一个男子，在族长耳边轻轻说道:“族长，后山那些野狗在乱叫！”

    “怎样？！”

    “你们竟然勾结一起！”

    “天狼，何必为了三个人得罪妖王，护法已经下令，只要将他们送去宫殿，我们就可以回到我们的家园！”

    “长老怕是忘了，当初它如何追杀我们的！”

    “此一时彼一时，识时务者为俊杰！”

    “长老，我有个办法！”

    “公主殿下有什么办法？！”

    “不妨答应他的要求，不过必须让妖王的护法亲自前来带我们离开。”

    “可是…”

    “你就听我的，其他交给我就好！”

    “族长！”

    “白长老！”

    “我们可以答应你的要求，不过我们有一个条件！”

    “说！”

    “必须让妖王的护法亲自来带他们离开！”

    “好！”

    “明日太阳升起，就在此处，我们走！”狐族长老带着狐族离开了。

    “长老，你为什么答应他们的要求？！”

    “是我让长老说的！”

    “阿诺姐姐！”

    “父亲，她就是我给你说的阿诺姐姐。”

    九上君扶手说道:“族长大人，你们能收留我们已经很好，我们断不能陷你们危难，而且阿诺她已经想到办法了。”

    “真的吗？！”

    “妖王它既然威胁狐族，就证明我们之前身边的琥珀是妖王身边的，而且我们想要离开，还需要去它的宫殿！”

    “阿诺姑娘是神族！”

    “她是神族的公主，这位九先生是九头凤凰，山洞里躺着的是神族太子。”

    “那为何会来这里？！”

    南长若拿过火架上的蘑菇，放在嘴里咬了一口继续说道:“大哥哥因为向父君请旨赐婚，父君便让他来斩杀迦楼罗，我是来救大哥哥的！”

    “你父君应该是想要你大哥知难而退，可惜啊，用情太深啊！”

    “师父，这蘑菇如此烤着真好吃。”

    “那你多吃点。”

    族长看了看九上君，起身便离开了，阿部和雎儿坐了过来，九上君起身离开了。

    “阿诺姐姐，这个是我悄悄在山里抓的，可就只有这些。”

    “哇，这个可以烤着吃吗？！”

    “可以啊，特别香，你尝尝。”阿部将烤好的蜈蚣递了过来，南长若接了过去，看着手中的蜈蚣，有些下不了口。

    “我还是下不了嘴…”

    “阿诺姐姐，你是不是像巫婆奶奶说的那样，身上的龙鳞金光闪闪一片片的，而且还会作响，额头上面有龙角，还有胡须。”

    “没有那么夸张的！”

    “那是什么样的？！”

    “我母后是凤凰，父君是龙，所以我的尾巴上像凤凰，还有凤凰的翅膀！”

    “那是什么样的？！”

    “阿诺姐姐，你可不可以变身给我看看！”

    “阿诺体内龙的气息会吸引妖兽的，你们会看到的！”

    “哦，这样啊！”

    “这是送给你们，算是谢谢你们，请我吃这么好吃的美食。”南长若从袖里拿出来了两个绳子编的手链。

    阿部拿在手中，凑过火光前看了看说道:“哇，好漂亮，这好像崖上的那株花！”

    “就是用的紫金花，加了红滕根，用法术编的，所以它可能保存下去。”

    “真好看！”

    阿部和雎儿手牵手跑开了，南长若起身回了山洞，阿宁正在为南长风喂着药。

    “我来吧！”

    “好！”阿宁将手中的药碗递给南长若便离开了。

    “阿诺，对不起啊，大哥哥没有保护好你，还把你连累了！”

    “大哥哥说的什么话，大哥哥平日里对阿诺那么好，这是应该的。”

    “阿诺，我…”

    “大哥哥，父君为何一直阻拦你与清欢姐姐，恐怕也是有原因的。”

    “她虽是白颜的义妹，但他们没有血缘关系，而且她的母亲是妖，这便是父君一直不同意的原因！”

    “阿诺问大哥哥一句话，你真的爱她吗？！可以为她放弃一切，包括身份！”

    “我愿意！”南长夜脱口而出。

    “好，阿诺明白了，大哥哥不必担心，父君那边，我会处理！”

    “阿诺，对不起…”

    “只要大哥哥开心！”

    南长若喂着南长夜药，南长夜觉得有些迷迷糊糊，靠在床上便睡着了。

    “大哥哥，好好睡一觉，醒了你就可以见到清欢姐姐，还有父君，哥哥他们。”南长若将药碗放在桌上，起身扶动着双手，嘴里念着咒语，南长夜竟然进入了南长若手中的瓶子里。

    南长若走出山洞，此时天边已经泛白了，狼群又恢复了原形，九上君走了过来，南长若说道:“师父，我们走吧！”

    “嗯，看来你又学会了一些旁门左道，修为不渐涨，旁门左道倒是一学就会了。”

    “师父，我这修为怕是不好提升，又担心遇上什么大事，还不能学习一些办法来保护自己吗？！”

    “好像有些道理，真拿你没有办法了。”九上君笑了笑背手说道。