
    大明今日来店里，竟然看到寒言出摊了，赶紧走过去了。

    “这些天去哪里了？！”

    “出海了，船碰到礁石了，所以回来晚了一些。”

    “这是什么啊？！”大明看到寒言胸前掉下来的吊坠，赶紧问道。

    寒言拿着脖子上面的吊坠，却怎么都想不起来怎么得到的，笑了笑说道:“忘了什么时候捡到的了？！”

    “下次出去提前检查一下，这样真的让人很担心，大娘都担心坏了吧！”

    “没事的，我命大的很，阎王爷都不收的！”

    “听说没有，之前这后街巷里发生了命案，听说是阿诺姑娘…”

    “她怎么了？！”

    “你着急什么，我还没有说完呢？！”

    “哦，那到底发生什么事了！”寒言将摊上面的鱼翻了翻问道。

    “城中不是老有人失踪了，听说是一只妖干的，不过他不走运，听说遇见了阿诺姑娘，阿诺姑娘将那只妖杀了！”

    “阿诺姑娘杀人了！”

    “什么人啊，只是一只妖而已！”

    “妖也是有生命的啊。”寒言摇摇头不相信的样子。

    “现在城中的人啊，都人心惶惶的，生怕还有其他妖，皇上已经下令了，寻找捉妖师。”

    “哦。”

    “先不说了，我还得去城西送包子，现在大家都不敢出门，所以都是给他们送上门！”

    “那你小心一点！”

    “好。”大明赶紧回了包子铺，拿过袋子装着包子，背着离开了包子铺。

    “不要！”

    “大哥哥，你快走！”

    “阿诺…”

    突然南长若起身来，环绕周围，原来是做梦了，南长若赶紧下了石床，桌上已经准备好了吃的。

    “公主殿下，你醒了！”白衣男子扶手出现在南长若面前。

    “你来干嘛，我不想见到你！”

    “我是主人派来伺候你的，饭菜已经准备好了，新鲜的鱼肉，还有刚摘下来的果子，公主殿下，请慢用！”

    “没胃口！”南长若看了看桌上的东西，别过脸去。

    “我师父呢？！”

    “九上君与主人正在切磋！”

    “什么，在哪里？！”南长若赶紧问道，可是白衣男子似乎不打算告诉南长若，南长若扶手便要攻击白衣男子，白衣男子只是侧过身，没有打算要与南长若交手的意思。

    “公主殿下，主人只是与九上君切磋，不会杀他的！”

    “这宫殿里的怨气加上摆设的方卦与师父相生相克，明摆着就是欺负人！”

    “那又如何，我们与神族井水不犯河水，是你们自己闯进来的！”

    “你！”

    白衣男子抱着双手，高傲的样子，南长若气不过，来到桌前，将桌上的东西全部推掉地上。

    “公主殿下，你…”

    “我饿了！”南长若嘟嘴说道。

    “好，我马上去准备！”白衣男子准备离开的时候，南长若突然说道:“我突然不想吃鱼了，我想吃烤乳猪，要那种肥而不腻，而且还不能烤过火了，还有这果子太难看了，我喜欢吃桃子，你知道的！”

    “我不知道！”

    “你现在知道了！”

    “公主殿下请稍等，我立刻去准备！”白衣男子扶手便消失了。

    南长若赶紧坐在石床上面，扶动双手，通过手指上面的戒指感应九上君的存在。

    “师父他的仙气稳定，难道师父将迦楼罗杀了！”

    南长若赶紧起身，来到护拦处，看了看下面，可是除了云雾什么都看不到，南长若自言自语说道:“不知道有多深！”

    “看这样子摔下去肯定尸体都找不到的。”

    “就是，我还恐高…”南长若赶紧回头，迦楼罗站在自己面前，“你你…怎么…”

    “原来你还恐高…”

    “胡说！”南长若赶紧说道，迦楼罗扶手，南长若吓得尖叫起来了，赶紧抱着迦楼罗害怕的闭着眼睛。

    “哈哈哈哈！”迦楼罗大笑了起来。

    南长若赶紧松手走开了，南长若坐在桌前，迦楼罗扶手桌上便出现了烧好的小乳猪，还有红色的果子，迦楼罗坐下来说道:“只找到这个果子，你尝尝！”

    南长若扶手，入画扇出现在手中，南长若扶手，入画扇变成了一把匕首，南长若竟然拿它切着小乳猪。

    “我师父呢？！”

    “神山里的法器竟然被你拿来切肉，你果然与众不同的傻。”

    “要不要尝尝！”

    “我从不吃这些低级的东西！”

    “很香的，这个皮肥而不腻，要不你吃个耳朵，里面是脆脆的。”南长若切了一片耳朵，递了过去。

    “不吃…”迦楼罗将脸别了过去，南长若起身拿着耳朵凑过去，“张嘴！”南长若直接喂到迦楼罗嘴里去了。

    “好吃吧！”

    “脆脆的，香香的。”

    “你是神族，怎么还喜欢吃凡间的东西，难道不应该是吃山珍海味吗？！”

    “那些东西太难吃了，而且没有一点特色，我喜欢自己动手做吃的，在九仙山的时候，做来给师兄们吃。”

    “那你做的肯定好吃了。”

    “主人！”白衣男子出现，扶手行礼道。

    “什么事？！”

    “嗯…”

    “阿诺不是外人！”

    “狐族和野狗族联手攻击了狼族！”

    “本王还未出手，便自相残杀起来了！”

    “此事不必去管，他们愿意怎么斗就怎么斗，若过界，便让横公鱼和黑乌饱餐一顿！”

    “是！”

    “这个果子原是从我随身携带的，是神山的果子，可惜受了里面的气息，变异成如此了。”

    “你也是神山的人？！”

    “我之前受狼族收留，可不可以…”

    “想要我出手，那你亲我啊！”

    “不！不可能！”

    “既然如此，我为什么要帮你啊！”

    南长若生气不已，拿过手中的匕首刺了过去，迦楼罗扶手便出现在南长若身后，南长若转身，迦楼罗便伸出手在南长若身上点了几下。

    “你做什么？！”

    “难道就没有发现什么问题吗？！”

    南长若赶紧想想，而且发现自己不能使用法术，连内力都没有办法使出，南长若生气的骂道:“卑鄙无耻！”

    “是你太傻了！”

    “傻丫头，难道你父君没有教你，不要轻易吃别人的东西，特别是像我这样坏的人，不，是妖！”

    迦楼罗拿过南长若手中的匕首，扶手便变成入画扇了，迦楼罗打开看着里面的风景，南长若大声说道:“你还我的入画扇！”

    “入画扇，真好听！”迦楼罗扶手，南长若穴道解开了，“你就好好在这里呆着，该吃吃该喝喝，就不要做无谓的斗争了。”

    “你…”南长若伸出手，感觉手好酸，身体也很累。

    “你对我做什么了？！”

    “没什么，只是将你的修为封印了，你的身体无法承受，所以有些不适应，还有这个，我也替你保管了。”迦楼罗扶手，面前出现了一个瓶子。

    “大哥哥！”

    “迦楼罗，你要是敢对我大哥哥怎么样，我不会放过你的，就算是拼上我的命，我也会让你不得好死！”

    “对嘛，这才应该是神族公主的口气！”

    “你到底想要什么！”

    “我想要你爱上我，心甘情愿的与我成亲！”

    “休想！”

    “你好好休息，我明日再来看你！”迦楼罗扶手便消失了。

    “大哥哥…”南长若一激动，胸口就很疼。

    白衣男子突然出现，扶手一下，九上君躺在地上，“师父！”南长若看到地上的九上君，赶紧扶着桌子起身，往九上君的方向走去，身体无法承受突然的虚弱，南长若摔倒在地上。

    白衣男子想要去扶南长若，却还是放弃了，扶手便消失了。

    “师父…”南长若慢慢的爬过去。

    “阿诺…”九上君突然醒了过来，看到南长若受伤了，衣服上都是血。

    “阿诺！”九上君努力的起身，将南长若扶起来，往石床走去。

    “师父！”南长若紧紧的抱着九上君说道:“师父，他将大哥哥抢走了！”

    “阿诺，别哭…发生什么事了？！”

    “他把我的修为封印了，抢走了大哥哥，还有舅舅送我的入画扇…师父，大哥哥会不会死，会不会被他吃掉！”

    “卑鄙无耻！”九上君生气不已，赶紧为南长若擦了眼泪，扯下衣角为南长若包扎手。

    “师父，我怕！”南长若紧紧的抱着九上君。

    “别怕，师父在！”

    “他暂时不会杀我们的，三日后他的天劫将至，他需要我为他改变天劫，所以在这三天之内他不敢对我们下手的！”

    “师父，他说要我喜欢他，心甘情愿的嫁给他！”

    “他需要你的心，心甘情愿的献出来，才能有用！”

    “就算是死，我也不会给他我的心！”

    九上君点点头继续说道:“阿诺别怕，师父一定会带你回家的！”

    南长若紧紧的抱着九上君，将头埋在九上君怀里深深的。

    南长若的身体很虚弱，很快便睡着了，九上君轻轻的将南长若放在石床上。

    “主人！”

    “阿珀，你说喜欢一个人的感觉是什么？！”

    “属下不知！”

    迦楼罗转身看了看琥珀，突然说道:“也是，你是树胶而成，怎会懂这些儿女情长呢，本王见到阿诺的时候，就有那种感觉，可是又说不出来什么感觉？！”

    “那主人为何对公主殿下…”

    “她太聪明了，何况阿诺与本王真身一样，若让她知道本王的弱点。”

    “公主殿下受伤了，满身是血！”

    “她想要冲破封印，不过是白费一场！”迦楼罗扶着手中的入画扇说道。

    “主人难道喜欢上公主殿下了…”

    迦楼罗坐在宝座上面，看着手中的入画扇，内心深处有个声音响起，“本王只是想要她的心，不过倒是想尝试一下这所谓的爱情，是不是真像九上君所说的！”