
    南长寒拿着玉佩出现在王爷府，管家直接带着南长寒进入王爷府，看来果然是在等他的出现。

    “王爷！”

    “寒神医？！”苏临南侧身看了一眼管家，管家赶紧扶手说道:“王爷，寒神医拿着王爷给阿诺姑娘的玉佩，我便直接带寒神医进来了。”

    “知道了，下去准备饭菜吧！”

    “是！”

    “阿诺她不可能杀人，还希望王爷可以出手救阿诺。”

    “本王也是刚知道，精卫军林海还是本王提上去的，将阿诺救出来但可以，只是阿诺确是杀了人，这个怕不好办？！”

    “人不可能是阿诺杀的！”南长寒背手继续说道:“听说死的还是一只妖？！”

    “寒神医的消息可听的真快！”

    “想要知道真相并不难，只是王爷也了解阿诺的行事作风，我倒不担心阿诺会受委屈，只是为那些个牢头可怜。”

    “精卫军将阿诺关在天牢，那里有重兵把守！”

    “那些人，哼”南长寒冷笑了一下说道:“倒是可以给阿诺练练手！”

    “寒神医想要本王怎么做？！”

    南长寒坐下身，端过桌上的茶杯品了一口说道:“果然好茶！”

    “王爷是聪明人，想来也已经知道怎么做了！”

    “主人！”

    “主人！”

    南长若睁开眼来，周围又再次改变了环境。

    “怎么变成这样了！”

    “这里的夜晚很短暂，不过危险也多，天空之城又叫恐怖之夜，一到晚上就…”绿油油的东西虚弱的倒在南长若身边。

    “哎，你还没有说为什么呢？！还有你叫什么啊！”南长若对着一滩粘液说道。

    “哎呀，好恶心！”南长若边说边将地上的绿油油的东西捡起来，不过好像没有粘液了，反而真像桃树上的胶。

    “这家伙难道真是那种胶变异出来了吗？！”

    南长若起身看到前面有白色的身影，好像在和什么东西打斗一样，南长若赶紧定了定神看了看，“是大哥哥！”

    南长若赶紧飞身过去，可是却被弹了回来，南长若起身走了过去，伸出手碰了一下，一道水波弹开，原来这里有结界，虽然连通却无法前行。

    南长若扶手，入画扇出现在手中，南长若扔了过去，入画扇竟然可以穿过结界，又再次回到南长若手中。

    “看来必须这样办了！”南长若转动身体恢复了真身，伸了伸爪子飞过去了。

    “阿诺…不要！”

    “不要！”南长若突然叫道，飞身过去将南长夜接住了。

    “啊！啊！”

    南长若大声吼道，扶动手中的入画扇，立刻变成了长剑，飞过来一个头上有鳞角，身上有翅膀，脚下还有很多尾巴，南长若快速飞了过去，挥动着手中的剑砍向它。

    “砰！”突然一声巨响，突然出现了泡沫，南长若转身来到南长夜面前，南长夜的白衣已经被柒成红色了。

    “阿诺…你不该来的…”

    “你的手…大哥哥！”南长若紧紧的抱着南长夜，眼泪不听话的掉下来了，绿油油的东西爬出来，讲南长若的眼泪接住。

    “咸的。”

    南长若赶紧从袖中拿出来瓶子，倒出来喂南长夜嘴里说道:“大哥哥，还好我向五哥哥要了一些回血丹，你快吃下去！”

    “天亮了！”

    “这里的夜很短暂，不过很危险的！”

    “有没有地方可以躲避？！”

    “我知道有处山谷，里面的泉水可以疗伤，而且还可以抵抗那些大怪兽，他们害怕水！”

    “它们怕水？！”

    “嗯，所以伙伴们都是前往山谷，不过去往山谷处很危险的！”

    “在哪里，带我去！”南长若赶紧俯身，将南长夜背了起来。

    “我带主人过去，还好是白天，应该可以赶到的！”

    “你叫什么名字？！”

    “名字是什么？！”

    “我为你取个名字吧，你身上都是粘液，而且还喜欢爬在我身上，不过你睡着了的时候像琥珀，不如就叫琥珀。”

    “琥珀，虽然不知道意思，不过感觉很高大上。”

    “翻过这座山就到了。”

    “翻过…”南长若抬头一看，这山也太高了，就像九重天那么高一样。

    “你确定？！”

    琥珀点点头，南长若扶了扶身后的南长夜，迈步向上走去。

    “休息一下！”南长若将南长夜慢慢的放下，靠在石头上面坐在大口的喘气。

    “好渴…”

    “主人想喝水吗？！”

    “当然了…没有被妖兽吃了，却被渴死了。”

    “要是有个果子吃就好。”琥珀靠在南长若衣服上，拿着衣服闻了闻。

    “要是有人现在给我送来吃的，我就嫁给他！”南长若瘫坐在地上说道。

    “主人，主人，快看，好像有东西掉下来了。”

    南长若睁开眼睛看了看，饿的头晕眼花的，都看不清楚了，只是看到天空上面有红色的东西，正落下来。

    “鸡腿，大鸡腿…”

    “不，主人你看错了，是桃子，大桃子…”

    一股很大的内力突流而下，南长夜察觉到了，看到空中的火球正在降落，大声喊道:“阿诺，小心！”

    南长若这才反应过来，赶紧变身，将南长夜和琥珀带走了。

    “主人快点，它追过来了！”

    “它为什么跟着我们，它不是晚上才出现吗？！”

    “不知道啊！”

    “一会我将你们放在山顶，然后我引它离开，你带大哥哥进入山谷。”

    “主人，你要小心，它的主人是迦楼罗，你们龙族的克星！”

    南长若到了山顶，将南长夜和琥珀放下，立刻掉头过去将火球吸引了过去。

    “主人哥哥，你能坚持一下吗？！琥珀太小，没有办法扶你走。”

    “没事的，你去找一些可以扶住的东西。”

    琥珀环绕周围，赶紧来到树林，捡了一棵树枝拿了回去。

    “这个可以吗？！”

    南长夜拿了过去，突然南长若跑了过来，赶紧蹲下身说道:“大哥哥，我背你！”

    “阿诺，不用！”

    “主人，你怎么甩掉它的？！”

    “你不是告诉过我，它们怕水，所以我便将它吸引到水里去了。”

    “赶紧进入山谷，一会在看看里面有没有吃的，我饿了。”南长若赶紧扶着南长夜往前面走去了。

    “大哥哥，你进去泡泡，我去找吃的！”

    “琥珀，你留下来照顾大哥哥，我去找点吃的顺便看看周围的环境。”

    “主人，你受伤了！”

    “你…你怎么知道的？”

    “你的气息不对，伤到哪里了？！”

    “我没事的。”

    “主人必须进入泉水泡一泡，否则会被腐蚀，主人哥哥的手臂应该就是腐蚀的，主人哥哥及时止住穴道才保住的。”

    “如此严重？！”

    “听我的，主人，没错的！”

    琥珀带着南长若来到了泉水旁边，琥珀转过身说道:“主人赶紧进入泡泡，我去找吃的。”

    南长若将衣服放在石头上面，然后进入泉水，里面还有些温度，南长若看到伤口不深，可是周围的肉却很红，南长若将手臂放在水里，然后南长若靠在石头上睡着了。

    “主人！”

    “主人！”声音很大，把南长若吵向了，赶紧问道:“怎么了？！”

    “有位上神，他拿了好多好多吃的，还有桃子，主人刚才不是说谁送东西来，就嫁给谁啊！”

    “我说的是刚才！”

    “桃子好不好吃？！”

    “可甜了。”

    南长若赶紧起身将衣服穿上，手臂上面的伤口已经愈合了，不过手臂处还有些疼痛的感觉。

    “主人，给！”

    南长若接过琥珀递过来的桃子，擦了擦咬了一口，脸上满足的说道:“真的好甜！”

    “上神人呢？！”

    “在烤吃的，刚才我抓回来了一只野鸡，还有兔子。”

    南长若咽了咽口水，看了看琥珀说道:“你去带大哥哥过来，我去前面帮忙！”

    “好！”

    “主人说话不算数，说了要嫁给那个送吃的。”

    “阿庆！”南长若打了个喷嚏。

    “师父！”

    九上君正烤着肉，听到南长若的声音，抬头看了看南长若说道:“听说你来这天空之城了，便跟进来看看。”

    “九上君！”

    南长夜被琥珀扶了过来，看到九上君很意外的样子。

    “原来你们认识啊？！”

    “它是…”

    “我是琥珀，是主人给我取的名字。”

    “琥珀？！”

    “它食果树上的胶变异而成，夜晚一到便会变成本体，就像琥珀一样，可以存留千年。”

    “这么神奇？！”

    “师父，可有办法离开这里，大哥哥他受了很重的伤，必须及时疗伤。”

    “没有！”

    “好香啊，上神也会做吃的。”

    九上君不经意的看了看南长若，南长若正在为南长夜包扎伤口，将瓶子里最后一颗回血丹给南长夜吃下了。

    “哦，我告诉你…”琥珀凑在九上君耳边轻轻说道。

    “这是主人亲口说的…”

    “哦。”九上君很淡定的回了一字。

    南长若走了过来，九上君将手中的肉递给南长若，南长若接过去切成四份，然后拿了两个果子走开了。

    “大哥哥，你先吃，吃了便休息，你的伤太严重，你放心，阿诺一定带你回南宫。”

    “阿诺，我不饿…”

    南长夜侧身背对着南长若，南长若将东西拿了回去，坐在火堆前，手捧着脸蛋看着火堆。

    “师父，我们会不会就一直困在这里！”

    九上君伸出手拍拍南长若肩膀说道:“别想太多，好好休息一天，明日我会想办法的。”