
    南长若和九上君到了边界处，狐族和狼族果然如约而至。

    “阿诺姐姐！”

    “果然信守承诺！”

    南长若侧身说道:“狐族长老，不知你与妖王同流合污，你家大族长可知道？！”

    “原来是擅自行动！”

    南长若突然飞身变成龙，张大嘴巴，狐狸们便吓得不行。

    南长若落地，扶了一下手，入画扇出现在手上，扶动了一下，狐族的人便被弹了很远。

    “这只是个教训，若狐族胆敢过界，这就是你们族人的下场！”南长若扶手，地上的石头便变成粉碎。

    “我们走！”

    “阿诺姐姐…小心！”

    南长若边走边伸出手挥挥，南长若和九上君走出了草坪，来到了山顶，果然有人在等候着。

    “护法！”狐族长老带着狐狸们跪在地上。

    当它站在山顶，南长若便已经认出了它就是琥珀，那个自己救过的小妖，或许她们的相遇也是有所预谋的。

    “阿诺姐姐…不，应该尊称一声公主殿下！”白衣男子背手走了过来继续说道:“这位应该就是神山的九头凤凰上君！”

    “你到底是谁？！”

    白衣男子手伸出来笑着说道:“这还看不出来吗？！我是妖王身边的人。”

    “我只记得，曾经我救过一条绿油油的虫子，他到了晚上就会回到本体。”

    “够了！”

    “一切不过是阴谋，你救我是真，可是我想抓你也是真的。”白衣男子露出阴险的笑容。

    白衣男子扶手，突然出现了横公鱼，那条变异的鱼妖，旁边还有飞动的火球。

    南长若赶紧拦住说道:“你想要做什么？！”

    “他们已经没用了，而且是他们自己走出结界来的。”

    “护法！你说过会放过我们的！”

    “哈哈！”

    “我说放过你，可是他们可没有同意。”

    “住手！”南长若伸出手挡在狐族长老面前。

    白衣男子扶起手，火球停止了南长若面前，白衣男子生气的摔了一下衣服，转身说道:“他出卖了你，你还要救他！”

    “对！”

    “我明明知道你的目的，可是却还是救了你…”

    “看在公主殿下的面上，放过你们，滚吧！”白衣男子来到狐群面前说道。

    “多谢…公主殿下！”

    “快回去吧！”

    白衣男子扶手说道:“请吧，公主殿下，我的主人可是等你很久了！”

    南长侧身看了看身后的草坪，九上君拍拍南长若肩膀，南长若跟着九上君一起离开了。

    “父亲，阿诺姐姐她能打过妖王吗？！”

    “她师父是神山的九头凤凰，她又是神族公主。”

    “以后不知道能不能再见到阿诺姐姐。”阿部伸出爪子，看到腿上面的手链。

    “但愿她能杀了它！”

    “主人！”白衣男子跪下身叩手说道。

    “神族公主，如此弱不禁风，竟然口出狂言，想要将我杀掉！”

    “你就是迦楼罗！”

    “大胆，怎可直呼妖王的名讳！”

    “你出来，躲着算什么妖王，不过就是缩头乌龟！”

    “阿诺，小心！”九上君突然移动脚步，将南长若推了一下，九上君便被一股有力的绳子缠着身体，无法动弹。

    “你就是南长若，神族唯一的公主，长得倒不错，可惜啊，脑子还是不太好使！”

    声音传了过来，突然从宫殿里出来了一个身影，一位白发男子走了过来。

    “主人！”白衣男子赶紧扶手行礼。

    “带他下去，本王要与公主殿下好好聊聊！”

    “阿诺，你要小心…”

    “多嘴！”迦楼罗扶手，九上君便晕了过去。

    “师父！”南长若想要冲过去，却被迦楼罗一把拉住说道:“他只是晕了过去。”

    “你到底想要做什么？！”

    “本来是想吃了你，可是见到你以后，突然对你有兴趣了，这天空之城里好久没有来过人了！”

    “可是我对你没有兴趣！”

    “你若讨我开心，我万一高兴了，可能就放你们离开！”

    南长若懒得搭理他，转身看了看宫殿，这宫殿是用尸体堆聚成的，尸气太重，不易久待。

    “我不太喜欢这里！”

    “那我带你去宫殿顶端！”南长若还没有反应过来，便被迦楼罗抱在怀里飞身上去了。

    “你干嘛？！放开我！”南长若赶紧拍打着迦楼罗，迦楼罗看了看南长若说道:“若将你放下，你可能会摔的连尸体都没有。”

    南长若低头看了看周围，吓得闭眼睛，赶紧靠近迦楼罗，迦楼罗嘴角上扬了一下。

    “到了！”

    南长若睁开眼来，若不是迦楼罗在身边，还以为回到了南宫，毕竟这里和刚才的宫殿可是截然不同的。

    “怎么了？！”

    “很惊讶，我以为会像下面宫殿一样！”

    迦楼罗凑近南长若面前，低头看着南长若的眼睛说道:“清澈见底，果然是上品。”

    “什么？！”

    “若吃了你，我便可以飞升妖尊！”

    “那就吃了我！”

    迦楼罗伸出手摸了摸南长若的脸，南长若赶紧别过脸去，迦楼罗邪魅的笑了笑说道:“总是吃一些邪恶的妖灵，难得遇见你这样的上品仙灵，本王自然要留着慢慢享用！”

    南长若走到桌上前，坐了下来，拿过桌上的茶杯，倒了倒水，里面竟然跑出来一条虫子，吓得南长若赶紧起身说道:“真恶心！”

    迦楼罗扶手，桌上出现了一杯茶，“喝吧！”

    “不用了，已经不渴了！”

    “放了我师父，我就答应你的条件！”

    “什么条件都答应吗？！”

    “对！”

    “好！”迦楼罗扶手，白衣男子带着九上君出现了。

    “本王可以送他离开，不过你必须嫁给本王！”

    “你不是要吃我吗？！干嘛整这么多事！”

    “本王喜欢！”

    “好！”

    南长若赶紧来到九上君身边，从腰间拿出了一个瓶子交给九上君说道:“师父，大哥哥就交给你了！”

    “阿诺，他…”

    “师父，你和大哥哥离开，我才能对付他，不然你们留下来只会让他牵住我！”

    “阿诺，你修为根本没有办法杀他的！”

    “师父，我答应与他成亲，替我将千魂剑找到，三日后我会想办法让他打开出口，到时候我会召唤千魂剑出现！”

    “不，阿诺，你不能与他成亲！”

    “师父，只是假成亲…”南长若赶紧轻轻的说道。

    “那也不行！”九上君怎么都不答应让南长若与迦楼罗成亲，就算是假成亲也不允许。

    迦楼罗扶手，九上君突然被吸了过去，迦楼罗紧紧的握着九上君的脖子说道:“是不是很难受，不能使用法术？！”

    “迦楼罗，你放开我师父！”

    迦楼罗在九上君耳边说道:“这宫殿与你们凤凰血相生相克，是不是很意外！”

    “你放过阿诺…我什么都给你！”

    “你喜欢她！”迦楼罗侧身看了看南长若继续说道:“喜欢上自己的徒儿，这种感觉应该是怎么样的？！”

    “住口！”

    “不知道你喜欢的是她这个人，还是她的容貌！”

    “迦楼罗！”南长若来到边上突然大声说道:“你放开我师父，否则我就从这里跳下去！”

    “阿诺，不要…”

    “不！我放…你千万不要冲动！”迦楼罗伸出手，九上君便倒在地上，迦楼罗一步一步的往南长若走了过去。

    “师父，你怎么样了？！”

    “阿诺，我没事。”

    “你过来，我已经答应你，放了他！”

    “我不知道我们神族与你有什么样的恩怨，可能神族对你曾经有过伤害，可是他们已经不在了，你放下仇恨，放下恩怨吧！”

    “放下！”

    “你没有经历过绝望，欺骗，伤害，背叛，谈什么放下！”

    南长若一步一步走过去，越靠近，南长若体内的龙息越浓，迦楼罗的眼睛突然变成红色，伸出手握着南长若的脖子。

    “阿诺！”

    “师父，你不要过来…他入魔了…”

    南长若已经快喘不过气了，脑海里回忆着迦楼罗刚才说的话，南长若伸出手摸着迦楼罗的脸，迦楼罗的眼睛恢复过来，赶紧将南长若放下，抱在怀里。

    “对不起，我代表神族向你说一声对不起。”

    “一句对不起就想把一切都抹掉吗？！”

    迦楼罗突然飞身便消失了，九上君赶紧过来抱着南长若说道:“阿诺，你怎么样了？！”

    “师父，为什么迦楼罗那么恨神族？！”

    九上君没有说话，只是将南长若抱了起来，还好，这里什么都有，九上君将南长若抱坐在床上。

    “迦楼罗与你的真身一样，所以他没有对你下手，应该是闻到了你的气息，只是他在这天空之城呆的太久，已经变异了！”

    南长若张了张说道:“和我一样，那他也是神族吗？！”

    “是，也不是！”

    “师父，你是不是受伤了！”南长若看着九上君脸色不大好，赶紧扶着九上君坐了下来。

    “他早已有准备，这宫殿所设计便是相生相克我们凤凰族，所以我的法术在这里根本没有，一旦动用内力，便会受到反噬！”

    “师父，我觉得他好像没有传说中的凶残，难道里面真的有误会吗？！”

    “阿诺，他现在是妖王，十九万年前所到之处，寸草不生，神族联手各族才将他封印在这天空之城的，千万不要被他轻易骗了！”

    很明显，九上君已经生气了。

    “师父…”

    “你好好休息吧！”九上君将衣服脱下盖在南长若身上，自己坐在旁边打坐着，希望可以运功疗伤。