
    天黑了，火堆显得特别亮，琥珀恢复原样躺在石头上了。

    “阿诺，吃点东西吧。”

    “我不饿…”

    “啊庆…”南长若打着喷嚏，南长若觉得头有些晕，迷迷糊糊的记得自己倒在九上君怀里。

    “阿诺…”九上君伸出手摸了摸南长若的额头赶紧说道:“好烫啊！”

    九上君将南长若抱了起来，放在树枝上面，还好琥珀找来的树枝，本来是为了驱蚊虫，正好用上了。

    九上君将衣服盖在南长若身上，从南长若袖中拿了手帕，过了过水放在南长若额头上。

    “小九…快跑…”南长若突然喊道，伸出手胡乱的抓，九上君赶紧抓住南长若的手说道:“师父在的。”

    “师父…”南长若喊着九上君竟然还笑了笑，还往九上君怀里靠了靠，看着好可爱，九上君伸出手将南长若抱在怀里，南长若的头靠在九上君怀里。

    九上君紧紧的抓住南长若的手，生怕放手南长若就不见了。

    天牢大门开了，林海带着南长风进入了，牢头赶紧起身扶手行礼道:“大人！”

    “将阿诺姑娘放了！”

    “是！”牢头看了看林海身边的南长风，赶紧拿了钥匙将牢门打开了。

    “阿诺！”南长风赶紧将躺在地上的南长若抱起来了，出牢门的时候留意了一下，旁边的房间管着很多人。

    “阿诺姑娘她…”

    “林大人，我可以带阿诺走了吗？！”南长风看着怀里的南长若，一脸溺爱的样子。

    “南公子请！”

    南长风抱着南长若走出天牢，南长风转身说道:“多谢林大人，我先带阿诺回去，改日在登门道谢！”

    “南公子快快带阿诺姑娘回去吧。”

    南长风抱着南长若上了马车，马车离开了，林海身边的周武轻轻说道:“王爷这是何用意？！”

    “我们怎么能知道啊？！”

    “只是这阿诺姑娘也不是好惹的主，王爷为何要将她关在这里，这里面关的可都是妖啊！”

    “也许是想让阿诺姑娘他们知难而退，阿诺姑娘与凌云司走的很近，而凌云司的司主可是与王爷有些过结的。”

    “走吧！”林海扶了扶衣服便回精卫军去了。

    南长风扶手一过，南长若变成了树枝，南长风敲敲马车说道:“出城！”

    “是！”月牙将帽子拿掉，原来他们早已想到，苏临南肯定会派人跟踪他们，所幸就将南长若送出城，这样也可以避过苏临南的监视，还能刚好接下南长若离开的时间，至少不会变成凭空消失。

    南长若睁开眼来，轻轻喊道:“师父…”

    “阿诺醒了…”

    南长若赶紧起身，将身上的衣服拿起来给了九上君，琥珀拿着用叶子包的吃的过来了。

    “主人，你昨天晚上都没有吃东西，快吃点东西吧！”

    “你怎么知道啊？！你可是到晚上就会睡着了的。”

    “我…我猜的！”

    南长若拿过叶子上面的肉吃了一口，环绕周围问道:“大哥哥呢？！”

    “主人哥哥说想出去走走。”

    “师父，吃完饭我想四周看看，顺便找找出口！”

    “好！”

    “琥珀，走吧！”南长若拿了一个果子咬了一口继续说道:“我们先从山顶那里往前面看看…”

    “主人，出了山谷就要小心一些，山谷外边可都是危险重重的。”

    “琥珀，你不是说那些动物都会往山谷里面躲藏，为什么我们都没有记得过一只动物呢？！”

    “她们不像主人一样，有的在山腰被掉下去，摔的粉身碎骨，水里还有大鱼，天空还有乌鸟，这里有一条巨大的食物链，食物链顶端自然就是迦楼罗。”

    “你怎么知道啊！”

    “我在这天空之城呆了几万年，见过太多了。”

    “几万年，那你真是幸运啊！”南长若看了看身边的琥珀，它并没有什么异常，倒让南长若觉得它靠近自己有意而为的。

    “你去那边看看，我去那边看看！”南长若手指着一侧继续说道:“一会太阳在中央的时候在这里会和！”

    “好！”

    南长若往前面走去，来到石头后面，扶动双手便消失了。

    “师父，我们走！”

    “怎么了？！”

    “大哥哥，我们快走！”

    “琥珀呢？！”

    “他可能是迦楼罗一伙的，我们赶紧离开了这里。”

    “好！”

    “阿诺，我来背太子殿下吧！”

    “不用，我还是能背起大哥哥，而且我身上有琥珀的气息，大哥哥的伤可以将气息覆盖。”南长若背着南长夜，抬头看了看周围。

    “从这里走！”

    “阿诺，你是如何发现的？！”

    “师父说过，一个人越想要那样东西，便会表现的很平静，这样反而让人觉得反常！”

    “它好像很害怕水。”

    “我也注意过，它离的很远…”南长夜轻轻说道。

    “阿诺，前面冒着烟，应该有妖群！”

    “想办法混进入里面，跟着它们会安全一些。”

    “好，你们在这里等我！”

    九上君走了过去，躲在树后面，看到那些动物成群结队的散布在草坪上面，有狼群，有狐群。

    “有人的气息！”

    “大家不要害怕，我们只是不小心掉入天空之城里的！”

    南长若背着南长夜出现了，祈祷的说道:“求求你们了，我大哥哥他受伤了，帮帮我们吧！”

    “长老，帮帮她们吧！”

    一头母狼凑过来说道:“阿部，别说话！”

    为首的狼走了过来，闻了闻味道说道:“我可以留你们一晚！”

    “一晚足够了！”南长若赶紧说道。

    “明天天亮必须离开！”

    “谢谢你们！”

    南长若背着南长风进入了狼群，九上君被阿部带走了。

    “我叫阿部，是族长的儿子！”

    “刚才那个？！”

    “不，他是狼族长老，不过父亲很听他的话！”

    “叫我老凤凰就好。”九上君笑了笑说道。

    “这个摘下来，它对那位公子的伤有帮助！”

    “你懂医术！”

    “略懂一些。”

    “我父亲希望我可以继承他的位置，可是我不喜欢争斗，我喜欢研究药草，喜欢带着喜欢的人去看日出，日落。”

    “很好啊！”

    “去年崖边有一株花，本来是准备摘给雎儿的，去摘来送过你喜欢的人吧！”

    九上君飞身下去，看到崖边上的花，伸出手摘了便回到崖上。

    “我们赶紧回去吧，崖下面就是狐族的地盘，可不能靠近的。”

    “他怎么受伤的…”

    “与妖兽打斗，被咬断了胳膊！”

    “你们不属于这里！”

    “长老，可有办法离开？！”

    “听巫师说过，想要离开天空之城，穿过苦海便能找到出口，狼群有狼去过，必须有去无回！”

    “会不会是找到出口了！”

    “后来涨潮了，尸体便漂浮上来了。”

    “师父！”

    “阿部带我去摘了草药，你平日也喜欢研究草药，你看看。”

    南长若接跟草药看了看，又闻了闻，突然说道:“它是九死还魂草，只是长的不太像，倒有些像神乌草。”

    “怎么了？！”

    “这里面的东西都发生了变异，也许草药也发生了变异。”

    “需要怎么做？！”

    “我来就好，师父替我照顾大哥哥，我刚才为他重新换了包扎，回血丹没有了，我把药熬好了，想要去找一些草药来制住回血丹。”

    “阿诺姐姐会做回血丹吗？！”

    “五哥哥是神医，见他做过一次！”

    “那我跟阿诺姐姐去找草药，这附近我比较熟悉。”

    “对，刚才就是阿部带我去的，而且在这里还有其他部族，他们之间的规定我们不太懂，带上阿部会安全一些。”

    “好。”

    南长若拿着药草出了山洞，找工具将药草一点一点的捣碎，然后过了水，又将它们泡在水里。

    “阿诺姐姐。”

    “嗯。”

    “你们是神族吗？！”

    “怎么了？！”

    南长若看了看面前的狼，如果不是因为自己是神族，突然出现一只狼，而且还会说话，估计得吓得半死。

    “外面的世界是怎么样的？！”

    “是不是很漂亮，会下雨，会有彩虹…”

    “你们没有出去过吗？！”

    阿部摇摇头说道:“没有！”

    “那你知道迦楼罗吗？！”

    “不知道！”

    南长若看了看阿部突然想起自己的药，赶紧打开将药捞了出来，然后放在火上面熬。

    “你们是狼，为什么会有这些做饭工具？！”

    “到了晚上，月亮出现的时候，我们就会变成人形，然后会在草坪上堆着簧火，跳着舞，吃着肉。”

    “可是晚上很短暂的！”

    “那样也知足啊，可以和雎儿手牵手看月亮，去后山看萤火虫。”

    “哦。”南长若伸出手指说道:“原来有心上人了！”

    “哎呀，阿诺姐姐这样我会害羞的！”

    “药好了。”南长若赶紧端了起来，“哎呀，好烫啊！”南长若赶紧跑进入山洞，将碗放在桌上，摸着耳朵说道。

    “师父，药放桌上了，我要赶紧去摘草药。”

    “小心一点！”

    “嗯，知道了！”南长若拿过地上的镰刀便走出洞口。

    “阿部，谢谢你啊！”

    “医者怎么可以见死不救啊！”

    “对！”

    “阿诺姐姐，需要什么药材，我也认识一些草药的。”

    “我不记得名字，不过能认出来。”

    “就是它了！”南长若突然看到石头后面红色的样子，赶紧走过去，将它摘掉。

    “这个是红腾，可以快速止血。”

    “看来你蛮厉害的！”

    “阿诺姐姐，不能过河去，对面是野狗族，它们很凶的！”

    “那我们去上面看看吧！”

    “嗯，阿诺姐姐喜不喜欢老凤凰！”

    “老凤凰？！不会是师父吧！”南长若惊讶的说道。

    “对，就是他！”

    “他是姐姐的师父，姐姐当然喜欢他了，他对姐姐很宠爱的。”

    “我就说嘛，姐姐肯定喜欢老凤凰！”阿部走在前面自言自语的说道。