
    南宫里，所有人的心都悬着的，南君已经下令将沐将军关去牢里，等南长若回来处置。

    而在结界外，守备森严，南长恭亲自看守，司命和南长真，南长祈在司命阁正在商量，如何联系南长若。

    “三哥，赶紧想想办法，要怎么联系到阿诺才好…”

    “大哥为何会去天空之城啊！”

    “听十三仙官说起，太子殿下向南君请旨赐婚…”身边的司命试探性的看了看南长真和南长祈。

    “又是这事，上次有四哥帮大哥背锅，不知道大哥什么时候才能明白啊！”

    “哎，情啊！”南长真叹气的说道。

    “司命，你有没有办法看看阿诺的天书，上面有没有写到现在这个时候。”

    司命摇摇头，南长祈惊讶的张了张嘴，说道:“我可怜的阿诺妹妹啊…”

    “八殿下，我不是这个意思，是没办法看到的！”

    “不直接说！”

    “司命，这是为什么？！”

    “三殿下，太子殿下，还有各位殿下的天书都不在司命阁！”

    “那在哪里啊？！”

    “已经被烧灭了…”

    “上次阿诺…”南长真赶紧说着，司命点点头，南长真苦不堪言的样子，想起一千年前，那会南长若才八百岁，可是十分调皮，整日不是女扮男装调戏仙娥，就是偷老君的仙丹，或者就是将月仙的姻缘树弄一弄。

    “那可怎么办？！”

    “我突然想起，上次红绫有来找我，说是公主殿下托她来司命国查一个凡人的天命。”

    “我记得，后来还是我交给大哥，让他来你这里…”

    “原来那玉卷是被你们动过的…”

    “哎呀，司命，不是过去了吗？！在说阿诺肯定是做不了的事才会想到你司命阁，否则以她的性格怎么可能轻易找你帮忙的！”

    “你说，是吧！”

    “我记得公主殿下一直在凡间，可是红绫却拿着玉片来找我…”

    “我知道了，她们之间肯定有办法联系到的！”

    南长祈赶紧跑掉了，南长真说道:“我你跟着去看看，我去通知父君赶往长乐宫！，”

    “好！”司命赶紧走出司命阁，扶手将司命阁关闭了，看来这是有经验了。

    南长真匆忙的前往，十三仙官看到南长真匆忙的样子，赶紧问道:“三殿下可是有办法了？！”

    “父君呢？”

    “南君去了三生桥…”十三仙官还没有说完，南长真转身便消失了。

    南长祈匆忙的跑进长乐宫，阿木看到了，赶紧上前扶手说道:“见过八殿下！”

    “红绫呢？！”

    “红绫姑姑…我记得之前还在殿前，可能去了长信殿，公主殿下喜欢粉色桃花，说是要给桃花加一些肥料。”

    “去将她…”南长祈挥挥手说道:“算了，我还是自己过去吧！”

    “是！”

    南长祈刚走，司命便匆忙的跑进来了，赶紧问道:“八殿下呢？！”

    “八殿下去长信殿了，说是找…红绫姑姑…”阿木还没有说完，司命匆忙的走掉了，阿木疑惑的说道:“今日是怎么了？！八殿下一来就问红绫姑姑在哪里？！这司命也是一来就匆忙的样子…”

    “阿木，你怎么在这里发呆？！”

    “阿水，刚才八殿下…”阿木停顿了一下便傻笑了一下，阿木心里想着，还是不要说出来的好。

    “你傻笑什么，赶紧去后殿帮忙，昨日风太大，后殿的梧桐叶掉了那么多，我一个人根本忙不过来的。”

    “好，走吧！”阿木拿过阿水手中的扫帚便拉着阿水一起往后殿去。

    “司命也来了！”

    “八殿下，公主殿下都是通过殿前的鱼缸告诉奴婢的。”

    “鱼缸？！”

    “鱼缸里有一只信燕，公主殿下将它饲养在鱼缸里，公主殿下将它的羽毛带在身上，所以它可以随时通过羽毛将气息传过去。”

    “既然如此，那你尽快联系阿诺，不知道阿诺在天空之城里怎么样了？！”

    “八殿下，这个办法奴婢也想过，只是一直都是公主殿下联系奴婢，奴婢从未联系过公主殿下的…”

    “那你如何知道呢？！”

    “八殿下可有注意过鱼缸里的莲花？！”

    “白色的！”

    “对！一旦变成红色的便是公主殿下联系奴婢了。”

    “那…”

    红绫摇摇头继续说道:“我过一会就会去看的，一直都关注着鱼缸里的莲花。”

    “就是它吗？！”司命凑了过去，看着鱼缸里的莲花，纯白色，里面有鱼儿游动着。

    “那只信燕呢？！”

    红绫摇摇头，南长祈打量着鱼缸，摇摇头说道:“搞不懂！”

    “父君！”

    “真儿来了！”

    “父君，或许有办法联系到阿诺。”

    “此事可是真的？！”南君的眼神里泛着泪光，突然想起了南长若，其实那个父母不会心疼自己的孩子，南君对于南长夜，是恨铁不成钢，如此优秀的人却要被儿女情长耽搁。

    “父君随我去长乐宫，就知道了。”南长真扶手，试意南君走前面，南君扶了扶衣服走上前。

    明亮亮的月亮照着南长若，南长若条件反射的伸出手，突然南长若的脸扭曲了一下，醒了过来，原来是不小心碰到伤口了。

    南长若睁开眼来，原来已经是晚上了，南长若赶紧伸出手扶着起身，慢慢的下了床来。

    “师父…师父…”九上君不在，那会去哪里，南长若轻轻的起身，可是身体太虚弱了，根本起不了身。

    “师父，呜…”

    “师父，我害怕！”

    南长若的哭声传入迦楼罗的耳朵里了，迦楼罗翻了个身，起身说道:“吵死了！”

    “主人，怎么了？！”

    “你去看看，她怎么了…”迦楼罗还没有说完，又伸出手打断了说道:“算了，我亲自去吧！”

    “可是，主人…你不能在月光下太长，否则…”还不容白衣男子说完，迦楼罗便已经消失了。

    “师父…”南长若蹲下身抱着双腿哭了起来。

    迦楼罗出现在南长若身边，南长若以为是九上君回来，伸出手就抱着迦楼罗说道:“师父，我害怕！”

    “师父，你去哪里了？！”

    迦楼罗蹲下身伸出手拍着南长若的后背，南长若抽泣的说道:“师父，我害怕，六百年了，我还是会害怕的，师…”南长若抬头看了看，突然吓得向后退了一下，不小心碰着伤口。

    “哎呀！”

    “你怎么了？！”

    “不需要你管！”南长若生气的说道。

    迦楼罗凑了过来，南长若赶紧起身，身体不受控制的倒下去。

    “阿诺！”迦楼罗接住南长若，就这样抱着南长若。

    “你放开我！”迦楼罗扶手，南长若起身了，南长若生气的说道:“流氓！”

    “是你自己抱着我的…”

    “我以为是师父…”南长若的脸红了起来。

    迦楼罗走了过去，凑在南长若面前说道:“你经常这样抱你师父吗？！”

    “要你管！”

    “你对你师父该不会有非分之想吧！”

    “没有！”南长若脱口而出。

    迦楼罗嘴角上扬，脸上竟然有一种莫名其妙的笑容，迦楼罗整理了一下心态，背手说道:“可是你师父可不是这样想的。”

    “你胡说！”

    南长若一本正经的说道:“我是师父的关门弟子，又是唯一的女徒弟，师父肯定宠爱我，而且师父与父君母后的交情很好的，师父才会如此照顾我的。”

    “是吗？！可是我在他的眼里可看到了另外一样东西。”

    “你休想骗我！”

    南长若突然问道:“你有喜欢的人吗？！”

    “没有！”迦楼**脆的说道。

    “连喜欢的人都没有，你怎么知道别人喜欢谁！”

    “算了，跟你也说不明白！”南长若挥挥手，环绕周围，好像在找什么，迦楼罗赶紧问道:“你找什么？！”

    “我身体太虚弱了，无法办法走路，我想去喝水。”南长若看了看桌前的茶杯。

    迦楼罗扶手将南长若抱了起来，南长若拍着迦楼罗说道:“你放开我！”

    迦楼罗直接将南长若抱到桌前，放了下来，又能过茶壶去打了一些水，扶手，炉上面的火便燃烧起来了，将茶壶放在上面。

    “这个…要洗一下！”南长若将茶杯递了过来，迦楼罗拿了茶杯，顺便将桌上的茶杯都拿走了。

    “你从来不喝茶的吗？！”南长若拿过衣角，将茶杯擦了擦。

    迦楼罗将茶壶放在桌上，悠然自得的说道:“这些东西怎么有鲜血解渴！”

    南长若别过脸去，迦楼罗看了看继续说道:“不过可以试试！”

    “等一下！”南长若赶紧从腰间拿出来了一个锦囊，打开锦囊从里面拿出来一些干的花瓣，放入茶壶里。

    “等一会。”

    迦楼罗惊讶的看着南长若，南长若看出他的疑惑，感觉说道:“多亏之前烛鹿帮我烤干的花瓣，本来是准备做桃花糕的，算了，以后再去桃林去摘…”

    南长若突然停顿了一下，傻笑的说道:“可能以后没有机会了…”

    迦楼罗拿过茶壶倒入在南长若面前的茶杯里，又倒了一杯拿在手里，凑近鼻子闻了闻，“有点香…还有一种心旷神怡的感觉。”

    “这是桃林最老的一棵桃树，有上万年的花期，肯定香了。”南长若喝了一小口说道。

    迦楼罗手中的杯子摔在电地上，身体很自然的倾斜倒在桌上。

    “哎，你怎么了…”南长若赶紧起身，可是太过虚弱，南长若扶着桌子来到迦楼罗身边，摇了摇迦楼罗，他却一点动静都没有。

    “他不会死了吧…”南长若摇摇头，自言自语说道:“他可是妖王，怎么可能因为一口茶就死了…”

    南长若伸出手摸了一下迦楼罗的额头，“好冷啊！”南长若赶紧把手伸了回来。

    白衣男子出现了，南长若向后退了一下，赶紧说道:“他…你赶紧带他离开…”

    “主人！”

    白衣男子赶紧将迦楼罗扶起来，看了一眼南长若便消失了。