
    “阿诺，在想什么？！”九上君拍了一下南长若的肩膀，南长若吓得一颤抖，抬头看到是九上君，赶紧抱着九上君说道:“师父，你去哪里了？！”

    “我去给你找吃的了。”九上君将手中的野兔拿了起来，还有一包蘑菇，果子放在桌上。

    “师父，你不要扔下我一个人，我害怕…”南长若的眼泪不自觉的又掉下来了。

    “好，以后师父再也不悄悄离开了。”

    “地上的杯子…”

    “哦，我想喝水，可是手使不上力气，便摔在地上了。”南长若赶紧说道。

    “我看看，有没有受伤…”九上君赶紧蹲下身拿过南长若的手看了看，包扎过的地方已经被浸透了。

    “疼吗？！”

    “不疼！”南长若摇摇头。

    “傻丫头，疼就说出来。”

    “师父，疼，很疼很疼。”南长若流泪的说道。

    九上君紧紧的抱着南长若，他没有办法能为南长若做什么，只能安慰她。

    “师父，我饿了！”

    “好，师父给你做。”九上君起身来，拿过桌上的野兔和蘑菇，便去打理着。

    南长若趴在桌前，看着面前的茶杯，南长若轻轻的说道:“不知道父君现在有没有后悔。”

    而在南宫，南君召集了所有上神回南宫。

    “战神回宫！”天门前响起了声音。

    “参见父君！”

    “长祈回来了。”

    南长祈赶紧扶手说道：“父君命仙鹤送信，儿臣便即刻赶回！”

    “可将洱海那边处理好再回来的。”

    “战事便交给二哥了。”

    南君有些难受的说道：“阿诺和长夜已经进入天空之城了。”

    “父君，这是…”南长祈侧身看了看身边的上神，若这个时候南君不管说出什么事都会被说没有人情味，连自己的孩子都逼迫。

    南长祈扶手说道：“父君放心，儿臣定当全力以赴，营救大哥和妹妹。”

    “九上君也进去了。”身边的十三仙官赶紧说道。

    “九上君…”南长祈一字一句念道。

    “他怎么也进去了？！”南长祈内心深处响起一个声音，看来南长祈应该也知道了里面的凶险。

    “桃林白上仙到！”殿外响起了声音。

    紧接着就看到白颜进入大殿，扶手行礼道：“桃林白颜见过南君，见过各位殿下，见过各位上神！”

    “白上仙，你可是有办法了？！”南君激动的问道。

    南君话一说出来，所有上神瞬间眼神看过来。

    “八殿下，你不妨前往一趟明月国！”白颜扶手说道。

    白颜虽说是上仙，可是他的修为与九上君不分上下，只是因他的真身不同，修为不能再突破，何况他也未在乎这些，何况他并非九界内的上仙，不需要参拜任何上神的。

    “明月国？！”南君起身走下台阶，伸出手拍拍南长祈的肩膀说道：“长寒和长风便在哪里，你便去瞧瞧吧！”

    “诺，儿臣离开前往！”南长祈扶手说着，抬头看了看白颜便直接离开大殿。

    “白…”南君还没有说完，白颜便消失不见了。

    身边的北上神赶紧扶手说道：“南君，这白颜也太不将你放眼里了。”

    “无碍，他并非在九界，本君也奈何不了他！”南君背手说道。

    这也是南君为何不同意南长夜和白清欢的婚事，白清欢并非白颜亲妹妹，何况她的生母还是最低级的狐妖，不过是因为白清欢的父亲是白颜的部下，托付与他照看，否则怎会去仙山修炼，她的身份在哪里。

    南长夜是南宫的太子殿下，未来的南君，怎么可以让他娶一个身份卑微的女子，而且体内还有妖的气息。

    南君扶手说道：“各位上神，便有劳你们前往天空之城的结界守候，本君担心迦楼罗会利用阿诺冲出封印！”

    四位上神赶紧扶手说道：“南君放心，尔等定会死守结界！”

    白颜出现在神台，白清欢正在为南长夜祈祷，希望他能够平安归来。

    白清欢看到白颜便准备离开，却被白颜先一步将她困住。

    “哥，你要做什么？！”白清欢想要使用法术，却怎么都动不了，白颜的困术没有人能够冲破，何况白清欢的修为并不是很好，每日与南长夜在一起，哪有时间去修炼。

    “清欢，你随我回桃林！”白颜扶动双手说道。

    “不要，我要在这里等阿夜！”白清欢摇摇头说道。

    “此次事件因你而起，若你继续留在南宫，为兄也救不了你！”

    “那也是我自愿的。”白清欢说的时候，脸通红，她想要冲破封印，因为使用内丹，她的狐狸尾巴露出来。

    “清欢！”白颜最后还是心弱了，扶了一下衣服，白清欢倒在地上，白颜扶手，扇子出现在手中，上前准备扶起白清欢。

    “哥…”

    “罢了，你们是真心喜欢对方的，为兄怎能拆散你们有情人。”白颜扶起白清欢，伸出手打在白清欢脖子后，白清欢便晕了过去。

    白颜扶手，带着白清欢消失了。

    青柠手扶着腰走了出来，如今她的身子很重，已经有六个月了，她原本是来神台看白清欢，毕竟白清欢是她的师姐，没想到看到了这一幕。

    “娘娘！”思晴的声音响起了。

    “娘娘，快些回云夕宫吧，这些天南宫不安稳，还是要少出来走动的好。”思晴赶紧扶着青柠，青柠只好跟着思晴离开了。

    “娘娘。”雪樱赶紧上前扶着青柠。

    “雪樱，去打听一下南宫发生什么事了？！”

    雪樱赶紧瞧了瞧周围，扶着青柠进入云夕宫，进入内殿。

    “娘娘，太子殿下进入天空之城了。”

    “天空之城是什么地方啊？！”青柠疑惑的问了一句。

    “是一个很恐怖的地方！”

    思晴端来了脸盆，青柠伸出手放里面洗了洗，思晴特意准备的温水，不烫。

    思晴是雪樱是青柠父亲特意陪送的仙娥，虽说南宫不缺仙娥，可是她们毕竟是南宫的，她们的主人是南君，还是有些不合适。

    “娘娘，听说太子殿下向南君请求赐婚，南君便让他去闯天空之城。”

    “只是可惜连累了十公主。”

    “南长若！”

    青柠拿起筷子夹着菜放嘴里，只是吃了一小口就觉得吃不下去了。

    “南长若自小就高傲，正好杀杀她的锐气。”

    “不知道哪位仙子如此受太子殿下厚爱。”

    “白清欢！”青柠轻轻说道。

    “原来是白仙子。”思晴笑了笑说道。

    “师姐倒是运气不错，遇到一个如此专情的人，可惜…”青柠将筷子放桌上，拿过杯子喝了一口，“嗯，有些酸酸的，这…”

    “殿下吩咐的，知道娘娘喜欢酸的，便特意让人准备的。”

    “殿下对娘娘真好。”思晴赶紧说道。

    “是啊！”青柠也应了一句，其实南长恭到底好不好，青柠不可能不知道，南长恭的野心不小，想来此次南长夜出事，南长恭没少出主意，可是自己毕竟与他是夫妻，而且怀中还有孩子，这可是南宫的天孙。

    “殿下，娘娘睡着了。”雪樱跪在地上说道。

    南长恭扶手，雪樱便退了下去。

    南长恭进入内寝殿，青柠的肚子有些大，只能侧着身子躺着，南长恭拿过毛毯为青柠盖着。

    “殿下！”

    “吵醒你了。”

    “没有，只是睡不着。”南长恭赶紧扶着青柠起身来。

    “慢些。”

    “阿柠，大哥和阿诺他进入天空之城一直没有消息。”南长恭扶着青柠坐在软垫上，伸出手为青柠揉了揉腿。

    青柠赶紧说道：“殿下放心，太子殿下和公主殿下一定会平安无事的。”

    “哎。”南长恭叹了一声气。

    “殿下为何叹气！”

    “天空之城里有我们龙惧怕的东西。”

    “什么东西？！”

    “迦楼罗！”

    青柠下意识的摸了摸肚子，南长恭这才反应过来，赶紧起身将青柠靠着自己怀里。

    “对不起，阿柠我忘了肚中的龙儿，他肯定是听到了我说的话。”

    “没事的，只是用膳的时候喝了那个酸酸，有些开了胃，刚才他踢我，应该是饿了。”

    “饿了好。”

    “来人！”

    “殿下！”思晴赶紧扶手行礼。

    “天妃饿了，快去准备吃的。”

    “诺。”思晴赶紧退出去。

    很快端来了盘子，雪樱端来了一壶红红的东西，南长恭拿过茶杯倒了出来。

    “这是梅子，还有葡萄制作出来的，我见你喜欢吃酸的，猜你肯定喜欢喝它。”

    “谢谢殿下！”

    “阿柠，明日我便送你回凤岭山养胎吧！”

    青柠夹着肉放嘴里，听到南长恭的话，将筷子放桌上，有些生气的样子。

    “阿柠，如今南宫出了这么大的事，我担心会惊吓到你，你肚中可是南宫第一位天孙！”

    “殿下，可不是一位哦。”青柠笑了笑说道。

    “难道…”

    “嗯，嗯。”青柠点点头，南长恭将青柠抱在怀里说道：“真的吗？！”

    “不过还是先不要说出来，毕竟是药仙的徒儿！”

    “那你更加不能留在南宫！”

    “殿下是否隐瞒阿柠什么事了？！”青柠突然盯着南长恭的眼睛，眼神里有着有些她看不穿的情绪。

    “这是父君的意思。”南长恭突然说道。

    青柠觉得南长恭故意在隐瞒什么，可是却不能拆穿，或者真是南君的意思，目的是利用南宫的仙力救南长夜和南长若，毕竟两个都是自己最宠爱的孩子。

    “好，我听殿下的！”青柠靠在南长恭胸口说道。

    “让思晴和雪樱陪你一同回去，她们照顾在你身边，我也放心，等将大哥和阿诺救出，我便即刻去接你回宫！”

    “嗯。”青柠点点头。

    南君之所以如此做，是因为发现南宫竟然出现了震动，这是从未有过的，唯一的解释就是南长若受伤了，她是南宫的命脉所在，她若受伤南宫就会受到影响，这是无法改变的。