
    月牙从腰间拿出来了一个白色的球，扔了出去，很快外边便冒起了白烟。

    “小心！”月牙看了看周围，伸出脚将凳子勾了过来，扔了过去，将飞过来的弓箭挡着。

    看来外边是重重包围，连弓箭都用上了，看来苏临南准备的挺多的。

    “老大！”青魄喊道，她双手举着石头过来了，飞过来的弓箭碰到石头，只能掉地上。

    “老大！”

    月牙拿起千魂剑，拔开剑鞘看了看说道：“是真的！”

    “青魄，掩护我们离开！”

    “老大！”青魄举着石头走在前面，月牙挥挥手，黑衣人立刻跳窗出去，外边的弓箭声响起了，很快就没有影子了。

    “怎么？！这就想走了！”灵烟和落云站在屋顶。

    “青魄，你保护老大先走！”晚魅大声说道。

    “想走，没那么容易！”莫山带着心一和阿青走了过来。

    “这千魂剑到底是有什么魔怔，如此吸引凌云司的人前来抢夺！”

    落云跳下来说道：“莫大人有所不知，这千魂剑乃是陨石所制，削铁如泥。”

    落云扶手，千魂剑却没有反应，落云有些慌了。

    灵烟扶动双手说道：“落云，你做什么，赶紧将千魂剑召唤过来！”

    “千魂剑不受召唤。”落云扶动手指在耳边点动着。

    “看我行事，想办法抢过来。”灵烟扶动手指头点着。

    青魄侧身轻轻问道：“老大，她们说什么…”

    “还好司主早有准备。”

    灵烟拿出几个珠子扔了过去，扶动双手，红色的烟雾里出现了两头妖兽，张大嘴巴，伸出双手拍着胸口。

    落云给莫山一个眼神，心一闭眼睛，控制弓箭攻击青魄，阿青飞了过去攻击月牙，月牙快速的将千魂剑打包系在身后，拿过腰间的鞭子扔了过去。

    落云拿过身边的暗卫手里的刀。

    月牙侧身，落云手中的刀砍了下去，却还是差了一点，灵烟扶动双手，妖兽将那些黑衣人踩在身下，或者是将他们叼起来扔在一旁。

    “主人，我来帮你！”月牙锦囊里飞出来一只灵兽。

    “兜兜，你快回去！”月牙躲过阿青的攻击，又赶紧挥动手中的剑，将落云的刀打回去。

    “小玩意！”阿青伸出手抓住兜兜。

    “兜兜，不要！”

    兜兜突然憋着脸，脸越来越红，阿青的手突然变成绿色，就像中毒一样，阿青赶紧放手，兜兜飞到月牙身边，突然从嘴里喷出来一股绿色的粘液。

    “小心…”阿青还没有说完，刚才触碰到兜兜的手就变成石头了。

    “老大，你快走！”

    青魄突然抓住月牙往上面扔，青魄从小就力大无穷，可惜她不能修炼。

    “青魄！”

    “主人，我们快走！”兜兜跟着月牙身边。

    “啊！”烛鹿正好和月牙撞上了。

    “哎呀！”烛鹿摸了摸额头，竟然起了一个小包。

    “阿…阿庆！”烛鹿打了一个喷嚏，鼻子里就喷出来了火。

    “主人，她会喷火耶，好好玩啊！”

    “还玩，快走！”

    “哎…请问天牢怎么走？！”

    “你这个小妖去天牢做什么…”月牙看了看烛鹿额头上面的包。

    “我…你管我啊！”

    “前面直走右拐，哪里很多人看守的。”月牙刚说完，周围却已经没有人了。

    “兜兜，你赶紧回锦囊，我们得回凌云司了，司主不喜欢你出现。”

    “嗯。”兜兜点点头，飞进锦囊里。

    月牙飞身上屋顶，飞檐走壁。

    兜兜调皮的说道：“主人，刚才那只喷火的鹿她碰到我，可是她怎么没有变成石头啊！”

    “她不是碰到我吗？！”

    “她额头上的包是碰到我出现的。”

    “糟糕，万一她变成石头…”

    “她应该是去天牢救那些妖，万一刚进入就变成石头…”

    “那我们不是害了她吗？！”

    月牙拍拍锦囊说道：“兜兜，你先去看看，我先回凌云司。”

    “好吧！”兜兜飞了出来。

    月牙伸出手，咬了一下手指，兜兜赶紧吸了血，竟然变成一个小女孩。

    “主人，那我去了。”兜兜跳下去，穿过巷子便看不到兜兜的身影。

    “希望兜兜能够赶到！”

    月牙进入凌云司，赶紧上阁楼去。

    “司主！”月牙扶手，将千魂剑放在桌上。

    “这就是千魂剑！”

    凌岐路侧身看了看月牙，察觉到她的异常，背手说道：“你那只灵兽又跑出来了。”

    “司主息怒，我们被困，兜兜她情急之下…”

    凌岐路将千魂剑包起来，拿起便下阁楼，他是想要立刻送往梧桐苑。

    烛鹿来到天牢，不过她倒是很大胆的，直接进入天牢，将那些妖放掉，还拿了药丸给他们疗伤。

    “多谢仙上！”

    “多谢恩人！”

    烛鹿挥挥手说道：“你们不必谢我，这是阿诺姐姐嘱咐的！”

    “可是之前的那个阿诺姐姐…”一个孩童声音响起，烛鹿注意她的身形，身后有着红色的狐狸尾巴。

    “对啊！她可是南宫的十公主。”

    “我就知道阿诺姐姐没有骗我。”

    “你们赶紧离开吧！”

    “快走吧！”

    烛鹿准备离开的时候，看到了不远处出现的青烟，烛鹿自小就喜欢那些烟，便飞身追了过去，正好看到了一群黑衣人正在与妖兽作抵抗。

    “雕虫小技！”烛鹿摸了摸鼻子，突然打了一个喷嚏，喷出去的火将青烟烧毁，妖兽也消失了。

    “原来是幻术！”身边响起了一个声音。

    “你怎么在这里？！”烛鹿转身，身后跟着一只小狐狸，它的尾巴是红色的，烛鹿想起刚才的那个女孩子。

    “我…我想着跟着恩人姐姐就可以见到阿诺姐姐。”

    “小心！”烛鹿将小狐狸抱起来，原来是心一感应到妖力，所以操控着弓箭攻击过来。

    “青魄，我们赶紧走！”

    “哪里好像有人，又好像不是…”

    “别管了，赶紧走。”晚魅拉着青魄赶紧离开。

    烛鹿抱着小狐狸扶手便消失了，很快天牢失火便传入苏临南耳朵里，自然苏北陌也知道了。

    “原来恩人姐姐是桃林的人。”

    “你们怎么会被抓起来啊！”

    “因为人心难测啊！”小狐狸抬头看了看烛鹿说道。

    “你快些回去和家人一起离开这里吧！”烛鹿摸了摸小狐狸的耳朵说道。

    “不，我要见阿诺姐姐，将族中最美的东西送给她。”

    “最美的东西？！”

    “嗯嗯。”小狐狸点点头。

    “我听小花说阿诺姐姐住城西的梧桐苑，可是我不敢去…”

    “为什么啊！”

    “我害怕五殿下！”

    “五殿下是谁啊！”

    “是阿诺姐姐的第五位哥哥，他最厉害的就是医术，我害怕他！”

    “真是奇怪，平时我闻了味道，就会打喷嚏，喷火，可你这狐狸毛我却一点都没事呢？！”

    “因为我从小就是药罐子，所以身体里都是药味，狐狸的气息被药味覆盖了，所以你就不能闻到了，何况我们族人的内丹被皇上抢走，气息就很弱的。”

    “人间的皇上要你们内丹做什么？！”

    “不知道啊！”小狐狸摇摇头说道。

    “小狐狸，这个给你吃。”烛鹿从袖中里拿出来桃子，原本是打算留给南长若，可惜南长若是见不到的，干脆给小狐狸吃。

    “好甜啊！”

    “这可是桃林最后一季的桃子。”

    “小狐狸，我送你去梧桐苑吧！”

    “可是…”

    “你不是想见阿诺姐姐吗？！”烛鹿伸出手牵过小狐狸，就像两个孩子一样。

    凌岐路带着月牙进入梧桐苑。

    “寒神医，千魂剑带来了。”凌岐路将千魂剑放在桌上。

    “这就是千魂剑！”司命走上前，正要伸出手，凌岐路赶紧说道：“且慢！”

    “还需要寒神医将千魂剑上面的磷粉抺去，否则一旦触碰，落云就会察觉到它的存在。”

    “这上面并非是磷粉，不过是…”南长寒扶手，一股金线飞了过去，千魂剑竟然受了感应，突然剑身摇晃起来，掉落着黑黑的东西。

    千魂剑突然飞了起来。

    “小心！”

    “它可是削铁如泥的！”

    “五哥，这并非千魂剑，这是…”南长祈还没有说完，千魂剑飞了过去，南长祈赶紧侧身，千魂剑飞进屋里。

    “南长风！”南长寒扶手便消失。

    司命和南长祈赶紧进入屋里。

    “五哥！”

    千魂剑环绕着南长风，居然将南长风的伤治好了，从南长风的身体里发出来了一道光。

    “五哥，快看，是阿诺！”南长祈伸出手指了指画面，南长寒白了南长祈一眼。

    “九殿下为何能感应公主殿下…”司命的声音响起了。

    “之前阿…公主殿下为九殿下疗过伤！”

    “我明白了，长风体内有阿诺的气息，所以他能够感应到阿诺…”

    “那这剑…”

    “凌公子，多谢你将千魂剑送来，我会立刻送往阿诺哪里。”

    “既然如此，岐路便不打扰两位殿下！”凌岐路扶手行礼便退出房间，离开了梧桐苑。

    “司主！”月牙看到凌岐路走出来，赶紧扶手行礼。

    “你留在梧桐苑吧！”

    “是！”月牙扶手进入梧桐苑。

    “长祈，你是否见过这把剑…”

    “五哥可记得鲛人族！”南长祈突然说道。

    “谁！”南长祈扶手，门打开了，月牙端着茶具站在门外。

    “长祈！”南长寒呵斥道。

    “她叫月牙，负责照顾梧桐苑。”南长寒挥挥手，试意月牙进来，月牙赶紧走进来，将茶具放桌上，倒着茶水出来。

    “寒公子！”

    “喝茶！”南长寒拿过茶杯说道。

    南长祈看了看司命，司命坐下来，拿过桌上的茶杯喝了一口，南长祈也坐下来，拿过茶杯看了看南长寒，赶紧喝了一口。