
    “小仙可要回南宫一趟，将此事告诉南君！”

    “怕是来不及，难道司命没有发现今日的异常吗？！”南长寒将茶杯放在桌上说道。

    “今日的夜可是比往常要长。”

    司命掐指算了算，突然说道：“不好！”

    “五哥，到底发生什么事了？！”

    “这才是刚开始！”

    南长寒扶手，月牙便晕了过去，南长寒扶手将月牙扶在桌上，转身往南长风的屋里走去。

    南长寒扶动双手，飞出去的金线将南长风的双手双脚捆住，南长祈进入的时候看到南长风已经被绑成了线人。

    “愣着干嘛，赶紧帮忙啊！”

    “哦，哦。”

    南长寒突然说道：“长祈，使用你的战神力量将它送去阿诺身边！”

    “好！”南长祈扶动双手，将剑周围的引入南长风身体，似乎它知道南长若有危险，竟然进入南长风身体突然消失了。

    “这…”

    “会不会太容易了。”

    “它应该是感受到了阿诺的召唤！”南长寒留下一句话便离开了。

    南长寒抱着月牙回房间，为她盖好被子。

    “恩人姐姐，你看那大月亮。”小狐狸伸出手指了指天空的月亮。

    “不能指月亮，会被割耳朵的。”烛鹿调侃的说着，抬头看了看月亮，觉得有些不对劲。

    “恩人姐姐，怎么了？！”

    “怎么觉得今天的月亮有些不一样啊！”

    “砰砰砰！”烛鹿伸出手敲着门。

    “这个时候有谁来啊！”南长祈走过来，扶手打开门。

    “八殿下…”身后的小狐狸赶紧往烛鹿身后靠了靠。

    烛鹿赶紧扶手行礼道：“见过八殿下！”

    “烛鹿？！”南长祈以为看错了，赶紧问道：“你不在桃林，怎么跑人间来了？！”南长祈看了看烛鹿身后的小女孩，调侃的说道：“怎么，还收了个小弟。”

    “八殿下，我…就是偷偷来玩的…正好遇到小狐狸。”

    “见过司命仙上！”

    “八殿下，我们应该回南宫了。”

    “好！”

    南长祈扶手便消失了。

    “恩人姐姐。”

    烛鹿拍拍胸口说道：“刚才的是八殿下，白衣男子的便是司命仙上！”

    “恩人姐姐好像很怕他们！”

    “怎会，我只是担心他们与我家主人说起，我家主人可是不喜欢我来人间的。”

    “哦，原来是偷跑出来的！”南长寒扶声音响起了。

    “见过五殿下！”烛鹿赶紧扶手行礼。

    “阿诺不在这里，你还是赶紧回桃林吧！”

    “是，那小狐狸就有劳五殿下多照看一些。”烛鹿说完就消失不见了。

    南长寒挥挥衣服，小狐狸的身体发出来了白色的光芒，小狐狸摸了摸耳朵没了，又看了看身后，尾巴不会再出来了。

    “多谢殿下！”

    “以后你就叫音夕，阿诺就是你的主人。”

    “是！”

    南长寒如此安排自然是有他的道理，南长寒知道，南长若一旦从天空之城出来，身体里会带着强烈的灸气，需要在人间承受人气化解，自然需要一些信任的人，重要的时候还需要她们的奉献。

    南长寒将刚才剑气打入音夕身体里，因为南长寒知道那把剑是鲛王的鲛魂剑，能够聚集鲛人的力量，当年鲛王与东君大战，便是靠这把剑而胜，只是后来鲛人族出现了分岐，各族自相残杀。

    虽然不知道为什么鲛魂剑会帮助南长若，可是不得不留一些心眼，毕竟鲛魂剑可是消失很久了，它能够再次出现，绝非偶然。

    南长若突然惊醒，这才发现周围的一切都变成红色的。

    “公主殿下，你醒了。”一个红衣女子走了过来，身后跟着一群婢女，手里端着喜服。

    “你是谁！”

    “公主殿下，唤我红衣便好。”

    “公主殿下，红衣为你梳妆打扮！”红衣拿过婢女手里的喜服，走了过来。

    “你们都下去吧，我亲自为公主殿下梳妆打扮。”

    “可…”一旁的蛇妖想要说话。

    “啪！”红衣扶手过去，蛇妖脸上便出现了红色的手指印。

    “红衣，你！”

    “等你修为提升再来与我较量吧！”

    “还不滚出去！”红衣侧身看了看，蛇妖赶紧挥挥手，带着婢女们离开了。

    南长若自从琥珀之事，便不再相信任何人，何况此时的南长若不能使用法术，连一般的小妖都比不上。

    “公主殿下！”

    红衣走上前，为南长若换衣，南长若伸出手，红衣赶紧将袖中穿上，扶起南长若，面前的屏风上面出现了水面，红衣来到南长若面前，系着腰绳。

    “我有一个女儿，算起来时间她今年应该有六百岁了。”

    南长若不经意的问道：“也在这里吗？！”

    红衣拿过外套为南长若穿上，将披风系在肩膀处，这身喜服可是有六七层，南长若感觉有些喘不过气来。

    “有些沉！”

    “这是大王亲自挑选的。”

    “公主殿下，请！”红衣扶手，试意南长若坐下来，南长若坐下来，红衣拿过梳子，将南长若的头发梳理着。

    “你还没有回答我的问题呢？！”南长若看着面前的镜子。

    “她不在这里。”

    “若是我遇到她，我定会告诉她，她的娘亲还在…”南长若冷笑了一下，连自己能不能出去还是问题，却还想着帮别人。

    “公主殿下，这个你先垫着，婚礼可能还有一些时间。”红衣突然将一包吃的递给南长若，南长若抬头看了看红衣，似乎刚才说话的人不是她。

    南长若打开吃的，看到里面有一颗红色的内丹，南长若轻轻说道：“谢…谢谢。”

    “我的公主殿下！”迦楼罗的声音响起了。

    红衣赶紧俯身说道：“大王，奴婢还没有为公主殿下梳妆完毕…”

    “本王亲自为公主梳妆打扮。”迦楼罗走过来，伸出手，红衣赶紧将手里的簪子放在迦楼罗手里，扶手行礼便退下去了。

    “这个东西不好吃。”迦楼罗将南长若手里的一包扔在地上，糕点碎成渣，身边的蛇妖爬过去将它舔干净了。

    “你们出去吧，本王要亲自给公主殿下打扮。”迦楼罗挥挥手，蛇妖带着小妖离开了。

    蛇妖爬过去，拦在红衣面前说道：“不要以为你修为高，总有一天我一定超过你！”

    “是吗？！不过你可要先学会走路！”红衣打趣的说道。

    “哼，我一定会抓到你的把柄的！”蛇妖生气的说道。

    “阿诺果然是六界最美的人儿，瞧这脸蛋…”南长若侧过脸去，迦楼罗突然抓住南长若的脸转过来，用眉笔画着眉毛，又拿过口红纸贴着南长若的嘴唇。

    “别这样看着我啊！等过了今夜，你可是得求我的！”

    “卑鄙无耻！”

    “来，盖上。”迦楼罗拿过红色的喜帕盖在南长若头顶。

    “你最好言而有信，放了我师父和大哥哥，否则…”南长若还没有说完，便被迦楼罗点了穴道，不能说话又不能动。

    “你既然都嫁给本王，本王自然不会伤害他们的！”迦楼罗靠近南长若耳边说道。

    “啪啪。”迦楼罗拍拍手。

    “大王有何吩咐！”白衣男子扶手行礼。

    “你便留在公主殿下身边，护送她前往万骨殿！”

    琥珀看了看南长若，迦楼罗笑了笑说道：“你与公主殿下认识的早些，有些交情，由你送她最合适不过了。”迦楼罗走过来拍拍琥珀肩膀便离开了。

    南长祈和司命走在天梯上。

    “司命，为会千魂剑会感应到阿诺？！”

    司命摇摇头说道：“此事我也不知！”

    南长祈继续说道：“当年鲛王与东君大战，连我都没有出世，更加不会有阿诺的事…”

    “殿下，此事暂且不要告诉南君。”

    “我知道。”

    “司命，此事有劳你费心麻烦查一下。”

    “哪里的话。”

    “不要让任何人知道此事！”

    司命看了看南长祈，点点头。

    司命和南长祈回到南宫，将消息告诉了南君，自然是将鲛魂剑的事省略掉，毕竟现在最重要的是救南长夜和南长若最重要。

    南长祈扶手说道：“父君，多亏之前阿诺为长风疗伤，体内有阿诺的气息，才能通过长风将千魂剑传送到阿诺身边。”

    “本君只知道阿诺能够召唤世间灵兽，这灵剑…”

    “南君，或许是神剑感应到公主殿下危险。”

    南君恍然大悟说道：“十三，去将灵兽阁打开，或许能够助阿诺度过危险！”

    北上神赶紧扶手说道：“南君，万万不可！”

    南上神和东上神赶紧扶手说道：“若是打开灵兽阁，灵兽必定会前往天空之城，必将生灵涂炭啊！”

    司命突然说道：“若迦楼罗发现公主殿下的秘密，以此冲破封印，到时候不也一样的结果吗？！”

    司命的话一说，所有上神都不敢再阻止，十三仙官扶手便消失了。

    “司命，你刚才是不是吓唬那班老神仙的。”南长祈和司命走在三生桥上，南长祈突然停住脚步，靠近三生桥，看了看三生桥下的河流。

    “殿下不知？！”

    “父君从阿诺出世便告诉我们，要保护好阿诺，说阿诺是南宫的命脉，我一直只是认为父君让我们更加好好保护阿诺的借口，可今日我见那班老神仙的神情，这才知道或许是真的。”

    “阿诺她只是一个孩子啊！”

    “这是公主殿下的责任！”

    司命伸出手拍拍南长祈说道：“就像殿下，上战场不也是为了保护公主吗？！”

    司命突然说道：“太子殿下他为情所困，但愿此事能够让太子殿下明白，南君所做的一切都是为太子殿下好，世间那个父母不希望自己的儿女幸福。”

    南长祈叹气的说道：“但愿大哥能够明白！”