
    司命带着南长祈直接前往梧桐苑，司命和南长祈交情甚好，何况南君也特意吩咐过，司命跟随南长祈前往明月国的。

    “八哥！”南长风看到南长祈走进来，有些惊讶的样子。

    “南长风！”南长祈看到南长风正在晒着草药，便气不打一处来，扶手便将南长风手里的草药打翻在地。

    “果然做了战神就是不一样啊！”南长寒的声音响起了。

    “五哥！”南长祈瞬间泄气了，没有刚才的威风。

    司命走过去帮忙将草药捡起来说道：“这果然是一物降一物啊！”

    “五哥，白上仙让我来一趟明月国，可是你们有办法救大哥和阿诺了。”

    “大哥不会真的去了吗？！”

    “还能有假吗？！”南长祈没好气的说道。

    “八哥回来了，看来没有说谎！”

    “阿诺为何要进入里面啊！”

    “阿诺之前昏迷，一直是大哥照顾在她身边，她醒来见到的第一个也是大哥，大哥有事，阿诺不会坐势不归的。”

    “那现在怎么办？！”

    “等！”南长寒扔出来了一个字。

    南长祈看了看南长寒，南长寒倒是一点都不着急，拿出药草切着。

    “阿诺姐姐回来了吗？！”阿珂直接冲了出来，脚下一滑，直接摔南长祈的怀里。

    “喂，哪里来的…鱼…”

    “你谁啊！我还以为是我阿诺姐姐呢？！”

    “这条鱼是哪里来的？！”南长祈说着就要抓住阿珂，正好拿她出手，心里正是有气没地方发，扶动手，阿珂便恢复了原形。

    “八哥，你…你小心点，她可是九上君的宠物，而且还是阿诺的…朋友…”

    “对！对！对！我是阿诺姐姐的朋友！”阿珂的嘴巴张了张说道。

    “一条鱼，也配与我们南宫高贵的公主做朋友！”南长祈伸出手指了指阿珂头顶的鱼鳞，“居然还是红色的！”

    “你…你再动我！”

    “动你怎么了？！”南长祈继续动着。

    “这…”

    “老九，这凌岐路怎么还没有消息啊！”

    南长风抬头看了看树叶说道：“五哥，这方术虽然不是很厉害，可是我们不能使用法术，否则我直接就去把千魂剑抢过来了。”

    南长寒背手说道：“早知道，我便同意苏临南的要求，便直接拿了千魂剑。”

    “可如此的话，就会打乱阿诺的计划，你我都知道阿诺的修为一直没有飞升，许是因为没有厉经劫难！”

    南长风捂着胸口。

    “怎么了？！”南长寒赶紧问道。

    “可能是刚才太激动了一些。”

    南长寒赶紧从腰间拿出一个瓶子倒出来了一颗红色的药丸递过去，却被南长祈抢了过去。

    “这是聚血丹！”

    “南长风，你身体就这么差吗？！”南长祈伸出手拍拍南长风肩膀。

    “咳咳…”南长风咳出来了一些血。

    “南长风，你…”

    “胡闹！”南长寒拿过南长祈的药丸，递给南长风服下药丸，赶紧拉着南长风进入屋里去。

    “五哥，我不是故意的！”

    “八殿下！”

    “南长风他怎么了？！”

    “这事说来话长！”司命扶手，试意南长祈坐下来。

    “公主殿下奉命斩杀黄沙蛟，可是他太过狡猾，公主殿下只是伤了他的外体，并未伤他真元，他只需要再次修炼便可以恢复，太子殿下与三殿下便让九殿下前往，却不小心被他逃往人间，进入了凡人的身体里，九殿下为了不让他伤害凡人，便将龙鳞放入他的身体，以便长大后将他消灭！”

    “为何不将他直接消灭！”

    “九殿下，凡人的性命也是命啊！”

    “可如此不是留了一个后患。”

    “九殿下如此做便是为了保护那个凡人，龙鳞可以控制内丹，只要在那个凡人成年后将龙鳞取出，那个凡人便不会有生命危险。”

    “可若要保护那个凡人，长风便要用自身修为控制黄沙蛟的内丹，以自己的仙身保护那个凡人，是这样吗？！”南长祈抬头看了看司命。

    “司命，就没有别的办法吗？！”

    “其实还有一个办法！”

    “什么办法？！”南长祈赶紧问道。

    “将龙鳞从那个凡人身体里拿出来…”

    “南长风还不得死！”

    “殿下听小仙说完。”

    “黄沙蛟怕火，我看过封印谷里的地形，他之所以逃脱，便是因为封印谷环山靠水，他应该是通过水牢逃跑的。”

    “以火将他的内丹逼出，至于龙鳞留在凡人身体里也可以保护她不被伤害。”

    “此法不必再说了！”南长祈起身往屋里走去，司命赶紧跟了进去。

    “五哥，长风他怎么样了？！”

    南长寒为南长风盖着被子，起身走了过来。

    “你又有什么鬼主意！”南长寒看了一眼司命。

    “小仙只是担心九殿下。”

    南长寒拿过茶杯喝了一口说道：“你们两个刚才说的话，难道不是故意说给外边的人听的吗？！”

    “还是没有瞒过五殿下！”

    “五哥，此事只能让别人去做，你我都不能插手！”

    “那凌岐路若有事，阿诺怎么办？！”

    “阿诺？！关阿诺什么事啊？！”

    “公主殿下难道喜欢他！”司命突然说道。

    南长祈看了看司命，又赶紧看了看南长寒，南长寒的脸上没有太多情绪，根本看不穿。

    “那我赶紧…”南长祈起身，却又坐下来了，拿过桌上的茶杯喝了一口说道：“阿诺若真喜欢他，他更应该去做，这样的话，父君那里也会对他另眼相看的。”

    南长祈如此说着，不知道凌岐路听到以后，会不会吐血，阿珂确实是听到了司命的话，趁南长祈他们回屋，赶紧变身离开了梧桐苑，前往凌云司，不过她这七秒钟的记忆，不知道能不能记错了。

    “砰砰砰！”敲门的声音。

    “阿珂姑娘！”开门的是一位叫灵犀的女子，之前阿珂在梧桐苑见过。

    “灵犀姐姐。”

    “快进来吧，这些天城中不大安生。”灵犀说的时候，赶紧让阿珂进入，看了看周围，将门关上，阿珂走的是凌云司的侧门，这里是月牙告诉她的，说有什么急事，可以以暗号敲门。

    灵犀关好了门，赶紧将旁边的石头推了一下，原来的侧门不见了，墙上的缝隙也不见了。

    “灵犀姐姐，月牙姐姐和凌公子回来了吗？！”

    “公子在楼上，月牙姐还没有回来。”灵犀赶紧说道。

    “阿珂…”

    阿珂转身就上了阁楼去，灵犀只是负责凌云司里的看护，没有办法上阁楼的，因为她的等级太低了。

    “凌公子！”

    凌岐路听到声音，扶了一下手，便出现在阿珂面前。

    “啊！”阿珂尖叫了一下，却将要告诉凌岐路的事忘了。

    “阿珂姑娘来我凌云司所为何事？！”

    “哎呀，被你这一惊吓，我却忘了前来所为何事了。”阿珂努力的打着脑袋，却想不起来刚才匆忙的赶来凌云司做什么。

    “你…你不会真是七秒的记忆吧…”

    “凌公子，可有什么能够想起之前的记忆的办法？！”

    “忘了就算了，想来应该也不是什么大事。”凌岐路挥挥手说道。

    阿珂坐了下来，拿过桌上的茶杯，突然发现了手臂上面的字，“阿诺姐姐！”阿珂一字一句的说出来，突然大声说道：“阿诺姐姐出事了！”

    “阿诺出事了！”凌岐路突然将手里的茶杯放在桌上，赶紧问道：“阿诺怎么了？！”

    “嗯，我…”阿珂努力的想着。

    凌岐路起身离开了。

    “把这个服下，能够将今日发生的事想起来。”凌岐路递过去一个盒子。

    “早说了。”阿珂接了过去，凌岐路突然收起手。

    “凌公子，这是何意？！”

    “若你服了它，可能会损伤…”

    “无碍！”

    凌岐路松开手，阿珂将盒子打开，里面是一颗红色的药丹，其实这颗药丹还是试验品，还没有找人来试意过。

    “…”凌岐路伸出手却还是放下了。

    “阿珂！”

    阿珂晕倒在桌上，脑海里飘出来一股红色的烟，画面出现了，是梧桐苑发生的一切。

    凌岐路看了看晕倒的阿珂，自言自语说道：“原来阿珂是想过来告诉我救南长风的办法。”

    “用火…”

    “可是那个凡人要如何选择？！”凌岐路背手说道。

    “司主！”

    “带阿珂姑娘下去休息！”

    “是！”

    凌岐路扶手，青离走上前扶手问道：“司主，有何吩咐！”

    “月牙那边进行的怎么样了？！”

    “还未有消息！”

    凌岐路从袖中拿出来一个珠子，递了过去说道：“青离，我现在交给你一个重要的任务！”

    “司主，请吩咐！”

    “去寻找一个让它变成蓝色的人。”

    “是！”青离接过珠子，将它放在腰间的锦囊里。

    凌云司每个人都有锦囊，锦囊的颜色就是她们的等级，月牙是白色，何况她还是凌岐路的亲妹妹，等级是无人能比，青离是红色，负责棘手的任务，灵犀等级最低，所以是粉色。

    苏临南似乎知道凌云司的人会来抢千魂剑，可又故意让他们知道落云在那里，好像在引诱她们前往一样。

    “老大，这会不会是陷阱！”

    “无论是陷阱也好，圈套也罢了，必须完成任务！”

    “是！”

    月牙拔出手里的剑，只等信号。

    “咕咕。”

    月牙扶手，所有人开始行动，月牙快速的爬上房顶，黑夜里，一群黑衣人潜入府邸里，月牙看到手势，赶紧跳了下去。

    “老大，千魂剑！”

    月牙看到桌上的千魂剑，可是觉得这也太顺利吧，可是容不得多想，月牙戴着准备好的手套，准备拿千魂剑。

    “嗖！”

    “小心！”月牙将身边的人推开，飞镖飞了过来，月牙侧身躲了过去。