
    “啊！”寒言突然吓了一个激灵，下意识的摸了摸身旁，居然摸到了一个珠子。

    寒言起身点了灯，拿起珠子看了看，自言自语说道：“这不是阿诺的吗？！”

    寒言摇摇头，脑海里的记忆慢慢的涌现，南长若身穿白色的仙裙，将红绳绑在自己的手指上，拼命救自己的样子。

    寒言伸出手拍打脑袋，脑袋里的记忆继续倒放着，他想起了，都想起了，他原来就是鲛人族的少君，鲛王受伤后，各族出现了纷争，是神婆救了他，可是也是将他带入另外一个深渊的人。

    神婆救他不过是为了自己的私欲，他被哄骗去北宫偷灵珠，被抓后，北君见他模样生，正好用他度过一次危机，便是前往南宫参加南长若的成人礼。

    “啊！啊！”寒言突然大声尖叫起来了。

    花影感应到鲛人的气息，出现在寒言身边。

    “不要过来！”寒言额头的鱼鳞暴露了出来。

    “少君！”花影激动的喊道。

    “你…”

    “少君，我是花影。”花影突然变身，额头是红色的鱼鳞。

    “你…”

    “阿言，发生什么事了？！”

    寒言赶紧说道：“娘，没事，就是刚才屋里有只老鼠。”

    “哦，吓着娘了，你早些休息吧。”

    “嗯，娘，你也休息吧！”

    “快，带我离开这里！”寒言赶紧说道。

    “是！”花影上前扶着寒言，扶手变成一道红色的光芒消失了。

    “这里不是我之前找到的山洞吗？！”

    “少君，这里是山海水，进入里面就不会出现晕眩。”花影赶紧将寒言扶进入里面。

    果然进入水里面，寒言没有之前的不安，而且头顶的鳞片没有出现裂痕。

    “花影，这个是什么啊？！”寒言将胸口的珠子扬起来问道。

    “这是…”花影看了看，觉得有些眼熟，之前好像在哪里见过，可是就是想不起来了。

    “少君，这是鲛珠，鲛人族的至宝之一。”

    “之一？！难道还有别的吗？！”

    花影起身说道：“当然，鲛魂剑，用鲛人最坚硬的鲛骨所制，世间万物，削铁如泥，还有鲛人的心。”

    花影扶动双手，寒言便晕了过去。

    “少君，我必须将你的记忆封印，待我将族人找到，便是少君恢复的时候。”花影扶动双手，鲛珠变成了白色，寒言恢复了过来，花影知道，寒言现在恢复身份，南宫那边便很快会知道的，以她现在一人之力，根本没有办法保护寒言。

    “少君放心，花影会一直守护在你身边。”花影扶手寒言便消失了，回到了那个茅草屋里，就好像做了一场梦一样。

    花影突然跪在地上说道：“鲛王，先祖，花影不负众望，找到了少君，希望你们保佑少君，平安度过难关！”

    天刚泛白，寒言便醒了。

    “好累。”寒言起身走了几步，赶紧浑身上下都疼，赶紧收拾着鱼网，准备出海去。

    刚到岸口，便看到很多人围观着。

    “前面发生什么事！”

    “听说朝庭下旨，不让出海打鱼了。”

    “啊！”

    “阿言，回去吧！”

    “五爷，这不让出海打鱼，我们怎么…”

    “官家放话了，会安排活的。”

    “赶紧回去吧！”

    寒言背着鱼网往回赶，看到好多人都是跟自己一样，寒言心里想着，可能真的要转行了。

    九上君带着阿珂回了九仙山，师兄们都知道了南长若去凡间厉劫，都为南长若高兴，只有阿珂知道生死未卜，阿珂恢复了真身，住回了山洞，只是偶尔会变成人形去厨房做点吃的。

    九上君进入山洞闭关了，因为他的真身凤凰在天空之城受伤，需要修炼疗伤，可同时也因南长若心生了心魔。

    “哈哈哈！”洞中响起了笑声。

    “你笑什么！”

    “三界最尊贵的九上君，居然喜欢上自己的徒弟！”九上君耳边响起了声音。

    九上君捂着胸口说道：“那又如何，人皆有七情六欲，神也是如此！”

    “不如我们做个交易！”黑色的身影突然靠近九上君，九上君想要使用法术，却被黑色的气息就手紧紧的捆住。

    “你想要什么？！”

    “我替你寻找南长若，你将心给我。”

    “你就这么确定我会答应你！”

    “你会的！”

    九上君突然说道：“好！”

    黑色气息这才放开九上君，突然九上君闭眼睛，面前的黑色气息被红色的影子包围了，这是凤凰血，能够将世间一切黑暗气息烧毁。

    九上君的眼睛变成红色的，从洞里飞出来了一朵金莲，将那颗黑色的珠子吸入金莲里，九上君如今还未恢复，并未有能力将它毁灭，只能将它封印在金莲，待他修炼达到神顶，毁灭它便是轻而易举。

    九上君的凤凰真身被毁，将凤凰最珍贵的那片羽毛留在了南长若体内，否则南长若怎么可能会突然如此厉害，可就是这片羽毛保护南长若不被戻气所伤，而九上君只能闭关修炼，将凤凰真身修复。

    九仙山上下都想念南长若，可南长若的名字又似乎成为了禁令，无人敢提。

    而明月国，那些妖逃出了天牢，百姓人尽皆知，城中百姓每日惶恐。

    “皇兄！”

    “十七弟，一切可准备妥当！”

    “回皇兄，明日正是吉时，夜幕后有一阵风，到时候道长会使用方术将那些妖人引入圈套，捉妖师便早已在此埋伏。”

    “弦七他…”

    “皇兄放心，我会让落云变成阿诺姑娘，将弦七约离城中，林海会带着精卫军保护弦七的。”

    “凌云司那边想来也应该有动静了吧！”

    “此次便让那苏暮羽的儿女做了这替死鬼吧。”

    “还是十七弟足智多谋！”

    “皇兄夸奖了，那凌云司虽说是不可多得的神阁，可留着也是后患无穷，不然…”苏临南拿起手抺了一下脖子说道：“不如斩草除根！”

    “送他们兄妹去见大哥，也算是做叔叔送的一份大礼！”

    苏北陌拿起酒杯，苏临南赶紧双手拿起酒杯，扶手说道：“臣弟敬皇兄！”

    “干！”

    姬娘的客栈住进来了一些奇怪的人，他们穿着奇怪，姬娘之前得了消息，知道城中这些天可能会有变动。

    “小霜！”

    “老板娘，怎么了？！”

    姬娘便将系在腰上的围裙摘下来说道：“你留着看店，这些人生意不错，今天正好十五，去将那些材料工钱结了。”

    “我想吃鱼。”

    “行，回来的时候买一条，晚上给你做红烧的。”姬娘在柜子里拿了一些银子，装在布袋里就走出客栈了。

    灵烟变成阿珂的模样来到七殿下府邸前，苏弦七这些人都去城中巡逻，天牢的妖逃跑后，苏弦七使用法术追逐，无意间察觉到城中有妖气，为了不打草惊蛇，便勤快一些巡逻。

    空冥上前扶手说道：“殿下，府中来人禀报！”

    “说！”

    “阿珂姑娘前来！”

    “阿诺。”苏弦七下意识喊了南长若的名字。

    “殿下…”

    “城中无大碍，便回府吧！”

    “殿下应该入宫一趟，向皇上…”

    “父皇现在不想见到我，我又何必出现在他眼前惹他心烦。”苏弦七拿过身边侍卫手中的马绳，骑上马离开了，空冥赶紧骑马追了上去。

    “阿珂！”苏弦七的声音响起了。

    “见过七殿下！”阿珂赶紧扶手行礼。

    空冥紧跟着走了进来，便看到阿珂行礼。

    “阿珂，不必多礼，还是习惯你唤我大师兄。”苏弦七扶手试意阿珂坐下来，苏弦七侧身说道：“快去准备一些阿珂喜欢吃的。”

    “是！”管家赶紧退了下去。

    “大师兄，不必如此麻烦…”

    “怎是麻烦，你向来喜欢吃，倒是第一次与大师兄见外了。”

    空冥注意到阿珂的异常表现，从一开始进入院子便发现阿珂的神情很紧张，虽然她表现得很自然，可她对苏弦七的称呼便露了馅，空冥并不想这么快拆穿她，还想看看她到底想做什么。

    管家走进来，身后的丫鬟端着盘子进来了，管家将盘子放在桌上说道：“阿珂姑娘，这些都是你喜欢吃的。”

    “啊！”阿珂张了张嘴。

    “怎么？！不合口味吗？！”苏弦七看到阿珂脸上的表情，赶紧问道。

    阿珂挥挥手说道：“没有！没有，只是刚才和阿诺姐姐吃了一些。”

    “那便慢慢吃！”

    “大师兄一起吃吧！”阿珂推了推盘子，苏弦七拿过筷子递给阿珂说道：“你吃肉，我喝酒就好。”

    “阿珂，你来找我做什么啊？！”

    “是阿诺姐姐让我来找大师兄的！”

    “阿诺！”苏弦七听到阿诺的名字激动不已，他也是爱惨了南长若。

    “阿诺找我…什么事？！”苏弦七喝了一口酒继续问道。

    “阿诺姐姐没有说，只是说让我带大师兄去城外的山顶，阿诺姐姐会在那里等的。”

    苏弦七侧身看了看空冥。

    阿珂赶紧说道：“阿诺姐姐说城中有妖气…”

    “阿诺也察觉到了，阿诺肯定是知道那股妖气的来用，所以约我去城外，肯定是阿诺有办法消灭它们！”

    “殿下还有负责城中的巡查！”

    “没事的。”苏弦七挥挥手说道：“只要将那股妖气消灭，就不再需要巡查了，这些天我巡查也是为了找到妖气隐藏的地方。”

    “可是…”

    “空冥，若你不放心，那你便留在城中！”

    空冥赶紧扶手说道：“属下要留在殿下身边，保护殿下的安危是属下的任务！”

    “阿珂，吃肉！”苏弦七赶紧将面前的肉端起来放阿珂面前，阿珂用筷子夹着放嘴里，脸上还要表现满足的模样，可真是难受。