
    迦楼罗下意识捂着胸口，南长若趁此时挣脱掉，突然将千魂剑抓住直直攻向迦楼罗。

    “噗噗！”迦楼罗吐了血来，伸出手想要摸南长若的脸，南长若再次使劲，将迦楼罗直直逼向石柱。

    “大王！”

    琥珀想要上前，却被突然出现的灵兽抓住，南长若侧身看过去，原来是灵兽阁的灵兽感应到南长若的危险赶来了。

    确定迦楼罗死了，南长若起身，跌跌撞撞的往前面走去，哪里有九上君，有南长夜。

    “师父！”南长若伸出手突然低头看了看，千魂剑插入自己的胸口。

    迦楼罗将千魂剑拔出来，千魂剑立刻掉落在地上断成两块，“本王怎会轻易被这些妖物…”迦楼罗看着地上的千魂剑变成两块，这才知道原来南长若的身体竟然有着毁天灭地的力量。

    “果然如此！”

    迦楼罗突然扶手，变身成了大鸟，伸出翅膀能够将月光挡住，这才是迦楼罗的真身。

    迦楼罗伸出翅膀，南长若看到它的目的是九上君那边，突然扶手变身成龙，将九上君和南长夜他们带走。

    “轰轰…”南长若张了张嘴，她是在召唤灵兽过来，只要将迦楼罗困住，她就有机会将九上君他们送出天空之城。

    “嗷嗷…”

    “嘶嘶…”迦楼罗张大嘴巴，直接将它们吸入嘴里。

    南长若猜得没错，天空之城的出口就是在天空那轮月亮后，南长若进入大殿，被察觉到了月亮不对劲，毕竟她可是经常在九仙山看月色的。

    南长若扶动双手，用尽全力将九上君和南长夜还有红衣送出去。

    “阿诺！”

    “师父，替我保护好大哥哥！”南长若吐了一口血，擦了擦嘴角依然不放弃，。

    “嗖！”九上君和南长夜进入跳出了天空之城，红衣却被结界的力量吸了回来。

    “啊！”红衣掉落下来正好摔在石柱上，直直插在上面。

    “这就是背叛者的下场！”迦楼罗的声音响起了。

    “九上君！”司命赶紧上前扶着九上君。

    “大哥…”

    “太子殿下只是晕了过去…”九上君虚弱的说道。

    “来人，送太子殿下回宫！”

    “九上君，阿诺呢？！”南君上前直接问道。

    “阿诺她还在里面…”九上君伸出手将龙鳞递起来，九上君手上的血不知道是自己的血还是龙鳞上的血，南君赶紧接过龙鳞说道：“这是阿诺的龙鳞！”

    九上君盘起双腿，扶动双手，身体发出来的红色光芒将自己护住，九上君这是在利用自己的凤凰血保护南宫。

    “阿诺！”

    “父君，阿诺一定不会有事的！”

    南长若变回人形，飞身过去，伸出手紧紧的抓住红衣的手。

    “公主殿下，我好想我的女儿…”

    “没事的，没事的。”南长若想要帮忙，可是却不知道应该怎么办，南长若伸出手摸了摸红衣的脸说道：“你放心…”

    “公主…她的脖子后有红色的狐狸…印…如果…如果你见到她…”

    迦楼罗突然变回人形走了过来，扶了一下手，红衣便消失了。

    “红衣！红衣！”

    南长若起身跑了过去，看到迦楼罗手里的狐狸内丹，想要伸出手抢，迦楼罗扶手，内丹便进入他的身体里。

    “这里的一切都是我的！”迦楼罗扶手，原本与灵兽打斗的妖兽消失不见了，全部被迦楼罗吸入身体里了。

    南长若看着面前的一幕，吓得后退了一步。

    “这就是所谓的归元大法，不过就是弱者强噬罢了。”迦楼罗变身成为一条巨龙，就这样站在南长若面前。

    “咳咳…”南长若吐了一口血。

    突然周围摇晃了起来，看来万骨殿要塌了，迦楼罗突然张开嘴却又停止住了，转身便要离开了。

    “其实你和我一样！”

    “已经不重要了。”

    “我愿用我的神魂化解你内心的仇恨。”南长若抬头看了看迦楼罗，迦楼罗突然张开嘴将南长若吞下去，飞走了。

    “轰轰…”

    迦楼罗突然感应到脑海里都是南长若的声音，尾巴翻动着，将周围的宫殿撞倒，身体不由自主的撞击着。

    “够了！”迦楼罗大声说道。

    南长若的声音再次响起了，迦楼罗张大嘴，想要将南长若吐出来，突然飞出来一些粉色的桃花，原来是南长若想要以自爆内丹，和迦楼罗同归于尽。

    “住手！”

    南长若扶手，千魂剑再次恢复，飞身过来，迦楼罗想要逃脱，可这一次他却失策了。

    南长若张开双手，好像看到了南君。

    “父君，儿臣不能在你身边敬孝，望珍重！”南长若轻轻说道。

    千魂剑刺穿迦楼罗，也刺穿了南长若的身体。

    南长若胸前的灵珠突然飞了出去，将南长若的身体带了出来，灵珠发出红色的光芒将千魂剑吸了进去。

    迦楼罗最后的意识变成了一股白色的气息，悄悄进入南长若的额间，南长若倒在地上，看着太阳慢慢升起，身边的花开了起来。

    “公主殿下！”阿部的声音响起了。

    “阿部…”南长若伸出手，很是虚弱。

    “照顾好…”南长若的手放下来，南长若闭上眼睛，周围出现了强烈的气流，天空出现了漩涡，南长若的身体慢慢的飞了起来，往那个漩涡上升。

    “南君，天空之城的结界在慢慢收聚。”守护天空之城前的上神赶紧上前说道。

    “阿诺呢？！”南君大声问道。

    “未见公主殿下…”上神吓得跪在地上。

    “废物！”南君扶手说道。

    “南君息怒！”所有人跪在地上。

    “父君息怒！”南长恭和南长祈赶紧跪在地上说道。

    司命赶紧扶手说道：“南君，若公主殿下斩杀了迦楼罗，公主殿下便要下凡厉劫，待厉劫完成，方能回归仙位！”

    “对！”

    “司命，你立刻前往地府…”

    “且慢！”九上君停止手中的动作，起身说道：“阿诺斩杀了妖兽，身体内会带有戾气，唯有厉经人间的百态方能化解，若不小心打乱，南君应该知道后果的！”

    “九上君的意思…”

    “等！”九上君扶手便消失了。

    南宫虽然被九上君的修为控制住，可是并非长久之计，南君手中南长若的龙鳞有着心头血，还能暂且控制，还得需要尽快找到南长若。

    “去将长寒和长风接回来。”南君背手说道。

    “南君，那明月国…”

    “阿诺不是想要报仇吗？！便随了她的心意…”

    “诺！”十三扶手便退下去了。

    九上君出现在桃林，烛鹿闻到了南长若的气息，赶紧跑了出去。

    “见过九上君！”烛鹿赶紧扶手行礼，侧身看了看身后，却没有看到南长若。

    “阿诺姐姐呢？！”

    “她…去凡间玩了…”

    “来了。”白上仙的声音响起了。

    九上君和白上仙走在桃林，烛鹿因为没有南长若，只能去找小花聊天，这些天烛鹿没事就找小花聊天，小花倒是一点都不嫌烦的。

    “借一些桃枝。”

    “她真的…”

    “我答应过阿诺，无论生生世世，都会找到她的。”

    “你怎会不知道，那天空之城里的妖灵，没有轮回，就像诛仙台一样。”

    九上君伸出手接过桃花说道：“可她不一样！”

    原来九上君早已知道，天空之城里的结界和诛仙台一样，一旦进入便会灰飞烟灭的，可是他相信南长若，相信自己，一定会有办法找到她的。

    南长寒正在剪着药草，突然剪到了自己的手。

    “寒神医，你的手！”

    “无碍！”南长寒伸出手说道。

    “五哥！”南长风推开门，他的眼神已经出卖自己了。

    “阿诺…”

    月牙晕了过去，十三仙官进入，扶手说道：“南君有令，请两位殿下立刻回南宫，不得有务！”

    “十三，阿诺她…”

    “五殿下，公主殿下斩杀了妖兽，便要下凡厉劫！”

    “下凡厉劫！”

    南长寒扶手便消失了，桌上留了一张纸条。

    “主人，快醒醒。”兜兜突然飞了出来，吹了吹月牙耳朵，月牙醒了过来。

    “兜兜…我记得明明…”

    “十三仙官来了，已经将两位殿下带回南宫了。”

    “可是出事了？！”

    “好像是公主殿下出事了！”

    “阿诺姐姐！”

    “咦，这里有封信。”月牙赶紧拿起来，她自然知道这是留给凌岐路，赶紧起身离开梧桐苑，前往凌云司。

    凌岐路看了看信，将信放在盒子里便燃了起来。

    “司主，是不是阿诺姐姐出事了？！”

    凌岐路的神情不太好看，月牙知道肯定出事了。

    凌岐路突然说道：“月牙，我们的机会来了！”

    “寒神医说明月国原本是妖族的地盘，而且那些妖已经被放出来了。”

    “被放出来！”月牙突然想起之前撞到的那个女孩，赶紧说道：“之前我遇到一个奇怪的女孩，她说去天牢，兜兜说她会喷火，而且她还是桃林的人。”

    “看来，苏北陌的好日子要到头了！”凌岐路捏紧拳头说道。

    “司主，若那些妖攻入城中，受伤的都是百姓啊…”

    “到时候凌云司就要负责营救他们。”

    “我会安排一起，将他们送出城安顿。”月牙赶紧说道。

    凌岐路突然背手说道：“月牙，其实你是我的妹妹，你原本应该是郡主，我原本是世子，只是苏北陌为了夺得皇位，杀害了我们的父王。”

    “苏北陌！”

    “我杀了他！”

    “别冲动，如今不是有大好机会吗？！如果妖族攻入城中，到时候我们就有机会杀他！”

    凌岐路信誓旦旦的说道：“我要亲手杀了他，以此慰祭我苏家的亡灵！”