
    狐王带着狐狸们回了山洞。

    “大王。”

    原来之前南长若救的那个老人是狐族的最年老的长老，名为木境。

    “长老，可能为狐族卜上一卦。”

    “红衣她的神石已毁。”

    “那小狐狸呢？！”

    “尚在人间，只是她的狐力被封印了。”

    “可是被苏北陌抓了。”

    “她去见她想见的人了。”

    “想见的人！”

    原来红衣是红狐族最尊贵的的圣女，也是未来的大王，只因为她浑身上下通透的红色，可是她却喜欢了一个凡人，为了让凡人变成红狐族，红衣便将灵魂与迦楼罗交换，现在的狐王上官君千原是一位书生。

    红衣和迦楼罗交换后，成为迦楼罗身边最厉害的杀手，只为有一天将迦楼罗解开封印。

    红衣心甘情愿将王位交给上官君千，千君狐王便是这样来的。

    明月国原来叫明月城，虽说名为城，可是却是一片草坪，这里环山靠水，每到夜晚，天上的月亮出现的时候，水面便会出现像城一样的画面，明月城便是如此得来的。

    红狐族在这里定居几千年，却因为一个受伤的男子，那个男子便是苏北陌，他遇见了红衣的妹妹素衣。

    可他终究不是红衣，苏北陌也不是上官千君那般专情，他的心里只有权利。

    素衣和苏北陌的事，很快被红衣发现了，红衣将苏北陌抓起来，素衣以命相逼，红衣无奈，只能将苏北陌放走，可他回去以后便将这里的地形画成地图。

    苏北陌以求娶素衣为由，再次进入明月城，而身后的将士，兵分几路潜入水底。

    红衣最终答应了苏北陌的求亲，将素衣嫁给了他，可没有想到给红狐族带来灾难，从天而降的弓箭射杀了大量的狐狸。

    红衣怀有身孕，根本没有办法抵抗。

    最后红衣将不足月的小狐狸生下来，以血为咒，召唤了妖兽，可这时候才发现中了迦楼罗的计，妖兽出现并未攻击凡人，而是攻击狐族，原来妖兽想要的是吞噬狐力，红衣最后与妖兽同归于尽，可也被吸入天空之城了。

    素衣以命要胁，苏北陌妥协了，从此人妖共存，只因为素衣肚子怀有苏北弦的孩子，而那个孩子就是苏弦七。

    素衣生下苏弦七后跳入海中，从此湖面再也看不到那座城。

    “大王！”

    “昨日我夜观天象，发现明月国近日有变象。”木镜将怀里的铜龟递了过去继续说道：“狐王，可是…”

    “六百年前，苏北陌伤我族人，杀我妻妹，只怪我族人太过心善，可如今是他苏北陌大限将至，天助我也！”

    千君狐王说道：“这些天，我寻遍天下，习得万法妖宗，只为明日月圆之夜，将海底妖兽唤醒，报我族人之仇！”

    “大王，万万不可，城中尚有无辜百姓！”

    “无辜百姓，哼！”千君狐王冷笑道：“难道我亡死的族人就不无辜吗？！”

    “若不是苏北陌，我族人何必被逼藏匿在山洞中！”

    “大王…公主殿下之前说过，她定会为我们狐族做主！”

    “来不及了，苏北陌早已聚集捉妖师在城中，就算我不出手，苏北陌也没有打算放过我们，我只有放手一搏了！”

    千君狐王从腰间扯一下一个吊坠，红色的狐狸毛，这六百年来他一直戴在身上，他一直在以此鞭策自己，记住六百年的耻辱。

    “若是我回不来了，将它交给小狐狸，你要好好辅助她。”千君狐王扶手便出现在洞口，扶动双手将洞口堵住，他这是想要自己一个人去冒险。

    “红衣，夫君很快就去寻你了！”千君狐王抬头看了看天空说道。

    千君狐王扶手，变成一股黑色的光芒飞向明月国。

    凌云司里，凌岐路似乎很有把握的样子，这个时候还在悠闲的品茶赏花。

    “司主，上官先生回来了！”青离扶手说道。

    “司主似乎一点都不担心。”千君狐王的声音响起了，可是他如今的模样却是凡人的模样，他原来也是凌云司的人，看来他为了报仇真是煞费苦心。

    凌岐路侧身看了看走过来的上官先生，扶了一下手，青离赶紧端来了茶杯，凌岐路扶手，青离便赶紧退在一侧。

    “上官先生回来的这么及时，想来是有好消息带来！”

    上官先生端起桌上的茶杯，拿过茶盖推了推茶水，喝了一口说道：“何时司主喜欢喝桃花茶了？！”

    “一个朋友相赐，便尝尝。”

    “城中到处都是捉妖师，上官先生怎么还敢前来！”

    “既是如此，更加要来，否则怎么吸引苏北陌那只老狐狸，他若是知道我一直在帮助司主，不知道会不会后悔！”

    “若他会后悔，恐怕…”凌岐路笑了笑，上官先生也笑了笑。

    “准备的如何？！”

    “按先生吩咐的，已经在城中各处放了诱饵。”

    “司主如何处理那些百姓？！”上官先生突然抬头盯着凌岐路。

    “我已经让凌云司的所有人帮忙劝说让他们离开。”

    上官先生扶手，面前便出现了画面。

    青魄和灵犀带着人去了城西的贫民区，月牙带着人去了渔村，这里都是以打鱼为生的渔夫，岸口被封，他们也没有了生活来源，官家安排下来的工活根本不够他们。

    “你，你去前面！”

    “青魄，哪天晚上到底发生了什么啊？！”

    青魄拉着灵犀在一侧，青魄靠近灵犀耳边轻轻说着。

    “真的啊！”

    “可不嘛，要不是那个女孩，我们可能就被暗卫咔嚓了，那什么心一简直就是妖魔，她的眼睛居然控制弓箭攻击。”

    “那个女孩长什么样啊？！”

    青魄想了想说道：“嗯，头上有犄角，应该是有点像鹿，可是她还会喷火，旁边有一个小狐狸，尾巴还是红色的，挺可爱的。”

    “如果有机会见到她，我一定要谢谢她！”

    “会见到的！”

    “你们快离开明月国吧！”

    “这里很危险的！”

    “之前城中出现了妖人被杀，紧接着就出现了大量的捉妖师，难道是那些妖人要来报仇。”百姓议论纷纷说道。

    “阿言，外边怎么那么吵啊？！”大娘摸了摸身边的拐仗问道。

    “娘，好像是说城里有妖，她们是来劝我们离开这里的。”

    大娘挥挥手说道：“估计又是骗人出海寻找鲛人的。”

    “娘，好像不是的，我去看看。”寒言扶着大娘坐在门前的石头上面，赶紧跑了过去。

    “是那个女孩。”寒言看到人群中的月牙，感觉好像在什么地方见过一样，突然想起是在梧桐苑，她是阿诺的朋友，寒言下意识的说道：“难道是阿诺…对，她是神仙，应该是知道什么，只是自己不方便出面。”

    “阿言！”大明的手拍在寒言肩膀上，寒言转身看了看大明，却看到了不远处的海面有一个黑影，可是摇摇头却什么都没有了。

    “怎么了？！”

    “月牙姑娘可能说的是真的。”寒言说的很小声，可是大明却将寒言说的话重复了一遍说道：“你说月牙姑娘说的是真的！”

    一瞬间，所有人都盯着寒言和大明。

    “我…我…”

    “这位小兄弟，你相信我们老大说的吗？！那你可愿意带领大家离开这里。”

    寒言看了看月牙一眼，轻轻说道：“离开这里，我们能去哪里？！”

    “离这里不远处有一个山谷，去哪里！”

    “可我们都是渔民出生，离开了海怎么生活？！”

    “总比丢了性命强！”

    “糟糕，官家的人来了！”寒言推了推大明，大明转身看到不远处打着红色的灯笼。

    “看来你的办法行啊！”上官先生侧身看了看凌岐路。

    “上官先生似乎有办法！”

    “砰！”海面出现了波涛汹涌。

    “快看，那是什么东西！”人群里不知道是谁说道，齐刷刷的看了过去，海面波涛汹涌，水流很急，海底似乎有什么东西正冲过来。

    突然飞了起来，将桥上的侍卫卷走。

    “啊！啊！”尖叫声响起了。

    “大家不要慌，赶紧收拾东西立刻离开这里！”

    “青魄，你带村民去那个山谷！”

    “老大！”

    “你不会法术，留下来帮不了什么，山谷里有很多乱石，村民根本无法通过，你力气大，那些石头对你应该没有问题。”

    “是！”

    “青魄，一定要保护好他们！”

    “老大，你放心。”

    月牙扶手，凌云司的人跟着她离开了渔村，青魄帮着村民收拾着东西。

    “娘，我们快收拾东西离开这里。”

    “阿言，发生什么事了？！”

    “有怪物！”

    大娘摸了摸拐仗，扶着墙进了屋，寒言赶紧进入劝着说道：“娘，我亲眼看到的，桥上官府的人被卷入水里了。”

    大娘依然不语。

    “娘！”

    “言儿，你和他们走吧！”

    “娘不走，我也不走！”

    大娘摸了摸床，将床下面的木板拿起来，从下面拿出来一个盒子，摸了摸盒子说道：“言儿，这一天还是来了。”

    “这个盒子里的东西，是和你一天出现的，可若不是这个担心，你爹也不会离家。”

    “娘！”

    “娘今天把它交给你，以后要好好照顾自己，娘累了，也想你爹了。”大娘将盒子递了过来，寒言赶紧双手接过来，打开盒子，里面是一片鱼鳞，寒言将它拿起来问道：“难道它和我的身世有关吗？！”

    “我不知道，娘捡到你的时候，它就在你手里握着。”大娘起身将寒言推出房间，就将门扣住。

    “娘！娘！你开门啊！”

    “言儿，快走吧！”

    寒言拿过包袱，将鱼鳞放在包袱里，走出屋来，花影走了过来。

    “阿言，我们快走吧，大明和林叔他们已经往山林那边走去了。”

    “嗯。”寒言点点头，和花影跟上村民脚步。

    花影为了保护寒言，便留在寒言身边，自然改变了一些寒言的记忆，这样才能顺理成章的以小花的身份出现在村民面前。