
    桃林里，白上仙将白清欢带回桃林，便将她囚禁在桃林里。

    “阿夜！”

    “哥，你放我出去！”

    白清欢趴在地上，周围都是桃树，这里是迷林，白上仙将白清欢关在此处是为了保护她，幸好南长若进入了天空之城，否则南君早就想起白清欢，定不会放过她的。

    “主人！”烛鹿端来了茶。

    “交代你办的事如何了。”

    “已经将它们放了。”

    “主人，阿诺姐姐不在梧桐苑。”

    “我知道！”

    “主人骗我。”烛鹿嘟嘟嘴说道。

    白上仙拿过桌上的茶杯说道：“若不如此，你怎会愿意去人间。”

    “主人为何将清欢姐姐关在迷林。”

    “此事与你无关！”

    白上仙起身说道：“近日桃林不要让任何人进入！”

    “阿诺姐姐也不行吗？！”烛鹿抬头的时候，白上仙已经不见了。

    “主人怎么越来越像九上君了。”

    白上仙为何不将南长若进入天空之城的事告诉烛鹿，原来是担心烛鹿也会去救南长若，烛鹿是烛龙的孙女，自然也是很厉害的，只是烛鹿的原形乖巧一些，并不代表她没有攻击力。

    烛鹿拿过桌上的茶壶，摘了一些桃花，来到未央殿前，这里有一株白色的花，她就是小花，被南长若送回了桃林。

    “小花，你说阿诺姐姐会去哪里啊？！”

    “九上君也有些日子没来桃林找主人下棋了。”

    “小鹿，阿诺姐姐得修炼，她可是要成为上神的人。”

    “对！对！”烛鹿点点头说道。

    天空之城内，迦楼罗居然选择在夜晚成亲。

    “公主殿下，吉时已到！”琥珀扶手。

    南长若的身体慢慢起身来，似乎都不是自己能够控制的，琥珀扶手，大殿的门被打开，外边到底什么样，南长若根本看不到，只能透过喜帕晃动的时候看到外边很喜庆。

    “迎！”

    红衣带着婢女上前。

    “请公主殿下上轿。”红衣扶手，南长若动了动手，伸出手搭在红衣的手上，红衣扶着南长若上轿。

    “公主殿下小心台阶！”红衣轻轻说道。

    南长若没有回应，红衣觉得有些不对劲，以这些日观察到的南长若，她虽然生来高贵，可是她并非高傲，反而让人忘了她的身份。

    “可别坏了规矩。”红衣伸出手，琥珀的声音响起了。

    红衣侧身说道：“护法，公主殿下的喜帕掉落了一些，奴婢担心掉落下来，这喜帕还需要大王亲自摘下来的。”

    南长若努力的低头，让喜帕往前面倾斜一些，毕竟这个时候要是被人抓住把柄，受伤的人可不是她能想象的。

    “你去！”琥珀扶手，试意蛇妖过去。

    “是！”蛇妖扶手，走了过来，扶手行礼道：“公主殿下，小妖有福气，可以沾沾公主殿下的喜气。”

    蛇妖伸出手，南长若突然伸出手推了一下蛇妖，红衣赶紧将蛇妖扶动，顺手为南长若解开了穴道。

    “放肆！”

    “本公主也是你等妖魔可以触碰的！”

    琥珀扶手，红衣和蛇妖扶手退下了，琥珀扶手说道：“公主殿下请！”

    南长若扶了一下衣服，走上台阶。

    这所谓的轿子可是很壮观的，并非像人间的轿子，也不如仙界的飞鸾神轿，而是由石头雕刻出来的，下面由横公鱼，长右那些妖兽护送，迦楼罗如此安排自然是不想亏待南长若。

    “起！”琥珀喊道，南长若抬头能够感应到明亮的月光，只是今日的月亮有些不一样。

    迦楼罗将婚礼现场布置在万骨殿顶端的宫殿，现场来了很多妖兽。

    “恭喜大王！”

    迦楼罗一身红衣，坐在宝座上。

    “大王今夜便可以修炼妖尊了。”

    迦楼罗扶手，拿过红色的酒杯喝了一口说道：“若本王修炼妖尊，便带你们闯出这囚禁之地！”

    “来了！”

    迦楼罗抬起眼瞬，便看到南长若身穿红衣，戴着喜帕，安静的坐在最高处。

    “恭迎公主殿下！”

    迦楼罗起身扶手便出现在南长若身边，正要伸出手，却被琥珀打断说道：“大王，吉时未到！”

    迦楼罗侧身看了看他，扶手便消失了。

    “大王何必着急这一时半会呢。”

    “是啊，她不过是本王修炼的神丹罢了。”迦楼罗扶手手中出现了酒杯，身边的狸妖赶紧端着酒壶壶为迦楼罗倒着酒。

    “吉时到！”

    “公主殿下请！”

    南长若走下台阶，一步一步的走着。

    “大王，吉时到了！”

    迦楼罗将酒杯放在石头上面，扶手便到了宫殿中央，正好南长若走到中央的殿下。

    “大王！”红衣端来了酒杯。

    “我师父和大哥哥在哪里！”南长若终于说话了。

    迦楼罗扶手，九婴和盅雕带着九上君和南长夜出现了。

    “阿诺！”九上君的声音响起了。

    “师父！”南长若正要摘喜帕，却被迦楼罗抓住了手。

    “你若敢摘掉，本王第一个杀了他！”迦楼罗手指着九上君说道。

    南长若用尽全身力气将迦楼罗的手推掉说道：“你若敢伤害我师父和大哥哥，我不会放过你的！”

    “公主殿下请！”

    南长若却还是没有伸出手。

    “来人，请九上君与太子殿下入座！”

    “迦楼罗！”

    “本王与你成亲，他们也算是你的亲人，有亲人在场的婚礼才能天长地久！”

    “你说过放了他们的！”南长若扶手将红衣端着的酒杯摔在地上。

    “放肆！”迦楼罗扶手，抓住南长若的脖子紧紧的捏着，南长若抬头，喜帕顺着头发掉落下去了，迦楼罗想要伸出手却还是晚了一些。

    “有本事你就杀了我，否则…”迦楼罗手一动，南长若后面的话已经说不出来了。

    “阿诺！”南长夜起身，却被盅雕紧紧的扣着脖子。

    “老实点！”

    “大王，公主殿下…”

    迦楼罗扶手，南长若摔在地上。

    红衣赶紧上前扶起南长若，南长若突然扶手将红衣推向九婴，红衣扶手将九婴推下去，扶了一下手，九上君脚下的铁链断了。

    “红衣，你…”

    九上君扶手，盅雕便晕了过去。

    “红衣，你这个叛徒！”蛇妖上前便要攻击红衣，南长若扶手过去，蛇妖便被砍成两半。

    “千魂剑！”琥珀认出来了南长若手中的千魂剑，迦楼罗拿过石头上的酒杯，狸妖赶紧上前倒着酒，迦楼罗喝了一口酒，似乎在看一场表演。

    南长若扶动手中的千魂剑说道：“你们若敢上前，便与它的下场一样！”

    “红衣，快将我师父和大哥哥带下来！”

    “阿诺！”九上君靠近南长若，南长若侧身看了看九上君说道：“师父，你没事吧！”

    横公鱼和火鹰对视了一眼，看来他们是要出手了，火鹰喷过去火球，九上君突然展开翅膀，挡在南长若面前。

    “师父！”

    “阿诺，你一定要活着！”

    趁此时，横公鱼突然飞了过来，南长若扶手，千魂剑飞了过去，将横公鱼砍成两半，一瞬间，殿上的妖兽纷纷攘攘起来了。

    “阿鱼！”何罗鱼飞身将横公鱼接住。

    南长若伸出手接过千魂剑，殿上的妖兽纷纷后退了一下。

    “大王，公主殿下手中的千魂剑着实厉害。”

    “那可是鲛族的至宝，用它们身上最坚硬的鲛骨所制，削铁如泥，想不到它居然听她的！”

    “师父，迦楼罗害怕月光！”

    “公主殿下，它已经不怕月光了，只要过了今夜，它就成为妖尊！”

    “没那么容易！”

    “红衣，师父和大哥哥交给你，你既然帮了我，我定会护你周全！”

    “师父，每次阿诺做错了，师父虽然责骂可是也会偷偷给阿诺准备好吃的。”南长若伸出手摸了摸九上君头发，突然伸在九上君的脖子点了一下穴道。

    “阿诺！”九上君摇摇头。

    南长若从胸口拔出来一片龙鳞，放在九上君手里说道：“替我交给父君，阿诺知道，阿诺的责任，希望它能够保护南宫！”

    南长若伸出手拿过千魂剑割了手腕，鲜血流出，南长若扶动手指头，嘴里念着咒语，周围出现了一道光圈。

    “阿诺！”九上君还是反应慢了一些，南长若走出去，回头看了看九上君说道：“师父，若我死了，你一定要把我找回来！”

    “无论生生世世，我一定会找到你的！”

    南长若笑了笑，挥手将喜服脱掉，原来南长若早已准备好，里面穿的是自己的衣服，那身白色的仙裙，扶动手中的千魂剑将前来的妖兽一一杀死。

    “大王，这样不行的！”身边的狸妖看到殿上的妖兽被南长若消灭的差不多了。

    “本王倒要看看，她有多大的精力！”

    南长若挥动着千魂剑，手腕的鲜血依然不止，地上满是尸体，南长若白色的仙裙已经被染成了红色，已经分不清是自己的血还是妖兽的。

    “啪啪啪！”迦楼罗拍拍手，走下台阶来。

    “公主殿下果然厉害！”

    “你不是想要我的神魂吗？！”南长若扶动手中的千魂剑。

    迦楼罗扶手，将南长若手中的千魂剑打飞，伸出手抓住南长若的脖子，扶手靠近南长若。

    “公主殿下还是太单纯了。”迦楼罗扶手，地上的尸体便不见了，紧接着又再次出现了。

    “你其实是知道的！”

    “可别忘了，这里的一切都是本王创造的，包括…”迦楼罗突然手指头动了一下说道：“包括她们！”

    “本王不过是想看看公主殿下的…”迦楼罗靠近南长若，南长若扶手，千魂剑突然飞过去攻击迦楼罗，迦楼罗侧身想要将千魂剑抓住，南长若突然伸出脚踢了过去，却被迦楼罗抓住南长若的身体，将南长若挡在前面，千魂剑却停止了动作。

    “啊！啊！”南长若突然大声尖叫起来，迦楼罗被南长若的声音震动着胸口，有些疼痛起来。