
    月牙回到凌云司后，上官先生将凌云司里的机关改变了一番，因为他知道莫山应该行动了。

    “司主！”青离突然出现，靠近凌岐路耳边轻轻说道。

    凌岐路赶紧说道：“苏临南派人将七殿下约出城了。”

    “放心，这不过是苏临南的计谋！”

    “难道苏临南想要…”

    “谁不喜欢权利，何况苏北陌疑心病重。”上官先生笑了笑说道。

    “所以捉妖不过是幌子，那上官先生为何要将渔村骗往山谷。”

    “受人之托！”

    其实这一切都很明了，烛鹿前往天牢将红狐族放了，苏北陌不可能没有准备，天牢周围都是断肠散，可是烛鹿为火系，喷出的火可以将一切烧毁，自然，那些断肠散对她没有用。

    这一切都指向桃林的白上仙，白上仙之所以如此做，也是在帮助红狐族，因为白清欢的母亲就是红狐族侍女，只是红狐族因为红衣之事，使得红狐族不受六界尊重。

    桃林里，白上仙察觉了明月国的异常，起身说道：“我要去一趟明月国，勿让任何人进入迷林。”

    “主人放心！”烛鹿嘟嘟嘴说道。

    白上仙挥挥手手中的扇子说道：“可别贪吃，中了毒，虽说这蘑菇毒性不大，可是让你嘴肿上两三天还是有的。”

    “主人怎么越来越啰嗦了。”

    “有点像九上君一般。”

    雪樱在桃林不远处一直观察着桃林的情况，看到白上仙离开的身影，赶紧飞身回凤呤山去了。

    “恭迎上神！”上官先生扶手，白上仙扶动手中的扇子，脚下踩着桃花而落地。

    “参见上神！”凌岐路赶紧扶手，带着青离和月牙行礼。

    白上仙扶手，一股力气将他们扶起来。

    “上神，已经将他们送去了山谷！”

    凌岐路上前扶手行礼道：“上神为何要让那些渔民前往山谷。”

    白上仙侧身看了看上官先生，扶手一下。

    “上神息灭，我还未将真相告诉他们！”

    白上仙扶手，坐下来，扶动扇子说道：“那便是你的事，我要的只是你的内丹。”

    “上神放心，待将族人仇报后，我便将内丹将与上神。”

    “本上神也是为了你们红狐族着想，如今南宫十公主身受困境，以红狐族族内丹修复聚魂瓶，若是修复成功，若后十公主厉劫回归，在营救十公主之事，红狐族功不可没，南君也会网开一面，放过红狐族！”

    “多谢上神！”千君狐王扶手行礼道。

    “南宫十公主…”

    “阿诺…”凌岐路自言自语说道。

    千君狐王侧身扶手行礼道：“司主放心，今日是红狐族与苏北陌的恩怨，不会牵连凌云司，若报了仇，只愿司主以前的话能够当真！”

    凌岐路赶紧扶手说道：“上官先生原来是红狐族的千君狐王，之前多有得罪！”

    “无妨！”

    “我们只有一个敌人，那就是苏北陌！”

    “那些渔民其实是明月城尚存的其他人，他们不属于明月国，苏北陌占领明月国后，便将他们赶在城西的渔民村，时间长了可能连他们都忘了自己的身份。”

    “司主！”灵犀突然走过来，在耳边轻轻说道：“暗卫已经出动了！”

    “暗卫出动了！”

    “别急，苏临南不是还没有动手吗？！”

    “上神，弦七毕竟是素衣的儿子，我不想他受到伤害！”千君狐王扶手说道。

    “你只有一柱香的时间。”

    “多谢上神！”千君狐王扶手便消失了。

    凌岐路扶手，月牙带着灵犀下了阁楼，凌岐路坐下来，青离赶紧倒起茶壶倒着茶杯。

    “上神为何要管人的事，就不怕受伤反噬！”

    白上仙扶手，青离便晕倒在地上。

    “本上神不属于九界，也不会受到反噬，红狐族虽说有过错，可毕竟已经过去了六七百年了，何况本上神的妹妹生母亦是红狐族，并非是他人之事，何况…”白上仙侧身看了看凌岐路，他的眼睛里有南长若的身影。

    “何况这也是公主殿下所托！”

    “阿诺…她不是…”

    “她为了救她的大哥，便是南宫的太子殿下，闯入天空之城，斩杀上古凶兽迦楼罗。”

    “那千魂剑便是你寻来的吧！”

    “你与公主殿下有恩，本上神不会伤你！”

    “那阿诺何去哪里？！”

    “去厉经凡间百事，化解体内的戾气！”

    凌岐路干脆利落的问道：“那为何要上官先生的内丹修复那聚魂瓶！”

    既然南长若下凡厉劫，可又为何要千君狐王的内丹修复聚魂瓶，如此不是多此一举。

    白上仙起身，扶动手中的扇子说道：“也算是让某些人心中有所执念！”

    白上仙如此做也是为了南长夜和白清欢，白上仙将白清欢带回桃林也是为了保护她，如此南长若离开了南宫，南宫便已经出现了坠毁迹象，若不是南长若的龙鳞和九上九的凤凰血维护，怕早已坠落。

    南君一旦查明一切，白清欢必然一死，若白上仙以红狐族内丹修复聚魂瓶，功过相抵，至少能够保白清欢一命，只是她与南长夜的缘分已尽。

    白上仙叹气的说道：“做父母的怎么舍得自己的孩子受苦。”

    “就没有别的办法吗？！”

    “若我一个人能够换族人安全，足够了！”千君狐王的声音响起了。

    “上官先生！”

    “司主，不必多言了！”

    “上神，可否指点一二，阿诺她…”

    “若你们有缘，会再见的。”白上仙看了看凌岐路说道。

    莫山带着心一和阿青来到凌云司，却发现凌云司变得比往常还高一些，心一闭眼睛，地面便涌出来了树腾，一直往上面爬去。

    白上仙扶手，手中出现了伏羲琴，坐下身来，扶动琴弦，千君狐王扶手，手中出现了笛子，配合着白上仙的琴声，一点都不违和。

    “上官先生…”凌岐路还是反应慢了一些，可是在他倒下去的时候，及时通知了南长风。

    “砰！”海面飞起来了一个黑色的身影，海水飞起来了几米，又再次变换了身形，变成了黑色的龙形飞向城中，落地的时候变成了一只红色的狐狸，只是身形大了很多倍。

    “妖怪啊！”

    “啊！啊！”

    城中的百姓纷纷逃跑，可是那些捉妖师却将他们拦住，原来他们想要利用百姓困着妖怪，这样就可以将它捉住。

    突然响起了声音，“十七王爷有令，将妖狐捉得者，赏白银千两。”

    “大师兄，这妖狐浑身红色，有些诡异！”

    身边响起了一个声音，“喂，不敢上就退一边去！”

    原来捉妖师有很多人，里面也有封魔族的人，他们擅长使用幻术，利用幻术迷惑凡人，他们的目的为的就是寻找强大的妖，将他们的妖丹据为己有，只为强大封魔族。

    只是他们已经消失很久了，当年封魔族帮助鲛鲛王，战胜了东君，后来南君联合北君将封魔族逐出六界，世间再也没有封魔族的传说。

    为首的男子，一身黑衣，脸上戴着面具又好似不是面具，似乎已经生在脸上了，男子扶动双手，从身体里飞出来了一股黑色的气息，既然变成了黑龙，飞过去攻击红狐。

    “黑龙！”

    “居然是一条黑龙！”

    “大师兄，你有没有注意他身前的金币是几枚。”

    “没有注意！”

    捉妖师不分身份，只看他胸前的金币，只要他将妖人抓住，将它送去天师阁换钱，自然就能得到这金币，这金币就是身份，这些捉妖师都是各地赶紧来的，都是为了皇榜而来。

    “呼呼…”

    “小心！”

    原来红狐还会喷火，喷出来的火，将周围都烧起来了。

    “哎呀…”迷尘赶紧将衣服上的火打掉。

    “想不到这红狐还会喷火耶。”

    红狐咬住了黑龙的身子，黑龙没有办法挣脱掉，很快就把红狐咬死，将它扔在地上，地都摇晃了起来，红狐转身，它的尾巴跟着转了过去。

    “小心！”楼千叶将迷尘推了过去，突然飞过来的尾巴将楼千叶弹飞了出去。

    “大师兄！”迷尘赶紧喊道，想要跑过去，却发现红狐走了过来，迷尘吓得不敢动，其他人早已跑掉了。

    红狐抓起迷尘扔了出去，正好掉落在水里。

    “狐妖往皇宫方向去了！”

    “快！快去告诉王爷！”

    一位侍卫赶紧骑马跑向皇宫，却还没有跑两步，便被红狐抓了起来，直接扔了出去。

    城中到处都是火，还有捉妖师的尸体，撕心裂肺的哭喊声。

    “迷尘！”

    “迷尘！”

    楼千叶被弹出去的时候，利用腰间的绳子扔出去，正好绑在屋顶上，等他下来的时候，发现迷尘不见了。

    “呜呜呜…”耳边响起了孩子的哭声。

    “娘，娘！”

    “小妹妹，你怎么了？！”

    “我娘她不见了！”一个女孩揉了揉眼泪说道。

    “来，大哥哥带你去找娘！”

    小女孩伸出手放在楼千叶手里，跟着他往前面找人。

    白上仙扶住琴，扶了一下衣服，面前出现了一个黑衣男子，千君狐王扶手，手中的笛子不见了。

    “想不到今日还有收获！”

    “他是封魔族的人！”

    “居然还敢出现！”

    “原来是你们搞鬼…那红狐…”黑衣男子捂着胸口，千君狐王扶手，黑衣男子紧接着吐了一口血，只见千君狐王手中出现了一个小瓶子，里面是一个黑色的小虫子。

    “还给我！”

    “呐。”千君狐王扔了过去，白上仙扶手，一片桃花飞了过去，将瓶子穿过，那个黑色的小虫子飞了出去。

    “啊！啊！”黑衣男子突然倒地，一股黑烟消失了。

    白上仙起身背手说道：“封魔族如今就这点能力，看来当年的魔王不过是传说罢了！”