
    凤夕歌突然说道：“白颜，本君知道你有办法找到阿诺的灵魂。”

    白上仙抬头看了看凤夕歌，他知道凤夕歌终会来的。

    白上仙端起桌上的茶杯，抬手说道：“厉劫对公主殿下并没有坏处！”

    “可本君不想阿诺受苦！”

    “公主殿下身上的责任重大，总是需要经历才能承受的起！”

    凤夕歌知道桃林的秘境里有上古神力，它的神力可以孵化出噬魂兽，只要将它训服，它可以帮助自己寻找到九界内的神魂，凤夕歌此次来就是为了进入秘境。

    南长若的母亲凤夕颜是神山的白凤凰，尊贵血统，凤夕歌与凤夕颜兄妹当初可是多少人羡慕的样子，可身后还有一个厉害人物，便是梧桐战神，那可是混沌初期就存在的，南长若的外公，而南长若的外婆也是一个厉害人物，凤凰神君，当年跟随战神出战，立下不少功劳。

    “就说让不让吧！”凤夕歌干脆利落的问道。

    “司君，桃林秘境是被众上神亲自封印的…”

    “母君的凤凰血，父神的梧桐果。”凤夕歌说的时候，扶了一下手，桌上便出现了两个盒子。

    白上仙便没有办法阻挡，也不好再拒绝。

    “司君，你与公主殿下接触甚少，恐…”

    “鬼王曾经说过，寻魂人需与被寻人接触的多，这样才能唤醒噬魂兽，否则…”神茶看了看白上仙，后面的话自然是不敢说出来了。

    “与阿诺接触多的，恐那南长夜，他怕是自身难保，南君他现在哪有功夫来这里，南宫的事都够他忙的…”

    “司君，九仙山的九上君！”

    “对！”白上仙连连应道。

    “九上君是公主殿下的师傅，公主殿下在九仙山修炼了三百年，与九上君接触自然是过多的！”

    “可论接触的多，长风也不少啊，本君可是知道他喜欢偷偷带阿诺去人间玩的。”

    白上仙赶紧说道：“九殿下虽与公主殿下经常玩，可是九殿下修为欠缺了一些，秘境里面可是有很多神兽守护！”

    “那本君便去九仙山！”凤夕歌扶手，便带着神茶离开了桃林。

    白上仙继续端着茶出来，拿起茶杯自言自语说道：“老凤凰，我也只能帮你到此了。”

    白上仙自然知道这噬魂兽，何况九上君从天空之城出来后告诉过白上仙，自己将凤凰最尊贵的那片羽毛放在南长若的体内，因为九上君答应过南长若，不管她在哪里，都会找到她，白上仙自然成人之美，帮了九上君一把。

    凤夕歌扶手便出现在九仙山下，神茶赶紧扶手说道：“司君，听闻九上君之前进入天空之城…”

    “他是阿诺师父，必须去！”

    按辈分，凤夕歌还需称九上君为叔叔，九上君与他的母亲凤凰神君同师门，虽说小几万年，可是辈分在那里。

    凤夕歌原来与九上君交情不错，他们之间的交情还得从凤夕颜说起，九上君曾经倾慕过凤夕颜，凤夕歌曾经还为他出过主意，可是最后九上君却选择退出了，成全了凤夕颜和南寒天。

    凤夕歌以为是九上君为了攀上南君，与九上君便淡泊了关系，凤夕歌后来掌管了地府，便不再入六界，没想到千年以久了，却为了南长若再次入了六界。

    “凤夕歌求见九上君！”凤夕歌扶动双手，将声音传了进去。

    火凤凰扇动翅膀飞向山洞，变身成为男子，头顶有红色的羽毛。

    “主人，东阴司君来了！”

    九上君扶起手，停止运功，睁开眼来。

    “他怎会来九仙山？！”

    九上君扶手，便出现在山洞外，伸出手挡了挡阳光。

    “主人，东阴司君已经到了山脚下！”

    “去将它请上山！”

    “是！”长灵扶手变成火凤凰飞走了。

    九上君扶手，一股红色的光芒消失了。

    “师父！”

    “师父！”

    弟子们赶紧扶手行礼。

    “师父，已经将衣服准备好了。”顾北辰走过来说道。

    “去让阿珂准备一些菜，另外将桃花酿取一些来。”

    “桃…桃花酿…没…没了…”顾北辰赶紧跪下身，九上君挥挥手说道：“那便准备些别的酒。”

    “是！”

    其实桃花酿是被南长若偷喝光了，可是顾北辰怎么敢说出来，现在南长若三个字在九仙山开始禁语。

    “东阴司君，请！”

    “请！”

    长灵赶紧来到九上君身边站着，顾北辰端来了酒菜，九上君抬头看了看顾北辰，却没有看到阿珂的身影。

    顾北辰来到九上君面前，将酒菜放下来，轻轻说道：“师父，阿珂她说不想…我便让阿五做的。”

    九上君没有说话，只是给长灵一个眼神，长灵挥挥手，便带着顾北辰离开了大殿。

    “一千年了，你可是第一次来我九仙山的！”

    “说吧，什么事？！”

    凤夕歌直接说道：“你去桃林秘境吧！”

    “…”神茶满脸黑线，看了看九上君又看了看凤夕歌。

    “作为师父，没有把阿诺保护好，你还将她弄丢了！”凤夕歌终于忍不住的说道。

    “阿诺她修为一直没有提升，厉劫对她没有什么坏处！”

    “不过是你们的借口！”

    “司君，刚才我们可是说好…来求…”

    “本君为什么要求他去秘境！”

    “秘境？！”

    “你们想去桃林秘境？！”

    “不，是你去！”

    神茶赶紧扶手说道：“九上君，其实这次我们司君是来求你帮忙的。”

    九上君侧身看了看凤夕歌，正倒着酒喝，却始终没有拿筷子夹着菜吃。

    “司君也是没有办法的，老神君和老战神将司君训了一顿，让司君必须找到公主殿下，可是桃林上神却说司君与公主殿下接触甚少，无法找寻噬魂兽…”

    “喂，你就说愿不愿意？！”

    “你求我吗？！”

    “哎呀，算本君求你了！”

    “阿诺她斩杀了凶兽，同时要承受相同反噬，才能提升她的修为，只是天空之城的戾气太重，阿诺必须厉劫飞升，将体内的戾气消除！”

    “阿诺她真的杀了迦楼罗？！”凤夕歌不敢相信的问道。

    “嗯。”

    “阿诺也太厉害了吧！”

    “司君…”

    “对，老凤凰你就随本君去桃林吧！”

    “我暂时还不能去桃林秘境。”

    “为什么？！”

    凤夕歌闻了闻说道：“老凤凰，你受伤了！”

    “老凤凰，里面到底发生了什么？！”

    “天空之城有一座万骨殿，殿内与凤凰相克，我在里面根本使用不了法术。”

    “那阿诺…”

    “阿诺她体内有龙血和凤凰血，迦楼罗并未对她如何，或许他从未想过会死在阿诺手里。”九上君说的时候冷笑了一下。

    “神茶，你去准备一些吃的，这些菜是给人吃的吗？！”

    “是！”神茶扶手行礼便退了下去。

    “老凤凰，你受苦了…”凤夕歌起身走了过来，拍拍九上君肩膀。

    “这点苦算得了什么，若你亲眼见到阿诺那般样子…”

    “那你为何不愿意去桃林秘境…”

    “这是阿诺的劫！”九上君在内心说道：“这也是我的劫。”

    “你肯定知道什么！”

    “阿诺是我徒弟，我自会救她！”九上君说道，起身扶手便消失了。

    凤夕歌起身，叉着腰大声说道：“老凤凰，你不跟本君下山，本君就不走了！”

    “噗噗…”九上君捂着胸口，吐了一口血出来。

    “主人，你的伤…”长灵赶紧上前扶着九上君。

    “无碍！”九上君扶起手。

    “主人，你在天空之城里受伤，本应该闭关疗伤，为何要强行出关！”长灵说的时候有些不忍，却又嘟嘟嘴说道：“这东阴司君似乎是故意来的。”

    “长灵，你去桃林确认一件事！”

    “是桃林秘境吗？！”

    “凤夕歌能够知道桃林秘境，想来其他人也会知道，本君担心…”

    “主人担心其他几位殿下前往，到时候打乱秘境！”

    “快去吧！”九上君挥挥手说道。

    长灵变身成火凤凰飞走了。

    “九上君！”阿珂突然跑了过来，赶紧扶起九上君。

    “你不在右余殿，怎么又回了山洞？！”

    “右余殿有阿诺姐姐的气息…”

    “你与她三百年有余的交情，你体内的气息与她倒是很融合。”

    “九上君，我想救阿诺姐姐！”

    九上君抬头，阿珂肯定的眼神，九上君何尝没有想过，阿珂是世间唯一的鲛人鱼，何况在这九仙山吸噬了仙气，她的鲛人心可以修复世间一切，可是阿珂也是南长若在九仙山唯一的倾诉的朋友，九上君什么都知道。

    “阿珂，本君知道你与阿诺的交情，可是你要明白一点，阿诺她不希望你如此的！”

    “若能救阿诺姐姐，阿珂愿意重新修炼！”

    “不必再说了！”九上君突然看着阿珂额头上的鱼鳞，突然说道：“去右余殿呆着吧，哪里有阿诺的气息，近日就不要去前山，凤夕歌在九仙山，否则他很快就会发现你的气息。”

    “司君也是为了阿诺姐姐而来的吗？！”

    九上君扶手，阿珂便消失了，出现在右余殿里，周围的门窗上面显示符咒，看来九上君是看出来了阿珂的决心。

    凤夕歌带着神茶来到后山，九上君睁开眼来，扶手走出了山洞。

    “我就知道你在这里！”

    九上君背手走了过去，凤夕歌递过来一个盒子说道：“母君让我给你的。”

    九上君接过盒子，打开来看，里面是一片红色的叶子，九上君扶手，叶子飞了起来，从叶子里飞出来了股红色的力量，进入九上君的额头，九上君的身体竟然恢复了。

    “果然这神山里的东西就是不一样！”

    “老凤凰，你说你受了那么重的伤，也不回神山去，若回了神山，至于这么辛苦疗伤吗？！”

    九上君没有说完，只是将盒子的梧桐果拿出来，盒子便突然烧了起来，化成为灰浕掉在地上。

    “咳咳…”九上君突然捂着胸口，吐了一口血。

    “老凤凰！”

    “我没事。”九上君擦了擦嘴角便走上前去了，凤夕歌赶紧追了上去说道：“老凤凰，你真没事啊！”