
    今日是苏弦七登基大典。

    一切都忘了，明月国的百姓只知道苏北陌因病过逝，皇位如约而至传给了苏弦七，苏临南却出了家，余生便要与青灯相伴。

    凌云司依然还在，可里面的人却不见踪迹。

    月牙恢复了郡主身份，留在了明月国，而凌岐路将凌云司交给了青离，他要去寻一个人，南长风亲自来送他。

    “不如你去桃林吧！”南长风突然说道。

    “不了，我想靠自己的能力找到她。”

    “可…”南长风却还是没有说出口，他怎么会不知道，南长若斩杀迦楼罗，虽说要厉劫才能将体内的戾气消除，可天空之城里的结界，连南君都没有办法解决。

    南长风扶手，手中出现了入画，南长风递给凌岐路说道：“这是阿诺的东西，是舅舅送给她的礼物，里面有阿诺的气息，希望能够帮助你找到阿诺，关键时刻还能防身！”

    “阿诺的东西…”

    “不知道应该感到高兴还是难过。”南长风调侃了一下，南长寒告诉自己的时候，南长风很是惊讶，可是又觉得很幸运，至少他能够感应到南长若，或许是因为南长若替南长风疗伤，南长若不懂如何控制神力，过渡太多，造成神力遗留在南长风体内。

    可又或是南长若不为南长风疗伤，是否她就拿带着南长夜出天空之城，直接飞升上神，可这世间最不缺的便是如果。

    “如果有任何消息，我一定通知你！”凌岐路扶手，便告别了南长风，离开了。

    “多谢公子相救！”空冥扶手行礼。

    凌岐路向苏弦七要了空冥，空冥身中断肠散，世间并无解药，苏弦七便成人之美，因为他知道留下来空冥会死，可若是跟着凌岐路，或许还有活着的希望。

    “你若想留下，我…”

    “公子救了我，就是我的恩人，我定会生生世世守护在公子身边。”

    “世上再无空冥，以后你就叫阿苑。”凌岐路看了看空冥说道。

    “公子，我们要去哪里？！”阿苑赶紧跟上前问道。

    “去寻一个人！”

    “若找不到呢？！”阿苑不经意的问道。

    凌岐路停止脚步，突然说道：“那便不归！”

    白上仙将红狐内丹交给南长风，便回了桃林，毕竟自己现在不便前往南宫。

    白上仙回到桃林，看到烛鹿倒在地上，身边掉的一地的桃子，白上仙有些着急了，还因为烛鹿被害，赶紧走过去，烛鹿却翻了翻身，脸嘟嘟嘴，凑近一看，原来是脸肿了起来。

    “喂！”

    “醒醒！”白上仙扶手，一股清泉浇在烛鹿脸上。

    “啊！”烛鹿突然起身，伸了伸懒腰。

    “主人回来了！”烛鹿赶紧说道，可是觉得这声音怎么不一样。

    “主人，我…唔，我这是怎么了？！”

    白上仙挥挥手，烛鹿赶紧往前面靠过去，靠近湖面一看。

    “啊！什么鬼…”烛鹿赶紧摸了摸脸，吓了一跳。

    “还好，只是肿了一些，若是破相了，可就…”

    “就喝了一些蘑菇汤，还有吃了一些点心。”

    “点心？！可是谁来过！”白上仙立刻警惕起来了。

    烛鹿赶紧捂着嘴巴，有些像做错了事一样的来到白上仙面前，扯了扯衣服说道：“就是青…不，天妃娘娘来桃林找桃子吃，我…我总不能…”

    “南宫成亲的殿下便是南长恭，青柠仙子来过！”白上仙赶紧问道。

    “嗯嗯。”烛鹿点点头。

    “糟了！”白上仙扶手便消失了，不过也能猜到他是去了迷林。

    “清欢！”

    “清欢！”

    白上仙这才知道上了当，可是这青柠与白清欢同门师姐妹，可是细想一下，为何是自己离开桃林便来找桃子，这其中肯定有些事。

    “主人！”

    白上仙扶手，周围的迷雾消失了，烛鹿跑了进来。

    “清欢姐姐…”

    “贪吃鬼，若是哪天将你匡骗卖了，你就知道长些心眼了。”

    “主人，小鹿再也不敢了！”

    白上仙扶手，将桃林的入口关闭起来，如今已经发生了，也不想再去管了，对于白清欢，仁至义尽了，何况南长风此时应该已经回了南宫，但愿能够助白清欢度过难关，只是她以后的路会很难走。

    “师姐！”青柠的声音响起了。

    雪樱扶着青柠走了进来。

    “青柠，可打听到南…太子殿下和公主殿下的消息吗？！”

    “师姐，你别着急，我已经让思晴去打听了，如今南宫不让任何人进入，需要一些时间。”

    “青柠，你怀有身孕，可要当心一些。”

    “师姐，你便安心住下来，这里是长眠山，我娘在的时候经常会带我和妹妹来这里住上一些日子，所以便修了一间房屋。”

    “那你的妹妹…”

    “去了人间。”青柠笑了笑说道：“妹妹不能修炼，所以便让她去人间生活了。”

    “谢谢你，青柠！”白清欢轻轻说道。

    青柠将白清欢的手拿起来放在一起说道：“师姐，你平时那么照顾我，我们之间不需要说谢谢。”

    “师姐，我得回凤呤山，殿下若是去了山中，没有见到我的话，会担心的。”青柠说的时候，脸上满满都是幸福的笑容。

    “路上小心一些。”

    雪樱赶紧说道：“殿下送了娘娘一只灵兽，倒是方便了不少。”

    青柠扶动手中的铃铛，天空便飞过来一只三足乌，将青柠和雪樱带走了。

    “娘娘，小心。”雪樱赶紧扶着青柠。

    “娘娘为何不告诉清欢仙上，太子殿下和公主殿下的情况！”

    “白清欢向来高冷，我倒真想看到她着急的样子。”

    “娘娘为何不让她去南宫，如此…”雪樱还没有说完，便看到了青柠的眼神，吓得不敢再说话了。

    “可别忘了，她的哥哥可是白上仙！”

    雪樱赶紧跪下身说道：“娘娘息怒，奴婢知错了！”

    “下次说话前一定要过过大脑，否则怎么死的都不知道。”

    其实青柠何尝不想看到白清欢落难的样子，可是她却明白，白清欢一个身份卑微的人，能够成为仙上，多半是因为身后白上仙的原因，若是白清欢与白上仙恩断义绝，再加上她的身份，想要再次翻身就难了，所以此事不能操之过急。

    敖灵儿带着敖致远出现在东海岸边。

    “姑姑，师父她已经好久没有来看逸儿了。”

    敖灵儿蹲下身摸了摸敖致远的龙角，这才不到百年，他的龙角就长了不少，而且刚满月就拜了南宫十公主为师，一想想自己，可是被桃林赶了好几次呢，若不是因为他，连桃林都进不去。

    “姑姑在想什么？！”敖致远歪着头看着敖灵儿。

    “没什么？！逸儿不是要找师父吗？！”

    “找师父！”

    “那我们便去桃林等。”

    “嗯。”

    其实敖灵儿去桃林，自然也是为了白上仙前去，毕竟他可是自己认定的师父，虽然没有拜师成功，可是此事已经在六界传开了，想再找师父很难，毕竟谁也不敢得罪白上仙。

    “咦，桃花林的入口明明在这里啊？！”敖致远摸了摸面前，又伸了伸脑袋四周瞧着。

    “姑姑，这是怎么回事？！”

    敖灵儿一脸茫然，毕竟自己也不太清楚。

    “是不是上神担心姑姑又去拜师，所以干脆封了桃林！”

    “上神没有这么小气吧！”

    敖致远一屁股坐了下来，敖灵儿伸出手拔开树腾，她的修为不行，所以没有办法通知烛鹿。

    “姑姑，快看，黑凤凰！”敖致远抬头指着天空说道。

    突然黑凤凰落地，变成一个黑衣男子走了过来。

    “姑姑，他过来了！”

    “见过东阴司君！”敖灵儿赶紧扶手行礼道。

    敖致远起身便要走过去，敖灵儿赶紧将敖致远挽了过来，让他跟在自己身边，毕竟这东阴司君可是不好惹的。

    “他…”

    “回东阴司君，他是逸儿。”

    敖致远突然起身跑了过去，抬头问道：“你是不是师父的舅舅啊！”

    “师父？！”东阴司君侧身看了看敖灵儿，身边的神茶赶紧俯身说道：“龙长孙满月时，公主殿下前去，机缘巧合拜在公主殿下门下。”

    “哦，阿诺的徒儿。”

    “逸儿，快见过东阴司君！”

    “无碍！”凤夕歌扶了一下手，敖灵儿便被一股力量扶了起来。

    “多谢司君！”

    “师父的舅舅，我应该怎么称呼呢？！”敖致远转动着眼睛，却还是不知道应该怎么称呼，扯了扯凤夕歌的仙衣，这是将问题直接抛给了凤夕歌。

    “便叫舅公！”身边的神茶赶紧说道。

    “舅公？！”敖致远歪着脑袋看了看凤夕歌，凤夕歌脸上没有过多的表情，看着很严肃。

    “逸儿…”

    “姑姑。”敖致远赶紧跑了过去，抱着敖灵儿。

    “你怎来桃林了？！”

    “逸儿想见师父，我便带他来桃林瞧瞧，公主殿下喜来桃林，想着能否在这里遇见。”

    凤夕歌侧身看了看神茶，神茶看了看敖灵儿的神情，想来她应该还不知道南长若出事了，凤夕歌前来桃林，也是为了南长若的事。

    “舅公也是来找师父的吗？！”

    突然树腾散开，桃林的入口打开了，白上仙带着烛鹿走了出来，烛鹿的脸还有些红肿，虽然已经敷了药，可是她太贪吃了。

    “见过东阴司君！”

    凤夕歌扶了一下手，白上仙伸出手说道：“请！”

    “可是有什么事发生了？！”

    白上仙扶手，试意凤夕歌坐下来，白上仙扶了一下仙服说道：“倒没有，只是我家的灵兽，误食了毒蘑菇，担心她跑出桃花林，便将桃林入口关闭了起来。”

    凤夕歌侧身看了看烛鹿，她脸上的笑容有些僵硬，大概是毒蘑菇的毒性还没有消去，不过就是这样，依然和敖致远玩的很开心，似乎看到了南长若的身影。