
    苏临南带兵来到皇宫，林海带精卫军拦下赶紧来的御林军。

    “林大人！”

    林海扶手说道：“倾大人，林某是奉王爷之命，前来保护皇上！”

    倾世杰扶手说道：“就不劳烦林大人，倾某奉皇上之命，守护皇宫，不得外人带兵进入！”

    “林大人，若要进入皇宫，请交出佩剑，只得一人进入！”

    林海看了看倾世杰身后的御林军，不过苏临南早已想到这些，安排好了一切。

    林海将腰间的佩剑拿掉，放在倾世杰手里，倾世杰将佩剑递给身边的御林军，扶手说道：“林大人，请！”

    苏临南带着苏雪儿来到大殿前。

    “十七弟！”

    “臣弟见过皇兄！”苏临南赶紧扶手行礼道。

    “儿臣见过父皇！”苏雪儿抱着怀里的小宝行礼道。

    苏北陌扶手说道：“来人，送公主回宫！”

    “是！”

    “父皇，皇叔说有方术表演，儿臣便跟了来。”苏雪儿抱着小宝走上台阶，来到苏北陌身边说道。

    “夜深了，回宫休息吧！”

    “是，儿臣告退！”苏雪儿扶手行礼，嘟嘟嘴，苏北陌身边的公公赶紧上前扶手行礼道：“公主，咱家亲自送你回宫！”

    “福公，你就留在父皇身边伺候吧，本公主自己回去就好！”苏雪儿说着便抱着小宝往宫殿走去。

    “赐座！”

    “多谢皇兄！”

    “十七啊！朕这些年一直想不明白，当年啊，你可是大哥身边的人，怎么会突然与朕合伙，若不是十七知道大哥的计划，朕怎么会顺利登上皇位！”

    “皇兄英勇，这皇位本就应该是皇兄，大哥他太优柔寡断了！”

    “十七如此的意思是朕心狠手辣了！”

    苏临南赶紧跪在地上说道：“皇兄，臣弟不是这个意思！”

    “朕与你说笑的！”

    “砰！”突然皇宫响起了一声巨响。

    “保护皇上！”福公赶紧说道。

    突然出现的御林军和羽林卫，将苏临南包围起来了。

    “参见王爷！”

    苏临南起身来，整理了一下衣服坐下来。

    “十七…”

    “皇兄，你本就多疑，臣弟怎会不知，可是臣弟还知道一件事，你与红狐族的事。”苏临南阴险的笑了笑说道。

    “所以这一切不过是你的阴谋！”

    “也不全是，城中的是臣安排的，可是臣弟还顺便告诉了苏瑾。”苏临南伸出手打住说道：“是凌岐路，他可是大哥的孩子，你说他若知道当初他的父亲被皇兄所杀，他会如何？！”

    “可当初也是你送来的消息！”

    “那又如何？！杀他父亲的人是你，苏北陌！”

    突然飞身过来一个身影，月牙扶动手中的剑直直攻向苏北陌。

    “护驾！”福公大声说道，可是周围却一个人都没有，福公挡在苏北陌面前，青离扶手，福公便弹在一旁，苏北陌却不见了。

    “皇上不见了！”

    “皇兄，你逃不了的！”苏临南扶手，身边的云烟扶动双手，手中出现的灰尘飞了过去，苏北陌便显身出来了。

    “苏北陌，我杀了你！”

    “噗噗！”月牙突然吐了一口血，原来是落云出现在月牙身后。

    “月牙！”凌岐路突然出现，南长风扶手，落云便被定住了。

    “凌岐路，带她离开这里！”南长风大声说道。

    “什么人？！”

    “你惹不起的人！”南长风扶手便消失了。

    “皇兄，说吧！”苏临南一步一步走了过去。

    “好久不见啊，苏北陌！”空中响起了千君狐王的声音。

    “是千君狐王！”

    “不要再装神弄鬼了，有本事你出来啊！”

    突然红狐飞身跳下来，张开嘴，便将苏临南身边的御林军吃掉了。

    “红…红狐…”

    “千君狐王。”

    “苏北陌，看来你这些年来过的并不好啊！”

    “朕是皇上，是九五之尊，你们这些狐妖是没有办法伤害到朕的！”

    “哈哈哈！”

    “可若是他呢！”红狐突然盯着苏临南，苏临南的眼睛变成红色了，苏临南蹲下身，捡起地上的剑，直直逼近苏北陌。

    “十七…”

    “苏北陌，苏临南当初之所以帮你，也不过为了他的私欲，可惜谁都没有办法在权利面前保持清醒！”

    “千君狐王，朕把明月国还你！”

    “若你能够杀了苏临南，本王便放过你！”千君狐王的声音刚说完，便掉落下来一把剑，这把剑就是当年苏北陌杀红狐族人时用的，上面有红狐族人的血。

    苏北陌来不及多想，扶身捡起那把剑。

    苏临南被强大的剑气冲击，摇摇头恢复过来，却看到苏北陌被红色的妖气包围住。

    “素衣！”苏北陌看到面前的素衣。

    千君狐王和白上仙出现了，苏临南立刻警惕起来，却发现，周围一个人都没有。

    “苏临南，其实苏北陌从未怀疑过你，不过是因为你心中的心魔。”

    “皇兄！”苏临南突然喊道。

    “素衣！”

    突然从天而降的白衣女子，她就是素衣，当年跳入明月湖，心生执念，可也因此保护了明月国。

    “你不报仇了！”

    千君狐王看了看苏北陌说道：“已经不需要了！”

    “可他也不能留！”白上仙看了看被困住的苏北陌，苏北陌伤了南长若，定是不能留的，他一个人死，至少能够救明月国的百姓。

    “阿南，你要好好活下去！”苏北陌突然抱着素衣，素衣的身体突然变成火一般，将苏北陌烧毁。

    “皇兄，对不起！”苏临南跪在地上，心灰意冷的样子。

    千君狐王扶了一下手，内丹从身体里飞了出来，红的像火一般，千君狐王瞬间变成了白发苍苍的老人。

    “千君！”

    千君狐王扶手，白上仙将内丹收入袖中。

    “红衣，夫君寻你来了。”千君狐王突然消失了，变成了天上的一颗星星。

    “父皇！”

    “皇叔，我父皇他…”

    “皇兄他…死了！”

    “不会的！”

    “见过上神！”苏弦七赶紧上前扶手行礼道。

    “上神，我父皇他…”

    “这是他的劫。”白上仙侧身准备离开，却还是停止脚步说道。

    “他与红狐族的恩怨终究是要解决的，何况…他伤了阿诺！”

    “上神，阿诺师妹已经原谅了父皇，而且…”

    “想来你师父并未将阿诺的真实身份告诉你。”白上仙抬头看了看天空的星星说道。

    “阿诺的身份？！”

    “她乃是神族唯一的公主，南宫十公主南长若！”白上仙说出来，可是却一字一句的压在苏弦七的胸口。

    “哈哈哈…”苏弦七突然大笑了起来，突然吐了一口血倒在地上，福公赶紧上前扶着苏弦七。

    “七殿下…”

    “明日起，苏弦七便是明月国新皇上，你们会忘了这一切的！”白上仙扶手便消失了，天空出现了花瓣，是桃花，花瓣掉落后，一切又恢复了，除了那些记忆被抺去，似乎什么事情都没有发生。

    “上神如此做可是为了清欢仙子！”南长风的声音响起，南长风跳了下来，抱着双手说道。

    白上仙扶手，手中便出现了扇子，扶了一下扇子说道：“九殿下不好好修炼，跑来掺和人间之事。”

    “若不是凌岐路及时通知本殿下，本殿下还不知道，上神原来还有这样的一面。”

    “他是殿下的人！”

    “否则你觉得他能够活到现在？！”

    “我还以为只有一个千君狐王，没想到还有一个九殿下！”

    “你不知道的还多着。”

    “哦。”

    南长风扶了一手，便带着白上仙出现在梧桐苑。

    “尝尝这桃花酿！”南长风扶手，桌上出现了两坛酒。

    白上仙拿过酒坛，打开盖子闻了闻说道：“嗯，味道倒是不错。”

    “殿下还没有说完呢？！”

    “你先尝尝这桃花酿。”

    白上仙喝了一口，突然眼睛一抬，因为这桃花酿既然比桃林的桃花酿还要好喝一些。

    “可是殿下做的。”

    “是凌岐路做的。”

    “他知道阿诺喜欢喝，所以便亲自做的，里面加了一些蜂蜜，阿诺受伤后不愿意喝药，连五哥都没有办法，没想到凌岐路竟然有办法！”

    “公主殿下喜欢凌公子！”

    “是啊！”

    “五殿下也知道！”

    南长风点点头说道：“那是自然的。”

    白上仙看了看南长风，心里回忆着南长若两次前往桃林时的神情，确实是有些不一样。

    “那老凤凰…”

    “老家伙！”南长若突然说道：“上神，你怎么能如此说九上君，不过九上君有几万年有，确实是有些老呢。”

    “九殿下的酒量果然不行啊！”

    “嗝…这凌岐路做的酒怎么这么好喝啊，难怪阿诺喜欢喝酒，嗝…”南长风突然起身说着又趴在桌上了。

    “就这点酒量！”白上仙起身将南长风扶起来，却无意间发现南长风身体的异常，他身体里有千魂剑的气息，还有南长若的气息。

    “难道…”白上仙闭眼睛感受了一下。

    “胡闹！”白上仙突然骂了一句，赶紧将南长风扶进入房间，将南长风放在床上，起身扶动双手，为南长风运功疗伤。

    白上仙与南长风交情很好，南君有九个儿子，就南长风喜欢手工，偏偏白上仙也是喜欢手工，他们自然有共同语言，只是因为白上仙的身份特殊，不过并不影响他们之间的来往，连九上君都取笑过白上仙，说若是南长风是女子，他们倒是很般配的。

    曾经一度传他们之间有断袖，南君不得已让南长风少往桃林去，恰巧南长若出事，南长风不敢惹南君生气，只能乖乖在南宫呆着。