
    顾北辰带着弟子们回来，便看到十一和阿万在那里东张西望的样子，走过去拍拍十一脑袋说道：“你们都在干嘛啊！”

    “嘘！”十一赶紧做着动作。

    十一轻轻说道：“二师兄，师父和东阴司君在厨房！”

    “做饭有什么大惊小怪的。”顾北辰突然张大嘴，又赶紧看了看，“师父他居然会…做菜！”

    “什么！”

    “师父会做菜？！”

    身后的弟子听到声音赶紧靠了过来。

    “你们快去练功！”

    “二师兄…”

    “快去！”

    “是！”弟子们虽然有怨言，可是也不敢违抗，毕竟打也打不过，到时候被九上君知道了，吃亏受惩罚还是得自己来。

    “二师兄，你说师父做菜好吃吗？！”

    “我又没有吃过！”

    “要是阿…”阿五一激动差点就说漏了，还好及时捂着嘴。

    “怎么觉得东阴司君是来九仙山借厨房一样！”十一赶紧说道，避过尴尬。

    “十一，要是让你选，你选吃谁做的菜？！”

    “肯定选师父呢！”

    凤夕歌拿过勺子在锅里放了一些油，扶手，鱼便飞了起来，凤夕歌拍了一下菜板，刀扶了起来，鱼便被切了花刀，掉在锅里。

    凤夕歌嫌弃的说道：“老凤凰，你这厨房也太小了吧！”

    “已经修建过好几次了。”

    “就这…”

    “以往都是阿诺和…十一做饭的。”九上君还好反应过来，内心已经在波涛汹涌了。

    “哦，原来阿诺来你九仙山是来做饭的，早说啊！”凤夕歌笑了笑说道：“早说本君就早点来九仙山尝尝阿诺的手艺！”

    “鱼好了！”九上君转移话题说道。

    “老凤凰，你这九仙山的菜品也太少了吧！”

    “你想吃什么？！”

    “蘑菇！”

    九上君扶手，桌上便出现了蘑菇，而且还是带泥土的那种。

    “以前觉得本君地府的酒难喝，没想到喝了你这九仙山的酒，才真正领会什么叫难喝。”

    “可能放久了！”

    “什么放久了，明明就跟酒一样。”凤夕歌将手里的酒壶扔了过去，九上君接住闻了闻，里面确实有酒味，可是喝了一口就知道了，这是被偷换了。

    “只是你喝不惯罢了！”

    “瞧你的徒弟们已经在商量尝谁的菜，你是不是要露一手。”

    “不必了！”

    “那哪行啊！”

    凤夕歌扶手，十一和阿五直接将厨房门推倒了，顾北辰反应的快，站的直直的在面前。

    “师…师父…”十一赶紧爬了起来。

    “见过东阴司君！”顾北辰赶紧扶手行礼道。

    十一和阿五赶紧行礼。

    “不必了！”

    “十一，这酒是怎么回事？！”九上君挥挥手中的酒坛说道。

    “酒…怎么了…”

    “有些淡…”九上君看了看十一的神情，下一秒就猜到了这应该是南长若和阿珂干的，南长若喜喝酒，九仙山的人都知道，可九上君觉得库房里的桃花酿够南长若喝，却没有想到连珍藏的酒也没了。

    顾北辰赶紧扶手说道：“师父，徒儿去将后山洞中的酒拿来。”

    “去吧！”

    顾北辰行礼挥挥手，试意十一和阿五跟着离开。

    顾北辰突然停止脚步说道：“十一，你拿一些吃的去右余殿！”

    “右余殿？！”

    “阿珂在右余殿！”

    “好！”

    十一听到阿珂的名字，就高兴的不得了，自从九上君将阿珂带回来，阿珂就变回鱼形，回了原来的山洞，十一给她送过吃的，阿珂都没有出来过，这次终于可以见到阿珂了。

    “阿五，我们去拿酒！”

    “二师兄，阿珂不是在山洞吗？！”

    “阿五，你忘了阿珂是人鱼，师父知道东阴司君最喜欢吃鱼，万一把阿珂吃了呢，所以提前让阿珂留在右余殿，哪里有…”顾北辰笑了笑却没有说下去。

    “二师兄，我想阿诺师妹了！”

    “阿五！”顾北辰赶紧看了看周围。

    “二师兄，师父不让我们提，其实是担心我们太想念阿诺师妹了，影响修炼，其实师父比谁都想阿诺师妹！”

    “师父他应该很难受的。”

    “谁也不知道在天空之城里发生了什么事！”顾北辰抬头看了看天空说道。

    “阿诺师妹向来要强，又…”顾北辰突然看到眼前的一幕，伸出手拍拍阿五说道：“那…”

    “阿诺师妹…”

    “阿诺师妹…”

    不远处一个粉色的身影，忽隐忽现，顾北辰记得，第一次见到南长若的时候，南长若穿的衣服就是粉色的。

    “阿诺师妹，你…”

    粉色身影突然转过身，看了看顾北辰，挥挥手突然消失了。

    “阿五，你看到了吗？！”

    “是阿诺师妹…”

    “二师兄，为什么会…”

    “这应该是阿诺师妹的魂魄，听师父说过，受到强大的反噬，或者是离开后有不舍的人，魂魄就会去到之前去过的地方。”

    “二师兄，前面是阿珂为阿诺师妹种的花！”阿五说完就往前面跑去了。

    “二师兄，你快看！”

    顾北辰赶紧跑了过去，竟然看到了一棵红色的梧桐树，已经生长很高。

    十一拿了一些点心，还有果子来到右余殿。

    “阿珂！”

    “十一师兄！”

    十一推开殿门进入，赶紧关闭了殿门，阿珂想要趁十一进来的时候出去，却被十一正好推在地上了。

    “十一师兄！”

    十一一脸茫然的问道：“阿珂，你怎么坐在地上了？！”

    “十一师兄，你怎么来了？！”

    “给你拿了一些吃的，师父和东阴司君在厨房做菜，所以只能拿这些点心和果子来。”

    “九上君在做菜？！”

    “是东阴司君做，师父只是陪着东阴司君！”

    阿珂赶紧扯了扯十一的衣服说道：“十一师兄，你有没有办法将门上的符咒去掉！”

    “符咒？！”十一看了看门又看了看窗户上，什么都没有，阿珂起身走了过去，门突然发出来光芒，将阿珂弹了回来。

    “阿珂！”十一赶紧接着阿珂。

    “十一师兄，没有时间与你解释了，我必须下山去！”

    “是关于阿诺师妹吗？！”

    阿珂点点头说道：“是！”

    “你要去救她！”

    “嗯。”阿珂再次点点头。

    “我帮你！”十一扶着阿珂的肩膀说道。

    十一扶手，扶动双手，身体飞出来了绿色的光，飞向门窗，门窗上面的符咒出现，十一看了看便看出来了是困人阵。

    “阿珂，你变成鱼进入我的袖中。”

    阿珂赶紧转身变成鱼进入十一的袖中，十一转身变成蝴蝶飞了出去。

    十一突然出现在后山，扶了扶衣服，阿珂飞了出来。

    “从这里下山，师父一时半会发现不了你的！”

    “十一师兄，谢谢你！”阿珂说完准备离开了。

    “阿珂！”十一的声音响起。

    阿珂回头看了看十一，阿珂笑了笑问道：“十一师兄，怎么了？！”

    “没事，只是想喊喊。”十一说完挥挥手，阿珂便走下台阶下山去了。

    凤夕歌将盘子放在桌上。

    “老凤凰，你怎么了？！”

    “没事。”

    “尝尝吧！”凤夕歌坐下来拿起筷子递给九上君。

    “你的徒弟不是拿酒去了吗？！怎么还没有回来？！难不成这九仙山没有酒了！”

    顾北辰抱着酒走了过来，笑了笑说道：“司君见笑了，洞中美酒太多，不知应该选择哪坛，所以耽误了一些时间。”

    “是吗？！那本君可要好好尝尝。”

    顾北辰赶紧倒着酒出来。

    凤夕歌拿起酒杯起来，凑近闻了闻，“嗯。”凤夕歌似乎很满意，喝了一口说道：“取山间的清泉，酿了千年，倒真是美酒！”

    “你喜欢就拿几坛去！”

    “此话可是下逐客令了！”凤夕歌听出来，九上君在赶他下山。

    “本君说了，你不去桃林秘境，本君就不下山！”凤夕歌见九上君一句话都不说，突然将碗放桌上说道：“老凤凰，你说你伤也恢复了，你为何不愿意下山，你说你是不是不想救阿诺了！”

    “司君…”

    “闭嘴！”凤夕歌说道。

    “北辰，你去后山将十一带回来！”

    “是，师父！”顾北辰扶手便离开了。

    “凤夕歌，本君敬你是东阴司君，不代表你就可以训本君的徒儿，若不是看在你我交情份上…”

    九上君还没有说完，凤夕歌起身说道：“本君不稀罕！”

    “哼，谁稀罕！”凤夕歌扶手便消失了。

    十一突然跪下身来，顾北辰一脸茫然，周围的弟子赶紧凑了过来，有的探着脑袋。

    “师父…”

    “知错了！”

    “师父，阿珂她…她想阿诺师妹了！”十一终究还是说了出来。

    “放肆！”

    “师父息怒！”顾北辰赶紧跪下身来，身后的弟子们也赶紧跪下身来说道：“师父息怒！”

    “与你们无关！”

    顾北辰挥挥手，其他弟子赶紧起身，看了看十一才离开。

    “六师兄，十一师弟他怎么了？！”

    “还能怎么？！那个名字可是九仙山的禁字！”

    “师父他…”

    “不得议论师父！”陆栖然呵斥道。

    “可十一又不是故意的…”千陌自言自语说道。

    “师父如此做自然有他的道理，我等不得聚集议论，快去练功吧！”

    九上君走下台阶来。

    “为师如此安排，你倒是很好，做了个顺水人情！”

    “啊！”

    “那凤夕歌想是知道阿珂在九仙山，他前来九仙山，身边的冥神便去寻了阿珂，为师将阿珂困在右余殿，便是不想她掺和进入，为师答应过阿诺，会保护好她身边的人！”

    “师父息怒，十一糊涂了。”

    “师父，阿珂她只是一条人鱼，东阴司君要她做什么？！”

    “阿珂她并非是一条普通的人鱼，她乃是千年前为师救的一只鲛人鱼，养在九仙山洞中，这九仙山的灵气将她的鲛人气息覆盖住了。”

    “鲛人？！”

    “听闻父亲说过，鲛人的心可以修复世间万物，包括…”顾北辰后面的话还没有说完，十一起身便变成蝴蝶飞走了。