
    南君坐下来，十三赶紧上前为南君倒茶水。

    南君抬头看了看司命问道：“司命觉得此事有几分真假！”

    “回南君，北辰仙上父亲是顾大将军，北辰上仙在九仙山的声望极高，不可能…”

    “司命！”南君拍了一下桌子。

    “南君，小仙若说了不是得罪人吗？！一边是顾大将军，另外一边是九上君，还有就是您。”

    “十三，你觉得呢？！”

    “我倒是觉得是真的。”

    “主人有所不知，九仙山大小事物都是由顾北辰管理，九上君如此信他，自是有过人之处，只是他没有第一时间告诉九上君，倒是小仙想不明白。”十三疑惑的说道。

    “他是不想九上君再次掺和此事！”南君将手中的茶喝光说道。

    “为什么？！”

    “九上君从天空之城出来，受了很重的伤，这凤夕歌前往九仙山，许是受了凤凰神君之令去的，他来找你不过是个幌子，无非是让本君出手！”

    “这九上君的眼光倒是不错，这弟子可是一个比一个精。”司命说完就觉得殿上的气氛不太好，抬头便看到南君盯着他。

    “此事便交给你。”

    “南君，这…太得罪人了吧！”

    “你应该知道怎么做。”南君说完起身便离开了。

    十三伸出手拍拍司命的肩膀说道：“背锅仙君，加油！”

    “我…”司命觉得今天出门肯定没有看天象，这么背也是没谁了。

    南君带着十三回了后阁。

    “主人，十三觉得顾北辰有些事未说。”

    “你倒是看得很清楚。”南君坐下来，十三赶紧拿过桌上的茶杯，将茶叶倒在茶壶里，扶手，水壶出现在手中，往里面加了一些开水，茶叶翻腾着。

    “主人，刚泡好的，有些烫。”

    “十三，你去挑选一些礼物去一趟桃林吧！”

    “主人是让十三去探探白上仙的口风。”

    南君吹了吹手里的茶说道：“也不全去，若是见到凤夕歌让他回冥府去，没事少来仙界捣乱。”

    “司君好歹是主人的小舅子，这次入仙界也是为了公主殿下的。”

    “倒是不假，只是本君担心他打乱了，他若是有心不如担心担心南长夜！”

    十三端过来一些点心说道：“主人还在生太子殿下的气！”

    南君拍拍桌子说道：“怎能不生气，若不是他偏执，阿诺怎会跟着进入天空之城，连累了九上君，现在搞的本君又欠了九上君一次，这以后怎么还？！”

    十三调侃的说道：“主人的仙山不多了。”

    “就是，你…”

    “主人息怒，日后公主殿下成亲，九上君肯定会送些仙山，公主殿下如此听主人的话，到时候那些仙山又不是回来了吗？！”

    “到时候的事谁知道，不过…”南君笑了笑说道：“本君很期待阿诺成亲的时候，到时候肯定比她这些大哥们成亲更加喜庆。”

    “耶！”十三嫌弃的表情。

    “这点心味道不错。”

    “这些都是公主殿下吩咐红绫做的，公主殿下做过一次，红绫便记住了，按照公主殿下所说的做了一些，每个殿下都送了一些。”

    “这红绫倒是不错的仙娥，这南长夜终算做了一件好事。”

    “主人，我去挑选一些礼物，便前往桃林，这个时候前去，许是九上君还在，也能确定一些事。”

    “你让长风随你去，他自小就喜欢白上仙，虽说修为不够，可是脑袋倒是比他大哥聪明一些。”

    “诺。”十三扶手便离开了后阁。

    南长恭将青柠接了回来，如今青柠已经有了八个月的身孕，肚子比正常的大了一些，雪樱扶着青柠在南宫散步。

    雪樱看了看前面说道：“娘娘，前面是诛仙台，不能往前面走了。”

    “诛仙台，是不是真的像她们说的，从这里跳下去就会去到人间。”

    “娘娘，小心台阶！”雪樱赶紧扶着青柠。

    “娘娘，我们去三生桥走走吧！”

    “嗯。”

    雪樱扶着青柠来到三生桥，俯身看了看桥下面，既然看到了下面的下仙。

    “他们为何能够在下面行走。”

    “娘娘，这三生桥有三面，一面自然是我们所在的地方，名为南宫，下面是下仙所在的地方，便是那些修为不够的仙上的地方，名为仙台，另外一面便是三生池。”

    “所以说如果是凡人修仙，需要经历很多的。”

    “是的。”

    “哪里是…”青柠手指着不远处，雪樱顺着青柠手指的地方看了过去，那里灯火通明，就好像是人间一般的热闹。

    “娘娘，那里是北宫，奴婢来南宫的晚，所以有些地方不太清楚，这还是听年长的仙娥说起的。”

    “真是无聊啊！”

    青柠抬头看了看说道：“还是凤岭山，这个季节山后面全是红叶，无聊的时候可以和师姐们去河里抓螃蟹，若是父亲不在山中，我还可以偷偷跑去凡间游玩一趟。”

    雪樱拿过披风为青柠盖上说道：“娘娘，起风了，回去吧！”

    “嗯，走吧！”

    青柠走到台阶处，侧身看到了长乐宫，突然停止脚步，眼睛转动了一下，看到旁边的桌子，青柠走过去坐了下来。

    “娘娘怎么了？！”

    “我有些累了，雪樱，你去找一些吃的来。”

    “好，那娘娘就在这里歇着。”雪樱为青柠系着披风的绳子，起身便离开了。

    雪樱四处看了看，前面不远是南长真的金华殿，南长真是食神，他的殿内自然缺不了吃的。

    青柠见雪樱离开了，起身扶着身子往前面走了去，长乐宫前很安静，这处宫殿靠近三生桥，平时上仙们不会路过，倒是真不错的地方。

    青柠进入前殿，将仙裙提起来走下台阶，青柠现在的身子笨重，自然还是要小心一些。

    “哇，这前殿就这么大啊！”

    青柠继续往前面走着，走在长㾿上，耳边的风铃声响起了，青柠赶紧往前面走去，以为是红绫来了，因为红绫的脚上就系有铃铛。

    “这里是哪里啊？！”青柠环绕周围轻轻说道。

    长乐宫青柠从未进入过，南长若也不让她进来，青柠成亲后一直想方设法进入这里面，可每次都是还没有迈进殿门，就被红绫赶出去了。

    “咦，这里居然有一口鱼缸。”青柠被鱼缸吸引了过去，俯身看了看，里面的花居然是白色的。

    “这是荷花吗？！”

    “好像不是。”青柠摇摇头，好奇的伸出手，另外一只手赶紧将袖中扶了起来。

    青柠碰到了花，将它摘掉拿起来。

    “原来是睡莲啊！”青柠这才注意到手中的睡莲居然变成了红色，“哇，这也太神奇了，南长若居然把它养在鱼缸里，而且这花居然会变颜色，我也要。”

    “什么人？！”身后响起了声音，青柠下意识的将睡莲放入袖中，背手过去。

    “原来是天妃娘娘！”红绫带着阿水走了过来，阿木自然是去找人来帮忙了。

    “我…我路过，正好进来看看…”青柠有些心虚，连说话都有些底气不足。

    “娘娘！”雪樱赶紧跑了进来。

    “娘娘，你怎么进这里了。”雪樱一旁行礼道：“红绫姑姑，我家娘娘之前就记挂得要来看看公主殿下…”

    “姑姑，好像有什么声音…”阿水的耳朵比较灵敏，赶紧找找周围。

    “砰！”鱼缸居然破裂了。

    吓得青柠赶紧往一旁挪了挪，雪樱赶紧扶着青柠，鱼缸里的水将她们主仆二人都打湿透了。

    “公主！”红绫赶紧走过去。

    红绫抬头看了看青柠问道：“天妃娘娘可是动过这里面的东西！”

    “没有！”青柠干脆的说道。

    “红绫姑姑，我家娘娘不会拿东西的。”

    “我家娘娘有身孕，我便先带娘娘回去了，若是有什么事，红绫姑姑便来宫中找四殿下。”雪樱扶着青柠赶紧走出了长乐宫。

    青柠刚走，南长祈和南长寒便赶过来了，

    司命正好和青柠擦肩而过，司命扶手，手中出现了那株睡莲。

    “这天妃娘娘似乎与公主殿下有些过结。”

    南长祈和南长寒进入长乐宫前殿，赶紧往长廊走去，刚到台阶，便看到院子里到处都是水。

    “见过两位殿下！”

    “红绫，这是怎么了？！”

    “殿下，刚才…”身边的阿木想要说，却被红绫扯了下衣服，红绫赶紧扶手说道：“殿前的鱼缸突然破裂，里面的水全部洒了出来，奴婢正在清理中。”

    “二位殿下也在。”司命的声音响起了。

    “红绫，下次可得小心，这可是公主殿下的宝贝啊！”司命扶手，手中出现了那株睡莲，可是已经开始枯萎了。

    “多谢司命星君！”红绫赶紧拿过睡莲，司命撇见红绫眼中的泪光，似乎想起，之前南长若进入天空之城，红绫曾经说过这鱼缸里养的有一只雨燕，是南长若的宠物。

    “二位殿下，司命星君，奴婢还得清理这鱼缸的水，便不能伺候二位殿下和星君了。”

    “二位殿下去我司命宫坐坐吧，正好有些事与二位殿下商谈。”

    “请！”司命扶手，南长祈和南长寒便转身往长廊走去。

    “姑姑为何不让阿木告诉二位殿下？！”

    “这雨燕是公主亲自饲养的，许是它知道了公主如此的处境，便去了公主身边，何况这雨燕一生只有一个主人，二位殿下也救不了它的。”红绫说完便拿着睡莲回了内殿。

    “阿水，姑姑这是怎么了？！”

    “姑姑是想公主了。”

    “我也想公主了。”

    阿木抬头看了看天空，以前南长若在南宫的时候，经常带着她们出去玩，去摘仙桃，去月老宫中捣乱，或者是去天海抓星星，那时候南宫到处都是南长若的笑声，可如今这南宫太安静了。