
    九上君突然起身说道：“你不是一直想知道天空之城里面发生了什么吗？！”

    “我来告诉你！”

    九上君将天空之城里面发生的一切都告诉了白上仙，就好像自己再次进入天空之城一样去感受一般。

    “她或许从一开始就知道了自己的命运，否则她怎么会将龙鳞取下来交给你，她知道那片龙鳞的重要性。”

    九上君突然说道：“所以我想依靠桃林秘境的噬魂兽找到她，若是她去人间厉劫，我便陪她渡劫！”

    “若是无法将心魔除掉呢？！”

    “只要找到她，成魔又何妨！”

    还好白上仙提前将殿内封闭起来，否则九上君所说的话若是被别人听到，那后果可能就严重了，只是不知道南君若是知道九上君喜欢他的女儿，会是什么样子的表情。

    “我会告诉凤夕歌需要一些时辰才能进入桃林秘境，这殿内与你九仙山洞中一样，你便留在这里疗伤吧！”

    “多谢！”

    “我让烛鹿拿一些神丹来。”

    “白清欢怎么样了？！”九上君坐下来问道。

    白上仙扶动手中的扇子说道：“她与桃林的缘分已尽！”

    “虽说已尽，可你也替她做了一些弥补的事。”

    “虽说是保了性命，可她与太子殿下的缘分已尽了，日后的路怕是很难走！”

    “既然如此，你又为何将她后路断了。”

    白清欢离开了桃林，便就代表她与桃林的一切没有关系了，白上仙同时昭告了六界，白清欢与桃林恩断义绝。

    “她与她不一样！”

    白上仙虽然没有说她是谁，可是九上君也知道她是南长若，南长若是南宫十公主，神族唯一的公主，白清欢一个低微的仙上根本没有办法比，何况她这个仙上还是依靠白上仙来的。

    白上仙走出大殿，并没有直接去将凤夕歌，而是去了桃林深处的迷林。

    “你家主人呢？！”凤夕歌带着神茶走了过来，烛鹿正摘着树叶。

    “主人去了迷林！”

    “司君想不想吃鱼啊！”

    “你会烤？！”凤夕歌看了看烛鹿，有些怀疑她的厨艺。

    “会一些，不过阿诺姐姐教过我。”

    “你跟她？！”凤夕歌看了看烛鹿，烛鹿红红的鼻子，那里面可是会打个喷嚏就喷火的，南长若是龙，她们根本不适合相处的，想不到也能相处的不错。

    “嗯，嗯。”

    “龙长孙呢？！之前还见他在…”凤夕歌环绕周围，却没有看到敖致远的身影，连敖灵儿都不见了。

    “她们已经走了！”

    “是吗？！”

    “司君喝醉的时候就走了！”

    “本君才没有醉…本君可是千杯不醉…”

    “神茶哥哥，你快扶住你家主人！”烛鹿赶紧伸出手扶着凤夕歌，挥挥手喊着神茶。

    “我…我家主人…才…不会醉…”神茶还没有说完就趴桌上了。

    白上仙扶手，面前迷雾突然消失，白上仙扶动双手，袖中飞出去了一张手帕，上面有南长若的气息，白上仙闭眼睛感受着周围迷雾带来的画面。

    “是他！”白上仙睁开眼来突然说道。

    “难怪之前他如此表现…”

    白上仙扶手便出现在桃林，白上仙走过来，看到桌上趴着的两个人。

    “主人，司君和神茶哥哥喝了你新酿的酒，居然醉了！”

    “这酒只是添加了一些新配方，居然比桃花酿的酒味重一些。”

    “重一些？！”烛鹿看了看身边的凤夕歌和神茶，这哪是重了一点点，烛鹿赶紧说道：“主人，这怎么办？！”

    “让他们睡吧！”白上仙扶手，凤夕歌和神茶消失了，便躺在未央殿的床上，呼呼大睡。

    烛鹿收拾着桌上的空酒坛说道：“睡一觉起来的话，也得三四天，终于可以安静一些了。”

    顾北辰去了南宫，将在九仙山后山发生的一幕告诉了司命。

    “你的意思是公主殿下的魂魄出现在九仙山…”

    “是的。”

    “虽说九殿下带回来的内丹将聚魂瓶修复了，可还需要引魂，难道…”司命脑海里想起了一些事情。

    “你随我去见南君！”司命说着就带顾北辰离开了司命宫。

    “司命…”南长风的声音响起了。

    “见过五殿下！见过九殿下！”司命和顾北辰赶紧扶手行礼道。

    “顾北辰？！”

    “你怎么在南宫，九仙山可是发生什么事了？！”南长风看到顾北辰的出现，赶紧问道。

    “九殿下，北辰仙上说在九仙山看到公主殿下的魂魄了，小仙想着带北辰仙上去见南君！”

    “你看到阿诺了？！”

    “回殿下的话，是的。”

    南长风侧身看了看南长寒。

    “司命，你便赶紧带北辰仙上去吧！”

    “诺！”司命扶手带着顾北辰前往三生桥。

    待他们的身影消失了，南长风赶紧拉着南长寒说道：“五哥，这是怎么回事？！”

    “我也不太清楚！”

    “五哥，我们去找大哥吧！”

    “大哥精通卦象，可是大哥从天空之城出来后，整个人就没有以前精神了。”

    “大哥虽然断了一条胳膊，可是他还活着，可惜阿诺…”

    “南长风！”南长寒呵斥道。

    南长风自言自语说道：“反正我觉得大哥就是欠阿诺，还不清的。”

    南长寒懒得搭理南长风，直径往前面走去了。

    “喂！等等我啊！”

    “五哥，我们这是去哪里啊？！”

    “去桃林！”

    “对啊！差点忘了，桃林的白上仙可是无所不能的。”南长风笑了笑说道。

    南长寒背手说道：“可他不一定会帮我们的。”

    长信宫里，南长夜正在练剑，他的右手没了，修炼不复从前了，南君对他很失望，毕竟是因为他，南长若才会进入天空之城的。

    “太子殿下！”

    “让开！”南长夜左手拿着剑，可是挥手的时候，手中的剑掉落在地上，仙娥也不敢上前。

    “滚！你们都滚！”南长夜大声的吼道。

    “见过八殿下！”仙娥看到南长祈走进来，赶紧扶手行礼。

    南长祈走了过来，挥挥手说道：“下去吧！”

    “诺！”

    南长祈走过来，将地上的剑接起来放在石桌上，南长夜坐下来说道：“老八，我是不是废物啊！”

    “大哥，你的伤还没有恢复，待恢复了便要去厉劫，厉劫完成后手臂就会生长出来的。”

    “真的吗？！”南长夜喜出望外的问道。

    “自然是真的了！”

    “那阿诺呢？”南长夜激动的问道。

    “阿诺她也是需要厉劫才能回来的。”

    “那我下凡厉劫会不会见到阿诺？！”

    “这个不好说，阿诺她斩杀了迦楼罗，可能厉劫会长一些，毕竟迦楼罗那么厉害的妖兽，体内带的戾气太重，阿诺的修为一直也没有提升，可能这次阿诺的修为会大增！”

    “好，我要好好疗伤，到时候去凡间厉劫找阿诺！”

    “那大哥要好好喝药！”南长祈扶手，仙娥端进来了药碗，南长夜端起来，几口就喝光了，平时可是一口都不喝的。

    “大哥你好好休息，我还得四处查看！”南长祈说着起身走出了长信宫。

    南长祈走出来，宫殿外的少辞赶紧跟上。

    “殿下为何骗太子殿下！”

    “我怎会骗他，只是不想让他消沉下去，大哥他对阿诺最是宠爱了，如今阿诺因他而受，想来大哥应该是最难过的那一个，大哥可以为阿诺做一些事，我为何不可以。”

    “殿下的修为…”

    “修为没了，可以再修！”

    “少辞，去挑选两个面生的女子，到时候将她们放在大哥的身边，另外留意下三界内气息与大哥相同，只要在大哥厉劫完毕前，将手臂修复即可！”

    突然南长祈停止脚步，背手说道：“此事由你亲自去做，不要假借他人之手，别人我不放心。”

    “诺！”少辞赶紧扶手说道。

    南君正在落雁殿前，手中拿着的正是聚魂瓶，南君觉得放谁的手中都不合适。

    十三走过来扶手说道：“南君，司命星君带着九仙山弟子求见！”

    南君回了神，睁开眼来，扶了一下手。

    “参见南君！”

    “起来吧！”南君连身没有回。

    “南君，九仙山的北辰仙上有要事禀报！”

    “何事？！”

    “回南君，弟子在九仙山后山…好像看到公主殿下的魂魄！”顾北辰轻轻说道。

    “什么？！”

    “阿诺的魂魄！”南君转身过来，激动的说道。

    “是…是的。”

    “小仙觉得应该告诉南君，公主殿下的魂魄若是出现，就证明公主殿下应该要前往轮回井。”司命说的很小声，可是却听的很清楚。

    “司命，这是怎么回事？！”

    “回南君，肉体毁灭，灵魂就会离开身体，便要前往轮回井去投胎，公主殿下是神族，需要去人间厉劫，灵魂会在七天内去到过曾经去过的地方！”

    “你是何时看到的！”

    “今日巳时…”

    司命疑惑的说道：“不可能啊，魂魄应该是在夜晚出现的…”

    “闭嘴！”南君手指着司命说道。

    司命赶紧双手捂着嘴巴，站在十三身边。

    “继续说！”

    顾北辰赶紧说道：“弟子与阿五师弟去后山拿酒，刚走到台阶处，就看到了阿…公主殿下穿着粉色仙裙子，当时弟子不敢上前，只能远远看着，公主殿下回头向弟子挥挥手便消失了。”

    “可告诉你师父了！”

    “师父他下山去了。”

    “九上君不是闭关修炼了吗？！”司命说完赶紧捂着嘴巴。

    “东阴司君前来请师父去下山，师父便随东阴司君下山去了！”

    “凤夕歌去九仙山捣什么乱。”南君挥挥手说道：“你先回九仙山去吧，此事本君已知晓了。”

    “诺！”顾北辰一一行礼，便离开了落雁殿往天门去。