
    十三进入桃林，便闻到了空中的香味。

    “烛鹿，你家主人又酿酒了吗？！”十三走到烛鹿身边问道。

    “十三仙官，正好一起吃吧！”

    十三注意到烛鹿手中的鱼，闻了闻，这才发现刚才闻到的香味是从这里飘出来的，十三笑了笑说道：“原来是你烧鱼肉的香味。”

    “本来是司君想吃的，可是司君喝醉了，我便将它们都烧来吃了。”

    十三拿过烛鹿递过来的鱼肉问道：“东阴司君不是号称千杯不醉吗？！怎会喝醉。”

    烛鹿咬了一口鱼肉，又赶紧吃了一口蘑菇，边吃边说道：“主人新酿的酒，加了一些新配合，我也不知为什么，司君和神茶哥哥喝了就醉了。”

    “怕是要睡一些日子了。”

    “你家主人呢？！”

    “找我做什么？！”身后白上仙的声音响起了。

    十三赶紧将鱼肉放嘴里，起身扶手行礼道：“十三奉我家主人的命令，前来搭谢桃林上神。”十三说的时候扶手，双手便提着礼品。

    白上仙看都不看，转身说道：“拿回去吧，桃林什么都不缺。”

    十三赶紧提着东西跟在白上仙身后说道：“上神，我家主人说了，上神将最重要的东西送上南宫，那可是南宫的恩人。”

    “待公主殿下回来后再来送礼吧！”

    “如今聚魂瓶修复了，相信公主殿下很快就能回归的。”

    “你不吃鱼了吗？！”

    十三侧身看了看，居然跟着白上仙来到未央殿，没想到这一会的功夫，走了这么远。

    “吃，吃，吃。”十三将手里的东西直接给白上仙，赶紧往回跑去。

    “果然是臭味相投。”白上仙看着十三奔跑的样子，摇摇头笑了。

    白上仙提着东西却去了别的地方。

    白上仙将东西放在桌上，九上君便感应到了药丹的气息，轻轻问道：“这些是什么？！”

    “南君让十三送来的。”

    九上君扶手停止运功，起身走了过来。

    “我看他送礼是假，让十三来桃林是来探口风的吧。”

    “那毕竟是他的女儿，而且还是最得宠的。”

    “凤夕歌呢？！”

    “未央殿，怕是要有些日子醒来了。”

    “他喝了我新酿的酒，烛鹿拿错了，那坛酒还未放入湖底，本是想着送一些去九仙山，这个季节的叶子倒是可以珍藏酒，到时候酒香味出来，应该也是美酒吧！”

    九上君扶了一下头发说道：“你倒是很会挑选。”

    “你的伤怎么样了？！”

    “师姐送来的凤凰神血，已经恢复了差不多。”九上君坐下来说道：“暂时不要声张！”

    “你不想让人知道你恢复了。”白上仙扶了扶扇子说道：“也是，正好利用这时间进入桃林秘境，无人会知晓的。”

    九上君拿过桌上的茶杯，扶手，茶杯里便出现了茶水，九上君拿起茶杯吹了吹说道：“南宫那边肯定会多留意桃林和九仙山的。”

    “那你打算怎么办？！”

    “让十三回去告诉南君，送一些药丹来桃林。”

    “你这明里暗里告诉他们，你的伤很严重。”

    “反正南君已经知道我在你桃林，便顺了他的心意。”

    “果然还是你懂他的心思。”

    “不过是站在同一个角度罢了。”

    九上君将茶杯放桌上，拿过桌上的包裹，将上面的绳子解开，里面是珍贵的药草，白上仙打开一包说道：“这怎么还有点心。”

    “我瞧瞧。”

    九上君将包裹拿过来，拿出一块点心看了看说道：“这模样做的倒是不错，就不知道味道怎么样？！”

    “这十三倒是挺会挑的。”

    “这是阿诺喜欢做的点心，里面加的桃花，还有…”九上君拿过点心掰开两半说道：“另外一样我却尝不出来。”

    “我尝尝。”白上仙拿过一块点心直接放嘴里。

    “没有什么味道啊！”

    “咳咳。”白上仙太过着急，咳嗽了起来，九上君赶紧倒了茶水递过去说道：“慢点，你那是那个风度翩翩的桃林上仙。”

    “这么小块，你不会让我一点点吃吧！”白上仙又喝了一口茶水说道。

    “下次让十三多带点。”

    白上仙看了看盒子里，一块都没有了，九上君赶紧打开另外的包裹，里面都是药丹，还有一些玉器和珍珠。

    “这些都是没用的东西。”

    “喂，这可是送我的。”

    “不一样吗？！你我何必分这么清楚！”

    九上君擦了擦手说道：“赶紧将凤夕歌弄走，我要将未央殿改建一下。”

    “老凤凰，你不会要长住桃林吧！”

    “正好陪你啊！”

    白上仙嫌弃的眼神看着九上君，突然觉得九上君有些不一样，难道这去一趟天空之城，领悟了一些大道，可是如今九上君的行为确实改变了，与之前高冷的样子完全不是同一个人。

    “秘境里有很多未知，老凤凰，你真要进去吗？！”

    “里面有强大的神力，只有利用它的力量将心魔消灭！”

    “那心魔不是被封印在九仙山吗？！”

    “可我不能一直在桃林吧！”

    “其实只要你放下，心魔自然就会消失的。”白上仙此话确实说的是真，九上君的心魔因南长若生情而生，若是他不爱南长若，心魔自然会消失的，可是白上仙知道九上君这个人固执。

    “若我放不下呢！”九上君突然说道。

    “你不会真的动情了吧！”

    九上君抬起眼皮看了看白上仙，许久才问道：“你有喜欢的人吗？！”

    “有过！”

    “最后呢…”

    “老凤凰，说你呢，怎么又把我扯进来了。”

    “老凤凰，你若真想成亲了，这六界这么多上神和仙子，你看之前倾慕你的洛瑶公主。”白上仙说完看了看九上君的神情，九上君不为所动，白上仙继续说道：“那忘忧岛的苏念寒，当初向你表白可是招人嘲笑，到现在还为你守身如玉。”

    “老凤凰，那丫头才多大啊！”

    “你是说我老了。”

    “你可是和她外婆一辈的人，这这不是…”白上仙被九上君气的连话都不想说了，直直摇头。

    “我答应过阿诺！”

    “公主殿下只是情急之下说的话，公主殿下对你有恩，你可以报恩，去人间保护她，可是你要弄清楚你对公主殿下到底是恩情还是爱情！”

    “连你都不相信。”

    “我不是不相信，只是觉得，这…”

    “难怪烛鹿之前说你与之前大不如以前…”

    “原来旁人看得是如此透彻。”九上君把玩着手中的茶杯说道。

    “主人！”烛鹿的声音响起了。

    白上仙扶手，门被打开了，烛鹿走了进来。

    “主人，九殿下带着十一哥哥他们来桃林了。”

    白上仙侧身看了看九上君。

    “九殿下也来了！”

    “还给主人带了人间的美酒。”

    “去准备一些饭菜，九上君应该也饿了吧！”白上仙挥挥手说道，烛鹿赶紧跑出去了。

    “你让十一去人间做什么？！”

    “去取一样东西！”

    “是公主殿下的入画吧。”白上仙干脆的说道。

    “你知道！”

    “九殿下已经给了凌岐路。”

    “凌岐路他要阿诺的扇子做什么？！”

    “老凤凰，其实有一件事我觉得你应该知晓。”白上仙突然拿过茶壶为九上君加着茶水。

    “其实，我查了公主殿下的情缘…”

    “是他吗？！”

    “嗯。”白上仙点点头。

    九上君突然吐了一口血，赶紧捂着胸口。

    白上仙拿过九上君的手，为他把脉。

    “你的凤凰血怎么这么奇怪？！”

    “我将凤凰最珍贵的羽毛放入阿诺的身体里，希望可以护她…”九上君擦了擦嘴角的血继续说道：“她将龙鳞摘下来给我…”

    “她是公主殿下，又是神族，不会有事的，厉劫对她没有什么坏处。”

    “可她是我的徒儿啊！”

    “可你知道，你的羽毛会给她带来灾难吗？！”白上仙内心独白，却不敢说出口，因为他太了解九上君了，若他知道因为自己的羽毛让南长若受到伤害，他定会丢了修为，也要直接去到她身边。

    “十三！”

    “殿下！”十三赶紧扶手行礼。

    “这是十一仙上，这是阿珂姑娘。”

    “十三，你与十一不会是走散的亲兄弟吧，瞧你们的名字如此相合。”

    “九殿下说笑了，小仙不过是看守灵兽的，怎么与十一仙上相比，十一仙上光是九上君的徒弟，就将我落下了。”

    十三看着十一身后的阿珂说道：“她就是九上君养在九仙山的宠物。”

    “你见过！”

    “以前喜欢跟着公主殿下身边，倒是见过几次。”

    “十三哥哥！”

    烛鹿跑过来，拉着十三说道：“主人说九上君饿了，让我去准备一些吃的，你陪我好不好。”

    “好！”十三伸出手摸了摸烛鹿的鼻子。

    “呼呼…”烛鹿觉得鼻子好痒。

    “烛鹿，你要干什么？！”

    “十一师兄，她怎么了？！”

    “阿庆！”烛鹿打了一个喷嚏，喷出来一些火，将脚下面的草丛烧着了，南长风赶紧扶手，飞过来的水将火息灭了。

    “九殿下果然和阿诺姐姐一样聪明，之前我打喷嚏，阿诺姐姐也是这样，用水浇灭的。”

    “十三哥哥，我们去摘蘑菇。”

    十一侧身看了看阿珂，阿珂有些心事一般，有些不精神，十一赶紧说道：“阿珂，我们也去帮忙吧！”

    “好啊！”阿珂点点头说道。

    十一带着阿珂跟着十三他们去了前面的桃林，哪里比较湿润，所以会有蘑菇生长出来。

    南长风往前面走去，这里是一处亭院，以前南长风就喜欢坐在石桌上看着白上仙制作簪子，一呆就是一天，南长风生平就喜欢簪子，扇子，白上仙手中的扇子就是南长亲手做的。