
    “啊！”一声尖叫声将南宫的寂静打断了。

    司命听到声音，赶紧起身穿了外套走出司命宫。

    南长祈和南长寒看到司命走来，赶紧上前说道：“红绫跳了诛仙台！”

    “阿水跳了天池，被路过的仙娥发现，天兵已经将她救起来，药童正在为她包扎。”

    “那阿木呢？！”

    南长寒摇摇头，南长祈继续说道：“阿木疯了，已经被关了起来。”

    “听仙娥说阿木去了云夕宫，青柠仙子因为受了惊吓，提前生产，父君已经去云夕宫了。”

    司命侧身看了看长乐宫，神将已经将长乐宫包围起来了，司命不经意的说道：“此事怎么如此赶巧，昨日天妃进入公主殿下的长乐宫，今天一早就发生了这么多事。”

    “青柠仙子与阿诺并无恩怨，不至于…”

    “此事怕是只有红绫知晓。”

    “只是阿诺身边的人…”

    南长寒突然说道：“我会向父君请旨，将阿木留在我宫中，也算是替阿诺保护了她身边的人。”

    药童突然跑了出来。

    “五殿下，八殿下，快来看看吧！”

    “可是发生什么事了？！”司命赶紧问道。

    药童脸上的神情让司命觉得，里面可能发生了什么大事，药童赶紧说道：“后院的地面突然长出了很多白色的花，像燕子又好像不像。”

    “白色的花？！”

    “五哥，可是想到了什么？！”

    说话间，已经到了院子里，地面的花继续生长着，南长寒注意到从地面生长的花，都是白色，而且漫延特别快。

    “五哥，你记不记得昨天那些水…”

    “是鱼缸里的水！”

    “是雨燕！”司命突然说道。

    “公主殿下曾经在鱼缸里养了一只信鸽，用与和红绫联系的方式，雨燕一生只有一个主人，它可能是感应到公主殿下不在这里了。”

    “是那株枯萎的睡莲吗？！”

    司命想了想还是说出来了，“那其实是我从天妃手里悄悄拿过来的。”

    “所以，是青柠仙子拿的！”

    “这雨燕不单是红绫与阿诺之间的联系！”

    南长夜走下台阶说道：“红绫跳入诛仙台的时候，肯定是心灰意冷了吧。”

    “大哥！”

    “太子殿下！”司命赶紧扶手行礼道。

    “司命，红绫会去阿诺身边吗？！”

    “会的，红绫手中有公主殿下的睡莲，里面有公主殿下的一滴血，它会带她去到公主殿下身边的。”

    “那就好，至少在我没有出现的时候，有人陪在阿诺身边。”南长夜蹲下身摘着花，自言自语说道。

    “啊！啊！”

    “娘娘，使劲啊！”

    云夕宫里，药仙只能在院子，由药童将里面的情况传出来，青柠毕竟是女仙子，何况还是南长恭的侧妃。

    南君和两位上神站在院子，南长恭陪在身边，只见仙娥端着一盆接一盆的血水出来。

    “怎么会突然受了惊吓啊？！”南君着急的问道，毕竟这可是南宫第一位长孙，怎会不喜欢。

    药童匆忙的走出来，赶紧往药仙身边，嘀嘀咕咕的说着，药仙挥挥手，试意药童继续进去观察，药仙赶紧走了过来。

    “南君，四殿下，娘娘一直不能生产下来，胎儿的位置有些偏。”

    “不是一直胎儿正常吗？！”

    “娘娘三个月前是小仙照看，后来便是由娘娘身边的雪樱仙子前来，只是将娘娘的情况与小仙诉说，一直到娘娘离开南宫。”

    “父君，之前阿诺进入天空之城，南宫出现了微动，儿臣担心青柠受到惊吓，便将青柠送回凤呤山了。”

    “她身边的仙娥应该知道什么情况吧！”

    “见过南君！见过四殿下！”

    雪樱和思晴跪在地上。

    “你们便是伺候在天妃身边的仙娥。”

    雪樱赶紧说道：“回南君的话，奴婢是娘娘从凤呤山陪嫁过来的。”

    “你们陪天妃回凤呤山，天妃可有什么异常！”

    “回南君的话，娘娘回凤呤山并未有异常，娘娘本就会医术，所以一直都是娘娘自己调理，此前一直都没事的，只是…”

    “说！”

    “长乐宫的阿木仙子一大早便出现在云夕宫前。”雪樱看了看身边的思晴继续说道：“奴婢不知道阿木仙子与娘娘说了什么…”

    “当时我们正在为娘娘准备饭菜。”

    “对！对！”

    “我们是听到娘娘的声音，匆忙赶过去的。”

    “为何不留一人在阿柠身边。”

    “娘娘每日清晨都喜欢在院子里走走，平时也是如此，奴婢也不知道…”

    “阿诺宫中的人…”南君陷入了沉思，看了看地上跪的雪樱和思晴，她们是凤呤山的人，自然会替青柠说话。

    “本君问你们，天妃平时可会喝什么药？！”

    “那些都是娘娘自己开的保胎药，而且有些药材还是药仙宫的水陌送来的。”

    “可还有药渣！”

    “有的，今日娘娘还没有喝，奴婢还没有熬。”

    “去将药材取来！”

    “诺。”

    “啊！啊！”青柠尖叫了起来。

    “父君，这可如何是好！”

    “可通知了叶掌门。”

    “已经让顾将军亲自去接了。”

    药仙自言自语说道：“娘娘这是头胎，而且有些偏位，怕是要有些时辰才能生产出来。”

    南长恭扶手说道：“父君，前殿已经准备好了茶，父君只管等着见长孙便好。”

    南君背手往前殿走去，南长恭赶紧挥挥手，菱纱赶紧走上前。

    “殿下有何吩咐！”

    “去打听一下，长乐宫到底发生了什么事？！”

    “诺。”

    “红绫跳了诛仙台，这青柠仙子应该是听到她消息太过紧张，造成的难产。”

    “你的意思是青柠仙子…”南长祈本来想说做贼心虚，可是这个词有些不合适，不过他们各自心中都明白，这青柠就是害怕了。

    “五哥，那…四嫂不会有事吧！”南长祈停顿了一下说道，喊青柠为四嫂这个称呼还是有些不适应，毕竟以前她可是见了南长祈还要行礼的，如今倒是比他长了一倍。

    “想来父君也在云夕宫，便一起去看看吧！”南长寒说完便扶手消失了。

    “司命，你说那青…青柠仙子是不是闲得…”

    “殿下，可不能小瞧了女人之间的较量。”

    “这什么较量我倒是不感兴趣，不过我倒是很好奇这四哥的孩子应该长什么样，若是女孩，会不会像阿诺一般可爱。”

    “殿下，她与公主殿下自然不一样。”

    “怎么不一样？！”南长祈疑惑的问道。

    司命调侃的说道：“我是说不一样的可爱。”

    “不好了，娘娘血崩了！”内殿响起了一个声音。

    “师父！师父！”水陌打开门大声喊道。

    “娘娘血崩了！”

    药仙赶紧说道：“快，准备止血丹，千万不要将风吹进去了。”

    药仙赶紧起身扶手说道：“殿下，这药材里没有什么异常，可是小仙为娘娘把过脉，脉象太过凝乱了，而且还有些气血不足。”

    “阿柠身体一直都很好的，而且她也精通医术。”

    “哇哇！”突然内殿响起了哭声。

    “恭喜殿下喜得鳞儿。”药仙赶紧扶手行礼道。

    “有劳药仙为阿柠准备一些止血丹，阿柠刚生产完，肯定很虚弱的。”

    “小仙即刻去准备！”

    “恭喜殿下，娘娘生了位小皇子！”雪樱抱着包好的婴儿走了出来。

    “殿下不先看看…”

    “先抱去前殿给南君看，我去看看阿柠。”南长恭只是简单的看了看孩子的模样，睡的很香，便挥挥手说道。

    南长恭赶紧进入内殿，仙娥已经将殿内清理干净，南长恭走过去，青柠正要起身，南长恭快速的走过去，扶着青柠说道：“不必行礼！”

    “阿柠，你辛苦了！”

    “殿下…”青柠伸出手摸了摸南长恭的手。

    南长恭赶紧抓住青柠的双手说道：“阿柠，你的眼睛…”

    “回殿下，娘娘刚才血液有些冲击大脑，只是短暂的失明，休养一些时间便能够恢复。”

    “殿下可见到我们的孩儿。”

    “很可爱，已经让雪樱抱去前殿给父君看看，这可是南宫第一位长孙。”

    “娘娘，先将药喝了。”

    南长恭接过水陌递过来的碗，挥挥手，水陌便拿过地上的篮子准备离开了，南长恭不经意看了看水陌提的篮子，看样子有些沉。

    “殿下…”

    “有些烫。”南长恭吹了吹药碗，用勺子乘着喂青柠，可是脑海里却依然想着刚才水陌提的篮子，总是觉得什么有什么见不得人的东西。

    “阿柠，你躺下来。”南长恭扶着青柠躺下来，为她盖上被子，轻轻的揉了揉着青柠的胳膊，扶手，青柠便有些困，眼睛慢慢的合上了。

    “恭喜南君，喜得天孙！”

    南君看着怀里的婴儿，睡的很香，心里可是美滋滋的。这可是南宫的第一位长孙，没想到自己也做爷爷了。

    “恭喜父君！”南长祈和南长寒赶紧扶手行礼。

    “恭喜南君！”司命扶手行礼道。

    “司命，你来的正好，你便为天孙查一下命格，也好为天孙取名。”

    “小仙即刻回司命宫为小天孙查命格。”

    雪樱赶紧将玉片双手奉上，司命拿过玉片，上面是天孙的生辰八字，司命扶手便离开了云夕宫。

    “长祈，你去将长镜找来，让他为小天孙作画！”

    “父君，小天孙还未过百日呢。”

    “南君可是很喜欢小天孙。”

    “那是自然，这可是南宫第一位小天孙。”

    “五哥…”

    南长寒挥挥手，试意南长祈不要说了，南君如此高兴，若是让他知道是青柠将南长若的鱼缸打碎，红绫才会跳诛仙台，阿疯了，阿水至今昏迷不醒，，大不了只是训上几句，毕竟一个仙娥，并不会有什么份量，怎么比得上小天孙的出世。