
    顾北辰看了看九上君，九上君背手说道：“十一他的天劫到了，但愿能够渡过！”

    “十一师弟并未有…”

    “便要看他如何处理此事！”

    顾北辰赶紧扶手说道：“师父，让我下山去吧！”

    “北辰，为师知道你对师弟们的关爱，可这是他的劫，你帮不了他的，就像为师救不了阿诺一样！”九上君冷笑了一下。

    顾北辰抬头看了看九上君，九上君扶手便消失了。

    “十一的劫是阿珂，阿诺师妹的劫是…”顾北辰突然惊吓到了，看了看大殿，顾北辰也只是猜测而已。

    顾北辰摇摇头说道：“不可能！”

    “二师兄！”阿五的声音响起了，打断了顾北辰的思考。

    “阿五，怎么了？！”

    “我特意检查过那棵梧桐树，没有发现什么异常！”

    “没事的，九仙山本来就带灵气，那些树木吸了灵气，快速生长很正常的。”

    “那…那阿诺师妹的魂魄…”阿五看了看周围，靠近顾北辰轻轻说道。

    “这个事我会向师父禀报的！”

    “既然如此，那我便去准备饭菜去了。”

    “去吧！”

    凤夕歌扶手便出现在冥府，神茶带着阿珂走了进来。

    “司君！”

    “你就是老凤凰身边的那条鱼？！”凤夕歌打理着下面站着的阿珂。

    “见过东阴司君！”阿珂赶紧扶手行礼道。

    “你认识本君？！”

    “东阴司君是阿诺姐姐的舅舅，阿珂自然认识。”

    “阿诺…”

    “司君！”阿珂突然跪下来。

    “你这是做什么？！”

    阿珂磕头说道：“求司君成全，阿珂想救阿诺姐姐！”

    “本君会救阿诺的，如今就差老凤凰去桃林秘境，可…”凤夕歌突然注意到，阿珂磕头以后，额头流的血居然变成了鱼鳞，而且还是红色的。

    “鲛人！”凤夕歌一字一句说道。

    阿珂看到凤夕歌的神情，突然想起了与九上君第一次见面时候的场景，原来自己是鲛人族的圣女，九上君救下她将她藏在九仙山，九仙山的灵气覆盖了她的气息，慢慢的封印了她的记忆。

    “我是鲛人族的圣女！”阿珂自言自语说道。

    “真是天助我也！”凤夕歌起身来。

    阿珂下意识的向后退了一步。

    “你不是要救阿诺吗？！本君便成全你！”凤夕歌扶手，阿珂便被困住了。

    “我…”

    “放心，本君只是用你的心修复聚魂瓶！”

    原来南长风将红狐内丹带回南宫交给南君，可是还差一样，最珍贵的东西，若是以鲛人心为魂引，便可以寻到南长若的魂魄，助她前往轮回井，下凡厉劫。

    “司君，小心！”神茶扶手，将飞过来的光芒挡过。

    十一飞了过来，正要触碰到阿珂，却不小心被吸了进去，十一紧紧的抱着阿珂，阿珂看着面前的十一，缓缓伸出手，摸了摸十一的脸。

    “十一…师兄…”

    “阿珂，别怕！”十一将阿珂紧紧的抱着，突然扶动双手，周围出现了绿色的光芒，原来是十一将蝴蝶全部吸引到冥府。

    “司君，它想要将鬼魂放出！”

    “没那么容易！”

    凤夕歌扶动双手，手中出现了黑色的光芒，越来越大，若凤夕歌放出来，十一根本承受不了的，阿珂侧身看到凤夕歌的动作，突然将十一推了出去，可是却发现根本没有用的。

    “住手！”飞过来一股红色的光芒，将困着十一和阿珂救下来了。

    “师父！”

    九上君扶手，试意十一和阿珂靠后。

    “老凤凰，你不地道！”

    “她是本君救下来的，至于如何处置是本君的事，与外人无关！”

    “老凤凰，你就不怕本君说出去！”

    “随便！”九上君干脆的说道。

    九上君突然扶了一下衣服说道：“放了他们，本君随你去桃林秘境！”

    “师父…”九上君扶手，带着十一和阿珂离开了冥府，神茶走到凤夕歌身边，扶手说道：“司君英明，如此便让九上君同意进桃林秘境！”

    凤夕歌笑了笑说道：“那条鱼与阿诺的气息融合，若是用她的心做了药魂，阿诺回来还不与本君拼命啊！”

    “那司君刚才…”神茶有些不明白凤夕歌刚才的意思，若不是九上君及时赶到，那后果很严重的。

    凤夕歌笑了笑说道：“本君是故意的，不过倒是看到了一段情缘，本君倒是很好奇，他们两个最后会怎么样？！”

    “走吧！”

    “去桃林等老凤凰！”

    九上君扶手，阿珂额头的鱼鳞又再次消失了，看到九上君和十一，赶紧问道：“九上君，十一师兄，你们怎么会…我记得刚刚…”阿珂赶紧看了看九上君，吐了吐舌头。

    “十一，你带阿珂去凌云司，将阿诺的扇子取回来！”

    阿珂还没有听完便激动的说道：“是不是凌公子有办法救阿诺姐姐了。”

    “阿诺姐姐喜欢凌公子，凌公子对阿诺姐姐也很好…”阿珂刚说到一半，就觉得面前有着危险的眼神看着她。

    “阿珂！”

    “嘿嘿…我开玩笑的。”

    “师父，那我便带阿珂尽快前去！”十一说完拉着阿珂将往小路走去。

    九上君准备转身，脑海里便响起了一个声音。

    “阿诺有喜欢的人了，可惜不是你！”

    “胡说！”

    “原来高高在上的九上君是单相思！”

    “阿诺喜欢的是我！”

    “你可是差阿诺整整十万岁的…”

    “凡人不过数十载，本君可以陪在阿诺身边永远！”

    “可你…”

    “住口！”九上君突然喊道。

    九上君扶动双手，这才将心魔压住，九上君之所以选择去桃林秘境，是从十一身上看到了决心，他不应该回避，应该勇敢去面对，或者能够借助桃林秘境将心魔除掉。

    十一带着阿珂来到一处花海。

    “阿珂，你以后少在师父面前提起凌公子！”

    “为什么啊？！”

    阿珂蹲下身手捧着脸蛋说道：“是不是连阿诺姐姐也不能提啊！”

    “我们不知道天空之城里面到底发生了什么，可是自从师父从天空之城回来后，便像变了一个人一样！”

    “有吗？！”

    “师父他好像受了很重的伤！”

    阿珂伸出手，摘了一朵花，抬头看了看太阳，想不到在花朵下面看太阳，这么好看。

    “我觉得师父好像喜欢阿诺师妹，又好像不是，那种喜欢不像大师兄喜欢阿诺那种，也不像我们喜欢阿诺师妹那种…”十一侧身看了看阿珂，没想到阿珂居然躺草坪上了。

    “十一师兄，你刚才说什么啊？！”

    “没…没什么…”

    “我们赶紧走吧！”

    “哎呀，那么着急啊！”

    “万一去晚了凌公子不在凌云司呢？！”

    “九上君应该会去桃林，与白上仙下一两局棋，也是需要一些时辰，也足够我们在人间玩上两日了。”

    “哟，这么明白！”

    “以前我和阿诺姐姐经常趁这个时间去人间玩，每次都是刚刚好的，所以就有经验了。”

    “是吗？！”

    “那是！你不知道的还多着。”

    十一笑了笑，其实阿珂不知道，九上君之所以每次刚刚好，九上君都知道，不过是配合南长若而已，九上君对南长若的宠爱，旁人可是看的很明白的。

    “姑姑。”敖致远手捧着蘑菇跑了过来。

    “见过九上君！”

    九上君伸出手试意不必多礼，走上桥便走了过去。

    “来了！”白上仙拿过桌上的茶杯倒了茶。

    九上君扶了下衣服坐下来了，拿过桌上的茶杯，喝了一口，皱了眉头说道：“怎么老是喝茶？！”

    “怎么？！想喝酒了！”

    “山中的酒都被阿诺偷喝光了。”

    白上仙注意到九上君眼角的湿润，大概猜到了他心里的难受。

    “烛鹿，去拿些酒来！”

    “是，主人！”烛鹿将手里的树叶扔在地上，赶紧往桃林跑去，敖致远以为烛鹿跟他躲猫猫，赶紧跟了过去，敖灵儿赶紧跟着后面。

    “你不会真的爱上那丫头吧！”白上仙调侃的说道。

    “不可以吗？！”

    “自然是可以的，只是担心你将恩情与爱情混淆了。”白上仙突然转换神情说着。

    “噗噗…”九上君突然吐了一口血，赶紧捂着胸口。

    “老凤凰！”白上仙突然扶着九上君，扶手便消失了。

    “耶，主人刚才还在的！”烛鹿抱着酒坛走了过来。

    “烛鹿！”凤夕歌的声音响起了。

    “见过东阴司君！”敖灵儿赶紧扶手行礼。

    “司君…”

    “这可是桃花酿！”凤夕歌扶手，手中便出现了酒坛。

    “这是主人新酿的，还未取名字的！”

    “本君先尝尝！”凤夕歌打开酒盖，喝了一口。

    白上仙为九上君把脉，九上君突然起身来。

    “老凤凰，你何时伤这么重啊？！”

    “没事！”

    “老凤凰，你是不是瞒着我什么事？！天空之城里到底发生了什么？！”白上仙一连问了好几个问题。

    “没事！”

    “你总是说没事，难道真要你倒下才说出来吗？！你还答应凤夕歌进入桃林秘境，你这样子我怎么敢让你进去！”

    九上君依然不语。

    “你若不说出来，我是断不会打开桃林秘境的！”白上仙坐下来看着九上君，看来他今日是必须让九上君说出来。

    “我…有心魔了！”

    “心魔！”白上仙惊讶的看着九上君，这还是那个高冷的九上君吗？！那个神龙见首不见尾，高高在上的九上君。

    “是…”

    九上君点点头，的确，九上君的心魔因南长若而生，白上仙赶紧问道：“那他…”

    “我将他关在山洞里，希望能够以九仙山的灵气将它净化！”

    九上君明白，他的心魔一旦放出来，六界便会不安宁，如果想要消灭心魔，九上君就必须进入桃林秘境，利用里面的力量将心魔杀死。