
    南长寒回来了，还没有进入院子就听到南长风和南长祈笑声。

    “什么事，这么开心！”

    南长风逗着孩子说道：“五哥回来了啊！我给她取了一个名字，叫司南。”

    “可有姓？！”

    “叫她凌司南吧，我想将她带去交给凌岐路，让凌岐路做司南的师父，五哥，你觉得怎么样啊？！”南长风抬头看了看南长寒问道。

    “可以啊！”南长寒从袖中拿出来吊坠，走过来戴在司南的脖子上，南长寒扶手，司南周围的龙气慢慢消失，司南竟然对南长寒笑了起来。

    南长风将孩子抱了过来说道：“五哥，你看司司南居然对你笑了。”

    “我们得赶紧回南宫，你得等司南满月再离开避风谷吧！”

    “啊，还要等到满月啊！”南长风张大嘴巴，看了看怀里的司南说道：“好吧！好吧！以后你可要对我好点。”

    南长祈走过来说道：“她体内有阿诺的气息，也算半个阿诺的孩子，我们也算是舅舅。”

    “胡说！”南长寒皱了眉头说道。

    “就是，阿诺她以后生的孩子可是最尊贵的龙，再不济也是凤凰…”

    南长祈突然问道：“阿诺不是喜欢凌公子吗？！”

    “南长祈，你怎么知道的！”南长风激动的问道，毕竟阿诺喜欢凌岐路就他和南长寒知道，南长风激动是担心南长祈万一说出去，那可是后果很严重的，毕竟南长祈这个人平时就大大咧咧的，而且和司命关系不错，司命可算是南君的耳朵，他知道就简直是整个南宫都知道了。

    “我…我看出来的不行…吗？”南长祈有些底气不足的说着。

    “五哥，有这么明显吗？！”南长风赶紧看了看南长寒。

    “只要阿诺不承认，没人敢造谣！”

    南长寒扶了下衣服坐下来，南长风将孩子递给阿水，阿水抱着孩子进屋里去了，沐小暖端着水果出来了，南长真也跟着出来了。

    沐小暖将篮子放桌上，拿着果子咬了一口说道：“殿下，这是刚摘的果子，很新鲜的。”

    “三哥，我们一会就回南宫。”

    “小暖，你留下来吧，等长风他们要离开避风谷的时候，我再来接你！”

    “真的啊！”沐小暖咬了一口果子，眼里带光的看着南长真，南长真点点头，沐小暖开心极了。

    南宫里，仙娥们赶紧往身后退着。

    “见过四殿下！见过天妃娘娘！”

    南长恭扶着青柠走在桥上说道：“阿柠，你这还没有到日子，还是少出来一些。”

    “殿下，宫中太闷了。”

    南长恭扶着青柠走在三生桥上，身后跟着赤练，雪樱和思晴已经被送回凤呤山了，南长恭特意从下仙里提上来了一位仙娥，自然是之前的事，南长恭对雪樱她们不放心了。

    “殿下，雪樱呢？！”

    “我已经将她们送回了凤呤山，阿柠放心，我特意在下仙宫提了一位仙娥，让她留在你身边照顾，我也放心。”

    “殿下有心了。”

    “阿柠，今日风有些大。”南长恭从赤练手里拿过披风，为青柠披上。

    “阿柠，我们回去吧！”

    “嗯。”南长恭扶着青柠，慢慢的往云夕宫走着。

    明月国里，大臣们纷纷上奏，为苏弦七挑选皇后，如今苏弦七做了明月国的皇上似乎也有些日子了。

    “心一！”苏弦七喊道。

    “陛下！”

    原来心一是苏弦七的人，其实不光心一，连莫山也是，暗卫皆效命苏北陌，也自然听命苏弦七，苏弦七之所以答应将空冥给凌岐路，可不单是因为空冥体内的断肠散毒，还有自然是为了明月国，凌岐路是前太子的孩子，若让他留在明月国，难免会发生一些不该发生的事，凌岐路也明白，便要了空冥，也算是有所图谋，不然怎能让苏弦七放心。

    “凌云司那边可有动静？！”

    “凌司主离开凌云司后，凌云司便交于青离姑娘打理，没有其他动静！”

    “元大人和叶大人有意让陛下求娶雨师国的公主，雨师国虽然小，可是他们的土壤肥厚，粮食胜收，雨师国只有一位公主，若是将公主娶进明月国，那雨师国的一切便属于陛下的。”

    “沐大人和凌大人呢？！”

    “凌大人因为凌云司的那位没有意见，只是这沐大人似乎不关心这些，反而关心前往去明月谷的那些渔民。”

    “叶大人推荐的是天璃国的公主…”

    苏弦七扶了一下说道：“知道了！”

    “皇兄！”苏雪儿的声音响起了。

    苏弦七转身，看到苏雪儿牵着月牙走了进来，月牙穿上郡主的衣服倒是比苏雪儿更加尊贵。

    “见过皇上！”月牙赶紧扶手行礼道。

    “快快请起！”

    心一赶紧跪下身行礼道：“心一见过公主！见过郡主！”

    “皇兄，听莫山说大臣为皇兄挑选皇后，皇兄可有合适的人选，我还特意去要了一份名单。”苏雪儿挥挥手，轻水赶紧将名册递了上来。

    苏弦七坐了下来，宫女赶紧端上来了茶点，苏雪儿拉着月牙坐下来。

    “一听为朕挑选皇后，你倒是很积极的。”

    “哎呀，嫁过来的虽然是皇后，可是也是皇嫂，我自然要好好挑选，万一挑的与我们不合，那我们以后的日子可是不好过了。”

    苏弦七喝了一口茶说道：“那你尽管挑了，如今明月国可是大国，那些小土小国可是巴不得借此次机会巴结，这些天可能还会有送名册的，可别挑花了眼。”

    “白月！”苏雪儿念了一下名字，苏弦七下意识的停顿了一下，难道是之前在九仙山出现的那位白月公主。

    “怎么不叫白月光啊！”

    苏雪儿手指着名册上面的名字问道：“月牙姐姐，你看雨师国…雨师是什么意思啊？！”

    “雨师国，应该是能够控制雨水的国家。”

    “可以控制雨水…那是不是很厉害啊！”

    “天璃国，这个名字好听。”苏雪儿说的时候，月牙下意识的看了看名册上面一眼，心一将这一切看在眼里，心里特意记住了这个名字。

    “皇兄，你心里是不是有一个人选了？！”苏雪儿双手捧着脸，歪着头看着苏弦七，苏弦七侧身避过苏雪儿的眼神。

    “若没有什么事，朕还要批阅奏折！”苏弦七起身便匆忙离开了，心一赶紧扶手行礼便赶紧跟上苏弦七脚步。

    “你下去吧，朕想一个人走走。”

    “是！”心一停住脚步，苏弦七往前面走去。

    这里原本是一处花园，苏弦七命人将这里的花全部除上，特意找人找来了石头，修建了一处山洞，周围还有台阶，这是按九仙山的后山修建的。

    “阿诺，你还好吗？！”苏弦九坐下来，伸出手摸了摸石头。

    苏雪儿嘟嘟嘴说道：“皇兄心里肯定还挂念着那个阿诺姑娘。”

    “可是她已经…死了…”

    “正因为她死了才会让人挂念，真不知道她有什么好的，皇兄如此喜欢她，我可是听说她喜欢…”苏雪儿突然看了看月牙的神情，有些尴尬的样子。

    轻水赶紧走上前说道：“公主，该回去练功了。”

    “月牙姐姐，我该回去练功了！”

    “怎突然想要练功了。”

    “哎呀，皇兄会法术，月牙姐姐你会武功，若是我一点都不会，会被人说笑的，月牙姐姐，不说了，我得赶紧去练习场，不然师父会不高兴了。”苏雪儿挥挥手，带着轻水离开了。

    月牙回了临华宫，青离便出现在临华宫。

    “见过郡主！”青离赶紧扶手行礼道。

    月牙挥挥手说道：“你是来寒酸我的吗？！”

    青离赶紧扶手说道：“青离不敢！”

    “行了，别那么多礼数了。”月牙挥挥手，浔儿和小梦就端着茶点进来了，看来青离是经常来宫中，小梦她们已经习惯了。

    “青离，青魄那边有什么消息吗？！”

    “明月谷虽然存在，可是不好找的。”

    “那会不会他们半路…”

    “放心，青魄这个人可是最听话的，你让她往东，她绝对不会往西一点点，哎呀，反正就是一根筋的那种。”青离拿过盘子里的点心咬了一口说道：“这个好吃咦。”

    “真不明白司主为何让青魄去！”

    “司主也是受人之托的！”青离说完就笑了笑，差点就说漏了，看来以后还是要少进宫，不然哪天一着急说出来了。

    “大臣们正在为苏…皇上挑选皇后！”

    “挑选皇后，很正常的，毕竟那些大臣没事干！”

    月牙挥挥手，浔儿和小梦关了门，走了出去，在院子走着，月牙这才放心的说道：“各地方都送来了名册！”

    “可有什么不妥吗？！”青离喝了一口茶问道。

    “你可听过雨师国，还有天璃国？！”

    青离想了想说道：“听司主说过，他们两个国家都是修灵的国家，怎么会想着与明月国联姻。”

    “我担心是他们是别有用心。”

    “雨师国只有一位公主，倒是没什么可担心的，只是这天璃国，可是听说他们能够召唤神鹰，附近的小国都忌惮天璃国，听说他们的国家可是位厉害的人物，能够让神鹿听命与她。”

    “天璃国也送来了名册？！”

    “是，我亲眼所见！”

    “那倒是奇怪了，难道明月国有他们感兴趣的东西，或者是人！”青离说的时候看了看月牙。

    月牙知道苏弦七的身世，可青离不知道，其实青离怎会不知道，青离和青魄都是白上仙的人，让她们留在明月国也是为了天下百姓的安定，可她们也只是负责保护明月国。