
    南长真带着沐小暖在避风谷找寻七叶草，南长真最近研究一道菜，需要七叶草加重味道。

    南长真回头，却看不到沐小暖，赶紧跑了过去，看到沐小暖闻着草丛里，“小暖，你又偷吃什么啊？！”

    “好香的味道。”

    沐小暖是一只狸子，原本是一只神兽，硬生生被南长真养成了宠物。

    “好香，难道是七叶草！”南长真恍然大悟说道：“在天书上面看到避风谷有七叶草，难道是真的。”

    “小暖，你在闻闻！”

    “还有甜甜的味道。”

    “甜甜的味道。”南长真伸出手打在沐小暖头上说道：“就知道吃！”

    “主人，你不要打我了，再打就会变成傻瓜的。”

    “赶紧去看看！”

    南长真带着沐小暖走了过去，除了那个特别的味道，还有一些血腥的味道，沐小暖顺着味道走了过去。

    “主人，在这里！”

    南长真走了过去，看到一个衣衫不整的女子紧紧的抱着怀里的孩子，那个孩子脸上都是血，已经分不清楚是谁的血。

    “阿水仙子？！”沐小暖蹲下身喊道。

    “我不是什么阿水仙子，我只是这附近的村民，这是我家公子的孩子…”女子紧紧的抱着怀里的孩子，孩子倒是一点都不害怕，居然还笑了起来。

    “她是阿水？！”

    “是，又好像不是咦。”沐小暖回头看了看南长真。

    “阿水应该在长乐宫，我记得离开南宫的时候，红绫还让阿水拿来了一些花瓣，送是特意挑选起来，留着做桃花酿。”

    “主人…”沐小暖扯了扯南长真的衣服。

    “哦。”

    “姑娘，你怎么会在这里啊？！可是家中发生了什么？！”

    女子摇摇头说道：“我不记得了，只是记得有人追我，我带着小姐跳下悬崖。”

    “悬崖？！”南长真环绕周围，这附近确实有悬崖，可是那下面是湖，而且这避风谷稀有人烟的，面前的女子一直低头，怀里的孩子的气息有些诡异，南长真担心是妖魔之间起的内讧。

    南长真注意到女子一直坐在地上，赶紧说道：“小暖，你先找点草药给这位姑娘包扎一下吧！”

    “我…我没事的…”女子不敢抬头。

    “可是她…”南长真伸出手，女子突然像发疯了一样的挥挥手，吓得南长真不敢上前。

    “不要！不要！”

    “好，好，好，我只是想看看她受伤了吗？！”

    “她没事。”女子抬头看了看南长真，南长真注意到她的脸上有红血丝，还有一些新伤，整张脸已经没有一处是好的，可是她的眼睛很好看，很清澈，女子注意到南长真的眼光，赶紧低头。

    “主人，这些草药都是治疗伤口恢复的，避风谷里最不缺草药。”

    “我给你包一下。”沐小暖挥挥手中的草药，女子放下了警惕，慢慢的伸出手来，另外一只手抱着怀里的孩子。

    “还好，没有伤到骨头，不然这胳膊以后可是会留下后遗症的。”

    “你的脸…”

    “吓得你了吗？！”

    “没事，只是不知道你到底经历了什么，那些追你们的人怎么如此可恶，连孩子都不放过。”

    “呵。”女子冷笑了一下说道：“人为财死鸟为食亡，他们不过是听命身后的人，也不过是卖命的！”

    “你这伤…”沐小暖推了推女子的衣服，上面还有一些伤，沐小暖摸了摸，女子赶紧将衣服放下来说道：“没事。”

    女子赶紧将怀里的孩子包了一下，慢慢的起身来，弯腰行礼说道：“谢谢你们，我得赶紧带着小姐离开这里，否则那些人该追上来了。”

    “等一下！”南长真喊道。

    女子回头，南长真扶手，飞过来的气息将女子困了起来。

    “你…你们…”

    “还不赶紧去！”

    “哦。”沐小暖赶紧走了过去，伸出手将女子怀里的孩子抢了过来。

    “她并不是你家小姐，她体内有妖的气息！”

    “不可能…不可能！”女子激动的说着，突然晕了过去。

    “主人，她晕倒了。”沐小暖抱着孩子说道，突然怀里的孩子笑了起来，沐小暖觉得有些晕，南长真赶紧扶手，飞过去一道光将孩子的笑声屏蔽了起来。

    “主人，我怎么了？！”

    “这孩子果然有问题！”

    “先将她们带去避风亭！”南长真看了看地上的女子说道。

    沐小暖不敢去碰那个孩子了，可是又忍不住去看看，毕竟太可爱了。

    “主人，你说她是妖？！”

    “算是吧！”

    “那她应该是什么妖啊！”

    “暂时还不知道，她…毕竟太小了。”

    “对了，主人，我刚才看到那个姐姐她的手臂上面的伤疤，有些像三生池水烧伤的伤疤。”

    “三生池？！”

    南长真看了看靠在石柱上的女子，起身走了过去，扶动一下手，手中出现了手帕，擦了擦女子的脸。

    “三殿下！”女子突然睁开眼来，看着面前的南长寒赶紧问道：“这里是哪里啊？！我怎么会在这里啊！”

    “你是阿水！”

    阿水下意识的摸了摸脸说道：“三殿下，奴婢是阿水。”

    “奴婢想起来了，昨夜天妃娘娘去了长乐宫，奴婢本来是去找九殿下，可是九殿下去了桃林，只能去找八殿下。”

    沐小暖疑惑的问道：“天妃去长乐宫做什么？！”

    “奴婢只知道回了长乐宫后，院中的鱼缸就碎了，红绫姑姑抱着那株睡莲去了内殿，对，那株睡莲是公主所养的，鱼缸里有一只雨燕，平时公主殿下有什么事吩咐都是通过雨燕传达的。”

    “我好像记得之前红绫拿着玉片去金华殿找主人，说是公主有事吩咐她。”

    南长真觉得此事不能这么简单，总是觉得这里面可能有那里漏掉了，阿水不在长乐宫的时候，肯定发现了什么事。

    “那后来呢？！”

    “后来…”阿水眼神闪烁，有些抽泣的说道：“红绫姑姑跳了诛仙台，我本想追随，跳入天池，却被路过的仙娥发现，救了起来。”

    “阿水，那你还记得她吗？！”

    南长真扶手，沐小暖赶紧将孩子抱了过来。

    “刚才你和她在一起！”

    “她…”阿水看了看沐小暖怀里的孩子，突然觉得脑袋里很疼，伸出手捂着脑袋说道：“好疼。”

    “阿水…”

    “主人，阿水仙子怎么了？！”

    “她应该是被人推下来的，头部应该是被撞击过，所以会出现短暂性失忆。”

    南长真扶动双手，利用自己的灵力为阿水渡气，阿水慢慢的放下双手，南长真停住手中的动作，阿水的修为并不高，南长真也不过太过力。

    “小暖，我要回南宫。”

    “啊！那我一个人怎么能行。”

    “你带阿水去…”南长真想了想还是挥挥手说道：“算了，我还是通知长寒，阿水身上的伤不能耽搁，顺便让长寒带一些恢复伤口的药丹吧！”

    “这里有些风，还好前面建了一处别院。”

    “我有些饿了。”沐小暖摸了摸肚子说道。

    “一会我去抓点鱼来烤。”

    南长真扶着阿水，沐小暖抱着孩子，还好南长寒及时用龙气压制着她的妖力，不然沐小暖才不敢抱她。

    “哇，主人你什么时候在这里建的院子，我怎么不知道呢？！”

    “你平日里就知道吃。”

    “三殿下，为何那孩子不哭呢？！”

    南长真看了看沐小暖，许久才说道：“阿水，她…她可能是妖，她的笑声能够让人晕弦，出现幻觉，我暂时用龙气将她困住，她的声音也被覆盖了，不过不用担心，她没事的。”

    “妖…”阿水细想了一下。

    南长真扶着阿水坐了下来，沐小暖将孩子放在床上，便赶紧去厨房生火烧水。

    阿水脑海里突然出现了一些记忆，阿水赶紧说道：“三殿下，我好像想起来了，我本来是想翻墙去找九殿下，可是刚走出来就看到水陌，她提着一个篮子，篮子里流出来的血吸引了我，我一路跟踪着水陌到了药仙宫的地宫。”

    “篮子是什么东西？！”

    “便是她了。”

    “你说这个孩子是南宫的人，可她是妖。”

    “原来地宫下面有一条黑色的河流，水陌正要将她扔进去的时候，水陌发现了我，她假意要给我看篮子里的东西，却想把我推下去，关键时刻是篮子里的孩子救了我，她的笑声让水陌没有办法动手，也把神将吸引来了。”

    “所以你带着孩子跳下黑河！”

    “那黑河是可以将仙骨噬掉，神将出现的时候，水陌被孩子的声音影响了，掉入了黑河，那些神将自然会认为是我将水陌推下去的。”

    阿水失落的说道：“走投无路，我便带着她跳下了三生桥，之后我就不记得了。”

    沐小暖端来了茶具，南长真赶紧拿过茶杯倒出茶水递给阿水。

    “阿水，你放心，我一定会查清楚，还你一个公道！”

    “多谢三殿下，只是阿水不想再回南宫了，红绫姑姑也不在了，阿木她…”阿水冷笑了一下，阿水她如今这个下场，阿木也不会好到哪里去的。

    “阿水你放心，我会为你寻一处安生之地，待阿诺回来，你再回南宫也好！”

    “但愿阿水能够等到公主殿下回来的时候。”

    南长真起身，看了看沐小暖便走出了屋子，沐小暖赶紧坐下来给阿水倒着茶水。

    “阿水仙子，主人去抓鱼了，一会我们就有吃的了。”

    “三殿下最近可是又新学了菜品。”

    沐小暖笑了笑说道：“主人说要吃素，所以来避风谷寻找七叶草，能够做出一道不错的菜，吃着像肉一样的素菜。”

    “是吗？！那小暖有口福了。”

    “是啊！瞧我都胖了多少。”沐小暖捏捏脸蛋说道。

    “哪有，一点都不胖！”阿水笑了笑说道。