
    南长寒扶手，便出现在避风谷，南长风看了看周围问道：“五哥，我们怎么来避风谷了。”

    南长寒突然说道：“长风，南宫出现了一些事，你正好不在南宫，能够避免一些嫌疑，五哥想让你帮忙做一些事。”

    南长风赶紧看了看南长祈的神情，南长祈有些难为情的样子，南长风就知道，准没有好事，他们每次都要拉自己下水，之前害南长若掉下水就是南长祈的主意。

    南长祈许久才说道：“长风，其实也是为了阿诺。”

    南长风摔摔衣服便坐下来说道：“你又想诓我，六百年前你诓我把阿诺整下水，父君差点没把我扔下南宫，这次你们又想诓我做什么。”

    “长风，这次没有诓你。”

    突然南长寒说道：“红绫跳了诛仙台，阿木疯了，阿水失踪了。”

    南长风抬头看着南长寒，他有些不敢相信，自己才离开南宫两日有余，南宫发生了这么多事，南长风突然激动的问道：“发生什么事了？！”

    “此事有些话长！”

    南长祈着急的说道：“哎呀，五哥，你就直接说了吧！”

    “我怀疑红绫还有阿木和青柠有关。”

    “和四嫂？！”南长风着急的问道：“那阿水呢？！”

    “虽然阿水表面和青柠没有关系，可是我觉得应该也有关系。”

    “三哥悄悄给我传信来，让带回血丹来避风谷，而且信中有提到阿水。”南长寒背手继续说道：“长风，如今父君很宠爱小天孙，而且因为阿诺的事，南宫的戒备森严了一些，你刚好那个时候不在南宫，正好可以调查，何况…”

    南长风忧忧的说道：“何况父君从未将我放心上，不回南宫也不会找的，是不是。”

    南长祈将南长风直接拧起来问道：“就问你做不做！”

    “长祈！”

    “五哥，你与他说这么多，还不如我这样干脆一些呢。”

    “做，为啥不做啊！我本来就看不惯那四…不青柠，她之前就与阿诺有些过结，若不是因为她嫁给四哥，我才不会喊她四嫂的！”

    南长真感应到南长寒他们到达避风谷，南长真将手里的碗递给沐小暖，这是刚炒的菜，避风谷有很多新鲜的野菜，南长真向来喜欢做菜，自然是将它们都摘下来做菜，做不完的就将它们放锅里煮了一下，让沐小暖挂在院子晒干。

    南长寒走在前面，南长风看了看周围说道：“这避风谷的灵气不比忘忧岛差，想不到三哥这么厉害。”

    “这又不是他找的，这可是是五哥最先找到的，避风谷里有药草，三哥他做菜有时候需要一些新鲜的药草入菜，所以五哥才让他来的。”

    “八哥，你怎么老是针对三哥啊！”

    南长寒侧身扶了扶手说道：“好了，一路上你们都在吵，我脑袋疼。”

    沐小暖听到院子里的声音，探着脑袋出去看了看，回头说道：“主人，五殿下，八殿下还有九殿下来了！”

    南长真疑惑的问道：“老五怎么把他们两个带来了？！”

    “主人说的谁啊！”

    “去后面的院子抓只鸡来。”

    “主人要加餐啊！”

    南长真伸出手打在沐小暖脑袋上面说道：“来这么多人，这两个菜还不够你吃呢。”

    “有鸡肉吃了。”沐小暖高兴的往后院跑去。

    南长真将袖中整理了一下，走了出来。

    “三哥！”三个男子赶紧喊道。

    “三哥，有没有吃的啊！”南长风赶紧走了过去，南长风和每个哥哥关系都好，可能是因为他想法简单，而且又是最小的弟弟，八个哥哥除了南长祈会欺负他，其他哥哥都很照顾他的，不过南长风自然没有办法和南长若比。

    “小暖在后面院子里杀鸡。”

    “哇，有肉吃啊！那我去帮小暖…”南长风还没有说完，南长真便说道：“长祈，你去！”

    “我去！”南长祈手指着自己，不过看到南长寒的眼神，南长祈点点头说道：“好，我去。”南长祈说完就往后面院子走了去。

    南长真坐了下来，南长寒挥挥手，南长风也赶紧坐下来，南长风赶紧拿着桌上的茶杯翻过来，倒着茶水出来。

    “老五，你怎么把长风带来了？！”

    南长风看了看南长寒，又看了看南长真，敢情自己成了不请自来的人，可能还是个多余的人。

    南长真端过桌上的茶杯说道：“你不是说要有人来调查吗？！我觉得长风最合适。”

    “三哥，到底怎么回事啊！”南长风着急的问道。

    “听阿水说的意思，此事应该与老四家的那位脱不了干系。”

    “阿水真的在这里！”

    “我和小暖来找药草，无意间发现她的，当时她还有些短暂性失忆。”

    南长真说话和南长寒一样，文绉绉的，南长风思考了半天也没有明白什么意思。

    “三哥，你和五哥说话一样，不，你们几个都一样，除了南长祈还正常一样，你们说话是一个比一个难懂，就不能简单一点吗？！”

    “三哥，你可是有什么发现？！”

    “阿水她说是跟踪药仙宫的水陌药童进入药仙宫的地宫，当时水陌手里提着一个篮子，里面居然是一个孩子。”

    “孩子？！”南长寒惊讶的样子。

    “老五…”

    “我当时也看到了水陌手里提的篮子，本来想跟过去看看，可是正好遇到四哥身边的赤练，他来打听长乐宫发生了什么事，我便没有跟上。”

    “可是却被阿水发现了！”

    “阿水应该在月娥宫，怎么会去药仙宫！”

    “奴婢是翻墙出去的，正好看到了水陌，看到她的行为举止异常，而且她提的篮子流了很多血，而且那血还是有些带绿色的。”

    “奴婢跟着水陌到了地宫，下面有一条黑色的河流。”

    “黑色的河流？！”

    “应该是吞噬无界，能够将一切吞噬，药仙宫里有着南宫最珍贵的药丹，而炼那些药丹，难免会出现疵露，便要将它倒入黑河吞噬，以免流入六界，造成威害。”

    “那后来呢？！”南长风赶紧问道。

    “当时奴婢还不知道篮子里面是一个孩子，水陌与奴婢抢夺的时候，篮子里发出了笑声，吸引了神将，水陌突然掉下黑河，正好被赶来的神将看到，奴婢只能提着篮子跳下来了。”

    “怎么会有孩子？！”

    “那孩子呢？！”

    “在屋里。”

    南长寒准备起身，南长真拉过南长寒的胳膊说道：“别急！”

    “那孩子的笑声会让人出现幻觉，水陌应该是被她的幻觉影响了，我只是暂时用龙气将她封印了起来。”

    “是妖吗？！”

    “是，不过还不知道什么种类。”

    “南宫出现了一个孩子，而且还是妖，这要是被父君知道，那…”

    “水陌已死，而且神将并非看到篮子里的孩子，父君向来讲究证据，何况这孩子是谁的并不知晓。”

    “而且当日还是小天孙出世的日子！”

    “阿水，那日到底发生了什么事？！”

    “奴婢去请殿下了，根本不知道，红绫姑姑和阿木也不告诉我，奴婢只知道红绫姑姑一直抱着那株睡莲，在院子里坐了一夜，清晨奴婢起的早，发现红绫姑姑和阿木不见了，后来就听说了…”阿水说的时候便哭了起来，阿水擦了擦眼泪继续说道：“奴婢想去陪红绫姑姑，可是刚跳下去，就被人救了起来。”

    南长寒从袖中拿出来了盒子放在桌上，又拿了一些瓶子放桌上。

    “这是治你脸上的伤，这是治疗你手臂上面的伤。”

    阿水扶手说道：“多谢五殿下，奴婢觉得这样挺好的，阿水已经死了，奴婢突然间明白了很多道理，奴婢觉得自己不能如此就死了，奴婢要等着公主殿下回来，就算苟且活着，也要等着公主殿下回来，为我们做主！”

    南长风突然问道：“之前我见过四嫂的肚子可是很大的，小天孙你们见过吧，是不是很胖！”

    “不胖，毕竟是没有满月…”南长寒突然想起了什么，看了看南长真说道：“三哥，可不可以看一下孩子。”

    “阿水，你将她抱出来吧。”

    “诺。”

    南长寒神情有些不自然，他似乎在担心什么，原来南长真突然想起了一件事，之前他和南长祈赶到的时候，司命也来了，那株睡莲还是司命送回来，南长寒心里有一个大胆的想法，若这个孩子是青柠的，那么她的气息里肯定有睡莲的气息，睡莲里有南长若的血，不可能枯萎，除非是气息丢失了。

    阿水抱着孩子出来，南长风赶紧凑了过去看，“五哥，他冲我笑了，真可爱，可就是她脸上的胎记，咦，三哥，这个是胎记吗？！”

    “应该是吧。”

    “像莲花又不像，这个应该是什么呢？！”

    南长寒起身走了过去，抱着忐忑不安的心凑了过去，南长寒认得那株睡莲，莲心是红色的，和一般的莲花不一样，莲心很长的苞，就像花瓣一样，阿水怀里的孩子脸上的胎记就是莲心，只是它的颜色是白色的。

    “五哥！”

    南长寒突然回过神来，转身坐下来喝了一口茶，南长寒知道，这应该就是南长恭和青柠的亲生孩子，可她的气息半仙半妖，那一半仙气是睡莲的，所以南长真说她是妖非妖便是如此，南长寒想不明白，他们为什么要将她扔掉，就因为她是妖吗？！可南长恭是龙，青柠仙子是上仙，怎么会生出妖，如今南君如此的高调的发出喜贴，如果最后知道真正的天孙被掉包了，不知道会是什么样子。