
    阿珂和十一负责切鱼肉，烛鹿和十三负责找来柴火，南长风便找来一些石头，挑选着合适的石头看来这次是想在石板烤鱼。

    白上仙和九上君走了过来，十三抱着柴火过来，烛鹿手里拿着果子和蘑菇。

    白上仙调侃的说道：“怎么觉得十三仙官是来我桃林体验生活的。”

    “主人，我刚捡了一些蘑菇，可以做你喜欢喝的蘑菇汤。”

    “可别又是毒蘑菇，到时候大家可就遭殃了。”

    “十三仙官已经看过了。”

    白上仙扶手，和九上君坐了下来。

    阿珂赶紧端来了茶水，十一也跟了过来，俯身在九上君耳边说道：“师父，凌公子不在凌云司，如今的凌云司是青离看管。”

    “知道了。”

    “十一，吃完饭你和阿珂回九仙山一趟，将师父殿内的东西拿一些来，顺便转告你二师兄，让他负责带弟子们练功。”

    “九上君是要在桃林住上一些日子吗？！”

    九上君拿过阿珂手中的茶杯，喝了一口说道：“桃林安静，正好适合疗伤。”

    “那…我…”

    白上仙开口说道：“你和十一留下来陪烛鹿，正好她一个人无事。”

    “谢谢白上仙！”

    “有些饿了。”九上君突然说道。

    “我马上去帮忙。”阿珂挥挥手，十一赶紧跟着阿珂去帮忙。

    南长风将鱼肉放在石板上面，然后翻了翻鱼肉，十三负责将蘑菇切好放锅里，烛鹿倒是不闲着，说是洗果子，一口接一口的吃着。

    “小鹿！”

    “阿珂姐姐。”烛鹿转身，嘴里㩙得满满的。

    “阿珂姐姐…这果子好好吃，你尝尝。”

    阿珂接过烛鹿递过来的果子，咬了一口，确实是很脆，阿珂赶紧帮忙将果子装篮子提着回去。

    “这桃林除了蘑菇，鱼，还有其他的吗？！”

    “好像没了。”

    “那以后我们去人间买。”阿珂笑了笑说道。

    “阿珂姐姐，你要在桃林住吗？！”

    “是九上君，以后我和你一起做饭，阿诺姐姐教了我很多菜品，有鸡蛋羹，鱼汤，还有鸡腿，还有很多青菜的做法，光是豆腐就有很多种做法。”

    “哇，那我以后不是有口福了。”

    “什么豆腐？！”十一跑了过来，听到一些声音赶紧问道。

    “十一哥哥，阿珂姐姐说以后做好吃的给我。”

    “哦。我还以为你这只花鹿走桃花运了。”十一摸了摸阿珂的头发说道。

    “哎呀！”烛鹿赶紧用双手捂着眼睛说道：“你们讨厌啊！”烛鹿说完就跑掉了。

    “九殿下居然会做菜咦。”烛鹿夹着盘子里的鱼肉放嘴里，鱼肉在嘴里噼噼啪啪的响，烛鹿觉得好好玩，拿起碗接着继续夹着鱼肉。

    “少吃一些，不然受不了。”白上仙夹着蘑菇放烛鹿的碗里，烛鹿倒是一点都不领情，将碗里的蘑菇顺手夹给身边的十三，嘟嘟嘴说道：“主人，我喜欢吃肉。”

    “你便随了她吧。”

    白上仙拿起酒杯喝了一口，九上君并未说话，一旁的阿珂也夹着鱼肉吃。不过都是十一夹的，旁边放了一碗清水，十一夹着鱼肉，将上面的辣椒抖掉，然后放在清水碗里一下再夹到阿珂碗里，这一切九上君都看在眼里。

    南长风坐在九上君对面，身边是十三，十三对吃的没有什么兴趣。

    南长风倒着酒说道：“想不到舅舅许久未见，酒量也不行了。”

    “他喝了我新酿的酒，烛鹿拿错了。”

    “嗯，主人还未封盖，我以为是上次忘了盖上，想着不能浪费。”烛鹿边吃边说道。

    “小鹿，你的嘴！”阿珂说的时候差不点将嘴里的蘑菇汤喷出来。

    “怎么了…”烛鹿伸出手摸了摸，没有觉得什么，只是觉得摸到了一些肿肿的。

    “主人！”

    “咳咳…”白上仙咳嗽了一下，南长风伸出手拿过酒杯将脸挡过，盖过了他的笑。

    “都说了少吃一些，你不听。”

    “九殿下，可是没有做熟。”

    “应该…不会吧！”南长风也没有把握，不过他还不能说，毕竟说出来不是说自己的手艺不行吗？！

    “小鹿，你喝点汤，可能是鱼肉太辣了。”阿珂赶紧拿着空碗，乘着蘑菇汤，递给烛鹿。

    “慢些喝。”

    白上仙扶手，拿过扇子扇了扇，自然是没有心情再吃下去了，万一真的没熟，不被毒死，也可能会拉些天，再不济可能要卧床几日。

    “九殿下何时会做菜了。”九上君喝了一口酒说道。

    “在梧桐苑，见月牙做的，这道菜可是凌…凌岐路研究的，一直没有机会做，今日见到这材料便有了兴趣。”

    “啊！”阿珂赶紧将嘴里的肉吐碗里，将碗扔桌上，起身便跑开了，自然是去找些果子来解毒了。

    “别吃了，再一会中毒了。”十三赶紧将烛鹿手里的碗拿了过去，烛鹿趁十三不注意，伸出手拿着鱼肉放嘴里。

    “你！”十三转过身来，看到烛鹿嘴里鼓鼓囊囊的，就知道她又偷吃了。

    “老凤凰，难怪你是一口都没吃！”白上仙说的时候连喝了几口酒，白上仙吃了一口鱼肉，觉得有些辣就没有多吃，不过已经觉得身体有些火辣辣的，应该是辣椒配合着毒发出来了。

    “没事，它的毒性不大！”

    “这是豚鱼，若是将鱼皮剥掉就没有毒，只是恰恰九殿下将它拿来烤了。”

    十三赶紧说道：“也怪小仙，刚才清理鱼的时候没有发现是豚鱼。”

    “不能怪十三哥哥，鱼是我抓的，我只是觉得它挺好看的，身上的一块一块的，吃起来肯定也美味。”烛鹿说的时候有些不太清楚，嘴巴肿起来还挺可爱的。

    南长寒和南长祈进入桃林就闻到了香味，便顺着味道走了过来。

    “嗯，味道不错嘛。”南长祈的声音响起了。

    “见过五殿下！八殿下！”十三赶紧扶手行礼道。

    “十三仙官，想不到来桃林还有口福。”

    “五哥，你有没有带解毒丸。”南长风赶紧说道。

    “有几颗…”

    “赶紧给我。”南长风伸出手说道。

    “这鱼肉不吃可浪费了…”

    白上仙扶手，从地上飞过去一颗石头将南长祈手里的鱼肉打掉了。

    “八殿下，这个不能吃！”

    “好好的鱼肉，怎么不能吃了，我们在蛮荒的时候可是连鱼骨都吃的，这鱼肉怎么鲜…”

    “这鱼有毒。”白上仙扶动手中的扇子说道。

    “有毒，早说嘛！”南长祈挥挥手，在腰间擦了擦手。

    “阿珂，你把这个吃了。”

    “十一也在。”

    “见过八殿下，弟子是陪师父来的。”

    “哦，九上君也在！”南长祈这才注意到白上仙身后的九上君。

    “老凤凰，这鱼肉吃不了，殿内还有点心，尝尝去。”白上仙看了看九上君便走上前去，九上君侧身看了看十一说道：“十一，记得替阿珂找一些鱼腥草。”

    十一赶紧扶手说道：“是，师父。”

    “五哥，你们怎么来桃林了。”

    南长寒淡淡的说道：“长风，你随我们去一个地方！”

    “四嫂昨日生了。”

    “生了，是什么啊？！”

    “天孙。”

    南长祈扶手，石头上出现了很多红色的喜贴，南长祈背手说道：“十三，你将这些喜贴发出去。”

    “那九上君和白上仙…”

    “这个我会亲自交给他们的，你尽管去忙吧！”

    “诺。”十三扶手带着喜贴离开了。

    白上仙拿过点心看了看说道：“这点东西可是需要很长时间完成的。”

    “南宫可是有喜事？！”

    “云夕宫的那位应该还有些日子才生，之前见她的时候，肚子大得有些离奇。”白上仙调侃的说道：“南宫的伙食不错，长胖了也是可能的。”

    “这可是南宫第一位天孙，你说若是…”九上君还没有说完便听到了脚步声，九上君伸出手拿过桌上的酒瓶，倒出来了一些酒。

    南长寒走进桃花殿，身后跟着南长祈和南长风，南长寒走上前扶手行礼道：“两位上神，父君让我将喜贴亲自送到你们手里。”

    “南宫有喜事？！”

    “四哥和四嫂的第一个孩子出世了。”

    “自然是喜事了。”

    “南宫的第一位天孙，可喜可贺！”

    “这是喜贴，望两位上神下月前往南宫参加天孙的满月宴！”南长寒说的时候将喜贴递放在桌上。

    “昨日刚生，这喜贴便发出来了。”

    九上君拿过喜贴看了看，上面确实是清清楚楚写着下月十五满月宴，九上君将喜贴放桌上，侧身调侃的问道：“白颜，你不是说之前见天妃的时候还未到时辰吗？怎么昨日都生了！”

    “是啊！”

    南长祈赶紧说道：“上神有所不知，昨日四嫂受了一些惊吓，便提前生产，差一些就难产了，还好小天孙福大命。”

    南长祈向来就是大大咧咧的人，比南长风聪明一些，却没有南长寒的沉稳，反正就是比上不如，比下有余那种，恰恰卡在中间了。

    南长寒扶手说道：“既然喜贴送到，我们便要回南宫向父君复命，近日南宫可能会有些忙。”

    “好。”

    南长寒扶手，南长祈和南长风赶紧跟着扶手，转身离开了桃花殿。

    白上仙拿过喜贴看了看说道：“这南宫第一位天孙，怎么如此安静。”

    “昨日南长风和十三来桃林，我便将桃林的入口打开了，若是南宫这位天孙真是福星，桃林的灵兽怎会不前往。”

    “你是说…”

    “也罢，与桃林无关，何况之前那些灵兽受到公主殿下的感应，回来以后有些灵兽已经进入了长眠，或许是公主殿下盖过了小天孙，所以那些灵兽并未察觉到。”

    “也许吧！”九上君冷笑了一下。

    其实白上仙和九上君都知道，只是觉得这毕竟是南宫的事，若自己掺和进入，恐不好，南君本来因南长若已经难过一次，若再次难过，怕是会出什么事。