
    “主人，可以吃饭了。”沐小暖的声音响起了。

    “三哥，尝尝我做的菜。”南长祈端着锅出来了，南长风赶紧将桌上的茶杯放在石头上面，南长真接过沐小暖递过来的筷子，阿水抱着孩子准备回屋里去。

    “这是谁家孩子啊？！”南长祈瞄了一眼阿水怀里的孩子，又抬头看了看阿水问道：“阿水，你怎么变成这个样子了？！”

    “老八！”

    阿水赶紧将孩子抱进屋里去。

    南长真将菜挑出来，又拿了鸡腿放碗里说道：“小暖，你拿一些菜，陪阿水在屋里吃吧！”

    “嗯。”沐小暖将鸡腿放嘴里，端着菜和米饭就往屋里去了。

    “老八，吃饭！”

    南长真端起米饭，夹着菜放碗里问道：“老五，你怎么看此事？！”

    “现在线索都断了，而且神将已经将此事上报父君，父君下令让沐将军带神将抓拿阿水归案，药仙宫的水陌死了，神将是亲眼目睹的，阿水逃不了责任的。”

    “啊！五哥你们要把阿水交出来啊！”

    南长祈伸出手就打在南长风脑袋上说道：“你笨啊！五哥随便捏个药人就可以蒙混过关的，阿水可是阿诺的人，这红绫没保住，这阿水和阿木必须保住，不然阿诺回来，那可是能把天捅破的主。”

    “若不是父君亲自看审就好办。”

    南长真夹着菜放南长寒碗里说道：“一个仙娥犯事，何况父君刚喜得了天孙，应该问题不大。”

    “长风，你带阿水去人间吧，那个孩子总不能一直被困在龙气里，人间的气息能够覆盖她体内的妖气，安顿好了你就去桃林，暂时不要回南宫！”

    “五哥，那个孩子是妖，万一…”

    “阿水能够控制她体内的妖气，难道你们没有发现吗？！”

    “听你这么说好像是有些道理，难怪阿水能够抱她，不过阿水从那么高的地方摔下来居然没事，只是受了一些皮外伤。”

    “是那个孩子救了她！”

    “她体内有两种体质，一种是仙体，一种便是妖体，若长大以后仙体能够覆盖妖体，便是最好的。”南长寒说的时候看了看南长风，南长风夹着菜正准备放嘴里，便感应到周围的气氛不对劲。

    “别看我，我龙鳞已经没了一片。”

    “那也不在乎再少一片。”

    “不…不行的…”南长风挥挥手说道。

    “五哥，长风他…”南长祈刚要说，便被南长寒的眼神吓了回去，南长祈赶紧端着碗，低头吃饭，假装什么都不知道一样。

    “三哥救我！”

    “长风，我们几个的龙鳞都没有你这个力量，只有你的龙鳞有压制气息的力量。”

    “阿诺好不容易为我恢复的，你们…你们…”南长风将碗扔桌上，起身准备离开，南长寒扶了一下手，南长风的脚便动不了了。

    南长寒起身走了过来，靠近南长风耳边说了几句话，南长风瞳孔放大，看了看南长寒，南长寒点点头，南长风嘟嘟嘴说道：“那好吧！”

    “五哥跟长风说什么？！”

    “怕是只有老五能哄着长风拔龙鳞。”

    “啊，你们真要拔长风的龙鳞啊！”

    “五哥，你说的是真的吗？！”

    “嗯，此事只有你我知晓，断不能有第三个人知道，父君平时就不太在意你，所以你来调查此事最合适的。”

    “那个孩子真的是四哥的孩子…”南长风还是有些不相信。

    南长真点点头说道：“是，若不是我亲眼看见，我也不相信，她体内睡莲的气息，可能连青柠都不知道，她拿走的睡莲气息进入了她肚子里孩子的身体里，反而帮了她。”

    “那四哥知道吗？！这可是…要是被父君知道，我都不敢想象要发生什么事。”

    “四哥知不知道我不清楚！”南长寒拍拍南长风肩膀说道：“拜托你了。”

    “五哥放心，虽然她是妖，可她毕竟是四哥的孩子，也是我的小侄女，我一定会好好照顾她的。”南长风扶动双手，突然从手臂上面拿出一片龙鳞，手臂上面的龙鳞自然没有胸口上面的力量大，不过对于一个孩子已经足够了。

    “手臂上面的力量不强，不过也可以保护她。”南长风将龙鳞交给南长寒，便走了过来，坐下来吃饭了起来。

    “难为你想的如此周到！”南长寒扶手，龙鳞便变成了一个吊坠，还需要将它放在药汤里泡上一些时辰才能佩戴在身上，只因为她太小了，体内的力量一旦发现，可能想要冲破，到时候她可能承受不了力量的冲击。

    “多吃点！”南长真夹着肉给南长风碗里，南长祈也赶紧夹着菜。

    “五哥呢？！”

    “别管他，赶紧吃饭吧。”

    南长寒出现在避风谷的右侧，这里的药草比较稀有，右边靠近山谷，太阳晒的地方很少，这也让那些药草不能快速生长，反而让药效持续性时间长了。

    “不知道九上君和白上仙会不会发现。”南长寒自言自语说道，之前九上君与白上仙说笑的时候，南长寒就觉得有些异常，当初南长若出世的时候，那些灵兽可是在南宫围绕了三天三夜，连最不常见的白泽都出来的，这么一想，倒有些不对劲。

    “但愿南长恭是不知情的…”南长寒摇摇头，继续往山谷里走去，南长寒的担心确实是真的。

    南长恭向来就不受南君喜欢，只是刚好南长夜需要一个垫背的，最合适的只有南长恭，只因为南长恭世世的时候，出现了一些诡异的事件，南君对他有所忌惮。

    几万年南长恭一直恭恭敬敬的，可是南君这个人一旦对某个上神产生了怀疑，何况南长恭出世的头一天晚上，南君便做了一个梦，梦见南长恭是魔煞星，梦见他将南长夜亲手杀死，所以这也是南长恭为何一直留在南君身边，修炼一直很低，南君只是让他学习一直防身的法术。

    南长寒走上前，草丛里动了一下，南长寒扶手，一股金色的光芒飞了过去，将草丛里的虫子弹了起来。

    “上仙饶命！”虫子拼命的喊道。

    “居然会说话！”南长寒扶手，虫子便飞了过来，掉落在南长寒面前。

    “扑通！”小虫子觉得自己的腰可能都要断了。

    南长寒呵斥道：“你是何人…不，何妖！为会跟踪本殿下！”

    小虫子赶紧举起爪子挥挥手说道：“殿下饶命，我只是一只虫妖，见今日空气不错，从土中爬出来呼吸新鲜空气。”

    “是吗？！”南长寒蹲下身，伸出手逗了逗小虫子，怀里的吊坠掉了出来，小虫子赶紧爬了过去，“咦，这是什么东西啊！”

    “哎呀！”一道绿色的光芒亮了起来，面前的小虫子居然变成了人形，小虫子看了看自己的爪子变成了手臂，高兴不已。

    “殿下…”小虫子转身看到南长寒脸上的生气，赶紧后退了一下将地上的吊坠捡起来，双手奉上说道：“殿下，你的东西。”

    南长寒伸出手拿过吊坠，看了看小虫子额间的花纹，它应该是一株冬虫夏草，只是还没有到时候，虫草已经在它体内了，若它没有变成人形，冬天进入冬眠，春天就能形成冬虫夏草。

    “你叫什么名字？！”

    “它们都嘲笑我是千年不长大的虫子，所以我给自己取了一个名字，叫洛千年，好不好听啊！”小虫子抬头看了看南长寒，南长寒脸上的没有任何表情，看着有些凶凶的样子。

    南长寒不想理会洛千年，扶了下衣服准备往山谷里面去，因为他需要找一株仙草，能够将那个孩子脸上的胎记去掉。

    “主人！”洛千年赶紧跑了过去。

    “做什么！”南长寒停止脚步，洛千年正好扑在南长寒后背上。

    “殿下救了我，就是千年的主人，树爷爷说了，要懂得报恩。”

    “报恩，你能做什么？！”

    “我…我会吃…还会松土…”

    “本殿下不在土壤里生活，以后不要轻易爬出来，这避风谷里可是有一位食神，最喜欢吃冬虫夏草汤，若你被他发现了，他可是会拿你做汤的。”南长寒看了看洛千年一眼便背手离开了。

    “主人…”

    南长寒扶手周围出现了迷雾，洛千年看不见前面，许久迷雾消失了，洛千年看了看周围，早已看不到南长寒的身影。

    “哎呀！糟糕！忘了问恩人的名字了。”

    洛千年转身变成了虫子的样子回到了土壤里，避风谷里有好多天然形成的仙草，还有后天形成的，洛千年能够变成人形，并非是因为南长寒的吊坠，她确实有几千年了，只是太懒，不愿意修炼，总是以虫子的模样生活着，除了钻土壤，就是睡觉，今日正好遇见了南长寒，情急之下将仙气发挥出来了便变成了人形，可能连洛千年都不知道，还傻傻的以为是因为南长寒帮了她，不过确实是因为南长寒的那道金色的光芒。

    南长寒闭眼睛感受着山谷里的气息，避风谷里都是带有灵气的药草，想要找一株神草很容易，可是想找那种唯一的一株有些难。

    “就是你了！”南长寒扶手，手中出现了龙骨剑，将那株神草砍了起来，将它放入袖中，南长寒看了看周围，总是觉得有人在看着自己，原来是洛千年，她钻着土壤跟着南长寒，可能太过投入了，将体内的气息散发出来，没想到被南长寒发现了。

    洛千年赶紧钻进土壤，进入地宫里去了。

    “还好，还好，没被发现。”洛千年伸出爪子拍拍胸口，低头看了看自己的爪子，突然有些不喜欢这样的自己了，洛千年扶手变成人的模样，伸出手环绕左右说道：“还是这样好看。”