
    青柠走在前面，奶娘赶紧跟着青柠檬身后，青柠进入内殿。

    来到床边，靠近南云延，南云延长的白白胖胖的样子，还有些可爱，青柠忍不住伸出手摸了摸南云延的脸，南云延居然醒了，睁开眼来，看了青柠一眼便哇哇大哭起来了。

    “哇哇！”声音很红亮，奶娘赶紧将南云延抱起来，摇晃着说道：“天孙殿下，这可是你的娘亲啊！”

    “云延！”青柠赶紧喊道，伸出手摸了摸南云延，没想到他哭得更厉害了。

    “好了，好了，不哭了。”

    “天孙殿下可能是有些怕生。”奶娘说了以后觉得有些不合适，又赶紧说道：“娘娘这是第一次来看天孙殿下，多来几次就好了。”

    “阿柠！”南长恭走了进来。

    “殿下！”青柠赶紧扶身行礼。

    “四殿下…”奶娘还没有说完，怀里的南云延有些不干了，居然伸出手拼命的拍打着。

    “让我来抱抱！”南长恭从奶娘怀里抱过南云延，他居然不哭，睁着双眼看着南长恭。

    “云延，我是你爹爹，这位是你娘亲。”南长恭侧身看了看青柠，青柠心里一股怒火，可是这个时候也不适合发火，青柠赶紧走了过来，正要伸出手逗逗南云延，却没有想到一看到青柠，哇哇大哭起来了。

    “好了，好了。”

    “殿下，老奴抱天孙殿下去喂奶，许是饿了，这凡间便经常说饿了找娘，天孙殿下看到娘娘应该是想吃奶了。”

    “好。”南长恭将南云延交给奶娘抱下去了。

    南长恭伸出手将青柠的手牵起来说道：“阿柠，父君将云延交给奶娘带，你不要生气，父君也是为了你的身体着想的。”

    “殿下放心，阿柠明白。”青柠点点头。

    青柠她并不担心的是这，她是担心南云延如果不在自己身边，若是长大了与自己不像，到时候岂不是暴露了，若在自己身边，可以通过药物融化血液来改变。

    “大哥明日便要下凡厉劫。”

    青柠抬头看了看南长恭，南长恭的眼神里有太多的情绪，青柠的修为怎能看穿，不过南长恭的眼里有自己就好。

    “我们可要去长信宫送送大哥。”

    “不必了！”

    南长夜从天空之城回来以后，就不喜欢与人接触，将宫中的仙娥全部赶出宫，只留了阿墨，阿墨是从小就跟着南长夜长大的，南长夜对他就会亲兄弟一样。

    “大哥他现在不想见任何人。”

    “自从阿诺离开以后，南宫似乎变得…”青柠下意识的看了看南长恭，青柠居然在南长恭的眼神里看到了喜悦，“难道…”

    “阿诺离开了，南宫变得很冷。”

    南长恭扶着青柠走出倾云宫，来到天池前，青柠侧身看了看天池的荷花，这里的荷花可是有上千年，周围出现了迷雾，这是天空的云彩在移动。

    “阿柠，放了阿音吧！”南长恭背手说道。

    青柠看了看南长恭，他脸上没有然后表情，似乎刚才的话不是从他嘴里说出来的。

    “好！”青柠只说了一个字。

    “你放心，我不会负你的！”南长恭转身便离开了。

    青柠看着面前的天池，突然冷笑了一下，突然明白南长恭娶自己不过是一道旨意，为了所谓的服从，原来自己在南长恭眼里还不如一个仙娥。

    “她不过是一个贱婢！”青柠手握的紧紧的。

    南长恭来到大树下，赤练赶紧扶手行礼。

    “殿下，已经查到，阿水跳下南宫的时候，手里确实抱着一个篮子。”

    “药仙说阿水偷了珍贵的药丹。”

    “阿水一个仙子，为什么会去药仙宫偷药丹，而且还被水陌发现。”

    “已经问过神将，他们赶到的时候水陌已经掉入黑河里了。”

    “沐将军已经将阿水抓住了，明日便会押往南宫！”

    南长恭背手思考着，突然想起来了什么事，南长恭脑海里想起水陌之前提的篮子，是从云夕宫提出去的，难道和青柠有关系。

    “长乐宫那边打听的怎么样？！”

    “属下问过几位殿下，天妃娘娘确实去过长乐宫，而且还将公主殿下的鱼缸…”赤练后面的话不敢说出来，毕竟南长恭可不是南长夜，他行事可是心狠手辣的，说不定说错了一句话就会没了性命。

    “是院子里的鱼缸吗？！”

    “是的！”

    “红绫跳诛仙台，大概就是因为此事吧！”

    “那两位小仙娥，可有在她们口中发现什么了吗？！”

    赤练摇摇头，南长恭挥挥手说道：“找机会送回凤呤山。”

    “诺！”

    南长恭扶手，赤练扶身便退了下去。

    苏雪儿这些天都带着轻水往练习场跑，用完午膳便去了。

    月牙带着浔儿来到鸿宁宫，明秋和明忧赶紧上前迎接着。

    “见过郡主！”明秋赶紧扶手行礼道。

    月牙看了看院子里的兔子问道：“你们公主呢。”

    “公主和轻水姐姐去了练习场。”

    “练习场？！”月牙有些疑惑。

    明秋赶紧扶手说道：“公主最近迷上了武功，说是要练功。”

    “原来雪儿不是与我说笑的，既然如此，我便去看看皇上。”月牙说的时候，挥挥手，浔儿赶紧将手里的盒子递了过来。

    “这是闲来无事做的点心，本是带来与雪儿妹妹尝尝，可是她不在宫里，你们便收下，等雪儿妹妹回来可记得让她尝尝。”

    “郡主可真是心灵手巧，我便带我们公主谢谢郡主的点心，待公主回来，一定让公主尝尝这点心。”

    “既然如此，我们走吧！”月牙带着浔儿走出了鸿宁宫。

    月牙离开以后，明秋打开了盒子，看着里面的点心，模样真好看，明忧伸出手就打在明秋手上，明秋嘟嘟嘴，她也只是好奇看看，又不会吃的。

    “讨厌！”

    “这怎是你能碰的。”

    “不能碰就不能碰，姐姐怎么还打我。”明秋嘟嘟嘴说道。

    “去将后院的草拔来喂小宝。”

    “知道了。”明秋嘴上应着，可是脸上却一脸不服气的样子，可是自己还没有办法，就因为她年长，是姐姐，就得听她的。

    “郡主，公主殿下这些日都会轻水往练习场跑…”

    “你知道。”月牙侧身看了看浔儿。

    “奴婢以为郡主知道。”浔儿赶紧说道。

    月牙突然想到了什么，挥挥手说道：“算了，我们走吧！”

    月牙想到的应该是浔儿知道，告诉了小梦，可小梦以为浔儿会告诉月牙，浔儿以为小梦会告诉月牙，可最后谁也没有告诉。

    “练习场可是有什么吸引了苏雪儿，她平日里可是很高傲的人，连阿诺姐姐都入不了眼的。”

    “顾先生在练习场做教头。”

    “顾先生？！”

    “听宫里的人说还是公主介绍顾先生去练习场的，叶将军负责御林军，经常会带御林军前往练习场训练，听说顾先生的功夫底子很不错的。”

    书房前的福公公赶紧上前行礼道：“见过郡主！”

    “免礼！”

    “皇上可在书房？！”

    “回郡主，皇上出宫去了。”

    “出宫去了？！”

    月牙有些失落的样子，本来是来找他们尝尝新做的点心，可是一个人都没有遇见。

    “郡主，皇上是去接长公主！”

    “长公主？！”

    月牙拿过浔儿手里的盒子递给福公公说道：“那便请福公公将这点心放在书房，皇上回来后便请他尝尝。”

    “郡主真是心灵手巧，还会做点心。”

    “福公公，你刚才说的长公主，可是皇上的姐姐。”

    “郡主有所不知，长公主其实是太皇太后的女儿，远嫁边关，皇上还要称她一声皇姑母。”

    “我怎么没有听哥说起过。”月牙自言自语说道。

    “郡主年幼，可能不记得。”

    月牙笑了笑说道：“是啊，那时候年幼，很多事情都不记得了。

    福公公扶手说道：“郡主，近日三公主，四殿下和六殿下，都会回宫，为皇上挑选皇后，各国的公主和王子都会陆续的前往明月国！”

    “皇上可有看上的…”

    “那雨师国和天璃国的公主皆不错。”

    “郡主如此关心皇上，皇上若知道，定会很开心的。”

    “我也只是随口说说，重要的决定权是在皇上手中。”

    月牙带着浔儿准备回临华国，路过御花园的时候，遇见了莫山，莫山迎面而来，似乎是来找月牙的。

    “见过郡主！”

    “莫大人，不必多礼！”

    “浔儿，去备一些茶点来。”

    “是。”浔儿赶紧退了下去。

    “莫大人似乎是来找我的！”

    “郡主，你不该留在明月国…”莫山抬头看了看月牙突然说道。

    “莫大人，此话若是被有心人偷听了去，可是会掉脑袋的。”月牙伸出手扶了一下掉落下来的头发，莫山就这样看着月牙，似乎被吸引了。

    “郡主，若是想离开明月国，属下可以帮你！”

    “你为什么帮我！”

    “算是还人情！”莫山起身停止脚步说着，却还是迈步离开了。

    浔儿将茶点端来，可是莫山已经不见了，浔儿看了看周围问道：“郡主，莫大人呢？！”

    “走了！”

    腰间的锦囊里动了一下，兜兜从里面出来，爬到月牙肩膀上，靠近月牙的耳边坐了下来。

    “他为什么帮主人啊！”

    月牙侧身看了看兜兜，伸出手摸了摸它的额头说道：“因为他欠我人情啊！”

    “若不是因为他欠主人人情，我还以为他对主人有所企图！”

    “有所企图？！”月牙伸出手打在兜兜脑袋上，捏着兜兜的胳膊将他放在桌上，拿过桌上的点心放兜兜面前，兜兜赶紧抱着就啃，嘴里装着满满的。

    月牙手捧着脸，疑惑的说道：“他为什么要跟我说那些…”

    “可能他不想欠别人人情吧！”

    “郡主，你在跟谁说话！”

    “我…我在思考问题！”月牙赶紧说道，浔儿是个普通宫女，所以她看不到兜兜。

    “郡主不必担心，长公主很和善的，而且她和…”浔儿笑了笑，赶紧端起茶杯倒着茶，避过尴尬，“她只是想告诉主人，长公主和主人的父亲交情很好的，不过她怕主人怪罪，不敢说。”

    月牙盯着兜兜，这家伙居然能看穿别人心里的想法，简直就是好像捡到宝贝了。