
    原来三万年前来，天狐族可是所有狐族中最尊贵的，他们的领地离月亮最近，他们信奉月神，能够近距离的接触到月亮。

    可是不幸的还是发生了，天狐后的侍女与黑狐王族的侍卫私通，生下了一个女婴，她的眼睛一白一黑，便是所谓的阴阳眼。

    自从女婴出世。天狐族便发生了一系列不可解释的事，河水倒流，四季倒映，原本是春暖花开的季节却下起了大雪。

    天狐王将女婴带去了月河，希望由月神来处置她，可女婴却突然消失了，一位红衣女子将女婴带走了，月亮越升越高，天狐族没有月神眷顾，河流停止，四季暂停，一切都静止了，自此天狐到了晚上都看不见，这是诅咒也是一种惩罚。

    留下来可能也会被冰封，天狐族长老奉天狐王命令将刚出世不久的少主带离天狐族，天狐族的命运都在刚出世不久的少主身上。

    顾子昀继续说道：“少主，虽然不能查到那天晚上红狐的气息，可能属下找到了一些桃花，阿妹她已经将桃花的气息封住，只需一些时间就能查到气息所处的地方。”

    避风谷里，南长风正在削着竹子，他准备编一些筐，反正也是没事做的，正好找一些事做。

    阿水在屋里逗着床上的司南，沐小暖正拿着篮子在后山上摘果子，她是闲不住的人。

    沐小暖抬头看了看树上的果子，有种望梅止渴的样子，沐小暖许久都没有练习过法术了，已经忘了怎么使用了。

    “好像是这样！”沐小暖扶手过去，可是树却是纹丝不动，沐小暖挥挥手说道：“不算！不算！”继续扶动双手，眼看着手中的白光出现，却再次消失了。

    “哎呀！”沐小暖双脚跺着。

    “哎呀！”一个声音响起了，从地里冒出来了一个白发苍苍的老人。

    “土地公公！”

    “我说是谁，原来是三殿下身边的灵兽。”

    “我是沐小暖，不是灵兽！”沐小暧叉腰说道，突然看了看土地公，又看了看头顶上的树，伸出手将土地公拔了起来，将他扔了过去，正好撞在大树上，大树摇晃了一下，掉了几个果子下来。

    沐小暖赶紧将地上的果子捡起来，在衣服上擦了擦，咬了一口说道：“不错嘛！”

    沐小暖笑了笑走过去。

    土地公赶紧挥挥手说道：“别！别！别！”

    “我可是给九殿下摘的果子！”

    “九殿下…小仙知道了。”土地公赶紧扭了扭身子，有些地动山摇的样子，沐小暖赶紧抓住身边的大树。

    “啪啪啪！”从树上掉下来一堆果子。

    “谢了！”沐小暖赶紧将地上的果子摘起来放篮子里。

    洛千年突然睁开眼来，感觉周围都在摇晃，虽然地面已经恢复了，可是地底还才刚开始。

    “难道地震了。”

    “啊！啊！”尖叫声响起了，洛千年下意识的捂着耳边，听声音就知道是谁，这个声音估计是一辈子都忘不了的。

    “千年，你感觉到没有？！”

    “这么大动静，怎么可能感觉不到。”洛千年扭动着身子，往土里面进一些。

    “你这只毛毛虫，怎么跟我一样，还不变成蝴蝶飞走。”

    九璃是一只毛毛虫，可是她也是洛千年唯一的朋友，可能是因为她们有着相同的经历，都是迟迟不能变身的虫子，可现在不一样了啊，洛千年可以变成人形了，就是不知道九璃知道的话会不会不高兴。

    “小璃子。”洛千年翻了翻土喊道。

    “千年啊，你说你可是位公主，怎么这住的地方一点都没有公主的样子。”

    “小璃子，我好像…”

    “吞吞吐吐的，干脆点！”九璃扭了扭笨重的身子。

    “我…可以变成人了。”

    九璃没坐稳，一下摔地上了。

    “我怎么这么不相信啊！”

    “你给我变一个。”九璃赶紧爬过来，伸出爪子拉着洛千年，洛千年立起身来，带着九璃从土里出来了。

    洛千年扶手变成了人形。

    九璃看傻了，想不到洛千年这么好看，九璃点头看了看自己的爪子。

    “九璃，你放心，你肯定也快了。”洛千年环绕周围，却没有看到九璃的身影，远处九璃正拼命的往树洞爬去。

    “九璃。”洛千年变回虫的样子，爬上了大树，可是九璃却将洞盖住了，将洛千年挡在树洞外面。

    “九璃！”

    “你走吧！”

    “我们以后不能做朋友了。”

    “为什么啊！”

    “你是虫草，我是毛毛虫，我们本来就不适合做朋友的。”

    “九璃，我昨天本来是想去找一些吃的，然后遇到了一位上神，他说他是殿下什么的，他身上有一股好味的味道，要不我带你去找他，说不定你闻了也能变成人形。”

    “不去！”

    “它在避风谷有一处院子…”洛千年还没有说完，耳边便响起了一些声音，虫草头上的东西是能够接触信息的，应该是族中的长老在召集虫草。

    “长老爷爷在叫我了，我要回去了。”洛千年将手里的花瓣放在树洞前，然后顺着树根滑了下去，钻入土里去了。

    这条洞是洛千年特意通的，九璃是毛毛虫，她没有办法钻过土壤，洛千年便为她亲自钻出一条道，直接到自己的洞穴。

    “公主。”一个白发苍苍的虫草，手扶着拐仗。

    “长年爷爷！”洛千年赶紧扭动着身子爬了过去。

    “公主，你怎么又偷跑出去了。”

    “我去找九璃了。”

    “那只毛毛虫。”

    “长老爷爷，你怎么突然醒了。”洛千年赶紧将身子往土壤里面钻了钻，又半躺着靠在石头上面，洛千年最喜欢这个动作。

    “公主，我们虫草族可是最尊贵的…”

    “最尊贵的虫子！”洛千年伸出爪子说道。

    “公主！”

    “知道！知道！”

    “听说公主会变成人形了。”

    “嗯。”

    “真的啊！”

    长老突然半跪在地上，双爪趴在地上说道：“虫草王保佑，公主终于可以幻化成为人形了。”

    “既然公主能够幻化成人形，我们就要即刻离开避风谷！”

    “啊！”

    “现在就离开吗？！”洛千年张了张嘴。

    “若不离开，公主的气息很快就会吸引那些妖怪，到时候就会变成它们口中的美味了。”

    “长老爷爷说的是长着血盆大口的妖怪，它们专吃虫草对吗？！”

    “对！对！”

    洛千年赶紧起身，在石头后面找到自己珍藏的石头，还有那片金光闪闪的鳞片，那是南长寒身上掉落下来的一点点鳞片，可是在洛千年眼里，这是她的恩人留给她的唯一的东西。

    “长老爷爷，我们现在走吧！”

    长老带着洛千年爬出来了土壤。

    “公主。”

    “瞧她还是虫子的样子。”

    长老伸出爪子拍拍洛千年，长老扶动爪子变成了一个白发苍苍的老人，洛千年扶动爪子，转身变成了一个白衣女子。

    “哇！”

    “公主的样子好可爱啊！”

    “参见公主！”长老赶紧扶手行礼，周围的人赶紧跪下身行礼道：“参见公主！”

    洛千年赶紧扶着长老说道：“长老爷爷，你快起来，还有你们赶紧起来吧！”

    “多谢公主！”

    “公主幻化成人形，便要前往人间厉练，吸收人间的气息，这样才能回药王谷，才能开始真正的修炼。”

    “可是长老爷爷，我能够幻化成人，其实应该多亏了恩人。”

    “恩人？！”

    洛千年点点头说道：“昨日我遇见一位上神…”

    “上神！”

    “避风谷好像是有位上神居住。”

    “真的啊！”

    “长老爷爷，我可不可以…”

    “长老爷爷，那我们出发吧！”洛千年伸出手扯了扯长老的衣服。

    “公主，你是虫草族未来的虫王，你的气息能够吸引那些妖怪，若继续停留，会带来未知的危险，老头我不能冒险。”

    “可是…”

    “公主，让千凝去吧！”

    “对，让我去吧！”说话是一只小虫草，它还没有幻化，所以需要继续留在避风谷里，等待幻化后才能回药王谷。

    “可是…”洛千年无可奈何的说道：“那好吧，若是见到上神，告诉她，我欠了他让情，日后定会还的。”洛千年说的时候从腰间拿出来了一个锦囊，里面是自己去岸边捡的贝壳，贝壳很漂亮，是彩色的，也是洛千年捡到的唯一一个宝贝。

    “这个给他，里面有我的气息，日后也方便我寻找他。”

    “公主，我们走吧！”长老挥挥手。

    洛千年回头看了看周围，这里生活了将近千年时间，这里有太多的回忆，还有很多伙伴都来不及打招呼。

    “长老爷爷，我还没有和树爷爷告别，还有九璃…”

    长老似乎看出来洛千年的心思，长老拍拍洛千年肩膀说道：“公主，若你完成修炼，便可以回到这里的！”

    “真的吗？！”洛千年兴奋的说道。

    “当然了。”长老爷爷摸了摸白发苍苍的胡须说道。

    君千凝将锦囊套在脖子上面，慢慢的扭扭动身子，照这样下去，不知道什么时候才能到山间的院子。

    十一和阿诺回到九仙山了。

    十一负责去九上君的宫殿里拿东西，阿诺则去后山看看花海，顺便去将洞里的花盆拿走，这花盆里的种子是南长若送给阿珂的第一个礼物，说是天河的星星，阿珂傻傻的将它种在花盆里。

    阿珂将花盆拿了起来，花盆里的土有些干了，阿珂赶紧拿着花盆走出山洞，这个山洞是以前南长若住的地方，墙上都是南长若写的字，画的画，自然，九上君不会知道的。

    “这里怎么会有一棵梧桐树？！”阿珂疑惑的说道。

    阿珂将花盆放在石头上面，伸出手摸了摸梧桐树，确定是真的梧桐树。

    “那是…”

    不远处有一道光芒射着，正好照着阿珂的眼睛，阿珂下意识的伸出手遮着眼睛，好奇心驱使下，阿珂拿过石头上面的花盆走了过去。