
    “公主。”身边的轻水赶紧喊道。

    苏雪儿赶紧停住脚步，整理了一下衣服，轻水赶紧上前帮忙将流苏整理了一下说道：“公主，可以了。”

    苏雪儿慢慢的走进入练习场。

    “参见公主！”

    “免礼，免礼！”苏雪儿赶紧看了看身边的轻水，还好她帮忙整理了一下，要不然就出臭，没想到练习场这么多人。

    “参见公主！”

    苏雪儿看到一个黑衣男子走向自己，感觉自己的血液都在跳动，胸口“扑通扑通”的响。

    “公主…”轻水赶紧推了推苏雪儿。

    “免礼！”苏雪儿整理了一下说道。

    “想不到公主如此守信！”

    “顾先生也是！”

    顾子默转身将一身衣服递了过来，苏雪儿赶紧接过衣服说道：“这是给我的吗？！”

    “公主还是换一身衣服吧！”

    苏雪儿看了看自己的衣服，又看了看练习场的人，自己这身衣服确实有些不合适，苏雪儿笑了笑说道：“还是顾先生想的周到。”苏雪儿挥挥手带着轻水进入殿内去了。

    “公主，这衣服有点味道…”轻水嫌弃的闻了闻衣服，苏雪儿将头上的簪子摘了下来说道：“你要是嫌的话，你就回去吧！”

    “公主息怒，奴婢换。”

    “这就对了吗？！”苏雪儿将头发放下来，将耳环都取了下来，拿过桌上的衣服闻了闻，确实是有些难闻，可是咬牙切齿的样子，将衣服穿身上了。

    “公主，这个不是系这里的…”轻水赶紧将苏雪儿腰上面的带子取下来，将苏雪儿头发扎了起来。

    “嗯，像不像哪家公子…”

    “像！”

    “以后进入练习场不要叫我公主，要叫我公子，苏公子！”

    “是！”轻水赶紧应道。

    苏雪儿穿着男装走了出来，顾子默背手站在草坪上面，转身过来，看了看苏雪儿的模样。

    “公主…”

    “顾先生，以后就不要叫我公主，叫我…公子！”苏雪儿手指着说道。

    “公子！”

    “对！”

    “顾先生，你说过的，我若是通过了考验，你就收我为徒！”

    “是。”

    “那便开始吧！”

    “好啊！”顾子默背手往前面走去，苏雪儿赶紧跟上说道：“顾先生，等等我！”

    “公主！”轻水赶紧跑了过来，可是苏雪儿却和顾子默已经往前面走去了。

    “这位公子你们认识吗？！”

    轻水转身看到阿护走了过来，赶紧挥挥手说道：

    “阿护侍卫！”

    “你是…”

    “阿护侍卫，我是轻水啊！”轻水挥挥手说道。

    “轻水，你怎么穿成这样啊！”

    轻水笑了笑说道：“当然是和公主来的。”

    “那你怎么还在这里…”

    “公主走的太快…”

    “公主应该是和顾先生去了操场那边，我带你去！”阿护背手说道。

    “真的啊！”

    “真是搞不明白…”轻水还没有说完，便听到一个声音，轻水赶紧看了看，原来这里面还有一个操场。

    “使劲！”顾先生正在帮练习的人压腿。

    “公…”轻水还没有说完，便被阿护捂着嘴巴，不让她说话。

    “小声点！”

    “他这样对公主，可是会被砍头的！”

    “这可是公主自愿的，你如果打扰到公主…”阿护后面的话没有说出来，毕竟公主最近可是经常来找顾子默，明眼人都能看出来，公主应该是喜欢顾子默的。

    “如果坚持不了，就不要硬撑。”顾子默靠近苏雪儿的时候，不经意的说道。

    苏雪儿的心里暖暖的。

    “我可以的。”苏雪儿突然说道。

    “好！”顾子默背手说道。

    苏弦七在书房看着奏折，心一走了进来。

    “陛下！”

    “公主殿下去了练习场。”

    “哦，朕记得，雪儿可是最讨厌那些练武之人，怎么会去练习场。”

    “陛下登基前，公主殿下被…”心一俯身却不敢继续说下去了，苏弦七抬头看了看心一，他自然是知道苏雪儿之前被苏临南胁持，想要逼苏北陌退位，苏弦七将手中的奏折放下来，拿过右手边的茶杯。

    心一赶紧上前，将茶壶拿起来，为苏弦七倒着茶水，苏弦七用茶盖推了推茶水说道：“雪儿可是出了什么事？！”

    “陛下放心，公主殿下没事。”

    苏弦七抬头，心一赶紧低头说道：“公主殿下被困在马车，是位叫顾子默的男子救下公主殿下的！”

    “顾子默！”

    “属下调查过，顾子默家在城东，顾老爷在渭河有一间书院，顾夫人经商一家酒楼，还有两位兄妹，妹妹在书院帮忙…”心一还没有说完，苏弦七扶起手说道：“如此说来，他还是公主的救命恩人了。”

    “公主殿下为他安排了一门差事。”

    “没想到，朕的妹妹倒是挺如此心细。”

    “陛下…”

    “让她去吧，难得她有心思去学。”

    “陛下，青离姑娘进宫见郡主了。”

    “这青离倒是对朕的皇宫如此熟悉。”苏弦七调侃的说着，其实内心已经在生气了，这皇宫如此让人进来，可是如今苏弦七手中的实权不稳，还需要靠凌云司帮忙稳固，青离现在可是负责凌云司的调动，自然不能得罪，不过等实权握手里，自然就不一样了。

    在练习场呆了一下午，苏雪儿可是累的精疲力尽，轻水扶着苏雪儿进入鸿宁宫，宫女们赶紧上前帮忙扶着苏雪儿进入后院。

    “哎呀。”

    “轻点！”苏雪儿扶着腰，慢慢的坐下来。

    “公主，你这是怎么了？！”

    “而且还穿这么奇怪的衣服。”

    “赶紧去准备热水，伺候公主洗澡。”轻水虽然很累，可是毕竟是奴才，还好她在鸿宁宫的等级高，还能差遣那些宫女干活。

    “公主，先把这衣服换下来吧。”

    “让明忧将衣服洗了，明日我们还有穿它去练习场。”

    “啊！还去啊！”轻水嘟嘟嘴说道。

    苏雪儿换了衣服后，走出来说道：“当然了，我可是答应了顾先生，要坚持一个礼拜。”

    苏雪儿转身说道：“你也赶紧脱了，让明忧拿去一起洗了。”

    “奴婢自己洗就好。”

    “若是明日不能穿上它，你便不必去了。”

    “奴婢马上去洗！”轻水匆忙的跑了出去。

    明秋端着饭菜进来，见苏雪儿正在镜子前傻笑，便知道苏雪儿心情不错。

    “公主，吃饭了。”

    苏雪儿起身走过来，坐下来，拿过筷子夹着菜放嘴里。

    “公主，这是今日新做的菜品。”

    “小宝呢，我好像都没有见到它。”

    “之前还在院子里，明忧姐姐修剪院子的花球时候，它还在吃草。”

    “好累啊！”

    明秋赶紧走在苏雪儿身后，伸出手为苏雪儿捏捏肩膀，又揉了揉额头，苏雪儿拿着筷子夹着菜放嘴里。

    “今日公主吃的也多。”

    “公主可是去了练习场找顾先生。”明秋笑了笑问道。

    “小声点，万一被皇兄知道…”苏雪儿轻轻说道。

    “哦。”

    “可是公主经常去练习场，皇上还是会知道的！”

    苏雪儿喝了一碗汤说道：“我都想好了，等一个礼拜过去，我就带着顾先生去找皇兄，告诉皇兄我想学习射箭骑马，让顾先生做我的师父。”

    “皇上疼公主，肯定会答应的！”

    “当然了。”

    苏雪儿伸了伸懒腰，打了个哈欠说道：“我有些累了。”

    “可是公主吃了很多东西，如果睡下去，可能会消化不良的。”

    “可是我真的好困啊！”苏雪儿感觉眼睛都快睁不开了，明秋赶紧扶着苏雪儿起身说道：“那奴婢便伺候公主就寝。”

    “公主…公主…”明秋将苏雪儿的腿放上床，苏雪儿翻身就睡着了，明秋赶紧为苏雪儿盖好被子，端着碗筷，轻轻的走出房间，将门关上。

    “干嘛这么静悄悄的走路。”

    “轻水姐姐，公主已经睡着了。”

    “这么快。”

    “而且公主还吃了好多东西。”

    “在练习场呆了一下午，都没有闲着，肯定又饿又累。”

    “轻水姐姐，你也早些休息，你明天还有陪公主…”

    “哎，公主这报恩的方式有点特别。”轻水挥挥手，明秋端着碗筷走了。

    顾子默是苏雪儿的恩人没错，可他也是有所企图的，顾子默是天狐族的少主千允君，从他一出世，就背负着使命，解开天狐族的诅咒，他带着狐狸进入了明月国，他通过卦象算出了苏弦七的命格，他就是自己苦苦寻找的拯救天狐族的那颗白星。

    原本是想要利用天象将苏弦七体内的白星拿走，可无意间发现苏弦七体内的帝王星，根本没有办法杀苏弦七，便只能重新计划，他找到了一个新的目标，便是苏雪儿，只要想办法让苏雪儿与苏弦七反目为仇，让苏雪儿亲手杀了苏弦七，再将苏弦七体内的白星拿到手。

    “少主！”顾子昀的声音响起了。

    顾府一家人都是天狐，他们是最早潜伏在明月国的，顾老爷是天狐族的长老，顾子默不过是一个凡人的身份，顾子昀是顾子默的弟弟，是天狐魅族的杀手，负责保护顾子默，和替他解决一切阻碍。

    “少主，已经调查出来了，当日出现的黑衣人是凌云司的人！”

    “凌云司？！”

    “是前朝世子的人，不过世子已经不在明月国，凌云也交给手下看管？”

    “之前的红狐气息可有查到是何人所为？！”

    “少主息怒，属下无能！”

    顾子默转身过来，看了看顾子昀说道：“不怪你，天狐不能在月光下暴露身份，否则会被神族放心。”

    “少主，你的眼睛好些了吗？！”

    “只要拿到白星，我们天狐晚上就能看见了。”顾子默伸出手向天空摸了摸，他多想看看月光是什么样子的，肯定很白，很圆，很大。