
    阿珂来到山洞前，里面不能进去的，这里是九上君闭关修炼的地方，平时都不让人靠近。

    “难道是我看错了。”阿珂自言自语说道，准备离开的时候，突然听到动静，好像是从山洞里面传来的。

    “要不进去离开…”

    “不行！不行！九上君闭关修炼的地方，连大师兄都不敢进去的，我要是进去的，九上君肯定会把我炖汤的。”

    “可是真的好奇里面…”阿珂探着脑袋，突然被一股力量困住了身体，怎么又动不了，而且还能感觉到那股力量在慢慢靠近，靠近身体，靠近手。

    “糟糕…”阿珂闭眼睛，生怕突然身边冒出来一个血盆大口的妖怪，张开嘴巴就能把自己吃掉的那种。

    “十一师兄…快来啊！”阿珂心里祈祷着，十一能够马上出现。

    “阿珂！”十一的声音响起了。

    突然阿珂的身体恢复了，那股力量消失了，阿珂赶紧往十一跑过去。

    “十一师兄！”

    “阿珂，你在哪里做什么？！”

    “我…我刚才动不了，要不是十一师兄你来，我可能还不知道怎么办？！”

    “山洞里面是师父闭关修炼的地方，外边可能要结界，你应该是被结界困住了，还好我及时感应到了你的呼救！”

    “你怎么知道？！”阿珂赶紧歪着脑袋看了看十一，十一有些不好意思的样子，十一的脸有些红了，有些结巴的说道：“我刚学的，正好拿你练练手。”

    “哦。”

    “好了，师父的东西已经收拾好了，你呢？！”

    “呐。”阿珂将手里的花盆抬起来。

    “这就是阿诺师妹送你的星星，哇，居然真的发芽了，难道真的会结星星吗？！”

    阿珂赶紧看了看手里的花盆，里面居然有些绿油油的芽，阿珂觉得有些奇怪，记得之前花盆里的土壤已经干了，正准备找水给它浇浇。

    “好了，我们赶紧下山去吧！”

    “十一师兄。你看这棵梧桐树，之前没有的！”

    十一看了看梧桐树说道：“这应该是东阴司君带来的，不过梧桐树在九仙山没有办法养成的，说不定我们再次回九仙山，它就已经变成了柴火放厨房里了。”

    “东阴司君应该回冥府了吧！”

    “放心，他可不敢再抓你来吃了。”

    “十一师兄又笑话阿珂了。”阿珂伸出手想要打十一，十一赶紧往前面跑去，就这样你追我赶的，后山都是他们的笑声。

    而花盆里的种子正在慢慢发芽，其实是因为刚才山洞里的气息，它原本是想要占据阿珂的身体，可是被十一打断，被迫进入了花盆里。

    南宫里，药仙宫自从水陌离开后，药仙宫的仙童每次离开药仙宫，身后都会有神将护送。

    承明殿里，南长寒正在院子里挑选着药草，南长真提着盒子走了进来。

    “老五！”南长真喊道。

    “三哥又做什么好吃的。”南长寒侧身看到南长真手里的盒子，就知道南长真又研究了菜品。

    “之前在避风谷找的神草，用它做了一些菜和糕点，拿来给你尝尝。”

    南长真将盒子放石桌上。

    “毕方又偷懒了。”

    “它啊，又去找老六家的比翼鸟了。”

    “长祈最近也不见人影了。”

    “他应该是和神将切磋去了，他怎能闲着的。”

    “大哥的伤恢复的差不多，也该是去人间厉练了。”南长真将盘子端出来，上面是糕点，下面是菜。

    “虽说大哥没有斩杀神兽，可他进入了天空之城，里面的戾气已经进入体内，需要厉劫才能将戾气消除！”

    “可他的手臂…”

    “放心！”

    “你可是有办法？！”

    “大哥可是南宫的太子殿下，且不说他的修炼，父君怎么可能让大哥这般模样，何况大哥可是南宫未来的南君！”

    “所以你早就知道的！”

    “三哥，你就好好做你的菜。”南长寒拿过糕点咬了一口说道：“嗯，这糕点有一股淡淡的味道，不像桃花，有点像莲花的味道。”

    “果然是灵鼻子。”

    “里面有莲花上面的露水，加了神草，居然将莲花的气息留住了，尝尝这个菜。”南长真推了推盘子。

    南长寒拿起筷子夹着菜看了看，“有点像鱼肉，又不太像，像鸡肉。”南长真试意南长寒吃一口，南长寒夹起来一块放嘴里。

    “嗯，怎么做到的？！”

    “用豆腐做出了鸡肉，而且味道也很像，太逼真了。”南长寒又夹了一口放嘴里，继续说道：“里面居然还有肉丝的筋道。”

    “味道是用神草改变的，至于这个筋道，放一些藕，加一些面粉放在豆腐里面，就像肉丝一样了。”

    “想不到神草竟然如此厉害！”

    “避风谷里有很多药草，里面都是稀奇的神草。”

    南长寒将筷子放下来说道：“还有一些日子避风谷就会涨潮，到时候谷里就会变成海底，那些神草泡过海水以后，药效会增加很多，到时候可以去找一些回来晒干做药丹。”

    “你与长风说了什么？！”

    “没什么，只是告诉他，那个孩子体内有阿诺的气息！”

    “真的吗？！”

    “骗他的！”南长寒突然说道。

    “我就说，除了你和阿诺，估计没有人能够让他拔下龙鳞了。”

    “三哥，你有没有去一趟药仙宫！”

    “你想去药仙宫做什么？！”

    “想去地宫看看。”南长寒起身继续说道：“你知道的，药仙那老头可是不喜欢我的。”

    “同行嘛！”

    “你是想去调查水陌的事！”

    “我已经捏了药人变成阿水的模样，明日沐将军就会带她上南宫，到时候那老头肯定会去大殿的！”

    “阿木现在怎么样？！”

    “我为她检查过，头部受到过撞击，应该是被人推倒的，我将她留在偏殿里，让人照顾着她，我觉得她应该是看到整个过程，或者将她治好，就知道一切真相了！”

    “如果真是老四…我说如果…”

    “没有如果，做错事就应该受到惩罚！”南长寒自然明白南长真想说什么，就算是南长恭也不行，明明知道她们是南长若身边的人，伤害了她们其实就是伤害了南长若。

    云夕宫里，青柠正在为小天孙百月宴绣礼。

    “娘娘，这是殿下特意为娘娘熬的药。”说话的是南长恭从下面提上来的仙娥阿音，青柠不太喜欢她，她的眼睛里有一股不一样的气息，女人的直觉很准的，何况她是南长恭的人，她自然不会对青柠有什么威胁，可是她听命南长恭。

    “放桌上吧！”

    “娘娘，药要趁热喝才好。”

    “我说了，放桌上！”青柠一字一句说着，青柠手中是的动作依然没有停止，她在为孩子孙绣着荷包。

    “娘娘…”阿音端着药碗，突然有些重心不稳，手中的碗不偏不倚的摔在绣布上。

    “你…”青柠赶紧起身来，手指着阿音，气不打一处来。

    “对不起，娘娘。”阿音赶紧跪在地上。

    “真是晦气！”青柠赶紧拿过手帕擦了擦绣布，上面的图案已经被药沁透了，青柠生气的将绣布踢了一下，将手中的手帕扔在地上，侧身看了看阿音说道：“若是不能将它恢复，你就等着被扔下南宫吧！”

    “诺！”

    青柠离开以后，阿音赶紧起身来，将手帕在画布上面擦了擦，画布上面越来越脏，阿音有些着急了，如果真的没有办法恢复，那她就会被扔下南宫，她还要为父母报仇的。

    “我不能离开南宫，我还要找到当年陷害爹爹和娘亲的人！”

    阿音赶紧找来了画布，按照画布上面的图案绣着，还好阿音以前跟着她娘学习过女红，正好派上用场了。

    “娘娘。”青柠走过去，身边响起了一个声音。

    “你是…”

    “奴婢叫琉花，是主人让我来保护娘娘的。”

    “我爹…”青柠还没有说完便看了看周围，青柠知道，南长恭之前将雪樱和思晴送回凤呤山，是因为自己太过高傲了一些，如此做是在杀杀青柠的锐气。

    “娘娘放心，奴婢不会轻易与娘娘来往。”

    “还是我爹有办法。”

    “娘娘，沐将军已经将阿水仙子抓住，明日便要将她带回南宫交与南君处置！”

    “水陌也太不小心了…”青柠下意识的看了看面前的琉花，琉花似乎看出来了青柠的担心，赶紧俯身说道：“娘娘放心，奴婢与娘娘是一伙的。”

    “好，此事便交给你，我不希望她在南君面前说太多。”

    “奴婢明白！”琉花扶手，青柠便往前面走去了。

    青柠继续往前面走去，那是小天孙的倾云宫，小天孙的名字是南君亲自取的，南云延，希望他能够保护南宫，就像天空的云一样。

    “参见天妃娘娘！”门前的神将赶紧扶手行礼。

    听到殿外响起了声音，仙娥赶紧出来迎接。

    “参见娘娘！”

    “不必多礼，本宫只是来看看云延的。”

    “小天孙已经睡下了。”

    “最近可有调皮。”

    “娘娘，小天孙很乖巧，只是有些喜欢睡觉。”

    “哦，生下来不到三日，父君便让他在倾云宫，本宫便与他分开了，若不来看看，他怕是忘了我这个娘亲。”

    奶娘赶紧说道：“娘娘说笑了，南君也是担心娘娘的身体，娘娘生小天孙差点难产，何况小天孙又是早产，自然需要调理着身体。”

    “本宫想看看云延。”

    “娘娘请！”

    从青柠生下南云延起。青柠心中便有所担心，担心南长延会暴露，因为他不是自己的孩子，只是水陌和雪樱她们找来代替的，青柠是半仙，可她不想被发现，便让水陌帮忙，找来了替代品，至于孩子是谁的，连青柠都不知道的。