
    话说青魄带着渔民去寻找明月谷，没有人知道路线，只能依靠一些渔民脑海里的支离破碎的记忆寻找着。

    渔民里就有几个不安生的人，走了很远的路程，人群里难免有身体差的，总是觉得别人拖累了他们。

    “五爷，这明月谷里到底有什么？！”

    五爷身边的小跟班大苏小苏两兄弟，那可是油奸滑舌的人，不过他们倒是看得很清楚，知道抱大腿，可是这大腿可就不知道稳不稳。

    五爷靠在石头上面说道：“我也是听我太爷说起过，里面简直就是仙境，果子都是纯天然的，而且里面的土壤肥美，最适合播种农作物。”

    “五爷，那就是到了明月谷，我们就能安定下来！”

    “带着这些累赘，什么时候才能到明月谷啊！”说话的是五爷的打手，以前负责管理渔民那些，平时可横了，可现在不一样了，大家都是一条船上的人，谁还怕谁。

    张叔突然出来说道：“怎么说话的，好歹是多年的街坊邻居，能够逃离活着逃出来就已经很幸运了。”

    突然走出来一个男子手指着身后的人们说道：“张叔，你别说话不腰疼，你看看他们，老的老，小的小，病的病，继续这样不知道什么时候能到明月谷，我们的食物已经快吃完了，最多只能支撑到今天晚上了，拿什么支撑到明月谷！”

    “要我说啊，就各自管自个的，能活着就行！”

    “阿言哥，你怎么了？！”花影摸了摸寒言的额头，感觉到寒言的额头很烫，寒言应该是发高烧了。

    青魄走了过来，蹲下身摸了摸寒言的额头。

    “他应该是发高烧了！”

    “有没有会行医的。”

    “我会！”

    花影继续说道：“可是我需要一些药草。”

    大明赶紧走过来说道：“我去找！”

    “不要管他！”

    “一个瘸子，你能做什么？！”

    “就是，自己都管不了，还想逞英雄！”

    “我们还有这么多人，而且这里都是山谷，万一有野兽出没了，他一个人可是会连累所有人的。”

    “大明，听大家的吧。”

    花影赶紧抬头说道：“阿娘，你忘了，这一路可是阿言背着你的。”

    “我…”

    “废话那么多！”

    青魄起身，大声吼道：“吵什么！”

    五爷走上前说道：“青姑娘，你救我们出明月谷，我们感谢你，也尊重你，可是并不代表，我们所有人都得听你的！”

    “跟她废什么话！”

    “想活命的就跟我们走，想留下来的我们也不勉强！”身边的大苏挥挥手，带着一些强壮的男子跟着五爷走了。

    “大明！”阿娘大声喊道。

    “阿娘，你就当没有我这个儿子，阿言救的我，我不能忘恩负义，我要陪在他身边。”

    寒言迷迷糊糊的听到大明的声音，睁开眼来，伸出手，花影赶紧握着寒言。

    “阿诺…”寒言迷迷糊糊的喊道。

    “噗噗…”寒言吐了一口血。

    “阿言哥！”花影大声喊道。

    五爷和张叔带着两队人各自前往，五爷仗着手里有些图纸，带着一些渔民从小路走，张叔带的渔民只能往前面走，不管前面有什么危险，也只能前行，不能后退。

    一行人走了不远，有些累了，便坐下来休息着，年轻人负责找吃的，女人负责带着老人孩子。

    白容陵拿了几个果子过来，坐下来递给张叔，不经意的问道：“张叔，五爷他们手里是不是有什么图纸啊，之前我有看到五爷从袖中里拿出来一团东西。”

    张叔咬了一口果子说道：“应该是他家祖上的太爷年轻时候跟着卖货郎走南闯北的去过一些地方，可能有些图纸，但是应该不是明月谷，方向不对！”

    “张叔，你知道？！”

    “我们这些人里面有去过明月谷的，你就尽管跟着吧！”

    “谁啊！”

    “大明他娘！”张叔靠近白容陵耳边轻轻的说道。

    “那阿言他们…”

    “放心，大明他娘会给他们留记号的。”

    “哦。”

    张叔拿过白容陵手里的果子，往大明他娘走了过去，在她旁边坐了下来。

    “周大姐，吃点果子吧！”

    “张叔，什么时候才能到明月谷啊！”

    “不知道啊！”张叔抬头看了看山谷，突然看了看大明娘一眼说道：“或许就没有明月谷，不过是骗人的，青姑娘她们也是想让我们有活着的希望！”

    还好，有两个男子留下来了。

    “阿言哥！”

    花影起身说道：“大明，你留下来照顾阿言，我去找药草！”

    “我们陪你去吧！”

    “对，让他们…哎，我怎么觉得他们好面生…”

    “我叫大墨，他叫小离。”

    “让阿墨兄弟和阿离兄弟陪你去吧，你一个女孩子还是有些不放心。”

    “青姑娘，就有劳你照顾一下大明哥和阿言哥。”

    “放心，有我在，没人敢欺负他们的！”青魄拍拍胸口说道。

    花影带着大墨进入了山林，往上面走，草丛就越来越高，不过里面会有药草，如果运气好的话，还能摘点蘑菇。

    “大明，好像要下雨了！”青魄抬头看了看云彩，云彩在慢慢的散开，青魄赶紧将寒言背起来，大明扶着树枝跟在身后。

    “这天不是好好的吗？！”

    “亏你还是渔民，不会看天吗？！”

    “我虽然在渔民村，可是我从来没有出过海…”

    “哦，你怕水！”青魄干脆的说道。

    青魄看了看周围，前面有一处大石头，下面有一些缝隙，青魄赶紧跑过去看看，将寒言放在旁边，大明一瘸一拐的赶上来。

    “你先看着他，我去找点草来，里面都是潮湿的石灰。”

    “哦。”

    青魄一溜烟就消失了。

    “这速度…”

    青魄的力气很大，一使劲将树枝拽下来了，叉着腰看了看周围，竟然找到了一颗枣树，最后青魄一边扛一棵树枝回来了。

    “你这…”

    “怎么了？！”青魄将肩膀上的树枝扔在地上，从小腿旁边拔出来匕首，将小树枝削下来，放在石头下面。

    “哗哗哗…”这雨说下就下了。

    “愣住干嘛，赶紧帮忙把他扶进去。”

    “哦，哦。”

    “哎呀，下大了，不知道花影他们怎么样了？！”

    “放心，那姑娘不会有事的！”

    青魄将枣树上面的枣子摘下来放在地上，将树枝上面的叶子削掉，放在一旁。

    “你削那么尖不怕伤到自己人吗？！”

    “你懂什么，我一会拿去插鱼，我看过附近的路线，不远处有一条小河流，里面肯定有鱼，等他们回来了，我就去抓鱼，回来给你们加餐。”

    “好几天没有吃鱼了，还有点想念，虽然我不太喜欢吃鱼。”

    “你好奇怪啊，明明是渔民，怕水不说还不喜欢吃鱼。”

    “你喜欢吃什么啊？！”

    青魄干脆的说道：“我喜欢吃肉，大口大口吃肉那种。”

    花影带着大墨和小离进入山洞里面躲雨。

    原来大墨和小离是鲛人族，他们是鲛人族的采集人，负责在人间采集物资，以凡人的身份留在人间，几千年了，采集人一直存在，他们的后人世世代代都会都会保持与鲛人鱼族的联系，大墨和小离已经是第十一代了。

    他们的父母第十代，可是到死也没有等到族人的联系，采集人留在人间，他们的身体已经接近人类，除了比人类的寿命短，便没有什么不同了。

    “护法，这个山洞有些奇怪的气息。”小离闻了闻周围说道。

    “奇怪的气息。”

    “护法，小离的鼻子特别灵敏，只要闻到一丁点味道，就能够随着气息找到东西。”

    “那你闻闻，是什么味道，在哪里？！”

    “是！”小离闭眼睛，嗅嗅周围，迈着脚步走了过去，靠近墙壁闻了闻。

    花影找了块石头坐下来，将摘到的药草清理干净，自然她还没有告诉他们兄弟们，寒言就是鲛人族的少君，毕竟现在鲛人族人所剩无几，还是小心为好。

    “哥，你来！”

    大墨赶紧走过去，小离手指着墙壁的缝隙里说道：“东西是从这里散发的，可是这太窄了，手根本放不进去啊！”

    “让我来！”花影的声音响起了。

    花影走过来，将手上的手套摘下来，那双白色的手露了出来，看呆了两兄弟，这手很纤长，而且还很白，比他们见过的人类女子的手都好看。

    只见花影靠近墙壁，手指插进入，手指头竟然慢慢的变长，将里面的一个衣角的东西扯了出来。

    “这个…”花影闻了闻，是一种药草的气息，花影记得，自己曾经看过一本医书，医书上面记载着，有一种药草可以将气息盖住，适合隐藏东西，花影打开衣角，里面是一个竹片。

    “这是什么字符？！”

    大墨挥挥手说道：“我不行…”

    “小离你呢？！”

    “我跟父亲认过一些字，我试试。”小离拿过竹片看了看，又看了看花影。

    “上面讲的什么？！”

    “护法，这上面讲的是天狐族的事！”

    “天狐族？我好像就听说过红狐族…”

    “这上面也有关于红狐族的…嗯，说是天狐族侍女和黑狐侍卫私通，生了一个魔婴，被红狐族的人抢走了。”

    “魔婴…该不会是苏弦七！”花影下意识的想起，苏弦七身体奇怪的气息，花影摇摇头说道：“不对啊！他的娘是红狐族，应该不是他！”

    “护法…”

    “继续说！”

    “后来没了！”小离有些尴尬的说道。

    “没了…可不是上面那么多字吗？！”

    “就是这个意思，说红狐族的人抢了天狐族要祭月神的魔婴。”小离将竹片翻了翻看到后面有几个小字，“哎，这里还有字，嗯，天狐族与红狐族恩怨并非是一个人可以左右的！”

    “也就是说其实不是这个什么魔婴的问题，他们两大狐族可能早已有矛盾，就等一些事来做导火线，是不是这个意思？！”

    “差不多吧！”小离点点头说道。

    “那说不定这什么红狐族抢魔婴，可能是天狐族他们自己搞的鬼，故意说是红狐族，这不是想打架吗？！”花影坐下来将地上的小石头捡起来放在石头下面，假装这石头就是两大族打架的样子。