
    刚到山洞口，雨就匆忙的下起来了。

    “哗哗哗…”

    花影正在为寒言喂着药，大明坐在一旁，大墨正在添着柴火，青魂魄将篮子里的石头拿在洞口，用雨水洗了洗，放在柴火上面，小离用匕首将鱼肉切得薄薄的。

    大明看了看外边不停的雨，有些忧心忡忡的说道：“这雨下的这么大，不知道阿娘他们有没有找到躲雨的地方。”

    “大明哥，你放心，他们又不是一个人，那么多人还想不到办法吗？！”

    “就是，你还是担心担心，我们接下来往哪里走的啊！”青魄的声音响起了。

    “司主让我带你们去明月谷，可是我连明月谷长什么样子都不知道。”

    “五爷他们肯定知道！”

    “渔民里肯定有人去过明月谷…”

    大墨突然问道：“青魄姑娘，你们司主就没有告诉你什么线索，或者是什么信物，总是不可能就这样让你带一群人找一处没有见过的地方。”

    “对啊！你们司主应该是知道的吧！”

    “司主原本只是让我和老大送他们离开明月国，并未让我护送你们前往，老大担心他们在路上遇见危险，所以才让我跟着的！”

    花影接药碗饭放在桌上，拿过袖中的手帕给寒言擦了擦嘴说道：“这样说的话，他们之中肯定有人知道前往明月谷的路线。”

    “或许吧！”

    青魄将石头夹了出来，将鱼肉放在上面，“滋滋”的声音响起了，鱼肉居然熟了，青魄将鱼肉夹在碗里，然后就鱼腥草放里面，加了一些油搅拌了起来。

    “反正你们放心，我会帮你们找一个安全的地方，不会将你们扔下的。”青魄拿着碗递给大明，又拿了筷子给他。

    “谢谢你，青魄姑娘！”

    “叫我小七，我们司主就是这样喊我的。”

    花影拿过树叶上面的果子放嘴里咬了一口，她自然不会吃鱼肉，毕竟可是同类，虽然没有鲛人的高贵，可花影还是下不了口。

    大墨和小离也是，喝着蘑菇汤，吃着野果，青魄倒没有去在意这些，只管赶紧吃饱，等雨停了去探探前面的路。

    “吃吧，今天晚上比较丰富，明天早上我们就往前面走，这里是山谷，如果继续下雨的话，担心会造成山体滑坡，到时候就不好前行了！”

    临华宫前，月牙站在长廊里看着院子里，下雨以后，院子里的花草似乎有了生机一样，月牙突然想起了什么一样。

    “浔儿，去准备雨伞！”

    “郡主，这么大雨可是要去哪里？！”

    “去看看姑姑！”

    浔儿赶紧找来了雨伞，小梦找来了披风为月牙披上，月牙走在前面，浔儿为她打着雨伞，小梦自己打着雨伞。

    “姑姑！”

    “这么大雨，牙儿怎么来了。”苏玥赶紧招呼着身边的宫女，试意她们带着月牙进入殿内。

    “牙儿这么匆忙可是有什么事？！”苏玥赶紧拿过银铃手里的手帕，伸出手为月牙擦了擦额头的水滴。

    月牙赶紧从袖中拿出来了水灵珠，递给苏玥，苏玥拿过月牙手里的水灵珠，小梦赶紧为月牙擦了擦衣服。

    “去把本宫为牙儿准备的衣服拿来！”

    “是！”

    银铃赶紧退了下去，苏玥坐下来，看了看水灵珠，许久才说道：“成色有些不错，不过里面的水太少，做个把玩倒是不错。”

    “那姑姑便留着吧！”

    “啊，牙儿是要给姑姑的啊！”苏玥说的时候，有些惊讶，以为是月牙淘来的东西，着急拿来让自己掌眼，没想到是给自己的。

    “里面有些药味，姑姑戴在身边还能防止咳嗽。”

    月牙小时候和山里的师父学习过做香包，知道怎么配香料，能够让香味长存，之前便是去买了一些药材，将水灵珠放里面，虽然不能让药味保存太久，至少有它的味道。

    苏玥将水灵珠凑在鼻子前闻了闻，一股淡淡的药味扑面而来，苏玥笑了笑。

    “牙儿有心了。”

    银铃拿来了衣服，苏玥挥挥手，试意月牙去换上，苏弦七写信给苏玥的时候，苏玥便开始准备着给月牙的礼物。

    “嗯，那我便去换了。”

    月牙带着小梦和浔儿进入屏风后面，小梦为月牙脱去外套，浔儿负责将头发擦了擦，银铃还特意重新泡了一壶茶。

    “姑姑！”月牙唤道。

    苏玥抬头，看到月牙身穿着红色的衣裙站在面前，苏玥起身，伸出手摸了摸月牙的胳膊，又转到月牙身后瞧了瞧，有些激动的样子。

    “姑姑，怎么了？！”

    “好！好！”苏玥连连点头，伸出手牵过月牙的手，带着月牙坐了下来。

    “我还担心尺寸有些不足，没想到刚刚好。”

    小梦赶紧将茶推了推，放在月牙面前，月牙端起茶杯喝了一口，笑了起来说道：“姑姑宫里的茶真好喝。”

    “是银铃心细，听说你喜欢喝新茶，重新泡的一壶。”

    “新茶味香，若是多喝了几次，味道就会很淡。”

    银铃赶紧说道：“奴婢取茶叶炒了一下，用热水发泡一次，茶味的清香就留在了杯中。”

    “姑姑身边的人如此心细，还是姑姑教的好。”

    “明日三公主和四殿下就入宫了，月汐和元昭你还没有见过吧！”

    “并未见过！”

    苏玥拿过茶杯喝了一口，银铃便扶手行礼道：“公主，可否安排晚膳！”

    “皇上那边可有回话！”

    “公主殿下有些着凉了，皇上正在鸿宁宫陪公主殿下。”

    “雪儿被皇上宠坏了，平时就喜欢粘着皇上。”

    “皇兄与雪儿妹妹关系甚好。”

    “牙儿喜欢吃什么？！”

    “我都好，不挑食的。”月牙挥挥手说道。

    苏玥伸出手摸了摸月牙的脑袋说道：“这些年，委屈你了。”

    “嘿嘿。”月牙傻笑了一下。

    雨一直下着，似乎没有停的意思，山洞里的火堆一直烧着，青魄靠在石头旁休息着，大明靠在火堆旁睡着了，大墨和小离坐在火堆前，不让火堆息灭，花影一直陪在寒言身边。

    “咳咳…”

    寒言咳嗽了一下，花影赶紧伸出手拍拍寒言。

    “花影！”

    “阿言哥，你终于醒了。”花影伸出手摸了摸寒言的额头，额头好像没有之前的烫，不过身体还是很虚弱。

    “阿言哥，你饿不饿，想不想吃东西！”

    “不饿，有些渴了！”

    花影赶紧拿过水壶，打开喂着寒言，寒言想要起身，花影赶紧扶着他起身，拿过包袱放在身后顶着。

    寒言这才注意到，这里好像是山洞，而且只有几个人，看了看周围，看到了大明便放心了。

    “这里是哪里？！”

    “这里是一个山洞，外边下着大雨！”

    “其他人呢？！”寒言赶紧问道。

    花影起身走了过来，挥挥手说道：“你们去睡吧！”

    大墨起身，小离赶紧跟着大墨去旁边，那里是树叶铺好的，这种情况下，就只能凑合着。

    花影拿过地上的柴添在火堆里，火越来越大了，赶紧将锅放在上面，将特意留的蘑菇汤倒里面，又将篮子里的果子擦了擦，锅里很快就沸腾了起来，花影赶紧将锅拿了下来，倒在碗里，起身来到寒言面前。

    “喝点蘑菇汤，暖暖胃。”

    寒言接过碗，双手捧着，手慢慢的暖和起来了。

    “其他人已经走了。”

    “走了？！”寒言有些不敢相信的样子，可是现实摆在面前，不得不相信。

    “我好像有点印象，迷迷糊糊的时候听到争吵…”

    花影点点头。

    “就是那个时候他们扔下了我们离开了！”

    “五爷和张叔，他们可是擅长拉帮结派的，可若是有什么危险，他们觉得会将那些渔民扔掉的！”

    “为什么要管他们，他们可是将我们扔下的！”

    “花影，危难关头，每个人都是自私，可就是如此，我们能够救她们，也要伸出手去帮他们！”

    “说不定他们已经找到了明月谷！”

    “五爷的老祖宗，走南闯北，应该会有明月谷的消息。”

    寒言摇摇头，觉得眼前有些黑，手里的蘑菇汤显得迷迷糊糊，寒言赶紧将碗放地上，敲了敲脑袋，花影赶紧阻止着。

    “有些疼…”寒言感觉脑袋里钻心的疼，好像还有什么东西在往外边流。

    “阿言哥！”

    花影注意到，寒言额头出现了鲛人鱼族的印记，双额侧边出现了红色的鱼角，花影有些惊讶，为什么这个时候出现。

    “阿言哥，你放松…”

    寒言脑海里的记忆浮现出来了，是南宫里出现的时候，那个白衣女子，她为了救自己，斩杀了神兽。

    “阿诺…”寒吉突然喊道，额头的鲛鱼角露出来了。

    花影被寒言突然的变身惊讶道了，赶紧扶动双手，大明和青魄便晕了过去。

    花影带着寒言消失了，连大墨和小离也消失了。

    “护法！”

    “少君体内的鲛珠气息在排出！”

    “他…”

    “他就是少君！”

    “没错！”

    花影扶动双手，寒言被气体包围住，寒言身体里的鲛珠气息一旦暴露，就会被神族放心，当年鲛王与东君大战，东君大败，鲛人族可是风光的很，可惜最后出现了内讧，以至于鲛人族一夜之间落默。

    “我们需要将少君体内的鲛珠封印，如今少君的身份不便暴露，否则神族发现了少君，那么我们的心血便白费了，若想要恢复鲛人族往日风光，少君需要找到鲛魂剑，召唤鲛人族万千魂兵，杀入南宫！”

    “属下愿听护法调配！”大墨和小离半跪在地上叩手说道。

    “用你们的鲛珠，用血封印！”

    花影扶动双手，从口中飞出来了一颗红色的珠子，大墨和小离拿过匕首，割在手腕处，血飞了过去，将鲛珠变成红色，进入寒言身体里，寒言额头的鲛鱼角消失不见了。