
    “小梦！”月牙挥挥手，小梦变成猫的模样，跳上房顶，便趴在瓦片上面看着周围。

    月牙靠近说道：“近日其他殿下和公主都会回明月国，我总觉得是一个阴谋！”

    月牙和凌岐路在山中呆了十几年，练了一身本领，寺庙的大师每日都会教她们静坐，一开始并不知道会有什么用处，后来才知道，这是在听心声，锻炼听觉。

    “阴谋！”

    “你的意思是苏弦七想将他们…”

    “我暗中调查过，除了六殿下，其他对苏弦七造成不了威胁，可是六殿下苏翊就不一样，他战功赫赫，而且在朝中很有威信，何况手中握有实权，相信这点是苏弦七最忌惮的。”

    的确如此，论战绩苏翊绝对比苏弦七多，论民心，苏翊只要回明月国，肯定会比苏弦七更得民心。

    “那你怎么想？！”

    “我哥离开，其实就是不想再次引起战争，因为战争带来的伤害，更多的是百姓的受苦，他们已经经历了一次，再让他们经历一次，他们会失望的。”

    “有时候战争是避免不了的，权利是最能看清人心的。”

    “所以我找你来，便是商量解决的办法？！”

    “明月谷真的存在吗？！”

    月牙盯着青离的眼睛，青离点点头说道：“存在！”

    “那可以让明月国的百姓全部迁移吗？！”

    “不能！”

    “那些渔民为什么能前往！”

    “上神如此安排自然有他的道理！”

    月牙早已猜到了，青离应该是那日白衣男子的人，今日不过也只能为自己的猜测证实一下，可心里还有一点点希望，她不是。

    “你是桃林的人！”月牙突然说道。

    “是！”

    “我哥的离开也是上神的安排吗？！”

    “不是，司主是九殿下的人，何况他前往的地方是公主殿下厉劫所在。”

    “那我哥会遇到阿诺姐姐！”

    “便要看他们的缘分。”

    “青离，可否答应我，保护好明月国，保护好明月国的百姓，他们真的不能再次经历灾难，那次大火已经烧了一次，不能再烧起来了。”

    “我不能答应你，不过会尽自己最大的能力保护明月国还有你。”

    青离和青魄是白上仙的人，青离留在明月国，自然是为了保护这里的人，明月国不能毁灭，否则被困在海底的妖兽就会苏醒过来，这一切白上仙都知道。

    月牙带着小梦离开了梧桐苑，青离也离开了。

    “小姐，我们该回宫了！”

    “不想回去！”

    月牙走在前面，心里五味杂陈的样子，没想到身边的人都是有所企图，蓄谋已久的那种，心里肯定不舒服，突然看了看小梦，觉得她也是南长寒放在身边监视自己一样。

    “小姐…”

    “你走吧！”

    “啊！”小梦张开嘴巴，月牙突如其来的反应，让小梦还不太适应。

    “我叫你走啊！”

    小梦被月牙突然吼了，眼泪忍不住的流出来，哭泣的说道：“小姐，我做错了什么吗？！”

    月牙不管小梦，突然拔腿就跑了，月牙毕竟是练武的人，小梦就算是猫仙，可是也不能在大庭广众下变身吧。

    “呜呜…”小梦哭了起来。

    十一带着阿珂和烛鹿来人间采购，这可是烛鹿求了白上仙许久许久，才求来一次来人间玩。

    “呜呜…”

    “阿珂姐姐，好像前面有人哭了咦。”

    “你耳朵这么灵吗？！”

    “哭的很伤心的…”

    “那是…”阿珂看到不远处一个身影，可是跑的很快的，还没有看太清楚，那个身影就不见了。

    烛鹿走了上去，蹲下身看了看小梦，烛鹿将手里的糖葫芦递给小梦，小梦突然看着面前的糖葫芦，睁开眼看了看面前的烛鹿。

    “你为什么哭啊？！”

    “小姐不要我了。”

    “小姐？！”烛鹿摸了摸脑袋，自然是对这个词不太了解，她所认为的是难道有人叫这个名字，阿珂赶紧走了过去，看了看面前的小梦，觉得有些熟悉。

    “小梦？！”阿珂内心深处响起了声音。

    阿珂不是鱼妖吗？！怎么会记得如此清楚，原来是因为九仙山的仙气已经将她净化了，若九上君将她的封印打开，她或者就只能记住七秒钟。

    “呐，这个给你吃！”烛鹿将手里的糖葫芦给了小梦。

    阿珂带着烛鹿离开后，月牙居然跑了回来，伸出手，小梦抬头看了看月牙，却还是伸出手放在月牙手中。

    “糖葫芦哪里来了？！”月牙盯着小梦手里的糖葫芦，小梦舔了舔说道：“一个小姐姐给的，她的头上长有草。”

    估计烛鹿听到了都会后悔把糖葫芦给小梦，头上那明明是神树，怎么会是草。

    “阿庆！”烛鹿打了一个喷嚏。

    “小鹿，你小心一些，若是不小心喷火出来，就暴露了。”

    “我…我忍不住啊！”

    十一拿来了糖葫芦，烛鹿高兴的接过糖葫芦，舔了舔说道：“还是十一哥哥最好了。”烛鹿说的时候瞄了一眼阿珂的表情，赶紧走过去挽着阿珂说道：“阿珂姐姐也很好。”

    “阿珂，你来过这里，便带着烛鹿附近逛逛，我去买些东西，到时候在梧桐苑等你们。”

    “好啊！好啊！”烛鹿高兴的跳了起来。

    十一伸出手摸了摸烛鹿的额头说道：“你可不能乱喷火，若是伤着阿珂，我就回去告诉上神，以后你就不能跟着出来玩了。”

    烛鹿赶紧紧紧的抱着阿珂，嘟嘟嘴说道：“我现在最喜欢阿珂姐姐，十一哥哥讨厌，还有告我状。”

    “好了。”阿珂摸了摸烛鹿的额头，抬头说道：“十一师兄，你去吧，我会带着小鹿的！”

    十一挥挥手，便往前面的巷子走去了，此次来凡间，是采购物资的，九上仙要在桃林住下，而且还带着阿珂和十一，自然需要准备一些食物，桃林除了桃子就是蘑菇，似乎就没有别的东西可吃，九上君还有伤在身，自然需要补补。

    桃林里倒是很安静。

    花影和大墨两兄弟回来了，采了有些药草，捡了很多蘑菇，还顺便摘了一些果子回来。

    大明之前捡了很多柴，花影赶紧将药草放在锅里，加了一些水，准备熬药，还好那些村民有些良心，没有将东西全部带走，不然连熬药都没有东西乘。

    青魄拿着刚削好的树枝，前面尖尖的，倒是很适合插鱼，拿过刚才有树皮编的鱼篮挂在腰间，起身道：“我去插一些鱼，回来给你们加餐。”

    大明赶紧起身来，拿过地上的拐仗，看这架势，是想要跟着去。

    “大明哥，你做什么！”

    “我陪青魄姑娘去！”

    “你，还是算了吧，到时候鱼没有抓到，还要照顾你！”青魄一脸嫌弃的说道。

    小离赶紧将药草放石头上，起身说道：“我陪青魄姑娘去吧！”

    “不用，我自己就好！”

    “让他跟着，有什么也好照应！”

    青魄想了想，花影说的确实有些道理，这附近都是山，而且还有些偏僻，如果真的有什么，一个人还真的没有办法应付的。

    “那走吧，看天气应该会在傍晚的时候还要下雨，我们得赶到下雨前回来，估计是场大雨！”

    “青魄姑娘会看天！”

    “司主教我看过天象，再加上我从小在山里生活，山里的天气就是这样，变化很快，说不定前一秒是太阳，下一秒就是大雨那种。”

    青魄带着小离从小道去河流那边，之前青魄去附近探路的时候，看到过前面有河流，想着去碰碰运气。

    “青魄姑娘！”

    “叫什么姑娘，若是当我朋友便叫我小七就好，司主就是这样喊我的，什么姑娘与我真的一点关系都没有！”

    青魄大大咧咧的说着，她不像青离的心思缜密，也不如月牙的尊贵气质，可她却让人觉得很真实，很容易相处的那种。

    “小七…”

    “哎，这就对了！”

    青魄拿着手里的树枝，将前面的草推了推，这里没有人来过，两旁的草丛已经长得比人都高。

    “小七，明月谷真的存在吗？！”

    “司主说有，就一定有！”

    “你这么相信凌岐路吗？！”

    青魄停止脚步。

    “司主说有就一定有，我不会质疑司主，如果你再说司主的坏话，我就对你不客气！”

    青魄是凌岐路在山间捡到的，也是凌岐路救了她一命，还教她写字练功，可惜青魄她不会法术，可能是因为她的力气大，不过那些法术也伤不了她。

    青魄将篮子放在岸边，将靴子脱掉，将裤腿挽起来，将袖中也挽了起来，拿着尖尖的树枝下水去了，入秋后，有点冷，不过青魄倒没有什么感觉。

    青魄小心翼翼看着水里，水不深，不过很清透，可能是因为没有污染，毕竟在这种荒山野岭，很少有人，所以鱼儿也长得很大。

    青魄拿起手里的树枝，重重的插了下去。

    “哇，真的插到鱼了！”小离激动的说道。

    青魄不想搭理他，也不想见到他，将鱼扔上岸说道：“你去前面挖一些鱼腥草来，到时候可以熬汤，入夜后会很冷，喝些汤不至于那么冷。”

    “好！”

    青魄继续看着水里的鱼，突然插了下去，树枝竟然散开了，可能是因为刚才太过用力了，青魄只能将树枝扔掉，用双手抓着鱼，青魄的力量大，抓到鱼了就不会让它跑掉了。

    “抓了这么多鱼啊！”

    小离回来的时候，青魄已经穿好了靴子，正在水边打理着鱼，青魄熟练的给鱼开肠破肚，将鱼的内脏取出来，清洗了拿过树皮穿在鱼嘴里，篮子里还捡了很多石头，不知道要做什么。

    “走吧！”青魄起身，将鱼提在手里，小离拿着鱼腥草，肩上还挂着一串香肠，看来今天晚上是丰富的一餐。