
    “参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    苏弦七刚进入鸿宁宫，明秋和明忧赶紧跪下身行礼。

    “起来吧！”

    “公主怎么样了？！”

    “见过皇上！”轻水赶紧扶手行礼，皇上挥挥手，轻水起身说道：“公主有些发烧，刚喝了一些姜汤。”

    苏弦七赶紧来到床边，轻水挥挥手，明秋赶紧带着福公公去了院子里，明忧则留在殿内伺候着。

    “皇兄…”苏雪儿迷迷糊糊睁开眼来，看到苏弦七，正要起身来，苏弦七赶紧扶着苏雪儿，试意她躺着，“好好休息，别起来了。”

    “皇兄，你可不可以帮我一个忙啊！”

    “帮忙？！”苏弦七看了看轻水，又看了看苏雪儿，伸出手摸了摸苏雪儿的额头，确实有些烫，不像是骗人的。

    “哎呀，我是真的发烧了。”苏雪儿挥挥苏弦七的手说道。

    “说吧！”

    “真的啊！”

    “你让福公公通知朕来，不就是让朕帮忙吗？！”

    苏雪儿赶紧抱着苏弦七说道：“还是皇兄对我好！”

    “皇兄，你可不可以将顾先生请入宫，不管做什么都行，就是不能让他去练习场！”

    “为什么啊！”

    苏雪儿嘟嘟嘴说道：“皇兄怎么如此啰嗦啊！”

    “好，好，好，朕虽然答应你了，难道连过问的权利都没有了吗？！”

    “哎呀！”

    “好吧！”

    苏弦七挥挥手，福公公走了进来，俯身等候着，许久苏弦七说道：“福公，你去告诉莫山，让他去顾府，让顾先生进宫，就说朕想见他！”

    “是，皇上！”福公公扶手，起身看了看苏雪儿，他自然是听说了，这些天苏雪儿每日都和轻风去练习场，自然是为了顾子默。

    “还不快去！”

    “老奴马上就去！”

    “还是皇兄对我好！”

    明忧手捧着花篮进来了。

    “公主，这是长公主让银铃姑姑送来的，知道公主喜欢花儿。”

    “姑姑回来了两日，你都没有去瞧她，倒是姑姑还记得你的喜爱。”

    “我这不是忙吗？！明日…明日我做一些点心给姑姑送去！”

    “还算你有良心！”苏弦七起身挥挥衣服，侧身看了看苏雪儿说道：“朕便去后花园，一会莫山将顾先生请来，朕还得陪你演一出戏。”

    苏雪儿靠着床边，有些可爱的样子，苏弦七知道苏雪儿的心思，不过却还是装做不知道一样，其实苏弦七有好几位兄妹，只是这苏雪儿与自己关系好一些，可能是因为她除了每日吃和玩耍就没有别的心思，心思单纯让人喜欢。

    “皇兄辛苦了！”苏雪儿咬了咬嘴唇，忧为可爱的样子。

    “罢了，你好好养着。”苏弦七挥挥手便走出了内殿。

    出鸿宁宫出来，便直接往后花园去了，阿青突然出现，半跪在地上。

    “陛下，郡主出宫了。”

    “她不是在夕阳宫吗？！”苏弦七自言自语道。

    苏弦七脑海里便想到月牙应该是回凌云司，和青离商议，苏弦七摇摇头，背手说道：“她去哪里了？！”

    “郡主去了梧桐苑！”阿青叩手说道。

    “梧桐苑！”

    苏弦七的神情有些负责，梧桐苑是南长若在明月国的住处，自从做了明月国皇上，就没有见到过南长若，做了明月国的皇上以后，已经没有了自己。

    “陛下…”

    “继续观察，朕今日还有事要处理。”

    “是！”阿青起身扶动手指便消失了。

    心一和阿青是暗影，如今都得听苏弦七的命令，心一留在宫中，因为她的阴阳眼可以看穿别人心里的想法，阿青负责暗中的调查，莫山看试没有了实权，那是因为他要负责保护苏弦七的安全，毕竟在宫中，带兵器的侍卫太少了。

    莫山带着顾子默进入宫门，直接往后花园赶去，快到后花园的时候，莫山突然停住脚步，扶手说道：“顾先生，皇上在后花园等你，请！”

    “多谢！”顾子默扶手便往前面去了。

    在来的路上，顾子默脑海里脑补了无数次杀死苏弦七的场景，可是真正到了的时候，顾子默突然不知道怎么动手了。

    “见过皇上！”顾子默扶手行礼道。

    “顾先生不必客气！”

    苏弦七这才注意到，与自己年纪相彷的男子，在还没有见到顾子默的时候，苏弦七还想过，顾子默应该是一个大叔的模样。

    “皇上，子默脸上可是有什么东西？！”

    “不！不！”苏弦七挥挥手说道：“朕只是好奇，雪儿与朕说起顾先生，朕还以为是位年长的老伯或者是…”

    “公主殿下…”

    “哦，长公主回明月国，朕不知道雪儿与顾先生有约，便让她去陪长公主了。”

    顾子默看了看苏弦七，自然是这样的说法不能打动自己，毕竟他可是能够读懂别人的心思，可是他不能说穿。

    苏弦七背手转过去，自然是为了不被看穿，苏弦七看着面前的大树，树叶已经黄了，正在慢慢掉落着叶子。

    顾子默伸出手，手变成了狐狸爪子，对，他又打定主意了，如此合适的机会可是难得的，可是顾子默还没有触碰到苏弦七，衣服上面的龙突然发出来了光芒，顾子默赶紧收回爪子。

    “顾先生，听闻你武功高强，不如你便入宫当差，做御林军可好？！”

    “啊！”

    “好，好啊！”

    苏弦七转过身来，正好与顾子默撞在一起，顾子默后退了一下，还好自己的定力好，不然就被撞倒了。

    “陛下，茶点已经备好！”心一的声音响起了。

    “顾先生，不如与朕一同坐下来慢慢聊，朕欣赏文武之人，难得能够遇到与自己的爱好相同的人。”

    “恭敬不如从命！”顾子默叩手说道。

    月牙推开院门，院子里都是掉落的树叶，有的树叶直接落在了石桌上面，安安静静的院子，似乎没有人打扰一般。

    “小姐！”小梦的声音响起，将月牙拉回现实中。

    “小梦，你去找青离。”

    “知道了。”小梦突然蹲下身，变回猫的样子，突然跳上房顶，从屋顶跑了过去。

    月牙将院门关上，拿过扫帚，将院中的树叶扫掉，还将那些花修剪了一下。

    月牙拿过腰间的铃铛放在心里，想了许久，还是摇动了起来。

    承明殿内，南长寒正在和南长祈喝茶，突然感应到腰间铃铛的晃动。

    “五哥，怎么了？！”

    “替我留会。”南长寒扶手便消失了。

    “五哥这是…”南长祈摇摇头，拿过桌上的茶杯喝了一口，又倒了一些茶水出来。

    南长寒突然出现，月牙内心有欢喜，也有担心，自然是担心南长寒会责怪她，毕竟南长寒可是很忙的。

    “什么事？！”

    “我…我姑姑她咳嗽，有没有…”

    月牙有些支支吾吾的说着，南长寒抬头看了看月牙，又看了看院中，这个时候正是落叶的时候，可是院里没有落叶，证明月牙已经打扫过了。

    南长寒扶手，桌上便出现了茶具，南长寒坐下来，月牙赶紧走了过来，拿过茶杯倒着茶水，放在南长寒面前。

    “我需要为她把脉！”

    月牙突然盯着南长寒。

    “把这个给她。”

    南长寒从袖中拿出来了一颗灵珠放在桌上，月牙赶紧拿在手里，开心极了，南长寒偷瞄了一眼，担心被放心，赶紧拿过桌上的茶杯喝了一口，避过尴尬。

    “谢谢你啊！”

    “凌岐路不在你身边，你要懂得保护自己。”南长寒将茶杯放在桌上，突然消失了，除了桌上还没有喝完的茶能够代表南长寒来过，便没有其他气息。

    “他好像关心我啊！”

    “啪！”院门被打开了。

    青离抱着猫进来了，青离将猫放在地上，猫便变成小梦的模样，赶紧来到月牙身边，有些委屈的说道：“小姐，她差点把我的毛弄掉。”

    “我…我就是觉得那玩意好玩，多摸了几下。”青离有些不好意思的说道。

    “我的郡主殿下，今天怎么想起出宫来了！”

    “姑姑回来了！”担心青离不知道，月牙突然又说道：“就是长公主苏玥！”

    “苏玥！”青离的神情不太好看，难道她知道苏玥的事。

    “青离，你知道她！”

    “不知道！”

    青离坐下来，拿过桌上的茶杯准备要喝，月牙赶紧抢了过去说道：“这杯已经有人喝了…”

    “谁来过！”

    月牙不语，青离盯着月牙看了看，伸出手摸了摸月牙，又挠了挠月牙的胳膊，月牙最害怕痒，被青离挠的笑了起来。

    “我说！我说！”

    “说吧！”

    “寒神医来过。”

    “主人来过！”小梦赶紧说道。

    “哎呀呀！”青离故意将声音提高了一些，自然还有一半是调侃的语气。

    “这有什么啊！”

    “我也没有说什么啊！”

    “怎么？！难道你们真的有事！”青离伸出手挠了月牙的胳膊，月牙忍不住又笑了起来。

    “小姐，主人他什么时候来的啊！”

    青离看了看小梦说道：“原来这只猫是寒神医送给你的，寒神医可真是会讨人喜欢，送只猫天天陪着你，一看到猫就会想起他，厉害，厉害！”

    “什么啊，只是我们去山上采草药时候救下小梦，寒神医只是为她疗伤了，小梦是自愿留在我身边的。”

    “其实也是主人暗中安排的。”小梦吐着舌头说道。

    “看吧！”

    “哎呀，羡慕嫉妒恨啊，我要是能够遇到像寒神医一样的男子，该多好啊！”

    “听这意思是…”

    “本来有一个喜欢的人…”青离还没有说完，月牙赶紧靠近问道：“是不是我哥！”

    “是啊，可惜名花有主啊！”

    “我哥喜欢阿诺姐姐，这可是所有人都知道的。”

    “对啊，所以我没份！”青离看似很无奈的说着，也算是说出来了心里想法，至少，说出口了心里会好受一些。

    “天涯何处无芳草，改日给你介绍一个，叶将军，御林军首领，长的帅。”

    “可以啊！不过就担心人家看不了。”青离笑了笑说道。