
    外边的雨下的好大，可是没一会就停了，还出了太阳，阳光照到山洞，大墨感觉有些射眼睛，赶紧走出来看看。

    “护法，雨停了，而且还出太阳了！”大墨挥挥手说道。

    小离将竹片递过来说道：“护法，这个你拿着吧，或许以后会有用处。”

    “也好。”花影接过竹片，扶动双手，竹片进入身体里。

    鲛人鱼体内有可以储存东西的空间，花影拥有双生命，在紧要关头可以变成另外一个模样，也可以召唤另外一个身份去做一些事，在鲛人族很少见，所以她的身份尊贵。

    花影走出山洞，伸了个懒腰。

    “雨过天晴，空气都如此清新。”

    大墨突然说道：“护法，我们是不是该回去了。”

    花影看了看周围说道：“雨过后，树林会有一些蘑菇冒出来，采一些回去做吃的，他们是凡人，还是需要吃东西的。”

    “嗯，蘑菇慢慢冒出来了。”小离闻了闻空气说道。

    “你们去摘蘑菇，我去找一些果子。”花影说着便往另外一侧走去了。

    苏雪儿今天的气色不太好，起身刚吃了一点东西，轻水察觉到苏雪儿的异常，赶紧摸了摸苏雪儿的额头，不摸不知道，一摸吓一跳。

    “公主，你发烧了。”

    “没事，去拿一些冰敷过来就好。”

    “公主，你做什么。”苏雪儿起身准备去拿衣服来换，轻水赶紧扶着苏雪儿，苏雪儿便晕在轻水怀里。

    “明秋，明忧！”

    “轻水姐姐…公主怎么了？！”明秋跑进来看到苏雪儿的样子，担心极了。

    “快去请御医！”

    “哦，哦知道了。”明秋赶紧起身就往外边跑去了。

    轻水赶紧扶着苏雪儿躺床上，又赶紧找来了手帕擦了擦水发苏雪儿额头上。

    轻水难过的说道：“公主她应该是着凉了，而且这些天公主每日都去练习场，毕竟从未练过的，肯定会受不了的。”

    “公主真的好辛苦啊！”

    “轻水，什么时辰了…”苏雪儿突然迷迷糊糊喊道。

    “公主，怎么了…”

    “我们还要去练习场，今天是最后一天。”苏雪儿说着将额头上的手帕拿掉，起身来，身体有些倾斜着，轻水和明忧赶紧扶着苏雪儿。

    “公主，你身体不舒服，就不要去了。”明忧赶紧劝道。

    “不行的，今天可是最后一天，我不能放弃，不然顾先生会不高兴的，我会被他们看不起的！”

    “公主！”明秋匆忙的跑进来了。

    “林御医来了！”

    轻水赶紧将苏雪儿的被子拉上来一些，明忧将凳子搬来了，林御医坐下来，将箱子里的诊石放在床边，明忧赶紧将手帕铺上面。

    “公主，请！”

    苏雪儿将手放在上面，林御医为苏雪儿把脉，又看了看苏雪儿的眼睛，有些无神。

    “林御医，公主有些发烧，而且有些不精神，午膳也只是喝了一些汤。”

    “公主这是痨疾，还有些心神不宁，没有休息好，这马上就入冬了，要注意保暖。”

    “昨夜有些风，可能吹着了头，熬一些姜汤就好。”

    “林御医，那公主还能出门吗？！”轻水自然明白苏雪儿心中所想，坚持了这么久，如果就因为今天的情况，苏雪儿肯定会不甘心的。

    “那怎么办啊！”

    轻水摇摇头，试意苏雪儿不必着急，轻水说道：“明秋，你送一下林御医，顺便拿一些药，熬点姜汤。”

    “是！”明秋扶手说道：“林御医，请随我来！”

    “轻水，赶紧拿衣服来…”

    “公主不必着急，奴婢倒有一个好办法！”

    “什么办法？！快说！”

    “让皇上召见顾先生，这样就不是公主爽约了，到时候奴婢亲自去练习场等顾先生，到时候顾先生也不会因为公主没有及时出现…”

    “对！可是如何让皇兄召见顾先生…”

    “公主放心，奴婢已经让人通知了福公公，福公公向来就听公主的，肯定会帮公主的忙。”

    “还是轻水姐姐有办法！”

    明忧扶着苏雪儿躺下来说道：“既然如此，公主就好好休息吧！”

    福公公听到下面的人来报，便匆忙的进入夕阳宫，这是长公主苏玥的宫殿。

    “陛下，公主殿下病了。”福公公在苏弦七耳边说道。

    “可有让御医去鸿宁宫！”

    “林御医已经前往了。”

    苏弦七侧身说道：“姑姑，朕要去看看雪儿，让月牙陪姑姑聊聊！”

    “去吧！去吧，这两日都是皇上陪着我的，也难为皇上了。”

    苏弦七起身，恭恭敬敬的行礼便带着福公公离开了夕阳宫。

    “牙儿！”

    “月牙在。”月牙起身来。

    苏玥走过来，伸出手拉着月牙的手，便往前面的小路走去，这夕阳宫种的花很高，那些树也是长的到屋顶了。

    “我和你父亲可是从小玩到大，大哥哥对我很好的，只是可惜…”

    “姑姑，那些事已经过去了，皇上也为父亲恢复了东侯王身份，我也留在了宫中。”

    “对，牙儿说的对，若是有什么事就告诉姑姑，姑姑为你做主。”苏玥紧紧的牵着月牙的手，月牙从苏玥眼神里看到了真诚，亲人之间的样子应该就是这样吧。

    “瑾儿为何不留在明月国？！”

    “哥自来自由惯了。”

    月牙看到了向日葵，走过去摸了摸，转身说道：“姑姑，这是向日葵！”

    苏玥点点头说道：“嗯，这株还是你父亲给我的种子。”

    “难怪这么眼熟，记得小时候，院子和路边都是向日葵，那个时候真的有些想念。”

    月牙说的是和凌岐路在山林里的日子，父亲母亲不在了，他们兄妹被人送到了山里，住的院子旁边就是寺庙，听说那寺庙是他们父亲出资修建的，所以寺庙里的人对他们兄妹很照顾。

    “牙儿！”

    月牙回过神来，却不小心将手里的向日葵折断了。

    “郡主…”身边的宫女还没有说完，苏玥扶手说道：“无妨！”

    “姑姑，对不起，我…我…”月牙赶紧解释道，刚才因为走神了，突然想起了以前的事，不小心将向日葵折断了。

    “没事，一株向日葵而已…”苏玥伸出手牵着月牙，带她往前面走去。

    “以后你若是无聊便来陪姑姑说话，好吗？！”

    “嗯，嗯。”月牙点点头。

    月牙扶着苏玥坐下来，宫女端来了点心，苏玥身边的银铃端来了一个杯子放在苏玥面前，拿过盘子里的蜜饯放杯子里。

    月牙闻了闻空气的气息，着急的说道：“姑姑，这是什么啊？！”

    “没什么？！”

    “长公主时常咳嗽…”

    “银铃！”苏玥呵斥道，银铃便退在一旁，月牙伸出手将杯子拿过来闻了闻，“有些苦，里面有木草，还有树皮，银花草…这些确实是治疗咳嗽的，可是蜜饯将他们的药效去掉了一半。”

    “牙儿懂医术？！”

    “小时候和山中的师父学过一些，若是简单的咳嗽，哥会治疗，不过不用担心，我认识…”月牙咳嗽了一下说道：“一位朋友，他懂医术。”

    苏玥笑了笑，因为她从月牙眼睛里看到了爱意，如果没有猜错，月牙喜欢她口中这位朋友。

    “那有时间给姑姑引见引见！”

    “可是他…不好见的，他平时到处采摘药草的，有时候好久都见不到人影的。”

    “不急！”苏玥将杯子的药喝掉，拿过手帕擦了擦。

    “姑姑，我先回去了。”月牙起身便匆忙的离开了。

    “郡主，你为什么着急走啊！”

    “我要出宫去！”月牙匆忙的跑回临华宫。

    “主人为什么不让奴婢告诉郡主，郡主与寒神医相识，若是通过郡主请寒神医救治，岂不是很好。”银铃重新换了茶杯，倒着茶水轻轻说道。

    苏玥拿过盘子里的核桃，贴着缝隙按了下去，核桃就打开了，苏玥拿出核桃放嘴里说道：“牙儿与本宫初见，何况本宫见牙儿说起他的时候，眼神里都是爱意，倒不能因为本宫的病麻烦到牙儿。”

    “多关注着牙儿宫中，有什么事及时告诉本宫！”

    “主人如此对待郡主，公主殿下那里…”

    银铃如此说，自然是担心苏雪儿吃醋，她可是一个醋坛子，只是这些天都忙着去练习场，还没有来得及来夕阳宫。

    “她与牙自然不一样。”

    苏玥起身走下台阶来，伸出手摸了摸向日葵的叶子说道：“想当初大哥哥如此护本宫，虽说本宫还是远嫁了边关，大哥哥会经常差人送去了国中的东西，而且还派人护本宫的平安，本宫自然也要护牙儿的周全。”

    “所以郡主将主人最喜欢的向日葵摘掉，主人也没有生气的。”

    “那向日葵本就是她父亲送的，怎会不高兴，能够在有生之年见到大哥哥的孩子，一株向日葵又如何，只是可惜没有见到瑾儿，不知道他和大哥哥长的像吗？！”

    “听闻世子武功高强，而且凌云司就是世子所建立的。”

    “派人通知萧钰，让他暗中保护苏瑾。”

    “主人，世子武功高强，而且还有凌云司的保护，奴婢觉得暂时不能动用帮派，以免被皇上发现。”

    苏玥挥挥手说道：“也罢，那便让萧钰留在明月国。”

    突然出现了一个黑衣人，她是苏玥的影子，只见她跪在地上说道：“主人，三公主和四殿下已经到了城关，两位世子已经回了王爷府，也已经去护国寺见十七王爷了。”

    “我们也准备准备，去见见老十七吧！”

    苏玥将手里的向日葵递给银铃说道：“摘一些花束给公主送去，她喜欢花。”

    “是！”银铃扶手说道。

    苏玥回了内殿躺下来，苏玥在边关夫家威望很高，她的儿子已经是大王，她此时回明月国，一方面是为苏弦七挑选皇后，另外一方面自然是为了她的痨疾，她的胸口处有东西，总是会咳嗽，边关没有办法医治，只能回明月国，大法司说如果能够喝到妖灵之血，也可以治愈她的痨疾。