
    很快凤夕歌便收到了白上仙的书信。

    凤夕歌看完信后，扶了一下衣服，信被燃烧起来了，凤夕歌起身走下台阶来，神茶赶紧迎上来。

    “君上！”

    “本君要前往人间，替阿诺找到忆魄，难怪本君无法在三生镜里看到她轮回后的样子，原来是她的魂魄散落在人间。”

    “君上，白上仙来信，可是有…”

    凤夕歌扶手，试意神茶不必说下去了，神茶的担心也是正常的，毕竟白上仙不属于六界，何况白上仙做事向来都是亲力亲为，也怎会送信来冥界。

    “想来此事是九上君的意思，他此前受伤，一直未恢复，若不是因为受伤，想来此时已经站在本君面前了。”

    凤夕歌侧身说道：“你便留在冥界，观察着三生镜里，阿诺身上有本君送的扇子，扇子早已与气息她相融，就算扇子不在她身边，只要感应到她的气息，都会去到她身边的。”

    “是！”

    凤夕歌扶手便消失了，再次出现便是冥界的入口，前往人间必须经过迷林，将体内的力量净化，若是强行前往人间，身体承受不起，这是六界所有上神都要遵守的。

    白上仙来到未央殿前，两侧偏殿是十一和阿珂住的，中间的大殿自然是留给南长风的，为了方便，十一在院前搭了石桌，还搬来了石头，用竹子搭了一个厨房。

    白上仙走进院子，十一正在厨房炒菜，阿珂在帮忙，烛鹿一个人在院子玩着石头，看到白上仙进来了，赶紧起身，将手里的石头给白上仙看。

    “主人，你看，这是我在人间淘的，是不是和阿诺姐姐的那块石头一样啊！”

    白上仙拿过去瞧瞧，又摇摇头，将石头拿给烛鹿，“你这石头虽然好看，可是成色还是没有公主殿下的好。”

    “上神，马上就可以开饭了！”

    “烛鹿，你去请老凤凰来吃饭！”

    烛鹿嘟嘟嘴，虽然不情愿的样子，可是也不敢不听，烛鹿将石头放在桌上，在一旁的水池里洗了洗手，居然看到了那盆枯萎的花。

    “阿珂姐姐，这花怎么枯萎了…”

    阿珂惊恐万分，白上仙赶紧扶起衣服来，烛鹿赶紧拔腿就跑了出去，白上仙侧身说道：“水云涧的神花仙气太重，我便拿来了未央殿，想不到还是枯萎了。”

    “这株花是阿诺姐姐送我的第一份礼物…”

    白上仙似乎看出来了阿珂的难舍得，坐下来继续说道：“我殿内有一些复活草，摘一株放里面，应该能够复活它。”

    “真的吗？！”

    “谢谢上神！”阿珂连连道谢，刚才太过激动，眼泪都掉下来了。

    烛鹿屁颠屁颠的跑到大殿前，无意间发现大殿前有一股黑气，烛鹿停住脚步，这一看就不是什么好东西，烛鹿原本想要喷火将它烧毁，却听到殿内有声音。

    烛鹿赶紧靠近，将耳朵贴在殿门上，好像是殿内有其他人，烛鹿赶紧凑近门缝，殿门被打开了，烛鹿被弹坐在地上。

    “烛鹿！”

    九上君走了出来，烛鹿侧身看了看，可是殿门立刻就关闭了。烛鹿赶紧爬起身来，拍拍身后的衣服说道：“九上君，主人让我来喊你吃饭了。”

    “那便一同前往吧！”

    九上君走在前面，烛鹿好奇的看着殿内，总是觉得殿内有什么东西在吸引她，可是毕竟是九上君，烛鹿可不是他的对手，何况还有一个白上仙。

    烛鹿赶紧跟上，不经意的问道：“九上君，刚才我听到殿内有声音，怎么不让他一同去吃饭啊！”

    九上君的脸有些深沉，烛鹿赶紧挥挥手说道：“九上君，他是不是已经离开了，肯定是十三仙官，她好像很害怕我一样，每次看到我就躲的远远的。”

    九上君笑而不语。

    进入未央殿的院子，香味扑面而来，烛鹿赶紧跑到阿珂身后，九上君坐了下来，白上仙将茶杯推到九上君的面前。

    “老凤凰，瞧瞧你家十一，将我这未央殿改建后，倒是有些人间的气息了。”

    十一将最后的菜端上桌，阿珂和烛鹿去拿酒了，烛鹿不经意的说了刚才在后殿看到的一幕，阿珂听到后，心里倒是有些不安，可就是不知道为什么。

    “主人，我拿了一些酒，十一哥哥炒了一些花生米，正好主人和九上君喝酒有下酒菜。”烛鹿说的时候已经将酒壶打开了，香味扑面而来，白上仙一闻，这应该是以前南长若在桃林学酿的酒。

    “老凤凰，这可是公主殿下酿的！”

    “阿诺酿的。”九上君脸上出现了一些错愕，阿珂竟然发现了九上君的异常，可又觉得似乎没什么可疑，自从南长若离开后，九上君虽然不允许九仙山的弟子提起她，可是九上君想南长若是真的。

    十一赶紧拿过酒壶，倒着酒出来，白上仙夹着盘子里的花生米，十一今天炒的花生米很好吃，也没有胡，九上君拿过酒杯喝了一口，味道还有些淡。

    “老凤凰，尝尝这花生米，十一此次没有炒胡，倒是有些好吃。”

    “你吃吧！”

    九上君只是拿起碗夹着青菜吃了两口，便将酒杯里的酒喝了，起身说道：“你们吃吧！”说完便离开了。

    阿珂看了看十一，轻轻说道：“九上君怎么了？！”

    “师父刚才还说饿，可是这会却只吃了两口就不吃了。”

    “别管他，他心里有事，怎么吃得下饭。”白上仙挥挥手，继续夹着花生米吃着，其实白上仙已经有所怀疑，他与九上君的交情那可是有几万年了，自然了解他的一切，包括他的喜欢和不喜欢的事。

    只因为刚才九上君的一个举动，让白上仙怀疑刚才的九上君可能不是真的，白上仙继续夹着花生米，瞧见了水池前的花盆，原本枯萎的花朵居然奇迹般的复活了，这便更加验证了白上仙的猜测。

    “主人…”烛鹿看到白上仙的样子，吓得都不敢说话，白上仙平时虽然不生气，可是认真想问题的时候让人看到害怕。

    “十一师兄…”

    阿珂推了推十一，十一赶紧夹着菜和阿珂拿着碗起身去一旁吃饭，烛鹿也赶紧夹着菜放碗里，赶紧跟在十一身边蹲下来吃着。

    “上神这是怎么了…”

    “主人每次想一件事情就是会陷入沉思，然后就这样了…”

    白上仙扶手便消失了，烛鹿赶紧起身挥挥手说道：“终于走了，十一哥哥，阿珂姐姐，我们继续吃饭！”

    白上仙突然出现在后殿，九上君走了出来，九上君走下台阶，白上仙扶手，出现的金色光芒飞了过去，九上君侧身便避了过去。

    “白颜，你做什么！”

    “你不是老凤凰，你到底是谁？！”

    眼见暴露了，九上君扶手，变成了一个黑衣男子，没错，他就是九上君的心魔，虽然和九上君长得很像，可他的眼里只有暴躁，愤怒，还有仇恨。

    “你果然与他交情不错，可惜啊，这些天你居然不知道是我！”

    “他在哪里！”

    “他还真应该感谢你，若不是你将那株花拿出水云涧，恐怕你就见不到他了！”

    “果然是你在捣鬼！”

    “白颜，这对你没有坏处，和我做朋友，我可以替你做不敢做的。”黑衣男子伸出手来，他是九上君的心魔，修炼与九上君差不多，却比九上君厉害了不少，他能够看穿人心。

    “白颜，你以为你救了白清欢吗？！大错特错，你可是将她推向万丈深渊的人！”

    “清欢她怎么了？！”

    “她…哈哈！”

    白上仙突然说道：“每个人都是守护的人，你也如此，我知道公主殿下事你没有骗我！”

    “住口！”

    黑衣男子突然伸出手说道：“我不过是利用你罢了，阿诺都是以为你们这些神仙害死的，冠冕堂皇的理由比比皆是，却没有一个人愿意救阿诺，都是为了你们的私心！”

    “主人…”

    烛鹿突然喷火过来，黑衣男子赶紧扶动衣服，那团火自然是伤不了他，可他也害怕，毕竟他现在还是魔，烛鹿是烛龙的后代，同样继承了他的基因，喷出来的火能够消灭世间一切妖邪魂魄。

    “哈哈哈！”黑衣男子扶手便消失了，空中响起了他的声音。

    十一和阿珂赶紧进入殿内，白上仙破解了殿内的封印，九上君出现了，白上仙赶紧为九上君解除了穴道。

    “老凤凰！”

    “师父，你怎么样了？！”

    “我没事。”九上君扶手，身体很虚弱，赶紧扶动双手，运功疗伤。

    “主人，刚才那个黑衣男子为何与九上君长得一模一样啊！”

    “就是啊！”

    “上神，师父可是有同胞兄弟…”

    “十一！”

    九上君扶了衣服，起身走下床，十一赶紧走过去扶着九上君，将九上君扶了过来，阿珂赶紧将凳子抬出来，九上君坐下来，阿珂赶紧倒着茶水。

    “他是为师的心魔！”

    “心魔！”

    “主人，心魔是什么？！”

    “出去！”白上仙扶手，烛鹿便被一股力量推出殿外，阿珂赶紧跟了出去，带着烛鹿去了河边。

    “十一，你师父和公主殿下进入天空之城，那里面可是上古魔域，虽然你师父和太子殿下离开了天空之城，可是他们体内已经出现了戾气，太子殿下已经去了人间厉劫，原本你师父也应该去的，可是他…”

    “阿诺是南宫的命脉，虽然她的龙鳞可以暂时将南宫护着，可是阿诺毕竟不在南宫，若我也不在，六界恐有大乱，所以我闭关修炼，却没有想到心魔因此出现，我将它封印在洞中，却不曾想它…”

    “可是后山的洞里…”

    “他利用阿珂将他带来桃林，也是我的疏忽，让他居然得逞了。”

    九上君笑了笑说道：“还好你发现的及时，要不是你将花盆拿出水云涧，我可能就真的被你那些神花净化。”

    “都如此时候，居然还能笑出来，怕也只能是你老凤凰了。”白上仙坐下来拿过桌上的茶喝了起来。