
    南长寒回到承明殿，毕方正在陪南长祈下棋，毕方的棋还不错，可南长祈就不一样了，可毕方还得陪南长祈下着。

    “五哥，你去哪里了？！”

    “人间！”南长寒扔下一句话。

    “你去找天司下吧！”南长寒扶了一下衣服，这意思就是赶南长祈的意思。

    “行！”南长祈起身挥挥袖中，下了几局棋，一局都没有赢，确实有些不想下了，可是南长寒没有回来，自己也不敢走。

    “主人为何赶八殿下…”

    南长寒看了看桌上的棋子，忧忧的说道：“一局都没有赢，若是不给他台阶，他怕是能在承明殿呆一个季节。”南长寒扶了扶衣服继续说道：“你也是，怎能不让他一局！”

    “是殿下说的，不然我让着他！”

    “他向来如此，敢作敢当，可是毕竟是战神，面子还是要的，下次你便让他一局半回的，别整日来我这承明殿，我还要研究药草的。”

    “诺。”毕方恭恭敬敬的说道。

    “殿下，太子殿下已经前往厉劫！”

    “知道了！”

    南长寒转身便进入大殿，为了方便研究药草，南长寒将大殿下建成药房，虽然这大殿不大，可是药草倒是很全，右侧是药草，左侧还有药书，有些是抄取的，有些是自己写的。

    “殿下，茶水已经泡好。”

    南长寒可是视这些如宝贝，大殿从未让任何人人进入，平时毕方都会泡上一壶茶放门外，渴了便出去喝，南长寒担心茶味影响到了药草的味道。

    “放在门外！”南长若侧身说道。

    “诺！”

    南长寒突然想起了什么，背手说道：“毕方，去摘一株雪见草，记得将根部也取出来！”

    “诺！”

    南长寒自然是为了苏玥的咳嗽寻找治疗的药草，毕竟是月牙第一次相托，南长寒自然要办到，也算了为了南长若，南长若喜欢凌岐路，月牙是凌岐路的妹妹，这层关系肯定要帮的。

    南长寒扶动手指，药书在空中出现了，南长寒赶紧扶手，药草的柜子打开了，从里面飞出来了一些药片，这些都是提前晒干的，药味已经浓缩在药片里了。

    “她嗓子里有淤血，累积多年，已经成了血块，普通的药草根本没有办法将它去除掉！”南长寒自言自语道。

    南长寒挥动袖子，药片回到柜子，南长寒走出来，坐下来倒着茶水，茶叶飘在杯子里，旋转了一下，南长寒端起来，喝了一口茶，却不小心喝到了茶叶，伸出手赶紧将茶叶放在桌上。

    每次遇到解决不了的事，南长寒就喜欢一个人喝茶，让自己静下来，自然就能想到解决的办法。

    避风谷里，司南长大了很多，毕竟是有仙气的地方，何况又是仙家后代。

    九璃终于爬到了院子前，南长风感应到微妙的气息，忽隐忽现的样子，可是九璃毕竟太小了，爬过院子的护栏，终于看到了一些希望了。

    “小暖，我要去山谷里找到神草，顺便看看有没有檀木，砍一些回来为簪子，若是能够找到上等的红檀木，可以给六哥做好合手的琴。”

    “我也去！”

    “你就留在院子，司南若是哭了，你还能哄哄！”

    “呜呜…”沐小暖嘟嘟嘴。

    没想到司南特别喜欢沐小暖，可能都是同类，所以比较亲切一些，沐小暖就是仙魔体，不过她被南长真净化，倒没有几个人知道此事，除了南长风，毕竟南长风的血液如此的珍贵。

    “上神…”九璃挥挥爪子，就这样看着南长风从自己面前路过，九璃看了看南长风离开的背影，又看了看院子里的沐小暖，还是鼓足勇气往院子去。

    “小暖，快来帮忙！”

    “怎么了？！”

    “笼子里的鸡飞了出来，赶紧将它们抓住，反正还有两日就离开了，便将它们杀来吃了吧，一会我将司南哄睡了，就去后山摘一些栗子，给你做一个栗子鸡。”

    阿水抱着司南走了出来，沐小暖听到有吃的，赶紧将手里的果子放在桌上。赶紧往后院跑去，紧接着就听到哀叫，没想到沐小暖居然抓不住两只鸡。

    “别跑！”

    “别跑！”

    两只鸡飞了起来，居然跑到了前院，沐小暖追了过来，头上都是鸡毛，可是沐小暖不死心，这次倒是聪明了一些，扑过去，沐小暖抓住一只，正要高兴的时候，不小心摔在地上，手里的鸡便跑掉了。

    “小暖…”

    “我没事！”沐小暖伸出手来，抬头起来，面前居然有条毛毛虫，还有些挺好看的，沐小暖伸出手拿起来毛毛虫，自言自语说道：“哪里来的毛毛虫？！”

    “阿水，你看…”沐小暖还没有说完，毛毛虫就便一只鸡叼了过去，沐小暖赶紧伸出手将那只鸡抓住，吓得它都不敢动，沐小暖从它嘴里拿出来了毛毛虫，一边说道：“这么好看，吃了多可惜！”

    沐小暖赶紧摘了片树叶子，将毛毛虫放在树叶上面，放在桌上。

    “啊！啊！”九璃觉得头晕眼花的样子，她记得刚才被一个怪兽吞到肚子里了，然后被一只手抓了回来，意犹未尽的样子。

    “哇！”

    九璃向后退了一下，原来是沐小暖将两只鸡抓住了，还拿了绳子将它们绑了起来，看样子要将它们杀了，那只鸡在九璃眼里可是很大的，比之前遇到的坏蛋还大。

    在来院子的时候，九璃为了走近路，因为在伙计的口中得知，那个院里的上神还有不到半月就要离开了，九璃心里担心啊，本来就行走的慢，若是赶到了，上神已经离开，那多失望。

    可为了走近路，九璃就必须坐上树叶，路上遇到了蚂蚁，她想要去河对面，两个人，不，是两条虫一拍即合。

    蚂蚁有一个可爱的名字，千灵，她的额头有一对角，可以听到附近千里的声音。

    就这样，两条虫开始了旅行，九璃负责查看周围的情况，千灵负责行驶着。

    其实这条河不过是人的一两步，就是有一个不大的水坑，可在它们眼里，已经很大了，若是看到真正的海，不知道会不会吓得。

    水坑里还有石头，就好像海里的岛一样屹立着，担心被撞上，毛毛虫还得拼命的拍打着水，否则树叶撞上面，它们可能就会掉下水里，期间有一只九爪虫，被它们吸引了过来，差点就要抓住它们了，还好九璃用水沷它，九爪虫的眼睛被水湿透了，摔在水里。

    终于到了河对面，两只虫子回头看了看河对面，居然傻傻的笑了起来。

    阿水将司南放在床上，走出屋来，看到桌上的毛毛虫，九璃的颜色不是绿色，反而有些带蓝色，就好像星辰大海的颜色。

    “小暖，这毛毛虫还挺好看的。”

    “是吗？！”

    沐小暖走了过来，此时她手里提着两只被拔完毛的鸡，九璃吓得往后退了一下，赶紧看看周围，除了脚下面的树叶，没有什么可以隐藏的，九璃赶紧将树叶拿起来，保护着自己。

    “不要…”九璃挥着爪子。

    沐小暖耳边响起了声音，赶紧环绕周围。

    “阿水，你听到声音了吗？！”

    “没有啊！”阿水将沐小暖手里的鸡拿了过去，又继续说道：“你去后山打点栗子回来，我先将鸡肉煮煮水，顺便再摘一些青菜，光是吃肉也不行的。”

    “我就喜欢吃肉！”

    沐小暖又看了看九璃，赶紧进入屋里，拿了篮子和竹竿出来了，九璃原本伸长着脖子，看到沐小暖出来了，赶紧拿树叶挡住。

    “小家伙挺可爱的，以后就做我的宠物吧！”沐小暖伸出手将九璃拿起来放肩膀上面，九璃看了看周围，赶紧紧紧的用爪子贴着沐小暖的衣服。

    沐小暖来到后山，抬头看了看周围，这里没有栗子，都是不开花不结果的树，沐小暖侧身看了看九璃，九璃赶紧别过脸去，生怕沐小暖把它一口吃了，在它眼里，这避风谷都是虫子和鸟儿，只是她们修炼了人形，说不定沐小暖就是一只修炼的鸟儿。

    “这里没有栗子树，我们得去前面！”

    沐小暖继续往前面走着，来到之前九璃和千灵辛苦翻越过来的河面，九璃赶紧伸了脖子下去，它的身下有爪子，爪子上面有粘液，可以紧紧的抓着沐小暖的衣服。

    它只是想看看沐小暖怎么过去的。

    只见沐小暖伸出手，一抬脚就过去了，九璃伸出爪子，摸了摸额头，自言自语说道：“她怎么这么轻松啊！”

    这次九璃靠近沐小暖耳边，沐小暖居然听到了，原来刚才的声音是身上的毛毛虫说的。

    “你会说话？！”沐小暖不敢相信的看着九璃。

    九璃点点头，沐小暖将篮子向胳膊上面推了推，腾出了一只手来，将九璃拿下来放手掌心里，凑近看了看九璃。

    “你…你做什么…”

    “哎呀，我就是好好瞧瞧，殿下说避风谷里的东西都带有仙气，很多都已经修炼成人形了，你这模样看着倒是不错，若是修炼人形，定不会太差。”

    “真的吗？！”九璃突然有了精神，似乎看到了希望一样。

    “骗你的！”沐小暖脱口而出，九璃白了一个眼，沐小暖赶紧笑了笑，将它放在肩膀上，摸了摸它的额头说道：“我还得打栗子，回去与你玩，你可抓住了！”

    沐小暖赶紧往前面走去了，果然，前面有一处栗子林，树上都是饱满的栗子，沐小暖赶紧将篮子放在地上，拿着竹竿打着栗子，一打一个准，赶紧将栗子拿起来放篮子里。

    “哇，回去让阿水做一个糖炒栗子，可以做零食吃。”沐小暖边捡栗子边说道，肩膀上的九璃一路都听到沐小暖说吃的，好像她除了吃的爱好，就没了爱好一般，不过想到一会回去见到上神，感觉内心好激动。