
    阿珂和烛鹿坐在河边，光着脚丫，桃林四季如春，不像人间，这个季节雨水特别多，一场秋雨一场寒。

    “阿珂姐姐，心魔到底是什么？！”

    “九上君此前去天空之城救阿诺姐姐，听说受了很重的伤，听二师兄说天空之城可是上古魔域，里面有很多魔气，心魔应该就是魔气，九上君无意间将心魔带出来了。”

    “所以心魔想要取代九上君吗？！”

    “算是吧！”阿珂的脑海突然闪过一些画面，烛鹿看了看阿珂的神情，阿珂突然说道：“烛鹿，我好像记起来一些事情了。”

    “什么事啊！”

    “那花盆…我记得在后山的时候，我听到了动静，正准备去看的时候，头有些晕，后来十一师兄将我喊住…”

    “十一师兄说那山洞是九上君闭关修炼的地方，不允许任何人进入的。”

    “所以呢？！”

    阿珂想了想继续说道：“那花盆进入桃林就开始枯萎了，起初我以为是气候不同，可如今想起来，这才发现疑点重重。”

    “原来师父的心魔是你带入桃林的！”身后响起了十一的声音。

    “十一师兄，我…”阿珂想要解释却说不出口，烛鹿赶紧劝解说道：“十一哥哥，阿珂姐姐也不知情的。”

    “你可知道你差点害师父灰飞烟灭，枉费师父对你那么好，护你一次又一次！”

    “十一师兄，对不起！”

    “既然你说你不知情，可你为何将花盆放入水云涧。”

    “说啊！”十一突然吼道。

    “我不知道…”

    “十一哥哥，你不要这样…”

    十一侧身对烛鹿说道：“烛鹿，这与你无关，若是上神，你又是如何…”

    烛鹿一时回答不上来，阿珂突然跑掉了，她拼命的跑出桃林，十一内心深处响起一个声音“对不起，阿珂，只能靠你了。”

    原来阿珂能够能够见到南长若，如果阿珂离开桃林，她一定会去明月国，去梧桐苑，这样南长若就会出现，凤夕歌便能将南长若引入轮回井。

    “十一师兄，阿珂姐姐走了…”

    “让她走吧！”

    “可是…”烛鹿还没有说完，十一便转身离开了。

    桃林已经被白上仙净化了，空气里不会有其他气息，白上仙背手思考着，九上君走了过来。

    “突然有些习惯那个老凤凰，虽然知道他是假的吧，可觉得他比你有情意！”白上仙说的时候看了看九上君，他那张万年不变的冰块脸，依然没有任何表情。

    “你如此便是说我没有人情。”

    “他至少比你真实…”白上仙说完便笑了笑，这不是明显说九上君虚伪，不过九上君向来不在意任何人的看法，没有人能够看穿他的内心。

    “还好他对公主殿下没有恶意，相反好像他挺喜欢公主殿下。”白上仙说的时候瞄了一眼九上君，他脸上依然没有表情，白上仙继续说道：“不过如此也好，他肯定会上当的。”

    “我的心魔便是因阿诺而生！”

    “你也不必自责，公主殿下救你，是因为你是她师父，！”

    “我并未自责，只是我答应过阿诺，会找到她的！”九上君面无表情的说着，可是白上仙知道九上君这是在掩饰，掩饰他的自责。

    “如今太子殿下已经去往人间厉劫了，凤夕歌若是找到公主殿下，将她送去厉劫，很快就能够回来的。”

    白上仙拿过竹子做的水勺，将茶水倒在茶杯里，桃林被净化以后，随处可见的桃花瓣，上古桃树枝可以避邪，桃花的花瓣可以做桃花酿，还可以做糕点。

    “明日便是天孙满月宴！”

    “是啊，去吗？！”

    “自然要去的！”

    九上君拿过桌上的茶杯喝了一口，继续下着棋子，他的心可不在这棋盘上，之前南长寒和南长祈来桃林，九上君便察觉到了一些异常，此次去南宫参加满月宴，不过是确定一些事罢了。

    “老凤凰，该你了！”

    白上仙喜欢下棋，九上君却喜欢字画，可拗不过白上仙，只能陪他下着，九上君这是醉翁之意不在棋。

    “这九殿下许久没来桃林了吧！”

    “听十三说几个殿下可是每日都陪着小天孙，估计是没见过孩子一般，毕竟这可是南宫第一位天孙，宠爱是自然的。”

    白上仙拿过白子放在棋盘上，有些疑惑的说道：“你说也奇怪，之前我们不是就说过吗？！小天孙居然没有天象，此前以为小天孙是早产，没到时辰，可这马上就满月了，却依然没有天象，这是怎么回事？！”

    “难道会在明日的满月宴上？！”九上君说的时候，又似乎将白上仙所想的说出来了。

    “白清欢该接回来了吧！”

    “别急！”

    九上君拿着黑子放在桌上说道：“青柠仙子虽说嚣张跋扈，可是心眼不坏，她如此做也是为了保护白清欢！”

    “青柠仙子如何我不想评论，只是那丫头暂时还是留在长眠山吧，她若四处晃动，免不了有些人心里不舒服！”

    “看吧，你还是担心她的。”

    阿珂跑出桃林，却无意间进入了一处迷林，阿珂太过伤心却没有在意，等发现的时候，周围起了迷雾。

    阿珂环绕周围，空气里迷漫着香味，阿珂赶紧将鼻子捂住，不远处突然飞过来一道光芒，穿过阿珂的身体，阿珂便倒在地上。

    阿珂突然手指动了起来，心里念道：“我不能死，我还要去见阿诺姐姐…”

    阿珂爬起身来，靠在树下。

    突然飞身过来一个黑衣人，紧紧的抓住阿珂的脖子，可他似乎不打算立刻了结了阿珂，否则以他的修炼，想要了结阿珂分分钟钟的事。

    阿珂认识九上君，面前的男子虽然戴着帽子，可是他的身形，他的气息是那么熟悉，黑衣男子抬头，阿珂看到他的眼睛。

    “九上君…”阿珂嘴角流着鲜血，可是下一秒她却摇摇头，因为面前抓住她的男子，他的眼神里有一种黑暗，九上君虽然高冷，可是他却没有。

    “你不是九上君…”

    黑衣男子挥手，阿珂便被摔在地上，黑衣男子将帽子摘下来，阿珂看到，他的面孔和九上君一模一样，可是他的眼神太冷，太黑。

    “吾乃魔尊落珣！”

    “你就是九上君的心魔！”

    “没错，本尊还应该感谢你，若不是你，本尊还被封印在那九仙山的洞内。”

    “求求你，给我一个时辰的时间好吗？！”阿珂突然起身跪在地上磕头说道。

    “本尊倒是有些好奇，你要一个时辰做什么，难道！”黑衣男子看向阿珂，阿珂赶紧说道：“不，不，我不是通知谁…我和…一个朋友有约定…必须赶去明月国，一个时辰后尊上便可以随意处置！”

    “好，本尊相信你！”

    黑衣男子扶手手中出现了一股黑色的气息，阿珂突然难受，黑衣男子正在将阿珂的元神吸走，他可不是九上君，他是心魔，是不会相信任何人的。

    “可本尊不想帮你！”

    阿珂倒在地上难受的样子，身体里似乎有什么东西在冲破，黑衣男子嘴角上扬，他自然认得这是九上君的仙气，阿珂既然是九仙山的人，而且还是九上君身边的人，自然会有一些过往，毕竟九上君最喜欢收那些有过往的人为徒弟。

    黑衣男子扶动双手，利用魔气将阿珂身体里的封印打开，突然一道红色的光芒飞了过来，黑衣男子赶紧扶起衣服，差点被那道红色的光芒伤着。

    阿珂额头的鱼鳞出现了，是红色的，身下的双脚已经变成了一条尾巴，阿珂是鲛人族的圣女，当年鲛王与东君大战，而后鲛人族一夜之间消失不见，九上君正好在明月国，救了当时还是鱼形的阿珂，将她养在九仙山。

    “原来…我是鲛人…”

    “本尊便将你收了，正好补补！”

    黑衣男子扶动双手，黑色的魔气飞了过去，阿珂扶动尾巴，将魔气弹飞，阿珂刚恢复鱼形，还无法控制着体内的力量，幸好这是黑衣男子制造的迷境，否则很快就会被神族发现。

    “不如你归顺本尊，本尊保你周全，为你族人报仇雪恨！”

    “失信之人，你有什么资格与我谈条件！”阿珂此时挥动双手，想要冲出这个结界，因为她现在心中只有一件事，离开这里。

    “敬酒不吃吃罚酒！”黑衣男子似乎生气了，扶动双手，手中出现了一个越来越大的球，球体竟然是白色的，他想要将阿珂困在里面，慢慢吸引阿珂的力量，毕竟阿珂体内的鲛珠可是至高无上的宝贝，那可是修仙之人梦寐以求的，以至于鲛人被追杀，便是因为如此。

    “啊！”黑衣男子的脸被簪子划伤，那是南长若送给阿珂的簪子，阿珂一直戴在头上，若不是情急之下，怎么会舍得将它扔出去。

    黑衣男子愤怒，扶手，阿珂便进入了那个球体，最后变成了一颗珠，这就是鲛珠，黑衣男子伸出手摸了摸脸，扶手便消失了。

    凤夕歌已经到了梧桐苑，可是却还是没有等到阿珂，凤夕歌坐立不安，在院子走来走去，正当他焦头烂额的时候，门被推开了。

    居然是阿珂，可是她的样子，浑身湿透，好像掉入水里一样，凤夕歌看到阿珂的样子，原本是想要多问一下，可是阿珂却直接走向梧桐树，突然南长若出现了。

    凤夕歌赶紧扶动双手，将南长若收入袖中，环绕周围却发现阿珂也不见了，凤夕歌此时最重要的是将南长若带回冥界，让南长若进入轮回井，自然没有时间去管阿珂了。

    可凤夕歌不知道，阿珂已经死了，刚才收南长若的魂魄的时候，也将阿珂收走了，阿珂被落珣收走的时候，阿珂竟然使用了禁术，将体内的忆魄脱离身体，只有这样，她才能去明月国，只有这样，南长若才能真正的复活，可是阿珂不会控制，将身体的三魂七魄全部脱离，落珣带走的鲛珠也只剩下主魂和守护鲛珠的三魄。