
    桃林里，白上仙正在院子里浇水，这里都是他种植的神花，每一株可都有上万年。

    白上仙拿过水壶浇着，突然看到了花盆旁边有些泥土，白上仙向来有洁癖，这水云涧平时连烛鹿都不让进来的，除了自己不会有人进来的。

    正当白上仙查看的时候，发现了花盆不对劲，似乎被人移动过，白上仙赶紧将花盆抬起来，看到了下面的花盆，花叶有些枯萎。

    “这是…”

    白上仙回忆着，似乎想起阿珂和十一从九仙山回来的时候，阿珂手里抱着一盆花，大小和它有些相似。

    白上仙将它拿了起来，走出了水云涧，将它放在未央殿外前，水云涧并未是一个好地方，那些神花几万年了，这株花根本承受不了，所以它的花叶已经枯萎了，可是白上仙却没有想到，就因为他的这个举动，居然出了大事。

    其实花盆里有九上君的心魔，他原本是想要进入阿珂身体里，却被十一突然出现打断了，情急之下进入了花盆里，也进入了桃林，原本是想要从花盆里出来，却因为阿珂将它放在水云涧，里面的神花都是上万年，他根本没有办法出来就被仙气困住了。

    可如今被白上仙带出了水云涧，花盆在慢慢的枯萎，等心魔将花的全部气息吸走，他被可以从花盆里出来。

    九上君在殿内运功疗伤，白上仙手拿着盘子走了进来，这些都是南宫送来的。

    南长祈向来大大咧咧，有什么说什么，听说九上君讨要糕点，自然让南长真做了不少吃点，还去向南长寒讨了一些药草放里面，因为知道九上君受伤了，那可是很积极的。

    “如今可是六界都知道我受伤了！”九上君停止运功的手突然说道。

    “这不是你所希望的吗？！”

    原来白上仙以九上君的名义告诉南长祈，说是喜欢吃糕点，这南长祈又不是傻子，此话还听不明白吗？！这不回到南宫就赶紧让南长寒做着点心，而且还让十一每个月送一些去桃林。

    “尝尝！”

    “听十一说，八殿下让人在里面加了一味药草，可是能帮你疗伤的。”

    九上君起身下了地方，背手走了过来，居然将盘子拿了过去。

    “老凤凰，你做什么？！”

    “竟然是给我的，自然是我一个人吃。”

    “这里面可是有药草，你又没有受伤。”

    “你…”白上仙生气不已，挥挥手，九上君扶过袖子，将他的手打了下去，白上仙赶紧伸出手，想要从身后将盘子拿过来，可是九上君也不傻，将盘子放在袖子里，白上仙挥挥手说道：“罢了！十一又不是送这一些。”

    “那是我的！”

    “好了，反正话已经说出去了，收不回来的！”

    “如今怕是六界都知道我喜欢吃！”

    “喜欢吃有什么不好，你看烛鹿，每天的嘴都不闲着，整日无忧无虑的多好！”

    “可我还要救阿诺！”

    白上仙坐下来，拿过桌上的茶杯，倒了一些茶出来，喝了一口才说道：“公主殿下那里你不必担心，南君哪里绝对不会让她委屈的。”

    “可否为阿诺卜卦…”

    “老凤凰，你别如此忧愁了，这还是我认识的那个高高在上的九上君吗？！如今怎么变得…”

    “阿诺救了我，我必须找到他！”

    “算了，懒得与你说了！”

    白上仙挥挥袖中，桌上出现了一个铜镜，九上君将盘子放在桌上，拿起铜镜。

    “需取你一片凤凰羽毛，你将最珍贵的那片羽毛放在公主殿下体内，所以能有感应的。”

    九上君扶手，手中出现了一片凤凰羽毛，将它放在铜镜上面，便被铜镜吸收了，里面一片漆黑的，什么都没有。

    “怎会看不到？！”

    “不可能吧！”

    白上仙将点心放在嘴里，九上君坐下来将铜镜放在桌上，白上仙伸长了脖子看了看，里面确实是什么都没有。

    “不应该啊！这可是天眼，怎么会查不到？！”

    “难道阿诺还没有去轮回！”

    突然殿内响起了声音，是阿珂和十一她们回来了，烛鹿吃着糖葫芦，自然没有功夫提东西，都是十一提的，十一不让阿珂拿。

    “主人！”

    “你的小跟班回来了！”

    白上仙扶手，起身打开殿门，烛鹿赶紧起身，挥挥手手里的糖葫芦说道：“主人，你要不要吃啊！”

    白上仙一脸嫌弃的样子，挥挥手说道：“那种东西只有小孩子吃！”

    却见到阿珂拿过包袱里，拿出来了糖葫芦，白上仙这下尴尬了，阿珂不知道该不该给白上仙。

    “上神…”

    “十一！”九上君走了出来。

    阿珂赶紧走了过来，将手里的糖葫芦递了过去。

    九上君挥挥手。

    “太甜了，你们吃就好！”

    “十一，去做饭，为师饿了。”

    “师父饿了。”

    阿珂赶紧翻着包袱里，突然拿出来了一大包，打开包装的时候，香味飘了出来，烛鹿赶紧使劲闻了闻说道：“是包子，而且还是肉的，阿珂姐姐什么买的！”

    “若是让你知道，还能带回来吗？！”

    “九上君，先垫垫。”阿珂将袋子递过来，九上君伸出手拿过一个包子，闻了闻，白上仙倒是直接，伸出手拿过包子咬了一口。

    “嗯，挺香的。”

    阿珂将包子拿过十一，烛鹿赶紧挥挥手过来拿了包子吃着，阿珂吃了一口包子说道：“这是明月国新开的一间店，之前的那家包子铺关门了，好奇怪啊，原本想要买条鱼回来熬汤，可是居然没有卖鱼的，而且连渔民都没有了。”

    “你们怎么这么晚回来，可是去哪里玩了？！”

    “我们去梧桐苑了。”烛鹿脱口而出道。

    阿珂挥挥手，烛鹿说完才发现的，可是已经说出来了，也收不回去了，烛鹿低下头吃着包子，好像做错事的孩子一样。

    “师父，阿珂说她见到阿诺师妹了。”

    十一话一说出来，九上君赶紧看了看阿珂，突然九上君想起了什么，脸上的神情只是一瞬间，立刻便恢复了，九上君面无表情的表情说道：“去做饭吧！”

    “是！”十一扶起手，挥挥手，阿珂和烛鹿赶紧跟着他离开了后殿。

    “我知道为何看不到阿诺的去处了！”

    “啊！”白上仙将最后一口包子放嘴里。

    “阿诺她可能还未去轮回，她斩杀了迦楼罗，迦楼罗不会放过她的，天空之城爆炸，她的魂魄也会散落四处。”

    “难怪天眼看不到她轮回后的去处。”

    “老凤凰，你是怎么发现的！”

    “阿珂见过她！”

    九上君转身进入殿内，白上仙赶紧跟了进来，有些疑惑的样子，如果说南长若没有去轮回，最应该的是在地府，可她居然出现在人间，这有些反常。

    “我要去一趟冥界！”九上君突然说道。

    “去找凤夕歌！”

    白上仙以为九上君应该会亲自出手，替南长若找到散落的魂魄，帮助南长若轮回。

    “那丫头怎么会去人间？！”

    “她有一个遗憾…”

    白上仙侧身看了看九上君，南长若有什么事好像他都知道一般，九上君看了看白上仙一眼，背手说道：“阿诺成人礼的时候，救过北宫的二殿下，可是那个二殿下他并非纯龙族，阿诺对他有些偏见，后来二殿下便失踪了，这是阿诺的遗憾，这应该是她的忆魄，她想找到他。”

    “那岂不是大海捞针！”

    “他在明月国！”

    九上君许久才说着，之前南长若与他出海的时候，南长若体内的寒流突发，还是寒言阴差阳错的将南长若体内的寒流吸入自己身体里，九上君曾经给过寒言一颗灵丹，希望可以过度他体内的寒流，所以九上君应该能够感应到寒言的气息。

    “他去了明月国，以打渔为生，阿诺出现在梧桐苑，肯定会去找他的！”

    “渔民？！”

    白上仙的神情有些不淡定了，那些渔民已经离开了明月国，这南长若怕是没有办法找到寒言，可若找不到他，见不到他，这南长若就不能去轮回，确实是有些伤脑筋。

    白上仙赶紧拿过盘子里的点心放嘴里，九上君似乎察觉到了什么，拿过茶杯，倒了一些茶出来，九上君将茶杯放在白上仙面前。

    “你见过他！”

    “啊！”

    “我…若是在渔民村，有可能就已经离开了明月国！”

    “怎么回事？！”

    “老凤凰，你就别问了，想个办法，找凤夕歌也行，只要将公主殿下送往轮回就好！”

    “可是与红狐族有关！”

    看来九上君也知道红狐族的事，九上君曾经与苏北陌有些交际，可苏北陌和素衣之间的情意，九上君应该是知道，那苏弦七的身份，想来九上君也是知道。

    其实收苏弦七也是受白上仙所托，白上仙与千君狐王有些交情，毕竟有白清欢的原因，难免会帮忙一些事，虽然苏北陌罪该万死，可苏弦七毕竟有素衣的血液，红衣离开前特意托付千君狐王，让他照顾苏弦七。

    而苏弦七体内的气息居然可以压制明月国海底的妖兽，那是上万年的妖兽，曾经是鲛王的座骑，吃了神族不少的神兽，三君也只能将它封印在湖底，原本是交给狐族看守，因为狐狸体内的狐血能够控制妖兽，苏弦七体内的狐血可是至高无上，又有龙气护体，自然所向披靡。

    “老凤凰，我便立刻修书一封，毕竟你现在可是病人，还是不要到处乱跑！”

    九上君只是静静地喝了一口茶，似乎是默认了，毕竟在天下太平前，有些事情就显得微不足道，何况凤夕歌管理冥界，又是南长若的舅舅，他自然会帮忙的。