
    避风谷里。

    阿水在厨房忙碌着，沐小暖拿着刀将栗子剥开，九璃就在树叶上，用爪子拔着栗子，可栗子毕竟太大了，在它眼里确实大。

    “吱！”

    院子前的门被打开了，南长风回来了，身后拖着木头，看来南长风找到了想要的红檀木。

    “殿下回来了！”

    “上神！”

    九璃挥挥爪子，沐小暖赶紧将它放在手里，捧着双手起身走了过来。

    “小暖，你手里是什么，还挺好看的。”

    “是一只毛毛虫！”沐小暖手捧着递了过去，只见九璃挥挥爪子，不停的喊着“上神！上神！”

    “毛毛虫？！”

    南长风不敢相信的将九璃拿在手里，像得到宝贝一样的欣赏着，九璃赶紧挥挥爪子，兴奋的扭动着身体，好像是想讨好南长风一般。

    沐小暖继续回到桌子前，拿过刀剥着栗子。

    南长风伸出手，摸了摸九璃的额头，九璃贪婪的享受着，可能是毛毛虫自带的粘液，南长风有些嫌弃的样子，赶紧将九璃抓起来，放在桌上。

    “哎呀！好恶心啊！”

    “殿下，它是毛毛虫，那是它体内分泌的粘液，又没有毒！”

    “你不嫌弃，你留着吧！”

    九璃赶紧靠近南长风，挥动着爪子说道：“上神，我以后再也不分泌粘液，你不要赶我好不好…”九璃说的时候居然流眼泪，它觉得好像被丢弃一样，就像洛千年离开的时候，自己连最后一面都没有见到，它多想告诉洛千年，它没有生气。

    “呜呜…”

    九璃流出来的眼泪，居然像水滴一样，而且还是蓝色的，很好看。

    沐小暖似乎能够听到九璃的声音，将九璃轻轻的拿了起来，放在肩膀处，没好气的说道：“我又没有说要给殿下，刚才是殿下好奇拿过去的。”

    好像是这么回事。

    南长风见沐小暖有些生气了，感觉转移话题。

    “小暖，我要做簪子，你喜欢什么样子的，我可以按你说的模样做的。”

    “不喜欢！”

    阿水抱着司南出来了，此时夜幕降临，天边的月亮已经升起来了，沐小暖停止手中的匕首，起身去水缸前洗了洗手。

    沐小暖夹着鸡肉放在桌上，九璃面对突然出现的食物，还是有些害怕，毕竟这些可都是从未见过的，一直以为世界就像它生活的环境一样，可后来才发现，它生活的地方连一个院子都不如。

    “吃吧！”

    沐小暖伸出手摸了摸九璃额头，九璃点点头，咬了一口鸡肉，只是吃了一点点就已经很饱了，可是在沐小暖眼里，它吃的太少了。

    “阿水，明天我们就要准备离开避风谷了，我会将你们送去一个朋友哪里，他会照顾你们的。”

    “殿下，公主殿下她…”

    “若是有缘，你们会遇见的。”

    九璃不敢靠近南长风，只能伸长了脖子看看南长风，一旦注意到被南长风发现，就赶紧低下头，沐小暖摇摇头，她觉得九璃可能看上南长风了。

    “小暖，这是毛毛虫吗？！为什么不是绿色的啊！”

    “这就是我之前从这只鸡嘴里救下来的毛毛虫，我家主人说过，避风谷里的一切东西都吸有仙气，所以会修炼成人形的。”

    “你说它会变成人？！”

    “殿下，你可不能小瞧，药仙谷的药王不就是冬虫夏草修炼而成的吗？”沐小暖看了看九璃继续说道：“它这么与众不同，以后修炼归来，肯定是个美人！”

    “那药王最后还不是药仙宫的一味药！”

    沐小暖嘟嘟嘴说道：“一味药又如何，那可不是一般人能享用的。”

    南长风拿着筷子夹肉，却被沐小暖夹着筷子，沐小暖向来调皮，又被南长真惯坏了，平时连南长夜都不放眼里的，何况南长风，唯一怕的就是南长若，毕竟南长若可是鬼点子多，有的是办法折腾她的，所以沐小暖害怕南长若。

    阿水倒也不管他们，反正都已经习惯了，只是用勺子喂着司南一些米汤和软软的饭。

    吃好饭，天已经黑了，南长风在院子里削着拿回来的红檀木，沐小暖收拾着碗筷，阿水抱着司南回房间了，九璃伸长着脖子看着外边，沐小暖似乎看出来了，九璃特别喜欢南长风。

    沐小暖将手里的动作停止下来，将九璃拿在手里，走出屋来，还特意摘了片树叶放在桌上，将九璃放在上面，转身便回屋去了。

    南长风已经将红檀木切成好几块了，有大的，有小的，南长风抬头的时候，注意到桌上的九璃，九璃正目不转睛的看着南长风，突然注意到南长风的眼神，赶紧转身，想要后退，可是不记得什么时候，自己居然站在桌边，转身的时候就掉了下去。

    “咦，我居然…”

    九璃这才注意到，一股力量将自己扶了起来，顺着力量看了过去，原来是南长风救了自己。

    “上神…”

    南长风扶手，九璃便回到了桌上，赶紧爬回那片树叶上，南长风侧身说道：“小家伙，小心点，虽然这不高，可是能将你摔坏的。”

    “上神！”

    南长风将那些大片小片的红檀木放在桌上，南长风往屋走了去，很快就出来了，手里还拿了一些工具，将工具放在桌上，坐了下来。

    九璃赶紧扭动着身子，以为南长风离自己很近，至少比刚才近多了，南长风拿着匕首在木头上面雕刻起来了，先是拿笔画了个模样出来，然后将周围多余的木头削掉。

    南长风侧身看了看九璃，发现他已经到自己胳膊身边了，突然觉得这只毛毛虫有些喜欢跟着自己，毕竟九璃表现的太明显了。

    “上神…”

    “我是来报恩的…替我的好朋友报恩的…”尽管不知道南长风能不能听到，九璃依然说着。

    原来九璃看到了洛千年的那封信，她心里暗下决心，她要替洛千年报恩，这是唯一可以为她多年的朋友做的事，至少心里会好受一些。

    南长风自然没有心思去管理九璃，赶紧雕刻着手里的木头，这是要给司南的满月礼，这可是做叔叔的一份礼，也是方便以后能够将她认出来。

    “哎呀！”南长风手重了一些，匕首划过手指头，很快血从伤口处流了出来，九璃看到南长风受伤了，着急的很，可是她只是一条毛毛虫，能怎么办，突然九璃灵机一动，赶紧爬上去，用身体的粘液体，让伤口不再流血。

    “哎呀…”南长风虽然嫌弃，可是看到伤口不再流血，惊讶的问道：“你的粘液竟然可以治伤口…”

    九璃连连点头，这才注意到周围，是一双大手，原来自己刚才太过着急，居然爬到南长风手里，九璃赶紧扭动身体，可是觉得头有些晕乎乎的，而且身体还有些热。

    九璃身体散发着蓝色的光芒，突然光芒飞了出去，掉在地上，此时地上并没有毛毛虫，反而是一个蓝衣女子，九璃居然变成了人形了。

    沐小暖听到动静，赶紧走了出来，正好看到南长风扶着九璃起身来。

    “殿下…我是不是打扰到…你们了…”沐小暖说着就要转身回屋去，毕竟之前听仙娥说，南长风可是魅力很大的，连桃林的白上仙都倾慕有极，如今看到这，越来越觉得那些仙娥说的是真的。

    “站住！”南长风的声音响起。

    吓得沐小暖都不敢动了，虽然平时和南长风闹得玩是真的，可人家是南宫的九殿下也是真的，沐小暖虽然平时傻乎乎的，可是也会看脸色的。

    “殿下…殿…”

    “你再看看她…有没有想起什么来…”

    沐小暖走了过来，看了看站在桌前的女子，摇摇头，又摇摇头，看来她是没有认出面前的女子是九璃。

    沐小暖这才注意到桌上的毛毛虫不见了，除了那片树叶，上面还有一些粘液。

    “殿下，我的宠物呢？！”

    “呐！”南长风指了指面前的女子，沐小暖脸色有些微变，这才开始打理着面前的女子，她的眼睛很好看，沐小暖突然想起来了，之前的毛毛虫，她的颜色就是蓝色的，面前的女子的衣服也是同样的蓝色。

    “多谢主人救命之恩！”九璃赶紧扶手行礼。

    “哇！”沐小暖又兴奋又激动，赶紧走上前牵过九璃的手，胳膊处有一会伤痕，确实是她的那只毛毛虫。

    可九璃的眼神却依然停在南长风身上，南长风倒是很潇洒，继续雕刻着他的木头，似乎刚才发生的事与他无关。

    “别看了，他啊…”沐小暖摇摇头，拉着九璃进屋去，赶紧给她倒茶，又拿了栗子出来，这是沐小暖刚炒出来的。

    “你叫什么名字？！”

    “九璃！”

    “我拿去给上神吃…”九璃端起栗子就要起身，沐小暖赶紧拉着九璃说道：“你是不是喜欢他啊！”

    九璃赶紧挥挥手说道：“不是！不是的，我只是替朋友来报恩的，千年受了上神的恩情，可是她没有办法来报恩，我是千年的好朋友，自然要帮她。”

    沐小暖看着九璃的眼神那么诚恳，不像说谎的样子沐小暖将九璃拉着坐下来，将茶杯推到她面前说道：“殿下他…不喜欢女的…”

    “我…可以变成男的…我还没有成性…”

    “不是这样的，他不喜欢动物。”

    沐小暖为了九璃，也算是煞费苦心了，突然沐小暖继续说道：“其实报恩不一定要留在他身边，你也可以替他做一些事，比如你留在这避风谷替他看守那些神草，又或者是做他喜欢的东西。”

    “嗯，嗯，我可以的。”九璃连连点头。

    沐小暖剥着栗子给九璃，看着面前的九璃，都有些不敢相信她就是那只毛毛虫，那么可爱的毛毛虫，竟然变成这么好看的女子，连自己都要喜欢上了。