
    大殿上欢声笑语，歌舞升平，上神们相互敬酒，沐小暖吃的可是饱饱，拍拍肚子有些鼓鼓，这差不多吃了三天的饭量。

    南长真倒着茶水出来，推了过去说道：“瞧你吃的，可别噎着，喝一些茶。”

    南长恭端着酒杯起身来，南长敬和南长祈赶紧拿起来酒杯来。

    “二哥，八弟。”

    “恭喜四哥！”南长祈抢先说道，南长敬侧身看了看南长祈，南长祈的神情都变了，“我…我说错了吗？！”

    “没有，只是你说了，我应该说什么啊！”

    “二哥，你不要如此与八哥说话，会吓得他的！”南长风走了过来，身边还跟着天司。

    南长真将盘子推在沐小暖面前说道：“拿一些去给毕方吃吧！”

    “哦。”

    沐小暖将盘子里的果然放在袖中，和南长真一同起身，南长真往前面走去，沐小暖便悄悄走出大殿。

    “三哥，今日宴会上的菜品真好吃，肯定是三哥亲自做的。”南长风这嘴巴可像是抹了蜂蜜一般，不过南长真才不吃他这套，毕竟他这套南长若已经用过，而且百试百灵，自然南长风说的话就差了一些意思。

    “五弟呢？！”

    “刚才…还在…”南长风看了过去，原本南长寒的位置却空无一人。

    “五哥向来不笑话热闹，可能去外边了吧！”

    南长恭还得代南云延敬各位上神，他们能够来参加宴会，自然要多多招待着。

    叶掌门端起酒杯，侧身向身边的北君说道：“北君，请！”

    “叶掌门，请！”

    “何时请了北君。”九上君懒散的说了一句。

    白上仙侧身看了过去，北君与叶掌门聊的还挺开心的，时不时看了看周围，又笑了笑，看样子他们心情不错。

    “父亲！”青柠走上前。

    “见过北君！”

    “天妃娘娘，本君怎能受得了你的礼。”

    “叶掌门，你与娘娘便好好聊，本君想尝尝这南宫的美味佳肴，北君虽说什么不缺，可是这菜品是本君从未见过的。”

    “北君慢用！”

    青柠带着叶掌门走出大殿，来到了走廊处，太液池，周围都是水池，大殿在池中，周围都是水流声，正好可以将她们说话的声音避过。

    “柠儿…”叶掌门看了看周围，将声音压低了却还是有些着急的神情。

    “柠儿为何不听为父的！”

    “爹，我不可能让别人和殿下的孩子。”

    “可你知道，若是被…发现了，可是会…”

    “我知道，既然已经选择了，已经后退的余地，如果你害怕，就不要再来南宫，也不要与我有联系，到时候就不会牵扯到你！”

    “柠儿，你此话是什么意思，若为父害怕，还会帮你…”

    “雪樱和思晴已经送去了长眠山，白清欢也送去了桃林。”

    “好！”

    叶掌门侧身看了看周围，轻轻问道：“那个孩子真的被扔入黑河了吗？！”

    “阿水亲口承认的。”青柠看到叶掌门着急的意思，青柠笑了笑继续说道：“我怎么可能会轻易让她说出来！”

    “柠儿啊！”

    叶掌门自然是担心青柠，她这样终究会被发现，因为叶掌门知道，南长恭可不是什么好人，从第一次见他的时候，便察觉到南长恭的野心，比南宫的几位殿下都强，可是他还懂得隐藏，叶掌门不喜欢南长恭。可是逼与南君的旨意，也担心凤呤山，那可是他半生的心血。

    “南宫可不比凤呤山，你便自求多福吧！”叶掌门扶了扶袖中便离开了太液池。

    南长寒进入承明殿，便看到毕方坐在桌前吃东西，沐小暖正在给青笺上药，这个药的气息，刚才好像在回来的路上闻到。

    “她怎么了？！”

    “她…”沐小暖不敢说，青笺难受的样子，南长寒赶紧扶动手指头，在青笺的脖子处点了一下，青笺便晕了过去。

    “去取一些月见草！”

    “好，好。”

    南长寒将青笺抱进入偏殿，将她放在床上，其实青笺就是阿木，南长寒为她削骨换脸，目的是让她留在南宫，原本是推荐她去南云延身边，因为南长寒明白，知己知彼百战百胜，毕竟青柠是南长恭的侧妃，贸然出手南长恭那边不好交代，只能让青笺接近南云延，查查他的来处。

    南长寒在大殿上注意过青笺，她是抱过南云延后离开大殿的，南长寒赶紧将青笺的手拿起来，刺鼻的气息传入南长寒的鼻子里。

    南长寒将绑带解开，清晰的牙印露了出来，牙印透入肉里，南长寒拿过手帕擦了擦伤口，青笺疼的颤抖了一下。

    南长寒赶紧扶着青笺起来，毕方将月见草拿了进来便赶紧离开了，他可不敢留下来，万一打扰到南长寒的治疗，南长寒可是会发火的。

    “殿下！”青笺这才清醒一些。

    “这可是被小天孙咬的。”

    “嗯。”青笺点点头，回忆着之前发生的一切，青笺觉得有些异常，赶紧说道：“殿下，小天孙突然受了刺激一些，眼睛发火，便咬了奴婢一口，幸得十三仙官解围。”

    “可有什么不适？”

    只见南长寒将月见草一点一点的摘下来，然后将它们捏碎，轻轻的贴在伤口处。

    “出了大殿就是觉得有些头晕晕的，还好阿音送我来承明殿。”

    “阿音…”

    “就是云夕宫的阿音，可惜她在云夕宫一点都不好。”青笺看了看南长寒，却还是没有说出口，南长寒自然明白，青笺想要自己将阿音要来。

    “你不要忘记你的目的。”

    “哦。”

    南长寒将月见草一点一点的取下来，伤口没有之前的红肿，南长寒自然为阿木改变气息的时候加了狐血，所以青笺是一只三尾红狐，毕竟做戏要做全套的。

    月见草是专治疗狐狸的内伤，南长寒注意到伤口处有一些东西，南长寒将手帕拿过来擦了擦，闻了闻。

    “殿下，怎么了？！”

    “没事！”

    “你好好休息，父君那边十三仙官会帮你禀明的。”南长寒将手帕放入袖中便走出了偏殿，南长寒走出来，毕方和沐小暖赶紧凑上来。

    “殿下，青笺她怎么样了？！”

    “已经上了药，这些天不要让她运动，你就负责照顾她吧。”

    “我！”沐小暖指了指自己。

    南长寒进入大殿，将袖中的手帕扔向空中，手帕的气息飞了出来，南长寒知道，这个假天孙应该是水陌找来的婴儿，可是却不知道他是哪里来的，若是凡人倒还好，可南长寒却觉得他可能不是人类。

    烛鹿带着敖灵儿和敖致远回到桃林，便赶紧将桃林的结界打开。

    “小鹿！”

    “清欢姐姐回来了。”

    “见过白仙子！”敖灵儿赶紧扶手行礼道。

    “你们怎么回来了！”十一的声音响起了。

    “十一哥哥，九上君说你做了糖葫芦，让我带灵儿姐姐回来吃。”

    “糖葫芦啊，倒是做了一点…”十一有些不好意思的说着，摸了摸脑袋，其实那些糖葫芦是给阿珂做的，这不打算去明月国接阿珂，谁知道烛鹿带着敖灵儿回来了。

    “逸儿，我们去吃糖葫芦了。”烛鹿背着敖致远就跑向未央殿，十一赶紧跑了过去。

    “灵儿，你怎么了？！”

    白清欢喊道，敖灵儿这才回过神来，赶紧挥挥手说道：“没事，没事。”

    白清欢伸出手摸了摸敖灵儿的手，却发现敖灵儿的手心出汗了，应该是紧张的很，“怎么会没事，瞧你的手心都冒汗了！”

    敖灵儿笑了笑说道：“可能是刚才偷喝了一杯酒，所以有些醉了。”

    “听说你一直想拜在我大哥门下！”

    敖灵儿看了看白清欢，她怎么会突然说起此事，白清欢继续说道：“我倒是有办法让你顺利拜在我大哥门下。”

    “真的吗？！”

    拜在白上仙门下，可是敖灵儿多年的愿望，之前与南长若靠近，也是为了能够通过南长若进入桃林，可进入了桃林，白上仙刻意的回避着她，一直都没有机会。

    “自然，不过…”

    “白仙子尽管说！”

    “我知道龙宫有一块玉佩，我只是借用…”

    “不行的，父王若是知道，会将我扔入龙井里。”

    白清欢突然跪在地上说道：“我如此做都是为了长夜，长夜为我闯了天空之城，连累了公主殿下，我想赎罪，想要去到他们身边照顾他们。”

    敖灵儿看着跪在地上的白清欢，她听过大哥和嫂子说过南长夜和白清欢的故事，他们确实很相爱，可惜他们的身份县悬殊太大了，南长夜是南宫的太子殿下，未来的南君，而白清欢只是一只狐狸，她的父亲是白上仙的部下，才得白上仙照顾，收为义妹，她所拥有的一切荣耀都是白上仙给的，可她依然不满足。

    白清欢以为和南长夜相恋，能够被南君接受，哪怕是成为太子侧妃，可惜她忘了，狐族当初背叛天族做的一切事，是无法得到原谅的。

    当年若不是狐族突然谋反，东君就不会被鲛王打败，那些被鲛人族杀害的神将，南君是东君的弟弟，只能可能原谅狐族，虽然与白清欢无关，可她是狐狸，若不是白上仙护着，南君早已将她剥皮抽筋了。

    “白仙子，你快起来！”

    “灵儿若不答应，我便长跪不起。”

    “好！好！”敖灵儿突然说道，敖灵儿赶紧将白清欢扶起来，其实她答应白清欢，是因为敖灵儿羡慕白清欢和南长夜的爱情，她曾经也遇见过一个人类，可惜太过软弱了，不敢去找你他。

    “父王在南宫赴宴，我现在就回龙宫去。”敖灵儿说着便要离开桃林，白清欢扶动双手，打开了结界，白清欢从小在桃林长大，自然了解桃林的一切。