
    凤夕歌进入冥界便立刻前往轮回井，神茶已经将三生镜带来，凤夕歌扶手，南长若的魂魄飞了出来。

    “舅舅…”

    “阿诺…”

    南长若的主魂看着周围的自己，有些漂浮着，有些发呆着。

    “这是怎么回事？！”

    凤夕歌赶紧说道：“她们都是你余下的魂魄，舅舅要送你进入轮回井，你体内戾气太重，需到厉劫才能净化。”

    “舅舅，师父和大哥哥怎么样了？！”

    “你大哥已经前往厉劫，九上君他修为深厚，阿诺不必担心！”

    “既然如此，阿诺便去了。”南长若挥挥手，凤夕歌扶动双手，将南长若送进入轮回井，轮回井突然闪过一道白色的光芒，再次息灭了。

    “君上！”

    神茶将三生镜递过来，凤夕歌拿过三生镜说道：“既日起，冥界所有人不得进入人间，仙界！”

    “是！”

    这凤夕歌向来脾气不太好，如果是他心情不好，就将冥界关上一关，不让任何上神来冥界，也不去仙界和人间。

    凤夕歌自然是因为明日的天孙满月宴，他如此做是不想去，已经很明白了。

    阿珂醒过来的时候，周围都是鬼影，突然飞过来一个白影，围绕着阿珂。

    “新来的，你也是只有残魂，没有办法入轮回吗？！”

    阿珂下意识的向后退，可是发现已经没有地方退了，一旁的白影靠近阿珂，“哎，像我们这样的残魂，你可得注意，如果被鬼差发现，可能就会灰飞烟灭，到时候就变成黑漆漆的一团了。”

    “不过你放心，跟着我，我保护你！”白影靠近阿珂，竟然是一个女子模样，只是她的脸色很苍白，周围的人群都是如此。

    “自己都照顾不了，还保护别人！”身旁响起了一些嘲笑的声音。

    “我叫阿珂！”

    “真好，你还记得你名字？！”

    “不像我，连名字是什么都想不起来了。”

    “我们也是。”突然拥过来一群白影，似乎对阿珂很好奇一样，又有些羡慕。

    “听爷爷说，能记住自己的名字就能够找到自己的三魂七魄，这样就能去轮回井，投胎转世！”

    “快！快！鬼差来了！”

    阿珂还没有发现过来，周围的白影便消失了，紧接着就是两个鬼差走过来，他们好像看不到阿珂一样，居然出阿珂身体里穿了过去。

    “她…她…”

    “她难道是神仙，只是不小心灵魂出窍了…”

    “可是她好像没有什么仙气…”

    “这样的只有一个可能。”一个白发苍苍的鬼魂说道：“她的主魂被人控制了。”

    “那她…”

    不知道人群里谁说道：“快走吧，这样的魂魄比鬼还厉害，她会吃了我们。”

    一时间，周围的白影都不见了，却唯独刚才那个要保护阿珂的女子，她走了过去，牵过阿珂的手，带她去了一个地方。

    “你为什么不怕我？！”

    “有什么好怕的，我也是鬼啊！”

    “这里是我找到的一个很隐蔽的地方，以后这里就是我们两个人的地方。”

    阿珂脑海里突然闪过一些残缺的地方，可是她想去想，却会出现头疼，阿珂下意识的摸了摸脑袋。

    “阿珂，你怎么了？！”

    “我没事！”

    “以后你就叫十二吧！”

    “是我的名字吗？！”女子看了看阿珂，紧接着有些像泄气的皮球一样说道：“就算有名字又如何，明天夜里我就会不记得的，鬼是没有记忆的。”

    “你放心，我会每天在你醒来的时候告诉你，这样你就可以每天都记住了。”

    “可若是连你也忘了呢？！”女子看了看阿珂，又笑了笑说道：“不过见鬼差居然看不到你，就证明你的主魂还在，你就还有复活的可能，这样就会有记忆，你就能够记住一切，真好！”

    女子最后两个字，可能包含太多感情了，有嫉妒，有羡慕，还有难过，像他们这样的鬼，冥界有好多，人间有太多残死的人，他们的尸体扔在山崖后，被野兽吃掉，魂魄便会散落，若是它们有一天能够聚在一起，还能有投胎转世的可能，可是那太渺小了。

    南宫里，仙娥们纷纷忙碌得，天上一日，地上三日，也就是很快南宫的宴会就要开始了。

    南云延长大了不少，每日有仙娥照顾着，还有几个叔叔每天都会去看他。

    自从南云延到来，南长恭的好日子也到来了，南君似乎没有那么讨厌南长恭，南长夜厉劫，很多事情需要有人来管，南君便将一些事交给南长恭去做。

    南长恭有事，自然不能管青柠，可是这毕竟是南宫，而且云夕宫中，还有一个阿音，她可是南长恭提上来的仙娥。

    自从雪樱和思晴被南长恭送回凤呤山，青柠也没有办法联系凤呤山的人，那白清欢还在长眠山。

    青柠起身准备走出大殿，迎面而来的便是阿音，她现在可是负责伺候在青柠身边。

    “娘娘可是要去哪里？！”阿音扶手行礼道。

    “殿内太闷，本宫想出去走走。”

    “奴婢陪娘娘去桥上走走。”

    “不必了，本宫不喜欢有人跟着。”青柠看了阿音一眼便走出大殿。

    阿音赶紧将手里的盘子放在桌上，跟了出去，很快青柠便发现了身后的阿音，青柠转身说道：“本宫不是告诉你了啊！”

    “娘娘，殿下特意吩咐奴婢伺候在娘娘身边，若是奴婢…”阿音还没有说完，青柠便生气了起来，有些调侃的说道：“你不要以为拿殿下来压本宫，本宫不吃这套。”

    “娘娘息怒！”

    “本宫息怒不了，你给本宫滚！”青柠大声的吼道。

    路过一旁的天司和南长祈赶紧上前，扶手行礼道：“见过四嫂！”

    “见过娘娘！”天司也赶紧扶手行礼道。

    南长祈和青柠聊天的时候，天司便将阿音扶了起来，南长祈忙劝道：“四嫂，你与一个仙娥生什么气，若是不喜欢，便将她赶下南宫便罢了，可别将身体气坏了。”

    青柠是一个聪明人，她不会轻易给南长恭带来负面影响，也不能让其他人知道南长恭对一个仙娥上心。

    “八殿下说笑了，只是我最近状态不太好，恰好今日太过烦躁，让八殿下和天司仙君见笑了！”

    阿音也是聪明人，赶紧附声说道：“都是奴婢的错，娘娘刚生产不久，身子并未恢复太好，奴婢便惹了娘娘。”

    “大哥厉劫去了，四哥如今身上的担子便要重一些，四嫂你要多注意身体啊！”

    “多谢八殿下关心。”

    “既然如此，我们便不打扰四嫂去看云延了，此次宴会是三哥准备的，我们得去帮忙，便不能多聊。”

    南长祈和天司离开后，青柠侧身看了看阿音，这个仙娥确实是不简单。

    “你为何不在八殿下面前说实话？！”青柠说的时候，眼神里带着一种不寒而栗的神情，就好像阿音一旦说错了，就会被青柠吃掉一样。

    “奴婢不敢！”阿音赶紧跪下身继续说道：“奴婢是云夕宫的人，生死与云夕宫荣辱与共！”

    “不错！”青柠拍拍手继续说道：“本宫喜欢，日后便跟在本宫身边，本宫不会亏待你的！”

    “多谢娘娘！”

    “你先回云夕宫吧！本宫想去天池走走。”

    阿音抬头看了看青柠，她可不敢再顶撞青柠，毕竟刚才青柠的眼神可是很吓人的，她可不想因此丢了性命，她还要为自己的家族报仇。

    “诺！”阿音赶紧起身扶手行礼便离开了。

    青柠嘴角上扬，果然在南宫，权利很重要，青柠来到天池前，这里的荷花开的依然很好，周围都是仙气飘飘。

    琉花提着琉盏灯，来到了天池前，俯身行礼道：“见过娘娘！”

    “有没有办法打听到凤呤山！”

    “娘娘可是有什么事想要通知尊上…”

    “想办法找到雪樱，让她去长眠山，将养的白鹤送去桃林，九上君在桃林养伤，送去给九上君补补。”

    “奴婢想办法去一趟。”

    “琉花！”

    “奴婢在！”

    “你来南宫可有多久？！”

    “奴婢其实是与公主殿下身边侍女一同来到南宫的，尊上与奴婢有恩。”

    “本宫身边有一个仙娥，刚来南宫不久，有些不懂规矩，若是你有时间，替本宫好好调教调教，她可是殿下亲自提上来，有些事情啊，要慢慢的来，不能操之过急。”

    “奴婢明白！”

    青柠扶手，琉花便提着琉盏离开了天池，青柠继续看着不远处的莲花，嘴角上扬，内心深处有一个声音在响起“若是有用倒是可以留着。”

    青柠想要利用琉花试探阿音，毕竟留一个对自己没有用的人在身边有些危险，那可是不允许的。

    “刚才那位仙娥，殿下可有印象？！”

    天司和南长祈已经到了太液池前，里面的仙娥忙碌着，南长真正在和仙娥们交谈，天司和南长祈便坐下来。

    “可是叫阿音！”

    “难道殿下不记得了…”

    南长祈看了看天司，回忆了一番道：“我说怎么有些熟悉，原来是花神之女，只是她怎么会来南宫！”

    “她应该是调查当年的事，当年花神被诬陷调换贡品，被南君贬去了北海守结界，不想正好遇见了鲛人族，花神和几位上仙尸骨无存！”

    “当年的事牵扯太多人了，若殿下能够出面，让她不要继续调查…”

    “我！”

    天司还没有说完，南长祈便惊讶的表情，不知道的还以为天司又套路了南长祈，不过天司如此做也是为南长祈着想，天司无意间发现，南长祈与阿音擦肩而过的时候，身体出现了红色的光芒，也就是说阿音可能是南长祈命中注定的人，这可是一桩姻缘。