
    南宫的满月宴会开始了。

    还好沐小暖回的及时，刚到金华殿门口，便看到南长真。

    “小暖回来了！”

    “主人…”

    南长真挥挥手说道：“你快些去换身衣服，陪我去参加宴会。”

    “好啊！”

    沐小暖进入自己的房间，桌上放在粉色的仙服，一看就知道是南长真准备，这南宫的殿下，都不太喜欢宫中太多仙娥，不过南长若倒是特别喜欢热闹，宫中的仙娥可是比南君的宫里多。

    “我就知道主人最疼我了。”

    太液池，接引仙子们带着上神们陆续进入，她们可不是一般的仙子，比那些仙娥等级要高很多。

    没想到龙仙带着一家人都来了，敖灵儿带着敖致远也来了，敖致远这个时候喜欢玩，可是他特别喜欢敖灵儿，胜过了太子妃，不过这样也值得，毕竟敖致可是敖灵儿从小抱到大的。

    “龙仙！”

    “流川河神也来了！”

    “南宫第一位小天孙，小神自然要来沾沾喜气。”

    “小仙也是如此。”

    “龙长孙呢？！”

    “刚才还在此，应该是灵儿带他去玩去了。”

    南长敬和南长祈进入太液池，自从南长敬回来，南长祈就抛弃了天司，乖乖跟在南长敬身后，天司都明白。

    “见过二殿下，见过八殿下！”龙仙和流川河神赶紧扶手行礼道。

    “老龙仙，想不到你如此积极啊！”

    “二殿下，这可是南宫第一位小天孙，小仙还不跑快一些。”

    “龙仙此话可是正中下怀，本殿下也是！”南长敬附合的说道。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    “此次宴会，怕是六界的上神以及上仙都会前来，务必要保证宴会顺利，可不能出现什么问题。”

    “诺！”神将赶紧扶手说道。

    “四哥！”

    南长恭侧身看到南长镜和南长烁，他们两位可是很少出宫殿，若不是有什么惊天动地的大事，怕是难移步。

    “六弟和七弟也来参加宴会！”

    “四哥，虽说我们不屑与那些老神仙同处，那是我们高冷，可是今日可是四哥的孩子，也就是我们的小侄子，而且还是南宫第一位小天孙，我们必须来的！”

    “你们先去大殿内，二哥和八弟刚才已经进去了。”

    南长镜拍拍南长恭的肩膀说道：“行啊！四哥。”

    “二哥这个大忙人，居然也赶回来了！”

    南长恭笑道：“二哥他长年在外守结界，难道有此事可以让他回南宫看看。”

    “是啊，二哥和老八也是，二哥这长年都不能回南宫，一年也见不到几次，我们兄弟几个想要聚一起都难。”

    “不过可以逗逗老八，倒是一种乐趣！”南长烁一脸调侃的笑意，南长恭就知道他们两个可能太无聊了，那才简直是真正的修仙。

    “六弟，七弟，可不能太过了，二哥护八弟，你们都是知道的，若是惹到了二哥，你们怕是要去北海玩了。”

    “四哥！”南长镜这一声，南长恭笑了笑说道：“南长镜子，你能不能正常一些，你这样若是被父君看到，他不得把你宫里的那些画全部扔去老君的炉内烧了。”

    “知道了四哥！”

    烛鹿和白上仙上了南宫，虽然烛鹿不是第一次上南宫，可是上一次来南宫已经不记得了，反正烛鹿只记得有很多好吃的。

    烛鹿拉了拉白上仙的袖中说道：“主人，宴会上是不是有很多好吃的。”

    “一会你便与我一同坐下来，老规矩，你负责吃，我负责挡酒。”

    烛鹿伸出手与白上仙击掌，这白上仙也是顽皮，虽然平时对烛鹿那可是什么话都敢说的，可是要是有人敢动烛鹿，他绝对第一个出手。

    “上神请！”

    接引仙子扶手，白上仙背手，手在后面挥挥手，试意烛鹿赶紧跟上。

    “桃林上神到！”

    “上神！”上仙们赶紧扶手行礼道。

    白上仙赶紧扶手回礼，其实他最不喜欢这些礼数，可是也不得不承认，这些礼数的存在，瞬间让自己变得很尊贵一样。

    “上神！”

    “二殿下也回来了！”

    “九上君不是在桃林吗？！为何不与上神一同前来！”

    “哦，老凤凰说要回一趟九仙山，说是给小天孙准备了满月礼物。”

    “哦，原来如此！”

    “上神请！”南长敬扶手，白上仙扶动手中的扇子，赶紧坐了下来，白上仙挥挥手，烛鹿赶紧靠近白上仙身旁坐了下来，身边的南长祈想要上前，却被南长敬拦住了。

    原来是白上仙将桌上的果盘递给了身边的烛鹿，南长敬侧身说道：“让仙娥再准备一下！”

    “哦。”

    南长祈很快明白了，这白上仙毕竟是上神，而且又是与九上君交情挚深，若是在这种情况下让白上仙受到上仙们的议论，那白上仙多没有面子。

    南长祈和南长敬坐了下来，这里便都是南宫的殿下坐的，倒没有什么人，南长祈赶紧倒着茶水，递给南长敬。

    “二哥可是担心让白上仙没有面子！”

    “面子，呵…”南长祈冷笑了一下，伸出手就打在南长祈脑袋上。

    “他可不在九界内，连父君都要让他三分，何况他将聚魂瓶修复了，便是南宫的恩人。”

    原来南长敬在意的是这，白上仙虽然修复聚魂瓶不过轻而易举，可是需要红狐内丹，那千君狐王可是他的老朋友，这其中的情意怕是无言以对的，就冲这点南长敬就敬佩白上仙。

    “二哥还生大哥的气！”

    “别跟我提他！”南长敬板着脸，南长敬和南长祈都是表里如一的人，说不生气可是他的脸上已经写着我很生气的四个字了，

    “若不是因为他的心血来潮，阿诺就不要受厉劫之痛，不知道阿诺在天空之城受到了什么伤害？！”

    “九上君也会来参加宴会，到时候二哥问问！”

    南长敬给了南长祈一个白眼，南长敬是真觉得南长祈太单纯了，还真以为九上君会说出来，如果能说出来，早就说了。

    “那白清欢呢？！”

    “二哥，她可是…上神的妹妹…”

    “你紧张什么，我只是过问一下！”

    南长真带着沐小暖进来了，还好上仙们都知道南长真身边的沐小暖，不然还以为是南长真的正妃。

    “见过三殿下！”

    南长真扶手行礼道：“各位上仙，今日倒是如此早！”

    “听闻今日宴会上的菜，都是三殿下所做的，我们自然要早点来了。”

    “是啊！是啊！”其他上仙赶紧附声说道。

    “三殿下的食艺可是越来越厉害了，不过我们倒是有口福了。”

    南长真扶手，便带着沐小暖坐了下来。

    “主人，有…吃的咦…”

    “别急，这些都只是摆盘罢了。”

    “可是…”沐小暖侧身看到白上仙身边的烛鹿正一个接一个的往嘴里放，而且还看到白上仙给她剥壳。

    “哎…”沐小暖叹了一下气。

    南长真看了看沐小暖，沐小暖双手捧着脸，眼睛一直都看着烛鹿，不经的吞了吞口水，南长真看了过去，看到烛鹿和白上仙，南长真笑了笑，拿过袖中的一个盒子。

    沐小暖赶紧拿过盒子打开，里面居然是她喜欢的十二色糕。

    “哇。”沐小暖拿过一块放嘴里，满意的笑了笑。

    “你需悄悄吃，可别将…”南长真还没有说完，发现烛鹿已经到了身边，正眼巴巴的看着沐小暖，沐小暖拿过一块给烛鹿，烛鹿赶紧接过放嘴里。

    “哇，有花瓣的香味，还有脆脆的…”

    “那是莲子。”

    “阿诺姐姐也做过，只是放的桃子，还有葡萄干的。”

    “主人，我也想吃桃子的！”

    “我…以后做。”

    “上神，你要不要吃这个…”烛鹿从袖中里拿出来一个纸包，沐小暖赶紧凑了过去，烛鹿打开来，样子有些丑，沐小暖有些嫌弃，毕竟南长真什么不会做。

    “主人…”南长真拿起一根咬了一口，沐小暖看着南长真，他可是南宫的食神，什么菜没吃过，什么东西没有见过。

    “牛肉晒干，然后放在锅里炸，里面还有有些东西，那是什么…”

    “里面有桃花酿啊，还有在人间买的调料，然后密封起来，一天以后就变成这样了，虽然样子不好看。”

    沐小暖拿过一根，咬了一口，在嘴里嚼了嚼，觉得嘴里都是牛肉的味道，那个调料很香，可是它偏偏将牛肉的香味保留起来了。

    “三殿下！”白上仙扶手行礼。

    南长真赶紧起身来，烛鹿赶紧将手里的东西放入袖中，白上仙看了一眼，烛鹿赶紧乖乖的起身跟在身后。

    “还不向三殿下行礼！”

    “见过三殿下！”

    “无妨！”

    “你忘了之前差点…”白上仙下意识的看了看殿内，还是没有说出来，这要是被几位殿下知道，烛鹿差点烧伤南长若，还不将烛鹿吃了，白上仙笑了笑说道：“烛鹿身上的气息会让你们感到不适，会引发她喷火的。”

    南长敬和南长祈走了过来，南长敬一眼便认出来了烛鹿的真实身份，身边的南长祈赶紧问道：“她可是烛龙的孙女？！”

    “正是！”

    “那与我们也算是同族，只是她…”

    “她是只梅花鹿。”白上仙看了看烛鹿说道。

    “九上君到！”仙子的声音响起，所有人都看了过去，只见九上君一身紫衣走了进来，上神们纷纷起身上前行礼。

    南长敬和南长祈还有南长真赶紧迎了上去。

    “主人，九上君来了！”烛鹿看了看白上仙。

    “知道了。”白上仙却带烛鹿回到座位。

    “以后少与他们在一起，难道你忘了公主殿下的事！”

    “可是小鹿已经好久没有喷火了！”

    白上仙伸出手摸了摸烛鹿的鼻子，又看了看鼻子说道：“难道堵住了，不像啊，刚才三殿下身边的灵兽一拿出来吃的，我见你可是跑的很快嘛。”

    “哎呀，主人知道小鹿最喜欢吃，这吃的根本不需要用鼻子，得用眼睛！”烛鹿笑了笑说着，白上仙又拿了一包吃的递给烛鹿，只有吃的能让她安生一些，毕竟今天的日子可是很重要的人，可不能让她坏了事。