
    “九上君！”上神们纷纷行礼。

    九上君扶手回礼，南长敬赶紧上前，九上君看到南长敬，赶紧扶手说道：“二殿下也回来了！”

    “十三仙官送来了请贴，我便将身旁的事安排好，昨天刚回来的。”

    “这可是南宫第一位天孙！”

    “是啊！”

    “父君想来已经带着天孙往这里赶了。”

    “九上君，请！”

    九上君坐了下来，与白上仙离得很近，南长敬和南长祈也赶紧坐下来，这殿内的座位都是以等级而来，最上面的自然是南君，左侧可是上神，上君，右侧便是南宫的几位殿下，紧接着后面才是上仙，以及仙上。

    “殿下，为何不早些回来！”天司说的时候，有些抱怨，若不是因为南长风，天司已经在太液池殿内了。

    “有些事处理，便晚了一些。”

    “让你准备的东西，准备的如何了？！”

    “殿下放心，已经准备好了。”天司扶手，手中便出现了一个盒子，南长风拿过盒子，打开看了看，果然找天司是没错的。

    “走吧！”

    “殿下应该换身衣服！”

    南长风看了看自己，“瞧我…”南长风扶手，便换了一身衣服，这倒是简单，天司摇摇头，赶紧为南长风整理了一下身后的衣服，头上的簪子也是有些歪歪扭扭的，赶紧扶了扶。

    “走吧！”

    “南长镜和南长烁在哪里做什么？！”

    “六殿下和七殿下向来不喜欢这样宴会，想来是想要南君来的时候再进去。”

    “他们两个人在一起，准没有什么好事！”

    “殿下，他们好歹也是您的兄长！”

    “打住！”

    南长风挥挥手里的盒子问道：我们是来参加宴会的吧！”

    “对啊！”

    “那自然要笑容满满的，所以你不要提他们！”

    “诺！”天司一本正经的扶手说道。

    南长风和天司进入太液池，将礼物交给仙娥，便进入大殿，南长风和天司走进来，所有人都看了过来。

    “殿下请！”天司赶紧扶手行礼。

    南长风简直是胆战心惊，不过一切都不用担心，天司会解决的，天司和南长风是朋友，不过和南长祈在一起可不是这样，瞬间变了一个人似的。

    南长祈注意到，凤呤山的叶掌门也来了，而且连北君也来，这两人何时走在一起了。

    “南君到！”紧接着就是十三仙官的声音响起。

    南长风赶紧和天司坐下来，只见南君抱着南云延，十三跟在身后，紧接着就是南长恭和青柠夫妇进来。

    “南君！”所有上神起身扶手行礼。

    不过除了九上君和白上仙，这两位倒是个性都一样。

    “各位上神以及上仙能够前来参加宴会，本君甚感欣慰！”

    “快坐下吧！”

    南君将南云延抱给身边的青笺，青笺仙子是南君亲自提来照顾南云延的，青笺赶紧将南云延放在摇篮里。

    十三扶手，仙娥排着长排端着盘子进来了，这些美味佳肴都是南长真制作的，沐小暖看着仙娥放在桌上的盘子，靠近南长真轻轻问道：“主人真厉害！”

    “小声一些。”南长真侧身轻轻说道。

    “哇哇哇。”南云延居然哭了起来。

    “小天孙的哭声都是如此的响亮，日后必定了不得！”

    “是啊！是啊！”

    青笺赶紧将南云延抱了起来，可是南云延突然抱着青笺咬了一口，青笺却不敢将南云延扔掉，还是十三发现了异常，赶紧走上前，南云延居然松口了。

    “你先下去！”

    “诺！”

    可这一切却被北君看到了，因为北君坐的位置正好，北君看了看叶掌门，叶掌门看到十三将孩子抱起来，叶掌门赶紧通知青柠，青柠赶紧悄悄起身过去。

    “十三仙官，云延便让本宫抱着吧！”

    十三觉得应该让青柠抱着南云延，毕竟她是小天孙的生母。

    十三想了想说道：“娘娘便抱小天孙在后殿，若是南君让抱小天孙前来，娘娘便让仙娥抱来便好。”

    “多谢十三仙官！”

    青柠抱着南云延进入后殿，阿音和青笺有些认识，毕竟之前琉花为难阿音，正好遇到了青笺，青笺便出面，若不曾想她们居然一见如故。

    阿音和其他仙娥一样，留在太液池的前殿，仙娥等级太低了，不能进入很正常。

    看到青笺被仙子扶着出来，阿音赶紧上前。

    “青笺！”

    “你的手怎么了？！”

    青笺的胳膊被南云延咬了以后，居然变成黑色了，青笺下意识将袖子推了推，还好刚才的仙子看到阿音来了，便离开了，以至于没有人看到。

    “我带你去药仙宫！”

    “去承明殿找毕方！”

    阿音点点头，扶着青笺往承明殿，可是青笺觉得头有些晕，走路也有些摇摇晃晃的，还好阿音将她扶着。

    “青笺！”

    南君很快就发现了异常，可是毕竟是在宴会上。

    龙仙喝醉了，跌跌撞撞的起身来，有些醉意熏熏的样子，站在大殿上扶手道：“南君，小天孙已满月，为何还未出现天象？”

    “好像是哦。”

    “小天孙生的时候是早产…”

    白上仙拿过桌上的酒杯倒着酒说道：“自来神族孩子出世便会出现天象，可也有晚时的，本上神记得九殿下当初可是足足晚了一日，否则本上神怎能赶上。”

    南长风看了看白上仙，这什么事都牵扯到自己，有点觉得自己就是为背锅而生。

    “对！当时小神也在场！”夜神赶紧附合说道。

    “这么说小天孙也是在等一位上神的到来！”

    “啊！”

    “去将小天孙抱来！”

    “诺！”十三扶手，仙娥便往后殿去了。

    敖灵儿带着敖致远在后殿玩耍，敖致远喜欢捉迷藏，敖灵儿又不敢惊动仙娥，只能挨着找。

    “逸儿，宴会要开始了，有你喜欢吃的点心，还有蟠桃，那蟠桃可是和你在桃林吃的桃子不一样。”

    敖致远已经悄悄跑回了宴会，敖灵儿却还在后殿的走廊，听到殿内有动静，敖灵儿便走了过去，可是心里一想，如果直接进入，敖致远可能会继续躲起来。

    敖灵儿来到窗边，靠着缝隙看着里面，里面却没有敖致远的身影，正打算离开，却看到了一个熟悉的身影，之前敖致远跑的太快，撞到了她，敖灵儿有些好奇，继续看着。

    青柠抱着南云延在殿内走来走去，琉花匆忙的进来，将袖中的一包东西拿出来给青柠，青柠将药包打开，准备放南云延嘴里。

    “娘娘，这样不行的。”

    “快，拿水来！”

    琉花赶紧拿来了茶杯，青柠将那包药粉倒在里面，然后喂着南云延。

    “哇哇！哇哇！”

    “好奇怪啊，天妃娘娘为什么这样对自己的孩子，逸子生病，嫂子可是轻轻的喂着。”熬灵儿有些觉得，不小心碰到了门窗，青柠突然回头过来，吓得熬灵儿不知所措。

    琉花扶手，敖灵儿差点叫起来，琉花的手变成了蛛蛛爪，敖灵儿不敢使用法术，否则很快就会被发现她的气息。

    “天妃娘娘！”殿外响起了仙娥的声音。

    青柠扶手，琉花也只能作罢，敖灵儿趁此时赶紧去了大殿，这才放心敖致远已经在龙仙身边乖乖坐着，敖灵儿刚坐下来，便看到仙娥将南云延抱了出来，紧接着青柠也坐了下来。

    “姑姑怎么了？！”

    “没事。”

    十三抱着南云延，突然南云延额头出现了花纹，好像龙纹，十三赶紧将南云延抱给南君，南君喜出望外，因为从南云延的身体里发出了金色的光芒，这是神族的尊贵。

    “禀南君，灵兽谷的灵兽飞向南宫上空！”

    “好！好！”

    “恭喜南君，贺喜南君！”所有上神以及上仙都纷纷起身说道。

    “众仙家快快坐下！”

    “倒酒！”

    九上君看了看白上仙，白上仙自然也察觉了异常，可是现在不是不能多说，南君现在正是兴头，若是贸然，这可不光是南君的的颜面，还有神族的颜面。

    “主人，这点心好好吃。”烛鹿拿着点心放嘴里，嘴里已经都㩙的满满的了。

    “你慢些吃，这些都是你的。”白上仙将盘子推了推，烛鹿赶紧将盘子端着。

    九上君拿过盘子，放在烛鹿面前，烛鹿伸出手，九上君便将盘子往前一些。

    “老凤凰！”

    “小鹿，本君有事想要你帮忙。”

    “九上君还有事让烛鹿帮忙？！”烛鹿有些不敢相信的看着九上君，九上君笑了笑，烛鹿觉得自己有些愣住了。

    烛鹿扯了扯白上仙的衣角轻轻问道：“主人…刚才九上君笑了吗？！”

    “你还想不想吃这点心，听十一说他做了一些糖葫芦…”

    “想吃！想吃！”

    “那…”

    “九上君，你尽管说！”烛鹿将盘子端着，一块一块的放嘴里。

    “你去悄悄带敖灵儿回桃林！”

    “然后呢？！”

    “然后就吃糖葫芦啊！”

    “哦，原来是九上君想请灵儿姐姐吃糖葫芦，我马上去！”烛鹿起身，便走了过去，拉着敖灵儿就往殿外跑，此时殿内人多，也没有人会去在意一个灵兽。

    “小鹿，你做什么啊？！”

    “灵儿姐姐，是九上君让我带你回桃林的吃糖葫芦的。”

    “九上君…”敖灵儿自言自语，紧接着就想起她进入大殿时候，紧接着青柠就进来了，“难道是九上君知道了什么…”

    “姑姑…”敖致远突然跑了过来。

    “逸儿…小鹿，要是父王发现逸儿不见了，肯定会着急的…”

    “可是…”烛鹿虽然不明白九上君为何要她带敖灵儿回桃林，不过吃人嘴短，拿人手短而且十一还做了糖葫芦，烛鹿就已经迫不及待的想要回桃林了。

    敖致远嘟嘟嘴说道：“姑姑和小鹿姐姐出来，姑姑师父肯定知道的！”

    “逸儿，别瞎说！”敖灵儿赶紧将敖致远抱起来，和烛鹿一同前往天门去了。