
    “什么事如此惊讶？！”南长真走了过来，南长祈和天司赶紧起身来。

    南长祈自然明白天司的担忧，当年之事毕竟牵扯太多人，最好不要让太多人知道，否则传到南君耳朵里，到时候可能就会被放大好几倍。

    “三哥，有没有吃的啊！我可是特意没有吃东西过来的。”

    “已经做好了。”南长真挥挥衣袖，走上来两位仙娥，端来了碟子，里面放着两块点心，南长祈凑过去看了看，起身说道：“三哥，这么点…”

    “这是满月宴上的点心，让你尝尝。”

    天司拿过筷子夹着点心放嘴里咬了一口，“嗯，有桃花瓣的气息，还有莲心，还有一味材料应该是什么…”

    “有吗？！”南长祈伸出手拿过点心直接放嘴里，嚼了嚼说道：“是肉吗？！”

    “嗯。”

    “肉丝，加了一些迷失草，肉会特别细腻。”

    “好像没饱耶！”南长祈摸了摸肚子，这两块点心怎么能吃得饱，南长真挥挥手说道：“去将准备的菜端来吧！”

    “诺。”

    “原来准备了吃的，为什么不直接拿出来。”

    “八殿下，你可是神仙，怎么这胃与凡人一样能吃。”

    “神仙就不吃吗？！那么斯文做什么，都那么熟悉的，不尴尬吗？！”

    南长祈向来就是如此，大大咧咧的，与谁都能聊一起，就算刚见面，也像认识许久一般，所以他的朋友可是遍布九界。

    “难怪老六老七都不太喜欢你。”南长真扶了下衣服坐下来说道。

    “六哥和七哥就喜欢南长风，整日不是送个簪子就是送把破琴，那玩意能做什么，还不如送把兵器，还能防身！”

    “八殿下这个爱好倒是与公主殿下一般。”

    “那是！”南长祈听到天司说的话便有些开始飘起来，继续说道：“阿诺可是最喜欢我的。”

    “那可不见得！”身后响起了南长敬的声音。

    “二哥回来了！”南长祈说的时候已经起身跑了过去。

    “阿诺可是最喜欢大哥，你除了让她摔地上，让她掉水里，还有什么好事过？”

    “哎呀，二哥，这都什么时候的事，你怎么还拿出来说。”

    “我倒觉得长风比较喜欢你，否则也不会替你背那么多黑锅。”

    南长祈被南长敬说的一点脾气都没有，似乎就南长敬和南长夜能说得动南长祈，其他人都不行，南长寒那里若不是有南长祈要用的药草，才不会听南长寒的。

    “见过二殿下！”天司赶紧扶手行礼道。

    “二哥怎么回来了？！”南长真赶紧问道，因为他因为自从北海和天海出现了结界，这六界可能就已经不太平了。

    “南宫第一位天孙的满月宴，自然要回来参加，刚见过父君，听长寒说你们在这里，便过来了，还没有进来便听到有些人得意洋洋的样子。”

    南长祈赶紧扶着南长敬坐下来，又是倒茶水的，又是拿过桌上的扇子给南长敬扇着。

    “好了，坐下来吧！”

    “哎！”南长祈赶紧靠近南长敬坐下来。

    仙娥端上来了盘子，南长祈赶紧起身帮忙接着盘子，仙娥赶紧说道：“八殿下，我们来便好。”

    “便让他做吧，他习惯了。”

    “二哥，有你喜欢吃的酱肘子。”南长祈说的时候将那盘酱肘子放在南长敬面前，基本把所有菜都往南长敬面前端去。

    “二殿下，这是…”

    “天司，你要习惯，以后若是有我在场的地方，南长祈都得如此。”

    南长真调侃的是说道：“天司，这一看就是有些人胜之不武了，输了自然要听话嘛！”

    “三哥，这不是输了，这叫心甘情愿！”

    “哦，哦。”

    “吃吧！”南长敬说了一句，南长祈拿过筷子夹着菜放碗里，静悄悄的吃着菜，这可不是南长祈的风格，可是他确实是输了。

    南长敬是真正的战神，南长祈是小战神，可是在南长敬面前还是太弱，可是南长祈还喜欢挑衅南长敬，这不输了就得履行承诺。

    “长风呢？！怎么没有见他的身影，我还以为他与你们在一起！”

    “哦，长风啊，他在桃林！”

    天司赶紧说道：“九上君在桃林养伤，九殿下便去桃林帮忙，毕竟这九上君是公主殿下的师父，九殿下与公主殿下向来交情好，自然要帮忙照顾一下。”

    “倒是如此，这长风可是比有些人好。”

    南长祈嘟嘟嘴，心里虽然不满，可是也不敢说出来，还得笑脸相迎的样子。

    避风谷里，南长风一个劲的打着喷嚏。

    “上神可是感冒了！”

    “不…阿庆…”南长风还没有说完，紧接着又打着喷嚏来了。

    “九璃，殿下这是有人在说他…”沐小暖边说边笑着，沐小暖开心的很，因为一会南长真就要来接她，她要回南宫去。

    “殿下，已经收拾好了。”

    “上神…我可不可以跟…跟着你…”九璃一字一句的说着。

    南长风看了看九璃，又想了想她的真身毛毛虫，颤抖了一下身体说道：“小璃…”

    “九璃，你不要听他的！”

    “沐小暖，关你什么事！”

    “上神！”

    “小璃，你替我做件事好吗？！”

    “上神尽管吩咐！”

    “你替我照顾好阿水和司南，好吗？！”

    “嗯，嗯。”九璃点点头，因为这是南长风第一次触碰到她的身体，九璃第一次见到南长风就喜欢上了他，就好像一切像梦一样。

    “谢谢你，小璃。”南长风从怀里拿出来了一个簪子，插入在九璃的头发里，簪子是毛毛虫的形状，南长风原本只是试试，没想到效果如此好。

    “上神放心，小璃一定会照顾好她们。”

    “我一会利用阵法，将你们送去一个地方，只要将封信交给一个叫凌岐路的男子，他自然会安排你们的一切。”

    九璃接过信放在腰间的锦囊里，锦囊是沐小暖没事的时候缝的，虽然有些歪歪扭扭的，可是九璃很喜欢，这是除了洛千年以外，第一个送自己礼物的人。

    南长风带着九璃来到院子，阿水抱着司南，此时的司南已经满月了，身体也变得强壮了，没有之前的虚弱，南长风伸出手摸了摸司南，司南伸出手想要南长风抱，南长风将司南抱过来。

    “你可要快点长大，有些期待你长大后的样子，会不会阿诺一样可爱。”

    “阿水，麻烦你了。”

    “殿下放心，阿水定会好好照顾司南。”

    “我还有一些事处理，便不能送你们前往，不过小璃会送你们前往，而且还会留下来保护你们的。”

    南长风侧身看了看九璃，九璃点点头，南长风也点点头。

    南长风挥挥手，九璃拿过沐小暖手里的包袱，沐小暖满满的不舍，可是沐小暖不能为她做决定，九璃走进入画好的符里，阿水抱着司南走进来，南长风扶动双手，院子里的树叶飘起来，连屋后的那棵树也动了一下，南长风双手合起，阿水和九璃不见了。

    “既然她们走了，我回南宫了！”沐小暖转身便消失了。

    南长风环绕院子，这一个月呆在这里，若不是因此前龙鳞出现异样，他怎会突然改变计划，南长风要前往明月国查看一番。

    在说说寒言一行人，寒言的身体虽然没有那么虚弱，可是他的体内的寒流之息正在慢慢复发，他们只得继续往前走，身后可能有追兵，只有往前面走才有生还的可能。

    “快看前面！”青魄指了指不远处。

    “那好像是一处村庄…”

    “难道我们到了明月谷…”青魄看了看周围，这里又好像不是明月谷，因为这里没有山谷，全是平原，还有一片湖。

    “要不去明天，若是能够买一些食物，这样也方便继续前行！”

    “咳咳！”寒言咳嗽了一下，花影这才注意到寒言的脸色发白，浑身冒冷汗，花影赶紧伸出手摸了摸寒言的额头，寒言便晕了过去。

    “阿言哥！”

    “阿言…之前不是好好的吗？！”

    “会不会中毒了…”大明一说出来就看到花影的眼神，恨不得把她吃了，大明赶紧往青魂魄走了过去，青魄至少比花影好太多了。

    “好了，我们先去村里打探打探，顺便看看村里有没有大夫。”

    “好！”

    花影赶紧挥挥手，大墨和小离赶紧扶着寒言在一旁石头处，花影赶紧拿过小腿旁的匕首，赶紧去湖边了。

    “小七，阿言是不是中毒了…”

    “应该不是吧，他的状况应该就是着冷引起的并发症，而且因为我们住的地方太潮湿了，造成了他的病再次复活！”

    “哇，你懂这么多啊！”

    “我是和司主学的，可惜我只会记药书，不会看病。”

    “那已经很厉害了！”

    青魄和大明进入了村庄，可是村庄很安静，而且还很干净，不像是没有人住的样子，大明停留了下来，看到了路边的石头，有些奇怪。

    “怎么了？！”

    “这些石头好奇怪啊！”

    “你们是谁啊？！”身后响起了一个声音。

    青魄和大明吓了一跳，青魄赶紧整理了神情，转身扶手说道：“我们是路过的，我们的同伴有些不舒服，见到有村庄，想要找大夫帮忙看看！”

    青魄抬头看了看，面前的是一个老头，担心被老头赶，青魂魄赶紧拉了拉身边的大明，大明扶着拐仗，赶紧说道：“对！对！我们是来找大夫的！”

    果然大明不太会说话，老头看了看青魄说道：“人呢！”

    “啊！”青魄没有想到，老头居然要帮她们，以为他可能会赶她们离开，毕竟村子里似乎很神秘，面前的老头一看就不是凡人。

    “老朽替你们的同伴看病，好了便赶紧离开吧！”

    “哎！哎，老神仙请！”想不到这个时候的大明居然突然开窍了，赶紧扶手说道。