
    “原来临风国已经到了这般处境了，白千凝倒是算盘打得不错，若是与明月国联姻，这…”

    “还好上神及时赶来，不然明月国就变成别人的囊中之物了。”

    “是啊！是啊！”

    月牙扶着苏玥回到夕阳宫，苏玥有些咳嗽起来了，月牙赶紧让银铃拿来药，那些都是南长寒配的。

    “牙儿，你快回去休息吧！”

    “姑姑，那你吃了药也休息吧。”

    月牙带着浔儿走到御花园，小梦突然窜了过来，月牙赶紧看了看周围，见没有人，小梦赶紧变回人形来。

    “主人！”

    “浔儿，你就在这里。”

    “是！”

    月牙带着小梦进入亭子里，月牙坐下来便问道：“阿离怎么说的？！”

    “青离姑娘说，这就是一般的石头，只是因为在山谷里，有些灵气。”

    “原来就是石头。”

    兜兜冒出了脑袋，赶紧爬出来跳上桌子，小梦伸出手逗着兜兜。

    “小梦，皇上的师父来了！”

    “九上君！”

    “想不到白月的胆子可真大啊！”

    “白月？！”

    “临风国的公主，不过我觉得她太以自己为中心了，我不喜欢啊，相反我觉得清茶公主不错，又会弹琴，又会跳舞，若我是男子，我也会喜欢她的。”

    “那洛瑶公主呢？！”

    “她啊！按辈份的话，她应该唤我师姐，若真成了皇后，有点尴尬。”

    小梦赶紧问道：“主人，九上君来的时候可还有其他人？！”

    “没有，就上神一个人。”月牙逗逗兜兜继续说道：“不过我觉得上神怎么与阿诺姐姐说的不一样啊！”

    “可能对别人不一样吧！”

    “不过听上神说临风国的情况不太好，而且好像是因为白月伤了神族的人，临风国受到天遣，百姓受到了牵连。”

    “伤了神族的人？！”

    “要不…”月牙笑了笑，扶手带着小梦出现在建章宫偏殿，前面是后殿，从这里悄悄进入没有人会出现的。

    “主人，你带我们来这里做什么？！”

    “有点好奇！”

    “其实我也好奇啊！”

    苏弦七看了看跪在地上的白月，虽然自己不怎么喜欢白月，可是苏弦七明白，她生在皇家，集万千宠爱于一身，自然早已养出了刁蛮跋扈的性格了。

    “师父，此事已经过去了，便不要再提了。”

    落洵侧身看了看苏弦七，他怎会不知道苏弦七喜欢南长若，可现在他是九上君，不能太表现出来，落洵扶手，白月被一股力量扶了起来。

    “多谢上神！”

    “多谢皇上！”

    “白月公主，你便即刻带着使者离开明月国吧！”

    白月听到苏弦七的话，突然跪下身磕头说道：“求求皇上，不要赶我回去，我不能回去！”

    “上神，求求你救救临风国，救救临风国的百姓！”

    “你上一世伤了神族的人，所以这一世才会牵连到那些无辜百姓。”

    “上神肯定有办法的，不管用什么办法，只要能够救临风国，白月都愿意承担！”

    “哼！”落洵冷笑了一下，白月有些低头，落洵窥视了白月的记忆，已经得知她此次前来明月国的目的。

    “师父，可有办法救临风国！”

    “有，只是…”

    “我不要做祭品！”白月赶紧捂着嘴巴，似乎刚才的话不是她想说出来，苏弦七自然明白，白月还是原来的样子，根本不值得同情。

    “师父，我知道应该怎么做了，我会尽快将他们送出明月国，不再让她们踏入明月国半步！”

    “你让我进去！”殿外响起了声音，是白容陵，他自然是为了白月。

    “皇姐，你不要害怕！”

    “真是的。”落洵扶手，白月和殿外的白容陵消失不见了，连同临风国的使者也消失了。

    落洵起身看了看后殿的位置，月牙的气息已经暴露了，可是落洵却没有拆穿她，因为月牙的气息里有南长若的气息，所以帮了月牙。

    “弦七，为师如此做是为你着好，你日后便会明白。”落洵扶手便消失了。

    苏弦七细细品味落洵的话，虽然此次师父有些异常，可是他似乎对自己没有恶意。

    月牙挥挥手，带着小梦离开了后殿，却被雨师国的侍卫看到了，她是女王身边的侍卫，此次负责保护清茶的安全。

    月牙回到临华宫，已经过了三更了，赶紧换了衣服躺下来了。

    落洵变回自己的模样来到凌云司，因为所以的记忆都归聚在这里，落洵抬头看了看阁楼，扶手便进入了。

    是夜，敖灵儿真的拿到了玉佩，进入桃林的时候，白清欢真的在等她，看到敖灵儿出现，白清欢赶紧起身走了过来。

    “灵儿！”

    “白仙子，上神还没有回来…”

    白清欢将敖灵儿手里的玉佩抢了过去，玉佩变成了原本的模样，龙玉骨，这可是难得的仙物，听说当初龙仙用它保护了龙宫，它还能穿越轮回。

    “阿夜…”

    敖灵儿恍然大悟，可是此时已晚，白清欢突然扶手，敖灵儿被白清欢打伤，原来在长眠山，雪樱和思晴去看白清欢的时候，取笑她，还说她是妖孽生的，白清欢误杀了她们，双手沾上了鲜血的时候，她居然没有害怕，反而有一种喜悦。

    白清欢因爱坠仙成魔，她匡骗敖灵儿，想要拿到龙玉骨，利用它去南长夜，可她忘了，自从南长夜去天空之城之时，他们之间的缘分已尽，可她不甘心，她梦寐以求的太子妃，就这样破灭了。

    “原来…一切都是骗我的，公主殿下说的对！”敖灵儿仰望着天空，突然发现桃林的天空好美，敖灵儿觉得有些困，想要睡觉。

    “灵儿姐姐！”烛鹿跑了过去，看到敖灵儿粉色的仙衣已经被血染红了，十一带着敖致远紧跟过去。

    “姑姑…”

    敖灵儿伸出手摸了摸敖致远说道：“逸儿别哭…姑姑没事…”

    “怎么会这样？！”

    “白仙子…她已经成魔了…”敖灵儿说完，扬起的手掉了下去。

    “姑姑！”

    “十一哥哥，快帮忙，将灵儿姐姐送去未央殿，我回南宫找主人！”烛鹿起身扶手便消失了。

    青离早已感应到落洵的气息，已经在阁楼等候多时了。

    “来了便是客，请！”

    “原来凌云司的司主是一个女子！”

    青离转身过来，看到落洵的模样，就好像见到老朋友一样，落洵也有似曾相识的感觉，可是下一秒落洵便恢复了神情。

    “司主将凌云司交给我管理！”

    “不知公子来凌云司所问何事？！”

    “我来找凌岐路！”

    “我家司主可是与公子有过结！”

    “他拿了我娘子的东西。”

    青离抬头看了看落洵，她看不穿落洵，可也觉得面前的人来者不善，青离拿过茶杯，将茶盖拿起来，将茶杯推了过来问道：“不知公子如何称呼！”

    “落洵！”

    “落公子，可方便告知是什么东西被我们司主拿走了！”

    “一把扇子！”

    青离眉头一皱，落洵拿起茶杯喝了一口，青离继续说道：“凌云司什么东西没有，还缺一把扇子吗？！”

    可青离不知道，面前的落洵不过是一个傀儡，真正的落洵已经进入了凌云司的地宫，想要知道凌岐路去了哪里，就必须感应到凌岐路更多的气息，他是凌云司的司主，那些下人没有办法进入的地方，自然就剩他一个人的气息。

    “灵犀，你有没有感觉到什么？！”

    “没有啊！”

    “好像有什么奇怪的东西混进来了。”

    “怎么可能，凌云司可是机关…”灵犀还没有说完，便看到一个白影飘过，赶紧手指着前面，旧颜也看到了。

    灵犀赶紧将手指放在嘴里吹了起来，青离听到了声音，面前的落洵突然消失，桌上只剩树枝，青离知道上当了，扶手便出现在灵犀面前。

    “老大，刚才有一个白影从这里飘过去！”

    “这么大胆，立刻启动机关！”

    “是！”

    青离进入地宫，里面的一切都完好无损，可是青离觉得不是这么简单，突然扶动双手，青离察觉到身后有人，青离拔着手里的剑，转身却被落洵抓住了脖子。

    “我只要凌岐路的下落！”

    “我…不会告诉…你…”

    “是吗？！”落洵嘴角上仰，青离觉得有些晕，落洵趁机窥视了青离脑海的记忆，突然看到一个场景，落洵看着面前的青离，她居然就是照顾过自己的那株小草。

    “小青！”

    落洵放开了青离，可是青离根本不记得落洵，或许是不记得变成人形的他，青离扶动手中的剑，说着就要向落洵挥去，落洵居然没有还手，剑直直的刺入落洵的胸口。

    “你…”

    “我是阿诺的舅舅，我只是想要找到阿诺！”

    青离将剑拔出来，落洵捂着胸口，青离有些不忍，可是她知道，现在说什么都晚了，落洵扶手便消失了，只剩青离一个人在地宫。

    烛鹿慌慌张张的跑到太液池，此时正好所有上神为南云延祈福，烛鹿不敢打扰，只能祈祷肯定结束，烛鹿站立不安。

    九上君感应到殿内的躁动，是烛鹿身体传过来的，烛鹿揉了揉鼻子，她应该是刚才太着急，吸入了空气中的花粉，造成了鼻子的堵塞。

    “阿…”

    九上君扶手，烛鹿突然打了个泡泡的喷嚏，烛鹿赶紧看了看周围，原来多亏了九上君，不然这喷出了火，可就坏了大事，若是烧到了某位上神，白上仙又得扯着她的耳朵了。

    “哈哈哈哈…”没想到南云延居然咯咯的笑了起来，白上仙走了过去，为南云延点上了仙露，又赶紧赶紧来到烛鹿身边，带着她离开了大殿。