
    “听闻雨师国公主执琴善舞，微臣抖胆，请皇上让公主为大家演奏一曲！”

    “朕准了！”

    清茶抱着一把琴进入大殿，所有人都看了过去，她的美与洛瑶的美不能比，可她的美是出骨子里散发出来的。

    “白容陵，你做什么？！”

    “皇姐，我…”

    “清茶见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “清茶公主，朕听闻你的琴艺出神入化，不如便为大家献上一曲。”

    “诺。”

    身边的南桅赶紧将琴拿了过去，宫女已经将座垫准备好了，清茶坐了下来，南桅将琴放在桌上，清茶扶动琴弦，弹奏起来了。

    “果然琴如其人！”

    “这有什么的，本公主也会！”

    “牙儿可有什么爱好？！”苏玥侧身看了看月牙，月牙笑了笑说道：“姑姑，我就会点三脚猫功夫，还是跟着哥学的。”

    “姑姑可不相信是三脚猫，姑姑可是听皇上说，你的身手可是比他身边的侍卫都厉害着。”

    “好！好！”皇上拍手叫好，所有人也跟着叫好。

    月牙注意到，宴会上苏元昭只顾着和江大人欣赏着天璃国公主，苏月汐和苏雪儿就看那位侍卫长得好看，一幅花痴的样子，除了苏翊，他虽然一直在喝酒，可是他的眼神里带着那种无人能比的气质。

    “牙儿，这些个王子里可有看上的。”

    月牙拿着果子的突然掉桌下了，月牙有些不好意思的说道：“姑姑…”

    “虽然此次是为皇上挑选皇后，可使国还派了王子来，若是看上了我朝的公主，也是可以迎娶的！”

    “我…”

    “好了，姑姑与你说笑的。”苏玥伸出手将月牙的手牵过去说道：“牙儿，若你有喜欢的人一定要告诉姑姑，姑姑肯定会成全你们的，皇上那里你不必担心，姑姑会让皇上同意的。”

    “谢谢姑姑！”

    “来，快尝尝这个肉糕。”

    “谢谢姑姑！”

    “姑姑偏心！”苏雪儿直接就走了过来，有些嘟嘟嘴说道。

    “雪儿也吃。”苏玥用筷子夹着肉，苏雪儿直接上嘴就咬了一口，苏玥笑了笑，又拿过银铃手里的茶杯，递给苏雪儿说道：“快喝口茶，这肉糕太腻，这果茶正好解腻。”

    “长公主身边的郡主怎从未见过？！”

    “那是前朝太子殿下的女儿月牙郡主，之前皇上登基的时候亲封的，听说…”自然，后面的话肯定不是好话，否则就不会说那么小声了。

    “公主殿下，他们又在乱说话了。”花灵嘟嘟嘴，她的的耳朵很灵敏，能够听到百里外的声音。

    洛瑶拿过桌上的点心放嘴里，她脸上也戴着面纱，其实她不想戴的，可是她的师父青源让她必须戴上，没有办法，不听话又要被骂。

    “你能管住所有人的嘴吗？！”

    “可是她的哥哥不是公主最崇拜的凌云司司主吗？！”

    洛瑶停住手中的动作，若不是因为青源以这个借口，她才不会来明月国，洛瑶不喜欢苏北陌，自然也不喜欢苏弦七。

    “公主息怒！”

    “冰灵鹿在做什么？！”

    只见冰灵鹿突然走动着，它来到月牙面前，苏雪儿吓得赶紧躲在苏玥身后，月牙认出来它是之前出现临华宫的那头灵兽。

    “郡主莫怕！”

    月牙侧身看了看，一个风度翩翩的男子走了过来，只见他扶手，冰灵兽便温顺的俯身。

    “哇，好神奇！”月牙伸出手摸了摸冰灵兽，它额头的鹿角居然开出来了花。

    “在下青源！”

    “原来是青源师叔，师父以前常提起师叔。”

    青源笑了笑道：“想不到当年的小女孩居然长大，而且还是郡主。”

    月牙笑了笑，扶动手两个人居然打起来了，看得大家是又惊又喜，可是月牙却忘了这是皇家宫宴，并非武林大会。

    “还是像当年一样调皮！”

    “牙儿，可有伤着。”苏玥着急的样子，不免让青源多看了一样，可是看到苏玥的眼神，青源转身离开了。

    “公主，刚才那个…郡主唤青源师叔，那…”

    “那我应该唤她师姐！”

    “不过月郡主的身手比公主厉害。”洛瑶听到花灵夸奖别人，心里就不太舒服，可是她也不能怎么样，毕竟自己修炼有限。

    落洵原本是要去明月国，希望可以找到阿珂的忆魄，这样就可以去南长若身边，之前不知道阿珂是要去梧桐苑，可是吸走了阿珂的鲛珠发现对自己的修为很有帮助。

    刚到明月国，便听到路人说起皇上挑选皇后，而且来了很多使臣，还有仙女美貌的公主，落珣通过阿珂的记忆，得知明月国的皇上就是苏弦七，落洵嘴角上仰，转身变成了九上君的模样。

    突然从殿外匆忙进来一位宫人，扶手行礼道：“皇上，殿外突然来了一个仙人，自称九上君…”

    “师父！”

    “快快有请！”苏弦七激动的说道，赶紧起身走下台阶来。

    “九上君…”

    “听闻是皇上的尊师，乃是仙界有威望的人！”

    苏弦七匆忙的走出来，看到九上君背手站在台阶处，赶紧扶手说道：“弦七见过师父！”

    “弦七！”

    “为师只是刚好路过，便来瞧瞧你。”

    “师父，阿诺师妹呢？！”

    落洵侧身看到苏弦七的神情，趁苏弦七的不注意，窥视了苏弦七的内心，居然发现了苏弦七的秘密，也发现了他对南长若的情意，落洵突然有想法了，他想要利用苏弦七的权利找到南长若。

    “阿诺她…太子殿下误入天空之城，阿诺进入里面，天空之城是何等危险，虽然太子殿下回来了，可是阿诺的身体受到了戾气，需要厉劫净化体内的戾气！”

    “阿诺厉劫了。”

    “师父可知道阿诺去哪里厉劫！”

    “为师也是为此事而来的。”

    凌丞相和叶大人，还有韩大人跟了出来，扶手行礼道：“见过上神！”

    “皇上，不如邀请上神参加宴会，上神亲自为皇上挑选皇后，再合适不过的。”

    “对！对！”

    “师父向来不喜欢热闹，今日的宴会便交给丞相吧！”

    叶大人赶紧说道：“皇上，不可，此次前来的可不单是来合亲，各国还派来王子，雨师国物资丰富，天璃国的战力，若是被他人抢先一步，这…”

    “可皇后只有一个！”

    “丞相觉得朕应该挑选哪位公主？！”

    凌丞相一直都没有表达自己的态度，苏弦七突然问道，倒是有些出乎意料，凌丞相扶手说道：“皇上心中所想便是老臣的想法。”

    这个回答果然绝了，凌丞相果然是老奸巨猾，他原来是凌岐路的叔父，能够经过改朝换代的时候，却依然相安无事，若是没有点本事怕是已经不在这里了。

    趁凌丞相与苏弦七说话的时候，落洵搜寻记忆，居然在皇宫里感应到了南长若的气息，也就是说南长若来过皇宫。

    落洵嘴角上仰，看来果然没有来错地方，可是这样子寻找有些像大海捞针，看来他需要一些帮手，比如苏弦七。

    “为师便为你瞧瞧。”

    落洵扶了衣服，便走上前，苏弦七赶紧跟上，凌丞相和几位大人赶紧跟进来，看到落洵出现，所有人赶紧起身扶手行礼道：“恭迎上神！”

    “师父，请！”

    苏弦七扶手，心一早已让人准备了桌子，靠在苏弦七身旁，落洵坐了下来，苏弦七扶手，所有人便坐下来了。

    “师父，九上君可是与桃林上神交情不错的那个上神…”

    青源没有说话，他的修为根本没有办法看穿落洵，毕竟落洵和九上君长得很像，外人是无法分辨的。

    “弦七，为师觉得这雨师国的公主与天璃国的公主皆不错！”

    “上神，可是皇后只有一位！”

    “那便设东西宫！”

    “上神这是想让皇上娶两个公主。”底下的人纷纷议论着。

    “看来皇上应该也是这个意思，不然…”

    “那本公主呢！”突然响起了一个声音，白月起身说道。

    “师父，她是…”苏弦七正想说话，落洵扶手，他早已窥视过九上君的记忆，知道白月曾经在九仙山呆过，自然也知道临风国的遭遇。

    “公主殿下还是请回吧！”

    “凭什么！”

    白月咄咄逼人的样子，让人不免为她着急，她居然敢在皇上和上神面前这般样子，自然是没有将她的国家放眼里。

    “看来，你还是改不了争强好胜的样子！”落洵学着九上君的模样说话。

    “你可知临风国所遭受的一切，皆因你而起！”落洵侧身看了看白月，白月向后退了一步，她没有想到他会在殿上说出来，而且没有多少人知道的。

    “我不是灾难！”白月脱口而出，落洵扶手，白月突然被一道黑色的光芒包围，白月的记忆恢复了，她记得一切。

    “你伤害了神族的人，临风国就合受到天遣！”

    “修仙之人，怎可妖言惑众！”白容陵起身，理直气壮的说道。

    “妖言惑众！”落洵冷笑了一下，看向白容陵，不寒而粟的的眼神映在眼眸中，白容陵的腿已经在发抖了，可是他要忍住，毕竟气势不能输。

    “师父…”

    “弦七，你虽然不在场，应该知道此事！”

    “知道！”

    苏弦七点点头，一瞬间，殿内议论纷纷，落洵坐了下来，拿过酒杯喝了一口，苏弦七背手说道：“凌丞相，有劳你替朕将公主们和使臣们安顿好，今日宴会便到此！”

    “遵旨！”凌丞相扶手说道。

    大臣们纷纷退出大殿，使臣们也起身离开了，月牙扶着苏玥起身来，月牙看了看落洵，总是觉得他不太像南长若口中的九上君。