
    “主人，桃林出事了！”烛鹿激动的说道。

    “怎么回事？！不是让你一回到桃林，便启动结界吗？！”

    九上君走了出来，扶了扶衣服说道：“此时不是说这些的时候，我们赶紧回桃林！”

    九上君扶手，与白上仙三人一同消失了，琉花赶紧往三生桥走去，之前青柠在后殿的时候，她觉得窗外的人可能是南宫的仙娥，便让琉花暗中调查，可琉花检查后殿窗户的时候，无意间发现窗户上有花瓣的气息。

    “师父！”

    十一看到九上君出现了，赶紧扶手说道：“灵儿公主的内丹不见了！”

    九上君赶紧进入殿内去，白上仙侧身问道：“怎么回事？！”

    “主人…”

    “说！”白上仙呵斥道。

    “是清欢姐姐…”烛鹿小声说着，可是白上仙也听见了，毕竟这里也没有其他人。

    “白清欢，她怎么回来了！”

    “我也不知道，我带灵儿姐姐回来的时候，清欢姐姐将在桃林…”

    烛鹿嘟嘟嘴，她怎么会知道白清欢为什么会在桃林，她回来的时候看到白清欢也很惊讶的，十一赶紧扶手说道：“清欢仙子是被凤呤山的人送回来的，天妃娘娘还送来仙鹤给师父补养身体。”

    九上君走出来，背手说道：“已经将她的血止止住了，她的内丹被人取走了！”

    “老凤凰，这…”

    九上君往院外走去，白上仙挥挥手，十一和烛鹿赶紧进入殿内去。

    九上君和白上仙来到水云涧，九上君扶手说道：“白清欢可能入魔了，我从灵儿体内发现了魔气。”

    “那她…”

    “或许与青柠有关！”

    “你也发现了天孙的异常？”

    “如今怎么办？！”

    “想办法将灵儿的内丹拿回来，她的修为太低，缺了内丹会死！”

    “我亲自去找白清欢！”

    白上仙一幅恨铁不成钢的样子，总是觉得这些年的心血都白费了，为了保护白清欢，不惜与神族反目成仇，可是最后白清欢如此行为，太让他失望了。

    白上仙摘下来一株雪见草，递给九上君说道：“这株千年雪见草给她服下，她自来身体就弱，又失血过多，希望她可以挺下来。”

    未央殿内，敖致远趴在床头，一直为敖灵儿擦着汗，敖灵儿失血太多，浑身就会时不时出冷汗，又会突然发冷，敖致远又赶紧抱着敖灵儿。

    “逸儿，我来吧！”

    敖致远别过身去，因为在他心里，他记得如果不是烛鹿带她们回桃林，敖灵儿就不会出事，所以他有些恨烛鹿，可如今不是说恨的，因为敖致远明白，救敖灵儿才是最重要的。

    “殿下，让我来吧！”

    “十一哥哥，让我来吧，姑姑她很疼的，我轻轻的，姑姑就疼的少一些。”

    “对不起！对不起！”

    “逸儿！”九上君进入内殿，轻唤了一声，敖致远起身，扑在九上君怀里。

    “师公，姑姑她会死吗？！”

    “怎会，师公不会让她死的！”

    “姑姑说，是清欢仙子…可是清欢仙子不是上神的妹妹吗？！她怎么会伤姑姑…”敖致远稚嫩的声音响起，九上君看了看床上的敖灵儿，她的脸色苍白，她本来修为就差，又被拿着了内丹，若是不及时将内丹放入体内，她支撑不了多久的。

    九上君将敖致远放下来，摸了摸他的脑袋说道：“逸儿放心，上神自会给你姑姑一个交代，你姑姑不是一个人，她是龙女，是代表着龙宫的！”

    白清欢之前被叶掌门取走了内丹，至于拿去做什么谁也不知道，却无意间将白上仙的封印打开，以至于白清欢失手将雪樱和思晴杀了，可她们的不过是小妖，修为尚浅，根本没有办法修复白清欢内丹丢失的伤，留在长眠山，凤呤山的人不会放过她的，昵所以她只能回桃林。

    白清欢扶着大树，抬头看了看天空，月光很大，月圆之夜世间的妖都必须找地方躲起来，月光会给妖带来伤害的。

    “你撑不了今夜了。”耳边响起了声音，白清欢下意识看了看周围，紧接着声音再次响起了“你费尽心思的拿到手的玉骨，不过是假的！”

    “不可能！”白清欢赶紧从怀里拿出来，突然过来一个身影将白清欢手里的玉骨拿走了。

    “这不过是龙女的内丹罢了。”

    “她居然骗我！”白清欢生气不已。

    “你又何尝不是。”

    “你是谁！”

    “我是谁不重要，重要的…”落洵扶了一下手，一股黑色的力量飞了过去，将白清欢困住。

    “真是愚蠢至极，桃林那位如此护你，你却不知好歹，枉想利用玉骨穿越到南长夜身边，可悲可叹啊！”

    “与你无关！”

    “南长夜怕是瞎了眼睛，才会喜欢你这样的蛇蝎心肠的女人！”

    白清欢被落洵，眼睛变成红色了，连她的尾巴也露了出来，落洵要的便是白清欢的愤怒，因为这样的灵魂简直是万里挑一的补品。

    白清欢撞击结界，却反将自己弄得浑身是伤，落洵似乎有所察觉，毕竟这里可是离桃林很近，落洵扶手，白清欢便被收入了瓶子里。

    “放我出去！”白清欢拍打着瓶子，可是却一点用都没有。

    “站住！”身后响起了声音。

    落洵转身，白上仙认出来了他就是九上君的心魔，落洵看到白上仙的出现，表现得很惊讶的样子，似乎不知道他会来这里。

    “你…在附近…”白上仙侧身看到前面的茅草屋，他怎么会不知道那是敖灵儿以前居住的地方。

    “上神前来所为何事？！”

    “本上神知道你所存在的意义！”

    落洵抬头看了看白上仙，嘴角上仰，看来白上仙并未来与他要白清欢的。

    “本上神知道公主殿下厉劫后所在地！”

    “上神愿意相告！”

    白上仙扶手，从袖中飞出来了一片白色的羽毛，落洵扶手便接在手里，白上仙背手说道：“羽毛里面有公主殿下的气息，它会带你去到公主殿下身边，你勿打乱她的厉劫，只需留在她身边保护她即可！”

    “上神不与本尊要白清欢吗？！”

    白上仙嘴角上仰笑了笑说道：“本上神只知道白清欢已与桃林恩断义绝，至于做了什么，受到什么本上神一概不知。”

    落洵扶手，白上仙接住，打开手来一看，是敖灵儿的内丹，白上仙抬头，落洵已经不见了。

    白上仙耳边响起了声音，原来是十一进入了迷林，九上君让十一去明月国接阿珂，可是十一却看到了白上仙，便跟了过来。

    “十一！”

    “上神！”十一赶紧扶手行礼。

    “你怎会在此？！”

    “师父命我去明月国接阿珂回来，刚才迷雾太大了，我便走错了地方。”

    白上仙扶手，迷雾便消失了，自然还将那茅草屋隐蔽起来了，白上仙也消失了。

    十一环绕周围，白上仙的身影已经不见了，十一准备前行的时候，脚下突然踩到什么东西，十一赶紧低头看了看，有些眼熟，十一赶紧蹲下身拿起来。

    “阿珂！”

    “这是阿珂的簪子。”十一赶紧环绕周围，阿珂的簪子出现在这里，难道阿珂也在附近，或者是阿珂出事了。

    “不行，我必须去一趟明月国！”十一说着将簪子放在怀里，赶紧起程前行。

    落洵进入山洞，里面的空间很大，落洵倒是很大胆，老巢居然在九仙山底。

    “恭迎魔尊！”

    迎面而来的青玄和北洛，他们是落洵救下来的，青玄是一只黑乌，自上古以来，乌鸦在妖界的名声就不好，她们是狡猾的巫女，落洵将她留在身边，自然有他的道理。

    北洛便是那个女孩，南长风以龙鳞封印的女孩，她的体内有黄沙蛟的内丹，落洵为了将它海沙蛟的内丹据为己有，留她在身边是最好的办法。

    落洵有九上君的记忆，而且还能窥视他人的想法，三五两下便将北洛骗到了，还利用她将她自己的父母杀害了。

    “魔尊！”

    “已经打听到，明月国确实有一些渔民离开了明月国，他们前往明月谷去了！”

    “明月国！”

    “离戈魔君送来了厚礼…”青玄没有说完，因为她看到落洵的神情不对劲。

    “还说什么？！”

    “请魔尊去魔界一聚，与…几位魔君…闲聊。”

    “离戈那小子可不是什么好东西。”

    “去准备一下，本尊即刻前往魔界！”

    “是！”

    落洵挥挥手，青玄赶紧退下去，北洛正要离开，落洵突然说道：“北洛，本尊有任务交给你！”

    北洛赶紧跪在地上说道：“魔尊，请吩咐！”

    “本尊想知道明月谷的秘密！”

    落洵坐下来，拿过石头上面的瓶子看了看说道：“那些渔民虽然离开了一些日子，可是他们毕竟是人，人有七情六欲，他们长途跋涉定会出现烦躁，一旦人心不聚，就会产生分岐，你即刻前往，追上他们，想办法混入他们里面，剩下的本尊不要教你了吧！”

    “属下明白！”北洛赶紧叩手说道。

    北洛这些天和青玄干了不少坏事，可能是良心发现，北洛的神情有些不对劲，这些怎么可能瞒过落洵。

    “你若敢背叛本尊，应该知道什么下场的！”

    “属下不敢！”

    “下去吧！”

    “是！”北洛起身离开了。

    落洵扶手，瓶子发出了光芒，白清欢摔在地上，浑身是伤，白清欢忍着疼痛起身来，迎面而来的就是落洵的面孔。

    “你…你想做什么？！”

    “本尊对你没有兴趣。”落洵面无表情的说着，的确，他的眼里心里只有南长若，怎会轻易看上别的女子。

    “若你愿意为本尊做事，本尊可以饶你一命！”

    “你…说的可是真的…”

    “君无戏言！”

    “好！”

    落洵嘴角上扬，落洵扶手，手中便出现了白清欢的一条尾巴，白清欢此时已经感觉不到疼痛，耳边似乎也听不见声音了，很安静，白清欢虚弱的倒了下去。