
    敖灵儿走在路上，她没有直接回龙宫，而是来到之前去的树林，敖灵儿对桃林附近很熟悉的，毕竟她可是在这附近呆了不少年。

    记得第一次去桃林拜师，连白上仙的面都没有见到，就被烛鹿赶了出来，又不好意思回龙宫，不知不觉就来到了树林，而且还有一个茅草屋，似乎就是给她准备的。

    敖灵儿打开门，落珣突然起身来，正好和敖灵儿打了个面照。

    “你！”

    “你是谁啊！”

    “你又是谁？！”

    “我…我为什么告诉你啊！”敖灵儿理直气壮的说道：“这里可是我的地方，你为什么在这里！”

    敖灵儿说的头头是道，落珣一时不知道该怎么回答，敖灵儿看了看屋里的一切，又上下打量了一下落珣。

    “你是不是没有地方住啊！”

    “这里便借给你住，不过走的时候记得将东西都补齐了。”

    落珣看了看桌上的瓶子，瓶子里的果子他可是一个都没有吃，还有院子里的菜他也没有动过，他不过是找个地方休息休息。

    “那你呢？！”

    “我要回家！”

    “你好像心事重重的样子，不妨…”

    “说出来反而让你多了危险。”

    “那个…”

    敖灵儿走出院子往海边走去，落珣居然跟着她身后，可能觉得她会想不开，也不敢跟着太近，害怕被发现，直到看到敖灵儿跳入水里，落珣赶紧飞身过去将敖灵儿救了起来。

    “你做什么？！”

    “我见你想不开…以为你要…”

    “我…”

    落珣看到敖灵儿的额头长出了龙角，这才发现敖灵儿居然是龙女，落珣眼神里有些恨意，他恨那些神仙，起身正要离开。

    “谢谢你啊！”身后响起了声音。

    明月国，今日可是很热闹，苏元昭和苏翊也回来了，各国的使者带着他们的公主和王子也已经进入了明月国。

    顾子默如今是御前侍卫，苏雪儿每日都去找苏弦七，自然是为了看顾子默，顾子默也收了苏雪儿为师，教她一些防身的招式。

    临华宫里，月牙正看着手里的梧桐果，小梦和浔儿在院子里，突然从外边吹进来了一阵风，月牙以为是青离，毕竟青离每次来找她都是神出鬼没的。

    “阿离，听说苏诩也回来了，你怎么还敢进宫！”

    月牙警察觉到异常，赶紧来到屏风，竟然看到了一头冰灵鹿，她的额头像冰块一样的鹿角。

    锦囊里的兜兜突然冒出来了个头，冰灵鹿看了看兜兜，兜兜吓得赶紧缩回锦囊。

    “你…你…”

    “郡…郡主…”浔儿吓得手里的脸盆掉地上，冰灵鹿也吓到了，月牙赶紧挥挥手，试意浔儿将门关上。

    “你…你是不是饿了。”

    月牙扶手，桌上的点心出现在手里，月牙递了过去，冰灵鹿看了看月牙，又看了看点心，还是伸出手来。

    冰灵鹿直接放嘴里，眼睛左右的动着，应该是好吃，月牙以为它噎着了，赶紧说道：“慢点吃！”

    冰灵鹿看了看月牙。

    “还有的。”

    殿外响起了声音，冰灵鹿听到了，突然跳出窗户消失了，浔儿赶紧打开门，院子里是心一，身后是林海带着御林卫。

    心一扶手行礼道：“郡主殿下，皇上邀请你参加宫宴，请郡主前往！”

    月牙走了出来，看了看林海，他的脸上没有任何表情，看来没什么事，不过看到心一的眼神，似乎她知道什么事，不过她肯定不会说的，她和月牙可是死对头的。

    “小梦，替我换衣服！”

    “是！”小梦扶身道。

    月牙转身进入内殿，心一似乎没有打算离开，站在院子里，林海和心一说了几句便离开了。

    浔儿趴在门缝看着院子里，赶紧来到月牙身边，帮忙着梳理头发，小梦已经为月牙换上了衣服，浔儿拿过抽屉里的簪子。

    “郡主，心一侍卫还在院里。”

    “管她做什么！”

    “郡主，刚才那…”浔儿还没有说完，月牙伸出手放在嘴边，“嘘！”指了指外边，浔儿立刻明白了，赶紧转移话题。

    月牙挥挥手，小梦赶紧将纸墨拿来，月牙在上面写着几个字，还将刚才在地上捡到的东西放在上面，小梦赶紧将它包起来，然后盘在头发里。

    “走吧！”月牙看了看镜子里的自己。

    “郡主，请！”

    “小梦，你就留在临华宫里，让浔儿与我一趟去吧。”

    “是！”

    浔儿扶着月牙走在前面，心一带着侍卫跟在身后，如今心一倒是混得风生水起，组建了一支侍卫，而且全是身手了得的女子，她们听命苏弦七，城中百姓见到她们都会逃之夭夭，因为她们的出现，就一定会有人死。

    “牙儿！”迎面而来的是苏玥。

    “姑姑！”

    “见过长公主！”浔儿赶紧扶手行礼道。

    心一也赶紧行礼，不过苏玥似乎没有将她放眼里，只是拉着月牙往前面走去。

    “牙儿，元昭和翊儿回来了，还有月汐，正好邻国使者带着他们的公主和王子前来明月国，皇上准备了今日的宫宴！”

    月牙笑了笑，她的眼睛像月牙一样，苏玥伸出手摸了摸月牙的脸说道：“牙儿长得真好看。”

    “姑姑也是！”

    苏玥扶手，银铃便递上来一个盒子，苏玥打开，将一个手镯拿出来，便要往月牙手上戴，月牙赶紧推脱着道：“姑姑送了那么多东西给月牙，这手镯月牙可不能再收了。”

    “牙儿便留着吧。”

    “这手镯触碰的时候，声音若铃铛清脆，我听着欢喜，牙儿最适合带着。”

    “谢谢姑姑。”月牙突然抱着苏玥，眼里满满的感动，这世上除了凌歧路对她好，就只有苏玥了。

    “瞧瞧，眼眶都湿润了。”

    “长公主，宫宴要开始了…”

    “放肆！”

    “长公主息怒！”

    苏玥霸气的说道：“什么时候轮到一个奴婢说话了，难道你的主子没有教过你，这宫里的规矩吗？！一个区区的侍女…”

    “姑姑，心一她只是担心…”

    “你不必为她开脱！”

    “一个小小侍女，居然也敢插话，本宫要向皇上好好说道说道。”

    “叮叮当当…”月牙摇晃着手镯，居然发出来清脆的声音，可算将苏玥吸引住了，不再与心一计较了。

    “真好听！”

    “这是外国使臣送来的，会根据所处的环境，会佩戴者心情所改变！”

    “哇，这么神奇吗？！”月牙凑近看了看手镯上面的纹路，不经意的说道：“这个手镯我好像见过，和阿诺姐姐的一样。”

    “阿诺是谁啊？！”

    “一个好朋友！”月牙笑了笑，赶紧扶着苏玥往建章宫走去。

    “老大！”身边的朱砂赶紧将心一扶起来。

    “我们走！”

    建章宫里，大臣们已经到了，使臣们也已经坐下来了，苏弦七坐在最高处。

    “四殿下，六殿下到！”

    “臣弟见过皇上！”苏元昭和苏翊扶手行礼。

    “不必多礼，四哥和六哥快快坐下吧！”

    “三公主，五公主到！”

    “皇兄…”

    “见过皇上！”苏月汐扶手行礼，苏雪儿赶紧跟着行礼。

    “不必多礼！”

    苏雪儿和苏月汐坐了下来，大殿上的位置都是规定好的，官位高自然是坐前面，使臣也是依国家来安排的。

    “长公主，郡主到！”

    “姑姑来了！”

    “见过皇上！”

    “姑姑快快起来！”

    “见过长公主！”大臣们纷纷行礼道。

    “牙儿与我坐吧！”苏玥拉着月牙就坐下来，完全不管别人，所有人都看出来了，苏玥宠爱月牙郡主，以后说话行事便要小心一些。

    “她就是大伯父家的月牙姐姐。”

    所有人都到齐，宴会自然就开始了，江临宣起身扶手说道：“皇上，微臣听说天璃国的公主甚是美丽，连灵兽见了都会俯首称臣，微臣倒是有些不相信！”

    “是真的吗？！”苏月汐侧身看了看苏雪儿，苏雪儿就知道看顾子默，哪里注意到殿上的人说什么。

    “东伯先生，那便请你们的公主出来吧，也好让我们的江大人见识一下！”

    “诺！”

    东伯拿过桌上的酒杯，扶了一下手，突然出现了冰灵鹿，从上面下来了两个女子，一位女子额头有花朵，看着忧为可爱，另外一个女子戴着面纱，不过光看到她的侧身已经感受到她的诱惑。

    “见过皇上！皇上万岁万岁万万岁！”女子扶身行礼，身边的冰灵鹿也低头下来了。

    “好！好！”

    “不过是方术罢了。”苏雪儿嘟嘟嘴说道，自然她的声音很小，殿上的掌声已经盖过了她说话的声音。

    “哎，发什么呆啊！”

    “三姐！”

    “是不是看上那个侍卫了。”苏月汐就随便指了指，苏雪儿瞬间就有了精神了。

    “临风国白月求见皇上！”突然殿外响起一个声音，白月带着侍女走了进来。

    “是她。”苏弦七眉头一皱。

    “白月见过皇上！皇上万岁万岁万万岁！”

    “白月公主不必多礼，快快入座！”

    一瞬间，所有人都看向了白月，她有那种天生的高贵气质，白月这次也是为了临风国而来，如果她能嫁苏弦七，就能够救临风国所有百姓的生死，没错，她就是那个得罪南长若的白月，临风国也受到了牵连，已经三年没有下雨了，百姓民不聊生。

    此次临风国还派了世子白容陵前来，白千凝知道，雨师国的公主也会前往明月国，如果白月顺利被选中皇后，雨师国的公主断不会为妃，到时候让白容陵出手，将雨师国公主娶到手，也能救临风国，果然，老狐狸就是厉害，就不知道她的如意算盘能不能打好。