
    “阿诺…”寒言发现周围都是黑色的，突然出现了一个身影，手里握着一把剑直直逼迫近。

    “阿诺！”寒言喊道，可是面前的女子根本不听她的，紧接着听到一阵铃铛的声音，女子将剑插入寒言身体里。

    “阿诺！”寒言突然惊醒起来。

    “阿言，你没事了啊！”

    “这里是哪里？！”

    “这里是一个村庄，具体叫什么名字我也不知道。”大明说着扶着大明下床，又拿了衣服给寒言披上。

    “他们呢？！”

    “小七姑娘陪老神仙去附近找药草了，花影姑娘为了照顾你，可是累晕了，你小子可得好好谢谢她。”

    “大墨他们正在做吃的。”

    寒言和大明走出房间，此时的阳光不错，大墨抓了只野鸭子，小离提着一篮子的野果子和蘑菇回来了，可是寒言却觉得有些不对劲，可就是不知道哪里不对劲。

    “大明，你的腿伤…”寒言注意到大明的拐仗也不见了，连走路都不再像之前跌小的样子。

    “老神仙给我接了骨头，说是骨头错位，倒是受了一些痛，不过不用再弄个拐仗，行动不方便，倒是拖累了大家。”

    “骨头错位的话也需要休息几天吧，难道我昏迷了好久。”

    “哎呀，说来也奇怪，老神仙让我去后山的瀑布洗了洗澡，回来以后这腿居然好了，而且之前的伤也恢复了。”

    “这么奇怪啊！”

    “是啊！”

    寒言这才注意到村子里，偌大的村子居然一个人都没有，而且村子很干净，大明又去看之前看的石头，他总是觉得那堆石头里有什么东西一样。

    “滋滋…”有什么声音响起了。

    “阿言哥！”

    寒言转身，看到花影走了过来，大明赶紧拍拍寒言肩膀，便离开了，寒言看了看大明，有些尴尬的说道：“大明这小子什么时候开始会看人眼色了。”

    “阿言哥，你觉得怎么样了？！”

    “已经没事了，谢谢你，花影！”

    “没事的，这是我…”花影停顿了一下，因为她闻到了空气里奇怪的气息，忽隐忽现，花影的警惕性很强的。

    “阿言哥，你刚醒来，还是要多休息。”

    “我想走走！”

    “那我让大明陪你四处走走，我要准备午饭，一会老顽童要回来吃的。”

    “没事，我自己也行的。”

    “嗯，反正村子不大，也丢不了的。”

    寒言便往路上走了去，也不知道东南西北了，寒言随便找了个路口就走了过去。

    寒言刚离开，青魄和老神仙回来，与其说他是老神仙，还不如说是老顽童，他可是为难了青魄一路，可是他能收留他们，还去找药草医治寒言和大明。

    “老神仙！”

    “这些药草先放在石头上面晒干，石头记得要洗干净。”

    “然后呢？！”

    “有点饿了。”

    “饭做好了没有？！”老神仙推开院门，大声的喊道。

    “马上就好！”大明赶紧起身走了过来，又是倒茶又是抬椅子，这些椅子都是老神仙已经编的，坐着倒不错。

    “那小伙子应该醒了啊！”

    “醒了…”

    花影端着菜出来了，大墨和小离在后院劈柴，说是要将院子的柴劈成一块一块，好以后烧。

    “老神仙，你辛苦了。”大明赶紧将筷子递给老神仙，又是乘着饭，帮忙夹着菜。

    “嗯，不错，这个菜炒的好吃。”老神仙说完却再也不夹那盘子里的菜，大明有些疑惑的问道：“好吃为何不吃啊！”

    “你尝尝！”

    “不！不！”大明挥挥手，老神仙拿过一个空碗，将鱼肉夹在碗里，可是却将碗放在地上，这不是侮辱人吗？！可是大明却突然蹲下身，坐下来拿着碗里的鱼肉吃着。

    “大明哥…”

    “我没事，能吃到这么好吃的鱼肉，真好。”

    花影生气的想要动手，可是一想到寒言体内的毒素，若不是老神仙诊断出寒言中了毒，他们都还以为，寒言只是着凉了。

    青魂魄走了进来，赶紧将大明扶了起来，理直气壮的和老神仙理论起来了。

    “老顽童，你不要太过分，你如此刁难我，我可以忍下，如果你对我的朋友如此，可别怪我不客气了！”

    “那你们便离开啊！”

    “我们还偏不离开！”

    “好啦，小七。”大明赶紧将青魄劝着，大明如此做都是为了寒言，得知寒言中毒，大明恨不得用自己的血解毒，可是他的血不行。

    “现在最重要的是先帮阿言解毒，等阿言好了，想我们留下来我们还不愿意呢！”大明将青魄推出院外，挥挥手说道：“那些药草你都赶紧剪好，一会老神仙还要给阿言疗伤！”

    “看吧，总算有一个明白人！”老神仙夹着菜放嘴里，若有所思的说道。

    不知不觉，寒言走出了村口，前面有一座拱桥，寒言走了上去，看着桥下面的流水，寒言突然觉得不对劲，仔细一看，才发现了不对劲，这桥下面的水是死水，根本不会流动。

    “怎么会这样？！”

    “这个村子有些诡异，村里很安静，可是却一个人都没有。”寒言自言自语说着，可是却能感应到周围的杀气，似乎周围有人在盯着自己。

    寒言假装镇定自如，欣赏着桥上的风景，眼神却在桥上寻找着，果然寒言发现了桥上的一些痕迹，像是打斗又好像是一种抓痕。

    “嘶嘶…”耳边传来声音，寒言紧张的很，他觉得可能躲不过去了，因为听声音，应该在桥下面，或者已经将桥包围了。

    “阿言！”突然响起了一个声音。

    “嗖…”的一声，那个声音消失了，寒言转身看到大明和青魄走过来，寒言赶紧走下桥去。

    “大明，小七姑娘！”

    “叫什么姑娘，直接叫我小七就好！”

    “阿言，你怎么跑这里了啊！”

    “要不是老神仙要给你把脉，我还不知道你跑这么远呢？！”

    “大明，这里是哪里啊？！”

    “我也不知道啊，本来是赶路的，可是你又突然晕了过去，还是小七发现这个地方，以为是荒废多年的村子，谁知道还是位老神仙住的地方，虽然有些嘴硬，不过人倒是挺好的。”

    “小七！”

    只见青魄在河边，将手伸入水里，大明走了过去，青魄抬起手，手里就抓起来一只大鱼，不过这鱼的颜色有些奇怪，从来没有见过的那种。

    “哇！见过徒手打人的，第一次见徒手摘鱼的，厉害！”

    “我也觉得奇怪，我看到有鱼在水面，伸出手它就往我手里里，然后你一拍我，我就直接将它抓起来了！”

    “这鱼…”

    青魄赶紧看了看手里的鱼，盯着鱼眼睛看了看，突然鱼张嘴说话了，寒言吓得后退了一下，大明赶紧扶着寒言，寒言这才仔细看了看青魄手里的鱼，除了额头是红色的，好像其他也没有什么不对劲。

    “要不将它放了吧！”

    “啊！放了！”

    “对啊，你看这村子这么隐蔽，说不定真是神仙住的地方，这鱼可能是神仙养的，就像书里说的神仙养的灵兽。”

    大明拿过青魄手里的鱼，直接放水里了，青魄还没有反应回来，可是鱼已经进入水里，游下水底去了。

    “今晚你们就吃蘑菇吧！”青魄没好气的说道。

    “阿言，你觉得怎么样了？！”

    “我没事。”

    “老神仙说你体内的毒素堆积过久，按说你中毒了怎么会一点反应都没有啊！”

    “中毒？！”

    大明点点头，寒言回忆着之前被林海带回天牢，还被凌云司的人带走过，可是一想青魄就是凌云司的人，何况凌云司的人似乎一直在帮忙大家，不可能害自己的。

    “阿言…”

    “怎…怎么了…”寒言这才反应过来，大明拉了拉寒言说道：“你刚才怎么了？！魂不守舍的样子？！”

    “我在想怎么中毒的。”

    “别想了，要害你的人，你怎么可能知道啊！”

    大明带着寒言进入村子，寒言环绕周围，看到了之前大明看到的那块石头，被吸引了过去，大明边走过来边说道：“我刚来的时候也看到了它，我觉得有点像鱼，可是鱼鳞怎么有那么大呢，可能是鱼妖！”

    “鱼妖？！”

    “哈哈，吓你的啊！”大明突然哈哈大笑了起来。

    “一点都不好笑！”寒言说着便往前面走去了，大明赶紧挥挥手说道：“等等我。”说着赶紧追了上去。

    “阿言哥！”

    “进来吧！”屋里响起声音，花影给寒言一个眼神，试意寒言赶紧进去。

    寒言走了进去，看到一个白发老头坐在桌前捣鼓着药草，虽然背对着自己，不过也应该猜到他应该是那种白发苍苍，走路很慢的老头，可能已经过百了。

    “坐吧！”

    老头转过身来，手里拿着药碗，寒言仔细看了看，他的模样并不算老，只是因为他的头发和胡子影响了他的年纪。

    “神医，这里是哪里啊？！”

    老头抬头看了看寒言，可能是第一次听到有人问其他事，毕竟每次来这里的人不是求医就是求药，第一次会有人问这样的问题，让老头对面前的人有些好奇。

    “这里是药王谷！”

    “药王谷？！”寒言自言自语道。

    “问那么多，治了病赶紧离开。”老头有些不耐烦的样子，将手里的药我碗放桌上，然后又继续将药粉倒里面，又看了看寒言说道：“将袖子挽起来。”

    “哦。”寒言赶紧照办。

    老头拿过桌上的匕首，寒言刚要动，老头扶手，寒言便动不了了，老头将寒言手腕处割了一下，血流出来了，血流在地上便变成白色的雪块冻住了，老头赶紧将药敷在伤口处，药进入血液里，寒言便晕了过去。