
    魔界

    离戈坐在宝座上面，下面都是魔君，魔族如今四分五裂，而且还有些内讧，如果不是因为忌惮神族，魔族何必躲在这魔界。

    “各位魔君，想来你们也应该知道了今日本君邀你们前来所为何事。”

    “离魔君，落洵在哪？！”

    “敢自称魔尊，可问过各位魔君答不答应！”

    “就是！”

    “魔界还轮不到一个小毛头来找茬！”

    “离魔君，这落洵一出面，那妖族都俯首称臣了，怎得如此厉害。”说话的是小夜魔君，她的姐姐可是大名鼎鼎的夜阡陌，当年可是老魔尊身边的人，这魔界无人不知，无人不晓。

    离戈嘴角上扬，他要的就是这样，让他们都以为落洵不过是口出狂言，到时候再以激将法，让他们对付落洵，自己坐收渔翁之利。

    “报！”

    “说！”

    “魔界擅入一位戴面具的男子，他…”

    “说！”

    面前的魔卫瞬间倒在地上，化成黑烟消失了，离戈起身来，他知道落洵来了，所有人赶紧起身来。

    “这么欢迎本尊！”落洵倒的声音响起。

    离戈这才注意到，落洵已经坐在自己的座位上了，离戈伸出手，突然飞过来乌鸦，离戈侧身，魔卫赶紧扶起手，离戈扶手，他们才放下手中的武器。

    “大胆，那可是离魔君的位置！”

    “以后它就是本尊的位置！”落洵扶手，乌鸦飞过去将刚才说话的男子叼走了，紧接着就传来了尖叫声。

    乌鸦飞回来，变身成青玄，手里拿着刚才男子的内丹，双手奉上说道：“魔尊，请！”

    “它…”

    “它是巫女！”

    “本君杀了你！”迎面而来一个男子，他将手里的铁链推了过来，青玄侧身，落洵扶起手，铁链居然断了。

    “她是本尊的人，想杀她先过本尊这关！”落洵戴着面具，可是他的眼神里有着恐惧，带着死亡，落洵扶手，男子便被弹了出去。

    “落兄弟！”离戈扶手，笑脸相迎，落洵看着他这个笑面虎，此次自己做的局，没想到落洵居然不按套路出牌，倒是自己草率了。

    “本尊要做这魔界的主人！”

    “凭什么！”

    “就是，凭什么！”

    离戈扶手，可是下面的魔君们才不给他们面子，落洵看了看离戈，似乎看穿了离戈心中所想，突然笑了笑说道：“凭什么！凭你们的性命在本尊手中！”

    “口出狂言！”

    “下来比一个啊！”说话的是临渊魔君，他管理着长风渊，里面可是比十八层地狱还要恐怖的地方，进入的人不会死，可是比死还痛苦，简直是生不如死。

    落洵快速出现在面前，临渊看了看面前的落洵，紧接着落洵嘴角上扬一下，临渊伸出手却还是打空了，落洵再次出现在他身后，临渊转身却还是抓住不了落洵。

    “雕虫小技！”

    落洵扶手，说话的男子便被弹了出去。

    离戈扶手，小夜魔君扶动手中的兵器，落洵侧身接住小夜魔君的兵器，落洵看着小夜魔君的眼睛，便看到了他心中的想法，他是受离戈挑拨，看来这离戈才是真正的幕后主谋。

    落洵扶手，将所有魔君困在结界里。

    “如此修为，果然只适合做缩头乌龟！”

    “你！”

    “离戈，你送了厚礼给本尊，他们便交给你处理罢了！”

    “离魔君，原来是你！”

    “没错！就是我！”离戈眼见被揭穿了，倒干脆的承认起来了。

    “你们整日就知道做缩头乌龟，魔族当年可是多威风，如今却要被被其他三族欺负，我们也只能呆在这魔界，魔族四分五裂，你们整日就知道窝里横！”

    没想到离戈突然扶手行礼道：“如今有魔尊带我们重领当年的风光，魔族统一天下，指日可待！”

    落洵扶手，所有魔君摔在地上，起身的时候有些不甘心的样子，落洵起身背手说道：“本尊向来恩怨分明，愿意留下便留下，来去自由！”

    “一个不敢以真面目示人的人有什么资格做魔尊！”

    “小夜！”

    “参见护法！”

    夜阡陌突然出现了，小夜魔君赶紧靠近夜阡陌。

    “姐，你来做什么？！”

    “本护法早些听闻了落魔尊的威风，魔族如今也需要像落魔尊这样厉害的人带领，属下愿追随魔尊身边！”夜阡陌突然跪下身来。

    “姐，你做什么！”

    “小夜，快跪下来！”

    “我不要！”

    “属下愿追随魔尊身后，誓死不辞！”离戈赶紧跪下身说道。

    落洵将面具摘下来，小夜魔君认出来了，他是九上君，小夜魔君赶紧跪下身来，夜阡陌能够出面带领魔君俯首称臣，想来也是察觉到了这点，这对于以后行事，可是方便很多的。

    “从既日起，魔族只有一位魔君，便是夜魔君，你们皆是魔将，你们手里的兵权本尊不会收走，只是以后行事可不能再像今日一般的冒失。”

    “是，魔尊！”

    “夜魔君和离戈留下！”

    夜阡陌挥挥手，小夜魔君才离开大殿，这万骨殿在魔宫最顶处，能将魔界全收入眼中。

    “不知魔尊有何吩咐？！”

    “本尊虽说是魔尊，可魔宫还是需要你们二位来打理，本尊还有重要的事去做！”

    “属下可以代劳！”

    “此事本尊应该亲自去做！”

    “离戈，你去一趟人间，建一个门派，日后必定会有用处，魔族没有办法在人间久留，找一些牢靠的人！”

    “是！”离戈扶手行礼便退出大殿。

    “他好像不太认可魔尊！”

    “别急！”

    “魔尊应该前往一趟忘忧岛，无忧上神可是爱慕九上君几万年了，魔尊若是…”

    “本尊对她不感兴趣！”

    夜阡陌突然扶起手指头，靠近落洵，夜阡陌拿过桌上的葡萄，放在嘴里靠近落洵，却没有想到落洵突然起身来，夜阡陌差点就摔了下去。

    “本尊只喜欢阿诺！”

    “劝你不要白费力气了！”落洵扶手便消失了。

    夜阡陌咬牙切齿的，原来这一切不过是夜阡陌的计阴，她不喜欢离戈的傲慢，离戈毕竟是魔族真正的魔君，魔尊之子，体内的血液是能够毁天灭地的，只是还未被开启。

    所以夜阡陌找到了落洵，自然第一眼便被落洵吸引了，落洵有着九上君的模样，比九上君更加冷漠，不过他的冷漠不是高冷，而是那种眼神让人害怕。

    落洵承诺坐了魔尊便封让夜阡陌做魔君，夜阡陌对那个位置没有什么追求，可是做唯一的魔君，将离戈踩在脚下那种感觉很爽。

    离戈之所以答应，不过是为了委曲求全，只为救自己的父亲老魔尊，他的身体被封印在结界里，他的心被困在长风渊，而他身边的魔兽被困在人间。

    白上仙回到桃林，敖灵儿已经没了生命危险，可是白上仙的神情却有些恍惚。

    “主人，你怎么了？！”

    “没事。”

    “主人是不是遇到了清欢姐姐…”烛鹿抬头看到白上仙的神情不对劲，便不敢再说下去了。

    “白清欢与桃林再无联系！”白上仙扶手便消失了。

    九上君走出殿来，烛鹿赶紧凑上前问道：“九上君，灵儿姐姐怎么样了？！”

    “她已经没事了，你去做一些清淡的粥来，她的身体很弱，吃点东西会好一些。”

    “好，我马上去！”

    九上君看到烛鹿奔跑的样子，烛鹿确实是心智不成熟，九上君扶过衣服便往桃林走去，白上仙正在桃树下喝酒。

    “你遇到她了？！”

    “你不会杀了她吧！”

    “她已经入魔了，死对她没有坏处！”

    九上君坐下来，拿过桌上的酒坛倒出来了酒，白上仙突然半靠在桃树上。

    “你的徒弟似乎很着急…”

    白上仙的话刚落，十一便奔跑过来了，大口的喘气说道：“师父，不好了！”

    “何事如此慌张？！”

    十一匆忙的说道：“阿珂失踪了！”

    “会不会回九仙山了，她不会还生你的气吧！”白上仙赶紧说道。

    因为十一的话，阿珂才离开桃林，可这也是白上仙的主意，目的是让阿珂去明月国，因为阿珂能够看到南长若，为了让南长若去轮回，也只能如此做了，虽然这是下下策。

    “没有！”

    “那她…”

    九上君突然抬头，看了看白上仙，有些惊讶的说道：“阿珂不会去找阿诺了吧！”

    “应该可能吧！”

    “师父，我有些不放心，师父你可不可以看看阿珂现在在哪里？！”

    九上君起手，动了动手指头，却又摇摇头说道：“她应该猜到为师会查她的踪迹，已经将气息隐藏起来了。”

    “想不到那条鱼也学聪明了。”白上仙笑了笑，喝了一口酒，突然扶手，十一怀里的簪子便出现在白上仙手里。

    “这可是给阿珂买的！”

    “这本来就是阿珂的！”十一说着便要上手去拿，似乎担白上仙将它据为己有。

    九上君侧身看了看十一，十一只能退下身，九上君扶手，簪子便出现在九上君手里，九上君正要拿给十一，无意间窥视了簪子的记忆。

    九上君的脸上出现了一瞬间的变化，十一察觉到了，他知道阿珂可能出事了。

    十一突然问道：“师父，阿珂是不是出事了！”

    “她没事！”九上君挥挥手，十一拿过簪子便离开了。

    十一离开后，九上君突然看了看白上仙，白上仙看到九上君的眼神，有些疑惑的样子。

    “阿珂被他抓走了！”

    “他！”白上仙看了看九上君，很快他便猜到了他是谁。

    “落洵！”九上君干脆的说着，这些日子虽然在桃林，可是外边的事也有听闻，从天而降一位落洵魔尊，妖族与魔尊都对他俯首称臣，唯一能够解释的就是，他应该就是自己的心魔。

    九上君起身便消失，他要亲自去了结他，因为没有人比自己更了解他。