
    南长寒给月牙配的药已经用光了，南长寒拿过桌上的盒子，起身准备离开承明殿，迎面而来的是南长风和天司。

    “见过五殿下！”天司赶紧扶手行礼道。

    “五哥这是要去哪里？！”

    “去见一个朋友！”南长寒冷漠的说道。

    南长风赶紧迎上来，靠近南长寒轻轻说道：“五哥是不是要下凡去，正好我要去桃林。”

    “不顺路！”南长寒扔下一句话便消失了。

    “五殿下这是怎么了？！”

    “不知道。”

    “二殿下和八殿下已经回了天海，这三殿下整日就知道研究美食，四殿下如今可是南君身边的红人，负责南宫的要事。”

    “五哥向来就不喜欢争那些…”

    “天司，你反正无事，便与我去一趟桃林。”

    “小仙便恭敬不如从命！”

    南长寒扶手出现在梧桐苑，梧桐苑许久没有人住，院中的树叶落得一地，南长寒扶手，叶子便消失了。

    临华宫里，月牙正在学习刺绣，这还是和清茶学的，清茶绣了一些手帕送给几位公主，苏玥也收到了，她挺喜欢上面的刺绣，说者无心，听者有意，月牙便记了下来，苏玥的生辰也快到了，想着绣一幅百花图送苏玥。

    “好难啊！”月牙将面前的绣布推了推。

    “主人！”

    “小梦，为什么这一点点的针比那些刀剑都厉害，瞧我的手。”月牙挥挥手，手指上面全是伤，小梦赶紧将手里的茶杯放桌上，拿了一些药来给月牙擦了擦。

    “主人，要不让我用法术绣吧！”

    “那怎么行呢？！”

    “这可是要送姑姑生辰礼物的，若是用法术，就不是我的心意了。”

    “可是主人的手已经这样了，还能绣吗？！”

    “去拿一些绑带，将手指头绑起来，这样就不会被针刺着了。”

    “郡主，洛公主来了！”

    月牙赶紧挥挥手说道：“快，快，将这收起来，这丫头来，若是看到我绣的指定会取笑我的。”

    “师姐！”洛瑶的声音响起了。

    “师妹来了！”

    “见过郡主！”

    浔儿赶紧端来了茶点，将茶杯放在桌上，便站在一旁伺候着。

    洛瑶突然抓住月牙的袖子嘟嘟嘴说道：“师姐，你带我出宫去玩吧！”

    “你怎么就知道玩啊？！”

    “师姐受伤了吗？！”洛瑶伸出手便将月牙的手拿过去，疼的月牙的想尖叫却还是忍住了，小梦赶紧将月牙扶着坐下来说道：“我家主人刚才练剑的时候不小心扭到手腕了。”

    “是吗？！”洛瑶抬头看了看月牙，月牙赶紧点点头说道：“是，是。”

    “花灵，快将雪灵膏拿来给师姐。”

    “是，公主！”花灵赶紧走出殿外去，从冰灵兽的身上拿一个贝壳赶紧进入内殿。

    “雪灵膏？！”

    “是天璃国的至宝，只要在伤口处擦一丁点，伤口很快就能恢复的，而且还不留有伤疤。”

    “如此神奇？！”

    “那是自然，我父王亲自调配的，一盒可是需要好几年研制的。”

    花灵递过来一个贝壳盒子，洛瑶打开贝壳，里面的液体有些发光，洛瑶伸出手沾了一点，小梦想赶紧将月牙手里的绑带拆掉，洛瑶为月牙擦了擦伤口。

    “师姐，这怎么像是被利器所伤的！”

    “主人最近在练飞针！”小梦赶紧说道。

    “哇，师姐真的好勤奋啊，不像我，怎么练都是如此。”

    月牙笑了笑，还好小梦反应快，不然就露馅，到时候可是很丢脸的。

    “好了。”

    月牙赶紧看了看伤口，又摸了摸，果然不疼，小梦也看了看，觉得有些神奇。

    “呐，师姐，这盒便送你了，师姐经常练习，容易受伤，留在身边肯定有用处的！”

    “师妹，这个太贵重了。”月牙赶紧推辞，听洛瑶刚才这么说，而且效果自己也看到了，这效果简直比灵丹妙药都厉害，肯定很难研制的，肯定不能要的。

    “师姐就不必推辞，收下吧！”

    “郡主便收下吧，公主刚来明月国，难得能够遇到郡主，又是同门姐妹，日后还需要郡主多多照顾。”

    “那是自然的！”

    洛瑶挥挥手，花灵赶紧退出殿外去，月牙扶手，小梦和浔儿也赶紧退了出去，月牙看着洛瑶这神秘的样子，该不会是想和月牙商量怎么偷跑出宫玩。

    “师姐！”洛瑶靠近月牙问道：“皇上的师父听说可是神族的上君，那白月公主怎么不见踪迹了啊！”

    “白月…公主啊！”月牙拿过桌上的茶杯喝了一口茶，月牙不知道怎么回答洛瑶，总不能告诉她白月突然消失了。

    “她…可能…”

    “我听宫里人说白月公主惹到皇上师父，已经被赶回临风国了。”

    “对！我也是听说了。”

    “不过我也不喜欢她，太高傲了，临风国都自身难保了，真不知道她哪里来的自信。”

    月牙冷笑了一下，她不想去评论白月，其实一想白月也挺可怜的，上一世犯的错却还要这一世来承受，而且还要牵连百姓。

    “师姐，我师哥呢。”

    月牙看了看洛瑶，洛瑶不怀好意的笑了笑，月牙看明白了，这洛瑶不是来看自己，也不是拉自己出宫玩的，她是来找凌岐路的，只是挑了一个好借口。

    “我哥他不在明月国！”

    “什么！”洛瑶起身来，有些生气的样子，直接冲出殿外离开了，月牙只听见花灵着急的喊着洛瑶。

    “主人，洛公主怎么突然生气了？！”

    “不知道！”

    “哦，她听说我哥不在明月国就起身离开了，然后…我也不知道为什么。”

    小梦靠近月牙，伸出手沾了一些茶水在桌上写在梧桐苑，月牙抬头看了看小梦，小梦点点头，月牙自然明白，南长寒来了。

    “小梦，快去拿那套蓝色的衣服，然后要那个簪子。”

    “知道了，主人。”小梦笑了笑，她怎么不知道，那簪子是南长寒送来，只是不说破罢了。

    夕阳宫，苏玥正在院子里修剪着花枝，银铃突然进入院子里，来到苏玥身边扶手说道：“公主，天璃公主刚才去了临华宫，不一会便生气的离开了。”

    “洛公主不是与牙儿是同门吗？！怎会…”

    “许是吵了几句嘴，过些日子就好。”

    “洛公主回宫后被吵着要回天璃。”

    “洛公主太过孩子气了，清公主倒是挺适合皇上的，成熟稳重，何况雨师国也只有清公主一位公主，只是不知道皇上的想法。”

    “那洛公主…”

    “许是想出宫玩玩，让林海暗中保护，虽说天璃国个个都是武功高强，可这里毕竟是明月国，若是有什么闪失，如何向天璃王交代！”

    “奴婢立刻去通知林大人！”

    银铃离开后，苏玥继续剪着花枝，她左右想了想，扶了一下手，暮雪走了过来，扶手行礼道：“长公主，怎么了？！”

    “本宫想去看看十七，去准备一下吧！”

    “王爷已经…削发为僧，长公主前往的话可要与皇上告知一声。”

    苏玥想了想还是点点头，暮雪扶手便退下去了，自然是去准备衣服来，为苏玥换上。

    苏弦七似乎对挑选皇后并不感兴趣，若不是那帮老臣整日以皇储为理由，苏弦七逼不得已才会同意的。

    苏弦七并不想做皇上，因为做皇上太累了，整日还要批阅奏折，还要上早朝，连自己的私人空间都没有了。

    苏弦七刚下早朝，凌宇杰便带叶尘和韩离泽在书房前等候着，苏弦七带着心一刚到御花园，林海便来禀报。

    “参见皇上！”林海扶手行礼道。

    “起来吧！”苏弦七扶了一下衣袖。

    “皇上，凌丞相带着叶大人和韩大人已经在书房前等候多时了。”

    “那老家伙这么厉害！”苏弦七不经骂了起来。

    “阿海，你可知丞相所为何事？！”

    “回皇上，是为了皇后之事…”

    “不是刚见过各国公主吗？！怎么如此着急啊！”

    “属下不知！”

    苏弦七挥挥手，林海便退在一侧，苏弦七前行也不是，后退也不是，凌丞相能够带着两位大人在书房等候，说不定下次就是寝宫前，再下次可能直接是朝堂上。

    “皇上，凌丞相也是为皇上着想，为皇储着想。”

    “朕不知道老家伙的想法，朕知道他就是一门心思让朕娶个女人，朕真是不明白了，那些老家伙着急什么，成亲真好玩啊！”

    “皇上！”

    “罢了！”苏弦七挥挥手，耍完脾气还带去面对，如今还不能得罪那些老臣，特别是凌丞相，明月国的实权还没有全部握手里。

    “参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”凌丞相赶紧扶手行礼道，身边的叶尘和韩离泽赶紧跪下身来，他们的官位不高，这是规矩。

    “快快起来吧！”

    “丞相可是老当益壮啊，朕都赶不上的。”苏弦七便说便进入书房，心一赶紧扶手，宫女端来了茶水。

    “皇上，老臣与两位大人前来唠叨，也是为了明月国着想，皇上应该尽早选一位公主为皇后。”

    “好！”

    “皇上若是喜欢，也可将其他两位公主留在明月国，将她们封为嫔妃，厉来哪位皇上不是后宫佳丽三千。”

    苏弦七笑了笑，这老家伙倒是想的挺好的，将几位公主都留在明月国，难怪他之前没有表明态度，原来是这样的想法。

    “丞相，这皇后的人选朕还要好好留意，未来的皇后，一国之母，自然是需要贤惠温柔，还要大方得体。”

    “皇上所言极是，丞相你就是太着急了，这种事怎么能着急嘛。”

    “韩大人，朕记得你有一位妹妹。”苏弦七意犹未尽的看了看韩离泽，韩离泽的脸色瞬间就不好看了。

    韩离泽赶紧起身，扶手说道：“回皇上，是，是有一位妹妹…”

    “听闻令妹可是位名人，救治病人。”

    “妹妹只是喜欢看医书，偶尔去城外的村子帮忙治病，谈不上名人…”

    “哦，朕颇有兴趣，不知可否见见令妹！”

    “啊！”韩离泽侧身看了看凌宇杰，却还是点点头了。

    “皇上还得批阅奏折，老臣也不便打扰了，两位大人觉得呢？！”

    “是！是！”

    “微臣告退！”韩离泽赶紧扶手便退出书房去了。