
    “刚才骗你的！”红莲俯身在楼千叶耳边说道。

    “你！”楼千叶起身，看了看红莲，他还是怂了下来，因为他知道，自己打不过红莲的，何况这是人家的地盘，现在可是有求于人，还是忍忍。

    “哥！”

    楼千叶赶紧在小千身边蹲下身，将小千的头发抚了抚，摸了摸小千的脸说道：“小千，怎么了？！”

    “我有点害怕！”

    楼千叶摸了摸小千的水，她的手心冒汗，小千的确害怕了，她每次害怕的时候，手心就会流汗，楼千叶是知道的。

    “小千，先吃点东西。”楼千叶赶紧将腰间的果子擦了擦递给小千，小千拿了过去咬了一口，楼千叶笑了笑。

    小千每次害怕的时候，楼千叶就会给她买吃的，一串糖葫芦，一个包子，都能让她开心，楼千叶是想用这些转移小千的注意力，小千毕竟不到十岁的孩子，记忆力自然不会太强。

    石头突然有动静了，石头上的缝隙出现了分裂，从里面走出来了两个人。

    “红莲姑娘！”为首的男子扶手行礼道。

    红莲赶紧扶手回礼，看了看楼千叶说道：“想来山主已经知晓了此事吧！”

    “山主有令，命我来带他们进入！”

    红莲侧身问道：“楼公子，一旦进入里面可不好再出来，你可想好了。”

    “若是安定的生活，谁又愿意东奔西跑。”

    “请！”

    楼千叶牵着小千正要跟着他们进入里面，小千突然回头说道：“谢谢你，红姐姐！”

    “不用谢！”

    红莲看着楼千叶他们进入里面，石头恢复了形壮，红莲转身从另外一条路来到了一处山谷，这里就是云梦泽的中心，这里有一个白羽部落，白凤凰是它们的圣物。

    原来白衣女子就是云梦泽的羽儿公主，听说南司羽出世的时候，手里握着一片羽毛，也因此得名羽儿公主。

    “公主！”侍女们赶紧双手放在胸前行礼。

    “不必多礼！”

    白羽儿跪下身扶手行礼道：“儿臣见过父王，母后！”

    “羽儿来了。”

    王后挥挥手，白羽儿便赶紧起身走了过去，坐在王后身边。

    “听阿部说羽儿的功课没有怎么进步，怎么回事啊。”

    “那些功课儿臣看都不用看…”白羽儿看了看白王，他的神情不太好，羽儿低头说着：“那些功课枯燥无味，还不如练习法术呢。”

    “父王，我已经将你送的几本修炼法术的书看完了，也练习了，只是为什么我的修为还是没有变呢？！”

    “女孩家家，还是多学习琴棋书画吧！”

    “大王之前还说过，让羽儿与北山主拜师学艺，怎么这会又让羽儿学习琴棋书画。”

    “羽儿毕竟是女子，应该学一些女子应该学的东西！”

    “父王，母后，你们不必吵了。”

    “我…我其实挺喜欢弹琴的，对，我还打算向九孤先生学习书画呢。”

    “是吗？！”

    “当然是了。”

    “只是这九孤先生的行踪太神秘了，不知道去哪里寻找。”

    “本王与他倒是有几分情缘，倒是可以拉下脸来，为本王的羽儿有什么不敢做的，到时候让神鹿带你去找他，他肯定会收你为徒，毕竟不看僧面看佛面嘛。”

    “嘿嘿…”白羽儿笑了笑，原本只是逗笑他们，这下倒好了，彻底把自己埋了，一旁的阿部早已看穿了白羽儿，可他也不能说穿的。

    “不开心！”白羽儿双手捧着脸，盯着面前的茶杯。

    “公主怎么了？！”

    “不开心！”

    红莲倒着茶水出来，半跪在桌前，部落没有凳子，都是座垫，侍女都必须半跪着伺候着。

    “红莲，你说我为什么不是男子呢？！”

    “公主为何要做男子？！”

    “如果是男子的话…”白羽儿侧身看了看红莲，伸出手摸了摸红莲的脸调侃的说道：“若我是男子的话，我就可以不用担心父王让我学这学那，就可以像北山主一样，每日不是品茶就是下棋，无不潇洒。”

    “可却没有如果！”白羽儿叹气的说道。

    “既然没有如果，公主便要好好珍惜，大王也是希望公主能够独当一面，日后好继承王位。”

    “我才不…”白羽儿还没有说出口，红莲的手已经捂住了白司羽。

    白羽儿将红莲的手拿掉，嘟嘟嘴说道：“知道啦，不能伤父王母后的心！”

    “不过能够离开这里，去别的地方也不错！”

    “对了，那位楼公子和他的妹妹安顿下来了吗？！”

    红莲侧身看了看门口，轻轻说道：“北山主派人在入口接的。”

    “想来北山主会看在我的面上收他们的。”

    “公主，今天与楼公子去接他的妹妹的时候，遇到了一位姑娘，她的气息有些奇怪，不过听说她是捉妖师，可能经常与妖打交道，周身有妖气也不足为奇。”

    “捉妖师，是坏人还是好人呢？！”

    “看怎么理解了。”

    楼千叶牵着小千进入北山，里面和刚才的地方截然不同，简直不是一个世界一样，里面犹如仙界一般。

    “哥，刚才的两个人呢？！”

    “是啊，刚才还在这里的！”

    “哥，他们该不会是妖吧！”

    “应该…不是吧！”楼千叶其实也说不定，可是觉得如果真是妖，没有必要废这么多事，还不如之前就将他们吃了。

    楼千叶看到前面有些光芒的，赶紧牵着小千走了过去，前面出现了一片花海，还有一些神草，那些都是世间难得的神草。

    “哥，这是什么花，真好看。”

    “我也不知道，好像没有见过一样。”

    “哥，前面好像有果子。”小千说着就跑了过去，楼千叶赶紧追了过去，树林里有很多果子，而且特别大。

    “哥，你看！”小千抱着一个果子，它特别大，小千咬了一口，“好甜啊！”小千递给楼千叶说道：“哥，你咬一口！”

    “嗯，好甜啊！”

    “哥，你看，这是不是蜗牛啊！”

    “这么大的蜗牛！”楼千叶看着面前的蜗牛，大得像一头牛，楼千叶将小千扶了上去，自己也赶紧坐上去，蜗牛带着他们进入树林，树林里全部是他们没有见过的果子。

    “山主！”

    “他们…”

    北翊背手说道：“将崖柏上的房屋分给他们住，另外记得将桥头的结界打开，不要让他们在北山乱走。”

    “是！”

    “哎，醒醒！”

    楼千叶起身来，看了看周围，又看了看小千，推了推小千，小千起身来，摸了摸眼睛，抱怨的说道：“哥，我在吃果子呢…”

    “走吧！”

    “大哥哥，北山主长什么样啊？！男的女的啊！是不是还有东山主或者是南山主啊！”

    “不知兄弟怎么称呼啊！”楼千叶扶手客气的说道。

    男子扶手说道：“在下牵机，是北山的侍卫！”

    “在下楼千叶，令妹小千，多有得罪还望见谅！”楼千叶挥挥手，小千赶紧靠近楼千叶，有些嘟嘟嘴说道：“牵哥哥，你还没有回答我的问题呢？！”

    牵机往前面走着，楼千叶看了看小千，试意她不要捣乱。

    “北山神是位美男子，仅次一位！”

    “那…”小千看了看楼千叶，却还是没有继续说下去。

    很快就来到了山崖处，牵机来到石头处，扭动着石头，前面的石头掉落下去，居然出现了一座桥，牵机带着他们走了过去。

    “你们便住这里，院中可以种菜，山后有一处瀑布，这些地方你们都可以去，除了那座桥！”

    “稍后会有人送来必需品。”

    牵机从腰间拿出来一个铃铛，递给小千说道：“紧要关头可以拿它通知我。”

    小千摇摇铃铛，可是却不响，小千看了看铃铛，里面都没有摇铃，怎么会响。

    “牵哥哥，这铃铛根本不会响的。”

    牵机没有说话，只是走上桥，消失在桥头，牵机将石头归位，周围便出现了迷雾。

    “哥，这里的人都好奇怪啊！”

    “好了。”楼千叶拍拍小千，带着她进入了院子，院子里很干净，打开门，里面有两间房间，一个客厅，院子里还有一处凉亭，倒是挺合适的。

    “小千住这间，哥住旁边就好。”

    “可是我怕…”

    “小千是女孩子，长大了就不能和哥住一起了。”

    “好吧！”

    “我们去后山看看，牵机不是说后山有瀑布吗？！顺便看看能不能抓到鱼，晚饭就有着落了。”

    “嗯，嗯。”小千点点头。

    北翊进入宫殿，北山来了客人，是九孤先生的徒弟，听闻可是得了九孤先生的真传。

    “夜兄！”

    “北山主！”夜安歌扶手在胸口行礼道。

    身边的陌幽璃赶紧扶手行礼，她是南长祈派来保护南长夜的，若不是因为她的气息，北翊也不可能这么快发现面前的人是南长夜，南宫的太子殿下。

    夜安歌只有一只胳膊，另外一只袖子空空的，北翊也不多说，扶手说道：“夜兄，请！”

    “请！”

    北翊坐下来，牵机端上来了茶杯，“九孤先生与我打了赌约，怎么，不敢来了。”

    “师父向来神龙见首不见尾，难得见到他的身影。”

    “祖洲那地方枯燥乏味，夜兄不如就留在这北山，北山风景如画，正适合你作画。”

    “多谢山主盛情邀请，我还是习惯了祖洲，前来北山全因师父相托。”

    “既然如此，那我便不强留了。”

    北翊想要留下夜安歌，全是因为受人之托，夜安歌就是厉劫后的南长夜，此次厉劫，他便是要抛掉情爱，算是要孤独终老那种的结局。

    南长若此次厉劫，是要将体内的戾气净化，她所在的地方也是云梦泽，便是白羽儿，出世手中的羽毛便是九上君最珍贵的那片羽毛，原本是红色的羽毛，却因为将南长若的气息包裹了，便变成了白色的羽毛。