
    再说说将寒言他们扔下的两拔渔民他们现在走到哪里，五爷仗着手里的半边地图，带着他的人上了山，想要翻山越岭，可是他们终究还是小瞧了那些山峰，山没有翻过去，却累在半山腰。

    张叔带着剩下的渔民，他们走的路就比较正常，张叔毕竟见识多，何况他知道大明的娘的底细，一路倒是挺太平，只是恰巧遇见了暴风雨，只能找山洞躲起来。

    “张叔，这暴风雨来的太突然了吧。”

    “可不是吗？！”

    突然跑进来两个人，头发上面都是树枝，大年赶紧起身递了手帕过去给他们擦擦脸。

    “怎么样啊？！”

    “张叔，前面好像有海！”

    “风太大了，看不清楚。”

    “有海，难道我们到了北海，可不像啊，地图上面的路线，前面应该是一处平原，而且这方圆百里都是山谷。”

    “会不会是海市蜃楼啊！”人群里突然来了一句。

    “又不是沙漠，哪里来的海市蜃楼。”张叔回了一句，人群里就安静下来了。

    “张叔，我们的食物不多了，而且已经有人出现了水土不服的反应，再不…”

    “张叔，小川的胳膊出现了红点。”

    小川是张叔的孙子，张叔的儿子和儿媳妇出海的时候失踪了，就剩下了小川和张叔相依为命，张叔之所以选择前行也是为了小川，他可是张叔唯一的命。

    “小川！”

    “爷爷，我好冷啊！”

    “别怕，别怕，爷爷在。”张叔赶紧将小川抱在怀里，用衣服将小川的手包裹起来，大江挥挥手，所有人便继续坐下来了。

    “大江哥，小川的胳膊出现红点，如果不…”大年是神棍，跟着他师父走南闯北多年，见识倒是不小，就是太过胆小了。

    “再乱说，扔你出去！”

    “哥，我好饿啊！”山洞里一个小女孩躺在衣服堆里，她的脸色发白，虚弱的样子让人看了有些可怜。

    “哥哥看看还有什么吃的。”

    楼千叶翻了翻包袱，里面除了一些发莓的馒头就没有吃的了，楼千叶看了看外边的，雨已经停了，不过风很大。

    “小千，你等着，哥去给你找吃的，记得哪里都不要去！”

    “嗯。”女孩起身点点头，挥挥手说道：“哥，你小心点！”

    楼千叶从山洞口滑了下去，山洞在悬崖处，这样不会野兽不能进入，楼千叶看着面前的一幕，树木全部被吹倒在地上，有些树木被吹断。

    “呜呜呜”不远处传来声音，楼千叶也听到了声音，赶紧跑了过去，居然看到一头鹿被压在树枝下面。

    楼千叶第一次见到鹿，居然不知道要做什么了，鹿发现有人靠近，侧着头看了看楼千叶，用祈祷的眼神看着楼千叶。

    “你放心，我马上救你！”

    楼千叶赶紧来到大树，想要将它扶起来，可是发现树身太重了，看来这个办法不行的，只能找其他办法，楼千叶看了看旁边的石头，还有断掉的树桩。

    “如果利用树桩的吸力，将树弹起来…”楼千叶赶紧拿过腰间的匕首，将树皮划下来，然后将它们系在一起，一头绑在断掉的树桩上，另外一头绑在石头上面。

    “等一下，你就翻身过去，我怕这些树皮支撑不了多久，这棵树太大了，可能会再次倒下来的。”

    鹿居然听懂了，点点头。

    楼千叶赶紧将另外一头树皮紧紧的抓住，利用弹击树桩，石头那一侧的树皮在动，大树在慢慢的抬起来，楼千叶的手已经被树皮勒出了伤痕，楼千叶咬咬牙，用衣服包着手，大树慢慢起来，鹿赶紧往一旁移动着。

    楼千叶脚下的泥土已经踩的不行了，下过雨的泥土有些滑，楼千叶脚下一滑，身体下意识的往前面弯，手里的树皮便滑掉了。

    “啊！”

    没错，楼千叶飞了出去，以为自己可能摔下去变成泥，突然身下被什么绑住了身体，楼千叶还没有反应过来，便被拉了下去。

    “主人！”

    身边的红莲赶紧拿出药丹给鹿服下，鹿的伤口竟然痊愈了。

    “你救了本公主的神鹿，本公主救了你，我们扯平了。”

    “她…她会说话啊！”楼千叶觉得不可思议，伸出手想要说什么，可是看到红莲扶起手，楼千叶还是退了一步。

    “多谢公子刚才救命之恩。”

    “本公主向来恩怨分明，不想欠任何人，你可有什么想要的。”

    “你…公主刚才不是说扯平了吗？！”

    “可你终究是救了阿鹿！”

    楼千叶看了看面前的红衣女子，许久才说道：“我和妹妹是逃离而来这里的，若是真想要的，便是想要一个安定的地方。”

    “红莲，将他们带去北山安顿，那边离部落远，父王不会发现的。”

    “可是公主，他…”红莲看了看白衣女子，却还是低头扶手说道：“奴婢立刻去办！”

    白衣女子带着神鹿进入森林便消失了。

    “你妹妹呢？！”

    “哎呀！”楼千叶拍拍额头，红莲惊讶的看了看他，楼千叶赶紧解释说道：“我是来给妹妹找吃的，妹妹已经好几天没有进食了。”

    “这些天也是奇怪了，一直在下雨，之前还是暴风雨。”

    说话间已经到了山洞下面，楼千叶赶紧抓着石头往上面爬去，终于到了山洞口，红莲扶手便上来了，楼千叶差点吓得，还好刚才已经见识过了。

    “呐。”红莲递过来两个果子，楼千叶看了看红莲，红莲将果子放在楼千叶手里说道：“我只拿了它。”

    “小千！”

    “小千！”

    “怎么了？！”

    “小千不见了？！”

    “怎么会不见了！”

    楼千叶着急的很，从山洞下来，准备四处寻找，身后响起了一个虚弱的声音，“哥！”

    “小千！”楼千叶回头，看到女孩身边还有一个青衣女子，楼千叶警惕起来了，赶紧来到小千身边，将她抱起来放石头上面。

    “哥，刚才有蛇。”

    “要不是北姐姐，我就被蛇吃了。”

    “在下北洛！”

    “多谢北姑娘救令妹。”

    “小千，你的脸色好像好多了。”

    小千嘟嘟嘴说道：“是北姐姐，给我吃了包子，还是肉的呢。”

    楼千叶拿过腰间的手帕给小千擦了擦嘴，起身问道：“北姑娘怎么一个人到处。”

    “在下是捉妖师，此前受明月国十七王爷相邀，没想到…”

    “北姐姐也是捉妖师啊，我哥也是捉妖师。”

    “楼公子，我们该起程了！”红莲抱着双手说道。

    “哥，我们要去哪里？！”

    “还记得哥给你说的师叔吗？！我们要去师叔哪里，小千这么小，不能跟着哥流浪，我们要安定下来，小千还要上学堂，还要认字。”

    “可是我喜欢北姐姐。”

    “可是…”

    “北姐姐，你可不可以和我们一起去啊！”

    “我的父母此前在大火中走散，一路打听，听说他们跟着渔民们往明月谷去了，我便一路寻找过来的。”

    “北姐姐要去寻找家人。”

    “好遗憾啊！”

    北洛笑了笑，拿过腰间的贝壳递给小千说道：“路上捡的，觉得好看便留着了，便送给小千，留做纪念吧！”

    “谢谢北姐姐！”

    “既然如此，就此别过！”北洛扶手说着便离开了。

    红莲抱着双手走着前面，楼千叶扶身，背着小千跟着红莲进入森林，自然这入口可不是一般人能够进入的，穿过了一个山谷，便来到了一处草丛。

    “哇！”

    “哥，你看！”小千伸出手来。

    “看到了！”

    红莲来到一处石头处，将手里的铃铛放在石头的中心，石头竟然变成了石狮，石狮张开大嘴，微风四起，草丛进入分裂，一海面出现了。

    “船来了！”

    红莲走下台阶，船不大，红莲站前面，楼千叶背着小千上了船，将小千放了下来，小千看着水面，清澈见底的湖水连水里的鱼儿都看得那么清楚。

    “咯咯。”小千清脆的笑声。

    “小千，不要玩水。”

    “哥，水下面有鱼儿呢。”

    楼千叶蹲下身看了看水面，头顶出现了一只凤凰，是白色的，水面印得那么清楚，楼千叶抬头看到凤凰，是那么的清楚。

    “是凤凰！”

    “哥，是凤凰！”

    “知道了。”

    红莲看了看楼千叶，背手说道：“凤凰是我们云梦泽的圣物，它能够看穿你所想的，一旦威胁到云梦泽，就会将你叼走！”

    “啊！”楼千叶张大嘴。

    “看来你们通过了考验！”红莲看了看楼千叶笑了笑说道。

    “跟紧点啊，这里可是血蝠谷，里面可是有成千上万的蝙蝠，若是不小心触碰到它，它可是能够分分钟钟将你吸干的。”

    “小千。”楼千叶赶紧将小千抱起来，来不及将她背起来，直接将她抱走。

    “哥，哥，你放我下来！”

    “没事，没事…”楼千叶累得不行，可是也不敢松懈，红莲终于停止脚步了，楼千叶这才将小千放下身来。

    “山主，红莲姑娘带来了两个白人。”

    白衣男子抬起眼瞬，伸出纤长的手指，拿过桌上的茶杯，这茶杯甚是好看，里面印着凤凰的图案，头顶上面还有凤凰花，最为经典的就是杯顶，居然像凤凰的爪子一样。

    “哦。”

    “可要让他们进入！”

    “红莲带来的，自然是公主的意思，本山主怎能不给公主面子。”

    白衣男子挥挥手说道：“去将他们接进来吧，那些洗礼自然也要做的，可不能因为他们是公主送来的人就偏袒。”

    “属下明白！”男子扶手便退出去了。

    白衣男子将茶杯拿在手里把玩着，若有所思的样子，他是这座山的主人，也算是山神，不过他更加喜欢他们称他山主，也不知为何，就是喜欢。