
    苏弦七坐下来，心一扶手，试意韩菱纱坐下来，韩菱纱看了看苏弦七。

    “你不必紧张，朕今日邀你用膳，只是想了解一些事。”

    “臣女必定知无不言，言无不尽。”

    “哈哈！”苏弦七笑了笑。

    朱砂端来了茶点，苏弦七端过茶杯，不经意的说道：“听韩大人说起，你是大夫！”

    韩菱纱赶紧起身，扶手说道：“臣女只是看了一些医书，平时为百姓看个头疼发烧还是可以的，算不上大夫。”

    苏弦七赶紧挥挥手说道：“快坐下，不必多礼！”

    “多谢皇上！”

    韩菱纱坐下来，朱砂将茶杯轻轻放在韩菱纱面前，韩菱纱赶紧说道：“谢谢。”

    “朕听说你为百姓看病不需要钱…”

    “皇上息怒！”韩菱纱赶紧跪下身继续说道：“臣女虽然没有收钱，可是收了其他东西，不会扰到行情的。”

    “朕还没有说完！”

    “皇上不治臣女的罪…”

    “怎会，难得有像你如此优秀的人才，朕怎会治你的病，朕要赏赐你！”

    “多谢皇上！”

    “瞧瞧你，这一会的功夫跪了多少次了，以后啊！你就不必跪来跪去了。”

    “宫中倒是需要一些女医，御医院皆是男子，后宫的公主们多大不方便，若是你愿意，不如入宫做女医可好？！”

    “啊！”韩菱纱张了张嘴，被认可虽然是件好事，可是韩菱纱不想入宫，毕竟一入宫门深似海，这句话可是验证了太多的人。

    “你不必现在回答朕，朕给你的时间考虑。”

    “多谢皇上！”

    “好了，言归正传，今日朕是邀请你用膳的，那么我们就好好享受美食吧！”

    阿青扶手行礼，紧跟着宫女们进来，端着盘子进来了，韩菱纱看着宫女们端上来的菜，很多菜都没有见过，更别说吃过了。

    “不必客气！”

    “多谢皇上！”

    韩菱纱拿起来筷子夹着菜放碗里，好吃的她会多夹几次，苏弦七一直未动筷，一直在喝酒。

    阿青靠近苏弦七。

    “皇上，月郡主昨日一夜未归，而且还受了伤！”

    苏弦七的脸色有些微变，很快就消失了，这一切都被韩菱纱看在眼里，不过她假装没有看到，只顾吃着好吃的。

    “可惜纤纤吃不到。”

    月牙躺在床上，小梦给擦了药粉，御医诊断说是因为骨缝张开，受了冷气，可能要躺一些日子了。

    “都怪你！哎呀…”月牙刚想动，胳膊又疼起来了。

    “都怪我！都怪我！”小梦赶紧说道，她可不敢让月牙又碰着胳膊。

    “去把大门关上，不见客！”

    “若是皇上和长公主…”

    “不见不见，都不见，我这样子，他们看了肯定会笑话的！”月牙侧过身，却又不小心碰到腿，疼的她咬牙切齿的。

    “主人小心点…”

    “滚！”月牙没好气的说着，她现在这样子，胳膊被绑带绑着，腿被夹板固定着，的确是看谁都觉得是来嘲笑自己的。

    “林大人请回吧！”浔儿扶手说道。

    “月郡主怎么样了？！”

    “多谢林大人送郡主回来，郡主现在不想见任何人！”

    “那…等郡主好了我再来！”

    “林大人慢走！”

    夕阳宫里，银铃将此事告诉了苏玥，而此时小梦也到了夕阳宫前。

    “暮雪姑姑，我家郡主让我来给长公主送药。”

    银铃走了出来说道：“公主让她进来吧！”

    “是！”

    暮雪带着小梦进入大殿，小梦赶紧跪下身行礼道：“见过长公主！”

    “起来吧！”

    “多谢长公主！”

    小梦赶紧将盒子拿出来，双手奉上说道：“这是我家主人让奴婢带来的，主人不小心摔了，不能亲自送来，让奴婢与长公主说清楚！”

    银铃拿过盒子来。

    “牙儿摔了。”

    “可有让御医去看看。”

    “回长公主，御医院的方御医已经为主人看过了，主人的腿和胳膊伤着了，骨缝进入了一些冷气，需要静养一些日子。”

    “这刚下雪，路上过滑，还是要慢一些，想来你也摔了，赶紧回去歇着吧。”

    “多谢长公主，奴婢告退！”小梦起身行礼后才离开。

    “想来昨日牙儿是去拿药了。”

    “公主，可要去看看月郡主！”

    “不必了，牙儿与雪儿一样，都爱面子，这腿受伤了，肯定要包扎，这去了不是很没面子吗？！”

    “不过这静养一些日子也好，整日屁股上像是长了东西一般，不是爬房顶就是翻墙，这宫墙在她眼里也不过是那，那什么…”

    “形若平原！”

    “对！”

    “公主，皇上今日召见了韩菱纱！”

    “韩菱纱？！”苏玥有些茫然，毕竟这明月国中的女子还是很少见到，朝中大臣的家眷里能够入眼的也没有几个，不是成亲便是还未成年。

    “韩大人的妹妹！”

    “皇上现在是什么状况，本宫也不知道，几位公主那里，皇上也没有给出答复！”

    “凌丞相那边的消息是希望皇上将几位公主全部留下来，可这样的话，他们就会在我朝挑选公主，以此联姻。”

    “雨师国只有一位公主，倒不会有什么纷争，可天璃国和另外的清河部落，倒是还有几位王子。”

    “临风国的人突然失踪，萧钰那边可有查到什么？！”

    “公主，此事不太好办，上神出面，还是不要掺和的好。”

    “本宫担心，到时候临风国若是以此就犯明月国，岂不是让他人手握主动权，到时候受伤的是百姓，国之兴起，与百姓有着莫大的关系！”

    苏玥起身来。

    “不行，本宫得去找皇上商量一下。”

    韩菱纱终于从暖玉殿出来，外边太冷了，里面太暖和了，还有些不适应呢，福公公带着纤纤走了过来。

    “小姐！”

    “多谢福公公！”

    “咱家便不与韩小姐闲聊，咱家还要伺候在皇上身边，小春子，送韩小姐出宫。”

    “是，师父！”

    纤纤扶着韩菱纱，跟着小春子走下台阶，她们需要从旁边的台阶下去，一直走才能到正殿前，要走许久才能到宫门前。

    顾子默负责看管宫人们打扫着正殿前的积雪，昨夜下了一整夜的雪，确实是需要时间来打扫。

    “顾侍卫！”小春子赶紧上前行礼道。

    顾子默不经意的看了看身后的女子，她们打扮的模样不像宫中的人，顾子默便多注意了一下。

    “她们是？！”

    “这是韩大人之妹，奉命入宫！”

    小春子看来与顾子默很熟，还闲聊了起来，顾子默听说是韩离泽的妹妹，不免多看了看韩菱纱，突然顾子默的眼神居然停住了。

    “快些送她们出宫吧，路上小心一些！”

    “多谢！”

    顾子默看着韩菱纱的身影，脑海里回忆着一个画面，那是一个小女孩，她救了顾子默，可当时顾子默太害怕，慌忙中咬了她一下，她的手上留了痕，顾子默记得她的眼睛，好像有星星一样，她笑起来，眼角就会出现胎记。

    “喂，发什么呆啊！”

    顾子默突然回过神来，原来是苏雪儿带着轻水来了。

    “见过公主！”顾子默赶紧扶手行礼道。

    “哎呀，不必多礼！”

    “哇，想不到昨夜下了这么大的雪啊！”

    “公主院中的雪可有扫完。”

    “我就是来找你的，我们堆了一个好大的雪人，可是等你半天也没有来鸿宁宫。”

    “宫中人手不够，林大人带着御林军巡逻，阿护还得负责后花园那边的扫雪。”

    “公主，外边风雪过大，可别着凉了。”顾子默伸出手为苏雪儿扶了扶头发，苏雪儿小脸通红着，顾子默继续说道：“轻水，快扶你家主子回宫去。”

    “公主，我们还是回宫吧，顾侍卫还要忙的。”

    “那好吧，你忙完了就赶紧来临华宫。”

    “好！”

    轻水扶着苏雪儿走下台阶，宫人打扫完雪，便铺上了地毯，这上面自然是主子们走的，做奴才的只能走旁边的地面。

    “呼…”十二吹了吹口气，空气里居然泛着白气。

    “阿珂姐姐，你看我吹的气居然是白色的呢？！”

    阿珂走了过来，为了让十二记得自己的名字，记得她的名字，可是下了不少功夫，阿珂将十二的名字刻在石头上面。

    “想不到来这里已经有一个月了吧！”

    “一个月？！是多久啊？！”十二扬着头看阿珂，阿珂伸出手摸了摸十二，十二的脸也没有之前的苍白，反而好像有气色了。

    “不知道阿诺姐姐有没有去轮回？！”

    “阿诺姐姐…是阿珂姐姐的姐姐吗？！”十二嘟嘟嘴问道。

    “十二，我们不能继续这样下去，我们应该想想办法！”

    “想办法？！”十二看着阿珂起身来，有些信誓旦旦的样子。

    “根据我这些天的观察，我发现对面有片花海，如果我们能够在花海附近找到藏身之处，这样我们就身处花海了。”

    “啊！”十二张了张嘴。

    原来阿珂说的是这个事情，十二还以为阿珂要带她去找散落的魂魄，原来阿珂无意间发现了她的血液居然可以让枯萎的花复苏，十二也是个傻丫头，看到阿珂流血了，直接放嘴里，这也是十二脸色慢慢恢复的原因，可十二却不知道，她的身体已经慢慢改变了，她变成了半人半鱼了。

    “我看过，那些鬼差他们每次巡逻的时候，再次巡逻到这里的时候，石头上面的影子要到这里，差不多得半天吧！”

    十二抱着双手说道：“那边是彼岸桥，鬼差没事的时候不会过去的。”

    “是吗？！”

    “我早就知道，可是像我们这样的孤魂是没有办法过去的，彼岸桥是通往黄泉山庄的必经之路，魂魄没有进入主体是上不了桥的。”

    阿珂看着不远处的桥，那座桥周围都是花叶，却不见花朵，周围黯淡无光，像死一样的寂静，可是阿珂觉得，花海那边似乎有什么东西在吸引她一样。