
    南长风和正在和白上仙下棋，天司只能一旁看着，白上仙看到南长寒带着十一过来，抬头看南长风一眼。

    “今日这桃林是怎么了？！”

    “别看我！”

    白上仙心里一乐，可是难得见南长风生气的样子，白上仙起身扶手行礼道：“见过五殿下！”

    “见过五殿下！”天司赶紧扶手行礼道。

    南长寒看了看南长风，南长风不搭理南长寒，拿起盒子里的棋子放棋子，挥挥手说道：“上神，该你了！”

    “上神，九上君可在桃林？！”

    “不在！”

    “上神可知晓九上君去哪里了？！”

    “老凤凰向来来无影去无踪，还真不好知道他去哪里了。”白上仙挥挥手，试意十一过来继续说道：“十一，你不是去接阿珂吗？！”

    “回上神，阿珂她失踪了，原本师父以为阿珂去找阿诺师妹了，可是无意间发现阿珂的气息并未离开，觉得有些异常，便让我再次去梧桐苑寻找，便遇到了殿下。”

    “阿珂姐姐怎么了？！”烛鹿听到一点声音便跑了过来。

    “近日三界上至上仙，下至小妖，接二连三失踪，我担心此事与魔界新上任的魔尊有关！”

    “可是叫落洵！”天司赶紧说道。

    “是！”

    “可是与阿珂姐姐有什么关系啊？！”

    “想来阿珂的身份，在场的各位应该都知晓，九上君虽然将阿珂体内的气息封印住，可是她的真实身份在哪里！”

    天司看了看南长风，南长风看了看南长寒，突然起身说道：“五哥，你这是要做什么？！”

    “不是你说的，她是阿诺的人吗？！”

    “我…”南长风一时不知道说什么，毕竟连南长寒在抽什么风都不知道，看南长寒的样子，好像查到了什么，又好像是故意的样子。

    “上神觉得呢？！”

    果然厉害，南长寒几句话就将事情抛给了白上仙，白上仙显然是知道一些事，白上仙起身来，背过手来，他在思考。

    “难道南长寒知道了…”

    自然白上仙所说的是九上君的心魔，那个长得和九上君一模一样的落洵，正是九上君的心魔。

    “想来是魔界开始捣乱，这百年就得来一出，两位殿下不必担心！”

    南长寒不理会白上仙说的，突然凝重的说道：“长风，你可还记得之前的黄蛟龙！”

    南长风起身来，看南长寒的样子不像是说笑的，何况南长寒向来不喜欢开玩笑，南长风此次下凡，其实也是为了此事，南长风无意间发现了明月国的异常。

    “那个女孩杀了她的父母，如今亦是半人半魔！”

    “怎么会如此！”南长风不敢相信的说道：“龙鳞可以压制她的魔性，她怎么会…”

    “有人将她体内的封印打开，利用鲜血将她的魔性引出来了，你的龙鳞虽然可以压制魔性，可是若有人强行打开封印，她的意志微薄！”

    “五哥，可有办法将她找到！”

    “她若记起以前的事，阿诺就危险了！”

    “那便要看控制她的人想要做什么？！”南长寒说的时候，却看了看白上仙。

    “难道九上君就是因为此事吗？！”

    “十一，烛鹿，快去做饭吧！”白上仙挥挥手，十一拉着烛鹿往未央殿走了去。

    “长风！”

    南长风赶紧跟着南长寒往湖边走去了，南长寒今日有些反常。

    原来是因为他们路过迷林的时候，十一不经意的一句话，十一将此前桃林发生的事告诉了南长寒，白清欢匡骗敖灵儿内丹之事，南长寒便怀疑那个所谓的魔尊可能就是白清欢，毕竟之前白清欢能够进入凤呤山，白上仙帮了不少忙，这么一想，似乎有些道理。

    “长风，你可能要离开一些日子了。”

    “五哥在担心什么？！”

    “司南她体内也有魔气，若是被落洵发现了，她就会有危险！”

    “对啊！”南长风恍然大悟道。

    “凌岐路毕竟是凡人，若是真的出事，根本没有办法抵抗的！”

    “我暗中调查发现，落洵将上仙的内丹据为己有，若是沾上魔气，便会变成半妖半魔，做落洵的爪子，明月国有很多奇怪的气息，暂时还没有查清楚是否是魔族！”

    “难道还有别的气息！”

    南长寒没有回答南长风，明月国原本就是红狐族的领地，只是被苏北陌霸占了，就算将那些狐族赶出了明月国，可是百密无一疏，也总是会有漏洞。

    而凌岐路去了离天很近的地方，这里叫临渊，凌岐路和阿苑从水路出发，似乎有一种强烈的感应，吸引着他往那里去。

    船支行驶太久，已经出现了裂痕，凌岐路终于上了岸，何时凌岐路变得如此的无所谓了，可能在他看来，所有的一切都无所谓了。

    “公子，前面有青烟！”

    凌岐路加快脚步，和阿苑准备翻越面前的高山，因为那种感觉是那么的真实，就好像他觉得南长若就在附近。

    南长若没有来得及接凌岐路学习千里线，他便让南长风接他，还将如何破解千里线的办法都一一学会，没错，他将寒言手里的千里线转在自己手上了。

    凌岐路喜欢南长若，不知道从什么时候开始，或许是第一次见到南长若的那一刻，南长若的笑容吸引了他，又或者是南长若为他夹菜的时候。

    凌岐路站在山顶，看着山下的风景，下面是一处村子，村民以阁楼修建，像是一种阵法，将中间的阁楼保护起来。

    “公子，我们是不是到了。”

    “应该是这里了！”凌岐路拿出扇子，将扇面打开，上面的画面和山下的一幕一模一样，连入画扇都认可了凌岐路，在为他指路。

    “走吧！”凌岐路将扇子收起来，找到下山的路带着阿苑进入村子去了。

    一路上，遇到了不少危险，一开始入画可是高冷的很，生气的时候，入画可是连扇面都不开心了，凌岐路可是废了不少功夫，让入画认可了他。

    “凌岐路！”突然响起了声音。

    凌岐路赶紧停住脚步，将入画打开来，里面出现了一条鱼，不过它的模样有些奇怪，连胡须都是红色的，除了有鱼鳞，不然都以为它是什么妖怪。

    “最后提醒你一次！”

    “这条鱼叫师鱼，人吃了就会中毒身亡，鱼本身没有毒，可是凡人有七情六欲，可这里的人都吃它是没有事的，因为那阁楼里有师鱼的祖先，所以它误以为这里与它一系，所以你要考虑好，拿了阁楼的东西，你可就是杀害一个村子的凶手。”

    “那要如何做？！”

    入画没有回答他，凌岐路看了看不远处的阁楼，它比周围的房屋都高。

    “公子，我们应该怎么办？！”

    “先进入村子，将这里的情况了解清楚，再做下一步打算！”

    “来者何人？！”围墙上的人大声喊道。

    “我们是路过的，想借宿一晚！”

    “站在哪里！继续向前行，别怪我不客气了！”

    凌岐路将双手抬起来，阿苑也抬起手来，大门打开了，一个黑衣男子带着两个男子走了出来。

    “在下凌岐路！”凌岐路刚扶手，男子伸出手将凌岐路的手打断，他应该是以为凌岐路想要行凶。

    “误会！”

    “我家公子只是想与大人行礼！”

    “行礼？！我看他就是想行凶！”

    “大人误会了。”

    “从哪里来，要到哪里去，从实招来！”

    “要去明月谷！”

    “明月谷？！”为首的男子神情微变，身边的两个男子交头接耳，阿苑从他们的眼神里看出来，他们似乎也不知道明月谷。

    阿苑的耳朵天生敏感，能够感应百里外的声音，而且阿苑还有很多未知的能力没有被发现，这也是凌岐路为何挑选他。

    “木护法，他们身体里面奇怪的气息。”

    “凌公子请！”

    “刚才多有得罪，我叫木非依，是族中的护法！”

    “是在下得罪了，让木护法误会了！”

    “木护法，这里是什么地方？！村民为何会在这深山里。”

    “这里叫临渊，族中世世代代便在这里，上既已有三万年历史！”

    “三万年？！”凌岐路看了看阿苑。

    “不知道凌公子为何要找明月谷？！”凌岐路从木非依眼神里看到了一些事，似乎有人也在寻找明月谷，而且可能也已经找到这里，或许先他们一步。

    “可是还有人在寻找！”

    “前日桥木达他们打猎回来，在湖里发现了两个人，和你们打扮倒是有些相像。”

    “他们现在在哪里？！”

    “在族长家，一直没有清醒过来，族中的土灵医说没有见过这样的心脉，也只能就这样，如果明天还不醒来，族长说就送去阁楼，让天神带他们离开！”

    “我可以看看吧！”

    “你是…”

    “在下年少时偶遇一位神医，倒是学过一些皮毛。”

    “那倒是甚好，我现在就带你们去族长家，不过你们要小心点。”木非依靠近凌岐路，轻轻说道：“族长家的金乌要是闻到了血液的味道，就会攻击人的。”

    “金乌鸟！”

    “凌公子知道金乌鸟？！”

    “金乌鸟可是神鸟，想不到在这深山里也能见到！”

    “神鸟倒是真的，只是这神鸟专吃一种红色的鱼，而且还只吃眼睛，弄得那些湖面都是鱼的尸体，而且它还…”

    “咳咳！”咳嗽的声音响起了，一位年长的男子走了出来，手里握着金色的拐仗，拐仗重重的敲着地面，突然出现了一只金色大鸟，它应该就是金乌鸟。

    “族长！”

    “他们是什么人？！”

    “他们是路过的商人，前两日暴风雨来临，不小心就被吹到后山了。”

    “那两个人死了，找人送去阁楼！”

    “是！”

    黑衣男子看了看凌岐路，他的眼神很有威望，炯炯有神，似乎想要将凌岐路看穿，可是最后他却放过了凌岐路。