
    月牙带着小梦在厨房，还好厨房之前备的菜还能用，幸好是冬天，若是夏天早就不能用了。

    小梦负责添柴，月牙将白菜外面放的叶子摘点，切成小块，这样方便炒，又拿了萝卜切成丝，月牙以前和凌岐路在山里住了十年，都是亲力亲为的。

    “主人，要不要我出去买点肉。”

    “这么大的雪，估计都关门了。”

    “好像是啊！”

    “小梦，你去看看仓库里储存的鱼还有没有，之前晾好，也不知道会不会被野猫吃了…”月牙下意识的看了看小梦。

    “主人为什么看我啊！”

    “哦，原来主人说的野猫是我啊！”小梦嘟嘟嘴说道。

    “小梦，你们做什么好吃的。”说话的十一，他进厨房便帮忙添着柴火，又帮忙将菜拿去洗干净。

    “十一，这个我们来就好。”

    “没事的，我在九仙山也经常这样做。”

    “哇。”十一从水缸里乘了一些水，伸出手洗菜的时候，整个人都颤抖了一下。

    “九仙山不下雪吗？！”

    “这个就要看师父的心情，仙界是可以改变环境的，就像桃林，一年四季都是春天，桃花永远不凋谢的。”

    “那多好啊！”

    “我来吧！”南长寒的声音响起，伸出手接过月牙手里的菜刀，很自然的切着萝卜丝。

    “殿下…”

    “想不到人间的冬天如此冷。”

    “我倒觉得挺好的，能够感受一年四季的变化！”

    小梦拿来了鱼肉，这是月牙秋天的时候储存的，平时月牙会带着小梦来梧桐苑住上几日，顺便准备一些食物，留着下次来的时候吃。

    “这是你做的。”

    “秋天的时候晾的，我以前在山里住的时候，师父就会教我们储存食物，这样冬天就不用担心没有吃的，山里冬天很冷，而且不好找食物的。”

    “怎么觉得像动物储存过冬的样子。”

    月牙下意识看了看南长寒，听小梦说过，南长寒是龙，难道不算动物吗？！

    “马上就吃饭了。”

    “哦。”

    月牙这才回过神来，去柜子前拿了碗出来，小梦抽着筷子，十一将炒好的菜端去客厅里。

    “吃吧！”南长寒夹着菜放月牙面前的碗里，小梦赶紧端来了茶具，南长寒喜爱喝茶，小梦做好一切后，赶紧坐下来拿过筷子夹着菜放嘴里吃着。

    “主人，我们不能回宫了！”

    “怎么了？！”

    “外面的雪好大啊！”

    “是吗？！”

    “那怎么办啊？！”

    “梧桐苑的房间很多，明早我送你。”

    “我…”

    十一只能低头吃饭，他可不敢说什么，估计连夹菜都要小心一些，可不能夹到月牙的筷子，毕竟南长寒一直在喝茶。

    敏秀宫里，花灵正在添着炭火，突如其来的雪，让皇宫变得像仙境。

    “公主，外边下了好大的雪。”

    “还好我们早些回宫来，不然可会冻坏的。”洛瑶抱着暖包，这是暮雪送来的，还是苏玥想的周到，每个宫都送了。

    “公主，我去将暖包热一下。”

    “呐，不知道师姐回来的时候，有没有被冻坏。”

    花灵看了看殿外的雪，此时依然没有停的样子。

    “外边雪太大了，无法去临华宫。”

    “明日正好可以堆雪人。”

    “是的，到时候喊上月郡主。”

    花灵赶紧铺好床，还特意拿了毛毯来，洛瑶赶紧钻里面去，花灵为洛瑶盖上被子，这才拿着暖包去换一下，赶紧拿来给洛瑶。

    “花灵，你就不要去偏阁睡了，这殿内暖和，而且还有火炉，就在殿内休息吧！”

    “是。”

    大明端来了鱼汤，青魄端来了鱼肉，老神仙正在给寒言把脉，又是看眼睛，又是看舌头的。

    “神医先生，这里是哪里啊？！”

    “怎么了？！”老神仙抬头看了看寒言。

    “只是觉得有些好奇，村口石头上面的画像是不是人鱼啊！”寒言不经意的问了一句。

    “你是如何断定它是人鱼的？！”

    “感觉！”

    老神仙将手从寒言的手腕处拿下来，起身摸了摸胡子说道：“这里以前的确是人鱼村庄，可是后来所有人鱼都失踪了。”

    “失踪？！”寒言惊讶的样子。

    “你好像对人鱼很感兴趣！”

    “不瞒先生，我们其实是受人之托，送渔民们去明月谷，听说那里是人鱼居住的地方！”

    老神仙看了看寒言，却没有揭穿他的谎言，他自然知道寒言的话有几分假，除了去明月国，其他都是寒言故意说的。

    “阿言，吃饭了！”大明的声音响起了，紧接着大明就进入房间里，老神仙正好走出去，和大明打了个正面。

    “老神仙，吃饭了！”

    “不吃了！”老神仙回头看了看寒言说道：“记得喝药！”

    “是！”

    “阿言，你跟老神仙说什么了？！”大明赶紧来寒言身边问道。

    “没有啊！”寒言摇摇头。

    “走，吃饭了，做了鱼汤，还有鱼肉，小七的手艺不错。”

    “鱼肉可能吃不了。”

    “哎呀！”大明伸出手拍拍脑袋继续说道：“瞧我这脑袋，鱼肉是发物，我怎么给忘了，下次，等你好了，我抓条大的给你做烤鱼吃。”

    “吃饭了！”青魄大声喊道。

    “来了！”

    饭桌上，青魄夹着鱼肉放大明碗里，花影乘着蘑菇汤放寒言面前，寒言拿过筷子夹着青菜咬了一口。

    “怎么样？！怎么样？！”

    “好吃。”

    “想不到这村里不大，倒是物品挺全的。”

    “这村子…”

    “不知道阿娘她们吃饭了吗？！有没有到明月谷了吗？！”

    寒言拍拍大明肩膀说道：“放心，张叔和大娘有些交情，他肯定会照顾大娘的。”

    另外一面，外面的暴风雨停止了，大年带着几个强壮的渔民走了出去，他们先去打探一下外边的情况。

    “张叔，小川烧已经退了。”

    “好，好，老天保佑啊！”张叔抹了抹了眼泪说道。

    大江和大年来到山顶，看着下面的场景，粗壮的大树被吹倒，还有一些石头，应该是被暴风吹掉下去的。

    “大年，快看，那是！”

    大年抬头，顺着大江手指的位置看了过去，居然看到了山谷，两处山合在一起，湖面泛着银光，此时他们站的位置，看过去正好像一轮月亮。

    “难道那就是明月谷！”大年自言自语，又像是在问老天一样，这些天他们经历了太多，连连下雨，又是暴风雨，还好都坚持下来了。

    “去告诉大家！”

    “先找点吃的，大家补充一下体力，这样才有力气继续前行！”

    “你们去找果子，我和大年去看看能不能找点肉。”

    “好！”

    大江和大年往山下走去，因为暴风雨来的太突然，森林里很多动物都没有来得及躲避，地上全是动物尸体。

    “大年，你看！”

    “我这里也有！”大年拿过地上的野鸡。

    前面草丛有动静，大年挥挥手，大江看了过去，大年轻轻的靠近，这才发现草丛里的鸟窝，旁边的大鸟已经死了，尸体上面已经出现了虫子，鸟窝里有几个蛋，还有一些碎蛋壳，鸟窝处在树枝上。

    大年伸出手将鸟窝抱起来，没错，他想将鸟窝放回树上。

    “不知道阿言他们怎么样了？！”

    大年信誓旦旦的说道：“阿言他不会有事的！”

    “走吧，大家还在等着我们呢！”大江拍拍大年肩膀，大年起身看了看树上面的鸟窝，和大年继续找着吃的。

    “他们回来了！”

    张叔赶紧起身来，看到大江和大年他们手里的野味，就知道外边肯定安全了。

    “拿去烤着。”

    “张叔，我们有事跟你讲！”

    张叔挥挥手，带着大江和大年往洞口出去。

    “张叔，我们可能找到明月谷了！”

    “真的吗？！”

    “嗯嗯。”大年点点头。

    “等大家补充体力后，我们就继续前行！”张叔喜出望外的说道。

    “我们不等阿言他们吗？！”

    张叔看了看大江，又看了看大年，大年下意识的低头了，张叔拍拍大江东肩膀说道：“这些天你们也是看到了，又是连连下雨，又是暴风雨的，阿言如果他们没事，那是最好的，可我们毕竟不是一两个人啊，我们这么多人，不能因为他们几个人停下来，你看暴风雨已经过去，说不定后面还有更大的危险，不继续前行，大家的生命可能很受到威胁的，谁来承担！”

    “可是…”

    “别可是了，大家信任我，我一定得带大家安全到达的。”张叔说完便进入山洞去了，大江看看大年，大年却还是没有说话。

    “窝囊废！”大江骂了一句话，丢下大年进入山洞去。

    大年看了看山洞，却还是没有进入山洞，大年去了山顶，看着对面的山谷，又想起以前寒言怎么帮忙他的，大年从小就是孤儿，多亏寒言每日给他带去鱼，虽然去五爷船行做工，可是却从来没有拿过工钱。

    大年从怀里摸出来一个贝壳，这是寒言送他的生辰礼物，寒言告诉他，贝壳里可以听到海的声音，大年将耳朵靠近贝壳，却什么都听不见。

    一行人收拾着东西就开始出发，根据大江的记忆，还有张叔手里的地图，这地图其实就是大明的娘说的。

    没错，大明的娘和张叔做了交易，张叔以知晓她的身份威胁了大明的娘，只要带他们去明月谷，他可以放过她，放过大明，放过寒言，因为张叔知道寒言的身份。

    人鱼族也是鲛人族的一个小部落，所以从一开始大明的娘就知道寒言的身份，她也知道南长若的身份，她也知道这一天会到来，可她如今别无选择，只能选择带他们去明月谷。