
    “张叔，大年不见了！”人群里突然有人说道。

    “管他做什么！”

    “大年会去哪里？！”

    “我知道他在哪里！”大江站出来说道。

    “大江，你去把大年喊回来吧！”

    “不去！”大江抱着胳膊说道。

    “你…”

    “这马上就到明月谷了，怎么还这么多破事。”

    人群里有些人不耐烦了，毕竟这些天遇到的事太糟糕了，加上人群里还有人生病，早就将这些人的耐心磨光了。

    “管他做什么！”

    “少一个人，少一个累赘。”

    “就是。”

    “他张叔，这好不容易暴风雨过去了，可不保这会不会还来，这个季节不是雨就是雪的。”

    “可不能这么说，大年那孩子这些天可是忙前忙后的为大家，你们吃的东西，不都是他去找的吗？！”

    “就是！就是！”

    “有些人啊就是狼心狗肺！”

    徐大娘也不服软，故意说道：“你说谁呢，你好，你怎么不跟你儿子大明一起留下来，还不是胆小鬼，怕死！”

    “你！”

    “好了！”张叔吼道：“还没完没了啊！”

    “大山，你带两个人去山顶看看！”

    “大江，你带大家往前面走，我担心大山也劝不住大年，这小子死脑筋，还得我跟着去！”

    “他张叔，你可真是大好人啊，不像有些人！”徐大娘说的自然就是大明的娘。

    “好了，别阴阳怪气的，都是街坊邻居！”

    大江只能劝着大明的娘，不要跟徐大娘一般见识，毕竟她开始出名的尖酸刻薄，所有人都是知道的。

    “大江，你是故意不去找大年的。”

    大江看了看周围的人，他担心被人听了去。还好那些村民都没有多去注意，只顾着往前面走。

    “大娘，张叔是不是跟你说什么了？！你是不是知道明月谷！”

    大江这问题问的很干脆，没有藏着掖着，看来大江应该是发现了张叔的异常，特别是大明的娘，她居然抛下大明，这是他怎么都想不到的，毕竟大明的娘是很爱护大明的。

    大明的娘带着大江来到一旁，难道大明的娘是想要告诉大江真相了吗？！

    “大江，其实你看到的明月谷只是海市蜃楼！”

    大江早些年跟着五爷跑过江湖，因为见不惯五爷的行事，就回到村子跟打铁师父做学徒，自己会做点银饰去卖，倒是赚了个小钱。

    听大明的娘这么说，大江盯着大明的娘，这些年在城中的万人街卖银饰，见过形形色色的客人，通过他们的眼神和动作观察，倒是学了点东西。

    “海市蜃楼？！”

    大明的娘突然扶手，大江便吸了一种气息，无法动弹，大明的娘将大江扶坐在石头旁，大明的娘突然变成了另外一个模样，红衣女子，额头还有鱼鳞。

    大江的眼睛睁得大大的。

    红衣女子突然开口说道：“原本我想要将你们骗入那海市蜃楼里，可是我突然放弃了！”

    “为什么？！”大江许久才问道。

    “因为我在你身上看到了人类的善良，不是所有人都该死，人性也有好有坏！”

    “他们…”大江看到所有人都倒在地上了。

    “人鱼肉并非能够长生不老，只能能够将记忆消去，真是可笑，那些愚蠢的人类还以为人鱼肉能够长生。”

    红衣女子扶手，手中出现了一个瓶子，红衣女子将瓶子放在大江手里。

    “它会带你们去一个地方！”

    红衣女子起身，嘴角上扬便消失了。

    其实明月谷并非是人鱼居住的地方，而是白狐居住的地方，可如今那里已经不叫明月谷，而是云梦泽，白狐被赶出明月谷后，明月谷便坠落湖底，山崖掉落后，云梦泽便出现了。

    红衣女子便是要引他们去云梦泽，因为只有这样，南长若才会见到寒言，只有她能够唤醒寒言体内的鲛珠，鲛人族的命运都在寒言身上。

    她之所以认为寒言会去明月谷，不过是因为大年，大年可是寒言带回渔民村的人，寒言一定会找到他的。

    山顶上，张叔突然起身来，揉了揉额头，大山也起身来，这才发现，太阳都出来了。

    “张叔，我们怎么会在这里…”

    “好像是来…”

    “张叔！”大年的声音响起了。

    “大年！”

    “我们好像是来找大年的。”

    “找我？！”

    “是不是要出发了！”

    “对！对！大家都在山下等你。”

    大年赶紧和大山他们一起下山去，张叔揉了揉脑袋，总是觉得好像少了点什么，可就是想不起来。

    南长寒送月牙回宫，小梦和十一走在身后，南长寒扶手，手中出现了一个盒子，里面是南长寒新配的药。

    “吃完药丹，她的伤就会好起来了。”

    “谢谢殿下！”

    “我要去别的地方了。”南长寒背手说道。

    “那…”

    “毕竟人间太冷了。”

    月牙笑了笑，还好下雪，路上没有行人，否则这样可是会被人发现的。

    “你快些回宫吧，天冷就不要偷跑出来了。”

    “十一！”南长寒喊道。

    十一赶紧跑过来，南长寒看了看月牙，便带十一离开了，小梦陪在月牙身边。

    “主人，殿下他们已经走远了！”小梦看了看月牙说道。

    “我知道啊！”

    “那我们是不是该回宫了。”

    月牙颤抖了一下，脚下实在是太冷了，虽然特意加了衣服，可是还是很冷，月牙带着小梦来到宫门前，抬头看了看宫墙，上面全是厚厚的雪。

    “主人，我们还是走正门吧！”

    “不许，要是被人撞见，又得去皇上面前告状，到时候我们又要被禁足，那些大臣本来就看我不顺眼，还不逮着机会好好整我。”

    小梦看到一辆马车驶过去，这个时候能够出门的怕是很少，只见它在宫门前停了下来。

    小梦爬上宫墙看到有人从马车里下来，赶紧拍拍月牙肩膀说道：“主人，快看！”

    月牙顺着方向看了过去，一个女子穿着厚厚的衣服走下马车，月牙看得太入神，手下一滑，直接摔了下去。

    “主人！”小梦伸出手却还是没有抓住月牙，连同一起摔了下去。

    “哎呀！”

    “起来啊！你好重啊！”月牙推了推小梦，小梦赶紧起身来，扶着月牙起身来。

    闻讯赶来的林海，带着御林军巡逻皇宫，听到宫墙附近有动静赶紧过来了。

    “见过月郡主！”

    “林大人！”

    林海赶紧上前帮忙月牙拍着身上的腿，看样子，月牙的腿可能受伤了，应该是被小梦压着了。

    林海侧身说道：“你们继续巡逻，我送月郡主回宫！”

    “是！”

    御林军走后，林海扶着月牙进入长㾿，月牙的腿有些疼，因为下雪的原因还没有感觉出来，只是有些使不上劲来。

    “主人，你怎么了？！”

    “还不是你，那么重，差点没压死我！”月牙一着急，胳膊也疼了起来。

    “郡主的胳膊可是也受伤了。”

    “小梦，你去请御医，我送郡主回宫！”

    “那便多谢林大人了。”小梦说完便赶紧离开了。

    “来，慢点！”林海扶着月牙慢慢的往临华宫回去，这里是后花园前的长㾿，离临华宫还有一些距离，照这样走可能需要一些时间。

    “公主，雪停了！”

    轻水进入殿内，苏雪儿一直坐在床上抱着兔子，兔子全身都是毛，倒很暖和。

    “院子里的积雪多吗？！”

    “多！”

    “师父呢？！”

    “顾侍卫应该在前殿扫雪，昨夜下了很大的雪，上殿全是雪，宫人们都在忙着扫雪呢。”

    “轻水，你去准备工具，让明忧他们也来帮忙，我们堆个大大的雪人，到时候师父来了看到肯定高兴。”

    “好！奴婢现在就去准备。”

    皇宫里，宫女和宫人们都在忙着扫雪，厚厚的雪确实是不方便行走。

    福公公带着韩菱纱来到暖玉殿，这里是皇上过冬避寒的地方，今年倒是提前一些日子进入这里了。

    “韩小姐，请稍等，咱家进去通报一声！”

    “多谢福公公！”

    韩离泽回府后便将此事告诉韩菱纱，韩菱纱那是什么人，那可是医女，心中只有救死扶伤，那里有什么情爱，可是紧接着福公公带来了口谕，皇命不可违。

    为了今日入宫，韩菱纱可是一夜未眠，自然是为了如何应付今日面见苏弦七，她可不想进宫，更不想做什么妃子。

    福公公很快就出来了，扶手说道：“韩小姐，请！”可是却扶手将韩菱纱身后的纤纤拦下来了。

    “纤纤，你与福公公去偏殿等候吧！”韩菱纱说的时候扶手行礼道：“有劳公公照顾一下纤纤，纤纤从未见过宫，许多规矩都不懂。”

    “韩小姐放心！”

    韩菱纱看了看纤纤，点点头便进入了殿内，里面真的很暖和，朱砂赶紧上前，帮韩菱纱拿去了披风，韩菱纱脱去了鞋子，阿青扶手，韩菱纱便跟在她身后。

    暖玉殿很大，经过一处长廊才来到大殿，里面很暖和，一点都感觉不到寒冷。

    “皇上！”阿青扶手行礼道。

    韩菱纱赶紧跪下身来，双手扶着地面，磕头行礼道：“臣女韩菱纱见过皇上，愿吾皇万岁万岁万万岁！”

    这些都是昨天晚上刚学的，韩离泽任三品，韩菱纱从未入宫过，自然就没有在意这些礼数过，却没有想到过这次这么突然。

    许久，苏弦七才将手里的书卷放桌上，打理着殿内的韩菱纱，早些听闻韩菱纱是医女，就觉得有些好奇。

    “起来吧！”

    “多谢皇上！”韩菱纱起身来，却注意到苏弦七的眼神，赶紧低下头来。

    “去准备御膳吧！”

    “是！”阿青扶手便离开了。

    苏弦七起身，走下台阶来，身边的心一跟着苏弦七，她的眼睛一直盯着韩菱纱，似乎想要将韩菱纱看穿一样。