
    苏弦七拿过桌上的奏折看了看，心一许久才说道：“丞相大人原来是打着这样的主意。”

    苏弦七拿过笔在奏折上写着阅文，心一负责将茶杯换掉，又赶紧添着炭火，入冬后，每日不是下雪就是下雨，一直都没有见好的天气。

    “各宫可送足了炭块，今年冬天倒是来得早了些。”

    “皇上放心，咱家特意送去了。”说话的是福公公，凌宇杰和两位大人离开后，福公公便赶紧进来伺候着。

    苏弦七突然停住手中的动作，挥挥手，福公公赶紧靠近，苏弦七想了想说道：“你去韩府，宣韩菱纱入宫，就说朕邀请她明日入宫用膳！”

    “只是用膳吗？！”

    “朕不过是以此打压一下那些人，整日闲来无聊。”

    “奴才明白了。”福公公扶手便退出了书房。

    月牙换了身衣服，和小梦悄悄爬楼出的宫，却没有想到正好遇到洛瑶，这下好了，两个人算是都露馅了。

    “公主，是月郡主！”

    “主人，好像是洛公主！”

    “完了！完了！”月牙暗暗叫道。

    “师姐…”洛瑶还没有说完，月牙赶紧将洛瑶的嘴捂着，小梦将花灵拉过来了，正好御林军从旁边走过去。

    “还好没被发现！”

    “师姐，你…你不会偷跑出宫的吧！”

    “对啊！”

    “你怎么也出宫了？！”

    “我无聊，问师父借的令牌。”洛瑶挥挥手里的令牌，月牙将洛瑶推了过去。

    “你就假装没看到我！”

    “师姐要去哪里？！”洛瑶有模有样的思考着，月牙转身拍拍洛瑶的脑袋说道：“差不多就赶紧回宫吧！”

    “我可不可以…”

    “不可以！”

    “师姐不会是去见师哥吧！”

    “你喜欢他！”

    “谁说的。”洛瑶看着月牙肩膀上的兜兜，眼睛里带光的看着兜兜。

    “我哥他有喜欢的人，劝你还是死了这条心吧！”

    “师姐为什么有灵宠，为什么我没有啊！”

    “你还没有吗？！冰灵鹿，还有她。”月牙说的自然是花灵，她可是一只花灵鹿幻化成人形的，她的气息太明显了。

    “城中可还有捉妖师，可别遇到他们哦。”月牙挥挥手，带着小梦进入巷子就消失了。

    “师姐！”洛瑶追过去，月牙已经不见了，月牙毕竟在明月国生活那么久，路线还是熟悉的，洛瑶像泄气的皮球。

    “公主，我们现在去哪里啊？！”

    “去看灯会，听说有烟花。”

    “可是灯会在哪里啊？！”

    “嗯，嗯，跟着他们走，他们应该是去灯会的。”洛瑶看到人群里的女子拿着灯笼，还有孩童提着灯笼。

    “公主，我们还是回去吧！”

    “怕什么！”

    “万一…”

    “别万一了，我们出宫，皇上肯定会派人暗中保护的，这里可是明月国，我要是出了事，皇上怎么向我父王交代啊！”

    “好像是这个道理！”

    “你啊！”洛瑶伸出手摸了摸花灵脑袋，花灵的眼光一直看着人群里孩童手里的糖葫芦，洛瑶赶紧走了过去，买了两串糖葫芦。

    “呐。”

    花灵接过糖葫芦，开心的像个孩子一样，跟着洛瑶身后。

    月牙刚到梧桐苑，犹豫该不该进去。

    “主人，你快进去吧，外边冷。”

    “你放心，我不会让任何人进来的。”

    月牙推开院门进去了，小梦变成猫跳上房顶，院子里已经被南长寒打扫干净了。

    南长寒走了出来，月牙赶紧扶手道：“上…”

    “唤我长寒吧！”

    “啊！”月牙张了张嘴，自然是惊讶。

    南长寒走下台阶，往桌子前走去，月牙赶紧走了过去，南长寒坐下来，月牙正要拿过茶杯，南长寒却抢先一步，拿了过去。

    “坐吧！”

    “哦。”月牙应道，却还是坐下来了，好像对南长寒的话没有免疫力，他说的话月牙都会情不自禁的去做。

    “尝尝，这是我新做的茶。”

    月牙看了看南长寒，赶紧低头下来，伸出手拿过茶杯，脸已经红了起来，月牙有些不好意思的样子，为了掩饰尴尬，月牙打开茶盖推了推，凑了过去喝了一口。

    “怎么样？！”

    “啊！”月牙抬头，看到南长寒的眼神，赶紧低头，将茶杯放桌上。

    “好…好喝。”

    “是吗？！”

    南长寒从袖中拿出来了一包东西，放在桌上推在月牙面前。

    “这是什么？！”

    “打开看看。”南长寒试意月牙打开，月牙将上面的绳子解开，里面的香味扑面而来，连房顶上的小梦都吸引了。

    “哇，主人真幸福，殿下带来的点心，肯定是三殿下做的新品，好想尝尝。”

    小梦抬头，觉得有些白点掉落，原来是下雪了，小梦赶紧将身体缩在一起，却没有看到不远处的身影，正直奔梧桐苑来。

    “下雪了。”

    月牙抬头，只是觉得脸上有些凉凉的，南长寒拿过茶壶，续上了茶水，梧桐树下有灯笼，所以院子里倒还清晰可见。

    雪越下来越大，月牙看了看南长寒，他的头发已经沾上了雪，月牙笑了笑，没想到南长寒侧身看了过来。

    “怎么了？！”

    “你头上…”

    南长寒起身来，月牙看到他走了过来，内心念道：“他…他做什么，不会生气了吧！”

    南长寒伸出手来，为月牙将头上的雪弄掉，月牙赶紧起身来，挥挥手说道：“不用，不用，这样我们也算白头了。”

    月牙说完觉得有些不对劲，赶紧挥挥手说道：“不是，我说的是…我们一起淋雪了。”

    月牙挥挥手，南长寒突然将月牙抱在怀里，月牙受宠若惊的样子，连动都不敢动。

    “啪！”

    院门被打开了，紧接着小梦摔了下来。

    小梦看到南长寒抱着月牙，赶紧伸出手将眼睛遮着，嘴里赶紧说道：“殿下，对不起…”

    “阿珂！”

    南长寒这才注意到院外站的是十一，十一虽然没有见过南长寒，不过南长寒的模样里有南长若的影子，所以十一觉得他应该是南长若的哥哥，毕竟听南长若说过她有九个哥哥。

    十一赶紧扶手行礼道：“殿下恕罪！”

    “让他进来吧！”

    南长寒扶着月牙上台阶，此时的雪越来越大了，院子里已经铺上了一层白色，小梦赶紧挥挥手，十一赶紧走进入梧桐苑，还顺便将大门关上。

    “怎么办？！怎么办？！”月牙内心可是慌得不行了，刚才被别人看到了，万一被传出去可怎么办。

    “可有冻着。”

    月牙正在发呆，南长寒端来了一个铁炉放在桌上，月牙的脸再次红了起来。

    “可是冻着了。”南长寒赶紧伸出手摸了摸月牙额头，又摸了摸自己的额头，南长寒还是不放心，赶紧为月牙把脉。

    “殿下，我…我没事。”

    “可是这雪下的突然，凉着你了。”

    十一和小梦站在门口，他们可不敢进屋，毕竟刚才南长寒的眼神，恨不得把他们吃了一样。

    “十一哥哥，听主人说你不是在桃林吗？！”

    “小梦，你可见过阿珂！”

    “阿珂姐姐吗？！”

    十一以为有阿珂的消息，激动的样子，小梦摇摇头说道：“阿珂姐姐离开梧桐苑后，就没有见过了。”

    “上次，阿珂姐姐，还有十一哥哥，还有一个是…”

    “是烛鹿！”

    “从那之后，可有见过阿珂！”

    小梦摇摇头。

    突然门打开了，南长寒的声音响起了，“进来吧！”

    十一和小梦的头上全是雪，还真的是白头了，十一赶紧给小梦拍拍衣服上，小梦笑了笑说道：“十一哥哥，你头上都是雪，像不像白头了。”

    月牙笑了笑，想不到小梦这丫头居然也说这样的话。

    十一和小梦进入屋里，屋里的确暖和，月牙找来了手帕递给十一，带着小梦回了房间去。

    月牙让小梦坐在凳子上，赶紧拿了衣服出来，先给小梦擦了擦头发。

    “主人，快说说！”小梦抬头看着月牙，眼睛里满满的好奇。

    “说什么啊！”

    “殿下刚才抱你了哦。”

    “没有！”

    “我有看到哦。”小梦笑了笑说道。

    月牙的脸瞬间就红了起来，小梦调侃的说道：“主人脸红了。”

    “不是！是…感冒了…”

    “是吗？！”

    “赶紧换上吧，到时候感冒了就扔你出去！”月牙拿过衣服给小梦，转身就走出房间了，长㾿里还挺暖和的，其实是南长寒将暖石放入房底，这样屋子里都是暖和的。

    大厅里，南长寒试意十一坐下来在说，十一毕竟是九上君的徒弟，而且还是南长若的师兄，听南长风说过，十一对南长若挺照顾的。

    “十一，你如此匆忙的来人间，九上君可知道！”

    “其实是师父让我来找阿珂的！”

    “阿珂她来人间了？！”

    十一有些难为情的样子，可是若不将事情说出来，找到阿珂就更难了，南长寒似乎看到了十一的难为情，但是他却没有多问，因为这毕竟是九仙山的人，还是少掺和的好。

    “阿诺师妹之前出现在九仙山…”十一刚说出来，南长寒的眼神就变了，毕竟几位哥哥，一听到南长若，眼神动作都有变化的。

    “阿诺她怎么了？！”

    “上神说阿诺师妹的魂魄散落人间，所以无**回。”

    “难怪一直查不到阿诺厉劫后的一切。”南长寒内心深处响起一个声音。

    “可每次阿诺师妹出现，阿珂都能看到，上一次我们来人间采购，阿珂在这里见过阿诺师妹，师父说阿珂的眼睛能够看到魂魄，所以…”

    “所以九上君与白上神便让阿珂来梧桐苑，阿诺会来梧桐苑，到时候就可以将阿诺的魂魄引入轮回井。”南长寒突然看了看十一，继续说道：“这么说舅舅也应该知晓此事！”

    “东阴司君确实知晓！”

    南长寒松了一口气，想来凤夕歌已经将南长若送去轮回了，不然早就上南宫了，如今这样倒是有些正常。