
    屿风带着夜安歌来到一处别院，院子里有棵大树，长得很茂盛。

    “夜公子，此处别院甚是安静，适合夜公子作画。”

    “多谢！”

    屿风扶手便离开了，陌幽璃推开院门，夜安歌进入院子，抬头看了看大树，脑海里居然出现了白羽儿的模样，她梨花带雨的哭着，夜安歌居然心里有些难受起来了。

    “公子！”

    夜安歌这才回过神来，背手说道：“阿陌，你去煮一壶茶来吧！”

    “公子可是要作画了？！”

    “不，有些渴了！”

    夜安歌伸出手扶了扶石桌上面的树叶，坐了下来，夜安歌出世便断了左胳膊，也正是因为如此，夜安歌便被丢弃了，九孤先生云游人间，无意间听到他的哭声，便接他收留了。

    九孤先生为他取名夜安歌，夜字是捡到他时候，身边还有一个包袱，里面是一些衣服，还有一把匕首，上面便刻着夜字，九孤先生猜测这是他的姓。

    白羽儿在花海摘着花，北翊在院子里坐着，院子很大，这是北翊特意修建的，白羽儿来北山便带她来这里，面前的花海可以吸引她，最重要的是这里都是草坪，不会出现有锋利的东西。

    “主人面已经发好了。”说话的是朏朏，她是北翊养的灵兽，听说养它能够消除烦恼。

    传说山中有一种野兽，长得类似普通的野猫，却长着白色的尾巴，脖子上有鬃毛，名为胐胐，人饲养它就有消除忧愁。

    北翊给她取了一个名字，叫阿蛮，还教她识得药草，因为北翊发现她的嗅觉异于常人，阿蛮她只听北翊的话，其他时间都是躲房间里不出来。

    “梅干菜准备好了吗？！”

    “已经洗好晾干了。”

    “你去陪公主玩会，记得切勿带她去别的地方。”

    “别的地方？！是哪里啊？！”

    “反正不要离开这座山。”

    北翊进入房间，桌上摆好了食材，面在桌上，梅干草在盘子里，北翊扶手，门窗便全部关闭起来了，他不喜欢自己做事的时候有人打扰，连白羽儿都不允许的。

    “公主！”

    白羽儿回头看到一个白色的身影过来，白羽儿笑了笑，赶紧蹲下身，阿蛮往前面走去，白羽儿从阿蛮的身旁轻轻走了过去。

    “抓到你了！”阿蛮将草丛扶掉，里面却一个人都没有，白羽儿此时已经在阿蛮身后了，憋着不笑。

    “明明在这里的啊？！怎么会不见了！”

    “公主！”红莲的声音响起了。

    阿蛮下意识的转身，直接将白羽儿推倒在地上。

    “哎呀！”白羽儿叫了一声。

    阿蛮慌忙的向前走了一步，“哎呀，我的腿。”白羽儿赶紧将身子弯起来，生怕阿蛮又踩着自己。

    “公主！”阿蛮蛮想要扶着白羽儿，白羽儿伸出手喊道：“你别动！我自己起来！”

    白羽儿赶紧起身来，将头上的花环摘掉，阿蛮这才看清楚面前的人是白羽儿，赶紧连连道歉说道：“对不起，公主，你没事吧！”

    “公主！”红莲走了过来。

    “红莲！”白羽儿略点伤心的样子，白羽儿委屈的模样惹人心疼，红莲赶紧扶着白羽儿走出花海，阿蛮紧跟其后。

    “公主又与阿蛮玩捉迷藏了吧！”

    “臭阿蛮！”白羽儿坐在凳子上生气的说道。

    “是！是！”阿蛮站在一旁连连应道。

    “别动，公主这样动着奴婢怎么擦药。”

    “北翊，我饿了！”

    “主人在厨房做梅干果子，我去给公主拿点心，是阿蛮自己做的。”阿蛮说着就往屋里跑去。

    “哎呀！”

    红莲扶直白羽儿的小腿，白羽儿只觉得已经不是自己的腿了，红莲扶着白羽儿起身来，白羽儿原本是不想起身来。

    “红莲，我的腿是不是断了！”

    “怎么可能，只是有些错位了，奴婢已经为公主将错位的骨头合上，还好公主带的有药膏。”

    “想不到这药膏这么快就用上了。”

    阿蛮端着点心出来，将点心放桌上，红莲离开了，很快拿着茶具出来了。

    “对不起公主…”

    白羽儿拿过点心放嘴里，看了看阿蛮的神情，挥挥手说道：“无碍，我本来想与你捉迷藏，却忘了你的眼睛，那些花的颜色太艳了。”

    “这个点心里面加了一些果干，我做了很多。”

    “真好吃！”

    “公主可不能光吃点心，还是喝点茶，可不能噎着。”红莲赶紧倒着茶水出来递给白羽儿，白羽儿接了过去一饮而尽。

    “阿蛮，北翊呢？！”

    “主人在厨房给公主做梅干果子，那梅干果子制作麻烦，我也只是将食材准备好，制作都是主人亲自来，而且还不让人进入！”

    “山主人是不想让人偷学去了，这可是唯一能够哄得我们家公主的东西。”

    阿蛮笑了笑，的确如此，每次白羽儿来北山，北到了都是亲自给白羽儿做吃的，不让任何人靠近，连白羽儿都不能靠近。

    夜安歌突然有灵感，准备好了笔墨，可却不知道画什么好。

    夜安歌许久才下笔，画了一幅花海，一个白衣女子正在摘着花，夜安歌仔细观察着桌上的画，总是觉得少了一点什么，突然夜安歌响起了什么似的，提笔在女子头上画了花环，像个花仙子一般，周围点上一些蝴蝶，似乎被此女子吸引过来的。温泉里冒出了一个泡泡，紧接着神鹿浮出了水面，她的伤已经恢复了，神鹿摇摇头，居然变成了一个绿衣女子，头发还没有干。

    神鹿是离别一族的神兽，也是白羽儿的座骑，至于怎么成白羽儿的座骑，谁也不知道，只知道是白羽儿的外公送她的。

    神鹿将头发挽起来，突然不远处的香味吸引了自己，神鹿下意识的摸了摸肚子，好像有些饿了，便朝着香味走了过去。

    茅草屋里冒险着青烟，小千坐在一旁，将木柴折断往里面添柴，楼千叶站着忙碌着，将切好的青菜放锅里，放了一些盐继续翻炒着。

    “哥，我今天有做作业。”小千抬头看了看锅里的菜，已经出了香味。

    “好，我一会来检查！”

    楼千叶拿过勺子翻炒着锅里的菜，这些都是院子里种的青菜，他们来这里的时候，院子里的青菜刚发起来，楼千叶每日挑水浇地，还将旁边的地方翻了翻，准备找牵机要一些种子。

    “小千，快去洗洗手！”

    “好！”

    小千起身便走出了厨房，院子里用竹子接的水，是通过后山接来的水，这样就不用每天去挑水了，接来的水可以洗洗手，用可以用它浇菜。

    神鹿来到桥头，可是前面已经没有路了，往前面走就是悬崖了，可神鹿觉得那股香味就是从这里飘来的。

    “哇，有肉肉啊！”小千高兴的拍拍手。

    “这是昨天在山里抓得的野鸡，我把它的肉分成三份，鸡腿给小千吃，内脏脏用来做陷阱，另外一半留着，下次小千想吃就可以做来吃。”

    “哥，你也吃！”小千将鸡腿递了过来，楼千叶挥挥手，拿过筷子夹着青菜放碗里说道：“哥不喜欢吃，小千吃吧！”

    “公主！”

    神鹿根据白羽儿的气息，来到了院子前，阿蛮看了看神鹿，一时间都没有认出来。

    “公主还带了人来？！”

    “她是神鹿！”

    “哦，原来神鹿姐姐变成人形这么好看。”阿蛮赶紧起身跑了过去，她们都是神鹿，可能更加有话题一些。

    “红莲…”白羽儿看了看红莲，红莲点点头，果然还是红莲最了解白羽儿，她的一个眼神，红莲就知道白羽儿想要做什么。

    白羽儿轻手轻脚的往厨房走了去，红莲挥挥手，白羽儿一瘸一拐的样子，继续往前面走去，厨房里的北翊感应到有脚步声，虽然白羽儿已经很小声了，可是北翊还是感应到了，因为白羽儿手腕上的手镯，它的声音已经传入北翊耳朵里。

    “哎呀！”白羽儿下意识摸了摸鼻子。

    “公主！”北翊看了看门旁的白羽儿，一脸惶恐的看着白羽儿，赶紧上前摸了摸白羽儿的手问道：“可是碰到了哪里？！”

    “你说呢？！”白羽儿将手拿下来，鼻子便流出来了血。

    “流…流血了！”

    “啊！”白羽儿尖叫起来了，一瞬间，感觉北山都在颤抖着，花海里的鸟儿都飞了起来。

    “公主！”红莲赶紧走了过来，扶着白羽儿坐下来，北翊赶紧找来了药膏给白羽儿擦了擦鼻子，却还是没有忍住，笑了起来。

    “哼，你居然还笑得出来！”

    “公主还是如此调皮！”

    “北翊，你们主仆欺负我，阿蛮刚才差点没把我踩死，你倒好，差点将我毁容了。”

    “主人，对不起…”

    “好了，快去将梅干果子拿出来。”

    北翊突然俯身，将白羽儿抱起来往屋里去，红莲和神鹿赶紧跟上。

    “别动！”北翊说着将白羽儿的小腿抬起来，又揉了揉，抬头看了看白羽儿的脸色，又继续揉了揉。

    “哎呀，你…”

    “可是伤到这里！”

    “红莲已经上过药来了。”

    “看来公主还能预知未来，知道要受伤准备了那么多的药膏，这倒是派上用场了。”

    “我拿那些药膏可不是用这里的。”白羽儿嘟嘟嘴说道，看到北翊看自己，白羽儿赶紧假装很疼的样子。

    阿蛮端来了梅干果子，红莲将茶杯端了过来，倒出来了茶水，放在桌上。

    “红莲，你们先下去吧！”

    “是，公主！”红莲看了看白羽儿，又看了看北翊，挥挥手便走出了屋子。

    “红莲姐姐，公主怎么样了？！”

    红莲坐了下来说道：“没事的，北山主已经给公主上过药了。”

    “公主真是调皮！”

    红莲笑了笑说道：“是啊，每次来北山，不留点伤都不证明来过北山，还好北山主有耐心，每次都替公主疗伤。”