
    “想不到还是晚了一步！”

    凌岐路看着黑衣男子的身影，他的步伐很重，可是以他的体重，不可能有如此重的步伐，而且看他的身形应该是会丁点半分的。

    “凌公子…”

    凌岐路这才回过神来。

    “凌公子，你没事吧！”

    “我没事！”

    “按照我们临渊的习俗，要将他们埋在树下。”

    “木侍卫，我可以亲自将他们火化吗？！至少以我们国家的礼数。”

    “也好，至少最后魂归故里。”

    木非依扶手，身后的两个人进入别院，院门半开着，凌岐路侧身不经意看了看里面的样子，别院空间很大，里面还有侧门。

    “我能看看吗？！”

    两位男子看了看木非依。

    “凌公子，这样是对死者不敬。”

    “让阿苑看看，他会画像，到时候也好根据他们的画像找到他们的家人，将骨灰交给他们的家人，也好让他们认祖归宗！”

    “可是在临渊…”

    “他们身体都已经发涨，根本就看不清楚模样了。”身后响起了声音。

    “大巫师！”木非依赶紧双手放胸前行礼，凌岐路注意到，另外的两位男子赶紧低头下来，似乎很害怕面前的大巫师。

    “他们是何人？！”

    “回大巫师，他们只是路过的商人…”

    “你说！”

    凌岐路看了看大巫师，她的头发是纯白色，可是她的模样并不像很大，可是她说话如此干练，还带一些威望。

    大巫师围绕着凌岐路，似乎凌岐路身上有一种吸引她的东西。

    “我们是路过的商人，前两日遇到了暴风雨，船支被毁，只能四处漂泊，所幸看到了村子，便是希望能够借宿一晚，明日好继续赶路！”

    “为何只有你们二人！”

    “船被毁，上面的人都被暴风雨带走了！”

    “他们与之前村民救的两个人应该是一起的…”

    突然大巫师看着凌岐路的眼睛，许久才问道：“你们也是要去明月谷的！”

    “正是！”

    “回去吧，明月谷早已在一千年前沉入海底了。”

    “大巫师知道明月谷！”

    大巫师扶动着披风，凌岐路似乎听到了什么声音，可再次看过去的时候，大巫师不见了。

    “若你想知道关于明月谷，便去清冷渊捉只灵兽来，到时候我定会告诉你明月谷的秘密！”

    “清冷渊？！”

    “木侍卫，清冷渊在什么地方？！”

    “凌兄弟，你还是放弃吧，清冷渊在我们族中流传，那可是座鬼山，尸山，里面都是食人的妖魔，里面的溪水都是若鲜血一般！”

    “还望木侍卫告知！”

    “大巫师如此是让你们知难而退！”

    “木侍卫，有劳你代为将两位兄弟火化，我们即刻就去清冷渊！”凌岐路扶手行礼后便要离开，却突然被木非依叫住了。

    “凌岐路！”

    “木侍卫！”

    “你们又不知道清冷渊的路。还是我带你们去吧！”木侍卫说的时候，从腰间拿出来腰牌给身边的人。

    “你们将他们火化后放瓶子里，两位将这腰牌给木非扎，他们毕竟是我放入村子的，我必须将他们安全送出村子！”

    “大木！”

    “放心，我没事，别告诉非瑶！”

    木非依赶紧跟上凌岐路，带他们从侧门出了村子，在村口的仓库里拿了食物。

    “挑一件称手的兵器吧，它会是你的好帮手！”

    凌岐路看了看架子上面的兵器，有弓箭，还有鞭子，还有长矛，凌岐路原本是想要拿鞭子的，耳边突然响起了声音。

    “凌岐路，拿边上的那把剑！”

    凌岐路走过去，将它拿了下来，拔开剑鞘，里面锋利的剑面映着自己的样子。

    “凌兄弟，这把剑可是很久没被人选了。”

    “木侍卫，可有人去过清冷渊？！”

    “除了大族长！”

    “今日你见的只是其中一位，临渊族有三位族长，大族长才是临渊族真正的主宰，连大巫师都得听他的！”

    “大族长在未继承族长之位进入过清冷渊，还带回来了一头灵兽。”

    “真的有灵兽！”阿苑不免问了一句。

    “当然有了！”

    “这世间还有神仙，我可是经常做梦，梦见自己是那天上的大将军。”木非依笑了笑说道。

    “那后来呢？！”

    “我觉得我上一世肯定是天上的大将军，可能做错了一些事，被贬下凡间，以后肯定会回去的！”

    “前面就是清冷渊的入口！”木非依说的时候，从脖子上面摘下来一个吊坠递给凌岐路。

    “每个临渊族人都有这样的吊坠，若是想要变强大，就带着它来这里闯一闯，想要证明自己，就抓只灵兽回村子，让他们刮目相看！”

    “我可能这辈子都没有机会了，给你吧！”

    凌岐路接过吊坠，拍拍木非依的肩膀说道：“放心，我会亲手把它还给你的！”

    凌岐路带着阿苑进入了清冷渊的入口，因为手里的吊坠，他们居然被吸了进去，消失不见了。

    临华宫，月牙躺在床上，想动也动不了，可是一天没进食了，有些饿了。

    “来人啊！”

    小梦和浔儿赶紧进来。

    “主人，怎么了？！”

    “我饿了！”

    “郡主饿了，奴婢赶紧去命御膳房准备吃的。”

    “我要吃六喜丸子，还有那个蒸肉，还有，还有，上次做的那个白肉好吃…”

    “主人不能吃这么油腻，方御医说过，饮食要清淡。”

    “我不管！我不管！”

    “哎呀！”月牙太过着急，不小心碰到了胳膊，疼的尖叫起来了。

    “小梦，就让郡主吃点肉吧，瞧都饿瘦了。”

    “就是！就是！”

    “那一份！”

    “两份！”

    “一份！”

    “主人若是想要参加长公主的寿宴，就得恢复快一些，不然啊那些…”

    “好吧！”

    月牙还是妥协了，她自然不想错过了苏玥的生辰，到时候寿宴上肯定有很多好吃的，错过了那才是真正的遗憾。

    小梦这才说道：“就要一份白肉，其他都来一些青菜，肥肉少一些，调料也是，味道都清淡一些。”

    “奴婢立刻去御膳房命人做！”

    小梦又拿来了药膏，准备给月牙换药。

    “为何要一直换药啊！我以前受伤也没有如此勤的换药。”

    “主人这是摔伤，与之前的剑伤自然不一样，这伤得是骨头，若是治疗不得当，可是会废的，那剑伤要么直接伤人性命，要么就直接送走。”

    “哈哈，小梦你何时会说笑话了！”

    “我这可不是笑话，我这可是事实。”

    御花园里，今日的阳光倒是不错，苏雪儿约了苏月汐一同去夕阳宫看苏玥，苏雪儿什么事都积极，已经在御花园等候着了。

    轻水在苏雪儿耳边说了几句话，逗得苏雪儿笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “想不到月姐姐也有今日啊！”苏雪儿笑着前俯后仰的。

    “什么事如此高兴，快说来让我听听。”

    “见过三公主！”

    “见过五公主！”

    苏雪儿赶紧上前挽得苏月汐，她们一母同胞的姐妹，模样长得很像，可是两个人的感情倒不见得有多好。

    “三姐，月姐姐她摔了，现在在临华宫躺着，你说若是我们突然去临华宫，月姐姐会怎么样？！”苏雪儿说的时候，已经忍不住笑起来了。

    “瞧你，一点都没有公主的样子，我们需得先去夕阳宫与姑姑请安，下个月就是姑姑的生辰，你可有准备好礼物！”苏月汐说的时候将苏雪儿的手推了推。

    “就不，三姐难得回来，母妃真偏心，带三姐回上陵，不带我。”

    “公主！”轻水赶紧上前扶着苏雪儿。

    小曲赶紧上前扶着苏月汐，就这样一前一后的往夕阳宫走去，苏雪儿没有心眼，自然也没有把这些放眼里，毕竟苏月汐对苏雪儿可是从小就嫌弃到大。

    “见过三公主！见过五公主！”暮雪赶紧扶手行礼道。

    “姑姑呢？！”

    “长公主在大殿，四殿下和六殿下也来夕阳宫了，奴婢带两位公主前去！”暮雪扶手走在前面，苏月汐跟了上去。

    “公主，奴婢怎么记得三公主变了许多。”

    “变了？！哪里变了，我倒记得还是原来的样子，一样的嫌弃我。”苏雪儿嘟嘟嘴说道。

    苏雪儿记得每次出席宴会，所有人的眼光都在苏月汐的身上，同样是公主，可是苏月汐琴棋书画样样精通，连良妃每次去哪里都带着苏月汐，而不是苏雪儿。

    “快走吧，不然一会又要被四哥嘲笑了。”

    “是。”

    大殿上，苏玥与苏元昭和苏翊闲聊，苏翊不擅言语，一直都是苏元昭在说话，滔滔不绝的说个不停。

    “阿昭还是一直未变！”

    “姑姑，听闻月姐姐以前是凌云司的人！”

    苏玥看了看苏翊，他虽然没有说话，不过也能猜到，这苏元昭定是受了他的匡骗，做了那出头鸟，苏弦七若是知道了，只会责骂苏元昭，果然厉害。

    “阿昭，以前的事已经过去了，你大伯父与你们的父皇的恩怨也解开了，你们不得有埋怨，皇上封牙儿为郡主，便是希望以此化解上一辈的恩怨。”

    “哎呀，姑姑，我只是好奇凌云司，听闻那凌云司是无所不知的，我这不是想看看它是不是像传闻中说的那么神嘛。”

    “听皇上说，谨儿离开明月国后，凌云司由一位青姑娘看管，传闻都是虚假的，怎么可以听信！”

    “姑姑说的是！”苏月汐的声音响起了。

    “月汐！”

    “雪儿也来了。”

    “三姐走的真快，都不等等我。”

    “你若继续吃，可能连福公公都追不上了。”

    “四哥又取笑雪儿了。”

    苏元昭起身来到苏雪儿面前，伸出手扯扯苏雪儿的肉说道：“瞧瞧，都胖成什么了，本来就长得不高，还那么爱吃，以后可没有人要了。”

    “姑姑，四哥又取笑我了。”

    苏玥笑了笑，却还是挥挥手，试意苏雪儿过去，安慰说道：“我倒觉得雪儿这样很好看，小鸟依人，男子看了都会喜欢的。”苏玥伸出手摸了摸苏雪儿的脸说道：“瞧瞧这肉嘟嘟的，天然的婴儿肥，这么可爱，怎会没有人要啊！”

    夕阳宫里，欢笑声音，已经很少有这样的笑声了，在这座皇宫了，能够听到这样的笑声，已经难得了。