
    “说吧！”

    白羽儿将手里半块果子放嘴里说道：“我想拜九孤先生为师！”

    北翊拿过茶杯壶倒出茶水来，递给白羽儿，白羽儿赶紧喝了一口，这梅干果子好吃，可是这梅干菜太咸了，而且又是烤出来的，有些干，每次吃它，不喝一壶水都不行的。

    “你不会喜欢夜安歌吧！”

    白羽儿将茶杯放桌上说道：“想什么呢？！还不是被我父王逼的，若是不找位师父学点东西，可能以后都不能来北山了。”

    “真是如此？！”北翊看了看白羽儿，还是有些不相信，这白羽儿为了吃的，可是什么都敢说。

    “可不是，这次来北山还是趁父王与各位族长商议跑来的，若是不相信，你去问红莲！”

    “那为何要找九孤！”

    “父王与母后都对他赞不绝口，我自然要投其所好嘛。”

    “有理！”

    “那就是你愿意帮忙了！”

    “嗯，我想想，若是你拜九孤先生为师，对我有没有好处！”

    “北翊，我们好歹如此交情，你居然还要考虑考虑！”白羽儿说的时候拍拍桌子，起身来，可是却因为刚才北翊为白羽儿揉了揉腿，可能是力有些大，腿居然没有力气，直接就倒了过去。

    “公主…”

    白羽儿觉得下面软软的，这才注意到，原来是北翊接住了自己，白羽儿趴在北翊身上。

    “北翊！”

    北翊赶紧起身来将白羽儿扶起来，刚才太过着急，白羽儿摔下来的那一刻，北翊快速移动着接着白羽儿，可是白羽儿的体重是真的，疼也是真的。

    “公主没事就好！”

    “北翊，你没事吧！”白羽儿看了看北翊，他的眼神怪怪的，白羽儿伸出手在北翊面前，北翊突然回过神来。

    “北翊，你发什么呆啊！该不会是刚才摔傻了。”白羽儿说的时候，伸出手摸了摸北翊的额头，又摸了摸自己的额头，好像没有什么感觉。

    “我没事！”北翊伸出手将白羽儿的手拿掉。

    “哎呀，北翊，你的手好烫啊！”

    北翊下意识的将手背过身后，白羽儿不甘心，转身将北翊的手拿了过来，一本正经的把着脉，北翊的脉有些快，白羽儿抬头看了看北翊，北翊居然脸红起来了。

    “我还有事…”

    “等一下！”白羽儿的手一拉，身体倾斜了过去，直接撞在北翊怀里。

    “我…我…”白羽儿有些着急的样子。赶紧起身来，却听到北翊心跳加速，居然靠近北翊胸口听了听，这北翊如何受得住。

    “主人…”屋外响起了阿蛮的声音。

    白羽儿赶紧起身来，北翊起身来，整理了一下衣服打开门来，阿蛮和红莲走了进来，红莲来到白羽儿身边，倒着茶水说道：“公主少吃一些，不然夜里可又要起夜了。”

    “这好好吃啊！”

    “公主，山中有些事，便不能陪你了。”

    “哦，没事的，北山主去忙吧！”

    红莲以为自己听错了，又看了看面前的白羽儿，白羽儿继续吃着梅干果子，北翊带着阿蛮离开了。

    “公主…”

    “你也尝尝！”白羽儿拿过盘子里的梅干果子递给红莲，红莲接了过去坐了下来，看着白羽儿一口接一口的吃着，白羽儿的胃口可真好。

    “神鹿呢？！”

    “她在院前的花海里摘花，她似乎很喜欢吃花瓣。”

    北翊正在大殿内看书，他刚才幸好通知了阿蛮，不然都不知道会发生什么事。

    “山主！”牵机和屿风进入大殿扶手行礼。

    “云梦泽可有修为颇高的仙人？！”

    “仙人？！山主可是要与仙人比试一番？！”

    “什么比试，公主殿下想学习法术，本山主自然要帮他找位合适的师父！”

    “公主…她要拜师！”牵机惊讶的看了看屿风，两个人自然是不敢相信的眼神。

    “怎么？！北山没有修为高一点的仙人吗？！”北翊抬头看到牵机两个人难为情的样子。

    “倒不是！”

    “只是公主殿下太过调皮，此前白王为公主请的老夫子…”

    “本山主受公主所托，自然要办到！”

    “属下觉得，山主不如将公主收为徒，这样也方便一些！”

    北翊挥手，将桌上的书卷扔了下来，阿蛮端着茶点进来，便看到北翊正在发脾气，赶紧将茶点放在桌上，将书卷捡了起来。

    “滚吧！”

    牵机赶紧扶手，挥挥手和屿风走出大殿，两个人不约而同的笑了起来。

    “听说公主殿下现在连简单的变术都不会！”

    “小声点，要是被山主听到，你就等到去后山吧！”

    “你说白王和王后修炼那可是巅峰，公主殿下这修为…”

    “白羽族的每个人，成人礼都可以挑选一只神兽作为座骑，若不是我们山主暗中将神鹿送去，这公主殿下可是丢脸丢大了。”

    “快走吧！”

    北翊拿过茶杯喝了一口，阿蛮将书卷整理好了，北翊将茶杯放桌上说道：“阿蛮，你今日可是惹到了公主。”

    “奴婢不小心将公主撞倒了。”阿蛮低头，声音很小声，可是北翊也听到了。

    “是我疏忽了，那花海里的花颜色鲜艳，你的眼睛本就是如此，只是你以后可得小心一些，她可是白羽的公主，这若是在北山出事，后果可是很严重的。”

    “奴婢知道了！”

    “下去休息吧！”

    “是！”阿蛮扶手便退出了大殿。

    夜晚的星空真的很美，特别是在北山看星空，简直就像在仙境一般。

    “红莲，快去！”

    “公主，那是北斗星！”

    “哪里呢？！”

    “那是北极星！”

    “红莲，你怎么什么都知道啊！”

    “公主若是仔细去观察，就会发现其中的奥妙，它们都是息息相关的。”

    “不知道北翊能不能找到九孤先生！”

    “公主真要拜在九孤先生门下吗？！”

    “那不是父王母后所愿吗？”

    “可那并非公主喜欢啊！公主喜欢法术，若是能够拜得一位修炼的仙人为师，那就不必担心被人嘲笑了。”

    “那有那么容易啊！”

    “北山主修为颇高，若是…”红莲还没有说完，白羽儿便挥挥手说道：“打住，我不能拜他为师，你说突然间要叫他师父，那多尴尬啊！”

    白羽儿躺在草坪上看着天空的星星，夜晚的星空出现了很多星星，云梦泽是仙境，这里一年四季是可以控制的。

    药王谷里，寒言躺在草坪上看着星空，大明和青魄去抓萤火虫了，花影摘了一些果子，递了一个给寒言也坐了下来。

    “花影，我的毒已经解好了，我们明日便离开这里吧！”

    “阿言哥！”花影看了看周围继续说道：“你有没有觉得这里有些…”

    花影没有继续说下去，不过她知道，寒言其实心里已经有所怀疑了，她要做的不过是让寒言心里的疑惑越来越大，最后想要去证实。

    “你也发现了！”寒言轻轻说道。

    “那村口石头上的图案，桥下面的河流，都在告诉我们，这里不简单！”

    花影自然知道药王谷，药王谷里有万年的冬虫夏草，便是传说中的药王草，说不定就是他们所见到的老神仙，自古便传闻冬虫夏草有奇特的药效，可没人知，一株上万年的药王需要多久修炼完成，从一株发芽的冬虫夏草开始，在山谷地底，当它冒出地面，就证明它的修炼开始了。

    当它修炼成人形，便要前往人间厉练，厉练艰难，并不是所有的冬虫夏草都可以厉练完成，有的动了情，最后只能抛去原形留在凡间，有的可能会命丧黄泉，何况只有王族才能成为真正的药王。

    “花影，明日我们便向老神仙辞行离开这里！”

    “好！”花影点点头。

    寒言知道这里诡异，可是他也了解他们的能力有限，除了花影有些身手，其他人根本无法抵抗的，寒言无意间发现自己居然会一些功夫。

    “花影…”

    “阿言哥，怎么了？！”

    “我好像…”寒言扶了一下手，手中便出现了一块石头，花影一点都不觉得意外，之前无意间唤醒了寒言体内的鲛人力量。

    “不对！”花影脑海里响起了一个声音，“我封印了少君体内的气息，难道…”花影看了看寒言，调侃的说道：“可能是老神仙无意间打开了你的穴道！”

    “难道他真是位神仙啊！”

    大明听到寒言和花影的聊天，心里难免有些不平衡，毕竟大明一直认为自己比寒言更有练武的天赋，毕竟那可是寒言说的。

    “大明，你去哪里？！”

    “饿了，回去吃饭！”大明扔下一句话，便往山下走了去。

    村子里灯火通明的，大明觉得有些奇怪，老神仙天黑就消失不见了，他们今天突发奇想便连晚饭都没有吃，就往山上跑去了，主要是这几日天天吃白菜豆腐，吃腻了。

    “奇怪！”大明摸了摸后脑勺，又揉了揉眼睛，以为是自己眼花缭乱了。

    可面前的一切确实是那么真实，大明走进村子，便被吸引住了，面前的一切就好像以前的渔民村，记得一次灯会，渔民村都挂上灯笼，灯火通明的样子。

    大明被吸引住了，情不自禁的迈着步伐，前面有孩童戏闹，商贩吆喝，一切是那么的真实，突然大明被人拍着肩膀，大明转过身突然吓得了，原来面前的人是一位鱼首人身的人，大明这才注意到周围的人群，他们都是妖首人身的人，有不同的妖，身下穿着人的衣服。

    “啊！”大明晕了过去。

    寒言突然发现了山下的异常，起身看了看方向，那个是村子的位置，总是觉得不对劲，寒言拔腿便往山下走去，花影也察觉到了不对劲，紧跟其后。