
    地府里

    阿珂准备在鬼差巡逻后便开始行动，十二自从体内出现了散魂以后，便开始有了自己的小心眼，她开始不听阿珂的话，甚至觉得她有些烦人了，可她现在还不敢表现出来。

    “十二，鬼差离开以后，你就看着它，上面的倒影回到原来的地方，你就吹响叶子。”

    “知道了，阿珂姐姐。”

    十二起身走了过来，阿珂走出山洞，靠在石头身边，观察着外边的情况，阿珂看了看地面的影子，按照自己算的时辰，鬼差应该过来了。

    “嗒嗒嗒…”声音响起了。

    阿珂蹲下身来，靠近石头，这样就不会被发现，之前阿珂来的时候还穿的白衣，后来拿了身上唯一的玉佩在老鬼那里换了一身素衣。

    那个声音慢慢的消失了，阿珂知道，鬼差应该要离开了，他们每次来这桥附近，巡逻的特别快，可能连桥那边都没有去，不过这样也好，就不用等那么久。

    阿珂探了头出去看了看，确定鬼差离开后，阿珂起身来，往前面走了过去，却完全没有发现身后的危险，十二居然跟了过来。

    阿珂走上桥，环绕着桥上面的叶子，觉得有些好看，伸出手摸了摸，叶子倒没有什么反应，阿珂继续往前面走去，感觉每走一步，脚下有些难受，就像脚面长了东西一样。

    “扑通！”水面出现了漩涡，阿珂好奇的看了过去，身后的十二飘浮在后空，慢慢靠近阿珂，正要伸出手的时候，阿珂居然在水面看到了十二。

    “你…”阿珂才反应过来，可是已经为时已晚了，十二推了阿珂一下，阿珂翻了过去，情急之下伸出手抓住桥柱。

    “十二！”

    “阿珂姐姐，这是怎么了？！”十二阴险的问道。

    “你怎么会在这里…”阿珂看到十二脸上的神情，再加上之前就觉得十二有些异常，阿珂突然明白过来了，抬头看着十二，可是此时不是和十二撕破脸的时候。

    阿珂赶紧笑脸相迎问道：“好十二，快拉我上去！”

    “哈哈！”十二仰头大笑起来，突然阴险的说道：“阿珂，你还真以为我当你是姐姐吗？！本祖可是活了上万年了！”

    “我不明白你说什么，快将我拉下来！”

    “若是不明白，本祖可以提醒你一下，老鬼之前说的话！”

    “你就是他们口中的那种鬼魂，专吸孤魂野鬼来维持你，你骗我！”

    “没错！”

    “骗你，本祖可是骗了不少人了，不，是鬼魂，可笑，你早已是孤魂野鬼了，这里可是地府！”

    阿珂突然清醒过来，看了看周围的环境，被十二如此一击，阿珂居然想起来了，她被落洵所骗，可是她心里的执念让它分出了忆魂，去了明月国，去了梧桐苑，完成了她应该做的事，却被凤夕歌不经意带来了地府。

    “放肆！”阿珂的眼睛突然红了起来，突然飞身起来，阿珂居然冲破了封印，她的额头出现了鱼鳞，周围泛着红色的光。

    阿珂出现在桥上，此时她的是那么的耀眼，果然，她们终究不是一个世界的人。

    “你…”十二下意识的后退了一步。

    阿珂一字一句的问道：“你可还知道我为何为你取名十二吗？！”

    “本祖不想知道！”

    “朋友十二画，家人十二画，我将你当做朋友也是家人，我迷茫的时候，是你帮了我。”阿珂冷笑了一下，眼泪止不住的流下来了。

    “废话如此多，待本祖吃了你！”十二扶动着手，嘴里念着咒鱼，她的周围出现了鬼影，十二扶了过去，鬼影便攻击着阿珂。

    阿珂扶动手指头，周围出现了火光，居然将前来的鬼影烧成了灰，阿珂走了过来，一步一个脚印，脚下的叶子居然开出花来了，是红色的彼岸花。

    “这…”

    “果然你的血可以让人起死回生！”

    “原来是我的血！”

    阿珂瞬间明白了，那一次阿珂为十二缝补衣服的时候，不小心被针扎到了，鲜血流出来，十二像疯了一般吸着自己的手指，从那以后十二便出现了变化。

    阿珂笑了笑，原来是因为自己的血，阿珂看着面前的十二，此时她已经和之前截然不同了，那个乖巧的十二不在了。

    “知道又如何，你已经中了本祖的毒…”

    阿珂停止脚步，此时已经走到了十二的面前，阿珂的脚已经在慢慢的僵硬，周围变成了雪白，花叶也被冻住了。

    “你是雪妖！”

    “没错，本祖是上万年的雪妖，只因大意被凡人骗了，丢了零魂，妖丹受损，每百年便要返老还童，那些孤魂野鬼根本弥补不了本祖的零魂。”十二看了看阿珂，嘴角上扬继续说道：“本祖藏在这地府几百年，吃了这么多的孤魂野鬼，却不如吸了你的一滴血，让本祖的妖丹起了反应。”

    “哈哈！”

    “你笑什么？！”

    阿珂抬头看着十二，居然笑了起来。

    “我笑你太愚蠢！”

    “只要吃了你，本祖就能成仙！”

    “成仙，哼！”阿珂冷笑了一下，轻蔑的说道：“成仙可并没有你想象的那么容易，像你如此不择手段的成仙，也不过是一位下仙，上面还有仙上，上仙，上神，上君，你永远也只能抬头仰视着那遥不可及的仙宫！”

    “雪妖，我的血你受不起！”阿珂眼睛突然变成红色，周围泛着红色的气息，地上的雪瞬间就消失了。

    十二不甘心，成仙可是她几百年的执念，她藏在地府几百年，不就是等有朝一日能够飞升成仙，去见心中一直想见的人。

    “我不会输的！”十二扶动双手，她已经将所有的赌注放在现在，周围已经被她下了结界，她不想一切的努力白费了。

    十二扶手，白色的雪花飞了过去，阿珂来不及躲避，或者是她根本就没有想要躲避，阿珂的脸被雪花划了一下，血飞了出来，可是十二依然不罢休，飞过去的雪花将阿珂的手腕割破。

    红色的血飞了出来，十二将体内的妖丹逼出身体来，妖丹吸着阿珂的血，十二变成了一个白发的老太婆，这应该是她原本的模样。

    “果然你的血能够助本祖成仙！”十二笑了笑，变成了一个美艳的白衣女子。

    阿珂虚弱的倒在地上，身体流失太多血，阿珂居然变回原形了，因为丢了主魂，阿珂变不回鱼形，身下的脚变成了鱼尾，上身依然变成了人形。

    “原来你是人鱼族！”

    “若是吃了鱼肉便可长生不老！”

    “住手！”一道力量飞了过来，十二赶紧躲了过去，抬头看了看周围，此时的结界已经被毁，十二见状不妙，想要逃，却被一道天网困住了。

    “阿珂！”九上君赶紧抱起来，看了看她身下的鱼尾，扶手，鱼尾便消失了。

    紧接着凤夕歌和阿茶赶到了。

    “君上，她应该是藏在地府的雪妖！”

    “来人…”凤夕歌还没有说完，九上君扶了一下衣服，天网的光开始动起来了。

    “九上君…”凤夕歌看到九上君怀里的阿珂，她的气息不稳，而且还只是一缕忆魂在，凤夕歌惊讶的问道：“她原来真的在地府？！”

    “君上息怒，属下命鬼差四处搜索过…”

    “九上君打算如何处理这雪妖！”

    “君上饶命！”十二赶紧求饶道。

    “闭嘴！”凤夕歌生气的说道，这阿珂本来就是九上君身边的人，而且还是南长若的朋友，和南长若有关的人和事，作为舅舅的自然都会特别照顾，而且居然是在地府出了事，这凤夕歌怎么和南长若交代。

    “阿珂为何只剩一缕忆魂！”

    凤夕歌看向十二，十二挥挥手说道：“君上息怒，我…我不知道阿珂姐姐是上君的人，我…我只是吸了阿珂姐姐几滴血！”

    “还她！”

    凤夕歌的眼神让十二害怕，这面前两位人，十二是一个人都不敢惹，十二吓得不敢动，九上君扶手，天网便消失不见了。

    十二起身来，扶了一下，雪花划过手腕，血便流了出来。

    “十一师兄…”阿珂慢慢恢复过来，她迷迷糊糊的喊着。

    “阿珂！”

    “九上君…我…我知道了…”

    “阿珂，你为何只剩一缕忆魂？！”九上君赶紧问道。

    “不要告诉十一师兄！”

    凤夕歌看向十二，她赶紧跪在地上说道：“我…我不知道…”

    “凤夕歌，本君要将阿珂带回桃林…”

    “不…”阿珂突然起身来，虚弱的说道：“我想留在这里。”

    “十一他…他很担心你！”

    “我要等阿诺姐姐回来！”

    凤夕歌恍然大悟的说道：“本君想起来了，当时本君见到你的时候，便觉得有些异常，可是因为阿诺的事不容耽误，本君便没有放心上！”

    阿珂走上桥，她一直想去对面的花海，哪里有着吸引她的地方，就像九仙山的花海一样，可是阿珂站在桥上却还是没有勇气迈过去。

    “阿珂！”

    阿珂从桥上跳下彼岸桥，凤夕歌看了看九上君，他没有出身，就这样看着阿珂跳下彼岸桥。

    九上君看向十二，眼神里满满的愤怒，十二知道自己是逃不了的，扶了一下手，十二便摔在地上。

    “本君不想见到你！”

    “哈哈哈哈！”

    十二大笑起来，嘴角流出鲜血，十二这个时候才真正明明阿珂以前的话，她告诉自己，神仙其实更无情，他们自私，他们比妖更好冷血，在他们手里，人和妖不过是他们手中的玩物罢了。

    十二突然起身来，似乎九上君猜到她想要做什么，扶手，一股红色的力量飞了过去，没想到凤夕歌抢先了一步，将十二紧紧的困着。

    “阿茶，将她打入十八层地狱！”

    “是！”阿茶走上前，将十二押走了，离开的时候，十二一直看着彼岸桥下，不知道是后悔还是错了。