
    帐篷里，白羽儿正拿着书，其实书下面的白羽儿已经睡着了，毕竟这招她可是经常用的。

    “公主！”

    白羽儿吓得突然起身来，书掉在地上，白羽儿又坐了下来，趴在桌上睡着了，整个过程白羽儿都没有睁开眼来。

    红莲端着盘子，这些是阿越他们去森林打的野味，阿部刚做好，就让红莲给白羽儿端去。

    阿部是王后身边的人，是上王身边部下的侄子，上王是白羽儿的阿公，他可是最疼白羽儿的。

    “公主！”

    红莲端着盘子进来，将盘子放在桌上，看了看周围都没有看到人，准备离开的时候，听到了打呼噜声，顺着声音，红莲看到了白羽儿，趴在地上睡着了。

    “公主，公主！”

    “红莲，你来晚了，我刚才吃了梅干果子，吃完了。”

    红莲赶紧将白羽儿扶起来，白羽儿跪在垫子上面，看到桌上的盘子，伸过去就要直接上手，红莲伸出手打在白羽儿手上，白羽儿赶紧缩了回去。

    “等着！”

    红莲倒来了一盆温水，试意白羽儿放进去，白羽儿试探的往里面放，红莲伸出手就把白羽儿手放里面洗了洗，又拿了手帕过来给她擦了擦。

    “公主，这是阿越他们去森林抓的野味，阿部亲自烤的，刚烤好就让奴婢给公主送来。”

    白羽儿拿了一口放嘴里嚼了嚼说道：“阿部做的东西确实好吃。”

    “不过还是北山主做的梅干果子，里面的梅干酸酸的，倒是很入味。”

    “大王不是让公主去找九孤先生吗？！公主何不…”

    红莲看了看白羽儿，看来她们想到一起了，白羽儿赶紧将肉放嘴里，起身说道：“红莲，你再去拿一些吃的，我去收拾东西，马上就去北山！”

    “好嘞。”

    白羽儿起身进入闺房，拿了一些药瓶，不过是去找九孤先生学习作画，居然还带这些药瓶，看来白羽儿这是醉翁之意不在酒。

    “公主！”

    突如其来的声音，白羽儿差点吓得把手里的瓶子掉地上，这可是好不容易在山谷找的萤火虫，它还是虫王，白羽儿平时和红莲晚上偷偷跑出去玩，就是靠它照亮的。

    “大胆！”

    侍女赶紧跪在地上，白羽儿将瓶子放在包袱里，红莲匆忙的进来，进来拿了一大包，看到地上跪的侍女，不知所措的样子。

    “公主息怒！”

    “以后不许进入本公主的寝宫！”

    “是！”

    “下去吧！”

    侍女起身，将手里的盒子放在桌上，低头说道：“公主，这是王后让奴婢送来的。”

    红莲挥挥手，侍女赶紧退出帐篷，红莲看了看桌上的盒子，打开盒子，里面都是字画，红莲打开看了看，都是九孤先生的真迹。

    “公主为什么和一个侍女生气？！”

    “红莲，她刚才吓得我了，我手里的虫王差点就掉地上了。”

    红莲看到白羽儿的表情，笑了笑说道：“奴婢还以为她冲撞了公主，可是一想，公主脾气这么好。”

    “就是嘛！”

    “这虫王我们可是废了不少功夫抓到的，你说若是丢了是不是可惜了。”

    “是，是。”红莲点点头说道。

    “趁父王正在与各位族长商谈，我们现在就去北山，到时候父王发现我不在帐篷里，最多以为我们去找九孤先生了。”

    “想不到公主心思如此缜密嘛。”

    白羽儿走出帐篷，伸出手放嘴里吹了一下，神鹿出现了，白羽儿赶紧将包袱里的药瓶放神鹿耳朵里，一边不够，又换了一边。

    “公主带这么多药瓶做什么？！”

    “以防万一嘛。”

    “奴婢怎么觉得公主是去打架的，若是受伤，连药都准备好了。”

    “这叫什么，有备无患！”

    白羽儿扶身便坐上神鹿，红莲走在前面，便带着神鹿往山谷去，从这里有一条小路，可以快速到达北山，不过需要进入一处黑洞，里面的景色每次都不一样。

    “红莲，上次那块石头好像是红色的吧。”

    “白色的！”

    “那些是什么啊？！”

    “有点像琥珀，又有点像玛瑙石。”

    “等回来的时候拿一些回去，放在瓶子里肯定很好看。”

    “好。”红莲虽然应道，可是她知道白羽儿不过就是说说，这山洞走过上百次了，白羽儿一次都没有下过神鹿的背。

    只因为白羽儿小时候脑部受伤，所以一切锋利的东西她都不敢靠近，这些石头因为纯天然的，锋利着，她害怕，每次进入山洞，她会和红莲聊天，以此避过心里的害怕。

    终于走出了山洞，白羽儿居然从神鹿身上下来了，自己上台阶了。

    “阿鹿的伤还没有恢复。”

    白羽儿拿过袖中的果子放神鹿嘴里，红莲摇摇头，白羽儿是一个吃货，只要有吃的，她绝对是积极的。

    “红莲，我来拿包袱吧！”

    “公主若是吃光了这些点心，可就吃不到北山主的梅干果子哦。”

    “那…我就不吃了。”白羽儿嘟嘟嘴说道。

    白羽儿摘了一些路边的野花，又摘了一些草，居然编了一个花环，戴在头上，配着白羽儿白色的裙子，就像花精灵。

    “牵机！”

    “属下在！”

    “去接一下公主殿下！”

    “是！”

    北翊拿过盒子里的棋子放在桌上，夜安歌抬头看了看牵机的身影。

    “白羽部落的公主，虽说调皮了一些，不过倒是很可爱。”

    “可是羽儿公主！”

    “夜兄也知道羽儿公主。”

    “师父与白王交情甚深，听师父说过，羽儿公主出世时手握一只羽毛。”

    “哪有那么悬乎，只是恰巧罢了。”

    “山主与羽儿公主认识？！”

    “岂止认识，那丫头可是经常来我北山…”自然北诩没有这样说出来，北翊拿过桌上的茶杯喝了一口说道：“有些交情！”

    “北翊！”紧接着就传来了白羽儿的声音。

    北翊眉头一皱，这白羽儿也太不给面子了，这牵机难道没有告诉她，北山有客人吗。

    白羽儿跑了过来，看到北翊身后有人，赶紧扶手说道：“北山主！”

    “公主殿下来我北山做什么？！”北诩一本正经的问道。

    “见过北山主！”红莲赶紧扶手行礼，紧接着就是牵机抱着一些包袱进来，北翊看了看牵机，挥挥手，牵机赶紧拿着包袱下去了。

    “我想吃梅干果子了。”

    “没时间！”北翊扔下一句话，转身进入亭子，坐下来继续下着棋。

    “见过羽儿公主！”

    “他是！”白羽儿看着夜安歌，有些似曾相识的感觉，大概是太专心了，夜安歌正要起身，却被北诩扶手，试意他不必客气。

    “在下夜…”

    “他是九孤先生的徒儿！”

    白羽儿看了看夜安歌，突然转身跑掉了，北翊试意夜安歌坐下来，夜安歌一脸茫然，北翊倒是一脸平静。

    “公主向来如此，不必管她，继续下棋！”

    “哦。”

    白羽儿抱着药瓶进来了，掉在地上也不管它，白羽儿匆忙的进入亭子，将药瓶放在桌上，一个一个的介绍着：这个是治疗伤口的，这个治疗疤痕，还有这个，这个是消除血块，这个…”

    “多谢公主，夜某这是从出世便有的。”

    “我听阿公说过，以前有位神医，为舅舅生长出了胳膊，等我去见阿公，一定帮你问问！”

    “我知道！”

    “悭尢，能够经它之手医治的人很少，你舅舅应该是与它有恩，它可是不轻易帮人。”

    “既然是真的，那肯定有办法找到它！”

    “多谢公主关心，夜某觉得如此也挺好的。”

    “怎么会…”白羽儿说着说着就流泪了，红莲赶紧扶起白羽儿来。

    “公主为何如此关心夜公子！”

    “不知道为什么，看到夜哥哥就好像似曾相识一样，好像我们以前就认识一样。”

    其实白羽儿有这种似曾相识的感觉，夜安歌又何尝不是，可是他不能表现出来，因为这样的想法太荒唐了。

    北翊将手里的棋子放盒子里说道：“看来这棋是不能下了，正好有些饿了，听说有些人想吃梅干果子。”

    “我要那种肉多一些的。”

    “呜呜。”神鹿走了进来，红莲赶紧过去，将神鹿牵去后山瀑布，神鹿受伤了，虽然恢复了可是还需要来北山泡泡温泉水，才能彻底恢复。

    “夜兄，看来不能陪你下棋了，便让屿风带你回房间。”

    白羽儿赶紧问道：“夜哥哥要在北山住下吗？！”

    “九孤先生相托，我自然要照顾。”

    “那…那我正好陪夜哥哥四处走走，熟悉一下北山。”

    “哎！”北翊正想说什么，可是却看到夜安歌的神情，看来他还是有点自知之明的样子。

    “不可！公主乃千金之躯，夜某不能毁了公主的名声。”夜安歌起身来，身边的陌幽璃赶紧上前扶着夜安歌离开了。

    北诩看了看白羽儿，调侃的说道：“别看了！”

    “谁说我看他！”

    “还不承认！”

    北翊背手说道：“你说你一个女孩家，上来就这般热情，不吓得才怪！”

    “北翊，你想什么，我是真的想帮他！”白羽儿站在北诩面前，一本正经的说着。

    “可他却不是这样认为的吧！”

    “懒得理你！”白羽儿挥挥手就往台阶上，北翊赶紧跟上来说道：“我今天高兴，给你做一个新菜品，怎么样？！”

    “不怎么样！”

    白羽儿突然停止脚步，侧身看了看北翊，突然问道：“北翊，你是不是在菜里下药了？！”

    “没有啊？！”北翊一脸懵白的回答道。

    “那为什么我每次都想吃啊！”

    北翊伸出手拍在白羽儿脑袋上，白羽儿伸出手护着脑袋，北翊快速的往上面走去，这里都是草坪，连石头都没有，每次白羽儿来，北翊都会在这里招待她，自然是为了白羽儿的安全着想。