
    白上仙和九上君走在街上，白上仙来到一处摊位上，拿过一把扇子看了看。

    “客官好眼力，这把扇子可是九孤先生的独品，世间难得的。”

    “如何卖的？！”

    “十两银子。”

    “十两，就叫独品！”白上仙将扇子放了回去，老板见状，赶紧凑上前来说道：“这样，八两，不能再少了。”

    “算了算了！”白上仙挥挥手，正要离开的时候，老板拉着白上仙的衣服说道：“这样，算你六两，见你如此喜欢这把扇子，便赠与有缘人，瞧瞧这扇骨的材质。”

    “老凤凰！”

    九上君伸出手将银子放在摊位上，白上仙拿过扇子便赶紧跟上来了。

    “想不到这九孤的独品，世间居然还能有。”

    “你可见过凌岐路？！”九上君突然停止脚步问道。

    此时正好站在桥头上，白上仙扶手，桥下的水面出现了一个画面，便是凌岐路。

    “他与阿诺可是有几分情缘！”

    “有几分！”

    “折了吧！”

    “啊！”白上仙不敢相信自己的耳朵。

    九上君扶手，石头掉落在水里，画面便消失了，白上仙看了看九上君，这九上君该不会是吃醋了。

    “老凤凰，我就不与你入宫了，那皇宫里太过乏味了，还不如与凤夕歌去城中喝几坛酒的好。”

    “好！”

    九上君扶手便消失了，紧接着凤夕歌便出现，就好像与白上仙约好了一般，白上仙扶动手中的扇子走了过去。

    “皇上！”福公公匆忙的进入暖玉殿。

    “师父！”

    “弦七见过师父！”

    苏弦七跪下身扶手行礼，福公公见状，挥挥手，赶紧将身边的心一和阿青带出暖玉殿。

    “师父请！”

    九上君扶了一下衣服，坐了下来。

    “听闻明月国正在挑选皇后，不知弦七可有合适人选？！”

    苏弦七眼神里闪过一丝疑惑，之前九上君入宫时，正好遇见了宴请各国使臣和公主，可如今九上君的神情，似乎不知道此事一般。

    “为师并非才知道，只是弦七，你是为师得意的弟子，为师自然也希望你幸福。”

    “多谢师父关心！”

    福公公端着茶具进来，他毕竟是宫里的老人，而且孰轻孰重也有分寸，别的宫人前来伺候，若是有不足的，自然是会丢皇上的脸。

    福公公将茶杯放在九上君身边。

    “上神不必担心，皇上挑选了雨师国的清茶公主为皇后，雨师国只有一位公主，不会出现后顾之忧。”福公公三两句便将整件事都说明了。

    “如此倒是甚好！”

    九上君端起茶杯，拿过茶盖推了推茶叶，喝了一口说道：“弦七，为师此次来找你，皆是为了明月国的国运着想。”

    苏弦七听到九上君如此说着，便知道明月国可能出事了，毕竟苏弦七也察觉到了城中的异常，比如之前那场大火。

    “师父可是有什么对策！”

    “宫中可有人饲养灵兽？！”

    “福公！”

    “回皇上，如今宫中有几位部落的使臣和公主，咱家觉得天璃国的洛公主养有一头灵鹿。”

    “这个朕知道，它叫冰灵兽，它的额头像冰块一样的鹿角。”

    “为师说的是明月国！”

    “明月国…”

    “那倒没有了！”

    苏弦七扶了一下手，福公公便退在一旁，九上君突然说道：“此人无论是男子还是女子，若留在明月国，皆会破坏国运！”

    “可有办法破解？！”

    “办法自然是有的，若是女子，便将她送去外邦联姻，若是男子，便让他前往边关，便是不得再入明月国！”

    “弦七明白！”

    “封后大典还得重新挑选时候，明日必定会出现天象！”

    福公公侧着耳朵听，却听得不太清楚，而且还不能被九上君发现，福公公也不敢太靠近，毕竟这九上君的脾气不好，他也是见识过，一言不合就会让你消失不见的。

    “师父！”

    九上君扶手，苏弦七只能坐下来。

    “此事暂时不要让他人知晓！”

    “是！”

    九上君扶手便消失了。

    苏弦七起身来，福公公赶紧上前伺候着。

    “皇上，上神此次来宫中，可是有什么大事？！”

    苏弦七背手说道：“立刻传令下去，明日的封后大典暂缓！”

    “是！”

    福公公离开后，心一和阿青进入大殿，她们自然是猜到九上君肯定和苏弦七说了什么，否则苏弦七怎么会将封后大典取消了。

    “阿青，立刻去查，明月国可有人饲养灵兽，此事需暗中进行，勿必查探清楚！”

    “是，皇上！”阿青准备离开的时候，苏弦七突然扶手说道：“先从宫中查起！”

    “是！”

    “皇上，是否需要属下利用天眼查看！”

    “暂时不必！”苏弦七许久才说道。

    “你先下去吧，朕想一个人静静。”

    “是！”心一扶手便退出了暖玉殿。

    月牙让小梦先带冰灵兽回宫去，毕竟这么久了，洛瑶在临华宫怕是撑不住了，月牙带苏雪儿在城中转转，反正回宫可能都会被皇上骂的，不如玩个够。

    “月姐姐，快看！”苏雪儿挥挥手，月牙赶紧走了过来，只见苏雪儿挑了一个簪子，月牙接过簪子插在苏雪儿的头发上。

    “好看吗？！”

    “和你今日的衣服倒是挺搭配的！”

    可是苏雪儿却将簪子拿下来放摊位上，月牙问道：“喜欢为何不要？！”

    “这样的簪子内阁里很多的。”

    “我们去前面看看吧！”

    “好！”

    苏雪儿挽着月牙的胳膊往前面走去，前面的巷子都挂着灯笼，人来人往的。

    “月姐姐，今日可是什么好日子？”

    “不知道啊！”

    月牙看到旁边摊位上的兔子灯笼，她很喜欢。

    “像不像小宝。”

    “我家小宝那有这么大，瞧这舌头，这耳朵可是大了好几倍哦。”

    “一人一个！”月牙付银子时候便多问了一句，这才知道原来是因为明日的封后大典，明月国举国同庆，这灯会要办三日。

    “真好！”

    “想不到皇兄成亲，这城中便如此热闹。”

    “若是你成亲，也会如此！”

    苏雪儿有些失落的样子，月牙伸出手拍拍苏雪儿，却没有想到苏雪儿突然说道：“那位天司公子可有婚配？！”

    “你不是喜欢你师父，顾侍卫吗？！”

    苏雪儿摸了摸兔子灯笼说道：“其实…我昨日与他表白了…”

    “啊！”月牙惊讶的表情，下巴都要掉了一样。

    “走，走，我请你听书去，正好给我讲讲你们之间的爱恨情仇！”月牙拉着苏雪儿便往酒楼里去了，月牙以前经常来这里的。

    “两位客官楼上请！”

    “月姐姐，我们还要…回宫的。”苏雪儿后面的话很小声的，月牙拉着苏雪儿上楼进入包厢，月牙坐了下来，小二端来了茶水和瓜子。

    “月姐姐…”

    “快讲讲！”

    苏雪儿无可奈何，只能坐下来，毕竟现在可是一条绳子上的蚂蚁了，何况已经出宫了，不管什么时候，出宫已经成为事实了。

    “其实师父是我的恩人，之前皇叔谋反抓了我与皇兄，企图以此威胁父皇，却没有想到皇兄被黑衣人带走了，我便落了单，差点就葬身火海，是师父救了我。”

    “那你对你师父到底是恩情还是…”

    “其实我也说不清楚，可能里面带了一些恩情吧！”

    苏雪儿拿过桌上的茶杯喝了一口，笑了笑说道：“其实我已经知道是这样的结果，可是却不甘心！”

    “好了，天下男子这么多，还不能找到比顾侍卫更好的男子吗？！”月牙安慰着苏雪儿，月牙知道顾子默的身份并不简单，他接近苏雪儿可能是有所目的的。

    “月姐姐，我看得出来，寒神医对你真好！”

    “是吗？！”

    苏雪儿赶紧拿过茶壶，为月牙添着茶，还一边问道：“月姐姐，天司他有没有喜欢的人啊！”

    “不知道啊！”月牙看了看苏雪儿，笑了笑问道：“怎么？！喜欢上他了？！”

    “没有！”

    “解释就是掩饰哦。”

    “就是…有点好感。”

    “我也不知道，不过下次我可以帮你问问！”

    “那便多谢月姐姐了。”

    外边传来了声音，月牙起身打开了窗户，只见楼下的台上，坐在一位白衣男子，手拿着扇子，身边还有位女子抱着一把琴。

    “各位客官，今日我们书接上回，上回说到魔界与神族大战，魔尊战败，落荒而逃回了魔界，神族派出战神，自然是要将魔尊毁灭掉！”

    月牙将窗户关上，嘴里喃喃自语说道：“如今这说书的也开始扯了起来，远没有之前的那位老先生说的好！”

    “我就不喜欢听书，倒是喜欢看方术，可惜皇兄已经不允许明月国出现方术师！”

    “那不简单！”月牙扶动手指头，空中出现了火光，火光消失后便出现了花瓣掉落下来，苏雪儿伸出手接住花瓣，却变成了茶叶。

    “不好玩！”

    “我只会这些皮毛的，这些还是阿诺姐姐教我的！”

    “走吧！”月牙从腰间拿出银子放在桌上，便打开门来，苏雪儿赶紧跟走离开了酒楼。

    月牙带着苏雪儿来到了皇宫后门，这里有一处宫门稍微矮一样，月牙倒是哪里都能上去的，可是苏雪儿却是不好上去的。

    “月姐姐，我可不可以也养只像兜兜一样的灵兽！”

    “你不是有小宝吗？！”

    “她只一只兔子，又不能与我说话。”

    “这养灵兽需要机会，并非你想养就可以，与养宠物可是不一样的。”

    “我不管！”苏雪儿别过身去，嘟嘟嘴说道：“月姐姐就是不喜欢雪儿，寒神医如此厉害的人，捏药成人，一个灵兽而已嘛。”

    “好了！好了，我下次遇到他，让他帮忙找找。”其实也是月牙，她告诉苏雪儿这灵兽是仙界的，人间没有的，若是告诉她从凌云司得到，她怕是要拉着月牙去凌云司找去。