
    九上君走向彼岸桥，扶动双手，拿出那株金莲，将阿珂的忆魂收入里面。

    “阿珂她…”

    “她的肉身被人困住，只能分离魂魄，想必是那日遇害，可她没有忘了阿诺的事。”

    “本君糊涂，若是当时发现异常，还能及时找到阿珂的肉身！”

    “本君只能暂时将她放在这金莲里，她在九仙山几百年，吸收了仙气，希望能够保护她的一魂。”

    “可有本君能帮忙的！”

    “那雪妖吸了阿珂的血，能够修复妖丹，此事最好不要让他人知晓。”

    九上君说的不单是此事，还有阿珂的身份，阿珂是鲛人族的圣女一事，终究是瞒不住的，可想要公布此事，必须等南长若回来之后，否则南君那里就不好过关。

    “九上君放心，十八层地狱可是冥界最恐怖的地方，那雪妖怕是一辈子都不能离开的！”

    “本君不想她死！”

    “明白，阿诺回来后，总得有人来承担这后果！”

    “既然如此，本君便回桃林了，几位殿下还在桃林，你不一同去看看。”

    “就不去了！”凤夕歌挥挥手，九上君扶手便消失了，凤夕歌转身看了看彼岸桥下，没想到经历阿珂这一闹，彼岸桥下的死水居然动了起来。

    “君上！”

    “想不到这鲛人如此神奇！”

    “君上息怒，雪妖…逃了！”

    “废物！”凤夕歌转身给了阿茶一脚，恨不得将阿茶踢下彼岸桥，可现在不是生气的时候，必须尽快想办法解决。

    “可查到她的身世！”

    “这便是雪妖的资料。”阿茶赶紧递上来一本册子。

    凤夕歌拿过来，翻阅着看了看，当看到雨师医翳的时候，凤夕歌似乎明白了什么，凤夕歌继续看了下去，原来雪妖和医翳是一对恋人。

    “阿茶听令！”

    “立刻调动鬼奴，前往雨师父国捉拿雪妖！”

    “是！”

    “你且先去雨师国，本君应该去一趟桃林，将此事知会九上君与桃林上神一声。”

    “九上君他…”

    “雪妖她知道九上君的身份，定不敢前去桃林，可是此事还需告知九上君，何况雪妖若是去了人间，南君便会知道此事的！”

    凤夕歌扶手便消失了，阿茶带着鬼奴前往雨师国，阿茶一离开，那些孤魂野鬼便出现了，议论纷纷的。

    “老鬼，想不到十二那丫头居然是雪妖！”

    “阿珂那丫头也太实在了，那么照顾十二，最后落这下场！”

    “之前我们鬼群里有人陆续失踪，肯定就是被雪妖吃了。”

    “我就说阿珂是神仙吧，看样子好像是上神的灵兽！”

    “我倒觉得像是上神喜欢的人，不然怎么可能连东阴司君都出面了！”

    “刚才可是听说雪妖逃了…”

    “不应该吧，这几百年来了，没有一只鬼逃出冥府，知道为什么吗？！”

    “不知道！”

    “鬼魂是不能见阳光的，有一句话不是叫见光死吗？！”

    “可是她不是魂魄，她是雪妖啊！”

    “好像是哦。”

    鬼群里议论纷纷，突然不知道谁说了一句话“鬼差来了。”一瞬间跑的无影无踪，这些孤魂野鬼虽然不受鬼差管，可是他们也害怕鬼差，那些鬼差手里的鞭子可是能将他们打的灰飞烟灭，这样就再也不能轮回转世了。

    天已经大亮了，寒言他们还是没有找到大明，正要寻找无果，大明居然回来，身上都湿透了，似乎是掉入河里一般。

    “阿明！”

    寒言赶紧起身走了过来，可是大明的神情恍惚，寒言只能扶着他先去屋里休息。

    “大明他…”

    青魄走进来，看了看大明的样子，躺在床上一动不动，寒言将大明身上的衣服脱去，下意识的摸了摸，气味有些怪怪的，也没有想太多，赶紧为他换了干净的衣服。

    “让他休息一下！”

    “我去熬点粥。”

    寒言走出来，来到大树下的桌子前，花影猜到寒言可能发现了什么，花影给大墨使了一个眼神，大墨拍拍小离，两个人有说有笑的往外边走去。

    “阿言哥，大明他怎么了？！”

    “好奇怪，他的衣服上有一股怪怪的味道，就像…鱼鳞的味道，可是比它淡一些。”

    “大明哥该不会是不小心摔下河里了吧！”

    “下山的路好像就只有一条，如果阿明他走错了方向，往桥头那边去，那边确实有条河…”

    “等大明哥醒了再说吧！”

    “只能如此了！”

    青魄端来了粥，花影赶紧去帮忙，青魄看了看门外，调侃的说道：“平时老神仙早已来吃早饭了，今日是怎么了？！”

    “谁又唤我老头子了！”门外响起了声音，老神仙走进来，大墨和小离跟了进来。

    老神仙坐下来，寒言的鼻子便吸入了一股奇怪的气息，有些惊讶，这股气息居然和大明衣服上的气息一模一样，寒言下意识的看了看老神仙。

    “你们要离开了！”

    “是啊！这些天多谢老神仙照顾，为我解了毒，我们还有任务在身，不知道那些村民们现在怎么样？！”

    “你们倒是可以离开，不过你们的朋友可能就走不了了。”

    青魄抬头看了看寒言，很快就猜到大明出事可能与老神仙有关，青魄将筷子拍在桌上。

    “怎么？！”

    “你们便是如此对待救命恩人的！”

    “大明哥他到底怎么样？！”

    “我不是告诉过你们，天黑之后不能离开屋子吗？！”

    “我…”

    “昨夜可是去了山顶！”

    “这药王谷虽说是仙家炼药的地方，可并不代表只有神仙能够进入，否则你们是怎么进入的，白天那些东西不会出来的，可到了晚上，就是它们的时间。”

    “它们是谁？！”

    “是鱼非鱼，是妖非妖！”

    “村口石头上的图案！”

    “没错，这药王谷其实也是结界入口，以村口为结界，外边皆是那些鱼妖，他们可不同人鱼族。”老神仙说的时候却看了看寒言，寒言不知道他所为何意。

    “想必大明小兄弟的灵魂已经被带入了河底！”

    “可有办法进入河底！”

    “我去！”花影突然说道。

    “你怕是不行！”老神仙突然手指着寒言说道：“你去！或许还能将他的灵魂带回来！”

    “入夜后，便在村口石像等我！”老神仙说完便离开了。

    “阿言哥…”

    “我简单老神仙是在帮我们！”

    花影有些生气的说道：“我倒觉得他图谋不轨的样子，他既然知道为什么不救大明哥，还要你晚上去村口找他！”

    明月国里，又是明媚的一天，月牙的伤已经好的差不多，终于可以下床走走了，紧接着就听到小梦和浔儿八卦起来了。

    “听说皇上封清公主为皇后，还封了另外一位公主为妃，三日之后便是封后大典！”

    “那洛公主呢？！”

    “好像是洛公主有喜欢的人了，向皇上说明真相，皇上还要给他们做主呢。”

    “真的吗？！”月牙的声音响起了。

    浔儿看到月牙走了出来，神情立刻慌张起来了，似乎想要隐瞒什么事，可越是这样，月牙越想知道，月牙毕竟以前是凌云司的人，察言观色还是有的。

    “可是还有事？！”

    “郡主…皇上将郡主指配给天璃洛世子！”

    “洛川！”

    “那小子…我不把他耳朵揪下来！”

    “主人！”小梦赶紧拦着月牙，不然月牙还真跑去听雨殿找洛风算账了。

    “主人，你刚恢复，不能太用力！”

    “姑姑可知道此事？！”

    “长公主已经知道了，不过长公主极力反对，长公主说让郡主来选择。”

    “什么意思？！”

    “见过月郡主！”暮雪的声音响起了。

    “暮雪！”

    “奴婢是来给郡主送名册的，这些都是明月国优秀的男子，尚未娶亲，郡主若有喜欢的，可以挑选出来，再一一对比！”

    “啊！”月牙张了张嘴。

    小梦赶紧接过暮雪手里的名册，暮雪行礼后便离开了临华宫。

    “郡主，这是什么情况？！”

    “我怎么知道啊！”

    “那还去听雨殿吗？！”

    月牙挥挥手说道：“不去了！不去了！”

    九上君回了桃林，却没有直接去未央殿，倒是直接去了湖畔，将金莲扔入湖畔，湖面出现了波浪，一只红色的鱼出现了，额头居然有红色的鱼角。

    “老凤凰，你终于回来了！”

    “可是出了什么事了？！”

    “四殿下一来桃林便问起你，看他的神情应该是发现了一些事！”

    “他可是去过明月国！”

    “你知道了！”白上仙看了看湖面，有些波浪，隐隐约约可以看到一条红色的鱼，白上仙记得这湖里唯一的一条红鲤鱼被南长若打捞吃了，怎么可能还有鱼，突然白上仙问道：“那是…阿珂！”

    “可有办法为她重塑肉身…”

    “怎么出去一趟就剩一缕魂魄了。”

    “她应该是被落洵匡骗了！”

    白上仙看了看九上君，这落洵和他长的一模一样，这若是真的打着九上君的名字行事，这六界遭殃的怕不是一两个人。

    “本君该是清理门户的时候了！”

    “哎！”白上仙赶紧跟上继续说道：“此事你还是不要亲自出面吧，便留在桃林，等待时机进入秘境，想要将落洵消灭，你必须进入秘境将他与你分离出身，否则你根本杀不死他的。”

    “可也不能让他肆意妄为！”

    “他暂时应该不会有所行动了，他毕竟有着与你一样的智慧，他已经成为了魔尊，将魔界收复，魔界的几位魔君，勾心斗角多年，想是他去了也需要一些时日。”

    “他的野野心越来越大，不知道他的目的到底是什么。”

    “还能什么，权利，还有无非就是…”白上仙没有说出来，不过他也知道，九上君肯定能猜到，另外一个目的自然是为了南长若，毕竟他可是因南长若而生的。