
    “糟糕，雪儿…”

    正当月牙着急的时候，突然冰灵兽走了过来，紧接着南长寒也出现了。

    “月牙，你没事吧！”

    “我没事，雪儿她…”

    “她只是晕了过去。”南长寒说的时候看了看九上君，九上君的眼神有些不对劲，南长寒觉得有些异常。

    南长寒扶手将月牙推在身后，小梦也赶紧退在一旁，南长寒知道，此时的情况不太好，不如将计就计。

    “多谢九上君！”

    “她是…”

    “她是阿诺在明月国的朋友。”南长寒看了看月牙，故意将朋友二字提了一下声。

    “不知道阿诺姐姐她现在怎么样了？！”

    “她，你不必担心！”九上君扶手了一下，背手说道：“既然如此，本君便回桃林去了！”九上君说完便消失了。

    “这里不安全，先回梧桐苑！”南长寒扶手便消失了。

    “长老…”

    黑衣男子扶起来，身边的人便不敢再说话了，一阵风吹了过来，一股黑色力量直直攻过来，黑衣男子扶手接住了。

    “想必就是魔界新上任的魔尊！”

    “不自量力！”落洵扶手，一身黑衣腾空出现在院中，背手看了看身边的人，他们便变成了黑烟。

    “你！”

    “怎么？！”落洵看了看玄月，玄月却不敢继续说下去，虽然心里有气，可是不知道对方的实力，也不敢轻易招惹。

    “天狐族的长老，可惜天狐之子似乎并不听命你，反而…”落洵嘴角上扬，他能够来这里，就证明已经将天狐族的一切都了解过的，不管好的，还是坏的皆已知晓。

    “不如与本尊合作！”落洵扶手，便出现了椅子里，突然飞过来了一个黑乌鸦，青玄出现了。

    “禀魔尊！”

    “说！”

    “已经查到阴阳眼，便是苏弦七身边的人。”

    “长老觉得这个条件如何？！”

    “魔尊想要我们做什么？！”

    “很简单！”

    “保护好明月国！”

    玄月看了看落洵，他怎么都想不到落洵会提这样的条件，可这也正是自己好奇的，明月国中出现了很多气息，这些气息停留在明月国，似乎在等待时机。

    “玄月，你与本尊作对，没有好下场的！”落洵扶手，变成九上君的模样，玄月恍然大悟，原来刚才那个气息就是九上君的。

    “九…”

    “好，我答应！”

    玄月扶手恭恭敬敬的行礼，落洵嘴角上扬，扶手消失了，连同身边的青玄也消失了，玄月抬头看了看周围，似乎刚才就如做梦一般，可是看到地上的手下，证明落洵确实来过。

    南长寒为月牙倒着茶，小梦喂着冰灵兽吃着果子，突然院门被打开了，南长风带着天司匆忙了进来了，此时苏雪儿也醒来，突然跑了出来。

    “哎呀！”

    “谁如此大胆！”苏雪儿伸出手摸了摸额头，正好与天司撞了个正面，额头也红了起来。

    “雪儿！”

    “月姐姐，这人是那个宫的。”

    “咦，不对啊，宫里好像没有这样的房屋吧！”

    “雪儿，我们还未回宫！”

    苏雪儿摸了摸脑袋，突然想起了说道：“哎呀！我好像记得我们去找师父，然后…我不记得了！”

    南长寒和南长风站在一侧，天司也郁闷着，这刚进来脸上就挂色，看来今日不宜出行。

    “五哥，可有什么异常？！”

    南长寒见南长风的神情，又听得他如此问着，便觉得可能有什么事发生了。

    “月姐姐，他们是谁啊？！”

    “他们啊…我的朋友…”

    “朋友？！不会是凌云司的人吧！”

    “对啊！”南长风理直气壮的回答道。

    “长风！”南长寒呵斥道，自然是不想南长风与她争执起来。

    “小梦，你带雪儿去擦些药。”

    “公主，请随奴婢来！”小梦走了过来，扶着苏雪儿进入屋里去了。

    “坐下吧！”南长寒扶手，天司揉着额头坐下来，月牙赶紧拿出茶杯来，倒着茶水来。

    “五哥，不瞒你说，其实我们也是察觉到明月国有奇怪的气息，这才跟来。”

    “九上君回桃林后，那股气息便出现了！”

    “九上君！那刚才…”月牙惊讶的看着南长寒，南长寒瞬间就明白了，肯定是有人假扮九上君，突然看了看月牙，若是刚才晚了一些，她可就出事了。

    “五哥，到底出什么事了？！”

    “实不相瞒，刚才是九上君救了月牙！”

    “明月国还有其他妖族，可能不单是它一族！”

    “九上君？！”

    “可是他明明在桃林啊！”

    “那是魔尊落洵！”凤夕歌的声音响起了。

    月牙倒在桌上，南长寒侧身看过去，只见凤夕歌和九上君出现了，身后还跟着白上仙，南长风和天司赶紧起身来，南长寒扶手，还不忘将月牙送回房间，自然这些都被九上君收入眼里。

    “见过九上君！见过东阴司主！见过上神！”天司赶紧扶手行礼道。

    “舅舅，这是怎么回事？！”

    白上仙扶动扇子说道：“老凤凰，你说吧！”

    “本君从天空之城回来以后，一度传出本君受伤，皆为真事，闭关修炼期间，体内心生魔气，最后变成心魔，原是将它封印在洞中的金莲，希望能够以九仙山的仙气净化它，无意间被阿珂破坏了结界，将它带出了九仙山！”

    “所以那个…”

    “落洵！”天司赶紧补上。

    “落洵是九上君的心魔！”

    “我去，这…这也太那什么了！”

    “可有办法将他消灭！”

    “还需要带时机，打开桃林秘境，老凤凰进入秘境可以将他引入，到时候再将他毁掉！”

    “那阿珂…该不会…”

    九上君点点头，根据凤夕歌所描绘，阿珂去梧桐苑的时候，神情恍惚，应该是被落洵拿走了内丹，阿珂是鲛人族的圣女，鲛人与常人不同，所以她将魂魄分离，来了这梧桐苑，助凤夕歌找到南长若的散魂，估计连阿珂都不知道自己还有这样的力量。

    “那些失踪的上仙，以及小妖…”

    “自然也是他所为！”

    白上仙扶了扶衣服，便坐了下来，扶了一下手，桌上便换了一套茶具，凤夕歌也坐了下来。

    “都坐下吧！”

    “天司，你也坐吧！”

    “小仙还是站着吧！”天司只得站在南长风身边，本来这石桌就只有四个凳子，白上仙和凤夕歌各坐下来，南长寒也坐了下来，这空的位置，自然是九上君，就算再不济也是南长风的，怎么能轮到自己。

    “刚才你们说到哪里了…”

    “刚才的月姑娘说见过九上君，而且…”天司下意识看了看九上君，南长寒拿过桌上的茶杯喝了一口才说道：“他救了月牙！”

    “月牙？！”

    “是凌岐路的妹妹！”

    白上仙看了看凤夕歌，这凌岐路他们自然知道，天司不太了解，忙问道：“凌岐路是何人？！”

    “就是阿诺喜欢的人！”南长风脱口而出，端起茶杯喝了一口，可怎么觉得有眼睛在看着自己。

    “长风，那凌公子真是阿诺喜欢的人？！”

    南长风拍拍南长寒肩膀说道：“五哥，你见过凌岐路的，你来说！”

    凤夕歌赶紧凑过来问道：“长寒，那凌公子长得如何？！对阿诺怎么样？！还有啊，他的家境如何？！”

    “东阴司君，这家境好像没有什么关系吧！”

    “对！”凤夕歌停顿了一下继续说道：“阿诺喜欢的，自然不会太差！”

    白上仙看了看九上君的神情，扶动手中的扇子，突然说道：“不知那位凌公子现在何处？！”

    “哦，我让他去找阿诺了…”南长风说完下意识的伸出手捂着嘴，南长寒看了一眼南长风，眼神简直要将南长风吃了一般。

    “我…”

    “白颜，与本君一同去看看弦七吧！”九上君突然说道。

    “也好！”

    九上君和白上仙离开了梧桐苑，南长风这才坐下来，南长寒扶手，梧桐苑的结界打开，天司看到南长寒生气的样子，赶紧添着茶水。

    “啊！”月牙突然醒了过来。

    小梦起身来，看到地上的苏雪儿，赶紧扶着她起身来，苏雪儿起身来揉了揉额头，额头还有一些痕迹。

    “今日这是怎么了？！我好像记不起来了！”

    月牙揉了揉脑袋，走出屋里，听到有声音，便走了出来，看到树下坐着的人。

    “殿下！”

    “你醒了！”

    “这是凌岐路的妹妹！”

    凤夕歌侧身看了看月牙，摇摇头又点点头，月牙不理解，南长寒起身扶手，带着月牙走了过来。

    “月姑娘请坐！”

    “他是天司，你不必管他！”

    “我好像听阿诺姐姐说起过他。”

    “公主提起过我？！”

    “嗯。”月牙点点头。

    “月姑娘，公主说我什么，可是夸奖我了！”

    “阿诺姐姐说天司…”

    “月姐姐！”苏雪儿匆忙的跑了过来，天司下意识的往南长风身边靠去，他可不想再撞一次，下意识的摸了摸额头，还有些疼。

    “月姐姐，我可是摔了，我这额头还有痕迹，我是不是摔傻了。”苏雪儿赶紧靠在月牙身上撒娇起来，这才注意到身旁的眼光。

    “他是！”

    “他们是我的朋友！”

    苏雪儿看了看南长寒说道：“想必你就是寒神医，月姐姐喜欢的人，月姐姐可是经常提起你的！”

    “哦，喜欢的人！”南长风和天司特意提了声起来。

    月牙赶紧拉着苏雪儿说道：“天色不早了，我们该回宫了！”

    小梦赶紧跟着出来，扶手行礼，南长寒挥挥手说道：“路上小心一些，近日不太安全。”

    “诺！”小梦看了看天司一眼便赶紧跟了出去，南长寒有些不放心，还是跟了出来，看到月牙她们离开后才放心下来。