
    “公主小心一些。”轻水赶紧上前扶着苏雪儿。

    “吃那么多，身体还如此差，可真是浪费食物了。”苏月汐的声音响起了。

    “见过三公主！”小梦和浔儿赶紧扶手行礼道。

    “你就是苏月牙，大伯父的女儿！”苏月汐走上前来，看了看月牙，一脸不屑的样子。

    “三姐，你应该叫月姐姐！”苏雪儿突然说道。

    苏月汐看了苏雪儿一眼，苏雪儿吓得都不敢说话了，苏月汐靠近月牙面前，俯过身来轻轻说道：“听说你是从凌云司出来的，以前是凌云司的杀手，不要以为皇兄和姑姑如此袒护你，这里可不是凌云司！”

    “三公主！”

    “放肆！”苏月汐大声喊道。

    “小曲，给我掌嘴！”

    “是，公主！”小曲走了过来，扬起手来。

    “打！”

    “你敢！”

    “一个奴婢敢插话主人，本公主替你教训一下这些奴婢。”

    “就算教训，也容不得三公主来！”

    “打！”

    月牙伸出手便给苏月汐一巴掌，打得苏月汐一脸茫然。

    “放肆！你敢本公主！”

    “本郡主是皇上亲封的郡主，若按辈分，你还应该尊我一声长姐，本郡主不过是告诉三公主…”月牙靠近苏月汐，轻轻说道：“你既然知道我是杀手，应该知道惹到杀手的后果！”

    紧接着小曲被摔在地上，苏月汐吓得不行了，月牙起身坐在秋千上，秋千漂浮起来了。

    “小曲！”

    苏月汐扶着小曲起身来，伸出手说道：“苏月牙，本公主要告诉皇上，你会妖术！”

    “尽管去吧！”

    苏月汐带着小曲落荒而逃的样子，惹得苏雪儿笑了起来，月牙从秋千上下来了，苏雪儿赶紧看了看秋千，疑惑的问道：“月姐姐，你是如何做到的！”

    “小梦！”月牙喊道。

    小梦走了出来，手里拿着一根绳，原来是月异拉动着绳子，秋千就荡起来了，不过可是将苏月汐吓得不行了。

    “以前真是错信了三姐。”

    “她不过是想给我一个下马威而已！”

    “下马威？！”

    “我可是听说她倾慕洛世子许久了。”

    “不是叶大人吗？！”

    “叶尘！”月牙惊讶的看着苏雪儿，苏雪儿挥挥手说道：“我…我就是无意间看到的，她与叶大人说话，可能…可能有事找叶大人。”

    月牙走过去，伸出手拍拍苏雪儿的肩膀说道：“瞧你，一说话就开始支支吾吾，真不敢相信，你与顾虑侍卫说话的时候会不会这样！”

    “公主一直害怕三公主，所以就有些胆小。”

    “月姐姐，三姐会不会去向皇兄告状！”

    “谅她也不敢！”

    “月姐姐刚才与三姐说什么了？！”

    “没什么！”月牙往大殿去，苏雪儿赶紧跟上上来，浔儿赶紧将菜重新热了一下，月牙进来的时候，浔儿将菜放桌上。

    “郡主，已经热过了。”

    “这汤真鲜！”

    “奴婢特意看了看，里面有一些药材，到时候奴婢去御医院拿一些回来炖汤，冬天喝了暖暖的。”

    “师姐！”声到人未到。

    “是洛公主！”

    月牙夹着菜放嘴里，赶紧将筷子放下来说道：“小梦，去准备一幅碗筷，师妹她应该也没有吃饭吧！”

    “既然洛公主来找月姐姐，我就先回宫去了。”

    “你们应该还没有好好认识过吧，若是师妹真的嫁给韩大人，以后就要留在明月国，多一个朋友也是好的。”

    “可是…”

    “师姐！”洛瑶进入大殿，便看到身边的苏雪儿，赶紧扶手放在胸口说道：“五公主也在！”

    “见过五公主，见过月郡主！”

    “不必多礼，正好一起坐下来吃吧！”月牙挥挥手，洛瑶赶紧坐下来，小梦将碗筷放在洛瑶面前。

    “师姐，我刚才来的时候，路上遇见了一位女子，她看到我就匆忙离开了，我也没有看清楚那位女子是何人，不过看她的模样，有些惹人可怜。”

    “这宫中可怜的人很多的！”

    “你们两个还没有正式认识吧！”

    “月姐姐，我们现在不就认识了吗？！”

    “五公主，若是不嫌弃，你就叫我瑶瑶。”

    “那你又不要叫我五公主，叫我雪儿就好。”

    “月姐姐，雪儿与我年纪应该相彷吧！”洛瑶这好客的毛病还是改不了，和谁都能聊起来的。

    “雪儿应该比你小一些。”

    “那我就是姐姐，雪儿就是妹妹。”

    月牙拍拍苏雪儿肩膀说道：“雪儿，你不必管她，天璃国的人好客，也没有如此多拘束，所以可能有些热情一些。”

    “真羡慕瑶姐姐和月姐姐，可以学习法术，我太笨了，连简单的招式都记不住。”

    “那还不简单，不如雪儿妹妹便与我拜在师父门下，这样我们也能一起修炼，而且你若是拜在我师父门下，我就是你师姐，以后若是谁欺负，尽管与我说，我定为你出面！”

    “不行！不行！”苏雪儿挥挥手说道。

    因为苏雪儿好不容易拜顾子默为师，如果拜别人为师，他肯定不会高兴的。

    “我们家公主已经有师父了！”

    “谁啊！”

    “顾侍卫！”

    洛瑶一脸茫然的看了看月牙，月牙赶紧说道：“就是正殿门前的侍卫！”

    “你喜欢他！”洛瑶干脆的说道。

    “我…我…”

    “别吞吞吐吐，告诉我，你是不是喜欢他！”

    “嗯。”苏雪儿点点头。

    还好冰灵兽在院子里，不然若是被别人听了去，得多丢脸了。

    “哎呀！”苏雪儿笑了笑，脸红的不行了。

    “喜欢就说出来啊，怕什么，有喜欢的就要去争取，万一人家也喜欢你呢？！”洛瑶看了看月牙，月牙赶紧问道：“说雪儿，干嘛看我啊！”

    “师姐有没有喜欢的人啊？！”洛瑶笑了笑问道，可是洛阳瑶的眼神，就好像知道了月牙喜欢谁，似乎看到过一样。

    “我其实就是过来找月姐姐帮忙的？！”

    “啊！”

    “顾侍卫称病没当差，公主本来是来找郡主帮忙的，没曾想被三公主折腾了一下。”

    “快说，快说，你有什么想法？！”

    月牙伸出手打在洛瑶手上，洛瑶这才坐回凳子上，月牙伸出手将苏雪儿的手握手里说道：“你可是有什么想法，尽管说出来！”

    “我想出宫去看看师父！”

    “出宫啊！”

    “这简单，师姐你哪天不是翻墙…”月牙看了看洛瑶，洛瑶不敢说下去，只能乖乖的夹着菜放嘴里。

    “我可以帮你出宫，可出宫后你想做什么？！”

    “自然是去顾府看看师父！”

    “雪儿，你要想清楚，若是去了顾府，以后就要受得住那些闲言碎语，这爱情也是一种赌注，若是赌赢了，自然是最好的，可若是输了，后果可都是自己承受的！”

    “我…”

    “就要看你师父是不是同样喜欢你！”

    “我相信师父也喜欢我的！”苏雪儿信誓旦旦的说着。

    “那好，我与你一同出宫！”

    “我也去！”

    “你就留在这里，等我们回来。”

    “啊！”洛瑶张了张嘴，没想到被月牙套路了，自己成了挡箭牌了。

    “借你冰灵兽一用！”

    “不借！”

    “你不是一直想…”月牙从腰间拿出来了锦囊，锦囊里面的兜兜伸出了一个脑袋，洛瑶伸出手便将它抱了过去。

    “主人！”

    “这小家伙还会说话。”

    “它叫兜兜，是从石头孵化出来的灵兽。”

    “哇！”

    “师姐，它会不会长大啊！”

    “不知道啊！应该不会吧，养在身边差不多有好几年了，也一直都是这个样子！”

    “好可爱啊！”

    “走吧！”月牙牵过苏雪儿的手，走出了大殿，月牙将苏雪儿扶坐在冰灵兽身上，花灵走了出来，扶手说道：“郡主，冰灵兽害怕火，所以千万不要让它靠近火源。”

    “知道了。”

    月牙拍拍冰灵兽，冰灵兽突然变成透明的，走出了临华宫，小梦走了出来点点头，月牙带着她走出临华宫。

    月牙纵身跳上宫墙，小梦看了看周围，变成猫的样子，跳上去，月牙接住她，便一同跳了下去。

    “主人，真要带她去顾府吗？！”

    “去看看吧，我还有些好奇这顾子默是何人？！”

    冰灵兽带她们到了顾府的后院外，自然是不能走正门，冰灵兽动了一下耳朵，又再次变成透明，穿过了墙进入了院，月牙扶手便进入院子里，之前翻墙也只是掩人耳目，毕竟在皇宫，使用法术，肯定怕吓得人的。

    突然听到了声音，月牙赶紧带着小梦往假山走去，蹲下身来，冰灵兽不见了，应该是带苏雪儿进入屋里了，希望不会被发现的。

    只见一个白衣男子从天而降，突然出现的男子跪在地上，叩手说道：“参见长老！”

    “他是谁？！怎么会在顾府…”月牙脑海里响起了一些疑问。

    “王上可找到了星运！”

    “长老，殿下昨日与一位白衣男子打斗，受了一些伤…”

    “废物！”黑衣男子扶手，跪在地上的人被一股力量弹飞了。

    “长老息怒！”

    “王上是我们白狐族的王者，何人能够伤他！”

    “是神族的人！”

    黑衣男子此时就在假山附近，月牙是大气都不敢出的，直觉告诉自己，自己所学的法术是打不过黑衣男子，所以最好的就是不要被发现。

    “什么人！”黑衣男子看向假山。

    月牙侧身看了过去，却被一股力量带走了，黑衣男子走了过来却什么都没有看到，正当黑衣男子离开的时候，闻到了石头旁的气息。

    “多谢上神相救！”月牙赶紧扶手行礼，抬头看了看，觉得有些眼熟，“你是阿诺姐姐的师父…”

    “我是月牙啊！之前在梧桐苑见过的！”

    九上君并未回答，只是看了看月牙身边的小梦，小梦的身上有南长寒的气息，她应该是南长寒的人，那么面前的女子应该是南长寒在意的人。