
    苏雪儿带着轻水往临华宫去，好几日不见月牙了，还有些想她了，苏雪儿还带了一些点心，还让轻水准备了一些补汤。

    “见过五公主！”浔儿赶紧扶手行礼道。

    “月姐姐呢？！”

    “回公主，郡主正在殿内，奴婢带你进入！”

    “不必了，你去将这补汤热热，这可是本公主特意找人配的药，可以补养的。”

    “奴婢替郡主谢谢公主。”浔儿赶紧接过轻水手里的盒子，轻水带着苏雪儿进入大殿。

    “月姐姐！”

    “雪儿来了！”月牙赶紧起身，小梦赶紧帮忙将绣布推在一旁，这是要送给苏玥生辰礼物的，月牙第一次做女红，自然做的不好，怕被笑话，平时都是悄悄的做的，小梦了解月牙，自然也不想她丢了面子。

    “月姐姐，你的伤怎么样了？！”

    “已经好了，你瞧。”

    “月姐姐不愧是练出来的的，瞧这恢复都比别人快。”

    小梦赶紧俯身说道：“主人，今日出了些太阳，奴婢便将茶点拿去院子里，方御医说主人要多晒晒太阳。”

    “好，你去安排吧！”

    “月姐姐宫里的人真是心思细腻。”

    “我们去院子里吧！”

    “嗯。”

    月牙和苏雪儿坐了下来，小梦倒出茶来，便退在一旁伺候着。

    “月姐姐，前两日我和三姐去姑姑那里的时候，遇见了四哥和六哥，四哥居然说月姐姐你了？！”

    “哦，他说我什么啊！”

    “四哥月姐姐武功了得，说想和月姐姐切磋！”

    “瞧你这一惊一乍的，我还以为他说我坏话呢？！”

    苏雪儿拿过盘子里的瓜子剥着，笑了笑说道：“月姐姐，姑姑送你的名册你可有看过？！”

    月牙笑了笑，她怎么会不知道苏雪儿前来做什么的，自然是来探她的口风的。

    “其实我觉得洛世子挺好的，而且月姐姐与洛公主还是师门，这以后洛世子自然不敢欺负姐姐了，可是姑姑说，希望月姐姐嫁给喜欢的人。”苏雪儿赶紧抓住月牙的手，靠近月牙悄悄的问道：“月姐姐，你可有喜欢的人？！”

    “没…没有吧！”月牙居然有些支支吾吾起来了。

    “真好，想不到姑姑如此宠爱月姐姐。”苏雪儿失落的说着，月牙看了看苏雪儿，从她的眼神里看到了一些渴望。

    “瞧你这般失落的样子，可是有喜欢的人，不妨告诉我，让我与你想想办法。”

    “我…”

    月牙挥挥手，小梦扶手行礼便退去了院门旁，苏雪儿身边的轻水也赶紧退去一旁。

    “月姐姐，我告诉你，你可不要告诉别人！”

    “那是自然的！”

    苏雪儿靠近月牙耳边轻轻说了一句，月牙惊讶的看着苏雪儿，苏雪儿有些难为情的样子，还有些脸红。

    “月姐姐觉得顾侍卫如何？！”

    “倒是不错，平日里见他一幅冷漠的样子，还以为他…”

    “他笑起来的时候，好好看哦。”

    “瞧你花痴的样子。”月牙伸出手摸了摸苏雪儿的脸继续说道：“若你真想与顾侍卫在一起，就必须让皇上赐婚，你可是明月国的五公主。”

    “真羡慕洛公主，皇上居然会赞同！”

    “好歹韩大人也是三品官职，皇上想要拉拢他，自然要同样这门亲事！”

    “原来月姐姐知道啊！”

    “我也是刚知道不久的。”

    苏雪儿看着月牙，有些不怀好意的笑了笑，月牙看到苏雪儿这样的笑容，就觉得她指定没有好心。

    “不要这样看着我！”

    苏雪儿赶紧伸出手挽着月牙的胳膊说道：“月姐姐，可不可以带我去凌云司逛逛！”

    “去凌云司做什么？！”

    “好奇嘛！”

    “老实说！”月牙看着苏雪儿问道。

    “哎呀！”苏雪儿嘟嘟嘴说道：“我与三姐四哥打赌输了，他们让我去凌云司瞧瞧。”

    苏雪儿这个人没有心眼，别人说什么就是什么，从小被保护的太好了，总是觉得这个世界有爱，苏雪儿心思单纯，所以连苏月汐套路她的时候，还傻傻的配合着。

    “是他们想去吧！”

    苏雪儿赶紧靠在月牙胳膊上撒娇说道：“月姐姐，你就帮帮我吧，不然三姐她…”

    “她威胁你了！”

    “她…”

    “轻水，你过来！”月牙挥挥手，试意轻水过来。

    “轻水，你需将事情一字不漏的告诉我。”

    “回郡主，奴婢带公主去夕阳宫，四殿下和三公主一直套路公主，公主没有心眼…”

    “月姐姐，你不要怪她们！”

    “所以是她们想去凌云司！”

    “是的！”

    月牙想了想，突然说道：“好，那便让她们去！”

    “月姐姐答应了。”

    “对，我答应了。”

    “我就知道月姐姐会帮雪儿，雪儿最喜欢月姐姐了。”苏雪儿赶紧抱着月牙，高兴的说道。

    “凌云司毕竟是哥的心血，所以只允许他们各自带一位侍卫前往。”

    “好，那我现在就去告诉三姐她们。”

    “你就别去了。”月牙拉过苏雪儿，扶了一下手，小梦赶紧走了过来。

    “主人！”

    “你去三公主和四殿下宫中通传一声。”月牙打断了一下继续说道：“哦，还有六殿下！”

    “六哥他没有打赌，而且当时他还让四哥不要玩太大了。”

    “是吗？！”

    苏雪儿点点头，可月牙却不是这样想的，苏元昭多大的能耐，又不是不知道的，这幕后黑手自然就是苏翊，苏元昭不过就是被人拿当枪使了，至于苏月汐，暂时还不知道她是为何，不过很快就会知道的。

    “去吧！”

    “是，主人！”小梦扶手便离开了临华宫。

    “轻水，你去让御膳房准备一些吃的。”月牙牵过苏雪儿的手说道：“今日便在这里吃吧，这些天可是闷坏了，你来正好有人陪我聊天了。”

    “好！”

    月牙牵着苏雪儿进入内殿，月牙坐下来说道：“你就是太善良了，连别人套路你都不知道。”

    “月姐姐说的话，我想了想，好像有道理。”

    “哦，不过一会的功夫就明白了。”

    苏雪儿坐下来，拿了一块点心放嘴里继续说道：“想不到三姐突然变化了好多哦。”

    “怎么个变化？！”

    “以前我挽她胳膊的时候，她都不会推我，可昨日我挽她的时候，明显很嫌弃我了。”

    “就这！”

    “还不止呢？！”

    “昨天在夕阳宫里，她没有帮我说话，反而还有些取笑我，说我吃的多了。”

    “傻瓜！”月牙摸了摸苏雪儿，想不到她也会有烦恼，平时里活泼可爱的人，突然间变得忧愁起来了，倒有些不习惯了。

    “月姐姐，你说人为什么会变啊！”

    “人都会变得，只是你还一直停在原地而已。”

    “月姐姐会一直对我好吗？！”

    “当然了。”

    “好了，突然见你这忧愁的模样倒有些不习惯，还是喜欢看你原来开心的模样，活泼可爱，没有烦恼，那个无忧无虑的小公主才是真正的你。”

    “嗯嗯。”苏雪儿点点头笑了起来。

    “别人不搭理我们，我们便少与他们接触，与自己无关的事与物，又何必为它们忧心。”

    轻水走了进来，扶手行礼，身后的宫女端着盘子进来了。

    “郡主，奴婢前往御膳房的时候，正好遇到了长公主身边的暮雪姑姑，暮雪姑姑说长公主特意为郡主准备了一些菜品，奴婢便直接将它们带了来。”

    “是吗？！有没有我喜欢的糯米糕。”

    “有的。”

    浔儿端来了脸盆放凳子上，月牙洗了洗手，浔儿赶紧递过来手帕，苏雪儿赶紧将桌上的盖子接了过去。

    “御膳房可是新来了厨子？！”

    “嗯，与之前的菜品有些不一样，瞧这肉块可就比之前的薄一些，还有这青菜，之前可是发老了一些。”

    “月姐姐，那我们尝尝。”

    苏雪儿坐下来，拿起筷子夹着肉放碗里，月牙坐下来，拿过勺子乘了一些汤喝了一口。

    “这汤真鲜啊！”

    “月姐姐，我也要喝。”

    月牙赶紧拿了空碗乘了汤，轻水赶紧接了过去放苏雪儿面前，苏雪儿又吃了一块肉，轻水赶紧俯身说道：“公主，少吃一些肉，今日的份量已经够了。”

    “哦。”苏雪儿看着夹着的肉，却还是将它放下了。

    “怎么了？！不喜欢吃了吗？！”月牙赶紧起身来，用另外的筷子夹着鸭肉放苏雪儿碗里，一边夹一边说：“快多吃一些。”

    “我不能吃了…”

    “怎么了？！”

    “公主说要克制饮食…”轻水支支吾吾的说道。

    “不要在意别人的看法，你这样我喜欢啊！”

    “可是三公主…”

    “管她做什么！”月牙起身坐在苏雪儿身边，伸出手将苏雪儿扶正说道：“雪儿，你忘了我们以前在屋顶吃鸡腿，半夜偷吃吗？！”

    “可是…”

    突然小梦走了进来，匆忙的说道：“主人，三公主来访！”

    “三姐，她怎么来了？！”苏雪儿说的时候起身就想离开，可是这临华宫没有后门，苏雪儿着急的不行了。

    “雪儿，别怕，看月姐姐怎么与你出气的！”

    “月姐姐…”

    月牙直接走向后殿，临华宫的后院不大，因为有一棵大树，大树很大，月牙利用大树的树干，做了一个秋千。

    “雪儿，你来试试！”

    “这可是月姐姐做的。”

    “是小梦想到的，利用树干，将绳子绑在大树上，也算是一种乐趣吧！”

    苏雪儿坐上去，月牙赶紧走在身后，轻轻的推了推，苏雪儿便飞了起来，开心的不得了了。

    “月姐姐，这个好好玩啊！”

    “是吧，还可以调高一些，这样的话就可以看到整个皇宫，那才叫雄伟壮观！”

    “我不行了，好晕啊！”苏雪儿被摇晃了一下，就有些头晕，何况她从夕阳宫回去过，就开始克制饮食，每顿只吃两口，剩下的就只喝水，自然身体受不了了。