
    入夜后，寒言便准备前往村口，花影不放心，想要跟随，可是寒言不允许她前往，还是青魄站出来拦住了花影。

    “小七姑娘，若是阿言哥有什么闪失，谁来负责？！”

    “老神仙若真想害我们，又何必救我们。”

    青魄的话虽然有道理，可是此去的危险，谁也无法预料的，花影担心寒言，是因为她知道寒言的身世。

    “好了，都别吵了。”

    “好好照看大明。”

    “阿言哥！”

    “我会没事的，花影你放心！”寒言伸出手摸了摸花影的脑袋，便走出了院门。

    寒言走了没几步，便来到了村口，站在石像旁边，突然一个身影出现了。

    “还以为你不敢来了！”

    “既然答应了，自然会来的，何况大明还是我的朋友。”

    “朋友！”老神仙将两个字重复了一下。

    “但愿吧！”

    寒言注意到老神仙从袖中里拿出来了拿出来了两片叶子，递给寒言了一片。

    “将它吃下去，可以暂时将你的气味封闭起来，方便进入河底。”

    “我们直接去河里，那不得…”

    “等一会，鬼市就要开始，鱼奴会来的，到时候跟着他们进入河底，自然就不会有事！”

    “啊！”

    “来了！”老神仙喊道。

    紧接着前面亮了起来，寒言注意着脚下的石头发生了变化，刚才来的早，所以无聊便坐在地上，正好便是那块石头，它的方向改变了，寒言没有多想，只是将此事记在心里了。

    “走吧！”老神仙拍拍寒言肩膀，寒言赶紧跟上。

    寒言走在路上，从身边路过的有鱼首人身的鱼妖，还有树首人身的树妖，寒言不敢多看一眼，害怕引起他们的注意。

    “来！”

    老神仙带着寒言走了过去，面前被鱼妖围了起来，面前是一个不大的摊主，正在忙碌着。

    “来两份！”

    “我就不必了吧！”寒言弱弱的说道。

    “必须吃！”老神仙拿过一个树枝串着的肉，上面还有一些血淋淋的肉，递给寒言轻轻说道：“只有吃了它才能混入里面，叶子只是能够将你的气味封闭住，可是一进入水里就不管用了！”

    寒言拿过树枝，闭着眼睛咬了一口，突然睁开眼来，手里已经变成了肉串，味道还不错，寒言这才发现，周围哪里还有鱼妖，他们是村民，还有孩童嬉笑的声音。

    “哎！”寒言发现老神仙不见了。

    “老神仙！”寒言压低声音喊了一声。

    突然人群中开始陆陆续续离开了，寒言知道他们该回河底了，算时间也是差不多了，鱼脱离了水也只能存留一炷香的时辰。

    顾不上那么多，寒言赶紧跟上他们，往桥的方向走去，他们上了桥，桥那面居然有一个村子，看形状，和鱼洞很像，圆形的房子，可是难见的。

    老神仙出现了，身边出现了一个红衣女子，戴着面纱，不过看她额头上红色的鱼鳞，便能够猜到她便是人鱼族的圣女，也是人鱼族内定的女君，若是按辈分，寒言还应该唤她一声姑姑。

    人鱼族也是鲛人族的一个部族，外界只知道鲛人族出现了内讧，才会让鲛人族一夜之间消失的无影无踪，其实不过是一种假象，鲛王虽与东君大战胜了，可他也受了重伤，南君联合北君，西海水君围攻鲛人族，鲛人族怎能承受如此的攻击，只能丢弃领地逃离，在水下他们是王者，可他们只能忍辱负重，只为有朝一日东山再起。

    “他真的是鲛王之子。”老神仙不敢相信的问了一句。

    “怎能有假，鲛珠已经被唤醒，只可惜我人鱼族如今势单力薄，无法与神族衡量！”

    “既然如此，怎敢轻易暴露他的身份？！”

    “他是鲛人族的希望，只有他尽快成长起来，找到鲛魂剑，重回天海便可以将哥哥唤醒！”

    “何必让他背负太多！”

    “这是他的命！”红衣女子信誓旦旦的说道。

    “今天的肉真好吃。”

    “阿初喜欢，那明日我们还来吃。”

    “嗯，墨哥哥真好。”

    寒言走下桥，觉得呼吸有些加重，体内的鲛珠被刺激了，很快寒言便恢复了正常，走上台阶，进入房子里。

    里面没有什么不同，除了房子的古怪，再没有什么不同，阁楼上晒着药草，寒言注意到，大殿前的石像，和桥上的图案一样。

    “昨日带回来的灵魂，不知道族长如何处置？！”

    “还能如何处置，进入这里的人魂是没有办法离开的。”

    寒言赶紧跟了上去，进入阁楼便闻到了刺鼻的气息，便看到一群人牵着绳子，将石头缠绕起来，寒言这才看清楚，石头上面绑着大明的灵魂。

    寒言顾不了那么多，扶动双手，居然此时能够使用法术了，扶动双手，周围便摇晃了一下，就像水的波动。

    “什么人？！”

    “居然敢擅闯鱼宫！”

    “我…叫阿言！”

    “我是来救我朋友的！”寒言扶手，一股波浪搅起，周围的人摇晃了起来，寒言趁此时跑了过去，将大明身上的绳子弄掉。

    “你们没有办法离开这里的！”

    “不可能！”寒言脱口而出。

    “族长！”

    墨衣男子手扶了一下，身边的人便退在一旁，墨衣男子扶手，空中出现了气泡，正攻向寒言，气泡碰到寒言居然爆炸了。

    “砰！”

    “你到底是谁！”

    “刚才不是告诉你了吗？！”

    寒言扶着大明，可觉得还是不妥当，赶紧将大明背在身后，拿过刚才的绳子将他绑了起来，这样也方便一会跑，寒言已经想好了，一会就趁他们不重要，使用法术，造成他们的恐慌，然后趁机就跑。

    “今日你若不说清楚，便不能让你们离开了！”

    “喂，你不要太过分了！”

    “族长，他会法术！”

    “你是神族的人？！”

    听到神族两个字，所有人都起身来，他们脸上愤怒的样子，额头便出现了鱼鳞，不同颜色的鱼鳞。

    “生气我也会啊！”寒言扶手，周围便摇晃起来，寒言拔腿就要离开，刚到门口便被弹了回来，寒言揉了揉额头，这才看清楚，面前出现了一道石门。

    “阿言，从上面！”

    寒言抬头看了看上面，上面有一个偌大的空间，可是往上面去就不容易了。

    “抓住他！”

    鱼人围着寒言，伸出手想要将寒言抓住，寒言伸出脚踢了过去，鱼人摔在地上，变成了鱼，紧接着又恢复了鱼人模样。

    “阿言！”寒言跳上柱子往上面爬，听到大明的声音，寒言回头，原来不注意的时候，族长将大明抓住了，寒言只能跳下来。

    “别动！”

    “你是不是神族派来的，他们是不是已经发现了这里！”

    “不是！”

    “我只是来救我朋友的，什么法术不过是跟别人学了一些，有时候不一定灵的。”

    族长伸出手来，一只手抓住寒言，寒言吓了一跳，原来族长是章鱼，所以才那么多手。

    “可我不相信啊！”

    “将他绑了，正好给大家解解馋！”

    “好！”

    寒言被绑在石头上面，和大明背靠背绑住，底下的鱼人越来越多。

    “想不到这条河里住了这么多的鱼妖。”

    “前两天抓了一条鱼吃，这下好了，又还给他们了。”

    “以后还敢吃鱼吗？！”

    “不敢了，怕是一辈子都不敢吃了。”

    “怕什么，能成妖的都不可能被人抓住，能被人抓住的鱼都不可能成妖！”

    “好像是这个道理，不过…”大明看了看底下的鱼人说道：“现在说这些有什么意思啊！”

    “放心！”

    “你不会又想到什么办法了吗？！”

    “为了确保万无一失，我还准备了一手！”

    寒言扭动着身体，手腕处松了松，寒言刚才发现这绳子还有空间，两个人绑在一起，空间很大。

    “大明，你忍忍吧！”

    “我…”大明还没有说完，就觉得快喘不过气了，寒言从鞋子里掏出来了鱼泡草，然后放在手心里，慢慢的调整了一下身体，大明这才缓过来。

    “你做什么，我差点都…喘不过气了。”

    “这是什么…”寒言递过来一些草叶子，大明赶紧拿在手里背在身后，赶紧闻了闻，可是他现在只是一缕魂魄，根本闻不到味道。

    “这是鱼泡草！”

    “你…”

    寒言压低声音说道：“老神仙给我吃了东西，所以我闻不到气味，这是小七悄悄㩙给我的，我怕暴露了就放鞋里了。”

    “真有你的！”

    “可是我们现在被绑着，你的法术一会灵一会不灵的，就算把他们毒倒了，也没办法离开啊！”

    “再等等！”

    周围的鱼人都围了起来，之前见过的那个女孩居然是头娃娃鱼，名唤墨青的男子居然是条黑鱼，周围还有很多种说不出名字的鱼人。

    “族长，不如将他们放了吧！”

    “为什么要放了他们！”

    “圣女在的时候，便下令过，不得杀人！”

    “此事本族长全权负责！”

    “族长爷爷，他的身体在发光！”

    所有人都看向寒言，寒言觉得身体很炙热，身体被长时间绑着，血液不循环，大明背对着寒言，也不知道他什么情况，看到下面的鱼人的神情，觉得肯定没什么好事。

    “阿言…”

    “我…我没事，就是被绑的动不了了，身体有些发软了。”

    “他们…这是做什么？！”大明知道寒言身体软，努力的靠近着，这样寒言那边的绳子就不会太紧。

    “不知道！”

    寒言觉得浑身上下都在发热，好像有什么东西在体内转动着，其实是老神仙的叶子在尝试触碰着鲛珠，他想要帮寒言恢复记忆，寒言的耳朵处出现了红色的鱼鳞，看着下面的鱼人心惊肉颤的样子。