
    黑衣男子察觉到异常，扶了一下手，寒言伸出手来，正好被黑衣男子将绳子割断了。

    “快走！”寒言将大明推了下去，大明手里的鱼泡草掉在地上，鱼人看到鱼泡草，吓得不敢靠近。

    “来人，抓住他们！”

    “族长，他…他手里有鱼泡草！”

    寒言将手里的鱼泡草扔了出去，鱼人赶紧往后退，不小心触碰到鱼泡草便晕倒在地上。

    “阿言，他们好像特别怕鱼泡草！”

    “知道，不然我就不会留一手了。”

    寒言挥挥手里的鱼泡草，鱼人吓得赶紧后退，硬生生让出了一条路来，寒言带着大明上了阁楼，他们必须从阁楼上面离开了，别无他法。

    “废物！”黑衣男子扶手，鱼人便倒在地上。

    “喂！”寒言喊了一声，黑衣男子抬头看了看。

    “他好歹也是你同类，这样对他，你不怕他们不听你的吗？！”

    “与你无关！”

    “墨青，本族长命你立刻抓住他们，不得让他们立刻鱼宫！”

    “是！”墨青扶手行礼道，拍拍阿初的脑袋，墨青扶手便飞上屋顶，阿初抬头看着墨青，眼神一直都不愿意离开。

    “阿言，已经到头，怎么上去啊？！”

    “我先上去，一会拉你！”

    寒言双手扶起，嘴里念着咒语，扶手居然飞了起来，来不到关键时刻居然没有掉链子。

    寒言将腰上的绳子扔了下来，这是刚才绑自己的，寒言发现它的韧性不错，刚才那样子都没有断。

    “你快点啊！”

    大明抓住绳子，寒言赶紧将他拉上来，寒言看了看下面，这也太高了。

    寒言侧身看了看地面，挥挥手说道：“哎呀，不行！不行，这跳下去不残也得废了！”

    “那你就等着进他们肚子吧！”

    寒言准备迈脚发现不能动了，原来脚下被鱼线紧紧的缠着，寒言顾不上太多，直接将大明推了下去，大声喊道：“千万不要出气，你是魂魄摔不死的！”

    大明赶紧用手捂着嘴巴，身体正在往下面沉，眼看着就要撞上石头了，突然被一股力量吸了过去。

    “啊！”

    “老神仙！”大明喊了一句便被吸了进去。

    老神仙就瓶子放在衣袖里，身边的红衣女子扶手，他们便消失了。

    寒言以为会摔在地上，快要和地面亲密接触，居然停止住了，墨青扶手，寒言便摔在地上。

    “族长！”

    黑衣男子走下台阶，墨青便退在一旁，黑衣男子走到寒言身旁停止脚步，扶手，寒言便被鱼线紧紧的抓着脖子。

    “你不是很喜欢跑吗？！”

    “来人，将他的腿砍了！”

    “不要！不要！”

    “你现在还有什么资格…”

    黑衣男子还没有说完，便被寒言身体里的力量弹飞了，正好摔在地上，口吐鲜血。

    “族长！”

    黑衣男子捂着胸口看着寒言，寒言挥挥手说道“不是我！”

    “他肯定是神族的人，不能放过他！”

    “对，他伤了我们这么多人！”

    墨青赶紧上前将黑衣男子扶起身来，墨青轻声俯道：“族长，不如放了他吧！”

    黑衣男子看了看墨青，他应该是察觉到了一些异常，墨青是黑衣男子的侄子，和他是一脉族，原来不属于人鱼族的，可是受族人不待见，只能投身人鱼族。

    可黑衣男子此时哪里顾得那些，寒言让他颜面尽失，黑衣男子生气不已，黑衣男子扶手，墨青只能赶紧退下身去。

    黑衣男子扶手一下，寒言便被带起来了，水面浮动着，寒言顿时就觉得头晕眼花，寒言摇摇头，努力让自己清醒一些。

    原来黑衣男子释放出来了毒气，虽然不能致死，可是却能让寒言晕好久，眼看着毒气靠近，寒言突然扶手，水波再次出现，鱼宫出现了摇晃，趁此时寒言落在地面。

    “放肆！”黑衣男子扶手，寒言紧紧抓住黑衣男子的鱼线，寒言体内的鲛珠已经被唤醒了，寒言闭眼睛，眼睛里出现了红色。

    “墨哥哥，小心！”阿初喊道。

    紧接着一股红色的光芒飞了过去，墨青被弹飞，黑衣男子没有来得及收回鱼线，胳膊断了一只，寒言突然恢复过来，鱼人吓得不敢靠近，寒言扶手，念着咒语便消失了。

    “想不到这个时候还管用！”寒言出现在阁楼外自言自语说道。

    “族长！”

    “不能让他跑了！”

    “追！”

    “是！是！”鱼人赶紧打开大门来，红衣女子从天而降。

    “参见圣女！”鱼人赶紧跪下身来。

    “参见圣女！”黑衣男子赶紧起身扶手行礼道。

    “不必追了！”

    “可是他已经知道了我们鱼宫的秘密…万一…”

    “怎么？！本君说的话不听！”

    “圣女息怒！”黑衣男子赶紧靠近红衣女子身边，挥挥手，鱼人便纷纷离开了阁楼。

    “墨青，你要下去！”

    “是！”墨青看了看红衣女子，赶紧带着阿初离开了。

    “属下恭迎女君回宫！”黑衣男子俯身，恭恭敬敬行礼。

    红衣女子看了看黑衣男子一眼，侧身说道：“本君还未受封，还是称圣女吧！”

    “受封只是时间，属下早已认可了女君！”

    “族长有此心便是最好的，今日之事就此作罢，不得私自前往找事。”

    “是！”

    红衣女子扶手，阁楼便变成了宫殿，红衣女子进入大殿，黑衣男子赶紧跟上来，原来红衣女子便是鲛人族的长公主冷凝，小名阿冷。

    寒言从水里冒出来，大口大口的喘气，赶紧起身来，将鞋子里的水倒掉，又将衣服拧了拧。

    “糟糕，大明！”寒言正要再次下水。

    “已经过了时辰，没有了！”

    “老神仙，你…”寒言赶紧拉着老神仙，着急的说道：“可是我记得，大明他…”

    “放心吧，他没事！”

    “真的啊！”

    “可是你有事！”

    “我能有什么事？！”寒言将鞋子提着，就要往村口走去，虽然浑身上下都湿透了，不过大明没事就值得了。

    “这个你服下！”

    老神仙递过来一个锦囊，寒言赶紧接了过去，总是觉得老神仙手里都是好东西，寒言拿出来，居然是一株虫草，还是红色的，寒言从来没有见过这些，可能见到最好的药材就是人参了。

    寒言有些嫌弃的样子放嘴里，嚼了嚼便咽了下去，老神仙背手说道：“你不怕是毒药？！”

    “你若想毒我，干嘛要救我啊！还帮我救大明！”

    “出口已经打开，赶紧离开吧！”老神仙说完便消失消失了。

    寒言赶紧跑进院子，花影看到寒言回来，赶紧上前问道：“阿言哥，你没事吧！”

    “我没事。”

    “大明他…”

    “他已经醒过来了，小七已经喂他吃了一些粥，身体也恢复过来了。”

    “那就好。”

    “这衣服的味道…”

    青魄走出来，没忍住作呕了一下，捂着鼻子说道：“你这身上什么味啊？！赶紧去换换吧！”

    寒言闻了闻衣服，什么味道都没有，花影伸出手在寒言的耳朵处摸了摸，又拍拍寒言肩膀，寒言的鼻子突然通了气。

    “呕…”寒言作呕起来。

    “赶紧去换衣服吧！”

    “花影，你好厉害啊！”青魄拉着花影往一旁走去，剩寒言一个人在哪里，寒言摇摇头进入屋里。

    换了干净的衣服，寒言在包袱里翻了翻，突然拿找到一个贝壳，寒言拿过贝壳，这是南长若陪他出海捡到的，那颗珍珠南长若留着了，这样至少有一种思念。

    可寒言却不知道，那颗珍珠并非在南长若手里，其实在自己体内，因为它是鲛珠，它原本就是属于寒言，只是不知道为何会被南长若找到，可能是冥冥之中的一种注定。

    “阿言！”大墨的声音响起了，寒言赶紧将贝壳放在衣服里，将包袱放起来了，起身走了出来。

    “阿言，我们是不是该离开了！”

    寒言看着大墨的脸，觉得有些似曾相识一般，大墨伸出手在寒言面前挥挥，寒言这才回过神来。

    “哦，等大明身体恢复了，我们就离开。”

    “你累了一夜，吃点东西休息一下吧！”大墨拍拍寒言肩膀说道，可寒言却注意到，大墨拍自己的手法，和姿势，都和在鱼宫里的族长一模一样。

    “嗯，是有些累了！”

    “阿言哥，吃饭了！”

    “来了！”寒言应了一声，赶紧走了过去。

    “做什么好吃的，这么香！”

    “是蘑菇汤，还有大墨打的兔子，这些天都是吃的烤的，我就换了换口味，就着萝卜，还有果子炖的，尝尝。”青魄说的时候已经把蘑菇汤乘了出来。

    “你们先吃，我先喂大明！”

    “大明怎么样了？！”

    “出了好多汗，现在脸色恢复过来了，就是还有些虚弱，我先喂他一些蘑菇汤。”

    “麻烦你了，小七！”

    寒言端起碗喝了一口蘑菇汤，鲜香的汤瞬间在嘴里，回味无穷，寒言又多喝了一口。

    “我和大墨观察过后山，走到尽头便出现了湖面，大概了解了一下这药王谷，四面都是湖。”

    “老神仙说出口已经打开，让我们尽快离开！”

    “可以离开了啊！”大明的声音响起了，紧接着就看到他跑了出来，活蹦乱跳的，根本不像身体虚弱的样子。

    “大明，你！”

    “我没事啊！”

    “这个好吃，这个汤也不错。”

    寒言就这样看着大明一口接一口的吃着，不过能够证明的就是大明没事了，还多亏了老神仙给的东西，寒言留了半截，刚才趁青魄不注意，将那半截虫草扔在蘑菇汤，想必是大明喝了汤，自然就好了。

    “赶紧离开这鬼地方吧，我可是一分钟都不想呆的。”

    “好，吃完就走。”寒言说完笑了笑，夹着菜放嘴里，他自然也是想离开这里，总是觉得这里不简单，老神仙不造成威胁，可是不保之后会怎么样，还是早点离开的好。