
    “小梦！”月牙轻轻喊道。

    临华宫里静悄悄的，月牙带着苏雪儿进入院子里，殿门是关闭的，月牙以为洛瑶还没有回宫去，一直等在现在，心里有些后悔，不应该带苏雪儿去逛街的，应该直接回宫的。

    “吱…”月牙推开门。

    紧接着就看到小梦和浔儿，还有轻水跪在地上，苏弦七和苏玥坐在正中央。

    月牙腿一软，直接跪下身来，行礼道：“见过皇上！见过…姑姑…”

    看到月牙如此，苏雪儿也赶紧跪下身来，可是苏雪儿却很轻松的模样，扶手行礼道：“皇兄和姑姑怎么来了？！”

    “快扶你们主子坐下来吧！”

    小梦赶紧上前扶着月牙起身来，轻水赶紧扶着苏雪儿起身来。

    “怎么回事？！”月牙轻轻问道。

    “皇上和长公主突然就来了，我还来不到通知主人。”

    “皇兄！”苏雪儿突然起身跑了过去，在苏弦七身边撒娇起来了。

    “皇兄，雪儿好饿啊，就算要责罚我和月姐姐，可不可以等我们吃饱了在罚！”

    “月牙没有带你去吃好吃的吗？！”苏弦七看了看月牙，月牙赶紧将头低下来，毕竟是理亏了，何况现在已经不早了。

    苏雪儿嘟嘟嘴说道：“那些吃的，怎能填饱肚子。”

    “去准备一些吃的来！”

    还是苏玥吩咐身边的暮雪，苏雪儿笑了笑，转身还给月牙一个眼神，可月牙觉得，可不会如此简单就收场，不然就应该是让苏雪儿回鸿宁宫用膳。

    “月牙，朕知道你不习惯宫中的一切，你以前偷跑出宫，朕都知道，可你为何要带上雪儿，若是摔着了怎么办？！”

    “皇兄，是我要月姐姐带上的！”苏雪儿一边吃着点心一边说道，虽然说的不太清楚，可苏弦七还是听见了。

    月牙故作镇静，小梦将茶杯拿起来递给月牙，月牙拿过茶杯喝了一口。

    “以后再出宫，便从正门吧！”

    “噗噗…”月牙没忍住，直接喷了出来，小梦赶紧拿了手帕为月牙擦了擦衣服。

    “多谢皇兄！”苏雪儿赶紧起身说道。

    “不过下次可不能这么晚，害朕与姑姑都不敢回宫，若是回宫，岂不是告诉所有人，公主和郡主偷跑出宫了。”

    “是！是！”

    “还好洛公主并非出宫寻你们，不然就算朕与姑姑隐瞒，也不免被别人听了去。”

    暮雪带着宫女进来，宫女端着盘子进来，放在桌上，苏雪儿看到吃的，眼睛就像有光一样。

    苏弦七起身说道：“朕该回宫了！”

    “恭送皇兄！”

    苏雪儿倒是很干脆的样子，直接拿起筷子夹着菜放碗里，又喝了一口汤。

    “牙儿怎么不吃？！”

    “姑姑，我不是很饿。”

    苏玥扶手说道：“去将参汤端来。”

    “是！”

    苏玥拉着月牙往一旁走去。

    “怎么了？！姑姑！”

    “你带雪儿去了顾府？！”

    月牙抬头看了看苏玥，难道她知道了顾子默的身份，月牙摇摇头，又不像，若是知道的话，不可能如此安静，难道是知道了苏雪儿的心思。

    “发什么呆！”

    “姑姑…”

    “雪儿这丫头单纯善良，自然不会看人！”

    “她…其实只是没有将恩情与爱情分清楚…”

    “她与你说了！”

    月牙算是听明白了，这苏玥是在套自己话，差点就掉进圈套了。

    苏弦七走出临华宫，心一和阿青赶紧迎上前扶手行礼。

    “心一，可查到了什么？！”

    “宫中确是有人饲养了灵兽！”

    “谁！”苏弦七看了看心一的神情，苏弦七扶手，身后的宫人赶紧退在一旁。

    “月郡主！”

    “月牙？！”苏弦七突然想起来一件事，之前去梧桐苑的时候，好像见过，苏弦七内心响起了一个声音“师父与月牙…他们之间不可能有利益关系，可师父，难道…月牙真是…”

    “此事不必查了！”

    “属下还查到一件事！”

    “说！”

    “月郡主身边的侍女小梦…并非凡人！”

    “什么！”苏弦七惊讶住了。

    “可查到她的来历？！”

    “暂时还不能感应出来，她能够修炼成人形，修为不会太低的。”

    “立刻着手调查，必要时候将她处理掉！”

    “是！”

    苏弦七突然想起了什么，又赶紧扶手说道：“慢！”

    “皇上…”

    “留她一条性命，扔出宫！”

    “是！”

    苏弦七挥挥手，坐上撵骄离开了。

    突然银铃走了进来，苏玥的神情突然变得严肃起来了，看来苏玥应该是有重要的事来找自己，没想到遇见了苏弦七。

    “牙儿，姑姑与你说一件重要的事！”苏玥靠近月牙耳边，将事情一五一十的说了出来。

    “可…”

    “此事事国运，想必钦天监不敢瞎说！”

    “姑姑不能久留，你早些休息。”苏玥拍拍月牙的事便走出了大殿。

    “主人，这是长公主让暮雪姑姑送来的参汤。”

    “放桌上晾会！”

    “是！”

    “雪儿，夜深了，你早些回去休息吧！”

    “嗯，月姐姐，明日我早点来陪你用早膳！”

    “好！”月牙只是随便应了一句。

    月牙进入内殿，小梦已经将床铺上了，月牙在梳妆台前发呆，自然是为了之前苏玥说的话烦恼。

    “主人怎么了，自长公主与主人说了几句话后，主人便有些心事重重的样子。”

    “姑姑说钦天监与皇上说，宫中有人饲养灵兽，此人必定阻碍明月国的国运！”

    “如此荒唐之事，皇上怎会相信？！”

    “看来是有人盯上我们了！”

    “可是三公主？！”

    “她，不足为奇，想来后面的人才是真正的阴险，他想要做什么，我虽然不太清楚，不过他应该是知道我身后的凌云司。”

    “真是麻烦，难怪哥不想留在明月国！”

    “公子是不想卷入纷争，便是能与这些撇得干干净净。”

    “可我呢？！”

    “主人放心，主人身后有公主，还有殿下，没有人敢动主人的！”

    “你也早点休息吧！”月牙躺下身，小梦为她盖了盖被子，便离开了内殿。

    落洵已经将明月国的一切安排好了，北洛也传来了信息，她顺利混入那些渔民里面，如今便是要前往的时候。

    “魔尊，九上君与白上仙去了明月国！”

    “他都出面了，看来本尊不能再入明月国！”

    “青玄，你在魔界辅助夜魔君，好好将那些魔将管理一番！”

    “谨遵魔尊之令！”

    “魔尊，玄月他真会听魔尊的吗？！”

    “他不得不听，如今的天狐族早已没有当年的风光，本来就所剩无几，还与红狐族大打出手，如今有人让他依附，他自然求之不得！”

    “可见他的样子…”

    “天狐族可是狐族中的王室，放不下面子嘛！”

    “我已经将白清欢的元神分离，找一个肉身将她复活，剩下的便交给玄月！”

    “魔尊是想让白清欢入宫！”

    “苏弦七毕竟是明月国的皇上，九五之尊，若是杀他，受到的反噬会与体内的力量相抗，犯不上如此！”

    “日后在凡间切记，不到万不得已不可使用法术！”

    “是！”

    落洵扶手，手中出现了一颗白色的灵丹，青玄扶手便收了过去，落洵起身走下台阶。

    “恭送魔尊！”

    顾府里，玄月正在教顾子默练剑，玄月是天狐族的长老，也是顾子默的师父，当年受天狐王所托付，将顾子默带离了明月谷。

    当年因为红狐族搅乱，明月谷受到了诅咒，天狐王有先见之明，在事情还没有发生之前，便让玄月带顾子默离开了明月谷。

    顾玖是白狐族，可他不是正宗的白狐血统，玄月曾经救过他，便答应照看顾子默。

    趁着之前的大火，顾玖利用了那些失踪人口的身份，顺利留在了明月谷，因为他要寻找白狐族的一个女孩，一个能改变白狐族命运的女孩。

    天空飞过一个身影，玄月看了看，便让顾子默继续练习。

    玄月进入院子，扶动双手，他自然知道顾子默偷偷跟了过来，可他暂时不想让顾子默知道太多了。

    “长老！”

    玄月进入屋里，门便紧紧的关闭着。

    “已经将凡人的肉身找到了。”

    青玄扶手，白色的元神进入躺在床上的凡人身体里，居然和它融化在一起了。

    “长老，魔尊吩咐的事已经做好了，剩下的便交给长老了！”

    “护法放心，魔尊如此信任我天狐，我自会将一切打点好。”

    “那便是最好！”

    青玄离开了，床上的凡人便醒了过来。

    “这里是哪里？！我是哪里？！”

    “这里是你的家，以后你便叫顾清！”

    “顾清！”

    “她以后便是你的女儿，这些天教她学习一起，不必教她学习法术，她只是我们插在宫中的棋子，我会挑选几名侍女留在她身边保护她！”

    凌岐路和阿苑已经在森林里转了很久了，别说灵兽，连一只动物都没有见到过，这森林除了树就是草丛，还有就是走不完的台阶。

    “这里面有灵兽吗？！”

    “我倒觉得大巫师可能是想赶我们离开！”

    “村子里的人确实不太欢迎我们，你有没有发现那个族长有些奇怪，他的年纪与他的步伐不符合！”

    “没有注意，就是…”

    “嘶嘶…”

    凌岐路耳边响起了声音，凌岐路赶紧扶起手，阿苑不敢说话了，凌岐路拔出剑来，突然从草丛里滚出来一个球。

    凌岐路赶紧将剑合上，走上前看了看，地上的球就像果子一样，凌岐路敲了敲，却没有动静，抱起来看了看。

    “主人，我去找点果子，你坐下来休息一下吧！”

    “好。”凌岐路抱着球体坐了下来，仔细的观察着球体上面的纹路，突然从球体冒出来了一股绿色的烟，凌岐路便晕了过去。