
    寒言一行人从山洞走出来以后，眼前的一幕应在眼里，之前暴风雨来的猛烈，森林和海面都受到了影响。

    “哇，这简直是仙境啊！”

    往山下走去，正好看到了一个山洞，因为它的位置的原因，几个人便停了下来。

    “快看，这不是我们之前躲雨的山洞吗？！”

    “这还是我堆的石头…”大明仔细看了看石堆，好像有些不同，赶紧说道：“不对，这不是我堆的石头…”

    “我知道了，这是阿娘堆的，她在给我们指路！”

    “这不是我们躲雨的山洞，那个山洞没有这么大，而且里面空间有没有这么大。”青魄赶紧进入看了看，走出来说道：“根据里面留下来的垃圾来看，他们离开这里有一天左右了，可能是因为天气的原因，时辰可能会有一些失误。”

    “阿言哥！”

    “你也想到了！”

    看来花影和寒言想到了同一件事，在药王谷里发生的事，青魄刚才说的是他们离开也就是一天左右，可是在药王谷有至少十天的时间，寒言醒来以后就见到过七个夜晚，加上晕了的三天三夜，不就正好。

    “大明，可看出来了什么线索？！”

    “阿娘让我们一直往北走！”

    “好，那我们就往北走，肯定还会有线索，到时候我们在下一个石头堆出现的地方休息，补充体力！”

    “嗯。”大明点点头。

    月牙迷迷糊糊的便人推了推，睁开眼来便看到苏雪儿的脸。

    “啊！”

    “月姐姐醒了！”

    “你做什么？！”

    “昨日与月姐姐说了，今早一同用膳。”苏雪儿赶紧扶着月牙起身来继续说道：“我让轻水准备了月姐姐喜欢吃的。”

    “我喜欢吃的！”

    “嗯，月姐姐喜欢喝汤，我便让轻水准备了米汤，还有一些咸菜，哦，还有一些肉饼！”

    月牙起身穿上衣服，苏雪儿赶紧帮忙将月牙的头发扶起来，却无意间看到月牙脖子上面的纹身。

    “咦，月姐姐脖子上有纹身呢。”

    “那是不小心摔着的，担心难看便…”

    “月姐姐小时候是不是过得很苦啊！”

    “啊！”

    “这是小时候和我哥在山中跑的时候摔的，是不是很奇怪，居然摔到这个地方。”

    “不会，不会，我也有啊！”说着苏雪儿就将袖子挽了起来，月牙看到苏雪儿胳膊上的伤口，看样子应该是很长时间了。

    “小时候贪玩，与三姐捉迷藏，偷跑在药宫，被金炉烫着的，你看，像不像一个字啊！”

    “还真有点像！”月牙笑了笑说道。

    “主人，药汤已经热好了。”

    “有些饿了，用过膳再喝吧！”

    “是！”

    小梦赶紧为月牙梳理着头发，月牙拿过一个簪子递给小梦，小梦将它插在头发上，又找了耳环给月牙带上。

    月牙坐下来，浔儿赶紧乘出粥来，苏雪儿拿过肉饼咬了一口，很满足的样子，月牙拿起筷子夹着咸菜吃了一口。

    “这咸菜谁做的。”

    “是宫中新进的厨子。”

    “做的不错。”

    “月姐姐喜欢吃，以后每日早上我都来陪月姐姐吃！”

    “倒不用！”

    “月姐姐，这肉饼也好吃，你尝尝吧！”

    “好。”月牙夹了一口肉饼咬了一口，在嘴里嚼了嚼，这味道有些熟悉，好像在哪里吃过这样。

    苏雪儿嘟嘟嘴说道：“月姐姐，真是奇怪，本来今日应该是皇兄封清茶公主为皇后的，可是却突然就说改了日子。”

    “难怪今日我能睡个懒觉，若是封后大典，怕是早已被小梦叫醒来了。”

    “皇兄还不让出宫，听轻水说，林海和莫山带着御林军和暗卫将宫门都包围起来，好似发生了什么事一般！”

    月牙被苏雪儿的话唤起了好奇心，这苏弦七到底想做什么，之前苏玥告诉月牙，月牙还有些疑惑，苏弦七想要做什么。

    “主人！”小梦给月牙夹了一块菜，月牙抬头看了看小梦，小梦点点头便退了下去，浔儿赶紧上前伺候着。

    “既然不能出宫，那就好好呆着吧！”

    “月姐姐…”苏雪儿赶紧夹着菜放月牙碗里，月牙看了看苏雪儿，笑了笑说道：“无事献殷勤…”

    “哎呀。”苏雪儿撒娇起来，虽然撒娇的样子很可爱，可是这招对月牙不管用的，她若是男子的话还可能管用。

    “皇上不是说了吗？！”

    “我见那位公子气质非凡，不如月姐姐帮忙问问，可有兴趣入宫当差！”

    “公主。”明忧匆忙的进入，赶紧扶手行礼道：“见过郡主！”

    “明忧，你怎么来了？！”

    明忧赶紧走过来，靠近苏雪儿身边，俯身说了几句话，苏雪儿便将筷子放桌上，起身说道：“月姐姐，我吃好了，先回宫去了，晚些早来陪你，你好好养伤。”

    “何事如此着急啊？！”

    “没事，没事。”苏雪儿挥挥手，便赶紧带着轻水和明忧离开了临华宫。

    “郡主！”

    “你去打听一下吧！”

    “是！”

    月牙起身便去了偏殿，反正不能出宫，不然就绣绣百花图，正好解解闷，月牙拿过绣布出来，无意间发现百花图已经绣了不少，之前记得绣了一点点。

    “我记得这里有错针的，小梦让我拆了，我舍不得。”月牙自言自语的说着，可十字绣布上面的针线落差有序，一看就是女红做的不错的。

    “浔儿！”月牙喊道。

    “郡主，怎么了？！”浔儿赶紧走了进来。

    “可是有人进入这里了。”

    “没有啊！洛公主昨日就一直在大殿和院中，奴婢一直陪着的，而且兜兜也可以做证的，洛公主离开后，兜兜就回了树洞，皇上和长公主是天黑后才来临华宫的。”

    “这么说就不可能有人来这里的。”

    月牙突然想起兜兜，昨天晚上以后就把兜兜放入锦囊里，还警告它不能再出来了。

    “郡主…”

    “没事了，你先下去吧！”月牙挥挥手。

    月牙大概猜到是谁了，仔细看了看绣布上的痕迹，凑近闻了闻，这气味有些独特，除了凌云司秘配，世间无有。

    “出来吧！”

    青离扶手便显身来了，走了过来，扶手身下便出现了凳子。

    “呐，帮人帮到底！”月牙将绣布递了过去。

    “郡主殿下，这样好吗？！”

    月牙拿过桌上的茶杯，倒着茶水说道：“你已经绣了一半了，有什么不好的，何况我有心意就够了。”

    “什么时候来的？！”

    “昨日下午就来了！”

    “那…”

    青离点点头，她原本是来找月牙，告诉她明月国出现了异常，却没想到发现了一些秘密。

    青离拿过针穿过绣布，又穿过线，一针一线的穿着，手法倒是很熟练。

    “想不到苏玥对你倒是不错！”

    “那是自然！”月牙将茶杯推在青离面前，得意的样子。

    “可这是明月国，苏弦七才是皇上！”

    “你来找我，可是有什么异常？！”

    “已无大碍了！”青离抬头看了看月牙，嘴角上扬了一下，轻轻说道：“倒是你…”

    “我！”

    “也不知你与谁结了梁子！”

    “你知道了！”

    “也对！”月牙自问自答的说着，青离昨天就来了，那这宫中的事自然也是瞒不过她的。

    “他终究还是留不得你！”

    “谁愿意留在这里，若不是为了哥的心血，我才不愿意留在这冰冷的皇宫！”

    “哦。”

    “既然如此，我便送你离开！”

    “还是算了吧，我若是离开明月宫，皇上肯定就会疑心我哥，到时候凌伯伯，还有叶大人他们自是会受到牵连的！”

    “你倒是想得很多。”

    “你就不怕苏弦七把你嫁了！”

    “我若不嫁，他能奈我何？！”

    “到时候可就由不得你了。”

    青离停下手，拿过桌上的茶杯喝了一口，月牙将腰间的锦囊解了下来，放在桌上说道：“我思前想后，还是记得应该将兜兜交给你，等风声过去再给我。”

    “此事可是闹得沸沸扬扬的！”

    “这么严重吗？！”

    “虽然表面是为了明月国，其实我觉得，是冲你来的，如今几位殿下和世子回宫，明着是回来参加苏弦七的封后大典，其实暗中苏弦七已经开始动手了。”

    “我近日也没有…”突然月牙想起了，昨日与苏月汐吵架了，可是以苏月汐的性格，她最多就是耍耍性子，不可能会想到这些。

    “对了，我昨日出宫的时候，和雪儿去了顾府，我告诉你，差点你就看不到我了！”

    “顾府！”

    “你怎么与顾府有牵扯！”

    “是雪儿，顾子默是她的师父，至于怎么成她的师父，我就不与你说了，反正就是她喜欢顾子默，顾子默不喜欢她，听说顾子默受伤了，要我带她出宫看看。”

    “你可真是好心肠啊！”

    “别！”月牙伸出手说道：“别夸我，我以后可是再也不敢好心肠了，这两次吧，一次差点丢了性命，另外一次吧，就教训了苏月汐，惹火上身了吧！”

    “苏弦七对你也算是仁至义尽了吧！”

    “我也奇怪，他其实明明知道我的兜兜，可他却…”

    “反正你小心一些，这兜兜还是让小梦带去梧桐苑吧，她还是暂时出宫吧！”

    青离知道，梧桐苑是什么地方，连苏弦七都不敢碰的地方，因为那是南长若住过的地方，苏弦七知道南长若的身份，那是苏弦七为自己留的后路，他可不想和白月一样，害人害己，最后害了临风国的百姓。

    “也好，正好我也担心小梦的身份暴露了，那心一巴不得我们被抓住把抦，正好笑话我们！”

    “谁让你之前与你结下仇，我可记得她的胳膊差点被你卸了！”

    “那不是她想要我的命吗？我自然不能如她的愿。”月牙说完便笑了起来，青离的手艺不错，没想到一会就绣好了百花图，这百花图月牙可是绣了好几天，才一个角落，还那么难看。