
    “凌岐路，你醒醒啊！”

    迷迷糊糊中，凌岐路睁开眼来，周围出现了迷雾，伸手不见五指那种，凌岐路起身来，揉了揉额头，脑袋有些疼的很。

    “凌岐路！”声音再次响起了。

    凌岐路竖起耳朵来听，声音是从正前方传来的，声音很凄凉，可又有一种吸引力，凌岐路的身体不受控制，起身走了过去。

    “你是谁！”凌岐路突然问道。

    “哈哈哈哈！”

    笑声很邪魅，有些让人毛骨悚然，可凌岐路不害怕，大概是因为他有南长若的东西，可他却忘了，在这种地方，神物根本做不了什么。

    凌岐路正要掏扇子的时候，却发现扇子不见了。

    “你可是在找它！”

    “还给我！”

    “这扇子可不是一般的凡物！”

    “它不是你的！”

    “对，它是阿诺的！”

    “阿诺！”

    突然周围的迷雾消失了，从树林走过来一个戴面具的男子，他靠近凌岐路，突然将面具摘下来，面具下面是一张受伤的脸，脸上全是伤痕。

    凌岐路突然惊醒来，这才注意到原来是梦。

    “阿苑！”凌岐路大声喊道，可是除了几只鸟从树林飞出来，再也没有其他动静了。

    “哎呀！”凌岐路被什么东西扎了一下。

    凌岐路低头，注意到一个不大不小的石头，蹲下身想要瞧个明白，伸出手摸了一下，没想到石头居然动了一下。

    凌岐路下意识收回手来，可是还是被扎了手，手指流了血来，这才注意到地上的东西动了起来，刚才扎到凌岐路的手，居然是它背上的甲片。

    “你…是…”

    “大胆凡人，竟然敢进入清冷渊！”

    凌岐路看到面前的东西，有点像刺猬又有些不像，背上的甲片像穿山甲，可是看看这又这家伙的模样一点都不像，而且还会说话。

    “问你话呢？！”

    凌岐路不理会它，转身便回到刚才的石头处，其实内心慌得不行，虽然不知道这清冷渊里有什么，可是进入里面的时候，注意到石壁上的图案，再加上这里面荒无人烟，可是他自然不能表现出来，不能自乱阵脚。

    其实它就是犰狳，一旦受到外世界的伤害就会就身体卷成球一样来保护自己，它们虽然凶猛，可是它如果认一个人做主人，会一辈子忠心与它的主人的。

    凌岐路坐下来拿过腰间的水壶打开喝了一口，他的眼睛却在扫描周围的环境，如果犰狳突然攻击自己，也好找到合适的藏身处。

    “这是什么东西？！”

    凌岐路侧身看了看，犰狳居然跟了过来，凌岐路上将水壶递了过去，犰狳试探的走了一步，却又后退了一下，有些犹豫不决。

    “喝吧！”

    “我才不喝！”犰狳别过身去，突然脑海里受到了一个指令，犰狳伸出手接过凌岐路手里的水壶喝了一口。

    “吃肉饼吗？！”

    “不吃！”

    凌岐路将肉饼掰成两块，递了过去，犰狳身体不受控制的样子，居然伸出小手来接过肉饼。

    “你叫什么名字？！”

    “不要摸我脑袋！”犰狳虽然恶狠狠的说着，紧接着就告诉了凌岐路，它的名字。

    “我叫满满。”犰狳挥挥双手，怎么也想不到居然会这么听他的话，他肯定会法术，能够迷惑自己，让自己做不想做的事。

    “主人，我刚才在附近看了看地形，前面还有山谷，里面应该有我们要找的灵兽！”阿苑抱着果子回来，还没有走到凌岐路面前，注意到旁边的犰狳。

    “它！”

    犰狳恶狠狠的看着阿苑，突然双身的鳞甲立了起来，阿苑扶手起来，拔出了腰间的剑，犰狳看到剑光，伸出尖锐的爪子飞身攻击阿苑。

    “阿苑，不要伤它！”

    “满满，不要！”

    原本还是剑锋相对，没想到犰狳的爪子收了起来，突然停下来了，阿苑没有收回剑，他要随时防备着犰狳的突然攻击。

    阿苑赶紧来到凌岐路身边来，靠近凌岐路轻轻问道：“它怎么会听主人的？！”

    “不知道！”

    凌岐路整理了一下，突然说道：“满满，把地上的果子捡来放这里。”

    “凭什么！”犰狳虽然硬气的说着，可是身体不受控制的走了过去，蹲下身捡着果子，一个一个的捡过来放凌岐路旁的石头上。

    “这…”

    “大胆凡人，你究竟用了什么妖术，居然让我为你做事！”

    “可能是我的血！”

    “血？！”阿苑一脸茫然的看了看凌岐路，又看了看犰狳。

    “刚才我触碰它身上的鳞甲，不小心被割伤了。”凌岐路说的时候，伸出手来，手指处确实有一个不大的伤口痕，隐隐约约还有些鲜血透出来。

    “可主人并非…”

    “以前师父让我泡过万虫草！”

    “万虫草，有百毒不侵的功效！”

    犰狳突然竖起耳朵来，感应到有人在召唤它，犰狳居然看了看凌岐路，凌岐路挥挥手说道：“你的家人在召唤你，快回去吧！”

    犰狳跳入草丛里，只看到草丛里浮动着便不见身影了。

    凌岐路坐下来，拿过石头上的果子，在衣服上擦了擦便咬了一口。

    “主人，它…这是什么情况啊？！”

    “我也不知道啊！”

    “刚开始，还以为是块石头，就突然被一块石头绊倒了，然后当时也脑海空白，伸出手摸了摸，它居然动了一下，也是那个时候伤了手指。”

    阿苑从包袱里翻出了布，将它撕成几块，拿出来了一个瓶子，先倒了一些药粉在手指上，然后用布条包扎起来。

    “若是有毒怎么办？！”

    “它到底是不是我们要找的灵兽？！”

    “不像吧！”凌岐路怎么都不相信，这如果是灵兽，岂不是在哄他们玩。

    “看来今晚只能在附近山洞里凑合一下吧。”凌岐路走在前面说道。

    “前面有一个山洞，而且旁边还有一个瀑布。”

    他们现在要往山洞去，里面的地形不熟悉，所以不敢轻易跑太远，而且现在已经快要天黑了，必须找一个隐蔽的地方，还不了解森林，万事都要小心。

    凌岐路进入山洞里，里面很宽敞，顶上有一个大大的口，所以山洞里不会太朝湿，简单的打扫了一下，凌岐路找来了很多树叶，这是为了晚上驱蚊用的。

    阿苑带着凌岐路前往瀑布的地方。

    “希望能够抓到鱼，这样晚饭就有了。”

    “主人，我来抓就好，你去洗洗，这些天我们一直都在行走，也没有停下来好好洗洗。”

    凌岐路下意识闻了闻衣服，一股酸臭味扑面而来，从下船以后，因为不熟悉地形，走错了很多次，平时也只能在山洞过夜，或者就是在树上，山里都野兽，不得不在树上呆着。

    “那好，你也赶紧洗洗。”

    凌岐路将扇子放在石头上，脱了衣服便下水去了，凌岐路钻入水里，突然冒出了脑袋，伸出手洗了洗脸。

    “你为会要进入这清冷渊？！”入画突然发出红色的光，突然出来了一个黑衣女子。

    “与你无关！”凌岐路没好气的说道。

    “别生气嘛！”

    “你到底是谁！”

    “我是谁不重要，重要的是你不想知道你是谁吗？！你…”

    “够了！”

    “你差点就害了我们！”

    “不过是试探你罢了。”

    “我不会再相信你了！”

    凌岐路起身将衣服拿了起来，准备离开，身后突然响起了声音。

    “凌岐路！”

    “你若丢了我，怎么与公主交代！”

    “是吗？！”突然响起了一个声音，入画被一股力量困着，凌岐路侧身看了过去，居然是南长风，南长风扶手，入画扇便出现在南长风手里。

    “一个扇魂也配谈条件！”

    “南长风！”

    “怎么混成如此了！”

    “一言难尽！”

    “对了，你怎么来了？！”

    “反正也没事，便来看看你，没想到…”

    凌岐路赶紧将衣服合起来，南长风扶手，凌岐路身上的衣服已经干了。

    “好歹也是凌云司的司主，学的法术也不用，难怪一个低贱的扇魂都敢欺负你！”

    “不想太张扬，若是被人知道了我的行踪，阿诺就会危险一分。”

    “倒是想得周到，可你这样找下去，什么时候才能找到阿诺，等你找到她的时候，她的劫亦渡，那么让你前往的意义又何在！”

    “你知道阿诺在哪里？！”

    南长风一下没忍住，将南长若的行踪暴露了，南长风看了看凌岐路的肩膀说道：“想你平时，可是镇定自若，怎么听到阿诺的消息便是如此坐不住！”

    “这里是哪里啊？！”

    “清冷渊！”

    “你们怎么会来此？！”

    “路过一个村子，里面的一位大巫师知道明月谷的消息，可她却要我进入清冷渊抓一只灵兽带给她，她便将明月谷的消息告诉我！”

    “可是叫临渊族？！”

    “你知道！”凌岐路抬头看了看南长风的神情。

    “它还有一个名字，鲜有人所知！”

    “离别一族！”

    “这么奇怪！”

    “有何奇怪，他们的血液里有一种长生之花，能够长生不老，可他们不能相恋，村里没有老人和孩子吧，他们不能相恋，自然不会有孩子，一旦有人生下孩子，便会魂归地灵。”

    阿苑抓了一些鱼，看到南长风的出现，惊讶不已，虽然跟着凌岐路见过不少的奇事，可是在他眼里，太神奇了。

    “今日便吃烤鱼吧！”

    “阿苑，你去洗洗吧，今日我们来做吃的。”

    “可是，主人…”

    凌岐路挥挥手，阿苑便往前面的瀑布走去，凌岐路拿过地上的鱼，和南长风往山洞回去。

    回到山洞，南长风扶手，木柴便燃起来了，凌岐路用树枝将鱼穿过嘴，南长风扶手，山洞里便亮了起来，地上还出现了桌子，桌上还有坛酒，毕竟是南宫的九殿下，怎能如此寒酸。