
    原本还是晴空万里，突然吹来一阵风，风中夹着一些雪花，紧接着地面便出现白色的雪，百姓抬头一看，天空居然下雪了。

    “这雪有些奇怪啊！”

    “就是，虽然说入冬后的天一天比一天冷，可是这变化也太快了吧！”

    “是啊，刚才还要天空，瞧现在这雪已经下满了一地。”

    “莫是得罪了天神！”

    “胡说八道，赶紧回屋去！”

    一瞬间，街上的商贩赶紧将货物收回屋，妇人也赶紧将院子里的衣服收回屋，孩童也不在外边玩了，赶紧跑回屋里。

    “真是奇怪。”浔儿端来了木炭，赶紧将炉子生了起来。

    “郡主，这天真是奇怪啊！这上午还好好的，怎么突然就下起雪了。”

    “可能要发生什么事了吧！”月牙透过窗户看了看外边的飘雪，微风一起，雪花便飘了进来，月牙赶紧伸出手将窗户关上。

    “啊！”月牙收回手，手上流出了血。

    “郡主！”浔儿赶紧上前，扶着月牙坐了下来，赶紧拿来了绑带还有药瓶。

    “这雪花怎么还伤人啊！”

    月牙脑海里回忆着浔儿的话，突然响起了一件事，赶紧起身来。

    “浔儿，去拿雨伞来！”

    “郡主要雨伞做什么？！”

    “快去拿来！”

    月牙赶紧去穿上厚一些的衣服，还加了披风，这披风可不能小瞧，它可是能够抵挡外界的攻击，刀枪不入的。

    “浔儿，这雪有些诡异，你不要出门！”

    “可是郡主…”

    “我必须赶紧去通知皇上和姑姑，应该有人故意利用这场雪的，若是他们偷偷潜入宫中…”

    “啊！”

    “郡主小心一些！”

    月牙点点头，打着雨伞走了出去。

    皇宫已经被雪披上了一层白色，雪依然在下着，所幸此时没有宫人和宫女，月牙看了看腰间的铃铛，却还是没有摇动着它。

    白上仙和凤夕歌走出客栈，看着这漫天大雪，自然是知道雪妖来明月国了，看来九上君猜得没事，她的目标是清茶，雨师国的公主。

    前面是养心殿，月牙猜想苏弦七这个时候应该是在里面批阅奏折，准备上台阶的时候，突然地面的雪花在流动，月牙蹲下身看了看，突然看到一个影子飘过。

    月牙转身看到一个身影，突然消失，它的方向是储秀宫。

    “洛瑶！”

    月牙赶紧跟上去，跟上的时候，正好看到一个白发女子出现在储秀宫，紧接着她的头发变成黑色，衣服变成了红色。

    “她…到底是人还是妖…”

    月牙赶紧跟了过去，眼看着红衣女子走上台阶，储秀宫很宽，而且分很多偏殿，想要找一个人很难的。

    “她来这里做什么？！”

    “出来！”红衣女子呵斥道。

    吓得月牙都不敢动，红衣女子突然侧身过来，准备下台阶的时候，突然跑出来一个宫女，红衣女子扶手，宫女便被她吸了过去，月牙就这样看着宫女被她吸走了真气，最后变成了一堆雪。

    红衣女子转身变成了刚才的宫女，整理了一下衣服便走进入正殿。

    月牙赶紧跟上去，看着地上的雪，有些害怕极了，可是想到洛瑶还在里面，咬咬牙跟了过去，可是觉得自己肯定不是她的对手，伸出手摇摇铃铛。

    紧接着南长寒便出现在月牙身边，月牙拉着他往一旁的偏殿，直接推门进入。

    “师姐！”

    “瑶瑶！”

    “他是…”

    月牙压低声音说道：“先不要管他是谁，现在外边有一个妖女，她已经进入储秀宫了，刚才还吸了一个宫女…”

    “是雪妖！”

    “嘘！”月牙赶紧做着动作。

    南长寒看到月牙的手，赶紧拿了过去，扶过手，手上的伤便消失了。

    “冰灵兽也是察觉到异常，我和花灵便赶紧来到这里，这里是杂物间，里面有很多香料，不易被发现！”

    “你刚才说它是什么？！”

    “雪妖！”

    “所以这雪是它搞的鬼！”

    “自然有人来收拾它的！”

    “该不会是皇上的师父，那位九上君吧！”

    “你知道！”南长寒侧身看了看洛瑶，紧接着耳边传来声音，南长寒扶手，他们便消失了，雪妖推开门来，却什么都没有。

    “哇，这里是哪里！”

    “梧桐苑！”

    “主人！”小梦走出屋里。兜兜从小梦手里跳下来，直接跑过来，跳上月牙的身，靠近月牙的脸蹭了蹭。

    “哎呀，这才多久没见，便如此想我了。”

    “你可是被那雪花割伤的。”

    “嗯，嗯。”月牙点点头。

    “那便是如此，她能够感应到你的气息。”

    “所以刚才她…”洛瑶的神情有些夸张了，可是若不是因为南长寒，说不定她们可能就遭殃了。

    “多谢上神救命之恩！”

    “你不必谢我，就算我不出手，你师父与六合居士也会出手的！”南长寒扶了一下衣服坐了下来，拿过桌上的茶杯说道。

    “上神可认识父王！”

    “天璃族，倒是有些交情！”

    “瑶瑶，他便是寒神医！”

    “瑶瑶见过殿下！”洛瑶赶紧扶手行礼道。

    “不必多礼，你们便留下来吧，九上君与上神将雪妖捉拿后，我便送你们回宫！”

    看来南长寒的名声虽然在外，可是却鲜有人见过他的模样，很快他每次下凡为凡人问诊时，皆是前往贫穷的村子，村民就算见过他，也不会轻易将他告诉别人的。

    苏弦七早已听了风声，带着心一和阿青出宫去了，可能是因为帝王都疑心，再加上这些耳边传来了一些声音，自然是苏元昭和苏月汐，苏弦七知道他们不过就是小喽啰，真正的幕后黑手肯定是苏翊，他如今在朝中还有些威望，自然不会轻易出手。

    自然这出宫是暗中进行，自然是不能暴露了身份，城中王孙贵族无数，倒不会有什么异常。

    “殿下，可立刻前往凌云司！”心一扶手说道。

    “不了！”苏弦七扶起车帘来。

    心一没想到苏弦七突然改变主意了，难道是察觉得什么异常。

    “去韩大人府中！”苏弦七说完将车帘放下。

    “是！”

    苏弦七坐在马车里，从袖中拿出来了一枚簪子，这原本是送给南长若的，可是在离开九仙山的时候，南长若却还了回来，每次自己想南长若的时候，苏弦七都会拿出来看看，也算是一种思念。

    心一和阿青走在前面，时染坐在马车前，突然马车停了下来。

    “什么人，如此大胆！”

    突然出现的黑衣人，手握兵器，直直攻了过来，心一和阿青相互对视一番，拔出兵器与他们斯打在一起。

    “殿下，这…”

    突然飞过来的飞镖，苏弦七飞身出来，将飞镖踢飞，时染赶紧跟在苏弦七身后，苏弦七带着他进入巷子处，身后的黑衣人紧追不舍。

    “殿下，你流血了！”时染这才发现苏弦七的胳膊处流血了，赶紧扶着苏弦七，顾不了那么多了，时染推开门便扶着苏弦七进去了。

    “他受伤了，肯定跑不远，追！”

    “去前面看看！”

    还好时染及时发现苏弦七受伤，不然血流在地上就容易被发现，而且时染用雪将血盖上了，制造了一些错觉。

    “殿下，你怎么样了？！”

    “飞镖有毒…快…”苏弦七觉得身体有些发冷，而且有些迷迷糊糊的样子。

    “有毒…殿下，我马上去寻心一来，你在这里哪里都不要去。”时染赶紧推过来柜子，将苏弦七盖过，这才放心离开了。

    心一和阿青已经将黑衣人制服，可是他们事先已经在嘴里放了毒药，一旦被抓住，立刻咬破便会毒发身亡。

    “他们的目的是殿下，刚才还有一拔人追着殿下，我必须离开前往。”心一看着地上的黑衣人突然说道：“阿青，你留下来等叶大人，我先前往韩府！”

    “我这里处理好了，再赶去与你们汇合！”

    心一扶手便飞上屋顶，快速的走在屋顶上，这样也方便看到地下的情况，既然他们能够在这里拦截，说明他们有内鬼，而且看他们的手法，很熟练，可能周围还有他们的人。

    “阿诺！”

    “啊！”蓝衣女子看到苏弦七倒下来了，吓得捂着嘴巴。

    “小姐，怎么了？！”突然走进来一个女孩，看到苏弦七，吓得要尖叫，蓝衣女子赶紧将她拉进来，捂着她的嘴巴。

    “我说我也不知道为什么，你相信吗？！”

    女孩摇摇头又点点头，蓝衣女子突然将女孩放开，赶紧扶着苏弦七起身来，检查了苏弦七的伤口后，赶紧从柜子里拿出来了一个药瓶。

    “看着做什么，赶紧过来帮忙啊！”

    “哦！”

    “去打点热水来！”

    “哦，哦。”

    “小姐，要是被姨夫人知道了，正好有把抦让她抓住，她可是一直都想把我们赶出叶府的！”

    “为什么要被她知道！”

    “何况叶府又不是她做主，舅母才是叶家的主母！”

    原来蓝衣女子是叶尘的表妹孟颖，原本是与叶尘有婚约的，这次来叶府也是为了解除婚约的，可是这叶尘母亲自然是不同意的，因为她一直都喜欢孟颖，原本是没有的事，却因为叶舒儿，叶尘的同父异母的妹妹从中作梗，要与叶尘说一门亲事，还取笑了孟颖，因为她小时候爬山，不小心碰到了脸，脸颊处留有一些伤痕，一直未恢复。

    “小姐，他不会被人追杀了吧！会不会连累我们啊！”

    “等他醒了就让他赶紧离开！”

    这家店铺虽然是孟颖经营，可是钱却是叶尘母亲杨氏出的，叶舒儿不喜欢孟颖，姨夫人王氏自然也不喜欢，她会绣一些手帕，干脆开了个小店，带着千凝住店里了。

    孟颖带着面纱，这面纱是她自己做的，自然是为了遮挡脸上的伤痕。

    “千凝，去将大门关上，我担心舅妈母万一来了可怎么办？！”

    “现在才担心起来啊！”千凝嘟嘟嘴说道。

    “好啦！”

    “放心啦，今日这么大的雪不会有人来的，真是奇怪，之前还好好的，怎么会突然下雪呢。”千凝抱怨着，往院子走了去，将大门关上，又顺便将后门也关上了。

    “阿诺…”苏弦七迷迷糊糊的喊着南长若的名字。

    孟颖赶紧凑过去看了看苏弦七，又拿过手帕擦了擦苏弦七额头的汗，虽然烧退下来，可是苏弦七脸色苍白的很。

    “千凝，你快来看看！”

    “哎呀，小姐，不要大惊小怪的！”千凝说的时候将门关上，走了过来看到苏弦七的样子，赶紧伸出手摸了摸苏弦七的额头处，又看了看他的眼睛。

    “怎么样？！”

    “小姐，他好像中毒了！”

    “中毒？！”

    “我再看看他的伤口。”千凝赶紧将衣服推了上去，手臂已经被孟颖包扎好了，千凝赶紧拆掉，千凝伸出手摸了摸伤口处，有些硬块。

    “这应该是一种利器上的毒，还好小姐及时将他伤口用热水行洗了洗，毒虽然没有散开，可是必须要尽快解毒，不然他的胳膊可能就废了！”

    “那你赶紧配解药啊！”

    “我怎么配啊！我又不是大夫！”

    “你去买药材。”孟颖说的时候赶紧起身去柜子里拿银子，店铺生意不错，倒是赚了一些钱，孟颖装了一些银两递给千凝。

    “赶紧快去吧！”

    “可是这么大雪…”

    “你好歹也是从医的，不知道救人一命胜造七级浮屠吗？！”

    “好好好！”千凝起身，拿过披风穿着，接过孟颖手里的银两说道：“我去还不行吗？！”

    “路上小心一些，下过雪有些滑，不要走靠屋檐下，积雪会掉落的！”

    “知道了。”千凝打开房门，又赶紧关上，因为此时的雪又下起来了，担心冷风吹了进去，千凝将帽子戴上，从后门走出去了。

    可千凝不知道，不远处有一群人在偷偷关注着房子里的一举一动。

    “这么大的雨，小姐真是一点都不心疼我。”千凝从小巷往前面走去，前面有一家药铺，千凝和里面的小药童认识，因为药铺老板娘特别喜欢孟颖的手帕，经常让小药童来买手帕，一来二去的就认识了。

    “这么大雪，你不怕冻死啊！”小药童打开小门，便看到千凝头顶都是雪，又调侃了一番。

    “怕啊，可是我家小姐的话，不得不听啊！”

    “我都觉得我就是一条蛇，一到冬天就困，要不是听到你的声音，我估计又得睡着了。”

    “你要是蛇估计也是最懒的。”千凝接过小药童的热茶，赶紧暖暖手。

    “不贫了，给我来一些活血的药，雪见草多来一些，然后那个龙葵，还有月草也是来点。”

    “这些都是解毒的，你怎么了吗？！”

    “我觉得应该以毒攻毒，说不定能把我小姐脸上的伤痕去掉，反正也没事做，就弄着玩吧！”千凝将银袋放桌上，小药童便赶紧去抓药起来了，因为千凝经常来抓那些药，只是这次的药量多了一些。