
    孟颖正在给苏弦七擦着额头的汗，院门突然被人踹开了，孟颖听到动静，赶紧来到门缝前看了看，院子里来了很多人。

    孟颖赶紧扶着苏弦七起身来，左右看了看，只有衣柜可以躲，赶紧将苏弦七扶着往衣柜去，苏弦七毕竟是男子，体重还是有的，孟颖费了很大的力，赶紧整理了一下衣服，又将桌上的药瓶放在柜子里，将桌上打理干净了。

    “有没有人！”

    孟颖打开门来，赶紧走了过去，扶手说道：“民女见过官爷！”

    “有没有见过受伤的男子！”

    “没有！”

    为首的男子靠近孟颖，他是苏翊身边的人，名叫池安，他的一只瞳孔是蓝色的，因为被家族嫌弃，被送进宫的时候只有六岁，宫人都欺负他，却只有苏翊护他，后来便跟着苏翊身边了，为了堵住悠悠之口，池安便带上了眼罩，有人说是在战场伤了眼睛。

    池安靠近孟颖，他闻到了孟颖身上的毒气，虽然孟颖很小心，可是那种气息一旦沾上根本除不了的，连胭脂都没有办法盖过的。

    “若是说谎，可是知道后果是什么！”

    苏弦七忍住身体的难受，突然从柜子里出来，靠近门缝看到了院子里的一幕，池安靠近孟颖，就好像他们是对恋人，亲密无间，而池安做这一切就是故意的，目的就是让苏弦七怀疑。

    “既然如此，那我便走了！”

    “走！”池安走的时候还对孟颖挥挥手。

    孟颖觉得这个人有些莫名其妙，赶紧将大门关上，刚才出来的时候都没有穿披风，此时可是很冷的，孟颖搓搓手，赶紧进入房间里。

    “你…你醒了…”

    “多谢姑娘搭救！”苏弦七赶紧起身扶手，可是身体太虚弱，差点就倒下，孟颖赶紧上前扶着苏弦七。

    “刚才那个人与你什么关系？！”

    “哦，你说那些官差啊！”

    “其实我也不认识他，好奇怪啊！”孟颖抬头看了看苏弦七，居然有些心动的感觉，孟颖赶紧抬头，有些脸红起来。

    孟颖赶紧起身去倒茶水来，苏弦七另外一只手在身后，手里握着匕首，孟颖吹了吹茶水，递过来说道：“你中毒了，身体里太多寒气，喝点热茶暖暖。”

    苏弦七伸出手接过茶杯，而且窗户响起了声音，响了三下，有些断续。

    “嘘！”孟颖赶紧做着动作，试意苏弦七不要说话，以为是官差又回来了。

    “进来吧！”

    “殿下，原来你真的在这里啊！”时染推开门便说个不停，看到孟颖的时候，神情有些惊讶，还有满满的担心。

    “你们聊，我去准备一些吃的来！”

    “殿下…”

    “外边现在什么情况？！”

    “叶大人已经将那些黑衣人的尸体带回去检查了，哦，对了，这是让韩小姐配的解毒，虽然可能效果没有那么好，先缓缓。”时染说的时候赶紧拿出来了一个盒子，从里面拿出来一颗黑色的药丸喂着苏弦七。赶紧拿过桌上的茶，苏弦七扶手，时染还是放回去了。

    “她与苏翊应该是一伙的。”

    “啊！”时染惊讶的表情。

    “刚才池安来过，看她们的样子，应该是认识的，而且亲密的关系，应该是交情不浅。”

    “那她…”

    苏弦七服了药丸，身体好了一些，苏弦七从腰间的锦囊拿出来了一个小瓶子，倒在茶水里。

    孟颖端着糕点来了，苏弦七给时染一个眼神，时染赶紧上前帮忙端着东西，苏弦七起身坐下来，赶紧倒了一些茶出来，将刚才那杯茶不经意的推在孟颖面前。

    “还不知道姑娘如何称呼？！”

    “姓孟，单名一个颖字！”

    “孟姑娘真是好心肠，今日若不是得孟姑娘相救，我家殿下可能就遭人毒手了。”时染赶紧将桌上的茶杯端起来说道：“孟姑娘，暂时就代茶以谢！”

    “不必客气，父亲常说救人一命胜造七级浮屠，我这是为自己积福！”孟颖虽然接过茶杯，却没有用茶的意思。

    苏弦七端起茶杯，扶手向孟颖说道：“孟姑娘，我敬你！”

    “公子不必客气！”

    苏弦七喝了一口茶，孟颖看了看苏弦七，这才明白意思，赶紧喝了一口。

    “孟姑娘…”

    孟颖觉得头有些晕，手里的茶杯没有拿稳，摔在地上，苏弦七起身背手说道：“朕知道你是六弟的人，念在你确实救了朕，便一并抵过，给你一个小小的惩罚！”

    “我…我不是…”

    时染伸出手将孟颖脸上的面纱摘掉，看到她脸颊的伤痕，突然有些觉得心头一热。

    “时染，我们走！”

    “是，皇上！”时染看了看孟颖，赶紧跟着苏弦七出了后门，上了马车直接往韩府去了。

    皇宫里，雪妖找到了清茶。

    “公主，快…”南烛烛还没有说完，便被冻住了，清茶赶紧往前面跑去，却还是被雪妖抓住了。

    “你…到底…是谁…”

    “你就是那个贱女人生的孽种，果然长得和那个贱女人一模一样！”

    “你放开我！”清茶用尽力气说道。

    “放了你！”

    “若不是因为那个贱女人，我就不会变成这样，我和翳郎两情相悦，可是！”雪妖的手突然加重了力度，清茶快支撑不住了。

    “就是那个贱女人，是她抢走了我的翳郎！”

    “你胡说！”

    雪妖突然一用力，清茶便被扔在地上。

    “我父王和母后是真心相爱的！”

    “真心相爱！”雪妖冷笑了一下，突然靠近清茶，一字一句的说道：“他会为我去摘天山的雪莲花，告诉我人间有多好，愿意为我放弃权利，还说要带我去人间生活，生很多孩子！”

    “不可能！”

    “你骗我！”

    “我为什么要骗你，我之所以变成这样都是因为那个贱女人，她知道了我和翳郎的事，居然派人追杀我们，最后我们跳下悬崖，我找不到翳郎，也不愿意去转世，只能成为怨魂，变成这漫天飞雪。”

    “不！”

    清茶起身说道：“我父王他没有死，他和母后很恩爱，雨师国所有人都喜欢，我父王和母后是青梅竹马！”

    “不可能！”

    “不可能！”雪妖有些摇摇晃晃起来，可能是受到了刺激，眼睛突然变成红色，连头发也恢复了原来的白色。

    清茶突然晕了过去，紧接着飞过来捆仙绳，将雪妖紧紧的绑住，雪妖一动，捆仙绳收得越紧。

    “大胆雪妖！”

    “擅入人间，扰乱秩序！”九上君扶手便出现，紧接着白上仙和凤夕歌也出现了。

    “快随本君回冥府！”

    凤夕歌赶紧说着，毕竟这雪妖现在不能死，还得拿她给南长若交差，她伤了阿珂，如果被南长若知道了，还不把他冥府给毁了。

    “为什么！”

    “翳郎，你骗得我好惨！”

    “我不相信！我不相信！”

    雪妖挣扎着，她想要挣脱捆仙绳，她原本是想要抓住清茶，利用她，让她回到雨师国，雨师国的结界，她根本没有办法进入，因为她是妖，雨师是地仙，否则她早已就进入了。

    “翳郎，我为你挖心取血，可是你却早已忘了我！”

    “翳郎，你为什么不来看我！”

    “不能让她继续留在人间！”

    白上仙扶起清茶，扶过扇子，清茶便醒了过来。

    “这是怎么回事？！”

    “啊！”雪妖突然挣脱了捆仙绳，九上君扶手，雪妖被困在结界里。

    “她的怨气太重，结界也支撑不了太久！”

    “原来爱一个人能够爱得骨子里，便是如此！”

    “或者有一个人能够消除她的怨气！”

    突然清茶跪在地上，扶手说道：“求上神成全！”

    “你要带她回雨师国！”九上君自然是看穿了清茶的心思，干脆的说出来了。

    “是，她的怨气皆因她的执念，她的执念是父王，虽然不知道他们之间发生了什么，可是我不想父王白白受人冤枉，恳求上神成全，让我带她回雨师国！”

    “老凤凰…”

    “雨师国如今并非如外界传闻那么好，否则我便不会前来联姻，雨师国虽是女子当权，可是众所周知我母后有三位妹妹，她们纷纷带有一支军队，如今雨师国四分五裂，丞相和太傅又与其他国同流合污…”

    “凤夕歌，你跟着去！”

    “多谢上神！”

    九上君扶手，雪妖周围的结界便打开了，雪妖眼里的仇恨似乎少了一些，凤夕歌扶手，雪妖便被收起来了，周围的雪已经开始消失了。

    “公主！”南烛赶紧跑了过来。

    “阿南，我要回一趟雨师国，你便留在宫中等我！”

    “可…可…”南烛看了看九上君又看了看白上仙，却还是点点头了。

    凤夕歌扶手，带着清茶离开了。

    而另一方面，因为刚才突然下暴雪，没有办法行走，终于雪开始化了，千凝赶紧往店铺跑过去。

    “小姐，今天真是好奇怪啊…”

    “小姐！”千凝赶紧跑过去，抱着孟颖，此时孟颖的身体已经冰冷了。

    原来孟颖有些迷迷糊糊的时候，她的脑海里只有千凝，扶着走出房间，却刚好遇到了暴雪，一不小心便摔在地上，刚才的暴雪如此大，不冻死也会成为半死人。

    “千凝…”孟颖张了张嘴。

    “小姐，别怕！”千凝赶紧将孟颖抱回屋，赶紧从衣柜里拿出来被子都盖在孟颖身上，又赶紧找来炭炭木，将炉子生起来。

    “小姐，到底怎么回事？！”

    可孟颖却什么都说不出来了，千凝赶紧为孟颖搓了搓手，希望她的手能够恢复过来。

    “小姐，我都说了，那位公子会连累我们的…”千凝没有说完，孟颖就有些激动起来，千凝赶紧安慰着孟颖，好不容易将她安抚下来了。

    “难道和他有关！”

    突然耳边传来声音，千凝赶紧起身来到门后，透过门缝看到是小药童，打开门来，挥挥手，小药童赶紧跑了过来。

    “瞧你每次都丢三落四的，这月见草少了可什么都做不了的。”

    “怎么了？！你家小姐这么怕冷啊！”

    “小姐不小心在院子里摔了一跤，正好遇到了暴雪。”

    “哎呀，可是刚才那会，那么大的雪啊！”

    “可有什么法子，或者是哪位大夫有办法？！”

    “有一位神医能治百病，不过他不好找，不过他和凌云司有来往，说不定去哪里能够找到他！”

    “凌云司，就是那个最高的阁楼，可是听说里面很恐怖的！”

    “可是只有哪里有线索的，一般人是见不到寒神医，连长公主想要求医都难！”

    “好，那你帮我准备一辆马车。”千凝起身来到柜子前打开柜子，拿了银子给小药童。

    “不用这么多，你留着，到时候还有拿药那些，可都是钱啊！”

    小药童找来了马车，千凝将孟颖抱着上马车，拿了一些包袱和银票，因为凌云司只能晚上进入，所以她们暂时只能去城西，千凝担心是之前的男子所为，因为觉得有些不对劲，所以还是尽快离开了店铺。

    韩府里，韩菱纱为苏弦七把脉，又看了看苏弦七的伤口，赶紧起身扶手说道：“皇上，伤口没有发炎，所幸及时消炎，没有伤到骨头，毒也解了，只需要静养一些时日。”

    “多谢韩小姐！”苏弦七轻轻说道。

    “皇上言重了！”

    “韩大人可查到黑衣人的线索？！”

    韩离泽赶紧扶手行礼道：“回皇上，仵作已经从黑衣人身上找到了一些东西，请皇上过目！”

    苏弦七挥挥手说道：“时染，带他们下去吧！”

    “是！”

    因为苏弦七的失踪，林海和莫山也赶紧来了，可是苏弦七看到韩离泽的神情，猜测此事可能有些严重，只能将他们打发离开。

    韩离泽将盒子放桌上，苏弦七打开盒子看了看，里面是向日葵的籽，苏弦七对它再熟悉不过了，夕阳宫里最多的就是向日葵。

    “这是向日葵！”

    “是的。”

    “向日葵并未有毒，不过他们将毒放在里面。”韩离泽拿过工具，轻轻一弄，向日葵的籽开了，里面带着一些粉末。

    “这是…”

    “皇上勿动！”韩离泽赶紧劝阻道。

    “韩大人觉得此事何人所为！”

    “微臣愚钝，虽然不知道何人所为，可是此人是在挑拨皇上与长公主的关心，以此让皇上不再信任身边的人！”

    苏弦七起身来，背手说道：“姑姑她没有理由害朕，姑姑喜欢向日葵，并非明月国就不能有向日葵。”

    “可此事必定会牵连到长公主！”

    “韩大人，若是朕出事，你觉得谁的收益最大！”

    “微臣不敢枉加定论，皇上乃九五之尊，何况还有上神护佑！”

    “师父定是知道了，但碍与天机，所以让朕推迟了封后大典！”

    “韩大人，此事便交与你全权处理，朕命你为钦差大臣，朕只有结果！”

    “是！”

    “皇上，虽然毒已经解，可是皇上近日最好不要用力，否则会…”韩离泽后面的话越来越小声，毕竟那可是掉脑袋的事。

    “朕已经将令妹赐封为女医，便让她留在朕身边吧！”

    “可纱儿她…”

    “韩大人，朕器重韩家，你应该感到荣幸才是！”

    “是！是！”韩离泽俯身应道。

    其实苏弦七如此做也是打压那些朝中大臣，特别是凌丞相，位高权重，那些大臣纷纷巴结他，平时上朝时候也是配合着凌丞相，苏弦七自然也是要有对策。