
    一个面生的宫女探头探脑的张望着，突然看到前面的身影不见了，赶紧跑了过来。

    “人呢？！”宫女转身正好撞到月牙。

    “大胆！”

    “郡主息怒！”

    月牙扶手，浔儿便退在一旁。

    “地上凉，起来吧！”

    “多谢郡主！”宫女赶紧起身来，却一直低着头。

    “你是哪宫的，这么晚了为何不去休息。”月牙仔细观察着面前女子的一举一动，她似乎有些反应慢，许久都没有回答。

    “郡主问你话呢！”

    “郡主息怒，奴婢小花，耳朵有些不好使…”

    “小花！”月牙念了一下。

    “抬起来让我看看！”

    小花抬头，月牙的神情有些惊讶，因为她和之前在梧桐苑的小花一模一样，可月牙又摇摇头，虽然之前的小花和面前的宫女很像，可是她不会说话，她的声音和之后的花月声音一样，可却有些不像。

    “郡主！”浔儿赶紧推了推月牙。

    小花赶紧俯身说道：“奴婢是被养父母卖入宫的，宫中的姑姑说我做事慢，也都不愿意带我，我的耳朵不好，便让我负责这后花园的草地，每日就负责将里面的杂草拔掉，因为白天公主们会来散步，奴婢只能晚上做事。”

    浔儿靠近月牙身旁轻轻说道：“听时染倒是说过，这后花园白天基本是没有宫女打理的。”

    “既然如此，我们便回宫吧！”

    小花看到月牙往前面走了，这才赶紧扶手说道：“恭送郡主！”

    越到深夜，便越发的冷，千凝只能使劲的搓着手，又赶紧为孟颖盖了盖，生怕冻着她。

    “吱！”大门打开来，只见一个黑衣女子站在大门前，身后有一个粉衣女子探出脑海里。

    “进来吧！”黑衣女子看了看千凝突然说道。

    “青…是！”灵犀扶手，侍女赶紧走出来帮忙。

    青离背手离开了，灵犀赶紧来到千凝身边说道：“你随我来！”

    “多谢姑娘！”

    “什么姑娘？！叫我灵犀，心有灵犀的灵犀哦！”

    “多谢灵犀姑娘！”

    说话间，便又进入了一处大门，里面的装饰都很精致，而且看样子更加像一处宫殿一样，还有台阶，还有石像。

    “老大！”

    青离站在那里，脚下有一处石板，上面雕刻着龙形，千凝不敢张望，不过她已经将殿下内的情形摸熟了，因为这是她与生俱来的能力。

    突然进入的侍女，引起来了千凝的注意，千凝记得她与另外的女子刚才将孟颖带着了。

    侍女在青离耳边轻轻说道：“老大，已经将她放入百草温泉里了。”

    “我家小姐怎么样了？！”

    “你会读唇语！”

    “我也不知道，反正我能够听见很远的声音。”

    “老大，不如将她留下来吧！”

    “扑通”一声，千凝跪了下来。

    “求求你，一定要救救我家小姐！”千凝居然磕头起来了。

    青离扶手，灵犀带着侍女下去了，殿内只剩青离和千凝。

    “起来吧！”

    “你若不答应，我便长跪不起！”

    “既然让你进入凌云司里，便是同意了。”

    “啊！”千凝抬头看了看。

    “凌云司里的人，不需要下跪，每个人都是有所求，也是自愿加入的…”

    “你答应救我家小姐了。”

    “虽说答应救了她，可是她的身体想来你也应该了解的。”

    “我知道。”

    “小姐心肠好，救了别人，却没有想到会这样…”

    “你暂且留在凌云司，灵犀，你带她下去先住下来！”

    灵犀走了进来，扶着千凝离开了，千凝突然回头说道：“谢谢！”

    “老大！”姬娘走了过来。

    “可要办法救那女子？！”

    姬娘还有另外一个身份，便是药师，可她研究的却不是如何治人，而是毒药，利用毒药来操控着一切。

    “百草药水也只能保护她的气息，并没有办法救好她，何况…”姬娘坐下来继续说道：“就算救回来了，自不是原来的人了。”

    “如此严重？！”

    “一个弱女子，怎能受得这寒冷之气！”

    “或许解脱对她是最好的选择！”

    “暂且让她留在百草药池！”

    灵犀带着千凝来到一处院子，这里是侍女住的地方，门前都会挂着牌子。

    灵犀推开一间房间，里面很干净，千凝跟着走了进来。

    “你暂时就住这里，我住旁边，有什么就找我。。”

    “这里以前可是有人住过。”

    “嗯，月牙老大住这里，后来月牙老大变成郡主了，搬去了皇宫里住了。”

    “郡主的房间，那我…”

    灵犀赶紧说道：“你不必在意，老大她不会再回来的，何况凌云司的房间都是满的，也就除了这间房间是空的，若你不嫌弃的话，你可以与我住一间！”

    “那还是这间吧！”

    灵犀赶紧将桌上的布扯掉，又打开了窗户，通通风。

    “灵犀！”

    “哎！”

    “我家小姐她还有救吗？！”

    灵犀停止手中的动作，转身看了看千凝，千凝有些忧愁的样子，灵犀赶紧安慰千凝说道：“你放心，凌云司若是救不了，那世间就没有人能救了，哦，也不对！还有寒神医，他的医术可是超厉害的！”

    “寒神医？！”千凝瞬间就精神起来了。

    千凝觉得如果找到寒神医，那么孟颖肯定就有救了，灵犀看到千凝的样子，居然有些心疼起来了，有些埋怨自己不该告诉她这些。

    “那如何能够找到寒神医？！”

    “这个…”灵犀有些难为情的样子。

    “灵犀！”外边响起了声音。

    灵犀赶紧跑到门旁，这才注意到是阿紫，阿紫是负责收集线索的，长年在外，很少回凌云司的，难得见她回凌云司。

    “阿紫姐姐！”

    这里的所有侍女都比灵犀大，所以灵犀比较受宠，她们每次出了任务回来，都会给灵犀带吃的，或者是带点礼物。

    “呐，还是热的。”

    灵犀赶紧走了出去，接过阿紫递过来的一包东西，灵犀赶紧打开，里面的香味扑面而来，灵犀笑了起来说道：“哇，这可是我最爱吃的酱香鸭，阿紫姐姐最好了。”

    “你慢慢吃吧，我要先去向老大回报情况！”阿紫说的时候，看了看正好走出来的千凝。

    “嗯嗯。”

    阿紫离开院子往阁楼走去，脑海里便回忆着一些支离破碎的画面，阿紫和阿星以前可是侠女，行走江湖的人，印象中以前见到过刚才的女子，可就是想不起来了在哪里见过。

    “老大！”

    “阿紫回来了！”

    青离扶手，试意阿紫坐下来，青离对凌云司的人都很客气，因为她知道，凌云司的人，都是自愿留下来的。

    “老大，可是又进来了人？！”

    “你见到她了！”

    “我忘了，你应该去见过灵犀了。”

    “只是给她带了一些酱香鸭。”

    “她都快被你们养胖了，整日就知道吃。”

    “她是唐老板推荐来的！”

    “她可是有所求？！”

    “她家小姐身受寒毒，而且身体已经僵硬，也算半死人了。”

    “老大…”

    青离扶手，试意阿紫不必再说下去了，青离伸出手在茶杯里沾了茶水在桌上写了一个字，阿紫毕竟是行走江湖多年的人，自然很快就明白了。

    “你早些下去休息吧！”

    青离手指头动了动，阿紫点点头。

    青离如此做自然也是避免被千凝听了去，如今千凝是敌是友还未知晓，何况她的听觉灵敏，还是小心一些好。

    “千凝姐姐，你也尝尝！”灵犀捧着手里的酱香鸭递在千凝面前。

    “灵犀，刚才那位姑娘是谁啊？！”

    “你说阿紫姐姐啊！”

    灵犀扯下来一只腿咬了一口才说道：“阿紫姐姐以前可是行侠仗义的侠女，而且身手特别厉害，还没有人能够跑过她呢？”

    “那她是做什么的？！”

    “她是负责收集线索，凌云司可不至在明月国，其他地方也有我们的人，凌云司可是有全天下最全的资料！”

    “哦。”

    “那疑难杂症呢？！”

    “这个还没有遇到过！”

    “哎呀！”心有灵犀突然站起身来。

    “怎么了？！”

    “青姐姐让我今天要把招式练一遍，不然就没有晚饭吃了。”心有灵犀说的时候又咬了一口肉，千凝看了看灵犀的嘴，又看了看她手里的肉。

    “我得赶紧去练习！”

    “这个也拿上！”

    “千凝姐姐你吃吧！”

    “我不喜欢吃肉！”千凝推了推，灵犀赶紧连着包装袋子一起抱着出了房间，走出房间又回头，边吃边说道：“千凝姐姐，你不要到处跑，凌云司到处都是机关的，你还不了解这里，有什么事，你就大声喊我！”

    “知道了。”

    青离进入地宫，阿紫和阿星已经等候多时了。

    “老大！”

    “那位女子果真若老大说的如此厉害吗？！”

    “若你们不相信，便去试试！”

    “属下不敢！”

    这才是凌云司真正的模样，之前的一切不过是迷惑千凝，凌云司可是有规矩的。

    “可打探到消息了？！”

    “属下已经找到司主的下落，属下不敢轻举妄动！”

    “很好！”

    “老大，清河部近日有族人悄悄进入明月国。”

    “悄悄进入明月国。”青离思考了一下，清河部也算与明月国也算友好，清河部是良妃的母族，而且清河部的郡主前些日子来明月国参加选秀，皇上也封她为妃。

    “让人暗中观察！”

    “是！”

    “近日你们在城中小心一些，将城中我们的人都调回来。”

    阿紫看了看阿星，阿星扶手问道：“老大，可是发生什么事了？！”

    “前几日钦天监说有人阻碍明月国的国运，我担有人想对我们凌云司动手！”

    “那月牙老…郡主可会受到牵连？！”

    “我便是担心如此，所以让我们的人都撤回来，留一些干净面生的人负责盯梢，只盯不动，另外，让人通知阿护，让他多多观察宫中的动静。”

    “老大，会不会是六殿下！”

    “或许不是他！”青离看了看阿紫，阿紫自然知道青离说的是谁，她说的自然是苏弦七。

    鸿宁宫，苏雪儿正在逗着小宝，今天的天气不错，还有些阳光，苏雪儿抱着小宝在院子里，明忧拿着萝卜喂小宝。

    轻水走了进来，扶手说道：“公主，顾侍卫在宫外求见！”

    “不见！”

    “公主…”

    明忧和轻水都有些意外，毕竟之前苏雪儿听到顾子默三个字，可是又激动又高兴，而且还会赶紧去换衣服，为的是能够在顾子默面前有一个好印象。

    “公主…”

    苏雪儿起身，抱着小宝进入殿内去，将小宝放篮子里，苏雪儿倒了一杯茶杯喝了一口，心里别提多激动了，这可是她第一次拒绝顾子默，以前对他可是有求必应了。

    “顾侍卫请回吧，我家公主暂时不想见你！”

    “好！”顾子默看了看宫门，却还是离开了。

    轻水进入宫门，没想到苏雪儿就站在宫门后。

    “他走了吗？！”

    “公主，顾侍卫已经走了！”

    “那便去临华宫！”

    “去将给月姐姐准备的东西拿来！”

    “是！”

    苏雪儿带着轻水从后花园的一条小道前往临华宫，这条小道虽然偏，可是不会遇见顾子默，对于顾子默，苏雪儿是有些生气了。

    “听说了吗？！”

    前往隐隐约约有些声音，苏雪儿扶手，轻水便悄悄的走了过去，只见两个宫女窃窃私语，轻水俯耳轻听。

    “我可是听伺候暖玉殿的小木子说的，听说啊，皇上对临华宫的那位还是有些介意…”

    “你说的可是钦天监大人说的天象！”

    “什么天象，还不是皇上说了算。”

    “可是月郡主对皇上没有威胁啊，而且…”

    “你只是看到表面而已，何况皇上早就想对月郡主下手了，不过因为凌云司，自然是不敢，不过要是利用天象…”宫女笑了笑，另外一位宫女便若有所思的点点头来。

    “那月郡主…”

    “不管她有没有养灵兽，皇上总有办法治她的。”

    “真是想不到，世子这般…可皇上还是不放过月郡主！”

    “哎，皇家无情啊…”

    “我们也别在这里嚼舌根了，还是赶紧去做事吧！”

    “快走吧！”

    两位宫女离开后，轻水才从假山出来，赶紧来到苏雪儿身边，将刚才两位宫女议论的事一五一十告诉了苏雪儿。

    “真是大胆，既然敢在宫中嚼舌根，轻水，去将她们带来临华宫，如此诋毁月姐姐，定要让她们受到惩罚。”

    “公主还是不要的好，此事还牵扯了皇上…”

    “可…”

    “公主，我们还是去临华宫瞧瞧郡主！”

    “好吧！”

    轻水说的对，虽然宫女有错，可钦天监可是皇上的人，若皇上不让他如此做，他也没有胆子敢动的，很快不是还有苏玥吗？！皇上很听她的话，苏玥对月牙还是很护着的，但愿她能够一直护着月牙。