
    南长寒送月牙和洛瑶回了皇宫，南长寒知道九上君已经将雪妖消灭，便回了南宫去。

    月牙送洛瑶回储秀宫的路上。

    洛瑶挽着月牙的胳膊说道：“我见殿下对师姐可是很上心的！”

    “哪里！”

    “我也是觉得殿下对郡主很好了。”花灵也凑过来说了一句。

    洛瑶疑惑的说道：“真是奇怪，这雪妖怎么敢来明月国，而且皇上应该是早已知道的，所以才将封后大典取消了。”

    “这么些时间便呆不住了？！”

    “哪有哦，只是…不想在宫里住了，你是不知道那位清河郡主，不过就是因为是良妃娘娘的侄女，便是嚣张跋扈的样子。”

    “我倒是觉得你是想去见有些人吧！”月牙推了推洛瑶，洛瑶有些不好意思的笑了笑，连身边的花灵也笑了起来。

    “真不知道那家公子如此的幸运，得你亲睐。”

    “日后师姐自然会知道的！”

    月牙见洛瑶如此，也不好继续问下去，毕竟她能够扛下天璃国的压力，喜欢上别人，勇气可嘉，至少她敢去争取便是不容易了。

    “快回去歇歇吧！”

    月牙带着浔儿离开了储秀宫，在御花园的时候遇见了林海，林海似乎是故意在等月牙的。

    浔儿便退在一侧，月牙走进入亭子里，林海拿过桌上的茶壶倒着茶出来，月牙整理了一些披风，轻轻说道：“林大人，以后还是少见面的好，对大家都好！”

    “你还是打算留下来了。”

    “我不会离开的！”

    “皇上在宫外遭到黑衣人的追杀，已经命韩大人彻查此事了！”

    “你为什么要告诉我这些。”月牙看着林海，林海告诉月牙苏弦七受伤的事，难道是觉得是凌云司做的。

    “难道你就没有发现异常吗？！”

    “我不知道林大人的意思！”

    月牙起身就要离开，因为月牙不想和林海有任何联系了，为了自己也是为了凌云司，虽然当初林海救过凌云司，可他当初也是差点杀了凌岐路，要不是南长若及时出现。

    “此事是世子安排的！”

    “你为什么要告诉我这些！”

    “世子不会放过你的！”

    月牙转身看了看林海，却还是头也不回的离开了。

    夕阳宫里，苏玥正在将向日葵的籽摘下来，这是可以吃的，还有留一些种子起来，来年开春的时候继续种在院子。

    银铃走了进来，在苏玥耳边轻轻说了几句话。

    苏玥将手里的向日葵放下，银铃赶紧扶着苏玥起身来，暮雪拿过手帕，苏玥玥擦了擦手，便坐下来了。

    “这韩大人的妹妹，本宫倒是听说过，是位大夫，而且心肠不错，替那些百姓看病不要钱，要得都是不值钱的东西。”

    “是啊，而且每个月还会去贫民区发放粥饼给百姓！”

    “可这样的女子在宫中很容易受孤立的！”

    “那不是有韩大人吗？！听皇上说他的能力强，而且见皇上经常说起，日后定是要重任的！”

    “钦天监那边可有传信来？！”

    “回公主，还未有！”

    “本宫越来越看不明白皇上的用意了。”

    “公主，如今皇上已经不是当年的七殿下，自是要有一些主意才好。”

    “是啊！”苏玥应了一声。

    韩菱纱进入暖玉殿，果然这人靠衣装，韩菱纱换上衣服后，再打扮一番，就好像换了一个人似的。

    “参见皇上！”

    “她是…”苏弦七抬头看了看，地上跪着的女子有些眼熟可是却想不起来。

    “皇上，她便是韩菱纱，韩大人之妹！”

    “是吗？！”苏弦七将手里的笔放下，起身走下台阶来，扶手说道：“不必多礼！”

    “多谢皇上！”韩菱纱起身说道。

    “皇上，该换药了！”韩菱纱拿过盒子里的药瓶，然后将绑带准备好。

    “好。”

    苏弦七将奏折合起来，起身走了过来，时染赶紧将软垫准备好，苏弦七坐了下来，韩菱纱赶紧将药水倒出来，苏弦七将衣服挽了起来，时染帮忙着扯着衣服。

    “皇上，可能会有些疼！”韩菱纱将绑带拆下来，抬头看了看苏弦七，苏弦七点点头，韩菱纱便直接用药水擦着伤口。

    时染直接别过脸去。

    “时染，可有让林海巡逻各宫，听说这雪还伤了不少人。”

    “回皇上，确有此事，衣房局的一位宫女就被雪片割伤了手指头，还有储秀宫的一位宫女在雪里呆的时间长了，已经不能动了。”

    “嘶…”

    “皇上息怒！”韩菱纱赶紧跪下身来。

    “无碍，只是这伤口处在活动处，倒是有些不方便！”苏弦七抬手动了一下，伤口正好在胳膊运动的关节处。

    “皇上…”韩菱纱赶紧起身来，手拿着药膏直接贴胳膊处，韩菱纱伸出手，时染赶紧拿过绑带，递过韩菱纱。

    “皇上要多休息，伤口正好在关节处，若是经常活动，恢复会很慢的！”

    “朕今日就不批阅奏折了。”

    “那奴才现在就让宫女准备好热水。”

    “勿触碰到水。”

    “韩女医，安排的住所可满意？！”

    “多谢皇上。”

    苏弦七挥挥手说道：“你要早些回去休息吧！”

    “是！”韩菱纱赶紧将桌上的药瓶收拾放盒子里，又将绑带一并收拾，赶紧提着盒子离开了暖玉殿。

    “小姐！”

    云儿看到韩菱纱走出来了，赶紧上前帮忙提盒子，里面都是药瓶，还有绑带，因为暖玉殿里不允许有利器出现，剪刀自然也不能带进入，只能提前剪出大小不同的形状。

    走呗。

    “走吧，回阁楼！”

    皇宫里的规矩很多，后宫除了御林军和御林卫可以前往巡逻，但是不能停留太久，不得轻易进入公主居住的宫殿，储秀宫是为皇上选择的女子居住的地方，韩菱纱是官家女子，只能住阁楼，这里除了官女子，还有大臣的家眷每个月初入宫向长公主面见礼，便是在这里住的。

    “还好你跟我入宫，否则我得多无聊。”

    此时已经是深暮夜了，韩菱纱抬头看了看天空，隐隐约约还能看到一些星星。

    “小姐，有流星！”云儿伸出手的时候，韩菱纱正好看到有流星飞过。赶紧双手合起。

    “求见凌云司司主！”

    千凝跪在凌云司前，凌云司在城西，阁楼附近没有任何商铺和房子，阁楼上没有一丁点灯光，显得如此的阴森森。

    “求求司主，救救我家小姐！”千凝一遍一遍的说着，额头已经磕出了血，可是她不放弃，因为她已经别无选择了。

    “千凝！”

    “小药童，多谢你陪我来，你快些回去吧！”

    “要不我们回药铺找我师父，他们肯定有办法救你家小姐的！”

    “不！”千凝摇摇头。

    “可是…”

    千凝起身将孟颖抱着下来，将她扶坐在台阶上面说道：“我一定要等到司主，只有他能够救小姐。”

    “你走！我不想牵连你，小姐就是因为心肠好，救了一位公子，可是也连累了自己，你走吧！”

    小药童见千凝如此执着，也不敢继续劝下去，生怕惹着她，做出什么冲动的事，小药童驾着马车离开了，他还要将马车送回去，马车是租的，而且他还要回去找他师父。

    “小姐，别怕，千凝陪你！”千凝为孟颖扶了扶头发，紧紧的抱着孟颖。

    “老大，外边有两个姑娘…”

    “司主离开的时候，便特意吩咐过，不要多管闲事，不必管她们！”

    “是！”

    “青姐姐，我刚才透过门缝看了看外边，那位姑娘已经不能动了，可能已经死了。”

    “凌云司不是义庄！”

    “灵犀，你最近可有好好练习剑术？！”

    灵犀摸了摸后脑勺，一说练剑术，她就觉得有些头疼，以前月牙在的时候，还会将那些复杂的招式拆出来，让灵犀慢慢练，至少还有些进步，月牙入宫后，也没有人管她，那会想起练习剑术。

    “罚你在院子练习一个时辰！”

    “青姐姐！”灵犀嘟嘟嘴，可是她也不敢继续说下去，真担心青离会往上加一个时辰。

    小药童匆忙的跑进入药铺，药铺老板和老板娘正在说今日城中发现的异常，雪化之后，有人在地上捡到宝贝。

    “药奴，你做什么？！”

    “师父，门主家的小姐受伤了？！”

    “门主可有事？！”老板起身问道。

    原来千凝是消失已久的上尘门掌门之女，上尘门与凤呤山当年可是斗争激烈，上尘门寡不敌众，上尘门的药仙长老带着年少的千凝逃离人间，上尘门的掌门人以及那些上尘门弟子失踪了，在逃离的期间遇到了其他门派追击，千凝失踪了。

    药仙长老隐姓埋名多年，为的是找到千凝，没想到还真让他找到了，只是现在还不是相认的时候，必须找到当年的叛徒。

    上尘门与花界息息相关，上尘门守护花神，可是因为贡品的事，花界受到惩罚，上尘门自然也受到牵连。

    “门主没事。”

    “孟小姐怎么了？！”

    “我见孟小姐双手僵硬，而且身体已经不能动了，除了还有一些微秒意识。”

    “师父，这个我在房间里捡的药叶，我进入房间的时候，地上的茶叶和桌上的不一样，而且茶叶周围还有一些液体，因为开门的原因，很快就消失了，没有办法取样。”

    唐老板拿过一张纸，这张纸是由百草泡过，只要让东西放在上面，便可以检查出来异常，因为人间不能使用法术，只能通过其他办法来帮助辩别。

    药奴将茶叶放在上面，茶叶立刻融化，纸条是金片，会散发热度。

    “这是软骨散！”

    “孟小姐并非会功夫之人！”

    “软骨散并非是对习武之人，正常人误食会出现四肢无力，浑身发软，而且还会出现幻觉…”

    “老头子，我查过孟小姐的症状，书上说是半死人，应该是在孟小姐出现幻觉的时候摔倒了，造成了身体长时间的血液不循环，脑里出现了血涨。”

    “半死人，那…师父，这还能有救吗？！”

    “倒是有一个办法！”

    “听闻凌云司以前便治过半死人，以世间稀有药材熬制，泡上七七四十九天，便可以让人起死回生，而且身强体健！”

    “门主也听说过这个听闻，已经带着孟小姐在凌云司门口等着了。”

    “老婆子。”

    “这凌岐路已经离开了明月国…”

    唐老板思前想后了一下说道：“可凌云司不是还在吗？！”

    “师娘，虽然凌司主离开了明月国，可是我看那云阁里经常有人出入的，毕竟月牙郡主还在宫中，凌司主定会让人暗中保护月牙郡主的。”

    “你又知道！”

    “阿容。”

    “那我便前往凌云司一趟，用我这老脸求求情！”

    “谢谢师娘！”

    “你赶紧收拾收拾吧，我们该离开这里了。”

    药奴惊讶万分，虽然来明月国不到两年了，可毕竟在这里生活的很安稳，突然间离开还有点舍不得。

    “昨日的雪便是警告！”

    “我们皆是有罪之身，暂留在人间，到时候上神自然会让神将捉拿，门主如今还未恢复记忆，与她离的远远的，对门主也好。”

    “何况若是她留在凌云司，神族也不会插手的。”

    “凌云司如此厉害，连神族都不敢动的！”

    “听闻身后是神族的某位殿下。”

    花容进入后院，扶手飞上屋顶，快速的走动着，很快进入凌云司了。

    月牙在床上翻来覆去的。

    “郡主怎么还未睡。”

    “有些睡不着。”

    “那奴婢陪你去御花园走走。”

    因为林海经常出现在御花园，月牙对御花园有些反感，月牙赶紧说道：“我们去后花园假山后面的小道走走吧。”

    “奴婢记得哪里还有一些梅花。”

    “嗯。”

    月牙和浔儿走在路上，夜晚确实有些冷，还好浔儿特意拿了一件加厚的披风，赶紧为月牙披上。

    “郡主，长公主的寿辰马上就到了，郡主的百花图可有绣好。”

    “已经绣好了。”

    “奴婢已经在幻想了，若是长公主收到礼物的时候，肯定是笑得合不上嘴，毕竟郡主可是连笔都不碰的人。”

    “我那只是不喜欢，并非代表我不会！”

    “是！是！”浔儿连连应道。

    “还有不到两个月就是新年了！”

    “想不到哥已经离开了整整一年了。”

    “郡主可是想世子了。”

    “我才不想他！”月牙嘟嘟嘴继续说道：“哥真没有良心，将我一个人留在这…”月牙停顿了一下，自从上次与苏月汐争吵后，月牙就觉得每次出门身后都有人跟踪一样。

    “世子是将最好的都留给郡主了。”

    “若是如此，便是最好。”月牙拉过浔儿的手，给浔儿一个眼神，浔儿很快就明白了，月牙拉着浔儿往前面走去，很快就不见了。

    浔儿是凌云司挑选的人，青离特意找来的，青离没有将她直接送进宫，而是通过了凌丞相之手，目的自然是很明显的，青离如此做是觉得，凌丞相与凌云司本来就交情好，又何必遮遮掩掩的。