
    红莲带着白羽儿去了营帐，白临风和君若漠也在。

    “父王，母后。”白羽儿赶紧扶手行礼物道。

    “听你母后说你和北山主也来了。”

    “待会举行洗礼仪式，你表妹要作为圣女带领侍女们亲自为你小表弟做洗礼，你莫要出声，惊了神灵。”

    “哇，惜颜表妹如此厉害啊！”

    “本来这应该是由你来的，可是你身体向来不好，我便向你阿公推了。”

    白羽儿吐了吐舌头，有些暗自窃喜的样子。

    “羽儿，来！”白临风挥挥手，白羽儿赶紧走了过去，蹲坐在白临风身旁。

    “听闻你偷跑上北山，可有拜师成功！”

    “父王，这…这拜师不可着急的，北翊…不，北山主说需要查看日子，然后还有行三礼，叩八方的。”

    “无妨！”

    “可若是让父王知道你骗了我与你母后，你怕是不能再去北山了！”

    “父王若不相信，可以问北山主！”白羽儿伸出手在身后挥挥，红莲自然知道白羽儿这是在求救。

    红莲赶紧扶手说道：“是的，大王，王后，奴婢亲耳听到北山主说的。”

    “行了，衣服已经准备好了，红莲快带羽儿去换上吧。”

    “是！”

    “父王，母后，我先去换衣服了。”白羽儿说完，赶紧起身和红莲进入内营。

    “哇，好险啊！”白羽儿拍拍胸口说道。

    “公主这样子下去是不行的啊！”

    “可我也不能随便抓一个人拜他为师吧，好歹我也是白羽族的公主，怎能如此随便！”

    “是！是！”红莲赶紧应道推着白羽儿赶紧往里面去。

    “大王，北山主如此宠羽儿，真担心他将羽儿宠坏了。”

    “本王倒觉得挺好的，有一个人替我们宠羽儿，我们便不必费心了。”

    “羽儿还未成人礼，待她成人礼完成，便让北山主送来聘礼吧！”

    “大王真要将羽儿嫁给北山主啊！”君若漠蹲下身倒着茶水出来，递给白临风手里。

    “有何不可！”

    “做娘的，总是有些舍不得的。”

    白临风将茶杯放桌上，扶手，君若漠靠在白临风怀里，白临风笑了笑说道：“漠儿，本王也舍不得羽儿，可一想想，北山离部落如此近，若是羽儿嫁给别人，可不知道离得多远，且不说别的，怎能如北山主好，这世间还没有人能够比得了他的好。”

    “这么一说来，心里倒没有那么难受了。”

    “何况羽儿的病，也只有北山主能够帮忙！”

    “是啊。”君若漠依靠在白临风的怀里。

    其实白临风自来身体就不好，可是自从君若漠嫁给白临风后，身体却一天比一天好起来了，而且君若漠还很快有了身孕。

    白羽族管理水面，大羽族管理草原，山谷便是神灵居住的地方，可白羽族部落附近有两处山谷，一处便是北山，另外一处便是绝情谷。

    没有人知道它的来历，只知道它在白羽族是禁地，因为里面住着一个大妖魔，它会带走人的七情六欲，让人变得绝情。

    可自从白羽儿出世后，绝情谷却消失得无影无踪，云梦泽出现了天象，圣物凤凰出现，北翊山神也出现了。

    大法司预约，白羽儿护得了云梦泽，也能毁了云梦泽。

    可白羽儿从小便心脉弱，脸色苍白，还多亏了北翊带来的神草为她护体，此后，北翊常来看白羽儿，白临风发现，北翊一旦靠近白羽儿，白羽儿的气色就会变好，其实无意间白羽儿的气息和北翊已经相连了，或许从第一次白羽儿伸出手抓住北翊的手指头的时候开始。

    白临风和君若漠所幸便让白羽儿与北翊走近一些，只有白羽儿安好，他们便好。

    “公主穿上这羽服真好看。”

    “红莲，为什么都是白色的？！”

    “因为凤凰就是白色的。”

    “在云梦泽，白色是最高贵的，除了皇室或者像北山主一样尊贵的人才能穿，连郡主都只能穿其他颜色。”

    “惜颜表妹不是与我一样吗？！”

    “可安将军并非皇室！”

    “哦。”白羽儿摸了摸腰间的羽毛吊坠，红莲赶紧拿来了白色面纱为白羽儿戴上，白羽儿做着鬼脸，惹得红莲笑了起来。

    夜幕降临了，大殿前燃起了篝火，大法司一身黑衣，手扶着拐仗，周围都是大法司的弟子，她们都是精挑细选出来的，族人都称她们为信女，她们的身份很尊贵，受族人的叩拜。

    “请！”

    君彦走上前坐下来，紧接着就是林颀晴和君若墨走上前，身边的挽歌抱着君安。

    “启！”

    君若墨起身将君安抱到大法司前，用针扎了君安的手指头，君安瞬间就哭了起来，鲜血流入瓶子里。

    “公主，小心一些。”红莲赶紧扶着白羽儿，因为裙摆太长了，红莲赶紧抱了起来，这样到大殿前放下来就好。

    白羽儿到的时候，正好看到大法司在举行仪式，环绕周围看了看，便看到北翊坐在客宾的位置，北翊也发现了白羽儿，被她身上的衣服吸引了。

    “公主，你等我一会，我去拿些吃了过来，不然一会可能要好久都吃不了东西的。”

    “去吧！”

    “来！”白羽儿挥挥手。

    北翊看了看身旁，确定是叫自己，北翊起身悄悄走了过来。

    “北翊，这衣服好看吗？！”白羽儿伸出手准备将面纱摘下来，北翊赶紧伸出手拦住白羽儿。

    “怎么了？！”

    “今日可不能摘下它！”

    “可是这面纱有些长，你瞧它…”白羽儿一扯，面纱掉下来了，北翊看到白羽儿的模样，赶紧伸出手将面纱扶起来，又亲自给白羽儿戴上。

    “今夜可不能再摘下来了。”

    “为何？！”

    “走吧，仪式该开始了！”北翊伸出胳膊，白羽儿赶紧挽上北翊的胳膊。

    “阿公！”

    “羽儿这身羽衣，怎得如此眼熟？！”

    “父王，这是三妹的羽衣，想不到羽儿穿出来与三妹一样，瞧这模样与三妹可是一个模子刻出来的。”

    “舅舅！”

    “瞧，羽儿脸红了。”

    “没有！”白羽儿赶紧说道。

    “快坐下来吧！”

    “诺！”白羽儿扶手，红莲赶紧扶着白羽儿坐下来，正好坐在北翊身后，看来这次仪式安排的人挺会办事的。

    “羽儿，这面纱可不能轻易摘下来啊！”

    “母后，这是为何？！”

    “这是云梦泽的习俗，若是男子摘了女子的面纱，便要娶她，若是女子收了男子的东西，便要嫁给他！”

    “咳咳！”白羽儿刚喝一口茶，听到君若漠的话，太过着急，咳嗽了一下。

    “羽儿…”

    “公主，你慢些喝！”红莲赶紧说道，自然是为了避免尴尬。

    “我…我没事，母后不必担心！”

    “礼！”大法司的声音响起了。

    突然奏乐响起，突然飞身过来的白衣女子，身穿凤羽衣，翩翩起舞。

    “是惜颜郡主！”

    君彦起身走下台阶，拿过信女手里的羽毛，在君安额头上扫了一下，紧接着就是君若沁带着安青柚上前，君若漠看了看白临风，白临风点点头，起身扶着君若漠一同前往。

    “惜颜表妹宛如天仙下凡一般。”

    “红莲，为何惜颜表妹不戴面纱啊？！”

    红莲俯身轻轻说道：“公主，奴婢也是刚才知道的，将军和将军夫人有意为惜颜郡主择选如意郎君！”

    “可…惜颜比我还少一岁有余…”

    “公主，这是习俗。”

    “这可恶的习俗…”

    “公主，小声一些…”红莲赶紧劝道，毕竟这可是大羽王准许的，而且也是大法司安排的，若是被大法司听到，可就要出事。

    “羽儿，快去为你小表弟洗礼！”

    “我也要去吗？！”

    “自然！”

    白羽儿起身来，北翊也起身来，白羽儿走下台阶，白羽儿看了看身后，以为红莲会跟来，可这样的事她根本不能靠近的。

    “红莲…”

    “公主，我与你一同去！”

    白羽儿走在前面，北翊跟在身后，信女手扶着盘子，白羽儿拿过盘子里的羽毛，北翊也拿过羽毛，北翊却抢先在在前面，在君安额头扫了一下，白羽儿也赶紧扫了一下。

    “咯咯咯。”君安居然笑了起来。

    “他笑了！”所有人都扬起头看了过来。

    乐声入耳，白羽儿脑海响起了一个画面，似乎似曾相识一般，好似一切发生过。

    大法司赶紧走了过来，对着白羽儿行礼道：“公主殿下！”

    白羽儿这才回过神来，也赶紧回礼，毕竟大法司在云梦泽可是很尊贵的，大法司靠近白羽儿，摘下白羽儿的青丝放入之前的瓶子里，嘴里念着咒语，居然变成了一根长绳，信女赶紧接了过去，交给挽歌。

    “公主殿下，我们又见面了！”

    北翊此时已经下了两节台阶，居然听不到大法司说了什么，自然是因为她用了法术，可北翊此时也不能做什么，只能静观其变，只要她不伤害白羽儿，一切都好说。

    大法司扶手行礼，白羽儿这才下台阶，和北翊回到座位。

    “礼毕！”

    “父王，儿媳便将安儿带回营帐。”

    君彦挥挥手。

    林欣晴扶手行礼，挽歌赶紧将君安抱起离开了大殿。

    君彦起身来，扶手说道：“今日还有一件重要的事，便是本王的外孙女惜颜郡主挑选夫君，凡是有本事之人皆可参加！”

    “好！”

    “大王，可有年龄限制啊！”

    “惜颜郡主如此美丽，若是有人娶得她，那可是天大的福气！”

    “父王，羽儿与惜颜年纪相彷，不妨…”君若沁还没有说完，身边的安青柚赶紧扯了扯她的衣服，自然是不想她继续说下去。

    “二姐，羽儿自幼身体不好，我和你妹夫只要她好好的。”

    “难道要她一辈子不嫁人。”

    “羽儿若愿意，可一辈子做本王的公主！”白临风霸气的说道。

    “好了，你们姐妹每次见面都要吵，就不嫌丢人啊！有什么一边吵去！”君彦开口了，却没有人敢再继续说话了。

    “大王，簧火已经准备好了。”

    “走吧！”

    君彦起身，紧接着就是君若沁和安青柚，按理说白临风是白王，应该走前面，可是这里是大羽族，还是入乡随俗的好，君若墨倒是识趣，以照顾林欣晴便早就走为上策。

    “公主，尝尝这个，奴婢不知道好不好吃，就都拿了一些。”

    “红莲，那个簧火晚会好玩吗？！”

    “公主若是好奇，可以悄悄看一眼，只要不被发现就好。”

    “这么想去吗？！”北翊伸出手拿过白羽儿手里的点心，尝了一口，白羽儿笑了笑说道：“那些都是不好吃的，我咬了一口。”

    “走吧！”

    “去哪里啊？！”

    “你不是想去看看吗？！”

    “可是…其实…”

    白羽儿本来想说自己只是冲吃的去的，可有些不好意思说了。

    “放心，有我在。”

    白羽儿和北翊走在前面，红莲赶紧拿起裙摆跟在身后，很远就看到了火光，应该很热闹的样子。

    “好香啊！”

    “是烤乳猪的味道。”

    “你这鼻子怎么如此灵？！”

    “因为…”白羽儿停止脚步，突然侧身说道：“因为我是小吃货啊！哈哈！”

    “见过公主！”

    “见过北山主！”

    白羽儿见有女子和北翊说话，挥挥手带着红莲往前面走去，在白羽儿心里觉得，如果有女子喜欢北翊也好，这样北翊就不用再一个人了。

    红莲悄悄的说道：“公主，一会奴婢去与他们聊天，然后你就拿一些赶紧走。”

    “嗯，嗯，”

    白羽儿点点头，每次都是如此，红莲负责去支开旁人，白羽儿就负责去拿吃的，搞得和小偷一样，惹得身后的北翊笑个不停，其实只要他使用法术，一切不是手到擒来。

    红莲走了过去，和他们聊天，红莲挥挥手，白羽儿赶紧走了过去，拿起乳猪便跑，红莲看差不多就赶紧走掉。

    “哈哈哈！”

    “北翊，你来一口。”白羽儿拿过匕首割下来一块便递给北翊。

    “红莲，你也吃！”

    “公主，奴婢…”红莲还没有说完，白羽儿直接㩙她嘴里。

    “公主…”

    白羽儿将面纱摘掉，确实是有些不方便，白羽儿咬了一口肉，点点头说道：“嗯，肥而不腻，烤的刚刚好。”

    “嗯，挺好吃的。”北翊伸出手为白羽儿擦了擦嘴角，白羽儿冲着北翊笑了笑。

    “刚烤的乳猪不见了！”

    “发生什么事了？！”

    “云侍卫，刚烤的乳猪不见了…”

    “不必找了，是羽儿公主拿走了。”

    “公主殿下若是想吃可以让人拿去…”

    “公主殿下还小，如此不是好玩一些吗？！”

    “哦，明白了。”

    云锡扶手，侍卫们便继续烤着，这是一会大家的晚饭，篝火晚会结束后便要吃的，自然是不能耽误的。