
    “见过舅娘！”

    “羽儿和颜儿来了。”林欣晴赶紧起身来，拉着白羽儿和安惜颜嘘寒问暖着。

    “舅娘，小表弟好可爱啊！”白羽儿蹲下身看着摇篮里的君安，肉嘟嘟的，穿着红色的衣服，还戴着帽子，

    “安儿，瞧瞧你两位表姐来看你了。”

    北翊和君若墨在营帐里喝茶，阿部是大羽王的义子，是大羽王在山谷里捡的，后来便有了君若漠漠，族中的大法司都说阿部是神的孩子。

    “北山主，羽儿的头疾可有办法除根？！”

    “此事不可着急。”

    北翊也不好继续说此事，因为白羽儿一旦察觉到异常，就会下意识的使用特殊力量，也会受到伤害，北翊能做的只有少提，尽量不提。

    “北山主原来在这里啊！”

    “见过王后！见过将军夫人！”北翊赶紧起身扶手行礼。

    君若沁和君若漠走了进来，侍女们赶紧将垫子铺好，两姐妹赶紧坐下来，君若漠扶手，试意北京翊坐下来。

    “大哥，羽儿和颜儿呢？！”

    “她们去内营看安儿了。”

    “妹妹，你就放心吧！”君若沁赶紧说道。

    “刚才若不是我去的快，父王便又让羽儿喝酒了，上次羽儿喝了酒，回去的时候从神鹿上摔下去，撒了额头，可不能再让羽儿喝酒了。”

    “定是侍女伺候不周到。”

    “红莲一直便伺候在羽儿身边的。”

    “那神鹿定是被路边的野花吸引了…”

    阿部下意识的看了看北翊，那神鹿可是北翊送给白羽儿的生辰礼物，只是没有公开，自然也是不想让别人议论纷纷，何况北翊向来也不在乎这些的。

    “若沁，那神鹿可是北山主送羽儿的！”

    “啊！”君若沁张了张嘴，绮罗赶紧端上来了奶茶，君若沁端过茶杯喝了一口。

    “妹妹，你忘了，我们可从小便是骑马，喝酒，射箭，哪样不行的，你瞧我们颜儿，骑马，射箭，那些男子都比不上的。”

    “姐姐，羽儿她从小身体便不好。”

    君若漠嫁给白临风后，便有了白羽儿，白羽儿出世的时候，白羽族的圣物凤凰都出现，也是那只凤凰吸引了北翊，毕竟它可是上千年没有出现了。

    可能是因为白羽儿出世的天象，而且她手里握着一片羽毛，便取名为白羽儿，可是她的身体很虚弱，心脉很弱，就好像受了很重的伤。

    还好北翊出现了，护她长大，所以白羽儿和北翊也算从小就认识的，白羽儿会偷偷去北山找北翊，北翊也会偷偷到白羽儿帐篷，将摘好的花放在她的床头。

    “母后！”白羽儿走出来便看到君若漠，赶紧跑了过去，赶紧喊道：“姨娘！”

    “哎！”

    “母亲！”安惜颜走了过来。

    “可看到小君安了。”

    “看到了，小表弟好可爱啊！”

    红莲端来了奶茶给白羽儿，俯身在白羽儿身边说了一句话，白羽儿抬头看了看红莲，红莲点点头。

    白羽儿侧身看了看北翊，北翊正好抬头便看到白羽儿的眼神，北翊自然明白白羽儿的意思。

    “小羽王，听闻今日要为小王子洗礼仪式，不知什么时候举行？！”

    “还有一些时辰，大法司说下了雨后便举行。”

    “那我们可以去附近看看走走吗？！许久没有来草原了，突然有些兴致！”

    “阿部，你便代替本王陪陪北山主！”

    “诺！”

    “母后，我也想去看看。”

    “去吧！”君若漠伸出手扶了扶白羽儿的头发，有些溺爱的说道。

    “母亲，我也想和表姐去！”

    “可是…”

    “让孩子们去玩吧！”

    “去吧，一会你父亲来了，我便让清和寻你去。”

    “谢谢母亲！”

    北翊扶手，便带着白羽儿和安惜颜离开了营帐，阿部和红莲赶紧跟了出去。

    “妹妹，这北山主对羽儿倒是真的好！”

    “可惜羽儿不过是凡人…”

    “若是羽儿喜欢，我与她父王也不强求，难得有一个人如此护她，倒是让我们省心了。”

    “妹妹真是好福气啊！”

    “姐姐又何尝不是，安将军对自己难道不好吗？！”君若漠喝了一口茶说道。

    她们两个人一见面就掐，从小就比到大的人，长大了依然是改不了的，不过若是有人受了欺负，又立刻开启了护内模式，自然是不会放过对方的。

    “二妹，三妹，你们不要一见面就吵好不好？！”

    “闭嘴！”

    “我…我惹不起还躲不起啊…”君若墨说着便起身往内营去。

    “你羡慕吧！”

    “谁羡慕你，别忘了，那可是我不要的！”

    “哼，是你没有福气！”

    其实嫁给白王的应该是君若沁，可惜白王的身体不大好，君若沁心高气傲，看不起他，觉得他身体不好，嫁给白王，会毁了自己的一生。

    何况君若沁一直倾慕安青柚，安青柚是大羽王部下的一位将军，可大羽王不想错失这样的机会，便将君若漠指给白王，没想到白王和君若漠成亲后，身体便慢慢恢复，传闻说是因为君若漠感动上神了。

    “可不可以让北山主送一只灵兽给我家颜儿？！”

    “你求我啊！”

    “你…”

    “不然你自己去问吧！”

    “喂！”

    君若漠才不理会君若沁，可是她心里已经想好，会想办法让白羽儿向北翊说，毕竟北翊可是很喜欢白羽儿的，否则就不会每次都出现在白羽儿身边，为她解围。

    “公主，你看神鹿…”

    “那好像不是神鹿吧！”

    “好像不是耶！”

    北翊也看到前面的灵兽，它的额头像神鹿，可是它的身体又有些像狐狸，它的脚有些短，显得有些可爱。

    “北翊，它是什么灵兽？！”

    “它应该是…”

    “小心！”北翊伸出手，灵兽突然变小跳入白羽儿怀里，白色的毛，尾巴还缠绕着白羽儿的手，白羽毛儿伸出手来，灵兽也伸出爪子来，与白羽儿贴在一起。

    “阿诺！”

    “师父，这石头里有什么啊？！”

    “有一只灵兽！”

    白羽儿突然回过神里，怀里的灵兽眨了眨眼睛，白羽儿觉得十分的亲切，就像多年的老朋友一样。

    “北翊，它…”

    “表姐！”安惜颜匆忙的跑了过来，怀里的灵兽突然受了刺激，跳下地面，身上的毛突然竖起来，就像遇到危险一样。

    “不要！”白羽儿喊道。

    灵兽回头，瞬间就变成乖乖的样子，又跳入白羽儿的怀里。

    “公主…”

    “它这么可爱，应该给它取一个名字。”

    “叫它团子可好？！”

    “团子！”白羽儿点点头，抚摸着怀里的灵兽说道：“以后你就叫团子，我是你的主人，她们都是我的人，你不可以伤害她们的。”

    团子似懂非懂的点点头，又抬头看了看白羽儿。

    “要变天了，我们赶紧回去吧！”

    红莲赶紧扶着白羽儿，北翊看着不远处，若隐若现的身影，北翊知道这灵兽是有人故意放在这里的，可是北翊想不明白，此人是谁，他的目的是什么。

    “见过公主！见过郡主！”清和扶着双手行礼道。

    “清和，可是母亲让你来寻我的？！”

    “郡主，夫人让我来通知你，仪式就要开始了，请郡主前往大殿准备！”

    “惜颜表妹，怎么了？！”

    “是为准备小表弟的洗礼！”

    “洗礼？！可为什么要惜颜表妹去！”白羽儿说的时候，安惜颜已经跑远了，清和赶紧扶手行礼，赶紧追了上去。

    “红莲，我们去看看…”

    “哗哗哗！”突然天空便下着雨来，红莲赶紧扶着白羽儿往帐篷里进入，这里是看守的帐篷，里面自然不然大营帐里的齐全。

    “参见公主！”

    红莲赶紧靠近白羽儿耳边轻轻说道：“公主，他是负责守护这边境的云锡大侍卫。”

    “云侍卫，不必多礼！”

    “公主，可需要属下立刻准备护送你前往大殿！”

    “这雨不会下太久，想来片刻就会停的。”北翊走了进来，阿部也跟了进来。

    “见过北山主！见过阿部大人！”

    “你认识我？！”

    “族中人都传，公主殿下身边的白衣男子必定就是北山主！”

    “哦。”北翊看了看白羽儿应了声。

    红莲赶紧扶着白羽儿坐下来，北翊和阿部也坐下来了。

    “这是刚热好的奶茶，听说公主喜欢吃，已经加了糖。”

    “云侍卫想到如此周到！”

    红莲赶紧接了过来，将奶茶倒出来了三杯，白羽儿抱着怀里的团子，团子吐着舌头，而且特别听白羽儿的话。

    “糟糕！”白羽儿突然喊道。

    “公主，可是怎么了？！”云锡赶紧问道。

    “红莲！”

    “对啊！神鹿！”红莲突然反应过来。

    “快！快！”

    “云侍卫，你快带人去前面的草坪瞧瞧，可有一只傻鹿在那里吃草！”

    “诺！”云锡扶手赶紧退出帐篷。

    “傻鹿！”

    北翊拿过桌上的茶杯喝了一口说道：“加了糖确实好喝，不过太腻了一些。”

    “北翊…”白羽儿轻轻喊道。

    “她应该是生气了…”

    “啊！”白羽儿张了张嘴，下意识的看了看怀里的团子，有些疑惑的说道：“阿鹿她会生气吗？！”

    “公主…”

    “阿庆！”

    云锡牵着神鹿进来，红莲赶紧走来了手帕给神鹿擦了擦额头，又赶紧带着她坐在毛毯上面。

    “多谢云侍卫！”

    “公主客气了，只是这神鹿一直蹲在草坪上，周围都是花环，还有一些野果。”

    “你先下去吧！”

    “诺！”

    白羽儿走了过去，伸出手摸了摸神鹿，没想到神鹿抖了抖身子，怀里的团子赶紧将白羽儿缠住。

    “公主，神鹿淋了雨，让红莲给她擦擦，你快坐下来吧！”

    “北翊，你说她傻不傻，那么大的雨，怎么也不知道找地方躲雨啊！”

    “她确实是傻啊！”

    白羽儿抬头，怀里的团子突然想要向北翊扑过去，北翊扶手，团子便被一股力量困住了。

    北翊背手说道：“公主，这东西有妖性，恐伤了公主，还需要磨练一些时间，待它的妖性去除，再留在公主身边。”

    “听你的！”

    团子拼命的挣扎，可是它毕竟是只灵宠，怎么能与北翊抵抗，北翊扶手，团子便消失了，北翊将它送回了北山。

    神鹿突然变成了人形，红莲赶紧拿了毛毯给她盖着，又为她擦了擦额头的雨水。

    “阿鹿！”白羽儿喊道。

    “对不起啦，小鹿鹿！”

    “都是我的错，我忘了和你的约定了。”

    “哼！”神鹿将毛毯拉上来盖着脑袋。

    “哎呀，小鹿鹿，你不要生气了，这样捂着可是会捂坏的。”白羽儿伸进毛毯里，摸了摸神鹿，惹得神鹿笑得不行了。

    “咯咯咯。”

    “我觉得小鹿鹿变成女孩子真好看，以后你就不要再变回去了。”

    “可是公主就可以座骑了啊！”

    “嗯。”

    “公主可以学习骑马！”红莲端着奶茶进来说道，

    “对！”

    红莲将奶茶递给白羽儿，白羽儿吹了吹递给神鹿，“快趁热喝了。”

    北翊和阿部倒是很有兴致的喝起茶来了，北翊听到白羽儿说的话，就有些憋不住想笑了，白羽儿哄人也是有得一拼，三五两下便将神鹿哄好了。

    “公主，这是你要的衣服！”

    “红莲，你伺候神鹿穿上衣服，我先去吃点东西，一会仪式可能要很久的。”

    “是，公主！”

    白羽儿走了出来，赶紧盘坐在桌前，北翊不经意的将面前的茶杯推到白羽儿面前，却依然和阿部闲聊着。

    “嘿嘿。”白羽儿笑了笑。

    “也就只有公主能够哄得神鹿！”北翊将盘子推了过来，这是大羽族的特色小吃，牛肉干，也是白羽儿最喜欢吃。

    “谁说的。”白羽儿拿了一块牛肉干放嘴里，没有那么干，肉还很香。

    原来是北翊提前将牛肉干温热，每个帐篷中间都有水壶，上面的火一直不息灭，平时可以热一些奶茶，也可以加热食物，方便食用，北翊将牛肉干放在水壶旁温了温，牛肉干就不至于那么干。

    “公主！”

    白羽儿转身，看到神鹿穿着部落的衣服，倒挺像样的。

    “哇，真好看！”

    白羽儿下意识的看了看阿部，却没有想到他只顾喝酒，白羽儿咳嗽了一下，北翊赶紧看了过去，扶了一下手，阿部这才转过身。

    “她…她是…”

    “她是阿鹿啊！”

    白羽儿挥挥手，神鹿走了过来，坐在白羽儿身边，红莲赶紧倒着奶茶出来，神鹿端着奶茶喝了一口。

    “好甜啊！”

    “是云侍卫特意准备的。”

    “糖吃多了，容易长痘痘。”

    “是吗？！”

    红莲点点头，白羽儿虽然不相信，可是却再也不碰茶杯了，看来她还是相信了北翊，北翊笑了笑，他本来只是捉弄白羽儿，却没有想到她会当真了。