
    白羽儿在花海里摘着花，身后跟着神鹿，白羽儿不喜欢的花，它全部吃掉了，白羽儿摘了不少，手里拿不来了，神鹿俯下身，白羽儿坐上去，神鹿带她出了花海。

    “公主，这个是牵机送来的果子。”

    “北翊呢？！说好给我找师父的！”

    “北山主应该是有事耽误了。”

    白羽儿嘟嘟嘴说道：“他有什么事，肯定是在躲我，昨天我肯定吓得他了。”白羽儿说的时候还笑了起来。

    “北山主的胆子如此小吗？！”

    “不知道！”

    白羽儿将手里的花环戴头上，又拿了一个放神鹿头上。

    “公主，有蝴蝶！”

    “哪里！哪里！”白羽儿听到有蝴蝶，可是很开心的，这北山的蝴蝶又大又漂亮，世间难得的。

    “公主，小心一些。”红莲赶紧跟了上去。

    亭子内，北翊和夜安歌在下棋。

    “北山主怎么不去陪公主殿下。”

    “她想要拜九孤先生为师。”

    “拜师父他！”

    “夜兄不必担心，公主殿下如此也是为了交差，白王与王后皆是希望公主殿下拜九孤先生为师！”

    “可惜师父的行踪，连我也不知道！”

    “公主殿下不过就是一时兴起，让她好好呆两日，便什么都忘了，估计这时候正在扑蝴蝶呢。”

    “还是北山主了解公主殿下！”

    “我这北山也算是她第二个家，若是心情不好，便来住上一些时日，白王派人来接她回去，便也跟着回去。”

    “女孩子嘛，难免会爱面子一些！”

    “夜兄！”北翊笑了笑看着夜安歌，夜安歌明白北翊大概是以为自己接触很多女孩子，所以才如此了解的。

    “北山主，该你了！”

    “不知夜兄近日可有灵感！”

    “北山主可是有兴趣！”

    北诩挥挥手说道：“作画这些还是不适合我，只是公主的成人礼便要到来了，我左右想了想，不如请夜兄为公主作一幅画，送她一份惊喜！”

    “好！”

    “只是不知公主殿下…”

    “此事还是要悄悄进行，若是被公主发现了，便就不是惊喜了！”

    “还是北山主想得周到！”

    “那此事便如此了，有劳夜兄了！”

    “北山主言重了。”

    牵机突然走了进来，扶手行礼道：“山主，白王派阿部大人来了，已经让阿部大人在大殿上等候了！”

    “阿部来了！”

    北翊拿过白子放在棋盘上说道：“阿部是白王身边的人，应该是来接公主的，直接带他去山头便是来了。”

    “阿部大人说要有东西交给山主！”

    北翊停住手里的棋子，侧身看了看牵机，夜安歌倒也是识趣。

    “北山主，阿部大人来自然是要事相告！”

    “可这局棋便是马上就能分出胜负，如此倒是可惜了。”

    “在下便等北山主！”

    “那夜兄便与我一同前去，顺便瞧瞧公主。”北翊起身看了看夜安歌继续说道：“我见公主殿下甚是喜欢你，你若是去了，她自然是开心。”

    “公主殿下心肠好。”

    “幽璃，去将那对茶具取来，一道送去给公主殿下！”

    “是！”陌幽璃扶手便离开了。

    “夜兄带了好东西来北山，怎么才拿出来。”

    “在下记忆不太好，这才想起。”

    北翊走在前面说道：“祖洲的泥土颇为细腻，烧制瓷器倒是着实漂亮。”

    “北山主也喜欢。”

    “有幸得了一套。”北翊转身说道：“还是你师父送的，不过那也是几百年前的事了，听闻你师父说，现在的泥土已经没有早些的细腻了，做出来的东西也是不行了。”

    “北山主所言极是，师父说因为海底的归墟族长年内战不断，导致海水倒灌，海水里的气息也变了，便影响了泥土的形成。”

    海底的归墟族原是守护天柱的巨人，可惜他们喜爱打斗，无意间将天柱推倒，南君便将他们惩罚在海底，也将他们的领地收缩，身高也缩了一半，可就是如此，他们依然还是喜爱打斗。

    说话间已经到了大殿。

    “见过北山主！”阿部赶紧扶手行礼道。

    北翊走上台阶坐了下来。

    “阿部大人可是来接公主殿下的！”

    “属下是奉大羽王的令，前来送请贴的！”阿部说的时候从腰间拿出来一张请贴，牵机赶紧接了过去，送到北翊手里。

    北翊拿过请贴看了看，原来是小羽王喜得长子，也就是白羽王有长孙了。

    “果然是喜事！”

    “牵机，让人去准备一些吃的。”

    “是！”

    “这位是…”

    “这位是九孤先生的徒弟夜安歌！”

    阿部看了看夜安歌，自然也是看到了他的断手臂，阿部跟随白王出生入死多年，什么事没有见过，何况他觉得夜安歌气与非凡，定不是一般人。

    “快坐下来吧！”

    “夜兄也坐下吧！”

    “请！”阿部扶手，夜安歌俯身，与阿部一同便坐下来了。

    “阿部！”白羽儿的声音响起了，阿部赶紧起身来，白羽儿穿着一身粉衣，头戴着花环，像极了花仙子。

    “阿部参见公主殿下！”

    “不必多礼了！”

    白羽儿倒是很随意，准备坐下来，红莲赶紧推了推白羽儿，原来是平时白羽儿坐的位置被夜安歌坐了。

    “夜哥哥！”

    “公主殿下…”夜安歌赶紧起身，白羽儿直接上前扶着夜安歌，手却不小心触碰到他的断臂，白羽儿赶紧伸了回来。

    “公主殿下，请！”

    “好！”

    屿风已经为白羽儿重新桌子，蛮蛮扶手，白羽儿便走了过去，坐了下来，红莲赶紧为白羽儿摘下了花环放在一旁。

    侍女端来了菜，红莲赶紧端过侍女手里的菜放白羽儿桌上，白羽儿看着桌上的菜，咽了咽口水，早就知道北山一来客人，北翊就会用美食招待客人的。

    “这大虫子能有什么肉啊？！”

    “公主，这是螃蟹。”

    “螃蟹。”

    “就是之前阿公让舅舅送来的，可是我吃的时候不是这样的啊！”

    “大羽王送来的是已经处理干净的，而且想要保存起来，就必须得晾干。”

    “难怪吃的时候，觉得好咸，自是用盐石泡过的，虽然肉不多，可是真的好好吃啊！”

    白羽儿左右看了看，侧身轻轻说道：“神鹿怎么还没有来？！”

    “估摸着是看到好吃的花朵，又忘了公主的话。”

    这边神鹿和陌幽璃打了起来，原来是陌幽璃端着茶具往大殿，却被突然出现的神鹿撞了，茶具掉在地上摔碎了，这陌幽璃也是急性子，一言不合便直接上手，神鹿也不是个善茬的主，何况陌幽璃也不知道她是神鹿，以为是北山的一个侍女。

    “喂，你来真的！”神鹿接住陌幽璃的鞭子说道。

    “怎么，打不过了，那你就赔东西啊！”

    “又不是我摔的！”

    “你若不突然出现，我怎么可能会摔的！”

    “我看你就是故意的，我离你那么远，根本不可能碰到你手里的盒子。”

    神鹿也是不饶人，陌幽璃也是不依不饶的，这可是要送给白羽儿，刚才也只是想事情出神了，才会被神鹿突如其来的出现吓着，手里一松，盒子便摔在地上了。

    白羽儿拿过筷子夹着螃蟹，可是螃蟹太大，筷子刚夹起来，就掉桌上了，北翊将螃蟹放在盘子里，将碗递给牵机，眼神看了看白羽儿，牵机立刻明白了，赶紧扶手端着碗走下台阶。

    “公主请！”牵机将碗放桌上，白羽儿抬头看了看北翊，北翊笑了笑，白羽儿赶紧拿过筷子夹了一口放嘴里。

    “嗯，好吃！”

    这一切都被夜安歌看在眼里，白羽儿赶紧拿过螃蟹，从尾部打开，将螃蟹肉挑出来放碗里，白羽儿挥挥手，红莲赶紧俯身下来。

    “留着你和神鹿吃。”

    “奴婢不能吃，这东西可是很珍贵的，北山主也只是招待客人才能上的…”红莲还没有说完，便被白羽儿塞了一块在嘴里。

    “公主…”

    “好东西自然要大家分享。”白羽儿挥挥手说道：“你快去瞧瞧，这阿鹿该不会又钻那里出不来了！”

    “奴婢特意吩咐过她，让她变成人形换身衣服来的。”

    “若不是因为她喜欢阿部，才不希望她变成人形，你说它若是小一些该多好，这样我就可以抱在怀里。”白羽儿突然摇摇头，因为一想到抱着一只鹿就觉得自己不正常。

    “奴婢便赶紧去瞧瞧！”红莲说着便慢慢退下了大殿。

    “公主殿下，这蟹肉可合胃口？！”

    “就是少了一些。”

    “公主，阿部不太喜欢吃螃蟹，属下这便给公主吃！”

    “夜兄怎么也没有动，可是不喜欢吃！”

    夜安歌和阿部坐一侧，伸出手将盘子里的螃蟹一并放在阿部盘子里，阿部看了看白羽儿一眼，白羽儿点点头，阿部便赶紧走了过来。

    可白羽儿却拿了夜安歌的螃蟹，挥挥手说道：“阿部，我便拿一个就好，这螃蟹肉细腻，你尝尝自然会喜欢的！”

    “既然如此，那属下便尝尝！”

    北翊挥挥手，蛮蛮赶紧靠近。

    “去瞧瞧，怎么觉得外边有些不对劲一般。”

    “主人可是感应到什么了？！”

    “有杀气！”

    “站住！”

    紧接着便看到一把剑飞了进来，陌幽璃跑了进来，赶紧跪在地上说道：“主人！”

    “怎么回事？！”

    “我去取来茶具准备拿来献给公主，可是路上突然出现的女子，直接将盒子抢了过去。”

    “谁如此大胆，敢在北山抢东西！”

    “请北山主为我做主！”

    “你说谎！”紧接着就看到神鹿进来了，她的脸上还有一些伤痕，看样子是鞭子的痕迹，红莲赶紧来到白羽儿身边，轻轻说了几句话。

    “北山主，她说谎，明明就是她自己摔的，还证诬陷我，我可是一点都没有碰到那盒子！”

    “她是…”

    “她是神鹿！”白羽儿起身说道。

    “公主，她…”

    “好了。”白羽儿扶手，神鹿也不敢继续说下去了，本来是想好好表现的，谁知道现在这样狼狈的样子，神鹿赶紧来到白羽儿身边站着。

    陌幽璃也赶紧起身来，站在夜安歌身边。

    “夜哥哥，真是抱歉了！”

    “公主不必客气，原本便是要送与公主茶具，只是可惜了！”

    “我素来对那些不感兴趣，没有什么可惜的。”白羽儿说的时候却一直盯着陌幽璃，陌幽璃赶紧低头。

    “可是公主…”

    “闭嘴！”白羽儿呵斥道，吓得神鹿不敢说话了。

    所有人都知道白羽儿修为很低，无法突破，可却没有人知道白羽儿生来有一种奇特，能够听见他人的心声，看穿他人的想法，白羽儿平时不会轻易用它，因为使用它以后胸口便会疼起来。

    场面一度尴尬，白羽儿虽然平时大大咧咧的，可是她很护内，何况神鹿脸上的鞭子太显眼了，阿部看了看红莲，红莲挥挥手。

    北翊起身，端起桌上的酒杯，不经意的说道：“我还要与公主前往大羽宫参加宴会，夜兄便留在北山，有什么事便让牵机去做！”

    “多谢北山主！”

    白羽儿起身，带着红莲和神鹿走出大殿了。

    “北山主…”

    “阿部大人，快去看看吧！”

    阿部扶手便赶紧跟了出去。

    “让北山主见笑了，我这侍女向来便心高气傲，也不认输…”夜安歌说的时候，却又看了看陌幽璃，吓得她赶紧低头。

    “不打紧！”

    “只是这神鹿确实是北山的，我送公主殿下生辰礼物。”北翊说完，夜安歌下意识的抬头看了看北翊，这不明显就是生气了吗？！

    “牵机，记得好好照顾夜兄。”北翊走下台阶，突然侧身说道：“哦，对了，北山灵兽过多，且凶猛无比，莫要让陌姑娘伤着了。”

    “是，山主！”

    白羽儿换了一身衣服，神鹿丢了脸却再也不愿意变成人形了，红莲劝了很久，连阿部来了，神鹿也不愿意变成人形，看来是真的失望了。

    “公主，神鹿…”

    “这样挺好的。”白羽儿从神鹿耳朵里拿出来了一个瓶子，倒了药水出来，为神鹿擦了擦脸上的伤。

    “公主，北山主已经在山下等候着了。”

    “那我们也出发吧！”

    白羽儿轻轻抚摸着神鹿，神鹿跟着白羽儿从小道往山下去，这条道是白羽儿经常偷溜上山的路，倒没有别人走过，可白羽儿却不知道，这条小道其实就是北诩亲自给白羽儿修建的，路边的花也是北翊亲自栽的。