
    “公主。”蛮蛮挥挥手。

    红莲看到北翊和蛮蛮在石像旁，白羽儿赶紧跑了过去。

    “北翊！”白羽儿拉着北翊走在前面了，蛮蛮想要跟过去，红莲赶紧将她拉着。

    “公主放心，那夜兄自会惩罚他家的侍女的。”

    “你也知道…”

    “那侍女似乎不太喜欢你。”

    “你倒是瞧着仔细，可你却忘了，她家公子也不太喜欢我啊！”

    北翊侧身看了看白羽毛儿，这丫头何时会看脸色了，平时可是肆无忌惮的，而且还是大大咧咧的，今日却一改平日里的样子，倒有些不适应了。

    “你不会又…”

    北翊知道白羽儿的特殊能力，可他也知道使用后会有的并发症。

    北翊赶紧扶着白羽儿，嘘寒问暖的说道：“可有哪里不舒服？！”

    “我没事的。”

    北翊着急的说道：“若是你不喜欢那侍女，我便让夜兄让她送回祖洲，你不必为了一个侍女伤了自己。”

    “我真的没事。”

    “我们赶紧去大羽宫吧，有些想阿公了，还有些期待看到我的小表弟。”

    “好，那我们便起程！”北翊说完，扶手，神鹿走了过来，北翊扶着白羽儿坐上去，白羽儿向来就不喜欢走路，觉得累。

    北翊扶手，便出现了一片树叶，越来越大，红莲和阿部赶紧站上来，蛮蛮变得特别小，跳入白羽儿怀里。

    “你若困的话，便睡一会，到了我便叫你！”

    “这路上的风景如此美，我怎能错过！”白羽儿看着下面的风景，下面的房屋和农田都显得那么小。

    “蛮蛮？！”

    红莲赶紧调侃道：“公主不是一直想要一个小一些的宠物抱在手里吗？！”

    怀里的蛮蛮好像听懂了，不停的挣扎，好像在说“我要跟着我家主人。”

    白羽儿手捧着蛮蛮，蛮蛮挥挥手，突然跳向北翊身上，赶紧爬上肩膀，北翊侧身看了看蛮蛮说道：“公主只是与你说笑的。”

    “就是，我有神鹿就好。”

    “公主，属下忘了与你说件事…大王与王后也会前往的！”阿部支支吾吾的说着。

    “什么？！”吓得白羽儿差点摔下去。

    “北翊！”

    “我在！”北翊赶紧扶手来到白羽儿身边，扶着白羽儿。

    “我父王母后若是前往，定会问你拜师的事！”

    “公主放心，我定会为公主隐瞒的！”

    “隐瞒什么？！你得想办法，若是我父王母后知道我没有拜九孤先生为师，以后我便不能偷偷去北山玩了。”

    “好，我知道了！”

    说话间便已经到了大羽族的上空，北翊扶手，便降落在地面了。

    “公主，小心一些。”红莲赶紧上前扶着白羽儿下来。

    闻讯而来的侍卫赶紧双手交叉行礼道：“参见公主殿下！”

    “不必多礼！”

    “我阿公呢？！”

    “大羽王在主营帐里，属下带公主殿下前往便是！”

    “带北山主前往大殿，可要好生伺候着！”

    “诺！”

    侍女带着北翊去了大殿，这是大羽魅族的规矩，客人便是上天赐的礼物，必须前往神圣的大殿受到族人的参拜。

    “公主殿下，请！”

    白羽儿带着红莲前往营帐，还没有进入便听到了大羽王的笑声。

    “阿公！”白羽儿喊道。

    “羽儿来了，快快让阿公看看。”

    一位白发苍苍的老人挥挥手，他便是大羽王，是这云梦泽的王者，他有三个孩子，两个女儿，最小的女儿嫁给了白王。

    “阿公！”白羽儿赶紧跑过去，坐在大羽王身旁，大羽儿拿过桌上的酒碗便递给白羽儿喝。

    “公主…”红莲想要说什么，白羽儿扶手，红莲还是没有说出来。

    “好喝！”

    “羽儿好样的，你父王就不行，连闻都闻不了。”

    白羽儿突然说道：“阿公，羽儿喝就算了，你可莫要让我小表弟喝。”

    “怎么，羽儿是要管阿公！”

    “小表弟如此小，阿公就要让他训练起来，那日后肯定会超过羽儿的，到时候…”

    大羽王伸出手摸了摸白羽儿的脑袋说道：“想不到我们羽儿小脑袋想的挺多的嘛。”

    “那是！”

    “父王！”

    王后走了进来，白羽儿赶紧起身来，差点没摔倒，红莲赶紧扶着白羽儿，白羽儿扶手行礼道：“母后！”

    “父王怎么又让羽儿喝酒了！”

    “怎么？！不能喝吗？！”

    “羽儿是女孩子，何况上次喝了酒，摔了额头，到现在还没有恢复着，父王就不要再折腾羽儿了。”

    “我大羽王的孙女怎能不会喝酒，岂不是让别人笑话！”

    “母后，阿公喜欢羽儿，羽儿喝点酒没事的。”

    “去看看你表妹和表弟。”王后挥挥手，红莲赶紧扶着白羽儿走出营帐。

    “公主，没事吧！”红莲看到白羽儿脸上的小红点，慢慢的冒出来了，这是因为身体的酒在慢慢散发出来。

    “没事，快拿解酒果出来。”

    “大羽王每次都喜欢让公主喝酒，可公主的身体怎能受得如此辣的酒。”

    “小声点，可不要让阿公听到了，阿公喜欢羽儿，自然要将最好的东西给我。”白羽儿将解酒果放嘴里嚼了嚼，脸上的小红点慢慢的散去了。

    “公主，我们现在可是去看小王子。”

    “先去大殿，我这身上的酒味若不除去，恐将小表弟熏着。”

    红莲扶着白羽儿，因为营帐周围都是石头堆建，大羽族的部落在山谷旁边，他们将山奉为神，将石头堆建在营帐旁边，以此保护部落，可是偏偏白羽儿最怕的就是这些尖锐的石头。

    “阿诺…”

    白羽儿脑海里那个声音又响起了，白羽儿下意识的身体软了一下，还好红莲及时扶着白羽儿。

    “没成想，许久没喝酒倒有些醉了。”

    “公主自上次大羽王寿宴喝了酒，从神鹿身上摔下来，身体便…”红莲赶紧扶着白羽儿，白羽儿颤抖的手，红莲赶紧扶着白羽儿进入大殿。

    “北山主，快瞧瞧我家公主。”

    北翊见状，赶紧走过来，将白羽儿扶坐在垫子上面，拿来了毛毯垫着头下，北翊赶紧查看着白羽儿。

    “这么大的酒味，快去取解酒茶来。”

    “神鹿耳朵里有准备好的，我去取。”红莲赶紧走出大殿去。

    蛮蛮从北翊肩膀跳下来，钻入白羽儿的袖中里，又从袖中里钻出来，捂着鼻子难受的样子。

    “她喝了大羽王的酒，你怎受得了这酒气。”

    “主人为何不早些说！”蛮蛮爬上桌子，嘟嘟嘴说道。

    “你如此着急，我也拦不住！”

    “主人，公主姐姐她！”突然蛮蛮惊讶道，可是北翊正好转身，却没有看到那股白烟，从白羽儿额头冒出来的。

    “怎么了？！”

    “那…那…”蛮蛮居然说不出来了。

    “又调皮了不是。”

    北翊伸出手摸了摸白羽儿的额头，此时额头的热已经降下来了，脸上已经恢复了，正好白羽儿睁开眼来，北翊和白羽儿双眼对视，白羽儿眨了眨眼睛，北翊心里咯噔一下。

    “北翊！”

    “公主姐姐醒了。”蛮蛮赶紧跳下桌子，一跃便直接跳上白羽儿手里。

    “北翊，为什么不让蛮蛮变成人形啊！”

    “她可是北山的守灵神！”

    “守灵神？！就不能在外面变成人形吗？！”白羽儿看着蛮蛮的眼睛，突然从蛮蛮的眼睛里看到了那个画面，就是自己晕倒后看到的画面。

    “啊！”白羽儿尖叫起来。

    “公主，怎么了？！”红莲赶紧端来了解酒茶，北翊赶紧将蛮蛮拥在怀里，以为是蛮蛮吓得了白羽儿。

    “我…我没事…”白羽儿许久才说道。

    “可是发生什么事了？！”

    红莲伸出手在白羽儿后背轻轻的抚摸着，白羽儿就不会那么烦躁起来，红莲抬头说道：“北山主，公主自上次从神鹿身上摔倒后，总是做噩梦。”

    “可不是已经过了许久了吗？！”

    “噩梦还是断断续续的会出现！”

    “是从什么时候开始的？！”

    “上个月吧，神鹿受伤了…”红莲突然想起，当时还救了两个人，白羽儿让自己带他们去了北京山，红莲赶紧说道：“当时公主还命奴婢将两位外人送去北山。”

    “便是那时候开始的。”北翊暗中思考着，难道那两个凡人与白羽儿有什么关连吗？！

    白羽儿喝了解酒茶，还悄悄吃了凝神丹，总算是恢复了过来，白羽儿起身来。

    白羽伸出衣服问道：“红莲，我身上可还有酒味？！”

    “公主，已经没有了！”

    “那我们便去看看小表弟。”

    “北翊，你要不要…”白羽儿还没有说完，殿外便传来了声音，听声音应该是安惜颜，她可是白羽儿的表妹。

    “表姐！”安惜颜直接跑了过来。

    “惜颜表妹！”白羽儿认出来了。

    “见过惜颜郡主！”

    “不必多礼！”

    “听王后姨娘说表姐在大殿，我便赶紧过来了。”

    “他可是北山主，表姐的靠山！”

    “靠山？！”白羽儿下意识的看了看北翊，北翊点点头，白羽儿拉着惜颜坐下来说道：“他是我的好朋友！”

    “见过郡主！”

    安惜颜也赶紧扶手行礼道：“北山主！”

    “表姐，我最近跟着师父学习了骑马射箭，不如我们比试一番可好！”

    红莲一听到安惜颜要和白羽儿比试，瞬间就着急起来了，红莲拦过侍女端来的奶茶，自己端了过去。

    红莲将奶茶倒出来，递给安惜颜说道：“惜颜郡主，今日可是小王子的百日宴，小王子才是主角，我们家公主还没有学习骑马和射箭。”

    “瞧我，只顾着来见表姐，却忘了小表弟。”安惜颜伸出手拍拍额头，惹得白羽儿笑了起来。

    “惜颜这额头莫是铁做的，每次一着急或是一生气就拍额头！”

    “我这是与我父亲学的，他总是喜欢拍额头，我便就无意间学着了。”

    红莲扶着白羽儿起身来，清和也赶紧扶着安惜颜起身来，可是安惜颜却挣脱了清和的手，过来扶着白羽儿。

    “北翊，我们去看看舅舅和小王子吧！”

    “好！”

    “哇，表姐如此厉害！”安惜颜伸出大拇指，她所说的厉害，自然是能够叫北翊的名字，毕竟在云梦泽，北翊可是很尊贵的，所有孩童都喜欢听百先生讲故事，最喜欢的自然是讲山神北翊。

    “有吗？！”白羽儿有些不好意思了。

    “主人！”蛮蛮靠近北翊耳边轻轻说了一句话。

    “你可看清楚了？！”

    “而且公主她居然可以看穿我的内心，而且她看我的时候，我居然不受控制的听从她了。”

    北翊觉得此事有些诡异，白羽儿能够看穿别人内心，他是知道的，可是能够控制别人，这还是才发现的，可蛮蛮不会骗自己，难道白羽儿体内还隐藏着更大的力量。

    “参见公主，参见郡主！”

    “不必多礼！”

    “舅舅！”

    白羽儿和安惜颜赶紧进入营帐里，君若墨正在和阿部聊天，看他们聊的应该还不错。

    “羽儿和阿颜来了。”

    君若墨看到身后进入的北翊，赶紧起身来说道：“北山主也来了！”

    “见过小羽王！”

    “北山主不必客气，你能来，可是我们君安的福气！”

    “小王子取名为君安！”

    “真好听！”

    “是父王取的，希望他一切安好。”

    安惜颜上前扯了扯君若墨衣服说道：“舅舅，我们可不可以去看看小表弟啊？！”

    “当然可以了。”

    白羽儿站在北翊身旁，君若墨注意到白羽儿的异常，平时可是很调皮的，突然有些安静下来了还有些不习惯。

    “羽儿！”

    “舅舅。”

    “你好像有心事？！”

    “没有。”

    北翊看了看白羽儿的脸色，虽然服了凝神丹，可是一路被安惜颜带着着，安惜颜从小骑马射箭，身体自然好的很，可白羽儿却不一样了，她从小身体就不大好，这就是白临风和君若漠不让她学习法术，害怕她承受不了。

    “公主刚才与大羽王喝了一些酒，可能还未太缓过来。”

    “想不到父王还是和以前一样，看到羽儿就想喂酒。”君若墨调侃的说道，白羽儿笑了笑，侧身看了看北翊。

    “走吧，带你们去看看君安。”君若墨走在前面，安惜颜赶紧跟上，这次没有拉着白羽儿走了，北翊和白羽儿走在后面。

    “呐。”北翊递过来一个瓶子，白羽儿接了过去看了看。

    “凝神丹还是少吃一些，副作用很大的。”

    白羽儿笑了笑，打开瓶子喝光了，将瓶子递给红莲，红莲闻了闻瓶子说道：“公主，这可是北山主给的！”

    “把瓶子攒着。”

    “是！”红莲笑了笑，北翊对白羽儿确实好，这样的瓶子可是收了不少，白羽儿都留着，说是以后要还给北翊的，可红莲知道，这人情怕是还不了的。