
    寒言正靠在浴桶上享受着，这些天露宿野地，难得有热水洗澡，自然要好好洗洗，可是一泡着就有些困了。

    “寒公子！”

    寒言突然反应过来，因为面前出现了一名女子，手里拿着衣服，寒言吓得不行，赶紧背过身去，有些着急的说道：“有…有什么事吗？！”

    “大巫师命我送来衣服。”

    “衣服放在凳子上就好。”

    “若没事，我便退下了！”

    “好…谢谢！”

    寒言听到关门声，这才赶紧转过身来，探着头看了看，确定没有人，赶紧拿过衣服换上，想不到衣服正合适。

    青魄和大族长一同下棋，大族长似乎对青魄格外的亲切，脸上还出现了笑容。

    “想不到小七姑娘的棋艺如此精湛。”

    “哪里，哪里，是大族长放水了，我不过就是对棋局感兴趣而已！”

    “大族长，听刚才侍卫说起，前几日有两个人来村子。”

    “确是有此事，是两位男子！”

    “素衣男子生得俊俏，身旁的应该是他的随从，他们说是路过的商人，不过我见他们身手皆不错，毕竟能够翻山越岭来此，皆不是一般人！”大族长说的时候，下意识抬头看了看青魄。

    “我也是受人所托，送他们前往明月谷！”

    “你们也是去明月谷的？！”大族长脸上并无惊讶，似乎是见过太多了，又或者近日听到太多关于明月谷的事。

    “大族长也知道明月谷？！”青魄却反问了一下。

    “明月谷早已不复存在了！”

    “小七！”大明的声音响起了。

    “哇，果然人靠衣装，佛靠鞍，如此打扮起来，倒有些像富家公子！”

    “你怎么没有换上。”

    “我还是喜欢穿素一些，何况…”青魄笑了笑，因为侍女拿来的衣服是女子的衣裙，青魄还从未穿过女子的衣服。

    “大族长，大巫师请几位客人前往阁楼，为远来的客人接风洗尘！”

    “好！”

    侍女抬头看了看青魄，大族长扶手，侍女赶紧退下。

    “阿明！”

    “阿言！”

    “阿言哥！”花影带着大墨和小离走了过来。

    “花影这样穿像不像富家小姐！”

    “这哪是小姐，明明就是公主嘛！”

    “对！对！对！”大明赶紧点头应道。

    “既然各位都已经到齐，那便一同前往阁楼，大巫师已经为各位准备好了酒菜，为远来的客人接风洗尘！”

    “有吃的啊！”

    “不说还真的饿了。”

    “请！”

    “大族长，你请！”寒言扶手，大明想要走前面，寒言伸出手将他拦住，大族长走在前面，寒言这才将手放下来。

    “做什么啊！”

    “懂不懂主人和客人的区别啊！”青魄抱着双手说道。

    “你懂好吧！”大明有些不喜欢青魄说的话。

    “行了，记得一会，少说话，多吃饭。”

    “知道了。”

    “明天天一早，我们就继续起程！”

    “终于可以好好睡一觉了。”

    大墨看了看小离，他们从进入村子就觉得有些不对劲，可就是不知道是哪里不对劲，已经进入村子了，也只能走一步看一步了。

    “阿言哥！”花影赶紧走上前，这样就可以和寒言坐一起，花影担心大巫师目的是寒言，虽然他的身份已经隐藏起来了，可是难不保大巫师会发现的，所以花影要时刻在寒言身边保护他。

    “小七！”

    “花影是不是喜欢阿言啊！”

    “不知道！”

    “请！”大族长扶手。

    寒言也赶紧扶手，和大族长一同走上台阶，花影和青魄一同走上台阶，花影给青魄一个眼神，青魄点点头，这些天在一起，也了解了对方，相互也知道了脾气，也有了一些默契。

    “这便是我们的大巫师！”

    “欢迎远方的客人！”

    “快入座吧！”大巫师扶手，大族长试意大家坐下来。

    “多谢大巫师！”

    寒言找了位置坐下来，花影顺利的坐在寒言身边，青魄和大明坐在一起，大墨和小离坐在一起。

    “欢迎我们远方的客人！”大巫师拿起桌上的酒杯，起身来。

    寒言赶紧起身来，拿过桌上的酒杯，花影闭眼睛感受着空气里的异常，确定没有异常，花影点点头，青魄拍拍大明的肩膀，赶紧起身来。

    “多谢大巫师！”

    “请！”

    大巫师一饮而尽，寒言看了看手里的酒杯，却还是将它喝掉了，酒有些辣，毕竟好久都没有喝过了，上次喝酒还是大明生辰的时候，陪大明喝到半夜，吐了一地，也睡了一天一夜。

    “不必客气，这些都是村里的特色菜！”

    大明拿起筷子夹着盘子里的菜，有些绿油油的，以为是青菜，可是放嘴里却发现，像海菜，又有些脆，很好吃。

    “这个不错。”大明夹了一口放青魄碗里。

    “不喜欢吃青菜，我喜欢吃肉。”

    “花影！”寒言夹了一口肉放花影碗里。

    “谢谢阿言哥！”

    寒言自从上次药王谷的事，变得特别警惕，他借给花影夹菜的时候，给花影一个眼神，寒言觉得这个村子里有些不对劲，比如没有老人和孩子，全是青年人，这个就已经很诡异了。

    可现在还不能太枉下定议，毕竟能够打开门让他们进入，还是有好的地方，寒言不想惹事，只想过了今夜，明天早上就离开。

    寒言扶手说道：“大巫师，听闻前几日有两位男子从村中离开…”

    “难道你们也是寻找明月谷的？！”大巫师看了看寒言，突然扶手，身边的侍女端来了酒壶，为寒言倒着酒。

    “不瞒大巫师，我们也是前往明月谷的！”

    “哦！”大巫师惊讶的看了看大族长。

    “我们原是明月国的百姓，可明月国发生灾难后便一路逃离，原来是几十人，可是路中发生了太多事不幸走丢。”

    大族长扶手说道：“大巫师，村中有一位老先生，也是寻找明月谷路途中遭受了一些困难。”

    “老先生？！该不会是张叔吧！”大明自言自语说道，毕竟渔民村里最年长的就是张叔了，再就是五爷，可五爷见多识广，而且他身边还有很多打手。

    “或许你们也认识！”

    大巫师扶手，大族长起身便离开了大殿，青魄看着大族长离开的身影，觉得有些许印象，就好像在脑海里出现过的记忆。

    “怎么了？！”大明凑过来问了一句。

    “没事！”青魄干脆的说道。

    大族长走下台阶，来到阁楼旁的一处矮院，大族长推开门，院子里脏乱无比。

    “大族长！”

    “怎么如此乱？！”

    “回大族长，明珠子打扫了，他就又将树叶摇晃下来，而且还将那些花全部摘掉了。”

    “人呢？！”

    “回大族长，喂了药已经躺下了。”

    “去将他弄醒，我要带他前往阁楼。”

    “去阁楼，可是…”侍卫还想多说，却还是进入屋里去了。

    临渊族对他也算是仁至义尽，大族长回村的路上救了他，还将他带回村子派人悉心照顾，左族长还为他治病。

    明珠子从小就受欺负，这次还被派来照顾一个疯子，可是她不敢有怨气，因为她如果不来照顾，就得去挑猪食，没有关系的人只能干脏活，重活。

    明珠子找来了干净衣服给他穿上，大族长给他取了一个名字，叫无心，因为他变成这般样子，是因为他失了心智，没有了心，也会无忧无虑。

    “先生！”明珠子便是这样称呼他的。

    “先生，大族长请你去吃好吃的。”

    “好吃的。”

    明珠子赶紧将无心的头发梳好了，可是等她去拿来了手帕，头发也变回了原来的样子。

    “你们都是妖，要来拿我的宝贝，我的宝贝不能给你们。”

    “妖要吃人。”

    明珠子摇摇头，也只能为无心简单的擦了擦路，扶着他走出屋，无心特别听大族长的话，可能是希望第一眼见到的是大族长，以为他是自己的亲人。

    “大族长，他…”

    大族长伸出手来，明珠子便不再多说了，大族长走在前面，无心赶紧跟着上去，明珠子只能回屋收拾着桌上，阁楼可不是她能上去的地方。

    “青姑娘！”

    “叫我小七就好。”

    “小七？！”

    “这是我家司主给我取的名字。”青魄倒是很干脆。

    “请！”

    青魄也赶紧拿起桌上的酒杯喝了一口，大巫师喝酒的时候无意间扫了一眼寒言身边的花影，她的眼睛一直没有离开身边的寒言。

    “寒公子，为何不食这盘鱼肉。”

    寒言看了看桌上的鱼肉，并非他不吃肉，同行的人都没有夹那盘鱼肉，连青魄最喜欢吃鱼肉，都没有动。

    “我们原便是以打鱼为生的渔民，平时接触最多的便是鱼了。”

    “所以不喜欢吃了。”

    “是啊，我就不太喜欢吃鱼，我阿娘就会给我炒些青菜，虽然都是菜园最便宜的菜，可是我阿娘炒出来却特别好吃。”

    “明公子的阿娘现在在哪里？！”

    “我阿娘与那些村民先行一步了…”大明却没有实话说出来，只能低头喝酒。

    “你少喝一些。”

    “这酒温和，不易醉的。”大族长的声音响起了。

    紧接着便看到大族长走了进来，身后跟着一个男子，走路有些颤抖，这应该是腿有毛病才会造成身体的一上一下，无心身上的衣服虽然很干净可是却有些破了，看样子是被扯破的，披头散发的样子。

    “他便是大族长救回来的人！”

    寒言侧身看了看大明，大明有些模糊的样子，看来是有些醉了，原本是想让大明瞧瞧可认识他。

    “若是你们认识，也好带他回到亲人身边！”

    大族长坐下来，无心便靠着大族长坐下来，他似乎很依赖大族长，可能在他心里，觉得大族长可靠一些。

    “大族长！”寒言起身扶手走了过去，可是无心以为寒言要害他，突然往大魅族长身后靠了靠，挥挥手说道：“妖，妖，你们不要吃我…”

    寒言只能后退。

    “我见他的时候，他的手臂被什么东西啃下一块，连骨头都能看到，浑身是血，还好救回来了一条命，只是他应该是受了惊吓！”

    “大族长果然是好心肠！”

    寒言只能坐下来，花影仔细看了看无心，他见寒言离开后，便也回到原来的位置，侍女端来了猪蹄，还有一坛酒。

    无心拿起猪蹄便啃了起来，手腕处的伤痕显现出来，花影觉得有些印象，可突然想不起来。

    “他最爱吃猪蹄，每日都得吃上一口，再来口酒。”

    “想来无心先生应该是位富家子弟，毕竟猪蹄可不是一般百姓能够每日吃得起的。”

    大明迷迷糊糊的说道：“若是说猪蹄，吴家五爷可是最爱吃猪蹄，城西的岳元外也是极爱。”

    “阿明，你怎么喝醉了！”

    “阿言，想不到喝醉的感觉这么好，我…好像看到了阿娘，她在等我回家，还有阿…”大明还没有说完，便被青魄打了一下脖子处，趴在桌上了。

    “他喝多了…”

    “阿明少有喝酒，失态了一些。”

    “不碍事！”

    “可别顾着说话，快尝尝，这可是刚出锅的猪蹄，是用上等药材所熬制的，猪蹄入了药味。”

    青魄夹了一块，凑近闻了闻，猪蹄的香味扑鼻而来，青魄咬了一口，猪蹄肥而不腻，还有一些嚼劲，确实是没味。

    “果然是人间美味！”

    “阿言哥，这块猪蹄肉多，你吃吧！”花影夹着猪蹄放在寒言碗里，轻轻说了一句，寒言并未立刻看向别处，只是拿起猪蹄吃了一口。

    突然侍女进来在大巫师耳边轻轻说了一句话，大巫师起身说道：“真是抱歉，村里出了一些事，我便要与大族长前往处理，你们慢用，不必客气！”

    “既然如此，便是多谢款待！”寒言起身扶手说道。

    侍女扶着大巫师离开了大殿，大族长起身，离开的时候看了看青魄，便也赶紧走了出去。

    “想不到在这偏僻的地方还能有这么大的村子！”青魄说这话是故意的，自从一路发生了这么多事，不得不警惕一些，她说这些话是故意试探，看看有没有隔墙有耳。

    花影闭眼睛感受着周围的空气，空气里没有异常，可是这大殿的摆设却有些让人不明白的，大巫师坐的位置，身后有一幅画像吸引了花影，花影从进入大殿便注意到了。