
    青离正在阁楼浇着花，这些花都是阿珂种下来的，都是南长若喜欢的花，凌岐路在的时候，也是每日为它浇水。

    “老大！”

    阿紫递过来一张字条，青离扶手，字条上面出现了两个字，这是凌云司专用的符号，青离有些激动，因为这是凌岐路的信息。

    “阿紫，是司主！”

    “真的吗？！司主他可还好。”

    “他一切安好。”青离紧紧握着手里的字条，上面不过两个字，却犹如长篇大论一般，让人看了心满意足。

    “城中可有什么消息？！”

    “今日册封大典，城中热闹，也方便我们的人重新调离，据可靠消息，良太后与当年太子灭门惨案有关联！”

    “哦。”

    “是山阴公主说漏嘴了…”

    “山阴公主可不是省油的灯，她知道凌云司与月牙的关联，说不定是借我们之手除掉良太后！”

    “可她对月牙郡主格外好！”

    “利益面前，没有例外！”

    “那…”

    “密切关注！”

    “是！”

    青离拿过桌上的茶杯，喝了一口，突然响起之前月牙托她查的事，这些天训练千凝，差点忘了正事，这正事便是关于洛瑶的事。

    洛瑶着急出宫见江临宣，自然也是要当面解释一下，毕竟还没有告诉江临宣自己的真实身份，因为她无意间知道，今天晚宴有江临宣的名单，到时候不得露了。

    可没想到却被宫门前的侍卫拦下来了。

    “公主，你不能出宫！”

    “睁开你的狗眼看清楚，我可是天璃国公主，你们皇上说了，他册封皇后便放本公主出宫！”

    “怎么回事？！”

    侍卫看到韩离泽走了过来，赶紧扶手说道：“韩大人，洛公主要出宫，可属下并未受到皇上的命令…”

    韩离泽走了过来，扶手行礼道：“见过洛公主！”

    “不必多礼！”洛瑶挥挥手。

    “洛公主出宫，怎么连一个侍女都没有带啊！”

    “本公主喜欢一个人！”

    “洛公主想去哪里？！在下可以护送洛公主前往！”

    洛瑶突然看到一个熟悉的身影，越来越近，仔细一看，正是江临宣。

    “完了，完了。”洛瑶着急的样子，韩离泽看着洛瑶的样子，扶手正要说话，洛瑶突然对着韩离泽就是一顿打，打完就跑了。

    洛瑶虽然娇小，可是她毕竟是修行之人，经常修炼的人，身体都比较好，跑起来那自然也是带风的。

    “公主殿下！”

    “公主殿下！”

    “韩大人！”侍卫赶紧扶起叶尘来。

    宫门前有很多门，宫人只能走偏门，除了皇上和后宫的公主们走正门，大臣们只能走另外一侧，那是前往前殿上朝的门，除了皇上以及公主们召见，才能进入后宫。

    “我没事。”

    “想不到洛公主跑的还挺快的，不知道属下可要派人禀报皇上，今日国中大喜，城中百姓都纷纷庆祝，属下担心伤了洛公主！”

    “此事由我向皇上禀报吧！”

    “多谢韩大人！”

    韩离泽扶着墙进入偏门，正好遇到了要出宫的韩菱纱。

    “哥！”

    “公子，这是怎么了？！”云儿赶紧上前扶着韩离泽。

    “不小心碰着了。”

    “哥怎么如此大意啊！”

    云儿赶紧将药箱打开，从里面拿了一个红色的瓶子递给韩菱纱。“把这个服下，可以缓解一下疼痛。”韩菱纱赶紧喂着韩离泽服下了药丸。

    “你这是做什么？！”

    “皇上准我出宫了！”

    “不留你在宫中了啊！”

    “皇上的伤已经好了，我自然就没有必要留在这皇宫里了，正好今日皇上高兴，便让我提前出宫了。”

    “哦。”

    “哥，你这会不应该回府吗？！”

    “哦，差点忘了，洛公主出宫了，宫门的杨侍卫托我向皇上禀报，洛公主跑的太快了！”

    “可是天璃国的洛公主！”

    “正是！”

    “听说洛公主最受天璃王宠爱，此次来明月国，可是带了不少高手在身边，所以不必太过东西，而且皇上还准许洛公主挑选了夫婿，这可是难得的哦。”

    “时公公！”

    “韩女医！韩大人！”

    “时公公，烦劳你向皇上说一声，洛公主出宫去了！”

    时染笑了笑说道：“韩女医，皇上早已知晓，洛公主怎能在宫中呆的住，今日城中想来很热闹的，洛公主自然会去瞧瞧的。”

    “既然如此，我们便赶紧出宫吧！”韩菱纱推了推韩离泽，她可不想再留在这宫中，好不容易可以出宫了，可不能错过这个机会。

    “快走！快走！”韩菱纱赶紧走前面去。

    “小姐等等我！”云儿赶紧将药箱提起来跟上去。

    时染笑了笑，便赶紧往暖玉殿去了。

    “皇上，洛公主果然出宫了。”

    “她应该是去见江临宣了。”

    “洛公主的眼光倒是不错…”时染还没有说完，便意识到说错了话，便俯身退在一旁，不敢再说了。

    心一进来，扶手行礼道：“皇上，这便是那位女子的所有资料。”

    时染赶紧上前接过心一手里的折子，双手递给苏弦七，苏弦七打开看了看。

    “那位女子名叫孟颖，是叶家的远房亲戚，也正是叶大人的表妹。”

    苏弦七看着折子上面的字，心里还是有些疑惑，自然是不相信自己错了，何况那有如此多的巧合，偏偏与叶尘扯上关系。

    “派出去的人回报，那家店铺之后便再无人进入！”

    “既然是叶家的亲戚，看来有些人应该知道的！”

    “皇上说的是叶贵人！”

    “可不单是她一个人。”

    “今夜宫宴，大臣们会带上家眷，到时候便能听到一些风声。”

    苏弦七将折子放在桌上，时染将折子拿起来，直接放入火炉里。

    青离走出大殿，所有女子都已经换上了衣裙，青离穿了一身蓝色的衣裙，气质倒是不错，千凝穿的是件粉色的衣服，是以前孟颖给她做的，可是她一直都舍不得拿出来穿。

    “切莫惹事。”

    “知道了，青姐姐。”灵犀赶紧上前，摸了摸青离的衣服说道：“青姐姐穿这身衣服真好看。”

    “别贫了，快跟她们一起去玩吧！”

    “青姐姐，那我走了。”

    青离带着千凝走出了凌云司，半个月来第一次走出这道大门，千凝看着外边的一切，突然不想出去了，因为她觉得外边的人太冷漠了。

    青离侧身看了看千凝，千凝纠结了许久，才迈出门来。

    “老…”

    “我什么时候可以去报仇！”

    千凝此时满脑子都是为孟颖报仇，她的心已经被仇恨蒙蔽住了，青离怎么可能就这样让她去苏弦七身边，到时候只有死路一条，而且还有可能连累凌云司。

    “等你什么时候懂得控制你的情绪！”

    青离来到摊位上，拿过一支簪子，簪子旁边有一个手镯，有些破旧，可是青离却还是被它吸引住了，青离将簪子放下来，拿过手镯看了看。

    “姑娘好眼力，这手镯可是失传已久的空家所制，虽说有些年份了，可是这手镯可是独一无二的。”

    “多少钱？！”

    “十两！”

    “便拿了这手镯和这个簪子。”

    青离拿出银子放在摊位上，老板想要说什么，却还是不敢说出来，那手镯本来就破旧，不过是连带着卖而已，簪子的钱赚回来了就好了。

    “这手镯不过值几文钱罢了。”千凝随口说道。

    青离转身将手里的簪子插在千凝头上，轻轻说道：“你只看到这手镯不值钱，可你却忘了那簪子，老板也不过是连带着卖，若是多赚一些倒是不错，若是保本，也将这不值钱的东西卖了出去，生意人本就是如此，只要不砸手里便足够了。”

    千凝细细琢磨着青离的话，千凝拿过青离手里的手镯看了看，突然在手镯的内缝看到了两个字。

    “空冥…”千凝突然想起灵犀说过，阿苑以前便叫空冥，这手镯难道是他做的。

    “这手镯…”

    青离拿了过去，将它收好，虽然不确定是否是空冥所做的，也不确定是不是南长若手里的手镯，不过留着自然有用。

    “难得出来，好好瞧瞧这灯会的热闹。”

    青离走在前面，千凝赶紧跟上，青离此次安排不光是让她们出来玩，主要是试探千凝，她现在满脑子都是报仇，如果不是青离阻挡，她早已冲入宫中，找苏弦七报仇去了。

    “替你家小姐选一盏灯吧！”

    千凝选了一盏粉色的荷花，青离给了店家银子，自己拿了一盏红色的荷花，带着千凝来到桥下，这里有很多人。

    青离蹲下身，将手里的灯点着，找了个地方对着手里的灯默默念了几句话，便将手里的灯放在水面，水面的灯都飘走了。

    “小姐，你一点要好起来，我一定会为你报仇的！”千凝蹲下身将它放在水面，看着它慢慢的驶向远方，慢慢的消失不见了。

    皇宫里，大臣们带着家眷来参加宫宴，皇宫里很热闹。

    “皇上驾到！皇后驾到！”

    “皇上万福！皇后娘娘万安！”

    “都起来吧！”

    “多谢皇上！”

    苏弦七牵着清茶坐了下来，苏弦七说道：“今日是宫宴，都不必太拘束了，快坐下吧！”

    苏弦七伸出一只手牵着清茶，清茶脸有些微红，毕竟苏弦七可是她见的第一个男子，雨师国皆是女子，而且鲜有人能够进入的。

    “皇上…”

    “臣妾见过皇上！见过姐姐！”

    “不必多礼，快坐下来吧！”

    “太后娘娘驾到！长公主驾到！”

    “姑姑来了！”

    “太后娘娘万安！长公主万安！各位公主万安！”

    “都起来吧！”

    苏弦七牵着清茶起身来，顾芸看见了，生气不已，可是她也不敢说什么，只能赶紧跟着苏弦七身后。

    “姑姑来了！”

    “皇兄…”

    “见过皇兄！见过皇嫂！”苏雪儿和苏月汐赶紧扶手行礼，清茶赶紧扶手回礼。

    紧接着清茶扶手行礼道：“臣妾见过太后娘娘！见过长公主！”

    身后的几位女子赶紧跟着行礼道：“臣妾见过太后娘娘！见过长公主！”

    “好了，快坐下来吧！”顾延禾挥挥手，身边的流苏扶着顾延禾往前面走了去，苏弦七牵着清茶上了台阶，坐了下来。

    月牙坐在苏玥身边，苏雪儿可就不幸，只能和苏月汐坐一起，靠近顾延禾，虽然离月牙不远，可是她想跟月牙坐一起。

    “和我坐一起，如此别扭吗？！”

    “没有啦，三姐。”苏雪儿嘟嘟嘴说道。

    宫宴设在大明宫的大殿上，因为大臣带着家眷，担心扰了苏弦七，便分开坐，男子坐一面，女一面。

    苏弦七扶手，时染便点点头，海公公上前一步，尖锐的声音响起了。

    “宫宴开始！”

    紧接着便响起了奏乐的声音，一群女子进入大殿，跟随着音乐跳了起来。

    月牙将桌上的盘子推了推，身边的浔儿赶紧端着来到苏雪儿身边，将盘子放在苏雪儿面前。

    苏雪儿侧身看了看月牙，月牙点点头。

    苏雪儿拿起筷子夹着盘子里的丸子吃了起来。

    “姑姑，尝尝这个，有些软软的。”月牙夹着一块放苏玥碗里。

    “她是不想雪儿与你走的太近。”

    “可她又不是孩子。”

    “你还是涉事太浅了。”

    银铃赶紧倒着茶水，月牙接过银铃递过来的茶杯，吹了吹喝了一口，“有些苦。”

    “这是新茶，喝多了就习惯了。”

    “姑姑可是让我与雪儿少走动一些。”

    “待我离开后，日后便会好一些，她针对的是我，并非是你！”

    “那可不一定！”

    “只是我未涉到她的利益罢了！”

    “瞧你看得如此真真，却怎么…”

    “她算是我在宫中唯一的朋友，在这宫中很难得！”

    “罢了！”

    “今日这舞妓怎得如此吸引人？！”

    银铃靠近苏玥轻轻说道：“公主，这是林大人安排的，五公主举荐的，听闻此女与顾侍卫还是表亲关系！”

    月牙也听到了银铃的话，抬头看了看顾辰兮，却正好与她对了眼，顾辰兮下意识的点点头，月牙也只能点头。

    “她…”月牙下意识的看了看苏雪儿，苏雪儿不是已经与顾子默没有关系了吗，怎么会帮他。

    “这宫中的人若是没有心眼，怕是死了几百次了。”苏玥这句话似乎是说给月牙听的，又好像是在说苏雪儿表面看着没心眼，可她毕竟是顾延禾的女儿，有她的母亲，她的女儿也不会太差。

    月牙脑海里回忆着种种，第一次见苏雪儿，还有苏雪儿平时表现的样子，苏雪儿每次都能知道的消息，突然觉得苏雪儿可不是那么简单的。