
    南长风居然带凌岐路去了南絮国，而南絮国离云梦泽不过一山之隔。

    原本凌岐路是要去还木非依玉佩的时候，南长风无意间发现了木非依居然就是沐将军，因为天空之城的事，南君将他贬下凡间。

    正愁找不到人保护凌岐路他们，南长风便连蒙带骗的把沐将军带离了临渊族，而且也将真相告诉了他，顺便还将他的法术恢复了一成，为了让木非依相信自己就是南宫的神将大人，南长风可是做足了戏份，毕竟他就是沐将军，只需要喂他一些三生池水，他便可以恢复记忆。

    很快便找到了阿水和九璃，如今的司南已经六百岁，按人间的年纪，是六岁，已经入了书院，听说夫子特别喜欢她，还夸她聪明。

    “九璃！”身后响起声音，九璃下意识回头，便看到南长风，身旁还有一位男子。

    “殿…公子！”九璃有些激动的样子。

    “公子，你终于来了。”九璃虽然从未来过人间，可是她知道，无论什么时候都不能暴露身份。

    “九璃有好好照顾阿水姐姐和司南。”九璃激动的眼泪都快出来，南长风伸出手摸了摸九璃的脑袋，九璃觉得之前所受的一切都不过烟消云散罢了。

    虽然之前确实受了不少罪，因为没有方向，而且她们还出现水土不服，司南生病了，紧接着阿水也生病了，九璃因为从小就经历风吹雨打，身体比她们都好，可就是如此，还是难受过，因为九璃从未去过人间，不知道人间的险恶，也不知道在人间买东西需要银子，受了不少白眼。

    “公子，司南小姐该下学了，我带你们回府！”

    “南府！”凌岐路抬头，看到两个字，侧身看了看南长风。

    “这…”

    “九璃姐姐！”不远处跑过来一个小女孩，直接扑向九璃。

    “司南乖！”九璃抱着司南，阿水走近来，这才看清楚南长风和凌岐路。

    “公子！”阿水赶紧喊道。

    “阿水！”

    “快进屋吧！”

    “他是谁啊！”

    “他是你小叔！”

    “小叔？！听夫子讲过百家亲，小叔就是爹爹最小的弟弟！”

    “对！”

    司南挣脱九璃的手，赶紧跑到南长风面前，抬头说道：“小叔，为何我爹爹和娘亲没有来看我。”

    “他便是你爹爹！”南长风推了推身边的凌岐路。

    凌岐路侧身看了看南长风，司南赶紧抱着凌岐路大腿喊道：“爹爹，你终于来看南儿了。”

    “我…我…”

    难怪南长风让凌岐路与他一人前往，原来是早已挖好了坑，就等凌岐路跳，虽然白得一个这么大的女儿是不错，可凌岐路觉得这有些太突然了。

    南长风靠近说道：“她可是我四哥的女儿，也就是要唤阿诺为姑姑的…”

    “南儿，快起来！”凌岐路赶紧将司南抱起来了。

    “既然如此，明日便搬去凌府，与爹爹住一起！”

    “好耶！好耶！”司南拍拍手说道。

    凌岐路已经让阿苑去准备了府邸的事，还好南絮国以前从未来过，不然凌岐路一来，可能就会被包围起来，毕竟凌云司可是无人不知的，传说可以满足一切的地方。

    “九璃，你没事吧！”阿水扶着九璃，觉得她的身体很烫，赶紧伸出手摸了摸她的额头，“哎呀，好烫啊！”

    “快去歇歇吧！”

    “我…我没事的。”九璃扶着门起身来，却还是有些控制不了腿，摔了下去。

    “九璃…”

    “她怎么样了？！”南长风见凌岐路起身来，便赶紧问道。

    “她这是痨疾！”

    凌岐路扶手，和南长风走在一侧，凌岐路轻轻说道：“她的内丹只剩一半。”

    南长风侧身看了看床上的九璃，心里有些心疼起来，若不是以前骗她，她又何尝受这样的罪。

    “爹爹，九璃姐姐一直照顾我，之前我和阿水姑姑生病，都是九璃姐姐照顾的，这南府也是九璃姐姐买的，爹爹，你一定要救救九璃姐姐。”

    “司南乖，你九璃姐姐累了，让她好好休息一下。”凌岐路将司南拥在怀里。

    南长风走出房间，阿水跟着出来。

    “殿下，九璃姑娘身体一直都很好的，我们刚来的时候，便有些水土不服，还是九璃姑娘去找的药。”

    “她从未来过人间，如何了解这里…”

    凌岐路突然走出来，眼神里有些怜惜。

    “她可能不行了…她想见你！”

    南长风赶紧进入房间，房间里很安静，九璃伸出手，南长风赶紧蹲下身握着九璃的手。

    “殿下…我好…高兴…你终于…来了。”

    “九璃，你放心，我一定会救好你的，我五哥他是神医，我现在马上带你去找他。”南长风说的时候准备抱着九璃起身来。

    “殿下…不用了…”

    “能够遇到殿下…我很高兴，我们毛毛虫…在没有修炼完成，是不能离开避风谷的…”九璃说的时候，额头已经慢慢的出现了触角，身体也在慢慢的变化起来。

    “九璃！”

    “殿下，我们…来世…再见！”

    九璃突然变成了一只绿色的大蝴蝶，周围泛着绿色的光，慢慢的变成灰尽，最后消失在空中。

    “九璃姐姐！”司南流着眼泪喊道。

    “南儿，这是她的劫！”

    “劫是什么？！”

    “无论是人还是妖，都需要厉劫，厉过了劫便会长大，经历的事多了也就变成大人了。”

    “神仙也需要厉劫吗？！”

    “当然了，你娘亲就是去厉劫了！”

    “所以，九璃姐姐就是厉劫成功了。”

    凌岐路没有说话，因为九璃的劫是否成功还需要看南长风，毕竟对于一个神族殿下，提升一个小妖成仙，并不是很难，就看他要如何做。

    “想来阿苑已经做好了饭菜，我们回府吃吧！”凌岐路抱着司南便走出了南府。

    “阿水，去收拾东西吧！”

    “可是殿下…”

    “这里是九璃用内丹修建的，她离开后便不能再住下去了，何况…”南长风扶手，手中便出现了那半颗内丹，南长风还需要用它为九璃重塑肉身。

    “诺！”阿水进入房间，从抽屉里拿了一个盒子，又拿了一些衣服便离开了南府，离开的时候，回头看了看院子。

    “她就是…”阿苑看到凌岐路将司南放下来。

    “她叫司南！”

    “见过小姐！”阿苑赶紧扶手行礼。

    “爹爹，我有些饿了。”

    “好，爹爹带你去吃。”凌岐路牵着司南的手进入院子里去。

    沐将军赶紧凑过来说道：“她不会就是凌公子和…公主的…”

    “确实长得有些像阿诺姑娘。”

    “可是…”阿苑还想说什么，却也只是笑了笑，毕竟这一年跟着凌岐路走南闯北，为了找到南长若，他可是费力不少力，比起苏弦七对南长若，阿苑更加相信凌岐路是真心对南长若的。

    “沐将军？！”阿水一眼就认出来了他。

    “你是…”

    “我是阿水啊！”阿水下意识摸了摸脸，因为她的脸受伤了，与之前的容貌有些差别，可是她的声音还是没有变。

    沐将军走了过来，阿苑识趣的离开了。

    “我记得了，你是公…公主身边的侍女…阿水，可是我记得…”沐将军还想继续说下去，阿水笑了笑问道：“想不到殿下找到了沐将军！”

    “你…怎么成了如此…”

    “说来话长！”

    阿水进入院子，看了看院子里的摆设和装饰，这些都是南长若喜欢的风格，院中有树，还种有一些花，假山处还有一些碎石头，就好像回到了长乐宫的偏院，与这里一般无二。

    “院子……”

    “我家公子吩咐的！”阿苑走了进来。

    “你可是阿水仙子，以前听阿诺姑娘说起过，还有阿木，红绫可是常有提起！”

    阿水有些警惕起来，自从出事后，阿水的内心警惕性很强，可能是因为受过伤，所以内心的防御会自然的加强，毕竟一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    “我家公子与阿诺姑娘可是情投意合，阿诺姑娘可是连入画扇都给了我家公子。”

    “入画扇！”阿水惊讶的看了看阿苑，这些慢慢放松起来了。

    在避风谷的时候，南长寒为阿水治疗的时候，无意间打开了阿水的穴位，可能也是故意的，因为阿水知道青柠的秘密，一旦被青柠知道假阿水的水，自然会派人追杀她们，会点法术并没有坏处。

    神族的规矩，不允许在人间使用法术，指的是对凡人，何况阿水身后有南长若等人，就算被抓住，那些神官也不敢如何。

    阿水将身后的手收回来。

    “那是是东阴司君送公主的成人礼礼物。”

    “我叫阿苑，以前承蒙阿诺姑娘相救，阿水姑娘这下相信了吗？！”

    “原谅我之前的敌意。”

    “好了，大家都是一条船上的人，就不要这么客气了。”

    “嗯，为了保险，以后要绝口不提公主的名讳，公主厉劫，恐有妖魔会伺机前往破坏，到时候公主难以厉劫完成。”

    “好！”阿苑伸出手，沐将军也伸出手来，阿水看了看也伸出手来，三个人似乎像结拜一样的感觉。

    “走吧，吃饭吧！”

    张叔一行人他们到了南絮国有些日子了，他们依然做着老本行，南絮国的人都不会水，倒是让他们可以依靠打鱼生存下去，可惜五爷，如今变得疯疯癫癫了，被临渊族带回村子，虽然人傻了，可是他却无忧无虑了。

    寒言根据一路留下来的记号，却来到了清冷山，前面不远处就是临渊族的村子，似乎是有人故意引他们过去的。

    “阿言哥，我怎么觉得方向错了！”

    “不可能吧！”

    “不会的，这确实是阿娘的记号。”大明自言自语说道，他自然是相信自己的娘。

    “可这附近…”

    “前面是村子吗？！”突然大墨手指着前面不远处，所有人都看了过去，看到了有青烟冒出来，大明欣喜若狂的说道：“我阿娘不会骗我的！”

    “快走吧，若及时还能吃口热饭。”

    青魄站在山顶看了看周围，这里的地形很诡异，周围的山脉都包围着前面冒烟的地方，这在风水上是大吉，可是凡人有几个能承受的，所以才诡异。

    青魄对风水方面有研究，而且特别喜欢这方面，所以凌云司一旦有外行的任务，青魄自然都得跟着，带上青魄就像带着活地图。

    “小七，快点！”

    “来了。”青魄应了声，赶紧跳下石头跟了上去。

    “小离，你有没有觉得这里有些不对劲啊！”

    “你太警惕了！”

    “还是警惕一些好，毕竟…”花影想要说什么，却还是停顿下来了，毕竟大家刚从药王谷出来，就不要自己吓自己了。

    “大家多观察周围，一旦发现异常，就立刻离开！”

    “好！”

    “我已经好几天没有吃点大米饭了，一会我得吃四碗！”

    “撑死你算了！”

    “我就想找地方洗洗，好几天没有洗澡了，身上到处都痒着。”大明说的时候还忍不住挠了挠。

    虽然有留下来的记号，可是因为下雨的原因，山体滑坡，造成无法前行，就需要找其他路绕过去，这样的话，就会在原有的路程上加很多时间。

    还好沿途都能找到食物，除了不能吃到大米饭，也没有衣服换洗，其他都能将就着，可是长时间没有得到营养补充，身体自然还是承受不住，寒言有鲛珠护体，可大明就不行了，他毕竟是肉体凡胎，背上已经出现了大面积的红点。

    “阿明，你再挠，可要把肉都挠破了，马上就到地方了。”

    “可就是好痒。”

    “行了。”寒言拍拍大明肩膀，没有理会他。

    寒言抬头看了看城墙，起码有十米高，可能是因为他们目标太大，很快就被发现了。

    “什么人？！”城墙上的侍卫呵斥道。

    寒言赶紧扶起手说道：“我们是…路过的村民…不小心迷路了，可不可以借贵村子住一宿。”

    “这是怎么回事，前几日刚走了两人，怎么又来借宿的！”城墙上的两个侍卫议论纷纷着。

    “他们在说什么？！”

    “他们说前两日有两个人…”青魄抱着双手说道，突然回过神，赶紧看了看寒言，“他们说前两日刚走了两个人…难道是…不应该啊！村民虽然分成两拔，可是也不至于才两个人啊…”

    “会不会不是明月国的人！”花影赶紧说道。

    “那会是谁？！”

    “到时候找机会问问吧！”寒言赶紧说道。

    城墙上的两个人看了看下面的人，拿不了主意，只能通知村里的大族长和大巫师，原本不欢迎外人的大巫师，居然同意他们进入村里，而且还热情款待寒言等人。