
    今日便是明月国的封后大典，凤夕歌带着雪妖回了雨师国，将雪妖与雨师医翳之间的恩怨了断，雪妖也放下了心中的恩怨，最后和凤夕歌回到冥府，清茶也回到了明月国。

    “公主，这是怎么了？！”

    “闻桅，我突然一点都高兴不起来。”

    “公主可是因为雪…雪莲仙子的事…”闻桅有些支支吾吾的，却还是说了出来。

    雪妖原是天山的一株雪莲花，若不是遇到了医翳，就不会变成雪妖，厉经千百年的磨炼，本应该修炼成仙，却因为一眼情深，最后连修为都丢了。

    “她本应该是修炼成仙，最后却落到如此下场！”

    “公主忘了，上神说这是雪莲仙子的劫，就算不遇见…”

    “可终是父王辜负了她！”

    “公主息怒！”闻桅突然跪下身来。

    “公主，请快些更衣，撵车已经在宫外候着了。”

    清茶仰头，看了看窗外，终究还是要在这深宫度过后半生。

    清茶扶手，闻桅赶紧扶手，宫女们端着盘子进来，前面的宫女端着脸盆和手帕，后面的便是喜服，还有头饰。

    清茶坐在凳子上，就这样看着镜子里宫女们忙碌着，闻桅亲自为清茶戴上头饰。

    耳边传来器具摔在地上的声音，紧接着还听到一些骂声。

    “滚啊，你们都滚出去！”

    “凭什么，我可是太后的侄女，凭什么我只是一个嫔妾，若是如此，又何必入这宫中！”

    “郡主，莫要再说了！”

    青荷赶紧劝着顾芸，她是良太后的侄女，可良太后毕竟与苏弦七不在一条线上，若不是因为清河部落有用，苏弦七怎会让顾芸入宫。

    闻桅着清茶起身来，“公主不必理会，等礼成，你便是明月国的皇后，也是这后宫之主，又何必理一个嫔妾。”

    “倒是有些羡慕洛瑶公主。”

    “公主忘了，天璃国可并非比明月国差，只是碍与两国友好，何况…”闻桅看了看身边两侧，如今还不知道这宫中的人是何样的，也不敢乱说话。

    “走吧。”

    清茶走在前面，闻桅和南烛紧跟其后，身后还有宫女，储秀宫前站着很多人，时染和朱砂，他们都是苏弦七身边的人。

    “时公公。”

    “见过公主！”

    “请！”时染扶手，闻桅赶紧扶着清茶坐上骄子。

    “起！”时染轻声道。

    宫人抬起来，时染走在前面，南烛和闻桅跟着身旁，身后跟着宫人，队伍浩视荡荡。

    月牙和苏雪儿早已都在大殿前等候着，虽然是苏弦七娶亲，可毕竟是明月国的皇后，一国之母，自然是比较隆重了。

    苏雪儿靠近月牙轻轻说道：“可是听说了，清河郡主发了好大的脾气。”

    “你这是哪里的消息？！”月牙惊讶道。

    “月姐姐便莫管，我毕竟可是从小在宫中长大的，自然是有道听得消息的。”

    “想不到平日里温顺的小兔子竟然是只没有长大的狐狸。”

    “月姐姐取笑我…”

    苏雪儿和月牙靠在一旁，突然轻水走了过来说道：“公主，长公主和三公主来了。”

    “见过姑姑！”

    “见过姑姑！”

    “见过月姐姐！”苏月汐赶紧扶手行礼。

    “三姐怎么如此客气了！”

    “汐妹妹不必多礼。”

    “牙儿今日穿得这身行头，瞧着倒是让人心旷神怡啊！”

    “今日是皇上册封皇后大典，喜庆的日子自然要喜艳一些。”

    月牙上前扶着苏玥，银铃便赶紧退在一旁，这里是朝阳殿前，一会皇后册封便是要从这里开始，前殿并非女子可前往的地方，所以也只能在此等候着。

    “身体如何了？！”

    “姑姑挂念，已经痊愈了。”

    “下个月便是上元节，也是将至新年！”

    “还是姑姑的生辰！”月牙赶紧补上了一句。

    “你可是准备了什么惊喜？！”

    “保密！”

    “又老了一岁了，多亏了牙儿求来的药，我这喉疾也少犯了些，往年入冬便是最难受的时候。”

    “大家都到齐了啊！”

    “参见太后！”宫女们赶紧跪下身来。

    “母后！”苏月汐赶紧走了过去，却看到顾延禾的神情，赶紧扶手，与苏雪儿一同行礼道：“儿臣见过母后！”

    顾延禾如此做，便是要给月牙一个下马威，也要给苏玥一个提醒，她如今可是这明月国的太后。

    “她便是良妃，去向她行礼吧！”

    “见过太后！”

    “你便是月牙，大哥的女儿。”顾延禾看了看月牙便问道。

    “是的！”

    “果然是散养在外的女子，宫中的规矩自然不懂，日后可得多学习，毕竟是明月国的郡主。可莫失了身份。”

    “皇嫂说的不错，只是皇上也准了牙儿的礼数，难道…”

    顾延禾脸色有些难堪，毕竟这苏玥上来便是一口一个皇上，如果不是因为那场大火，如果不是因为苏临南失手，这皇上之位指不定是谁的。

    “月牙长年在外，皇上也是体恤她，也是难得皇上有如此之心。”

    “是啊！”

    “太后娘娘，册封典礼马上就要开始了，请移驾奉先殿！”

    “走吧！”

    “是！”

    苏月汐赶紧走过来扶着顾延禾，苏玥挥挥手，月牙赶紧扶着苏玥一同跟着进入奉先殿，这里是妃嫔册封的地方，除了皇后才可以受百官叩拜。

    海公公尖锐的声音响起了。

    “恭迎皇上，皇后娘娘！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！娘娘千岁千岁千千岁！”祭天台下所有大臣跪下身行礼道。

    苏弦七牵过清茶的手，海公公赶紧跟着上了台阶，自然他只能走偏旁，苏弦七和清茶脚踩地毯走上祭天台。

    “奉天承运，皇帝诏曰，明月国与雨师国喜结连礼，朕今日册封雨师国清茶公主为明月国皇后！”

    “起！”

    所有大臣赶紧起身来。

    苏弦七侧身看了看清茶，她的侧脸有些像南长若，特别是她冷漠的神情，与南长若耍性子很像，这也是苏弦七为何选她为皇后的其中一个原因，还有一个原因自然是以为雨师国只有她一个公主，明月国出兵帮助雨师国度过难关，这便是联姻的主要原因，毕竟生在皇家，很多时候都是身不由己。

    顾芸带着青荷和暖烟走了进来。

    “清河部落顾芸见过太后娘娘，见过长公主，见过各位公主！”

    “快起来吧！”

    “多谢太后娘娘！”

    顾延禾扶手，时染带着圣旨进入奉先殿。

    “清河郡主接旨！”

    顾芸跪下身，身后的宫女也赶紧跪下身，连伺候在几位公主和郡主身边的宫女也得跪下身来。

    “奉天承运，皇帝诏曰，清河郡主温婉贤淑，册封云嫔！”

    “臣妾叩谢皇上龙恩，皇上万福金安。”顾芸行完礼，身边的青荷赶紧扶着她起来了。

    时染扶了扶身后说道：“云嫔娘娘，这些都是皇上赏赐给您的。”

    “多谢时公公！”

    时染扶手，便带着宫人离开了奉先殿，这不是他可以停留的地方。

    “恭喜云嫔娘娘！”

    宫女们赶紧纷纷向顾芸行礼，顾芸心里有气，却还是不敢表露出来，顾芸扶了扶手，身边的暖烟带着她们下去领赏了。

    “你喜获云嫔称号，可要好好伺候皇上身边。”

    “太后娘娘教导，臣妾谨记在心！”

    “听闻皇上还封了几位贵人。”

    苏玥果然是哪壶不开提哪壶，本就知道顾延禾想要推顾芸做皇后，可还是世事难料，以为用手里的一些消息让苏弦七顺她心意，可苏弦七根本就没有当一回事，毕竟她说的那些事，苏弦七都知道，没有做出动静，不过是在等时机。

    顾芸坐了下来，紧接着宫女便带着几位女子进入殿内，她们应该就是刚封的贵人。

    “月姐姐，这不是叶…”

    顾延禾咳嗽了一下，苏雪儿吓得都不敢说话了，月牙自然知道，这几位贵人都是朝中大臣家中未出贵的女子，苏弦七如此安排自然也是有他的道理。

    没想到叶舒儿也被选入宫中了，她原本是去店铺找孟颖，苏弦七早已让人秘密观察着那家店铺，总是觉得遇刺与那家店铺有关，无意间被阿青发现了，自然就有了后面的选秀，让城中未出阁的女子入宫。

    选秀自然是青离提议的，再由时染在苏弦七提点，苏弦七本就疑心，自然不会轻易放过一个，将她们放在宫中，好好调查，不是更好。

    青离如此计划，是为了将月牙安全护送出宫，如今只是需要的机会，一旦皇宫里出现了勾心斗角，苏弦七自然不会时刻盯着月牙，再借苏玥之手，自然能够让月牙全身而退。

    四位女子赶紧跪下身来，扶手说道：“妾身见过太后娘娘，见过长公主，见过各位公主殿下！”

    在明月国，入宫便是从秀女开始，可这些都是朝中大臣的家眷，从中挑选了几位模样不错的，直接提为贵人，苏弦七意欲何为，自然没有人知道的。

    “都起来吧！”

    “多谢太后娘娘！”

    “流苏，去把赐给几位贵人的东西拿来！”

    “是，太后！”

    流苏带着宫女走了进来，宫女们将盘子直接端在四位贵人面前。

    “这是沈大人之女沈梅儿。”晚霞在顾延禾身边轻轻说道。

    “多谢太后娘娘赏赐！”

    “这是叶大人之妹叶舒儿。”晚霞靠近顾延禾耳边悄悄说了一句话，顾延禾特意看了看叶舒儿，模样倒是干净，可是觉得并不大方得体的样子，有些小心眼的样子，毕竟顾延禾可是在宫中呆了数年，阅人无数。

    “多谢太后娘娘赏赐！”

    “这是陈将军之女陈思思。”

    “多谢太后娘娘赏赐！”

    “这是江大人的堂妹林海棠。”

    “多谢太后娘娘赏赐！”

    “以后你们要相互尊敬，好生伺候着皇上，这后宫不比在家里，要少言慎行！”

    “妾身定当谨记在心。”

    “今日是皇后册封大典，晚宴定会邀请各位贵人前往，你们也早些回去准备吧！”顾延禾说完起身便要离开了。

    “恭送太后娘娘！”

    苏雪儿走出奉先殿，便准备要回鸿宁宫，因为鸿宁宫和临华宫同路，何况她与月牙交情不错，便想着一同回去。

    “月姐姐…”苏雪儿还没有说完，便听到顾延禾说道：“雪儿，汐儿，随本宫走吧！”

    “是，母后！”

    “姑姑，我便先走了！”

    苏雪儿赶紧向苏玥行了礼，抬头给月牙一个眼神便赶紧跟着苏月汐身后。

    “牙儿，我们也走吧！”

    苏玥牵过月牙的手说道：“你未曾与她有过结，她不会动你的！”

    苏玥这番话，自然说的是顾延禾，她如今已经是太后，没有什么可威胁到她的地位，倒不会轻易出事，所以在月牙打了苏月汐后，居然没有说什么。

    “太后与姑姑可是有过结？！”

    “当日我远嫁塞外，与她便是脱不了干系的，何况…”苏玥看了看月牙却还是没有说出来，突然摸了摸月牙头发说道：“姑姑让暮雪送去的名单，可有看上的人？！”

    月牙有些脸红起来了，毕竟这种事还是很害羞的，而且月牙每次一听到喜欢两个字，脑海里便情不自禁的想起南长寒的模样。

    “姑姑。”月牙别过身去。

    “行了，姑姑不逼你，姑姑过了新年便要回塞外，倒是希望你可以在姑姑离开之前，身边有一个可以依靠的人！”

    “啊！姑姑还要回去？！”

    “自然啊！姑姑虽是明月国的长公主，可也是允影部的太上，若不是因为牙儿，姑姑怎么会回明月国！”

    “快带你家郡主回宫休息吧！”

    “是，长公主！”

    浔儿扶着月牙，因为今天是册封典礼，特意准备了华服，鞋子自然不是平时穿的平鞋，月牙少有穿自然是不习惯的，苏玥看到月牙第一次穿，便也知道她为了不丢面子也是很拼的。

    “郡主，快将鞋子换下了吧！”

    “快将这头饰拿掉吧，也太重了吧。”月牙赶紧将头上面的簪子都取了下来，浔儿赶紧帮忙将头发后面的流苏取下来。

    “郡主，这簪子也不过十两罢了，皇后娘娘的凤冠那可是足有千斤重，若是平时的装饰也是有百两有余的。”

    “啊，如此重啊，这头如何受得了。”月牙摸了摸脖子，觉得就这一会，这脖子都受不了，若是戴一天，那还不得压断了。

    “郡主向来喜欢简单，平时便是一支簪子，打扮如男子般利索，自然是不习惯戴这些，头上的饰品越多，身份便越尊贵的。”

    月牙手扶着下巴差点就睡着了，浔儿赶紧扶着月牙，月牙突然回神过来，差点吓一跳，“你…你…”

    “郡主回内殿歇歇，晚些浔儿喊你。”

    “也好！”月牙打着哈欠进入内殿倒床便睡着了，实在是太困了，还有些累了。