
    南宫里，南云延如今已经六百岁了，每日都要学习很多功课。

    承明殿里，南长寒正在大殿里看着医书，天司和南长真走了进来，身后的沐小暖提了一个盒子进来，毕方赶紧上前迎接着。

    “见过三殿下！见过天司星君！”

    “老五呢？！”

    “回三殿下，主人他自然是在殿内研究医书了。”

    “我最近研究了一些新菜品，去和小暖装盘端进来吧！”

    “诺！”

    南长寒听到南长真的声音，将手里的医书放桌上，起身走出大殿，天司赶紧扶手行礼道：“见过五殿下！”

    “你们二人怎么有兴趣来我这承明殿！”

    “我最近研究了新菜品，路上碰见了天司，便让他一同与我来了。”

    南长寒坐下来，毕方赶紧端来了茶具，南长寒伸出手，天司赶紧起身拿过茶壶，倒着茶水来，南长寒自然知道他们两个一同来承明殿，准没好事。

    “老五，这阿诺厉劫也有些时间了，怎么还没有回来啊？！”

    “也不过才六百年罢了。”

    “不过六百年！老五，你瞧瞧这南宫如今的模样…”

    “挺好的！”

    “五殿下！”天司将茶杯双手放在南长寒面前，南长寒拿过茶杯喝了一口。

    沐小暖端来了菜，毕方还特意拿来了一坛酒，天司正要拿过酒坛子，却被南长寒拦住了手。

    “五殿下…”

    “这酒是要泡殿内的神草的！”

    “小气！”

    “毕方，去殿外将树下的那坛酒挖出来。”

    “诺。”毕方挥挥手，沐小暖还没有反应过来，毕方直接将她拽了出去。

    “你这脑子里吃的太多了，连话都不会听！”

    “喂，说谁呢？！”沐小暖叉着腰问道。

    “说的就是你，胖小狸。”

    “信不信我把你身上的毛拔光！”

    “你来啊！”

    毕方变成鸟身，沐小暖也变成了狸子，两个人斯打在一起了。

    南长真拿过桌上的茶杯喝了一口，不经意的说道：“云延如今已六百岁了，倒是十分的聪明，听月下仙子说父君时常夸他聪明，而且学什么都快。”

    “那又如何！”

    南长寒抬头问道：“你们不是都知道他的身世吗？！”

    南长寒看了看天司，天司赶紧起身扶手说道：“小仙也是听八殿下所说，但小仙并未告诉别人！”

    “你想说，还不一定能说出口！”

    天司觉得额头已经在冒汗了，这南宫除了南长若任性，还有一个隐藏的厉害的大人物，便是南长寒，虽说他不善与人交流，可是他可是很护内的，尤其是对南长若。

    “那…那…”

    “三哥！五哥！”

    “老八！”

    “见过八殿下！”天司赶紧扶手行礼道。

    南长祈赶紧坐下来，天司倒了一杯茶出来，南长祈拿过茶杯喝了一口说道：“你家毕方被小暖将头上的毛都拔光了。”

    “不必管他！”南长寒风轻云淡的说着。

    “你怎么回来了？！”

    “二哥让我回来看看你们。”

    南长真看了看南长寒，一脸不相信的样子。

    “老实说，我其实是回来打探阿诺的事，顺便看看…司南…”

    “二哥可是发现了什么？！”

    南长祈靠近说道：“归墟有异常，而且不光是它，北海海底出现了红色的波光，天海边也出现了异常。”

    “难道是落珣…”

    “那司南会不会有危险！”

    “不必担心，我已经让长风去到司南身边了，落珣的目的不是她，可也不能放松警惕！”

    “原来你早已想到了。”

    “天司不是也应该知道吗？！”

    “小仙确实…知道，只是小仙也不敢说啊！”

    “天司，你这就太不够意思了吧！”

    “三殿下息怒，小仙怎敢轻易暴露九殿下的行踪，这虽然太子殿下不在南宫，可还有其他殿下…”

    南长祈没有理会天司的话，拿过桌上的点心咬了一口说道：“不知道大哥他厉劫怎么样？！”

    “要不你去瞧瞧！”

    南长祈赶紧挥挥手说道：“还是算了吧，大哥惹着父君如此不欢喜，我若是再提大哥，父君定后发怒的！”

    南长寒许久才说道：“落珣最近没有了动静，可我觉得有些不寻常，他似乎对明月国很感兴趣，我几次前往梧桐苑，都能够感应到一股魔气。”

    “或许他不敢再出现了！”

    “又或许不是他的气息呢？！”南长真看了看天司，总是觉得他知道一些事，可他的嘴巴太硬了，不肯说。

    南长寒点点头说道：“九上君已经知道他的存在了。”

    “明月国中有许多气息，有的是原本就存在的，有的气息是从未见过的！”

    南长祈试探性的问道：“难道明月国有什么秘密？！妖魔纷纷都聚集在周围！”

    “明月国原是红狐族的领地，被苏北陌霸占后，又将那些红狐赶尽杀绝，难道是他们的灵兽，只有灵兽能够存活如今之久！”

    “可是我听二哥说过，红狐族原与鲛人族勾结，东君大败后，父君与其他上神一同抵抗鲛人族，那些妖兽便被关在天空之城里！”

    “难道是他们从天空之城逃出来！”

    “应该不可能！”天司突然说道，南长真抬头看了看天司，天司赶紧解释道：“天空之城毁灭，当时大家都是看到的！”

    “可若是他们随阿诺…”

    南长寒不敢说出来，也不敢想下去，如果真是如此，那么南长若随时都会有危险的。

    “五殿下，此事小仙与南君也曾提过，天空之城里的妖兽皆没有元神，所以他们无法离开天空之城！”

    “那便最好了，真是虚惊一场！”

    南长祈突然拍了拍天司肩膀说道：“天司，有没有办法看到阿诺！”

    “八殿下就不要为难小仙了！”

    “怎是为难？！我不过是想看看阿诺。”南长祈突然有些忧伤的样子，难过的说道：“阿诺是我的妹妹，我怎能不疼她，难道你忍心看到我为想阿诺妹妹茶不思饭不想吗？！”

    “小仙…”

    “五殿下！”

    “与我无关！”

    南长寒起身，南长祈赶紧问道：“五哥，你要去哪里？！”

    “我要去一趟凡间！”

    “我与你一同去吧，顺便去看看九上君！”

    南长真赶紧说道：“我正好做了糕点，正要送去桃林！”

    “你与三哥一同去吧！”

    南长祈和南长真走出了承明殿，只剩天司站在石桌前，走也不是，不走也不是，南长寒拿着药盒走出来，天司正起身来。

    “五殿下！”

    “你怎么没有与他们一同去！”

    “小仙不是在等五殿下吗？！”

    南长寒扶手，天司这才起身来，原来南长寒故意让天司留下来的，因为他要带天司前往明月国一趟，好好查一下。

    “明月国大喜，举国同庆，所以利用这个时候调查最好，父君哪里有我。”

    “五殿下如此说，小仙便知道怎么办了！”

    “你先行一步，我要去一趟长乐宫！”

    天司扶手，南长寒背手便前往三生桥，走在三生桥上，突然出现了迷雾，三生桥上时常会出现这样的迷雾，因为三生池水的原因，这里也是南长若最喜欢的地方。

    “跪下！”

    阿音被琉花推在地上，身边的仙子赶紧拿来了绳子将阿音绑着，琉花靠近阿音，伸出手捏着她的脸，调侃的说道：“这小脸蛋，若是被这三生池的水烧坏了，可是多心疼啊！”

    “这样的贱人死了也没有人心疼的！”

    “哎呀，人家八殿下可是会心疼的！”

    虽然看不见前面，可是能够听到声音，南长寒觉得有些耳熟，说话的仙子应该是夕阳宫掌事的琉花和药仙宫的迷露仙子，她们都是青柠的人。

    “把她绑这里，到时候绳子断了掉在三生池里，绳子会被融化的，至于她…”

    “就要看她是不是癞蛤蟆，哈哈！”

    “哈哈！”

    “快走吧，就算到时候找到尸体，我们也有不在场的证据！”

    “还是娘娘聪明！”

    “那是！”琉花得意的说道。

    南长寒自然是猜到了是青柠，毕竟琉花可是青柠提入夕阳宫的，原来不过一个不起眼的仙子。如今可是夕阳宫的掌事的。

    确定她们走了，南长寒从袖中拿出来了粉末，扶手扔了出去，迷雾便消失了。

    南长寒走了过去，看到石头上面有绳子，可是绳子末端有药粉，南长寒闻了闻，是可以腐蚀的药粉，南长寒扶身将阿音救了起来。

    “殿下…”

    南长寒扶手，绳子处出现了一个女子，是药仙宫的仙童，南长寒扶手带着阿音消失了。

    青笺如今是南君身边的掌事仙子，负责在南云延身边伺候他的饮食起居，连青柠都不敢动她的，毕竟她身后可是南君。

    青笺扶手，手中出现了一片药草，上面出现了几个字，青笺将药片放在茶杯里，很快茶杯便变成了绿色，青笺将茶杯倒在花盆里。

    “青笺姑姑！”

    青笺走在路上，仙子们赶紧扶手行礼。

    青笺来到夕阳宫，琉花赶紧走出来迎接。

    “青笺姑姑，请！”

    “天妃娘娘可在！”

    “娘娘在内殿休息，奴婢立刻去通报！”

    “不急！”青笺伸出手拉着琉花，琉花后退了一下，因为青笺手里的针扎着琉花，可琉花也不敢说什么，也只是以为自己什么手上不小心碰到的伤口。

    “娘娘生了天孙殿下，一直未恢复，便让娘娘好好休息，奴婢也只是来通知一声，南君同意了，娘娘可一年见天孙殿下一次！”

    “奴婢定会告诉娘娘！”

    “南君还说…”

    “如此做也是为了天孙殿下，毕竟天孙殿下可是南宫未来的希望！”

    “奴婢明白！”

    “既然如此，便烦劳你与娘娘说一声，莫再打扰天孙殿下学习了，否则…”

    “奴婢明白，奴婢明白！”

    青笺转身便要离开，琉花赶紧扶手说道：“青笺姑姑慢走！”

    琉花赶紧回内殿，青柠并未休息，只是在研制一些药品，这些药材都是让药仙宫的药童去承明殿悄悄偷出来的，这些药材可是很珍贵的。

    “娘娘，青笺来了！”

    “说什么了？！”

    “南君同意娘娘每年见天孙殿下一次！”

    青柠停止手里的动作，琉花蹲下身，拿过桌上的药草，将它一点一点的扯下来。

    “一年一次！”

    “娘娘，一年一次也是可以了，至少…”

    “那贱人怎么样了？！”

    “想来应该被过路的仙子发现了，神将应该会带她去见南君！”

    “不过一个仙娥，父君才不会管的！”

    “也是，当初阿水，南君连看得没有看！”

    “幸得你早些发现，不然就坏了大事了！”

    “奴婢觉得青笺倒是不错，若是收为我们所用…”

    青柠拿过水里的叶子放在桌上，抬头说道：“她…暂时不要让她发现什么？！她毕竟是父君的人，不好打动！”

    “奴婢明白！”

    “这些药材只能够一次实验，还得让她们多去拿一些来！”

    “娘娘，上次阿妙进入承明殿，差点就被毕方抓住了，她打死都不敢再去了。”

    “再找其他人！”

    “娘娘，我们还是让叶掌门派人找药材…”

    青柠看了看琉花，琉花赶紧跪下身说道：“娘娘息怒，南宫戒备森严，而且五殿下已经有所察觉了，继续去的话，肯定会出事的！”

    “本宫怎么会不知道！”青柠拿过刷子将叶子一点一点的刷着药粉，青柠自言自语说道：“南长寒在这方面可是高手，承明殿里的药草皆已经被炼过，若本宫从其他地方找来，还想要炼过，耽误了药效，还会让人怀疑到本宫头上！”

    “不如…”

    “说！”

    “奴婢倒从三殿下宫中的婢女口中听说了一处地方，听说里面都是神草，而且那里还是神族的地方！”

    “什么地方？！”

    “避风谷！”

    “倒是听殿下说过，可是听说里面有神兽…”

    “娘娘，我们又何必自己前往！”

    青柠看了看琉花，赶紧问道：“你又有什么办法？！”

    “我们可以放出消息，就说避风谷有起死回生的神草，到时候自然会有很多人前往，然后我们再派自己的人跟随其中，就算最后南君想要治罪，那么多人牵扯在里面，我们也好脱身！”

    “倒是不错，不过此事需得好好计划一番！”

    “诺。”

    琉花笑了笑，她本来就是叶掌门提前安排在南君的，叶掌门的野心可不单是这一点点，不过她倒是对青柠很忠心，而且还为青柠出谋划策，什么事都以青柠为忠心。