
    “砰！”

    “殿下，这是…”

    “快将她扶进去。”

    “见过五殿下！”烛鹿赶紧扶手行礼。

    “你怎么在这里？！”

    “我与十一师兄前来送贺礼…”烛鹿还没有说完，南长寒便直接走上台阶，烛鹿犹豫该不该走，可是想了想却还是抬脚走上台阶。

    “去准备热水来！”

    “是！”

    “她的真气倒流了，殿下可以为她扎针，引真气回到原来的地方。”

    南长寒抬头看了看烛鹿，来不及质疑了，南长寒扶手，桌上出现了银针，南长寒扶手，手中出现了银针，扎在阿音额头上，还有手腕，脚上。

    “你懂医术？！”

    “和主人学的，之前救过一只从树上摔下来的鸟儿，它便是因为倒挂太久了，加上高处的寒气！”

    “哦！”

    “殿下，热水来了。”

    “给她擦身上，直到恢复正常的气色。”

    “诺！”

    南长寒看了看烛鹿一眼，烛鹿便赶紧跟着南长寒走出房间，来到客厅前，烛鹿赶紧上前，又是端水，又是拿手帕的。

    “十一上仙倒也是心大！”

    “啊！”烛鹿张了张嘴，自然是没有明白南长寒的意思。

    “三哥和八弟去了桃林。”

    “八殿下回来了！三殿下…”烛鹿突然抬头看了看南长寒，下意识的吞了一下口水。

    “殿下，我先走了！”

    “怎么了？！”

    “三殿下肯定做了新点心，若是晚了就吃不到了。”

    小梦看着烛鹿匆忙的走出院子，走进客厅里，疑惑的问道：“殿下，她…”

    “她怎么样了？！”

    小梦自然知道南长寒说的是房间里的女子，并非烛鹿。

    “殿下，脸上的气色已经恢复过来了。”

    小梦突然跪下身来，扶手说道：“殿下息怒，奴婢擅作主张…”

    “起来吧！”南长寒拿过桌上的茶杯，小梦起身来，慢慢的靠近南长寒。

    “说吧！”

    “东伯先生求见殿下！”

    “不必管他！”

    “是为主人的事！”

    南长寒听到月牙的名字，突然将手里的茶杯重重的放在桌上，小梦赶紧俯身，南长寒起身说道：“她怎么了？！”

    “皇上有意让主人嫁离明月国！”

    “可是天璃国！”

    “正是！”

    南长寒脸上没有任何表情，转身往内阁走了去，留小梦一个人在客厅，兜兜从锦囊里冒出来，快速的爬在小梦肩膀上。

    “殿下这是何意思？！”

    “我也不知道？！”

    南长寒知道，苏弦七让月牙嫁离明月国，是担心凌岐路突然回来，月牙毕竟在宫中，还是会有些份量，可苏弦七却忘了一件事，若月牙不在明月国，前朝太子党的那些人又会闹出什么事来。

    “公主！公主！”

    花灵摇晃着洛瑶，洛瑶迷迷糊糊的睁开眼来，花灵赶紧将洛瑶扶起身来。

    “公主，你忘了，今天可是约了江公子！”

    “哎呀！”洛瑶伸出手打了打额头。

    花灵赶紧拿来了手帕递给洛瑶，又找来了衣服，这衣服已经是特别挑选的普通料子了，冰灵带着饭菜进来了。

    “冰灵？！”

    “师父让她不用变成灵兽的样子了。”

    “这样也挺好的。”

    “只是公主就没有座骑了？！”

    “在明月国，不需要座骑，这里有马车，多方便啊！”

    “公主，今天只能让冰灵陪你去见江公子，我要陪青源师叔去轻纱坊。”

    “对！对！差点都忘了，可不要忘了带一些礼物，毕竟在这人生地不熟的地方交点朋友没有坏处的。”

    “是！”

    “公主，先吃饭吧！”

    冰灵将筷子递给洛瑶，洛瑶赶紧坐下来，拿过筷子，夹着菜放嘴里，津津有味的吃着，花灵走出了房间。

    “公主，喝点汤，这个汤很鲜的。”

    “冰灵，你说江公子要是知道我的身份，会不会生气的啊！”

    “应该不会吧！”

    “公主如此尊贵的身份，能够看上他，那可是天大的福气！”

    “哎呀，可不能如此说。”

    “知道了。”

    浔儿准备好了饭菜放在桌上，可是月牙还没有起来，浔儿赶紧进入内殿，推开门，里面有些刺鼻的气味。

    “郡主！”

    “郡主！”浔儿赶紧打开窗户来，将殿内的空气放了放，寒气放了进来，殿内恢复了正常。

    月牙睁开眼来，浔儿赶紧扶着月牙。

    “郡主，你怎么了？！”

    “有些难受…”

    “咳咳…”月牙咳嗽了一下，拿过手帕看了看，里面有些血。

    “郡主，你流血了。”

    “要不要叫御医…”

    “先不要…”

    月牙扶手，试意浔儿将窗户关上，确实有些冷，窗户关好了，月牙慢慢下床来，穿好了衣服，浔儿赶紧拿过桌上的茶杯倒水。

    “去换壶茶水来吧！”

    “是！”

    月牙闻了闻殿内的气息，虽然浔儿已经开过窗户，将殿内的空气放走，可是还有一些隐藏的气息，月牙向来鼻子敏感，使劲闻了闻，跟随微妙的味道走了过去，来到了花盆前。

    月牙拿过花盆前的药碗闻了闻，又闻了闻花盆里，花盆的土壤里气味很大，月牙轻轻一碰，原本茂盛的叶子瞬间掉落了。

    月牙向后退了一步，这才回想起昨天晚上发现的事，想想就觉得有些后怕。

    “郡主！”

    “浔儿，昨夜忘了问你了，你去拿药的时候可是摔着了？！”

    “奴婢去偏殿拿药，可是刚拿起药坛，就摔地上了，这药坛熬药虽然效果好，可是这药坛不经用，被火烧过可容易坏了！”

    “那碎片可还在？！”

    “在院子的墙角，奴婢还没有来得及收拾呢。”

    月牙和浔儿赶紧走出大殿，来到院子墙角，确实有些碎片，月牙看了看周围，捡起来了树枝，拔了拔碎片，将碎片都上面的药渣弄掉了。

    浔儿赶紧蹲下身来，正要伸出手。

    “别碰！”月牙突然喊道，吓得浔儿都不敢动了。

    “郡主，怎么了？！”

    “碎片很锋利。”月牙这才开口，拿着树枝将剩下的碎片拔开，无意间发现了碎片的纹痕，有些不对劲。

    “浔儿，去拿茶杯来。”

    “是！”

    浔儿赶紧进入偏殿，拿过桌上的茶杯，还特意倒了茶水，以为月牙渴了。

    “郡主！”

    月牙接过茶杯，将茶杯里的水倒在草坪上，将茶杯摔在地上，茶杯碎了一地，月牙用树枝拔开了碎片，和药坛的碎片不一样，有些零落不齐，反而比较真实一些。

    “去将这些碎片都扔了吧！”

    “郡主可是发现了什么？！”

    月牙没有说话，只是走上台阶进入大殿，月牙知道，这是有人故意做的，先是让人将药坛弄坏，浔儿一碰药坛就坏了，也查不到原因，再去御医院拿药的时候下手。

    月牙突然想到什么，赶紧进入内殿将花盆抱出来放在桌子上，拿过柜子上面的盒子，将花盆里的泥土装了一点点。

    “郡主…”

    “太后娘娘驾到！”

    “太后来了！”

    月牙赶紧将花盆放在柜子上，浔儿赶紧擦了擦桌上的泥土。

    “见过太后！”

    “汐儿月姐姐！”

    “奴婢见过太后娘娘！见过三公主！”

    “只是正好路过，便进来瞧瞧你。”

    “多谢太后关怀。”

    苏月汐扶着顾延禾进入大殿，坐了下来，月牙赶紧给浔儿一个眼神，浔儿赶紧去端来了茶点。

    “太后娘娘请用！”

    “偌大的宫殿，只能只有一位宫女伺候着。”

    “母后，月姐姐向来勤俭节约，也喜安静。”

    “流苏，去挑两个机灵点的宫女来临华宫当差，虽说月牙这马上要嫁入天璃国了，可也不能让人觉得月牙在宫中过得不好！”

    “奴婢立刻去办！”

    月牙知道顾延禾是故意派人来，也不想说什么，何况自己也不在意这些，月牙看了看顾延禾得意的样子，突然将昨天晚上的事连在一起，月牙觉得应该是顾延禾身边的人做的，只是暂时没有证据。

    “月牙，你虽然在宫外长大，可是还是要好好学习一些礼仪，嫁入天璃国可不能再如此，毕竟不是自己的家。”

    “太后费心了，天璃国倒是不错，洛瑶与我同出师门，若按辈分，还得唤我一声师姐，想来去了天璃国，也不会受委屈的！”

    顾延禾脸上没有笑意，本来是来取笑月牙的，没想到人家压根没有放眼里。

    “母后，月姐姐从小便是混江湖的，自然是不将这些放眼里的，不过如此也好，母后就不用月姐姐受欺负了！”

    “是啊！”

    流苏带着两位宫女进入临华宫，宫女赶紧跪下身行礼道：“奴婢见过太后娘娘！见过三公主！”

    “还有月郡主呢？！”

    “奴婢见过月郡主！”

    “月姐姐，瞧你太过朴素了，宫女都认不出来你了。”

    “习惯了。”

    “月郡主息怒！”宫女赶紧行礼道。

    “太后娘娘，这是新入宫的宫女。”

    “你们便留在临华宫吧！”

    “郡主…”浔儿俯身在月牙耳边还没有说完。

    “大胆！”

    浔儿赶紧跪下身说道：“太后息怒！”

    “主子还没有说完话，一个贱婢竟然敢插话，成何体统！”

    “母后，一个奴婢不懂规矩，怎和她计较这么多！”

    “月牙啊，这奴婢太没有规矩，让流苏带回去好好管教再送回来吧！”

    “太后又何必与一个宫女过不去啊！”

    “参见皇上！”所有宫女赶紧跪下身来行礼，月牙和苏月汐赶紧扶手行礼。

    “皇上！”

    “太后怎么来临华宫了！”

    “哀家是来给月牙送宫女的，瞧这偌大的宫殿只有一个宫女伺候，肯定是伺候不周到的。”

    “月牙喜安静，之前朕也提过。”

    “看来是哀家没有提前问一下月牙。”

    “月牙，你脸色不大好。”

    “回皇上，天气有些转冷，身体还没有太适应。”

    “腿伤可痊愈了呢？！”

    “多谢皇上关心，已经好了。”

    “太后，正好今日都在，朕正好有事要说，上尘部落上奏，想要求娶明月国的公主。”

    “皇上，不是天璃国求娶月牙吗？！”

    “朕想过了，月牙不能嫁离明月国了，上尘部落虽然甚远，可是他们部落自由。”

    苏弦七起身便离开了大殿，月牙赶紧扶手说道：“恭迎皇上！”

    苏月汐突然起身，来到月牙面前，生气的说道：“你到底用了什么办法，皇兄居然会改变主意？！”

    “汐儿！”

    “母后，肯定是她！”

    “住嘴！”

    “快向你月牙道歉！”

    “我不！”

    “啪！”顾延禾一巴掌拍在苏月汐脸上，顾延禾扶手说道：“快不快将你家公主带回宫去！”

    “是！是！”小曲赶紧上前扶着苏月汐离开了。

    顾延禾扶手，流苏带着宫女离开了大殿，在殿外等候着，月牙扶手，浔儿也退离一旁，顾延禾转身看着月牙，突然笑了笑。

    “厉害！”

    “想不到苏玥对你倒是挺上心的！”

    “皇上不过是现在用得上凌云司。”

    顾延禾知道月牙是凌云司的人，不过她没有想到皇上会突然改变主意，毕竟把月牙弄出明月国，才好对付凌云司。

    “你不要得意太早！”

    “太后娘娘还是担心一下，是让三公主还是五公主嫁离明月国呢？！”

    “你不过就是苏玥给你撑腰，她终究是要离开明月国的！”

    “那又如何？！你依然不能拿我怎么样？！”

    “哀家倒是要看看，凌丞相是保你还是保他的官位！”

    “劝太后娘娘没有搞清楚我的底细，还是不要轻易动手！”

    “哀家是太后，你不过就是一个遗女罢了，皇上怜悯你，封为郡主，不过是想要堵住悠悠众口，若有一天你没有用处了，下场…”

    “不如试试！”

    顾延禾盯着月牙，许久才离开大殿，浔儿赶紧上前扶着月牙，月牙长叹一口气，刚才的都是假的，不过是月牙故意说的。

    “郡主…”

    “吓死了！”月牙拍拍胸口说道。

    “郡主可是将太后得罪了，以后在宫中的日子可是不好过了。”

    “怕什么，大不了我们就出宫，若不是因为哥的嘱咐，我才不愿意在这宫中，什么郡主，谁稀罕啊！”

    “浔儿，快伺候我梳洗一番，我们去瞧瞧，这洛川该不会又发疯了吧！”

    “郡主，世子不…”

    月牙坐下来，浔儿为她梳理了头发，月牙不喜欢太复杂的发饰，所以都是很简单的发饰，难怪顾延禾取笑她和宫女一般。

    “郡主，可要换身颜色？！”

    “不必，便是它吧！”

    月牙换了衣服，赶紧将头发往后扶了扶，这简直就是侍卫的打扮，浔儿摇摇头，月牙每次打扮都是如出一辙的样子，素到不能素的衣服，同样的发饰，像男子一般的打扮。

    “郡主，等等我！”

    “郡主，你的伤还没有好呢？！”

    “已经好了，阿离拿来的药，比那御医院的药好用多了。”月牙边说边带着浔儿往御花园的方向走去了。