“好好好！”苏弦七拍手，殿下的大臣们也赶紧跟着拍手。
“赏！”
“多谢皇上！”顾辰兮赶紧上前跪在地上。
时染赶紧走下台阶来，扶手说道：“顾小姐，请随奴才领赏去！”
“多谢公公！”顾辰兮扶手，却抬头看了看苏弦七，苏弦七无意间看到了她额角的花纹。
“等一下！”苏弦七突然喊道。
苏弦七走下台阶来，顾辰兮赶紧跪下身来，苏弦七背手说道：“抬起头来！”
顾辰兮一点一点的抬头来，苏弦七这才看清楚顾辰兮额头的花纹，着急的问道：“你这花纹是如何得来的。”
顾辰兮一脸茫然，身边的时染赶紧说道：“皇上问你话呢？！”
“回皇上，民女是从书中看到的，觉得新奇便…”
“你叫什么名字？！”
“民女顾辰兮！”
“辰兮，星辰足亦！”苏弦七挥挥手，时染扶手带着顾辰兮走出了大殿。
苏弦七看了看苏雪儿，她正在认真吃着东西，月牙注意到苏弦七的眼神，赶紧拿起桌上的茶杯为苏玥添茶。
苏弦七坐下来，清茶拿起酒壶为苏弦七倒酒，端起酒杯靠近问道：“皇上，怎么了？！”
苏弦七拿过酒杯说道：“只是突然想起了一位朋友罢了。”
“皇上这是怎么了？！”
苏翊端起酒杯，侧身扶手，苏元昭拿起酒杯来，与苏翊对饮了。
“臣提议，各位大人应该同敬皇上与皇后娘娘，祝他们百年好合，早生皇子！”
时染突然匆忙的进入大殿，赶紧来到苏弦七身边，附耳悄悄说了一句话。
苏弦七喜悦的样子，时染点点头，苏弦七赶紧说道：“快！快！快请上仙进入！”
“是，皇上！”
“大师兄！”十一抱着一个盒子进入大殿上。
“十一！”苏弦七赶紧走下台阶来。
“十一，近日可好？！”
“多谢大师兄关怀，一切安好。”十一赶紧将手里的盒子递给苏弦七身边的时染说道：“这是师父让我送来与大师兄的！”
“怎么也没有传信一番，朕让人接你去！”
“大师兄，不必如此，原是烛鹿也来了，可是路上被好吃的吸引了，还遇到了熟人，便让她去了梧桐苑。”
“皇上，快让上仙坐下来吧！”
苏弦七扶手，清茶赶紧上前挽着苏弦七。
“见过娘娘！”
“他叫十一，是九仙山的弟子，朕此前便在九仙山修炼过一些时日，他与朕可是关系很好的。”
“见过十一上仙！”
“上仙两字不敢当，并未飞升！”十一赶紧扶手说道。
清茶笑了笑，苏弦七拍拍十一肩膀说道：“瞧你还是原来老实的样子！”
“时染，赐座！”
“是！”
“上仙请！”
“十一，阿珂怎么没有与你一同来，朕记得她可是很喜欢热闹的。”
“大师兄，阿珂她不在了…”
“可…”
“听师父与上神说，阿珂被…雪妖匡骗了内丹，人间突现雪灾，实是因为雪妖怨恨，还好东阴司君及时化解了此次的灾难。”
“那阿珂…”
“没关系的，我可以等她重新修炼回来。”
“皇上，上仙今日难得入宫，便不要说这些旁事，扰了上仙的心情…”
苏弦七看了看清茶说道：“皇后所言极是，十一，你便好好尝尝人间的美味！”
“多谢大师兄！”
原来烛鹿进入明月国便感应到了同类的气息，自然是冰灵鹿的气息，洛瑶悄悄出宫了，青源便带着花灵跟着出宫，就剩洛川和锦凡兄妹在宫中。
“公主，这个好好吃啊！”
洛瑶左手拿着肉串，右手拿着肉饼，花灵跟旁边，也不停的吃着，烛鹿追着冰灵鹿，差点把明月国都跑完了。
“公主，那头神鹿为什么要追冰灵鹿？！”
“你傻啊！”洛瑶伸出手打在花灵头上，又咬了一口肉说道：“它们肯定是亲戚，又或者是好朋友，好朋友见面肯定是那啥。”
“那叫相见恨晚！”
“就是，何况它们都是神兽，肯定和我们表达的方式不一样，可能鹿就喜欢跑。”
“还是公主聪明！”
“老板，这个在烤点！”洛瑶扬了扬手里的肉串。
“好！好！”
青源和东伯坐了下来，小梦端着茶具出来了。
“这梧桐苑倒是很安静。”
“请喝茶！”
“你不是月牙郡主身边的侍女吗？！”
“青源先生还认得奴婢？！”
东伯喝了一口茶继续说道：“大王还未知道公主并未嫁给皇上的事，你我要如何向大王交代？！”
“皇上一开始便有意娶雨师国公主为皇后，你我难道看不出来吗？！”
“那世子殿下？！”
“皇上还未赐婚，虽说提了一下，让月牙郡主嫁入天璃国，可是听说长公主可是很反对的！”
“长公主与月牙郡主并未有交情，她怎会出面阻拦！”
“青源先生！”
“我家主人不能嫁入天璃国！”
小梦赶紧扶手行礼道：“两位先生，可知道这梧桐苑的主人是谁？！”
青源看了看东伯，他们怎么会不知道这梧桐苑是南长若的，连苏弦七都不敢动的，青源猜到了，月牙是南长若的人。
“难道月牙郡主是…”
“奴婢是殿下派来保护主人的！”
“请二位先生，勿必劝得世子与大王，若真要求娶，不如在两位公主中择选！”
“我倒觉得应该让世子殿下来选择！”
“自然！”
“可有办法求见殿下？！”
“奴婢会代为通传，至于…”
“啪！”大门被推倒在地上，冰灵鹿摔在地上，烛鹿变回原形，抬头看了看院子里的三个人。
“这梧桐苑怎么如此热闹？！”
“月牙姐姐呢？！”
“你是…”
“我乃桃林上神身边的灵兽烛鹿！”
“你是烛龙的孙女？！”
“你是如何知道的！”
东伯扶手，冰灵兽变成一个女孩样，赶紧躲在东伯身后，嘟嘟嘴说道：“她追了我一城…”
“我…我就是好奇，叫你又不停下来…”烛鹿倒是理直气壮的样子。
“烛鹿仙子快快坐下来！”
“月牙姐姐呢？！”
“我家主人在宫里，她如今已经是月牙郡主了！”
“早知道我便与十一哥哥入宫去了！”
“这是怎么回事啊？！”洛瑶的声音响起了，紧接着花灵就走了进来。
“这门是怎么回事？！”
“是她！”冰灵鹿赶紧来到洛瑶身边，手指着烛鹿，却又不敢看她。
“你又没跑过她！”
“我…我那是让着她！”
“公主，快喝茶！”
“师父，你有没有银子啊！”
“你要银子做什么？！”
“这门坏了，不得…”
烛鹿扶手，门又恢复原样了，烛鹿看了看冰灵鹿，一脸高傲的样子。
“这…”
洛瑶摸了摸额头，原是要银子还人的，从未一个人上过街，那里知道吃东西还要银子，还好有人帮忙出了钱，洛瑶特意问了地址，说拿了银子就送过去。
“青源师叔，我与公主吃了一些东西…可是…我们不知道吃东西还要银子的，所以…”
“公主可受伤了？！”
“没有，还好有位轻纱坊的坊主为我们付了银子，可是师父告诉过徒儿，不能欠别人的人情，徒儿便想着拿了银子便还人家。”
“明日为师与你一同去，今日不早了，该回宫了！”
“可是…”
花灵扶着洛瑶走出了梧桐苑，上了马车，青源和东伯先生跟在身后，他们并未回宫，而是去了城中的客栈。
“公主，哪位姑娘也是鹿，为何与冰灵鹿有些不同？！”
“你没听她说是从桃林来的吗？！而且还是烛龙的孙女，这来头不小，而且上来便直接问道师姐，想来与师姐是经常来往的。”
“神族的人！”
“明天你与师父去轻纱坊吧！”
“公主要去找江大人吧！”
“知道还说出来！”洛瑶伸出手打在花灵头上。
“公主，客栈到了！”
花灵赶紧走出去，扶着洛瑶下了马车，洛瑶走在前面，花灵和冰灵鹿跟着上了楼上，还是东伯先生想的周到，知道洛瑶肯定不会再回皇宫的，干脆就提前将客栈找好了。
“两位客官回来了！”
“老板娘，准备一些饭菜送入房间。”
“好嘞。”姬娘赶紧应道。
这明月国有很多客栈，可是想要找家有特色的还得是姬娘的浅明小馆，而且从外面来明月国，基本都是入住这家客栈，所以很是热闹。
青源和东伯进入房间，青源坐下来拿过桌上的茶杯倒着茶水出来，喝了一口说道：“殿下不愿意让月牙嫁入天璃，可要我见皇上执意让月牙嫁出明月国的样子！”
“听闻，月牙郡主是前朝太子之女，皇上对她忌惮也是正常的，如今我们便是要想办法让皇上挑选另外的公主！”
“可公主不是已经…”
“公主喜欢的江大人也是明月国的人，明月国依然占了便宜，自然要让世子带一位公主回天璃才算扯平！”
“你这老天，什么事都要扯平，幸得此次世子跟来，否则你还得将公主连蒙带骗带回去啊！”
“若世子没有来，便是你出手了。”东伯看了看青源，好似在说，她可是你的徒弟，管也是你来管吧。
“咚咚咚！”
“进来吧！”
“两位先生，这是特意准备的饭菜，看你们的步伐不像是明月国的人，近日明月国来了很多客人，我们便特意准备了一些饭菜，不知道合不合你们的口味！”
“我们是天璃的所者，此次是护送世子与公主前来的！”
“老板娘真是生意人，此次肯定是赚的琳琅满目。”
“客官夸奖了，我们也是托皇上的福，何况难得才有这么多人入住本客栈！”
“这牛肉是刚烤出来的，请慢用！”
“多谢老板娘！”
姬娘笑着便走出了房间，还特意将门关上了，小霜也从隔壁房间走了出来，姬娘点点头，小霜便赶紧跟着下楼去了。
烛鹿趴在桌上，摸着茶杯玩。
“早知道真应该跟十一师兄去皇宫的！”烛鹿嘟嘟嘴说道。
小梦端来了吃的，烛鹿闻到了味道，赶紧起身来。
“是牛肉干！”
“还有桃花酥！”
烛鹿拿了一块盘子里的牛肉干，咬了一口，嚼了嚼，又喝了一口茶，继续拿着桃花酥咬了一口。
“嗯，比主人做的桃花酥好吃！”
“阿庆！”白上仙打了一个喷嚏。
“这桃林哪里来的风。”白上仙调侃的说道。
九上君拿过白色的棋子放在棋盘上说道：“定是你家小鹿说你了。”
兜兜从小梦的腰包里冒出来了一个脑袋，烛鹿眼尖，很快就发现了兜兜，烛鹿凑近看了看兜兜，觉得有些眼熟。
“你不会就是月牙姐姐的灵宠兜兜吧！”
“你认识我？！”
“听阿诺姐姐说起过！”
“你可是剥瓜子的高手！”烛鹿笑了笑，拿过盘子里的牛肉干放在桌上，兜兜从腰包里跳出来，直接跳在桌上，闻了闻牛肉干，便咬了一口。
“那是！”
“你怎么没有留在月牙姐姐身边啊！”
“是主人不让的！”
“那皇宫可是吃人的地方，你不留着月牙姐姐身边，那…不对，月牙姐姐那可是很厉害的，应该没有人敢惹她的！”
“你怎么知道？！”
“是阿诺姐姐说的！”
“左一句阿诺姐姐，右一句阿诺姐姐，连我家主人也是常常夸奖阿诺姐姐，她如此厉害吗？！”
兜兜被烛鹿夸了几句便有些飘了起来，何况她并不知道月牙她们口中的阿诺便是南长若，因为她们是两个人，毕竟有时候的记忆被南长寒消除的时候，连带着消掉了。
“兜兜！”小梦赶紧喊道，兜兜转身看了看小梦，小梦摇摇头，可兜兜现在正飘着，哪里能听的进去小梦的话。
“自然，阿诺姐姐那可是最厉害的人！”
“有我家主人厉害吗？！”
“比你家主人厉害百倍了！”
烛鹿笑了笑，突然阴险的说道：“阿诺姐姐可是神族唯一的公主殿下，上面有九位殿下，还有南君宠爱，而且…”烛鹿看着兜兜突然收缩起来的样子，得意的说道：“而且还有九上君与我家主人的，你说呢？！”
“我…”
“兜兜它的记忆被消除了，所以她便不记得一些记忆了，望仙子与她不要计较！”
“她的记忆被消除？！谁如此大胆！”
“是五殿下！”
烛鹿看了看小梦，又看了看桌上的兜兜，南长寒为何要将它的记忆消除，难道是兜兜有什么异常，或者它来到月牙身边是一种预谋。
“仙子不必担心，兜兜只是不小心看到了一些画面而已！”
烛鹿似懂非懂的点点头，她虽然不知道南长寒喜欢月牙，可烛鹿知道，几位殿下的性格都是一样的，南长若便是如此。