
    青离带着千凝来到一家酒馆，抬头看了看招牌，“忘川”青离笑了笑，便带着千凝进入里面了。

    小二看到有人，赶紧上前招呼着：“两位客官，里面请！”

    青离坐下来，小二赶紧擦了擦桌子问道：“客官，喝点什么？！”

    “有没有让人清醒一些的酒！”

    “本店新出了一个酒，名为不渡，是我家公子新研究的。”

    “不渡，名字倒是不错，就是不知道效果如何？！”

    “便来一壶不渡，加一些小菜！”

    “好的，请稍等！”

    “我家小姐她什么时候可以醒过来？！”

    “便要看她自己的造化。”

    “我什么时候可以入宫！”

    “别急！”

    “我如何不能着急，我恨不得直接进里面杀了他！”千凝有些激动，周围的人都看着她们，青离挥挥手，千凝这才坐下来。

    小二端来了酒，还上了一些小菜，青离扶手，小二放下酒便离开了。

    青离拿过酒壶，倒出来两杯酒，将酒杯递放在千凝面前，青离拿起酒杯，闻了闻酒，有些香味，紧接着便有一股刺鼻的味道，看来这酒着实有些酒劲。

    千凝拿起酒杯，一饮而尽，青离冷笑了一下，这酒量倒是豪爽，就是不知道会不会发酒疯，这些天，青离训练千凝，是让她更像孟颖，可虽然神态相似，可还差一样。

    “为什么？！他为什么不放过小姐！”

    “他可是一个疑心重的人，宁可错杀千人，也不会放过一人的！”

    “小姐救了他，可他却恩将仇报！”

    青离拿起筷子夹着花生吃，一颗两颗，千凝趴在桌上，眼泪不停的流出来。

    阿星抬头看了看酒馆的招牌，忘川两个字是那么的熟悉，阿星走进入，直接来到青离身边坐下来，靠近青离耳边轻轻说了几句话。

    “不错！”青离起身准备离开，阿星看了看桌上的千凝，“老大，她…”

    “不必管她，让她清醒一些吧！”

    青离和阿星准备离开的时候，蓝衣男子从楼上走下来，正好和阿星擦肩而过，蓝衣男子看了一眼阿星。

    “阿星，你留下来吧！”青离从腰间拿出来一个锦囊，递给阿星继续说道：“若她醒了，将锦囊给她便是了。”

    “是，老大！”

    青离走出客栈，扶手便消失了。

    “公主，皇上是不是知道顾辰兮是你安排的了。”

    “知道便知道吧，我只是还他最后的恩情！”

    苏雪儿坐在梳妆台前，看着手里的簪子，这个簪子是顾子默送的，那是顾子默第一次带她出宫的时候买的，苏雪儿一直舍不得戴。

    苏雪儿脑海里回忆着顾子默，原本是不想见他，可是他拿了那张手帕，那是顾子默救苏雪儿的时候，因为手臂受伤了，苏雪儿用手帕给他包扎了，苏雪儿最后一次去见他。

    可没想到顾子默却是让苏雪儿同意顾辰兮献舞，也是那个时候，苏雪儿觉得自己有多可怜，顾子默从未喜欢过自己，不过都是自己一厢情愿罢了。

    “公主，奴婢伺候你入寝吧！”

    苏雪儿扶手，轻水上前，将苏雪儿头上的簪子取下来，不经意间看到了苏雪儿手里握的簪子，轻水记得苏雪儿可是当它是宝贝，连宫女都不能碰的。

    “公主，自从宫宴结束后回宫，你便郁郁寡欢的样子，可是有什么心事？！”

    “没有！”苏雪儿说的那么干脆。

    “前天顾侍卫约公主去百花园，可是…”轻水看着镜子里的苏雪儿，神情有些不好看，自从顾延禾干涉苏雪儿的行程，不让她再去临华宫，苏雪儿的心情就不怎么好，生气的时候还要摔东西。

    “他是我的救命恩人，我自是还了他的恩情，此后与他再无任何关系！”

    “啊！”

    “他从未喜欢过我，一切不过都是因为我一厢情愿罢了！”

    “那为何…”

    “是啊，我可是公主，皇兄的一句命令谁敢违背！”

    “既然如此，公主帮了他，便将恩情还清了，以后便无任何关系了。”

    “将它扔了吧！”苏雪儿将手里的簪子放在桌上，起身来了桌前坐了下来，明忧端来了一些汤，苏雪儿端起来抱喝完了。

    “你们下去休息吧！”

    苏雪儿躺在床上，侧着身子，轻水将簪子收在袖中，明忧挥挥手，赶紧走出了内殿。

    “公主怎么了？！从回宫便失落的很。”

    “还不是因为顾…”轻水赶紧捂着嘴巴，明忧挥挥手，和轻水往偏殿走了去。

    月牙将衣服换了下来，浔儿赶紧将头上的饰品摘下来，月牙揉了揉脖子说道：“想不到这头饰如此重！”

    “郡主这头饰算是轻的了。”

    “我见姑姑的头饰，还有太后的头饰，看着都吓人。”

    “郡主！”浔儿赶紧挥挥手，浔儿赶紧来到门缝前看了看外边，确定没有动静，这才赶紧走了回来。

    “怎么了？！”

    “太后娘娘似乎不待见郡主，所以郡主以后说话要小心一些，太后娘娘她可是很有心计，你的一句话她都能挑出刺来的。”

    “这么厉害啊？！”

    浔儿又赶紧拿来了手帕，沾沾水给月牙擦了擦头发，月牙拿过桌上的盒子擦了擦脸上，这是保湿膏，对化妆过敏最合适的。

    “还好有长公主护着郡主，不然郡主在这宫中可是很难生存的！”浔儿蹲下身将月牙护腿的绑包解开，将裤腿挽了起来，伤口便露了出来。

    “可惜姑姑过了新年，春天来了便要回塞外的。”

    浔儿扶着月牙起身来到桌前坐下来，浔儿赶紧走出内殿，去偏殿端药汤，之前都已经好了，可是月牙太着急，还没有痊愈就开始练剑，又不小心将小腿拉伤了。

    “啪！”

    “浔儿，你小心一些！”

    “郡主，奴婢…不小心将药汤摔了。”

    “快有伤着手？！”

    “没有，没有，只是这药材向来是御医院开的，而且药量都不敢多给，奴婢只能重新去御医院取来。”

    “那你快去快回！”

    “郡主…”

    “我没事的，而且这大晚上也不会有人来的。”

    月牙将裤腿放下，又倒了茶喝了一口，反正也无聊，便慢慢起身，来到柜子前拿了一些书，忘了腿受伤，突然伸直腿，月牙伸出手抓着茶杯，恨不得把书撕了。

    “月牙郡主！”青离推开门进来了，月牙赶紧将茶杯放在桌上，起身来，表情有些扭曲，因为她起身的时候，又拉伤了小腿的伤。

    “有伤还强撑！”

    青离坐下来从袖中拿出来一个小瓶子，月牙拿过来，闻了闻，赶紧将腿放在凳子上面，将伤口露出来，直接上药。

    “好歹你也是郡主，如此不雅的动作可会失了身份！”

    “你又不是外人！”

    青离扶手，桌上多了一些酒菜，青离拿过酒壶倒出酒杯，将酒杯放在月牙面前，突然想起月牙还有伤，不能喝酒，直接往嘴里送了。

    “你不能喝酒！”

    “小酒都喝上了，看来心情不错嘛！”

    “让你查的事，办得如何？！”

    月牙拿过筷子夹了菜，青离喝了一口酒说道：“想不到洛公主的眼光倒是不错，江大人的家世倒是很干净，而且家中父母也相敬如宾，也算是唯一没有妾室的大臣。”

    “表面功夫谁不会做，何况又是朝中大臣！”

    “江大人的父亲原是横水的一户普通百姓，母亲虽是临城人，可是依然愿意嫁给他的父亲，而且婚后持家有道，江大人原是秀才，后来通过任职升了官位，便直接便父母都接来了京都。”

    “倒是挺孝顺！”

    “还有一件事，是最为重要的！”

    “我就知道，你来不可能就告诉我江大人一事的，这点小事，怎么烦劳你出面！”

    “苏弦七遇刺了！”

    “怎么没有动静？！”月牙惊讶的问道。

    “就是之前雪妖来袭的时候，他出宫便遇到了刺客，而且还受伤了。”

    “该不会…”

    “我怎能如此糊涂，只是之后发生的事与新入凌云司的人有些关联！”

    青离挥挥手，月牙靠近过去，青离便将知道的事，一五一十的告诉了月牙。

    “这…不像是他的行事风格！”

    “我倒觉得极像！”

    青离一向对苏弦七的态度不好，就好像她知道苏弦七一些事，月牙只是觉得苏弦七有些事无法掌握，毕竟她见过苏弦七好的一面。

    “那软骨散里掺和了断肠散，这断肠散想来你也知道的，除了他知道如何配解药，无人知道解药的，我也只是告诉她一半而已，何况她家小姐如今已是半死人了，她一心想着报仇！”

    “你告诉她，是苏弦七下手的！”

    “还需要告诉吗？！心一那丫头可是在那店铺外布满了眼线，她想知道还不简单！”

    “此事先压住，待我确定了以后在行定夺！”

    “到这个时候了，你还要护着他！”

    “可他毕竟已经是明月国的皇上了，若是杀了他，天下自然会大乱，到时候受伤的还是百姓，哥离开不就是担心引发大乱。”

    “他如今已经开始向你下手了，他要将嫁出明月国，再对凌云司下手！”

    “你先回去吧！”月牙起身说道。

    青离起身看了看月牙，扶手便消失了。

    浔儿端着药汤进来了，看到桌上的酒菜，便知道青离来了，月牙转身看了看浔儿手里的药碗。

    “将桌子收拾了便下去休息吧！”

    “是！”

    月牙端着药碗进入内阁，看了看药碗将它倒在旁边的花盆里，月牙将碗放在柜子上，躺在床上想着青离的话，月牙不希望凌岐路的努力白费，可也不希望百姓受到伤害。

    花影突然一惊，睁开眼来发现自己被绑住了，环绕周围，发现房间很暗，周围还有一些烟雾。

    “少…”花影耳边传来了声音，赶紧装晕了过去。

    烟雾中出现了一个黑衣女子戴着面纱，正走向花影，黑衣女子扶手，一股力量飞了过来，花影扶手便挣脱掉了绳子。

    “果然是鲛人族的双影侍卫！”

    “你知道我！”

    “你拥有两个心脏，还能变换两种模样，这可是难得的！”

    “你既然知道我的身份，那…”

    “哦，你说的是寒言，鲛人族的少君！”黑衣女子阴险的看着花影，突然周围飞过来一些树滕，花影扶手，树滕被砍成几节了。

    “中了这软骨散，竟然还能动，果然不可小瞧。”

    “凡间俗物，怎伤得我鲛人族！”

    花影突然捂着右胸口，有些难受起来了，花影努力让自己清醒过来，黑衣女子走了过来，花影扶手，可是却不能用力，花影用尽最后的力量突然消失了。

    “鲛珠的力量果然强大！”

    花影出现在寒言身边，因为花影亲自将寒言的鲛珠封印在体内，所以有她的气息，能够感应到寒言所在的地方。

    “少…阿言哥！”

    “大墨，小离！”花影扶手，他们被清醒过来了。

    “这…这是哪里…”

    “赶紧离开这里！”

    花影扶着寒言，便消失了，再次出现的地方却是一片森林，周围都是高大的树，大墨和小离出现了。

    “护法，小七姑娘和大明兄弟不见了！”

    “他们的目的是我们，小七她们不会有事的。”

    花影闭眼睛感受着周围，周围都是宽敞的地方，可花影却不知道，她们进入的其实是大巫师早已布置好的陷阱。

    “往前面不远处有一个山洞，先去那里，少君他吸入太多的迷烟，必须尽快将那些迷烟排出来！”

    “是！”

    大墨和小离赶紧上前扶着寒言，花影捂着胸口，因为她的身体已经受到了严重的伤害，可是她强撑着，还好有另外的一个身体可以承受，虽然身体被分离掉了，可是主心在这里。

    “大巫师！”

    “她们已经进入了归墟！”

    “好！”

    大族长走了过来，身后跟着无心，他如今已经不是原来那里邋里邋遢的男子，玉树临风的样子，原来他才是临渊族真正的主人。

    这离别一族，虽然可长生，可他们需要做出牺牲，便是不能去触碰情，没有七情六欲，岂不是若木偶一般，他们生活的压抑，可又没有一个人想要离开，因为权力，那种高高在上的感觉谁不向往。

    “君上！”

    “阿巳，接下来便交往你了！”

    “诺！”大巫师扶手说道。

    无心摸了摸怀里的师鱼，便走上台阶进入阁楼，阁楼突然消失，变成高高的宫殿。

    大巫师看了看大族长，她自然知道大魅族长护着青魄，不过是因为她长得像他失踪的女儿。

    “如今不是儿女情长的时候，希望大族长能够明白，孰轻孰重。”大巫师说完，便带着黑衣女子离开了。