
    青荷进入永寿宫，在顾芸耳边说了几句话。

    “娘娘，太后娘娘和三公主进入临华宫不久，皇上便来了。”

    “姑姑还有一个女儿啊，可惜就是太蠢了。”

    “娘娘可是说的是五公主…”

    “听闻她可是与皇上关系不错哦，若不是因为她还有用处，姑姑早就收拾她了。”

    “奴婢打听过五公主与月郡主以前关系也是很要好的，可是…太后娘娘干涉，不让她与月郡主走近…”

    青荷扶着顾芸起身来，顾芸忧忧的说道：“姑姑太着急了，这还没有个头眉便如此冲动，这下好了，真是赔了夫人又折兵。”

    “不知太后娘娘会让哪位公主前去和亲！”

    “自然是三公主了，五公主这样去了，还不得是直接送命去了。”

    夕阳宫里，银铃来到苏玥身边，将此事告诉了苏玥。

    “她自来就喜欢与本宫比较！”

    “还得是皇上及时赶到，这次太后娘娘丢了面子，日后还不知道怎么针对月郡主！”

    “她若是聪明，便不会与牙儿计划，明知牙儿身后的势力，又何况，皇上对她还有几分的尊重，她这是在与皇上作对！”

    暮雪走了进来，扶手说道：“公主，林贵人求见！”

    “海贵人？！”

    “林青云的女儿林海棠。”

    “让她回去吧。”

    “公主为何不见她！”

    苏玥来到向日葵前，伸出手摸了摸干枯的叶子，向日葵到了冬天就想枯萎一般，可是到了春天立刻就复苏了。

    “去办吧！”

    “是！”暮雪离开以后，银铃赶紧扶着苏玥说道：“公主，天气转凉了，还是少呆一会。”

    “马上就是上元节了。”

    “还是公主的生辰！”

    “不知道她听到消息后，会不会气得吐血！”

    “多亏了林大人和陈将军的进谏，否则皇上定会执意将月牙郡主嫁给洛世子。”

    “林大人也不过是向皇上提了一个醒，最重要的人还没有说话呢？！”

    银铃将茶杯递给苏玥，边问道：“公主可是说的是凌丞相？！”

    “本宫倒是没有想到，他倒是一点都不着急的样子，似乎是知道皇上不敢动牙儿一般。”

    暮雪扶手说道：“海贵人请回吧！”

    “暮雪姑姑，我家贵人只是想感谢长公主对林家的恩情！”

    “海贵人，此话便在奴婢面前说便是无所谓，可若是让别人听了去，在皇上面前添油加醋的说上一说，海贵人可是那承担的起。”

    “茉香，赶紧道歉！”

    茉香赶紧跪下身说道：“奴婢口不遮拦，往姑姑不要放眼上。”

    “我们走吧！”

    茉香赶紧扶着林海棠离开了夕阳宫，暮雪挥挥手身后的宫女赶紧跟着回了夕阳宫。

    “主儿，为何长公主不愿意见主儿。”

    “怎么？！还不长心！”

    “主儿息怒！”

    苏弦七回到暖玉殿，时染走了进来，身后跟着一个宫人，他是巡夜的宫人。

    “参见皇上！”

    “说说吧！”

    “昨夜奴才当差，便看到有黑衣人进入了临华宫，不到一柱香的时间便离开了。”

    心一进入大殿，扶手行礼道：“皇上！”

    “时染，将他带下去，让他再想想，还有没有其他异常，留着以后有用。”

    “是！”时染扶手，带着宫人离开了。

    “皇上，派出去的人回复，叶大人说的都能对上，属下还买通了叶家的下人，得知孟小姐离开叶家和叶贵人也有关系！”

    苏弦七扶起手来，试意心一不必说下去了，因为苏弦七怎么都不相信，是自己错了。

    “皇上，青源先生和东伯先生去了梧桐苑。”

    “朕想一个人静静，你先下去吧！”

    心一还想要说什么，可是看到苏弦七伸出手摸了摸额头，还是扶手退了下去。

    月牙和浔儿悄悄的看着前面。

    “郡主，不如奴婢去将洛世子唤出来。”

    “别，若是你进入听风阁，到时候传入皇上耳朵里或者是太后娘娘耳朵里，肯定又要小题大做了起来了。”

    “哎呀！”突然一个身影跳下来，浔儿还没有反应过来，便被洛川推倒在地上了。

    “浔儿！”

    “洛川！”

    “月姐姐！”

    “郡主…”浔儿迷迷糊糊的喊着。

    “我…”

    “我怎么知道你们在…这里。”洛川看着月牙的神情，赶紧跪下身说道：“月姐姐，我就是想出宫找瑶瑶和东伯先生，他们倒是干脆，将我扔在这宫里。”

    “世子殿下！”突然传来了声音。

    洛川赶紧往月牙身后，扶手便变成一棵大树，不过总是觉得怪怪的，月牙赶紧扶着浔儿起身靠在大树旁。

    锦凡和锦心赶紧跑了出来，着急不行的样子，看到月牙，赶紧上前扶手行礼道：“见过月郡主！”

    “月郡主可见到我家世子！”

    “洛川？！”

    “这是怎么回事？！”

    “回月郡主，刚才世子与属下在院内练习法术，突然出现了迷烟，世子便不见了！”

    “那他肯定还在院子里，他的法术可是向里是半吊子，那迷烟应该是他提前准备好的，不过是与你们闹着玩罢了。”

    “这位姑娘怎么了？！”

    “被天上掉下来的石头砸晕了！”

    “哥，世子的修为一向不好，应该出不去的。”

    “月郡主告辞！”

    锦凡扶手赶紧往听风阁进入，月牙赶紧将浔儿扶了起来，刚才洛川摔下来只是不小心带着了浔儿摔地上，倒没有什么大碍。

    “终于走了。”

    “月姐姐，你得送我去瑶瑶哪里！”

    “凭什么？！”

    “凭…嘿嘿…”洛川笑了笑，月牙觉得有些瘆得慌，月牙挥挥手说道：“算了，正好我要出宫，顺便带你出去！”

    “郡主，我们真的要带世子出宫啊？！”

    “不然呢？！就他那点法术，这宫墙都爬不上去，到时候摔着胳膊或者腿，万一再拉上我，可是很难说清的。”

    “郡主这个时候出宫，不太好吧！”

    “这个时候出宫才最好，大不了皇上以为我闹别扭，出宫玩玩，最多就是任性一些。”

    “可是太后哪里…”

    “无论我们做什么，在她眼里都是不好的，又何必管她，反正她现在是不敢动我的。”

    “月姐姐，怎么还没有到？！”

    “等着！”

    原来月牙让洛川穿的宫女衣服，想不到洛川穿宫女的衣服这么好看。

    “见过月郡主！”

    “我家郡主想出宫！”

    “月郡主请！”

    月牙没想到这么顺利，不过也是，自从苏弦七同意自己出宫后，还没有出宫过。

    “月姐姐，想不到你这么厉害啊？！”

    “那是，我家郡主可不止这一点！”

    洛川赶紧拉着月牙的衣服，撒娇说道：“月姐姐，可不可以带我去凌云司看看！”

    “不行！”

    “不要得寸进尺！”

    “月姐姐，求求你了！”

    “如果你再胡闹，我就把你扔大街上，像你这么好看的姑娘，到时候…”

    “月姐姐！”

    突然一个白色身影出现在月牙面前，月牙惊讶的看着他。

    “殿…殿下…”

    “主人！”紧接着身后响起了小梦的声音。

    “他…”

    “送他去了他该去的地方了。”

    南长寒伸出手牵过月牙，带着她往前面走去，小梦赶紧跟上。

    “哎呀，刚才…”

    “世子殿下，公主便在这家客栈。”

    “可是我刚才…”洛川这才发现，自己身上的衣服都换过了，有些摸不着头脑，可刚才明明是真实的。

    “世子殿下，请吧！”

    浔儿跟着洛川进入客栈，小霜赶紧上前迎接。

    “两位客官可是住店？！”

    “我要见你们老板娘！”

    “谁要见我？！”姬娘从房间里走出来。

    浔儿拿从了银子放在桌上说道：“从现在起，客栈便不入住其他人，这位是天璃国的世子，之前入住的是天璃国的公主。”

    “好好好。”

    洛川对浔儿竖起了大拇指，洛川如此安排也是为了洛瑶着想的，这外边不比宫中，人多口杂，还是小心一些好。

    “世子！”

    “东伯先生！”洛川扶起行礼道。

    “既然出宫了便出来了吧！”

    “先生可是不想让本世子出宫！”

    “世子请上楼吧！”

    浔儿正要离开，却被洛川喊住说道：“喂，那个谁，这就想走了！”

    “世子殿下，奴婢还有去郡主身边伺候，还有奴婢叫浔儿，不叫喂！”

    “你上来，月姐姐既然让你随本世子来这里，自然是让你留在本世子身边伺候了。”

    “你…”

    “奴婢…”浔儿抬头看着洛川，恨不得把他撕成两块，之前砸在自己身上，幸好身后有草坪，要不然自己可能就废了，可是还得忍，毕竟他可是世子，“奴婢听从世子安排！”浔儿只能乖乖的上了楼去。

    “你怎么来了？！”

    “刚好有些事，便来了。”

    南长寒伸出手摸了摸月牙说道：“瞧你都瘦了。”

    月牙低头，瞬间脸红了起来。

    “主人！”兜兜的声音响起了。

    兜兜从小梦的腰包里冒出来，看到月牙赶紧跳下地面，来到月牙面前，可是看到南长寒的神情，吓得赶紧往月牙身后去。

    “兜兜好像很怕你！”

    “是吗？！”

    月牙蹲下身，伸出手来，兜兜跳了上去，月牙手捧着兜兜在南长寒面前，轻轻说道：“你是不是怕他啊！”

    “没…没有。”

    “突然有些饿了。”

    “前面有家酒楼，里面的菜很好吃。”

    “要不我来做！”

    “好啊！”

    月牙没有想到南长寒这么快答应了，有些不好意思的样子。

    “走吧！”南长寒伸出手，兜兜赶紧跳在月牙肩膀上，月牙将手放在南长寒手里，小梦心里可是美滋滋的，她这是为月牙开心。

    洛瑶带着冰灵来到了事先约定好的地方，可是迟迟不见江临宣的到来。

    “公主，你是不是记错了时辰？！”

    “没有啊，我只是早到了一个时辰而已！”

    “啊！”冰灵张了张嘴。

    “公主，江…江公子来了…”

    洛瑶转身，看到桥上出现了一个身影，洛瑶赶紧整理了一下头发，又赶紧将石头上面的衣服拿了起来。

    “公主，已经很好看了。”

    “那个…你去把卖糖葫芦的叫过来。”

    “公主想吃糖葫芦？！那为什么…”

    “让你去，你就去，这么多话！”

    洛瑶抱着衣服走了过去，江临宣今日穿的是一身素衣，果然，洛瑶的眼光不错，生得模样俊俏，又饱读诗书。

    “阿宣！”

    “等着急了吧！”

    “这衣服你还留着…”江临宣拿过洛瑶手里的衣服。

    “这是你借与我的，自然是要还的。”

    “冷不冷？！”江临宣问了一句。

    洛瑶摇摇头，江临宣走在前面，洛瑶赶紧跟在身边，江临宣看了看洛瑶，却不知道应该怎么开口，他对洛瑶是有那么一点点喜欢，可是那是在不知道洛瑶身份之前。

    “你…”

    “我…”

    “阿宣，你先说吧！”洛瑶笑了笑说道。

    江临宣看了看洛瑶，却怎么都说不出口，他不忍心伤害洛瑶，她那么天真无邪的样子，可是若是不说出来，就会被别人取笑，他一个小小的史官，与公主成亲，必定是为了权势。

    “你…是不是知道我的身份！”

    洛瑶脸上的笑容慢慢消失了，洛瑶明白，从第一次与江临宣相识时，便知道他是一个很真实的人，这也是吸引洛瑶的，她是公主，所有人都会对她唯命是从，所以她能够清楚分清楚真和假。

    江临宣突然扶手行礼道：“微臣江临宣见过公主殿下！”

    “连你也是如此，我以为你和他们不一样！”

    “阿宣…”

    “公主殿下有何吩咐！”江临宣赶紧问道。

    洛瑶看了看江临宣，许久才说道：“罢了。”

    洛瑶刚走，冰灵便带着卖糖葫芦的走了过来，可是只看到江临宣站在桥头，冰灵赶紧跑了过去。

    “我家公主呢？！”

    “她已经走了！”

    “你到底与我家公主说了什么？！我家公主那么喜欢你，你居然把她气走了，为了与你见面，公主可是提前一个时辰到这里！”

    “我只是告诉了公主一些真相罢了！”

    “若公主有什么三长两短，我天璃不会饶了你的！”冰灵说完，气冲冲的离开了，剩卖糖葫芦的和江临宣在原地，卖糖葫芦的人赶紧走了过去，江临宣从腰间拿了一些银子给卖糖葫芦的人。

    “麻烦你走一趟的，这糖葫芦我要了。”

    “好，好。”卖糖葫芦的赶紧将糖葫芦架子放在桥柱上离开了。

    江临宣拿了一串糖葫芦下来，咬了一口又一口，脑海里都是洛瑶的样子，洛瑶是他见到的第一个女子，江家就他一个男子，父母的所有希望都寄托在他身上，所以他从小到大不是在读书就是在去上书院的路上，所幸他的努力没有白费，能够成为史官也是江家烧高香了。