
    红莲扶着白羽儿来到大殿，北翊跟在身后。

    “见过公主！”从大殿走出来的侍女赶紧扶手行礼。

    “不必多礼！”白羽儿扶手，侍女便赶紧离开了。

    “公主殿下真幸运，北山主一直守护在公主身边。”

    “可不是，可惜惜颜郡主，只能嫁给一个勇士。”

    “所以这就是命啊！”

    红莲看了看白羽儿，扶手说道：“奴婢立刻带她们去领罚！”

    “不必了，她们愿意如何说，便是她们的事！”

    “可是…”

    “何况今日是惜颜表妹的订亲礼，若是责罚了她们，岂不是扰了今日的喜庆！”

    白羽儿进入大殿，里面已经坐满了人，他们都是各部落的族长，是来参加安惜颜的订亲礼。

    “见过公主！”

    白羽儿赶紧扶手回礼道：“见过各位族长！”

    “见过北山主！”

    北翊扶手回礼，却被阿南部落的族长拉去喝酒了，北翊也不好推辞，只能坐下来与他们一起喝酒了。

    “羽儿快来！”

    “阿公！”白羽儿赶紧走上前，红莲赶紧跟上，因为白羽儿穿的裙子太长，担心她踩到裙子摔跤。

    “阿公！”

    “父王，母后呢？！为何没有与你一同来！”

    “你母后和姨娘正在为惜颜梳妆，很快就会来了！”

    “羽儿何时订亲礼，阿公可是很期待的哦。”

    白羽儿下意识的看了看北翊，北翊倒是不亦乐乎的样子，和几位族长饮酒作乐。

    “羽儿…”大羽王看了看白羽儿看的位置，正是北翊与几位族长喝酒，大羽王挥挥手，身边的阿部赶紧俯身下来，大羽王和阿部说了几句话，阿部便走下台阶去。

    “公主…”

    “阿公，怎么了？！”

    大羽儿摸了摸白羽儿的脑袋说道：“没事！”

    突然大殿走进来一个男子，身强体壮，族长们赶紧拿过侍女手里的绳子绑在他的胳膊上，趁大家在玩闹的时候，阿部带着北翊走上台阶。

    “想不到你的酒量不错。”白羽儿凑过去说道。

    “若是不好，怎么喝过阿部。”

    “他们这是做什么？！”

    红莲赶紧跪在白羽儿身边，俯身在白羽儿耳边说道：“他便是同林勇士了。”

    “啊！”白羽儿惊讶的下巴都要掉了，因为大殿上的男子也太强壮了，白羽儿摇摇头，不敢相信安惜颜和他在一起的画面。

    白羽儿侧身，挥挥手，红莲赶紧靠近。

    “他…惜颜表妹可见过？！”

    “自然是见过的！”

    “好！好！”大殿上一阵笑声。

    君若沁扶着安惜颜走了进来，身后是安青柚和君若漠，白临风赶紧起身走了下去，扶着君若漠。

    “大家静一静！”君彦扶起手来，大殿瞬间便安静下来了。

    君彦起身来说道：“今日是我的外孙女惜颜与我们的勇士订亲礼，感谢大家来参加订亲礼！”

    “祝惜颜郡主与同林勇士，欢庆佳偶，今朝结缘，从此万山比翼，四海不离。”

    “好！”

    阿南魅长起身，扶手说道：“一生一世一双人，白首到老不分离。”

    “好！好！”

    红莲推了推白羽儿，白羽儿居然睡着了，睡梦中梦见了一个白衣男子，白羽儿突然惊醒过来。

    “怎…怎么了…”

    “公主，大家都在为惜颜郡主祝福。”

    “我…我也要去吗？！”

    君彦侧身看了看白羽儿，突然说道：“听闻羽儿近日专研书籍，今日你惜颜表妹成亲，怎么就不支声了？！”

    君若漠想要说话，却被白临南拦住了，白羽儿起身来，双手合在胸口，向君彦行礼道：“阿公，今日惜颜表妹订亲，我作为小辈，若是提前将贺词说完了，岂不是丢了长辈的面子。”

    “哈哈哈，这么说你倒是想了不少！”

    “倒是有一两句！”

    “那快说来听听吧！”

    安惜颜轻轻的问道：“阿娘，你有没有与姨娘说灵宠的事。”

    “说过了。”

    白羽儿起身走下台阶来，向众人行礼了一番。

    “祝惜颜表妹与同林勇士，初见似一曲惊鸿，今朝得相濡以沫，余生醉此一盅。”

    “这…”

    “好，好，好！”

    红莲赶紧扶着白羽儿，总觉得白羽儿一个人站在那里很单薄，好像风一吹过去，白羽儿随时就会倒下去。

    同林被人推了过去，众人开始起哄起来了，同林牵过安惜颜，向大家谢礼。

    北翊起身走了过来，来到白羽儿身边，伸出手将一个锦囊递在白羽儿手里，周围的族长都在议论纷纷，说这锦囊里肯定有大宝贝。

    “这…”

    “答应你的！”

    白羽儿笑了笑，这时挽歌拿着盘子来了，所有人都将准备好的袋子拿出来放上面，这是大羽族的习俗，收到的礼物越大，代表祝福越多。

    白羽儿将锦囊放在盘子里，北翊从袖中拿出来了一块玉佩，挽歌看了看君彦，君彦点点头，挽歌赶紧将盘子安惜颜面前，清和也收了一盘子。

    “想不到惜颜的面子如此大！”

    “还仰仗了阿公的面子！”安惜颜赶紧说道。

    “快收下礼物吧！”

    挽歌将盘子凑了过去，轻轻说道：“上面的锦囊是公主殿下送的，玉佩是北山主送的。”

    “大王，宴席已经准备好了！”

    “好！”

    “请各位族长随我前往宴会！”

    所有人都起身来，在侍女的带领上前往宴会，安青柚和君若沁来到安惜颜面前。

    “阿爹，阿娘！”安惜颜和同林赶紧扶手行礼。

    “好！”

    “日后要好好过日子，相亲相爱。”

    “惜颜还小，你要好好照顾她。”

    “是！”

    “去吧！”

    白临风牵过君若漠的手，明溪和婉儿赶紧跟着离开大殿，君若墨倒是溜的特别快，一会的功夫已经回到了营帐里，林欣晴已经给君安穿好了衣服。

    “殿下！”

    “今日天气倒是不错，瞧瞧我家安儿。”

    “殿下怎么回来了？！”

    “今日的主角是惜颜，本王留在大殿里也没有什么事，不如回来瞧瞧我家安儿，看到他的样子就欢喜的很。”

    “心儿，去将披风拿来！”

    “诺！”

    可心将披风拿来了，为林欣晴披上，虽然外边没有风，可她毕竟刚生产，还是要注意一些。

    “我们去吃好吃的了。”君若墨抱着君安走出了营帐，可心扶着林欣晴走出了营帐，往宴会的方向走了去。

    宴席在草坪上，将桌子围成为圆形，桌上摆放着烤好的小乳猪，还有全羊，食物倒是很丰盛。

    白羽儿却带着红莲来到花海，这里还是神鹿带来的，北翊却被阿部拦住了，拉着他和几位族长喝酒。

    “北山主，什么时候与公主订亲，我们还等着喝酒呢？！”

    “今日这么多酒还不够喝吗？！”

    “阿部…”

    “北山主，快喝了吧，这可是大家的心意！”

    “对！对！”

    白羽儿看了半天，北翊都没有来，猜想估计是被阿部或者是族长们拉着喝酒去了。

    “公主可是在等北山主？！”

    “一会的过亲酒可是很烈的，不知道北翊能不能吃的消！”

    红莲笑了笑，白羽儿嘟嘟嘴说道：“我才没有担心他，只是担心他喝醉了乱说话，他那点酒量还是…”白羽儿笑了笑，可不能暴露了自己会喝酒的事，万一被白临风和君若漠听到了，自己可就完了。

    “嘿嘿…”

    “公主，奴婢去拿一些吃的来，听明溪说今天宴会上有公主喜欢吃的肉丸子，还有烤羊腿呢。”

    “那你顺便把神鹿带来。”

    “知道了。”

    红莲离开后，白羽儿便坐了下来，抬头看着天空，今天的天气倒是不错，天空居然还有云彩，白羽儿躺在草坪上看着天空。

    “那是…”白羽儿惊讶的看着天空，以为是自己的错觉，赶紧揉了揉眼睛，好像有什么东西从天而降下来。

    白羽儿赶紧起身，降落的位置应该是在那座禁山里。

    “公主，怎么了？！”

    “红莲。”白羽儿挥挥手，红莲赶紧走上前，白羽儿抓着红莲激动的说道：“刚才，从天而降的一个东西掉下来，就在那座山里。”

    “那座山？！”红莲顺着白羽儿的手指方向看了过去，那座山便是传说的禁山，没有人能够进入里面。

    “公主是不是看错了？！”

    神鹿赶紧将桌布铺在草坪上，将篮子里的羊腿拿了出来，还有小乳猪。

    “听蛮蛮说近日可能会有流星雨，公主可能看到流星雨了。”

    白羽儿坐下身来，拿了一块肉放嘴里，若有所思的说道：“流星雨？！不太像！”

    “公主如果看到流星雨会有好运的哦。”

    “真的啊！”

    红莲也坐下来了，将奶茶倒了三杯，白羽儿接了过去喝了一口说道：“红莲，父王没有派人找我吧！”

    “公主放心，大王知道公主不喜欢太吵，只是没有想到北山主…”红莲笑了笑，神鹿也笑了起来。

    “他是不是喝醉了！”

    “想不到北山主的酒量不错，居然将阿南族长喝倒了！”

    “这么厉害，害我还担心他喝醉了，会瞎说话，还说让神鹿拿解酒药出来。”

    “这个羊腿不错，肉很香。”

    “这是阿部大人亲自烤的。”

    “难怪，上次吃的肉就一点都不好吃，还有些苦涩。”

    “那是！”神鹿突然抬头看着不远处，泛着白色的光芒，白羽儿赶紧转身，光芒出现的位置正是刚才的位置，就是那个从天而降的东西掉落的地方。

    “红莲…”

    “公主，我们不能前往！”红莲摇摇头说道。

    “可是我想去看看，说不定是灵宠出世，又或者是那位老神仙下凡，正好可以找位师父！”白羽儿说的时候对着神鹿使了一个眼神，神鹿突然变回原形，白羽儿一跃而起，跳在神鹿背上。

    “公主…”红莲还没有说完，神鹿带着白羽儿已经跑远了，红莲赶紧追了过去，白羽儿挥挥手，大声说道：“红莲，我就去看看，很快就回来了！”

    “公主，危险…”红莲停止脚步，她知道她阻止不了白羽儿，虽然知道白羽儿会法术，可是那里毕竟是禁山，里面的危险是没有办法预料的。

    “公主…我们真的要去吗？！”

    “怕什么，不是都快到了吗？！如果害怕你就回去吧！”

    “不要！”神鹿摇摇头说道。

    前面是一面湖，湖畔很宽，没有竹筏是没有办法通过的，白羽儿看了看周围，没有路了，想要走山路，必须回去从草坪往山顶，翻过两座山，哪里有一条山崖路可以到山底。

    “公主，没有路了。”

    白羽儿抬头看了看对面的山谷，似乎有一个声音在召唤自己，白羽儿闭眼睛扶动双手，嘴里念着咒语，湖畔瞬间了冻住了。

    “走吧！”

    神鹿迈出脚，湖面一片白色，神鹿赶紧伸出另外一只脚，确定安全，突然跑了起来。

    “公主，这可是跟北山主学的！”

    “我也不知道，就突然会了。”

    白羽儿从神鹿身上下来了，抬头看了看山顶，山谷的入口很小，白羽儿牵着神鹿进入山谷里，白羽儿转身看了看，迷雾突然出现了，山谷消失不见了。

    “公主…我好像没有不能变回人形了？！”

    “会不会是这里有结界？！”

    前面出现了动静，白羽儿跑了过去，原来是树上的果子掉落下来了，白羽儿蹲下身接起来，闻了闻，有些香，正要尝一口的时候，白羽儿停止住了，起身将果子递给神鹿，神鹿张开嘴咬了一口，又赶紧将白羽儿手里剩下的果子一口吃掉了。

    “好好吃啊！”

    “真的啊！”

    神鹿点点头说道：“嗯，我第一次吃到这样甜的果子，而且还很脆。”

    “没什么不对劲吧！”

    “没有啊！”

    白羽儿这才放心，擦了擦果子，放嘴里咬了一口，“嗯，好甜，比北山的果子好吃。”

    神鹿往树下走了过去，蹲下身吃着地上的果子，白羽儿坐下来，背靠着大树，可白羽儿却不知道，周围已经出现了危险，不少的眼睛盯着她们。

    “小心！”白羽儿将神鹿推了过去，自己翻身在树后面，神鹿趴地上不敢动，白羽儿靠在树身后面，观察着周围。

    “公主…”

    “嘘！”白羽儿做着手势，慢慢的蹲下身，从锦囊里拿出来两个白色的珠子，扔了出去，白色的珠子碰撞在一起，冒出了白色的烟雾。

    白羽儿和神鹿不见了，烟雾消失后，面前出现了一个巨人，身体就像是石头堆成的，白羽儿蹲在草丛里，冒出来一个头，看到那个巨人。

    “公主，你怎么知道…”神鹿还没有说完，便被什么东西扯住了腿，突然摔了下去，白羽儿伸出手也没有抓住她。

    白羽儿看到神鹿掉下山崖，顾不了那么多了，白羽儿直接跳了下去。