
    北翊幸好提前喝了解酒汤，要不然肯定会被他们喝倒的。

    “北山主，本王敬你一杯！”

    北翊赶紧起身来，拿过桌上的酒杯，跌跌撞撞的说道：“小羽王，请！”

    “北山主这是喝了多少酒？！”君若墨调侃的说道。

    桌上的蛮蛮正抱着果子吃，哪里顾多了北翊，蛮蛮咬了一口说道：“这个果子真好吃，还有这个奶茶，真好喝。”

    “不多！不多！”

    “北山主，羽儿呢？！怎么也没见她来宴上。”

    白临风和君若漠走了过来，君若漠赶紧说道：“哥，羽儿她向来不喜欢人多，便没有让她来宴上。”

    “瞧惜颜都订亲了，羽儿何时成亲啊？！”

    白临风下意识看了看北翊，扶了扶手，身边的明溪赶紧上前扶手行礼。

    “带北山主回营帐休息！”

    “诺！”

    明溪赶紧上前扶着北翊，北翊挥挥手说道：“本山主没醉，想本山主可是千杯不醉的…”

    “公主呢？！”

    “公主在营帐内休息…”

    “她才没有那么听话，乖乖呆着…”北翊跌跌撞撞的走着。

    蛮蛮看到北翊离开了，赶紧拿着果子跳下桌上，跑向北翊，可是人来人往的，不小心将蛮蛮踢在地上，蛮蛮起身，手里的果子也不见了。

    “哎呀！”蛮蛮赶紧向后退了一步。

    “主人…”蛮蛮委屈的喊道。

    明溪将北翊扶着进入营帐，北翊赶紧坐下来，“北山主，你先休息，奴婢立刻让人准备解酒汤。”

    明溪离开营帐后，北翊扶了扶头发，耳边传来了蛮蛮的叫喊，扶手，蛮蛮便出现在身边了。

    “主人！”

    “就知道吃，小心吃的走不动了。”

    “主人，公主姐姐呢？！”

    “她应该和红莲她们在花海那里。”

    “那我们也去，好不好？！”

    “好！”

    北诩起身来，蛮蛮赶紧跳上他的肩膀，北翊离开营帐后，明溪端着解酒汤进来，却没有看到北翊。

    “北山主！”

    “刚刚还在这里？！会去哪里？！”

    明溪将解酒汤放桌上，起身便离开了，毕竟她还得去君若漠身边伺候着。

    “红莲！”身后响起了北翊的声音。

    “北…北山主！”

    “公主呢？！”

    “公主她…她和神鹿去…”红莲支支吾吾的，毕竟她不擅长说谎，何况她本来就不赞同白羽儿去禁山，毕竟那里可是云梦泽闭口不提的地方。

    “北山主！”红莲突然跪下身来。

    “红莲，你这是…”

    “奴婢没有劝住公主殿下，公主带着神鹿去了哪里！”红莲手指着远处的山谷，虽然迷雾挡住了，可是还是能够看清楚高高的山峰。

    “公主姐姐去了禁山！”

    “求北山主出手救公主，奴婢不敢惊动大羽王和白王，奴婢知道擅闯禁山，会受山神的惩罚，可北山主也是山神，一定有办法救公主的。”

    “你快起来吧！”

    北翊扶手，蛮蛮突然跳下地面，变成人形。

    “主人…咦，我怎么变成…这好像是公主姐姐穿的衣服…”

    “北山主，这是…”

    “如果公主殿下不在的话，他们很快就会发现的！”

    “可是…我…”

    “你就扮作公主！”

    “不要！”

    “万一穿帮了，我会被他们打死的！”

    “红莲会帮你的。”北翊看向红莲，红莲点点头，北翊扶手便飞身前往对面的山谷。

    “主人…”蛮蛮伸出手来，却被红莲抓住了说道：“你帮了公主就相当于帮了你自己，公主日后肯定会嫁给北山主的，到时候也是你的半个主人，你帮了她，她肯定会对你好的。”

    “真的吗？！”

    “嗯嗯。”红莲赶紧点点头。

    花影突然惊醒来，这才发现周围都是树林，伸出手来，胳膊疼了一下，花影这才注意到，手臂处流了很多血。

    “少君！”

    花影赶紧看了看周围，不远处有个身影，花影赶紧起身来了过去。

    “大墨！小离！”花影推了推他们。

    “护法！”

    “少君呢？！”

    大墨摇摇头，小离也摇摇头，花影扶着胳膊，四处找了找，却还是没有找到。

    “护法，少君会不会被九上君救走了？！”

    “我记得当时，那道光芒飞出来的，我们就消失了，紧接着就到了这里。”花影看了看周围继续说道：“他们肯定在附近！”

    小离闭眼睛闻了闻周围，又趴地上听了听，听了许久起身摇摇头说道：“这里空间很大，而且气息太多，根本感应不到少君的气息！”

    “少君使用了太多的法术，气息可能会变弱，不过这样也好，至少他不会被神族发现的。”

    “少君吉人天相，一定不会有事的！”

    神鹿突然起身来，俯身在白羽儿脸上亲了亲，白羽儿伸出手挥了挥，睁开眼来，看到面前的神鹿。

    “你没事啊！”

    “我抓住了悬崖边上的树腾，然后发现公主摔下来了，还好及时接住公主，不然回去怎么跟主人交代！”

    “我才是你的主人！”白羽儿嘟嘟嘴说道。

    “阿鹿，前面是不是有个人躺在哪里？！”白羽儿伸出手指了指前面，神鹿赶紧跑了过去，白羽儿起身走了过去。

    “公主，还有气！”

    白羽儿蹲下身，推了推地上的男子，可是他却没有一点动静。

    “阿鹿，他不会是从上面摔下来的吧！”

    神鹿用鹿角顶了顶白羽儿，不让白羽儿靠近地上的男子，“公主小心一些，这禁山里可是有很多妖魔鬼怪的。”

    “哪有那么多妖魔鬼怪，何况他身上一点妖怪气息都没有。”

    神鹿凑近男子，闻了闻衣服，又闻了闻他的手，确实是一点气息都没有，反而是很干净的气息，神鹿自言自语说道：“好干净的气息！”

    白羽儿看到男子手上的伤口，赶紧将身后裙子扯下来，为男子包着胳膊上的伤口。

    “嗯，嗯…”可能是白羽儿动作太大，男子居然醒了过来。

    “你醒了啊！”白羽儿看到男子醒来了，赶紧扶着他起身来，又检查男子身上有没有伤口。

    “你…你做什么？！”

    “别误会，我只是检查一下你身上还有没有伤口！”白羽儿挥挥手说道。

    神鹿用鹿角拉着白羽儿，不让白羽儿靠近男子，担心男子会伤害白羽儿，男子也看出来神鹿，看了看她说道：“它是你养的灵鹿吗？！”

    “它是神鹿！”

    白羽儿打理了一下男子，突然问道：“你怎么会在这里啊？！”

    “我不记得了！”男子摇摇头说道。

    “你不会是从天上掉下来的吧！”

    “啊！”

    白羽儿笑了笑说道：“我刚才看到从天而降的一道光芒，所以好奇进来看看。”

    “从天而降！”男子抬头看了看，又看了看面前的白羽儿，觉得她有些不正常。

    “公主，我们快走吧！”

    “走吧！”白羽儿扶着男子起身来，身边的神鹿赶紧问道：“公主不会要带他一起吧！”

    “为什么不可以啊！”

    “公主！”神鹿拉着白羽儿的衣服，白羽儿赶紧往一旁去，神鹿靠近白羽儿又看了看男子，轻轻说道：“公主，我们还不知道他的底细，不能让他跟我们一起走！”

    “可是他受伤了，留他在这里很危险的！”

    “可是万一他是妖魔怎么办？！”

    “你不是说他的气息很干净吗？！”

    “公主，万一他的气息是故意隐藏起来了，目的就是迷惑我们…”

    白羽儿不理会神鹿，扶着男子往前面走去，现在最重要的就是找到离开山谷的路，神鹿知道现在说什么，白羽儿都不会听，唯一能做的就是跟上他们，随时保持警惕，保护好白羽儿。

    “你叫什么名字啊？！”

    “名字？！”

    “我叫白羽儿，你叫我羽儿就好了。”

    “我不记得我的名字了？！”

    白羽儿伸出手摸了摸男子的额头，男子盯着白羽儿的眼睛，突然觉得，满眼都是她的模样，白羽儿突然捂着胸口，咳嗽了起来。

    “公主…”

    “羽儿，你怎么了？！”

    神鹿赶紧从耳朵里拿出来了一个瓶子，神鹿递给男子，男子看了看神鹿，赶紧接过来，打开瓶子，喂给白羽儿喝了。

    “咳咳…”

    “公主，你好些了吗？！”

    “我没事的。”

    白羽儿笑了笑，她知道，这都是老毛病了，每天都要吃一颗药丸，这些都是北翊研制的，白羽儿从小身体就虚弱，这也是白临风和君若漠不愿意白羽儿修炼法术，因为修炼法术需要耗费精力，白羽儿身体本就虚弱，根本承受不了的。

    “你身体很弱。”

    “我就知道，你肯定是上神，来凡间厉劫的！”

    “上神？！”神鹿一时摸不着头脑的样子。

    “你身体虚弱，刚服用了药丸，需要休息一下。”男子将白羽儿抱起来放在石头旁边靠着，又赶紧将外套脱下来盖在白羽儿身上。

    “神鹿，你陪着羽儿！”

    神鹿蹲下身，白羽儿靠着神鹿身上休息，男子拿着果子回来了，神鹿想要起身，男子伸出手，做了一个动作，神鹿便不再动了，原来是白羽儿居然睡着了。

    “神鹿，你应该能听懂我说的话吧！”男子侧身看了看神鹿，神鹿许久点点头。

    “她的心脉并不稳定，身体还虚弱，可能随时都会…”

    “不！”

    “一定有办法的！”

    白羽儿突然起身来，男子将竹筒递了过去，白羽儿接了过去喝了一口。

    “这里是哪里？！”

    “这里是云梦泽！”

    “云梦泽！”男子自言自语说道。

    “是不是想起什么了？！”

    “我是来寻一个人的！”

    “她叫什么名字啊？！说不定我认识？！”

    “她叫阿诺！”男子说的时候却不经意的看了看白羽儿，白羽儿笑了笑说道：“她肯定长得特别好看。”

    “等我回去，我就让北翊帮忙找找，他是云梦泽的山神，肯定有办法找到她的。”

    “谢谢！”

    突然周围出现了地动山摇，神鹿赶紧起身来，白羽儿扶着神鹿，不被摇晃在地上。

    “公主，快坐上来！”

    白羽儿赶紧上了神鹿背上，男子突然扶动双手，出现了一把灵剑，男子站上去，灵剑带着他飞走了。

    “哇，他居然会御剑飞行！”

    “公主，抓紧了！”神鹿跳起来，白羽儿看到下面的石头掉落下去了，如果刚才晚了一步，可能就被石头砸上了。

    “怎么回事？！”

    花影觉得周围都在摇摇晃晃，好像发生了地震一样，小离赶紧趴在地面听了一下。

    “地面有动静，应该是山崖下面！”

    “难道是少君？！”花影顾不上太多，赶紧跑了过去，看向山崖，可是下面太深了，而且还有迷雾，根本看不清楚下面。

    “那是！”

    花影抬头，看到不远处飞翔的凤凰，第一次见到白色的凤凰，平常都是红色的凤凰，这里却与众不同。

    “难道这里就是明月谷！”

    “真的吗？！”大墨和小离欣喜若狂的样子。

    北翊停住手中的动作，根本没有办法进入山谷，也没有办法感应到白羽儿的气息，北翊很担心白羽儿，可也没有办法。

    “公主，没有路了！”

    白羽儿从神鹿背上下来，抬头看着面前的山崖，周围都是高高的山崖，就好像一面石头墙，男子从灵剑上走下来。

    “上神，我觉得这里有些古怪！”

    “如何古怪了？！”

    白羽儿伸出手摸了摸石头上的树腾，又摸了摸石头，石头上面很锋利，不小心将白羽儿的手指头划破了，血流在石头上，顺着树腾吸收了，石头出现了缝隙。

    迷雾再次出现了，白羽儿和神鹿晕了过去，男子扶手，神鹿的记忆消失了，男子蹲下身摸了摸白羽儿，扶手便消失了。

    “羽儿！”北翊从迷雾里走了出来。

    “羽儿！”北翊看到白羽儿躺在地上，赶紧跑了过来，扶了一下手，神鹿便变小进入北翊的袖中，北翊抱着白羽儿离开了。

    迷雾消失了，花影在湖边找到了寒言，大墨和小离也走了出来，不知不觉就走出了山谷，其实这不过是落洵暗中帮助，落洵不过是利用寒言找到南长若，因为寒言体内有南长若的气息，他也知道寒言是鲛人族，若是利用他挑起与神族的战争，自己做坐收渔翁之利，岂不是更好。

    山谷里，巨大的石头苏醒了，落洵出现了，巨石拍着手中的大石头，落洵他既然来这里，自然需要吸收一些力量，毕竟他还只是一个心魔，还没有真正的肉身，他谁都看不起，除了九上君的肉身。

    何况他要拿到巨人手里的树腾，才能知道白羽儿是不是南长若转世，之前利用了白羽儿，恢复了自己的力量，也不过是想试探她，到底是不是南长若。