
    “阿诺…”

    “你是…”白羽儿终于看清楚那个白衣男子的模样了，可对他还是有些疑惑，毕竟觉得他好真实，就好像在哪里见过一样。

    “我是你的师父。”

    “师父？！”白羽儿盯着面前的白衣男子，打量了许久，突然觉得被什么东西触碰了身体，便晕了过去。

    白羽儿眼睛动了一下，北翊赶紧摸了摸白羽儿的额头，将手帕拿了下去。

    “北翊…”

    “终于醒了。”

    “我…”

    “下次可不能如此任性！”

    “我记得和神鹿去了…”白羽儿看了看北翊，北翊不理会她，白羽儿赶紧起身说道：“每次都是你及时赶到！”

    北翊扶着白羽儿说道：“快躺着，你的烧刚退下！”

    “我发烧了？！”

    “这里是哪里啊？！”

    “北山！”

    “我们回北山了，那红莲…”

    “这个时候知道她了，你就不拍连累她受罚！”

    “我…”

    “放心好了，已经通知蛮蛮，让她告诉红莲，你回北山的消息了，想来她与白王他们说清楚了，便和蛮蛮回北山来了。”

    “那就好！”白羽儿躺床上，又拿过桌上的手帕放额头上，北翊拿过手帕换了一下水，放在白羽儿额头上，调侃的说道：“想不到偷偷学习了法术，倒是低估了你！”

    “那是…”白羽儿吐了吐舌头，有些不好意思的笑了笑。

    “那禁山里可是连我都不敢轻易进入的，你倒是厉害，敢擅闯！”

    “里面什么都没有啊？！”

    “没有！那只是你没有发现罢了，也可能是你太瘦了，那些妖魔觉得你连塞牙缝都不够，干脆都懒得动了。”

    因为禁山里封印着一只妖兽，可恰巧南长若能够召唤世间所有的神兽，她的血可以压制妖兽，所以它们不敢动她，可北翊根本不知道这些，他只知道禁山里有巨大的石头，和他一样是山神，可他凶猛残暴，噬血食肉，所以没有人敢进入里面。

    “司南，你慢些。”阿水的声音响起了，司南蹲下身捡起来一块石头。

    “司南，怎么了？！”

    “姑姑，你瞧。”司南将捡到的石头递给阿水，阿水看了看说道：“这石头的模样真好看。”便将石头还给司南了。

    “我回去让爹爹教我雕刻！”

    “司南想在石头上面雕刻什么？！”

    “荷花！”司南清脆的声音响起。

    “荷花不错。”阿水突然想起了南长若养在鱼缸里的荷花，若不是青柠有意所为，红绫也不会跳入诛仙台，阿木也不会疯的，自己也不会跳入天池，被烧伤了面容。

    “姑姑…”司南扯了扯阿水的衣服，阿水突然回过神来，伸出手摸了摸司南的脑袋，司南撒娇的说道：“姑姑，司南想吃糖葫芦！”

    “好！”

    司南赶紧往前面跑去，司南觉得大门旁哪里有一个老爷爷卖糖葫芦，他家的糖葫芦特别甜。

    “我要这个。”

    “好，二文钱。”

    “给。”

    司南转身，看到沐辰澜正在掏钱。

    “沐将军？！”

    沐辰澜伸出手摸了摸司南脑袋说道：“不是说不能这么叫我吗？！”

    “姑姑都是这么叫的！”

    沐辰澜拿过老板手里的糖葫芦递给司南，阿水也赶到了，看到司南已经吃起来了。

    “沐将军，又让你破费了。”

    “阿水，不要这样叫我。”沐辰澜赶紧将阿水扶在一侧，左瞧瞧又看看轻声说道：“殿下说不能暴露身份，我现在叫辰澜！”

    “辰澜！”

    “哎！”

    “可是已经叫沐将军习惯了！”

    “你看我们不能暴露身份，这样公主就危险，你看我们现在提公主都是阿诺，或者是凌夫人，你说是不是？！”

    “好像是这个道理！”

    “那就对了！”

    “好吧！”阿水妥协的说道：“我慢慢适应，不过这个名字谁取的？！”

    “肯定是我爹爹！”司南清脆的声音响起了。

    “对！是凌公子取的。”沐辰澜摸了摸脑袋说道。

    “姑姑，我们该回府了，爹爹与舅舅办事应该也回来了吧！”

    “好，我们回府！”阿水伸出手，牵过司南的手带着她往凌府的方向回去了。

    南絮国前有两座大山，周围都是海水，所以渔民们只能住渔船上，平时就月初上岸，采购一些必需品。

    “那是…”

    “水面上有东西…”

    一瞬间，渔民们都从渔船里走出来。

    “张叔，那水面漂的是不是尸体啊！”

    “爷爷，我怕！”小川赶紧抱着张叔的腿，张叔挥挥手，试意小川赶紧进入渔船里面。

    “大年，去看看是什么东西？！”

    两个男子跳了下去，赶紧游到漂浮的地方，突然大声说道：“是青姑娘和大明！”

    “那阿言呢？！”

    不知道是谁说的一句话，所有人都赶紧凑了过去，两个男子赶紧将青魄和大明捞了起来，大江赶紧说道：“青姑娘对我们有恩，我们不能就这样不管吧！”

    “徐大姐，青姑娘你就多担待一下吧！”

    “大年，你把大明带你船上吧！”

    “哎！”

    大江赶紧抱着青魄去了徐大娘的船上，大年将一个男子扶着大明进入船仓里，大年赶紧找来了干净的衣服给大明换上了。

    如今这渔民都分了船，虽然过得清贫，倒是安稳，没有人压榨，也不用担心有人来收费。

    张叔将几个能说上话的人叫来船上，自然是商量，如何应对，这几个人都是渔民村年长的人，有些事他们自然是知情的，比如知道大明娘的身份，也知道寒言的身世来路不明。

    “张叔，这青姑娘和大明…那阿言和那花影…”说话的是七叶，她娘是神婆，可是她娘喜欢吸大烟，总是昏昏欲睡，所以让七叶来了。

    “先等他们醒了再说！”

    “这大明不能留！”

    “她娘…你们是知道的！”

    “可我记得，她并不是大明的亲娘…”

    “可有他，不保她会找到我们。”

    “就算要动手，也不能在这里动手！”张叔起身说道。

    南絮国是一个小国，可这里的人比明月国有情义，愿意收留他们，还让他们打鱼为生，可这青魄和大明突然出现，张叔总是觉得有些担心，毕竟大家已经不能再折腾了。

    “派人去打听五爷他们的下落，有没有消息了？！”

    众人摇摇头，张叔看了看七叶说道：“还劳七姑娘回去告诉神婆，让她多操心了。”

    “好！”

    月牙带着洛川出了宫以后，宫中倒是安静了不少，洛瑶告白失败，整日就窝房间里，花灵和冰灵看着也着急，倒是洛川，其乐融融的样子，每日不是刁难浔儿就是和她拌嘴。

    “喂，那谁！你来给本世子换身衣服！”

    “世子，这样不妥吧！”

    “有什么不妥的！”

    “浔儿姑娘是月牙郡主身边的人…”

    说话的是锦凡，他和锦心担心洛川，所以擅自出宫，原本是向东伯请得罪的，谁知道正好在街上遇见了洛川和浔儿，浔儿双手抱着东西，都快被压坏了，还不让锦心帮忙，锦凡知道这洛川是好不容易找了个乐子。

    “月姐姐的人怎么了？！让她伺候本世子还是高看了她的！”

    “对！对！”

    “哎呀！”外边响起了一声。

    洛川赶紧打开门来，探出了一个脑袋，确定不是浔儿这才回过身去，站在旁边的浔儿双手抱着胳膊走了出来。

    “你…”

    “怎么？！摔的不是我，你很不高兴的样子！”

    “那是！”

    “这谁搞的！”楼下传来了声音，听声音是东伯的声音，洛川挥挥手，试意锦凡赶紧下去看看，锦凡赶紧走出房间，看到浔儿的架子，赶紧溜了。

    洛瑶也听到了声音，让冰灵出去看看。

    “哎，你这世子就不能光明磊落一些啊！”

    “谁…谁说本世子不光明磊落了！”

    “怎么？！你不怕我去告诉东伯先生，这扶梯上面的…难道…你是想整我！”

    “我…本世子才没有！”

    “是吗？！”浔儿靠近洛川，洛川赶紧往房间里跑，浔儿进入房间，将房间门关上，伸出腿将凳子勾了过来，手里拿着凳子，一看就是要打架的样子。

    “我…我是世子！”

    “世子又如何？！大不了我告诉郡主，我是打小偷，谁知道打错了…”

    “你这是公报私仇！”

    “世子…”

    “锦心救我！”

    浔儿将凳子放在地上，伸出手指了指洛川，吓得洛川不敢动了，浔儿打开房间门，看到是锦心一个人。

    “锦心姐姐！”

    “浔儿，你…”

    “世子让奴婢伺候他穿衣服，奴婢不敢不照办，否则他就要打奴婢！”

    “月郡主身边的小梦来了，已经在楼下了，我是来通知世子与公主的。”

    “小梦来了，肯定是郡主让她来接我的…”

    “奴婢伺候世子穿了衣服便下去！”

    “好！”锦心扶手，便往洛瑶的房间走了去，浔儿将门关上，转身看了看洛川。

    “浔儿姑娘…我们有话好好说…”洛川扶手说道。

    “好啊！”

    “不知世子今日想穿那件衣服？！”浔儿来到柜子前，将衣服都拿了出来，侧身看了看洛川，洛川慢慢靠近，轻轻说道：“都可以，都可以！”

    “这白衣服不适合你…”浔儿扶手，从小腿处拔出来了匕首，扔了出去正好在门上，吓得洛川腿都发抖了。

    “浔…浔儿姑娘…”

    “世子还没有换衣服，就如此出门吗？！”

    “嘿嘿…”洛川腿都在发抖，想要迈步都难，洛川心里大概在后悔，之前就听洛瑶说过，漂亮的女子都不要惹，特别是凌云司的女子，因为她们加入凌云司前都是江湖上的高手。

    “浔儿姑娘这是练过…”

    “世子忘了，我家郡主是凌云司的人，我自然也是，凌云司的人，哪个不是手上有过血的人。”

    “那…”

    “放心，世子是我家郡主的朋友，我不会动你的，不过…”浔儿侧身看了看洛川，将衣服扔了过去，起身将门上的匕首拔下来说道：“你若是敢出去半句，我就把你舌头割了喂狗！”

    “不！不敢！”

    “赶紧穿上吧，我家郡主应该是邀你和公主去梧桐苑。”

    “今日是什么日子吗？！离上元节不是还有一些日子吗？！”洛川嘀嘀咕咕的说着，手上的动作却不敢停顿下来，浔儿坐在凳子上，右腿踩在凳子上，虽然一点都不优雅，可是很霸气。

    浔儿原是前朝太子部下的将军之女，太子灭门后，太子部落下的一些人也受到了牵连，有些人忍辱负重，浔儿是被凌丞相收留的，后来送去了凌云司，也是最早一批送进宫中的。

    “浔儿姑娘…我…”

    浔儿起身，洛川赶紧将凳子抬起来放回原处，洛川本心不坏，就是有点喜欢耍性子，这下正好遇到了浔儿，倒是把他治得服服帖帖的。

    “走吧！”

    “浔儿姑娘，请！”

    浔儿看了看洛川，吓得洛川赶紧后退一下，浔儿伸出手将洛川的衣领翻了一下，又将头发上的绳子扶正，这才满意的走出房间。

    “哥！”

    “瑶瑶！”

    “刚才可有听到动静？！”

    “没…好像有吧！”洛阳川说的时候还看了看浔儿，生怕说错了话，被收拾。

    花灵赶紧靠近洛瑶耳边轻轻说了一句话，洛瑶才不管洛川，觉得也应该有一个人来管管他，毕竟平时也太讨厌了。

    洛瑶下了楼，看到冰灵正在给东伯上药，青源正在一旁和小梦闲聊，锦凡和锦心正在上着菜。

    “东伯先生，你这是怎么了？！”

    “不知道…哎呀！”东伯抬手的时候，又碰到了胳膊，疼的脸上都扭曲起来了，洛川赶紧往青源方向走了过去。

    浔儿看到小梦，赶紧喊道：“小梦！”

    “浔儿姐姐。”小梦赶紧起身来到浔儿面前，两个人已经有一些日子没有见面了，激动的抱在一起，自从月牙送小梦和兜兜出宫，就一直没有机会出宫来。

    “你怎么了来了。”

    “主人让我来请公主与世子前往梧桐苑！”

    浔儿赶紧拉着小梦在一侧，悄悄问道：“可是郡主要小办？！”

    “一是主人今日生辰，二是寒公子也在！”

    浔儿知道这位寒公子便是寒神医，也就是南长若的五哥，之前有过几面之缘，可浔儿想到的却是另外一方面，之前月牙在宫中差点中毒，就证明有些人开始动手，若是暗中跟踪，看到月牙与男子独处，肯定会生来很多祸端。

    小梦伸出手拍拍浔儿胳膊说道：“浔儿姐姐放心，梧桐苑连皇上都不敢动的地方！”

    浔儿自然是知道小梦的身份，这也是月牙告诉她的，那么她自然也知道了宫中的事，浔儿点点头，看来是自己太过担心了，毕竟他们忍辱负重，可不想就这样前功尽弃了。