
    大墨找来了吃的，小离找来了水。

    “护法！”

    花影接过小离递过来的水，是用椰果做的水壶，将果肉取出来，里面还有椰子的味道，花影赶紧喂着寒言水。

    “少君为何没有醒来？！”

    “他体内的鲛珠未苏醒，暂时只是凡人，自然承受不了那迷烟。”

    “我们要尽快离开这里！”

    小离扑在地上，附耳靠在地面。

    小离的耳朵特别敏感，他这是在听地面的异常，突然地面响起了一阵子的声音，声音有序，更像是一种信号。

    小离起身说道：“前面有一处山谷，里面传来了声音，我觉得应该是求救！”

    “求救信号？！”

    “会不会有诈？！”

    小离转身看向花影，花影的担心自然是有的，现在所处的环境都不知道有没有危险，更何况寒言一直昏迷不醒，可能和这里有关系。

    “附近没有出口？！”

    “难道在山谷里！”

    “不如去看看吧！”

    花影起身来，大墨赶紧上前，蹲下身说道：“我来背少君，护法你的修为高，若是有什么危险，也能抵抗住。”

    “也好！”

    黑衣女子蹲下身摸了摸石头上，凑在鼻子前闻了闻。

    “主人，她们往山谷去了。”

    “很好！一切都按计划进行着。”

    花影来到一处山谷前，面前是一块巨大的石头，抬头看了看山崖，很高，似乎连接了天空，周围都是这样高的石头，好像是天然形成的。

    “没路了！”

    花影靠近巨大的石头，上面隐隐约约有字符，花影不认识这样的字符，可是又好像在哪里见过一样。

    “护法！”

    寒言的脑袋就好像要爆炸了，有些难受的样子，花影赶紧走了过来，将寒言扶起来。

    “少君！”

    “我们这是到哪里了？！”

    “少君，我们被大巫师算计了，虽然逃脱，可是现在已经没有路可走了…”花影还没有说完，寒言被什么东西吸引了，突然起身来，脚步控制不住就走了起来，往巨大的石头走去。

    “难道少君知道这里的机关？！”大墨看了看花影，可花影却不是这样认为的，她毕竟在寒言身边呆的时间长，而且观察力强，无意间发现寒言的腿部肌肉和身体有些不对称，这是被操作的样子。

    “少君！”

    花影刚走过去，就被一股力量弹飞了，大墨赶紧扶住花影，大墨的力气很大，只是伸出手便将花影拉了回来。

    “快！阻止少君靠近！”

    “可是…”

    大墨点点头，扶动双手，身体出现了强大的力量，走了过去，那些光芒对他没有用的，他快要靠近寒言，突然踩到了地上的石头，身体像泄气一般，变回了原来的样子。

    “大墨！”小离飞身过去将大墨抓住，寒言已经靠近了巨大的石头，周围出现的光芒让花影她们无法靠近。

    “少君！”

    “不要！”

    “没用的！”

    寒言觉得脑袋里有什么东西想要跑出来，寒言不想让它出来，可是身体却不受控制的，扶动双手，额头突然飞出来了红色的光芒，突然落在字符上，字符慢慢的变成黄色，寒言的身体承受不了便晕了过去。

    寒言晕倒后，那些光芒便消失了。

    “少君！”花影赶紧跑了过去，将寒言扶了起来，面前巨大的石头出现了缝隙，竟然开辟出了一条路来。

    “护法！”

    “难道少君刚才是要打开一条路来？！”

    “或者是出口！”

    小离的耳朵里传来了急促的脚步声，小离猜到应该是黑衣人追来的，小离赶紧说道：“护法，她们追来了？！”

    “快，赶紧进去！”

    “护法，你先带少君走，我们垫后！”

    花影扶着寒言进入山谷，山谷很长，花影注意到周围的石头和地形，好像在哪里见过，可现在不是管这些的时候，要尽快带寒言找到出口，离开这里。

    走出山谷，面前便是湖畔，已经没有路了，正到花影犹豫的时候，突然出现一个身影，快速的扫过，将寒言抓走了。

    花影正要使用法术，突然无力的跪倒在地上了。

    “卑鄙无耻！”花影咬牙切齿的说道。

    “那又如何？！”大巫师扶手便出现在花影面前，身边的黑衣人抓着寒言，花影想要起身，却无力的倒在地上。

    “双影侍卫，也不过如此！”

    大巫师看了看身边的寒言，笑了笑说道：“鲛人族的少君，取了你的鲛人泪，君上便可以恢复容颜！”

    “不要…”花影虚弱的伸出手，可是此时却那么的无能为力，花影已经体力不支了，眼睛慢慢的闭上了，在最后的时候似乎看到一个白衣男子。

    寒言突然睁开眼来，双眼红色，嘴角上扬，扶动双手，黑衣女子便被弹了出去，寒言扶手，大巫师突然消失了。

    “怎么？！”

    “你若是敢轻易暴露你的力量，神族可是很快就会发现你的！”

    寒言的眼睛突然恢复过来，站在原地不动，黑衣女子突然飞身过来，寒言伸出手，红色的光芒将黑衣女子包围起来。

    “砰！”红色的光芒爆炸了，黑衣女子消失了，地上出现了一条被腰斩几段的黑蛇，周围的黑衣女子都后退了一下。

    “怎么会？！”大巫师不敢相信的样子。

    寒言突然坐下身来，扶动双手，体内出现了红色的光芒，将周围都覆盖起来，原来寒言利用了九上君的力量，将阵法变成了结界，这样神族便不会发现了。

    “他体内居然有神族的气息！”

    原来这是鲛人族的独特的力量，能够将进入身体里的力量，无形中转换成自己的力量，这便是东君为何被鲛王打败，因为鲛王将东君力量吸收转变成自己的，所以才能打败东君，可这样的力量每次使用都会伤害到本体。

    寒言停止手中的动作，看了看身边的话影，伸出手触碰了一下花影，花影身体慢慢的恢复了，寒言扶手，大墨和小离出现在花影身边。

    突然飞过去一道黑色的光芒，光芒紧紧的压着红色的结界，花影突然醒了过来。

    “护法，你怎么样了？！”

    “少君…”

    “是少君救了我们！”

    “少君恢复了，那…”

    “这不是鲛人族的力量，少君应该是继承了鲛王的力量，可以转换别人的力量使用。”

    “可如此做的话，会损失少君的身体！”

    “护法，如今别无他法了！”

    寒言扶动双手，抵抗着那股黑色的力量，黑色的力量很强大，寒言已经快抵抗不住了。

    大族长带着青魄和大明出现了，黑色力量突然停止住了，无心出现了，可他与之前见到的完全不一样了。

    “参见君上！”

    “他…”

    “他是谁？！”花影自言自语问道。

    “你若是交出鲛人泪，本君可以放过你的朋友！”

    寒言此时脑袋里混乱起来，脑海里出现了大明的身影，还有青魄的声音。

    “少君！”

    “大明！”寒言出现了幻觉，身体有些不受控制的，他没有办法控制鲛珠的力量，刚才不知怎么了，连他都不知道那是鲛珠的力量，还是其他力量。

    无心见寒言这般样子，嘴角上扬，突然扶手，一股黑色的力量飞了过去，将寒言困住，花影和黑衣女子打斗在一起，根本没有办法靠近。

    “腾蛇君上，以多欺少，说出去也是会让人笑话的吧！”空中响起了一个声音。

    “你是谁？！出来！”

    “君上，定是那鲛人的把戏，他刚才可是用了神族的力量！”

    “住口！”无心扶手，大巫师便摔下山谷。

    “阿巳！”大巫师怎么都想不到无心居然会对大巫师下手。

    “果然是腾蛇君上的作风，心狠手辣！”

    落询突然出现，扶手便将寒言救了出来，周围的黑衣女子也变成了灰尽。

    “多谢上神！”花影赶紧扶手行礼道。

    落询扶手，花影赶紧上前将寒言扶起身，无心受到落询的侮辱，自然是不甘心，突然飞身过来，趁此时，大族长将青魄和大明带到花影面前。

    “这个你们会有用的！”大族长将玉佩递给花影，转身变成黑色的光芒进入山谷了。

    “阿巳！”

    大族长在一处石头下找到了大巫师，此时她已经变回了原形，一条菜花蛇，大族长突然扶手，变成一条黑色的蛇和菜花蛇相拥在一起，突然地动山摇起来，石头掉落下来，周围出现了火焰。

    “发生什么事了？！”

    “这里可能要塌陷了！”

    “那个戴面具的人是神？！”

    “他的气息好像神族的九上君！”

    “九上君？！”

    落珣和无心斯打在一起，却完全注意到湖面的异常，地震便是湖面引起的，湖底好像有什么东西要涌现出来。

    “砰！”所有人都被白色的光芒攻击了，倒在地上，落珣强忍着起身来，扶手带着寒言一行人消失不见了。

    湖面平静了，一个红衣男子出现在地面，他扶手，地上的草坪便枯萎了，他皱了一下眉头，地上的蛇全部变成黑色的烟进入红衣男子的身体里。

    “我们又见面了。”白羽儿隐隐约约听到了声音。

    突然白羽儿揉了揉眼睛，发现自己居然在仙境里，周围宛如仙境，天空有飞翔的灵兽，微风吹过，还有淡淡的花香。

    “阿诺…”不远处传来了声音，紧接着便看到一个白衣男子站在前面，白羽儿差一点就看到白衣男子的模样，突然醒了。

    “公主，该起床了！”

    白羽儿睁开眼来，红莲的模样映在面前。

    白羽儿起身来，红莲赶紧拿来衣服为白羽儿换上，白羽儿蹲下身来，红莲赶紧为白羽儿梳着头发。

    “公主，奴婢也不想如此唤你起床，只是今日是惜颜郡主与同林勇士的订亲礼！”

    “订亲礼？！”

    “是的，篝火晚会上惜颜郡主挑选了同林勇士，听说将军和夫人很满意的，大羽王便下令让郡主他们订亲，待明年今日便要成亲！”

    “可我也没有准备礼物啊？！”

    “王后让奴婢告诉公主，将军夫人替郡主讨要一只灵兽…”红莲后面的声音越来越小声，自然是害怕被北翊听了去。

    “可这灵兽…”

    “嗯，我想办法问北翊要一只吧！”

    “那奴婢便去回王后…”

    “不急！”白羽儿扶手，她是想先去找北翊，若是北翊答应了，自然是最好的。

    红莲扶着白羽儿走出了营帐。

    “公主可先用膳？！”

    “我要与北翊一起吃。”

    “可是北山主…”红莲还没有说完，北翊便出现了，白羽儿赶紧跑了过去。

    “红莲，你去将饭菜端来吧！”

    “是，公主！”

    “又不好好吃饭！”

    “北翊，住的还习惯？！”

    “自然不能与北山比，不过…”北翊看了看白羽儿，背手说道：“我可是给某些人面子了。”

    “知道！”

    “可能还要麻烦你。”

    “嗯。”

    “我可不可以讨一只灵兽！”白羽儿突然眼巴巴的看着北翊。

    北翊伸出手摸了摸白羽儿脑袋，白羽儿赶紧跟着北翊进入大殿，北翊是山神，又是客人，自然要入住最尊贵的地方，最尊贵的地方便是大殿。

    大殿平时不会有人进入的，何况一般的侍女和侍卫都不能进入里面，也只能在外边候着的。

    “可是送惜颜郡主！”

    “嗯。”白羽儿点点头。

    “你倒是很积极。”

    “惜颜比我还小一些，却…”白羽儿抬头看了看北翊，心里突然一想，自己是来找北翊要灵兽的，怎么跑偏了。

    “给！”

    “啊！”白羽儿张了张嘴，没想到北翊这么干脆，害自己刚才紧张了半天。

    “够义气！”白羽儿拍拍北翊胸口说道。

    “公主可是要与我喝一杯！”

    白羽儿有些不好意思，之前和阿部喝多了便称兄道弟起来了，便是这样拍着阿部胸口。

    北翊伸出手握着白羽儿的手，白羽儿想要挣扎，却因为太用力，直接扑北翊怀里了。

    “公主如此着急吗？！”

    “北翊，你…”白羽儿憋红了脸，北翊靠近白羽儿脸旁，轻轻说道：“怎么？！公主忘了，你与我可是有婚约的人。”

    北翊说的没错，这还是九孤先生牵的线，而且还是和白临风喝醉了定下来的，而且那个时候君若漠还不认识白临风，却没有想到一句玩笑话居然成真了。

    “那…那不作数的！”白羽儿激动的说道。

    “谁说的，九孤先生与白王亲自定下来的，怎能不作数！”

    “我…我…”

    “哈哈哈哈！”北翊突然笑了起来。

    白羽儿嘟嘟嘴，夹着菜放嘴里，北翊拿过桌上的茶杯喝了一口，这里面可是奶茶，刚热出来的，味道可是很不错的。