
    苏弦七在暖玉殿批阅奏折，时染端过来茶杯，苏弦七将手里的笔放了下来，拿过时染手里的茶杯喝了一口。

    “皇上，月郡主带着洛世子出宫已有三日有余了。”

    “是吗？！”苏弦七将茶杯放桌上，将桌上的书卷拿起来，继续看着。

    “今日是月郡主的生辰…”时染轻轻说道。

    “月牙向来不喜欢热闹，就随她去吧！”苏弦七翻阅着手里的书卷，脸上没有过多的表情。

    “皇上对月郡主如此宠爱。”

    “去内务府挑一些她喜欢的，派人送到临华宫。”

    苏弦七忙扶手说道：“暂时不要声张，她的生辰朕并非告诉他人。”

    “是！”

    时染退出大殿，正好和心一擦肩而过，心一这几天都不在宫中，平时都是时染伺候在苏弦七身边，阿青负责其他的事。

    “皇上！”心一扶手行礼道。

    “查的如何？！”

    “属下查到，那日的黑衣人与清河部落有关，六殿下的人是之后到的，属下通过我们的人查到，六殿下并未知道，六殿下与那家店铺没有任何关系！”

    也只有心一敢直接说出来，换一个人在苏弦七面前，也只能低声细语，这也是苏弦七信任心一，无论做事还是说话都很得他喜欢。

    “老四和老六近日都在做什么？！”

    “四殿下每日便是玩耍鸟，时不去…”心一抬头看了看苏弦七，苏元昭有一个爱好，就是喜欢与青楼女子寻欢作乐，每日府邸里都是女子的笑声。

    “六殿下并未出府，也未有人入府！”

    “苏元昭这仇毛病！”

    “六殿下身子不好，所以很少出府！”

    “苏翊这是想要置身事外！”

    “皇上，阿青与属下说，临华宫送出来的碎片里有毒！”

    苏弦七突然起身来。

    “皇上息怒！”

    苏弦七拍着桌子说道：“谁如此大胆，居然敢在朕的眼皮子下面下毒！”

    “心一，可查出来是何人下毒的？！”

    “皇上，临华宫中毒与永宁宫那位有关！”

    “难怪月牙要离宫！”苏弦七摔了一下衣服便坐下来了，心一赶紧将茶杯递给苏弦七说道：“皇上，喝口茶消消气！”

    “朕若不是念在雪儿面上，怎么可能让她坐阵后宫！”

    “皇上，如今查到清河部落与上次的黑衣人有关，而且清河部落的人还在京都，待上元节当日，各国使臣离京时，我们再下手！”

    “朕倒要看看她要如何向她母族交代！”

    客栈里，浔儿突然坐下来，吓得洛川赶紧起身来。

    “世子为何如此惊讶！”

    “我…我就是担心打扰到你们聊天了。”洛川赶紧起身往东伯走了过去。

    “哥，世子今日怎么了？！”锦心问了问身边的锦凡。

    “我倒觉得挺好的！”

    “师姐今日生辰，我要去买礼物，师父，给我银票。”洛瑶伸出手来，青源抬头看了看洛瑶，慢悠悠的从怀里拿出来了银票。

    “哇…这么多！”

    “省着花，我们还得生活呢！”

    “师父，师姐生辰，自然是不能太小气，师父面子也挂不住，何况…”洛瑶赶紧靠近青源耳边轻轻说道：“听说殿下也在，师父不想丢了面子吧！”

    青源从怀里拿出来一叠银票放桌上说道：“呐，不能丢了面子。”

    “喂，你全给她了，我们不吃饭了啊！”

    “大不了你就不要喝酒了。”

    “我师父和青源先生就是这样的！”锦心摊了摊心说道。

    “师父，这样吧，你和东伯先生先去梧桐苑，我和哥去准备礼物！”

    “也好！”

    “小梦，你带青源先生和东伯先生先回梧桐苑，我留在公主和世子身边…”浔儿还没有说完，青源便挥挥手说道：“你们年轻人在一起就好，我们两个老头子找得到路的！”

    “既然如此，多谢青源先生！”

    “浔儿姑娘，还有劳你多多照顾世子！”东伯起身扶手说道。

    锦心扶着东伯出了客栈，锦凡和青源跟了出去，洛瑶看了看洛川，又看了看浔儿，笑了笑。

    “公主，不是这样的！”

    “喂，你解释干嘛…”

    浔儿看了看洛川，吓得洛川都不敢说话了，他如此说是担心浔儿直接说出来了，到时候他可是很丢脸的。

    “哥，我先走了！”洛瑶挥挥手，花灵和冰灵赶紧跟了出去，花灵突然回来，拉着小梦就出去了。

    “走吧！”

    “你有没有银票？！”

    “有…一点…”洛川从袖中里拿出来，浔儿便抢了过去，调侃的说道：“就这点！”

    “银票都在青源师叔手里，他还全部给了瑶瑶，我…”洛川还没有说完，浔儿挥挥手，试意他不必说了，将银票放在袖中，挥挥手，便走出客栈了，洛川赶紧跟了出去。

    “这公主殿下跑得挺快的啊！”

    “不是说告白失败了，难受的很吗？！怎么…”洛川还没有说完，便看到浔儿的眼神，赶紧伸出手捂着嘴巴。

    “这还差不多！”

    “我们现在做什么？！”

    “先买身衣服！”

    “给月姐姐买的吗？！”

    浔儿侧身看了看洛川，洛川赶紧说道：“买！买！银票不都在你那里吗？！”

    浔儿带着洛川来到了轻纱坊，里面很多客人，浔儿赶紧挽着洛川，洛川吓得不敢动了，浔儿推推洛川，洛川这才迈步进入。

    “客官，这里都是女子的衣服…”

    “我买不行吗？！”

    “当然可以，只是…”

    “他可是天璃国的世子…”

    “哦，原来是世子殿下，小人有眼不识泰山，还望世子殿下大人有大量，不与小人计较！”

    洛川挥挥手，浔儿走上前，伸出手摸了摸布料，这布料确实是舒服，轻薄，穿身上又显气质，还好看。

    老板赶紧跟洛川解释着，倒是给了浔儿查看的机会，浔儿也是无意间发现花灵身上的气息，便问了花灵，这才知道她和青源去过轻纱坊，因为这气息有些奇怪，便想亲自过来看看。

    “这是我们轻纱坊最新的料子！”

    “不知世子殿下可喜欢？！这料子做衣服又轻薄还有气质！”

    浔儿来到洛川身边说道：“这些料子不错，公主应该会喜欢的。”

    “本世子今日只是过来瞧瞧，改日让妹妹来试试！”

    “自然是可以的！”

    洛川带着浔儿离开了轻纱坊，老板也没有在意，毕竟来看看不买，这样的客人太多了。

    “刚才那衣服好看吗？！”

    “也不是很好看！”

    “我们给月姐姐买什么礼物？！”

    “我家郡主不喜欢饰品，不喜欢贵重的东西，不过…”浔儿停止脚步说道：“不过我家主人喜欢吃！”

    “吃！”

    “我知道有家点心，是我家郡主喜欢吃的味道！”

    浔儿来到店铺门口，可是门口站着好多人，排队不知道要排到什么时候。

    “看我的！”洛川从锦囊里拿出来了碎银子，扔了出去，然后大声说道：“谁的银子掉了！”

    所有人纷纷回头，赶紧跑了过来捡银子，洛川挥挥手，浔儿赶紧走了过去，拿了几盒点心。

    “想不到还挺聪明的！”

    “嘿嘿！”洛川被夸了，伸出手摸了摸脑袋。

    “拿着！”

    浔儿将手里的盒子递给洛川，又赶紧跑到摊位上，买了一个烧鸡，谁也不知道，浔儿喜欢吃烧鸡，其实今日也是浔儿的生辰，每年的今日，她都会收到一份礼物，便是烧鸡。

    “老板，来只烧鸡！”

    “好嘞！”

    浔儿拿着烧鸡，扯下来一只鸡腿递给洛川，洛川伸过来，用嘴巴咬住鸡腿，浔儿扯下来一只鸡腿吃了起来。

    洛瑶走在前面，花灵和冰灵抱着东西，洛瑶这是打算把店铺搬去梧桐苑吧。

    “小梦，月姐姐她平时喜欢吃什么？！”

    “我家主人喜欢吃点心…不过我猜浔儿姐姐已经买好了。”小梦笑了笑说道。

    “我知道！我知道！”兜兜从小梦腰包里冒出来了脑袋，赶紧跳出来，爬到小梦肩膀上。

    “主人喜欢喝酒！”

    “酒，这个好！”洛瑶笑了笑说道。

    “公主，酒就不必买了，殿下已经准备好了。”

    “既然如此，那我们回去吧！”

    洛瑶伸出手便将兜兜抓住，捧在手心里，就像宝贝一样，小梦看了看身后，洛川和浔儿的身影也不见，要是月牙知道洛川喜欢浔儿，不知道会不会惊讶。

    “今天不会是你生辰吧！”

    “你怎么知道？！”浔儿看向洛川。

    “猜的！”

    浔儿擦了擦嘴，起身说道：“我们该回去了。”

    洛川起身，突然脚下一滑，浔儿赶紧抓住洛川的手，洛川向前扑了过来，正好亲到浔儿。

    “你…”

    “我…”

    浔儿伸出腿踢了洛川，洛川赶紧蹲下身，浔儿没有踢到洛川，差点摔了下去，洛川赶紧扶着浔儿的腰。

    “放手！”

    浔儿便摔在地上，“你！”

    “是你说的放手！”

    “你，信不信我把腿你打断！”浔儿伸出手说道。

    “本世子信啊，不过你舍不得！”

    “你！”浔儿起身走了，洛川赶紧将地上的盒子抱起来跟上浔儿。

    “不要跟着我！”

    “本世子找不到梧桐苑，不跟你跟谁！”

    浔儿停止脚步，转身将怀里的银票放在洛川怀里，将盒子拿了过去，洛川知道浔儿生气了，可也不敢说话，只能远远跟在身后。

    青源和东伯到了梧桐苑，青源还特意换了一身衣服，倒是有些风流倜傥的样子，推开大门，还能看到门上面的缝隙，是上次烛鹿和冰灵弄坏的。

    “青源师叔！”月牙听到动静，便走出来，正好看到青源和东伯进入院子。

    “东伯先生也来了！”

    “今日是月牙郡主的生辰，自然要来的！”

    “哦，”

    “那便先在院子里喝茶！”

    “殿下呢？！”

    “他在后院厨房…”月牙还没有说完，青源便往后院去，月牙想要阻止，却被东伯拦住，挥着手说道：“他可是一直倾慕殿下的，月牙郡主便成人之美吧！”

    “啊！”月牙看了看后院，没想到南长寒如此受欢迎，以前以为凌岐路有断袖之癖，毕竟那会每日和南长风一起，没想到青源也有这样的怪癖。

    青源整理了一些衣服，进入厨房，扶手行礼道：“青源见过公主殿下！”

    南长寒正在乘菜，听到身后的声音，将盘子放在桌上，背手走了过来，青源一直低头，只能看到南长寒的身影。

    “原来是元青仙上！”

    青源抬头看了看，这才看清楚面前的人是南长寒，吓得后退了一下，觉得有些失礼，赶紧扶手说道：“见…见过五殿下！”

    “本殿下也不知道阿诺去哪里玩耍了！”

    “小仙冒失了！”

    青源赶紧环绕周围说道：“不知道有没有什么可帮忙的？！”

    “还有几个菜，你负责添柴吧！”

    “诺！”

    说出去可能你不相信，神族的殿下居然在人间炒菜，不知道味道如何，就算不好吃，应该也不敢说出来吧。

    小梦先打开大门，洛瑶走了进来，花灵和冰灵抱着盒子走了进来。

    “师姐！”

    “瑶瑶这是…”

    “这是送师姐的衣服，还有公主殿下的衣服，这些都是在轻纱坊订的，还有这盆花，我见着喜欢，便拿来送师姐了！”

    “这衣服…”

    “我听师父说，殿下不喜欢其他颜色，我便挑了白色，没有任何的花纹…”洛瑶说的时候，赶紧将衣服拿出来，纯白色的看着特别高贵，而且不是一般人能够驾驭的。

    “青源师叔怎么知道阿诺姐姐…糟糕…”

    “都到齐了吗？！”南长寒的声音响起了。

    “还差洛川和浔儿！”

    南长寒走下台阶，来到月牙身边，伸出手摸了摸衣服说道：“料子不错。”

    “这是送阿诺姐姐的…”

    “是吗？！”

    洛瑶看了看东伯，东伯一脸懵然，毕竟刚才青源可是激动的很，以为能够见过南长若，还特意换了身衣服，可现在看来，可能是有些自作多情。

    “见过五殿下！”东伯赶紧扶手行礼道。

    “见过五殿下！”洛瑶赶紧扶手，身边的花灵和冰灵赶紧跪下身来。

    南长寒背手说道：“起来吧，今日来梧桐苑，都是客人，不必多礼！”

    “师父…”洛瑶赶紧拉着青源，上下打量着青源，毕竟他这身衣服可是从未见过的，那么有仙气。

    “师父他怎么了？！”

    “你师父他啊…哈哈…”东伯笑了笑。

    锦凡和锦心抱着酒放在客厅，花灵和冰灵负责将厨房的菜端来客厅，洛瑶拉着月牙进入房间换衣服，南长寒坐下来，小梦赶紧端来了茶具，南长寒和东伯下起棋来，东伯喜欢下棋，这下倒是遇到了对手，毕竟他也不敢太下真本事。