
    南长寒坐在马车前，南长风拿过绳子打了马背一下，马车驶向客栈的方向。

    “五哥，你说那黑衣人是女子，你是怎么看出来的！”

    “她下意识的摸了摸手指头！”

    “哦，我知道了，这是女子的行为，一个大男子摸手指头，除非他是…”南长风看了看南长寒，没想到他观察的倒是够仔细。

    “药人最多只能使用两次，所以我要尽快找到画师将它画下来！”

    “我知道！”天司突然从马车里钻了出来。

    “天司？！你怎么跟来了！”

    “不是五殿下让的吗？！难道小仙理解错了。”

    “哦，原来五哥…”

    南长风将马车停了下来。

    “你不是知道吗？！那此事便有劳天司星君了！”南长寒说的时候从袖中拿出来了叶子放在天司手里，紧接着靠近天司耳边，将咒语告诉了他。

    “小仙怎么觉得，小仙进入了五殿下的陷阱！”

    “天司，此事便有劳你了！”

    天司从马车走下来，南长风便驾驶着马车离开了，只剩天司一个人在原地。

    “不带这么欺负人的…”

    “让我去哪里找画师…”

    天司看了看周围，这里是明月国，听闻九孤先生游行人间，不如找土地打听打听九孤先生的行踪，毕竟他的画工简直是出神入化，天司还不敢回南宫，南长寒的意思很明白，不让太多人知道。

    马车到客栈前停下来了。

    锦凡和锦心走了出来，赶紧扶手行礼道：“见过两位殿下！”

    “月牙郡主她们在楼上！”

    南长寒侧身看了看马车说道：“青源先生和东伯先生便有劳了！”

    南长寒和南长风进入客栈，小梦赶紧迎上来。

    “殿下可是来接主人的！”

    “客栈可还有房间，阿离姑娘在梧桐苑住下来，我们不方便在梧桐苑住下！”

    南长风看了看南长寒，这明明就是瞎说，这南长真和南长祈不也在梧桐苑住了吗？！怎么会不方便。

    “我立刻安排！”

    “殿下！”月牙的声音响起了，南长寒侧身，抬头看了看楼上，月牙笑了笑，紧跟着洛瑶也走出来了。

    “长风，你回桃林吧！”

    “啊！”南长风还没有反应过来，南长寒这是唱的那出，明明不让桃林知道，可现在又让自己去桃林。

    “总觉得有些不对劲！”

    “你从小便出入桃林，体内的气息也会桃林相融，附近的迷林对你不会造成伤害的。”

    “可…能不能明天早上去，我今天累了一天…”南长风还没有说完，看到南长寒的眼神，挥挥手说道：“五哥，我马上就去！”

    “小心点！”

    南长风离开后，月牙才走下楼，她刚才没有及时下楼，自然是知道南长寒与南长风有事要说，月牙从小跟着凌岐路，察言观色还是懂得的。

    “冷吗？！”

    “不冷！”

    “我有些饿了！”

    “那我让老板娘准备…”

    “陪我出去吃！”

    “这么晚了…”月牙还没有说完，南长寒牵过月牙的手便离开了客栈。

    小梦端着茶水来，因为知道南长寒喜欢喝茶，所以每次南长寒来的时候，小梦都会特意泡上一壶水。

    “殿下呢？！”

    “他们出去了！”

    “这么晚了…”

    洛川伸出手说道：“这你就不懂了吧，这叫什么呢，这叫浪漫！”

    “是吗？！”

    浔儿的声音响起了，洛川赶紧跑回房间去，紧紧的压着房门，浔儿就站在门外，洛川侧身看了看门外没有动静了，这才松口气。

    “你！你什么时候进来的？！”洛川看着坐在桌前喝茶的浔儿，惊讶的表情。

    “窗户没关！”浔儿指了指，洛川看到窗户确实没关，还好刚才没有逞能说些其他的，不然这会可能已经躺地上了。

    “嘿嘿…”洛川来到浔儿身后，伸出手给浔儿捏捏肩膀，浔儿嘴角上扬，伸出手扶了扶，吓得洛川不行。

    “你怕我！”

    “那…那有的事…”

    “我只是让你坐！”

    “哦。”洛川赶紧坐下来，拿过桌上的茶杯喝了一口，拿茶杯的手已经在瑟瑟发抖了。

    北翊为白羽儿把着脉，又看了看白羽儿的眼睛，身边的红莲和神鹿大气都不敢出，北翊将白羽儿的手放回被子里，为她别了别。

    “羽儿怎么会中毒？！”北翊脑海里响起了一个声音。

    红莲见北翊久久没有动静，心里可是着急不行了，这才问道：“北山主，我家公主怎么了？！”

    “公主中毒了！”

    “中毒！”红莲不敢相信的看着北翊。

    北翊起身，红莲赶紧蹲下身，在床边守着白羽儿，北翊走出房间，站在楼梯处，蛮蛮赶紧迎上前问道：“主人，公主姐姐怎么了？！”

    北翊侧身看了看蛮蛮，许久才说道：“她中毒了！”

    “中毒？！”

    北翊走下楼去，来到偏殿内，蛮蛮跟着进入，北翊一直在想一个问题。

    “蛮蛮是北山的人，她不可能害羽儿，可谁又与羽儿有仇，而且还要借蛮蛮的手，明显是不敢暴露自己的身份！”

    “主人，喝茶！”

    北翊抬头看了看蛮蛮，接过手里的茶杯，用茶盖推了推茶叶，突然想起来，之前让蛮蛮去山里找神草来，难道是神草有问题。

    “蛮蛮，熬的药汤公主喝了吗？！”

    “喝了，奴婢亲自看到公主端起药碗…”蛮蛮停顿了一下，有些疑惑的说道：“主人突然这么问，我倒想起一件事，我回来的时候和夜公子身边的婢女碰过面！”

    “那丫头？！”北翊瞬间就明白了，突然将茶杯放桌上，起身来。

    “主人，怎么了？！”

    北翊背手说道：“你去将我房间里的雪莲和灵芝取来，分开熬出来给公主喝，记住里面千万不要添加任何东西！”

    “之前主人还说那些雪莲太补了，不适合公主服用，怎么这时便…”

    “那是之前，如今公主需要大补，她在禁山失血过多，而后又中毒…”

    “那奴婢马上去办！”

    北翊也走出偏殿，气势汹汹的样子，蛮蛮都不敢过问，不过也猜到了，他应该是去夜安歌，毕竟白羽儿是在北山，何况，白羽儿在北翊心里可是很重要的。

    “公主，你怎么会中毒？！”

    神鹿进入房间便小声说道：“红莲姐姐，我刚才看到北山主气势汹汹的下山去了！”

    “北山主下山去了！”

    红莲接合之前北翊的神情，总是觉得此事没有这么简单，总是觉得禁山里肯定有什么，可惜神鹿不记得发生了什么，不然就知道怎么回事了。

    “北山主应该是有要事处理！”

    “什么要事？！北山主可是最关心公主的…”

    “别说了！”

    “你去打一些温水来，我为公主清洗一下，公主向来喜欢干净！”

    “好。”

    夜安歌带着陌幽璃已经到了白羽族的境界，往前面走一些，就就是另外一片海，渡过海就是祖洲，便就到了他们住的地方了。

    “公子，为何不留在北山，九先生他…”陌幽璃还没有说完，夜安歌伸出手来，试意她不必说下去。

    “北山没有我要找的东西！”

    “那会不会在其他地方？！”

    “或许回祖洲就能找到解开谜团，也能找到关于我身世的线索。”

    “可惜找不到九先生…”

    “师父他如此做，应该是希望靠我自己去寻找！”

    “我们继续往前面走吧！”

    夜安歌起身走在前面，看着是那么的单薄，陌幽璃赶紧跟上。

    “主人，哪是…什么？！”

    顺着陌幽璃手指的方向，夜安歌看了过去，看到了白羽族的部落，紧接着便看到了上空飞翔的凤凰。

    “应该是白羽族！”

    “那是…凤凰吗？！”

    “自来凤凰都是红色的，可这里的凤凰是白色的，而且我听闻白羽族的公主出世便手握羽毛，所以被族人视为尊贵！”

    “什么尊贵，什么公主，哼，如今怕是连命都没有了…”

    夜安歌看到陌幽璃脸上的冷笑，陌幽璃也发现了夜安歌的眼神，夜安歌侧身说道：“走吧！”

    其实夜安歌都知道，可他不想让陌幽璃，所以才会带她离开，夜安歌心善，他想要自己的办法去解决一切。

    夜安歌带着陌幽璃翻过一座山，站在山顶看着前面，远远都是迷雾，看来前面已经下雨了。

    “主人，我们不是回祖洲吗？！这条路不是回…”

    “我们不回祖洲，我们去人间！”

    “人间？！”

    “师父他曾经提过，人间烟火气，最抚凡人心，我猜想师父是在暗示我们去人间，或许就能找到一些线索。”

    “好像有些道理！”

    “主人，前面好像有山洞，看这云跑的很快，应该会有场大雨，我们就在山洞避避雨再走吧！”

    “好！”

    陌幽璃赶紧扶着夜安歌进入山洞，树林里的草丛很高，陌幽璃赶紧拿过手里的剑将它们砍掉，方便夜安歌进入山洞。

    陌幽璃赶紧将洞里打扫一下，又生了柴火，夜安歌坐在石头上。

    “主人，你在这里休息，我去找吃的！”

    “小心点！”

    陌幽璃点点头便出了山洞，夜安歌拿过地上的柴往火堆里添，夜安歌拿过袖中的一个瓶子，这是白羽儿给他的，他也不知道为什么会留着。

    “嘶嘶…”

    夜安歌耳边传来了声音，夜安歌立刻警惕起来，听声音应该是洞里面，夜安歌起身看了看石壁，声音再次出现，夜安歌伸出手摸了摸石壁，旁边的石头居然移动了。

    原来这石壁后面还别有洞天，好奇心迫使夜安歌想要进入里面，夜安歌赶紧拿过包袱，翻了翻里面，找到了火萤子。

    夜安歌进入里面，打开火萤子，吹了吹便亮了起来，里面的空间很大，夜安歌继续往里面走去。

    再说说归墟里发生的一切，原本无心能够轻易的将寒言体内的鲛珠召唤出来，可是却被从湖里冒出来的红衣男子打乱了，幸得无心及时逃离，才免遭了一劫。

    那些黑蛇的元丹被红衣男子吸入体内，红衣男子便消失了，不知是不是红衣男子故意所为，山谷里的火居然灭不了，周围的树木枯萎，湖水也干了，红衣男子也消失了。

    临渊族总算是逃过一劫，没了无心的控制，族人们慢慢的清醒过来了，无心本不属于这里，不过是利用了族人心中所忧之处，临渊族人，也称离别一族，无心派人放师鱼在湖中，让族人打捞回去食用，再让阿巳前往族中救治，便顺理成章在族心中建立了信任，让族人都信奉他，为他修建阁楼。

    腾蛇君上便是龙族旁支的亲戚，与南君还有一些亲戚关系，腾蛇君上还应该叫南君为叔叔，只是可惜他野心太大。

    夜安歌已经到了悬崖处，夜安歌侧身看了看崖下，迷雾太大，看不清楚，夜安歌原是想要离开，突然一股风吹了过来，夜安歌手里的火萤子被吹灭。

    突然一只手将夜安歌拉了过去，夜安歌还没有反应过来，迷雾慢慢的散去，便看到了一条黑色的大蛇盘在石柱上，夜安歌吓得伸出手捂着嘴巴。

    “不要出声！”北翊靠近夜安歌耳边说道。

    “主人！”

    “主人！”

    耳边传来了陌幽璃的声音，听声音她应该是进来了，夜安歌想要起身却被北翊紧紧的按住。

    黑色大蛇听到了声音，突然消失不见了，迷雾再次出现了。

    “他…去哪里了…”

    北翊扬了扬，夜安歌这才注意到石壁上出现了几条蛇，他们往通道爬去了，北翊拍拍夜安歌肩膀，试意他不要动，北翊扶手便进入石壁消失了。

    夜安歌担心陌幽璃，这些年一直都是她照顾自己，夜安歌慢慢起身，突然一股风吹过来，大蛇出现在他面前，就这样盯着他。

    夜安歌手里只有火萤子，周围什么武器都没有，夜安歌屏住呼吸，面前的大蛇看着夜安歌，从他的眼睛里看到了他的记忆，他便是南长夜，神族太子。

    大蛇突然转过身离开了，夜安歌确定大蛇已经完全离开了，慢慢的迈步离开。

    “南长夜，我们又见面了！”大蛇突然变成红衣男子，自言自语说道。

    原来红衣男子便是迦楼罗，当初天空之城里他和南长若同归于尽，所幸及时将那些妖兽吸入体内，才将自己的内丹隐藏起来，他是没有办法离开天空之城，可他知道，南长若可以，便俯身在南长若身体上，这也是为何南长若的零魂会分离，他利用南长若的零魂才能得已安全的，最后他找到了适合自己复活的地方，便将南长若的零魂送回九仙山，因为他知道无论是谁发现了，都一定会送去轮回井的。