
    青柠坐了下来，青玄拿过桌上的酒杯递给青柠，青柠接过酒杯，青玄笑了笑说道：“天妃娘娘，这便对了。”

    “合作愉快！”

    夜阡陌扶了扶手中的酒杯，青柠一饮而尽，青玄嘴角上扬，还好事先青柠便多了一个心眼，服用了解毒酒，加上自身的体质，就算酒里有毒，应该也能应付的。

    “你们想要做什么？！”

    “既然天妃娘娘与我们合作了，青玄，你是不是应该告诉天妃娘娘，魔尊的计划是什么？！”

    “魔尊的计划是要颠覆神族，让九界变成他的奴隶！”

    青柠突然手握着酒杯，酒杯瞬间就变成粉碎，青柠抬头说道：“本宫只有一个条件，风呤山不能动，四殿下不能动！”

    “想不到天妃娘娘对四殿下倒是情深义重！”

    “天妃娘娘该回南宫，之后我们会联系你的！”

    青柠起身将披风系上，走出了宫殿，夜阡陌扶手，周围的结界便消失了，宫殿也消失不见了。

    南长真和南长祈好不容易到梧桐苑，可是进入梧桐苑，居然看到一群人喝得烂醉。

    “天司！”南长真拍拍天司的脸，天司满脸通红的，半醒的状态，看了看南长真，幽默的说道：“三殿下，你这鱼做的可真难吃，一点都不像你的手艺…”

    “鱼难吃？！”

    “这是…元青仙上！”南长真认出来了青源，又看了看身边的青衣女子，一只脚踩在凳子上，另外一只手叉在腰间，一只手拿着酒瓶，这架势太吓人，南长真赶紧将酒瓶夺了过来。

    “还喝！”

    “司主，你回来了！”

    “我不是什么司主…”

    “司主，你知不知道…我从小就…喜欢你，可是你…每次都不愿意…多看我一眼，好不容易…等来了机会，可惜…又被一个叫南长若的…女子…抢走了…”

    “阿诺！”南长真看了看怀里的女子，她口中的司主该不会是凌岐路吧。

    “三哥，你看这门…”

    “坏了就坏了，赶紧来帮忙！”

    “三哥，她谁啊！”

    “不知道啊，赶紧挪开！”

    南长祈伸出手将青离从南长真怀里拉走，可是青离的手紧紧的抱着南长真，南长祈都用上了掰手指，青离的眼泪就流出来了。

    “先别弄她了，你赶紧联系一下老五！”

    “哦。”

    南长祈扶手，突然一股白色的光芒飞上天空，可是不巧，紧接着城中天空出现了烟花，敢情南长祈发出去的是信号烟，南长真看了看南长祈，南长祈看了看南长真，南长真顺手拿过桌上的筷子扔了过去，还好南长祈反应快，不然就变成了耙子。

    “三哥，别！别，我马上想办法！”

    南长祈赶紧飞身在屋顶，扶动双手，使用法术，南长寒和月牙正在看烟花，南长风和洛川找来了柴火，原来是浔儿她们抓到了野味，正想着拿来烤。

    “这烟花是你准备的吗？！”

    “不是！”

    “哦，那我知道了！”月牙若有所思的点点头说道：“肯定是阿离！”

    “长风他们抓了野味，过去烤一下火，这里不是梧桐苑，何况又是夜晚，自然是有些凉！”

    “不用！”

    南长寒将身上的披风摘下来，为月牙披上。

    “阿诺姐姐她什么时候才能回来？！”

    “便要看她的运气！”

    “运气？！”月牙抬头看了看南长寒。

    “难道你们神仙修炼都是靠运气的！”

    “自然也是有一半的，不过阿诺向来运气好，而且她修仙路上都会有贵人相助的，厉劫路上不会太难！”

    “哦，有帮手！”

    南长寒伸出手摸了摸月牙鼻子，看到身后出现的画面，南长寒起身来，南长风也发现了画面，走了过来，南长风点点头。

    “怎么了？！”

    “这是老八的信号，可能出了什么事！”

    “要不你们先去忙，我和洛瑶她们一起下山！”

    “可是…”

    “我们这么多人，不必担心！”

    南长寒摸了摸月牙的脸说道：“那你们小心一些！”

    南长寒扶手，和南长风消失不见了。

    “主人，怎么了？！”小梦赶紧来到月牙身边，扶着月牙往火堆的方向走了过去。

    “没事！”月牙拍拍小梦的手。

    “师姐，殿下呢？！”

    “他们有些事便离开了！”

    “那就吃不到这野味了！”

    “没事的，我们自己吃！”

    “月姐姐，这是我们摘的果子，这些可都是我找到的！”

    “对，你找到的！”

    “浔儿，你不要欺负洛川！”

    “看到没有，月姐姐说让你不要欺负我！”

    “主人，我哪有欺负他，明明就是他欠收拾，老是惹我！”

    月牙笑了笑，浔儿拿过地上的石头扔在草丛里，洛川恰好听到草丛里的动静，吓得赶紧往月牙靠近。

    “就这点胆子！”

    “哼，原来是你！”

    “不过就是吓吓你，下次再乱说话，就把你舌头割了喂狗！”

    “你一个女孩家家，怎么喜欢割人家舌头啊！”

    “我喜欢！”

    洛瑶扯下来一只腿递给月牙，月牙闻了闻说道：“不说，还挺香的。”

    “公主，你多吃一些，晚饭吃的那么少！”

    “没事，没事。”

    洛瑶靠近月牙坐下来，侧身看了看月牙，许久才吞吞吐吐问道：“师姐，殿下做的菜…一直都…这么难吃吗？！”

    “还好吧！”

    “还…好…吧…”

    月牙伸出手摸了摸洛瑶的脑袋说道：“他啊！不是做菜的料，不过倒是行医的料，毕竟是第一次做，还是得给个面子，你说是吧！”

    “对！对！”

    南长寒扶手，和南长风出现在梧桐苑，便看到青离紧紧的抱着南长真，南长祈扶着天司往屋里去，桌上趴着两个人，自然就是青源和东伯。

    “三哥！”

    南长真看了看南长风，没好气的说道：“站着做什么，赶紧帮忙啊！”

    “哦。”南长风赶紧走过来帮忙将青离的手掰开，总算是弄开了，南长风抱着青离进入房间去。

    南长真起身整理了一下衣服，来到南长寒面前，挥挥手说道：“这丫头居然是阿诺的情敌！”

    “情敌？！”

    “你不会不知道她喜欢凌岐路吧！”

    “不知道！”

    南长寒来到梧桐树下，扶手，石桌上便出现了茶杯，南寒扶了一下衣服坐了下来。

    “今天是什么日子啊？！”

    “月牙的生辰！”

    “哦，就是…你喜欢的那个…”

    “你们来做什么？！”南长寒拿过石桌上的茶杯喝了一口。

    “哎呀，差点忘了正事！”南长真赶紧坐下来，拿过石桌上的茶杯，南长寒伸出手来，南长真已经喝掉了，南长真拿着茶杯看着南长寒的眼神问道：“怎么了？！”

    “没事！”

    南长真将茶杯放石桌上，继续说道：“你快点教我，怎么将你给我的叶子召唤回来！”

    “你说的是药人！”

    “对！对！就是它！”

    “手伸出手来了！”南长寒将茶杯往旁边推了推，南长真将手臂放在石桌上，南长寒扶手，南长真手指飞出来一滴血，南长寒嘴里念着咒语，南长真赶紧将手拿起来，等着药人回来。

    “需要做什么吗？！”

    “等！”

    南长祈走出来问道：“五哥，他们两个要不要拖进屋去！”

    “不用！”

    “那我将天司整醒，他知道的事多，再说他可是父君身边的红人，肯定知道的多。”

    “你还不如将十三仙官叫他，他不是红透了。”

    “也对！”

    “长祈，不必理会他，将天司唤醒便好！”南长寒从袖中拿出来了一个小瓶子扔了过去，南长祈伸出手便接住了，打开来闻了闻，赶紧挥挥手。

    “这是什么味啊？！”

    “照做便是了，那有那么多话！”

    南长寒看了看南长真，南长真便不敢多嘴了，南长寒向来话少，今天可能已经说超过了平时了。

    南长祈拉扯着天司起身来，可是天司满脸通红的样子，又再次趴了下去，南长祈没有办法，看到桌上的茶壶，突然开窍了，拿过桌上的茶壶直接倒在天司头上。

    “哎呀！下雨了！”天司突然起身来，看到南长祈，赶紧挥挥手说道：“八殿下，不对…难道我到北海了…”

    “没有！”

    “见过八殿下！”天司摇摇晃晃的行礼，身体不由自主的倾斜着，南长祈赶紧扶着天司，拿过桌上的小瓶子放在天司鼻间，天司瞬间就没有了酒意。

    “八殿下，你怎么回来了？！”

    南长祈看了看手里的小瓶子，觉得也太神奇了，这一点点这么厉害。

    “三殿下也来了！”

    “五殿下，怎么就你一个人呢，九殿下呢…”

    “我在这里！”南长风伸出手来，赶紧跳了下来，原来南长风坐在树上。

    一柱香过去了…

    两柱香过去了…

    南长真起身看了看买门外，又看了看周围，却还是没有见到什么动静。

    南长风看坐下来拿过桌上的茶杯喝了一口问道：“三哥，到底怎么了！”

    南长真看了看南长寒说道：“说来话长！”

    “那就慢慢说！”

    “我们原本是在桃林的，可是长祈那大嘴巴，不小心将司南的消息说出来，那我怎么能行，就拉着长祈离开，谁知道我们迷路了。”

    “迷路了！”

    “你猜我们看到什么？！”

    “不会是落珣吧！”

    “原来你们知道落珣的事，要是落珣倒还好，他至少和九上君长像相似，我们看到的是一个黑衣女子和一个红衣女子，他们好像在等什么人，而且周围都是结界！”

    “在桃林附近设结界，他们倒是挺聪明的！”

    “九殿下，这叫最危险的地方最安全，你想桃林可是白上仙的地盘，可是没有人敢前往！”

    “那后面呢？！”

    “我们担心暴露，就用老五给的叶子…”

    “药人！”

    “对，药人，让它去听听她们说了什么，我们就离开了！”

    “对啊！当时用的长祈的血！”南长真话一说出，便看到南长寒盯着他，难怪一直都没有动静，原来是弄错了。

    南长真挥挥手，南长祈赶紧走了过来，南长真挥挥手，南长祈看了看南长真，伸出手来，南长寒扶手，南长祈的血飞了出来，南长寒嘴里念着咒语，血飞上天空散发了。

    很快飞回来了一股力量，南长寒扶手便接住了叶子，南长真赶紧看了看说道：“回来了！”

    “这个怎么看到…”

    南长寒扶手，梧桐苑的大门关闭，南长寒将叶子扔了出去，梧桐树上的叶子停止了，周围的一切都静止了，画面出现了。

    “这是…”

    天司走上前看了看说道：“是夜阡陌，魔尊的护法，小夜魔君的姐姐！”

    “就是那个女魔头！”南长祈直接说出来了。

    “之前神族收复魔族的时候，小仙有幸见过夜护法，她的身形和这个差不多，而且也是最爱穿红衣！”

    “那旁边的呢？！”

    “继续看下去！”

    画面继续着，突然出现了一个黑衣人，他的全身包裹严实，根本没有办法看清楚。

    “又来了一个！”

    “夜阡陌亲自接见的人…难道就是传说中的的落珣！”

    “不像！”

    南长寒坐下身说道：“倒有些像女子的身形，虽然她极力隐藏，可是男子与女子的骨形大小，还是有区别的！”

    “五哥，你说她是女的？！可是她走路，还有动作都想男的…”

    “这是障眼法，目的是迷惑别人，再一个就是她不想让别人知道她！”

    “不让人知道她！”

    “她们进入山洞就不见了！”

    “夜阡陌能够在桃林见人，就证明这个人不是魔族的？！”

    “难道是神族的人！”

    “三哥，不要下这么早的节论，或许是其他族的，毕竟她这么迷惑，应该是不想让人知道她的身份，我们明天天亮就回桃林找上神商量！”

    “长风，不必让上神和九上君知道！”

    “五哥，这话是什么意思？！”

    “落珣是九上君的心魔，九上君如今需要静修，才能进入桃林秘境，只有在里面才能召唤出落珣，在里面将他毁灭。”南长风起身拍拍南长风肩膀说道：“怎能因为其他事扰了他的心！”

    天司赶紧上前劝道：“五殿下说的极是，九上君也表态过，此事九上君会处理的！”

    “那好吧！”

    “你们都早些休息吧！”

    南长寒扶手，将那片叶子收入袖中，梧桐树上的叶子恢复正常了，南长真想要说什么，却还是咽了回去，南长寒将叶子收走，自然是有用处的。

    南长寒转身看了看天司说道：“屋里房间多，你们便先休息，长风与我送元青仙上回客栈吧！”

    “哦！”南长风赶紧和天司扶着青源走出梧桐苑，梧桐苑外已经停好了马车，不知道什么时候南长寒已经找来了马车。