
    南长风和天司提着礼物来到梧桐苑，正好和浔儿他们撞上了。

    洛川拍拍浔儿肩膀问道：“哎，他们也是去梧桐苑的，月姐姐是不是有很多江湖上的朋友…”

    浔儿侧身看了看洛川说道：“想知道自己去问他们啊！”

    洛川看了看南长风，又看了看身边的天司，一看就是高手，他可不敢，浔儿摇摇头，突然拉着洛川往前面跑了，自然是不想和他们一同进入。

    “郡主！”浔儿进入院子，便看到南长寒和东伯在下棋，锦凡和锦心站在东伯身后，小梦站在南长寒身后。

    “浔儿姐姐，你们终于到了！”

    “就知道你去给主人买点心了。”

    “月姐姐呢？！”

    “回世子殿下，主人与公主正在房间换衣服呢。”

    “五哥！”南长风和天司进入院子，小梦赶紧将院门关上。

    南长寒起身走了过来，“长风，你怎么回来了？！”

    “怎么？！五哥，不想看到我！”

    天司赶紧说道：“九殿下，五殿下这是在埋怨你怎么空手来。”

    青源走了过来，挥挥手，锦凡和锦心便赶紧进入屋里，小梦拉着浔儿进入房间去。

    青源赶紧扶手行礼道：“见过九殿下！见过天司星君！”

    “他是…元青仙上也在这里！”天司看了看南长寒，南长寒背手说道：“他是来找阿诺的！”

    “几百年了，你怎么还纠缠我们家阿诺！”

    “九殿下息怒，小仙…小仙…”青源居然说不出话来，天司憋着不笑，天司自然知道是南长寒故意不让他说话的。

    “既然都到了，便开席吧！”

    “请！”

    南长寒和南长风走上台阶，天司伸出手拍拍青源说道：“元青仙上，你还是少费心了，公主殿下有喜欢的人！”天司说完便走上台阶去了。

    月牙换上衣服，小梦又赶紧给月牙换了发饰，倒有些像仙子打扮。

    洛瑶自言自语说道：“原来师父喜欢公主殿下，我就说嘛，他怎么那么好心，给我这么多的银票！”

    “什么？！”

    “青源师叔喜欢阿诺姐姐…”月牙抬头看了看小梦，小梦点点头，月牙不敢相信的说道：“青源师叔…可阿诺姐姐她…”

    “可我刚才听殿下唤他元青仙上？！”

    “对！师父说过，他原来的仙号就是这个，元青仙上，后来便到了天璃国！”

    “他怎么可以喜欢阿诺姐姐，那可是我哥喜欢的人！”

    “什么！”洛瑶突然站起来，有些生气的样子，很快又坐下来说道：“输了！输了！”

    “洛公主这是怎么了？！”

    月牙轻轻说道：“她啊！可是一直倾慕我哥的，这次来明月国估计也是冲我哥来的！”

    “可惜凌公子已经离开了明月国！”

    “郡主，要开席了！”浔儿的声音响起了。

    “来了！”

    小梦赶紧扶着月牙起身来，洛瑶赶紧挽着月牙走出房间，小梦跟在身后。

    “寿星来了！”

    南长寒起身，来到月牙身穿粉色的衣裙，犹如仙子下凡一般。

    “月牙姑娘，这是凌公子让我交给你的！”

    “哥！”月牙接过南长风递过来的信，看了看南长寒，南长寒点点头，月牙打开信，里面飘出来了一些香味。

    “先吃饭吧！”

    “对，菜都要凉了！”洛川起身说道。

    浔儿侧身看了看洛川，吓得洛川赶紧坐下来，南长寒夹着菜放月牙碗里。

    “尝尝手艺，虽然不能与三哥比，但是吃应该还是可以的。”

    “小仙敬月牙姑娘，祝…”天司举着酒杯，还没有说完，南长寒拿过桌上的酒杯说道：“她不能喝酒，本殿下与你喝！”

    “没…没事的。”

    “不能与他喝酒，他会带坏你的。”南长寒靠在月牙耳边轻轻说道。

    “谢谢。”月牙夹了一口肉放南长寒碗里。

    “不能喝酒，那便喝这个，司南也能喝上一两杯的。”南长风扶手，桌上出现了一个酒坛，小梦赶紧起身打开酒坛，香味便扑面而来。

    “是梅子酒！”

    小梦赶紧端起来先给月牙倒了一杯，又赶紧给洛瑶倒了一杯。

    “小梦，忙碌了一上午，快坐下来吃点东西。”

    “主人，我不累。”

    月牙挥挥手，小梦抱着酒坛去了另外的桌子，洛瑶靠近月牙轻轻问道：“这司南是谁啊？！”

    “我也不知道啊！”月牙侧身轻轻说道。

    “还装！”

    月牙扯了扯南长寒的衣角，南长寒伸出手握着月牙，洛瑶赶紧伸出手捂着眼睛，毕竟这也太大胆了吧。

    “这个鱼肉好吃，就是有些火大了。”

    “吃就吃，怎么如此多话！”浔儿喝了一口酒说道。

    “还不允许人家说嘛！”

    洛川也是，瞧瞧要和她们坐在一起，一桌都是女子，就他一个男子，而且还话多，打还打不过她们其中一个人，说也说不过。

    凌岐路正在书房看着墙上的画像，正是南长若，这是凌岐路亲自绘画的。

    “爹爹！”司南的声音响起了。

    “小姐，主人在书房…”

    凌岐路走出书房，司南赶紧扑了过来，凌岐路将司南抱起来问道：“今日怎么没有去书院？！”

    “爹爹，今日是周休！”

    “爹爹，舅舅呢？！”

    “舅舅？！不是小叔吗？！”凌岐路抱着司南来到院子里，阿苑端来了茶点，凌岐路抱着司南坐下来，拿过点心给司南吃。

    “夫子教过司南，娘亲的兄弟应该唤舅舅，爹爹的兄弟才是唤小叔或伯伯。”

    “哦，想不到司南还懂得挺多的。”

    “既然如此，那便叫舅舅的好。”

    “你舅舅他得出门办事！”

    “舅舅答应过司南，还要教司南做簪子，想不到舅舅的手如此巧！”

    “你如此夸你舅舅，他可是会骄傲的！”

    “夫子说过，骄傲会让人自大。”

    凌岐路伸出手摸了摸司南的额头，阿水走了过来，司南赶紧拿过盘子里的点心跑向阿水，将手里的点心放在阿水手里说道：“姑姑吃点心！”

    “好！”

    “饭菜已经准备好了。”

    “辰澜呢？！”

    “沐将军…不，他今日有公务在身，便不能回来吃饭了！”

    “想不到替他找个差事，倒是挺积极的！”

    “爹爹，沐叔叔喜欢姑姑！”

    “司南！”凌岐路呵斥道。

    司南赶紧委屈的说道：“爹爹对不起，司南不该掺和大人之间的事！”

    “没事的。”阿水笑了笑说道。

    “下次可不能如此了！”凌岐路伸出手摸了摸司南的脑袋说道。

    “知道了，爹爹！”

    “吃饭吧！”

    凌岐路坐下来，司南这才坐上凳子，阿水乘好饭，司南赶紧双手接过碗，还要赶紧道声谢谢，司南害怕凌岐路，可她也很听他的。

    “阿水，你也吃吧！”

    “哎！”阿水拿过筷子坐下来，夹着菜给司南，自己才夹着菜放碗里。

    “爹爹，你也吃！”司南夹着菜放凌岐路碗里，抬头看了看凌岐路，凌岐路点点头，用筷子夹着菜放嘴里。

    “姑姑做的菜最好吃了。”

    “好吃就多吃点。”

    白临风和君若漠已经回了白羽族，红莲带着神鹿去北山，下个月就是白羽儿的成人礼，君若漠准白羽儿在北山呆一些日子再回部落。

    “北翊，这个真好吃！”

    “呐。”北翊夹着肉，白羽儿赶紧张开嘴，北翊直接将肉放白羽儿嘴里。

    “这个肉有嚼劲，越嚼越香。”

    北翊端起来了碗，吹了吹说道：“尝尝这个汤。”

    “不要，我不喜欢喝汤！”

    “乖啦！”北翊伸出手摸了摸白羽儿脑袋，白羽儿嘟嘟嘴，却还是凑过来，将碗里的汤喝光了。

    “这个汤的味道怪怪的。”

    “里面加了一些药材，你近来身体有些虚弱。”

    “哎呀，又骗我！”白羽儿嘟嘟嘴，北翊伸出手摸了摸白羽儿的脖子，白羽儿赶紧将脖子缩起来，白羽儿转身，伸出手摸了摸北翊的痒痒肉，可惜北翊居然不笑，白羽儿来劲了，起身走了过来，摸了摸北翊的脖子，又摸了摸他的耳朵，北翊的脸瞬间就红了起来。

    “北翊，你脸怎么那么红？！”

    “那有！”

    白羽儿伸出手摸了摸北翊的脸，又凑近看了看北翊，就这样近在咫尺，北翊下意识的吞了一下口水。

    “那是…”白羽儿伸出手摸了摸脖子，又伸出手摸了摸北翊的脖子，北翊像被打了鸡血，突然抓住白羽儿的手说道：“不要再动它了！”

    “为什么我没有啊！”

    “会没命的！”

    北翊突然起身来，白羽儿连带着摔了下去，北翊赶紧扶住白羽儿。

    白羽儿脑海里突然闪过一个画面，白羽儿突然回过神来，北翊刚要俯身，白羽儿突然起身来，北翊赶紧整理了一下衣服。

    “你好好休息，我晚些来看你。”

    “哦。”

    蛮蛮走了进来，将桌上的碗筷收拾拿了出去，白羽儿来到内殿，觉得浑身无力，白羽儿摇摇头，突然没有意识的倒在地上。

    牵机进入大殿，扶手说道：“山主，属下观察到，南山那边确实发生了异常！”

    “何异常？！”

    “山体比之前高了一些，而且山下还有很多碎石头。”

    “难道有人闯入里面？！”

    “属下不知！”

    “公主从里面出来以后，身体便变得更虚弱了，如此下去的话恐怕…”北翊自言自语说道，这些天，他发现白羽儿特别嗜睡，而且没有精神，所以才在汤里面加入药草，可暂时不知道什么原因造成的，不敢胡乱用药，这些天汤里只能加一些安神的药草。

    屹风走了进来，扶手行礼道：“山主，夜公子求见！”

    “快让他进来吧！”

    北翊扶手，牵机扶手便离开了大殿。

    北翊起身走了下来，夜安歌进入大殿便扶手行礼道：“北山主，可有打扰到你？！”

    “怎会？！”

    “在下该回祖洲了，这是北山主所托，在下日夜兼程赶了出来，想着离开的时候能够交给北山主！”

    陌幽璃拿着两幅画，北翊拿过画便让屹风收起来了，夜安歌俯身说道：“在下不才，也只能尽自己薄力！”

    “夜兄何出此言，回来北山有些日子，怕打扰到夜兄作画，何况公主殿下身体不大好，便一直陪在身边。”

    “北山主对公主殿下如此照顾，在下佩服！”

    北翊扶手，带着夜安歌走上台阶，北翊扶手试意夜安歌坐下来，蛮蛮赶紧端来了茶具。

    “还托九孤先生之愿，与公主殿下订下婚约！”

    “师父？！”夜安歌有些激动。

    “九孤先生与白王交情颇深！”

    “师父如此，想来也是觉得北山主最适合公主殿下的，公主殿下能有北山主照顾，自然是最好的！”

    夜安歌起身扶手说道：“北山主，在下告辞了！”

    “屹风，送送夜兄！红莲应该也到了山脚，顺便接她一下！”

    “是！”

    “夜公子，请！”屹风扶手，夜安歌走出大殿，陌幽璃扶手便赶紧跟着离开了大殿。

    蛮蛮倒着茶给北翊，轻轻问道：“主人为何要告诉夜公子…”

    “故意的！”北翊脱口而出。

    “啊！”

    蛮蛮抬头看了看北翊，这神情明显就是幸灾乐祸，不过蛮蛮也能看出来，白羽儿对夜安歌很上心，北翊这么做肯定是故意气白羽儿的。

    “主人，公主殿下下个月便是成人礼…”

    北翊笑了笑，发现蛮蛮盯着他，脸上立刻恢复了平静，北翊喝完茶起身说道：“去山谷挑一些灵草来！”

    “是。”

    北翊上了阁楼，来到白羽儿的房间，打开房门，进入内殿，发现白羽儿躺在地上，赶紧跑过去将白羽儿抱起来放床上，赶紧为白羽儿把脉。

    “怎么会如此虚弱！”

    北翊扶手，手指便流血，赶紧将手指头放在白羽儿嘴边，血进入白羽儿身体里，白羽儿的脸色恢复了过来。

    “咳咳…”

    北翊赶紧用手帕擦了擦白羽儿嘴角，白羽儿睁开眼来，来到北翊在面前，笑了笑说道：“真好，每次你都在我身边。”

    “感觉怎么样啊？！”

    “就是有些困。”

    “那你睡会，一会红莲就到了，肯定给你带了很多好吃的。”

    “北翊，你为什么对我这么好啊！”

    “因为你是我未来的娘子啊！”

    白羽儿笑了笑说道：“我才不要嫁给你，你都有几万岁了。”

    “那可由不得你，你父王亲自订下来的，再说云梦泽有多少女子想嫁给我。”

    “对！”

    北翊伸出手摸了摸白羽儿的脸，白羽儿张开嘴就要咬北翊，北翊赶紧将手拿起来，惹得白羽儿笑了起来，北山里笑声不停。