
    夜幕降临了。

    南长寒起身说道：“我带你去一个地方！”

    “什么地方？！她们呢？！”

    南长寒扶手，手中出现了一条粉色的丝带，转到月牙身后，将月牙眼睛蒙上了。

    “这是要做什么？！”

    “惊喜！”

    南长寒扶手便带着月牙出现在了树林，这是城外不远处的山林，南长寒要带月牙上山放孔明灯，走路上山自然是给洛瑶她们机会，好布置一下。

    南长寒扶手，丝带便消失了，月牙睁开眼来，看到了树林，回头看到明月城在不远处。

    “这是…”

    “上山！”

    南长寒伸出手牵过月牙，便往山上走去。

    “你…”

    “我…”

    南长寒笑了笑说道：“你先说吧！”

    “谢谢你，替我过生辰！”

    “以后每年我都陪你过！”南长寒突然转身，月牙差点没摔倒，本来路就窄，南长寒还突然转过身来。

    “好啊！”月牙笑了笑。

    “其实从第一次见你，我就喜欢你。”

    “这…算表白吗？！”月牙抬头看着南长寒问道。

    南长寒突然扶着月牙的腰，凑了过来，亲了月牙的嘴，月牙不知所措的样子，南长寒笑了笑。

    “我…”

    “你若愿意，我们便成亲！”

    “成亲！”月牙惊讶的样子。

    “可你…我…”

    “我会去向皇上说的，他是阿诺的师兄，定会同意的！”

    “若你担心凌岐路不同意的话…我便让他回来主持！”

    “不是…你不要搞的我什么都不需要去做，就都做好了。”

    “为何不可？！”

    “可…我还没有做好准备！”月牙的手拼命的弄着衣角，她不是没有想好，她只是不知道应该怎么办，如果她出宫，就没有办法知道苏弦七的行动，若是因为她出宫，造成了百姓的伤害，她是不愿意的。

    “好了。一切有我在！”南长寒牵过月牙的手往山上走去。

    “天司星君，干！”

    “元青仙上，你说你喜欢谁不好，偏偏喜欢公主殿下…”

    “嗝！”

    “这要是让九上君知道，还不将你的仙府烧了！”

    “我这是倾慕！”

    “对！对！倾慕！”

    “还好公主殿下去厉劫了，否则要是知道了，肯定给你扔出去！”

    “喝！”

    “啪！”大门再次被推倒在地上。

    “青姐姐，我没有用力啊！”

    “赶紧进去吧！”

    “月牙姐姐！”

    “她们出城了！”

    听到天司说话，青离看了过来，天司也注意到青离了。

    “青姐姐，他们是…”

    “不必管他们！”

    “见过天司星君！”

    “来，喝！”天司将酒坛推了过来，青离抱起酒坛便喝了一口。

    “豪爽！”

    终于到了山顶，黑漆漆的一片，南长寒带着月牙来到商量好的位置，突然地面出现了光芒，月牙这才注意到，是萤火虫，而且特别多，一瞬间将周围都照亮了。

    “哇！”

    “真羡慕师姐，殿下如此帅气，简直是郎才女貌啊！”

    “公主，我觉得九殿下也不错的！”

    “想什么，他后面的人我可惹不起的！”

    洛瑶说的自然是白上仙，谁不知道桃林白上仙与南长风的事，那在神族可是无人不知无人不晓，青源自然将那些事都告诉了洛瑶。

    “阿庆！”

    白上仙打了个喷嚏，烛鹿赶紧将桌上的茶杯端给白上仙。

    “主人，可是着凉了！”

    “没有，只是被某些人念道了。”

    “上神可是说的长风！”

    白上仙骂骂咧咧的说道：“这小子回来了，也不来桃林，越来越不像话了。”

    “九上君！”南长真和南长祈赶紧起身扶手行礼道。

    九上君扶手，试意他们坐下来，九上君坐下来，拿过桌上的茶杯喝了一口说道：“八殿下不是在北海吗？！”

    “二哥让我回来看看父君！”

    “二殿下倒是想得周到。”

    “这些都是三殿下新做的菜，还有点心，你不是挺喜欢吃的吗？！”白上仙将面前的盘子推了过去，南长真看了看南长祈。

    九上君拿过桌上的筷子夹着菜放嘴里，细嚼慢咽。

    “其实此次我回来还有一件事！”

    白上仙拿过扇子挥挥说道：“看吧！我就说没那么简单吧！”

    南长祈看了看九上君说道：“北海和天海都出现了异常，二哥担心是魔族的阴谋，让我回来找上神与九上君商量一下。”

    “想必你们应该知道魔尊落询之事！”

    “这个在那些小妖口中听说了，说是一个戴面具的黑衣男子，身手了得，而且心狠手辣。”

    白上仙看了看九上君，扶动扇子说道：“他还有一个身份…”

    “本君的心魔！”

    “九上君的…”南长祈张了张嘴，自然是惊讶的不行。

    “本君从天空之城出来便闭关修炼，原是将它放在洞中的金莲里净化，可是他太过聪明，利用了阿诺的记忆迷惑了阿珂，将它带出九仙山！”

    “阿诺的记忆！”南长真有些激着急起来了。

    “三殿下不必着急，此事已经过去了许久，何况东阴司君已经将公主殿下送去厉劫！”

    “九上君，这到底是怎么回事？！”

    九上君起身，背手说道：“此事皆因本君而起，本君自然会将一切处理干净！”

    “其实也不怨老凤凰，还得怨…”

    “大哥吗？！”南长祈插了一句话。

    白上仙将扇子合在一起，拿过桌上的茶杯喝了一口继续说道：“还是源于天空之城里的妖兽，里面毕竟关押太多妖兽了，而且老凤凰说里面的妖兽有的已经变异了。”

    “变异！那…”南长祈起身来，激动的问道：“那妖兽！”

    “天空之城封印的妖兽，他们体内有一种内丹，只能存在天空之城，没有办法离开了，本君离开天空之城时，便看到所有妖兽都进入了妖王体内！”

    “妖王？！可是迦楼罗！”

    “迦楼罗！”

    “他可是龙的天敌啊！”白上仙站起身说道。

    “阿诺她修为低，自然是没有办法抵抗他的！”南长真忧忧的说道。

    “幸好阿诺将它毁在天空之城里，否则真担心它会祸害九界。”

    九上君背手离开了，白上仙看了看九上君的背影，挥挥手，十一扶手便赶紧跟了去。

    “上神，那落珣…”

    “他的目的无非就是公主殿下！”

    “可我们担心的是他若是发现了司南体内的神魔共体…”南长祈还没有说完，便被南长真推了推，白上仙是何人，那可是与南君一样年纪的人，还有什么事能够瞒得住他的。

    “你们…”

    “上神，长祈他就是大嘴巴，什么事都故意放大，上神不必放心里。”

    “就是！就是！”南长祈赶紧拍拍嘴巴说道。

    “长祈，我们去找老五和老九吧！”南长真挥挥手，南长祈赶紧起身说道：“好，好，好。”

    南长真离开桃林后，一个劲的埋怨南长祈。

    “你这张嘴就不能把把风吗？！”

    “三哥，我…”南长祈委屈的样子，他也不想这样，可是每次都是他说漏嘴，天司面前哪里也是如此，白上仙面前亦是如此。

    “下次真不能让你知道！”

    “就应该让阿诺收拾收拾你，看你还敢多说话！”

    南长祈突然往前面走，被弹了回来，南长祈伸出手摸了摸，前面有一堵透明的墙，南长真走了过来。

    “三哥…”

    “哎呀！”南长真后退了一下。

    “这是怎么回事？！”

    “好像是结界，可是这结界怎么这里，这里离在桃林不远，谁敢在这里设下结界！”

    “这股力量虽然表面看着是神族，可是它里面夹带着魔气。”

    “三哥，你的意思是魔族的人！”

    “暂时还不知！”

    南长真眼尖，拉着南长祈便蹲下身，南长真扶手，周围便出现了气泡，将他们的气息封印起来了。

    “嘘！”

    南长真伸出手将拔开草丛，前面不远处出现了两个女子，一个红衣女子和一个黑衣女子，她们好像在等什么人一样。

    突然一个黑衣人出现，身穿披风，头戴帽子，看打扮是不想被发现的样子，居然是一个人来的，看来他们是挑选在这个商量大事。

    南长真的修为不行，平时就知道研究做菜，修为方面很少去练，南长祈修炼倒不错，可惜脑袋不行，他若是去，肯定会被抓住。

    “三哥，怎么办？！”

    “用这个！”南长真从锦囊里拿出来了一片叶子，将南长祈的手拿了过来，扶了一下手，血便流了出来，滴在叶子身上，叶子居然动了起来，南长真挥挥手，叶子被飞了出去。

    “三哥，这…”

    “我们赶紧离开这里！”

    南长真挥挥手，带着南长祈离开了这片树林，终于看到一些人间的烟火了，南长祈大口的喘气，南长真拍拍南长祈肩膀。

    “我们快点到梧桐苑，那叶子是老五给的，它应该知道怎么召唤！”

    “你居然不知道！”

    “我就记得怎么使用，再说这是应急用的，我怎么知道会用上它啊，小暖在就好，它就可以变成狸子去偷听她们在计划什么秘密！”

    树林里，黑衣人将头上的帽子摘下来，居然是青柠，而另外的黑衣女子和红衣女子便是青玄和夜阡陌。

    夜阡陌转身说道：“想不到天妃娘娘如此守时！”

    青柠看了看夜阡陌，扶动手指头说道：“你约本宫来这里怕不是来欣赏月色的吧！”

    “天妃娘娘有胆识，居然敢一个人前来！”

    “为何不敢！”

    青柠嘴角上扬，她自然知道魔族的一些事情，也知道夜阡陌最近是喜事连连，虽然神族与魔族不共戴天，可跟自己又没有关系，毕竟她只对自己的事上心。

    “夜魔君近日可是喜事连连，本宫带了一份礼物给夜魔君！”青柠从袖中拿出来了一个盒子扔了过去。

    “天妃娘娘来便是，还带了礼物。”

    “天妃娘娘，请！”夜阡陌扶手，面前出现了一个宫殿，青柠只是简单的看了一下，便走上台阶去了。

    “请！”

    青柠坐了下来，青玄端来了酒杯，青柠抬头看了看青玄，拿过她手里的酒杯，青玄端着另外一杯酒来到夜阡陌身边，夜阡陌拿过酒杯。

    “这也算是预祝我们合作愉快！”

    青柠将酒杯放在桌上，不屑一顾的样子，如今她已经是天妃，南长恭如今可是最得南君喜爱，还生了南云延，如今在南宫可是地位尊贵，没有必要找人合作。

    “或许天妃娘娘对这个很感兴趣！”青玄扶手，手中出现了一个灵珠，青玄使用法术将它转动，面前出现了画面。

    青柠突然起身来，因为她看到画面里的敖灵儿，终于知道了原来那个人就是敖灵儿，难怪一直都没有找到。

    “那又如何？！”

    “也是，天妃娘娘如今地位尊贵，又生下了神族天孙！”青玄说的话，似乎青柠听得很入耳，紧接着青玄嘴角上扬，阴险的说道：“可天妃娘娘难道忘了，若想人不知，除非…”

    “放肆！”

    “你是何人？！怎么，魔族如今便成了这般样子，连个能说话的人都没有，听闻魔族新上任的魔尊，本宫见也不过如此，难怪魔族永远只能被神族打压在脚下！”

    “天妃娘娘何必如此动怒！”

    “本宫不会与你们合作的，若真想合作便让你们魔尊来！”

    青玄冷哼了一声，青柠无非就是嫁给了南长恭，才有了声望，毕竟这无论是人还是妖，一旦站到高处，就会忘了还有更高处。

    “魔尊暂时有要事！”

    “既然如此，那便不奉陪！”青柠扶手便往殿外走去，夜阡陌看了看青玄，青玄突然抱着双手说道：“天妃娘娘，若你不想风呤山遭受灭门，就尽管离开吧！”

    “你到底是谁！”青柠生气了，扶手过来，一股强大的力量飞了过来，青玄突然变从乌鸦张了张翅膀飞了起来。

    “你是巫女！”

    乌鸦飞到青柠肩膀上，展了一下翅膀说道：“天妃娘娘，我是谁不重要，重要的是我的主人知道天妃娘娘，以及风呤山的一切，包括叶掌门如何陷害花神族…”

    “住口！”青柠扶手，青玄恢复模样出现面前。

    “天妃娘娘，我们竟然能够得到龙女的记忆，自然也有办法让四殿下，不，是南君知道一些事情，你说他若是真的调查出来了什么，对我们应该是没有坏处的，可对天妃娘娘…”

    “你们到底想要做什么？！”

    “这么说天妃娘娘是同意合作了！”

    青玄扶手，试意青柠回到座位上，青柠看了看青玄，如今这个时候，她无法离开，也不能离开，她不能没有现在的一切，这是她梦寐以求的，受万人敬仰，很快牵扯太多了，风呤山上百条性命，她不得不管。