
    大年带着大明进入院子里了，张叔和婆婆起身走出来了。

    “张叔！”

    “大年，你怎么还拿绳子绑着他啊？！”

    “不绑着他，就往水里跳！”大年正要给大明解绳子，谁知道大明突然挣脱掉了，转身就要往外边跑，大年赶紧跑了过去，抓着大明的胳膊。

    “行吧！”

    婆婆发现了大明的异常，挥挥手说道：“绑上吧！”

    大年捡来地上的绳子将大明绑在院子里的柱子上，张叔为了保险将院门关闭。

    “婆婆，这大明他不会是中邪了吧！”

    “哪有那么邪乎，就是泡水太久了，脑子里进了水。”

    “这小子，想不到平时看着弱不禁风，这一整还挺有劲的，刚才来的路上，差点就往水里跳了，要不然我反应快，就直接进水里了。”

    “你胳膊！”

    “害，在石头上碰到的！”

    “跟我来！”张叔挥挥手，大年跟着张叔进入屋里，婆婆走向大明，大明双手在挣扎着，头发蓬松着，身上的衣服也没有好一块，婆婆注意到衣服的撕痕很均匀。

    婆婆赶紧看了看大明的手，他的手指甲有些长，而且还有些黑，婆婆顿时神情紧张起来，这明显就是变异了。

    “这…她们怎么不一样…”婆婆说的自然是青魄。

    张叔给大年包扎好了，大年走出来便问道：“婆婆，大明他到底怎么了？！”

    “暂时还不知道…还需要…”婆婆看到大明脖子处的伤口，原本想要伸出手看看，不过下一刻便停止了，赶紧拿过腰间的烟杆，拔开衣服看了看，伤口已经干疤了。

    “怎么了？！”

    “大年，你去割点肉回来吧！”

    大年看了看张叔，张叔点点头说道：“去吧，顺便在打点酒回来。”

    “那行吧！”大年看了看大明，便走出了院子。

    张叔从屋里抬来了两把椅子，还拿了一个凳子放茶杯，婆婆坐下来看了看张叔说道：“他应该没救了！”

    “怎么回事？！”

    “他应该是被什么东西咬了，至于为什么没死，我也不太清楚，反正他随时可能会发生变异，尽快处理了吧！”

    “可这一个大活人…”

    “他早都…”婆婆还没有说完，便看到大明的身体发出了黑色的烟，大明抬头来，盯着张叔看了看，又看了看婆婆。

    “他…他…”

    婆婆注意到大明的动作有些古怪，赶紧拿过腰间的布捂着鼻子说道：“别说话，他好像看不见，只能靠气味！”

    “有没有黄酒！”

    “在屋里柜子上面。”

    婆婆看了看大明，慢慢的移动着脚步，大明根本没有注意到婆婆的动静，反而是一直盯着张叔，婆婆突然想起来了，拿过腰间的手帕扔了过去，可是手帕太轻，差了一点点。

    “后面！”

    张叔看了过去，轻轻的蹲下身，慢慢的靠近，将手帕拿起来，赶紧捂着嘴巴。

    婆婆拿到了黄酒，又找来了火萤子。

    “怎么样…”婆婆轻轻靠近问道。

    “他好像真的闻不到了…”

    “这手帕上有黄酒，所以它闻不到…”

    “大明他…”

    婆婆没有说话，因为连她都不知道，大明他还有没有救，婆婆看了看张叔，从他衣服上撕下来一块，倒上黄酒，打开火萤子点上，扔了过去。

    婆婆的手有轻有重，扔的位置离树很近，而且周围也起了点妖风，火团慢慢靠近大明。

    大明挣扎着，应该是难受，不过是蛇还是其他动物，对黄酒都害怕。

    突然从大明身后爬出来了一只黑色的蛇，吐着信子，因为着火的衣服太靠近树边，它受不了只能爬出来了。

    “那是黑毛蛇！”

    “不太像！”

    “爷爷！”

    “糟糕！”

    “不要开门！”张叔的声音半嘶哑着。

    可是黑色的蛇突然往门的方向飞了过去，婆婆从袖中拿出来匕首扔了过去，正好插在黑色的蛇腰间。

    大明的身体恢复正常了，周围的黑气也消失了。

    门被推开了。

    小川和大年走了进来，小川直奔张叔怀里。

    “爷爷，大年哥哥跟我买了糖葫芦。”

    “爷爷，你怎么了？！”

    “没…没事！”

    大年将手里的纸包递过来说道：“张叔，肉是五香的，酒是二两，是你喜欢喝的味道。”

    可张叔却没有直接接过来。

    “你…”婆婆摇摇头。

    “怎么了？！”大年赶紧往婆婆走了过去，将手里的纸包推了过去，婆婆嫌弃的说道：“你自己吃吧！”

    “那不行，这可是十两银子啊，我平时才舍不得吃的。”

    “呐，这钱你收着，肉也是你的，你把大明送我家，这钱和肉都是你的！”

    “行啊！”

    婆婆走在前面，大年背着大明走出了院子，张叔让小川回屋里去，自己把椅子抬回屋，准备拿黄酒和柴把那条蛇烧了，毕竟是祸害，不能留着。

    “咦，蛇呢？！”张叔将匕首抽了出来，可是却没有看到蛇的影子。

    “小川！”张叔激动的喊着，突然像疯了一样的往房间去，小川坐在凳子上吃着糖葫芦，张叔看到小川没事，歇了歇。

    七叶子带着青魄往市集去，天黑了以后，街上灯火通明的，青魄跟着七叶子到了市集处，没想到在这么安静的地方，居然有一处巷子，里面简直别有洞天。

    “青姐姐，要不你在附近逛逛，里面太黑了，你去不方便！”七叶子的意思是里面的人要价太黑，何况青魄穿着的样子就像富家小姐，这样进去肯定会多收钱的，神婆虽然赚钱，可是婆婆她每次给钱都是正好的。

    “那我去刚才的地方逛逛！”

    “嗯，到时候我去找你！”

    “你怎么找我？！”

    “这你就别管了，反正你只要在街上，我都能找到你的。”

    青魄看着七叶子进入里面，自己也转身往刚才热闹的巷子走了过去。

    “走过路过不要错过！”

    “一文钱一轮！”

    “姑娘，要不要玩玩！”

    “不用！”青魄挥挥手便往前面走去，青魄走后两个人便对视笑了笑，一个人赶紧侧身看了看手里的锦囊，打开锦囊一看，里面什么都没有，突然飞出来什么东西，吓得他们赶紧将锦囊丢了。

    其实里面不过就是一些灰尘，遇到明火就会出现青烟，这其实是凌云司保护东西的办法，这锦囊里是凌云司的信物。

    “阿苑哥哥，这个糖葫芦真好吃！”

    “小姐，这个肉串好香啊！”

    凌岐路直接伸出手打在阿苑头上，司南转身看到就凌岐路，赶紧扑了过去喊道：“爹爹！”

    “主人为什么打我？！”

    “肉串是挺好吃的，爹爹不喜欢吃吗？！”

    “呐！”沐辰澜直接递过来了两串，司南赶紧伸出手拿了过来，分给阿苑一串。

    “还是小姐对我最好！”

    凌岐路把司南放下来，司南便和阿苑去前面了，凌岐路和沐辰澜边走边聊。

    “沐兄，今日怎么没有当差！”

    “今日正好转班，明日便要上白班，正好出来走走。”

    “司南吵着要出来逛逛，这不…让你破费了！”

    “哪里！哪里！”

    “马上就是上元节了，又是新的一年到来了！”

    “你和阿水怎么样了？！”

    “挺好，只是她一直不愿意正视我，可能是因为…”沐辰澜刚想说出口，却还是停止了。

    “慢慢来，时间就是最好的证明！”

    “凌公子，你…为什么喜欢阿诺姑娘…”

    凌岐路没有说话。

    司南和阿苑来来到花灯的位置，这里最热闹了，因为前面有座桥，买了花灯可以在低处发出去。

    “走过路过，不要错过！”

    “一文钱一轮！”

    “阿苑哥哥，这个好好玩，我想玩！”

    阿苑抬头看了看说道：“这个太危险了，小姐，我们去吃肉！”

    “不要嘛！”司南突然蹲下身来，每次她都是这样做，阿苑就会让着她。

    “好嘛！好嘛！”阿苑从袖中拿出来了一两银子，递给男子说道：“十轮！”说完还看了看司南，司南听到声音赶紧起身来。

    “好嘞！”

    老板赶紧拿来了圈圈，试范给司南看，然后说道：“这样子，扔出去，套上东西就是你的，就可以带走！”

    “好！好！”

    “我要中间那盆花！”

    两个男子对视了一下，阿苑注意到他们脸上的笑容，担心被放心，赶紧拿过手里的肉串吃了一口，假装看别处，正好看到了草坪上的锦囊，觉得有些眼熟，阿苑趁两个男子注意司南的时候，靠近草坪将锦囊捡了起来，悄悄塞入怀里。

    “哎呀！”

    “阿苑哥哥，我套不住！”

    “我也不会！”

    凌岐路和沐辰澜走了过来，司南赶紧扑向凌岐路，撒娇的说道：“爹爹帮司南，司南想要那盆花。”

    凌岐路摸了摸司南的脑袋，侧身看了看台上的花盆，因为太远，只能推测大概是君子兰，凌岐路伸出手牵过司南的手说道：“司南告诉爹爹，为什么要那盆花？！”

    “夫子下个月生辰，司南记得夫子喜欢君子兰，司南想要做生辰礼物送给夫子。”

    “好，那爹爹便帮你！”

    凌岐路拿过司南手里的圈，看了看对面的花盆，扔了出去，正好将花盆套住了。

    “哇！爹爹最棒了！”

    “花盆是我的了。”

    “不好意思，小姑娘，我们这有规矩的，一开始便是你扔的，扔中了这东西自然就是你，可这…”

    “他是我爹爹，他又不是外人！”

    “不好意思啊！”

    “你！”沐辰澜想要上前，却被凌岐路拦住了，凌岐路轻轻说道：“看他们应该不是这里的人，正好给他们上一课！”

    “司南，呐，你自己来，要相信自己！”凌岐路蹲下身将手里最后一个圈放在司南手里，伸出手摸了摸司南的脑袋，司南点点头。

    阿苑了到凌岐路身边，凌岐路起身来，阿苑将锦囊递了过来，凌岐路赶紧将里面翻了过来，里面绣着青字，这应该就是青魄的。

    “是青魄的！”

    “她不是…”

    凌岐路将锦囊递给阿苑，来到司南身边，伸出手摸了摸司南的酒杯，让司南不要着急，司南对着花盆扔了出去。

    “中了！”阿苑喊道。

    “这…”

    “算了！算了！”男子赶紧走了过去，将花盆端了过来，可是却在递给司南，想要使坏，还好沐辰澜发现了，走了过去说道：“司南，我来拿吧！”

    “多谢沐叔叔，今日怎么没有当差啊！”

    “衙门没事，正好出来巡逻，下个月不是上元节吗？！”

    “对啊！”

    “您拿好！”男子赶紧双手奉上，恭恭敬敬的说着。

    “走吧，司南！”

    “爹爹，我还想吃刚才的肉串。”

    “不是吃过了吗？！”

    “都被阿苑哥哥吃了，我就吃了两口。”

    “好，好，好！”

    青魄来到桥上站在，看着桥下的水，脑海里出现了一些支离破碎的记忆，记忆里有一个老头，他的身形有些熟悉，可就是想不起来他是谁。

    “既然他们在这里安顿下来了，我应该通知司主！”青魄突然摸了摸腰间，锦囊不见了，青魄记得出门的时候还在腰间的，这才想起刚才路过店铺前，被两个男子撞到了。

    “是他们！”

    “先放出信号虫！”青魄双手合十，嘴里念着咒语，这是凌云司专用的信号虫，每个人出任务的时候都会有一只信号虫，就算遇到危险，信号虫都不会消失，它就像宠物一样陪在它的主人身边。

    信号虫出现了，是只萤火虫，只是比一般的萤火虫大一些，每个人的信号虫都不一样，都是通过自己的潜力将信号虫变得强大，很奇怪，青魄出任务很多，可是它的信号虫看着，除了大一点好像没什么不一样，可能是跟青魄有关系，因为她不能修炼，青魄睁开眼来，萤火虫停在青魄面前。

    “回去找司主！”

    信号虫挥动着翅膀，飞走了，突然又飞回来了，环绕青魄一圈突然飞向城内，如果回明月国应该往外边，怎么反而回去了。

    青魄来不及多想，赶紧跟着过去。

    凌岐路带着司南来到摊位前坐下来，南絮国风情不错，大街小巷都是小馆，桌子都摆在路边。

    “这个肉肉好吃。”

    “这个鸡腿，我要留给姑姑吃。”

    “好！”

    “小姐，你这样子，让沐兄怎么办？！”

    “什么怎么办？！”司南看了看阿苑，阿苑赶紧给司南眼神，可是司南毕竟是孩子，那里懂儿女情长，阿苑挥挥手说道：“当我没说！”

    凌岐路喝了一口茶，看了看司南身边的花盆，这明显不是君子兰，不过是滥竽充数，用其他花株代替了，凌岐路正在考虑，要不要让阿苑去买盆君子兰回来换换。