
    司南拿过桌上的鸡腿，刚要放嘴里，突然飞过来一个虫子，正好停在鸡腿上，司南凑近眼睛看着鸡腿上的虫子。

    “这是什么虫子，居然要吃肉肉。”

    “爹爹，你看！”司南将鸡腿递给凌岐路看了看，阿苑调侃的说道：“小姐挑的鸡腿味道不错，你看，连虫子都喜欢。”

    “这是…”凌岐路刚要伸出手，虫子突然飞在花盆上，很快就翻了身倒在地上。

    “这是…怎么了？！”

    “没事，这虫子可能吃了肉太饱了。”凌岐路蹲下身拿过地上的虫子放桌上，凌岐路自然认出来了它是信号虫，而且还是凌云司的。

    “青魄！难道她在这里！”凌岐路环绕周围，没想到正好看到青魄往这边走过来，凌岐路起身说道：“我再去拿一些肉串，你们先吃！”

    凌岐路碰了碰阿苑，阿苑立刻就明白了。

    凌岐路来到青魄面前，挥挥手，然后做着动作，这是凌云司的手势，在没有确定的地方，只能使用手势。

    青魄赶紧回了手势。

    凌岐路来到酒馆，青魄紧跟着走了进去。

    “客官，里面请！”

    凌岐路坐下来，小二赶紧拿来了花生米，这是酒馆，里面都是喝酒聊天的人。

    “我还有一位客人！”

    “好的。”

    “你们店里的招牌菜是什么？！”

    “烤羊腿，还有烤乳猪！”

    “我们店里的东西都是从草原上运来的，在这里除了我们家，别家可是很难吃到正宗的味道！”

    “都来一份，再来点小菜，一壶好酒。”

    “好勒，客贵请稍等！”

    小二先将小菜和酒端上来了，青魄走了进来，小二看了看凌岐路，便知道他的客人应该就是这位姑娘，赶紧扶手说道：“姑娘，请！”

    “坐吧！”

    凌岐路倒出来了一杯酒，将酒杯推了过去，抬头说道：“你的状态不太好。”

    “出了一些状况！”

    凌岐路喝了一口酒说道：“你出现在这里，证明那些村民应该也在这里！”

    “是的，他们比我先来这里一些时间。”

    “这是解毒丸。”

    “暂时不必了。”

    “怎么了？！”

    “我需要利用这些找到之前丢失的记忆！”青魄拿过桌上的酒杯喝了一口。

    凌岐路看了看青魄，她坐下来的时候，脸色不大好，可是喝完酒以后，脸色慢慢恢复了，这意味她的身体里可能还没有恢复。

    “司主为何在这里！”青魄说完，下意识的低头说道：“属下不该问！”

    小二端上来了烤羊腿，还有小乳猪。

    “吃吧！”凌岐路用刀割下一大块肉放盘子里，推在青魄面前。

    “这一路辛苦了。”

    “属下不辛苦！”

    凌岐路又倒了一杯酒出来说道：“如果想留下，就留下来吧，如果想回凌云司，我会派人来接你！”

    “属下想留在司主身边，保护司主！”青魄说的时候，眼神里都是肯定，看来她是真的想留在凌岐路身边，毕竟她可是凌岐路一手养大的。

    “暂时留在他们身边，不要让他们发现！”凌岐路如此说，青魄自然明白，看来凌岐路应该知道村民里有内鬼，至于是谁还不太清楚。

    “那司主夫人…”

    凌岐路看了一眼青魄，青魄赶紧说道：“阿诺姑娘…”

    “那些村民里有问题，你负责观察他们的动静，他们能够找到这里，若不是因为有人故意带领，不可能到这里的！”

    看来凌岐路不想正面回答这件事，毕竟他也不知道南长若什么时候回来，不过从他和南长风的交情，加上从南长风嘴里探的话，南长若厉劫的地方应该离这里不远，或者说之后会在这里遇见。

    “属下有一件事与司主…”

    “说吧！”

    “属下和寒言在临渊族走散，醒来的时候便出现在这里，七叶子说我和大明是被村民在水里发现的，可是我却不记得那段记忆了…”

    “临渊族？！”凌岐路觉得有些熟悉。

    “那大明怎么样？！”

    “他还在船上。”

    凌岐路不可能不知道那些村民到了南絮国，毕竟那么多人突然出现，肯定会有听说的，看来凌岐路是不想与他们有任何来往，毕竟里面有内鬼，到时候会打乱计划。

    凌岐路从袖中拿出来了一个口哨，放在桌上说道：“没有必要不要见面。”

    凌岐路起身准备离开的时候，青魄抱着羊腿啃，伸出手说道：“司主，可不可以借点银子…”

    凌岐路侧身看了看青魄，青魄笑了笑，凌岐路从腰间拿出锦囊，从袖中里拿出来了一些银子放里面，扔了过去。

    “这不是我的…”

    “省着花。”

    “哎。”

    凌岐路走出酒馆，正好看到七叶子，她的打扮太独特了，所以凌岐路知道她应该是青魄口中的七叶子，凌岐路赶紧进入另外一条巷子。

    “客官…”小二看了看七叶子身上的衣服，就觉得她不像有钱人，立刻就换了脸色说道：“去，去…”

    “老板，我就找个人…”七叶子进入里面，环绕周围，看到青魄，指了指说道：“呐，那是我朋友！”

    “行吧！”

    “青姐姐！”

    “七叶子！”

    “还真是你朋友。”小二自言自语说道。

    “快坐下来，特意给你留的。”

    七叶子坐下来，青魄赶紧将酒杯里的酒倒了，用自己面前的酒杯倒着酒递给七叶子，自己用的自然是凌岐路的酒杯，还好七叶子大大咧咧，倒没有注意到这些细节。

    “你这是大开杀戒了吗？！”

    “突然想吃肉，大口大口的吃。”

    七叶子扯下一块肉放嘴里说道：“也是，你现在身体虚弱，应该多补补！”

    “喝！”

    “喝！”

    七叶子举起酒杯碰着青魄手里的酒杯，一饮而尽，七叶子赶紧将酒杯放桌上，拿着盘子里的血吃着，边吃边说道：“这肉真香，比我娘做的香！”

    “要是被婆婆听到，你可能会好几天都要吃青菜！”

    “嘿嘿…”

    凌岐路手里拿着糖葫芦，还有肉串。

    “爹爹，你怎么才回来啊？！”

    “哦，迷路了。”

    “爹爹这么大的人，都会迷路啊。”司南拿过凌岐路手里的糖葫芦吃了一口说道：“不过也是，街上每处都有巷子，而且大小都一样。”

    “沐公子他先回去了！”阿苑起身说道。

    “我们也该回去了，不然阿水会担心的。”

    “嗯，这些肉串正好留给姑姑吃。”

    “好！”

    司南走在前面，凌岐路和阿苑跟在身后。

    “阿苑，我们遇见南长风的时候，那个寨子叫什么名字呢？！”

    “就是沐公子的寨子吗？！好像叫临渊族，那个山谷叫清冷渊，主人怎么会忘了，你还在里面收了一个小弟！”

    “小弟？！”

    阿苑注意到凌岐路的神情，不像是说谎，可他明明和自己去过的地方，经历过那些事，怎么会不记得了。

    “主人，你怎么了？！”

    凌岐路扶手说道：“没事，先回去！”

    青魄和七叶子将一桌子的饭菜都吃光了，两个人已经支撑的不行，七叶子扶着青魄起身，两个人跌跌撞撞的走出酒馆。

    “青姐姐，这肉真好吃。”

    “下次咱们还来吃，嗝…”

    “七叶子，你买的鸡吗？！”

    “去晚了，整个黑市逛完了都没有找到一只公鸡，全是炖汤用的鸡。”

    “婆婆不是拿来炖汤？！”

    “我娘拿来驱邪，公鸡的血，特别是黑夜还精神的公鸡最有效果，嗝…”

    “哎呀，你的酒量不行！”

    “你也不行！”

    七叶子扶着青魄进入院子，还没有站稳，就被当头一棍，七叶子下意识的伸出手护住脑袋，青魄便直接摔地上了。

    “哎呀！”

    “还知道回来啊！鸡呢？！”

    “娘，鸡没了…嗝…”七叶子刚说完，打了一个嗝，满嘴都是酒味，七叶子赶紧拿手握着嘴。

    婆婆凑了过来，闻了闻七叶子，七叶子笑了笑说道：“青姐姐请的…”

    “你就这样对待她…”婆婆指了指地上的青魄。

    “青姐姐！”

    七叶子赶紧扶着青魄起身来，青魄喝了酒，加上她身体虚弱，不过酒倒是让她脸色恢复了过来。

    “等等…”

    婆婆伸出手来，摸了摸青魄的脸，又拿过青魄的手看了看，若有所思的点点头。

    “快扶进去吧！”

    七叶子赶紧扶着青魄进入房间，住的是七叶子的房间，里面有两张床，七叶子将青魄扶坐在床上，赶紧将披风摘掉，脱了鞋子，直接往里面推了进去。

    “还说自己酒量好，瞧，还不是我把你背回来的，这酒量谁都比不过我，嗝…”

    七叶子起身拿过脸盆倒了一些温水，拿过绳子上的手帕放脸盆里泡了泡，拧的半干放青魄额头上，自己赶紧用水洗了洗脸。

    七叶子清醒了一下，起身走出房间。

    “娘，你吃饭没有？！”

    “等你回来，饿死你老娘了。”婆婆生气的敲了敲手里的烟杆。

    “哎呀…”七叶子走过去，给婆婆捏捏肩膀，又敲敲腿的，硬生生把她哄的美滋滋的笑了起来。

    “鸡呢？！”

    “去晚了，没了！”

    “马上就是上元节，过了就是新年，这每家每户都会杀鸡敬神，到时候公鸡就更不好买了，这样，明天我自己去东头找黑瞎子。”

    “娘，大明哥怎么样了？！”

    “人倒没事，就是一件事挺奇怪的，那条黑毛蛇从他身体里爬出来了，他居然就全好了。”

    “是挺奇怪的，不过他…”七叶子靠近婆婆耳边说着：“会不会他娘…”

    婆婆点点头说道：“有可能，所以我把他带回来了，让他住偏屋那间！”

    “不是吧！”

    “怕什么，你就好好跟着那姑娘不就行了。”婆婆指了指房间，自然说的是青魄，看来她也发现了青魄的异于常人，青魄不能修炼，可是她身手也不错，特别是力大无穷。

    “行了，你早点休息吧！”婆婆起身将烟杆放腰间，突然想起匕首不见了，这才想起匕首应该是在张叔院子的墙壁上。

    “正好你酒醒了，去你张叔家把匕首取回来！”

    “不去！”七叶子别过身去。

    “还想不想吃扣肉。”

    “想！”

    “那就去，正好过两天西头有场法事，跟我去，算你人头，上元节给你买身衣服，带你去吃聚满楼的扣肉。”

    “那可说定了啊！”

    “行！你老娘还能骗你啊！”

    “外头冷，把那卦子穿上！”婆婆嘱咐了一下，便往正屋进去了。

    七叶子瞧了瞧，婆婆屋里的灯亮了起来，七叶子喊了一声：“娘，我去了！”便直接走出院子，她才不想穿那件五颜六色的衣服，每次晚上出门，婆婆都会嘱咐她穿上，说是能避邪。

    寒言和花影他们已经悄悄进入了南絮国，寒言体内的鲛珠被激活，花影已经没有办法控制了，只能将真相全部告诉寒言，并且告诉他，必须找到南长若，因为花影觉得，南长若应该是寒言的命劫，只有杀了她才能让鲛人族破除封印。

    大墨和小离提前利用原来在明月国的家业，开了一家布料铺，花影负责保护在寒言身边，可他现在还无法正视他的身份，何况南长若是他心里放了很久的人，他根本下不了手。

    小离进入院子，扶手行礼道：“护法，属下闻到了一股气息，和我们之前在临渊族出现的气息一样！”

    “难道它跟过来了！”

    花影说的自然是那些黑色的蛇，可清楚的记得那些蛇都变成了灰浕，花影向来谨慎，为了确保万无一失，花影打算亲自去看看，小离飞手，出现了一个气泡，花影扶手，气泡出现在手掌心里。

    “我和你一起去！”

    “少君！”

    寒言走出院子，花影挥挥手，小离进入房间去了，花影赶紧跟了出来。

    花影扶手，气泡飞了出去，在空中停顿了一下，突然往前面飞了去，花影和寒言赶紧跟上去。

    七叶子来到岸边，有几个渔民在补网，应该是想明天赶早出海，检查一下装备。

    “小神婆来了！”

    “我来找张叔。”

    “刚才大年和大江也去张叔家了，不知道发生什么事了？！”

    “真的啊！”

    “你也赶紧去瞧瞧吧，说不定是大江打了什么宝贝，神神秘秘的样子。”

    七叶子半信半疑的样子，加快脚步往张叔家去，院门都没有关，七叶子赶紧迈步进去。

    “张叔！”

    七叶子明明听到笑声，可当她喊了一声，声音就没有了，而且连里面的灯都灭了，七叶子吓得一个激灵，瞬间酒劲就上来了，手心全是汗。

    突然另外一间房间亮了起来。

    七叶子嘴里念着：“老娘，你这简直是神了，我不就没穿卦子吗？！要不要这么神啊！”虽然心里没胆，可七叶子依然想看个明白，拿过墙角的扁担，慢慢往那间房间靠近。