
    夜安歌走出去便看到陌幽璃躺在草坪上，夜安歌赶紧喊道：“幽璃！”

    “她怎么了？！”

    “她被蛇咬了！”

    夜安歌蹲下身看了看陌幽璃，她的手臂上包扎着，一条蛇断了半截躺在旁边，突然变成黑色的烟消失了。

    “这…”

    “怎么会这样？！”

    “主人！”

    “你没事了。”

    北翊不放心，赶紧蹲下身，将包扎好的布拆了，伤口居然不见了，北翊看了看陌幽璃问道：“有没有觉得不对劲！”

    “没…没有…”

    “奇怪！”

    “北山主，这是怎么回事？！”

    “难道是幻术，又或者…”北翊突然看了看山洞，这才说道：“这是他的警告！”

    “他！”

    “那头大蛇！”

    “可能不是蛇！”

    夜安歌赶紧扶着陌幽璃跟着北翊离开了树林，终于到两处连接着天边的石头处，这里是结界，如果没有人指路，根本没有办法找到的。

    “想好了吗？！”

    “嗯！”夜安歌点点头。

    夜安歌侧身看了看陌幽璃，轻轻说道：“公主她怎么样？！”

    “没事！”

    夜安歌俯身说道：“北山主，就此别过！”

    “但愿下次见面的时候，你已经找到了你自己！”

    夜安歌走在前面，陌幽璃跟着进入，其实谁也不知道这是进去，还是出去。

    北翊扶手便飞身离开了。

    大明已经醒来了，不过他好像失忆了，什么都不记得，青魄也醒来了，可是却都是断断续续的，七叶子的娘说她们在水里泡太久了，骨头里进了水，需要用火烤出来水份，才能彻底的清醒过来，七叶子一直照顾在她身边，原本是徐大娘照顾青魄的，可是这徐大娘向来尖酸刻薄的，什么都不舍得，七叶便主动提出，带青魄上岸。

    七叶子的娘是神婆，平时城中有什么祭祀都是由她去做法，村民为了搭谢她，所以就给她安排了住处。

    “青姐姐！”

    “七叶子！这是哪里…”

    “青姐姐，你终于醒来了。”

    “这里是南絮国！”

    “不是明月谷吗？！”

    “不是，听城里的老爷爷说，明月谷早就沉入海底了，后来周围便出现了很多山，将明月谷都包围起来了，因为海里出现了怪物，会吃人的那种。”

    七叶子赶紧问道：“青姐姐，阿言哥哥呢？！”

    青魄摇摇头说道：“不知道，我记得我们路过一个村子，打算住一宿就离开，可是我们吃饭的时候，喝了一杯酒有些晕，之后的事就不记得了！”

    “青姐姐，那你记得你做噩梦吗？！”

    “噩梦？！”

    “是啊！你拉着我的手让我快跑，还拉着我哭了起来，哭完就晕了过去！”

    “不记得了！”

    “没事，醒来就好，不记得也挺好的，至少不会天天去想那些。”

    一个婆婆走了进来，她就是七叶子的娘，七叶子是她老年得女，老伴原本是村里的土医，可是进山寻药草，就再也没有回来了，她倒是看得开。

    “醒了！”婆婆拧着一坛酒进来。

    “婆婆！”

    婆婆看到青魂起身来，便知道她想要做什么，她毕竟是见过世面的，赶紧扶手说道：“青姑娘，你不必起来！”

    “多谢…”

    “害，青姐姐就不必跟我们客气了，要不是你带我们离开明月国…”婆婆给七叶子一个眼神，后面的话便不再说了。

    “你好好休养啊！”

    “那大明…”

    婆婆挥挥手说道：“叶子，去准备一些工具来。”

    “哎！”七叶子赶紧走出房间去了，

    婆婆坐下来，拿过别在腰间的烟杆子，又拿过桌上的烟盒子，将烟叶撕成一片片的放烟杆里。

    “他在大年哪里，我会想办法让张叔送这里来，听说他失去了记忆，还有些疯癫的状态！”

    “疯了？！”青魄不敢相信的样子。

    婆婆拿过火萤子点了一下烟杆说道：“你们在水里泡太久了，而且我检查过附近的水源，水源都是从前面的山谷流过来，你们应该是从不远处漂到对面山谷，然后又被水流带到这里。”

    青魄被火萤子的光吸引了，似乎想起了什么，婆婆也看出来了青魄的异常，将火萤子吹灭，青魄立刻回过神来。

    “我好像记得…我们进入一个山谷…”

    “里面有什么！”

    “很黑，有像火萤子的光…两团火光…盯着它看就会出现幻觉。”

    “你怎么知道出现了幻觉？！”

    “因为我看到了司主，看到了村民，还看到了我爹…”

    七叶子端着工具进来了，婆婆起身来到青魄面前，七叶子准备将火萤子打起来，婆婆喊道：“去外边提前将刀烧一下！”

    七叶子看了看青魄，青魄盯着她手里的火萤子，七叶子虽然心里抱怨麻烦，可还是照做了起来。

    “娘，烧过了！”

    “你抓住她胳膊！”

    “我不敢了，青姐姐上次都把我抓伤了。”

    “…”青魂魄一脸茫然的看着七叶子。

    “呐…”七叶子将袖中挽起来，露出来的胳膊上面出现了抓伤，看痕迹有些时间了，应该是上过伤了。

    “我…我可以的…”青魂魄拿过桌上的手帕，捏成团放嘴里，伸出手说道：“婆婆，动手吧！”

    婆婆对七叶子一个眼神，七叶子将青魄的袖中挽了起来，婆婆拿过刀在青魄两处手腕处割了一下，黑色的血流了出来，直接流在那坛酒缸里。

    “这…”

    “应该是水里的某种寄生虫！”

    “寄生虫？！”

    “它们应该是通过你的表皮进入血液里，最后会吸干你的血，我暂时只能通过放血，然后通过药草进入身体来逼迫它！”

    “娘，血恢复正常了！”

    婆婆伸出手，七叶子赶紧拿来了准备好的药敷，这些都是提前熬制好的布，里面加了很多药草，药草已经融入进去了，婆婆赶紧将它放在手腕绑了起来。

    “婆婆，我都这样了，那大明他…”

    “他没事！”婆婆很干脆的说道。

    婆婆起身回到座位上，继续拿着烟杆吸着，青魄起身想要起身，可是身体因为失血的原因，差点就栽了过去，还好七叶子及时扶着她。

    “青姐姐，你赶紧躺着吧！”七叶子扶着青魄躺了下来，赶紧去收拾桌上的工具。

    “青姑娘，你好好休息吧！”婆婆将烟杆收了起来，将地上的酒坛盖上，准备抱着离开了。

    “里面是什么东西？！”

    “里面是那些寄生虫，你还是不要看的好。”

    “总得让我知道是什么东西害我吧！”

    婆婆点点头，抱着酒坛走了过去，青魄侧身看了看里面，里面密密麻麻的黑色虫子，正在吸一块生肉。

    “这…这…”

    婆婆笑了笑说道：“你的身体虽然有些好转，可依然担心弄错了方向，所以我啊，需要从它们里面找到解药，这也是一大发现，这大家都是靠海吃饭的，难免都会遇到一些稀奇古怪的东西，弄清楚就好！”

    青魄赶紧靠着床前面，自然是被这些虫子吓得了。

    “行了，你休息吧，我得去把大明带回来，他现在没事不代表之后，这些虫子生长很快的。”

    婆婆离开后，青魄起身靠在床边，她努力想要想起之前发现的事，可是脑海里的记忆却很少。

    “叶子，你晚点去市集上买只公鸡回来，最好是天黑之前买到最好！”

    “哎，知道了！”

    婆婆抱着酒坛去了后院，将酒坛放在石桌上，旁边还有一些火烬，这里应该是烧毁过，婆婆起身进入屋里拿出来了酒，还有黄纸，这些家里多得事，倒不在意，可婆婆脸上的表情，像是在担心什么。

    “但愿这些东西不要再出现了。”婆婆自言自语的，拿过火萤子，将黄纸点着放在白酒里，然后倒入酒坛里，里面便响起了噼里啪啦的声音，像是什么东西被烤胡了。

    酒坛里面没有动静了，婆婆拿来了布将酒坛抱到树下，这里已经有两个这样的酒坛了，有些发黑，婆婆放下酒坛，从腰间拿出来了一个锦囊，将锦囊里的粉末倒在树下便离开了。

    七叶子端着粥进入房间，看到青魄睡着了，正要离开，青魄睁开眼来。

    “七叶子！”

    “青姐姐，你醒来，我给你煮了点粥，娘说你不能吃的太油腻了，只能先喝一些青菜粥。”

    青魄起身来，七叶子赶紧扶着青魄下床，来到桌前坐下来，七叶子将粥乘出来，又挑了一些咸菜出来。

    “青姐姐，你可以拌这个咸菜喝粥。”

    “不了！”青魄端起粥碗喝了一口。

    “你不是要去市集吗？！”

    “哎，我娘让我去买只公鸡回来，现在还早了一些。”

    青魄喝了粥以后，觉得肚子里翻云覆雨的样子，顿时觉得有些恶心起来了。

    “青姐姐，你这是许久未进食的症状，肚子里面没食，还失了那么多血，就会出现头晕，恶心，甚至呕吐！”七叶子刚说完，青魄下意识的呕吐了一下。

    “青姐姐，你不会…”

    青魄点点头，七叶子有些难为情的样子说道：“早应该告诉你，看来你这下怕是没办法进食了。”

    “七叶子，你…”

    “我当然没事了，那些东西简直就是小菜一碟，我小时候跟我爹去山里，看到那么多蛇，我也没事啊。”

    “要不我跟你出去走走！”

    七叶子看了看青魄，她毕竟是练武之人，倒没有特别虚弱，除了脸色不大好，好像没什么不一样。

    “行，出去走走也好。”七叶子赶紧起身，来到柜子前，打开柜子拿了几件衣服。

    “青姐姐，这是你的衣服，我早就洗好放起来了，还特意晒过太阳了。”

    青魄看了看上面的黑色披风，伸出手摸了摸，材质很好，青魄拿起来看了看说道：“这披风不是我的！”

    “可我带你回来的时候，你身上就是穿的它！”七叶子看了看披风，自言自语说道：“那徐大娘尖酸刻薄，她不会…再说这材质很好的，她才不会那么好心的。”

    “怎么了？！”

    “村民发现青姐姐你和阿明哥哥，原本张叔是让徐大娘照顾你的，大年哥照顾阿明哥，可我不放心，就去船上看你，徐大娘她这个人就喜欢贪小便宜，得了东西不管你，还说风凉话，我就找人把你带回来了。”

    青魄拿过桌上的酒杯，喝了一口，有些辣，不过喝了以后感觉身体很舒服，至少不会晕眩。

    “青姐姐，这是黄…酒…”

    “没事，正好以毒攻毒！”

    “我娘说，幸好发现的早，要不然青姐姐，你就被那些虫子吸干了血。”

    “谢谢你啊！七叶子！”

    “哎呀，谢什么，当初还是你救了我，不然我都掉下山崖了，要是当时我清醒着，肯定会选择留下来陪你们的。”

    “别说了，我们现在不是也赶到了吗？！”

    七叶子看了看屋外，青魄拿了衣服进入里面房间换了衣服，七叶子也换了身衣服，不过看着都差不多，这婆婆给七叶子准备的东西不是红一片就是黄一片，七叶子也听话，也不在意这些。

    “走吧！”

    青魄将披风系上，七叶子拿过柜子上面的银两放在锦囊里系在腰间。

    婆婆来到岸边，这里都是船，岸边有一处房子，那就是张叔和他孙子小川住的，他现在也算是村长，村民都听他的。

    “神婆来了！”

    “又出海啊！”

    “修补一下渔网，下次好出海！”

    “婆婆！”

    “小川！”

    “婆婆，你是不是来看大明哥哥的。”

    “对啊！”

    “来了！”张叔的声音响起了。

    “嗯，来看看明小子。”

    “他在大年船上，我让人去给大年说，让他直接带上岸！”

    “行！”婆婆挥挥手，牵着小川跟着张叔往房子走了去。

    “婆婆，青姐姐她现在怎么样？！”

    婆婆低头看了看小川，小川清澈的眼神，婆婆伸出手摸了摸小川的脑袋说道：“你青姐姐她啊已经没事了，过两天就可以出门了。”

    “真的啊！”

    “嗯。”

    进入院子，张叔挥挥手说道：“小川，你自己去玩吧！”

    “知道了，爷爷，大人说话小孩子不能插嘴！”小川一字一句说着，惹得婆婆笑了起来，直夸小川长大了。

    小川便跑出去玩了，张叔进入客厅，婆婆也跟了进去，张叔已经将茶都倒好了。

    “还是你喜欢喝的苦茶。”

    “想不到你还记得！”

    张叔将茶杯推了过去，自己也端起茶杯喝了一口，将茶杯放在桌上，不经意的问道：“青丫头真没事了？！”

    “凌云司的人那有那么容易死！”

    “那大明…”

    “你忘了她娘的身份了？！”婆婆抬头看了看张叔，张叔自然知道，只是觉得有些牵过，大明虽然没事，可他却疯了。

    “想办法把他们弄走，大家已经经不起折腾了，这一行折了多少人，何况好不容易在这里安稳下来！”

    “静观其变吧！”婆婆端过茶杯，拿过茶盖推了推茶叶，凑近茶杯喝了一口。