
    七叶子慢慢靠近房间，正要伸出手推门，身后突然被手拍了肩膀，吓得她身体都在颤抖，七叶子突然尖叫了起来。

    “啊！啊！”

    “小神婆！”大年的声音响起了。

    七叶子听出来了声音，赶紧喊道：“是大年哥啊！”

    “哎呀，吓死人了！”

    张叔手里拿着煤油灯走了出来问道：“叶子？！大半夜的，你不在家里睡觉，怎么跑我家来了！”

    “我…我娘让我来取匕首！”

    张叔突然想起来，本来是想给送去的，可是大江和大年来家里，就把这事给忘记了，张叔应了一声说道：“等着，我去拿来吧！”

    大年把油倒在灯里，拿过火萤子吹了吹，火光出来了，赶紧凑了过去，屋里亮了起来，七叶子进入客厅，大年赶紧说道：“刚才灯突然没油了，张叔也不知道油放哪里，我去小川房间里找的。”

    七叶子拍拍胸口说道：“难怪，我说另外的房间突然亮了起来，吓死我了！”

    “你说你还是小神婆，就这点胆子啊！”

    “难道你不知道，人吓人，吓死人啊！”

    “呐，本来天黑那会想着送去的，一有事就耽搁了，还麻烦你来取。”

    “我娘她接了西头一单，就这两天带我去场地转，所以这匕首不能缺的，她用惯了，要不然也不会大半夜让我过来取的！”

    “是！”

    “青姑娘怎么样了啊？！”

    “没事了，今天晚上还…”七叶子笑了笑，又一个不小心说漏了嘴，不过张叔看到七叶子满脸通红，就知道这丫头，准是去喝酒了，还喝了不少。

    “又跑出去喝酒了！”

    “哎呀，小神婆还挺有钱的嘛，哪天请你大江哥喝一个。”

    七叶子喝了酒以后，话就特别多，还伸出手比划着说道：“那是青姐姐请我喝的，还是在那什么酒馆喝的，那羊腿那么大，小乳猪可香了。”

    “行吧，赶紧回去睡觉吧！”

    张叔挥挥手说道：“大年，要不你送送叶子，女孩子一个人走夜路不小心！”

    “不用，我没事，我不经常跟我娘走夜路吗？！怕什么啊！”

    “那行吧，你注意点，这前面有一段水路，可别掉下去了。”

    张叔的房子离岸边不远，哪里有一些石板搭的路，这经常走的人倒是都知道的。

    “走了！”七叶子转身挥挥手，却看到院子里一个黑影飘了过去，七叶子摇摇头说道：“哎呀，看来这老板没坑人，这酒啊确实上头！”

    其实七叶子确实没看错，那个黑色的身影确实是一种幻术，看到的人都会被人控制，七叶子走在石板上，觉得身体有些摇摇晃晃，七叶子觉得头晕，眼看着要摔下去了，突然出现了一个身影将她带走了。

    “她怎么了？！”寒言赶紧问道。

    “她…”

    从七叶子额头飞出来了黑色的烟，花影来不及抓住它，便被它溜了。

    “那是什么东西！”

    “是幻术！”

    七叶子突然醒了过来，看到寒言，惊讶的看着他，“阿言哥…我…不是在做梦吧！”

    “没有！”

    “阿言哥！”七叶子直接上手把寒言抱住，激动的说道：“阿言哥，我以为我再也见不到你了！”

    “好了，这不是回来了吗？！”

    “嗯嗯嗯。”

    “花影姐姐…”

    “嗯。”花影点点头。

    “你们怎么会在这里…”

    花影耳边响起了声音，花影伸出手捂住七叶子嘴巴，寒言立刻警惕起来了，寒言起身慢慢的靠近草丛，突然从里面窜出来了一只老鼠，跑掉了。

    “原来是老鼠！”

    “你们怎么这么紧张啊？！”

    “这里不是说话的地方，先离开再说！”花影起身说道。

    七叶子抱着骨头啃了一口说道：“你们去了药王谷啊？！”

    “你知道药王谷？！”

    “我爹就是行医的，小时候听我爹说的最多的药王谷，听说里面的每一株都是好几年来的，都是能够救死扶伤的药草，还有卷柏，那可是起死回生的神药。”七叶子说完以后叹了叹气说道：“可惜我爹他一生行医，最后…”

    寒言拿过盘子里的骨头放在七叶子碗里说道：“莫大叔不只是失踪吗？！失踪就代表还有生还的机会！”

    “对，我一直也觉得，我爹他不会死的，他那么厉害的人！”

    “叶子，你刚才去做什么了？！”

    “我去张叔家取匕首，我娘之前掉张叔家的。”

    “那你有没有发现张叔家，有什么异常，比如什么奇怪的味道，或者是…”

    七叶子摇摇头看了看寒言，寒言看了看花影，花影突然说道：“刚才幸好我及时抓住你，不然你就掉水里了，而且从你身体里飞出来了黑色的烟！”

    “啊！”

    “花影说的没错！”

    “哎呀，我老娘简直是神人，我今天就没穿卦子，没想到遇见这样的事，以后我一定听我老娘的话！”

    “七叶子，最近是不是有什么怪事，或者什么怪人出现…”

    七叶子恍然大悟说道：“要说怪事，那就是青姐姐和大明哥了！”

    “大明他们也来了！”

    “是阿木哥出海回来，在上游看到水里有东西，打捞起来发现是青姐姐和大明哥！”

    “就这样…”

    七叶子抬头看了看花影，七叶子一直警惕着花影，因为婆婆说过，花影的眼神里带着恐惧，寒言看出来了七叶子的眼神，知道这样问肯定是问不出来的，干脆就不问了。

    “行了，吃完，我送你回去！”

    “花影，你去付账一下。”

    花影起身便去了柜台，拿了银子给老板，寒言将盘子里的骨头都放七叶子碗里，七叶子侧身看了看花影，轻轻问道：“阿言哥，花影姐姐是不是喜欢你啊，怎么一直跟着你。”

    “我之前救了她，她说要报恩，就一直跟在我身边了。”

    “她那么厉害，还会…”七叶子笑了笑，因为花影走了过来，手里还拿了一些纸，将剩下的菜都打包起来了。

    “正好，拿回去给婆婆吃！”

    七叶子赶紧将碗里的骨头放纸上说道：“我也是这么想的，我老娘平时都不舍得吃的，正好这骨头可香了，让她尝尝，就是让阿言哥破费了。”

    寒言送七叶子到家门口，寒言停止脚步说道：“行吧，你快进屋去，暂时不要将看到我的事说出去，我…”

    七叶子以为寒言是以为之前那件事，赶紧说道：“我知道，虽然张叔那个时候是有些不地道，可是……他也是为了大家着想。”

    “我知道！”

    寒言挥挥手，七叶子便推开门进入了。

    花影扶手说道：“少君，为何不问下去！”

    “她对你有些警惕，应该是婆婆让她不要说的。”

    “想不到这丫头还挺聪明的！”花影自言自语说道。

    “要尽快查到那个黑烟是什么东西？！我担心它和临渊族有关！”

    “少君，不如我们将计就计…”

    “不可！”寒言生气的说道。

    “少君息怒，属下知错！”花影赶紧扶手说道。

    “叶子心善，就算需要诱饵，也不应该是她！”

    想不到这句话居然是从寒言口中说出来的，如今的他知道了他的身世，何况那些村民当初那么对他，心里难免还是有些牵怒的。

    寒言和花影走进府邸里，这里是大墨和小离购置的，他们可以改变模样，没有人能够发现的。

    寒言坐下来，花影赶紧拿来了茶具，倒了茶水出来，如今的寒言已经不是当初的寒言，以前的寒言再也不在了。

    “不知道阿明怎么样了？！听叶子说小七和阿明是在水里发现的，会不会和我们之前掉落的山谷有关，那个山谷发现地震后，我们也被冲出来了！”

    “有可能！”

    “就是不知道救我们的上神现在身在何处？！”

    “少君不必担心，他是上神。”

    “我不喜欢欠别人！”寒言起身说道。

    “属下明白！”

    寒言起身进入房间，花影坐下来，拿过桌上的茶杯喝了一口，大墨和小离走了出来。

    “护法，少君他怎么了？！”

    “少君只是遇到了熟人，想起了一些事罢了！”

    “今日我们跟踪气泡到了岸边，发现了七叶子，幸好及时出手，否则她就掉入水里了，我总觉得有些奇怪！”

    “如何奇怪？！”

    “小神婆你们应该知道的。”

    “她，她的命硬，不可能会…”

    “难道是有东西…”

    花影点点头，从袖中拿出来了一片叶子放桌上，小离拿过闻了闻，赶紧挥挥手说道：“好难闻！”

    “从七叶子额头飞出来的黑色烟，它窜进草丛，我便顺手将草丛里的叶子摘了一片，及时将它的气息留住，就是拿回来让你们看看。”

    “像不像临渊族的味道？！”

    “有点像？！又不太像？！”

    “什么意思？！”

    小离又闻了闻，扶动手指头，面前出现了一个气泡，叶子里的气息便进入了气泡里，最后变成了一个黑色的珠子。

    “里面还有一股气息，很强。”

    “护法，你留在身边，若是它发现了相同的气息，会及时通知你的！”小离将珠子递给花影，花影接过来看了看，可是里面却什么都没有，就是一团黑。

    “大墨，吩咐你做的事办的如何？！”

    “护法放心，南絮国虽说，可是这里的防御特别强，下个月上元节，我们的人会跟随进入的！”

    “村民都认识我们，何况我们出手，少君会生气的，虽然少君表面对那些村民厌恶，可若真的动他们，少君觉得不会同意的。”

    “属下明白！”

    “你们早些休息吧！”花影起身便进入房间去，大墨和小离对视了一下说道：“少君似乎慢慢接受现实了。”

    “还差一点点！”小离拍拍大墨肩膀，便回了房间去了。

    北山里，白羽儿醒了，可是好像有些不对劲，醒来便喊饿，红莲差不多将北山吃的都端上了阁楼，可是白羽儿还是饿。

    “公主，你不能再吃了！”

    “可是我饿啊！”白羽儿摸了摸肚子，肚子有一点点突起来。

    “公主姐姐，你喝点这个。”

    蛮蛮端着黄油油的碗进来了，白羽儿赶紧起身来，直接端起来往嘴里喝，“嗯，嗯，好喝。”白羽儿一口气喝光了，红莲看得是着急的不行，以为白羽儿这是体内的毒素没有排出去，所以造成了肠胃受损，才会导致没有饱饿。

    “公主，你慢一些。”

    “这个好喝，就是最后有些苦。”

    “公主姐姐，这是后山种的月安果，平时主人会摘一些晒干泡茶喝，说是可以治食欲不振。”

    “哎呀，不行了！”白羽儿捂着肚子说道。

    “公主，怎么了？！”

    “不行了，不行了，我要去…茅房…快！”白羽儿赶紧将身下的裙子提起来，走出房间，赶紧下阁楼去。

    牵机和屹风正要往大殿去，看到白羽儿，赶紧扶手行礼道：“见过公主…”

    “快让开！”

    “公主，你怎么了？！”

    “滚！”

    “好嘞！”牵机赶紧侧身，白羽儿匆忙的跑掉了。

    “公主…”

    “红莲，公主怎么了？！”

    “不关你的事！”

    “这果然是什么的主子，有什么样的奴婢！”牵机调侃的说道。

    “哎呀！”白羽儿突然脚下被什么东西拌着了，突然往前面扑了去。

    “公主，小心！”红莲飞身过去，先一步摔在白羽儿身下，红莲摔的有些疼，嘴里还慢慢说道：“公主…你慢些…”

    “噗…”白羽儿居然放屁了。

    “嘿嘿…”

    “不许笑！”

    “哈哈！”

    “红莲，你没事吧！”

    “噗…”

    白羽儿摸了摸脑袋，不好意思的说道：“哎呀，可能是月安果喝多了。”

    “公主现在怎么样？！”

    白羽儿摸了摸肚子说道：“好像没事了，感觉肚子也没有刚才的胀，也没有那么想吃东西。”

    “公主这是前些天去大羽族吃的太好了，加上公主不喜欢动，后又…”红莲刚想说立刻停止了，白羽儿侧身看了看红莲，疑惑的问道：“又怎么样？！”

    红莲笑了笑，扶着白羽儿起身来说道：“这北山的伙食不错，瞧把公主喂的白白胖胖！”

    “我怎么觉得北翊像在喂猪，等什么时候喂肥了就把我吃了。”

    “北山主可舍不得，北山主这是明智之选，把公主宠上天，这样谁都看不上！”

    “哈哈！”

    “阿庆！”北翊打了一个喷嚏，直接醒来。

    北翊之前护送夜安歌离开云梦泽，可回来的时候他居然迷路了，毕竟之前他使用了太多法术，而且用了血才压制住洞内的东西，自然不能再使用法术了，只能步行回家，不过这自然是难不倒他北山主的，只是需要一些时间。