
    白羽儿从袖中拿出来了一个锦囊递给蛮蛮说道：“蛮蛮，记得将这个给北翊，让他早些来！”

    “公主姐姐放心，等主人回来，我第一时间交给主人。”

    “公主为何不等我们山主回来，一同会白羽部落呢？！”

    “就是啊！”

    “母后的生辰，繁琐事皆事，我自然要回去帮忙打点。”

    “公主，我们走吧！”

    其实白羽儿这个时候下山，是因为她做了一个梦，梦里大羽族和白羽族被灭，所有人都死了，只剩下她和红莲，白羽儿不放心，所以要赶紧回白羽族看看。

    “嗯。”

    白羽儿走在前面，红莲和神鹿赶紧跟上，神鹿手里还拿着月安果，这可是她的最爱，应该说是灵宠的最爱，有些酸甜。

    “红莲，我们从这里下山吧！”

    红莲看了看下面的路说道：“公主，可是这条路就有些远了，而且还要路过湖畔。”

    “想走一条不一样的路，我知道一直以来走的路，路上满是花海，皆是北翊所栽的，可那样一点都不现实。”

    “公主是如何知道的？！”红莲有些惊讶，今日的白羽儿有些不一样，好像突然懂事了不少。

    “嗯！”

    白羽儿踏出一步，脚下的石头出现了异常，原本是平面的石头变成了形状不同的石头，路边还有一些树木，这才应该是真正的路。

    “红莲姐姐，公主她…”

    “嘘！”

    红莲伸出手放嘴巴，试意神鹿不要问了，红莲赶紧上前，离白羽儿不到一步之遥，这样白羽儿若是摔倒，红莲能够及时将她扶住。

    “这路有些不平，公主可要小心一些。”

    “哇，那是…”

    “是白鹤！”

    终于到了山底，白羽儿坐在石头上休息，红莲赶紧从腰间拿出来水壶递给白羽儿，白羽儿喝了一口便起身了，看样子她是想要赶紧回到部落。

    “公主，我们要从这里走，然后穿过山洞，就可以到白羽族的部落！”

    “那个山洞必须走的吗？！”

    红莲点点头说道：“嗯，那个山洞是必经之路，是北山与白羽族的连接之处。”

    “哦。”

    白羽儿走在前面，神鹿赶紧变过来，红莲赶紧来到白羽儿身边说道：“公主，你累了，让神鹿背你回部落吧！”

    “是啊！”

    “不用！不用！”

    红莲将白羽儿拉在一侧轻轻说道：“公主，这样的话，神鹿就会被北山主收回去，你想，北山主让神鹿来公主身边，就是让它成为公主的座骑，可公主若不愿意坐的话，那…”

    “算了，有些累了。”

    神鹿赶紧走到白羽儿身边，白羽儿扶身便上了神鹿背上，红莲笑了笑，这白羽儿只是突然不按套路出牌而已，可她毕竟还小，还好骗一些。

    “公主，要进入山洞了，里面可能会有些黑，不过不太长，若害怕就将眼睛闭上就好。”

    “没事的。”

    “哇，红莲，你看！”白羽儿手指着前面不远处，红莲顺着手指看了过去，山洞的墙面居然长了很多草，还有一些不知名的花。

    “停一下！”

    白羽儿突然从神鹿背上下来，这可是她第一次在山洞下来，平时每次进入山洞，都不愿意从神鹿背上下来，因为她看到石头，就害怕，总是觉得那些锋利的石头在脑海里挥之不去。

    “公主…”红莲还没有说完，白羽儿已经往发光的地方走了过去。

    “赶紧跟上！”

    红莲赶紧跟了过去，白羽儿蹲下身捡着地上的石头，这些石头都是天然形成的，而且山洞是连接处，里面会形成陨石，这些陨石里会出现陨玉。

    “公主她…”

    “好像对石头不害怕了…”

    “难道是北山的神草治好了公主的头疾？！”神鹿自言自语说着。

    红莲知道白羽儿中毒的事，所以她觉得白羽儿应该体内的毒素将头疾治好了，可怎么想都觉得有些说不通，可现实好像是这样的。

    “红莲，你快来！”

    “哎，来了！”红莲应了一声，赶紧走了过去。

    “这个像不像鱼儿。”白羽儿递给红莲一个石头，红莲左右打量了一下，倒有些像鱼，就是尾巴有点不像，雕刻一下应该就像了。

    “哇，想不到这山洞里都是宝贝！”

    “发财了！发财了！”

    “想不到我们家公主居然是个财迷。”

    白羽儿突然从石头堆里拿出来了一个奇形怪状的石头，有些痴迷，原来是石头里面有一些纹路，让白羽儿好奇。

    “红莲…”白羽儿停住了脚步，因为她发现自己的脚下踩着东西了，有些软。

    红莲侧身看到白羽儿的模样，便知道她可能闯祸了。

    “红莲，你说他死了还是没死啊！”白羽儿凑在红莲耳边问道。

    “他…可能死了吧！”其实红莲也不知道地上躺的人到底死没有死，红莲看他的穿着，不像是云梦泽的人，而且这布料太过粗糙了一些。

    “若是死了，我们便将他埋了吧！”白羽儿看了看周围继续说道：“这个山洞少有人进入的，不如我们…”

    白羽儿还没有说完，便看到地上男子的手动了一下，吓得白羽儿赶紧站在红莲身后去，伸出手指了指说道：“他…他…动了…”

    红莲赶紧走了过去，将男子翻了过来，摸了摸他的鼻子说道：“他还有呼吸！”

    “他…没死…”

    白羽儿走了过来，看到男子脸上的模样，赶紧揉了揉眼睛，以为自己看错了，确定自己没有看错，赶紧蹲下身来。

    “师父…”

    “他就是我梦到的师父…”白羽儿有些激动起来了。

    “红莲，我师父他怎么样了？！”

    “公主，这…他只是呼吸微弱，应该是受伤了…”红莲赶紧检查男子的身上，白羽儿也帮忙检查，白羽儿拿过男子一只手臂看了看，手臂上出现了伤口，连着衣服露出来了一块。

    “这个伤口好熟悉啊！”

    “神鹿，快拿药瓶来。”

    神鹿走了过来，抖抖耳朵，从耳朵里掉出来了一些药瓶，白羽儿赶紧找了找，拿过一个蓝色的瓶子，赶紧打开，白羽儿顺手撕下来一块裙角，为男子包扎着伤口。

    “公主，他受了很重的内伤！”

    “内伤？！那应该怎么治疗呢？！”

    “公主，内伤需要休养，练武之人需要服用丹药，修炼之人需要闭关修炼。”

    “那把他带回部落…”白羽儿又赶紧摇摇头自言自语说道：“不行，师父若是回部落的话，也没有办法休养的。”

    红莲以为白羽儿知道带回部落不好，毕竟白羽儿可是白羽族的公主，而且又是与北翊定过亲的，这若是无缘无故带回去一个男子，让别人怎么说。

    “红莲，我们不能见死不救吧！”

    红莲看了看地上的男子，又看了看白羽儿说道：“公主想救他！”

    “嗯。嗯。”

    “红莲，我昏迷的时候，做了一个梦，梦见我拜了上神为师，没想到居然在这里遇见了他！”

    “上神？！”

    “他就是在禁山救我的上神！”

    “所以公主已经决定好了。”

    “奴婢知道劝不了公主的，不过公主既然说他救了你，那他便是公主的恩人，自然不能置之不理。”

    白羽毛儿点点头，没想到红莲这么懂自己，简直是说出了自己的想法，而且还是说得那么有道理。

    “那我们带他离开这里吧，这山洞里太过潮湿，不利于他的伤口恢复。”

    白羽儿赶紧帮忙扶着男子趴在神鹿背上，白羽儿扶着一些，红莲拿过地上的一把剑赶紧跟上。

    终于走出山洞了，离部落越来越近了，白羽儿第一次不想走的太快了，因为她还没有想好将男子带去哪里，回部落那是不可能的。

    “公主，我记得湖边旁边有一个神庙，要不先带他去哪里。”

    “不行，母后生辰会前往神庙祭拜，到时候不就发现了。”

    “我知道一个好地方！”白羽儿突然说道。

    原来白羽儿想到了一个好地方，部落在平原的草坪上，可是附近不远处也有山谷，白羽儿时不时喜欢偷偷爬上山看月亮，或者去捉萤火虫，哪里的树木特别大，白羽儿和神鹿费了好大的劲才弄了一个树洞，那个地方很隐蔽，一般人不会去哪里的。

    “哦，我知道。”

    “是不是我们去看月亮的树洞。”

    “对，哪个地方不容易被发现的。”

    “对。”

    “既然如此，这样，神鹿你带他先去树洞，我和红莲先回帐篷拿一些东西，师父受了内伤，需要好好休养，可是也需要吃东西。”

    “那好吧！”神鹿虽然不情愿，可是没有办法，总不能让白羽儿背着他上山吧。

    “神鹿，你走慢一些，可别把师父摔下来了！”白羽儿赶紧嘱咐着，可是还是有些不放心，从头上解下来发带，系在男子身上，连接在神鹿头上的角。

    “公主…你放心，我一定不会把公主师父摔到地上的！”神鹿驮着男子往山上走去了，路上还不能走太快了，因为他昏迷不醒，而且身体不受控制，山路有些颠覆，神鹿只能找一些稍微平一些的路。

    可就是这样，还是免不了将他摔地上。

    “哎呀！”神鹿来不及想太多，直接飞身过去抓住了男子，因为山路太坡，一个没注意，男子便摔了下去，神鹿赶紧将他拉上来，好不容易上了山顶，神鹿直接趴在地上休息着。

    “好险！”

    神鹿看了看身旁的男子，大口喘气的说道：“你若是有什么事，公主还不将我吃了。”

    神鹿休息的差不多，赶紧起身将男子往身上背，背着男子往前面走去，还好神鹿平时吃的多，还有些力气，否则肯定背不动他。

    “你怎么…这么重啊…”神鹿觉得被压得喘不过气了。

    好不容易到了树洞前，神鹿赶紧将他扔地上，抬头看了看大树，神鹿赶紧扶动双手，出现了入口，神鹿摇摇头，还是扶着男子起身往里面进入。

    “真重！”

    神鹿坐下来，拿过桌上的杯子倒着水喝了一口，这些杯子都是用竹子做的，神鹿看了看床上的男子，脑海里有些模模糊糊的记忆，好像在哪里见过一样，神鹿摇摇头说道：“应该是饿晕了，都出现幻觉了，找点吃的去。”

    神鹿起身走出了树洞，这树洞在树干里，而且周围都是树木，还好神鹿的嗅觉不错，能够闻出树洞里的花香，不然可能真的找不到了。

    因为是将树干里剥空，里面会进入蚊虫，所以白羽儿特意找北翊要来了去除蚊虫的凝神草和水滴花，可以蚊虫避而远之，还能让树干不枯萎。

    “兔子。”神鹿下意识的吞了一下口水笑了笑说道：“看来可以饱餐一顿了。”

    神鹿慢慢的靠近，双手趴了过去，直接将兔子抓住了，因为神鹿提前使用了法术，兔子自然不能动弹，毕竟跑肯定是跑不了兔子的，只能利用法术来帮忙了。

    “公主回来了！”

    “公主！”

    “嗯。”

    “属下立刻去通知大王和王后！”

    “阿部，我要先回帐篷换身衣服…当初…在山洞里太多虫子了…”白羽儿说的时候，下意识的挠挠胳膊，阿部以为白羽儿可能被虫子咬了，赶紧说道：“公主可是被虫子咬了？！”

    “没…没有…”

    “公主还没有用膳！”

    “属下立刻去准备！”

    红莲带着白羽儿离开了，阿部挥挥手说道：“去准备一些吃的送去公主营帐里。”

    “是！”

    “阿部真是榆木脑袋，我那么说还不明白…”

    红莲笑了笑，赶紧找来了衣服，又将木桶装满了水，白羽儿将外套脱掉，红莲将白羽儿的头发扶起来，白羽儿靠在木桶旁。

    “奴婢觉得公主变了不少！”

    “真的吗？！”白羽儿惊讶的问道。

    “以前公主可是很怕石头的，可是今天公主你想想，下北山走的路…还有山洞，公主可是从未下过地的…”

    白羽儿闭着眼睛说道：“这有什么，以前我只是不想下来，何况以前山洞也没有像今日那般样子，虽然我每次都不下地，可是那里面那块石头摆设，那块琥珀的颜色还是记得清楚的。”

    红莲若有所思的点点头说道：“好像是哦，前两日我和神鹿上北山的时候，也没有那些东西，更不要说是石壁上面的花。”

    “红莲，你说会不会师父受伤了，然后掉落下来，造成了山洞的变化？！”

    “这个…有可能，我以前听九孤先生与大王聊天时说，上神需要下凡厉劫才能提升修为。”

    白羽儿自言自语说道：“难道师父在厉劫…好像有点道理，上次在禁山见到他的时候，他浑身上下都是仙气，可今天见到他，他身上的仙气都没了，肯定是在厉劫！”