
    婆婆赶紧将七叶子的衣服脱下来，只剩一身汗衣，婆婆赶紧从腰间拿出来了一些叶子，喂到七叶子嘴里含着。

    青魄一手提一桶进入房间，将水倒在木桶里，赶紧过来帮忙将七叶子扶着进入木桶。

    “婆婆，水温会不会太热了。”

    “还要再热一点！”

    “好，我马上去准备。”

    婆婆赶紧拿过桌上的药草，将它们的叶子都扯下来放在木桶里，又拿过地上的酒坛，直接倒木桶里，酒味扑面而来，有些刺鼻。

    “咳咳…”因为酒味，还要药草味融化了以后，有些难闻，青魄因为用力，吸入体内的气息就更多，呛得咳嗽了一下。

    “青姑娘，给！”婆婆递过来了一个手帕，青魄赶紧戴上，手帕是提前泡过药水的，所以不会再出现难闻的气息。

    青魄将热水倒木桶里，那么热的水，可是七叶子反而没有之前脸红的样子。

    “青姑娘，先不用打来热水了。”

    青魄将桶放一旁，坐了下来。

    “婆婆，七叶子怎么会中毒呢？！”

    “昨天我去看大明的时候，无意间看到大明身后的黑毛蛇，当时用匕首杀了它，可能它是在报复我老婆子，所以找到了叶子，叶子昨天去取匕首，若是听话穿上卦子就没事了。”

    青魄不知道应该怎么劝，只能喝茶不说话。

    “那卦子是她爹找来的神草，我亲自缝的，那些神草可以保她百毒不侵，可她啊，觉得不好看，土，总是找借口不穿！”

    “对了，叶子昨天去老张家出的事，我担心老张家的小川可能又中毒了。”

    “小川？！”

    “昨天他突然跑进来，我不得已出手杀黑毛蛇，可黑毛蛇有一种传说，死前见到的第一个人会附在他身上，然后重生。”

    “青姑娘，麻烦你去码头瞧瞧，叶子这我也不能走开。”婆婆起身拿过桌上的几包药递给青魂魄说道：“要是没事，让他们把这些药粉都撒撒，这些都是去除蚊虫的。”

    “行，我现在就去！”青魄看了看木桶里的七叶子赶紧走出房间去。

    青魄走出院子，肚子咕咕咕的响起了，刚才买的包子也没有来得及吃，外边还那么大太阳，青魄必须找有些东西做掩护。

    青魄左右看了看，路上连个人都没有，估计都是受不了这样的太阳，青魄看到院前的石头，直接跑过去将它举起来，到一处阴凉的地方赶紧将石头放下来，石头上面已经冒烟了。

    “啊！”尖叫声响起了。

    “爹爹，司南的屁股！”司南捂着屁股进入凌府，凌岐路走出来看了看上空，这太阳确实有些毒辣，院子里的大树的叶子已经在慢慢掉落，并非是正常落叶，而是被晒干掉落的。

    “司南，来！”凌岐路挥挥手，司南赶紧跑过去，将小手放凌岐路手里。

    凌岐路带着司南进入了客厅，阿苑已经准备好了冰块，还要冰水，阿水跟着进来，身体有些承受不了，伸出手扶着门。

    “阿水！”

    “姑姑，你怎么了？！”司南赶紧过来扶着阿水，着急的问道。

    “我没事…没事。”

    “司南，快扶你姑姑去坐在，她应该是缺水了。”

    “先喝点！”

    “主人，这样子下去不行啊，我们储存的冰块已经没有多少了。”

    “我来想办法！”凌岐路拍拍司南的肩膀，便往书房走去了。

    “阿苑哥哥，这到底怎么回事啊？！天空的那一圈又一圈是什么东西啊？！”

    “天劫！”阿水说道。

    “在凡间应该叫流星雨，其实是某个地方因为违背了天道，承受的天劫，我只是听守护诛仙台的阿奈仙子说的，说是千年前出现过一次，便是鲛人族与东君大战的时候出现过一次！”

    “难道有人在…”

    “阿苑哥哥，帮我准备笔墨纸砚！”

    “小姐，你要做什么？！”

    “算一下它的尽头在哪里！”司南信誓旦旦的说道。

    凌岐路拿过柜子上面的花瓶，下面出现了一个盒子，凌岐路将盒子拿起来，打开将扇子拿出来了，扇子上面有一卷符文，这是南长风交给他的，为了将入画控制住。

    南长若厉劫后，南长风将入画扇交给凌岐路，可凌岐路的修为尚浅，根本压制不了入画，所以之前才会遭入画算计，幸好南长风及时赶到，不然入画肯定会杀了凌岐路，这样她才能恢复自由，可她还是太天真了，真正的主人是南长若，她想要自由决定权还在南长若手里。

    凌岐路将上面的符文撕掉，面前出现了一个红衣女子，红衣女子妖娆的扶动着指甲，挑动着眉毛说道：“凌岐路，好久不见啊！”

    “我放你走，你帮我…”

    “我为什么要帮你！”红衣女子突然扶动手指甲伸过来，凌岐路扶动着袖中，飞出来的迷烟弥漫在空气中，可这些迷烟对她根本没有用。

    “这些对我根本没有用！”

    “凌岐路，真不知道公主殿下是如何看上你的！”红衣女子突然扶动双手攻击凌岐路，眼看着马上就抓住凌岐路了，突然出现了一把扇子挡住了红衣女子的手。

    “长风！”

    “九…九殿下…”

    “想跑！”南长风扶手，红衣女子便无法动弹了。

    “不是告诉过你，不能放了她吗？！怎么还…”

    “没有办法联系你，只能…”

    “哦，你利用她…通知我！”南长风点点头说道。

    “南絮国出事了！”凌岐路激动的说道。

    南长风将扇子打开说道：“别急！”

    “这并非不是好事！”

    “其实这不过是流星雨罢了，只是南絮国身处山谷里，周围的地理环境才会出现天空的异象。”

    “可是那太阳暴晒着…”

    “这不是有房屋抵挡吗？！”

    “也就是说没事了！”

    “也不全是…”南长风看了看面前的红衣，突然扶手，红衣周围的法术消失了，南长风挥挥手说道：“给你一个机会，想离开就尽快离开！”

    “长风！”

    南长风扬了扬扇子，凌岐路也不便说下去了，红衣看了看南长风，突然穿过门窗走了出去。

    “三，二…”南长风还没有说到一的时候。

    “啊！”尖叫声响起了。

    “凌岐路，知道流星雨在我们神族叫什么吗？！”

    “难道还有别的好名字？！”

    “天劫！”

    “啊！”

    “因为它掉落的地方会寸草不生，甚至会燃烧几百年都不息灭的！”

    南长风推开门，红衣女子趴在台阶下，虚弱的说道：“救…救命…”

    “她…”

    “忘了跟你说了，这对凡人最多就是热得受不了，对于那种…”南长风特意看了看红衣女子继续说道：“没有肉身的鬼魄，或者心怀不轨的人，可是很痛苦的！”

    “九殿下…求求你…”

    “哎，求我没用！”南长风将扇子合在一起说道：“劝你一句，你的主人是阿诺，你杀了他没有的，杀了他，只会让你万劫不复！”

    凌岐路听的云里雾里的，南长风侧身看了看凌岐路说道：“幸好我及时赶回来，不然你这小命就折这里了，我到时候怎么和阿诺交代啊！”

    “放过她吧！”

    “凌岐路，她可是要杀了你的！”

    “生死有命，富贵在天，何况不是还有你吗？！”凌岐路走过来拍拍南长风肩膀说道。

    南长风扶手，红衣女子便进入到书房里。

    “有没有见过月牙啊！”

    “嗯，正好赶上了生辰！”

    “看来要亲上加亲了！”南长风侧身看了看凌岐路。

    “该不会！”

    “我五哥好像对月牙有点意思！”

    “这丫头什么时候…哎，不对，我好像记得月牙那会天天跟阿诺身边…”

    “哦，我就说嘛，五哥那个整日就喜欢研究药草的，原来是阿诺牵的线啊！”

    南长风抬头看了看说道：“应该还有一会，流星雨就开启了！”

    “舅舅！”司南看到南长风和凌岐路走了过来，赶紧起身跑了过来。

    “司南！”南长风将司南抱起来。

    “舅舅怎么去了那么久啊！司南都想舅舅了。”

    “久吗？！”

    “嗯嗯。”司南点点头。

    突然司南从南长风怀里挣脱下来说道：“舅舅，我刚才在算流星雨最后掉落的地方，舅舅帮我看看，司南算的怎么样？！”

    南长风看了看凌岐路，赶紧跟着司南走了过去，看到桌上的画图，标记的特别仔细，而且还将地形都画出来了。

    “司南，这些都是夫子教的吗？！”

    “有些是夫子教的，有些是听姑姑说的，还有些是听小曦说的，她爹是镖师，走南闯北，有什么奇怪的事，都会回来跟她讲，小曦跟我教了我就记下来了。”

    南长风摸了摸司南的脑袋说道：“司南的记忆力这么厉害啊！”

    “爹爹，我是不是随娘亲的记忆啊！”

    “当然了，你舅舅也是不错的！”

    青魄好不容易到了岸边，岸边的情形让她惊讶，海水已经退了不水，船支已经搁浅了。

    “这样下去，这水面肯定得晒干！”

    渔民看到青魄，赶紧打招呼说道：“青姑娘，你没事了啊！”

    “没事了。”

    渔民抱怨说道：“哎呀，不知道这是怎么了？！瞧这水都退下去了。”

    “张叔家在那？！”

    “前面木房子就是了。”

    “谢谢啊！”

    青魄赶紧走了过去，终于进入院子，脚底的鞋子都已经冒烟了，青魄走路快，基本都是找阴凉的地方走，可是岸边没有遮挡的东西。

    “张叔！”

    “张叔！”

    青魄连喊了两声，里面却没有应答，青魄只能推门进入，院子里的树叶掉了一地，青魄踩着叶子来到客厅，总算是到了。

    “张叔！”

    “来…来人啊…”院子里传来了声音。

    青魄转身看到树下好像有一个人，赶紧踩着树叶走了过去。

    “张叔！”

    “水！水！”

    青魄看了看，离最近的房子在右手，这样可以避免被晒到的机会少，身上的衣服已经被晒的裂开了，青魂魄赶紧将张叔扶着进入房子里。

    “水，水水…”

    青魄扶着张叔坐下来，赶紧找水，桌上的茶杯里没有，水缸里也没有。

    “怎么办？！”

    “厨房…有备用…”张叔虚弱的说道。

    “我马上去拿！”

    青魄靠着屋檐下走，这样可以避免被太阳晒到，刚才扶着张叔进屋的时候，下意识的推门，被烧伤了，不能再受伤了。

    “水来了，张叔，快喝。”青魄扶着张叔，喂着他喝了几口水，总算是喘过来气了。

    “青姑娘，谢谢你啊！”

    “张叔，你怎么会摔倒在院子里？！”

    “我去看小川，他从昨天晚上就一直昏迷不醒，出来的时候被地上的石头拌倒了，等我醒来的时候发现身体不能动了，而且还特别热。”

    “小川！”

    “这间屋子离得近，外边的太阳特别大，到处都被晒干了，渔民们都在水里泡着。”

    “水里泡着也不是办法，那水被太阳晒过，会出现碱水，到时候皮肤也会被烧坏的。”

    青魄来到小川的床头，伸出手摸了摸小川，他的身体却格外冷。

    “小川他身体怎么这么冷！”

    “小川不会死了吧！”

    “不会的！不会的！”张叔自言自语说道。

    张叔赶紧走过来，虽然腿脚不利索，可是还是坚持走到床边，伸出手摸了摸小川手，又摸了摸小川的脸，小川慢慢的睁开眼来，虚弱的样子看着让人心疼。

    “爷爷…我饿了…”

    “爷爷马上给你拿。”

    “我去…”青魄还没有说完，便看到张叔从旁边的柜子里拿出来了一条鱼，活蹦乱跳的样子，张叔直接拿到小川面前，小川看到鱼，突然精神起来，起身抢了过去将咬了一口。

    “这！”

    “青姑娘莫怕！”张叔挥挥手继续说道：“小川他不是妖怪。”张叔说着就抺了眼泪哭了起来，看了看小川继续说道：“其实哪天看到那条黑毛蛇的时候，我就应该猜到了，那条黑毛蛇不会放过我的，没想到…”

    “张叔，这到底怎么回事啊，叶子也是突然就晕倒了！”

    “叶子也出事了！”张叔惊讶的看着青魄，突然伸出双手拍拍大腿，叹气的说道：“哎，都是我的错啊，是我连累了叶子啊！”

    “那天我应该马上把黑毛蛇烧了，这样它的怨气就不会找到小川她们！”

    “所以小川和叶子，她们是因为黑毛蛇！”

    “那条黑毛蛇周身都是黑气，这是怨气啊！”

    “张叔，有没有办法可以治它！”青魄突然想起婆婆给的药包，赶紧将腰间的锦囊拿出来倒在桌上，还好之前多了个心眼，把那些药都倒锦囊里了，不然肯定得着了。

    “这是婆婆让我拿来的，说是让放在各个角落！”青魄说的时候已经抓了一把放在小川的床边，小川吃饱了就睡下了，张叔也赶紧帮忙将药粉放在柜子上面，桌子下面。