
    突然响起了声音，是侍女送来了饭菜。

    “公主，阿部吩咐奴婢送来饭菜！”

    红莲起身走了出来说道：“公主还在沐浴，先放桌上吧！”

    “是！”侍女将饭菜放桌上，便扶手退出了营帐。

    红莲为白羽儿换上衣服，又特意加了一个披风，因为觉得白羽儿的身上太冷了，部落在山脚下，而且白羽儿一会肯定会偷跑上山，提前准备好自然是好的。

    “公主，先吃饭吧！”

    “红莲，你去准备一些汤来，另外准备一个盒子，最好是不会漏的那种盒子。”

    “奴婢明白。”

    白羽儿夹着菜放嘴里，又用勺子乘着饭放嘴里，之前在北山吃的东西太营养了，突然吃点这些开胃的菜，连饭都吃得多。

    “羽儿！”君若漠的声音响起了。

    “糟糕！”白羽儿慌忙的样子，看着有些搞笑，白羽儿赶紧将披风摘下来，揉成一团扔一旁，毕竟这也太明显了。

    “母后！”白羽儿赶紧起身来行礼。

    “听阿部说你回来了，母后便过来瞧瞧，正在吃饭呢。”君若漠进入拍拍白羽儿，试意她坐下来继续吃。

    “母后可用过了？！”

    “和你父王吃过了。”

    “这个阿部，怎么每次都让侍女为羽儿上咸菜啊！”

    白羽儿赶紧喝了一口汤说道：“母后，是羽儿给阿部讲的，吃这个咸菜开胃，这样就能多吃一些饭。”

    君若漠笑了笑说道：“好，多吃一点身体好。”

    “怎么没有和北山主一同回来啊？！”

    “哦，北翊他有事，羽儿想着早些回来，母后生辰的时候，还能帮上忙，不过母后放心，北翊他那天一定会来的，羽儿特意嘱咐过他的。”

    “也是，北山主那么听羽儿的话！”

    “嘿嘿…”白羽儿赶紧端起汤碗喝了一口，避过尴尬。

    “漠儿！”白临南的声音响起了。

    “父王！”

    “大王怎么也来了！”

    白羽儿调侃的说道：“母后来看羽儿，父王肯定也是来看羽儿的。”白羽儿赶紧起身凑了过去，没想到白临风看了看白羽儿说道：“想什么。”

    白临风将君若漠拥在怀里说道：“漠儿，听大法司说今夜有流星雨…”

    “流星雨！”白羽儿惊讶的表情。

    “真的吗？！”

    “吃你饭去！”白临风挥挥手说道。

    白羽儿坐下来，拿起筷子夹着菜往嘴里，嘟嘟嘴说道：“父王心里只有母后，羽儿心里难受。”

    “你还难受，你偷偷和北山主回北山了，让你阿公好找，若不是因为你惜颜表妹，你阿公估计都跑北山找你去了！”

    “真的吗？！”白羽儿赶紧看了看君若漠，君若漠点点头，这才知道看来白临风没有说谎。

    “阿公为何找我？！”白羽儿有些不好意思的问道。

    “你阿公喝醉了，一直吵着要带你去抓星星。”

    “哈哈…”白羽儿没忍住，笑了起来，可是看到白临风的表情，却还是要忍住，君若漠拍拍白临风肩膀，试意他坐下来，又给白羽儿眼神，白羽儿赶紧起身倒着茶水，端着茶杯给白临风。

    “我也是事后知道你去了禁山，那种地方怎么能去，若不是北山主，你这小命还要不要！”

    “我看到…”白羽儿还没有说完，看到君若漠摇摇头，白羽儿不敢说下去了，只能委屈的样子，嘟嘟嘴说道：“父王，对不起…”

    “下次不可以这样了！”

    “我与你母后商量了一下，你的成人礼马上就到了，就一并举行订亲礼吧！”

    “啊！”

    “此事我与北山主说过，他也同意了！”

    “北翊…他…同意了…”

    “羽儿，这些年，多亏北山主照顾你，我和你父王也放心将你交给他，何况只是订亲，你若是愿意去北山住就去北山住一些日子再回部落…”

    “父王，你刚才说流星雨是怎么一回事？！”

    “大法司说昨夜天象征性，今夜流星雨会路过部落上空，然后飞向天边！”

    “你母后生辰将至，此次流星雨路过部落，是大吉！”

    “天边？！有尽头的！”白羽儿自言自语说着。

    白羽儿赶紧扶着白临风坐下来，赶紧捏捏肩膀，白羽儿轻轻问道：“那父王，我可不可以…”

    白临风想要生气，可是君若漠伸出手搭在白临风肩膀上说道：“难道有这样的美景，就让红莲带羽儿去山上看看吧。”

    “谢谢父王母后！”

    白羽儿赶紧将披风拿起来便往营帐外跑去，刚跑出来就觉得有些不对劲，这明明是自己的营帐，自己为什么要跑出来，可已经跑出来了，就顾不了那么多了。

    “公主…”

    “红莲！”白羽儿拉着红莲就往一旁的营帐跑去，因为白临风带着君若漠走出来了，好不容易有个借口离开，肯定不能让他们抓住了。

    红莲小声的问道：“公主，这是做什么…”

    “父王说今夜有流星雨，我好不容易说通父王母后的，可不能被发现，抓回去了。”

    “那我们从这边上山。”

    “东西都准备好了吗？！”

    红莲将手里的箱子提了提说道：“我悄悄找的，没有被人发现。”

    白羽儿探出脑袋看了看，挥挥手说道：“快走吧！”

    南絮国靠近海边，而且因为地理的原因，这里的天亮会晚很多。

    “啊！”七叶子起身伸了一个懒腰，又倒下床了。

    “青姐姐，你怎么醒来这么早啊！”七叶子睁开眼来，便看到青魄已经换好衣服了，此时也没有困意了，慢慢起身来，找了衣服套上。

    “哎呀。”七叶子下地有些晕，差点没有扶住摔倒。

    “你没事吧！”

    “没…没事…应该是昨天的酒太上头了。”

    “我去做点吃的，你先休息一下。”青魄说着便走出房间去，七叶子坐在凳子上，拿过桌上的茶壶倒了一杯水，喝了一口。

    “怎么这么头晕…”七叶子下意识的摸了摸脖子，突然摸到了脖子身后的鼓包，难道是昨天晚上倒地上摔着了，可不应该啊，这床这么低，难道是昨天在岸边。

    七叶子记得，昨天晚上去张叔家取匕首，回来的时候差点掉水里了，是花影救了自己，七叶子虽然不喜欢花影，可她没有必要害自己，对她没有什么好处，毕竟还有一个寒言在中间。

    “娘！娘！”七叶子起身边喊边走出房间去了。

    “喊什么，大早上就叫魂！”婆婆打开房门便说道。

    “昨天晚上吃的那么好，怎么，喝高了，摔着了。”

    “娘，你快看看，我这脖子后面是什么东西？！”七叶子走了过去，半低着头，这样方便看的清楚。

    婆婆一开始没有注意，仔细看了看七叶子脖子上面的鼓包，脑海里突然想起了昨天下午的那条蛇，婆婆赶紧拿出烟杆拔了拔它。

    “疼不疼？！”

    “没什么感觉，就是有点痒。”

    “别挠！”婆婆伸出烟杆打在七叶子手上，吓得七叶子不敢动了。

    “昨天晚上去干嘛了？！”

    “娘，你老糊涂了，你让我去张叔家取匕首啊！回来我把匕首放客厅就回屋睡觉了。”

    “取个匕首，那么晚回来，还带了吃的。”

    “哎呀，张叔家灯没油了，大年哥帮忙找油，不就耽搁了一会，吃的是之前和青姐姐带回来的，你没有注意到而已。”

    七叶子暂时不敢把寒言的事告诉婆婆，虽然寒言救过七叶子，可婆婆并不喜欢寒言，反而觉得她会给村民带来危险，甚至是灾难。

    婆婆来到石桌前，伸出烟杆拍拍石头，七叶子赶紧走过来坐下来，还得低着头，婆婆将腰间的锦囊拿出来，从里面拿出来了一片叶子，将烟丝倒上面，叶子慢慢变粉，婆婆从头发上拔下来了银针，挑了一下鼓包，里面便流了红色的血，婆婆将叶子放在上面。

    “老张头家有没有什么？！”

    “有什么啊？！”

    “你去的时候小川睡了吗？！”婆婆将烟叶放在烟杆里，吸了一口问道。

    “睡了。”

    “不过大年哥和大江哥在张叔家，差点吓得我了，家里黑漆漆的，一会又亮了起来。”七叶子觉得没有那么痒了，慢慢的抬头起来。

    “又没穿那卦子吧！”

    “嘿嘿…我就想着取个东西能有什么事…”七叶子笑了笑说着。

    “你以为！你以为，哪天丢了命别回来找我！”

    “哎呀，我以后…不，一会，现在我就去穿上，再也不脱了！”七叶子说的时候，起身回房间去了。

    婆婆吸了一口，吐出烟来说道：“看来它是找到主了。”

    “啊！”尖叫声响起了。

    “青姑娘，怎么了？！”婆婆起身便问道。

    “青姐姐！”七叶子穿好衣服赶紧往厨房的方向跑了过去。

    “这…”

    “我没想到这锅这么不经拿…”

    “这锅已经坏，我娘不舍得扔。”

    青魄赶紧蹲下身捡着锅片，婆婆挥挥手说道：“破碎碎平安，碎了就算了，你们去买点吃回来吧！”

    “走吧！”七叶子牵过青魄便往外边走去了。

    “青姐姐，我知道有家包子特别好吃，还有他家的豆腐，特别嫩。”

    “吃货眼里只有吃的吗？！”

    “一会带我去买个锅回来吧！”

    七叶子挥挥手说道：“不用赔的！”

    “我见婆婆特别在意，那锅应该很多年了吧！”

    “实不相瞒，那锅我爹在的时候买的，我娘离开的时候，什么都没拿，就拿了那口锅，说拿了心里踏实！”七叶子说完看了看青魄的眼神，笑了笑说道：“哎呀，摔了也好，有些东西该丢了就得丢了，放那里没用的！”

    “七先生他…”

    “我爹他啊，是一个专研医术的人，特别痴迷，买个菜都拿买回来药草，家里的开销基本都是我娘出的，而且我爹平时不是在山里采药草，就是在房间里研究药草，连我都是我爹因为采药草受伤才有我的，有我的时候，他们都不年轻了。”

    “那七先生现在在哪里？！”

    “不知道！”

    “我娘说我爹去寻找药王谷了，之前有商贩说见过我爹在滇南，我娘差点就跟去了，要不是张叔劝住我娘，哎…”

    “反正我知道，我爹他一定还活着！”

    “我们在药王谷确实见到一个老神仙，他的模样与你说的有些相似，只是…那个地方并不是想要进入就可以的。”

    “或许就是我爹，只是他可能已经忘了我和娘了。”七叶子抬头看了看天空，此时天空出现了异样，看上去就好像有两个太阳一样。

    “青姐姐，你看！”七叶子伸出手指了指，青魄抬头看了过去，七叶子赶紧用手遮着眼睛，因为光特别强烈，街上的人似乎都发现了这个异常。

    “别看太久，眼睛受不了！”青魄伸出手拍拍七叶子，赶紧将她拉在屋檐下。

    “哇！”

    “爷爷，这是不是天狗食日啊！”

    “不太像，有点像陨石掉落的样子。”

    “老板，来一笼包子。”

    “好嘞。”

    “看，那是！”

    青魄转身，便看到天空出现了一轮一轮的光，还有一些彩色，可青魄觉得这并不像是好事。

    “咳咳！”七叶子突然咳嗽起来了。

    “叶子，你怎么了？！”

    七叶子的脸有些红，青魄拿了包子赶紧扶着七叶子回去，青魄抬头看了看太阳，总是觉得七叶子咳嗽和这头顶的太阳有关系。

    “婆婆！”

    “买什么好吃的了。”婆婆走出来看到七叶子难受的样子，赶紧扶着七叶子。

    “她怎么了？！”

    “不知道，就突然咳嗽起来，哦，她的浑身上下好烫，特别是脸…”

    婆婆伸出手摸了摸七叶子的额头，烫的不行，再抬头看了看天空，婆婆赶紧说道：“先扶她回房间，青姑娘，麻烦你去偏房找一些药草来。”

    “好，交给我吧！”

    婆婆赶紧扶着七叶子进入房间，七叶子侧身躺在床上，婆婆注意到七叶子的脖子上面的鼓包越来越大了，记得之前已经快没了，怎么会突然变得怎么大。

    “婆婆，这些药草是需要熬成汤还是泡水里。”

    “要泡水里，让叶子泡泡，她身体进了一些不干净的东西！”

    “是我身体里的那些吗？！”

    “不一样的，你体内的虫子没有毒，可叶子体内就不一样的，喜阴寒地方，不易暴晒！”

    “婆婆，外边…”

    “今日是百年难得一见的流星雨，可惜啊，叶子可能看不到的。”

    “流星雨，可上空明明…”青魄想要问下去，可觉得这些都不重要，重要的是七叶子，她无缘无故中毒了，而且可能是蛇毒，确实有些诡异。

    “青姑娘，麻烦你去烧一些热水，越多越好。”

    “好，我马上去！”

    “麻烦你了！”

    “婆婆不要客气，是你们救了我，叶子无微不至的照顾我，我更应该来帮忙的，我先去烧热水。”青魄说着，便赶紧走出房间，往厨房走去了。