
    白羽儿和红莲好不容易爬上山，为了节约时间，也为了快点到，只能从悬崖峭壁走上去。

    “终于上来了，我们赶紧走吧！！”白羽儿爬起来，拍了拍衣服上的灰尘说道。

    红莲伸出手，慢慢的说道：“公主，在休息一会吧，我…我腿还在发抖呢！”

    白羽儿侧身看了看红莲说道：“其实我也在发抖！”

    “哈哈哈哈！”两个人对视了一下，开怀大笑起来。

    白羽儿找了块石头坐下来，悬崖峭壁上有很多青苔，有的可能不小心粘到衣服上了，白羽儿这会没事便将披风摘下来拍拍。

    “公主，你看那边的山，怎么都是红色的啊！”

    白羽儿顺着红莲手指的方向看了过去，不远处的山峰居然真的是红色的，还有一些其他颜色，只是没有太明显。

    “可能是太阳照射的原因。”

    白羽儿起身看了看山脚下，在这里看部落，连一片叶子大小都不到。

    终于到了树林，这里的树都很粗壮，也不知道是怎么造成的，是地理，还是土壤的原因，不过觉得这些树木还挺好看的。

    白羽儿努力的闻了闻，空气里好像有些香味。

    “红莲，你闻到没有，好香啊！”

    红莲闻了闻，可是她闻到的除了树木的味道，还有风的味道就没有了，红莲摇摇头说道：“公主，我记得你不是刚吃了两碗饭吗？！怎么又饿了。”

    “哎呀，不是啦！”

    “肯定是神鹿在偷吃，在树洞里烤吃的，她可能是想把自己烤了。”白羽儿赶紧往前面走去，还好周围树木上有留的标记，不然可能还找不到那棵树，平时来都是用嗅觉，因为树洞里有凝神草的味道，可是今天除了香味，其他都闻不到了。

    “应该是这里了！”

    红莲环绕周围，白羽儿扶动双手，结界便开了，这还是求北翊教的，为了是万一遇到危险，可以作为逃跑，没想到白羽儿却用在这上面。

    “还真没错！”

    “走吧！”

    红莲目瞪口呆，没想到自己家公主还有这个本事，看来这是深藏不露，不能小瞧。

    “哇，这…简直是别有洞天啊！”

    神鹿起身问道：“公主，红莲姐姐你们怎么来了？！手里还拿着肉吃着。

    “你真是厉害，若是一个不注意，我们就可以吃烤鹿肉了。”

    “嘿嘿…”神鹿摸了摸脑袋，不好意思的笑了。

    “师父有没有醒过！”

    “没有！”

    白羽儿赶紧拿过手帕，洗了洗水拧干，给男子擦了擦脸，红莲打开盒子，里面都是用盖子紧紧的扣住的，不会漏的。

    “公主，我来吧！”

    “不用，你休息一下吧！”白羽儿侧身看了看红莲说道：“从来没有上这样高的山，可能会出现不适。”

    红莲将手里的瓶子递给白羽儿，还拿了勺子给她，看了看床上的男子便往神鹿走了过去。

    “这树洞看着不错嘛！”

    “还有更不错的，红莲姐姐，我带你去看！”神鹿将手里的肉吃光，拍拍手起身带着红莲往旁边走了过去。

    “怎么样？！”

    红莲看着眼前的景色，这里可是将云梦泽的一切都收入眼里，仔细一看，像两座位山，中间有一个山谷。

    神鹿自豪的说道：“这里可是公主选的地方！”

    “公主的眼光，向来独特且到位！”红莲说完看了看神鹿，便笑了笑说道：“不过你肯定也有功劳的！”

    “那是！”

    果然，一夸奖神鹿，就开始忘乎所以了。

    “说吧，有没有把公主师父摔地上，山路这么多坡，你这么懒，肯定才不愿意多走路的，该不会…”红莲抱着双手看着神鹿。

    “红莲姐姐，细节就不要在意那么多了，重点是我把公主师父带回来就好了。”

    “真不知道他的出现是好还是坏！”

    “啊！”神鹿张了张嘴巴，红莲口中的那个人肯定是白羽儿的师父，可神鹿哪里懂这些，她只是觉得白羽儿似乎对所谓的师父很好，而且似乎曾经见过。

    白羽儿用勺子轻轻乘着汤汁喂到男子嘴里，终算是将瓶子里的药汤喂完了，白羽儿又拿过手帕擦了擦男子的脸，将头发都梳理了一下。

    他居然是落洵，可落洵不是在禁山吗？！怎么会来到山洞，难道山洞和禁山有什么关联吗？！

    原来当时落洵为了救白羽儿，阻止了山神的攻击，落洵以为能够战胜山神，可惜太轻敌了，不过山神也没有捞到好处，禁山被毁，石头爆炸的时候，落珣也被弹了出去。

    至于怎么到山洞的，可能连他自己都不知道，可能是因为他救了白羽儿，神兽带他去了山洞，也有可能是上天感应到他为了南长若而来，带他寻找南长若。

    此次对落洵也算是好事，他心中的恶被洗净了。

    白羽儿突然从身后跳出来。

    “啊！”

    “怕什么！”白羽儿拍拍神鹿肩膀。

    “公主，你知不知道你这样子，我的鹿心承受不了的。”

    “就这点胆子！”

    “公主师父怎么样了？！”神鹿赶紧找点话题，避过尴尬，再说，白羽儿有事没事就喜欢捉弄她。

    “喂了一些药汤，看看吧！”

    “红莲，大法司说今夜有流星雨，我们今夜就在这里住下，明天再下山去！”

    “那需要奴婢做什么吗？！”

    “也没什么，就是…”白羽儿看了看周围说道：“神鹿，你去摘一些果子回来，我们负责把房间收拾出来，还好之前带了用的上来。”

    “好，我马上去！”

    “快点回来啊！一会丢了我可不会去找你的！”

    “不找我，我…我就回北山去！”

    红莲赶紧将地上燃烧过的柴捡起来从洞口扔出去，白羽儿从另外的房间搬来了毯子，将地面铺上，红莲赶紧将桌子抬起来放一边。

    “公主，这些都是哪里拿的！”

    “我找阿部要的，而且还是阿部…”白羽儿没有说完便笑了起来，红莲自然知道，这阿部明明知道，还每次假装不知道知道，自己都差点当真了。

    “我担心晚上会冷的，这样铺上的话，可能会暖和一些。”

    “而且这个位置看流星雨，最合适不过了！”白羽儿指了指旁边，红莲抬头看了过去，什么都没有，白羽儿拉了拉绳子，面前出现了一个窗户，外边的一切都看到了。

    “红莲，你说北翊会不会看到流星雨啊！”

    “北山主是山神，他肯定知道流星雨的！”

    “阿庆！”

    北翊突然惊醒，周围是一片湖畔，原来已经到了北山脚下了，太累了就躺着休息一下，可能是着凉了，打了个喷嚏醒来了。

    “北翊啊北翊，管你什么事，要管那么多！”北翊嘴里说着，起身便往北山走去。

    “这…”北翊抬头，记得这山路应该有结界，怎么会，结界被破坏了。

    “羽儿！”

    北翊以为白羽儿出事了，顾不上自己受伤了，扶手便消失了，直接出现在北山阁楼前。

    “山主回来了！”牵机扶手行礼道。

    “公主呢？！”

    “公主殿下已经回部落了。”

    “主人回来了！”蛮蛮的声音响起了，匆忙的跑出来，来到北翊身边。

    “主人，你终于回来了！”

    “公主走了…”

    “走了有一天了…”蛮蛮看到北翊的神情有些恍惚，也不敢多说，突然想起白羽儿临行的时候交给自己的东西，赶紧从腰间拿出来了锦囊递给北翊说道：“这是公主姐姐让我交给主人的！”

    北翊接过锦囊放在袖中，背手说道：“公主身体怎么样？！”

    “应该没事的，神草熬汤，灵芝放在饭草里，看公主姐姐的气色特别好。”

    “好！”北翊扶了扶衣服便往大殿走了去，留蛮蛮和牵机两个人在原地，你看看我，我看看你。

    “主人这是…”

    牵机摇摇头，他怎么可能猜得懂北翊，除了白羽儿能够让他笑，让他这么不顾一切的赶回来，暂时还没有第二个，可能也不好出现。

    “我去准备一些茶！”蛮蛮赶紧离开了。

    牵机摸了摸脑袋，也离开了。

    “你说北翊要是知道师父…”白羽儿还没有说完，红莲侧身看了看身后，吊床上的落洵，挥挥手说道：“公主还是不要告诉北山主，他的存在！”

    白羽儿有些不明白，惊讶的看着红莲。

    “公主，虽然不知道这位公子是否救过公主，可奴婢还是希望他醒后，公主便送他离开！”

    “红莲，你不相信我！”

    “奴婢自然是相信公主的，可世间相像之人太多了，何况他的体内并非有仙气！”

    “你…你居然…”

    “公主息怒，奴婢也是不得已的！”

    “我都说了，他肯定是来凡间厉劫的，那仙气肯定要隐藏了。”白羽儿有些生气起来了，红莲居然查落洵，而且红莲还不相信她。

    “好了，奴婢也是担心公主的安危，他的气息不是这里的人，奴婢是公主身边的人，时刻要保护好公主！”

    “哼！”白羽儿别过脸去。

    “公主不是最喜欢吃烤兔子吗？！红莲现在去抓来，亲自给公主赔罪。”红莲看了看白羽儿，起身便走下梯子。

    这树洞在中间的位置，从下面搭了梯子，下面是实木，这样也能保持树木不枯萎，而且里面还暖和，白羽儿这脑袋果然厉害。

    白羽儿拿过凳子坐在呆床旁边，双手捧着脸说道：

    “师父，你快醒来，告诉她们，羽儿没有说谎，羽儿说的都是真的，师父在禁山救了我。”

    “这些果子看着还不错，公主肯定喜欢吃，哎呀…”神鹿抱着果子，可是脚下踩空了，一下就滑下去了，幸好及时抓住树跟，可是现在悬在半空，该怎么上去。

    “公主…呜呜，神鹿再也不顶嘴了…”

    红莲走出树林，来到山腰间的丛林，这里的草很肥，红莲蹲下身，摘了一片叶子闻了闻，叶子上面有一些难闻的味道，不过红莲却笑了，因为她知道兔子肯定在附近。

    红莲轻轻的走着，突然从草丛里窜出来了一只灰色的兔子，红莲一时快直接扑了过去，兔子还想要挣扎，可是被红莲抓住，怎么可能让它跑掉的说法。

    “嘶嘶…”草丛里响起了声音。

    红莲将兔子绑起来扔在一旁，耳边响起了声音，红莲笑了笑，因为她觉得草丛里肯定还有一只兔子，正好抓回去一起烤了，刚才还担心一只兔子不够吃，正好又来了一只。

    红莲轻轻的靠近，直接扑了过去。

    “啊！”红莲尖叫了一声，原来是刺猬，红莲的双手被扎了，刺猬收缩起来了，缩成一团正要滚了，红莲伸出手将它踢出去了。

    “哎呀，我的脚！”红莲伸出手摸了摸脚，可是手也疼。

    “今天放过你，我就不叫红莲！”红莲慢慢起身，从腰间解下来一个布袋，这个每个侍女都有的，用来拿东西的，毕竟每个主子的爱好不一样，何况之前用它装了一些药草上山，正好派上用场了。

    “让你…”红莲收了收手，指着刺猬说道：“让你扎我！带你回去，看公主怎么收拾你，是烤来吃，还是炖汤，还没有吃过刺猬！”

    “求求你，放过我！”

    “哎呀，刺猬…会说话！”吓得红莲赶紧将手里的刺猬扔地上。

    “哎呀，我的老腰！”

    “我不是刺猬…我叫满满。”

    “满满…你背上…”红莲这才注意到，它的背上确实和刺猬还是有区别，虽然都很硬，不过也是，刚才自己那样扑过去，要是刺猬，可能双手要漏风了。

    “你怎么会到这里来？！”

    “我是从清冷渊逃到这里来的。”

    “逃！”

    “有一条那么大的蛇，不它可能已经不是蛇了，它把清冷渊的所有动物都吸进肚子里了，爹爹，娘亲，姐姐，他们都被它吃了。”

    “它！”

    “求求你，放过我好不好，你放了我，就是我的恩人，我会报达你的！”满满用着奶童的声音说着。

    “行吧，小家伙，我刚才以为你是兔子…”红莲回头，兔子正在一点点的移动着，看到红莲赶紧蹲下。

    “这动物都成精了！”

    “它只是想回家！”

    “可是我家公主最喜欢吃兔子了。”

    “公主…”

    “她是不是很厉害，她会不会法术！”满满突然激动起来，抓着红莲的衣服着急的问道。

    “等一下！”

    “我家公主确实会厉害，不过这有什么关系吗？！”

    “大族长让我找一位很厉害的公主，说她能够救清冷渊的所有动物，她可以打败怪物的！”

    “可是…不是已经被吃了吗？！”

    “我们是灵兽，只要内丹没有被毁，就能够复活。”满满信誓旦旦的说着，红莲也不好揭穿让他伤心。