
    满满抬头看着高高的大树问道：“我们这是要去哪里？！”

    “回树洞！”

    “你们住树洞里吗？！你们该不会是野人吗？！”

    “有这么漂亮的野人吗？！”

    突然红莲停止脚步，满满一个不小心，直接撞红莲腿上。

    “怎么不走了？！”

    “我好像忘了那棵大树了。”

    满满走上前，面前一排接一排的大树，而且还很粗壮，在满满眼里就好像一堆一堆巨石，很高很大。

    “你嗅觉怎么样？！或者是听觉！”红莲低头看了看满满，满满环绕周围说道：“我试试！”

    满满闭眼睛，感受着周围的声音。

    “救命啊…红莲姐姐…公主，快来救我…”耳边传来了声音。

    满满抬头看了看红莲问道：“你不会叫红莲吧？！”

    红莲努力的点点头，以为是满满听到公主说话的声音，满满指了指不远处的说道：“哪里有人在喊你，还有她在喊救命。”

    “喊我？！难道是神鹿？！”

    红莲半信半疑的样子，赶紧走了过去，满满也跟了过去。

    “神鹿！”红莲看到悬崖下吊着一个人，确定是神鹿以后，赶紧说道：“公主让你摘果子，你怎么跑这里荡秋千了。”

    “红莲姐姐，你快救我…我要坚持不住了…”

    “哗哗…”神鹿一着急，周围的泥土突然掉落下去了。

    “你别动！”

    “我想想，怎么把你拉上来！”

    “要是有绳子就好了。”

    “他是…”神鹿看到满满，一着急石头又掉下去了，吓得神鹿赶紧拽住树根。

    “让你别说话！”

    红莲看了看说道：“要不你变成鹿，这样我可以拽住你的鹿角把你拉上来。”

    “可以吗？！”神鹿低头看了看下面，要是掉下去可能连尸体都找不到，这个位置看下去，连底都看不清楚，应该是很高的。

    “我试试…”神鹿慢慢的移动着身体，这样变身的时候，可以利用身体的优势将这个口挡住，不至于踩空。

    “我要变了！”

    红莲伸出手直接抓住鹿角，另外一只手抓住上面的石头，不至于因为重量被神鹿带下去。

    “你是不是应该少吃一点了！”红莲咬牙切齿的说着。

    “红莲姐姐，我帮你！”

    “别！”红莲刚说完，满满伸出爪子，刚触碰到神鹿的角，神鹿突然一紧张，差点把红莲带下去了。

    “小心！”

    突然飞过来一个身影，直接将神鹿抓住飞了上来。

    “红莲，你们没事吧！”

    “公主，他…”

    “师父醒了，我担心你们，所以就和师父出来看看，还好我能够感应到神鹿的危险。”

    “公主，你要是再晚来，我就掉下去了，可能连尸骨都找不到！”

    “确实是，这座山可是云梦泽最高的地方！”

    “多谢公主师父救命之恩！”

    落洵赶紧扶手说道：“在下寻某，不过是举手之劳，姑娘不必在意！”

    “你这小东西！”红莲将满满抓起来质问着，可是发现他好像特别怕落洵，一直都躲壳里，红莲特意留意了一下。

    “快天黑了，赶紧回去吧！”白羽儿抬头看了看天空说道。

    “公主，对不起，果子全部掉下山崖了！”

    “你没事就好！”

    神鹿跟着白羽儿走在前面，红莲和落洵一同走着，红莲注意到，落洵这身打扮有些像侠客，以前也有侠客进入过云梦泽，不过都是白临风的客人，受邀而来。

    “师父，这个你尝尝。”白羽儿递给落洵，落洵接过说道：“谢谢公主！”

    “呐。”神鹿接了过去，白羽儿递给红莲一个果子，自己也坐了下来。

    满满爬上桌子，白羽儿将果子剥了一半放满满面前，满满看了看白羽儿，慢慢的伸出爪子将果子拿起来，转身便吃着。

    “公主，我去烤兔子。”

    “让阿鹿跟你去吧！”

    “对！对！”神鹿赶紧起身想要跟着红莲下梯子，红莲将神鹿推了回去，看了看落洵说道：“你留下来陪公主！”

    神鹿看了看落洵，她自然知道红莲对他有些警惕，也是，他毕竟不是云梦泽的人，那么他来云梦泽肯定有目的，神鹿看了看白羽儿，白羽儿正在逗着满满，若说最尊贵的人，莫过白羽儿，她是白羽王最宠爱的女儿，大羽王的外孙女。

    神鹿摇摇头不敢想象下去，神鹿点点头，红莲便走下了梯子去了。

    白羽儿伸出手，满满凑了过来，闻了闻，似乎闻到了熟悉的味道，这个味道曾经闻到过，是那个叫凌岐路的人身上闻到的，满满抬头看了看白羽儿，脑海里响起了一个声音“难道她就是恩人要找的人。”

    白羽儿伸出手摸了摸满满的壳，硬邦邦的，而且还有些锋利，神鹿端来了茶壶放桌上，满满听到声音，下意识的缩成一团，差点划到白羽儿的手。

    “它好像挺喜欢公主的。”

    “母后曾经说过，我出世的时候，云梦泽的所有动物都来了，可能是因为这个吧！”

    满满伸出脖子来，他自然是听到了白羽儿的声音了，白羽儿发现了满满，笑了笑说道：“原来你能听懂我们说话啊！”

    “嗯。”满满点点头。

    “哇，它会说话咦。”神鹿倒了一杯茶给白羽儿，白羽儿将茶杯推到满满面前说道：“渴了吧，要不要喝一口。”

    “别怕！”

    满满看了看白羽儿，身体慢慢的伸出来，慢慢的靠近茶杯，伸出爪子的时候眼睛依然不离开白羽儿，看来他应该是以前受到了惊吓，所以才会这么警惕。

    “是不是茶水太烫了。”白羽儿说的时候，端过茶杯吹了吹放在满满面前。

    满满伸出脖子靠近茶杯喝了一口，茶水喝入肚子里的时候特别暖，白羽儿起身端起茶杯来到吊床前说道：“师父，喝茶！”

    “好！”落洵将茶杯拿了过去便不再说话了。

    “公主，快看！”神鹿突然喊道。

    白羽儿赶紧来到洞口的位置，抬头看着天空，原本黑暗的夜晚突然变成了蓝色的一片，天空飞过白色的光芒，紧接着飞过一大片白色的光芒。

    “是流星雨吗？！”

    “应该…是吧！”

    满满在地上跳跃着，白羽儿伸出手将满满放在肩膀上，满满看到天空上的景色，侧身看了看面前的白羽儿，白羽儿就好像他想要寻找的公主一样善良。

    “哇，你看那颗，速度好快！”

    “公主…”

    “红莲，你快看！”

    “这是流星雨吗？！”

    “是不是特别漂亮啊！”

    红莲注意到满满在白羽儿的肩膀上，赶紧问道：“公主，你…你的手没事吧！”

    因为红莲知道满满背上的壳很锋利，之前自己的手就是被他背上的壳划到了手。

    “没事啊！”白羽儿答道。

    “奇怪！”

    “难道你…”红莲看了看满满，他正靠在白羽儿的肩膀，倒是悠然的很。

    “真想捡一颗流星雨，这样我就可以送给母后做生辰礼物！”

    “这…怎么捡啊？！”

    “其实可以捡的，不过得知道流星雨最后掉落的位置，而且像那种小颗的，它会到一定的时间会掉落的！”

    “那可不可以…”白羽儿看了看神鹿，神鹿立刻明白白羽儿的意思，点点头赞同，毕竟她也想看看这流星雨是什么样子的。

    “去上面！”

    白羽儿走在前面，神鹿赶紧跟上，红莲侧身看了看吊床上的落洵，他正看着天空，转过身来，正好和红莲对上眼，红莲有些慌了。

    “寻公子去吗？！”

    “我就不必去了！”

    红莲点点头便赶紧跟了上去，没想到这树洞连接着石头，难怪这树洞不一样，原来身后依靠着大石头。

    白羽儿站在石头上面，抬头看着天空。

    “这么高，怎么打下来！”

    “要不，我们等着它掉下来！”

    “就算掉下来，也不可能会在云梦泽，北翊说过，云梦泽有结界，它根本掉不下来的！”

    “结界？”满满看着面前的一切。

    “好可惜啊！”

    “快看，那是什么…”满满用着奶童声说着。

    “别大惊小怪了，难道是流星雨掉下来了！”

    “流星雨不会掉下来，不过…”

    “公主姐姐在那里！”蛮蛮手指着下面说道。

    北翊扶手，带着蛮蛮飞下来了，白羽儿这才看清楚了，来人是北翊。

    “糟糕…北…北翊怎么来了…”白羽儿开始慌了，这要是被北翊知道落洵进入云梦泽，肯定会把他送出去的。

    白羽儿将满满从肩膀处拿下来，直接交给神鹿说道：“你就留在树洞照顾师父。”

    “啊，又是我！”神鹿嘟嘟嘴说道。

    “公主姐姐！”

    北翊走了过来，红莲赶紧扶手行礼道：“见过北山主！”

    “北翊，你怎么来了？！”

    “原是带你看流星雨的，没想到公主…”北翊笑了笑，白羽儿走上前，拉着北翊衣服说道：“有没有办法把流星雨打下来啊！”

    “你想它做什么？！”

    “我从未见过…”

    “我试试！”

    白羽儿伸出手在身后挥挥手，神鹿带着满满悄悄的离开了，回到树洞赶紧启动机关，这样树洞不会被发现，红莲虽然知道，可也不能说出来，毕竟白羽儿可是公主，若是被人知道，白羽儿私藏了一个男子，以后要如何是好，或许从一开始，阻止了白羽儿救落洵，就没有那么多事。

    “主人，你的伤…”

    “嘘！”北翊扶手，试意蛮蛮不要再说了，蛮蛮看了看白羽儿，她自然知道北翊为了白羽儿，什么事都愿意做，冒险去禁山救白羽儿，就已经受伤了。

    北翊伸出手，白羽儿将手放在北翊手里。

    “神鹿姐姐，那个男人是谁啊？！”

    “他啊！所有人都称他北山主！”

    “他好像喜欢公主姐姐哦。”

    “那是自然的，他可是与公主有婚约的人。”

    “哇，郎才女貌！”

    “这话我爱听！”

    “以后啊，你就留在公主身边，有公主照着你，没有人敢欺负你的！”

    “可是我还要救我的家人！”

    “你的家人！”

    “嗯，他们都困在清冷渊，我要找到我的恩人，只有他才能够救我的家人！”

    “恩人？他很厉害吗？！”

    “他特别厉害！”满满点点头说道。

    “放心，你的事就是我的事，我一定会帮你找到你的恩人的，不过啊。”神鹿扯下来一个兔子腿递给满满继续说道：“现在啊，最重要的就是吃饱了。”

    满满靠在神鹿身边，轻轻的问道：“我们不给他吃吗？！”

    神鹿咬了一口肉，笑了笑说道：“公主师父在休养，不能吃太多肉。”

    “哦。”

    神鹿侧身看了看吊床，吊床一点动静都没有，神鹿猜想他应该睡了，觉得他太高冷了，虽然他救了自己，可是他太冷了，只觉得靠近他，身体都会冷一些。

    落洵脑海里回忆着北翊牵着白羽儿，心里有些不舒服，可不知道为什么会这样，醒来看到白羽儿的时候，白羽毛热情的样子，让自己觉得她有些脑袋有问题，可突然白羽儿将热情给别人的时候，自己居然会心里不舒服。

    “公主，你看喜欢那颗？！”

    “嗯。”白羽儿抬头看着天空，突然发现不远处飞来一股蓝色的光芒，很慢，白羽儿伸出手说道：“就它！”

    北翊扶动双手，身体里飞出去一股力量，直接冲上天。

    “快看！”

    “那股力量飞上天空了！”

    “那是！”白临风抬头看了看方向，侧身看了看君若漠，轻轻问道：“那不是羽儿去的方向吗？！”

    “这股力量有些像北山主的！”

    “有些像！”

    “神鹿姐姐，天空怎么变成这样了？！”满满站在桌子上面，正好对着洞口，可以看到外边的景色。

    “难道是流星雨飞走了？！”神鹿伸出脑袋看着外边，抬头看着天空，居然出现了一片蓝色。

    “哇！”

    “流星雨居然掉下来了！”

    落洵突然起身来，扶手，面前出现了画面，一颗流星雨在慢慢降落。

    “该不会是公主姐姐打下来了吧！”

    “那么高，怎么可能…难道是北山主…”神鹿后面的话没有说出来，自然是因为树洞里还有一个人，毕竟他不属于云梦泽，有些事情没有必要让他知道。

    “别管了！”

    “赶紧睡觉吧！”神鹿抱着满满往另外一间屋子，这里是神鹿的房间，刚才的房间是白羽儿的。

    北翊伸出手，手里出现一颗蓝色的石头，白羽儿拿过石头看了看，里面居然会流动。

    “哇，真好看！”

    北翊背手在身后，手臂流出血来，北翊果然是爱惨了白羽儿，为了她，什么事都愿意去做。

    “北翊，谢谢你！”白羽儿突然抱着北翊说道，红莲赶紧转过身去，蛮蛮来不及，只能伸出手将眼睛蒙着，害羞的说道：“哎呀，公主姐姐…”

    北翊伸出手拍拍白羽儿肩膀，每次北翊都是这样，不善与表达，可是会给白羽儿最好，只要是她想要的，都会尽自己最大的力量满足她。