
    “老凤凰，你考虑清楚了！”白上仙扶动扇子问道。

    “怎么，现在后悔有用吗？！”

    此次启动天劫，很快就会到达桃林，到时候九上君利用它打开桃林秘境入口，可现在后悔的话，转移天劫，可能会造成某个国家的毁灭。

    九上君突然伸出手捂着胸口。

    “怎么了，老凤凰！”

    “阿诺！”九上君突然说道。

    “公主？！”白上仙惊讶的看着九上君。

    “当初离开天空之城的时候，为了保护阿诺，我将那片红色的羽毛放入她的身体，她厉劫时候，羽毛会变成白色，一旦变成红色，便是她厉劫成功！”

    “还能这样？！”

    “可刚才，我无意间受到了内力攻击！”

    “难道是公主受到伤害…不应该啊，火凤凰不是陪在公主身边吗？！”

    没错，火凤凰自从跟着南长若进入天空之城后，便再也没有出现了，所以云梦泽里，白羽儿口中的大白应该就是火凤凰，至于它为何会变成全身白色，可能与南长若厉劫有关。

    “应该是有人想要为她渡修为。”

    白颜扶动扇子说道：“这是好事啊！渡修为那公主殿下不是能够早些厉劫成功吗？！”

    “怎可如此，何况阿诺如今只是肉身，无法承受修为的！”

    “好像是有那么一点道理！”

    “那…能不能感应到公主殿下所在的地方！”

    九上君侧身看了看白上仙，若能知道南长若所在之处，九上君怕是早已前往了，怎么可能还在桃林。

    “不能！”

    九上君背手说道：“我如今担心的是落洵也能感应到阿诺，到时候…”

    “确实是一个麻烦，他若先找到公主，肯定会破坏公主厉劫的！”

    “若阿诺坠入魔道…”九上君后面的话没有说完，不过应该也不是什么好事，南长若修为不高，可她能够控制世间的灵兽，光这点就已经赢了一半了。

    白羽儿睁开眼，看到红莲正趴在床头，想要慢慢起身来，却还是把红莲吵醒了。

    “公主，你终于醒了。”红莲说的时候赶紧伸出手摸了摸白羽儿，又摸了摸自己的额头，觉得温度差不多，这才发现没事了。

    “怎么了？！”

    “刚才公主的身体突然变得好冷，然后很快就恢复了。”

    白羽儿起身下床来，环绕周围却没有看到落浔的身影，红莲自己知道白羽儿在想什么，赶紧说道：“寻公子在隔壁房间休息。”

    “现在到哪里了？！”

    “奴婢也不知道！”

    白羽儿整理了一下袖中说道：“我去问问阿部，顺便找他想一些银子，到时候可以买一些吃的。

    “银子？！公主怎么会知道？！”

    “啊，那个…我听北翊说的…”

    白羽儿不好意思的笑了笑，其实是白羽儿在北山的时候，无意间进入了结界，遇见了楼千叶她们，楼千叶为了报达白羽儿的救命之恩，做了一些人间的小吃给白羽儿，还给白羽儿讲了人间的故事，正巧不久就是人间的上元节，又恰巧得知阿部要去人间采购，这才有了之后的事。

    “公主，外边凉。”

    红莲赶紧拿了披风跟了出去，白羽儿站在走廊上，看着周围的风景，此时夜色降临，能够看到头顶处的星星。

    “公主，别站高处，我们去船仓找阿部吧！”红莲说的时候，将披风为白羽儿系上。

    “吱！”门开了，满满跳了出来，紧接着神鹿也找了出来。

    “公主姐姐，你闻到了吗？！”

    “什么？！”

    “好香啊！”

    白羽儿刚下楼，侍卫迎面而来，赶紧扶手行礼道：“公主殿下，阿部大人命属下前来请公主殿下前往船仓。”

    “我也要去！”满满的奶童声又出现了。

    “好。”

    满满跳入白羽儿怀里，爬上白羽儿肩膀上，白羽儿走在前面，神鹿赶紧跟上，侍卫看了看房间处，却不小心被红莲注意到了，红莲没有当场揭穿，红莲知道，他应该也是受阿部的命令。

    “公主，我就不去了，想来应该也快到了，我将房间收拾一下。”

    “红莲姐姐走吧，肯定有好吃的。”

    “红莲那像你，就知道贪吃。”白羽儿看了看红莲，很快就猜到了一些事，挥挥手说道：“正好休息一下吧！”

    “是，公主！”红莲扶手，便转身上楼梯了。

    “啊！”青魄突然惊醒。

    神婆带着寒言和花影来到后山的枯井，这里常年无人，周围都已经荒废了，神婆指了指那口枯井，寒言注意到上面压着一块大石头，石头里面还有一些符咒。

    “他在里面！”

    “花影，快打开！”

    “是！”花影走了过去，扶手，手中出现一把剑，挥手过去，石头里面的符咒消失了，花影再次扶手，石头便摔到一旁了。

    寒言赶紧凑了过去，扑面而来的腥味，花影赶紧走上前，寒言扶起手，花影便停住了，寒言伸出手拿过腰间的匕首，是用鲛人泪凝聚而成的匕首，只能为他所用。

    “想不到他居然找到了它。”神婆内心深处响起了一个声音，看来，寒言不容小觑。

    寒言用匕首割了一下手指头，血流了出来，并没有直接滴下来，而是凝聚而红色的珠子，珠子掉落在枯井，里面瞬间涌现出水来，突然从枯井里飞出来一个身影，他的身影像一个怪物。

    花影赶紧警惕起来，扶动手中的剑。

    “阿慕！”寒言喊道。

    怪物突然转过身来，他的脸已经在腐烂，脸皮正在掉落下，除了那双眼睛，已经找不到好的一块，身上的肉只剩一些掉在骨头上，身下虽然是双腿，可是却长成了尾巴，尾巴像鱼又不像，像是变异了。

    “啊！啊！”

    “他已经变异了！”神婆突然喊道。

    怪物听到声音，突然向神婆看去，似乎是受到了刺激，突然挥动着爪子，想要攻击神婆。

    “不！不要…我不想害你的…”

    “花影，快，将他绑起来！”

    “是！”花影扶手，手中出现了鱼绳，将一头扔了出去，寒言赶紧接住，两个人环绕着怪物，将他绑了起来，可是怪物很激动，似乎是认出来神婆，对着神婆咬牙切齿的，若不是寒言绑着他，可能他可能抓住了神婆。

    “他…他怎么会变成怪物，明明应该是…”

    花影赶紧将鱼绳收起来，看了看旁边的大树，将他拖了过去，怪物伸出爪子，在地面使劲的抓着，地面出现了爪子的痕迹，可花影利用树的力量将他拉了过去，紧紧的绑在大树上。

    寒言将神婆扶了起来，看了看大树上绑的怪物，突然说道：“婆婆，你是不是隐瞒什么？！”

    “没有！没有！”神婆挥挥手说道。

    “我用鱼泡草让他变成了人鱼，取了他腹部的一块肉，便将他扔在枯井里，那符咒是我贴的，目的是不让任何人靠近！”

    “花影，替本君守阵！”

    寒言知道，神婆这个时候不敢说谎，顾不了那么多了，寒言从袖中拿出来了那条红色的鱼，突然将它扔向上空，血滴飞了出去，进入鱼的额头，鱼突然起了作用，摇摆着尾巴，转动着身体，好像很难受的样子。

    “寒言，要做什么？！”

    “我要让他们恢复过来！”

    突然红色的鱼张大嘴巴，嘴里吐出来了一口肉白色的东西，寒言扶手，肉白色的东西周围出现了泡泡，将它包围起来，寒言赶紧从怀里拿出来一块红色的丹药扔了过去，正好扔在鱼的嘴里，突然泛起了红色的光芒，大明出现在地上。

    “阿明！”神婆惊讶的看着地上的大明，想要走过去看看。

    “不许碰他！”寒言突然喊道，花影走了过去，将神婆拦住。

    寒言扶动双手，周围出现了红色的光芒，连带着泡泡飞向了怪物的身体里，红色的光芒消失了，怪物的身体在恢复了，只是他的脸已经毁了。

    “护法！”

    鱼绳消失了，大慕赶紧扶手行礼道：“属下见过少君！多谢少君救命之恩！”

    寒言扶手说道：“起来吧！从今日起来，大慕已经死了，你便叫归青！”

    “多谢少君赐名！”

    归青侧身看到神婆，眼神里满满的愤怒，寒言自然是看到了，花影赶紧给归青一个眼神，归青只得将心里的愤怒藏起来。

    “归青，本君知道你想报仇，可如今婆婆与我们是一条船上的人，所以本君希望你放下恩怨！”

    归青赶紧扶手说道：“属下明白，属下定会以大局为重！”

    寒言背手说道：“花影，你带归青先回去，本君还有一些事未做！”

    “是！”花影扶手，给归青一个眼神，归青赶紧扶手，和花影离开了。

    “婆婆，本君送你回去！”寒言扶着神婆起身来，神婆此时心里那简直是忐忑不安，如今寒言这么厉害，何况还掌握着七先生的生死，自然是不敢得罪的。

    “婆婆放心，本君说到做到，本君也希望你也一样，否则！”寒言嘴角上扬了一下。

    “你放心！”

    “那最好！”

    寒言将神婆送到巷子处便停下来了。

    “本君就不进去了，青魄便拜托婆婆照顾，至于如何将这事瞒过去，本君相信婆婆应该知道怎么办了。”

    “是！是！”

    神婆赶紧进入院子，将院门关闭，大口大口的喘气，刚才真是太惊险了，神婆也知道，寒言如此做，是在告诉她，如果得罪他，下场会很惨的。

    “少君，归青已经离开了！”

    “正好借他去调查明月国的一些事，派出去的人查的如何了？！”

    “少君息怒…之前…”

    寒言侧身看了看花影，他对花影很信任，可是因为冷凌的掺和，花影现在做的事，有时候不会让他知道，应该是不敢。

    “本君要去一个地方，你便不必跟来了！”

    “可是少君…属下要时刻在你身边保护…”

    “你去一趟岸边看看吧！”寒言说完背手离开了。

    明天就是人间的上元节，街上张灯结彩，好不热闹，因为过了上元节就是新年了，所以也算迎接新年的到来，上元节会举行三天的灯会。

    司南吵着要去看灯会，可是凌岐路却突然不舒服，只能让南长风带着司南她们去看灯会，阿水带着司南去换衣服了。

    “主人，我留下来陪你吧！”阿苑递过来茶杯。

    “不用，老毛病了。”凌岐路挥挥手说道。

    南长风走了进来，从袖中拿出来一个瓶子放桌上说道：“总是不注意休息，特意从五哥那里讨来的，可不能马虎。”

    南长风坐下来说道：“阿苑，他啊就是胃病，我认识他的时候就有的！”

    “可以前听说，主人与小姐虽然在山中居住，也并没有落魄到吃不饱饭啊！”

    “哈哈！”

    “他从小就对奇门遁甲感兴趣，我记得刚认识他的时候，他天天找我要书看。”南长风端起茶杯喝了一口看了看凌岐路说道：“我差不多把天司阁的书都借完了，搞得所有人都以为我是书呆子！”

    “哦，原来是南公子害主人落下了病根！”

    “别！”南长风扶手说道。

    “这可是他自愿的，我也没有逼他！”

    “你们赶紧走吧，正好让我休息休息！”凌岐路起身挥挥手说道。

    “舅舅！”司南的声音响起了。

    “哎！”南长风赶紧应道，伸出手拉了一把阿苑，阿苑看了看凌岐路往书房的方向走去了，摇摇头说道：“南公子不应该将药给主人的！”

    “胃病疼的时候会死的！”

    “可你看…”阿苑伸出手指了指书房，南长风看了过去，书房的灯亮了起来，南长风嘟囔着：“明明说好去休息的！”

    “舅舅！”司南的声音已经不耐烦了。

    “来了！”

    “舅舅，爹爹他怎么了？！”司南抬头看着南长风，眨眨眼睛，这个举动特别像南长恭，南长风记得，南长恭虽然平时一幅高冷，不易靠近的模样，可是他对南长若的时候，简直就像换了一个人。

    “你爹他有胃病！”

    “胃病？！”

    “所以司南以后要好好吃饭，不然就会跟你爹一样，胃疼。”

    “嗯。”司南点点头说道：“我一直都好好吃饭的。”

    南长风伸出手摸了摸司南脑袋说道：“司南最乖了，快走吧，舅舅一会给你买一个兔子的花灯！”

    “好咧！好咧！”司南跑在前面，阿苑赶紧追了上去，嘴里还嘱咐道：“小姐，你慢点！”

    “你要与沐将军成亲了！”

    “嗯。”阿水点点头。

    “挺好的，沐将军虽然有些呆木，不善表达，可是我见他对你是真心的好，有一个人照顾你，阿诺知道的话，也放心了。”

    “殿下夸奖了，奴婢只希望可以等到公主归来！”

    “会的！”南长风拍拍阿水的肩膀，笑了笑便往前面走去了。