
    “呼…”白羽儿大口喘气着。

    “总算是到了，我们快赶回树洞吧！”白羽儿起身说道。

    “公主…为什么你这么有力气啊…奴婢还以为…你身体…虚弱…”红莲边喘气边说道。

    白羽儿扶着红莲起身，慢慢的往树林走去，其实白羽儿也累，可她不能不能，不然就会错过阿部他们，到时候根本没有办法离开云梦泽，因为白羽儿从未离开过云梦泽。

    “快点啊！”

    “好，好。”红莲慢慢的起身。

    “神鹿…”

    “好像有人叫神鹿姐姐耶！”

    神鹿咬了一口果子说道：“你肯定听错了，北山主来了，公主才不会上山的。”

    “是真的，声音是从下面传来的…好像是公主姐姐的声音…”

    “呼！”一个身影飞了下去，神鹿发现吊床上的落洵不见了，赶紧起身往梯子走去，满满直接跳下来，神鹿双手接住他。

    “师父！”

    “你怎么来了？！”

    “师父不是想离开云梦泽吗？！我现在带你离开！”

    “公主姐姐！”

    “神鹿，你快变成神鹿的样子。”

    “又是我上岗的一天！”神鹿说完变成鹿的样子，满满赶紧跳入白羽儿肩膀上，白羽儿爬上神鹿的背上，白羽儿伸出手，红莲赶紧上来了。

    “公主，这样好吗？！你们…两个人耶…”

    “一头烤乳猪！”

    “没问题！”

    落洵看了看白羽儿，点点头，神鹿便往前面跑去，白羽儿看了看周围，赶紧伸出手说道：“去海口，阿部他们应该快到了！”

    “好嘞！”

    白羽儿侧身看了看，落浔飞身便跟上了，白羽儿心里暗暗作想，希望能够赶上。

    阿部转过身看了看，却还是没有看到白羽儿的身影，之前悄悄告诉过白羽儿，白羽儿一直想去人间看看，好不容易有这次机会，阿部便偷偷告诉她了。

    “阿部大人！”

    “你们先上船！”

    “是！”侍卫扶手便上了船，阿部看了看，从腰间拿出来了发带，系在木柱上，走上跳板上，挥挥手说道：“出发吧！”

    “出发！”

    这是云梦泽唯一的水路，也是唯一离开的工具，还有一个出口便是天门，只是除了北翊知道，无人知晓。

    “公主！”

    白羽儿赶紧跳下来，环绕周围，根据路上的记号，一路跟到这里，却不见阿部他们的身影。

    “公主，阿部他们是不是走了！”

    “是啊！”白羽儿蹲下身，将木柱上面的发带解下来，这是之前交给阿部的，让他留做备用的。

    “还是来晚了！”

    满满从神鹿身上跳下来，低头看着海面的水，这条海一直通望天边，很遥远，满满注意到水面拍打着岸边。

    “快看！”

    “有船！”满满伸出手说道。

    “是阿部！”

    白羽儿赶紧看了看落洵，他靠在神鹿身边，正好将他隐藏起来，船越来越近了，侍卫将跳板放下来，白羽儿伸出手，满满赶紧跳上去，红莲扶着白羽儿上跳板。

    “公主，小心一些！”

    “没事的！”白羽儿直接跳了上去。

    “神鹿，你快点！”白羽儿喊道。

    “公主，我还以为你不去了。”

    “怎么会啊！好不容易有这样的机会，我还以为你们走了呢？！”

    “我不放心，就调头回来了！”

    “谢谢你啊！阿部！”白羽儿伸出手拍拍阿部肩膀说道。

    “公主客气了！”

    话说阿部平时可是尽职尽责的，而且还特别听白临风和君若漠的，想来此次是受了他们的命令，否则怎么可能带上白羽儿，毕竟以前出任务的时候，白羽儿怎么撒娇，阿部都不会带上的。

    白羽儿侧身看到落洵悄悄上了船，阿部挥挥手，侍卫赶紧把跳板拿起来，拉起绳子，船便慢慢的退走了。

    “公主，一路狂奔而来，去房间休息吧！”

    白羽儿笑了笑说道：“我不累！”

    “红莲，快带公主去房间休息吧！”

    “公主就听阿部大人的吧，你在这里他会不自在的。”

    “那好吧！”

    “神鹿，你就陪阿部吧！”

    “啊！”神鹿变回人形来，看着红莲和白羽儿进入船仓，心里自然是美滋滋的，可是不能表现的太明显了。

    “想不到云梦泽还有这么大的船。”

    白羽儿上着楼梯，白羽儿的的房间，阿部已经派人准备好了，房间里有柔软的垫子，桌上还有水果。

    “红莲，师父呢？！”

    窗户打开了，落洵跳了进来。

    “师父，你便在房间里呆着，到时候下船的时候，我会让红莲掩护你离开！”

    “谢谢！”

    白羽儿给红莲一个眼神，红莲扶手后便走出房间，顺手将房门关闭上，因为外边都是侍卫，一旦被发现，阿部这个人向来正直，肯定不会放过落洵的。

    落洵坐下身里，从袖中拿出来了一把木头匕首，这是他这两天没事的时候做的，其实落洵也不知道为什么会做这样无趣的东西。

    落洵将木头匕首放在桌上说道：“虽然你唤我师父，可我从未教过你什么，这把木头匕首你拿着玩吧。”

    白羽儿看了看桌上的匕首，伸出手拿过来看了看，匕首雕刻的很均匀，上面的木痕也被削得很干净。

    “谢谢师父！”白羽儿赶紧说道。

    “红莲姑娘，大人让我来通知公主，马上就要离开云梦泽，可能会出现一阵晃动。”

    “我知道了！”红莲挥挥手，侍卫便退下去了。

    红莲侧身看了看船面，神鹿站在阿部身边，红莲笑了笑，这下神鹿总算是满足了小小的愿望。

    满满从红莲披风里爬上来，站在红莲肩膀上，看着周围的大海。

    “哇，好干净的海面！”

    “好了，我们该去告诉公主了。”

    满满赶紧钻进红莲的披风里，他似乎很害怕落洵，红莲来到门前，轻轻敲了一下门。

    “公主，阿部大人派人来说，马上就要离开云梦泽，可能会出现摇晃。”

    门开了，白羽儿走了出来，侧身说道：“师父，你休息一下，我去看看，好期待外边的世界。”白羽儿说完将房门带上了。

    白羽儿走下楼梯，来到船头。

    “公主，你怎么下来了？！”

    “过来看看！”

    阿部扶手，侍卫叩手便往船的每个角落，将绳子拉了起来，船居然飞了起来，可能是因为低层飞起来，船身摇晃起来了，红莲赶紧扶着白羽儿，满满从红莲披风探出了脑袋。

    落洵走到窗户旁，伸出手推开了一点，这才注意到原来船并没有在水里，而是飞到了云端。

    “起风了！”

    “将扬帆放下来！”

    “是！”

    船身恢复了，白羽儿注意到船已经飞到了云端，白羽儿赶紧来到船边，低头看了看身下，身下的一切和云梦泽不一样，没有了山峰和河流，反而是房屋和田园。

    “公主！”

    白羽儿起身，正好看到侍卫端着饭菜上楼梯，赶紧给红莲一个眼神，红莲赶紧走过去拦住侍卫说道：“公主不喜欢别人进房间，我拿上去就好！”

    侍卫虽然少有见白羽儿，可也听说过之前有侍女进入白羽儿营帐里没有通报，白羽儿生气的很，还把她轰出去了，侍卫将盘子递给红莲，扶手说道：“那便多谢红莲姑娘！”

    神鹿追上来问道：“公主，你答应我的烤乳猪呢？！”

    “我又没说现在给你！”白羽儿转身说道。

    “公主，讨厌！”

    “好了，等到人间，你随便吃！”

    “真的啊！”

    “呼…”神鹿打了个哈欠说道：“我先回房间补个觉，到地方喊我！”神鹿说着就要往房间进，白羽儿伸出手抓住神鹿，指了指最后面的房间说道：“去那间房间睡！”

    “可是…”神鹿嘟嘟嘴。

    红莲走了出来，神鹿看到落洵坐在桌前，满满从红莲披风爬出来，直接跳入白羽儿怀里，然后爬上白羽儿肩膀上。

    “公主姐姐，为什么船会在天上飞啊？！”满满的声音很好听。

    “这个我也不知道啊！”

    “满满，你先和神鹿去房间里休息。”

    “去吧！”红莲挥挥手，满满跳入神鹿怀里，神鹿抱着满满往房间走了去。

    白羽儿进入房间，发现桌上的饭菜都没有动，落洵坐在桌前喝着茶，其实此时落洵已经恢复了，刚才船飞出云梦泽的时候，北洛已经悄悄上了船，她一靠近落洵，便自动吸收了力量，身体慢慢恢复了。

    “师父，饭菜不合胃口吗？！”

    “没有！”

    白羽儿看了看落洵，将饭菜端起来说道：“那师父休息一下，一会到了我来叫师父。”

    “好！”

    白羽儿端着饭菜走出房间，顺手将房门带上，红莲赶紧接了过去。

    “拿去给神鹿吃吧！”

    “公主不吃吗？！”

    “我不太饿，可能有些晕船。”

    落洵将茶杯放在桌上，北洛便出现在面前，原来她已经在房间里了。

    “主人！”北洛下意识的看了看房门，因为她感应到门外有人的气息，白羽儿担心侍卫会突然上来，只能在门外守候着。

    “不必管他们，等到了地方便与他们没有关系！”

    北洛扶手说道：“主人，村民们已经到了南絮国了，属下发现村民里有人鱼的气息，昨日天空异象，属下这才确定。”

    “白颜如此安排想来也是有原因的，本尊对这些都不感兴趣，本尊要第一个找到阿诺！”

    “属下查过，阿诺公主并非在南絮国！”

    落洵侧身看了看北洛，北洛赶紧扶手说道：“主人息怒！”

    “若这么容易找到阿诺，又何必要本尊亲自出面！”

    “是！是！”北洛唯唯诺诺的说道。

    “本尊猜测，离这里最近的应该是南絮国，他们应该会去南絮国，人间的上元节便在这两日，正好利用他们的身份潜入南絮国。”

    “主人，属下发现凌岐路出现在南絮国！”

    “凌岐路，那个与神族有联系的凡人！”

    “是的！”

    “看来，本尊猜到没错！”

    “你先前往南絮国，密切关注凌岐路，暂时不要被他们发现。”落洵看了看外边说道：“本尊救过他们的公主，他们不会对我起疑心的。”

    “是！”北洛扶手行礼，突然转身从窗户飞了出去。

    “公主，你去休息一下吧！”红莲的声音响起了。

    白羽儿有些头晕，感觉眼前有些黑，红莲花赶紧扶着白羽儿，房门开了，落洵试意红莲扶着白羽儿进去，红莲看了看白羽儿，却还是扶着白羽儿进入房间去了。

    “她怎么了？！”

    “公主有些晕船！”红莲扶着白羽儿躺在床上，赶紧拿过单子盖着。

    落洵走过来，伸出手拿过白羽儿的手腕，为她把脉，红莲原本想要说什么，可看到落洵并非对白羽儿做什么。

    “她的身体虚弱，而且脉象混乱。”落洵将白羽儿的手放入单子里。

    “寻公子懂医术！”

    “略懂一些！”

    “我家公主从小便身体不好，向来都是北山主陪在公主身边照顾着，劳寻公子照顾一下我家公主，我去找神鹿拿一些药来。”红莲说完便走出房间去了。

    落洵看了看床上的白羽儿，脑海里回忆着白羽儿照顾自己的时候，虽然落洵是魔，可他在云梦泽的时候，魔气消除的时候，他也是正常人，也会有心疼的时候，否则就不会给白羽儿做匕首。

    落洵坐在床边看着白羽儿，扶动手指头，将体内的仙气过渡给白羽儿，可白羽儿的身体根本不融入。

    “怎么会…”

    “她的身体如此差吗？！”

    门推开了，落洵赶紧起身来，红莲走了进来，自然是注意到了落洵的异常，赶紧来到白羽儿身边，将瓶子里的药倒出来，喂在白羽儿嘴里，落洵将茶杯递过去，红莲看了看落洵，拿过茶杯，轻轻的倒在白羽儿嘴里。

    “寻公子，打扰你休息了。”

    “无碍！”

    红莲伸出手摸了摸白羽儿的额头，有些热，赶紧起身打了一些水来，拿过手帕过了一下水，拧了一把，为白羽儿擦了擦脸。

    “不瞒寻公子，其实我家公主她不能离开云梦泽的！”

    落洵抬头看了看红莲，红莲看了看白羽儿继续说道：“公主是云梦泽的命脉，可能是因为承载太多，所以公主从小便身体不好，可这依然改变不了她的命运！”

    “那…是为了我！”

    “嗯。”红莲点点头继续说道：“公主告诉奴婢，寻公子在禁山救了她，她要报恩，所以一定会送寻公子离开的！”

    落洵听到禁山，脑海里的记忆慢慢的恢复，他记起来了，之前就是为了救白羽儿，和禁山的山神打起来了，可是太过轻敌了，最后被它偷袭了，掉下山崖，可同时也将山神打成碎石了。