
    “阿诺…”

    “你是谁？！”

    白羽儿耳边响起了声音，环绕周围却什么都没有，周围是一片桃林，花瓣掉落下来，白羽儿伸出手接过花瓣，凑近闻了闻，还有些香味。

    “阿诺！”声音带着磁性，白羽儿转身看到一个白衣男子走了过来，白羽儿有些激动，甚至还有些期待的样子。

    “阿诺，你终于回来了！”

    “我…”

    白衣男子伸出手牵过白羽儿，突然跟着飞身起来了，白羽儿总是看不清楚白衣男子的模样，虽然他近在咫尺，可总是看不到他的样子。

    “阿诺，都是为师的不好，没有保护好你！”白衣男子伸出手摸了摸白羽儿的脸，白羽儿笑了笑，白衣男子也笑了笑，白衣男子凑近过来。

    “马上…很快…就能看到他的样子…”

    “师父！”

    “不！好像有点不一样…”

    白羽儿注意看面前的男子，无论衣着还是说话都和自己见到的师父不一样，似乎面前的男子更加有仙气，虽然模样都一样，可似乎觉得哪里有点不一样。

    “公主…”

    白羽儿猛地睁开眼睛来，红莲伸过手来，为白羽儿擦了擦额头的汗。

    “公主，怎么出这么多汗啊？！”

    “我没事，就是…做了一个噩梦！”白羽儿起身拿过手帕擦了擦脸，又拿过红莲手里的茶杯喝了一口，在嘴里含着赶紧吐在地上的壶里。

    “公主姐姐！”蛮蛮探进来一个脑袋，看到白羽儿醒了赶紧进来。

    “公主姐姐，你终于醒了！”

    “终于…你该不会在外边等着吧！”

    “公主，还有北山主！”红莲俯身在耳边轻轻说道。

    “啊！”

    “红莲，我今天想穿那件骑马装！”

    “公主想学骑马吗？！”

    “不是，那件衣服比较方便一些。”

    “方便？！公主要出门吗？！”

    “我想去附近看看，昨天流星雨路过，我担心流星雨掉落，砸到族人或者是砸到帐篷，总之看看心里会踏实一些。”

    “奴婢马上去准备！”

    白羽儿赶紧坐在镜子前，蛮蛮赶紧拿过梳子，帮白羽儿梳理着头发。

    “蛮蛮，昨夜睡的可好？！”

    “嗯，大王还让阿部大人送来了夜宵，吃的饱饱的才睡下的。”

    “咳咳…”白羽儿咳嗽了一下，下意识的用手捂着嘴。

    “公主姐姐，你没事吧！”

    “没事！”

    蛮蛮赶紧去桌上倒着茶水，白羽儿将手放下来，手里有着血，白羽儿看着镜子的自己，嘴角流着血，白羽儿赶紧拿过手帕擦了擦嘴角，手帕握在手里。

    “公主姐姐，快喝点水，是不是昨天晚上山上太凉了，有些着凉了。”

    “可能吧！”白羽儿侧身用另外一只手拿过蛮蛮递过来的茶杯喝了一口。

    “公主，衣服准备好了。”

    “蛮蛮，麻烦你去告诉阿部，我想喝点汤。”

    “好的。”

    蛮蛮离开后，白羽儿将茶杯放桌上，将手里的手帕拿起来，红莲看到带血的手帕，着急的问道：“公主…”

    “别担心，只是咳了一些血。”

    “昨夜不是好好的吗？！”

    “红莲，我的身体如何，我最清楚不过了。”

    “奴婢去准备一些补汤来。”

    白羽儿伸出手来说道：“暂时不必了，在北山吃那么多神草，可能太补了，身体有些吃不消了。”

    “快替我穿上衣服吧！”

    红莲扶着白羽儿起身来，红莲注意到，白羽儿脸色没有什么不一样，难道真是补的太好了，身体有点承受不了。

    可白羽儿却忘了外营的北翊，他自然是听到了白羽儿与红莲说的话，北翊知道白羽儿的身体，之前一直都小心翼翼，可所有的努力却被陌幽璃打破了。

    蛮蛮端着汤进来，北翊侧身看了看，蛮蛮赶紧俯身说道：“主人！”

    “这是公主喝的汤。”

    北翊扶手，蛮蛮只能端着汤走过来了。

    “给我吧！”北翊伸出手拿过盘子里的汤碗，挥挥手，蛮蛮只能退出营帐，北翊拿过袖中的瓶子倒在里面，这是回血丹，希望可以让白羽儿恢复一些。

    “公主！”

    “见过北山主！”红莲赶紧上前说着，伸出手想要将汤碗端过来，可北翊扶手，红莲自然知道北翊的意思。

    红莲笑了笑说道：“这种事是下人做的，怎能让北山主亲自做这种事！”

    “北翊，你家蛮蛮倒真会偷懒。”

    白羽儿扶手，红莲行礼便退了出去。

    白羽儿起身来到桌子前坐下来。

    “先喝汤！”北翊拿过勺子乘着汤，吹了吹递了过来，白羽儿张开嘴喝了一口，闭眼睛感受着，好像舌头有些甜。

    白羽儿睁开眼问道：“你不会又放糖了吧！”

    “甜吗？！”

    “你这样会破坏汤的味道的！”

    “你不是喜欢喝甜的吗？！”

    “喜欢倒是喜欢，可母后说糖吃多了会长胖的！”

    “可你吃这么多糖，也没有见你长多胖，反而瘦了不少。”北翊伸出手扶了扶白羽儿掉落的头发，平时见够了白羽儿公主打扮，倒是第一次见她打扮成男装的样子。

    “这样一看，倒是位俊俏的公子！”

    “就你每次都会夸我，要是父王和母后看到就会取笑我，还有阿公，他要是看到我这身打扮肯定会高兴。”

    “大羽王向来都疼你！”

    “今日想去哪里？！”

    “嘿嘿，被发现了！”白羽儿笑了笑，每次都逃不了北翊的眼睛，无论自己隐藏的再深，都会被发现。

    “两日后是王后的生辰，这几日各部落都会前往白羽宫，自然就没有人管你了，再说，你父王和母后知道我来了，更加不会过问你了。”

    “你倒是看得挺透的！”

    “说吧！”

    “我听阿部说，母后生辰，父王命人去人间采购烟火，我也想去！”

    “想去人间，怕是不行！”

    “啊，为什么啊！”

    “你没有办法离开云梦泽的！”

    “为什么啊！”

    “你忘了你的身份…”

    “又是命脉所在，哎！”白羽儿叹了叹气说道：“不想让我出去玩就直说，为什么要拿所谓的命脉强加与我身上，会有压力的，再说，像我这样的身体，能够成为云梦泽的命脉，连我自己都不相信！”

    “可有些事实不得不相信！”

    “算了！”白羽儿将头发放下来，反正都去不了，干脆就躺床上睡觉，白羽儿将身上的外套脱下来扔地方，直接趴床上躺着。

    “瞧你，这么大人了，马上就成年了，怎么还耍小孩子脾气！”北翊将地上的外套捡起来，坐在床边伸出手摸了摸白羽儿的头发。

    “对哦。”白羽儿突然抬头，看来，她是想到好办法了。

    “北翊，我们成亲吧！”

    “啊！”

    “这样的话就没有人管我的，我要做什么就没有再拿什么规矩来约束我了。”

    “我以为你想…”

    “好不好啊！”白羽儿起身看着北翊，北翊下意识的吞了一下口水，喉咙动了一下，白羽儿注意到了，伸出手摸了摸北翊的喉咙，惊讶的说道：“为什么我没有啊！”

    “别…别摸…”北翊还没有说完，白羽儿已经上手了，还有些调侃的说道：“哎呀，它会动耶！”

    “公主…公主息怒…”红莲赶紧转过身去。

    “咳咳…”北翊咳嗽了一下。

    “红莲，怎么了？！”

    “大王让奴婢来请公主和北山主前往大殿，大王有要事商议！”

    “父王唤我！”

    “快！快！快，替我梳理，肯定是有什么事…”白羽儿挥挥手，赶紧坐在镜子面前，挑选着簪子。

    “北翊…”

    “你去将那将粉色的裙子拿来。”

    “是！”

    北翊拿过梳子为白羽儿梳着头发，想不到北翊的手法倒不错，不错也是，白羽儿从小就喜欢跟着北翊身后，基本都是北翊照顾她，这些自然都已经熟能生巧了。

    “公主…”

    “怎么样？！”

    “奴婢为你换上衣服。”

    “去拿件披风吧！”北翊将衣服接过来，为白羽儿穿上，白羽儿赶紧系上腰带，北翊来到白羽儿身后，伸出手整理了一下衣服。

    “怎么样？！”

    “挺好，我们走吧！”

    “嗯，嗯。”白羽儿点点头，跟着北翊走出营帐。

    红莲拿着披风赶紧跟上来了，北翊先一步进入大殿，红莲赶紧为白羽儿整理了簪子，扶着白羽儿进入大殿。

    “同林也来了！”白羽儿轻轻的说道。

    “奴婢也不知道。”

    “儿臣见过父王！见过母后！”

    “羽儿来了，快快入座！”

    红莲赶紧扶着白羽儿坐下来，对面正好坐着北翊，旁边便是同林，可安惜颜却没有来。

    “既然公主和北山主到了，属下便开始了。”

    白临风扶手，同林扶手说道：“昨夜天显异象，正好是属下当差，属下与身边的部下巡逻，无意间发现了禁山处的异常，立刻报告了大羽王，禁山是不能靠近，大羽王命属下前来请白羽王和北山主前往商议！”

    “禁山出现异象，难道是流星雨掉落在禁山！”

    白羽儿的声音不大，可是却被同林听了去，红莲跪在白羽儿身边，伸出手推了推白羽儿，自然是提醒她。

    “我知道…”

    白羽儿压低声音轻轻说道：“他好像听觉很厉害。”

    “羽儿可有什么看法！”

    白羽儿赶紧起身来，扶手说道：“回父王，儿臣记得昨夜有流星雨，会不会是流星雨掉落在禁山，所以造成的异象！”

    “也有可能！”

    “禁山里有魔兽被封印在里面，属下觉得还是应该前往查看，才放心！”

    “同林，本王知道你的担心，此事还需要与其他部落商议，两日后王后生辰，到时候过了，本王带族长前往大羽宫，共同商议！”

    “北山主是山神，应该会知道禁山的异象吧！”

    “禁山周围都是结界，本山主并未感应到异常！”北京翊侧身看了看同林，同林赶紧坐下来，许久继续说道：“若是里面发生了什么事，没有破结世界呢？！”

    “既然如此，本山主会亲自前去查看，不必麻烦各位族长前往大羽宫，两日后王后生辰，怎可扫了兴！”

    “是！是！”同林赶紧赔笑说道。

    “那便有劳北山主了！”

    北翊看了看白羽儿，他自然知道，他一旦离开白羽王，白羽儿可能就会找机会跟着阿部去人间玩耍，所谓的命脉确实是骗她的，可她确实又是云梦泽的希望。

    北翊起身来到白羽儿面前，红莲赶紧起身退在一侧，北翊从袖中拿出来了一个手镯，放在白羽儿手里。

    “这是给我的吗？！”

    “它本来就属于你。”北翊拿着手镯戴在白羽儿的手腕上，刚刚好。

    “若是去人间，记得不要暴露身份了。”

    白羽儿抬头看了看北翊笑了笑，看来连北翊都同意了，那自己自然是可以去人间玩耍，白羽儿开心的不行了。

    北翊扶手行礼了一下，转身离开了大殿。

    “同林，你也回大羽族去吧！”

    “诺！”

    同林看了看白羽儿，便走出了大殿，白羽儿赶紧扶手说道：“父王，母后，儿臣也回去了。”

    “去吧！”白临风挥挥手。

    白羽儿挥挥手，红莲赶紧跟上走出大殿。

    “红莲，我们赶紧去换身衣服！”

    “公主这是要去哪里？！”

    “我突然改变主意了，师父他想离开云梦泽，正好阿部要去人间，便送师父去人间吧！”

    “哦。”

    白羽儿将头发全部扎了上去，干净利落，换上了男装，红莲也换上了男装，白羽儿伸出手将帐篷扶起来，看了看外边，挥挥手，红莲赶紧跟上。

    “我们还是从这里上山吧！”

    “啊，又从这里，这次我们又没有拿东西，怎么还走这么危险的地方！”

    “若不快点到，就赶不上阿部他们了！”

    “好吧！”

    阿部挑选了几位侍卫，换了衣服便离开了部落，他们必须走水路到前面的海口。

    “将军！”

    “北山主已经前往禁山了，想办法将他困在禁山，这样就可以利用他，让那些族长前往大羽宫，到时候…”

    想不到同林居然叛变了，或许从一开始就是阴谋，他与安惜颜订亲，也是他的计划之中。

    原来同林的爷爷是曾经大羽王的部下鬼卿将军，他的父亲是山奈侍卫，大羽族第一侍卫，可惜他们的野心太大，所幸被白临风识破，最后被赶出云梦泽，实际是全族受牵连，被关在云梦泽最黑暗的地方，所有人都受到惩罚，虽然苟延残喘活着，可是他们一辈子都没有办法抬头做人。

    同林从小被寄养在穷人窟里，鬼卿如此安排也是在保护他，当初逃离的族人找到了同林，告诉他一切真相，同林要为他的爷爷和父亲报仇。