
    木桶里的水变成了红色，七叶子的身体恢复了正常体温，婆婆赶紧将衣服给七叶子换上，将卦子穿上，扶着她躺床上。

    “好热！好热！”七叶子迷糊的说着。

    “着火了！”耳边响起了声音了，婆婆知道这会正是正午，亦是一天最热的时辰，只有再过一两个时辰，就会没事的。

    婆婆赶紧拿过手帕，拧了一把水赶紧给七叶子擦了擦脸，又赶紧拧了一把水擦了擦自己身上，天气太热了，刚才一忙活，自己都热得汗流浃背的。

    “不知道老张家什么情况？！青姑娘这去了也不回来！”

    “哎，估计大路上都能烤肉了吧。”

    花影是鲛人，而且她身体里有两个细胞，鲛人不惧怕太阳，因为它们体内有大量的储水细胞。

    花影一直都观察着七叶子的家，因为派出去的人说亲信看到大年背着大明和神婆一同回家的，那么就证明大明也在神婆家里。

    寒言让花影秘密观察，一旦有机会便将青魄和大明带回去，因为寒言觉得他们肯定经历了什么，只是不记得了，但可以将他们脑海里的记忆读取出来，这样就能知道，到底发生了什么事了。

    婆婆走出来，花影赶紧压低身子，婆婆靠着屋檐，来到了偏房，手里拿着匕首，花影觉得那间房子里肯定有什么东西，可是现在不能贸然出面，毕竟还需要通过神婆查清楚一些事。

    婆婆走出来，匕首上面沾了一些血，只见她靠着屋檐下回到房间。

    婆婆将血一块一块放在七叶子嘴里，七叶子的脸色慢慢恢复了，居然醒过来。

    “娘！”

    “哎！”婆婆应道。

    “怎么了？！”七叶子起身来，看了看木桶里的血水，又看了看地上湿透的水迹。

    “没事了。”婆婆抱着七叶子说道。

    “青姐姐呢…我记得早上我们一起去买包子…”七叶子疑惑的看了看屋子，没有见到青魄的身影。

    “我让青姑娘去老张家看看！”

    “娘，你怎么能让青姐姐去张叔家啊，哪里…不是…”

    “她啊，你放心，她身体和你们不一样…”婆婆伸出手摸了摸七叶子的手继续说道：“今天出现了两个太阳，外边太热，你先不要出去，等两个时辰以后，你再去找青姑娘吧！”

    “好吧！”

    花影听到七叶子的声音，有些奇怪，因为之前看到青魄扶着七叶子回来的时候，她那么虚弱。

    “难道…”

    没错，七叶子身上的毒是花影下的，并不会置人于死地，可是身体会很虚弱，而且一切症状都像蛇毒，可七叶子突然这样的变化，让花影怀疑起了神婆，她手里应该有解毒的药。

    花影笑了笑，扶手便消失了，因为她已经知道，接下来应该怎么办了，看来一切都按自己的计划在进行着。

    “好像越来越热了。”

    青魄来到门前，看着院子里，掉落的树叶居然着火起来了，这就证明温度正在升温，青魄半靠着门，这样能够看到天空，青魄想要看看现在是什么情况。

    “啊！”青魄赶紧捂着眼睛。

    “快擦一擦。”张叔递过来手帕，青魄赶紧用手帕捂着眼睛。

    “这个时辰的太阳最毒，而且今天的温度比平时都高，只能用眼睛直视它！”

    “我看到天空有很多白光，从北飞向南方。”

    “速度快吗？！”

    青魄摇摇头说道：“还没有看清楚，眼睛就受不了了。”

    “若是速度快一些，很快就过去了。”

    “张叔，有没有可以遮挡的。”

    “你还要看啊！”

    “我要回去，我不放心叶子，叶子她还不知道什么情况呢？！”

    “我去找找！”

    青魄将手帕拿下来放水里，拧了一把又擦了擦眼睛，侧身看了看床上的小川，这么热的天，他居然一点都没有出汗。

    青魄伸出手摸了摸小川的手，很冷，若不是之前看到小川睁开眼来，还以为小川死了，青魄以前出任务，跟青离去过一座蛇山，听附近的村民说，蛇母喜欢用人的身体产蛇蛋，一旦小蛇出现，那个人就会成为小蛇的食物。

    “只找到这个！”

    “你做什么？！”张叔走过来激动的说道。

    “我只是看看他…好回去告诉婆婆…”

    “不用！你快走吧！”张叔挥挥手，准备赶青魄出去，张叔赶紧将小川的手放被子里，揭开被子的时候，青魄看到小川的身体好像不一样，好像肚子有些大。

    “快走！”

    青魄知道现在说什么，张叔都不会相信的，现在最重要的是赶紧回去告诉神婆，或许她有办法救小川，继续这样下去，小川肯定会死的。

    青魄靠着屋檐下，来到院门前，看着外边的路，上面的石头都已经红了，而且还没有遮挡的，青魄突然想到一个办法。

    青魄拿过院门旁的竹竿，将一头对着地面，青魄双手握着竹竿，一跃，身体飞了出去。

    “啊！”眼看着要摔石头上面，青魄突然将竹竿对着树身，成功的跳到地面的草丛里，这里的草丛已经被晒干了，但是土壤不比石头，不至于那么烫。

    “哇！”青魄看着眼前一幕，岸边全是船支，海水已经退到了山谷那边了。

    不远处出现了山谷，可是现在也没有办法过去，青魄看了看山谷，继续往前面走了去，这边有房屋，还能靠着屋檐下走，不至于全身在太阳下面暴晒。

    青魄终于到了，正要敲门，耳边传来了声音。

    “救…救命…”

    青魄脑海里响起了一个声音“大明的声音。”青魄的听觉不会错的。

    听声音是从偏房传来的，青魄慢慢的移动脚步，往偏房走了去，进入偏房，里面散发着血腥的味道，青魄这才觉得疼，原来是刚才站在屋檐下太久，肩膀被晒伤了。

    “救…救命…”

    青魄刚要走过去，耳边响起了开门的声音，青魄赶紧看了看周围，有一个柜子，赶紧钻了进去，紧接着开门声响起了。

    婆婆走了进来，直接往刚才声音的地方走了过去，青魄看到地上的大明，他的鱼尾露了出来，青魄伸出手捂着嘴巴。

    “婆…婆，你为什么…”

    “阿明，对不起了，只有你能够救我的叶子，何况若不是因为你们来到，叶子就不会中毒！”

    “我…没有…”

    “别狡辩了，你和你那个没福气的爹一样，真是可惜，你爹他没这个福气，吃了人鱼肉只能变成怪物，可你就不一样了，变成了人鱼，既然你不能长生不老，那婆婆我就只能另寻他人了！”

    青魄看着大明难受的样子，想要出手。

    突然冲进来一个黑衣人，扶动手中的武器攻击着婆婆，婆婆侧身便躲了过去，黑衣人不依不饶，青魄正要趁他们不注意去救大明。

    婆婆突然从袖中拿出来一把粉末扔在空中，空中出现了火花，火花里带着一些迷烟，黑衣人赶紧扶动披风，将火花包围住。

    “果然是你搞的鬼！”黑衣人突然说道。

    婆婆笑了笑说道：“寒言，我知道是你！”

    黑衣人突然停止动作，婆婆继续说道：“我不光知道是你，还知道你的身份！”

    黑衣人将幕面摘下来，果然是寒言。

    “想不到多日不见，你已经不是原来的寒言了，鲛人族的少君，若我没有猜错了，叶子的毒是你身边的人下的吧！”婆婆直接了断的说着，想必她应该知道一些鲛人族的事，婆婆笑了笑说道：“不过这些都不重要了，既然你已经知道了，那么你就没有办法将这一切说出去了！”

    “你想杀人灭口！”

    “那可没那么容易！”花影扶手出现了。

    “哟，还带来了帮手！”

    “你为什么对叶子下毒！”寒言侧身问道。

    花影赶紧半跪在地上，扶手说道：“少君息怒，属下…属下确实是向七姑娘下毒，只是这毒并不会置人于死地！”

    “怎么可能，我家叶子…”婆婆激动的说着，突然看了看花影，似乎明白了什么意思。

    “原来如此！”

    “属下之前在岸边救七姑娘的时候，当时逃走的气息里，无意间发现蛇的气息，所以属下便将计就计…”

    “起来吧！”

    “多谢少君！”

    花影起身，无意间发现了柜子的异常，柜子原本就破旧，可是却有些粉末掉落在地面，这就证明里面可能有东西或者有人，承重力量造成的那些粉未掉落。

    “婆婆，我只想带阿明离开！”寒言看到地上的大明，已经变得快认不出来了，他的鱼尾占据了半个身体，身侧包扎的布已经被血浸透了。

    “罢了！”

    寒言扶手，大明的身体在慢慢的收缩，最后变成一条红色的鱼，寒言将它抱起来放在袖中，看了一眼花影，花影点点头，寒言便离开了。

    花影从腰间拿出来了一个瓶子，递了过去说道：“这是解毒的药！”

    婆婆伸出手，却将瓶子打飞了，直接往柜子飞了过去，青魄吸入了白色的迷烟便晕了过去。

    “青姑娘！”婆婆打开柜子，看到晕倒的青魄，惊讶的看了看花影。

    “她是凌云司的人！”

    “我们合作吧！”

    “鲛人狡猾，我是不会上你们的当！”

    “是吗？！那本君只能让姑姑将七先生杀了，虽然说他躲在药王谷里，可惜他若是听到他的宝贝女儿中毒的消息，你说…”寒言从袖中拿出来一支木头簪子，这是在药王谷的时候，从老神仙手里要来的。

    “你！”婆婆许久说不出来话。

    “好！”

    “你想怎么合作？！不许伤害叶子！”

    “婆婆，你是聪明人！”

    “她是凌云司的人，凌云司与神族向来关系密切，所以不能让她将看到的，听到的告诉凌岐路！”

    “你要杀了她！”

    “我们少君才不会轻易杀她，何况我们还需要她带我们前往明月谷！”

    “你们还要去明月谷！”

    寒言看了看花影，看来他们果然没有猜错，神婆的确知道一些鲛人的事，而且知道的还不少。

    寒言扶了一下衣服，便坐下来了。

    花影抱着双手说道：“凌岐路派人送我们前往明月谷，不就是为了破坏南长若厉劫，而南长若是神族的公主，只有拿到她的心头血，才能让鲛人族复活！”

    “婆婆放心，少君会用鲛珠将青魄的记忆封印起来，她不会记得刚才发生的一切，还有今日发生的一切都会一笔勾销。”

    婆婆看了看寒言，她知道自己已经无路可走了，从一开始这就是一个陷阱，大慕就是诱饵，诱惑她带着村民到达南絮国，可同时也将她的身份暴露了。

    “好！”

    “既然如此，婆婆便将大慕交出来吧！”

    “他…他们已经死了…”

    “死了！”寒言站起身来，自然是不相信大慕死了，因为好不容易找到大慕留下来的暗号，找到神婆这条线索，可就这样断了，寒言不甘心。

    “这些年，我也一直在寻找长生不老，我知道，他是神仙，可我是肉眼凡胎，身体一天不如一天，叶子一天天长大，我不想她像我一样变老，我想找到长生不老的办法，这样我们就可以去找他。”

    “所以你就拿那些人鱼做试验！”

    “不是所有人吃了人鱼肉就会长生不老，阿明的爹就是其中一个，被我匡骗吃了人鱼肉后变成怪物，人鱼一旦被吃了就不管用了，只能寻找另外的。”

    “那…本君的养父…”

    “他没有吃人鱼肉，不过被变成怪物的人带走了，你养母的眼睛就是被人鱼抓伤的，他们本来打算救下人鱼，可惜人鱼以为他们要伤害他！”

    “这幕后主使其实就是你！”

    “谁不想长生不老！”婆婆盯着寒言笑了笑说道。

    “少君，确实有传闻，吃了人鱼肉会长生不老，其实这只是万分之一的可能！”

    “从什么时候开始流传的！”

    花影支支吾吾的说道：“从…鲛人族…被灭…被出现了谣言，这一定是神魅族的阴谋，人鱼族是鲛人族的旁支，可它们的血可以帮助鲛人恢复，他们是想要将鲛人赶尽杀绝！”

    “本君怎会不知道！”

    寒言将桌上的鱼缸抱起来说道：“接下来的计划便是想办法找到明月谷的入口，希望你遵守承诺，否则你应该知道后果的！”

    花影扶动双手，青魄脑海里的记忆慢慢的变成气息飞了出来，进入花影手里的瓶子里，花影看了看神婆便跟着寒言离开了房间。