
    “满满，吃这个。”白羽儿扯了一个腿放满满面前，简直像一个小山一直，羊腿体积本来就大，满满那么小，在他眼里看羊腿就像座山。

    “公主姐姐…”

    “嗯。”白羽儿侧身看了过去，看到满满抱着羊腿啃。啃下来肉抱着吃，满满的两个腮帮子塞得满满的说道：“好好吃哦。”

    “好吃就多吃点！”

    “公主，喝点奶茶。”阿部赶紧倒着杯子里放白羽儿面前，白羽儿拿过桌上的手帕擦了擦手，端起杯子喝了一口。

    “阿部，怎么还没有到啊！”

    “应该快了！”

    侍卫突然进来，赶紧扶手说道：“见过公主殿下！”

    白羽儿挥挥手说道：“不必多礼！”

    “怎么了？！”

    “大人，前面的海口退潮，我们的船没有办法停靠，所以…”

    阿部起身说道：“公主殿下不必担心，我马上去查看！”

    阿部起身走了出去，赶紧拿过侍卫手里的望远镜，对着不远处的红点看了过去，白羽儿似乎听明白了，没有海水，船没有办法停靠在岸口，虽然船可以不在水里行驶，可是不能暴露了身份，进入人间还得正常一些，白羽儿觉得得跟过去看看，顺便想想办法，好不容易跟着出来的，可不能连地方都没有到就又返回去了。

    “神鹿，你拿一些吃的回房间给红莲，我跟过去看看！”

    “公主姐姐，我要跟你去！”满满突然跳入白羽儿肩膀，可是下一秒，就滑下去了。

    “哎呀！”

    “公主，你的衣服…”

    “没事。”白羽儿伸出手拍拍，蹲下身将满满抱起来，用手帕擦了擦满满的爪子，把它放在另外一个肩膀上。

    “公主，你怎么出来了？！”阿部侧身看到白羽儿走出来了。

    “出来看看，怎么了？！”

    “可能与之前流星雨有关！”

    “流星雨？！”

    “嗯，流星雨路过云梦泽是夜晚，那么去往人间可能就是白天，如果正巧碰到中午时候最热的地方，会造成海水被晒，海水被晒，就相当于退潮一样，船只无法行驶进入岸口的！”

    “就是说不能去人间了！”

    “只能转移航线，去往别的地方！”

    “砰！”不远处响起了声音，黑夜突然变得亮了起来，原来是人间在放烟花，而且就是刚才阿部看的位置，哪里应该就是南絮国。

    “哇哦！”满满张大嘴。

    “好漂亮的烟花啊！”

    “阿部，我想去哪里！”白羽儿突然伸出手扯着阿部的衣服，撒娇的说道。

    阿部是大羽王的养子，君若漠从小身体不好，都是阿部在身边照顾的，也就习惯了，君若漠成亲后，阿部也跟着来了白羽族，自从白羽儿出生了，阿部又多了一个任务，哄白羽儿。

    “我…我想想办法吧！”

    “公主还是回房间去吧，外边风大！”

    “嗯。”白羽儿赶紧往楼梯走了去，因为她现在要赶紧想办法，唯一想到的自然是落洵，毕竟他在白羽儿的心中可是上神，无所不能的那种。

    红莲听到声音，打开门来，看到白羽儿的神情不太好，赶紧问道：“公主，怎么了？！”

    “先回房间！”

    白羽儿坐下来说道：“红莲，阿部说前面的海水退潮了，船可能没有办法进入。”

    “海水退潮？！可现在也不是时候啊！”红莲疑惑的问道。

    “我也不知道，阿部说可能与之前的流星雨有关！”

    “红莲，你有没有办法啊？！”

    “公主，奴婢打架可以，这…公主不是学了法术吗？！不如试试！”

    “北翊教的那些法术，不过是应急罢了，这…这么大的船，我不行的！”白羽儿挥挥手说道。

    突然，白羽儿和红莲同时想到了什么，看了看桌上的茶杯，满满赶紧站直，挥挥手说道：“我！我也不行的！”

    “又没说你！”

    “我知道一个人！”

    “师父！”白羽儿起身便走出房间，却发现云锡正在船头，他的眼睛一直没有离开楼上，白羽儿将手放在身后挥挥，红莲赶紧抱着满满走了出来。

    “公主…”

    “红莲，刚才没有人上来吧！”白羽儿小声问道。

    红莲赶紧为白羽儿擦了擦肩膀上面说道：“没有，奴婢一直都在房间门口守着，奴婢也是发现了阿山的眼神不对劲，还好公主明白奴婢的眼神。”

    “云侍卫好像有点怀疑了！”

    “他！”

    白羽儿咳嗽了一下说道：“别看！”

    “不知道神鹿是不是又睡着了。”白羽儿特意提了嗓子，往旁边的房间走了进去，红莲也赶紧走了进去，红莲从窗户处翻了过去，还好这两间房间相通的。

    落洵听到动静，起身来，白羽儿赶紧喊道：“师父！”

    “怎么了？！”落洵的神情一直都很冷。

    白羽儿赶紧拿过桌上的茶壶倒着水说道：“有没有办法可以让海水涨起来啊！”

    “没有！”

    “师父，你一定有办法的，如果海水不能涨起来，船就没有办法靠岸，我们就要返回去了。”

    “然后呢？！”

    “师父就不不能去人间了！”

    “是你不能去人间！”落洵直接揭穿了白羽儿，伸出手拿过白羽儿手里的茶杯，喝了一口继续说道：“这船又不是一定要靠在岸口，找个平原的地方也可以的！”

    “唔。”白羽儿嘟嘟嘴，模样极为可爱。

    寒言翻进凌府，府里很安静，书房的灯亮着，寒言往书房走了去，来到窗户前，轻轻打开了一点缝隙，从袖中拿出来了一个瓶子，打开瓶子，里面的虫子飞了进去。

    凌岐路正在看书卷，虫子进入书房便飞向凌岐路，突然变成一股烟散开，凌岐路打着哈欠便趴在桌上，寒言扶手便出现在凌岐路身边。

    “本君念你曾经救命之恩，便饶过你！”寒言将凌岐路的左手轻轻扎了一下，血流了出来，寒言赶紧嘴里念着咒语，凌岐路手指头上的红线消失了，再次出现在寒言手指头上了。

    寒言扶手，手中出现了一颗鲛人泪，正要将它放入凌岐路体内，却被突然飞过来的红色光芒打断了。

    “什么人！”寒言侧身躲了过去。

    一个红衣女子突然出现了，周围散着红色的气息，寒言注意到，她虽然周围都是红色的气息，可她似乎只是一股灵魂。

    “还他！”

    “还他！这是本君的东西，怎么成了他的了。”

    “那便不要怪我了！”

    寒言扶手便消失了，入画赶紧跟了出去，拦住了寒言的去处。

    “本君不想与女人动手！”

    “是吗？！我最讨厌的就是你这种高傲的人！”入画扶手，手中出现了一把剑，直直攻向寒言。

    “是你逼本君的！”寒言扶手，手中出现了红色的光芒，光芒越来越大，眼看入画手中的剑要被吸了过去，入画从头上拿出来簪子扔了过去。

    “你是…”寒言将簪子拿在手里，仔细看了看。

    “姑姑！”寒言突然喊道。

    “夜儿！”入画仔细看了看面前的寒言，他的模样确实有些像小时候见到的冥夜，这才将手里的剑放下来。

    “姑姑，你不是成仙了吗？！怎么会变成这样！”寒言看着面前的入画，不敢相信的问道。

    “成仙！不过是一个笑话罢了！”

    “可是…”

    “不要再问了，这是我自己选择的，我应该承受一切后果，只是鲛人族…”入画脑海出现了那些画面，那些困扰了几百年的记忆，所有人都以为她成仙了，可没有人知道她其实是被利用了，如果不是遇到凤夕歌，可能就真的变成了孤魂野鬼了。

    入画突然转身说道：“你走吧！凌岐路哪里我会想办法的。”

    “姑姑，到底发生了什么事？！”

    “不要问！”

    “姑姑放心，夜儿一定会想办法拯救鲛人族，也会救姑姑的。”寒言转身便消失了。

    寒言不能在凌府呆太久的，因为时间一长，会留下气息，别忘了，南长风还在这里，何况，他暂时还不想暴露身份，还需要利用凌岐路找到南长若。

    入画扶手，周围的一切都恢复正常了，入画进入书房，伸出手来，从手指头扯出来了一根鱼线系在凌岐路的手指头上，入画有南长若的气息，暂时不会被发现，入画转身便回到了扇子里了。

    白羽儿回到房间后，趴在床上说道：“要是北翊在的话，他肯定会想办法的！”

    “公主总算是知道北山主的好了。”

    落洵自然是听到了白羽儿和红莲的谈话，落洵和九上君的性格一样，与自己无关的事自然不会去管理，可他以后若是知道白羽儿就是南长若，会不会后悔今天的态度。

    白羽儿翻过身来，看了看手腕处的手镯，轻轻敲了一下，凑近听了听，还有一些声音。

    “公主，快将衣服换下吧！”

    “不是都去不了吗？！”白羽儿侧身看了看红莲手里的衣服说道。

    “这是阿部送来的人间的衣服，不管怎么样，已经送来了就穿上试试，正好公主的衣服也脏了。”

    白羽儿起身来，将外套脱了下来，手指头居然动了一下，白羽儿以为是自己脱外套不小心碰到的，也没有多去在意，衣服换好了，白羽儿转动着身体看了看，人间的衣服还挺好看的。

    “它…好像又动了…”白羽儿赶紧将手拿在眼前看了看，突然手指头动了动，白羽儿吓得赶紧挥挥手，手镯也响了起来。

    “公主！公主！”阿部的声音响起了，白羽儿赶紧打开房门走了出去。

    “公主，海水上涨了，我们可以前往了！”

    “真的啊！”

    阿部扶手说道：“嗯，马上就降落，船身可能会有波动，公主要抓握！”

    “嗯，嗯。”

    落洵站在门后听到外边的声音，并没有去在意，既然能够去人间，那是最好，若不能去人间，他便直接离开了，如今他已经恢复了，这些根本难不倒他的。

    白羽儿以为是落洵暗中帮忙了，心里高兴的很。

    “红莲，快，给我梳理！”

    “是，公主！”

    海水上涨，一瞬间海水从山谷流了下来，直接往南絮国前的海口流去，原本干枯的海岸，渔船都搁浅，渔民们也没有办法出海打鱼，突然海水上涨，所有人都高兴不已。

    “河神保佑！”

    “山神保佑！”

    所有人都赶紧跪在地上行礼。

    司南正好站在桥上，便看到不远处的岸边的人们跪在地上，似乎在向什么人朝拜。

    “舅舅，这是怎么了？！”

    “应该是这里的习俗，我们去桥下放花灯！”南长风带着司南走下桥去了。

    南长风知道，岸边是那些从明月国来的渔民，他们靠海吃饭，前两天出现的大太阳，海水被晒干了，渔船搁浅了，他们都没有办法出海打鱼，这好不容易海水上涨，按照渔民口中的话，就是河神保佑，自然要拜上一拜。

    沐辰澜带着阿水在灯会逛，沐辰澜手里抱着的都是阿水喜欢吃的，阿水站在巷子口的位置等沐辰澜。

    “阿水！”

    “你怎么去那么久啊？！”阿水看着沐辰澜手里大包小包的，赶紧问道：“这些是什么啊？！”

    “快打开看看！”

    阿水打开看了一下，有点心，还有肉串，还有糖葫芦，连最难找到的水煎包子都买到了。

    “你怎么买这么多啊！”

    “不知道你喜欢吃什么，所以就都买了。”

    “傻瓜，这肯定不少钱吧！”

    “你喜欢就好。”

    南长风扶手，花灯上面便亮了起来，司南手捧着花灯说道：“河神保佑，希望我娘亲早些回来，爹爹很想娘亲，司南也想娘亲了！”司南说完就花灯放在水面上，一股风吹来，花灯便飘走了。

    “舅舅，你怎么不放？！”司南拿过南长风的花灯放在水面，突然拍拍额头说道：“糟糕，舅舅还没有许愿呢！”

    南长风伸出手拍拍司南肩膀说道：“没事，司南许了就好。”

    “哦，我知道了，舅舅也是希望娘亲早些回来啊！”

    “对啊！愿望不能许太多，不然就不灵了！”南长风笑了笑说道。

    白羽儿站在船头，看着那个灯火通明的地方越来越近了，心里欢喜的不得了，红莲和神鹿也赶紧走了出来。

    “公主，让阿山留在身边保护您吧！”

    “他连红莲都打不过…”白羽儿下意识的看了看阿部身边的阿山，笑了笑说道：“那好吧，正好缺一个拿东西的人。”

    “公主，待我们安顿好，会通知阿山！”

    “不回船上吗？！”

    “是的，船在水里，会比较潮湿，属下会找好客栈，到时候云锡会用暗号通知阿山的，公主放心，属下定会安排妥当！”

    白羽儿点点头，侧身看了看楼上，有些依依不舍，白羽儿不舍的是和落洵，他和梦中的师父很像，可又好像有些不像，总觉得自己和他有些似曾相识的感觉。