
    “大侠，这是…”

    “这是可以帮忙你们变强的内丹！”

    “变强？！”

    “怎么？！不相信吗？！”落洵倒着酒在酒杯里，侧身看了看大黑，他们向来就是，有危险就装晕，倒是挺聪明的，可惜骗不了落洵。

    “不是！不是！”小桑挥挥手说道。

    “吃了它，就放过你们！”

    “好！好！”

    “刚才你说的羽儿公主…”

    “便是昨夜到的大船，他们是从云梦泽来的，我也是听阿福说的，他和里面的一位大人有一些交情。”

    “阿部？！”

    “对！”

    “那羽儿公主？！”

    “她也来了，身边带着两个侍女。”

    “果然是她！”落洵一使劲，将手里的酒杯捏碎了。”一旁的小桑看到落洵的样子，吓得不敢说话，毕竟现在小命都在他手里，还是小心一点，万一惹都他了，可能就是死路一条了。

    落洵扶手，北洛俯身在落洵身边，恭恭敬敬的说道：“主人！”

    “把东西喂给他们！”

    “是！”

    北洛伸出手将大黑的头发抓起来，因为太疼，大黑张开嘴来，北洛直接拿过桌上的将魔丸，丢了进去，放开手将大黑扔在地上。

    小桑看了看落洵，伸出手将桌上的魔丸拿了过去，闭眼睛将魔丸吞了下去，其实小桑是在耍小聪明，他以前是贩卖烟丝的，烟丝包裹成圆形，吞在体内，然后通过催吐，能拿一笔不少的银子。

    小黑是真的晕了过去，北洛拿过桌上的酒杯，直接泼了过去，小黑突然惊醒了，北洛伸出手打了小黑一巴掌，小黑还没有反应过来，正要大骂，北洛将魔丸直接扔进小黑嘴里。

    “你…”

    “你给我吃的什么玩意？！”

    “呕呕…”小黑本能的干呕了一下。

    “很好！”落洵起身，挥挥手，北洛赶紧来到落洵身后，落洵看了看小桑，嘴角上扬，转身离开了。

    “呕呕呕…”小桑赶紧伸出手指头放嘴里，想要用催吐的办法将刚才吞的东西吐出来。

    “快吐出来！”大黑赶紧用筷子使劲捅了捅喉咙，可是除了干呕，什么东西都吐不出来。

    “哥，怎么办？！我们会不会死掉！”

    “他如果要我们死，直接给我们抺脖子不就行了！”

    “那这…”

    “小桑，你吐出来了吗？！”

    小桑转过身，眼睛变成黑色，脸上出现了黑色的纹身，手臂在涨大，把衣服撑破了，手指在变长，长出来了锋利的指甲。

    “啊！啊！”小黑尖叫起来了。

    “怎么办？！怎么办？！”

    突然小黑倒在地上，身体在变成，居然长出来了尾巴，身上长出来了毛发，大黑吓得赶紧喊道：“小黑！小黑！”

    小黑突然醒来，眼睛里是红色的，伸出手想要攻击大黑，大黑赶紧将桌子推起来，小黑被桌子砸着倒在地上，一跃身便跳了起来，小桑张大嘴，嘴里都是粘液，大黑知道继续呆下去，肯定会被他们抓住的，他们已经变异了，赶紧想办法逃跑。

    大黑突然往窗户跳出去，摔在地上，小桑和小黑紧跟着跳出去，大黑赶紧起身，看到小黑追出来了，拔腿就跑。

    “救命啊！”大黑边跑边喊着。

    落洵来到海口，大船早已不见了，原来他们真的走了，落洵后悔莫及，脑海里回忆着白羽儿，白羽儿照顾他的时候，喂他药的时候，落洵捏着拳头说道：“阿诺放心，我一定会找到你的！”

    “主人！”北洛扶手。

    落洵侧身看到不远处的渔船，下意识的问道：“渔民那边有什么动静？！”

    “倒有一件奇怪的事，属下昨日发现了渔民里有奇怪的气息！”

    “什么气息？！”

    “主人息怒，属下还没有…”

    “看来，本尊需要出面与鲛人族合作，不是谁都可以进入云梦泽的！”

    “主人之前不是进入…”

    “进入云梦泽，必须抛弃一切杂念，本尊之前在归墟救了他们，却被那道光芒带入那座山里…”落洵回忆第一次见到白羽儿的时候，难怪白羽儿触碰到石壁上的树腾，能够开出一条路，原来是因为白羽儿的血。

    “难怪本尊无法打败几块石头，原来是因为阿诺的血！”

    “你想办法进入渔民里，查清楚那股气息，本尊暂时需要用他的身份去见一个人！”落洵扶手，脸上的面具消失了，连衣服都变成了白色，与九上君一模一样。

    “是！”北洛扶手，落洵转身便消失了，北洛抬头看着不远处的山谷，落洵一旦留在南絮国，就会发现南长风的存在，北洛再也瞒不下去了。

    北洛知道，从一开始她隐瞒南长风的时候，已经知道自己的下场，北洛虽然是龙女，可她知道身体里的龙气是南长风，一旦靠近南长风，她的身体才能变成真正的凡人。

    天边泛起了光芒，太阳慢慢的升起，这是希望的光芒，北洛抬头，阳光照在脸上，是那么的温暖。

    白羽儿侧身，不小心碰到了伤口，咬牙忍住，慢慢的起身来，看到红莲趴在床边，拿过毛毯轻轻的盖在红莲身上，轻轻的走出房间。

    “哇，第一次在这么高的地方看日出！”白羽儿站在走廊里，身体有些虚弱的样子，白羽儿伸出手摸了摸额头，摇摇头说道：“怎么会如此虚弱，之前不是好好的嘛。”

    其实是因为离落洵越来越远了，落洵是九上君的心魔，与他是同体，白羽儿身体里有九上君的羽毛，一旦靠近落洵，身体会慢慢恢复，远离，一切便恢复原形。

    白羽儿伸出手扶着栏杆上，许久才恢复过来。

    “公主！”神鹿走出房间来，看到白羽儿扶着栏杆，赶紧走了过来说道：“在这里看日出，倒是第一次了。”

    “还有回血丹吗？！”

    “有！有！”神鹿赶紧从袖中拿出来瓶子，倒了一颗递给白羽儿，神鹿看到白羽儿的脸色很差，刚要说话，白羽儿伸出手放嘴边。

    “嘘！”

    “公主，昨晚不是好好的吗？！”

    “可能是因为受伤了。”

    “对哦，公主不能流血的。”

    “又不是在云梦泽流血的，应该…没事吧！”其实白羽儿心里也没底，可她还要强装没事。

    “我去找北山主！”

    “不行！”白羽儿赶紧拉住神鹿说道：“不能让他知道我受伤了，不然以后都不能再出来玩了。”

    “那我说是红莲姐姐受伤了！”

    “北翊不会相信的！”

    “我有办法了！”神鹿突然伸了伸手，变成了爪子，突然在手臂上划了一下，血透着衣服流了出来，白羽儿伸出手打在神鹿脑袋上说道：“你是不是傻啊！”

    “我就是想办法，让北山主相信我受伤了，这样就可以拿到回血丹，公主还打我。”神鹿嘟嘟嘴看了看白羽儿。

    “又不是只有这个办法？！”白羽儿白了一眼神鹿，这只傻鹿就不知道想其他办法。

    “我…我也是太着急了！”

    “赶紧回房间包扎一下，然后我去找北翊拿点药。”

    “傻鹿！”白羽儿用绑带把神鹿的手臂包成了了粽子，不过也好，这下神鹿就不用动来动去了。

    “主人，救我！”满满的奶声响起了。

    白羽儿侧身看了过去，满满在床上翻动着，应该是做梦了，白羽儿拉过一旁的毛毯角，给满满盖上，满满突然抱着毛毯又睡着了。

    “你先躺着，我去找北翊来！”

    白羽儿下楼，阿部和云锡走出来，阿部赶紧扶手说道：“公主，怎么起这么早！”

    “我睡不着，想着起来看看日出！”白羽儿不经意的问道：“北翊呢？！”

    “北山主还未起来！”

    “那我去看看他。”

    白羽儿转身，头有些晕，身体下意识的倾斜，阿部赶紧扶着白羽儿，白羽儿笑了笑说道：“我没事。”

    “公主是不是没有吃东西。”

    “嗯。”

    “那我让人准备一些吃的。”

    “好啊！正好我去叫北翊一起吃！”白羽儿说完就进入船仓去了。

    “大人，公主她…”

    阿部赶紧扶手，试意云锡不要说出来，阿部知道白羽儿在硬撑，白羽儿从小就是阿部在身边照顾的，白羽儿的身体什么样，可白羽儿的性格，阿部太了解了，她不希望任何人将她看轻，什么事都喜欢自己硬撑。

    白羽儿扶着门来到房间前，伸出手擦了擦额头的汗珠，整理了一下头发，感觉鼻子里有什么东西流出来，伸出手摸了摸，黏糊糊的，也没有太在意，赶紧拿袖中擦了擦。

    “咚咚咚！”白羽儿有气无力的敲了敲门。

    “北翊，起床了！”

    “公主…”阿山打着哈欠开门，白羽儿下意识的看了看房间，原来是自己走错了，忙说道：“不好意思啊，打扰你休息了！”

    “北山主在最里面的房间。”

    “谢谢啊，你赶紧再睡会。”白羽儿往里面走了去，阿山伸出手摸了摸后脑勺，疑惑的说道：“公主这是怎么了？！”

    “咳咳！”白羽儿咳嗽了一下，下意识的用手捂着嘴，低头看了看手，有些迷迷糊糊的，白羽儿伸出手摸了摸周围，抬头看了看，周围都是迷迷糊糊的。

    “怎么会…”

    “怎么起来这么早啊！”北翊打开门来，转身拿过桌上的茶壶，倒着茶水，白羽儿伸出手摸了摸门框，迈出脚进入房间。

    “公主！”

    北翊转身，白羽儿突然扑了过来，北幻了赶紧将白羽儿扶着，白羽儿便晕了过去，北翊赶紧将白羽儿扶在床上，将白羽儿的袖中向上推了一下，露出手腕，北翊为她把脉。

    “怎么会这么虚弱？！”北翊看了看白羽儿的脸，伸出手摸了摸白羽儿的额头，这才注意到另外一只袖中上面的血，鼻子里流出血来。

    “羽儿！”北翊激动的喊道。

    北翊赶紧打开窗户来，太阳照了进来。

    “羽儿，我们马上就回云梦泽了！”北翊握着白羽儿的手，激动的说道。

    红莲突然醒来，看了看身上的毛毯，她知道这肯定是白羽儿给她盖的，神鹿不可能这个时候醒来的，红莲赶紧将毛毯放在床上，起身走出房间。

    “公主呢？！”红莲注意到神鹿的手臂包扎的手法，就知道是出自白羽儿，不经调侃了一下，“怎么？！做梦把手臂摔断了！”

    “我…我这是…”神鹿却还是没有说出来，她可不能暴露了白羽儿受伤的事。

    “和公主有关！”

    “没有！”

    “这么干脆，难道真和公主有关！”

    “不是！”

    “不说的话，我去找阿部！”

    “公主好像受伤了，身体很虚弱，担心被北山主知道，我就想办法，这样就可以找北山主拿药…”神鹿还没有说完，红莲转身就走出房间，直接飞身下楼。

    “公主…”红莲直接闯了进去，看到北翊正在给白羽儿梳头，红莲赶紧扶手说道：“公主息怒！北山主息怒！

    “红莲，你醒了啊！”

    “公主，早饭已经准备好了。”

    “知道了。”

    “那奴婢下去了！”红莲扶手便退出房间了。

    “北翊，谢谢你啊！”

    “哎，谁让我摊上你啊！瞧这每次都没有好事。”北翊将簪子插在白羽儿头发上，白羽儿起身来，北翊看了看说道：“想不到这衣服还挺合身的！”

    “真是倒霉，第一次去人间就遇到小偷，还遇到了黑店，若不是及时发现，我们可能都回不去了。”

    “别想太多，大概是你们太招摇了，所以才会被盯上。”

    “北翊，为什么我之前身体那么好，你看昨夜我还打趴几个凡人呢？！你说会不会是人间的原因？！”

    “这个我也不太清楚！”

    “真是奇怪，我好像到人间以后，身体变得特别强壮，去看烟花的时候，被人挤过去挤过来，在客栈的时候，和那个什么月娘打起来的时候，不带喘气的，可现在…咳咳”白羽儿又咳嗽了一下，北翊赶紧伸出手拍拍白羽儿的后背。

    “先去吃饭吧，一会到了还有很多事。”

    “怎么了？！”

    “你忘了，今日可是王后的生辰，各部落都会前往白羽宫的，你作为白羽族的公主，又是云梦泽的圣女，难道不见见他们吗？！”

    “糟糕！”

    “可是…”

    “放心，已经给你准备好了。”北翊从袖中拿出来一个瓶子递了过来，白羽儿接过瓶子看了看，北翊继续说道：“不知道上辈子我欠了你什么！”

    “可能上辈子我救了你！”白羽儿笑了笑，将瓶子放在袖中，走出房间去了，北翊摇摇头也跟着出来了。

    “公主，特意准备的包子和粥。”

    “是不是那种里面都是肉肉。”

    “嗯。”白羽儿赶紧坐下来，接过红莲递过来的手帕擦了擦手，拿过盘子里的包子咬了一口，北翊坐下来，白羽儿赶紧将包子放在他面前，又继续吃着包子。

    “原来人间的早饭这么丰盛啊！”

    “公主平时早上不是也吃肉了吗？！”

    “嘿嘿，这不一样的！”

    “有吗？！”

    白羽儿笑了笑，又用勺子乘着粥喝，神鹿就委屈了，躺在床上也不敢起身来，担心白羽儿没有拿到药，万一破坏了白羽儿的计划，可能会被包成粽子，只能祈祷白羽儿能够想起她。