
    刚走到一半，白羽儿下意识的摸了摸头发，突然想起了，桌上的簪子，突然停止脚步说道：“糟糕，我的簪子。”

    “公主，怎么了？！”

    “簪子还在桌上，我刚才将头发全部扎起来的时候就放在桌上了。”

    “哎呀！”

    “阿部，你带神鹿先上船，我和红莲回去拿簪子。”

    阿部看了看白羽儿，点点头。

    白羽儿给红莲一个眼神，红莲赶紧说道：“阿部大人放心，我一定会保护好公主的。”

    “那你们小心一些。”

    白羽儿和红莲来到客栈身后，红莲飞身上了屋顶，打开窗户，白羽儿跳上柱子，然后爬上了窗户，翻了进去。

    “簪子呢？！”红莲赶紧来到桌子前找了找问道。

    “在这里啊！”白羽儿从怀里拿出来簪子。

    “公主…”

    “这可是北翊送我的簪子，怎么可能丢了。”

    “公主为何要回来？！”

    “陪他们玩玩！”

    “你不是很久没有练身了吗？！”

    红莲坐下来，拿过桌上的茶杯，从腰间拿出来了水壶，倒出来了奶茶，白羽儿端起茶杯喝了一口说道：“还是草原上的奶茶好喝。”

    白羽儿耳边响起了紧促的脚步声，紧接着听到了打开的声音，虽然已经很注意了，可是房门因为连接整个客栈，还是会出现声音的。

    “你们两个人这是什么情况？！”

    “老大，喝…喝高了！”

    白羽儿觉得声音有些熟悉，似乎在哪里听过一样，白羽儿扶手，赶紧上床躺着，红莲赶紧将茶杯放回茶盘里，将凳子移动在桌下，这才赶紧上床躺着。

    紧接着就听到了脚步声，越来越近。

    老板娘和马大来到房门前，对视了一眼，马大伸出手挥挥，身后的小二赶紧拿出来了一个包药粉，将它往房门缝里放，吹了吹。

    “三，二，一。”

    “老大，可以了！”

    老板娘推开房门，小二赶紧将灯点着，屋里亮了起来，老板娘看了看床上，白羽儿的手搭在床边，红莲的腿搭在床边，里面一侧鼓囊着。

    “月娘，四六分！”马大伸出手将凳子勾出来，小二赶紧上前拿过桌上的茶杯，倒着茶水，恭恭敬敬的递给马大。

    “不是说好的，五五分啊！”老板娘立刻变换了脸色。

    “你还好意思说，要不是你着急，他们怎么可能把东西都搬走，你看损失了多少！”

    “你要这么说，这客栈还是我的呢？！”老板娘坐下来说着。

    “别忘了，要不是我们哥几个，你一个女人能奈何他们啊！”

    “就是！”

    “就是个屁！”

    “大桑，你和小竹赶紧去旁边房间把他们办了！”

    “砰！”老板娘一巴掌打在桌上，起身说道：“我看谁敢动！”

    “老大，这…娘们是想造反了…”说话的是喝醉的男子，他倚靠在另外一个男子身上。

    “你看看你们！”

    “告诉你们，老娘也不是吃素的！”

    马大笑了笑，端起茶杯喝了一口，小二给老板娘一个眼神，老板娘自然明白了，马大喝了之前让小二送上来的茶。

    “月娘，你别忘了，平时我们怎么罩着你的，怎么？！找到下家了！”

    老板娘不理会他。

    马大起身靠近老板娘，小二赶紧挡在老板娘面前，马大伸出手将小二推向一旁，被一旁的人将他的手抓住，用手里的匕首架着小二脖子上，马大靠近老板娘，凑在她耳边说道：“怎么？！老子没把你弄舒服啊！”

    “你…”马大顿时觉得头晕眼花，赶紧捂着额头。

    “放了他！”

    “老大！”

    “快给老子…解药！”

    “快给我们老大解药，不然…”男子将手里的匕首拿下来，对着老板娘说道：“不然，我就…”

    “怎么？！你觉得你能够活着出客栈！”

    “大桑！”

    “别喊了！”

    “大黑！”男子继续喊道。

    老板娘试意男子回头看看，只见地上躺着两个人，醉得不行，男子瞬间就有点怂了，他本来就是这人群里最矮小的，平时都是扮猪吃虎的样子。

    “月娘…”

    “嗯。”

    “老大！”男子赶紧将手里的匕首扔在地上，跪在地上说道：“老大，我也是被马大逼的，我上有老下有小，我也是没有办法的。”

    “行，我信你！”

    “多谢老大！”

    “把他们绑了。”

    “啊！”

    小二拿起地上的匕首，从柜子拿出来绳子扔在他面前说道：“快点啊！”

    “你不绑他们的话，那我怎么相信你啊！”老板娘倒着茶水出来，将茶杯放桌上继续说道：“不绑也可以…”

    “我就知道老大善良…”

    “把它喝了！”老板娘指了指茶杯，男子看了看茶杯，又看了看地上的马大，他怎么不知道这马大是喝了茶晕倒的，这茶水肯定有毒，他更加不敢喝。

    “小二，我们的人到没有？！”

    小二来到窗户，打开窗户看了看外边，一群人离得不远了，正要关闭上窗户，无意间看到窗户上面的痕迹，窗户下面还有一丝衣角，小二瞬就觉得不对劲，不过他强装镇定。

    “老板娘，木姐她们快到了！”小二来到老板娘身边，伸出手在桌上指了指，老板娘的脸色瞬间大变，看来，是计划被识破了。

    “跟我来！”小二直接将男子拉出去，男子大声喊道：“老大，你说好不杀我的！”

    “啊！”紧接着就听到了尖叫声。

    老板娘起身，拿过腰间的匕首，一步一步靠近床边，老板娘刚要动手，红莲突然将被子揭起来，直接盖在老板娘头上，白羽儿起身踹了几脚。

    “你们！”

    白羽儿将衣服整理了一下说道：“真是啰里啰嗦，做贼做到你们这份上真是够了！”

    “你们不是应该晕过去吗？！”

    “不对！还有一个！”

    “公主，你说这凡人确实是挺自私的，而且还特别有心眼！”

    “是啊！”

    “公主！凡人！”老板娘看着面前的白羽儿和红莲，突然大笑了起来。

    “死到临头了，还笑得出来！”

    “我月娘什么事没见过，也不打听打听，我月娘在南絮国的地位！”

    “红莲，这还是我第一次见到这么猖狂的凡人，你说我们应该怎么收拾她呢？！”

    “把她绑起来丢到海里喂鱼！”

    白羽儿挥挥手说道：“不行，不行，太残忍了，刚才把她绑在柱子上，正好练习我最近学习的飞刀！”

    “公主什么时候学习了飞刀！”

    “准备学习嘛！”

    “够了！”老板娘突然喊道。

    小二进来了，看到白羽儿和红莲，赶紧靠近老板娘，轻轻说道：“老板娘，我们上当了！”

    “我早就猜到了！”

    “不过嘛！”老板娘看了看白羽儿说道：“这姑娘模样不错，卖到花楼应该值不少钱，至于这个嘛！”老板娘看了看红莲说道：“把手脚筋挑断，卖给陈老板当小妾还是可以的。”

    “你敢！”红莲扶手说道。

    “哎呀，这么热闹啊！”门外响起了声音，小二赶紧走出房间看了看，是他们口中的木姐带着一帮姐妹进入客栈了。

    “老板娘，木姐她们来了！”

    “拿绳子把她们绑了。”

    “我…我不敢…”小二看了看红莲的气势，却还是没有敢上前去。

    “废物！”老板娘骂了一句。

    “阿月啊，你瞧瞧你找的这帮什么人啊？！”

    “早就知道马大心黑，没想到这么黑，幸好我提前通知了你！”

    “怎么着！”木姐坐下来，看了看面前的白羽儿和红莲。

    “大鱼跑了，不过这条小鱼也不错。”

    “确实不错！”木姐看了看白羽儿，意味深长的说道。

    “来人，把她绑了。”木姐指着白羽儿，又指了指红莲说道：“把她腿打断，让她回去拿银票来！”

    走上前一个青衣女子，拿着绳子走过来，白羽儿扶手，青衣女子一个没注意，便摔了下去，白羽儿扶动双手，青衣女子把自己绑起来了。

    “废物！”

    白羽儿扶手，凳子突然动了起来，老板娘赶紧扶着木姐说道：“这姑娘会点旁门左道，你小心点！”

    “就这！”

    “她们才两个人，我们这么多人还跑她啊！”木姐对老板娘使了一个眼神，老板娘将手放在身后动了动，门外的两个女子立刻明白意思，悄悄离开了。

    “公主小心！”红莲拔出手中的剑，正好拦住了突然袭击的女子，女子扶动手中的剑和红莲打了起来，木姐趁此时，想要抓住白羽儿，白羽儿侧身，木姐没有抓住，白羽儿伸出脚踢了过去，木姐赶紧将旁边的人拉过去垫背，瞬间被踢下楼。

    “红莲，把她们都踢下楼去！”

    “是！”

    白羽儿知道房间里不安全，刚才老板娘和木姐两个人对视的时候，白羽儿便看穿了她们的计划。

    “砰砰！”连带着三五个人都被踢下楼去。

    “哎呀！”

    “怎么样？！就你们，再来几个人都不在话下！”

    老板娘和木姐对视一下，便跳下楼去了。

    “不能放过她们！”

    白羽儿和红莲赶紧跑出房间。

    “不管我的事！”小二吓得赶紧跪在地上。

    “等会再收拾你！”白羽儿指了指小二，小二以为白羽儿要杀他，吓得晕了过去。

    “刚才不是很横啊，现在怎么怂了！”

    白羽儿赶紧下楼，地上只有被踢下楼的女子，红莲从窗户跳下去，为的是截住他们，可是跳下去以后，却一个人都不见了，赶紧跑进客栈。

    “公主，她们不见了！”

    “果然凡人都是自私的，连她们的人都不管了！”白羽儿坐下来休息。

    红莲看了看地上躺着的女子，几个人吓得不行了，红莲伸出手将刚才攻击她的女子抓起来，女子赶紧求饶的说道：“女侠饶命啊！”

    “说！她们去哪里了？！”

    “她们…她们…”

    白羽儿起身，从腰间拿出来了一个瓶子说道：“不说是吧，我有办法让你说出来！”

    “放开我！”红莲伸出手打在女子的后背，又打了一下女子的穴道，嘴巴张大着，旁边的女子都吓得不行了，可她们也不敢动，因为她们知道，不是红莲的对手。

    “这虫子最喜欢吸人血了，可是它啊，不会一次性吸干，知道为什么吗？！”

    女子摇摇头，努力的说着：“求…求…你…”

    “因为它需要靠你来养活啊，哈哈哈…”

    “公主小心！”红莲将女子扔在地上，将飞过来的飞镖踢飞，可此时木姐拿着匕首攻击白羽儿，白羽儿侧身躲了过去，被突然飞过来的木头砸到手臂，身体下意识的向前面倒去，一个身影飞了过去接白羽儿接住。

    “公主！”红莲用尽全身力气将木姐踢了出去，老板娘挥动着手中的匕首，红莲看了看身后飞过来的木头，伸出手将老板娘的手抓住，蹲下身去，木头直接将老板娘推了出去。

    “北翊，你怎么来了？！”

    北翊伸出手摸了摸白羽儿的脸说道：“我若不来替你收拾烂摊子，怕是要留在这人间了，你这个闯祸鬼。”

    “小心！”红莲喊道。

    北翊扶手，木头全部掉落下来。

    “啊！”老板娘和木姐正好被掉落下来的木头砸在身上，晕了过去。

    “北山主！”

    北翊伸出手将白羽儿头上的发扣拿掉，白羽儿的头发掉落下来了。

    “我不喜欢你穿男装。”北翊扶手，白羽儿换上了粉色的裙子，连头发也恢复过来了，北翊扶手，手中出现了簪子，轻轻插在白羽儿头上。

    “红莲，你没事吧！”

    “奴婢没事。”

    “公主，怎么处置他们！”

    “北翊，你说如何处置他们！”

    北翊看了看白羽儿，伸出手将白羽儿掉落下来的头发挽了起来，扶了一下手，地上的木头消失了，老板娘和木姐突然惊醒过来，赶紧起身跪在地上求饶说道：“女侠饶命！女侠饶命！”

    “你们这样做，想来已经不是一回两回了。”

    “不敢了！再也不敢了！”老板娘赶紧求饶说道。

    “这不是我们应该管的事，在人间，会有人管她们的。”北翊侧身看了看老板娘一眼继续说道：“你应该知道怎么做！”

    “知道！知道！”

    北翊扶手，地上出现了一包银子，老板娘连连说道：“不必了！不必了！”

    “她们陪你练手，也算是赔偿了吧！”北翊扶手，手中出现了扇子，白羽儿和红莲对视了一下，又看了看地上的人，伤的伤，晕的晕，白羽儿看了看地上的老板娘，一脸不屑的走出客栈。