
    “老板娘！老板娘！”

    小二赶紧跑下来，扶着老板娘起身来，老板娘伸出手将小二甩开，嘴里骂骂咧咧的说道：“一群废物！”

    小二赶紧将地上的银子拿起来，正要给老板娘拿去，木姐伸出手，试意小二扔过去。

    “从安，扔过来！”木姐喊道。

    “凭什么给你啊，我这客栈弄成什么样了？！”

    “是你计划有误，怪不了谁！”

    “从安，你要记得和谁一伙的！”

    小二赶紧来到老板娘身边，将银子双手递给老板娘，老板娘拿着银子晃了晃说道：“这些人，就是没有见过世面，这么好骗！”

    “砰！砰！”紧接着就看到客栈的房顶在掉落，桌子断成两半，凳子直接散架，连柜台都塌下来了。

    “原来这钱是给你安家的！”木姐笑了笑，带着她的人走出客栈了。

    “哼！”老板娘气不打一处来。

    阿部在船头，看到不远处有身影，仔细一看，原来是北翊背着白羽儿，红莲手里抱着大包小包，阿部赶紧扶手，试意侍卫将跳板放下来，赶紧下船去迎接。

    “公主，我记得你只是手臂受伤了啊！”

    “哎呀，我的腰被那木头撞到了，还有腿也碰到了的。”

    没办法，谁让北翊那么宠白羽儿，每次北翊一出现，白羽儿就变得不会走路，不会动手了。

    “公主，你们终于回来了！”

    “北山主怎么来了？！”

    北翊背着白羽儿上了船，阿部看了看红莲，红莲赶紧将手里的东西直接递给阿部，红莲赶紧上船去，阿部赶紧跟上来，侍卫把跳板收起来，阿山将绳子拉了起来，扬起了帆，船开始调头离开海口。

    “公主姐姐！”满满的声音响起了。

    神鹿直接推开门，满满从神鹿身上跳了下去，赶紧往白羽儿跑了过去。

    “公主姐姐！”满满跳了起来，却被北翊直接挡了过去，直接趴地上了。

    “北山主…”

    “公主…姐姐…”

    “满满的声音！”

    “满满是谁？！”

    “是我！是我！”满满跳了起来，跳在北翊的衣服上，顺着北翊的衣服爬上去，跳入白羽儿怀里，白羽儿赶紧抚摸着满满的脑袋。

    “它就是满满！”白羽儿将满满抱在怀里。

    “北翊，上次那只灵宠呢？！”

    “不是已经送给惜颜郡主了吗？！”

    “什么！”

    “不是你说要将灵宠送给她的吗？！”

    “可是…让我想想…白绒绒的团子，那么可爱，你明明说是送它回北山的，怎么会是送给惜颜表妹的灵宠啊！”

    “哼！”白羽儿别过脸去。

    其实北翊并未将它送给安惜颜，只因为它乃是上古凶兽犼，如今还只是幼形，并未长大，北翊担心犼会伤害到白羽儿，所以便骗她已经送人了，这样就可以将犼留在北山。

    “公主，你早些休息，天亮便到了！”北翊起身准备离开了，白羽儿突然转身说道：“我饿了！”

    “不知道公主想吃什么！”

    “烤乳猪！”神鹿赶紧说道。

    “对，还有烤羊腿，我现在想吃肉。”白羽儿配合的说道。

    “好！”

    北翊退出房间后，红莲赶紧倒着桌上的奶茶，递给白羽儿说道：“公主可是生北山主的气了！”

    “那只团子那么可爱，他居然…”

    “可能北山主觉得它适合留在惜颜郡主身边，公主是在大羽族发现的，或者它原本就生活在大羽族附近，只是恰巧被公主发现了。”

    “不管！”

    满满伸出爪子扯了扯白羽儿的衣服，抬头看着白羽儿说道：“公主姐姐，不要生气了，我给你表演一个节目吧！”

    “好啊！”

    满满突然将身体收缩在壳里，滚下床，在地上滚来滚去，突然飞起来将身体伸出来，在空中翻着跟头，逗得白羽儿哈哈大笑起来。

    北翊站在船头，阿部带着云锡走了过来。

    “北山主！”

    “阿部大人！”

    “请！”

    北翊坐下来，云锡赶紧拿着酒壶倒着酒出来，阿部也坐下来，阿部挥挥手说道：“云锡，你去看看，烤好了就赶紧给公主她们送去，忙活了半夜，应该饿了。”

    “是！”云锡扶手便进入船仓去了。

    “北山主不是去了禁山了吗？！”

    “无意间发现了一些东西。”

    “和公主有关？！”

    北翊伸出手拿过桌上的酒杯，抬头看了看阿部，看来阿部应该知道一些。

    “公主之所以跟随属下去人间，应该是送一个凡人回去。”

    “你见过他？！”

    “并没有，云锡无意间发现的。”

    “神鹿曾经说漏嘴，唤他公主师父…”

    “公主在大羽族的时候，神鹿去了禁山，我赶到的时候，无意间看到了山谷的身影，公主说过，在山中有一个人救过他！”

    “难道是他！”

    北翊喝了一口酒，将酒杯放在桌上，起身背手说道：“既然已经离开了，此事便就此作罢。”

    “属下明白！”

    北翊看着前面不远处的，内心响起了一个声音，“他三番五次出现在羽儿身边，难道真是为了离开吗？！”

    “公主！”云锡的声音响起了。

    红莲赶紧打开房门，接过云锡手里的盘子，云锡眼神快速扫过房间里，红莲注意到云锡的神情，赶紧说道：“云侍卫，不如坐下来吃点！”

    “不用了，属下还要给大人和北山主送去。”云锡说完，扶手行礼便退出了房间。

    白羽儿起身将满满放桌上，转身回到床上躺着。

    神鹿赶紧坐下来，扯下一块肉放嘴里，又扯了一大块肉放满满面前，红莲看了看白羽儿，将盘子里的羊腿拿起来放碗里，端到白羽儿面前。

    “公主，你最喜欢吃的羊腿。”

    “红莲，你吃吧！”

    “公主，是不是碰到伤口了。”

    “没有，就是困了。”白羽儿侧身过去，背对着红莲，没一会便睡着了，一晚上都在活动，突然停下来还有些困了。

    红莲挥挥手，神鹿端着盘子，满满赶紧跳上神鹿肩膀上，神鹿走出房间去隔壁房间里，红莲看了看白羽儿手臂的伤口，上了药以后，已经消肿了，拿过毛毯轻轻的盖在白羽儿身上。

    落洵出现在酒馆面前，扶了一下衣服进入里面。

    小二赶紧来招呼着：“客官里面请！”

    落洵坐下来，要了壶酒和小菜，酒馆里喝酒的人还不少，北洛走进来，看到落洵，赶紧走了过去，落洵扶手，试意北洛坐下来。

    “主人！”

    “查的怎么样了？！”

    “主人，属下发现鲛人族也在南絮国。”

    “可是叫寒言！”

    “是的！”

    落洵脑海里立刻出现了寒言的模样，这是读取了九上君的记忆所获得了，落洵难怪知晓如此多的事，都是通过九上君的记忆。

    “无妨！”

    “主人何不…”北洛还没有说完，落洵扶起手来，试意北洛不必说下去了，落洵拿起酒杯喝了一口才说道：“本尊暂时还不需要他！”

    “他也在找公主！”

    “本尊知道，他想要利用阿诺的血，唤醒鲛人族的神兽，可惜啊！”落洵拿起筷子夹着花生米，却故意没有夹住。

    “属下不明！”

    落洵突然用力，筷子都断了，落洵一颗一颗的拿起来放嘴里说道：“阿诺是本尊的，谁若想要动她，便是与本尊作对！”

    突然进来两个男子，骂骂咧咧的说着：“马大这傻子，那月娘也不是什么好娘们。”

    “还好老子聪明！”

    “多亏大哥的眼色，要不然我这小命不保！”

    “客官，喝点什么？！”小二赶紧上前问道。

    大黑拍拍桌子说道：“把你们店里的好酒好菜都上一遍，老子要压压惊！”

    “快去！快去！”

    “好嘞！”

    大黑的声音有点大，邻桌的人不免看了他一眼，大黑立刻就火冒三丈的说道：“看什么！”

    “属下立刻处理！”

    落洵扶手，试意北洛坐下来，倒着酒说道：“凡人便是如此，不必计较！”

    “大哥，你说那月娘会不会故意的，那大鱼已经被她宰了，她不想…”

    “那娘们野心大着，不过连她都不知道，这大鱼小鱼都不是什么善茬，这以后啊，她怕是没办法在这怕混下去了。”

    小二端来了酒和小菜，小黑赶紧拿起酒壶倒着酒出来，小二却没有离开的样子，大黑喝了一口，骂骂咧咧的说道：“这什么酒啊？！不是让你拿好酒吗？！”

    “我们老板说了，让你把之前赊的账一起结了。”

    大黑从怀里拿出来了锦囊，从锦囊里掏出来几绽银子放桌上，小二看到银子，眼睛都直了，赶紧拿起银子说道：“黑爷，好酒好菜马上来。”

    隔壁桌看到大黑手里的锦囊，笑了笑说道：“这两黑又不知道从哪里扒来的。”

    “滚蛋！”

    小黑起身说道：“我们的钱来得明明白白的！”

    “就你们哥俩，谁不知道啊！”

    落洵侧身看了过去，无意间看到桌上的锦囊，似乎在哪里见过，落洵努力想了想，突然想起来了，那是白羽儿的锦囊，之前见她拿过，说是阿部给她的，她还说去买好吃的。

    落洵拿过桌上的酒杯喝了一口，眼睛却一直盯着桌上的锦囊，大黑的桌上在进来靠左手第三张桌子，落洵在靠窗的位置，有一些距离。

    隔壁桌喝完便离开了，离开的时候还嘲笑大黑兄弟，有钱就吃喝嫖赌，没钱就去偷抢，还调侃他们哪天偷进大牢里去。

    “大黑哥！”

    “小桑！”

    “你们怎么在这里啊？！”

    “我们…我们…”

    “哎呀，别装了，说说，是不是做了大单生意啊！”

    “也不是什么大单！”

    “马哥怎么样了？！”

    “这月娘还算有人性，把解药给了马哥。”小桑坐下来挥挥手说道：“小二，这里添双筷子！”说完就拿着酒壶要倒酒。

    “喂，你要喝酒，自己买去！”小黑伸出手把小桑的手抓住说道。

    “确定哈，我这里可是有大消息的！”

    大黑伸出手打了一下小黑的手，给小黑一个眼神，赶紧拿着酒壶倒着酒，小二拿来了碗筷，大黑赶紧说道：“再拿壶酒和小菜。”

    “那…”

    “赶紧拿去，还能少你银子啊！”

    “哎！哎！”

    “小桑，快说说！”

    “可听好了，马哥找人打听了。”小桑看了看周围，靠近他们轻轻说道：“我们这次抓的鱼可肥了，那可是云梦泽的公主！”

    “公主？！”

    “就是传说中，出世界的时候手握羽毛的羽儿公主。”

    “真的啊！”

    “骗你做什么，是阿福喝醉了说的，他是专和云梦泽里面的人来往，这次带头的是阿部大人，来这里采购物资，每年都在这个时候来的。”

    “手握羽毛？！”落洵恍然大悟，原来要找的南长若近在眼前，落洵突然起身，一幅吓人的样子，旁边的人看到突然跑了出去。

    “北洛！”

    “是，主人！”

    北洛指了指小二说道：“去把门关上！”

    “女侠饶命！”

    “赶紧去办去！”老板推了推小二着急的说道。

    “滚回屋里去，这里没你的事！”

    “是！是！”老板赶紧拉着小二回后院。

    小桑发现不对劲的时候，已经晚了，落洵来到大黑面前伸出手拍拍他肩膀，小黑吓得想要跑，落洵扶手，小黑便晕了过去。

    “大侠饶命啊！”小桑腿一软，直接跪在地上。

    “大侠…大…”

    “说说吧！”落洵伸出手拿过大黑腰间的锦囊，大黑吓得直接瘫在地上，落洵伸出手将锦囊擦了擦，又将里面的银子倒在桌上。

    “说什么啊！”

    落洵坐下来，伸出手数了数说道：“这包银子是怎么得来的？！”

    “是…是我偷来的…”

    “偷谁的！”

    “一…一个姑娘的…”

    “哦。”

    “她…她…”

    “你呢？！”

    “我…我不知道…”

    “你刚才所说的，一字不漏再说一遍！”

    小桑抬头看了看落洵，吓得不敢动，只能将腿盘着，至少被打，不会打断腿。

    “放心，本尊不会打断你的腿，本尊会直接把你杀了。”

    “你…你怎么知道我…”小桑惊讶的看着落洵，他怎么会知道自己的想法。

    “想不想活命！”

    “想！想！”小桑赶紧说道。

    落洵扶手，北洛从腰间拿出来一个瓶子，这是落洵刚研制的，这是魔丸，会根据每个人的身体变异成不同的魔人，落洵研制它，是为了利用它控制凡人为他办事。

    魔族被封印，没有办法离开结界，有些事情落洵不方便出面，那么就需要一些魔人出面，而且就算被发现，与落洵没有什么坏处，魔丸里住着一只魔虫，若魔人不听话，它便会咬魔人，每个月都会送内丹饲养魔虫，而魔虫吸食内丹，就不会伤害魔人。