
    海水拍打着岸边，这是因为有大船靠近，渔民们自然是了解的，大年赶紧找来了张叔，毕竟这次太巧合了，所以不放心。

    “这是有大船在靠近。”

    “怎么这么巧，海水上涨，他们就进入了。”

    “应该是被困在海水，也有可能是被海水冲进来的。”

    大船越来越靠近海口，岸边很宽，而且也是分开了，渔民的船支在左侧，平时也会有大船进入，采购一些东西就离开了。

    “公主…小姐，还有点不习惯。”

    “阿部说了，不能暴露身份的，我们是海商，来这里采购的。”

    “是！”

    “还有你，小家伙，你不能出来，怕吓到他们。”白羽儿伸出手将满满从肩膀上拿下来，可是左右看了看，也不知道应该放哪里好。

    “放我这里吧！”红莲将满满接了过去，放在披风后面。

    白羽儿一身粉色衣裙，阿部是照人间的女子买的衣服，想不到还挺合身的，神鹿穿的黄色衣裙，倒是挺可爱的，特别是她头上的簪子，有点像鸡毛。

    “公主，小心一些！”

    侍卫跳下水，将绳子绑在石柱，这样是防止大浪将船带动，侍卫赶紧将跳板放下，白羽儿走在前面，红莲和神鹿赶紧跟上，阿部挥挥手，阿山扶手行礼便跟了上去。

    “小姐，不知道…”神鹿左右看了看，轻轻说道：“不知道…寻公子有没有下船！”

    “师父他…”

    突然走过来一个孩童，伸出手扯了扯白羽儿衣服，将手里的花递给白羽儿说道：“姐姐，姐姐，有一个大哥哥让我交给你的。”

    “给我的。”白羽儿接过花，孩童便转身离开了。

    “小姐…”

    白羽儿环绕周围，凑近闻了闻花，无意间看到花的叶子上面有一张纸，白羽儿赶紧拿出来，打开看了看，上面有两个字“勿念。”

    “小姐，怎么了？！”

    “没事。”白羽儿将字条塞入袖中，因为白羽儿看到阿山跟上来了。

    “小姐！”阿山叩手行礼道。

    “小姐，明日便是上元节，所以这里在举行灯会。”

    “去看看吧！”

    白羽儿走在前面，红莲赶紧跟了上去，从巷子穿过去，前面是一条热闹的街道，来到一处摊位，白羽儿拿起摊上的扇子，打开看了看，扇子上面画的是山的景色。

    “好看吗？！”白羽儿手扶着扇子，正好将脸遮住了。

    “小姐，这把扇子比较适合你。”老板拿过一把团扇递了过来，白羽儿将扇子放在推位上，接过老板手里的团扇。

    “这个颜色太艳了。”

    “还有其他颜色，你看有粉色的，还有白色的，还有图案的，还有这样的…”老板赶紧将那些团扇拿了出来，白羽儿左右看了看，拿了一把粉色的团扇。

    “小姐，这把团扇和你今日穿的衣服很搭配！”

    “那就拿这把！”

    “刚才的扇子要不要带一把。”

    “不要了，有它就好了。”

    “二两银子。”老板笑脸相迎的说道，

    白羽儿给红莲一个眼神，然后笑了笑，红莲赶紧喊道：“阿山！”

    “来了。”

    “二两银。”

    阿山看了看白羽儿手里的团扇，赶紧掏钱了，其实白羽儿已经找阿部拿了一大袋银子，可是白羽儿为了捉弄阿山，故意这样做的，白羽儿拿着团扇走了。

    “小姐，等等我！”神鹿被香味吸引了，没有注意到，白羽儿和红莲已经走远了，神鹿擦了擦嘴角流的口水，赶紧跑了过去。

    “砰！”上空出现了烟花。

    “我们去看看！”

    “好。”

    “小姐，前面人太多了。”阿山赶紧扶手说道。

    “不是有你吗？！”白羽儿侧身看了看阿山，眼睛里很清澈，就好像从未见过世面一样的，阿山还想多说什么，红莲拦住说道：“小姐只是想去看看，你怎么总是这也不让，那又不让的！”

    “难道是以为公主姐姐用你的银子了。”满满探出脑袋说道。

    “不是！不是！”阿山赶紧挥挥手。

    “既然不是，那我们去看看吧！”

    “好…好，小姐请！”阿山扶手，白羽儿对着红莲笑了笑，神鹿这才赶上来，嘟嘟嘴说道：“小姐都不等我！”

    “赶紧擦擦你的口水吧！”

    神鹿赶紧来到白羽儿身边，伸出手扯了扯白羽儿的衣服说道：“小姐，我刚才看到有烤肉耶。”

    “我又没有银子，你找阿山！”

    “阿山哥哥！”神鹿赶紧喊道，每次想吃东西的时候，嘴巴特别的嘴。

    “我…我…”

    “阿山，你带神鹿去买，我和红莲去放烟花的地方，到时候你就带神鹿来找我们会和吧！”白羽儿挥挥手，带着红莲就跑了。

    “哇。”满满探出脑袋，白羽儿顺手将他抱了过去，带着他往前面走去。

    街上很热闹，吆喝声，孩童追逐着。

    “哪是什么啊？！”

    “这么多人围着，是不是好吃的。”

    “就知道吃！”

    白羽儿从满满递给红莲，毕竟自己抱一个不知道什么宠物出现在人群里，可能会太高调了，还是让它在红莲披风里。

    “这是什么啊？！”

    听到有人问，身边的老伯赶紧解释说道：“这叫赌石，挑选一块石头，然后切开，这啊，就要看运气了。”

    可白羽儿却不知道，有两个人男子正靠近她，可能是觉得她穿着打扮不是一般人家，也有可能从一开始白羽儿下船，他们就已经盯上了。

    正当男子要伸出手夹走白羽儿的锦囊，不过她们倒是观察的不错，这锦囊里是白羽儿从阿部那里要来的银子，一直都没有外露过，不知道他们是怎么知道的，可能是小偷的本事吧。

    飞过来一块石头，不偏不倚的打在男子的手上，男子赶紧背手过去，假装看热闹一般的站在白羽儿身边。

    “老人家，这个石头里能开出什么啊？！”白羽儿现在是对什么都好奇，再说，如果能开到宝贝，正好带回去给白临风。

    “里面啊，有玉石，还有翡翠，还有红心石，那可是好东西，可是做上等的手镯，起码是这个数。”老伯伸出五个手指头来，可白羽儿本来就对银子没有什么概念，之前买团扇花了二两银子，所以白羽儿以为老伯说的是五两银子。

    “也不多啊！”

    “你这丫头是来砸场子的吧！”

    听到有人说砸场子，一旁身强体壮的两个男子走了过来，老伯挥挥手说道：“玩笑！玩笑！”

    “丫头，你不知道就别搞乱。”

    “我…谁说我不知道，你这些石头都太普通了，在我们哪里啊，随处可见的石头，随便拿一块都是琥珀，玛瑙，这些石头。”白羽儿摇摇头，退出了人群，和红莲去了另外的摊位。

    “这丫头，嘴里能有什么真话！”

    “就是！就是！”

    “开了，开了！”

    “哎呀，真倒霉！”一旁的男子挥挥手说道。

    红莲和白羽儿来到放烟花的地方，可是人太多了，被挤的都动不了了。

    “小姐，这么多人，要不我们去看别的！”

    “不去！”

    “去放花灯！”

    “不喜欢！”

    “那去放孔明灯！”

    “孔明灯是什么啊？！”

    “就是把灯笼放天上去。”一旁的人赶紧补了一句。

    “那好吧！”

    红莲退了出来，可是白羽儿却被挤进去了，怎么都出不来了。

    “小姐！小姐！”红莲赶紧喊道。

    “红莲！红莲！”白羽儿的声音被人群淹没了。

    “怎么办？！”

    神鹿手里拿着一把的肉串，另外一只手拿着糖葫芦，高兴的很，阿山就不高兴了，简直就是苦瓜脸，这一下就把自己攒了几个月的月钱花光了。

    “哎呀，回去让小姐给你报销！”

    “算了吧！”

    “红莲姐姐…”神鹿赶紧跑了过去，满满闻到了香味，探出脑袋来，伸出爪子拿了一串过去吃着。

    “小姐呢！”

    “被挤进去了！”

    “啊！”神鹿看着面前的人群，这些都是去前面看烟花的，确实是有些多了。

    “小姐！小姐！”阿山赶紧喊道。

    “别喊了，根本没用的。”红莲抱着双手说道。

    “舅舅，前面有放烟花的。”

    “可是人很多的，不过…”南长风蹲下身将司南抱起来说道：“舅舅知道有一个好地方，可以看到烟花而且还没有这么多人挤着。”

    “真的啊！”

    “姑姑，我们去看烟花！”

    “好啊！”

    南长风带着司南他们来到了酒楼，要了最高的包间，果然这里看烟花最合适。

    小二带着他们来到了三楼，南长风侧身看了看外边，果然这里最适合。

    小二将桌子擦了擦说道：“几位客官，喝点什么？！”

    “有没有桃花茶？！”沐辰澜问道。

    小二摇摇头。

    “一壶龙井，一壶好酒，再来点小吃和点心。”

    “好的，请稍等！”

    “怎么想起喝桃花茶？！”南长风说完，下意识看了看阿水，这才明白了，原来是阿水的爱好，南长风笑了笑，想不到沐辰澜倒是有心了。

    司南趴在栏杆前看着下面，人山人海，放烟花的地方已经在准备着，周围都围起来了，里面的人将烟花放在地上，分开放，然后将绳子放在烟花周围。

    南长风起身来看了看，正好看到红莲飞上屋顶，神鹿和阿山也赶紧飞了上去。

    “舅舅，他们为了看烟花，会不会太拼了。”

    南长风没有说话，大概是觉得事情没有那么简单。

    “快坐下来吧！”

    红莲扶手跳了下去，拍拍身边女子的肩膀，突然转过身来，居然不是白羽儿。

    “不…不好意思，我家小姐和你穿的一样…”

    “红莲！”白羽儿挥挥手，手镯摇晃的时候发出来了声音。

    阿苑认得这个声音，突然停止动作，阿苑在听手镯的声音的方向，原本阿苑跟着司南他们出来，可是总觉得有什么事要发生，所以就回去看看了，回去发现没有什么事便留在凌府了。

    “是灯会的地方！”阿苑自言自语说道。

    凌岐路起身来，走出书房，看到阿苑在院子坐在，走过来拍拍阿苑，阿苑有些惊慌失措的样子。

    “主人！”

    “一副惊慌的样子，怎么了？！”

    “我刚才听到一个声音…”

    “不会是你们空家的声音吧！”

    “嗯。”

    凌岐路本是与阿苑开玩笑，没想到却歪打正着，凌岐路坐下来，揉了揉脖子说道：“怎么觉得好累的样子。”

    “主人若下次还在书房睡觉，可能就不是累的样子。”

    “你说是手镯的声音，那手镯你做了几个？！”

    “一个是送我姐姐，一个便是送给了阿诺姑娘！”

    “你姐姐？！怎么，从未听你说过！”

    “父亲入狱，母亲去世，我和姐姐一路行讨的时候，路过一处山城，姐姐去给我找吃的，便再也没有回来。”

    “明天是上元节，听司南说来了不少表演的人，明日我们去瞧瞧，万一你姐姐被好心人收留了，正好来南絮国呢。”

    “这些年来，我也打点了不少，让人帮忙找她，一直都没有消息，后来，我便顺其自然了，没有消息或许是一件好事。”

    “对！”

    “砰！”烟花绽放。

    红莲带着白羽儿离开了人群，这里人太多了，再丢了可就不好找了，神鹿和满满蹲在地上吃着，阿山帮她们拿着糖葫芦。

    “小姐回来了！”

    “小姐，这个肉串可好吃了，你要不要尝尝。”

    “这点肉还不够塞牙缝。”

    “小姐，等等我！”神鹿赶紧起身，顺手将满满抱了起来赶紧跟上来。

    “小姐，大人已经安顿好了。”

    “有点饿了，吃完东西就回去！”白羽儿说完左右看了看。

    阿山赶紧将锦囊打开看了看，里面就不到十两银子，这可是他最后的家底，还要指望着它娶媳妇，可是也不敢违背白羽儿的意思。

    “小姐，我们先回客栈，客栈里什么都有。”

    “哎呀，放心了，我请客！”白羽儿伸出手拍拍阿山，笑了笑说道：“之前就是故意捉弄你的，其实阿部给了我银子…”白羽儿伸出手摸了摸腰间，锦囊不见了。

    “我的银子！”

    “发财了！发财了！”两个男子将锦囊里的银子拿出来数数。

    “这么多银子，还以为要白费一趟，没想到这小丫头那么傻，硬跑人群里去，这不正给我们哥俩机会吗？！”

    “走，走，去喝酒，再叫两个姑娘！”脸上有刀伤的男子说道。

    “走！走！”

    “糟糕，我的银子丢了。”

    “没事，没事，我们回客栈，让大人再给小姐拿。”阿山这个时候倒挺开窍的，知道找阿部出面，不过也是，白羽儿从小就特别粘阿部，阿部也特别了解白羽儿的性格，知道她喜欢什么，不喜欢什么。

    “好吧！”白羽儿嘟嘟嘴，她还不想这么快回客栈，毕竟回了客栈就没有办法出来玩了，可没有办法啊，谁让自己把银子弄丢了。