
    青魄突然被惊醒了，因为她翻身的时候，触碰到了后背的伤口，青魄睁开眼来。

    “青姐姐，你终于醒了？！”七叶子赶紧跑过来问道。

    “我怎么了？！”青魄赶紧问道，因为她的脑海里居然没有那段记忆，唯一记得的就是从张叔家出来，一路辛苦的回来，之后就没有记忆了。

    “阿娘说你是被太阳晒伤了，而且因为体力不支，所以晕倒了。”

    七叶子如此说，青魄倒有些印象，因为天象，地面都被晒红了，她去张叔家都是一路靠近屋檐下走的，回来也是有惊无险的。

    “叶子，你怎么样了？！”青魄赶紧问道，因为青魄记得七叶子之前肚子疼，还吐了不少。

    “阿娘找了药，已经没事了。”

    “青姐姐，先上药吧。”七叶子将桌上的碗端了过来，又拿来了绑带和勺子。

    青魄侧身过去，将衣服半脱着，后背的绑带已经被血湿透了，七叶子赶紧将绑带拆掉，伤口露出来，已经裂开了一个口子，因为是晒伤的，周围的肉都会脱一层皮。

    “青姐姐，你忍着点。”

    “嗯。”

    七叶子将伤口上面干的药弄掉，可是它已经贴上了，青魂魄从枕头下面拿了匕首递给七叶子说道：“用它吧！”

    “好。”七叶子接过匕首将药刮下来，药片贴着肉，将腐烂的肉也刮下来了，瞬间就流出血来，七叶子赶紧拿手帕沾了沾。

    “青姐姐，我要用酒消毒一下，你…”

    “好！”

    七叶子拿过酒，倒着勺子里，往伤口周围轻轻的倒着，青魄伸出手抓着被子，七叶子赶紧将碗里调好的药膏涂在伤口上，赶紧拿绑带包扎着。

    “青姐姐，你不要动，不然恢复很慢的。”

    “今天是什么日子？！外边那么吵！”

    “明天是上元节，这几天都会有灯会！”

    青魄感慨的说着：“又是一年过去了！”

    阿山带着白羽儿来到客栈前，白羽儿抬头看了看客栈的招牌，“迎风客栈”名字倒是挺别致的。

    白羽儿进入客栈，小二赶紧上前招呼着，云锡赶紧挥挥手，小二便退在一旁。

    “小姐！”云锡赶紧上前扶手行礼。

    “我饿了！”

    “好！好！我立刻让老板准备！”云锡挥挥手说道：“去把店里的特色菜都做来。”

    “好嘞。”小二笑脸相迎的说着。

    “阿部呢？！”

    “他在房间里。”

    “这是怎么回事？！”

    “小姐，我们已经将客栈包下来了，所以不会有人进入，打扰到小姐。”

    云锡扶手，试意白羽儿上楼，白羽儿挥挥手说道：“红莲，你们先回房间，我去找阿部！”

    “老板娘，带她们去房间吧！”

    “好嘞。”

    “小姐，里面请！”

    白羽儿看了看云锡，无意间看到云锡眼睛里闪过一些东西，白羽儿进入房间，云锡赶紧将房门带上。

    阿部正在桌前对采购单，不过也知道白羽儿回来了，听到了云锡和白羽儿的对话。

    “公主玩的可好？！”

    “一点都不好，还把你给我的银子弄丢了，烟花也没有看好，被挤得喘不过气了。”

    阿部抬头看了看白羽儿，白羽儿坐下来，阿部赶紧将手里的购物单放下来，拿过桌上的茶壶倒着茶水出来。

    “先喝点茶。”

    白羽儿接过茶杯喝了一口，嫌弃的说道：“这个茶好难喝啊！”

    “公主，这是人间，怎么能与我们云梦泽比较。”

    “那是！”

    “小姐，饭菜已经准备好了。”

    “马上就下来。”

    “阿部，你…可不可以再给我点银子啊？！”白羽儿的手不经意的捏着衣角。

    “好！”阿部从腰间拿了一包银子递给白羽儿，白羽儿赶紧接过来，打开锦囊，拿了几粒银子，将剩下的锦囊推到阿部面前说道：“要不是因为要还阿山，我也用不着找你拿。”

    “阿部，你有没有吃晚饭啊！”

    “没有！”

    “那一起下去吃吧！”

    白羽儿赶紧打开房门，阿部起身将两张单子折起来放怀里，跟着白羽儿下楼去了。

    “老板娘！”门外响起了敲门声。

    老板娘赶紧推了推身边的小二，小二赶紧往门口走了去，打开门来，门外站着几个身体强壮的男人，小二赶紧笑脸相迎说道：“几位客官，客栈已经被包下来了，你们去别家客栈吧！”

    “我们要见老板娘，之前可是每次上元节都在这家客栈的，怎么，老板娘嫌钱少了，还是没有给她伺候舒服啊！”

    “哈哈哈！”身后的男子仰头大笑起来。

    “哎呀，这不是马家兄弟们！”

    “老板娘，你这就不行了！”

    “哎呀，真对不住，客栈被人包了，要不你去隔壁巷子的客栈，他们啊，明天一早就走了，到时候你们啊再回来住也不成！”

    “老板娘，要不你让他们去别家住吧，我们兄弟啊住你家习惯了！”

    “他们啊是海商，买了不少东西，这让人家去别家，搬东西也要不少时间，马兄弟，你就通融通融吧！”

    白羽儿从两个人的谈话中，大概也猜到了怎么回事，门外男子可能是这家客栈的老客，可惜今天可能来晚了，被她们抢先一步了。

    “小姐，这个菜真好吃。”

    “这个是什么！”白羽儿吓得差点筷子没拿住。

    老板娘挥挥手，小二赶紧进去瞧瞧，来到白羽儿身边，看着桌上的菜，小二忙解释说道：“这叫蚕蛹，可是营养的东西。”

    “可以吃？！”

    “当然了。”

    老板娘说了半天，外边的男子也不罢休，老板娘只能将大门打开，三五几个男子进入客栈，坐了下来，云锡想要起身，阿部扶手，云锡坐了下来。

    “喂，兄弟，哥哥跟你商量一个事，你们啊去隔壁客栈住，这银子哥哥给你出！”

    “不去！”

    “这样，哥哥出三倍！”

    老板娘将状，赶紧走过来，倒着茶杯放在阿部身边说道：“公子啊，不是我月娘不信守承诺，可是他们啊，是这边的恶霸，我们啊都是小本买卖，不敢得罪他们啊！”

    “老板娘，你这样就不对了，明明我们先住下，怎么能说让就让啊！”

    “大人说话，小孩子插什么嘴！”

    “我…我已经成年了！”

    “小姐，菜要凉了，快吃吧！”

    “看来敬酒不吃要吃罚酒了！”男子站起身来，身边的人也站起来，确实是看着有点吓人，可白羽儿她们又不是吓大的。

    阿部站起身来，云锡和阿山站起身来，楼上的侍卫走下来，一旁的男子看着也有些害怕，这一看就是大户人家的。

    “哎呀，都是误会！”老板娘赶紧扶着阿部坐下来，伸出手在身后挥挥手，一旁的男子挥挥手说道：“算了，哥哥也不强人所难，我们走！”

    “公子，真是不好意思！”

    “没事！”

    “我再去让厨房做两个菜来，也算是向你们赔不是了。”老板娘说着便给小二一个眼神，往后厨走了去。

    其实老板娘和马家兄弟是一伙的，专坑外地人，特别是那种吃出手大方，而且呆不了几日的，这样的人一般都很忙，就算丢了东西，也没有时间去查，只能自认为倒霉。

    “红莲，我们回房间吧！”

    “好。”红莲起身，用脚踢了踢神鹿，神鹿正在啃骨头，赶紧将骨头啃了几口放桌上说道：“我也吃好了。”

    回到房间，红莲赶紧将房门关闭，又赶紧将窗户关闭，仔细观察一下房间里的布局，确定房间里没有机关，伸出手来在胸口动了动，这是她和白羽儿之间的暗语。

    “红莲，你有没有发现…”

    红莲点点头，看来她们都猜到了，老板娘和那群男子是一伙的，可现在担心的就是阿部他们不知道，那万一老板娘使坏的话，不就忘了。

    “果然，北翊说的对，凡人都很坏的，而且还很自私，瞧我的银子就被偷了。”

    红莲靠在房门旁边，这个位置正好可以楼下的情况，神鹿倒好，直接趴在床上睡着了，还打起了呼噜声。

    “公主，老板娘给阿部大人上了壶酒！”

    “怎么办？！怎么办？！”白羽儿走来走去的想办法，“不能让阿部喝那酒，那酒肯定有问题！”

    “啊！”白羽儿尖叫起来。

    阿部突然起身，飞奔的跑向楼上，红莲赶紧说道：“公主，阿部大人上来的。”

    “你让他进来，然后你就说我看到老鼠了，让老板娘找人来抓老鼠。”

    “啊！哪来的老鼠啊！”

    白羽儿扶手，地面上出现了一只大老鼠。

    “阿部！”

    “公主，怎么了？！”

    “哎呀，有老鼠啊！”红莲的声音响起了，紧接着就是侍卫们都跑出来了。

    白羽儿拉着阿部坐下来，轻轻说道：“阿部，老板娘有问题，她可能和之前的那群人是一伙的！”

    “公主怎么知道的？！”

    “哎呀，你就不要管我怎么知道的，反正我们现在很危险的！”

    “不对！”白羽儿看着阿部，神情很淡定，正常情况，知道有危险，也不应该是这个反应，那么就是阿部其实应该是知道的。

    “你知道！”

    “属下就是好奇公主怎么知道的？！”

    白羽儿挥挥手说道：“哎呀，你又不是一天两天跟着我，还不知道我啊！”

    “公主使用它了？！”阿部有些着急的问道：“公主可有哪里不舒服…”

    “没有啊！”白羽儿摇摇头，不过经阿部如此说，白羽儿突然想起，每次使用神力，就会晕倒，北翊说是因为身体虚弱，可是刚才白羽儿使用了两次，却一点都没事。

    “难道是…”白羽儿盯着手镯，唯一能够解释的就是这手镯，还有就是来到人间的原因，可白羽儿更加相信是手镯的原因。

    “这手镯？！”

    “是北翊送的，说是能够保护我。”

    “那自然是北山主找到了办法！”

    外边乱成一锅粥了，白羽儿和阿部却在房间里聊天，红莲把老鼠追下楼去，老板娘和小二忙着抓老鼠，红莲带着侍卫回到楼上去了。

    “阿部，客栈不安全，不如让云侍卫带人先将采购的物品送上船，我们静观其变吧！”

    “好！”

    红莲点点头，便走出房间去找云锡，云锡也是早已看穿了老板娘的诡计，既然白羽儿如此吩咐，便只能照办了。

    “老板娘，他们在搬东西了。”

    老板娘赶紧跟了过去，看到阿山带着人在搬东西。

    “时间还早，怎么不休息一下。”

    “公子让我们先将物品搬上船。”

    “东西太多，要不要我找一些人来帮忙！”

    “不用，船上会有人来接应的！”

    老板娘见状，也不好多说，只能回到后院去，左右思索着：“难道是我们暴露了？！不应该啊！”

    “不行，必须想办法，好不容易来条大鱼。”

    “老板娘，大鱼和小鱼还在楼上休息着，要不要通知马大他们提前行动！”

    “先别急，东西运走了，鱼不是还在吗？！”

    老板娘突然说道：“去，给他们房间里上壶茶，顺便看看房间里的情况。”

    “好嘞。”

    红莲站在屋顶上，听到老板娘和小二的对话，更加确定了这家客栈就是黑店，赶紧飞身上了楼，从窗户上翻了进去。

    “怎么样？！”

    “他们应该要行动了！”

    “阿部，你先回房间去，假装睡着了。”

    “公主，你们小心一些。”

    白羽儿赶紧将鞋子脱下来，躺在床上，将被子拉过来，红莲赶紧将神鹿推了进去，也躺了下来。

    很快，小二就敲门来了。

    红莲迷迷糊糊的应道：“谁啊！”红莲打着哈欠开门，小二赶紧扬了扬手里的茶壶说道：“老板娘让我给几位客官送来茶水！”

    “我们家小姐已经睡着了，哈…”红莲打着哈欠接过茶壶说道：“谢了。”

    小二笑了笑，只能赶紧退了出去。

    红莲将房门关闭，立刻恢复警惕起来，从门缝看到小二在楼梯处站了一会，这才下楼去。

    白羽儿起身来，将衣服换下来，还好红莲多准备了一身衣服，这身衣服自然要比裙子方便多了。

    红莲推了推神鹿，神鹿突然醒来，正要喊道，红莲伸出手将她的嘴巴捂着，神鹿看到白羽儿的打扮，瞬间就明白了。

    白羽儿扶手，便出现在阿部房间里，阿部突然起身来。

    “公主，你什么时候学会了这些法术？！”

    “本来就会，只是父王母后不希望我学法术，所以平时就没有用上！”

    “云锡他们应该已经将东西都搬完了。”

    “公主，这样走的话，会不会…”

    “你不是已经付过银子的吗？！”

    “只付了一半！”

    “一半已经不错，如果不是不能暴露身份，我都想将他们送官，人间不是有人专管这些吗？！”白羽儿背手说道。

    阿部点点头，打开窗户，先一步跳下去，红莲直接跳了下去，神鹿站在窗头看着下面，有些晕，这是因为她的瞌睡还没有醒，白羽儿伸出手一推，神鹿便下去了，紧接着白羽儿跳了下去。

    白羽儿扶动双手，窗户门关闭，房门锁死了。