
    心一进入暖玉殿，苏弦七正在批阅奏折。

    心一扶手说道：“皇上，太后没有去夕阳宫，其他妃嫔和公主都前往了。”

    苏弦七头都没有抬，继续查看着奏折，伸出手翻页，心一赶紧上前，拿过茶杯摸了摸，茶已经凉了，心一赶紧重新沏了一壶茶，将茶杯双手递给苏弦七。

    “太后向来傲气，怎么可能会委身前去！”

    “宫中传闻太后身边的宫女下毒害月郡主…”

    “朕让人放的消息！”

    “朕如此做，是在警告太后，若在朕眼皮底下害人，朕不会姑息！”

    苏弦七抬头看了看心一，继续说道：“凌云司那边有什么消息？！”

    “一切顺利！”

    苏弦七起身说道：“好，是该清理门户了，不然有些人连身份都不知道！”

    心一扶手，苏弦七侧身看了看心一，背手走下台阶说道：“去通知林海和莫山，他们若是再次失败，便不必留在明月国了。”

    “是！”心一扶手便离开了。

    苏弦七走出暖玉殿，时染赶紧俯身道：“皇上，可要前往辰美人哪里用膳？！”

    苏弦七扶手说道：“不必了，朕想去后花园走走。”

    “是！”

    时染跟在身后，苏弦七的脚步很慢，走在碎石头上面，脚下有些隐隐作痛，苏弦七强忍着，就像现在的局面，苏翊和苏元昭，暗中勾结清河部落的人，密谋杀他。

    苏弦七抬头看了看天空，今日的天气不错。

    “皇上。”时染扶着苏弦七进入亭子内，时染挥挥手，宫女赶紧端来了茶点。

    苏弦七拿过时染手里的茶杯喝了一口，时染挥挥手，宫女赶紧扶手行礼，退在一旁的台阶下等候着。

    “朕昨日做了一个梦！”

    “朕梦见阿诺回来了。”

    “阿诺姑娘她…”

    “朕与阿诺…”苏弦七却还是没有说出口，他知道阿诺不会原谅自己了。

    “你去将顾子默请来，朕有要事与他商议！”

    “是！”时染扶手便退出亭子。

    苏弦七从袖中拿出来了一个簪子，轻轻的抚摸着，这个簪子是苏弦七送南长若第一个礼物，可惜南长若却还回来，为此还伤了手腕，苏弦七每次看到它，就会想起南长若。

    “阿诺，你还好吗？！”

    白羽儿赶紧带着红莲回营帐，神鹿赶紧跟上。

    “公主，我还有伤，可不可以等等我啊！”

    满满从红莲披风里探出脑袋问道：“公主姐姐，神鹿姐姐怎么受伤了啊？！”

    “她啊！不小心的！”

    白羽儿伸出手做着动作说道：“别说话，不要被发现了，不然又要被母后带去招呼部长，我可不想跟着去，还要强颜欢笑，我是最讨厌这样的。”

    “公主，她们过去了！”

    白羽儿赶紧将满满放在肩膀上，往营帐的位置走去，红莲看了看周围，赶紧跟上。

    “公主…”

    白羽儿赶紧向后退了一步，因为白羽儿看到了安惜颜和清和，清和扶着安惜颜，看样子好像怀孕的样子。

    “红莲，惜颜表妹在前面！”白羽儿轻轻说道。

    “奴婢过去，公主你们回营帐。”红莲站出来，伸出手在身后挥挥手，白羽儿赶紧蹲下身慢慢的移动着肩膀，红莲正好挡住了安惜颜的视线，神鹿赶紧跟着进入营帐里。

    “呼…吓死了…”

    “公主姐姐！”

    “你在这里坐着，我得赶紧换衣服，一会母后身边的明溪肯定会想通知我前往白羽宫。”白羽儿将满满放在桌上，又拿了一些点心过来，这才进入内营去。

    “公主，我来帮你！”

    “不用，你手还有伤！”

    “郡主，是红莲！”清和扶着安惜颜慢慢的走上前。

    红莲赶紧双手抱在胸口，俯身行礼道：“见过郡主！”

    安惜颜看到红莲，有些兴奋的问道：“红莲，公主表姐现在在哪里？！”

    “回郡主，公主在营帐，奴婢带你去！”红莲赶紧伸出手扶着安惜颜，安惜颜侧身看了看红莲说道：“不知道公主表姐看到我这样，会不会笑话我！”

    “怎会？！虽说公主不清楚云梦泽的习俗，可奴婢明白啊，在云梦泽，有孕的女子是神圣的，会受到凤凰眷顾。”

    “奴婢与郡主说的时候，郡主还不相信奴婢！”

    安惜颜有些不好意思的笑了，红莲扶着安惜颜到了营帐前，红莲扶手行礼物道：“郡主，容奴婢进入通报一声！”

    “嗯。”

    红莲进入营帐，便看到神鹿正在桌前，逗着满满，神鹿赶紧起身，正要说话的时候，闻到了营帐外的气息，神鹿指了指，红莲点点头。

    神鹿赶紧将满满抱起来，跟着红莲进入内营。

    “公主，郡主来了！”

    “那便让她进来吧！”

    “红莲，你快帮我梳理头发。”

    神鹿将满满递给白羽儿，便走出内营去了。

    “公主，可想好穿什么衣服了吗？！”红莲将白羽儿的头发梳理着，又拿过桌上的盒子，轻轻的沾了一点放头发上面。

    “母后送的羽衣可好？！”

    “今日是王后的生辰，公主可是要表演节目的，那羽衣不太方便！”

    “啊！表演节目！”

    “自然是要表演的。”

    “红莲，你为什么不早些告诉我，至少我…”白羽儿笑了笑说道：“我就晚些回来了。”

    “公主，你可不单是白羽族的公主…”

    白羽儿一字一句跟着说道：“知道，我还是云梦泽的圣女，肩护着保护云梦泽的重任！”

    “既然如此，公主定不能太随意了，这么多双眼睛看着的。”

    白羽儿将满满放在桌子上，伸出手捧着脸蛋，双脚盘坐在椅子上面，虽然长得好看的人，怎么做都好看，可白羽儿这么做可不雅观。

    “公主！”

    “哦！”白羽儿赶紧将脚放下来了。

    “公主姐姐要表演什么节目？！”满满赶紧问道。

    “我…想想…”

    “公主表姐！”安惜颜的声音响起了。

    “惜颜表妹！”白羽儿想要起身，可是红莲却伸出手将她扶着，因为红莲正在梳理头发。

    “神鹿，快给惜颜表妹准备茶点！”

    “是，公主！”

    “不必麻烦，如今我也吃不得那些东西。”安惜颜挥挥手，清和将椅子移在白羽儿身旁，扶着安惜颜坐下来了。

    “怎么了？！”白羽儿一脸茫然的看着安惜颜。

    安惜颜笑了笑，下意识的摸了摸肚子说道：“公主表姐，我有孕了。”

    白羽儿一头雾水，侧身看了看神鹿，对着镜子看着身后的红莲，红莲点点头，白羽儿便明白了，安惜颜怀孕了，不过看她的样子，应该还不足三个月。

    “恭喜惜颜表妹啊！”

    “多谢公主表姐，你与北山主何时订亲呢？！”

    “哎，我这样的身体，活一天就已经赚了！”白羽儿看着镜子的自己，叹气的说道。

    “公主！”北山主的声音响起了。

    “瞧，刚说起北山主，这就到了！”安惜颜调侃的说道。

    白羽儿笑了笑，挥挥手说道：“神鹿，你快去请北山主进来，就说我马上就好了！”

    “是，公主！”

    “公主表姐真幸运！”

    “我见同林对惜颜表妹也不错啊！”

    安惜颜勉强的笑了笑，白羽儿从她的笑容里看到的是满满的幸福，白羽儿内心深处响起一个声音“怎么回事？！怎么会…”

    “公主表姐，这不会又是北山主送的灵宠吧！”安惜颜这才注意到白羽儿面前梳妆台上面的满满，欢喜的不得了。

    “它叫满满。”

    “自从我怀孕了，夫君便将灵宠交由下人照顾，说灵宠喜动，担心碰撞到我。”

    清和赶紧俯身说道：“是啊，驸马对我们家郡主可好了。”

    “妹夫倒是想得周到，灵宠调皮，确实是要小心一些。”

    “公主，这是北山主让奴婢送来的！”

    白羽儿赶紧起身，拿过神鹿手里的盒子，满满直接跳在白羽儿的肩膀上，安惜颜心一惊，清和赶紧扶着安惜颜。

    红莲接过盒子，白羽儿拆开线来，打开一看，是一幅云梦泽的风景画，白羽儿注意到最底端的署名，夜安歌。

    安惜颜凑了过来看了看，赶紧问道：“公主表姐，可是北山主画的？！”

    “不是，是一位朋友画的！”

    “这不是夜先生的画迹吗？！”

    “你认得？！”

    “之前有幸见过一幅画，是阿公殿上的。”

    “我倒没有注意过！”

    白羽儿将画收起来递给红莲说道：“红莲，把它挂在墙上！”

    白羽儿走出来，便看到北翊站在那里，走过去伸出手拍拍北翊肩膀，北翊转身看到白羽儿，伸出手摸了摸白羽儿的脑袋，溺爱的问道：“可还头晕？！”

    安惜颜被清和扶着刚走出来，便看到了这一幕，还好安惜颜临机应变，赶紧说道：“见过北山主！”

    “奴婢见过北山主！”

    北翊神情立刻恢复了严肃，白羽儿侧身说道：“哦，惜颜表妹在看我，我们刚才正在聊天，听神鹿说你来了，我便前一步出来了，却把惜颜表妹给…忘里面了。”白羽儿看到北翊的神情严肃，后面的话可小声了。

    “郡主不必多礼。”

    “公主殿下，王后请你与北山主前往白羽宫，族长们已经到了！”营帐外响起了明溪的声音。

    “知道了。”白羽儿一脸无奈的样子。

    红莲赶紧走出去，与明溪回复了一下，进来的时候，手里抱着一叠衣服。

    “公主表姐，我便先前往了！”安惜颜挥挥手，清和赶紧扶着安惜颜走出了营帐。

    “公主！”

    “这是什么啊？！”

    “是王后让明溪送来的！”

    “今日你要上殿献舞！”

    “献舞？！”白羽儿一脸茫然，自己可是从未学过舞蹈或者跳过，白羽儿看了看北翊，有些难为情的说道：“不跳舞可以吗？！”

    “那你可想好表演什么…”

    “我…”

    “我能表演什么？！”自然这话白羽儿不敢说出来，只能使劲的扯着衣角，白羽儿除了装晕，其他倒没有什么厉害的，还有就是撒娇，可今日那么多人，撒娇这个强项应该是不可能的，那就只能装晕了。

    “嗯。”白羽儿点点头。

    “红莲，将这衣服拿上，一会上台会需要。”

    北翊伸出手将白羽儿前面掉落的头发扶了扶说道：“今日也是你的成人礼！”

    “我知道啊！过了今日，我便是成人了，以后父王母后再也不能将我比做孩子，还有你，再也不能摸我的脑袋了。”

    “哦。”北翊应了一声。

    “公主，该前往白羽宫了！”

    满满从白羽儿袖中探出来了脑袋，看到北翊又赶紧缩了回去，这衣服很仙，而且设计也很不错，瞧这袖中可以装不少吃的，满满在里面吃着瓜子，想不到满满居然喜欢吃瓜子。

    “等一下！”北翊喊道，白羽儿转身过来，看了看北翊，疑惑的问道：“北翊，怎么了？！”

    “送你份礼物！”

    北翊扶手，白羽儿身上的衣服在变换，居然是那套天丝琉璃衣，可仔细一看，衣角的掉落还是有些不一样，南长夜送给南长若的那套衣角选用天海的珊瑚绒，可这套却选用素白，倒别有一番风味。

    “哇！”红莲和神鹿张大嘴巴，满满嘴里的瓜子都掉下来了。

    “公主姐姐，好美啊！”

    神鹿赶紧将满满抱在怀里说道：“多嘴！”

    “这…这也太贵重了，这…”白羽儿有些激动的说不出来话了，白羽儿突然抱着北翊，红莲花赶紧推了推神鹿，两个人赶紧走出营帐了。

    “谢谢你！”

    白羽儿笑了笑，北翊也笑了笑。

    “走吧！”北翊背手走出营帐，白羽儿跟着走出来，满满伸出手，想要喊白羽儿，却被神鹿一手抓住它，不让它跳过去，还不让它说话。

    “唔…唔…”

    安惜颜来到白羽宫前，同林站在殿前和侍卫闲聊，清和注意到了同林，忙和安惜颜说道：“郡主，驸马在哪里？！”

    “夫君！”

    安惜颜的声音响起，同林立刻警惕起来，挥挥手，试意侍卫离开，这才走了过来，扶着安惜颜。

    “阿颜！”

    “夫君怎么没有在殿内与白王姨父聊天呢？！”安惜颜不经意的问了一句。

    “来，小心台阶！”同林赶紧嘱咐道，扶着安惜颜说道：“殿内那么多族长，我担心阿颜，猜到你应该会这个时候来的！”

    “哦，你怎么知道我会来？！”

    “不告诉你！”同林伸出手摸了摸安惜颜的鼻子笑了笑说道。

    “公主表姐呢？！”

    “北山主来了，我也不便留在营帐，想来这个时候也应该过来了。”

    “北山主平时都是这样吗？！”

    “怎么样？！”

    同林笑了笑说道：“北山主毕竟是男子，总是去公主表姐的营帐…有些不妥吧！”

    “怎会？！公主表姐与北山主有婚约，早晚会订亲的，何况我见姨父与姨娘似乎已经默认了北山主，从未管过这些。”

    “我也是为公主表姐着想！”

    “知道，你啊，就是太操心了！”

    安惜颜靠着同林笑了笑，觉得很幸福，若安惜颜能够早些察觉到异常，也不至于后面发生不可挽回的结局。