
    今日便是上元节，又是苏玥的生辰，宫女们纷纷忙碌起来了，每年的上元节的夜晚，宫人们后夜便可以去正门殿前放孔明灯，所以上元节在宫人口中又叫祈愿日。

    “郡主，贺礼已经装好了。”

    “主人，今日可是长公主生辰，主人定要好好打扮一番。”

    “姑姑生辰，我若是打扮的太耀眼了，岂不是夺了姑姑的光彩。”

    “怎会，长公主还特意让暮雪姑姑送来了衣服，说是让主人务必要穿上。”

    “快拿来看看！”

    小梦赶紧出内阁拿来了衣服，浔儿赶紧扶着月牙起身来，月牙有些头晕，还好浔儿扶着了月牙。

    “主人怎么了？！”

    “郡主最近总是头晕，还有些爱吃甜食。”

    “只是最近吃的太多甜品了。”月牙挥挥手，伸出手摸了摸衣服，衣服的料子特别舒服，有些丝滑，而且颜色也是月牙喜欢的水蓝色，不淡不重。

    “师姐！”殿外响起了洛瑶的声音。

    “洛公主来了！”

    “快去准备一些干果，还有糕点来。”

    月牙走出内殿，来到大殿，洛瑶正好进入大殿，身后跟着花灵。

    “师姐，我哥说你让他准备的！”洛瑶递过来一个盒子，浔儿赶紧接了过去，打开盒子，月牙看了看，盒子是一把扇子。

    “师姐，你让我哥给你弄把扇子，我记得你们凌云司不是什么好东西都有吗？！”

    “这可不是一般的扇子，洛川说这扇骨可是天璃上好的檀木，正好他说有办法弄到，我就做个顺水人情，他不是一直都想表现吗？！”月牙说的时候看了看浔儿一眼，洛瑶自然也明白洛川的心思，挥挥手说道：“你要送谁啊！”

    “还能有谁啊！肯定是寒公子！”花灵赶紧凑了一句说道。

    月牙脸上一红，有些不好意思的样子。

    洛瑶拿过桌上的点心咬了一口问道：“今日是长公主的生辰，师姐的礼物准备好了吗？！”

    “早已准备好了！”

    “你慢些吃。”

    “我刚才进宫的时候看到了顾侍卫，他好像带着一个女子进宫来。”

    “女子？！”

    “之前顾侍卫…”浔儿赶紧在月牙耳边轻轻说着，月牙若有所思的说道：“这顾子默的野心倒是不小啊！”

    “皇宫向来就是勾心斗角的地方，师姐你还是小心一些。”

    “我…”月牙却还是没有说出口。

    “走吧，去夕阳宫，把礼物送了，我就可以撤了。”

    “你不留在宫中吗？！”

    “师父和东伯先生晚会时候会和哥进宫，至于我，在宴会上出不出现都没事的，反正皇上都知道我父王向来疼我的，自然不会与我计较的！”

    月牙挥挥手说道：“小梦，去把礼物拿上，浔儿，你留在宫里吧！”

    “是！”

    洛瑶起身和月牙走出临华宫，花灵和小梦赶紧拿着盒子跟着出来，洛川趴在宫墙上，看到月牙他们往御花园的方向走去了，赶紧挥挥手说道：“快！快放我下去！”

    锦凡突然后退了一下，洛川直接摔了下去。

    “锦凡，你！”洛川伸出手指了指，锦凡赶紧扶手说道：“是世子让属下放手的！”

    “你！快扶本世子起来！”

    锦凡赶紧扶着洛川起身来，洛川揉了揉屁股说道：“回去…回去收拾你！”

    寒灵从宫门走了出来，扶手说道：“奴婢已经把信交给浔儿姑娘了。”

    “那她有没有说什么？！”

    寒灵摇摇头，洛川有些失落，不过浔儿收到信了就证明成功了一半，洛川挥挥手说道：“你去告诉锦心，让她准备好！”

    “是！”锦凡扶手便离开了。

    寒灵看到洛川的神情，洛川伸出手揉了揉腰，看来刚才摔的不轻，寒灵赶紧扶着洛川离开。

    夕阳宫里，热闹的很。

    慕雪看到月牙和洛瑶来了，赶紧上前迎接，扶手行礼道：“见过月牙郡主！见过洛公主！”

    “不必多礼！”

    “哟，这不是月郡主嘛！”

    “见过云嫔娘娘！”暮雪赶紧扶手行礼，身边的宫女也赶紧跟着行礼。

    “听闻你之前不是生病了吗？！哎呀，瞧我这记性，好像是说中毒了！”顾芸挥挥手，暖烟赶紧扶着顾芸往大殿走去。

    “师姐，不必管她！”

    “皇后娘娘到！”

    “参见皇后，娘娘千岁千岁千千岁！”

    “见过皇后！”

    清茶扶手，试意月牙和洛瑶不必多礼，走上前伸出手牵月牙的手说道：“月郡主，皇上说过，月郡主不必行礼，本宫怎能让你行礼呢。”

    “这位便是洛公主吧！”

    “洛瑶见过娘娘！”

    “洛公主聪明伶俐，连皇上都夸赞不已，本宫喜欢洛公主的欢笑。”

    “那瑶瑶便常去看娘娘。”

    “那便最好了！”

    “娘娘，请移驾正殿！”

    “走吧！”清茶扶手，南烛赶紧上前扶着清茶上台阶。

    “月姐姐！”

    “雪儿妹妹。”

    “洛公主也来了！”

    “见过五公主！”洛瑶赶紧扶手行礼道。

    “快坐下来吧！”

    苏玥坐在大殿正上方，两侧坐在公主和后宫妃嫔，清茶离苏玥最近，因为她是后宫之首，其次便是顾芸，紧接着便是叶舒儿，她最近倒是挺受宠的，月牙看着对面的妃嫔，突然觉得苏弦七并非长情之人。

    “牙儿！”苏玥轻唤一声，月牙这才回过神来。

    “姑姑。”

    “可是身体还没有恢复！”

    “月姐姐，你没事吧，之前不是还出宫了吗？！”苏雪儿清脆的声音说着，可她说的话并非是帮月牙，反而是将月牙推向刀锋。

    “听闻不久前是月郡主的生辰！”

    “月姐姐的生辰！”苏雪儿赶紧靠近月牙轻轻的说道：“月姐姐怎么不告诉雪儿，雪儿好给你准备礼物啊！”

    “礼物就不必了。”

    “五公主这就不知道了吧，月郡主的生辰自然是要与她的朋友过，月郡主之前在宫外生活，认识的朋友都是江湖人士，怎么与宫里的人比较。”

    “够了！”苏玥突然拍了拍桌子说道。

    “姑姑息怒！”清茶赶紧起身扶手说道。

    苏月汐扯了扯苏雪儿，苏雪儿赶紧坐好，洛瑶看了看苏雪儿轻轻说道：“什么姐妹情深，还不是一样的落井下石！”

    “瑶瑶！”

    “师姐，你为什么不说话啊？！”

    月牙拿过桌上的茶杯喝了一口，侧身轻轻说道：“我若与她们反驳，她们便是继续说下去，若我默不作声，自然会有人出面！”

    “果然有人撑腰就是不一样。”洛瑶调侃的说道。

    “既然敢做为何怕别人说！”林舒儿生气的说道。

    顾芸嘴角上扬，林舒儿原是贵人，却突然升了嫔位，如今和自己平起平坐，顾芸心里不舒服，可她向来又是工于心计，自然不会像林舒儿表现在脸上，毕竟她身后还有太后这棵大树。

    顾芸拿过桌上的点心递给林舒儿说道：“妹妹，这你就不知道了吧，长公主向来宠月郡主，你又如何针对她呢。”

    “妹妹就是看不惯她那幅弱不禁风的样子，谁知道弱不禁风下面是不是杀人如麻的恶魔。”

    “看不惯也要看，毕竟月郡主如今不会嫁离明月国了！”

    “今日是上元节，又恰逢本宫的生辰，难得大家相聚在夕阳宫，那些不愉快的事就放一放。”

    “是！”大殿上的人异口同声的说道。

    清茶起身，扶了一下手，南烛手捧着盒子走了出来，清茶笑了笑说道：“姑姑生辰，清茶准备了一份薄礼，还望姑姑喜欢！”

    暮雪赶紧接了过去，拿到苏玥面前，苏玥伸出手将盒子打开，里面是一株雪莲花，这可是上等的雪莲花，雪白的花片，上百年才能有一株。

    “这雪莲花百年才有一株如此纯色的，皇后你有心了。”

    “姑姑喜欢便好！”清茶说完便坐了下来。

    顾芸送的是一对吉祥鱼，林舒儿送的是一座观音泥像，这还是她的娘给她出的主意，几位贵人送的便是一些无关紧要的东西，毕竟她们的身份在那里，若是送的太贵重，盖过了顾芸，顾芸就会找机会为难她们。

    林海棠起身扶手行礼道：“姑姑今日时辰，海棠不知道准备什么礼物，姐姐们都准备的特别好，海棠只能想一些特别的，所以海棠亲自画了一幅图，祝姑姑福荫遍泽子孙旺，千里祝寿暖春风，所以海棠画了一幅御花园的春景图。”

    林海棠扶手，身边的茉香赶紧接盒子双手递了过去，暮雪接了过去。

    “快打开看看！”

    “是！”

    银铃赶紧上前，和暮雪一同打开画，画像上面的景色栩栩如生，好像活过来了一样。

    “海贵人入宫的时候，正逢冬季，能够将春景幻想画出来，果然有心了。”

    “想不到海妹妹还有这般功夫。”

    林海棠赶紧扶手说道：“云嫔夸奖了，妹妹自小便喜欢写写画画。”

    “快坐下来吧！”

    “是！”

    苏玥侧身对暮雪说道：“去瞧瞧，宴席准备的如何了！”

    暮雪退了下去，银铃赶紧拿过桌上的茶杯递给苏玥，苏玥接过茶杯轻轻问道：“皇上会过来吗？！”

    “皇上正在书房，让时染送了一些东西过来了。”

    “月郡主，姑姑平时可是最宠你的，不知道月郡主准备了什么礼物？！”

    “你！”洛瑶想要起身，却被月牙抓住了手，月牙摇摇头，试意洛瑶坐下来。

    月牙起身扶手行礼道：“姑姑生辰，月牙自然会准备礼物了，虽然没有皇后娘娘的雪莲花珍贵，也没有云嫔娘娘的有心，可无论如何皆是月牙的心意。”

    小梦捧着盒子走上去，银铃赶紧接了过去，苏玥点点头，闻桅离得近，赶紧上前帮忙，将绣布摊开。

    清茶起身看了看说道：“月郡主可是绣的百寿图！”

    “是的。”

    “这可是需要一针一线的绣上去，一旦错了，就要全部拆掉。”清茶伸出手摸了摸绣布，上面的缝隙均匀，清茶惊讶的说道：“连缝隙都均匀！”

    “这是如何做到的？！”苏玥不惊的问了一句。

    “姑姑，这可是考验一个人的耐心，缝隙均匀，这样无论正反，都能够清楚的看到寿字，姑姑你瞧这个边角，绣它的时候，不能太重也不能太轻，反正会出现边角卷起，就算最后压下来也不行的，因为线路已经成形了。”

    “想不到皇后娘娘倒是对这女红很感兴趣！”

    “牙儿，绣它的时候可有扎到手。”

    “主人有段时间不见客，便是因为双手被扎破了！”

    “姑姑，已经没事了。”

    “一个宫女，也敢抢在主子面前说话！”顾芸骂骂咧咧的说道。

    “快坐下吧！”

    “姑姑，雪儿的礼物可能要晚上才能打开！”

    “哦，什么礼物这么神秘，还要晚上才能打开。”

    “哎呀，姑姑就听雪儿的嘛。”

    “好！好！”

    洛瑶起身扶手说道：“长公主，瑶瑶也准备了一份礼物。”洛瑶说完挥挥手，花灵赶紧端着盒子上前，银铃接过盒子上台阶，苏玥打开盒子，里面是一支簪子，苏玥拿起来看了看。

    “天璃国有一棵神树，护佑天璃上千年，瑶瑶临行的时候，父王特意让人折了一枝，虽然簪子是师父做的，不过我师父和我一起的，自然就不在乎这些了。”

    “你这个机灵鬼，倒是挺聪明的！”

    “多谢长公主夸奖！”洛瑶扶手便回到座位上了。

    慕雪进入大殿，扶手说道：“公主，宴席已经准备好了。”

    苏玥起身说道：“那便一起前往吧！”银铃扶着苏玥下了台阶，南烛扶着清茶起身，苏月汐和苏雪儿赶紧跟着清茶身后，紧接着就是顾芸，林舒儿，洛瑶起身，小梦赶紧扶着月牙走出大殿。

    “瑶瑶，那簪子真是青源师叔做的吗？！”

    “对啊！”

    “我哥带回来的檀木，师父要了一块去，我便做个顺水人情了。”洛瑶说的时候还得意的笑了笑，月牙伸出手摸了摸洛瑶的脑袋说道：“那你要小心了，这些日子还是留在宫里吧！”

    “师姐，为什么啊？！”

    “你说呢？！你师父，也就是元青仙上，喜欢一位人，那簪子应该是要送她的。”

    “完了！”洛瑶突然想起来了。

    “师姐，救救我！”

    “你说你，也不知道与我说说，这样我也可以给你想想办法，现在倒好了，你就等着青源师叔把你做簪子吧！”

    “花灵，你不是说师父就是随便做着玩的吗？！”

    “我…我明明听世子说，青源先生要了檀木过去，做个簪子玩玩…”

    “主人，你是怎么知道了啊？！”小梦轻轻的问道。

    月牙轻轻的说道：“无意间看到簪子上面的图纹，簪子虽然是檀木的，可是青源师叔雕刻出了龙形，那么精致，怎么可能是随便做的。”

    “那洛公主…”月牙笑了笑，这洛瑶怕是可以上山里躲躲了，这青源喜欢南长若的事，还是南长寒告诉她的，虽然知道一些小道消息，可是也没有南长寒说的全面一些。