
    北翊走在前面，白羽儿跟在身旁，白羽儿身后跟着红莲和抱着满满的神鹿。

    白羽宫前的侍卫赶紧双手抱在胸口，俯身说道：“见过公主殿下！见过北山主！”

    北翊伸出手臂，白羽儿伸出手搭在北翊手臂上，走上台阶，进入白羽宫的条件有三段，每段不少与十阶，白羽宫位处与白羽族最高处。

    “王后，公主来了。”明溪在君若漠耳边轻轻说道。

    君若漠伸出手碰了一下白临风，两个人同时侧身看了过去，正好看到北翊和白羽儿一同进入大殿。

    “哇！”

    “果然是郎才女貌啊！”

    “这衣服…”

    “奴婢确实是交给红莲了。”明溪赶紧俯身说道。

    君若漠扶手，明溪便退在一旁，白临风伸出手牵着君若漠，君若漠看了看白临风，眼里满满的爱意。

    “北山主送的礼物倒果然不凡！”白临风扶了扶衣服说道。

    白羽儿赶紧上前扶手行礼道：“儿臣见过父王！见过母后！见过各位族长！”

    “快起来吧！”

    “多谢父王！”

    “你倒是来得很准时，也不说早些来替父王招待各位族长。”

    “儿臣不是要陪北山主嘛！”

    “好！好！”白临风连连说道。

    “先坐下来吧，你阿公与舅舅他们还未来，已经让阿部去迎接了，想来应该就快到了。”

    “是！”白羽儿扶手，和北翊找了位置坐下来，白羽宫的座位和大羽宫倒不一样，而且白羽宫是露天的，中间是一个大台，周围的座位将它围绕起来了。

    “红莲！”白羽儿挥挥手，红莲赶紧跪身在白羽儿身边，俯身靠近白羽儿，这样能够听的清楚一些。

    “你去看看！”

    “阿部平时都很准时的。”

    “奴婢明白！”红莲慢慢的起身，伸出手拍拍神鹿，退出了大殿。

    满满从神鹿手里挣扎掉，直接跳到白羽儿怀里，在白羽儿怀里转了转，就像撒娇一样，白羽儿低头抚摸着满满，满满便安静下来，白羽儿笑了起来。

    安惜颜坐着有些难受，突然作呕了一下，清和赶紧拿过桌上的茶水递给安惜颜道：“郡主，快漱漱口。”

    “这怀孕怎么如此难受啊！”

    “郡主这是第一胎，难免会坐胎不适，何况调皮的都是男孩，郡主这胎想来一定是男孩。”说话的是天凝部的族长夫人阿兰若。

    清和赶紧拿过手帕擦了擦安惜颜的嘴唇，安惜颜起身应道：“若真是如此，便好。”

    “见过郡主！”

    “不必多礼。”安惜颜笑了笑道。

    “此处太吵，郡主不妨去歇歇。”阿兰若看了看安惜颜便离开了。

    “清和，我们去外边走走吧！”

    “诺！”清和赶紧扶着安惜颜往殿外走去，君若沁看到安惜颜，侧身看了看安青柚，安青柚看到安惜颜的脸色不大好。

    “颜儿的脸色不大好，夫人前去瞧瞧吧！”

    “好。”君若沁起身，绮罗赶紧扶着她往殿外走去了，

    君若沁赶紧跟了上去，伸出手将安惜颜挽了过来问道：“颜儿，怎么了？！”

    “夫人！”清和赶紧扶手行礼道。

    “母亲！”

    “只是坐太久了，有些难受。”

    “你这胎还未坐实，勿要多加小心一些，你若是生了男孩，他便是唯一的长孙，日后定会少不了他的荣华富贵。”

    “若她是女孩呢…”安惜颜很小声，可君若沁却还是听到了，眼神锋利的看着安惜颜说道：“放心，母亲会找人给你看！”

    君若沁伸出手摸了摸安惜颜脸说道：“你啊，就好好的养胎，什么都不要想，就等生孩子。”

    君若沁从小什么东西都要和君若漠争，原本她应该嫁给白临风，可白临风从小便身体虚弱，君若沁自然不愿意，便看上了安青柚，当时安青柚只是大羽王身下的一个侍卫，先斩后奏，与安青柚在一起了，君彦没有办法，只能将君若漠嫁给白临风。

    “这下看她如何与我争！”君若沁趾高气昂的说道。

    “不过就是一个王后位置，我不稀罕，身体那么虚弱，瞧生的女儿也是一样，真不知道哪天就死掉了！”

    “母亲！”安惜颜赶紧拉了拉君若沁。

    “母亲，好歹也是姨娘，公主表姐平时对母亲也是很尊重的，你这样…”

    “放肆，你还敢说你母亲！”

    绮罗赶紧扶着君若沁劝道：“夫人，郡主…这里是白羽宫，郡主是担心被别人听到了，到时候会引起不必要的麻烦。”

    “休息好了，就赶紧进来吧！”君若沁说完便转身走上台阶进入大殿。

    “大羽王到！”

    所有人都起身来，俯身行礼道：“见过大羽王！见过小羽王！”

    “各位族长不必多礼！”

    “阿公！”白羽儿喊道。

    “羽儿！”君彦一眼便看到了白羽儿，伸出双手，白羽儿抱着满满就跑了过去。

    “阿公！”

    君彦将白羽儿拥在怀里，白羽儿抬头看了看君彦，笑了笑，君彦也笑了起来。

    “这羽儿啊！”

    “岳父喜欢羽儿，向来宠她，那些礼数在他面前便都无所谓了。”

    “舅舅！”

    “舅娘！”

    白羽儿侧身便看到了身后的君若墨和林欣晴，林欣晴怀里还抱着孩子，自然就是君安了。

    “我的小表弟也来了。”

    “父王，快上座！”

    白羽儿扶着林欣晴往座位去，路过同林的座位的时候，林欣晴不经意看了一眼同林，白羽儿只顾逗君安，全然那些在意到。

    “舅娘，你便与我坐一起吧！”

    “也好。”

    “你如此喜欢孩子，倒不如…”林欣晴还没有说完，白羽儿便说道：“我只是喜欢安儿表弟！”

    林欣晴笑了笑，她自然明白，这白羽儿是故意装不明白的。

    “咯咯…”君安被白羽儿逗得笑了起来，伸出手拍着，白羽儿伸出手过去，君安赶紧将白羽儿的衣服扯着不放。

    “安儿好像很喜欢你。”

    “那是自然的，我可是他的表姐，日后我要教他…”白羽儿突然笑了笑，差点就说漏了，白羽儿确实会法术，可是白临风和君若漠不喜欢她学习法术，希望她多读书，学习女子应该做的事，白羽儿笑了笑继续说道：“安儿表弟，等你长大了，表姐就让北翊教你学习法术！”

    “好！好！”

    白临风和君若漠起身来，白临风伸出手，君若漠伸出手放在上面，白临风带着她走上台阶，来到台上。

    “感谢各位族长前往参加漠儿的生辰！”

    “今日啊！也是我们的羽儿，云梦泽最尊贵的公主成人礼！”

    红莲赶紧俯身在白羽儿身边“公主，快随奴婢走！”

    “做什么？！”

    红莲伸出手便将白羽儿牵走了，林欣晴逗着怀里的君安说道：“瞧你表姐，就顾看你了，都忘了今日的日子！”

    白羽儿被红莲推上台阶，白羽儿看了看北翊，白翊正在饮酒，没有注意到白羽儿的眼神，其实北翊是故意的，他总不能什么事都要及时赶到，这样白羽儿会太依赖他的。

    “父王！母后！”白羽儿赶紧来到君若漠身边。

    “祝王后岁序更新，春风新意。”

    “祝王后南山献寿，东阁宴宾。”

    “好！好！”

    君若漠伸出手抚摸着白羽儿的头发说道：“羽儿，今日亦是你的成人礼！”

    “儿臣的成人礼怎么与母后的生辰相比，只需简单的洗礼便罢了！”

    “母后知道你一直想见九先生，便让你父王传信与他的信童。”

    “九先生来了！”

    “嗯，嗯。”君若漠点点头。

    突然响起了一股风，众人抬头便看到了一只仙鹤扇动着翅膀，仙鹤若大，扇动的风将周围的树叶都飞了起来。

    “九先生！”

    九孤扶手，便出现在台上，仙鹤变成一个仙童跟在身后，身旁还有一个白衣男子。

    “想不到还是赶上了。”

    “羽儿，快见过九先生！”

    九孤侧身看到白羽儿，脑海里便出现了南长若的身影，白羽儿赶紧扶手行礼道：“见过九先生！”

    “公主不必多礼！”

    白临风扶着君若漠走下台阶，白羽儿隐隐约约闻到了一股熟悉的气息，气息是从九孤先生身后传来的，白羽儿不便看过去，可是她的心思却被九孤先生看了去。

    “九先生来了！”北翊起身扶手便出现在白羽儿身旁。

    “北山主！”

    “九先生！”

    北翊调侃说道：“九先生亲自前来为公主殿下举行礼仪，公主你的面子可真大啊！”

    “九先生，请入座！”白羽儿赶紧扶手说道。

    九孤先生走下台阶，仙童和白衣男子走过白羽儿身边，白羽儿这才明白，那股气息是从白衣男子身上传来的。

    “这位是九仙山的神君！”

    “见过上神！”白羽儿赶紧扶手行礼道。

    北翊俯身在白羽儿耳边轻轻说道：“不必管他，上神向来都是这样高傲的。”

    “九先生，请！”

    “上神，请！”

    舞妓在台上翩翩起舞，台下的人喝酒聊天。

    白羽儿回到座位上，拿过桌上的茶杯喝了一口，又赶紧拿过筷子夹着肉放嘴里，觉得味道不错，白羽儿还多吃了两口。

    “公主，你不是要表演吗？！”

    “嘘！”白羽儿赶紧用手做着动作，白羽儿是那种能够躲过就躲过的，才不能去迎面而上的人。

    “小声点，九先生来了，父王母后便不会注意到我的！”

    明溪走了过来，跪在白羽儿身边，俯身说道：“公主殿下，王后请你准备！”

    “准备什么？！”

    “九先生要亲自为你举行成人礼仪式！”

    “我知道了。”

    白羽儿侧身看了看北翊，北翊正在和九孤聊天，正当白羽儿着急的时候，白衣男子抬头，正好与白羽儿眼神对上了。

    “阿诺！”白羽儿耳边响起了声音。

    白羽儿下意识的低头，脑海里居然想起那个梦里的白衣男子，不正是和刚才的白衣男子相像吗？！

    “不会…成真了吧！”

    “难道是师父厉劫成功了？！”

    “公主！公主！”听到红莲的声音，白羽儿这才回过神来，抬头一看，台上已经准备了祭品，红莲赶紧扶着白羽儿走了过去。

    “公主莫怕，奴婢会一直陪着你的！”

    “红莲，你有没有觉得哪个上神很眼熟！”白羽儿轻轻问道，红莲摇摇头，又看了看白羽儿，轻轻说道：“他太高冷了！”

    “确实！”

    “公主殿下！”

    “九先生！”白羽儿赶紧扶手行礼。

    “你似乎有心事！”九孤一眼便看穿白羽儿，白羽儿抬头看了看九孤，笑了笑说道：“羽儿确实有些解不开的谜团。”

    “那些谜还需你自己一个一个解开，无人能够帮你！”

    白羽儿跪在垫子上，红莲也赶紧跪了下来，九孤扶手手中便出现了一枝桃花，将桃花放在白羽儿手里，便开始举行洗礼。

    九孤扶手，白羽儿便闭着眼睛，九孤将圣水滴在白羽儿头上，圣水却并非进入白羽儿身体内，九孤先生瞬间就明白了，白羽儿的身体已经在发生变化，或者不久她便会恢复，云梦泽只是她厉劫的地方。如今她只需要时间。

    “恭喜公主殿下！”

    白羽儿起身来，眼睛睁开的时候，她竟然看到了桃林，白羽儿摇摇头，再次出现了白衣男子，那个高冷的上神，白羽儿下意识的看向白衣男子，白衣男子的眼睛正好与她对上，白羽儿的记忆在慢慢恢复。

    “多谢九先生！”

    白衣男子嘴角上扬，他其实便是落洵，九上君进入桃林秘境，落洵通过流星雨掉落在桃林秘境，先一步将九上君元神封印在里面，再将九上君的肉身霸占，这才能进入云梦泽，只是进入云梦泽后，他的元灵有时候不受控制，这就是为何他会表现出高冷的样子，因为他无法完全占据九上君身体，他想要将南长若唤醒，因为他知道，只要南长若和他一伙，他的计划就已经成功了一大半了。

    红莲扶着白羽儿坐下来。

    “公主姐姐！”

    白羽儿侧身看向满满，满满突然向后退了一下，因为他看到白羽儿的眼神很吓人。

    “想不到羽儿也长这么大了！”

    “是啊，我记得之前那么小，每次去大羽宫，就吵着要骑马！”

    君若沁调侃的说道：“父王，那便让羽儿生个小羽儿，这样父王就有人吵着每日要骑马了。”

    同林注意到安惜颜的神情，伸出手握着安惜颜的手，安惜颜看了看同林，她能够感觉到同林的温暖。

    安惜颜从小也是受宠，可她羡慕白羽儿，无论是成人礼还是受宠，白羽儿都是最光彩的那一个，到哪里，所有人的目光都是在白羽儿身上，所以安惜颜每次都会留在白羽儿身边，这样至少别人也能注意到她。

    可如今才明白，君若沁的一切都是为了和君若漠争个高低，连安惜颜也不过是她争取的棋子，安惜颜突然觉得所有人都很冷漠。