
    “月姐姐，快来！”苏雪儿的声音响起了，月牙看了过去，苏雪儿正挥挥手招呼着月牙过去。

    “雪儿。”

    “月姐姐，对不起啊，之前…”

    “没事。”月牙伸出手摸了摸苏雪儿的手说道：“何必去管别人的话！”

    “月姐姐真好！”

    “今日怎么不见太后娘娘来呢？！”陈思思故意提了声问道。

    “听说太后娘娘身边的宫女手脚不干净，前些日子拿了太后娘娘宫里的东西，太后娘娘仁慈，只是把那宫女送出宫去了。”

    “可我听说太后娘娘针对月郡主，让太医院的人在月郡主药里下毒…”

    “大胆，敢在这里嚼舌根！”顾芸大声说道。

    “云嫔姐姐，我们怎是嚼舌根，我们这是实话实说！”

    顾芸生气的说道：“太后娘娘岂是你们敢议论的！”

    苏月汐走了过来，看了一眼陈思思和沈梅儿便离往亭台楼阁走了去。

    “三公主居然没有说话！”

    “你再说一句试试！”

    “云嫔姐姐，这么激动做什么，难道我们说对了！”

    “你！”顾芸生气的很，一下说不出话来了。

    “娘娘，别急，自然会有人来收拾她们！”

    “月姐姐，对不起，之前你受伤了，我本来想去看你的…”

    “不是都过去了吗？！”

    暮雪扶着苏玥走了过来，清茶跟在身后。

    “都坐下来吧！”

    苏玥坐下来说道：“宫里新来了位厨子，做的菜味道不错，而且菜品还好看，今日这宴席都是他做的。”

    花灵扶着洛瑶过来了，坐在月牙身边。

    宫女们端着菜上来了，小梦赶紧上前帮忙将盘子放在桌上，月牙看着桌上的菜，其实是从未见过的菜品，而且摆盘也好看，让人眼前一亮。

    小梦将筷子递给月牙，月牙拿过筷子夹了一口菜放嘴里。

    “是豆腐！”

    “不过很细腻。”

    “哇，这个菜好看，我都不舍得吃了。”耳边响起洛瑶的声音。

    “怎么每个人的菜品都不一样。”

    “月姐姐不知道，新入宫的厨师每天做的菜都不重样，而且啊，会根据每个人的喜爱加入在菜里面。”

    “哦，这样啊！”月牙看着面前的一盘菜，菜上面搭配着蘑菇，蘑菇是炸过的，旁边放了一些配料，月牙拿过筷子夹着蘑菇咬了一口。

    “我以为是蘑菇，却没有想到是豆芽。”

    “主人，这个厨师真厉害。”

    月牙将筷子放在桌上，拿过桌上的茶杯喝了一口，小梦赶紧夹着菜放月牙面前，可月牙却再也没有动筷子了。

    “小梦，这个厨师是什么时候进宫的？！”

    “嗯，好像是上次我回梧桐苑左右吧！”小梦看了看月牙的神情，不免多问了一句道：“主人，怎么了？！”

    “没事，就是问问！”

    宴席结束后，洛瑶行礼后便离开夕阳宫了，月牙想要和苏玥单独说会话也难，不过她有的是办法，便辞了礼回临华宫去。

    苏玥看到月牙离开了，伸出手揉了揉额头说道：“本宫累了，你们也早些回去休息，晚上还有宫宴，到时候大人们带着家眷入宫，你们定要好生招待。”

    “是！”

    清茶扶手行礼，便转身离开了。

    暮雪扶着苏玥回到寝殿，苏玥坐下来靠在软垫上说道：“本宫见牙儿少有动筷，本宫不便特意问她。”

    “奴婢也注意到了。”

    “你去看看，牙儿那桌菜有什么不妥？！”

    “是！”

    月牙来到御花园，回临华宫就会路过这里的，之前为了躲避林海，走的都是小道，今日看了林海棠的画，月牙想来看看御花园的风景。

    “新年到了，春天就要来了，到时候就能看到海贵人画的景色了。”

    “这海贵人真是厉害，居然能够将幻想的画出来。”

    “只能说她画功好。”

    “如此说主人见过比海贵人还要厉害的人！”

    月牙侧身看了看小梦，小梦突然恍然大悟道：“对哦！奴婢怎能忘了，有一个人那可是无所不能的！”

    月牙担心小梦说漏嘴，因为离开夕阳宫的时候，看到苏雪儿和苏月汐跟在身后，月牙赶紧伸出手做着动作，试意小梦不要说了。

    月牙转身，路过的宫女正好碰到了月牙胳膊。

    “月郡主息怒，奴婢该死！”宫女赶紧跪在地上。

    “怎么如此不小心！”小梦赶紧伸出手揉了揉月牙的胳膊，宫女端着盘子，应该是碰疼了月牙，月牙的脸色都有些不一样了。

    “奴婢该死！”

    “算了，你忙去吧！”

    “多谢月郡主！”宫女赶紧起身，端着盘子离开了。

    “主人就是心善！”

    “宫女也是人啊！她们也是被迫入宫的，谁不是父母手心上的宝贝！”

    “哎呀！”

    紧接着就听到摔碎的声音，下一秒便响起了巴掌声，隐隐约约能够听到女子哭泣的声音。

    “怎么回事？！”

    “去看看！”

    “奴婢该死！奴婢该死！”

    “狗奴才，你眼睛瞎了啊！”

    “她是…”

    月牙想要上去，小梦赶紧拉住月牙说道：“主人，她是皇上新封的辰美人，是顾侍卫的妹妹，我也是刚得知的…”

    月牙脑海里响起，之前洛瑶说入宫的时候，看到顾子默带着一位女子，难道就是面前的女子，可她这速度会不会太快了。

    “奴才犯错了，拉去御刑司便可，辰美人又何必动怒！”月牙走上前说道。

    “见过月郡主！”顾辰兮身边的阿羽赶紧跪下身行礼。

    “月郡主说的是！”

    月牙看了看顾辰兮，确实是一个美人胚子，从头到尾都散发着美人的气息，可她的眼睛里似乎还有一些东西，虽然她努力的隐藏，可月牙一眼便看出来了，毕竟她做杀手的时候，最擅长看人眼神。

    “美人，该回阁楼休息，宫宴还需您献舞！”阿羽赶紧扶手说道。

    “那便不打扰辰美人了！”

    顾辰兮扶手，带着阿羽离开了。

    小梦赶紧扶着宫女起身，宫女抬头，她的脸上已经红肿了，月牙赶紧说道：“小梦，你带她太医院看看，顺便再检查一下还有没有其他伤！”

    “可主人…”

    “这里离临华宫不远，我自己回去也可以的。”

    “多谢月郡主，您的大恩大德奴婢没齿难忘！”

    小梦扶着宫女往太医院走去了，月牙看了看周围，许久没有来御花园，还有些找不到路了，月牙记得前面有棵大树，转过弯路过一座桥就快到了。

    洛瑶匆忙的跑进入客栈，客栈里一个人都没有。

    “公主，你怎么回来了？！不是去给长公主…”说话的是江侍卫，他是负责此次来明月国的一切事物，其实就是大小事都是他来办，比如找客栈，找马车。

    “我哥呢？！”

    “世子不是和公主一同出去的吗？！”

    “我师父和东伯先生呢？！”

    “他们去梧桐苑了。”

    花灵匆忙的跑进客栈，大口喘气的说道：“公主…公主，你跑的太快了…我受不了了。”花灵说完就趴在桌上休息。

    江侍卫赶紧拿过茶杯，倒着茶水出来。

    “谢谢啊！”花灵拿过茶杯喝了一口。

    “完了！完了！”

    “看来还得找师姐！”洛瑶看了看花灵，花灵挥挥手说道：“不行了！不行了！”

    “那你在客栈等我，我想办法把师姐带出宫来，晚上去看灯会…”

    “公主…晚上还有宫宴，月郡主肯定要去参加的，你若带月郡主出宫，不太好吧…”

    “好像是哦，那些大臣整天就知道盯着师姐，若师姐不去，又得开始给师姐找难题了。”

    “可是不行啊！此事只能师姐帮忙了。”洛瑶说完便冲出客栈了，江侍卫推了推花灵，将她手里的茶杯拿掉说道：“赶紧追去，公主有什么闪失，你的事哦！”

    “你！”

    花灵起身走出客栈，洛瑶早已不见踪迹，洛瑶已经到了宫门前，今日当差的是程将军，看到洛瑶赶紧扶手行礼道：“见过洛公主！”

    “不必多礼！”洛瑶挥挥手便进入了。

    “洛…”

    “程将军！程将军！”林海赶紧挥挥手说道：“洛公主是明月国的客人，皇上特意嘱咐过，进出自由！”

    “原来如此！”

    月牙刚到临华宫，身后便响起了声音。

    “师姐！师姐！”

    月牙回头，便看到洛瑶跑到面前了，大口喘气的的说道：“师…师姐…”

    “你这又是唱那出啊？！”

    “我…我…”

    “先进去吧！”月牙扶着洛瑶上了台阶，洛瑶进入大殿便直接瘫坐在椅子上，月牙赶紧喊道：“浔儿！浔儿！”喊了半天，也不见浔儿的身影，月牙拿过桌上的茶壶倒着茶水说道：“浔儿去哪里了？！”

    “快喝口水吧！”月牙将茶杯递给洛瑶。

    “咕噜咕噜！”洛瑶一杯接一杯的喝光了。

    “你慢些！”

    “师姐，你可不可以去找长公主将簪子换回来，或者是拿别的东西换回来…”

    “怎么？！！”

    “我…我怕挨打！”

    “哈哈哈哈。”惹得月牙笑了起来。

    “师姐，你不要笑了，师妹马上就会屁股开红了，你还笑得出来！”

    “你说你也是，青源师叔的东西也敢动！”

    “我再也不敢了！”洛瑶委屈的说道。

    “好吧，我想想办法！”

    小梦进来，便看到洛瑶趴在椅子上，疑惑的问道：“奴婢记得洛公主不是出宫了吗？！”

    “她啊！又回来了！”

    “小梦，你去看看，浔儿去哪里了？！”

    “刚才遇见了寒灵，她说浔儿被世子带出宫去了。”小梦刚说完，便看到寒灵扶着花灵进入大殿，花灵嘴里喊着：“水！水！我要水！”

    “这是怎么回事啊？！”

    “公主，你可…害惨我了…”

    “哈哈哈。”月牙憋不住又笑了起来。

    苏雪儿带着轻水在临华宫，许久也不进去。

    “轻水，你说月姐姐是不是还在生我的气啊？！”

    “公主，太后娘娘不喜欢月郡主，可公主还喜欢与月郡主来往，无论是谁，公主都不好做，奴婢觉得…公主还是和月郡主保持…一些距离，这样对大家都好。”轻水后面的话很小声，她自然是希望苏雪儿不要和月牙来往，这是对月牙最好的，否则她一和月牙来往，顾延禾就要刁难月牙。

    “可我只有月姐姐这一个朋友啊！”

    “公主，在这深宫里很难有朋友的。”

    “好像外边有人！”小梦自言自语说道，往大门走去，便看到苏雪儿站在台阶下面。

    “她来做什么？！”

    “都是因为她，太后才会刁难主人！”小梦嘟嘟嘴说道，可又说道：“她其实也挺可怜的，虽然是公主，可是被太后抓得死死的，被几个殿下和公主捉弄，连个说话的人都没有。”

    小苏雪儿拿过轻水手里的花盆放在台阶上，正要离开的时候，小梦走了出去。

    “五公主来了为何不进来啊？！”

    “我…我是给月姐姐送花盆的，就不用进去了吧。”苏雪儿挥挥手继续说道：“宫中都说是因为我的原因，母后才会针对月姐姐的！”

    “她们说的对！”

    “你！”

    “可我家主人却不在意这些。”

    “啊！”

    小梦扶手说道：“所以五公主想进去就进去，不必在意别人的眼光。”

    “可…”

    “这花盆还是五公主亲自送给主人最好。”小梦看了看花盆便走上台阶进入院子，侧身说道：“大门开着，至于进不进来便是五公主自己的事！”

    “轻水，快将花盆拿起来！”

    “是！”

    小梦进入大殿，扶手说道：“主人，五公主来了！”

    “快让她进来！”

    “月姐姐！”苏雪儿进入大殿便喊道。

    “雪儿来了，快坐下，小梦，快去准备一些茶点来！”

    “是，主人！”

    苏雪儿赶紧扶手，轻水将花盆抱了出来，苏雪儿赶紧说道：“这盆夜来香，我特意挑选给月姐姐，它能够帮助睡眠，这夜深长了以后，便不容易睡好了，用它助睡眠最合适不过了。”

    “难为你想得周到！”

    “洛公主这是…”

    “她啊，从宫里跑出宫，又从宫外跑进来，这体力自然是承受不了，这不就累趴下了。”

    “洛公主果然厉害，若是雪儿，怕是出宫门就走不动了！”

    “月姐姐，今夜宫宴你一定要去！”

    “自然会去的，雪儿不是之前在姑姑宫里说过，那份礼物要晚上才能打开的。”

    “想不到月姐姐还记得！”

    小梦和寒灵端来了茶点，小梦还做了一些汤圆，小梦端给月牙，月牙拿过勺子乘了一口，轻水赶紧拿过勺子递给苏雪儿，苏雪儿乘着吃了一口。

    “月姐姐，这汤圆真好吃，之前见月姐姐吃得少，怎么，新厨师做的不合月姐姐的胃口！”

    月牙笑了笑说道：“不是的，只是我早上喝了一些药汤，与豆芽有些冲，吃了一口便不能再吃别的东西了。”

    “哦，原来如此！”苏雪儿又乘了一个汤圆放嘴里。

    “慢些，还有的。”

    “月姐姐宫里的东西都好吃。”苏雪儿笑了笑说道。