
    “阿诺！”

    “阿诺！”

    撕心裂肺的声音，白羽儿的眼泪掉下来了，突然睁开眼来，脑海里一片空白。

    “公主醒了！”红莲赶紧说道。

    白羽儿想要起身，突然伸出一双手将白羽儿扶住，北翊扶着白羽儿起身来。

    “你不是喝醉了吗？！”

    “公主姐姐，你终于醒了。”满满跳入白羽儿怀里，爬上白羽儿的肩膀，这才说道：“刚才吓死我了！”

    “刚才…怎么了？！”白羽儿低头看着满满。

    “刚才我们不是要去找北山主吗？！走出宫殿的时候…”

    “我好像记得有一个身影飞过去，我去追她，她会隐身…”

    “对，她还把公主姐姐的手臂划伤了！”

    “我看看！”北翊拿过白羽儿的手，将衣服推上去，可是手臂上却没有伤口了。

    “怎么…会…这样！”

    “难道是刚才那只大鸟把公主姐姐治好了吗？！”

    “大鸟？！”

    白羽儿一脸茫然的看着北翊，北翊将白羽儿的衣服放下去，起身说道：“他说的是…大白！”大白是白羽儿取的名字，因为它全身白色，而且还特别大。

    “没想到会有妖人进入云梦泽！”

    “妖人？！”

    “它们属于半人半妖，是一个神秘组织！”

    “可她为什么会攻击我。”

    “你忘了，是你先追人家的。”

    白羽儿起身将满满放桌上，嘟嘟嘴说道：“我以为是刺客，毕竟今天是母后的生辰…糟糕！”白羽儿立刻抱着满满冲出去，幸好北翊抓住她，不然就摔下去了。

    “啊！”白羽儿半挂在半空。

    “北翊，你快拉我上去！”白羽儿看了看下面，赶紧说道。

    “公主姐姐…”满满探个脑袋，白羽儿赶紧说道：“快钻袖中里，不然掉下去了。”

    北翊赶紧将白羽儿拉了上去，满满从白羽儿袖中里爬了出来，白羽儿赶紧紧紧的抱着满满，抬头看了看北翊问道：“我们不是在帐篷里吗？！”

    “公主姐姐，我们之前好像是从天上掉下来的，然后被大白接住了…”

    “然后呢？！”

    “没了！”

    北翊伸出手来，白羽儿将手放在北翊手里，北翊将白羽儿拉了起来，白羽儿这才发现，他们现在在云层里，刚才躺的地方周围都是草坪，所以白羽儿以为是在地面。

    “北翊！”白羽儿凑了过去，满满赶紧转过身去，倒是挺配合的。

    “我是听到你的呼喊救赶过来的！”

    白羽儿回忆着，隐隐约约好像记得，掉下去的时候，身下确实是软软的，然后就晕了过去。

    终于到了部落，北翊走了下去，白羽儿赶紧跳了下去，北翊扶手，刚才站的东西突然变小，最后进入北翊的袖中里。

    “公主！”红莲的声音响起了。

    “公主，北山主！”阿部赶紧扶手行礼道。

    红莲赶紧靠近白羽儿轻轻问道：“公主，你刚才去哪里了，奴婢将帐篷都找遍了，就差没有将草坪翻过来。”

    “回去再告诉你。”

    阿部赶紧扶手说道：“北山主，大王请你前往大营！”

    北翊侧身看了看白羽儿，扶了一下衣服说道：“公主，我晚些再来找你！”

    “好。”白羽儿挥挥手。

    阿部带着北翊前往大营，白羽儿腿软了，差点就倒在地上，红莲赶紧扶着白羽儿。

    “公主，这是怎么了？！”

    “我…我腿软…”白羽儿伸出手搭在红莲肩膀上，红莲挥挥手，侍女赶紧上前来，扶着白羽儿回营帐。

    “神鹿呢？！”

    “她还没有醒来！”

    “你们先下去吧！”

    “是！”侍女扶手便退出营帐了。

    红莲扶着白羽儿靠在床头，白羽儿闭眼睛靠在床头，感觉刚才就像做梦一样，红莲端来了药箱放在桌上，白羽儿睁开眼来，看到红莲在找药瓶。

    “红莲，你做什么？！”

    “奴婢找回血丹，记得应该还有的。”

    “我又没有受伤…”

    “可公主的脸色不大好。”

    “我这是被吓的！”白羽儿一五一十的告诉红莲，红莲疑惑的问道：“公主是说白羽族有一个身影，公主是去追她的时候，发生了冲击！”

    “北翊说她是妖人，是人间的一个神秘组织！”

    “妖人？人间！”

    “人间的凡人是没有办法进入云梦泽的！”

    白羽儿脑海里回忆着之前的一切，突然想起，那个身影看着像女子，她的身手不错，使用的剑法快准狠，白羽儿下意识摸了摸手臂，手臂确实有些疼。

    “明明她的剑伤了我，可为什么没有伤口。”白羽儿将衣服推了出去，隐隐约约觉得手臂有些疼。

    “奴婢觉得，应该立刻告诉大王和王后！”

    “暂时先等等吧，毕竟凡人没有办法进入云梦泽，还需要再观察一下！”

    “奴婢明白！”

    红莲端来了茶杯，白羽儿喝了一口，便靠在床头歇歇，白羽儿不敢闭眼睛，她害怕一闭眼睛就会想起之前发生的事，到现在想起，都有点怕，幸好之前看牵机和屹风出手，白羽儿现学现买，勉强蒙混过关，不然就真的见不到红莲了。

    “可我怎么觉得她似乎不想伤我，不然以她的身手，我肯定不只是手臂受伤。”白羽儿脑海想着，又看了看手臂，突然起身，红莲看到白羽的神情，慢慢的靠近白羽儿，伸出手摸了摸白羽儿的额头。

    “我没事！”

    “可公主…奴婢以为公主要…变异了…”

    “我想起来了，她的剑确实伤了我，而且还流血了，她好像触碰到了我的血…”白羽儿不敢说下去，白羽儿看了看红莲，因为白羽儿确实记起来了，白衣女子沾到了自己的血后，居然发生了变化，身体里飞出来了的光芒进入了自己的体内。

    “红莲，妖人的血会不会传染人…”

    “以前听阿山说，妖人其实也是人变异的，他们服下妖丹，变成半人半妖，如果有人不小心被他咬到，就会变成妖人！”

    白羽儿内心很慌，因为她也不知道自己会不会变异，白羽儿能够想到的只有北翊，或者他能够帮自己。

    “公主殿下，王后请你前往大营一趟！”侍女在营帐外扶手说道。

    红莲将药瓶放箱子里，赶紧走出去，挽起门帘，侍女扶手说道：“红莲姐姐，王后请公主殿下前去！”

    “可有说什么事吗？！”

    “九先生和上神也在！”

    “公主刚睡醒，我马上为公主梳妆打扮！”红莲说完赶紧进入内殿，扶着白羽儿起身来，白羽儿坐在梳妆台前，红莲赶紧拿过梳子为白羽儿梳理头发。

    “母后这个时候让我过去，不知道为什么事？！”白羽儿拿过桌上的簪子看了看，突然隐隐约约看到簪子上面的桃花，白羽儿摇摇头，桃花便不见了。

    “它…”

    “公主，怎么了？！”

    “没…没事。”白羽儿赶紧说道。

    白羽儿抬头看着镜子，镜子里出现了桃林，这个场景和自己梦里的一模一样，白羽儿下意识的紧张起来。

    “嘶…”头皮被扯的疼，白羽儿伸出手摸着头发。

    “公主息怒！”红莲赶紧扶手说道。

    “红莲，你去拿件披风来。”

    “是！”

    白羽儿将簪子插在头发上，起身看了看床上的满满，正在吐泡泡，他应该是困了，白羽儿拿过毛毯盖在满满身上，起身走出内殿。

    白羽儿进入大营，白临风正在和九孤聊天，北翊和君若墨坐在一起，白羽儿赶紧走了过去。

    “母后！”

    “羽儿来了！”

    “来，快坐母后旁边。”

    “是！”白羽儿坐下来，抬头看了看营内，正好看到对面的九上君，白羽儿下意识的心一惊，脑海里似乎回想起了什么。

    “母后唤儿臣来做什么？！”

    “也没有什么大事，就是你父王啊…”君若漠笑了笑继续说道：“你父王与九先生喝多了，要让上神收你为徒！”

    “啊！”白羽儿看了看北翊。

    “公主可是不愿意！”

    白羽儿赶紧起身，挥挥手说道：“不是的，只是上神…他可能很忙的…何况我身体一向不好，也不能学什么…”白羽儿的声音很小声，君若漠以为白羽儿就是有些不好意思。

    “大王，羽儿她向来身体不好…”

    “正是身体不好，学习法术强身健体！”

    “北翊…他可以教我法术的！”白羽儿赶紧看了看北翊希望，北翊能够出面说一下。

    “上神能够收公主殿下为徒，自然是最好的。”北翊起身扶手说道。

    “不…”白羽儿摇摇头，却发现九上君正盯着自己，白羽儿赶紧坐下来，伸出手扯着君若漠的衣服，撒娇的说道：“母后，儿臣不想学法术。”

    “羽儿，你如今已经成年了，以后这白羽族还需要你来带领的，你若是不会法术，又如何服众！”

    九孤扶手说道：“公主殿下，大王也是为了白羽族的未来着想的！”

    “就这么定了吧！”白临风起身继续说道：“三日后便举行拜师仪式！”

    “还望上神好好教导羽儿！”

    白羽儿起身扶手说道：“父王，母后，儿臣有些累了，先回去了。”白羽儿说完就直接离开了，红莲赶紧扶手行礼跟了出来。

    “公主！公主！”红莲赶紧追了出来。

    “红莲，我想一个人静静！”

    “可公主…”

    白羽儿抬起手来，试意红莲不要说了，白羽儿往前面走去，突然神鹿飞身过来，将白羽儿直接甩在后背上，满满放开鹿角，直接跳入白羽儿怀里。

    “神鹿，你不是喝醉了吗？！”

    “满满喂我解酒果吃了，所以就醒酒了。”

    “公主姐姐怎么垂头丧气的！”满满注意到白羽儿的脸色不太好看，从壳里拿出来一片衣角递给白羽儿，白羽儿拿过衣角看了看，又闻了闻说道：“有血的味道！”

    “我就说公主姐姐受伤了，这衣角应该是不小心被我身上的壳卡住了。”

    白羽儿赶紧将衣服拿了过来，确实有一个缺口，而且和手里的衣角确实对缝的，白羽儿将衣角放在腰间收了起来，这样就更加确定，自己受伤了，有可能会变成妖人。

    “公主，快看！”

    白羽儿抬头看了过去，湖边有很多侍卫，似乎在找什么东西，满满仔细看了看说道：“公主姐姐，他们该不会是在找陨石吧！”

    “神鹿，我们去山上吧！”

    神鹿转过身，飞奔跑向山顶，湖边的侍卫仔细的寻找着，旁边搭着帐篷，绮罗倒着奶茶，递给君若沁说道：“夫人，公主殿下该不会随便说的一个地方吧！”

    “我自然是知道的，可那日流星雨，不可能只掉下来一颗，我将那日流星雨路过的路线都画出来，让他们在这附近好好找，肯定能够找到的！”

    “她君若漠有的，我君若沁也必须有！”

    白羽儿跳下来，扶动双手，周围的草丛移动了，树木出现了，白羽儿将满满放在肩膀上，神鹿变回人形跟在身后。

    “神鹿，你去找一些吃的吧！”

    “兔子还是野鸡！”

    “兔子吧！”

    “兔兔那么可爱，不要吃兔兔。”满满挥挥手说道。

    “好，那一会你就吃果子吧！”

    “不！不，我就说兔子要烤着吃才好吃。”

    “那你去捡柴！”

    “啊！”满满张了张嘴。

    神鹿伸出手将满满抓了过去，白羽儿进入树洞，走上楼梯，白羽儿扶手，树洞里亮了起来。

    白羽儿躺在吊床上，扶了一下手指头，手中出现了木头的匕首，这把匕首是落浔送给白羽儿的。

    “为什么上神的眼睛里有师父的神情！”白羽儿抚摸着匕首自言自语说道。

    “上神的眼神里有一种可怕的东西！”

    “嘶嘶…”白羽儿耳边响起了声音，白羽儿想要起身，却觉得有些力不从心，昏迷的时候似乎看到了一个身影。

    落浔出现在树屋，扶手将外边的树木改变了阵形，落浔伸出手抚摸着白羽儿的头发。

    “阿诺，我终于找到你了，你放心，我一定帮助你厉劫成功！”

    原来这一切都是落浔的计划，攻击白羽儿的人其实是北洛，她原是听命落浔，将白羽儿引到湖边，再趁机将白羽儿推入湖里，到时候引侍卫前来营救，这样到时候落浔就出面救白羽儿，顺理成章的成为白羽儿的恩人。

    可现实是白羽儿没有上当，手臂被北洛割伤了，北洛无意间沾到了白羽儿，体内的魔气被白羽儿的血净化了，同时也将她体内的鳞片分离了，北洛变回了凡人，可她的身体根本承受不了这样的伤害。

    那块鳞片被北翊接起来了，他确实是听到白羽儿的口唤醒赶过去的，赶过去的时候，只看到了地上的鳞片，便将它收起来了。