
    大臣们带着家眷参加宫宴，宫里很热闹。

    月牙和洛瑶进入上正殿，今日宫宴便在这里举行，苏雪儿和苏月汐已经提前到了，因为顾延禾也来了，毕竟今日是上元节，苏弦七便让人请她来参加了，毕竟以后她可能就再也参加不了这样的宴会了。

    “师姐，师父和东伯先生他们在那里！洛瑶指了指不远处，青源正在和叶尘和江临宣聊天，洛瑶看到江临宣传，便将手放了下来。

    “怎么？！”

    “师姐，我与你坐一起吧！”

    “也好！”

    “见过月郡主！”韩菱纱赶紧扶手行礼道。

    小梦赶紧俯身说道：“主人，她是韩禹泽大人的妹妹，韩菱纱，皇上之前封的女医！”

    “韩女医不必多礼！”月牙赶紧说道。

    “这位是天璃的洛公主！”

    “见过洛公主，臣女未见过洛公主，还望洛公主见谅！”

    “你没有见过我，很正常的，快起来吧！”洛瑶赶紧伸出手扶着韩菱纱起身来。

    “多谢洛公主！”

    “那便不打扰月郡主和洛公主了。”

    月牙和洛瑶坐下来，小梦赶紧倒着茶水，递给月牙和洛瑶。

    “你怎么不带花灵在身边呢？！”

    “还不是我哥…”洛瑶差点说漏了嘴，赶紧笑了笑，月牙早就知道了，洛川那点小技俩，月牙只是假装不知道的，月牙看了看小梦。

    “好吧，我坦白！”

    “我哥喜欢浔儿姑娘，上元节过后我们就要回天璃了，我哥想把浔儿姑娘带走，自然需要寒灵帮忙，寒灵去帮忙，就没有人在师父和东伯身边伺候着，所以…”

    “所以你让花灵去伺候！”

    “我怎么觉得师姐好像都知道一样。”

    月牙没有理会洛瑶，只是拿过桌上的茶杯喝了一口，苏弦七带着清茶进入上正殿，所有人赶紧起身扶手行礼道：“皇上万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁！”

    “众爱卿不必多礼，今日是宫宴！”

    “多谢皇上！”

    “快快入座吧！”

    时染从殿外进来了，身后跟着青离，晚魅带着阿紫和阿星，她们都是凌云司的高手，一个人可以顶御林军全部。

    “凌云司的人怎么来了？！”

    “是啊！”

    “青离见过皇上！见过各位娘娘和公主！见过各位大人！”

    “朕请青离姑娘来的！”

    “赐座！”

    “是！”

    时染扶手，青离带着她的人坐下来，青离的位置在月牙旁边，倒像有意而为之的，青离侧身看了看月牙，月牙却和洛瑶说话，不搭理青离。

    “师姐，她好像要跟你说话！”

    “不必理她！”

    “老大，月郡主她…”

    “她生气我没有与她商量。”

    “今日朕邀各位爱卿前来宫中，所为三件事，这第一件事就是最重要的，皇长公主生辰，这第二件事便是今日是上元节，举国同庆的日子，这第三件事。”苏弦七伸出手来，清茶起身将手放在苏弦七手里，眼神里都是爱意。

    “皇后有孕了。”

    “恭喜皇上，喜得鳞儿。”所有人赶紧起身扶手说道。

    “快快坐下吧！”

    顾芸拿过桌上的酒杯，一饮而尽，身边的暖烟赶紧劝道：“娘娘，酒太烈，您又没有入食，身体怎能承受。”

    “给我喝！”

    叶舒儿赶紧劝道：“云嫔姐姐，您如此糟践自己身体，皇上可不会心疼的。”

    “住口！”

    “妹妹与您一样。”

    顾芸将手里的酒杯放在桌上，侧身看了看叶舒儿，整理了一下衣服起身说道：“本宫不过只想尝尝这酒，与清河的酒差远了。”

    顾辰兮起身扶手说道：“皇上，臣妾准备了一曲舞，容臣妾下去准备！”

    “好，辰美人有心了。”

    青离起身，走出来扶手行礼道：“皇上，民女也准备了一份礼物！”

    “朕很期待！”

    青离拍拍手，突然飞身出来了白衣女子，翩翩起舞，中间的女子犹如仙女，她便是孟颖，亦是千凝，幸得千凝及时将孟颖送去凌云司，才能将她的肉身保护得完好无损。

    “是那个贱人！”叶舒儿一眼就认出来了是孟颖，侧身看了看不远处的叶尘，叶尘的脸上没有任何表情，可他不敢拿叶家所有人的性命冒险，只能装做一脸无所谓。

    轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱，疑是仙女下凡来,回眸一笑胜星华，孟颖被青离训练的没有一点缺点，再加上苏弦七对孟颖的亏欠，青离知道，苏弦七不过是利用凌云司将孟颖送入宫，至于孟颖如何，便要看她在苏弦七心中的地位。

    “皇上！”身边的心一扶手说道。

    苏弦七这才回过神来，不过在场的所有人都明白，苏弦七看上了这位女子。

    “你怎么将她送入宫了。”

    “是她要来的。”

    “可她…”

    “她怎么那么像…”

    月牙看了看小梦，小梦立刻明白，月牙和自己想的一样，孟颖的眉眼间有几分像南长若，想来这应该就是苏弦七久久不能平复的吧。

    “皇上！”顾辰兮换好了衣服，可是却看到苏弦七牵着孟颖，苏弦七看了看顾辰兮，扶手说道：“来人，辰美人累了，送她回阁楼休息！”

    “是！”

    “砰砰！”天空出现了烟花。

    所有人都起身看烟花，苏弦七牵着孟颖离开了上正殿，来到了暖玉殿，进入暖玉殿，苏弦七一把将孟颖抱在怀里，紧紧的抱着孟颖，生怕松手，她就不见了。

    “皇上！”

    “朕要封你为妃，给你最好的。”苏弦七牵过孟颖，来到书桌前，让孟颖坐下来，苏弦七拿来了盒子，递给孟颖，孟颖打开盒子，里面是糖葫芦。

    “糖葫芦！”

    “你最喜欢吃的。”

    孟颖拿过一串，吃了一口，苏弦七就这样看着孟颖，从上到下，苏弦七注意到孟颖手腕处的伤，赶紧拿过来看了看。

    “皇上，这伤不打紧。”

    “你放心，朕会找天下最好的神医来医治。”

    “皇上，你也吃。”孟颖拿过一串糖葫芦递到苏弦七面前，苏弦七张嘴吃了一个。

    月牙侧身看了看，苏弦七和孟颖不见了，挥挥手，小梦扶着月牙起身来，洛瑶赶紧起身，嘴里包着吃的问道：“师姐，你要去哪里？！”

    “你不是想看灯会吗？！”

    “真的吗？！”洛瑶赶紧跟着月牙身后，洛瑶扶手，花灵转过身看了看洛瑶，赶紧找借口跟了出来。

    “阿离！”月牙刚走出上正殿，便看到青离，回头看了看问道：“你不留在…”

    “郡主都悄悄跑了…”

    “那赶紧出宫，还能赶上最精彩的时候！”

    “师姐怎么知道？！”

    “不告诉你！”

    月牙跑在最前面，洛瑶赶紧追上去，青离侧身看了看不远处，也跟了上去。

    顾延禾起身，扶着手指说道：“既然嫁入皇家，就要做好准备，君王嘛，那个不是后宫佳丽三千。”

    苏玥看了看清茶，她自然知道顾延禾说的是她，毕竟刚传出有孕，苏弦七便宠幸了别的女人。

    苏玥起身来到清茶身边，“茶儿！”

    “姑姑！”

    “随本宫去殿外走走吧！”

    “是！”清茶扶手，南烛赶紧扶着清茶往殿外走去。

    苏玥扶手，清茶赶紧上前，苏玥带着清茶往御花园走去，苏玥拍拍清茶手说道：“你既也是皇家出身，自然要明白，皇上是一国之主，很多时候都是身不由己的，一旦错了一点，便会落有口舌。”

    “茶儿明白！”

    “雨师国虽说没有妾室，可父王并不爱母后！”

    “可你的父王也没有离开你的母后！”

    “就算皇上身边有多少妃嫔，你依然是皇后，何况你如今也有了皇子，你要记住！无论生的皇子还是公主，都是嫡子！”

    “茶儿明白！”

    苏玥扶手，暮雪带着南烛和闻桅走了过来。

    “带皇后回去休息吧，好好照顾皇后。”

    “是！”南烛赶紧扶着清茶，清茶扶手行礼便转身离开了御花园。

    “公主，皇上…”

    “皇上这不过是掩人耳目罢了！”

    “牙儿呢？！”

    “和洛公主出宫了，还有凌云司的青离姑娘！”

    “我们也回夕阳宫吧，上了年纪，这身体是熬不住了。”

    韩禹泽不经意的看了看苏翊，他一直在喝酒，苏元昭正在和苏雪儿打闹着，苏翊心里一团火，原本是利用孟颖离间苏弦七，没想到他居然没有上当，孟颖见过自己，所以苏翊现在把逼无奈，看来是老天让他谋反。

    苏翊暗中与清河世子勾结，利用他的人马已经将皇宫包围起来，苏元昭的人已经将宫人换了下来，因为今日是上元节，宫人都会去放孔明灯，正好利用这个机会将宫人换下来。

    顾延禾之所以没有离开上正殿，便是已经与苏翊同流合污了，她留下来便是要配合苏翊，毕竟她是太后，虽然手里没有实权，可她的话，还是不得不听。

    心一和时染进入暖玉殿，苏弦七正在看书卷，孟颖坐在一旁吃着点心。

    “皇上！”

    “若妃是自己人！”

    “时染，明日便下旨，封孟颖为若妃，宫殿还未修好，便暂时在暖玉殿右殿，待宫殿修好再搬移。”

    “是！”

    “皇上，莫大人已经将宫里的人清理干净了！”

    “殿内的情况如何？！”

    “凌云司的人会全力以赴，保护好大臣！”

    “月牙呢？！”

    心一抬头看了看苏弦七，心一没有想到苏弦七会问月牙，不过心一很快便明白，孟颖是凌云司送来的，何况月牙的身份，如果有什么闪失，苏弦七也没有办法和前朝那些人交代。

    “属下…没有注意到！”

    “立刻派人前去，勿必保护好她！”

    “是！”

    苏弦七起身，整理了一下衣服说道：“该是出手的时候！”苏弦七转身，伸出手摸了摸孟颖的脸说道：“你乖乖留在这里，这里很安全的。”

    “时染，你留下来保护若妃。”

    “是！”

    苏弦七换了身衣服走出暖玉殿，手里多了把剑，这把剑是苏北陌留给他的，已经好久没有用它了。

    苏刘突然将手中的杯子摔在地上，突然宫人拔剑出来，宫女尖叫起来了。

    “公主，快走！”

    “三姐！三姐！”

    “月姐姐！月姐姐！”

    韩禹泽突然接过叶尘递过来的剑，韩禹泽点点头说道：“你护送娘娘和公主安全离开！”

    苏翊突然起身说道：“你们一个人都不能离开！”

    “六殿下，这是做什么！”叶尘挡在前面说道。

    “叶大人，这还不明白吗？！”苏元日万一改之前的醉意，拿过侍卫递过来的弓箭，射了出去，刚到门口的宫女突然倒了下去。

    “四殿下原来是扮猪吃虎，这些年戴着面具，不知道累不累啊！”

    “那又如何！”

    “六哥，我最讨厌的就是韩大人，一幅与世无争的样子，没想到也是位高手！”

    “那也好过你朝思暮想，整日就知道祸害女子。”

    “谁说的，出来！”

    阿羽赶紧拉着韩菱纱“小姐，不要！”

    苏翊拿起来弓箭，周围的人吓得赶紧躲开，韩菱纱瞬间就暴露了，韩菱纱走上前说道：“我说的怎么了？！”

    “原来是韩小姐！”

    苏元昭赶紧在苏翊耳边说道：“六哥，我喜欢她，不要伤她。”

    “好！”苏翊放手，手中的弓箭飞了出去，直接射到阿羽的腿上。

    “阿羽！”

    “这就是下场！”

    “各位大人，苏弦七他无勇无谋，我六哥战功赫赫，为什么是他当皇上，他的母亲是狐妖，他也是狐狸，你们都被他的蒙骗了。”

    “我六哥说了，只要你们站过来，该有的荣华富贵，一样都不能少！”

    “凌丞相，这可怎么办啊？！”

    “老爷，俊儿还那么小啊…”

    “妇人之见！”

    苏翊指了指右边，所有人都赶紧退后，凌丞相看了看江伯承，两个人站了出来，凌丞相自然知道，苏弦七这是做局，让苏翊往里面钻，想来这局做了不少功夫。

    “凌丞相！江大人！”

    “六殿下，你知道为何老夫不喜皇上却还是要拥立他吗？！”

    “不就是因为凌岐路吗？！”

    “不！”

    “六哥，他是在拖延时间，不要中了他的圈套。”

    “快说！”

    “因为皇上是天选之子！”

    苏翊拉起弓箭对着凌丞相，可他却一点都不害怕，晚魅突然快速出现在凌丞相面前，扶手将凌丞相挽在身后。

    “丞相放心，晚魅不会让他碰到你们一根头发的。”

    “哈哈哈哈！”

    “你笑什么？！”

    苏翊扶手说道：“皇宫上下的人都已经被本殿下换了，看苏弦七如何救你们，难道是要变身狐狸来救你们吗？！明月国的皇上是只狐狸！”

    而殿外，林海已经将宫人悄无声息的换下来了，莫山早已出宫，将暗影带入都城，利用灯会将精卫军调入宫中，而这些都在苏弦七计划中。