
    苏翊扶起手，身边的黑衣人立刻寸挥动着刀剑，韩禹泽和叶尘迎上前，阿紫和阿星赶紧加入战斗。

    “六哥，我早就想与凌云司过过手，正好有机会了。”

    “阿昭！”苏翊喊道。

    苏元昭回头看了看苏翊说道：“六哥，放心！”

    苏元昭扶手攻击晚魅，晚魅挥动手中的剑和苏元昭斯打在一起。

    苏翊拉动手中的弓箭，突然放手，手中的弓箭飞了出去，突然被一双手接住了。

    “月牙！”凌丞相喊道。

    “你不是…”

    “叔父，哥离开的时候嘱咐过月牙，要好好照顾叔父的。”

    “见过五殿下！”青源和东伯赶紧扶手行礼道。

    南长寒扶手，试意他们不必多礼，凌丞相注意到南长寒眉眼间有几分像南长若，赶紧扶手问道：“公子家中可还有兄长，此前老夫有幸见过一位小兄弟…”

    “她应该是阿诺！”

    “阿诺…”

    “是阿诺姐姐，阿诺姐姐喜欢扮男子，常与哥一同…”

    “老夫有眼不识泰山，原来是…”

    “够了！”苏翊大声喊道。

    “把他们全部杀了！”

    “殿下！”

    “没听清楚吗？！”

    “是！”黑衣男子扣手说道。

    黑衣男子看了看相互，扶动手中的刀砍了过来，南长寒扶起手来，他们手中的刀便变成了千金石，南长寒伸出手将月牙头上的树叶摘了下来。

    心一赶紧来到苏弦七面前，扶手说道：“皇上，上正殿似乎不对劲！”

    “怎么了？！”

    “有一股力量进入了上正殿…属下没有办法…”

    “难道是凌岐路回来了！”

    “不是他的气息！”

    “是…和阿诺姑娘的气息很像！”

    “难道是阿诺的兄长…”

    阿护匆忙的走过来，跪在地上说道：“皇上，清河世子带领十万大兵正在攻城门，周将军命属下前来寻问皇上，是否擒拿！”

    “可看清楚是清河世子！”

    “是！来人便是以清河世子身份请求开门！”

    “擒贼先擒王，清河世子留，其他人杀！”

    “是！”

    苏弦七起身，背手说道：“走吧，再不进去，可能就要错过好戏了。”

    “你到底做了什么？！”

    “同样都是皇子，为何你如此愚蠢呢？！”

    “苏弦七他有什么好的，值得你们每个人都这么忠心耿耿，不过本殿下很好奇，在亲情和忠诚面前，你们选什么？！”苏翊扶手，侍卫抬进来了箱子，箱子里传来了孩童的哭声。

    “娘亲，救我！”

    “爹爹，救我！”

    “俊儿，我的俊儿。”沐夫人有些受了刺激，晕了过去。

    沐大人拿过地上的刀，直直刺向苏翊，可还没有到的时候，便被苏元昭扔过来的匕首刺倒在地上。

    “沐大人！”

    “他就是下场！”

    “五殿下，他…”

    “虽说凡间的恩怨，神族不便管，可今日本殿下不得不管了！”南长寒扶手，周围的侍卫全部倒在地上，苏元昭的胳膊被无形中打伤，苏翊手里的弓箭断了。

    “神族虽说不能在凡间使用法术，可并非说不能使用医术伤人。”南长寒扶动手中的平时治疗病人的药线，没想到利用起来也是杀人的工具。

    “这是皇家的人，你未免管得太远了！”

    “难道你不知道，皇上曾在九仙山修炼，好巧，令妹阿诺也在九仙山修炼！”

    “殿下，他是神族…不便与他正面冲突！”

    “够了，今日是天要亡我！”

    “没有人会杀你，只是你不甘心罢了！”苏弦七的声音响起了。

    上正殿的大门打开了，苏弦七带着心一和阿青进入，林海带着御林军进入大殿，将苏元昭控制住了，莫山将殿外和宫里的人控制住了。

    “月牙，你怎么…他是…”苏弦七赶紧扶手行礼道：“见过五殿下！”

    “皇上不必多礼，本殿下正巧与月牙在城中闲逛，月牙担心出事，便一同前来，皇上不会介意本殿下参与了你们皇家之事吧！”

    “殿下多虑了！”

    “月牙，便劳你照顾一下殿下和青源先生他们。”

    “是！”月牙赶紧扶手说道。

    心一赶紧扶手说道：“各位大人受惊了，请前往各殿休息，暂时不必出宫。”

    宫人抬来了椅子，苏弦七坐下来，居高临下的看着苏翊，这种感觉真的很好。

    莫山走了进来，来到苏弦七身边，扶手说道：“皇上，全部控制住了。”

    “六哥，若你能将的同谋说出来，朕可以饶你一命！”

    “别再假惺惺的样子！”

    苏弦七见苏翊的样子，起身说道：“将苏翊押往养心殿，任何人不得入内！”

    “是！”

    “皇上，太后娘娘和云嫔娘娘正要出宫，被顾侍卫抓住了！”

    “将她们带去养心殿！”

    “是！”

    “阿庆！”箱子里传来了声音。

    苏弦七扶手，试意心一不要动，苏弦七走向箱子，从箱子探出来一个脑袋。

    “阿诺姐姐的师兄？！”

    “你认识朕？！”

    “我是桃林的烛鹿，本来偷跑出桃林，却被人突然蒙着了头，然后就晕了过去，刚才闻到了一股气息才醒过来的，听到外边吵吵闹闹的声音，也不敢出来！”

    “烛鹿，会喷火的鹿！”

    “若是闻到…阿庆…”烛鹿赶紧捂着鼻子，生怕喷出火来。

    “朕带你去找月牙，你应该认识她！”

    “月牙姐姐，认识认识，她若是与五殿下成亲了，就是天妃…”烛鹿赶紧捂着嘴巴，每次她一说漏嘴，准没好事发生。

    “心一，你去将清河世子带入养心殿后殿！”

    “是！”心一看了看烛鹿，便离开了。

    青源和东伯坐了下来，小梦端来了茶点，晚魅也帮忙端着水果出来，青离突然从屋顶跳了下来，看到院子里这么多，又看到南长寒走下台阶来。

    “阿离！”

    “怎么样？！”

    “清河部落这下可能要赔了夫人又折兵。”

    “周将军已经将清河世子抓住了，已经送入宫中了。”

    “那些将士呢？！”

    “有一部分被杀，还有一部分被抓住，逃了一些。”

    小梦揉了揉鼻子，端着茶杯递给月牙轻轻说道：“主人，有人来了！”

    月牙赶紧给青离一个眼神，青离赶紧飞身上屋顶，晚魅也赶紧飞身离开了，烛鹿直接推开院门进来了。

    “月牙姐姐！”

    “烛鹿？！”

    “见过五殿下！”

    “阿诺姐姐的师兄果然没有骗我。”

    “皇上也来了。”小梦赶紧来到大门前看了看，烛鹿回头说道：“他已经走了！”

    “你怎么会来这里？！”南长寒的神情很严肃，烛鹿赶紧扑在月牙怀里，不看南长寒的脸，嘟嘟嘴说道：“我就是好奇人间的上元节…所以”

    “所以你是偷偷跑出来了！”

    “我有给主人留字。”烛鹿的脑海里响起了自己在地上写的字。

    “还好你没事！”

    “不然白上仙还不把明月国翻过来。”

    “不至于吧！”

    “不会的，九上君进入秘境，主人要为他护阵！”烛鹿说完赶紧捂着嘴巴。

    “听说过烛龙吗？！”

    月牙下意识看了看烛鹿，又摇摇头，南长寒拿过茶喝了一口继续说道：“她爷爷便是！”

    “噗噗！”月牙正喝茶，听到南长寒的话，吓得茶都吐出来了。

    “这…”

    “惹不起！惹不起！”月牙挥挥手说道。

    “我们再厉害也不比阿诺姐姐！”

    “阿诺是你讲的吗？！”

    “公主殿下！”烛鹿赶紧转身，原来是白上仙，白上仙看了看院内的人，扶手便带着烛鹿消失了。

    “白上…”

    “已经…走了…”

    “不必管他，他的性情向来如此！”

    “神族的人都是这样高冷吗？！”

    “也不全是，你看长风，还有长祈，这些你都见过，还有天司和我三哥，这些你都是见过的。”

    “来，喝！”青源端起酒杯，东伯拿过酒杯碰了一下杯子便一饮而尽。

    “什么时候能出宫啊！”

    “皇上应该是要将苏元昭和苏翊问罪，暂时不让出宫是担心走漏风声，苏翊和苏元昭此前在边关镇守，如果走漏风声，可能是让敌人趁虚而入。”

    “楼兰对明月国一直虎视眈眈，确实是要小心一些。”

    南长寒侧身看了看月牙，月牙的神情紧张，她应该是在边关的事，南长寒伸出手拍拍月牙，意思是让她放心。

    “主人，孔明灯耶！”

    月牙抬头，看到孔明灯的时候，突然有些伤感，南长寒伸出手将月牙的头发扶了一下，背手说道：“我知道那些将士是无辜的，待皇上处理了此事，我会亲自去找大师为他们超渡，愿他们来世能够寻到好人家。”

    “哥让我留下来，就是不想再让百姓颠沛流离，可…”

    暖玉殿前，苏雪儿和苏月汐跪在地上，苏雪儿是来求苏弦七放过顾延禾的，苏弦七干脆不见。

    “皇兄！求求你，饶过母后！”苏雪儿和苏月汐跪在暖玉殿前。

    “三公主，五公主，皇上说了，让您回宫！”

    “我不走！”

    “皇兄若不见雪儿，雪儿便长跪不起！”

    时染看了看苏雪儿，赶紧进入暖玉殿将殿外的情形上报苏弦七。

    “她若愿意跪，便让她跪好了，朕就是对她太仁慈了，才会让她肆无忌惮！”苏弦七起身大声说道。

    孟颖突然惊醒，苏弦七赶紧挥挥手，试意时染退出去，苏弦七赶紧将孟颖拥在怀里，苏弦七已经完全将孟颖当成了南长若了。

    “皇上。”

    “你不必再为她们求情了，朕如此对，也是为了明月国着想，朕怎会放一个谋害自己的人在身边！”

    “我不是想说这个！”

    “哦。”苏弦七盯着孟颖，倒是让自己有些意外。

    “我只是担心皇上没有休息好，明日如何上朝。”

    “若儿在身边，朕就很开心。”

    “我还没有谢谢皇上赐名呢。”孟颖伸出手将苏弦七的脖子挽住，半眯着眼睛看着苏弦七，孟颖此时脑海里想的却是另外一件事，如果现在有把匕首，直接给苏弦七一刀，那她就可以向她的小姐报仇了，可孟颖却还是停住了，因为她突然改变主意了，就这样让苏弦七死，不解恨，她要让苏弦七生不如死，让他为当初的做法付出代价。

    苏弦七靠近孟颖，伸出手摸了摸孟颖的眉毛，凑过来亲吻了孟颖的嘴唇，孟颖低头笑了一下，伸出手为苏弦七解衣，苏弦七伸出手将孟颖的手抓住。

    “若儿，朕要为你举行婚礼！”

    孟颖被苏弦七的话惊讶到了，还好青离早已准备，之所以孟颖会如此得宠，完全是因为孟颖体内有一滴南长若的血，青离将千凝的身体和孟颖融合在一起，将南长若的血放在她的身体里，这就是苏弦七

    为会宠她，不过是因为南长若罢了。

    “怎么？！若儿不喜欢？！”

    “谢谢皇上！”孟颖挽着苏弦七，正要凑过来亲苏弦七，苏弦七突然起身说道：“若儿，你早些休息，朕要去一趟夕阳宫！”

    孟颖躺在床上，有些后悔刚才为什么不动手，孟颖自言自语说道：“小姐放心，我一定会为你报仇的！”

    苏弦七走出暖玉殿，苏雪儿赶紧跪着走过来，哭泣的说道：“皇兄，求求你放过母后！”

    时染看着苏弦七的神情，赶紧挥挥手，轻水赶紧上前扶着苏雪儿起身，苏雪儿反手将轻水推开，苏弦七扶手，轻手便退下去了。

    “雪儿，以前你无论怎么调皮，朕都不会说你，可如今此事事关国家大事，太后居然勾结皇子，密谋造反，朕绝不枯息！”

    “皇兄，这不是没事吗？！”

    “放肆！”

    “皇上息怒！”时染赶紧跪下身来，身后的宫人也赶紧跪下来。

    “皇兄息怒！”

    苏月汐赶紧扯了扯苏雪儿的衣服，试意她不想再说了，苏弦七看了看苏雪儿，扶手说道：“将两位公主带回宫，没有朕的旨意，不得出入！”

    “是！”

    “皇兄，不要！不要！”

    “快带公主回宫！”

    “是！”

    苏弦七扶了一下衣服，往夕阳宫的方向走去了。

    宫人上前扶苏月汐，苏月汐挥挥手说道：“不要碰本公主！”苏月汐起身就要往养心殿跑，却被宫人拦住了。

    苏雪儿一下倒在地上，轻水赶紧扶着苏雪儿，大声说道：“快来人啊！五公主晕倒了！”

    苏弦七耳边响起了轻水的声音，停顿了一下，却还是直径前往夕阳宫去了，苏弦七心里明白，顾延禾之所以能够坐上太后的位置，也是因为苏雪儿，从小到大，苏雪儿和苏弦七关系很好的，所以苏弦七说过，会保护好苏雪儿的。