
    七叶子端着饭菜进来，青魄睁开眼来，想要起身，却被七叶子拦住了。

    “青姐姐，你的伤还没有好，就不要乱动了。”

    “这点伤根本就算不了什么。”

    “那怎么可以，可是会留疤的。”

    “做杀手的，身上若没有伤，只能说明两点！”

    青魄被七叶子扶着下床，坐在凳子上，七叶子将箱子打开，里面是瓶瓶罐罐的，有的已经用了不少，七叶子也坐下来，拿过瓶瓶罐罐看了看，从里面拿出一瓶放桌上，又赶紧拿来了绑带和纱布。

    “青姐姐，哪两点啊？！”

    “一点就是太厉害了，还有一点就是妖人！”

    “妖人？！我小时候听阿娘说过，妖人他们其实也是人，只是因为服用妖丹，变成了半人半妖，他们不会受伤的，只需要按时服用妖丹！”

    “挺懂的！”

    “其实我也没有见过妖人，都是道听途说的！”

    “没见过最好！”

    七叶子起身，将青魄的衣服往下面脱了一些，将绑带拆了下来，纱布已经贴住了肉，七叶子赶紧拿过棉签，沾着温水在纱布旁边，这样方便将纱布摘下来。

    “青姐姐，你忍住点！”

    “嗯。”

    七叶子将纱布摘下来，伤口露了出来，伤口处已经出现了红肿，而且又离关节很近，难免会碰着，七叶子赶紧拿来了酒，轻轻的沾着在伤口周围擦了擦。

    “嘶…”

    “青姐姐，你忍住点，伤口已经在发炎了，而且周围已经出现了红肿，我用酒精消一下肿。”

    七叶子赶紧将药膏敷平在纱布上，然后将它贴在伤口上，拿过绑带缠了一圈，因为伤口在后背，绑带只能缠着半身。

    “青姐姐，你不能再动了，伤口已经在发炎了。”

    “总是忍不住啊！”

    “要不我把你绑起来！”

    青魄下意识的挥挥手，紧接着就疼了起来，七叶子赶紧扶着青魄起身往床上半躺着，因为伤口在右肩处，青魄只能背对着七叶子。

    “青姐姐，你先躺着，我得将纱布拿去洗了。”

    “不能动啊！”

    “知道了！”

    七叶子赶紧将地上的纱布捡起来放盆里，又赶紧将瓶子放箱子里，将箱子放柜子里，这才端着盆走出房间去。

    青魄侧身过来，“嘶…”伸出手摸了摸伤口，自言自语说道：“想不到这太阳这么毒，也不知道外边什么情况了。”

    “不知道张叔家怎么样了？！”

    “算了，这个状态也帮不了什么。”

    南絮国的街上热闹得很，今日是上元节，每家每户都出来玩了，孩童们你追我赶的，手里还拿着糖葫芦。

    “小姐，你慢点跑！”

    “阿苑哥哥，你追不上我吧！”

    凌岐路和南长风走在后面，看着司南活蹦乱跳的样子，凌岐路背手说道：“小时候的上元节虽然没有现在的热闹，可是觉得很幸福。”

    “那个时候最喜欢的就是去寺院听主持讲佛经，月牙也喜欢去，不过她是去吃香食。”

    “想不到你居然喜欢听佛经！”

    “想不到吧！”南长风拍拍凌岐路的肩膀说道。

    “舅舅，你们快点嘛！”司南的声音响起了。

    南长风加快了脚步，将司南抱了起来，放在肩膀上，南长风还故意加快速度，司南一点不害怕，还拍拍手叫好。

    “你慢些，莫将她摔了。”

    “她才不害怕！”

    “爹爹，司南不怕，舅舅才不敢摔了司南。”

    “舅舅，前面还有有什么事？！”司南看着不远处，好像看到有一个女子奔跑过来，周围的人都在看热闹。

    南长风将司南放下来，起身看到一个女子飞奔过来，她的神情有些不对，南长风看向身后，有一群人在追她。

    “救我！”

    “救我！”

    北洛突然扑在南长风怀里便晕了过去，凌岐路扶起手，阿苑赶紧抱着司南，为首的男子走上前说道：“别多管闲事！”

    “她是我们老大先看上！”

    “她欠你们多少钱？！”

    “钱不钱不重要，重要的是老子喜欢她！”

    南长风抱起北洛，转身便离开了，男子伸出手来，却被凌岐路三五两下打回去了。

    “你…”

    “老子不给你计较，送你了！”

    “我们走！”

    “爹爹！”司南扑了过来。

    凌岐路蹲下身，摸了摸司南的脑袋说道：“司南和阿苑哥哥去看花灯，爹爹要回去帮舅舅！”

    “刚才的姐姐是舅舅喜欢的人吗？！”司南看着凌岐路，眨着眼睛问道。

    “爹爹怎么与你说的！”凌岐路板着脸。

    “司南只是好奇！”

    “阿苑，你带司南去看花灯，阿水他们应该也到了，不要玩太晚了，司南明日还要去书院的！”凌岐路起身说道。

    “主人放心！”

    “我会照顾好小姐的。”

    “爹爹再见！”司南挥挥手，阿苑牵着司南往前面走去了，凌岐路转身赶紧离开了。

    南长风并没有把北洛带回凌风，而是去了原来废的府邸，因为南长风发现北洛体内不明的气息，暂时没有弄清楚，还是不要带回凌府。

    南长风将北洛抱在床上，赶紧扶动双手，想要为北洛疗伤，北洛伸出手抓住了南长风。

    “我认得你！”北洛轻轻说道。

    “你…”

    “我就是那个婴儿。”

    南长风打量着北洛，她体内的气息很奇怪，可唯独没有龙鳞的气息。

    “你不是离开明月国了吗？！怎么会变成这样！”南长风扶手，手中出现了手帕，伸出手为北洛擦了擦脸，她的脸上都是血。

    “魔尊将我带离了明月国！”

    “落浔，他现在在哪里？！”南长风激动的问道。

    “他在云梦泽！”

    “云梦泽？！”

    “噗噗…”北泽突然吐了一口血，南长风赶紧扶着北洛，北洛吐出来的血都是黑色的，证明她的心脏已经被魔气侵蚀了。

    “上神…危险…”

    “你怎么了？！”

    “我的身体…已经被…魔气侵蚀…”北洛伸出手摸了摸南长若，强忍住着说道：“对不起…把你的…龙鳞…弄丢了…”

    “砰！”凌岐路打开门走了进来。

    “她，怎么样了？！”

    南长风将北洛的手放在被子里，起身看了看凌岐路说道：“魔气已经将她的身体侵蚀了，她能够撑到现在已经很不错了。”

    “她…不会就是黄沙蛟…那个凡人…”凌岐路侧身看了看床上的北洛。

    南长风点点头。

    “那她怎么会变成这样的！”

    “落洵去了云梦泽！”

    “阿诺在哪里！”凌岐路脱口而出。

    “如今已经到了这个地步，我想应该告诉你一些事。”

    南长风扶手，桌上出现了茶具，凌岐路拿过茶壶倒着茶水出来，南长风从袖中拿出来了一片白色的羽毛说道：“这是九上君交给我的！”

    “阿诺在天空之城将心鳞交给九上君，才得已将南宫护住，九上君将自己的羽毛放入阿诺体内，以护她周全！”

    “所以他知道阿诺在哪里！”

    “不！九上君并非知道，因为他也受了伤，落浔其实是九上君的心魔！”

    “心魔？！他不是你们神族很厉害的人吗？！”

    南长风拿过茶杯喝了一口继续说道：“九上君确实厉害，可天空之城里更恐怖，连父君都不敢提的地方？！”

    “那阿诺…”

    “她是为了大哥进入的！”南长风看了看凌岐路，却还是没有将南长夜和白清欢说出来，南长夜厉劫后，白清欢便失踪了，南长风，包括南长寒，都以为是白上仙将她藏起来了，毕竟现在南君将一起都牵怒在白清欢身上，失踪了也好。

    “那落洵他…”

    “他其实是因阿诺而生的心魔！”南长风说的时候，特意抬头看着凌岐路。

    “所以他不会伤害阿诺！”

    “你怎么不问九上君为何会有心魔？！”

    “神仙嘛，也是人修炼而成，谁还没有七情六欲，何况阿诺并未成亲，谁都可以喜欢她。”

    “可九上君他可不是人修炼的，他生来便是凤凰！”

    “凤凰又如何？！你不是龙吗？！”

    “倒是让我意外！”

    “想必阿诺的追求者不应该只有九上君吧！”

    “你倒说错了！”

    “九上君的身份放那里，谁敢对阿诺想入非非！”

    “那你现在有什么打算？！”

    “我要尽快将她送去桃林。”

    凌岐路继续倒着茶水出来，突然问道：“如何进入云梦泽？！”

    “我也不知道！”

    “对了，你查一下今天追她的那几个人，他们体内有魔气，或者能够查到一些蛛丝马迹！”

    “难道…”

    “可不单只有你一个人在找阿诺，明理暗理少说应该有三拔人，不然你以为我留在南絮国，就为了每天逗司南吗？！”

    “差点都信了！”

    “不过司南你切莫将她弄丢了，必要的时候她能够护你周全！”

    “谁保护谁还说不定！”

    南长风咳嗽了一下说道：“没有必要，不要使用入画扇，阿诺不在，我也不在，你根本没有办法控制她的。”

    “放心好了！”

    凌岐路喝完茶杯里的水，将茶杯放在桌上，起身看了看床上的北洛，又看了看南长风，转身离开了。

    花影趴在屋顶上，看着凌岐路离开，花影不敢靠太近，因为她的气息，南长风随时都会察觉到的。

    花影扶手便消失了。

    南长风抬头看了看屋顶，他自然知道有人在屋顶，只是暂时没有办法知道她是何人，南长风早已发现身后有人跟踪，所以进入房间的时候，便启动了结界，刚才和凌岐路说的话，传到花影耳朵里却是另外一番话，不过南长风故意透露了云梦泽，因为南长风知道，就算他不说，很快他们也会查到云梦泽的，因为云梦泽就是原来的明月谷。

    花影出现在院子里，扶手说道：“少君，九殿下救了一个女子！”

    “一个女子？！”

    “属下此前见过她，她是魔尊身边的人！”

    “北洛，那个龙女！”寒言记得，第一次见她的时候觉得有些亲切，原来是因为她体内有龙鳞，或多或少有一些南长若的气息，落洵留她在身边，不过是以为她体内的龙丹。

    花影点点头。

    “属下还听到，关于云梦泽的消息！”

    寒言听到云梦泽三个字，瞬间有了精神，因为落浔与寒言见面，便是直接挑明了身份和利益，寒言和落浔合作，并无害处，何况，有落浔的帮忙，寒言能够更快的复活鲛人族。

    “说！”

    “云梦泽便是明月谷！”

    “看来有些人要坐不住了。”

    “少君放心，他们的行踪都在我们的掌握中。”

    大明被大墨带进入院子，大墨扶手行礼道：“见过少君！”

    “阿明，你怎么了？！”

    “少君！”大明赶紧扶手行礼道。

    “阿明，你不必行礼的。”

    “曾经的大明已经死了，我现在叫重华。”

    “也好，你之前的身体受损严重，所幸及时将你的元神护住，不得已重新挑选了一个肉身，也算重获新生！”

    “少君，我觉得应该将小七带回来，她留在神婆身边，恐…”

    寒言背手说道：“小七是凌云司的人，暂时不能让她知道我们的身份，神婆哪里，她不敢动小七，毕竟我们已经是一条船上的人，我要想办法将小七送到凌岐路身边！”

    “可小七她会帮我们吗？！”

    “你忘了，可是凌岐路让她带我们去明月谷的！”

    重华伸出手放在寒言肩膀上，轻轻说道：“阿言，不要伤害她。”重华看了看寒言的神情，他知道，如今的寒言已经不是原来的那个少年，可就是如此，重华却还是冒险一搏。

    “好！”

    “花影，立刻派人在城中盯着！”

    “是！”

    寒言走在前面，重华跟了出去。

    寒言侧身说道：“你去看看小七吧！”

    重华停止脚步，挥挥手说道：“不了，我这样子会吓得她的。”

    “那好吧！进入南絮国这么久了，应该去见一个人！”

    “张叔？！”

    “还是你最了解我，听说他的小孙子状态不太好，说不定能够有所发现！”寒言侧身看了看重华，他虽然换了模样，可在寒言心里，他依然是大明。

    寒言来到岸边，看到渔船漂在海面上，心里有些触景生情了，重华伸出手拍拍寒言，寒言侧身看了看重华，笑了笑便走向岸边的房子。

    寒言伸出手想要敲门，耳边传来了的声音，寒言伸出手做着动作，重华立刻警惕起来，寒言轻轻的推开门进入院子。

    “呼…”一个身影飞过来，直接抓住寒言。

    “小川，不要！”张叔赶紧跑过来，大声喊道。

    重华扶动双手，手中出现了绳子将小川紧紧的绑住，寒言扶手，张叔赶紧跑过来，挡在小川面前说道：“求求你，放过他！”

    “啊！鬼啊！”张叔看清楚寒言的脸，突然受了刺激便晕了过去。