
    白羽儿突然起身来，扶手行礼道：“父王，母后，儿臣有份礼物送与你们。”

    “哦，羽儿准备了礼物！”

    “羽儿，快快拿出来让阿公瞧瞧，若是比送阿公的礼物更好，阿公可是要生气的哦。”

    “阿公！”白羽儿撒娇了一下。

    “好了，好了，阿公与你说笑的。”

    白羽儿扶手，侍女已经将台上的桌子撤掉，红莲将木琴放在桌子，将凳子准备好了，白羽儿走上台来，侧身看了看北翊，这次北翊终于看过来了，同时九孤也看了过来。

    “公主殿下似乎想请你上去！”九孤拿过桌上的酒杯侧身对北翊，北翊拿过桌上的酒杯碰了一下九孤的酒杯说道：“她要学会面对！”

    “母后，这首曲子是我在北山的时候突然想起来的，北…北山主也有参与的！”

    “这样啊！”

    “羽儿会琴艺，为何从未见过？！”

    白羽儿坐下来，扶过琴弦，红莲赶紧退在一侧，白羽儿嘟嘟嘴说道：“臭北翊！坏北翊！”

    “阿庆！”北翊打了一个喷嚏。

    白羽儿扶动琴弦，琴声响起了弦乐，九孤侧身看了看身边的九上君，九上君脸上没有任何表情，不过他自然知道白羽儿弹的是仙间，南长若亲自命名的，也是南长若唯一会的一首曲子，因为是九上君教她的。

    “她…”九上君侧身看了看白羽儿，“阿诺！”九上君张了张嘴，脸上的神情立刻恢复过来。

    北翊扶动着手中的笛子，飞身出现在白羽儿身边，笛声和琴声融合的很好，仿佛这首曲子就是这样的。

    “好！”所有人都拍手叫好。

    北翊扶手，白羽儿手里出现了一个盒子，白羽儿抱着盒子下台阶来，来到白临风和君若漠面前，突然跪在地上说道：“儿臣祝母后万丈红尘几许多，千金一笑倾城诺，玉珠铉颜愿永驻，芳华绝代风姿绰。”

    明溪赶紧将盒子接了过去，双手奉上，君若漠打开盒子，里面便是那日出现流星雨的时候，让北翊打下来的陨石。

    “快起来吧！”

    红莲赶紧扶着白羽儿起身来。

    “这是陨石吗？！”

    “母后，这是那日流星雨捡到的，儿臣托北山主将上面雕刻了一下，知道母后喜欢莲花。”白羽儿说的时候下意识看了看北翊，他正被族长们拉着喝酒，原本有九孤在身边，那些族长也不敢前去，这下正好有机会了。

    白羽儿笑了笑，侧身对红莲说道：“北翊这下怕是要醉上三天三夜了。”

    “这就是流星雨那夜掉落下来的吗？！”

    “姨娘，正是！”白羽儿恭恭敬敬的说道。

    “那日流星雨确实好看。”

    “母后可喜欢？！”

    “喜欢！喜欢！”君若漠连连说道。

    “羽儿无论送什么，你母后都会喜欢的。”

    “羽儿，这陨石在哪里捡的，姨娘派人再去瞧瞧，看能不能再捡到！”

    “啊！”白羽儿张了张嘴。

    “这…这是在湖边捡的…”

    白羽儿只能随便说一个地方，白羽儿知道君若沁的性格，她想要的东西是必须得到的，不能说是在后山，干脆说是在湖边，毕竟湖宽敞。

    “羽儿，来！”君若沁扶手，试意白羽儿坐在身边。

    “母后，我还是回座位吧！”

    白临风挥挥手说道：“你母后想与你说说，便坐下来吧！”

    “是！”

    明溪赶紧找来了垫子，婉儿端来了茶杯，看来白羽儿是没有办法回到原来的座位了，白羽儿只能坐下来了。

    君若沁拿起筷子，夹着菜放白羽儿面前，悄悄的问道：“羽儿，你老实交代！”

    白羽儿拿过筷子夹着菜放嘴里，轻轻的说道：“母后，儿臣交代什么？！”

    君若漠侧身说道：“阿部从小在你身边，怎么也未与母后说起，你会…”

    “哦，母后难道不知道，阿部是儿臣的人吗？！”

    “瞧你的羽儿，已经学会了收买了人心。”君彦凑过来说道。

    “阿公，这不是收买，是…靠才华俘获！”

    “才华？！这么说羽儿还有不为人知的一面…”

    白羽儿脸一红，赶紧撒娇的说道：“母后，阿公欺负儿臣，你和父王要帮儿臣啊！”

    “哈哈哈！”大羽王仰头大笑起来了。

    满满用爪子剥着瓜子，神鹿喝了几杯酒，满脸通红，满满用爪子碰了碰神鹿，“神鹿姐姐！”神鹿却没有反应，满满只能跳下桌子，正要抬头看方向，面前出现了一双脚，满满抬头看到九上君的脸，像个冰块。

    “上…神…”

    九上君扶手，满满便晕了过去，被强行惯入了一些记忆，满满努力的摇摇头，他的记忆里是九上君托付他的，落洵是不知道的。

    “上神让我去桃林！”满满伸出爪子摸了摸脑袋，又侧身看了看九上君，可隐隐约约觉得刚才说话的人不是他。

    如今九上君和落洵共用一个身体，落洵暂时无法控制九上君，可九上君也无法阻止落洵做的事，落洵想要利用云梦泽的禁山，将九上君逼出身体，这样这个身体就真正属下他落洵的。

    “公主姐姐…”满满挥挥爪子，可是面前有很多人，满满闻着味道赶紧往前面走去，白羽宫对于满满来说，相当于一个寨子一样大。

    “公主姐姐…”

    “满满！”白羽儿突然喊道。

    “怎么了？！羽儿？！”

    “儿臣的灵宠，好像在呼唤儿臣！”

    白羽儿侧身对红莲说道：“红莲，你快去瞧瞧，莫让人踩着他了。”

    “是！”红莲扶手便往刚才的位置走了过去。

    “可是北山主送的！”

    “是儿臣无意间救的，它便认儿臣为主人，待红莲寻来，母后可以瞧瞧，它的声音很好听的。”

    白羽儿抬头看了看，北翊还在和他们喝酒，君若沁看出来了白羽儿的担心，调侃的说道：“北山主如此得族长欢喜！”

    “阿部，赶紧去瞧瞧，莫让北山主喝醉，有些人啊可是看了百回了。”

    “父王取笑儿臣了！”

    “等羽儿与北山主成亲后，我与你母后就可以去云游天下，到时候啊，这位置就要交给羽儿和北山主！”

    “想什么呢？！”君彦一把接过话说道：“你们才多大！就算传位也应该是我老头子。”君彦扶手，试意白羽儿坐过去。

    “羽儿，别听你父王母后的！”

    “就是！”白羽儿故意说道。

    白羽儿挽着君彦的胳膊说道：“阿公，我还是想做公主，做阿公疼的羽儿，父王母后宠爱的公主！”

    “琴殇一曲离断肠，梦中琴音掩泪茫，不知琴声梦里客，犹见琴奏晓梳妆。”九上君念道。

    白羽儿胸口突然疼了一下，白羽儿赶紧用手捂着，君彦伸出手将白羽儿拥在怀里，这样就没有人能够看到白羽儿的脸色。

    “多谢阿公！”

    “瞧你的身体，阿公多担心，阿公见北山主对你的好，是真的，可要好好珍惜。”

    “羽儿知道了！”

    “九上君可是赞公主殿下的琴艺！”

    “羽儿公主的琴艺确实不错！”

    红莲找到满满的时候，被站着的人逼到了殿墙边，红莲赶紧将满满抱起来，满满伸出爪子紧紧的抓住红莲的衣服，生怕掉落下去。

    “公主姐姐！”

    白羽儿赶紧从君彦怀里起身来，伸出手将满满抱了过来。

    “公主姐姐，若不是红莲姐姐及时赶到，公主姐姐只能见到满满的尸体了。”

    “瞧你说的，你可是灵宠，不会飞，还不能滚啊，这背上的壳是做什么的！”白羽儿说的时候敲了敲满满壳子，记得刚开始白羽儿还被它压过，很硬的。

    “对哦。”

    “公主，满满在公主身边，都忘记自己灵宠的身份了。”

    “就是，这样可不行，若是有天，我们遇见了危险，还想着指望你来救我呢！”

    “公主姐姐放心，满满就是拼了灵命，也不会让公主姐姐有危险的！”

    明溪走了过来，扶手行礼道：“公主，王后说，阿部大人已经将北山主送回客帐了，公主累了回去休息吧！”

    白羽儿侧身看了看君若漠，白羽儿点点头，抱着满满退出了大殿，红莲扶着神鹿走出大殿了。

    “红莲，你先送神鹿回营帐，顺便拿一些解酒果过来，北翊喝那么多。”白羽儿抱着满满往前面走去了，红莲突然想起什么，转身看了看，白羽儿却不见了，红莲自言自语说道：“公主应该知道问人的。”

    白羽儿走到客帐的位置，可是都是帐篷，也不知道那个帐篷是。

    “公主姐姐，要不我们找侍女问问！”

    “不行！”白羽儿干脆的说道。

    满满突然挥挥爪子说道：“也对！”如果问的话，目标太大，毕竟白羽族现在有很多人。

    白羽儿将满满放在石头上面，闭眼睛使劲闻了闻，可空气里味道太多了，实在闻不到北翊的气息，满满也跟着闻了闻，差点没把自己整吐了。

    “怎么回事？！”

    “神鹿姐姐喝了好多酒，我一闻到酒味就想起了刚才…”

    “算了，我们还是去找阿部吧！”

    白羽儿突然看到一个身影飞了过去，白羽儿快速的跑了出去，白羽儿跟着白色身影来到草坪上，周围一个人都没有。

    “公主姐姐，小心！”

    白羽儿侧身，一道剑光正好与白羽儿擦肩而过，白羽儿抬脚踹了过去，身影消失了，满满赶紧跑向白羽儿，跳上白羽儿怀里。

    “满满，它还在附近！”

    “公主姐姐，它有武器，我们没有…”满满还没有说完，白羽儿的眼睛被剑光闪了一下，白羽儿赶紧蹲下身，身影再次显现出来，可白羽儿却不见了。

    “满满，你在这里，我收拾它！”白羽儿比划着手势，满满点点头，白羽儿慢慢的探出脑袋，看到那个身影正在寻找，看身形应该是个女子。

    白羽儿突然飞身过去，直接将她踹倒在地上，她回过头来，看了看白羽儿，脸上戴着面纱，没有办法看清楚她的脸。

    突然白衣女子飞身起来，扶动手中的剑攻击白羽儿，白羽儿只能跑，还好北翊送的衣服不像之前的裙子，裙子很长，这身衣服跑起来也没有那么费劲。

    “想跑！”白衣女子突然飞身出现在白羽儿面前，扶动手中的剑，白羽儿下意识的用手臂挡了一下，白羽儿的手臂被割了一下。

    “嘶…”白羽儿瞬间感觉到了疼痛。

    突然面前的白衣女子手中的剑融化了，白衣女子向后退了一步，白羽儿伸出手抓住白衣女子，手臂上的血飞了过去。

    “啊！啊！”白衣女子尖叫起来。

    从白衣女子体内飞出来的气息突然飞向白羽儿，白羽儿便晕了过去，白衣女子走向白羽儿，突然身体变成一道光芒飞走了，留下一块鳞片不见了。

    “公主姐姐…”满满竖着耳朵听外边的动静，好像没有刚才的打斗声了，可满满抬头看了看洞口，他也没办法上去。

    满满咬咬牙，伸出爪子，将爪子陷入土里，慢慢的移动身体，嘴里还念着“我要救公主姐姐，我答应过公主姐姐，拼命都要护她周全！”

    终于爬出洞了，满满看到白羽儿躺在地上，突然跑过去，马上就靠近白羽儿了，却被弹了回来。

    “公主姐姐！”满满起身伸出爪子，面前居然是结界，抬头看向天空，乌云密布，似乎有什么事发生了，满满赶紧拍着面前的结界。

    “公主姐姐！公主姐姐，快醒醒！”

    白羽儿的身体突然飞了起来，满满注意到白羽儿的头顶出现了龙形的，吓得满满后退了一步。

    “公主姐姐是…妖怪！”满满摇摇头，看到一个白衣男子飞身过来，满满以为是北翊赶紧喊道：“北山主…”

    九上君侧身看了过来，“他…他不是…”九上君扶手，满满便飞了出去，“啊！啊！”满满害怕的看着周围，因为他没有办法停下来，“怎么办？！怎么办？！这是要把我送去哪里？！”

    “救命啊！”

    突然飞过来一个身影，将满满抓住飞走了，它就是火凤凰，随南长若厉劫来到云梦泽，它的额头已经变成了红色了，这证明南长若在一点一点恢复了。

    九上君将白羽儿拥在怀里，“阿诺，我终于找到你了。”九上君的脑海突然响起了声音，是落洵在挣扎，九上君突然扶手，用尽力气将白羽儿体内的龙形隐藏起来，有些力不从心，白羽儿突然掉落下去，被突然飞过来的火凤凰将白羽儿接住飞走了。

    “落洵，我不会让你伤害阿诺的！”九上君挣扎道。

    “阿诺是本尊的，你连自己都救不了，还想救谁！”落洵突然出现了，虽然是九上君的模样，可他的眼睛里带着魔气，这是无法改变的。