
    张叔晕了过去，重华扶手打在小川的脖子上，小川便晕了过去，两爷孙子躺在床上，倒有些可怜，可是可怜之人必有可恨之处。

    “他该不会以为我死了吧！”寒言看了一眼重华说道。

    “反正他又不认识我！”重华回道。

    “先把他们绑起来，小川看着有些不对劲！”

    寒言扶动双手，飞出来的鱼线将小川绑在树上，重华将张叔扶起来绑在椅子上，这一切被门外的大年看了去，他原本是来给张叔送鱼的，最近他可是经常给张叔送鱼，而且要的不多，还要活的，而且每次都让晚上送来。

    “寒言…他…不会是…妖吧！”大年慢慢的移动身体，脚下突然踩到了树枝，大年紧张的不行了，赶紧看了看院内，似乎没有什么反应，以为没有被发现，大年赶紧走，可是身体却不受控制，直接飞了进去。

    “啊！”大年摔在地上。

    “我…我什么都没有看到！”大年赶紧起身挥挥手说道，鱼筐里的鱼掉得一地都是，活蹦乱跳的拍打着尾巴。

    “我只是来送鱼的！”

    小川闻到了鱼的气息，突然挣扎着身体，小川的眼睛变成了红色，双手挥动着。

    “不关我的事！”大年起身就要跑，重华伸出手腿踢了出去，石头直接打在大年的后脑勺上，大年直接晕了过去。

    “哎呀！”

    “失手了！”重华调侃的说道。

    寒言扶手，鱼被一股力量悬在半天，寒言扶手，鱼离小川不足拳头的距离，小川伸出手想要抓，寒言扶手，鱼离得很远，小川似乎像受了刺激一样，想要挣脱鱼线。

    “他…他到底怎么了？！”

    “都是因为你！”张叔突然大声说道。

    “因为我！”

    “虽然你没有直接伤害小川，可小川确实是因为你而出事的，如果不是大明和青姑娘突然出现，如果小川能够听话，如果从一开始不离开明月国该多好！”

    “张叔，小川怎么了？！”

    “都是我的错！”

    “大明和青姑娘被发现在海面漂着，大明留在大年的船上，青姑娘原本在徐大娘船上，可不知道为什么七叶子把她带回岸上了，倒是救了她一命，可大明就没有那么幸运了，神婆来的时候，便发现大明的不对劲，可还是晚了一步。”

    “到底怎么回事？！”

    张叔抬头看了看说道：“大明当时也是被绑在这棵树上！”

    重华看了看小川的样子，心里有些难受，想要动手，可寒言却拦住说道：“你先将大年绑起来，大明一直在大年船上，为什么没有事。”

    重华知道，寒言不相信张叔，毕竟张叔什么性格，寒言还是知道的，他嘴里的话，只能信一半，所以和他打交道都要小心一些，不然就会被他骗了。

    “张叔，如果你想救你孙子，最好把知道的都告诉我，否则你孙子他…”

    “好！好！”

    寒言扶手，面前出现了桌子，寒言坐了下来，张叔看了看寒言，寒言拿过茶壶倒着茶出来，寒言扶动了手指头，张叔身上的绳子不见了。

    “你真是阿言！”张叔喜出望外的说道。

    “你似乎不希望我活着！”

    “不！不！”

    “言归正传吧！”

    张叔点点头说道：“其实藏在大明身体里的是黑毛蛇，神婆说应该是在水里的时候，钻入大明身体里，至于青姑娘，她是凌云司的人，凌云司自然有东西会保证她们不受伤害。”

    “那为何之前没有出现？！”

    “我也不知道，哪天神婆来看大明，我让大年带大明来，大年来的时候，大明昏迷不醒的状态，对了，他总是想往水里去，神婆让大年把大明绑起来，然后还让大年去买肉。”

    “买肉做什么？！”

    “神婆说他们体内可能进入了寄生虫，听说青姑娘的血液里就是很多虫子，神婆用肉将寄生虫吸出来，不过青姑娘的体质不一样，毕竟是练武之人！”

    “后来呢？！”

    “黑毛蛇出现了，神婆用火逼它离开大年身体，谁知道小川就在这个时候回来，虽然神婆将黑毛蛇杀了，可…晚上过后，小川就昏迷不醒…”

    “所以应该是黑毛蛇进入了小川身体里！”

    “应该是它的怨灵！”

    “叶子来拿匕首的时候也受到了它的攻击，回去后便昏迷不醒，恰巧便是那日出现天象的时候，青姑娘还来过一次，说是神婆让她来的！”

    “我知道！”

    “若不是小七，我怎么会发现异常！”寒言嘴角上扬，他如此做是故意的，他就是要告诉张叔，青魄和他是一伙的。

    “啊！啊！”

    “爷爷，爷爷！”

    张叔看到小川难受的样子，赶紧跪在地上，磕头说道：“阿言，我知道你神通广大，求求你救救小川，我老头只有他一个亲人了。”

    “救他可以，不过…”

    “你只要救他，让我做什么都行！”

    “好！”

    寒言起身，扶动双手，身体里发出红色的光芒，这是鲛珠的力量，寒言居然要利用鲛珠来救他，小川难受的样子，从他的额头飞出来了一股黑色的气息，直直攻击寒言。

    “少君，小心！”花影出现在寒言面前，那股力量突然消失了。

    “少君息怒！”花影赶紧跪下身说道。

    “将他放下来吧！”

    “是！”花影扶手，小川身上的鱼线消失了，花影将小川抱着往房间里去。

    “它…它去哪里了？！”

    “它！应该回他主人身边了！”

    花影走出来，扶手说道：“少君，他已经没事了，身体正在慢慢恢复。”

    “它的气息和之前临渊族攻击我们的黑蛇气息相似！”

    “难道是腾蛇君上，可我记得…”花影还没有说完，寒言便扶手说道：“或许比它还要强大的东西！”

    寒言给花影一个眼神，花影赶紧来到大年面前，扶手，大年被海水泼了一脸。

    “啊！”

    “小花！”

    “阿言！”

    “你们都没事啊！”

    “张叔，暂时将小川体内的毒素解了。”

    “多谢少君！”张叔赶紧跪在地上说道，隐隐约约发现张叔身体里的鱼族气息。

    “你…你们…”

    “少君息怒，宫主如此做也是为了保护少君，不得已将我们放入人间，之前如此做，皆是为了让少君恢复记忆！”

    “所以…整个渔民村都是鱼人！”

    “除了神婆！”

    “如今她也是我们的人！”

    张叔抬头看了看寒言，之前做的一切都白费了，张叔为了让神婆远离，可还是被卷进来了。

    “少君，请放过她！”

    “张叔，你根本不了解神婆，他的夫君也就是七先生，可是药王谷的人，姑姑与他也有交易，若不然我们可能就栽在药王谷了。”

    “可她终究救过我们！”

    “这是她自己的选择！”

    “小川的体内已经被魔气侵蚀，必须进入明月谷，他身体尚小，鲛珠的力量太强大，本君不敢冒险！”

    “还请少君明示！”

    “本君已经放出了云梦泽的消息，相信很快就会有人前往！”

    “云梦泽！”

    “云梦泽便是明月谷！”

    “你到时候就带着小川在里面，本君会派人留在你们身边，保护你们的！”

    “多谢少君！”张叔赶紧磕头，抬头的时候寒言他们不见了，似乎一切都像梦一样，可张叔知道，这是真的。

    “小川！”张叔起身进入房间，小川躺在床上，脸色恢复过来，不过也瘦了不少，这些天遭了不少罪，张叔伸出手摸了摸小川。

    “爷爷。”

    “哎！”

    “我刚才做梦了，梦到爹爹和娘亲了！”

    张叔抱着小川说道：“真的吗？！我们小川很快就可以见到爹爹娘亲了。”

    往来客栈前，聚积了不少人，客栈是月娘开的，而且只开在晚上，这些人都是冲着宝贝来了。

    大门开了，所有人蜂拥而入，大黑和小黑站在楼梯处，所有人都掏出银子来，赶紧找位置坐下来。

    月娘走了出来，打扮的妩媚多姿，看客们口水都要流出来了。

    “月娘，今日有什么好故事？！”

    月娘伸出腿放在桌上，半坐着说道：“今日啊，我们来说说云梦泽的故事！”

    “云梦泽，我知道，之前那支大船就是从云梦泽来的！”底下响起了一个声音。

    “这云梦泽是什么地方？！”

    “当然是好地方！”

    “听说里面的宝贝可是堆积成山，山洞里的墙壁都是玉石所制，宫殿都是金子堆的！”

    “那可是发大了！”

    “那云梦泽在哪里啊？！”

    “它可是个好地方，怎么可能轻易被人找到！”

    “对！对！”

    “不过…”

    “月娘，有话就说完嘛！”

    “我听说悦来坊的老板，可是和云梦泽有来往的哦。”月娘说完便笑了笑：“不过是个故事，何必当真！”

    “来，喝！”

    “喝！”

    月娘笑了笑便走上楼，月娘如今也是妖人，大黑和大黑服了魔丸后，变成妖人，大黑回到客栈，咬了月娘，月娘变成妖人后，可她却没有咬从安，为了救从安，月娘只能听从落洵的命令。

    “老板娘！”从安喊道。

    “你怎么还没有离开？！”

    “我不走了！”从安将包袱摔在地上。

    “你留在这里，最后也会变成像我一样，我保护的了你一时，保护不了你一辈子！”

    “你快走！”月娘将从安推出房间，却看到门前的木姐，她原本是回来找月娘算账，她的人伤得伤，谁知道被突然出现的小黑咬了变成妖人，身边的小鬼也没有幸免。

    “木姐！”

    “怎么？！”

    “想跑！”

    “大木，让他走吧！”

    “他是唯一一个没有变异的人，如果喝了他的血，我们会不会恢复！”

    “不会！”月娘干脆的说道。

    “你怎么知道？！”

    “他是我护下来的！”月娘看了看从安说道。

    “想不到你月娘挺仗义的吧！”

    “从安，你去找凌云司吧！”

    “凌云司！”

    “这是我们唯一的办法，凌云司无所不能，肯定有办法为我们解毒的！”

    “凌云司在哪里？！”

    “明月国！”

    木姐从腰间拿出来了半块玉佩放在桌上说道：“不要走水路，去找三青，她能够带你离开这里！”

    “老板娘，木姐，你们放心，我一定会带凌云司的人来救你们！”

    “从窗户走！”

    “他们…”

    木姐点点头，意味着客栈里的人已经变成了妖人，妖人每到月圆之夜才会寻找新鲜的血液，平时根本发现不了。

    从安跳下窗户，抬头看了看月娘，月娘挥挥手，从安赶紧跑了，月娘将窗户关上，却没有注意到，草丛里突然闪过一个身影，他一路跟随着从安。

    从安来到废掉的院子，推门进入，里面黑漆漆的，有些阴森森的样子，三青是一只神鸟，是木姐救下来的，所以它对木姐很忠心。

    从安将双手放在嘴巴前，轻轻喊道：“三青！”

    “呼…”一个黑影出现，从安吓得差点就摔地上了，看清楚是三青，从安赶紧从腰间拿出来玉佩来，三青看了看玉佩突然问道：“什么事？！”

    “快带我去明月国！”

    “砰！”大门倒在地上。

    三青挥挥翅膀，将从安扇在一旁的，用树叶将从安藏了起来，从安隐隐约约看到是大桑和小竹，从安记得月娘告诉他，客栈里的人都变异了。

    大桑和小竹如今已经变成了妖人，魔丸进入体内，会根据身体情况变异成不一样的妖，看大桑的样子，应该是蛇人，他的脸部看得很吓人，他的手臂上面都是蛇鳞，小竹应该是被其他妖人咬了以后感染的，所以他的变化没有那么严重。

    大桑嗅着气味，从安赶紧用手捂着嘴巴，生怕被发现了，可是他一动，树叶掉落了一些，从安吓得是真的不敢动了，大桑听到声音，赶紧走了过去，闻了闻却没有发现大桑。

    “他好像看不见我…”从安内心响起了一个声音。

    从安叹了一口气，立刻把嘴巴捂上，大桑看不见，可是他的嗅觉厉害，挥手过来，手臂上都是小蛇，吓得从安尖叫了起来。

    “啊！”

    小竹听到声音，兴奋起来了，从安这才发现，小竹身后的尾巴在敲打着，从安下意识的想起什么，“糟糕！他是在召唤同伴。”

    三青挥动翅膀，树叶飞了起来，将大桑和小竹包围了起来，大桑嘴里念念有词，小蛇飞了出来，三青挥动翅膀，小蛇被扇飞了，可从安就没有那么幸运了，小蛇直直攻击他。

    “三青！”从安喊道。

    三青飞身起来，直接将从安带起来，小蛇飞了出去，却又掉落下去了，三青带着从安飞走了。

    “三青…”从安虚弱的说道：“你…一定要找到凌云司的人，带回解药！”从安说完便松手掉了下去，从安侧身看到月亮，第一次这么近看它，真的好大。

    “啊！”三青突然飞身下去，从安突然变成一股力量进入三青身体里，三青变成一个白衣女子飞身掉落在地面，伸出手接过玉佩，玉佩完好无损，三青扶手便消失了。