
    大桑和小竹正要离开，突然出现的树叶再次将他们包裹起来，白衣女子扶手，直接将他们扔了出去，白衣女子飞身跟着他们，直接掉落在往来客栈前。

    “砰！”大桑和小竹被扔了进去。

    客栈里的人早已变成妖人，可他们毕竟是受感染而成的妖人，和直接服用魔丸变成的妖人不一样。

    大黑和小黑张牙舞爪的样子，白衣女子扶手，大黑的身体便被钉在墙上，月娘和木姐走了下来。

    “啪啪！”月娘拍手走了过来。

    “女侠如何称呼？！”

    “你没有资格知道！”

    “不知道女侠来往来客栈做什么，今日的故事已经结束了！”

    白衣女子看了看座位上的妖人，扶手飞过去的木头直接将小竹的身体穿过身体。

    “报仇！”白衣女子扔下两个字。

    “报仇！”月娘冷笑道。

    月娘对木姐一个眼神，然后来到三青面前，伸出手将三青扶坐下来，然后招呼着小二上好茶，伸出手给三青揉了揉肩膀。

    小二赶紧端来了茶，木姐拦了过去，接过小二手里的茶，亲自拿了过来。

    虽然白衣女子戴着面纱，可木姐却觉得有些似曾相识的感觉，似乎她认识面前的白衣女子，木姐将茶壶拿起来倒着茶水。

    “我知道你们是被逼无奈的，我可以帮你们！”白衣女子的声音很小声，可月娘和木姐却能听见，月娘看了看木姐，伸出手妩媚的说道：“女侠，往来客栈每个月十五才有故事，如果你想听故事，可以在下个月十五来！”

    “嘶嘶…”白衣女子耳边传来了声音。

    “月娘！”

    “老大！”所有人赶紧起身说道。

    “怎么如此热闹！”

    重华走了进来，寒言为了救大明，不得已与落浔合作，虽然为大明改变了模样，可寒言却不知道，落洵在重华体内放入魔丸，而且还是一颗红色的魔丸，落浔需要有人来帮他管理妖人，重华是最合适的人选。

    重华伸出手抓住月娘的脖子，大桑见状，赶紧动着攻击的样子，重华扶手，大桑吓得向后退了一步，白衣女子趁机带着木姐离开了。

    “想跑，没那么容易！”

    “追！”大桑喊道，所有人都跑了出去。

    重华紧紧的握着月娘的脖子，月娘的脸已经涨红了，却还是没有求饶的样子。

    “你可知道你做错了什么？！”

    “属下不知！”

    “你居然敢放走他！”

    “魔尊已经答应了我，放过从安的！”

    重华嘴角上扬笑了笑说道：“可惜啊，有些人太馋，把他吃了！”

    “不可能！”

    “你若不相信，你可以自己看看！”

    重华扶手，面前出现画面，原来从安离开客栈，重华便一路跟踪从安到废旧的院子，月娘看到从安进入院子，紧接着便看到大桑和小竹进入院子。

    “不可能！”月娘瘫坐在地上。

    “你如果尽快找到入口，本护法可以向魔尊求情，将他救回来！”

    “真的吗？！”月娘似乎看到希望，赶紧问道。

    “当然！”

    “魔尊无所不能！”

    “好！”月娘说完，从头顶飞出来一股白色的光芒，直冲门外，重华跟了出去，光芒飞到了海边，重华笑了笑，因为他们找到了入口，没想到入口居然设在人的脑海里。

    重华拿起腰间的口哨，所有妖人消失了，月亮藏进了云端，白衣女子将木姐带到了海边，木姐的身体已经变异了，半边脸出现了黑色的纹身，像蚂蚁一样的吸着血液。

    “快…让…我回去…”

    往来客栈是妖人藏身的地方，无论他们在哪里，听到口哨必须回到往来客栈，否则身体里的魔虫就会吸噬血液，直到将血液吸干，魔虫就会出身体里出来，继续寻找下一个宿主。

    “你救过我，我会救你的。”白衣女子将面纱摘下来，她是三青，三青是木姐给她取的，因为救她的时候，

    她的头发有三种颜色。

    三青伸出手将木姐抓住，一同跳入海里，海水瞬间变得平静起来，就好像被封印一样。

    原来三青是月神之女寒月，月神掌管明月谷，原本明月谷是天狐族栖息之地，可惜狐中女子与其他族男子私下来往，生下了怪胎，却被红狐族打乱，月神惩罚天狐族，将他们封印在谷底。

    明月谷沉入海底，一只凤凰降临，云梦泽复苏。

    寒月为了解救天狐族，不得已离开云梦泽来到人间，被捉妖人误以为是妖，追杀的时候，寒月被捉妖人射杀，灵神被迫分离，木姐无意间救了寒月，悉心照顾，寒月没有了灵神，没有办法离开，只能留在南絮国修炼。

    “呼…”木姐冒出水面，睁开眼来，眼前的一幕让自己目瞪口呆，偌大的宫殿立在湖面。

    “走吧！”

    木姐看了看身边的女子，她的头发已经不是三种颜色了，可木姐还是一眼就认出来了她，张了张嘴问道：“是你救了我！”

    “我只是还了你的恩情！”

    寒月踩在水面上，居然不掉下去，木姐赶紧跟上去，好奇的看着脚下的水，这么奇怪，人站在水面上居然不掉下去。

    宫殿门开了。

    寒月进入宫殿，木姐左右打量着宫殿，这宫殿这么大，肯定值不少钱银子，清绾赶紧扶手行礼道：“少宫主，您终于回来了！”

    寒月侧身看了看木姐说道：“她在人间救了我！”

    “属下会安排妥当的！”

    木姐被清绾带到一处宫殿，里面的摆设是木姐从未见过的，木姐不免多看了一眼，清绾扶手说道：“不知姑娘如何称呼？！”

    “三…三青！”连自己都不知道为什么会说这个名字。

    “三青姑娘，请！”

    木姐坐下来，清绾拍拍手，从外边进来了好几个侍女，手里端着不同的盒子，盒子里面都是上好的布料，清绾扶手说道：“三青姑娘，请在这里选一套衣服！”

    “不！不用的！”

    “三青姑娘是我们少宫主的恩人，便是我们月宫的恩人，请！”

    木姐起身看了看，伸出手摸了摸布料，这些可是从未摸过的，甚至连见到没有见过，清绾扶说道：“将刚才三青姑娘摸过的留下！”

    “是！”

    侍女走过来将木姐扶着，将里面的衣服换下来，将盒子里的衣服拿起来替木姐穿上。

    清绾拿过侍女手里的酒杯，扶手说道：“三青姑娘，请！”

    木姐拿过侍女递过来的酒杯，却没有喝。

    清绾扶手说道：“三青姑娘，这位是绾颜，是属下的妹妹，日后便落下三青姑娘身边伺候！”

    “不用！不用！”

    清绾扶手行礼便离开了宫殿，绾颜赶紧扶手行礼道：“绾颜见过主人！”

    “不是的，我不是什么主人，不用这样的…”

    “主人，请将杯子的水喝掉！”

    木姐只能将手里的杯子喝了一口，瞬间觉得脸上有些痒，想要伸出手挠，绾颜赶紧扶手说道：“主人，切勿用手，这乃是圣水，可以为主人恢复容貌。”

    木姐将信将疑，赶紧来到镜子前，看到脸上的纹身慢慢的消失，连同那个之前在脸上有多年的伤口也消失了，木姐看着镜子，突然觉得有些晕，绾颜赶紧扶手，侍女将她扶着往床上躺。

    凌岐路正在窗前看着上空的月亮，第一次觉得夜晚有些长。

    “主人，你怎么还未睡。”

    “我在想一件事！”

    “是关于月牙小姐的吗？！”

    “长风说，寒神医喜欢月牙，可我不知道是不是好事！”

    “寒神医如此厉害的人物，月牙小姐与他在一起自然是好事了。”

    “可他也是神族！”凌岐路转身来到书桌前坐下来，将桌上的纸折起来，凌岐路虽然知道的不多，基本也是听南长风和南长若说的，可他知道，神族并非凡人，他是担心月牙会像白清欢一样，毕竟之前南长夜和白清欢的事，他还是有所耳闻的。

    “主人放心，南公子和阿诺姑娘肯定会帮月牙小姐的。”

    “但愿我想多了吧！”

    “今日真是奇怪，这夜晚怎么如此长？！”

    “过了上元节，夜晚便会比白天长一些。”

    “你早些休息吧，明日去接青魄接回来，阿水马上就要嫁给沐辰澜，府中若是没有女子，还是不行的！”

    “是！”阿苑扶手便离开了书房。

    凌岐路将书房的灯息灭，走出书房回到房间里便睡下了。

    寒月靠在水池边闭目养神。

    清绾俯身在寒月耳边说道：“少宫主，三青姑娘已经喝下圣水！”

    寒月睁开眼来，寒月没有想到，她会也这个名字，可清绾却以为寒月生气她拿圣水给三青喝，赶紧俯身趴在地上说道：“少宫主息怒，请恕属下擅自作主！”

    “确实是有些擅自作主！”

    “少宫主，属下是为了将三青姑娘脸上难看的伤疤去掉！”

    “可她却不能再离开了！”

    寒月自然知道这圣水的魅力和控制力，一旦喝了圣水，确实是犹如新生，可同时也会将她的过去忘的一干二净，想要回到原来的世界太难。

    寒月突然说道：“那个叫人间的地方太过自私，离开或许对她很好！”

    “她是我的恩人，若再有下次…”

    “属下明白！”

    寒月扶手，衣服飞了过来直接穿在寒月身上，清绾赶紧起身为寒月系着腰间的绳子。

    “那个臭捉妖师，居然说我是妖，若不是因为他，早已到了明月国！”

    “少宫主，可要派人前往凡间！”

    “不必了！”寒月扶手便走出宫殿，清绾赶紧跟着出去。

    “准备两份厚礼，明日去看看北翊和羽儿公主！”

    “是！”清绾俯身，寒月进入宫殿，宫门立刻关上，这是寒月的寝宫，没有侍女敢进入里面，她也从来不需要侍女伺候。

    “啊呜！”三青翻了个身，突然睁开眼来，确定周围的一切是真实的，三青起身来。

    “主人，您醒了。”

    “绾颜！”三青爬起来看着绾颜。

    “主人记性真好！”

    “咕咕…”肚子不争气的响起了，三青不好意思的摸了摸脑袋，左右看了看轻轻问道：“有…有吃的吗？！”

    “主人是现在用膳…”绾颜还没有说完，三青起身拿过衣架上的衣服穿着，将衣服从衣服里扯出来说道：“我想和…”

    “主人是想和少宫主一起吃吧！”

    “对！对！”

    “属下来为您梳理。”绾颜扶着三青在镜子前坐下来，侍女端着盘子进来了，有脸盆，不过都是用玉石雕刻的，有手帕，还有漱口用的茶水，茶杯自然也是玉石。

    “绾颜，少宫主的真名叫什么啊？！”三青轻轻的问道。

    绾颜挥挥手，侍女退在一旁，绾颜伸出手在三青耳边轻轻说道：“寒月。”

    “好冷的名字！”

    “不过主人千万不要轻易直呼少宫主的名讳莫如深，还有不要轻易进入少宫主的宫殿。”

    “嘿嘿…”

    绾颜将手帕在脸盆里过了一下，里面有花瓣，特别香，三青已经闻到了香味，绾颜拿过手帕在三青脸上擦了擦，又重新换了水，擦了擦三青的手。

    “可以了吗？！”这是三青问的最多的话。

    “主人，可以了！”

    三青赶紧往殿外跑去，侍女赶紧走过来将东西端走，绾颜赶紧跟了出去。

    三青跑出宫殿就懵了，因为她找不到路了，周围除了宫殿，还有很多分岔的路，还好绾颜追上来了。

    “主人，您…跑的太快了！”

    “少宫主在殿内！”

    绾颜走在前面，三青走在中间，身后还跟着两个侍女，地上都是玉石做的，玉石里面还有一些琥珀，特别好看，三青走了一路，也是欣赏了一路。

    清绾进入大殿，寒月正在练习法术，清绾不敢打扰，只能站在一旁等候，寒月扶手停止手里动作，清绾赶紧走上前，拿过手帕递给寒月。

    “少宫主，三青姑娘来了！”

    “让她进来吧！”

    “还…还在路上…”

    寒月擦了擦手说道：“这个小财迷，怕是没有看够地面的玉石，你命人准备一些吃的。”

    “是…”

    “等一下！”

    “少宫主有何吩咐？！”

    “她喜欢吃肉！”

    “是！”

    寒月换了身衣服来到正殿前，便看到三青一会摸了摸扶拦上的雕像，一会又摸了摸地上的玉石，以她这样的速度，确实是需要一些时间才能到达大殿。

    “主人！”

    “少宫主已经在等候了！”

    “寒寒！”三青突然喊道，直接奔了上去，绾颜看着三青奔跑的样子，赶紧提着裙子追了上去，身后的侍女也赶紧追了上来。

    “寒寒！”三青直接抱住寒月。

    “寒寒？！”寒月一脸懵的样子。

    三青放开寒月，整理了一下衣服说道：“虽然你的名字好冷，不过你放心，我来温暖你。”

    “打住！”

    “谁温暖谁啊！”

    绾颜赶紧跪下身来，俯身说道：“少宫主息怒，属下擅自把您的名讳告诉了主人，属下知错了。”

    “你怎么不问我呢？！日后有什么问我就好了。”寒月伸出手牵过三青的手，带她进入了大殿，留绾颜和侍女跪在地上，绾颜抬头看了看，一个人都没有了。