
    阳光照在苏元昭脸上，苏元昭突然惊醒来，看到身边的苏翊和身后的顾延禾和顾芸。

    “皇兄，一人做事一人当，此事是我苏元昭一人所为，不关六哥和太后的事，还望皇兄放过他们！”

    “元昭，如此说来，还是朕看错了你！”

    苏弦七嘴角上扬道：“想不到你平时一副事不关己的样子，原来面具下面竟然是这般模样！”

    “彼此彼此！”

    “苏弦七，你不过就是仗着有神族护佑，若是你自己，怕是早已不知道杀了多少次了！”

    “苏翊，朕敬佩你的勇敢，可你太易冲动了，你虽有勇却无谋，太自以为是了！”

    “苏弦七，你不敢杀我！”

    苏弦七冷笑了一下，他自然知道苏翊会这样威胁他，如今楼兰在边关扰事，虽然将宫内与宫外切断，可这不是长久之计，边关终究会得到消息，到时候明月国便会出现危险。

    “如今楼兰猖狂，你不会不知道！”

    “明月国并非因为你一个人可以斩杀敌人，难道我朝就没有人能够代替你的位置吗！”苏弦七生气的拍着桌子。

    心一扶手说道：“皇上息怒，属下愿前往边关击退楼兰！”

    “哈哈，一个女子！”苏翊扬头大笑。

    “女子又如何！”月牙的声音响起了。

    “月牙，你怎么来了？！”

    苏弦七赶紧走下台阶来，他如今还需要有依靠着凌云司，自然不能对月牙太差，何况月牙身后还有神族撑腰。

    月牙赶紧扶手说道：“请皇上原谅月牙，月牙是看不惯有些人！”

    “皇上！”

    “殿下也来了。”苏弦七看到南长寒的时候，神情有些复杂，只是一瞬间，脸上的神情立刻恢复了过来，苏弦七扶手说道：“快！快赐座！”

    “多谢皇上！”

    “本殿下只是受人之托，忠人之事。”南长寒侧身看了看苏翊和苏元昭，他们眼睛里都有魔气，想来是受了魔族的挑唆。

    “二位殿下，原也是忠臣之人，与皇上虽不是一母同胎，可你们体内流淌着同样的血，明月国的危机还需要你们共同解除！”

    “他是妖，不是我们的兄弟！”

    南长寒摇摇头，月牙扶动双手，从苏元昭体内飞出来了黑色的气息，苏元昭吓得后退了一下。

    “皇上息怒！”月牙扶手说道。

    “五殿下，这是…”

    “二位殿下想来入都城前已经被魔气俯体！”

    “皇上可曾听说，魔族新出了一位魔尊落浔，他最擅长的便是控制凡人的身体。”南长寒自然将落浔与九上君相像的事省略了。

    “二位殿下，敢问入都城前可遇到什么事？！”

    “本殿下救了一位女子…”

    “本殿下在城外遇到埋伏，他们的身上有…有宫中的腰牌…”

    “魔族狡猾！”

    顾芸突然起身来，脸上变成了鱼人，伸出爪子想要扑向南长寒，南长寒扶手，顾芸便晕了过去，紧接着便看到顾延禾的身体化了。

    “护驾！”心一扶手说道。

    南长寒扶手，大殿的所有门关闭了，顾延禾变成了蛇人，嘴里吐着信子。

    “六哥！”

    “月牙！”南长寒喊道，扶手将月牙抱在怀里，蛇人靠近南长寒的时候，南长寒从袖中拿出来一颗药丸扔进它的嘴里。

    “咳咳…”

    “你给我吃了什么？！”声音时男时女。

    突然响起了一阵笛声，鱼人和蛇人的眼睛变成黑色的，蛇人吃了南长寒的药丸，突然身体在融化，鱼人被蛇人喷出来的血沾在身上，也在慢慢融化了。

    “不要被沾到！”

    “月牙！”青离扔过去一张纸，月牙接住，嘴里念着咒语，纸越来越大，最后将地上融化的血液包了起来。

    “皇上！”

    “皇上！”

    养心殿外响起了声音，刚才的动静应该是被外边的人知道了，苏弦七看了一眼南长寒，南长寒点点头，苏弦七扶手，心一扣手便退下去了。

    “多谢殿下！”

    “多谢殿下救命之恩！”

    “本殿下说过，受人之托，忠人之事！”南长寒说的时候特意看了一眼苏弦七。

    殿门打开，林海和莫山赶紧进入，扶手说道：“皇上，属下救驾来迟，还请恕罪！”

    “已经没事了！”

    “多亏六殿下和四殿下救驾！”

    “想不到太后和云嫔居然是刺客！”

    月牙想要说话，却被南长寒拦住了，南长寒伸出手扶了一下月牙的头发，试意她不要说话，虽然月牙想要打抱不平的，看到南长寒神情，月牙还是没有说出来。

    “母后！”

    “母后！”

    “时染，带六殿下和四殿下下去梳洗，朕要带你们去见一个人！”

    “是！”

    苏元昭看了看苏翊，他是不明白苏弦七葫芦里卖的什么药，平时都是苏翊做主，他负责执行，苏翊扶手行礼道：“多谢皇上！”

    苏弦七走出养心殿，侍卫和宫人们赶紧跪在地上，此时的太阳正在头顶处，今日太阳倒是不错。

    “各位爱卿，回去吧！”

    “皇上，太后娘娘虽说有错，可她毕竟是两位公主的生母，还望皇上能够三思！”

    “太后年事已高，将太后送入三清观，云嫔以下犯上，打入冷宫，永世不得出宫！”

    “皇上英明！”

    “朕要封孟颖为若妃，明日举行封妃仪式！”

    “多谢皇上！”

    “若妃，这…”

    “皇上，这不妥吧！”月牙扶手说道。

    “皇上，本殿下有个不情之请！”

    “殿下请讲！”

    南长寒看了看月牙，扶手说道：“本殿下想求娶月牙！”

    “这…”苏弦七看了看南长寒身边的月牙。

    “恭喜皇上，双喜临门！”凌丞相赶紧说道，大臣们也纷纷说道。

    “准了！”

    苏弦七扶手，时染喊道：“皇上回宫了！”

    “恭迎皇上！”所有人赶紧跪下身来，南长寒和月牙只是简单的俯身作礼。

    “恭喜月郡主！”

    “恭喜五殿下！”

    “恭喜主人和殿下，有情人终成眷属！”小梦赶紧上前说道，扶着月牙走下台阶，轻轻的说道：“想不到殿下这么快就和皇上说了！”

    “你知道？！”

    “之前殿下和两位殿下说过，算是知道吧！”

    “可我知道，他是因为皇上封孟颖为若妃生气了，不知道…”

    “就算主人不在明月国，还有别人的。”

    “你也知道！”

    “嘿嘿…”小梦尴尬的笑了起来。

    “好啊！”月牙说着就要伸出手打小梦，小梦赶紧跑前面去了，月牙在后面追。

    “见过月郡主！”

    “免礼！”

    “恭喜月郡主，有情人终成眷属！”

    “谢谢！”

    林海从披风里拿出来了一个盒子递了过来，月牙赶紧将盒子推了过去说道：“多谢林大人，这礼物我便不收了。”

    “你不打开看看吗？！”林海问道。

    可月牙觉得这个时候收林海的礼物，有些不妥，何况以前他可是站在对立面，有点难接受现在的他，毕竟以前他可是伤过自己的人，差点就伤了凌岐路。

    月牙小心翼翼的打开盒子，里面是一颗梧桐果，月牙抬头看了看林海，将盒子拿了过来，林海笑了笑便扶手说道：“祝郡主有情人终成眷属！”说完转身离开了。

    “谢谢！”林海走了没两步，月牙轻轻说道，林海只是笑了笑。

    “主人，我们回宫吧！”小梦过来扶着月牙往临华宫的方向走去。

    苏弦七带着孟颖回到暖玉殿。

    南长寒来到夕阳宫，进入宫殿，后院种满了向日葵，虽然入冬向日葵的叶子掉落，可是依然能够看到它光彩的时候，就像一个人进入皇宫，总是会有光彩夺目的时候，可更多的是暗无天日。

    “南公子，请！”暮雪扶手说道。

    南长寒跟着暮雪进入大殿，苏玥已经在等候多时了，看到南长寒进入，苏玥赶紧起身走了过来。

    “你来了！”

    南长寒没有理会，苏玥赶紧扶手，试意南长寒坐下来，挥挥手，暮雪赶紧去准备茶水来，南长寒坐下来，苏玥赶紧坐下来。

    “这样值得吗？！”

    “她很快就会知道一切的！”

    “值得！”苏玥侧身看了看南长寒继续说道：“我知道殿下喜欢牙儿，希望你可以好好待她！”

    “会的！”

    “因果循环，当日种下的因便是要我余生都在忏悔中度过。”

    南长寒看了看苏玥说道：“明日后，我便会带她去南絮国，此后明月国与她们兄妹再无瓜葛，至于皇上如何做，那便是他的事，明月国并非我想象中的简单，你还是尽早离开吧！”

    “多谢殿下！”

    南长寒起身扶了一下衣服便离开了。

    “当当当！”洛瑶出门后蹦了出来。

    “瑶瑶，你怎么进宫了？！”

    “我和花灵翻墙进来的。”洛瑶赶紧上前挽着月牙的胳膊说道：“师姐，我哥和浔儿姐姐表白了。”

    “怎么一脸不高兴的样子！”

    “师姐，浔儿姐姐她…”

    “主人，洛公主是担心浔儿姐姐的身份…”

    月牙扶手，小梦赶紧去将大门关上，洛瑶跟着月牙进入大殿，洛瑶赶紧拿过桌上的茶杯递给月牙问道：“师姐好像有心事的样子？！”

    “有吗？！”

    洛瑶伸出手将月牙的脸摆正，一本正经的指了指说道：“脸上都写着了。”

    “殿下向皇上提亲！”

    “真的啊！”洛瑶高兴的差点就跳起来。

    “哇塞，师姐要成天妃了，那我是不是要跟着沾光，可以去南宫参加婚礼，师姐，我跟你讲，南宫那可是所有人都向往的地方，不，是修炼的人…”洛瑶一个劲的说着，可是看月牙的样子，似乎不担心这些，她担心的应该是明月国的未来，毕竟她是明月国的人。

    “师姐…”洛瑶伸出手在月牙肩膀上，月牙才回过神来，看到洛瑶高兴的样子，手舞脚乱的样子。

    “主人，我做了一些吃。”

    “有吃的啊！刚才我饿的不行，就让花灵去御膳房看看，有没有什么吃的。”洛瑶看了看殿外，疑惑的说道：“怎么还没有回来啊？！”

    “该不会被抓了吧！”

    “应该…不会吧！”洛瑶自己说的时候都不太相信。

    “小梦，你说门关闭了，殿下要是来的话…”

    “主人放心，这门挡不了殿下，只是挡那些有心人…”

    “谁啊？！”

    小梦赶紧在洛瑶耳边悄悄说了几句话，洛瑶看了看月牙，又点点头，似乎认可小梦说的话。

    “你们说什么？！”

    “这大门关上也好，花灵她会翻墙的，殿下就更不用说了，就怕有些人来找你求情！”

    “郡主…”洛瑶耳边响起了声音。

    洛瑶看了看小梦，两个人点点头，小梦扶手说道：“主人，我去将吃的拿来。”

    “师姐，我去找花灵，该不会真被人抓住了吧！”洛瑶赶紧说着，跟着小梦走了出去，还顺手将殿门拉上，洛瑶从腰间抽出来了鞭子，将殿门紧紧的绑住。

    洛瑶对着小梦做着动作，两个人往前殿走了去。

    “月姐姐，求求你…”

    “郡主，我家公主平时与你关系那么好，希望你看在公主的份上，求求皇上，饶过太后…”

    “真吵！”洛瑶伸出手掏了掏耳朵说道。

    苏雪儿赶紧起身，以为是月牙出来了，赶紧喊道：“月姐姐！”

    “洛公主！”

    “你怎么在这里？！”

    “本公主来师姐这里怎么了？！”

    苏雪儿正要进入，却被洛瑶拦住了，苏雪儿生气的说道：“洛公主，这里是皇宫！”

    “那又如何？！”

    “小梦，你快去通报一声！”

    小梦赶紧扶手行礼道：“五公主，我家主人正在休息，昨夜一夜未眠，何况皇上已经下旨，没有人能够改变的！”

    “我知道…我只是想再见一面母后！”

    洛瑶抱着双手说道：“洛公主可以去求皇上，皇上应该会看在你如此孝顺的面上，让你送送太后，又何必来找师姐，师姐如此烦恼众多，又哪里去找人来帮忙！”

    “五公主，请回吧！”

    “那…替我向月姐姐说一句话，谢谢她！”

    “奴婢定会转达！”

    轻水扶着苏雪儿离开了，花灵抱着一包东西跑过来，身后跟着御林军，洛瑶赶紧上前，挥挥手，御林军便停止了。

    “参见洛公主！”

    “公主，他们要打我！”花灵赶紧躲洛瑶身后说道。

    “洛公主息怒，属下不知道此女子是洛公主身边的人，还望洛公主恕罪！”

    洛瑶赶紧转身看了看花灵问道：“没伤得吧！”

    “没有！他们跑不过我，就是吃的就剩这些了。”

    “没事，我们一会出宫吃。”

    “好了，此事便如此了了吧，你们赶紧回去吧！”洛瑶说完挥挥手，带着花灵进入临华宫，身后的御林军你看看我，我看看你，一脸茫然的样子，谁也不敢动，阿护挥挥手，弟兄们只能转身离开了。