
    清绾进入上殿，扶手行礼道：“少宫主！”

    寒月赶紧整理了一下衣服，瞬间恢复了冷漠的神情，清绾侧身，拍拍手，侍女进来，每个人手里都端着菜，而且是不重样的。

    三青看得口水都流出来，肚子也不争气的响起来了。

    “不知道三青姑娘喜欢吃什么，所以每样都准备了一些。”

    寒月扶手，清绾便带着侍女走出上殿，紧接着便看到绾颜匆忙的进入上殿，来到三青身边。

    “吃吧！”

    三青赶紧坐下来，拿过筷子，看着满桌子的菜，突然不知道吃什么好了。

    “这筷子也是玉做的吗？！”

    “绾颜留下来，其他人都下去吧！”

    “是！”侍女扶手，慢慢的退出上殿。

    绾颜赶紧半跪在三青身边，拿过筷子为三青夹着菜，寒月拿过茶杯倒着茶水出来，也不忘给三青倒一杯，不经意的把茶杯推在三青面前。

    “谢谢寒寒！”三青嘴巴里包着鼓鼓的。

    “主人，说完东西才能说话的。”

    “哦。”

    “而且对少宫主说话，必须俯身！”

    “这么麻烦吗？！”

    寒月挥挥手，绾颜便不再说了。

    “寒寒，你也吃，这个肉真好吃，想不到你这宫里就像皇宫一样，山珍海味样样俱全。”三青夹着菜放在寒月面前的碗里，用一种可爱的表情，试意寒月尝尝。

    “是吗？！”寒月拿过筷子，夹着菜放嘴里，细嚼慢咽，三青盯着寒月，寒月将筷子放在桌上，喝了一口茶说道：“和你给我喂的虫子比，确实好吃！”

    “我…我…”

    “我也不知道你喜欢吃什么，听说鸟儿都喜欢吃虫子！”

    “我不是鸟！”

    “那你不是鸟，就应该多吃点菜，瞧你瘦得，我都心疼了。”三青赶紧夹着菜放在寒月碗里，一瞬间碗已经夹满了，三青倒是挺有良心的，夹的全是肉。

    “我一会出去一趟！”

    “那我呢？！”

    “让绾颜带你熟悉一下月宫，免得以后走丢了。”

    寒月将茶杯里的茶喝光，起身便走出上殿，三青突然起身说道：“寒寒，我等你回家！”

    “好！”寒月转身说道。

    三青夹着肉放嘴里，又喝了一口茶，绾颜赶紧为三青夹着菜，她现在可不敢再乱说话了，虽然她伺候的人得寒月喜欢，可她不一样的。

    “哇，好饱啊！”

    “属下带你散散步，消消食！”

    “也好，刚才的饭菜太好吃了。”三青伸出手摸着肚子，打嗝了一下，绾颜调侃着说道：“不知道的，还以为主人怀有身孕了。”

    “你和那个清绾是真的姐妹吗？！”

    “对啊！”

    三青疑惑的说道：“想象不了，她看着好凶的样子，可你就不一样了。”

    “姐姐身手好，而且得大宫主的喜欢，伺候在少宫主身边，少宫主不在月宫的时候，都是姐姐负责的。”

    “大宫主，是不是寒寒的娘亲！”

    “嗯，嗯。”绾颜点点头，却拉着三青往前面走去了，原来此时正好经过侍卫。

    “为什么这里全部是女子啊？！怎么没有男子啊…”三青还没有说完，绾颜赶紧捂着三青的嘴巴，三青挣脱掉，绾颜赶紧说道：“是不是那…两个字不能提的！”

    “这两个字在月宫是禁词，会受到惩罚的！”

    “那你们…怎么来的？！该不会是生下孩子就被…”三青抹了抺脖子，绾颜摇摇头说道：“不是的，我们月宫才没有凡人那么自私，在月宫，不是谁都可以有孩子！”

    “进入圣池后，就会有孕的。”

    “在月宫，除非你的等级很高，否则根本不能进入圣池！”

    “原来是这样的。”

    绾颜带着三青来到了湖边，湖边闪闪发光，三青赶紧走了过去，原来是贝壳里的珍珠在发光，没有想到在这里，金银珠宝遍地都是，却没有一个人捡。

    寒月坐在轿子里闭目养神，清绾站在身边，轿子是直接飞在云端的，前面不远处便是白羽族，原本是直接前往北山，可是清绾却告诉寒月，两日前是白羽儿成人礼，虽然以月宫少宫主的身份送去了礼物，可寒月觉得还是应该再次去上访。

    “神鹿姐姐，那是什么东西，刚才飞了过去！”

    神鹿赶紧睁开眼来，原来已经天亮了，起身看了看天空，隐隐约约看到了月宫的轿子。

    “糟糕！”

    “公主呢！”

    “快，赶紧找到公主，少宫主来了，她肯定会见公主的，到时候就会知道公主不在营帐的…”

    “公主！”

    “公主姐姐！”

    白羽儿突然惊醒，起身来，伸出手揉了揉额头，觉得有些累，耳边响起了神鹿的声音，白羽儿赶紧起身走下楼梯，扶动衣服，洞口出现了。

    “神鹿！”

    “公主！”神鹿赶紧走过来，看了看后面的洞口，疑惑的说道：“昨夜我们找了好久，都没有找到洞口，怎么会…”

    “神鹿，你在说什么？！”

    满满跳入白羽儿怀里，直接爬在肩膀上说道：“公主姐姐欠我一顿兔肉。”

    “好，回去请你吃十只！”

    “公主，我们赶紧回去吧，月宫少宫主已经往部落去了！”

    “怎么才说！”

    神鹿转动身体变成鹿，白羽儿飞身坐在身上，神鹿顾足勇气跳下山谷，双脚踩着石头再次跳出去，确实从山上下来比上山方便。

    落洵站在大石头上，看着白羽儿离开的身影，扶手便消失了，白羽儿转身看了过去，似乎她好像发生了什么。

    “公主姐姐，怎么了？！”

    “我总是觉得有人一直跟着我们。”

    “难道是北山主！”

    “怎么可能？！北山主才不会藏起来！”

    “也是，他要是来肯定会露面的。”

    神鹿赶紧奔跑着，直奔向营帐，白羽儿赶紧下来，进入营帐，红莲赶紧扶着白羽儿坐下来，拿过梳子给白羽儿梳理着头发。

    “奴婢知道公主会这个时候回来，所以已经准备好了一切！”红莲赶紧将头发盘起来，将发带索在头发上，扶着白羽儿进入木桶里面。

    “我以为寒姐姐很忙，成人礼的时候提前送来了礼物。”

    “公主殿下，月宫少宫主来了，王后请您前往白羽宫！”营帐外响起了侍女的声音。

    “这么快？！”

    白羽儿赶紧拿过手帕擦了擦脸。

    神鹿将帘子扶起来说道：“公主殿下正在打扮中。”

    红莲赶紧为白羽儿换了粉色的衣服，将湿的头发用手帕擦了擦，将头发放下来，将两侧的头发挽了起来，插入簪子，又戴上了耳环。

    “红莲，快去把寒姐姐说的扇子拿来。”

    “是！”

    终于收拾好了，白羽儿起身走出营帐，神鹿和满满都看傻了，白羽儿第一次梳这样的发型，以前都是怎么舒服怎么来。

    “哇！”

    “公主姐姐好漂亮啊！”

    “满满，你和神鹿先去吃饭，一会我们可能要去北山的。”

    “哦。”

    白羽儿来到白羽宫，侍女赶紧扶手行礼道：“见过公主殿下！”

    “寒姐姐！”

    “见过公主殿下！”清绾赶紧扶手行礼道。

    君若漠挥挥手，试意白羽儿坐下来，因为寒月到来，白临风让所有侍卫都退离了部落，包括他也离开了部落，毕竟寒月是月神之女，不能得罪，还好她不经常来。

    “大王，大羽王已经送离了白羽族！”

    “阿部，这次多久了你，要不然这…”

    白临风只能在草坪上站着，自己的白羽宫没有办法回去，确实有些可怜，白临风侧身看了看坐在草坪上的族长和侍卫。

    “阿部，随本王走走吧！”

    “是！”

    “那是？！”

    湖边有侍卫在蹲着，似乎是在找什么东西，阿部抬头看了过去，扶手说道：“大王，是将军夫人，听闻公主是在附近捡到的陨石…”

    “漠儿的姐姐，什么都要和漠儿比，哎！”白临风叹了叹气，挥挥手便往另外一侧走去了，走累了便坐下来了。

    阿部拿过腰间的水壶递给白临风，白临风接过水壶打开喝了一口，便还给阿部了。

    “大王，似乎有心事！”

    “九先生曾经说过，羽儿她过了成人礼，身体便会越来越差…”

    “大王不必担心公主，公主吉人自有天相！”

    “怎能不担心，她是本王唯一的女儿。”

    “属下相信，北山主一定会想到办法的！”

    “但愿吧！”

    白羽儿拿过盘子里的点心，直接来到寒月面前，身边的清绾紧张了一下，白羽儿将点心分成两半，将另外一半递给寒月。

    “寒姐姐，尝尝这个，里面是用果子做的。”

    “谢谢！”寒月接过，咬了一口，点点头。

    寒月给白羽儿一个眼神，白羽儿赶紧来到君若漠身边，撒娇的说道：“母后，儿臣可不可以带寒姐姐出去走走，寒姐姐难得来一趟。”

    “也好，你们年轻人啊，有交流的语言。”

    “谢谢母后！”白羽儿在君若漠脸上亲了亲。

    寒月起身，清绾赶紧扶手行礼，君若漠赶紧起身扶手回礼。

    寒月走出白羽宫，白羽儿带她来到了草坪上，红莲和清绾跟在身后，白羽儿突然停着脚步说道：“红莲，你和清绾就在这里吧！”

    “公主殿下…”

    “哎呀，公主许久没有和少宫主见面，肯定有很多悄悄话要说的，我们去准备一些吃的吧。”红莲说着便拉着清绾离开了。

    白羽儿坐下来，寒月躺在草坪上。

    “寒寒，你好像有心事一样。”

    “没有啊！”

    “也是，寒寒向来高冷。”白羽儿说完突然翻身起来，盯着寒月看，寒月侧身看了看白羽儿，伸出手摸了摸白羽儿的脑袋说道：“小白还是那么调皮！”

    “我不过只是比你早出世一个时辰罢了，可一切都不一样了，你看你的父王母后如此宠你，可我却肩负保护月宫的使命！”

    “寒寒！”白羽儿心疼的抱着寒月，寒月笑了笑，白羽儿拍拍寒月后背，安慰的说道：“寒寒，以后我保护你！”

    寒月将白羽儿推开说道：“谁保护谁啊！”

    “哎！”白羽儿叹了一口气。

    “说吧！”

    “父王和母后让我拜师！”

    “这是好事啊！”

    “哎呀，你都不知道拜谁为师，就说是好事！”

    “想必是九孤带来的人吧，他带来的自然都是对你有帮助的人！”

    “寒寒，你怎么如此了解九先生啊？！”

    “不是了解，只是看法罢了。”

    “你不想拜他为师，还不想伤你父王母后的面子！”

    白羽儿一本正经的点点头说道：“果然知我者莫过寒寒。”

    “你想我帮你！”寒月躺在草坪上看着天空。

    “对啊！”

    “其实这并非是件坏事，想必应该也是为上神，对你以后有好大的帮助，何况你身体一直虚弱，若是能够修身养性，倒不生一个好办法！”

    “哎呀，怎么连你也这么说啊？！”

    “我就说嘛，我不可能是你第一个想到的人！”

    白羽儿推了推寒月，撒娇的说道：“你又不常出来，我只能找北翊了！”

    “你这么推辞是为了什么？！”

    白羽儿别过身，手指玩弄着衣角，低头说道：“其实我已经有师父了，他应该是为上仙！”

    寒月一脸茫然，起身看到白羽儿的神情，又看到她的动作，自然知道白羽儿说的是真的。

    “既然有师父，为何不直说！”

    “他…他…”

    “他该不会是偷偷跑入云梦泽的，然后受伤了，你救了他，或者是他救了你！”

    “嗯，嗯。”白羽儿点点头继续说道：“他在禁山救了我！”

    寒月紧张的问道：“你没事为何跑去禁山！”

    “阿公生辰的时候，无意间发现禁山里的异常，所以就…”白羽儿注意到寒月脸上的神情不太好看，推了推寒月的胳膊，嘟嘟嘴说道：“我这不是好好的嘛。”

    “那你师父呢？！”

    “我送走了！”

    “送走了？！”

    “他要去人间，所以我就送出去了…”

    “你！”寒月气得不知道该说什么好，联想到之前传闻的，寒月大概知道了，应该是白羽儿闯的祸，否则那些人怎么可能知道云梦泽。

    “该…不会出事了吧！”

    寒月赶紧将事情的一五一十说出来，白羽儿惶恐不安，赶紧抓着寒月的手问道：“寒寒，那现在怎么办？！”

    “找北翊商量一下吧！”

    白羽儿突然反应过来看了看寒月问道：“寒寒，你怎么会知道的？！”

    “我…我之前去人间，原是想要找到太天狐族的少君，可惜被人间的捉妖师发现，射伤了我，慌乱的时候灵神被迫分体，只能留在人间修养，也是这两日才回到月宫。

    “所以说！寒寒你根本就没有在月宫，那…”

    “我没在月宫，不代表就没有人了。”

    “凡人确实很可恶，而且还很自私！”白羽儿赶紧打抱不平的说着，就好像她遇见的凡人也是这样的。