
    “小白，你可知你之前前往人间，会给云梦泽带来灾难！”

    “灾难？！不至于吧！”白羽儿抬头看了看寒月，她的神情很严肃，不过寒月向来就是这样，白羽儿只当寒月是吓唬她的。

    “坑坑。”殿外响起了声音。

    “这声音…”

    “砰！”破窗而入了一个身影。

    “什么东西？！”殿内瞬间响起了白烟，白羽儿起身挥挥手，走过去想要一探究竟，只见一个庞然大物站起身来，白羽儿吓得赶紧后退往寒月身边躲了起来。

    寒月扶了一下衣服，殿内的白烟消失了，白羽儿这才看清楚，刚才的庞然大物的真面目，角比较像鹿，脑袋像骆驼，耳朵长得像猫耳朵，眼睛像海虾的眼睛，嘴部比较像驴，发型有些像狮子，颈部与蛇相似，其腹部有些像蜃，身体上有鳞片，像鲤鱼的鳞一样。

    “它它…”白羽儿吓得都说不出话来了。

    “寒寒！”

    寒月侧身看了看犼身后的窗户，伸出手拿过盘子里的点心扔了过去，犼张大嘴接着，还嚼了嚼，寒月指了指窗户，犼赶紧转身，捡起来地上的窗户看了看，贴在墙上。

    “寒寒，它是你的！”

    “它就是你的团子啊！”寒月突然来一句，白羽儿看了看寒月，寒月点点头，白羽儿轻轻的转过身看了看正在贴窗户的犼，不敢相信的摇摇头。

    “砰！”左边窗户倒了下来，紧接着就出现了白烟，还是一样的庞然大物，起身还有些摇摇晃晃。

    “怎么又来了一个？！”

    白羽儿屁股还没有坐热，又吓得站了起来，赶紧起身躲在寒月身后，也不怕冷不冷了。

    “不会又是你的吧！”

    “这是水麒麟。”

    “水麒麟，就是那个品性仁慈、妖力强大的生物，谙悟世理，通晓天意，可以聆听天命，王者的神兽。”

    “小白何时懂得如此多！”

    “我在北翊的藏书阁里看到过，里面记载着世间上万种神兽，犼和水麒麟排名第一，而且还是少见的神兽…”

    寒月拿过盘子的点心扔了过去，水麒麟也接着了，一口就吃了下去，水麒麟看了看犼，也赶紧将地上的窗户接起来贴着墙。

    “每次你来北山，我这宫殿就得被毁一次！”北翊的声音响起了，扶手便出现在座位上。

    “哟！”北翊看着两侧的神兽手里拿着窗户。

    “这次玩的高级一些。”

    “公主莫怕，这两只神兽虽说长得丑了一些…”北翊还没有说完，便听到了“吼吼…”北翊赶紧挥挥手说道：“我没说你们丑，就是…就是大了一些。”

    寒月扶动手指头，飞出去一道白色的光芒，犼立刻变成回了毛绒绒的灵宠，耳朵有些长，像狗又像兔子一样，水麒麟变成了像狮子的样子，可是它的头顶还有龙角，模样小了一些确实没有那么吓人。

    “哎呀！”白羽儿被犼扑倒了，它还认识白羽儿，还好刚才没有扑向白羽儿，不然可能都会把白羽儿压扁。

    水麒麟比较安静，靠在寒月身边安安静静的吃着点心，这点心是灵宠爱吃的，里面是药草做的，能够助他们的灵力提升。

    “别舔我的脸，我都担心你是想吃我！”

    “寒月，你受伤了！”

    “无碍！”

    白羽儿赶紧抱着犼来到北翊身边，着急的说道：“北翊，你不是炼丹了吗？！正好给寒寒服用！”

    “那些丹药没用的！”

    犼一直盯着北翊，就好像刚才北翊说他长的丑，他还有脾气来着。

    “怎么受伤了？！”

    “此事说来话长，日后我慢慢与你说。”

    “哎呀，就是寒寒去人间，然后被人间的捉妖师伤了，我觉得可能有些严重，刚才…”白羽儿赶紧俯身在北翊耳边悄悄说了几句，北翊抬头看了看白羽儿，白羽儿点点头。

    “你去人间做什么？！”

    水麒麟嗅了嗅，寒月也闻到了那股气息。

    “山中可还有其他人？！”

    “没有啊！”白羽儿干脆的说道，白羽儿看了看北翊，北翊赶紧给白羽儿一个眼神，试意她去陪寒月，蛮蛮推门进入，来到北翊身边，俯身说道：“主人，山中的一切已经清理干净！”

    “快让屹风去后山…”

    “砰！”寒月带着水麒麟飞身冲出了大殿。

    “这灵宠爱冲动也就算了，这主人也是一个样子！”

    白羽儿拿着点心喂着了犼吃，抬头看了看大殿上的窟窿，赶紧问道：“寒寒怎么走了？！”

    “完了，后山那两个人怕是凶多吉少！”

    “糟糕！我怎么把他们忘了。”白羽儿起身着急的说道：“之前去人间应该把他们送回去的！”

    “还看什么！”

    北翊拉着白羽儿就飞出了大殿，犼在白羽儿怀里，可却把满满给丢了，红莲和神鹿抬头看了看，神鹿调侃的说道：“北山主和公主怎么飞那么高！”

    “赶紧去看看吧！”

    “神鹿姐姐，等等我。”满满的声音响起了。

    “这…”神鹿进入大殿，看到大殿明晃晃的，这才注意到两侧的窗户和头顶的窟窿，红莲进来的时候，也被眼前的一幕惊呆了。

    “这不会是公主使用法术失手了吧！”

    “是少宫主姐姐的两个灵宠！”

    “灵宠就这么大威力？！”

    寒月来到后山，前面便是悬崖了，寒月自然知道这里有结界，扶手飞过去一块石头，却没有回声，寒月扶手，周围的石头便飞了起来，硬生生搭出了一条路，水麒麟飞了进去，就这样破了北翊的结界。

    寒月走了进去，看到前面不远处有一间茅草屋，旁边还有种的菜园子，院子里还有家禽的声音。

    “少宫主！”

    “这里的气息与伤我的捉妖师气息一样！”

    “属下明白！”清绾扶手飞了过去。

    寒月进入院子的时候，清绾已经将楼千叶控制住了，水麒麟半趴在院前，不让北山的任何东西进入。

    “你是谁！”

    清绾使劲压着楼千叶的胳膊说道：“大胆！一个凡人没有资格与我们少宫主说话！”

    “哥哥！”小千的声音响起了。

    “小千，不要出来！”

    寒月扶手，树腾飞身过来，寒月腾坐在上面，居高临下的看着楼千叶，许久才问道：“你是捉妖师！”

    “没事！”

    “你的师父是谁？！”

    “说出来吓死你！”楼千叶轻哼道。

    寒月扶手，小千出房间里跑了出来，楼千叶努力挣扎着，可是寒月扶手，小千便被树腾绑起来了。

    “妖怪，你放了我妹妹！”

    “妖！哈哈！”

    寒月冷笑了一下，扶动着衣服，树腾伸了过去，眼看着小千就要被树腾包围起来了，楼千叶突然嘴里念着咒语，从地里窜出来了一把剑，直接攻击着清绾，清绾赶紧与它斯打在一起，楼千叶子终于挣脱掉了。

    “灵阵兵法动。”楼千叶念着咒语出来，从房间里飞出来了符纸，楼千叶赶紧咬了一下手指头，血流了出来，赶紧在符纸上画了符文，将符纸扔了出去，符纸飞在树腾上，可是却没有效果。

    “怎么会这样！”

    “她不是妖，难道是师父口中修炼巅峰的妖，刚才她问我师父…难道她…”楼千叶飞身起身，抓住了树腾，“她体内的气息，怎么那么像师父的…难道她受伤了…”

    寒月不给楼千叶思考的时间，扶动双手，树腾开始往地底钻，楼千叶想要救小千，他就会被树腾带进去地底，寒月虽然没有直接杀他们，可这和杀他没有什么区别。

    “我不知道为什么你对我的成见那么大！”楼千叶大声问道。

    “哥哥，不要伤我哥哥！”小千哭泣的说道。

    “小千，别怕，哥哥马上就来救你！”

    “哥哥…”小千的声音在寒月脑海里响起了，寒月回忆着被捉妖师追的时候，路上的人因为害怕，慌忙的逃跑，当时有个小女孩就站在路上，寒月想要救她，捉妖师穷追不舍，最后寒月为了救小女孩被捉妖师的弓箭射伤了，可最后呢，小女孩的父母以为寒月要伤她们的女儿，将寒月重重的踢在地上，如果不是因为那些人害怕，纷纷逃跑，这才让寒月有逃跑的机会。

    “噗噗…”寒月吐了一口血。

    “少宫主！”清绾赶紧跑向寒月。

    北翊带着白羽儿赶到，北翊赶紧扶着寒月，寒月的头发瞬间就全白了，周身都是寒冷的，北翊给白羽儿一个眼神，白羽儿赶紧来到树腾前，扶动双手，树腾在慢慢的散开，楼千叶将小千抱下来了。

    “北翊，寒寒怎么样？！”

    “她的腹部有一支箭，情况不太乐观！”

    “师父的追云箭！”楼千叶脑海里响起一个声音，白羽儿下意识看了看楼千叶，楼千叶赶紧蹲下身抱着小千走了过来。

    “谢谢公主殿下和北山主！”

    “她是…”

    “她是月宫的少宫主，你是捉妖师！”北翊将寒月抱起来侧身问道。

    “是…我…”

    “伤她的是捉妖师！”

    “带他们去大殿，他…可能会知道一些。”

    “是！”清绾扶手。

    苏雪儿和苏月汐一直跪在养心殿前，台阶下站的都是文武百官，苏雪儿让轻水去夕阳宫，可是夕阳宫大门紧闭，苏弦七此前去过夕阳宫，自然是与苏玥说过一些中间的利害，苏玥干脆闭门不见，谁也不得罪。

    “长公主，求求你，救救太后，我们公主不能没有母后了。”

    “公主，是轻水的声音！”

    “皇上不是说过了吗？！”

    苏玥起身进入佛堂，暮雪将门关上，苏玥跪下来，拿过佛珠嘴里念着“阿弥陀佛。”

    阳光一点点的照射着皇宫，苏雪儿抬头看着光芒一点点的升起，昨夜真的好长，从轻水将月牙送来的披风给苏雪儿披上的时候，苏雪儿无意间发现披风里的字，苏雪儿知道，月牙是站在她这边，可如今面临的是事不是她能左右的，她能做的已经做了。

    “真是奇怪啊！”

    “昨夜怎么如今长？！”

    “是啊，我一更天就醒来了便一直没睡着，平时不是睡到天亮都不可能醒的。”

    “见过皇后娘娘！”

    清茶扶了扶手。

    南烛扶着清茶走在前面，时染赶紧扶手，宫人抬来了椅子，南烛扶着清茶坐下来。

    “主人，养心殿聚集了好多人啊！”

    “这不是刚天亮吗？！”

    “大臣里还是有忠心的人！”

    “你是说他们担心…”

    “今日便能给出结果！”

    “昨夜麻烦你了。”

    “殿下，青源先生和东伯先生他们准备好，已经在殿外等候着了。”

    “我们也前往养心殿前吧，毕竟你也是明月国的郡主！”

    “好！”

    月牙和南长寒走在前面，青源和东伯跟在身后，青离和晚魅早就进入了养心殿后殿下，苏弦七如此安排自然也有他的做法。

    林海带着精卫军将养心殿包围起来，苏弦七带着孟颖走了出来，心一和阿青从暖玉殿出发。

    “参见皇上！皇上万岁万岁万万岁！”

    “众爱卿平身！”

    “爱卿们，你们的忠心耿耿，朕明白，今日朕会给你们一个交代！”

    “皇后，有劳你了。”苏弦七在清茶肩膀上拍拍，便背手进入了养心殿。

    “时染，给若妃赐座！”

    “是！”

    殿下的大臣们议论纷纷。

    “皇上怎么封她为妃！”

    “她又不是官臣女子，怎么可以直接封妃！”

    “皇上喜欢她，自然就可以封她为妃。”

    “舒嫔姐姐，怎么了？！是不是失望的很！”

    “大胆！你一个贵人还敢与我嫔…”叶舒儿还没有说完，陈思思靠近叶舒儿耳边轻轻说道：“听说舒嫔姐姐和若妃以前有些不合，想来很快啊，就会失宠了！”

    “你！”

    “妹妹也是好言相劝，姐姐听不听就是你的事了。”

    苏弦七倒是挺会选地方的，一是苏翊和苏元昭是皇子，二来顾延禾和顾芸是后宫的，苏弦七选在养心殿，也是给后宫的一个警告。

    “皇上！皇上！”顾芸看到苏弦七走了进来，也不再顾及什么了，跪着向苏弦七走了过去，紧紧抓住苏弦七的衣服。

    苏弦七扶手，阿青赶紧上前将顾芸的手拔开，直接将她摔在地上。

    “皇上！皇上！”

    苏弦七正在殿上，心一扶手，大殿的大门打开了，苏弦七如此做，也是希望大臣服他，不过苏弦七早已将苏翊党羽抓住了，剩下都是服从他的，不，是凌丞相一派的，凌丞相正直，苏弦七没有什么好担心的。

    阳光从大门透了进来，苏翊睁开眼来，漫长的黑夜终于过去了，苏翊侧身看了看躺在地上的苏元昭，若不是因为苏元昭被绑着，还以为这一切是场梦。