
    洛瑶夹着肉放月牙碗里，自己又赶紧夹着肉放花灵碗里，月牙拿起来筷子将肉夹起来放小梦碗里。

    “主人，这肉太肥了，我不喜欢吃。”

    “我也不喜欢吃。”

    “我都快爬不动了。”小梦还是将肉放嘴里了。

    “师姐，你和殿下什么时候成亲啊？！”

    “殿下说要去一趟南絮国！”

    “哦，见家长啊！”

    月牙抬头看了看洛瑶，洛瑶赶紧夹着青菜放月牙碗里，赶紧说道：“不喜欢吃肉，吃青菜。”洛瑶这样是为了避免尴尬。

    “你怎么知道？！”月牙盯着洛瑶问道。

    “我怎么知道！对啊，我怎么知道的。”洛瑶开始一本正经的装疯卖傻了，可是月牙了解她。

    “问你呢？！”

    “我…我是怎么知道的呢，这个…我师父说的。”洛瑶轻轻说道。

    “青源师叔！”

    “他还说什么了？！”月牙知道青源是仙上的身份，他既然知道南絮国，可能还知道一些其他的事。

    “师父说他也要去南絮国！”

    “不是吧！”

    “而且还是殿下委托的！”

    月牙看了看小梦，小梦一脸茫然，看来小梦是不知情，不过也难保小梦知道，只是她故意装做不知道的样子。

    “吃吧！”月牙拿起筷子夹着青菜吃着，又吃了一口米饭，洛瑶抬头看了看月牙，欲言又止的样子，却还是没有说出口，她可不敢再乱说话了。

    暖玉殿里，苏弦七正在批阅奏折，虽然孟颖在暖玉殿偏殿，可是离苏弦七的寝宫还是有些距离的。

    时染走在前面，掌事公公带着一批宫人进入偏殿，虽然是偏殿，可是里面却很大，院子里有鱼池，殿外有棵大树，除了鱼池，偏殿和梧桐苑很相像。

    “见过若妃！”

    孟颖走了出来，时染赶紧上前扶手说道：“娘娘，这些宫人是刚入宫的，皇上让奴才带来给娘娘过眼，这些人很干净，都是刚入宫的，有些东西还没有学太明白。”

    “新入宫的。”

    “是啊！”掌事公公赶紧说道。

    孟颖走在宫女面前，宫女赶紧扶手行礼。

    “这个，模样可爱。”掌事公公赶紧说道。

    孟颖摇摇头。

    掌事公公跟在孟颖身后，孟颖仔细瞧着宫女，突然孟颖转身，看到一位宫女脖子上有痕纹，她一直低头，孟颖走在她的正面。

    “叫什么名字？！”

    “九九。”宫女的声音很小声，可是孟颖能够听到。

    “就她了！”

    孟颖来到宫人身边，看了看面前的男子说道：“就他吧！”

    掌事公公赶紧说道：“你们啊，以后就伺候在娘娘身边，明日封妃后，便要迁到新的宫殿，眼睛都机灵点。”

    “是！”

    “大声点！”

    “知道了。”

    “奴才便带着她们告退了！”掌事公公扶手说道，挥挥手，宫女和宫人赶紧行礼，按顺序的离开了偏殿。

    “娘娘，皇上邀你今夜共用膳，请娘娘到时候早些准备好了。”

    “知道了。”

    时染扶手，便走出了偏殿，时染每次见孟颖都是如此神情，只有他知道一些事，也明白一些事，当初苏弦七和他藏在柜子后面，孟颖出现救了他们，可是苏弦七的疑心病重，只有时染知道，孟颖的眼神里多了一些杀气，而且这个人可能就是千凝，时染见过她，时染知道她要报仇，可自己无法阻止，只希望苏弦七能够感化她。

    “主人！”九九很自然的扶着孟颖，似乎这些已经习惯了。

    阿奴抬头看了看孟颖，他就是药奴，他来到孟颖身边应该是助孟颖早日报仇，就可以不用做孟颖，他希望她早日做回自己，做回那个天不怕地不怕的千凝。

    青离带着晚魅进入暖玉殿，心一看到青离进入，立刻警惕起来，苏弦七起身扶手说道：“心一，你先下去吧！”

    “皇上，她…”

    “她若想杀朕，还需要等到现在吗？！”

    “是！”心一扶手，看了看青离便退下去了。

    “青离姑娘是如何发现太后和云嫔被调包了。”

    “云嫔向来心高气傲，怎么可能在宫宴上如此安静，不过太后倒是挺厉害的。”

    “那殿上的妖…”

    “有人做局，我便将计就计了，只是我提前将太后和云嫔带离了皇宫！”

    “谁！”

    “魔族的人！”

    “所以南长寒说的是真的！”苏弦七走下台阶来，神情很紧张的样子，他之前不过是猜测，毕竟凌云司无所不能，利用方术变出妖，也很正常，可如今知道魔族的人进入明月国，苏弦七有些慌了。

    “皇上放心，魔族没有办法在明月国下手！”

    “只要皇上好好对待百姓，不失了民心，神族会护佑明月国的！”

    青离说完坐下来，晚魅从腰间拿出来一张地图，双手递给苏弦七，苏弦七接过赶紧看了看，地图上面是明月国的路线。

    “皇上可有什么发现？！”

    苏弦七仔细看着上地图上面的路线，特别是标记了的，苏弦七赶紧说道：“这些路线在明月国不存在的！”

    “因为它是结界！”

    “结界！”苏弦七看着地图上的路线，如果青离说的是真的，那明月国便是囚笼，至于里面关的是虽然不知道，不过大概知道神族为什么如此重视明月国了。

    “上神和殿下为会一而再再而三的帮助皇上，其实表面是在帮皇上，暗中不过是保护结界！”

    “朕曾经听父皇说过，明月国原来是一座城，是红狐族的领地，红狐和天狐有纷争，两族相争，后来便失踪了！”

    “皇上可还记得那晚的红狐！”

    “千君狐王！”

    “他只是小喽啰，后面的才是厉害的！”

    青离起身拍拍苏弦七肩膀，凑近悄悄说道：“皇上应该庆幸，你体内的红狐力量，可以帮助你，若不是因为你的红狐力量，你以为他们会帮你吗？！”

    苏弦七看了看青离。

    “所以是因为我的红狐力量！”

    “皇上可要保重啊！”青离拍拍苏弦七肩膀，转身带着晚魅离开了暖玉殿。

    青离刚走出暖玉殿，阿青轻轻说道：“老大，她们出来了！”

    心一飞身过去，手握拳头打了过去，青离侧身，伸出手脚将心一踢了过去。

    “老大！”阿青赶紧扶着心一。

    “青离，我告诉你，你若敢动皇上，我不会放过你的！”

    “哈哈！”

    “你笑什么？！”

    “只是为某些人可惜！”

    “心一！”苏弦七的声音响起了。

    心一看了一眼青离，赶紧带着阿青进入暖玉殿，晚魅看了看心一离开的身影，青离背手说道：“她喜欢苏弦七，可惜苏弦七不过是在利用她！”

    “那…”晚魅看了看周围，她可不敢乱说话，赶紧跟着青离往前面走去了。

    南长寒得知南长风的召唤，匆忙的回到梧桐苑，推门进入的时候，浔儿正在院中逗兜兜，洛川正在剪药草。

    “神医回来了！”

    “五哥！”南长风听到浔儿的声音，赶紧跑了出来，拉着南长寒进入屋里，南长寒看着床上奄奄一息的北洛，她的头发已经变白了，周身很冷。

    “五哥，快看看她！”南长风赶紧将凳子推在床边，南长寒坐下来，南长风赶紧将药箱打开，南长寒拿过诊包，将北洛的手腕放上面。

    “她怎么了？！”

    “她的龙鳞丢了，而且还受了很重的伤！”

    南长寒将北洛的手放入被子里，伸出手看了看北洛的眼睛，无意间看到北洛脖子处的抓痕。

    “她被什么东西抓了？！”

    “之前她被人抓，我还没有调查到…”

    “让她好好休息吧！”南长寒起身走出房间，南长风赶紧为北洛别了别被子，摸了摸她的脑袋，虽然北洛受伤了，可是南长风给她输过真气，意识还在的。

    南长风走出来，南长寒挥挥手，带着南长风来到院子。

    浔儿已经端来了茶水，洛川跟在浔儿身后。

    南长寒侧身说道：“明日月牙就要出宫，你去帮她收拾一下吧！”

    “郡主要出宫了？！”浔儿只是一秒的质疑，立刻扶手说道：“我们马上就去！”

    “月姐姐要出宫…小梦不是在的吗？！”洛川嘟嘟嘴说着，浔儿伸出手扯着洛川的耳朵就走出了梧桐苑。

    “月牙要出宫！”

    “苏弦七新封了一位女子为妃，虽然我们没有原因去管他，可他也不能如此！”

    “五哥，到底发生了什么？！”

    “难道你不好奇，那位女子的封号吗？！”

    “该不会是阿诺的字吧！”

    “他明明知道阿诺的名字！”

    “所以呢…”

    “我向他求娶了月牙！”

    “求…”南长风张了张嘴。

    “为了确保月牙安全，明日我便会让元青仙上送月牙前往南絮国，我便要回南宫向父君求赐婚！”

    南长风赶紧起身，挥挥手说道：“五哥，这…要不…”

    “我是觉得，父君那里还是先不要说的，你也知道，之前大哥与白清欢的事，我是怕你出事，你说你出事了，到时候就真乱了，我们兄弟，就数你和四哥有勇有谋。”

    南长寒抬头看了看南长风说道：“不是还有你吗？！”

    南长风指了指自己说道：“我，我顶多就适合帮五哥你执行，重要的事还得靠五哥来出谋划策！”

    南长寒伸出手拍拍南长风的肩膀说道：“放心！”

    “五哥，她怎么样？！”

    “南长风，你桃花倒是挺旺的，就不怕上神吃醋吗？！”

    “阿庆！”白上仙打了一个喷嚏。

    “主人可是着冷了。”烛鹿赶紧伸出小胖手在白上仙额头摸了摸，又伸出手摸了摸自己的额头。

    “好像有点热。”

    南长风赶紧解释说道：“哎呀，她就是那个我将龙鳞放在她身体的凡人！”

    “我知道啊！”

    “做人的话她可能没有用了，去桃林找上神吧！”南长寒又坐下来，拿过桌上的茶杯喝了一口，南长风看了看南长寒又侧身看了看屋里。

    “没有用？！”

    “还不快去！”

    “哦，哦。”

    南长风赶紧冲出大门，匆忙的跑出城外，在明月国是不能使用法术的，否则会受到吞噬，南长风这点还是知道的。

    青离回到凌云司，灵犀赶紧迎上来。

    “青姐姐。”

    “灵犀，交代你的事处理的怎么样了？！”

    “青姐姐放心，灵犀虽然打架不行，不过收拾东西绝对快。”

    “老大，我们要走吗？！”

    青离伸出手拍拍晚魅的肩膀说道：“晚魅，你是我带进入凌云司的，所以我信任你。”

    “所以…”

    “你带灵犀和阿紫姐妹去南絮国！”

    “老大，你呢？！”

    “我必须留在明月国，这里毕竟是司主一手创建的，我不能让它毁了。”青离侧身看了看周围，这里的一砖一瓦都有感情，青离明白，她一旦离开，苏弦七一旦会起疑的，只有青离留下来，才能保护好凌云司的姐妹安全离开。

    “青姐姐，我陪你！”

    “不行，你们必须走！”

    “司主在南絮国，要好好保护他！”

    “属下明白！”晚魅扣手说道。

    “我想一个人静静！”青离扶手便飞身上了阁楼，阁楼上面的花朵长得很好，有的花腾已经伸出来了，虽然不知道花的名字，倒是挺好看的。

    南长风进入桃林，白上仙正坐摇椅上晃着，烛鹿坐在凳子上吃着糖葫芦。

    “主人，九殿下来了！”烛鹿起身摇晃着白上仙，白上仙伸出手打着烛鹿的手说道：“知道了。”

    “见过九殿下！”

    南长风扶手，烛鹿赶紧拉着南长风坐下来，烛鹿赶紧拿着石头上的茶壶倒着茶水。

    “上神如此悠闲！”

    “说吧！”

    “上神知道我要来？！”

    “九殿下，刚才主人打喷嚏了…”

    “多嘴！”

    “九上君呢？！”

    “闭关修炼！”

    “十一呢？！”

    “回九仙山去了！”

    白上仙依然没有起身来，南长风突然将凳子靠近白上仙身边，轻轻说道：“借我一株神草吧！”

    “南长风，你当我桃林是什么地方？！”白上仙突然起身来，差点摔地上，南长风赶紧扶着白上仙，白上仙伸出手指了指，南长风赶紧将石头上的扇子拿起来递给白上仙。

    白上仙拿过扇子，一脸不屑的看了一眼南长风就走了，南长风赶紧追上前说道：“我是拿去救命的！”

    “每次都是如此，上次是阿音，这次叫什么名字？！南长风，桃花挺旺的嘛！”

    “你吃醋了！”

    “笑话！”白上仙扶动扇子说道。

    “上神，上次阿音是花神之女，再说她是八哥喜欢的类型…”

    “所以这次是你喜欢的类型了。”

    “不是！不是…”

    “她是之前的一个凡人，不是…之前我把龙鳞放她体内的凡人…”

    “黄沙蛟？！”

    “对！”

    “她不是离开了明月国了吗？！”

    “我带她回来了，不过受了很重的伤，而且龙鳞也不见了！”

    白上仙立刻警惕起来，她当初是被落洵带离明月国，如今突然回来，会不会有诈，龙鳞丢了，难道是被落洵取走了。

    “上神！上神…”南长风推了推白上仙。

    “神草可以给你，不过我要跟去，查看一番。”

    “好！好！”南长风点点头，只要给，什么都答应，何况只是跟过去看看罢了。