
    绾颜带着三青来到一处山崖。

    “想不到这里的风景这么美丽，那是…”三青指了指不远处，绾颜看了过去，那是一片湖畔，可是湖畔里的水都是静止的。

    “主人，那里是明月谷。”

    “这个名字有些耳熟。”

    “主人，我们该回宫用膳了。”

    “啊，又吃啊！”三青张了张嘴，刚才早上吃的有些多，到现在都还饱着，三青下意识摸了摸肚子，还有些鼓鼓的。

    “主人，我们回去吧！”

    “绾颜，要不在歇会。”三青直接坐下来，闭着眼睛吹着风也不错。

    “好吧！”

    “绾颜，月宫里的人如何区别等级呢，你还没有告诉我，不然以后不小心得罪了她们，我可能都不知道怎么死的！”

    “主人息怒，是属下考虑不周到！”绾颜赶紧跪下身俯身说道。

    “以后跟我就不用行礼了。”

    “不行的，这是月宫的规矩。”

    “好吧！好吧！”三青挥挥手。

    “主人，在月宫的等级是通过头发来分辨的，少宫主的头发里有三根白色的便是最厉害的，其次便是两根，两根基本是长老，再其次就是一根，这些都是有地位的，侍女是最低级的的，所以她们的头发完全没有变色。”

    “那我…”三青下意识摸了摸自己的头发。

    “主人不一样，主人是少宫主的恩人，便是月宫的恩人，所有人都会对主人尊敬的！”

    “这样啊！”

    “主人是怎么与少宫主遇见的呢？！”

    “我记得那天我带着一帮姐妹去收保护费，正打起来的时候，从天而降一只大鸟，想不到寒寒居然是一只大鸟，我给你说，为了救她，我可是把我奶奶留给我唯一的手镯当掉了，买了上好的药，幸好她是鸟，吃方面不用愁，不过也得赶早去山里抓虫子，可是她居然不吃。”

    “少宫主并非是鸟！”

    “不是鸟，那为什么会是鸟的模样？！”三青摸了摸脑袋，差点被绾颜说模糊了。

    “少宫主身份高贵，想来当时情急之下变身成鸟的，应该是为了躲避追她的人！”

    三青回忆着哪天寒月带她到岸边的时候，说的一番话，三青赶紧说道：“我好像记得寒寒说过，是捉妖师误以为她是妖，射伤了她！”

    三青看到绾颜的神情，生怕她告诉清绾，那家伙那么厉害，肯定会去找那个捉妖师算账的，毕竟他伤的可是月宫的少宫主。

    “捉妖师！”

    “我们那里确实有这样的一帮人，打着捉妖师的旗号行骗，其实真本事的没几个人。”

    “那少宫主真倒霉！”绾颜说完赶紧扶手说道：“主人息怒，属下一时口急…”

    “放心，我不会告诉寒寒的！”

    “哈哈哈！”三青伸出手拍拍绾颜，绾颜跟着笑了一下。

    明溪进入营帐，扶手行礼道：“娘娘，公主殿下派人传话，已经和少宫主前往北山了！”

    “去北山了！”君若漠赶紧挥挥手说道：“去通知阿部，让大王回来吧！”

    “是！”

    寒月和白羽儿对坐着，红莲和清绾忙碌着，抓了几只兔子来烤，神鹿抱着满满跑来，也算是闻着味来的。

    “公主姐姐！”

    “满满，你们怎么来了？！”

    “我听婉儿说，你们去北山了，赶紧带着满满跑来，没想到你们…”神鹿侧身看了看红莲，赶紧跑过去帮忙。

    “这是满满。”

    “又是北翊送的？！”

    “不是，是红莲救下来的，它便跟着我了。”

    “哦。”

    “满满，她是月宫的少宫主寒月，你可以叫她寒姐姐。”白羽儿说的时候抬头看了看寒月，毕竟寒月这个人性情古怪，看身边的清绾就知道了，她并不是对所有人都一样。

    寒月没有应答，白羽儿赶紧给满满一个眼神，满满从白羽儿怀里跳下来，扶手说道：“满满见过少宫主！”

    “这是与谁学的，倒是有模有样的。”

    “小白，之前可见过一只浑身雪白的神兽吗？！”

    “雪白的？！难道是团子…”

    “团子？！你取的？！”

    “对啊，是不是很萌！”白羽儿脑海里回忆着第一次见团子的情形，它出现就缠着自己的身上，而且软软的。

    “若知道它的真身，怕是不会再说它萌了。”

    “它是寒寒你的…”

    寒月侧身看了看湖面说道：“我前往人间的时候，并未带它去，它想来是偷跑出来宫的，它没有办法前往人间，可能会来找你！”

    “找我？！”白羽儿逗着满满，疑惑的问道。

    “它知道你会带它去找北翊的！”

    “那…那个它…被我送给了惜颜表妹了…”

    “是吗？！犼的体形可是能够吞下一座山的。”寒月说完拿过桌上的茶杯喝了一口。

    “啊！你说什么！犼！”白羽儿张了张嘴，怎么也想不到那么可爱，那么萌的团子居然是犼，白羽儿不知道该笑还是该哭。

    “公主，已经烤好了。”红莲花将烤好的兔子放在桌上。

    “吃完便去北山！”

    “是！”清绾扶手退下，带着红莲坐下来，拿过烤好的兔子，扯下一只腿递给红莲，又拿了一只腿给神鹿。

    寒月扯下一只腿给满满。

    “谢谢少宫主！”

    “小白，你也吃啊！”

    “寒姐姐！”

    “寒寒！”

    “那个…羽儿不知道是犼，能不能…”白羽儿撒娇的说着。

    可是寒月又不是北翊，她才不会吃这一套的，寒月笑了笑，扯下一大块肉递给白羽儿说道：“与你说笑的，你不认识它，不代表北翊不认识它！”

    “好像是哦。”白羽儿突然明白过来，看了看寒月的脸嘟嘟嘴说道：“寒寒就知道欺负我。”

    “自然，也只有我能欺负你。”寒月将肉放在盘子里，用筷子将肉分离成几块，然后用筷子夹起来放嘴里，细嚼慢咽着，吃了几块肉便不吃了。

    “还是清绾烤的好吃！”白羽儿吃的津津有味的，抬头看了看寒月，寒月给白羽儿一个眼神，寒月起身便往前面走了去。

    白羽儿一手拿一个兔头，起身跟了过去，满满只是抬头看了看，又低头吃了起来。

    “你…”

    “呐，一人一个…”白羽儿刚递过去，便看到寒月手里的盒子，精致的不行，猜想里面的东西肯定好吃。

    “尝尝！”寒月将盒子递给过来，白羽儿赶紧将盒子接住，将手里的兔头递给寒月，抱怨的说道：“喜欢吃又不…”

    寒月坐下身来，将兔头放嘴前吸了一下，里面的肉便吸了出来，寒月满足的样子，白羽儿打开盒子，里面居然是透明的。

    “这个…能吃吗？！”

    “不吃，给北翊！”

    “不行！”白羽儿赶紧将盒子放在身后，就担心被寒月抢了过去，寒月将兔头吃的很干净，起身来到湖边洗了洗手，拿过手帕擦了擦。

    “吃好了吗？！”

    “好了…好了。”白羽儿赶紧将最后一块塞嘴里，嘴里鼓鼓囊囊的，寒月走过来，拿过手帕给白羽儿擦了擦嘴角。

    “嗝…”白羽儿打了一个嗝。

    “瞧你的吃相，狼吞虎咽的样子！”寒月伸出手摸了摸白羽儿的脑袋。

    “寒寒做的太好吃了，可是时间太短了…嗝！”白羽儿说着又打了一个嗝。

    “清绾！”寒月喊道。

    “少宫主！”清绾递过来了水壶，清绾赶紧打开，递给白羽儿。

    “想来北翊已经知晓我们来了，走吧！”

    “是！”清绾扶手。

    寒月侧身看了看白羽儿，白羽儿喝了水以后已经没有打嗝了，寒月扶了扶衣服，走在前面，红莲赶紧走了过来，给白羽儿拍拍后背。

    “我累了。”

    红莲挥挥手，神鹿嘟嘟嘴，转身变成鹿，红莲扶着白羽儿坐在神鹿身上，满满赶紧跳了上去，趴在白羽儿肩膀上。

    清绾跟在寒月身边，身后便是神鹿驮着白羽儿，旁边跟着红莲，白羽儿吃得太多了，实在走不动了，满满倒是跟对人了。

    “公主姐姐，我们马上就进山洞了。”

    “哦，到了喊我！”

    寒月停住脚步，她自然知道这山洞是进入北山的入口，神鹿停住脚步，离寒月有一些距离，她可不敢靠太久了，毕竟寒月周身都是寒气。

    寒月迈步进入，神鹿赶紧跟上，山洞有些长，寒月和清绾已经走远了，白羽儿被墙上的光芒晃着眼睛了，白羽儿起身看了看，墙上的颜色是青绿色，有些像夏天的夜空，像极光的颜色。

    “红莲，我记得上次是粉色多一些，还有一些红色的，怎么回事？！”

    “奴婢也不知道！”

    “这个山洞不单是进入北山的入口！”

    白羽儿摇摇头，寒月停止脚步，蹲下身捡了一块青色的石头，清绾赶紧接了过去收起来，寒月扶手走在前面。

    “公主姐姐，少宫主姐姐捡了一块石头。”满满在白羽儿耳边轻轻说道。

    “你这嘴巴倒是挺甜的。”

    “神鹿，赶紧跟上！”

    “是！”神鹿赶紧走了过去。

    北翊正在大阁楼看书，突然感应到寒月的气息，云梦泽的湖畔孕育着一切，北山虽然离得远，可北翊是山神，自然也能感应到的。

    北翊赶紧将书卷放在桌上，刚起身，蛮蛮端着茶点进来了，看到北翊的神情，不免多问了一句，“主人，怎么了？！”

    “快去告诉牵机和屹风，寒月要来了！”

    “哦。”蛮蛮吓得变回原形，赶紧跳出阁楼，边下楼边喊道：“不好了！不好了！”

    “蛮蛮，你怎么还变回原形了？！”

    “快！快！少宫主要来了！”

    “那个眼睛里都是冷的女人！”

    “怎么说话的，那是冰美人！”

    “你们赶紧去告诉下面的人，该变回原形的，赶紧变回去，该藏起来的，赶紧藏起来吧！”

    牵机和屹风对视了一番，两个人转身便变回了原形，牵机居然是一株牵机草，屹风居然是一块石头，不过他和北翊还不一样，北翊可是一座山。

    蛮蛮跳在屹风头上，屹风带着她往山门的方向走了去，牵机赶紧钻土里，周围的石板立刻变成了草坪，大殿上的桌上的茶杯赶紧准备茶水，茶盘赶紧装好了点心，水果。

    “来了！”蛮蛮指了指下面。

    蛮蛮赶紧跳在地面，回头看了看，整座山都是灵兽，蛮蛮赶紧转身变回人形。

    蛮蛮赶紧上前扶手行礼道：“见过少宫主！见过公主殿下！”

    红莲扶着白羽儿下来，神鹿变回原形，嘟嘟嘴说道：“累死我了。”

    寒月扶了一下衣服，蛮蛮被一股力量扶起身来，寒月和清绾走了过去，白羽儿赶紧挥挥手，神鹿赶紧上前，伸出手摸了摸蛮蛮，蛮蛮这才恢复过来，原来刚才寒月无意间使用了寒术，本是好心扶蛮蛮的，却将她冻住了。

    “多谢公主…”

    “嘘！”白羽儿伸出手放在嘴巴前。

    原来刚才白羽儿和寒月在湖边吃东西，白羽儿太激动的时候，抱了一下寒月，然后就被冻了，白羽儿体质不同，所以她刚才打嗝其实是被冻着了，所以才让神鹿驮着她，她好缓缓。

    “见过少宫主！”屹风退在一侧，寒月没有理会他，因为他修炼成了男身，还好他和北翊真身一样，寒月进入山门，原来的石板已经不见了，全是草坪。

    “这…”

    蛮蛮赶紧在白羽儿耳边轻轻说道：“肯定是牵机他又钻土里了。”

    “有必要这样吗？！”白羽儿嘟嘟嘴说道。

    “有！”空气里响起了声音。

    “寒月！”北翊的声音响起了，白羽儿抬头看到北翊在阁楼顶上。

    “北翊！”白羽儿挥挥手。

    “公主也来了！”北翊侧过身看了看白羽儿。

    “北翊，你下来！”

    北翊扶手说道：“还劳烦公主陪寒月一会，炼丹炉里的丹药还有一刻就完成了。”北翊说完就不见了。

    “炼丹都炼到屋顶了，骗谁啊？！”白羽儿抱怨的说道。

    “公主…”

    寒月扶了一下衣服，走在前面，清绾站在殿外，红莲也停了下来，还好满满聪明，一直趴在白羽儿肩膀上，跟着进入大殿了。

    寒月坐了下来，拿过桌上的茶杯喝了一口说道：“小白，你莫抱怨，其实是因为我受伤了，寒气会伤到身边的人。”

    “你受伤了！”

    “被一个捉妖师伤的！”

    “什么！”

    “伤得重吗？伤好了吗？！”白羽儿激动的起身走了过来，赶紧左右看了看寒月，也不管寒气将自己的手变成冰块一样的冷。

    寒月摇摇头，白羽儿赶紧起身说道：“北翊！对，他肯定有办法的！”

    “小白，我在人间遇到了一个女孩。”白羽儿赶紧坐下来，拿过茶壶倒着茶水，静静地坐在旁边听着寒月的诉说，时不时将点心放在桌下，因为满满在桌下偷吃着。