
    洛瑶透过门缝看到客厅的情况，挥挥手说道：“哎，好像南君走了。”

    “真的啊！”

    “不过又来了一个人，殿下喊他舅舅！”

    “哦，东阴司君！”沐小暖夹着菜给月牙，又夹着菜放自己碗里。

    “他可是管理冥府的！”

    “不过！”阿音看了看沐小暖，调侃的说道：“他可是一个人哦。”沐小暖似乎明白阿音的意思，赶紧俯合说道：“是啊，洛瑶你可以考虑考虑他！”

    “才不要，他与我父王差不多，怎么好…”洛瑶转身看到沐小暖偷偷笑了，走过来生气的说道：“你们居然拿我开玩笑啦！”

    “好了，等以后我们遇到适合你的上仙，肯定第一个想到你们！”

    “我本来有喜欢的人，可是…”洛瑶看了看月牙，月牙正在发呆，沐小暖赶紧问道：“谁啊！谁啊！”

    “凌云司的司主！”

    “不认识！”

    “凌岐路！”

    “他！”

    “他不是公主殿下喜欢的人吗？！”阿音轻轻问道。

    “你觉得天司星君怎么样？！”沐小暖赶紧转移话题问道。

    洛瑶摇摇头。

    “咳咳…”房间里响起了咳嗽声。

    月牙突然回过神来，听到咳嗽声，月牙赶紧起身走了进去，洛瑶赶紧跟了进来，沐小暖赶紧跑了出去。

    “九殿下…”

    “她是不是醒了。”南长风赶紧进入房间去，看到月牙正在给北洛擦汗，洛瑶用手碰了碰月牙，月牙赶紧起身，南长风坐下来，伸出手摸了摸北洛的额头，已经没有之前的那么冷了。

    洛瑶带着月牙走出来，南长寒迎上前，洛瑶自觉的往外边走了去，来到院子里，梧桐树的叶子已经落的满地都是了。

    烛鹿带着花灵和寒灵回来了。

    “公主。”花灵赶紧将手里的糖葫芦递给洛瑶，，洛瑶挥挥手，寒灵又将袋子打开，从里面拿出包子递给洛瑶说道：“公主，刚出锅的！”

    “谢谢。”

    烛鹿抱着一大包吃的往屋里跑去了，花灵和寒灵坐下来陪着洛瑶。

    “干嘛这样看着我？！”

    “公主不高兴，我们就陪在公主身边，哪也不去！”

    “三殿下做了很多吃的。”

    “我们已经吃饱了！”

    “公主，月郡主真的要嫁入南宫吗？！”

    “当然了！”

    “不过听师姐说，她们要去南絮国一趟！”

    “这算不算见家长啊！”

    “月郡主只有一个哥哥…”

    “我怎么没有想到啊！”洛瑶突然起身说道。

    “什么！”

    洛瑶突然高兴起来了，拿过袋子里的包子吃了一口，是肉的，洛瑶开心的笑起来，这才是那个天真无邪的天璃国公主。

    南长寒带着月牙坐在屋顶上，看着院子里沐小暖和毕方打闹着，南长风和白上仙坐在石桌前喝茶，南长祈和阿音插着花。

    “月牙！”

    “呐。”南长寒扶手，手中出现了一个盒子，递给月牙，月牙看了看南长寒，接过盒子。

    “舅舅特意挑来送你的。”

    凤夕歌躺在床上打着呼噜，他在来的路上，遇见了曾经的仙友，喝了一些酒，挑选礼物的时候，又闻到了酒香，又喝了不少，看到白上仙带的桃花酿，又喝了不少，怎能不醉。

    “真好看。”月牙从盒子里拿出来了簪子，簪子的头处有点青绿色，像玉又有些像琥珀。

    “舅舅的眼光不错！”南长寒笑了笑说道。

    南长风喝了一口茶，侧身看了看白上仙，不经意的说道：“我见父君对月牙的态度不是很差！”

    “那倒未必！”

    “南君怎么会将情绪表露在脸上！”

    “上神觉得父君对月牙…”

    白上仙喝了一口茶说道：“经过太子殿下之事，似乎会好一些。”

    “啊！”

    “不过殿下放心，五殿下不是早已安排好了吗？！”

    “难怪五哥要这么快将月牙送去南絮国！”

    白上仙将茶杯里的茶泼了出去，淡淡的说道：“远一些，总是好的！”

    “看来只有阿诺能够镇住父君了！”

    “所以公主殿下在南絮国！”白上仙盯着南长风，南长风赶紧挥挥手说道：“我只不过是随口说说罢了！”

    南长寒将月牙拥在怀里说道：“你放心，父君那里，由我来说，你不必有压力！”

    “我只是不知道应该怎么去做。”

    “放心，不是还有阿诺吗？！”

    “所以阿诺姐姐在…”月牙侧身看了看周围，生怕被别人听了去，月牙激动的样子，南长寒不忍住骗月牙，点点头，轻轻说道：“暂时只是推测！”

    “还记得屋里躺的那个女子吗？！”

    “我觉得有些印象，可就是想不起来在那里见过…”

    “她叫北洛，就是长风救的那个凡人，原本她体内有长风的龙鳞护体，可长风救她的时候龙鳞不见了，我和长风推断，她应该是遇到了阿诺，因为只有阿诺的血可以将龙鳞吸走。”

    “她就是那个凡人！”月牙曾经记得南长风受伤回来，南长若说他的东西丢了，后来才知道，丢的是一片龙鳞。

    “可你们不是一样的吗？！”

    “阿诺体内有父君的龙气和母后的凤凰血，所以世间的所有神兽都会听命与她！”

    “这么厉害！”月牙眼前一亮，估计已经在幻想着南长若身后带着一群神兽的画面了。

    “你莫要告诉别人！”

    “放心好了。”月牙抬头看了看南长寒点点头说道。

    “夜幕降临后，我会让元青仙上带你离开！”南长寒扶手，手中出现了一根红线，月牙有些疑惑，南长寒将一头缠绕在手指头上，月牙赶紧照做着，南长寒嘴里念着咒语，红线消失了。

    “这个叫千里线，无论你在哪里，只要喊我的名字，我都可以立刻出现在你身边！”

    月牙看了看手指头，轻轻动了一下，南长寒的手指也动了一下，月牙惊讶的看着手指头。

    “这可比我们暗中观察还要厉害！”

    南长寒伸出手将月牙拥在怀里说道：“等我处理好了一切，会立刻赶去与你会合的！”

    “嗯。”月牙点点头。

    大羽族里，安惜颜因为怀孕，每日都吐的死去活来的，同林还要跟随安青柚身边当差，根本没有办法照顾安惜颜，还好君若沁疼惜安惜颜，每日都会来陪她。

    清和端着饭菜进入帐篷，便看到安惜颜呕吐着，赶紧上前扶着安惜颜。

    “郡主，快漱漱口。”

    安惜颜喝了一口茶水吐着瓶子里，清和赶紧递过来手帕，安惜颜擦了擦嘴，清和赶紧扶着安惜颜上床躺着。

    “我娘亲怀我的时候，是不是也是这样的？！”

    “夫人怀郡主的时候，郡主可安静了，而且夫人还和将军一同出兵过。”

    “那为什么我这样遭罪啊！”

    “想来郡主应该怀的男孩，我也是听玛尔雅说的，她娘是接生婆，说生她弟弟的时候，可遭罪了。”

    安惜颜躺床上说道：“这样的日子还要那么久，不如让我死了算了！”

    “郡主莫不是想不开啊！”

    “我怎么可能这么傻，随口说说而已！”

    清和拍拍胸口说道：“郡主，你可吓死奴婢了！”

    “见过夫人！”帐篷外响起了声音，清和知道君若沁来了，赶紧扶着安惜颜起身来，轻轻说道：“将军夫人来了。”

    “颜儿。”

    “娘亲！”

    “见过夫人！”清和赶紧扶手行礼道。

    君若沁扶了一下手，赶紧过来扶着安惜颜，如今安惜颜已经有三个月的身孕了，身形也显现了出来，安惜颜本就瘦，再因为怀孕过，吃什么就直接吐了，整个人瘦了一圈。

    “颜儿，怎么了？！脸色这么差！”君若沁侧身看到桌上的饭菜，赶紧扶着安惜颜坐下来，绮罗赶紧将饭菜分好，递给君若沁。

    “娘亲，我不想吃！”

    “不吃怎么行，孩子在你肚子吸收营养，你若再不好好补补，身体怎么吃得消？！”君若沁说的时候，已经拿过勺子乘着菜递过来了，安惜颜只能张嘴吃了一口，还没有吃第二口，胃里翻江倒海了，安惜颜赶紧捂着嘴，清和赶紧端来了瓶子，安惜颜拿过去吐里面了。

    “夫人，郡主吃一点便会吐掉的，根本没有办法…”

    “废物！”

    “夫人息怒！”清和赶紧跪在地上。

    “连郡主都伺候不好，要你们做什么！”君若沁生气的说道。

    “娘亲，这不关清和的事，是我吃不下去。”

    “颜儿，不吃东西身体受不了。”君若沁扶着安惜颜坐在床头，安慰说道：“我怀颜儿的时候倒是可安静，怎么颜儿这一胎这么顽皮。”

    “夫人，郡主怀的应该是男孩。”

    “你如此说倒是提醒我了，我怀颜儿的情况和颜儿怀孕倒是有些不同。”

    “只是辛苦颜儿了。”

    君若沁伸出手摸了摸安惜颜的脑袋，心里已经在打算了，如果安惜颜生的是男孩，那么她就又扳回一局。

    “驸马呢？！”

    清和赶紧扶手说道：“回夫人，驸马和将军去附近巡查了。”

    “去将驸马叫回来陪郡主，妻子怀孕正是需要他陪在身边的时候，怎么连这点都不知道。”

    “可…昨日天空出现了天火，很多地方受到了天火袭击，将军…”

    “没听明白吗？！”

    “是，奴婢立刻前往！”清和赶紧扶手退出帐篷，直接往不远处跑去了。

    “颜儿，你就好好养胎，等到满月生一个白白胖胖的大孙子。”

    “娘亲怎么就认为是男孩呢？！若是…”安惜颜还没有说完，君若沁对身边的绮罗一个眼神，绮罗赶紧走出帐篷，自然是去把风了。

    “颜儿放心，你啊就好好的养胎什么都不要管，把这个吃了，这是娘亲托人找来的偏方，专生男孩的。”君若沁从袖中拿出来了一个盒子，里面有颗红色的药丸，君若沁赶紧端着水给安惜颜。

    “娘亲…”

    “颜儿，娘亲也是为了你好。”君若沁带着哭腔的声音，安惜颜只能拿盒子里的药丸，直接放嘴里，赶紧喝了一口水吞下去了。

    “颜儿真乖！”君若沁摸了摸安惜颜的脸。

    “娘亲，我想休息了。”

    “好！”君若沁赶紧扶着安惜颜躺下来，拿过毛毯给安惜颜盖着，将安惜颜的手放在毛毯里，这才安心的走出帐篷。

    “母亲！”同林赶紧扶手行礼。

    君若沁正好走出帐篷，看到同林匆忙的神情，猜到他应该是刚到的，扶了一下衣服说道：“颜儿如今怀有身孕，你作为丈夫的理应陪在她身边照顾她。”

    “母亲，昨日天降天火…”

    “够了，那些不必你来管！”君若沁生气的吼道。

    “夫人息怒！”清和赶紧跪下身。

    同林赶紧俯身说道：“母亲，我知道了，我会好好陪在颜儿身边的。”

    “知道就好！”君若沁一脸不屑的看了看同林，扶了扶衣服便离开了。

    “清和，起来吧！”

    “驸马，夫人她太在乎郡主了…”

    同林没有说话，只是看了看君若沁离开的身影，清和赶紧扶起帘子，同林进入帐篷，将外套脱掉，换了一身干净一些的衣服，跟着安青柚去各部落援救，那些部落因为遭受了天火的袭击，帐篷被摧毁，那些生畜受到惊吓，闯入部落，造成族人受伤。

    君若沁并没有直接回营帐，而是和绮罗悄悄去了山谷，离大羽族不远处有一个迷谷，里面住了一个巫师，她原是大法司的师姐，可惜受到了天诛，失了双腿，可她却奇迹般的活下来了。

    君若沁警惕性很高，大概是她明白只有自己最可靠，君若沁拿过绮罗手里的篮子，里面是物品，每个月她都会送两次，可每次都是她亲自送进去的，绮罗只是负责把风和准备需要的物品。

    “你留在这里，有什么情况就用暗号联系！”

    “是，夫人！”绮罗扶手说道。

    “你来了！”山洞里响起了声音。

    君若沁环绕周围，山洞瞬间就亮了起来。

    “还未到送物品的日子。”山洞里再次响起声音“夫人可是有求于我！”

    “我…”

    “让我猜猜，夫人的女儿惜颜郡主怀孕了，夫人想要惜颜郡主生下男孩！”

    “对！”

    突然眼前一亮，一个女人出现在面前，半坐着，身下是一棵大树，君若沁发现，女人靠身下的树吸收着力量。

    “郡主会生下男孩的！”女人抬头看了看君若沁，可君若沁现在不相信任何人，她只相信自己的眼睛。

    “夫人若执意如此，会害死他的！”

    “别忘了，当初是你说的，我会生男孩，可是呢！”君若沁大吼道，怒气从身体里飞了出去，女人嘴角上扬，她要的就是君若沁的怒。

    “我怎么会生了一个妖怪！”君若沁已经控制不住心里的怒火。

    “可她终究是夫人和将军的骨肉！”

    “我的女儿只有颜儿！”

    “我已经将你给的药丸让颜儿服下了，剩下的交给你了！”君若沁说完转身离开了。