
    “杀了她！杀了她！”

    “她是妖！妖就应该死！”

    寒月环绕周围，周围都是百姓，她们不管谁的错，就认为妖就应该死，突然寒月爆发了，周围的人倒在地上，突然身后飞过来的弓箭刺在寒月腹上，寒月倒在地上，晕倒的时候，寒月看到了那些人将她绑起来了。

    “主人，已经将山谷的神草摘来了。”

    北翊侧身看了看身边的楼千叶，身后的小千紧紧的抱着楼千叶的大腿，“楼公子，你有多少把握，可以将这支短箭拔出来。”

    “我只有一半的把握，师父的破云箭，一旦刺入体内很难拔出来，而且拔出来会立刻回到师父身边…”楼千叶停顿了一下继续说道：“如果回到师父身边，可能会带来危险！”

    “此事便交给我！”

    “不行！”白羽儿突然拦在床头，双手伸出手说道：“那另外一半吗？！我不能拿寒寒的性命来赌！”

    “公主姐姐！”

    满满跳上桌子说道：“万一成功了呢！”

    “可万一失败呢？！”

    “寒寒是月宫的主人，这个责任谁来承担！”

    “我来！”

    “北翊！”

    “让他试试吧，寒月这样下去也是死路一条的，而且还那么痛苦！”

    “不！你们不可能伤害寒寒！”白羽儿依然不愿意让步，因为她已经不相信凡人了，在南絮国的一切，她都明白了。

    “公主姐姐，相信我哥哥，好吗？！”小千突然走到白羽儿面前，抬头看着白羽儿。

    “公主请放心，您救过我一次，我一定会救她的！”楼千叶看了看床上满头大汗的寒月，白羽儿侧身看了看寒月，寒月额头都是汗珠，脸色苍白。

    “羽儿！”北翊一把将白羽儿拉入怀里。

    楼千叶扶动双手，寒月周身的寒气停止了，楼千叶从怀里拿出来符咒，嘴里念念有词，符咒将寒月把握起来，楼千叶拿过神草将它放在寒月嘴里，从腰间拿出来匕首，将寒月腹部的肉切开，将破云箭周围的肉都切开，这样方便将破云箭拔出来的时候，不会划伤寒月的身体。

    “哥哥。”小千站在凳子上给楼千叶擦汗。

    “你们赶紧退后！”

    蛮蛮将小千抱走，北翊抱着白羽儿站在门口的位置，白羽儿一刻也不离开楼千叶，生怕他会伤害寒月。

    楼千叶扶动手指头，用匕首割了手指头，鲜血流了下来滴在符咒上，符咒将破云箭包围起来，楼千叶用尽全身力量，将破云箭牵引出来。

    “起！”楼千叶喊道。

    破云箭突然飞了出来，直冲门外。

    “快，不要让它飞走了！”

    北翊扶动双手，从身体里飞出来的力量将破云箭困，可是破云箭像是被召唤一样，直接飞了出去，北翊也跟了出去。

    楼千叶赶紧用神草将寒月的伤口止着，拿过绑带包扎了一下，为她盖上了毛毯，赶紧跟了出去。

    “楼公子，现在要怎么办？！”

    北翊暂时将破云箭困着，可是破云箭还在蠢蠢欲动，也就是说它一旦冲出去，可能就会直接飞走。

    “楼公子，我知道你一定有办法的！”

    “公主殿下，需要用世间最尊贵的血将它融化！”

    “最尊贵的血！”

    “如果是神族的上神呢？！”白羽儿突然问道，北翊侧身看了看白羽儿，他自然知道白羽儿说的是谁。

    “在哪里？！”

    “上神在…哎呀，我也不知道啊！”白羽儿伸出手拍拍脑袋，她怎么知道上神在哪里。

    “不行了！”

    “快躲开！”北翊被强大的剑气震开直接倒在地上，白羽儿想都没想多想，直接飞过去握着破云箭，破云箭带将她带着到处乱窜。

    “公主，快放手！”红莲赶紧喊道。

    “不能放！”楼千叶又说道。

    “不行，我不能让它飞出云梦泽，不然它肯定会把它的主人带来，到时候云梦泽就危险了。”白羽儿大声说道。

    眼看着破云箭将白羽儿带着飞向上空，北翊起身看了看神鹿说道：“你快变回原形跟在公主身后！”

    “好！”

    小千蹲下身将枯萎的花摘下来，递给楼千叶说道：“哥哥，花花枯萎了。”

    楼千叶下意识低头看了看，周围都是枯萎的草坪，北翊赶紧说道：“糟糕，忘了寒月！”北翊赶紧进入房间，扶动双手，将房间与外边隔离起来，寒月体内的寒气在慢慢的散发，进入地面造成的热量，将草坪全部烧毁。

    “红莲姐姐，怎么会这样？！”

    “应该是少宫主体内的寒气散发在空气里，北山是热量的地方，所以这些花草在一冷一热里承受不了。”红莲打了一个颤抖，可是身下似火一般的热情。

    “哥哥，我热！”

    “小千，我把你放背上，上面的空气是冷的。”

    “哥哥，好冷！”

    “怎么办？！”

    “水麒麟，你和犼去救公主，一定要将她安全带回来！”

    水麒麟点点头，伸出手打了一下犼，打了一下喷嚏，变回了原形，飞了出去。

    “怎么办？！”

    “师父…对，师父他肯定有办法。”白羽儿自言自语，低头看了看，原来已经到了白羽部落上空，白羽儿突然喊道：“师父，救我！”

    落洵在树洞里，躺在吊床上，耳边响起了白羽儿的声音，以为是幻觉，可是听到声音越来越近，突然扶手便出现在大石头上，抬头看到白羽儿飞了过去，速度很快。

    “师父，救我！”

    落洵扶手，变回九上君的模样，飞身便追了过去。

    “怎么？！同意拜我为师了？！”

    “师父…不，上神，你怎么来了！”

    “听到你的呼喊就来了，怎么，现在就开始练习飞仙了！”

    “上神，你快帮帮我，不能让它飞出云梦泽，不然他的主人就会进入云梦泽，它的主人可是捉妖师，已经伤了寒寒…不能…”白羽儿还没有说完，就被带飞了。

    “寒寒，是谁？！”

    落洵飞了过去，扶动双手，从袖中飞过去的绳子将白羽儿的腿绑住，破云箭再次被困住了。

    “寒寒是谁？！”落洵飞了过去问道。

    “寒寒是我的好朋友，师…上神，有没有办法可以把它毁掉…”

    “叫我师父！”

    白羽儿别过脸去，嘴里嘟嘟嘴说道：“我有师父的。”

    “就算毁掉也得先将它与你分开，不然你也会很受伤的。”落洵说着，伸出手触碰到破云箭，瞬间冒出火花来，落洵赶紧挥挥手，惹得白羽儿笑了起来。

    “哈哈，上神，袖子也着火了！”

    “嘶！”绳子一点点被撕掉。

    “上…”

    “嗖！”的一声，白羽儿被破云箭带走了。

    “师父！师父，救我！”白羽儿大声喊道。

    大概是听到声音，部落里的人都跑出来看了。

    “那不是公主殿下吗？！”

    “大王，公主殿下在天上飞！”

    白临风和君若漠赶紧走出来，看到白羽儿的身影直接飞了过去，紧接着便看到一道白色身影飞了过去，白临风侧身问道：“刚才那道白色的身影是上神吗？！”

    “是…是吧！”

    落洵想要使用法术，可是却被九上君阻止了，落洵看了看白羽儿说道：“如果你想救阿诺，就老实一些。”

    “她就是阿诺！”

    “没错！”

    “不然你以为我留在这里是为了看风景啊！”

    “好！”

    落洵没有想到九上君居然这么容易答应他，落洵扶动双手，飞身到了白羽儿前面，扶动双手，将周围设成结界，白羽儿飞了过去，结界立刻就启动。

    “喂，我还没有进去！”落洵喊道。

    “我相信阿诺会自己解决的！”

    “你！”

    “老凤凰，老奸巨猾！”

    “彼此彼此！”

    白羽儿突然发现，破云弓箭居然不飞了，白羽儿想要将手拿下来，可是怎么也拿不下来，周围都是雪白的。

    “难道我们到天山了？！”白羽儿自言自语说道。

    白羽儿摇摇头说道：“应该不可能！”

    “怎么把它解开啊！”

    白羽儿闭眼睛嘴里念着咒语，记忆里是师父教她脱身的咒语，“破！”白羽儿睁开眼来，双手还是在破云箭上。

    “怎么办？！怎么办？！”

    “我去哪里找最尊贵的血！”

    “上神要是在的话就好了！”

    “砰！”紧接着就听到掉落的声音。

    “谁！”

    “你师父！”落洵起身，身上全是雪，摇摇头，雪掉落下来了，白羽儿这才看清楚，来人是上神，白羽儿赶紧追过去，着急的说道：“上神，你快将它分开！”

    “它怎么不飞了！”

    “应该是冻住了！”

    落洵下意识看了看白羽儿，她身上已经冻成冰块却全然不知的样子，落洵背手扶动手指头，白羽儿身下化了，白羽儿身体的温度上升，破云箭立刻就开始动起来了，落洵赶紧停住。

    “北翊说，要用最尊贵的血！”白羽儿说的时候看了看落洵，落洵一脸茫然的样子。

    “上神，你就试试吧！”

    落洵扶手，一把匕首出现在手里，走过来，可此时犼和水麒麟出现，张大嘴巴喷出火来，直接将结界打开，落洵还没有反应过来，破云箭直接将白羽儿带走了。

    “你！”落洵手指了一下，没想到面前出现了两头神兽。

    “公主！”

    “糟糕！”

    “等会再与你们算账！”

    白羽儿已经被折腾的没有力气了，被破云箭拖着飞的，白羽儿此时脑海里正在回忆着，她从一个空间飞出来后，进入到另外一个空间，身边的火凤凰变成了白凤凰，突然想起大法司的话，白羽儿突然惊醒过来。

    “公主是世间最尊贵的人！”

    白羽儿看着手里的破云箭，突然嘴里念着咒语，手镯响起了声音，大白腾空飞出，白羽儿和它对视了一番，白凤凰展开翅膀，突然羽毛飞过来，直接划在白羽儿手臂上，白羽儿努力改变方向，将破云箭拖下去，手臂上的血顺着流下去。

    “嘶嘶…”破云箭突然挣脱了白羽儿的手，飞向上空，突然爆炸了。

    “砰！”

    白羽儿落下去，大白将她接住飞走了。

    “快，回北山！”神鹿挥挥手说道，犼和水麒麟立刻跑掉了。

    “喂！”

    落洵扶手消失了，再次出现在树洞旁的石头上，落洵知道阿诺的记忆已经打开，剩下的便是时间了，落洵扶手，从九上君的身体分离出来。

    “本尊会送你回秘境！”

    “谢谢你，刚才没有伤害阿诺！”九上君的身体忽隐忽现，因为落洵离开了他的身体，他真正的肉身还在桃林秘境。

    落洵扶手，九上君变成一股红色的光芒飞走了，落洵进入树洞，躺在吊床上，他也不知道，刚才为什么会改变主意，刚才如果帮白羽儿，她肯定会对自己刮目相看的，可落洵却没有这样做。

    白羽儿被大白带入山洞，白羽儿的双手被破云箭伤了，鲜血还在流着，大白突然扶动翅膀将白羽儿包围起来，红色的羽毛进入到白羽儿身体里，大白突然变成白衣女子，躺在白羽儿身边。

    “阿诺！”

    “阿诺，对不起…”

    “阿诺，看三哥给你带什么好吃的。”

    “阿诺，莫怕，五哥保护你！”

    “阿诺，这个簪子喜欢吗？！可是我在桃林做的，还将上神的桃林折了一半。”

    “阿诺，特意给你留的，下一季桃子可能要很久。”

    白羽儿睁开眼来，原来是梦，可梦里的人好真实，特别是最后那一个白衣男子，周身都是仙气，似乎在哪里见过。

    白羽儿这才发现旁边躺着一个白衣女子，伸出手推了推“喂，姑娘，你没事吧！”

    “我没死！”白衣女子翻了翻身说道：“就是太累了，想休息一下。”

    “嗖！”的一声。

    白羽儿起身走出山洞，飞过来一把神剑，白羽儿以为自己眼花了，赶紧揉了揉眼睛，确定是一把剑，白羽儿想要躲已经来不及，剑气很强，而且还是两股剑气。

    突然神剑飞到白羽儿面前便停下来了，白羽儿半天没有反应过来，白羽儿伸出手，神剑直接飞入白羽儿手里。

    “还能这样认主人吗？！”

    白衣女子走了出来，看到白羽儿手里的神剑，点点头说道：“倒是来的挺快的！”

    “它…”

    “它已经认你做主人了！”

    “姑娘怎么称呼你啊！刚才是你救了我吧！”

    “以前…罢了，叫我白灵。”突然白灵凑近白羽儿耳边轻轻说道：“你也可以像以前叫我大白！”

    “你！”

    白灵点点头，白灵突然转身变成白凤凰，直接将白羽儿带走了，白羽儿坐在白凤凰身上，还没有反应过来，总是觉得这一切还是梦，只是梦还没有醒，白羽儿伸出手扯了白凤凰的羽毛。

    “没感觉！”

    “怎么不拔…不捏你自己，拔我羽毛做什么？！”

    “嘿嘿。”白羽儿感觉笑了笑，不管她相不相信，这一切确实是真的，手里的神剑，身下的白凤凰，都是真实存在的。