
    南宫，自从南长夜和南长若厉劫后，倒是挺安静的，青柠也不再吵着每日要见南云延，每个月有一天见面的，这已经是南君看在青柠是南云延的生母份上。

    云庭宫里，南云延正在院子看书卷。

    青笺是南君特意提拔到云庭宫照顾南云延的，南君如此安排是因为他知道青笺是南长寒的人，南宫众多殿下里，就数南长恭和南长寒有勇有谋，其他人都是欠缺了一些。

    仙娥端进来了饭菜，再由云庭宫的枫溪验一下，确定后才能将饭菜带入云庭宫。

    “殿下，该用膳。”

    “青笺，我还有一些不太明白的。”

    “先用膳，一会去天司宫问天司星君。”

    “可是每次都去问星君，我怕他很生气的！”南云延抬头看了看青笺，青笺笑了笑说道：“他不敢！”

    青笺伸出手将书卷折了一个角，方便一会找到，然后带着南云延洗洗手，进入正殿。

    枫溪赶紧将垫子加了一层，南云延毕竟不到十岁，骨头可能还没有发育好，所以担心长时间这样跪坐着，对骨头不好，所以多加一层会好一些。

    “青笺，我想吃肉！”南云延将碗里的青菜挑放在桌上。

    “殿下正在长身体，营养要搭配！”青笺又从盘子里夹着青菜放南云延碗里。

    “可我不喜欢吃青菜，难吃！”

    “奴婢特意向御膳宫打过招呼，这次的青菜味道很好的，殿下尝尝吧！”

    “就一颗！”南云延伸出手指头说道。

    南云延伸出手将青菜直接放嘴里，闭眼睛嚼着，“嗯，好像有点不一样。”

    枫溪赶紧说道：“听说三殿下为了殿下不挑食，可是费了不少功夫的。”

    “三伯伯做的！”

    “嗯，听说小暖试菜都长胖了一圈。”枫溪说的时候，还故意装模作样的表演了一番，这要是被沐小暖知道了，可能会把枫溪揍一顿。

    “那…那我就勉强吃点。”

    “奴婢给殿下再乘一碗饭，还有汤。”

    “好了，好了，我才这么小一些，你们瞧瞧天天让我吃的这么好，我还怎么练习飞行，若是不小心摔下来，我都担心把人砸死了怎么办？！”

    “哈哈哈哈，殿下太会说笑了。”

    “哎呀，我说真的啦！”

    青柠路过的时候听到了云庭宫的笑声，不免停下来了一下，如今琉花调在青柠身边，倒是方便了她们办事。

    “娘娘，他又不是…又何必这般…”琉花欲言又止，不过青柠也知道琉花想要说什么，青柠这般也不过是做过外人看的，因为青柠知道，她现在拥有的一切，一半都是因为南云延，何况她还要靠南云延得到更高的荣耀。

    “你不懂！”

    “上次那个贱人死了，殿下已经好久没有理本宫了。”

    “娘娘恕罪，此事奴婢没有考虑周到！”

    青柠挥挥手，琉花赶紧起身跟着青柠离开了云庭宫前，前面是长乐宫，青柠看着宫殿前的神将，这些都是南君派来的，自然是为了保护长乐宫的。

    “药草准备的如何？！”

    “已经派人前往避风谷了，很快就会有信息的。”

    “娘娘。”琉花靠近青柠耳边轻轻说道：“奴婢发现毕方倒是常进出避风谷，不如…”

    “你有什么办法？！”

    “奴婢倒是有一个好办法，不过有些冒险！”

    “何事不冒险？！”

    “你尽管去做吧！”

    “诺！”琉花扶手说道。

    “本宫想去三生桥走走，你们便留在这里吧！”

    “诺！”

    “琉花，你去取件披风来吧！”

    “诺！”琉花扶手便退下去了。

    南宫里的宫殿大部分都是位于仙山上，几位殿下的宫殿相隔不远，将南宫包围起来，而南君的临霄宫位居最高处的仙山，而它的对面便是诛仙台。

    琉花来到承明殿，正要推门的时候，毕方便打开大门来，看到琉花的时候，神情严肃的很。

    “大胆仙娥！”

    琉花赶紧扶手道：“仙上息怒，奴婢是云夕阳宫的人，娘娘突然有些不适，奴婢是前来求一些聚血丹的。”

    “我家主人不在！”

    “仙上只需要帮忙取一些聚血丹便可，不必打扰到五殿下！”

    “毕方！”

    南长真带着沐小暖走了过来，原来刚才沐小暖本来要去云庭宫，想要看看南云延有没有认真吃饭，毕竟他挑食严重，南长真为了治南云延挑食的毛病，可是费了不少功夫，沐小暖也遭了不少罪，正好看到青柠，便悄悄跟了过去，也不敢跟太近了，看到琉花往承明殿方向，沐小暖赶紧去找南长真，还好赶上了。

    “三殿下来了！”毕方赶紧扶手行礼道。

    “本殿下来取一些药材。”南长真侧身看了看琉花，琉花赶紧俯身行礼道：“见过三殿下！”

    南长真看了看沐小暖，沐小暖一直盯着琉花，南长真背手说道：“本殿下记得，你不是青柠仙子身边的仙子吗？！”

    “回三殿下，是的！”

    “你不在青柠仙子身边伺候，怎么跑这里来了？！”

    “我…”

    “三殿下，她来求聚血丹。”毕方赶紧说道。

    “本殿下记得青柠仙子生下天孙后，身体便一直不好。”南长真扶手说道：“毕方，还不赶紧取来，另外再拿一些回血丹给她带回去！”

    “诺！”毕方看了琉花一眼，赶紧转身进入殿内。

    “小暖，你去帮毕方拿一下吧。”

    “诺！”

    南长真侧身看了看琉花，背手说道：“本殿下知道，青柠仙子生了天孙后，情绪不太好，若是有什么，做为伺候天妃身边的仙子，要懂得及时纠正，毕竟从你进入云夕阳宫的时候，你的生死存亡可是与云夕宫连在一起的。”

    “殿下说的话，奴婢不太明白！”

    “不明白最好。”

    沐小暖抱着盒子走出来，直接将盒子扔给琉花说道：“赶紧拿回去吧，你家娘娘还等着药丹呢。”

    “奴婢告退！”琉花扶手行礼，转身便离开了。

    沐小暖趁南长真不注意，悄悄跟着琉花一路，南长真反应过来的时候，毕方拉着南长真往承明殿进。

    “毕方！”

    “三殿下息怒！”

    “平时喊你做个事，总是拖拖拉拉的，这小暖让你帮忙，倒是挺上心的。”

    “这不一样！”

    “怎么个不一样？！”

    “这就众心所向。”

    南长真扶了扶衣服坐下来，毕方赶紧端来了茶具。

    “老五怎么还没有回来，不过是调查一下几日前的流星雨所向，便需要这么长时间吗？！”

    “我家主人细致，自然要多一些时间。”

    沐小暖一路跟着琉花到了三生桥前，仙娥们都在桥边等候着，前面没有隐藏的地方，沐小暖抬头看了看头顶的大树，扶手便上到大树上，一手抓住树枝，半个身子悬空在外边。

    琉花进入桥上，三生桥下是三生池水，时不时会散发迷雾出来，正好将三生桥覆盖了，沐小暖一副不死心的样子，总是觉得青柠不像好人，特别是她身边的琉花，眼神都是坏人的样子。

    琉花俯身道：“娘娘，有点小问题。”

    “无妨！”

    琉花早已发现了沐小暖跟踪她过来了，只是她故意不拆穿沐小暖，因为她已经想好了怎么戏弄沐小暖了。

    琉花侧身打着手势，青柠立刻就明白了，点点头，青柠伸出手抚着额头，琉花扶着青柠走出三生桥，着急的说道：“回宫！”

    “诺！”

    琉花趁仙娥拿起地上的掌事的时候，扶动手指头，地上出现了蜘蛛，琉花嘴角上扬，扶着青柠离开了。

    “装得倒是有模有样的。”沐小暖将身子收回身上，准备跳下去，可是低头一看，这么高，真不知道刚才怎么有勇气上来的。

    “吱吱…”沐小暖耳边响起了声音，紧接着便倒掉下去了，连同树枝也掉下去了。

    “砰！”一声剧响。

    “青笺，好像有什么东西摔下来的声音！”

    “听声音离云庭宫不远…”

    “难道是姑姑的长乐宫，哪个倒霉的仙娥把东西摔了。”

    “不像是摔东西的声音，有点像…”青笺打开殿门，便看到沐小暖缓缓起身来，身下已经摔出一个坑了。

    “殿下，是…小暖摔了！”

    “我看看！”南云延探出一个脑海，紧接着便捂着嘴巴笑了起来，“哈哈哈哈！”

    “笑什么！”沐小暖赶紧扶着腰，挥挥手说道：“还不赶紧来扶我一下！”

    “好好！”枫溪赶紧跑过来了。

    三生桥前都是开阔的地面，没有树木可以隐藏，除了石柱就是石柱，侧面是云庭宫，离它不远有棵大树，正面是长乐宫，旁边也有棵大树，虽然离三生桥最近，可沐小暖不敢去，只能挑选云庭宫附近的大树，站高处一些，或许也看得清楚一些。

    “你该不会从上面摔下来的吧！”枫溪指了指头顶的大树。

    “怎么会断呢？！”沐小暖仔细看了看断落下来的树枝，这么大棵，按理说不应该的，沐小暖仔细观察着树枝的断裂处，确实是天气断裂的。

    “肯定是你太胖了，压断的！”

    沐小暖转身看了看南云延，吓得南云延赶紧躲青笺身后，青笺走过来扶着沐小暖起身说道：“枫溪，你带小暖去承明殿，让毕方给她瞧瞧，我要带殿下去天司宫。”

    “知道了，青笺姐姐！”

    青笺拉着南云延往三生桥走去，天司宫在三生桥对面，三生桥里是几位殿下的寝宫，上神们的宫殿便在南宫外的仙山上。

    “小心点！”枫溪扶着沐小暖往前面走。

    “小暖姐姐，你怎么会站那么高啊！”

    “我…我…”沐小暖想了想还是不要告诉别人，毕竟现在还没有证据证明是青柠她们做的，虽然沐小暖知道肯定是青柠指使琉花，可所有事都讲究证据的。

    “就是无聊。”

    “果然神兽就是不一样。”枫溪居然还崇拜沐小暖，沐小暖已经无语了。

    “慢点！”枫溪扶着沐小暖上了台阶，前面就是承明殿了，沐小暖居然有些怂了，她是害怕毕方看到，嘲笑她，沐小暖挥挥手说道：“小枫，送我回金华殿吧！”

    “不去承明殿吗？！”

    “不了，我回金华殿自己上点药，毕竟…”沐小暖还没有说完，抬头看到南长真和毕方走出来了，毕方还左右看了看。

    “小暖！”

    “枫溪也来了。”

    “毕方哥哥！”

    “见过三殿下！”枫溪赶紧扶手行礼道。

    “你怎么来这里了，不在云延身边伺候吗？！”

    “我…”

    “哦，天孙殿下最近胃口不错，所以让枫溪来找主人，顺便感谢一下主人！”

    “是这样吗？！”

    “小暖，你怎么坐地上了，地上凉。”

    “没…没事，我身上皮多，不凉。”

    枫溪被沐小暖搞糊涂，枫溪毕竟是刚从凡间提上来的仙娥，而且还是最小的仙娥，是给天孙殿下做陪玩的小仙子。

    “小暖姐姐，快让毕方给你找些药丹！”

    “找药丹？！”

    “小暖姐姐从那么高的树上摔下来。”枫溪说的时候还比划着动作，毕方赶紧上前看了看沐小暖的手臂和腿，着急的问道：“是不是腿摔断了？！”

    “你才腿摔断了！”

    “哎呀！”沐小暖推了推毕方，胳膊就疼了起来。

    “我看看！”

    “你这叫偷鸡不成蚀把米！”南长真走过来将毕方推了过去，蹲下身将沐小暖抱了起来，枫溪赶紧双手捂着眼睛，直接被毕方打掉说道：“想什么呢？！”

    “非礼勿视，非礼勿听！”

    “这就是非礼…”

    “毕方！”

    “来了！”

    “赶紧走吧！”

    “我…我就不去了，我还要回宫给殿下…”枫溪还没有说完，就被毕方拉走了，嘴里还说道：“你不来，谁给小暖包扎。”

    “呜呜呜呜呜。”

    毕方扶手，大门关闭了，枫溪想走都走不了了，毕方赶紧进入大殿拿了药箱出来，南长真已经将沐小暖变回了原形，这样方便给她包扎。

    “啊！”

    “赶紧过来帮忙！”

    枫溪赶紧过去，帮忙抓住沐小暖的双腿，想不到她居然是一只白色的狸子，就是有点胖，有点圆，脸已经被她毛绒绒的毛挡住了。

    “没点本事，还学人家跟踪！”

    “我…我就是觉得琉花来承明殿，肯定没好事！”

    “你要知道，这里是南宫！”

    “需要静养一段时间，不能乱跑，还有要戒吃的，不要什么都吃，不然留疤就难看了。”

    “没事，我毛多，看不到。”

    “有没有那种她不能动的药丹！”

    “有！”

    “不要啊！”

    “主人，这样还不如直接给我一刀干脆！”任凭沐小暖说什么，南长真和毕方也不搭理她，直接将药丹喂到她嘴里，沐小暖觉得已经没有知觉，甚至是麻木了。

    “毕方哥哥…”

    毕方扶手，大门打开，枫溪伸出手摸了摸沐小暖说道：“小暖姐姐，你慢慢养伤，我先走了！”枫溪说完就跑出大殿，头也不回的跑掉了。