
    月牙带着浔儿进入内殿。

    月牙坐下来，浔儿赶紧将衣服挑选出来，月牙侧身问道：“洛川他对你好吗？！”

    “郡主放心，世子虽然有些孩子气，可是他对人很细心。”

    “那就好。”

    浔儿拿来了之前月牙生辰穿的衣服，这是南长寒送月牙的礼物，这衣服是由天海的丝草所制，而且防寒，浔儿了解月牙的性格，她将一切东西都看得很淡。

    “郡主，今日便穿它吧！”浔儿将衣服拿过来。

    “嗯。”月牙起身，浔儿为月牙穿上了外套，这衣服有三层，虽然繁锁了一些，可是穿起来真的很好看。

    “是不是以后都要穿这么多层啊！”

    “自然了，你看殿下穿的衣服，还有上次的天司星君，九殿下，神族应该是很注重穿装的，而且我还发现，这纯色不是一般人能穿的。”

    “好像是哦。”

    浔儿扶着月牙坐下来，赶紧拿过梳子给月牙梳头发。

    “郡主，以后奴婢不能再为你梳头发了。”浔儿眼眶里打转着。

    月牙从柜子里拿出来了两个盒子，将一个盒子递给浔儿，浔儿看了看月牙还是接了过去，打开看里面是手镯。

    “郡主，这…”

    “收下吧！”

    “你和小梦都有，我不偏心的。”

    “还说不偏心，小梦可是留在郡主身边…”浔儿说的时候眼泪已经流出来了。

    “傻瓜，小梦又不是我的人！”

    “我离开后，你和洛川早些回天璃国吧！”

    “奴婢知道了。”

    月牙笑了笑说道：“以后你就是世子妃了，可不能再一口一个奴婢了。”

    浔儿将簪子插入月牙的头发里，月牙看着镜子里的自己，似乎又回到了当初在凌云司的时候，衣着自由了，自从入宫后，每日头上都是重得不行的发饰，压得自己连门都不想出。

    “还是这样舒服了。”

    “不过你以后就要体会我的痛苦了。”月牙调侃的说道。

    “以后我可不可以和小梦一样，叫你主人！”

    “当然可以啊！”

    “若是不嫌弃，可以叫我月姐姐！”

    “奴婢不敢！”浔儿刚要行礼，月牙赶紧将她的手抓住，月牙伸出手打了一下浔儿的脑袋，浔儿笑了笑，不好意思的摸了摸脑袋说道：“已经习惯了！”

    “主人，殿下到了！”小梦的声音响起了。

    “走吧！”

    月牙侧身看了看内殿，这里生活了差不多三年了，多少还是有感情的，窗户上的缺口，每次下雨都会有蚂蚁躲里面，柜子上面的花盆，每次月牙不想喝的药汤，都是直接倒里面，三年来，花盆里的植物一直没有开过花，叶子倒是一直都是绿色的。

    月牙走出殿门，南长寒转过身来。

    “三哥出了新品菜，要不尝尝。”南长寒伸出手，月牙走过去挽着南长寒胳膊说道：“好啊！”

    “长风也在的。”

    “还有一个神秘人物！”

    “神秘人物？！”月牙侧身看了看院子，洛瑶的身影不见了。

    “我让她们先回客栈了！”

    “那我们走吧！”

    “东西收拾的怎么样？！”

    “没有什么拿的。”

    兜兜从月牙袖中探出来一个脑袋，看到南长寒的时候，吓得赶紧缩了回去，月牙将袖中背在身后，兜兜便跳入小梦怀里了。

    洛川从树上跳下来，牵过浔儿的手说道：“你跟我来。”

    小梦看到洛川的出现，抱着兜兜走出临华宫了，洛川将浔儿拥在怀里说道：“今日是皇上册封若妃的日子，你陪我去。”

    “我去做什么？！”

    “正好向皇上提亲！”

    “你就不怕皇上将五公主嫁给你啊！”

    “放心，皇上早就答应我了。”洛川拍拍胸口说道。

    原来苏弦七早已召见了洛川，如今清河部落已经失去了信任，苏弦七自然要拉一些有用的人，天璃国绝对是一个首当其选的国家。

    宫门前，林海带着御林军等候着，南长寒带着月牙走了过来。

    “南公子！”

    月牙抬头看了看林海，林海点点头，月牙也点点头，脑海里回忆着点点滴滴，曾经是恨不得把对方杀了，如今却希望对方活下去。

    “恭送郡主！”林海扶手说道。

    “恭送郡主！”宫门前的侍卫和身后的御林军纷纷行礼道。

    南长寒伸出手拍拍月牙的手，月牙紧紧的挽着南长寒的手，就这样走出了宫门，终究还是迈出了这一步。

    梧桐苑里，南长真正在炒菜，沐小暖扶着腰端着菜出来，毕方也在忙碌着，南长风负责将桌子搬出来，南长祈把阿音带来了。

    “里面好热闹的样子！”

    “进去看看吧！”南长寒推门进入，月牙看到沐小暖和毕方正在打闹着。

    “主人，他们回来了！”沐小暖喊道。

    “主人！”毕方赶紧放下手来。

    “五哥！”南长祈带着阿音走了出来。

    “长祈也回来了！”

    “吃完饭我们就到回北海！”

    “都到了吧，快坐下来吧！”

    “谁说的，还有我呢！”洛瑶跑了进来，转身挥挥手说道：“师父，你快点啊！”

    “几位殿下！”青源进入院子扶手行礼道。

    “元青仙上，怎得如此客气啊！”

    “快进来坐吧！”

    “好。”

    南长寒牵着月牙走上台阶，进入客厅，客厅里摆了两张桌子，桌上摆满了菜。

    南长祈将凳子搬出来，南长风赶紧接过凳子放在桌子下，南长真双手端着菜放在桌上，拿过手帕擦了擦手说道：“还愣着做什么，快坐下吧！”

    “三殿下不坐，我们怎么敢坐下呢？！”天司调侃的说道。

    “别客气，快坐下吧！”

    南长寒牵着月牙坐下来，南长风坐在南长寒身边，紧接着南长祈和阿音坐下来，阿音靠着洛瑶，南长真坐下来了，沐小暖坐在月牙身边。

    “看来我们这些老年人应该坐一桌。”青源拿过桌上的酒坛说着，刚说完就看到白上仙走了出来，白上仙看了看另外一桌已经坐满了，转身看到十三跟了出来。

    “上…上神…”

    “长风，你去陪上神…”南长真赶紧给南长风一个眼神，南长风看了看两侧，拿着碗起身走了过去，白上仙坐下来，拿起筷子夹着菜吃着，“怎么？！被赶过来了。”

    “烛鹿呢？！”

    “殿下，烛鹿仙子被花灵姐妹带出去玩了。”洛瑶端着碗也坐过来了。

    “殿下，你不是说有大人物吗？！”

    “大人物？！”沐小暖赶紧凑过来问道。

    “砰！”院门倒在地上，所有人都愣住了，一个孩童站在门外说道：“三伯伯，五叔，八叔，九叔，你们都在啊！”

    “南君爷爷，星君伯伯和十三叔叔也在的！”

    “南…南君…”青源手里的筷子直接掉地上了，东伯筷子已经在颤抖了。

    南君走上台阶，伸出手牵着南云延进入客厅，所有人赶紧站起身来。

    “儿臣恭迎父君！”南长寒赶紧扶手，南长风和南长真以及南长祈赶紧扶手行礼。

    “小仙恭迎南君！”天司赶紧扶手，青源和东伯赶紧扶手行礼。

    “不必多礼！”

    “父君，请！”

    “白上仙也来了！”南君说的时候无意间看了看一旁的月牙，洛瑶赶紧推了推月牙，月牙赶紧低头，实际她已经紧张的不行了。

    “南君也来了，正好，刚动筷，一起吃点！”

    “好！”南君扶了下衣服坐下来，十三赶紧扶手，拿过手帕，将筷子和碗擦了擦，还将酒杯也一并擦了擦。

    白上仙扶手，桌上出现了一坛桃花酿，十三赶紧打开倒出来了一杯。

    “你们也不必客气，该吃吃该喝喝，不必管本君！”

    “三伯伯，这个肉丸子真好吃！”南云延又夹了一个放嘴里。

    南长风赶紧拿起筷子，夹着青菜放南云延碗里问道：“是不是你！”

    “九叔冤枉云延了，星君伯伯不带我来，那我就只有找南君爷爷了。”

    “我…小仙当时…”天司这下是有口难辩了，毕竟确实是从他这里泄露的，天司此时心里很崩溃，这下自己可是成了公敌了。

    洛瑶踮起脚尖看着门缝外，月牙注意到床上的北洛，走了过去看了看，洛瑶挥挥手说道：“师姐，我一直以为南君应该是年纪很大的，甚至是…”洛瑶转身看到月牙不见了，看到月牙来到床头。

    阿音和沐小暖端来了饭菜，毕竟她们都不适合去客厅吃，恐怕也吃不好的那种，还好沐小暖知道南长真每次炒菜都会多几份，难免会出现菜不够的，果然做厨师的，头脑都不一样。

    “还好我知道主人每次都会多炒几个菜。”

    “赶紧来吃。”

    “我给你们说，这个肉丸子特别好吃。”

    “师姐！”

    洛瑶带着月牙走了过来，月牙坐下来便问道：“房间里躺着的人是谁啊？！”

    “九殿下带回来的！”

    “我好像在哪里见过？！”

    “师姐，你见过她？！”

    “就是有点印象，可忘了在哪里见过了。”

    “你是三殿下身边的人！”洛瑶指了指阿音说道：“你是八殿下身边的人。”洛瑶又看了看月牙说道：“师姐是五殿下身边的人。”洛瑶说完突然带有哭泣的声音说道：“为什么我就没有这么好命啊！”

    “不如你随我和八殿下去北海！”

    “北海有什么好的…”洛瑶还没有说完，赶紧将凳子搬到阿音旁边问道：“是不是北海有帅哥，比如北海水君的儿子…”

    “二殿下怎么样？！”

    “哇塞！”洛瑶张了张嘴。

    “别哇塞了，二殿下不是你的菜！”

    “就不允许有追求啊！”

    “你这不是追求，你这是死缠烂打！”

    月牙笑了笑，沐小暖夹着肉放月牙碗里，凑近月牙耳边问道：“说说你是如何吸引五殿下的？！”

    “对！对！”

    “五殿下可是很高冷的，而且还有些…”

    “不易靠近的，你是怎么征服五殿下的！”

    “哎呀，这你们就不知道，有高人指点的！”

    “谁啊！”

    “想知道啊！那就带我去北海！”洛瑶突然说道。

    “北海很荒凉的，你可是千金之躯，肯定受不了的，再说二殿下他…他真不是你的菜。”

    “其实是阿诺姐姐帮忙的。”

    “阿…公主殿下！”

    沐小暖用手放在嘴边轻轻说道：“难怪南君没有说什么，原来是因为公主殿下，厉害！厉害！”沐小暖赶紧伸出大拇指。

    “上神，九上君可在桃林！”南君夹着菜放嘴里，这些菜是南长真的，倒还合胃口。

    白上仙倒着酒出来说道：“老凤凰闭关修炼呢，怕是没有十天半个月是不能出关的！”

    “本君有些事与九上君详谈！”

    “老凤凰出关的时候，我会告诉他的！”

    南长风看了看白上仙，靠近南长寒轻轻说道：“五哥，你说的神秘人物就是父君啊！”

    “五哥果然厉害！”南长祈竖着大拇指。

    “我也不知道父君为何会来！”南长寒此时说的话没有人会相信的，他们都以为南君偏爱南长寒，也就是说默认了月牙的存在。

    “都在啊！”凤夕歌扶了衣服走了进来。

    “舅舅！”

    南长寒赶紧起身，南长风和南长真这才明白，南君不是南长寒请来，而真是被南云延拉来的，南长真看了看真正吃东西的南云延，南君对他才是真正的宠爱，若是知道他不是真正的天孙，不知道南君会怎么样。

    “见过东阴司君！”天司赶紧扶手行礼道。

    “长寒，舅舅买礼物晚了一些，你不会怪舅舅吧！”凤夕歌扶手，手里便多了盒子，南长寒赶紧接过去，递给南长风。

    “不会！”南长寒赶紧对凤夕歌使眼神，凤夕歌看了过去，看到白上仙坐在桌前喝酒，南君背对着，凤夕歌也应该喝了不少酒，有些迷迷糊糊的。

    “上神也在啊，正好带了两壶酒！”凤夕歌扶手，手中出现两壶酒。

    “舅舅…”南长风赶紧扶着凤夕歌，轻轻的说道：“舅舅，父君也在。”

    “南…南君…”

    “三伯伯，东阴司君是谁啊？！”

    “他…”

    “你们都唤他舅舅，那我是不是要叫他舅公！”南云延清脆的声音响起了。

    “自然了。”南君起身扶手，南云延赶紧拿过手帕擦了擦嘴，赶紧跑向南君，南君将南云延抱了起来，伸出手捏了捏南云延脸蛋说道：“怎得又重了一些。”

    “三伯伯做的菜太好吃了，云延就多了一些。”

    “他啊，是你叔伯的舅舅，你啊，应该叫他舅公！”

    “舅公！”

    “哎！”

    “云延可不能像你舅公学，整日昏昏沉沉，无所事事！”

    “我那无所事事了。”

    南长寒赶紧扶着凤夕歌，南君看了看南长寒，侧身说道：“云延吃饱了吗？！”

    “吃饱了！”

    “那我们回南宫，你可是答应了爷爷，今日要背完诗经。”

    “云延知道！”

    南君抱着南云延走出客厅，天司和十三赶紧跟出来，这下天司算是彻底洗不白了，十三也是，和天司同流合污，可能很长一段时间，他们都不敢下凡了。