
    北翊为寒月运功疗伤，周身已经被寒月的寒气侵入，可北翊不快些将寒月的伤口恢复，整个北山可能就完了。

    “北…北山主…”红莲的牙齿已经在打节了。

    “小…小千…你…怎么…样？！”楼千叶慢慢的转动着身体，身后的小千还好，因为她的身高不够，所以她在上端，就是热了点。

    “哥，我好热啊！”小千拼命的用手扇着。

    神鹿带着犼和水麒麟回到北山，便看到红莲站在那里不动，神鹿刚想走，脚下就被里冻住了，犼赶紧伸出手，身下的冰块化了。

    “谢谢啊！”

    “快，快帮她们！”

    “你们…怎么回来了…”

    “公主已经将破云箭毁了，大白将公主救走了。”

    “你…快去…帮北山主…”

    “少宫主…她是水系，又是木系…”

    “水系？！木系！”

    北翊将寒月抱起来，神鹿正好开门进入，看到北翊的身体已经被冻住了，还能动，果然是奇迹。

    “公主…公主呢…”

    “公主没事，大白已经将公主救走了……”

    “寒月的伤很严重，我必须送她去后山的天池里，天池的水能够将她伤口愈合，继续下去北山甚至整个云梦泽都会变成水火两重天。”

    “让水麒麟来，北山主你…”

    “不行，他们两个一个是火一个是水，无论是谁碰了寒月，都会被冻住的，我的真身正好与她相抵，她暂时还没有办法将我冻住。”

    北翊抱着寒月破门就消失了。

    大白带着白羽儿降落在山门，白羽儿走下地面，脚下的寒冷侵入骨头里，白羽儿收回脚来。

    “大白，暂时不要下去，飞在上空！”

    白羽儿仔细观察，发现地面是寒冷，而上面一半是炩热的。

    “寒寒的寒气已经将北山的地面冻住了，北山的地理及时改变，所以上空出现了热量。”

    “那要怎么办？！”

    “下场雨…”白羽儿喃喃说着却摇摇头说道：“不行！地表层是寒气，雨水是冷的，会加快冻住的速度！”大白有些不耐烦的样子，挥动翅膀说道：“公主，你到底想没有想出来办法？！”

    “马上就好了。”

    白羽儿突然扶动手指，神剑出现，白羽儿看着神剑突然想起，之前是用自己的血将破云箭毁掉，如果用自己的血，会不会将寒气逐散。

    “大白，你放我下去！”

    大白展动翅膀飞了下去，白羽儿走下面，扶动了一下，神剑在白羽儿手掌上划了一下，血流了出来，滴落在地面，地面枯萎的花草居然活过来，连带着整个北山。

    “这…”

    “公主！”红莲转过身看到白羽儿，身后的大白突然变成白灵，跟在白羽儿身后。

    “哥，没事了。”小千赶紧从楼千叶后背滑下来，楼千叶转身看到白羽儿走过来。

    “你们没事吧！”

    “没事，就是…”楼千叶挥挥手，因为他闻到了臭烘烘的味道，应该是从他身上传出来，楼千叶赶紧抱着小千跑掉了。

    “他…”

    “公主！”

    “呕…”红莲赶紧闻了闻自己袖中，差点就倒过去了，“怎么这么臭！”红莲挥挥手说道。

    “红莲姐姐…”

    “呕呕呕…”满满侧身吐了一下。

    “蛮蛮，你带红莲去洗洗吧，刚才冷热交替，身体可能已经臭烘烘了。”

    “主人带少宫主去了天池！”

    “好！”

    清绾带着犼和水麒麟悄悄去后山了。

    满满跳入白羽儿怀里，爬上白羽儿肩膀，侧身看了看身边的白灵，白灵注意到满满的眼神，转过身来，满满赶紧伸出手抓住白羽儿的衣服。

    “满满介绍一下，她…大白！”

    “她就是大白！”

    “怎么？！不相信吗？！”白灵抱着双手说道。

    “不…不是的…就是…”满满支支吾吾的样子，他怎么敢质疑，万一直接带着他飞去上空，扔下来的话可能就粉身碎骨了，满满已经在脑海里脑补了画面，满满摇摇头。

    北翊将寒月放入天池里，寒月直接潜入水底，天池的水将寒月包围起来，瞬间被寒月吸完，寒月的伤口居然痊愈了，不过天池水却干枯了。

    北翊直接躺在草坪上，他实在太累了，变回一座山正好挡在天池前。

    “我记得应该是这条路的！”

    “怎么会多出一座山！”

    “小白！”寒月的声音响起，紧接着寒月便出现在白羽儿面前，伸出手摸了摸白羽儿的脸。

    “寒寒，你的伤…”白羽儿注意到寒月的脸色恢复了，已经没有寒气散发出来，那就证明寒月的伤已经恢复了。

    “北翊呢！”

    “我在这…”身后的山动了动，突然变小了，北翊起身说道：“刚想休息一下，你们就来了！”

    “北翊，我怎么觉得，你对寒寒特别好啊，该不会…”

    “想什么呢？！”

    “表哥，谢谢你救了我！”

    “表…表哥…”

    “寒月虽然是月宫少宫主，可是她的真身是树神！”北翊扶了一下衣服走在前面去了，白羽儿伸出手摸了摸寒月头发，又摸了摸寒月的手臂，总是不相信寒月居然是树神。

    “公主姐姐，难怪刚才少宫主姐姐受伤了，北山的草木都枯萎了，那种感觉简直就是冰火两重天。”

    “冰火两重天！”

    “对啊，刚才你可是没有看到，红莲姐姐身下被冻住了，可是上身差点就着了起来。”

    “这么严重吗？！”

    清绾带着犼和水麒麟走了过来，清绾赶紧上前扶手说道：“少宫主息怒，属下…”

    寒月扶起手，清绾赶紧退在一旁，不过大概也知道了，清绾带着犼和水麒麟来后山找寒月，居然迷路了，因为枯萎的树木突然长了很高，将原本的路隐藏起来了，造成了迷路了。

    “小白，我饿了！”

    “寒寒，你想吃什么？！”

    “梅菜果子，还有烤兔子，要是再来只小乳猪最好了。”

    寒月和白羽儿走远了，清绾看了看水麒麟，水麒麟看了看犼，犼赶紧蹲下身变成圆球滚了下去，水麒麟也赶紧蹲下身跟着滚下去了，清绾摇摇头，却还是跟着走下山去了。

    临华宫可热闹了。

    暮雪和银铃来了，手里捧着盒子，这些都是苏玥送的。

    “月郡主，这些都是长公主亲自挑选的。”

    “长公主让奴婢问月郡主一句，可会在宫中过新年？！”

    月牙侧身看了看小梦，小梦正在将盒子往正殿送去，洛瑶和花灵也在忙碌着，月牙笑了笑说道：“殿下说要带我回桃林，可能不在宫中过年了。”

    “奴婢明白了。”

    明秋和明忧带着礼物进入临华宫，今日临华宫打开大门，各宫的宫女都来送送月牙，毕竟月牙平时对宫女们都不错的。

    “奴婢是奉我家公主前来，给月郡主送礼的。”明秋和明忧双手奉上。

    月牙扶手，小梦赶紧接过明秋和明忧手里的盒子，月牙伸出手打开盒子，里面是一面团扇，月牙摸了摸团扇，针线很细腻。

    “这是我家公主昨夜赶制的，轻水姐姐想要帮忙都被公主赶下了。”

    “倒是有心了。”

    “回去替我谢谢雪儿，日后我会回来看她的。”

    “是！”

    “郡主！”小花的声音响起了。

    月牙转身，看到小花手里提着篮子，月牙赶紧走了过去，牵过小花的手说道：“花儿也来送我吗？！”

    小花赶紧跪下身，扶着手行礼。

    “快快起来。”

    “郡主走了，就没有人保护花儿了！”

    “花儿可愿意与我一起。”月牙伸出手，小花抬起头来看了看月牙，月牙笑了笑，小花还没有反应过来，小梦赶紧上前说道：“主人的意思是你愿意和主人走吗？！”

    “就是离开皇宫！”

    “花儿愿意！当然愿意了！”小花激动的说道。

    洛瑶跑了过来，把月牙拉进内殿，侧身看了看院子里的小梦和小花说道：“师姐，你真要带小花走啊？！”

    “浔儿要嫁给洛川做世子妃，我身边本来就人少，还被洛川拐走了一个。”

    “那我把寒灵给师姐，关键时刻还能帮忙。”

    “小花确实挺可爱的，殿下说她的心智受损，而且她的身体虚弱，如果跟在我身边的话，还能多活几年，若是我离开皇宫了，她可能活不了多久！”

    “师姐就是心太软了。”洛瑶嘟嘟嘴说道。

    “浔儿虽然在我身边伺候着，可她的身份并不差，你可不能欺负她哦。”

    她可是将军之女，而且还是凌丞相的义女，这背景我可不敢欺负她的，我哥现在对她简直就是唯唯诺诺的样子，感觉说话都是小心翼翼的。”

    “这就是爱情！”

    洛川和浔儿进宫，直奔临华宫，路上遇见了林海棠，浔儿赶紧扶手说道：“见过海贵人！”

    “见过世子殿下！”身边的茉香赶紧扶手行礼。

    “浔儿姑娘，还未恭喜你啊！”

    “恭喜我？！”

    林海棠侧身往亭子走了去，浔儿对洛川说道：“你在这里等我一下。”浔儿说完就走了过去。

    “皇上已经下旨彻查当年的人，浔儿姑娘的父亲乃是幽牧将军，当年因为太子之事，惨遭灭门，被凌丞相救下，如今皇上正在考虑，封赏当年的惨死的将士，浔儿姑娘可能会被封幽州郡主！”

    “如今的封赏不过是堵住悠悠众口！”

    全程浔儿没有说一句话，林海棠侧身看了看洛川继续说道：“皇上如此，皆是因为需要天璃国相助，世子殿下喜欢浔儿姑娘，到时候以明月国的郡主身份出嫁天璃国！”

    “是因为我家郡主吧！”

    “浔儿姑娘果然聪明！”

    “我家郡主留在宫中不也是为了牵住太子的人吗？！如今封我为郡主，还不是为了安抚他们！”

    “你为什么要告诉我这些！”

    “因为我父亲也与他们一样，只是受长公主的庇护没有遭到毒手。”

    “林大人…”

    “可后来，我发现，事情并非我想象中的简直，长公主也并非那么善良，她表面宠爱月牙郡主，其实是在赎罪！”

    “我家郡主已经要离开了！”

    “可真相终究有一天会被发现的！”

    浔儿起身扶手说道：“海贵人，我家郡主还在等我，今日就当我们没有见过面。”浔儿说完便走出了亭子，茉香进入亭子扶起林海棠，林海棠看着浔儿离开的背影说道：“茉香，她们为什么喜欢逃避啊！”

    “娘娘，她们只是不想打破现在的样子。”

    茉香是林海棠从林府带来的丫环，林海棠从小便被灌输着长公主苏玥是林家的恩人，而林海棠从小便被教宫中的礼仪，只为成年入宫，只为报恩。

    可如今林海棠发现，苏玥并非父亲说的那么善良，也调查出来了当年的情况，苏玥只是为了巩固自己的位置，救林家也不过是碰巧了，苏玥因为心中愧疚，才会到月牙好的，原来一切都是假的。

    “娘娘，我们回宫吧！”

    茉香扶着林海棠离开了亭子，可她却没有发现草丛里的身影，她是苏玥的影卫，苏玥知道月牙一旦离开了皇宫，就失去了一份力量，同时也担心有人趁这个时候告诉月牙真相，唯一可疑的便是林海棠，毕竟她知道的太多了。

    “郡主！”

    “浔儿来了。”月牙看到浔儿进入大殿，紧接着看到洛川跟了进来，月牙调侃的说道：“洛川也来了！”

    “主人，东西太多了！”

    “先收拾起来，到时候让阿离拿去凌云司，记得把谁送来的都标记好，到时候阿离还得给她们回礼的。”

    “郡主，浔儿舍不得你！”

    月牙伸出手摸了摸浔儿的头发说道：“傻瓜，你嫁入天璃就是世子妃了，若是有仙资，到时候再修炼一个仙子，这岂不是更好了。”

    “可以吗？！”浔儿侧身看了看洛川，洛川刚要坐下去，赶紧起身，看了看月牙又看了看洛瑶说道：“可以啊！当然可以了。”

    “到时候我让师父教你法术！”

    “以后是不是就得叫天妃娘娘！”

    “殿下说要先去一趟南絮国，然后再回南宫！”

    “哇哇！”

    洛瑶赶紧凑过来说道：“南宫咦，回来一定要告诉我，南宫长什么样，我可听师父说，公主殿下的宫殿可是比这皇宫都大哦。”

    “有这么夸张吗？！”

    “那到时候是不是从明月国出嫁！”

    “这个，我也不知道的！”月牙摇摇头说道。

    “主人，该换衣服了，殿下已经入宫了！”小梦俯身在月牙耳边轻轻说道。

    “师姐，我一直好奇小梦的真身是什么？！”

    “你自己问她了！”月牙起身牵过浔儿的手进入内殿，洛瑶直接抓住小梦的手摸了摸，又闻了闻，花灵也赶紧凑过来闻了闻。

    “闻不出来，是不是已经飞升仙上了。”

    “有可能，她在殿下身边的话，吸收了仙气，可能会飞升仙上的。”

    “那她不是和师父一样的仙级了。”洛瑶抬头看了看小梦，小梦一脸茫然，不知道洛瑶和花灵在做什么。