
    果然，南长寒猜得没错。

    入夜后，林海和莫山带着暗卫和御林军出城了，还好南长寒早已想到了，所以让青源带着月牙和小梦从山里走，而另一面让洛川带着浔儿在水面，东伯带着洛瑶在城中观察着皇宫的动静。

    “仙上，为什么我们要走山路上啊？！”

    “山里安全，而且啊还能躲身。”

    “走了这么久，可不可以歇歇。”小梦背着好大的包袱，已经快比她重了。

    “早就告诉你了，不要拿那么多东西，不听。”

    “我的小伙伴们送的，我也舍不得扔啊！”

    “又不是不回来了！”

    “主人，你不懂，这叫想念！”小梦一本正经的说着。

    “嘘！”青源突然将手放在嘴边。

    小梦耳边竖起来，听着周围的动静。

    “仙上，什么都没有啊！”

    “还是小心一些。”

    月牙将身上的包袱提了提，继续往前面走了去，小梦赶紧跟上，青源转身，总是觉得身后有一双眼睛在盯着。

    天池前，青柠和琉花站在亭子里。

    琉花拿过茶壶倒着茶水轻轻说道：“娘娘放心，奴婢已经吩咐下去了，顶多就是被吃了心，面目全非。”

    青柠拿过茶杯喝了一口，两个人对视了一下笑了笑，青柠和琉花又在商量什么坏事。

    原来今日是青柠前去云庭宫看南云延的日子，青笺被青柠支去御膳宫准备饭菜，枫溪太过单纯，几下就被琉花骗走了，青柠无意间从南云延嘴里得知，南君带他去凡间，南云延将所有事都告诉了青柠，自然也将月牙和南长寒的事说了出来，这才有了之后的事。

    “还是娘娘聪明，几句话便将天孙殿下哄骗说出来，不然我们也不会知道如此大事。”

    “他毕竟是个孩子，理论上唤本宫一句母妃，自然是会听我的。”

    “可若是被五殿下…”

    “放心，此事就算五殿下知晓了，也不会想到是本宫，毕竟…”青柠笑了笑，琉花自然明白，青柠说的是南君，可就算是南君，南长寒也不可能为了一个凡人与南君对簿。

    “娘娘英明！”琉花扶手说道。

    “这叫螳螂捕蝉黄雀在后！”青柠拿过一块点心放在嘴里，看来她今日是要在这里等消息了。

    南长寒将一切布署好了，进入梧桐苑，南长风正在院子喝茶，看到南长寒回来，赶紧倒出来了一杯茶。

    白上仙原本是要找人来照顾北洛，毕竟见南长风对北洛如此上心，南君来的时候，有意无意的与白上仙闲谈，白上仙也是一句话都没说出来，可后来凤夕歌也掺和进来了，让青萱前来，留下来照顾北洛，白上仙也不便多说，只能带着烛鹿回桃林了。

    “殿下！”

    “北洛姑娘体内的气息已经平息了。”

    “多谢青萱仙子！”

    南长寒侧身看了看房间说道：“既然如此，长风，我们便回南宫吧！”

    “好！”

    南长寒扶手和南长风消失了，再次出现的时候便是在南宫前。

    “参见五殿下！九殿下！”

    “免礼！”南长风扶了扶手。

    十三进入临霄殿，扶手说道：“南君，五殿下和九殿下已经回宫了！”

    南君睁开眼来，起身走下台阶背手说道：“不知不觉又过去了三百年了。”

    “南君可是想公主殿下了！”

    “怎能不想啊！她可是本君唯一的女儿。”

    “本君想去长乐宫走走！”南君突然扶手说道：“本君想一个人。”

    “诺！”十三退出临霄殿，赶紧扶了一下手，神将赶紧上前扶手行礼道：“十三仙官，有何吩咐！”

    “立刻前往长乐宫，不得任何人打扰！”

    “诺！”

    青源带着月牙她们翻过了一座山，再翻一座山就离开了明月国的地界，也就意味着他们安全一些了，至少不用再走山路，可以买条大船从水面出发，也可以休息一下了。

    “呼呼…我走不动了！”小梦居然变成猫的样子，伸出爪子趴在地上。

    原来是因为山里有些分叉路，需要小梦来分辨，变成猫的样子方便分辨，干脆就不用变成人形了，可是走了不远，小梦就走不动了。

    “让你平时少吃一些。”月牙坐下来拿过水壶给青源却依然不忘调侃小梦。

    “若主人能多吃一些…我也不用长这么多肉啊，瞧瞧我的肉肉。”小梦瘫坐在地上，靠着石头捏捏自己腰间的肉，除去脑袋，倒真有些像一盘肉了。

    “嘶嘶…”

    小梦耳边竖起来听，声音越来越近。

    “主人，小心！”小梦刚喊道，飞过来一条蛇，青源扶起手中的剑，蛇便断成了几节掉在地上。

    “多谢青源师叔！”

    “山里虫蛇颇多，我们还是赶紧走吧！”

    “好！好！”

    月牙赶紧起身，拍拍衣服上的树叶，小梦赶紧变成人形容，因为前面的路是下山的路，已经不需要她来分辨路了。

    “好奇怪啊，这个时候的蛇不是应该在冬眠吗？！”小梦喃喃自语的说道。

    “对哦！”

    “糟糕！”青源瞬间就明白了，刚才的蛇应该是幻术，又或者是一种诱饵，青源赶紧说道：“快走！”

    “青源师叔，怎么了？！”

    “别管，赶紧走吧！”

    果然，被砍断几节的蛇突然动了一下，变成了几只蜘蛛，扭动着身体，越变越大，快速的伸着爪子往前面爬去了。

    “哎呀！”小梦脚下没有注意，直接踩空掉下去。

    青源赶紧扶手，手中出现了绳子将小梦紧紧的绑住了，月牙赶紧过来帮忙将小梦拉起来，两个人居然拉着有些吃力。

    “你到底是吃了多少东西。”

    “卡…卡住了！”

    “先找棵结实的树绑着，绳子卡住了，没有办法拉她上来的。”

    “还好今日的月亮大，不然根本看不见的。”青源抬头，依稀从树木间看到天上的月亮。

    “主人…主人…”

    “主人…主人…”

    “谁在哪里学我…喵。”

    “谁在哪里学我…喵。”

    小梦注意到，左边有一个山洞，山洞不大，应该是动物的藏身之处，可小梦最讨厌的就是有人学她的样子。

    “小梦，你先看看附近有没有踩脚的位置，我和青源师叔想想办法拉你上来。”

    “好！”小梦大声说道。

    “好！”山洞里再次响起声音。

    “你！”小梦伸出手指头，身体下意识的向下面滑，小梦赶紧抓住绳子，一旁伸出脚踩着附近，嘟嘟嘴说道：“我…我不跟你计较！”

    “还好我是猫，还能在晚上看见。”小梦喃喃自语，脚在悬崖边上踩着，终于踩到一处可以暂时放脚的地方，可是当她想要将另外一只脚放过去的时候，小梦耳边响起了声音。

    “吱吱…”

    “这个声音…”小梦刚想喊，直接掉下去了。

    “小梦！”月牙反应过来，突然飞过去抓住绳子的一头，半个身子悬在悬崖边，所幸有惊无险，小梦紧紧的抓住绳子。

    “绳子怎么会解开！”

    “青源师叔！”

    “绳子不是你系的吗？！”

    “对哦！”

    “主人，下面好高啊！”

    山洞再次响起声音来，“傻瓜，下面有石头，不会摔死，顶多断胳膊断腿。”

    “喂！关你什么事！”小梦终于爆发了，忍无可忍的大声说道。

    “月牙，你抓紧啊！”

    青源扶手，绳子绑在月牙腿上，另外的绳子绑在树上，利用大树将绳子带动起来，月牙一点点的起身来，小梦紧紧的抓住绳子，生怕一松身就掉下去了。

    “青源师叔，蛇…蛇…”月牙赶紧喊道。

    青源转身，绳子松了一下，月牙差点就被带下去了，还好月牙及时将绳子绑在石头上。

    “想来，刚才绳子应该是被它们解开的！”

    “蛇会解绳子？！”月牙一脸茫然的看了看青源，青源扶动双手，蛇周围散发着黑气，这些蛇应该是魔族放出来的，看来今夜是热闹了。

    “月牙，你赶紧将小梦拉上来，我想办法将它们引开！”

    “好！好！”月牙赶紧用剑绑着绳子，利用石头的力量将绳子拉上来，月牙的手已经被绳子勒出了血，可这样她依然不放弃。

    “主人…差一点点…”

    月牙却没有注意到，不远处的蜘蛛已经发现了她，正在慢慢靠近，终于将小梦拉上来了，月牙伸出手将小梦拉上来，小梦立刻警惕起来，恢复了猫的样子。

    “嘶嘶…”小梦龇牙咧嘴的样子，月牙回头便看到蜘蛛飞身过来，小梦突然飞过去将蜘蛛踢飞，剩下的三只赶紧挥动着爪子，想要攻击小梦。

    “小梦，小心！”月牙喊道。

    小梦挥动着尾巴将一只蜘蛛直接踢飞，另外两只蜘蛛对视了一下，准备左右夹击，小梦原本是想踢掉石头过去，可是脚下用力了一些，石头直接飞下悬崖，小梦因为重力原因，直接倒下去，将两只蜘蛛压在身下。

    “哎呀！”

    “屁股，我的屁股。”小梦赶紧起身来，伸出爪子摸了摸屁股，原来是蜘蛛用爪子扎了一下小梦的屁股。

    两只蜘蛛赶紧起身和它的伙伴聚在一起，窃窃私语了一下，突然四只蜘蛛融在一起，可是把月牙和小梦看呆了。

    “小梦，这是什么怪物啊！”

    “大蜘蛛吧！”

    月牙扶了一下腰间的剑鞘，已经好久没有用它了，自从入宫后，便将它放在凌云司，早些青离带来梧桐苑亲手交给月牙的。

    大蜘蛛嘴里吐着浓液，它应该是想用它将月牙她们困着，浓液一旦从蜘蛛口中吐出来，便会变成丝网，无论什么东西沾上它都没有办法挣脱掉的，因为它的粘度无人能比。

    “小梦，千万不要…”月牙还没有说完，便看到大蜘蛛吐过来了丝，赶紧将小梦推开，自己也翻滚在一侧，月牙赶紧起身来，因为大蜘蛛已经开始二次攻击了。

    “主人，蜘蛛怕什么啊？！”

    “雄黄吧！”

    “算了吧，主人你还是把它杀了吧！”小梦赶紧爬上起身来，看到大蜘蛛攻击月牙了，小梦赶紧用爪子在地面划动着，声音终于将大蜘蛛吸引过来了。

    “主人，找机会刺穿它的眼睛！”小梦将大蜘蛛吸引过去大声说道。

    “我看不见啊！”

    的确，晚上对于凡人来说，没有灯光的照射下，很难看清楚位置的，小梦是猫，所以她的眼睛在夜晚很灵敏，月牙只能依靠着耳朵里传来的声音，可是在悬崖边，有很多声音，很干扰到她的听觉。

    小梦突然想起石头旁边的绳子，如果利用绳子将大蜘蛛推下悬崖，会不会有些胜算。

    “绳子！”

    月牙赶紧跑过去，将绳子拿起来，小梦努力的划着地面，好让月牙知道方向，月牙挥动着绳子扔了过去，小梦赶紧飞身起来，大蜘蛛也跟着飞了起来，小梦抓住绳子往悬崖下去，大蜘蛛果然上当，跟着跳下去了。

    “呼！”小梦伸出爪子，月牙赶紧将她拉上来。

    “还好主人懂我的意思！”

    “其实我没有明白…”月牙还没有说完，便倒在地上，小梦还没有反应过来，还在自言自语说道：“主人，你说我们是不是心有灵犀一点通啊！”小梦回头看到月牙倒在地上，小梦赶紧变回人的模样，赶紧抱着月牙，这才注意到月牙手背上的抓痕，应该是之前与大蜘蛛打斗的时候被抓的。

    “主人！”

    “嘶嘶…”

    小梦立刻警惕起来，因为她看到了大蜘蛛的触角，在悬崖边上，看来它没有死，小梦赶紧将月牙扶起来，慢慢的向后退，大蜘蛛也在慢慢的爬上来。

    “怎么办？！怎么办？！”小梦着急的不行了，她现在变成人形，自然就没有猫形的时候眼睛好，而且她还要顾及月牙的安危。

    “吵死了！”山洞里响起了声音，突然扶动翅膀飞了出去，一瞬间夜空都亮了起来，原来它的羽毛是红色的，红得像火一样。

    大蜘蛛刚挥动着爪子，便被那股红色的火一口吞下去了，小梦吓得都不敢动了，她以为它和它们一样，是冲着他们来的，在它们眼里肯定是把自己当食物了。

    “你们怎么不早些搬救兵，这个时候才来？！”青源一脸抱怨的样子，青源一脸血，小梦刚想问，可是看到红色的光芒动了一下，吓得小梦动都不敢动。

    “我这不小心摔的！”

    “月牙她怎么了？！”

    “她…她被大蜘蛛抓了…”

    “赶紧离开！”红色的光芒看了看小梦，正要转身飞回山洞的时候，小梦突然起身说道：“谢谢你啊！”

    “啰嗦！”

    红色光芒扶手，突然从树林里飞过来一根草，直接出现在月牙身边，连根带土来的，小梦赶紧拿起来看了看闻了闻，赶紧捏着鼻子说道：“这什么草啊！这么难闻！”

    “我看看！”青源接过去闻了闻，又仔细看了看叶子，赶紧说道：“这是治蛇的药草，你赶紧给月牙清理伤口，我将药草捣碎一些。”

    “哦。”小梦赶紧从包袱里拿出来手帕，打开水壶将手帕打湿，在月牙伤口处轻轻擦了擦，青源赶紧将药草敷在伤口上，小梦递过来绑带，将伤口包扎起来了。