
    白羽儿让红莲和楼千叶带着云锡从山路走，自己则抄近道回一趟白羽族，云锡伤得太严重了，必须拿一些聚血丹和药草，树洞里只是一些简单的药。

    白羽儿和红莲互换了衣服，白羽儿和红莲身形差不多，族人大部分不敢正视白羽儿，所以很多都不太认识白羽儿，用红莲的身份会方便很多。

    白羽儿悄悄回到白羽族，抬头还能看到大白在上空停留着。

    白羽儿刚要起身便听到脚步声，赶紧蹲下身，便听到两个妇人的对话。

    “想不到我们的公主殿下居然是云梦泽未来的主人！”

    “公主殿下出世的时候，那场面可是难得一见的！”

    “就是！瞧公主殿下的朋友，不是北山的北山主，就是月宫的少宫主！”

    “这可是妥妥的双赢啊！”

    “这下将军夫人怕是没有办法再比较了！”

    “你说将军夫人与王后是亲姐妹，可是什么都想与王后比较，可惜啊，却什么都比不过啊！”

    “倒是有一件事比过的！”

    “什么事啊？！”

    妇人挥挥手，试意另外一个妇人靠近一些，白羽儿屏住呼吸，侧耳倾听着，只见那个妇人看了看周围悄悄说道：“当然是生孩子了！”

    “生孩子？！”

    “你是不知道，将军夫人其实有一个孩子，原应该比我们公主殿下大一岁。”

    “莫不是你编来骗人的吧！”

    “我怎么敢啊，将军夫人身边的绮罗原是两姐妹伺候着，还有一个姐姐，叫绮兰，听说后来就不见了，估计啊被…”妇人用手摸了摸脖子，另外一个妇人捂着嘴巴，不敢相信的说道：“那你是怎么知道的啊！”

    “那两姐妹跟我家是表亲，她父母听说也参与了，将军夫人用这事拿捏他们一家人给她办事，这事是那老头子和她爹喝酒的时候说漏嘴了。”

    “你说是不是赢了一局！”

    “哈哈哈哈！”两个妇人笑了起来，白羽儿赶紧从另外一侧悄悄离开，前面是练习场，附近都是草坪，想要悄悄过去有点难，正当白羽儿不知道怎么办的时候，阿部出现了。

    阿部带着阿山巡逻，身后跟着两个侍卫，白羽儿正想喊阿部的时候，却看到云锡带着侍卫跟上来了，吓得白羽儿不知所措，赶紧进入马篷里躲起来。

    “阿部大人！”

    阿部转身说道：“云锡，今日不是你的差啊，怎么也跑这里了。”

    “反正也闲不住！”

    “那便一起走吧！”

    白羽儿探过马篷里的缝隙，看到外边的情况，如果说救的云锡是真的，那么现在的这个就可能是假的。

    “呜呜…”白羽儿还没有反应过来，就被马儿用草盖着全身了，还用马蹄压着白羽儿，不让白羽儿起身来。

    “什么动静？！”云锡立刻警惕起来。

    “老大，是马篷里！”

    “不必惊慌！”

    “阿部大人，大王说了，如今便是要警惕一些，以防其他族人派来的奸细，到时候会给白羽族带来灾难的！”云锡扶动腰间的佩剑靠近马篷，白羽儿听到脚步声，也不敢动了。

    马帐篷里还有一些马在吃草，看到云锡走了过来，开始躁动起来了，云锡拔从佩剑，在马篷里寻找了一下，马儿看到剑光，突然挣扎了绳索，直接跳起来了，云锡的剑被马儿直接甩到马篷里，云锡一个不注意便被马儿的蹄子突然给了一脚，云锡直接摔地上了，一瞬间马儿躁动起来。

    “啊！”紧接着就听到了云锡的尖叫声。

    “还愣着做什么！”

    “老大！”侍卫赶紧扶着云锡起身来，不敢靠近马篷。

    “快带你们老大回去休息吧！”

    “是！”侍卫赶紧扶着云锡离开了，阿部走了过来，拿过马篷里的佩剑扔了过去，侍卫接住佩剑，带着云锡离开了。

    “阿部！”白羽儿轻轻喊道。

    阿部脸上的表情瞬间消失，白羽儿伸出手做着一个手势，阿部挥挥手说道：“去拿一些马草来！”

    “是！”

    将侍卫支走，阿部赶紧扶着白羽儿起身来，将头上的草扶掉，阿部疑惑的问道：“公主怎么跑这马篷来玩了？！”

    “快，赶紧离开这里。”白羽儿赶紧从马篷里出来，拉着阿部就往练习场里跑，白羽儿穿的衣服是红莲的，也没有人去在意那些。

    “阿部…”白羽儿还没有说完就闻到了一股臭味，估计刚才不小心碰到马儿的粪便，白羽儿赶紧伸出手在阿部身上擦了擦。

    “公主还没有告诉属下为何出现在马篷里？！”

    白羽儿拉着阿部坐下来说道：“阿部，如果我说外边的云锡是假的，你相信吗？！”

    “虽然我愿意相信公主，可是…”

    “还是不相信吧！”

    “公主殿下，这是两码事！”

    “我觉得是一件事！”

    “反正你已经看到我了，那你去找神鹿拿一些药草来！”

    “属下并非看到公主！”

    “你！”白羽儿指了指，没想到阿部会来这招。

    “算了！”白羽儿坐下来拿过茶杯喝了一口茶说道：“亏云锡把你当兄弟！”

    “外边那个真的是假的，虽然我不知道发生了什么事，可是真正的云锡现在和红莲在一起，他受了很重的伤，我需要拿药救他！”

    “晚了的话大不了就截肢吧！”

    “这么严重！”阿部应道。

    “可不嘛，腰部一直在流血，腿部也受伤了，对，他的手臂的血已经把衣服都染红了，幸好我及时救他，不然他可能就被石林的怪物拖走了！”

    “公主稍等一下，属下马上去拿药！”

    “不行！”白羽儿赶紧拦住阿部说道：“你不能去，你如果去的话太显眼了，而且暂时还不知道族里还有没有他们的人！”

    “属下明白！”阿部将手指放在嘴边，吹了两次又吹了一次，最后连吃了一次，紧接着便听到了外边响起同样的声音，只是它的顺序是倒过来的。

    “公主放心，已经有人去了！”

    这是阿部他们自己人才懂的暗号，现在这种情况暗号确实可以避免不少麻烦，不能太过招摇，以免打草惊蛇。

    白羽儿继续拿过茶杯倒着茶出来，阿部侧身看了看白羽儿问道：“公主可是有什么计划？！”

    “有什么计划也得先救云锡再说！”

    “属下明白！”

    “现在明白了。”

    阿部赶紧起身扶手说道：“属下不该怀疑公主殿下！”

    “阿部大人…”帐篷外响起了声音，白羽儿赶紧起身将茶杯里的茶喝了，放回茶具里，左右看了看赶紧来到屏风后面，阿部整理了一下衣服说道：“进来吧！”

    “阿部大人！”

    “云侍卫刚才向大王请辞，要去北山将公主殿下接回来。”

    “知道了。”

    侍卫左右查看着，却没有发现营里的异常，阿部侧身看了他一眼，侍卫赶紧扶手说道：“属下还得前去巡查。”

    “去吧！”

    侍卫赶紧扶手退出了营帐。

    白羽儿却没有立刻显身，而是等候了一会，因为白羽儿没有听见侍卫离开的脚步声，虽然距离有些远，可是只要细听，自然能听见，直到耳边传来了脚步声，越来越远，白羽儿这才放心，从屏风后面走了出来。

    “阿部，我刚才已经召唤了神鹿，她很快就会来的，到时候让她把药放在悬崖下面的石头下，她知道地方的，我要赶紧回后山，他已经起疑了，只是暂时不知道是我！”

    “好，那公主小心一些！”

    白羽儿突然脑海里想起了一些事，赶紧问道：“对了，阿部，你可曾遇见过青色的迷烟，又或者是青色的光芒。”

    之前攻击自己的迷烟，白羽儿总是觉得和追杀云锡的人应该是一伙的，那么他们出现在白羽族，很有可能会再次使用同样的方法。

    “没有见过！”

    “可能是我想得复杂了一些。”

    “公主可是见过！”

    “嗯，救云锡的时候它出现了，差点就被它误导了，所幸北翊送我的手镯有避邪的效果，居然可以破了幻术！”

    突然帐篷外响起了布谷的声音，紧接着阿山走了进来，看到白羽儿的时候，似乎一点都不惊讶，淡定的从披风里拿过来一包袋子放在桌上。

    “属下已经让我们的人巡查在内营，随时可以护送公主离开。”

    “不用，你就当没有看到过我。”白羽儿起身将袋子拿起来放在披风里，从帐篷的后门出去了。

    “大人！”

    “听公主的！”

    “是！”

    白羽儿刚从练习场离开，便看到云锡带着的人匆忙的样子，应该是要前往北山，还好不是一条路，白羽儿内心窃喜，暂时还不能碰面，还需要利用假云锡将白羽族里的奸细抓出来。

    白羽儿蹲下身，慢慢的往前面走去，耳朵随时注意着声音，脚步却在一步一步的往前面移动，这里没有可以遮挡的东西，所以很容易暴露。

    云锡闻了闻空中的气息，似乎一点收获都没有，隐隐约约闻到了药草的气息，很淡，白羽族擅长制作药丹，所以出现药草气息很正常。

    “可恶！”云锡抬头看了看上空的白凤凰。它的出现让自己没有办法使用幻术。

    “老大，刚才阿山进入了帐篷里！”

    “就没有别的人出入了吗？！”

    “没有！”

    “马篷里可有什么发现？！”

    “没有！”

    云锡摸了摸被马蹄踢的手臂，还有些疼痛，没想到被几匹马给欺负了，说出去不得让人笑掉大牙，云锡越想越觉得来气。

    “找机会把马篷里的马解决了！”

    “老大！那可是…大王的…马！”身边的人唯唯诺诺的说道。

    “什么人！”云锡转身吼道。

    白羽儿赶紧躲了起来，云锡扶手走了过来，几个侍卫赶紧将草坪包围起来，云锡拔出佩剑，直接给了一刀，草坪的草便矮了一截。

    “神神秘秘的！”

    “老大，会不会是头一上的白凤凰…”

    “别装神弄鬼了，赶紧把魔尊交代的事做好，尽快离开这鬼地方，太邪门了！”

    “对！对！”手下赶紧俯身说道。

    果然是落浔在捣鬼，他在白羽儿成人礼的时候，便发现了同林的野心，后来顺理成章的和同林合作，他要的只是白羽儿一个，而同林要的却是云梦泽，所以他们合作了。

    所以这一切不过是同林的阴谋，他的目的是让云梦泽的四大羽族相互猜疑，最后自相残杀，他便可以坐收渔翁之利。

    白羽儿拍拍胸口，还好刚才她及时使用法术，逃过一劫，连白羽儿都不知道自己怎么会这招金蝉脱壳。

    “不管了，赶紧溜吧！”白羽儿赶紧离开了。

    终于到了山崖下，从这里上后山是最快的，白羽儿将石壁里的铁链扯了一下，紧接着便掉下来了一根绳索，白羽儿赶紧抓住绳索往上面爬。

    楼千叶满头大汗的样子，虽然云锡不重，可是上山的路有些坡度，还是有些辛苦的，红莲扶着云锡靠在石头旁，楼千叶赶紧擦了擦额头的汗。

    “红莲姑娘，还有多久到！”

    “再转一个弯，上面是平原，会好走一些。”

    “啊！”

    “要不我来吧！”

    楼千叶赶紧说道：“不用，万一公主再与我挑理，我岂不是白费一趟了。”

    “你便是如此想我家公主的！”

    “相当于他们，我还是相信公主殿下！”

    “为什么？！”

    “公主殿下好说话一些！”楼千叶这是什么逻辑，白羽儿愿意帮他，就是好说话，难道不是北翊更好说话的吗？！

    红莲从腰间的袋子里拿了吃的和水壶扔给楼千叶说道：“楼公子，这你就说错了，虽然我家公主心地善良，可是能力有限，你啊，应该抱住少宫主那条大腿，她啊才是王者！”

    楼千叶喝了一口水说道：“她好像很讨厌凡人，而且因为破云箭…也讨厌我和小千…所以我不敢求她…”

    红莲看了看楼千叶，他的眼神里有太多的无奈，想必他经历了太多事，可是此时最重要的是把云锡送到树洞，也希望白羽儿能够顺利拿到药，一切都顺顺利利。

    “我们赶紧走吧！”楼千叶起身说道，红莲赶紧起身帮忙将云锡扶起来，楼千叶虽然很吃力，可是却依然继续下去了，足够证明他和那些自私的凡人不一样。

    白羽儿终于爬到山顶，趴在地上大口喘气，休息片刻赶紧往树林走了去。

    落浔突然睁开眼来，因为他感应到有人正在靠近，落浔扶了一下手，面前出现了画面，白羽儿已经进入树林，离树洞还有不到两棵树的距离，落浔扶手便消失了，白羽儿扶了一下衣服，树洞的入口出现，刚进入树洞，落浔便出现在大石头上，侧身看了看树洞的位置扶手消失了。