
    上了药草后，月牙的脸色没有那么苍白，嘴唇也恢复血色了，刚才都已经变成紫色了，还好及时治疗，不然毒气可能会侵入体内。

    月牙虽然恢复了血色，可是却还一直昏迷不醒，只能暂时原地休息，等待天亮。

    青源找来了柴火，顺便还打了两只兔子和一些果子。

    小梦将柴火放在火堆里，轻轻问道：“仙上，刚才那团火是什么神物？！”

    “它…不是你们喊来的吗？！”青源看了看小梦，小梦摇摇头，青源立刻警惕起来，他以为刚才的那东西是来帮忙的，如此说周围的危险并没有解除。

    “它…可能不是坏人！”小梦隐隐约约觉得它可能是那个山洞里的东西，至于是什么暂时还不知道，不过暂时知道的是它不是坏人，毕竟刚才帮了他们一次，若没有它，可能已经落入蜘蛛口中了。

    “还是小心为好！”青源将竹竿上的兔子转动了一下，小梦赶紧来到月牙身边，伸出手摸了摸月牙额头，已经退烧了。

    “废物！”青柠将手里的茶杯直接摔在地上。

    “娘娘息怒！”琉花赶紧跪在地上俯身说道。

    “这点小事都办不好，还想与本宫…”青柠一时着急，差点就说漏了，琉花赶紧说道：“娘娘，奴婢知道错了！”

    青柠整理了一下衣服说道：“回宫！”

    “诺！”琉花赶紧起身扶着青柠走出亭子。

    十三从台阶走上来，他原本只是在三生桥走走，无意间走到了天池边，南君去长乐宫，附近都已经让神将守护，不得任何人打扰。

    无意间看到了青柠和琉花在亭子里，十三向来不喜欢青柠，可能因为十三和南长若交情不错，南长若不喜欢青柠，连身边的人也一样，十三正要转身的时候，听到琉花和青柠说的话，十三原是管理神兽谷的，听觉可是无人能比，只有他想听和不想听的。

    “她到底是谁？！为何与五殿下有联系？！”十三脑海里响起了一个声音。

    很快十三便离开了天池，因为他还有重要的事。

    小梦起身来到悬崖边上，俯身看了看悬崖下，可是这样根本就看不到什么，而且已经出现了雾，看来明天又是一个大晴天。

    小梦正要转身的离开的时候，看到崖下出现了亮光，看位置应该是崖间，因为这个山崖很高，之前掉下去的时候居然看不到底。

    “那是…”

    亮光闪烁了一下，紧接着又是两下，三下，像是一种信号，可惜小梦不会暗号，之前月牙说要教她，她嫌麻烦，就一直没有学习，小梦突然有些后悔没学。

    “可以吃了。”青源的声音响起了。

    青源拿起来兔子闻了闻，香味扑面而来，小梦坐下来，拿过旁边的柴添在火堆里，青源递过来一只兔子说道：“正好，一人一只兔子。”

    小梦拿过兔子闻了闻，咬了一口，肉烤得很香，总是担心这兔子肉会不会将山里的动物吸引过来，不过下一秒小梦就已经不想了，果然，吃货的想法就是不一样。

    “你说殿下也是，直接带我们去南絮国不就好了，偏偏要我们自己去，而且还不能使用法术！”青源说的时候，满满的抱怨着。

    “殿下如此安排肯定是有他的道理的！”

    “南君不是已经见过月牙了吗？！我见南君对月牙的神情似乎还不错！”

    “说不定殿下防的并非是他！”

    “难道是！”青源看了看小梦，小梦咬了一口兔子肉继续说道：“仙上应该知道殿下的布署吧！”

    “不至于吧！”

    “那可不好说了！”

    “他们毕竟还是有亲情在的，何况我见他对月牙倒是不错，那些什么宫规也没有…”

    “眼见的不一定是真的！”

    “不过离开也好，明月国太复杂了，还是少掺和的好。”

    小梦似懂非懂的点点头，小梦虽然不明白这些，可是她知道唯一的就是，离开明月国，应该是最好的选择。

    “呼呼…”

    云锡带着侍卫回到白羽族。

    “云锡！”

    “阿部大人！”

    “正要派人去寻你们，北山改变了地理位置，入口可能会改变。”

    云锡赶紧扶手说道：“属下也是发现了此事，正好看到神鹿，便跟了回来！”

    “走吧！”

    “可是大王有什么对策！”

    “大王将族长都召集在白羽宫，神鹿带回来了公主殿下的话，少宫主明日要带公主殿下前往大羽族，想来很快各族的王上都会得知消息！”

    “阿部大人可知道为何？！”

    “当年月神预言，公主殿下会是云梦泽的主人，想不到公主殿下成人礼刚过，预言便开始应验了！”

    “原来如此！”云锡嘴角上扬。

    原来云锡带着侍卫返回白羽族的时候，路上受到了黑衣人的袭击，侍卫为了保护云锡，重伤身亡，云锡熟悉湖边的地形，跳入湖里，及时利用芦苇逃脱了，所以现在的云锡是黑衣人所扮。

    阿部进入大殿，扶手行礼。

    “各位族长，可有什么异议？！”

    “当年月神预言，公主殿下将会是云梦泽未来的主人，如今天火现，难道真的要应验！”

    “虽然说公主殿下成为云梦泽的主人，对于我们白羽族，并非不是好事，可如此的云梦泽，分为四个大族，除去大羽族，两位两族怕不会那么容易听命的！”

    “是啊！”

    “风羽族和银羽族他们擅长幻术，若是真的出战…胜率不大！”

    “就是！就是！”

    白临风刚想说什么，却被君若漠拦住了，君若漠笑了笑说道：“各位族长担心的不无道理，大王召你们来，也只是知会一声，明日少宫主会带羽儿前往大羽族！”

    “看，云梦泽的圣物白凤凰！”不知道是谁说了一声，所有人都抬头看了看上空出现了一只白色凤凰。

    “它为何出现在白羽族上空！”

    “难道它知道我们的公主殿下是云梦泽的未来的主人！”

    几位族长对视了一下，赶紧俯身说道：“恭喜大王！恭喜王后，臣等必定势死辅助公主殿下！”

    白临风侧身看了看君若漠，两个人对视笑了笑，这白凤凰来得太是时候了。

    原来是寒月发现了神鹿离开了北山，白羽儿也不藏着掖着，直接将自己的计划告诉了寒月，她只是想让神鹿去告诉白临风，让他利用自己的身份告诉族长们，寒月出宫了。

    可寒月却觉得白羽儿这样做是打草惊蛇，因为白羽儿根本就不了解云梦泽，并不是只有白羽族和大羽族，还有两族，他们虽然依俯在云梦泽，可他们却无时无刻不想将云梦泽占为已有。

    寒月只能让大白去白羽族上空，而且是停留几日，因为寒月知道，每个部落里都会有对方的卧底，他们负责将对方的消息传回自己的母族，以便随时了解对方的情况。

    寒月这么做，她知道很快其他大族都会知道云梦泽的圣物出现在白羽族，而且还改变了原本的计划，让红莲带白羽儿立刻下山，回到白羽族。

    “红莲，为什么寒寒不让我跟着去大羽族了？！是不是我做错了什么？！”白羽儿扯了一根路边的狗尾巴草，叼在嘴里说道。

    “少宫主如此安排也是为了公主好！”红莲赶紧安慰说道。

    白羽儿嘟嘟嘴说道：“果然是我做错了！”

    “少宫主的心思，奴婢也猜不透！”

    “红莲，为什么我们要走这条路啊？！”

    “北山主改变了北山的地理位置，所以入口就改变了，不能从山洞的方向回去了。”

    “哎！”白羽儿嘟嘟嘴，原本以为可以进入山洞，顺便拿一些玉石回去，到时候回大羽族的时候，也能糊弄一下君若沁，她可是有点宝贝就欢喜的不得了的人。

    “救…救命…”

    “红莲，你有没有听到声音啊？！”白羽儿左右看了看，周围除了石头就是石头。

    “救…救命…”

    红莲隐隐约约也听到，突然停住脚步，侧身看了看不远处，这条路之前救楼千叶的时候走过，前面有一个山洞在湖里，可以通到外边的，不过每次都是北翊改变北山地理位置，那个山洞才能出现，就像现在。

    “好像是有人喊救命…”

    “要不去看看！”白羽儿说的时候已经走上前去了。

    “公主…”红莲跟了过去，经过昨天北山的情况，现在红莲也变得警惕起来了。

    “云锡！”

    “云侍卫！”

    “公…主…”云锡伸出手来，白羽儿赶紧扶着云锡坐起来，他的腰部还在流血，手臂已经变成了血手，应该是手臂受伤了。

    “云锡，怎么会这样？！”

    “公主…快，快离开这里！”云锡用尽最后的力气说出来便晕了过去。

    “红莲，现在怎么办？！”

    “要不召唤神鹿，让她驮着去后山树洞，我记得树洞里还有一些药丸。”

    “可是这样的话…奴婢担心…”红莲起身看了看周围，她自然是担心追杀云锡的人还在附近，到时候可能会给部落带去危险的。

    “公主，我们带他去山洞吧，就是上次我们救楼公子的山洞，云侍卫伤得很重，暂时不要太走动了。”

    “好！”白羽儿赶紧和红莲扶着云锡起身来，往山洞走去，可是走了半天都没有看到山洞，正当白羽儿想要使用法术来寻找山洞的时候，看到了落浔，他背着一把剑。

    “师父…唔，不对，师父明明回了人间…”

    “糟糕，红莲，快捂着嘴。”白羽儿看到了不远处的红狐，她身体里散发着青色的气息，白羽儿记得寒月说过，北山受到攻击的便是青色的气息，而且通过楼千叶说的，里面有幻术，可以迷惑心智。

    “阿诺！”

    “阿诺…”

    “糟糕，那个声音又来了！”白羽儿感觉脑袋有些昏昏沉沉的样子，就好像身体受伤后，浑身无力那种。

    “公主殿下！”

    “公主殿下！”

    红莲直接倒在地上，原来她看到白羽儿为了救她，冲了出去，却被飞过来的破云箭穿过身体，红莲有些承受不住，直接晕了过去。

    “公主！公主！”白羽儿迷迷糊糊听到声音，声音忽隐忽现，白羽儿强忍着让自己清醒，慢慢的扶着石头起身来，却因为手滑了一下，手腕处的手镯碰撞到石头，响起了一阵声音，白羽儿瞬间清醒了。

    “果然是你搞的鬼！”白羽儿转动着手镯，周围的幻境消失了，白羽儿已经清醒过来，扶了一下手，手中出现了那把神剑，看了看神剑，自言自语说道：“还没有想好给你取什么名字呢，就要让你热热身了！”白羽儿扶动神剑，飞出去了红色的光芒，将周围的幻术打破。

    “想跑！”

    白羽儿飞身过去，将那股青色的光芒直接困住，从腰间拿出来了一个瓶子，直接将它装里面了，青色的光芒刚开始还挣扎着，白羽儿将它盖上，青色的光芒便变得越来越暗。

    “倒是用你越来越上手了。”白羽儿扶手，神剑便消失了。

    “公主殿下！”

    “楼公子！”白羽儿立刻警惕起来，扶了一下手，做着随时战斗的准备，楼千叶赶紧挥挥手说道：“放心，我不是幻术！”

    “你跟踪我！”白羽儿立刻明白过来了。

    “不是！不是！我是想…”楼千叶挥挥手，还没有说完，白羽儿便伸出手来，意思是让他不要靠近。

    “你想让我帮你救小千！”白羽儿干脆的说道。

    “是的！”楼千叶突然有些恍惚的说道：“北山主他说小千是红狐，少宫主她…”

    “她向来讨厌男子，何况你还是个凡人，没有将你赶出云梦泽已经对你很仁慈了，她不会把所有人的安危不顾，帮你救人！”白羽儿侧身看了看楼千叶，赶紧来到石头旁，将红莲扶起来坐着。

    “需要喂她一些水！”楼千叶赶紧说道。

    白羽儿将手镯转动了一下，红莲耳边响起了刺耳的声音，突然醒了过来。

    “公主…发生什么事了吗？！”

    “没事，你太累了，睡着了。”白羽儿扶着红莲起身来。

    “云侍卫他…”

    “他的伤口在流血，必须赶紧送他去后山，山洞应该被湖水淹没了，至于什么原因我还不知道！”

    “楼公子也来了！”

    “对！我来…”楼千叶还没有说完，红莲赶紧说道：“谢谢楼公子！”

    “既然来了，帮忙吧！”白羽儿抱着双手说道。

    “好啊！”

    楼千叶赶紧走了过来，将云锡背起来，红莲赶紧扶着云锡的后背，担心他会掉下来，白羽儿走在前面，往上山的路有两条，悬崖峭壁肯定是没有办法走的，只能绕部落一圈，虽然远了一些，不过至少安全一些。