
    神鹿和满满蹲坐在草坪上，看着红莲手里的动作，面前夹着的小乳猪被火烤的已经很香了，红莲赶紧拿过刷子，沾了一点油继续刷了一遍。

    寒月和白羽儿坐在大树下喝茶，蛮蛮端来了果子，小千拿着果子，高兴的跑向楼千叶，擦了擦果子递给楼千叶，楼千叶咬了一口，又推了推，让小千吃。

    “寒寒，我以为你会赶他们走的！”

    “凡人虽然自私，可还是有善良的。”寒月拿过茶壶倒着茶水出来继续问道：“北翊呢？！”

    “他在阁楼休息，别管他了！”白羽儿拿过一个果子咬了一口，水分特别多，直接喷了一脸，白羽儿有些不好意思的看了看身边的寒月，脸上喷了不少的果汁。

    “挺甜的。”寒月拿过盘子里的果子咬了一口。

    清绾将烤好的兔子拿过来了，蛮蛮赶紧找来了盘子，帮忙将兔子切成小块，这要是平时，白羽儿直接上手，可这毕竟是是在北山，而且还是在寒月面前。

    “去看看小乳猪烤好了没有！”

    “是！”清绾将剩下的一半兔子直接放在盘子里，蛮蛮指了指说道：“我去看看梅干果子好了没有？！”说完直接就跑掉了。

    寒月拿过剩下的兔子肉，直接将腿扯下来递给白羽儿，白羽儿赶紧接过去，凑近鼻子闻了闻，一瞬间，鼻子里都是香味。

    “瞧你这般样子，哪里还有公主的模样！”

    “寒寒不也是吗？！”

    “对！”

    寒月直接将兔头放嘴里吸了吸，惹得白羽儿笑了起来，白羽儿只喜欢吃腿部，可寒月特别喜欢吃头部，倒是不需要争抢了。

    “红莲姐姐，可以吃了吗？！”满满说的时候口水都流出来了。

    神鹿伸出手擦了擦，有些嫌弃的说道：“下次流口水前可不可以先下来，不要在我肩膀上站着。”

    红莲用刀轻轻切了一下肉，肉“滋滋”的响起了，红莲赶紧将架子拿起来，神鹿很自然的跟着红莲走了，清绾已经烤好了第二只兔子，这次她自然聪明了，直接将整只兔子拿了过来。

    “都烤好了吗？！”

    “是的。”

    “快坐下来一起吃吧！”

    “好啊！好啊！”神鹿刚说道，满满直接跳入桌子上，想要伸手扯，可是发现小乳猪太大，他根本没有办法扯得动。

    “公主…”

    “奴婢拿一些在旁边吃就好。”

    “不用，就在这里吃吧！”白羽儿说的时候用刀切下来一块，直接放在满满面前，满满张开嘴，却被红莲连带着把他抱走了。

    “我们还是在旁边吃好了。”红莲抱着满满来到草坪上，神鹿找来了桌子，蛮蛮端来了水果，清绾将切好的兔子端来的。

    “为什么不和公主姐姐一起吃啊！”

    “我觉得这样挺好的，和少宫主坐一起会很有压力的，我怕一个不小心惹到少宫主，直接把我冻住了，那我就真的吃不到好吃的了。”

    “应该…”

    “不会吧！”

    满满看了看红莲，突然所有人的眼光都看向清绾，清绾抬头看了看红莲，又看了看满满问道：“看我做什么？！”

    “清绾姐姐，你有没有被…冻住过！”

    “没有！”

    “那少宫主姐姐她会不会…就是无意间把人冻住！”满满问这话的时候还侧身看了看不远处的寒月，生怕被她听见了。

    “不会！”

    “那…”

    “小家伙，你若想知道什么，可以问我啊！”寒月的声音响起了。

    清绾赶紧起身扶手说道：“少宫主息怒！”

    寒月扶手，清绾坐下来拿过果子咬了一口，瞬间喷了红莲和神鹿一脸，蛮蛮憋着不笑，寒月蹲下身拿过桌上的兔头，起身离开了。

    “少宫主喜欢吃兔头！”

    “对！”

    寒月正要迈步，突然看到上空出现了青色的烟雾，神情立刻严肃起来，寒月扶手，清绾赶紧将手擦了擦，起身来到寒月身边。

    “立刻带她们回大殿！”

    “是，少宫主！”

    白羽儿也注意到了天空的异象，赶紧起身走了过来，红莲赶紧推了推神鹿说道：“快别吃了！”

    “怎么了？！”神鹿正吃的津津有味的，完全没有注意到周围的异常，满满额头的触角感应到强烈的力量，突然满满晕了过去。

    “满满！”

    “小白，你快回大殿里！”

    “快！”清绾赶紧喊道。

    红莲将满满抱在怀里赶紧往山下跑去，神鹿立刻变回鹿驮着白羽儿飞快的跑向大殿，蛮蛮变回原形，从树上跳向另外一棵树，以很快的速度到达大殿。

    “楼公子…”

    “你快带小千回后山，我会将结界关闭！”

    “到底发生什么事了？！”

    “与你无关！”寒月扶手，将突然飞向楼千叶的光芒拦住，寒月扶动双手，周身出现的寒气将那道光芒冻住了。

    北翊飞身出现在寒月身旁，扶动双手将北山的结界打开，天空出现了强大的球体。

    “看来云梦泽该下一场雨了！”

    “有人使用禁术！”

    寒月扶了一下衣服说道：“位置应该在大羽族附近！”

    “糟糕！”北翊扶手消失了，寒月赶紧跟了过去，可寒月却忘了刚才被冻住的光芒，突然变成火慢慢的融化着。

    “楼公子！”

    楼千叶看到北翊和寒月出现了，赶紧抱着小千跑了过来，楼千叶却不知道，此时他已经进入梦境，从他带着小千跑向后山的时候就已经进入梦境了。

    “北山主，到底发生什么事了？！”

    “我们上当了，破云箭已经离开了云梦泽了，而且还…”北翊还没有说完，突然飞过来了一支短箭，楼千叶认得它是破云箭，来不及躲避，破云箭直接飞了过去，小千突然将楼千叶扑倒，破云箭直接刺入小千身体里。

    “小千！”

    “哥…哥哥…”

    楼千叶突然抱着小千，眼泪忍不住的流下来了，北翊和寒月瞬间倒在地上，天空下起了大雨，居然下起了血雨。

    “哥！”楼千叶耳边响起了小千的声音，突然楼千叶回过神来，楼千叶这才注意到，刚才一切都是幻觉，就好像做了一个梦，楼千叶突然响起来，之前被迷雾沾到身上。

    “哥，它们来了！”

    楼千叶转身看了过去，青色的迷雾飞了过来，楼千叶赶紧将小千背在身后，拿过腰间的绳子将小千绑在身上。

    楼千叶扶动手指，嘴里念着咒语，飞出来的符纸将迷雾包住，可是迷雾是一种无形的东西，根本没有办法可以困住它，很快便穿过符纸，楼千叶赶紧往前面跑，前面就是结界入口。

    “哥，快点，它们追上来了！”

    “小楼！”

    “小楼！”

    “音一！”

    “哥，有声音！”

    “小千，不要听，那是幻觉！”

    “音一！”

    突然飞过来一道光芒，透过迷雾，直接进入小千的身体，小千的身体发生了变化，全身毛绒绒的，小千伸出手看了看，变成了爪子。

    “哇哇哇。”小千吓得就哭了起来。

    楼千叶突然想起，前面有一些山峰，平时喜欢和小千捉迷藏，楼千叶赶紧背着小千进入里面，楼千叶赶紧将小千放下来，可是面前的已经不是小千了，而是一只红色的狐狸。

    “小千呢…你到底谁？你把小千怎么了？！”

    楼千叶看着面前的狐狸，怎么都不相信她是小千，因为他知道，小千是人，身体里没有妖气的，楼千叶扶起手来，想要杀了面前的红狐，因为在他的记忆里，红狐吃了他的父母，所以他恨天下所有的妖。

    “我是小千！”红狐张了张嘴，却什么都说不出来。

    “小千！”楼千叶大声喊道。

    楼千叶起身走了出去，可趁他不注意的，迷雾突然出现，进入到红狐身体里，红狐的眼睛变成了青色，起身张着爪子想要攻击楼千叶。

    “砰！”石头倒了下去，红狐快速的跳起来跑掉了，北翊出现在楼千叶的身边，寒月直接飞身在山峰上，看着红狐跑的方向，确定了位置，扶手便出现在北翊身边。

    “北山主，它将小千捉走了！”

    “寒月，它到底是什么？！”

    “红狐！”

    寒月扶了一下掉落下来的头发，走在前面，北翊赶紧跟上来，楼千叶也赶紧跟上来，着急的说道：“它把小千抓到哪里去了？！”

    “不知道！”

    白羽儿看到寒月回来，想要跑出来，清绾赶紧拦住白羽儿说道：“公主殿下，少宫主有吩咐，不能离开大殿！”

    “清绾，立刻将红狐族的书卷找来！”

    “是，少宫主！”

    寒月坐下来，脑海回忆着刚才看到那个红狐的眼睛，它的眼睛是青色，而且周身散发着青色，那个颜色和之前看到的倒是符合。

    “牵机，立刻带人将北山检查一遍！”北翊说完便上了阁楼。

    寒月拿过白羽儿递过来的茶杯喝了一口，白羽儿坐下来着急的问道：“寒寒，是不是发生什么事了？！”

    “没事。”寒月伸出手摸了摸白羽儿的脑袋继续说道：“只是许久没有出宫，有些人忘了我的存在！”

    “难道有人想叛变！”

    “明日与我去大羽族，你这个云梦泽未来的主人也应该有点威望！”

    “啊！”

    “当年母神预言，你我皆会是云梦泽的主人，自然你管理地面，我管理水底！”

    “不…不好吧，干脆寒寒一起管理好了。”白羽儿捧着脸蛋说道。

    “小白，这是你的使命，原应该你成人礼过后便开始着手准备，不过有些人应该是没有把你放眼里。”寒月扶了一下衣服说道：“大概是因为我这些年未出宫来！”

    “你好好休息，明日虽说是去大羽族，可面见的却是云梦泽所有的羽王。”寒月侧身看了看白羽儿，白羽儿的脸色已经不大好了。

    寒月扶手便出现在阁楼里了。

    “那只红狐应该是小千！”北翊许久才说道。

    寒月坐下来，扶了一下袖中，面前出现了一个画面，这是之前被寒气冻住的那道光芒，能够隐隐约约看到里面的模样。

    “这是…”

    “红狐受了它的控制！”

    “所以你故意放走她的！”

    “如今的云梦泽四分五裂，是时候动手了！”

    “不必如此看我，我做的一切不过是为了小白，我提前将这些处理了，对她并非不是坏事！”

    “我明日会带她去大羽族，你去查一件事！”

    寒月扶了一下袖中，桌上出现了一些碎片，这些是寒月在经过山洞的时候发现的，原本寒月也没有在意，可无意间发现这些碎片上面的图案有些奇怪，似乎在什么时候见到过，寒月便收起来了。

    “这些碎片你在哪里找到的？！”

    “你不必管，尽快查出来吧！”寒月起身走出房间，看着外边的风景，寒月不想云梦泽受到伤害，也不想任何人受到伤害。

    白羽族部落，侍卫们赶紧打水扑火，阿部带着侍卫巡查，因为突然从天而降的天火，虽然没有造成人员伤害，可是天火造成了帐篷烧毁，农作物也受到了损坏，羊群因为天火袭击，造成了走失。

    阿部进入主营，扶手行礼道：“大王！”

    “为什么会突然出现天火！”

    “属下也不知！”

    “属下已经派云锡去北山，请北山主帮忙查看一番！”

    “报！”突然进入一个侍卫，跪在地上扣手说道：“大王，大羽族来报，大羽族也遭受了天火！”

    “知道了！”白临风扶了一下手，侍卫便退出去了。

    君若漠坐下来说道：“大王，想必云梦泽所有部落都遭受了天火的袭击。”

    “不知为何，我总是有些不好的预感！”

    “可是因为少宫主出宫的原因！”

    “可还记得当年月神的预言！”

    君若漠经白临风的提醒，脑海里的记忆随之而来，君若漠与白临风对视一番，看来应该是明白了这次天火出现的原由。

    “可少宫主…”

    “她虽说讨厌…可她并不像不顾族人生死的人。”

    “难道是有人借她…”

    白临风和君若漠也只是猜测，还不敢太下定论，毕竟在事情没有弄清楚的时候，她们不敢说什么，毕竟寒月这个人惩罚分明，而且是一点人情都不讲的，所有人都怕她的，因为她总想让你无路可退，甚至连反驳的机会都没有。

    白羽儿让神鹿带着满满下山回白羽族，将消息告诉白临风和君若漠，白羽儿觉得此事应该提前让他们知道，到时候也能随机应变，可白羽儿却不知道因为她的举动让族人丢了性命。

    云锡带侍卫刚到湖边，准备从山路绕到北山的入口，因为北翊改变了北山的地理位置，山洞消失了，手下的人无意间便看到神鹿飞奔往白羽族。

    “云侍卫，那是不是公主殿下身边的神鹿？！”手下的人扶手行礼道。

    云锡赶紧抬头，看到神鹿已经降在湖边，确定是云锡，赶紧挥挥手说道：“快，快！”

    “神鹿！”云锡赶紧喊道。

    “神鹿姐姐，好像有人在喊你耶！”

    “有吗？！”神鹿回头看了看，除了看到湖边的芦苇摇摇晃晃，什么都没有，神鹿赶紧说道：“公主殿下说了，此事很重要的，必须赶紧告诉大王王后，不能耽误的！”

    “知道了。”满满紧紧的抱着神鹿的鹿角，往白羽族飞奔去，云锡带着侍卫在后面追，毕竟是两条腿，怎么能跑过神兽。