
    “主人！”小梦突然惊醒。

    “你醒了。”面前有只红色的狐狸正盯着小梦，小梦吓得尖叫起来了，红色的狐狸赶紧伸出手捂着小梦嘴巴说道：“你若再叫，可是会把周围的野兽吸引来的。”

    “小梦！”

    “谁叫我！”小梦应道。

    面前的红色狐狸突然嘴角上扬，突然脸上的狐狸毛掉落下来，小梦看到他的脸上都是蛇皮，就像变异后一样，小梦尖叫起来。

    小梦突然起身来，“呼…原来是做噩梦了。”小梦下意识的伸出手擦了擦额头的汗，流了这么多汗。

    “仙上！”

    “怎么了？！”

    “做了一个噩梦！”

    “主人她怎么样了？！”小梦走了过去，拿过腰间的手帕，用水浇了一下，给月牙擦了擦脸，赶紧拆开手上的绑带看看。

    “仙上，伤口怎么变黑了？！”

    “那些蜘蛛有毒的。”

    “你不是找来了药草吗？！”

    “那些药草只能控制毒性，又不能解毒。”

    “天亮了，我们赶紧下山吧！”小梦赶紧将包袱收拾好，准备背起月牙，青源赶紧拦住说道：“不要动她！”小梦一脸茫然的看着青源。

    “蜘蛛的毒暂时只在她的手背，可是你一点活动，毒就会散发全身，到时候侵入体内，她就真的回天乏术了！”

    小梦听青源这么一说，赶紧将月牙的绑带系起来，生怕触动到月牙，到时候造成毒散发全身，怎么与南长寒交代。

    小梦赶紧来到青源身边坐下来。

    “仙上，快想想办法吧！”

    “这里还是明月国，要下了山才是另外的地界，桃林离明月国不远，可是月牙现在不能移动…”

    小梦摇摇头，觉得可能是指望不上青源，小梦起身来到崖边，绳子坠入山崖，小梦来到石头处，将绳子固定了一下，顺着绳子慢慢的往下面去。

    “你做什么？！”青源喊道。

    “你好好照顾主人，我很快就回来！”

    小梦顺着绳子滑下去，到达之前停留的石头处，小梦赶紧将绳子紧紧的抓住，记得昨天夜里就是在这附近听到那个声音的。

    “你在吗？！”小梦试探的问道。

    许久都没有回应，小梦左右看了看，左边有一些树腾，右边有一棵大树，大树倾斜在崖上，树枝掉落下去，可是下面却没有可以停留的石头，小梦选择了左边，因为她隐约记得昨天晚上的声音，是从左边传来的。

    一只手抓住绳子，另外一只手抓住崖边支出来的石头，脚在崖边踩着，找着可以停靠的石头，小梦在坚难的时候，树腾在慢慢的移动着。

    “有没有人啊！”

    “啊！”小梦脚下一滑，手下意识的想要抓住绳子，却抓空了，整个人就掉下去了。

    树腾突然飞了下去，将小梦整个人缠住，树腾正在收缩，将小梦直接带到了那块石板上，树腾突然散开，山洞出现了。

    刚才有惊无险，小梦还没有回过神来，小梦试探的往山洞走了一步，却不小心踩到了机关，直接被一股力量吸了进去，树腾立刻将山洞隐藏起来了。

    “啊！”山洞里居然是一个无底洞，一直在往下面掉落。

    小梦伸出手想要抓，树腾飞了过来，小梦直接抓住树腾，身体一跃，这才发现，山洞里居然是漂浮的，刚才因为被重力吸进来的时候，身体是平行的，所以就造成了幻觉，以为是在掉落。

    “你在吗？！”

    “你来做什么？！”山洞响起声音了。

    “求求你救救我家主人！”

    “我为什么要帮你！”

    “你想要什么，我都可以给你！”

    “真的！”

    突然飞过来一道红色的光芒，出现在小梦面前，小梦被那股光芒射得睁不开眼来，红色的光芒消失后，出现了一只神兽。

    “想要救你的主人，也不是不可以的！”神兽张了张嘴说道。

    “真的！”

    神兽指了指小梦说道：“不过你要留下来陪我！”

    “好！”小梦干脆的说道。

    “不过我要护送主人去南絮国！”

    “当然可以！”

    突然神兽张了张嘴，从嘴里吐出来了一颗红色的内丹，飞到小梦面前，神兽开口说道：“拿去给你家主人服下，她便会恢复！”

    小梦拿着内丹便被树腾绑住了身体被带出了山洞，小梦突然醒了过来，赶紧抓住绳子，手里似乎有什么东西，小梦赶紧打开来看，居然是一颗红色的内丹，小梦赶紧放在腰间，往上面爬。

    “记住，你只有一个月的时间！”山洞响起了声音。

    青源赶紧拉着绳子，将小梦拉了上去。

    “你下去做什么？！”

    “找拿解药！”

    小梦直接来到月牙面前，蹲下身拿出腰间的内丹喂到月牙嘴里，拿过水壶打开喂了一些水。

    “咳咳！”月牙突然咳嗽了一下，直接吐出来了一些黑色的血。

    “主人，快喝点水漱漱口。”

    “嗯。”月牙虚弱的接过水壶喝了一口水，将喝下的水吐出来，直到不再吐黑色的血。

    青源将捣好的药拿来，准备给月牙换药，将绑带打开，惊讶的发现伤口居然痊愈了。

    “怎么会！”

    “小梦，你刚才给月牙喂的什么？！”

    “我找到了那些蜘蛛，将它们的内胆取起来给主人服下了，想不到好的这么快。”

    青源自然不相信，可他也不想当面拆穿小梦，他知道昨夜那些蛇与蜘蛛都是有人使用幻术所变，根本不可能有什么内胆，唯一能够解释的应该就是小梦自己的内丹。

    “主人饿不饿？！”

    “有一点！”

    “昨天仙上抓了一些野味，我现在就去烤，吃完我们就赶紧下山去，晚魅姐姐她们应该已经都到了吧！”

    小梦说完便起身去捡柴来，因为就在山林，所以柴特别多，而且还找到了一些蘑菇，想着给月牙做点蘑菇汤。

    此时正好雾散开，太阳慢慢的冒出来，大地就好像复苏一样，连山崖边上的野花也开了起来。

    “青源师叔，昨夜到底是怎么回事？！”月牙侧身问了一句。

    “山里，难免会有虫蛇。”

    “主人快看！”小梦抱着柴回来，将腰间包的蘑菇拿了出来，月牙赶紧过去帮忙，将蘑菇摘下来，将水壶里的水倒出来，煮了蘑菇汤。

    “小梦，谢谢你啊！”

    “主人，你要是想谢谢我的话，那这只鸡就给我吃好了。”

    “两只腿我吃！”

    小梦嘟嘟嘴说道：“主人明明知道我喜欢吃鸡腿的，还要与我抢。”

    南絮国里，凌岐路已经收到了南长风的字条，知道了月牙很快就会到南絮国，那便证明苏弦七已经将所有的实权握在手里了。

    可如今南絮国也好不到哪里去，每晚都会失踪不少人，城主已经派了不少侍卫巡逻，可还是有人在接二连三的失踪。

    凌岐路抢在寒言之前，将青魄带回了凌府，寒言虽然知道是凌岐路做的，可他也不敢轻举妄动，毕竟他们现在的目的是尽快找到云梦泽入口，可身边的重华就不是如此想的，他已经不是原来的大明了。

    重华派人将司南抓走了。

    “你们是谁？！快放开我，我爹爹来了不会饶了你们的！”

    “护法，已经将凌岐路的女儿抓回来了。”

    重华转身，便看到司南被手下的人绑着，扶手一动，司南身上的绳索不见了，重华笑了笑走了过来。

    “你想做什么？！”

    “听说你爹爹是凌岐路！”

    “对啊！”

    “凌云司的司主，大名鼎鼎啊！”

    “你认识我爹爹！”

    “当然！”

    “叔叔送你一件礼物！”重华扶手，手中便多了一颗珠子，司南挥挥手说道：“爹爹说过，不要随便接别人的东西！”

    “叔叔与你爹爹是好朋友，以前在明月国认识的！”

    “明月国，我知道，那是爹爹的家乡！”

    “你叫什么名字啊？！”

    “我叫司南！”

    “司南？！”

    “嗯。”司南点点头。

    “叔叔，我要回家了，爹爹会担心的！”

    “叔叔送你回去！”重华牵过司南的手，带着她离开了院子，大墨和小离一脸茫然的看着重华和司南离开的背影，不知道他葫芦里卖的什么药。

    “司南喜欢吃糖葫芦吗？！”

    “喜欢！”

    重华走了过去，拿了银两买了一只糖葫芦，转身的时候司南不见了，重华嘴角上扬笑了笑说道：“小丫头倒是挺机灵的！”

    “司南不是最喜欢吃糖葫芦吗？！”

    司南躲在货架下面，紧紧的捂着嘴巴，重华越来越近，突然扶手，货架飞了起来，可是司南却不见了。

    “阿苑哥哥怎么知道我在这里？！”

    “你忘了你脖子上面的长命锁了吗？！”

    “是阿苑哥哥自己做的，所以就能找到吗？！”

    阿苑伸出手将司南的嘴捂住，因为阿苑看到了一个熟悉的身影，可却想不起来他是谁了，大明如今的变化太大了。

    “别出声！”

    大墨走了过来，扶手行礼道，在重华耳边轻轻说了几句，重华脸上的笑容瞬间消失了，重华扶手，看了看不远处的门缝，却还是转身离开了。

    “阿苑哥哥！”

    “那个叔叔说是爹爹的朋友，以前在明月国的朋友！”

    “哦，难怪觉得有些眼熟，原来是他们，不过怎么变化如此大。”阿苑这才想起来，他就是大明。

    “我们赶紧回府吧，主人若是见不到小姐，肯定会告诉沐大人的！”

    “沐叔叔现在都升官了！”

    “是啊，过几日便要与阿水成亲了。”

    “真好，阿水姐姐有沐叔叔照顾，成亲了以后就会生妹妹，到时候司南就有人陪了。”

    “这些是从哪里听来的？！”阿苑蹲下身将司南头发上的叶子摘下来，摸了摸司南的脸说道：“人小鬼大，可不能让主人知道了。”

    “知道！”

    阿苑牵着司南从另外一条巷子穿了过去，与重华走的相反的方向，阿苑向来警惕，何况觉得后面出现的那个人的眼神里都是杀气，还是少接触的好。

    “爹爹，我回来了！”司南跑在前面进入院子里。

    青魄正在练功，休养了这么久，总算是好了，这些日子天天躺着，青魄觉得自己都要废了，趁着今日凌岐路出门，青魄便折了院子里的树枝练习起来了。

    “好！”司南拍手叫好。

    “小姐终于回来了！”

    “我爹爹呢？！”

    “司主出门了置办东西。”

    “可是谁要来吗？！”

    “小姐真聪明，月牙老大要来了。”青魄看到司南一脸茫然的样子，停住手中的树枝，侧身说道：“司主的妹妹，便是小姐的姑姑！”

    “姑姑要来了？！”

    “那舅舅会来吗？！司南好想舅舅了。”

    “你是想他带你出去玩吧！”

    青魄赶紧将树枝扔掉，司南转身，便看到凌岐路走了进来，阿苑抱着大包小包的进来了，司南向青魄吐了吐舌头，青魄笑了笑，赶紧进入屋里去了。

    “爹爹，司南真的想舅舅了！”

    “怎么今日这么晚回来？！”

    “我…我…”

    “小姐今日有些题不太会，所以便留在书院问夫子了。”阿苑说的时候赶紧给司南眼神，凌岐路转身看了看阿苑，阿苑赶紧抱着大包小包进入客厅。

    青魄正在准备茶水，阿苑走了过去说道：“青魄，你之前不是和那些渔民一起吗？！”

    “是啊，不过后来渔民发生了一些事，最后变成三拔人，寒言发高烧了，我只能留下来跟他们一起。”

    “那你们一起有那些人啊？！”

    “有寒言，大明，花影，大墨，小离还有我！”青魄说的时候用手指头数着，突然看了看阿苑，总觉得他好像有什么话要说的样子，青魄直接问道：“怎么了？！”

    “我今天见过一个人！”

    “大明？！”

    “他的变化很多，差点都没有认出来！”

    “是吗？！”

    “你们在来的路上有没有发生什么事？！或者遇到什么人？！”

    青魄下意识的摸了摸脑袋说道：“我也不知道怎么了？！脑海里的记忆总是想不起来，可听到他的名字的时候，总是觉得有很多记忆！”

    “哦，没事，你慢慢想！”

    青魄端着茶点走出来，将茶盘放在桌上，倒出来了两杯茶，阿苑端着水果走出来了。

    司南坐在凳子上吃着点心，突然问道：“爹爹，你在明月国有没有朋友啊！”

    “为什么突然问起这个？！”

    “今天有一个叔叔…”

    “咳咳…”阿苑咳嗽了一下，凌岐路侧身看了看阿苑，阿苑又咳嗽了一下说道：“可能感冒了。”

    “司南，你先吃水果，爹爹换身衣服去！”

    “好！”

    凌岐路起身，看了一眼阿苑往房间的方向走了去，阿苑指了指司南，没有办法，只能跟着凌岐路身后。