
    凌岐路换了衣服，阿苑赶紧拿来了腰带递给凌岐路。

    “怎么回事？！”

    “好像是之前明月国的渔民，叫大明。”

    “小姐将他甩掉了，幸好我及时赶到！”

    “和寒言一起的伙计！”

    “他和以前不一样了！”

    “怎么不一样！”凌岐路将腰带系好，往书房走了去。

    “他的眼神里有杀气！”

    “他想杀司南！”

    “不知道，不过他和以前的大明确实不一样了，无论是穿着还是说话就像变了一个人一样。”

    “或者是经历了什么事？！”

    阿苑赶紧说道：“听张叔说他的娘在途中遇难，渔民路过山谷的时候，被掉下来的石头压着，当场死亡。”

    “以后小姐上书院务必亲自接送！”

    “是！”

    凌岐路扶手，阿苑便退出了书房。

    阿水买了菜回来，路上遇见了七叶子，正好七叶子来看青魄和司南。

    “青姐姐！”

    “叶子姐姐来了！”

    “这里。”青魄挥挥手。

    七叶子提着篮子走了过来，青魄赶紧拿起茶杯来，倒着茶水出来，递给七叶子说道：“先喝口茶！”

    “青姐姐，买了你喜欢吃的包子。”

    “叶子姐姐，我的呢？！”

    “当当当。”七叶子从身后拿出来了一串糖葫芦，司南欢喜的拿了过去，将糖葫芦外边的纸撕掉，然后舔着糖葫芦。

    青魄咬了一口包子，香味扑面而来，里面都是肉，青魄知道这家包子铺生意特别好，每次早上一开门就卖没了，要是不早点去排队，都买不到的。

    “我记得这家包子铺生意很好的，怎么这个时候还能买到啊！”青魄伸出手摸了摸桌上的包子，还有些余温。

    “这你就不知道了吧，包子铺的小二，胖胖是我朋友，我今天路过的时候，提前让他给我留了几个。”

    “有钱就乱花，不知道攒起来。”青魄虽然嘴上说着，可是包子是一个接一个的吃着。

    “叶子，今晚就在府里吃吧，我买了一只鸡，正好炖汤。”阿水走了过来说道。

    “沐叔叔肯定来！”司南说完，阿水有些不好意思的笑了笑。

    青魄伸出手摸了摸司南，将司南抱在怀里，让阿水坐了下来，阿水拿过桌上的瓜子剥着，瓜子籽放在一旁，因为司南喜欢吃。

    “不好吧！”七叶子挥挥手说道。

    青魄笑了笑说道：“有什么不好的，吃了饭我送你回去，婆婆就不会说你了。”

    “那行，青姐姐送我回去，那我就不怕了！”

    “下次别买这么多东西了，平时婆婆也不给你银子，好不容易跟着赚点钱，就这样花出去了。”

    “哎呀，看到吃的就走不动了！”

    “都在啊！”

    “叶子也来了！”

    “阿苑哥！”七叶子赶紧起身，试意阿苑坐下来，阿水赶紧起身说道：“阿苑，正好，帮忙杀一下鸡！”

    “去吧！”青魄挥挥手，阿苑被阿水拉着去后厨帮忙了。

    “叶子，你最近有没有见到大明他们啊？！”

    “阿明哥，少有见，不过阿言哥和花影姐倒是经常见，他总是去张叔哪里，我老娘偶尔也去，说张叔一个人拉扯小川不容易，过去帮帮忙。”

    “阿言他们现在在做什么啊？！”

    “花影姐开了一家花影坊，里面的衣服可好看了！”七叶子剥着瓜子放嘴里，继续说道：“阿言哥开了一家酒楼，生意可好了！”

    “想不到他们还挺有做生意的天赋。”

    “阿言哥以前在渔村的时候，做的鱼汤，那味道特别香，而且什么材料都没有放的，就只是白汤，那味道都是流连忘返。”

    “要不…”青魄给七叶子使了一个眼神，七叶子立刻明白，七叶子点点头。

    “阿南！”沐澜辰的声音响起了。

    “沐叔叔！”司南赶紧跑了过去。

    “沐大人，今日倒是收工挺早的！”

    “要来吃饭，肯定不能刚刚好啊，还得来帮忙。”

    “阿水姐姐在厨房，我带你去！”

    “刚买的牛肉和酒。”沐澜辰提了提手里的东西。

    青魄赶紧接了过去，沐澜辰就被司南拉去了后厨，司南直接将围裙都给拿来了，阿水正在切肉，沐澜辰拿了过去，便切起来了。

    “你今日怎么这么早收工！”

    “将衙门的事处理了，就赶了过来，买了你喜欢吃的牛肉，还有一坛酒。”

    “阿苑哥哥，这里有沐叔叔和阿水姐姐就好，我们赶紧走吧！”

    “这小丫头…”

    “沐大人是来吃饭的，不是干活的。”阿苑赶紧说道。

    “哎呀，快走吧！”沐澜辰挥挥手笑了笑说道，看了看阿水说道：“司南这小丫头，人小鬼大，什么都知道一样。”

    “童言无忌！”

    “还有什么要切的吗？！”

    “还有萝卜，做一个鸡汤，炒几个小菜。”阿水将盘子里的花生拿了过来说道：“先炒一个花生做下酒菜，然后做炒其他菜。”

    “好，听你的！”

    “那我来添柴。”阿水刚要蹲下身，就被沐澜辰抢先抓住她的手，将她扶坐在凳子上说道：“你啊，就坐在这里，这些菜我来炒，你就负责指点就好。”

    “你一个人能忙过来吗？！”

    “当然能了！”沐澜辰赶紧将柴火添起来，将锅里的水烧干，放了一点油，将花生倒里面，翻炒着，听到花生在锅里爆炸的声音，然后继续翻炒着，花生的颜色变成了红色，乘了出来，放一点盐在上面，就听到“滋滋”的声音。

    “怎么样？！”

    “行！”

    “看看鸡汤的味道。”

    “哎！”

    沐澜辰赶紧拿过手帕，将旁边的汤锅盖子打开，鸡汤的鲜味就出来了，沐澜辰闻了闻说道：“你做的鸡汤我特别好喝。”

    “油嘴滑舌！”

    阿水侧身看了看天色，已经开始黑起来了，阿水挥挥手说道：“把那几个菜炒了吧！”

    “好嘞。”

    “你说你要是与我成亲了，这凌岐路是不是损失惨重啊！”

    “过两日凌公子的妹妹就要来了，听青魄说凌云司的人也要来。”

    “亏我还想着，没人照顾他们，你说这青姑娘力气比我都大，阿苑身手不错，可惜都不会做饭。”

    “对！就你厉害！”

    “那是，我家娘子会做饭，我这一下就带走了凌府的主力。”

    “多翻炒一下，肉要多炒一些，加一点水，司南喜欢吃肉，不过她还小，牙不太好。”

    “小孩子应该少吃一些糖葫芦那些…”沐澜辰说完就笑了，毕竟当初为了约阿水出去，也是不少带司南出门，自然是哄她出门买糖葫芦。

    “还不是你…”

    “知道了，娘子！”

    凌岐路背手走了进来，看到阿苑抱着司南在窗户前鬼鬼祟祟的样子，凌岐路走了过去，正好听到沐澜辰说的话，简直就像换了一个人一样。

    “咳咳…”

    “爹爹…”司南回头看到凌岐路，差点摔下去。

    “主人！”阿苑赶紧将司南抱下来，凌岐路侧身看了看窗户里的场景，司南直接开溜，留阿苑一个在原地。

    “可是想成亲了？！”

    “啊！”阿苑张了张嘴。

    “青魄如何？！”

    “挺…挺好…”

    “过两日还有几位姑娘，若是有喜欢的便告诉我，我替你做主！”凌岐路说完转身离开了后院。

    “不…不是这样的…”阿苑哭笑不得，想解释也不知道应该怎么解释，担心越解释越黑，毕竟他一个男子似乎也不懂这些。

    七叶子帮忙将石桌上的水果端回客厅，青魄提着瓜子袋子，手里还端着茶具，司南和阿苑在树下看蚂蚁，蚂蚁在运食物。

    “阿苑，你看，它们把我的瓜子运走了。”

    “一颗瓜子对它们来说，差不多像…”阿苑左右看了看，指着旁边放的花盆说道：“差不多就像花盆那么大吧！”

    “真的啊！”

    “当然了。”

    “你说我要是把瓜子拿走了。”

    司南伸出手就将瓜子夺了过来，瞬间蚂蚁群出现了慌乱，阿苑和司南对视了一下，阿苑拿过旁边的树枝，将蚂蚁群打乱，司南则是拿来了茶杯，直接将茶水倒下去，蚂蚁赶紧乱了起来。

    “小姐，刚才的茶水就好像下大雨一样。”

    “那你用树枝打乱他们的阵形，它们是不是就找不到回家的路了。”

    “不会的！”

    “蚂蚁它们其实是按一只蚂蚁来控制的，它们头上的触角可以接收到信号，那只操控的蚂蚁只要在洞里，发出信号它们就会去进行！”

    “蚂蚁是群居动物！”

    司南观察着蚂蚁，虽然被打乱了队伍，不过它们很快就恢复了过来，而且好像又找到了食物，司南跟了过去，看到是一只知了，不过它好像已经死了。

    “阿苑哥哥，你快来！”司南挥挥手。

    阿苑赶紧走了过去，蹲下身看着面前的知了，它的体形很大，可是蚂蚁却将它分解了，每只蚂蚁头上背着一点点，而且还不至一拔蚂蚁。

    “快看！”

    司南指了指石头旁边的缝隙，仔细看了看，原来下面还有一个小洞口，蚂蚁就是将东西搬里面的，不过司南发现那些蚂蚁没有从下面直接进入洞口，而是翻过了石头进入洞口的。

    “阿苑哥哥，你看这些蚂蚁好傻啊！明明可以从这下面到洞口，可是它们却从这石头上面翻过去的。”司南指了指洞口说道。

    阿苑蹲下身仔细看着石头下面的地面，突然看到了石头底处有一只蜈蚣，虽然体形不大，不过在蚂蚁眼里，它应该是巨形蜈蚣，而且发现地面有些湿润，阿苑拿过树枝碰了一下地面，地面便开始瘫陷。原来是蜈蚣的陷阱。

    “原来是这样。”

    “小姐，这里是蜈蚣设下的陷阱，蚂蚁它们应该是感应到了这里的陷阱，所以宁愿翻过这块石头，也不从这里进入洞口。”

    “哇，蚂蚁好聪明啊！”

    “聪明的是带头的蚂蚁，就好像你们书院的夫子，带领你们学习功课。”

    “哦，明白了。”司南点点头说道。

    “阿南，吃饭了！”沐澜辰喊道。

    “来了！”司南应了一声，起身往客厅跑了去，阿苑起身跟了进去。

    “快来洗洗手！”凌岐路将手帕放在脸盆上，司南走了过去，洗了洗手，凌岐路赶紧擦了擦司南的脸，又擦了擦手。

    “怎么这么脏！”

    “爹爹，我和阿苑哥哥在观察蚂蚁，不小心碰到了泥土。”司南吐了吐舌头说道。

    “好了，我去换一些水。”阿水拿过凌岐路手里的手帕，顺便将脸盆端出去，重新换了一盆温水来。

    “快坐下来吧！”

    “还有一个鸡汤，你们先吃。”

    “沐叔叔最好了，而且做的肉肉特别香。”司南又夹了一块肉放嘴里嚼了嚼。

    “司南要多吃点青菜，这样才能营养搭配。”

    “可是沐叔叔做的肉肉很好吃啊！”

    “青菜也好吃啊！”青魄夹着青菜放司南碗里，司南赶紧夹起来放阿苑碗里，凌岐路看了一眼司南，司南赶紧将阿苑碗里的青菜夹过去放嘴里，脸上带着笑容说道：“其实青菜也挺好吃的。”

    “沐大人，可别忙了，赶紧坐下来吃吧！”凌岐路将酒坛打开，拿过酒杯倒出来了酒，又将花生盘子换了过来，沐澜辰喜欢吃花生，而且特别喜欢的那种。

    “好。”

    沐澜辰擦了擦手，将围裙摘下来放柜子上面，赶紧坐在凌岐路旁边，阿水走了过来，沐澜辰赶紧将凳子推了推，还将碗和筷子放好，这些细节都被七叶子看在眼里。

    七叶子靠近青魄耳边轻轻说道：“沐大人对阿水真的好好啊！”

    “那是，阿水这么温柔，而且还能干，把凌府打理的这么好。”

    “叶子姐姐，你和青姐姐说什么悄悄话啊？！”

    “没…我们就是说今天炒的菜好好吃啊！”青魄又夹了一块青菜递过去，司南赶紧将碗端起来，赶紧和阿苑换了位置，阿苑正吃得津津有味的，被司南推了过来。

    “爹爹，我要和爹爹坐一起！”

    “沐大人，我听闻近日城中发生了怪事。”

    沐澜辰喝了口酒，将酒杯放在桌上，拿过筷子夹着花生说道：“是啊！连续几天，失踪了好几个人，不过今日走访，那些失踪的人都回来，听天浩说他们去寻梦客栈了，喝醉了。”

    “喝醉了？！”

    “寻梦客栈的酒都是酿了百年的，酒特别清香，那些人说多喝了几杯，就睡着了。”

    “总是觉得有些不对劲！”

    “派去的兄弟查了寻梦客栈的后仓，那些酒没有味道，检查那边结果还没有出来，暂时还不能拿寻梦客栈怎么办？！”

    “客栈老板有没有问题？！”

    “调查过，老板是从明月国来的，就是和那些渔民一起来的，叫大明，不过他现在已经改了名字，叫重华！”

    “阿明哥开的？！”七叶子惊讶的问道。

    “叶子认识？！”沐澜辰笑了笑说道：“差点忘了，你也是跟那些渔民来的，应该会认识的。”

    “哇塞，他们都这么厉害吗？！”

    “好了，先吃饭吧，菜都要凉了。”阿水赶紧说道，夹着肉放沐澜辰碗里，沐澜辰赶紧夹着牛肉放阿水碗里笑了笑。