
    “嗯，好香啊！”神鹿爬上山后说的第一句话。

    “肯定是红莲姐姐烤的兔子肉。”

    满满赶紧跳入神鹿的怀里，爬上神鹿的肩膀上，神鹿转身看了看山下，看的位置正是那块大石头处，还能隐隐约约看到那团迷雾。

    神鹿走下台阶来，赶紧将石板的砖头按下去，地面的石头再次改变了方向。

    “红莲姐姐！”满满赶紧跳下来，奔向红莲花跑去。

    “满满也来了！”红莲拿过篮子的果子递给满满。

    “红莲姐姐，你是不知道，刚才发生什么？！”

    “怎么了？！”

    “云锡侍卫，不，是假扮云锡侍卫的人，他居然暗算我们，还好公主姐姐及时出现！”

    “什么及时出现，公主本来就在附近的！”

    “对！”

    “那会公主姐姐应该刚拿到包袱，差不多。”满满咬了一口果子吃着，若有所思的点点头。

    “后来怎么了？！”

    “自食其果！”

    “他居然会幻术，就是那种让人造成幻觉的幻术，公主将我们带出来，把他留里面了，你说他是不是自食其果！”

    “所以他进入自己的幻境里了！”

    “对啊！”

    白羽儿将包袱放在桌上，打开来，居然有身男子衣服，白羽儿看了看阿部，想不到他倒是挺有心的。

    “阿部，你帮云锡换上吧！”白羽儿扔了过去，赶紧将包袱里的药草放桌上，还有一些药丹，先放在药瓶里。

    白羽儿扶手，匕首出现在手中，将药草切断，将药草的叶子分开，一会熬药汤，云锡伤得很重，需要内服外用一起来治疗。

    “阿部，一会你和神鹿先回去。”

    “公主不回部落吗？！”

    “部落里还有奸细，天黑之后我会带红莲回去将他们除掉！”白羽儿将药根切断，停顿了一下说道：“对了，让满满留下来！”

    “是！”

    “公主，此事要不要通知北山主，或者少宫主！”阿部缓缓说着，可能还是有所担心，毕竟刚才就见识了他们的厉害。

    “放心，我观察过，他们都不是人！”

    “不是…不是人！”

    “那…”

    “他们应该是野兽，有人使用禁术将他们收为己用，倒是挺聪明的，可惜正好撞上了寒寒，她说要整顿，估计就这几天的事吧！”

    白羽儿将匕首收起来，起身来到床边，阿部已经给云锡换上衣服了，云锡靠在床头，迷迷糊糊听到有人说话，想要睁开眼来，可是因为药物作用，有些昏迷不醒的状态。

    白羽儿坐在凳子上，将被子揭开，看了看云锡的手臂，手臂处的绑定已经透着血，应该是不小心翻身碰到的。

    白羽儿准备看看腹部的伤口，刚伸出手，阿部拦住说道：“公主，让属下来吧！”

    “你会医术？！”白羽儿抬头看了看阿部。

    阿部哪里会医术，他只是不想白羽儿做这些手，白羽儿是白羽族的公主，云梦泽未来的主人。

    “属下不会，属下是觉得…公主千金之躯…”

    “哦，这么说，刚才我也不应该出手，毕竟我千金之躯万一伤着了怎么办…”

    “我…”阿部被白羽儿说的一下不知道怎么回了，感觉怎么回都是错的。

    “公主，吃的已经准备好了。”

    “红莲，将桌上的药分别放两个锅里，药根需要将它煮一下，到时候需要敷在伤口周围，叶子是需要熬成药汤，记得多加水。”

    “是！”

    “公主姐姐！”

    满满手里拿着一个果子走上来了，在它眼睛，一个果子就好像山堆一样高，满满跳入白羽儿怀里，将果子递给白羽儿。

    “满满最好了。”白羽儿接过果子咬了一口，忙碌了这么久，这才吃上东西，这个时候已经不管好不好吃了。

    “公主姐姐，云侍卫他伤得很重吗？！”

    “确实有些重！”

    “他腹部里居然有根短箭，还好我及时取出来！”

    “短箭！”

    “致命的伤就在腹部，幸好我发现的早，要不然他应该也会被发现的，因为我救他的时候，后面就出现了那些迷雾。”白羽儿说的时候下意识摸了摸手镯说道：“想不到手镯可以破幻术！”

    “对了，阿部，白羽魅族可有人使用短箭？！”

    “短箭？！”阿部想了想摇摇头说道：“没有，短箭虽然射击准确，可以根本不利攻击力，我知道短箭一般只做信号使用！”

    “不过我会多留意！”

    “公主姐姐，红莲姐姐烤的兔子特别香。”

    白羽儿伸出手擦了擦满满的口水说道：“小馋猫，知道你饿了，正好我也有些饿了。”白羽儿起身，满满便爬到白羽儿肩膀上，走下台阶去。

    白羽儿坐下来，红莲赶紧将盘子端上来，神鹿将洗好的水果端上来，满满赶紧跳在凳子上坐着，阿部也坐下来了。

    白羽儿拿起碗夹着菜放神鹿碗里说道：“神鹿，吃完你和阿部赶紧回去！”

    “是！”

    “满满，你就不用回去了，留在这里吧！”

    “知道了。”满满抱着骨头啃，嘴里塞得都是，又拿过桌上的果子咬了一口继续吃着肉。

    迷烟里，男子看到了他的家人全部变成了怪物，无论老少脸上都有硬皮，族人非但不帮忙，还要将他们赶尽杀绝，男子看到侍卫抓走他的妹妹。

    “妹妹！”

    “不要！”

    落浔扶手，飞过去了一股力量，将迷烟吸走，迷烟消失掉，男子这才反应过来，原来自己进入掉入自己的幻术里。

    “魔尊息怒！”

    落浔一身黑袍，脸上戴着面具，周围是都是黑色的魔气环绕，落浔扶手，男子便将一股力量紧紧抓住脖子。

    “本尊警告过你，不许碰她！”

    “魔尊息怒…属下…属下没有碰羽儿公主…”

    落浔扶手，面前出现画面，几个侍卫上山，男子脸色不好看，落浔扶手，男子被扔在地上，赶紧起身跪在地上，扶手说道：“魔尊，属下不知道！”

    “哼！不知道！”

    “属下真不知道，那不是我的人！”

    “你的人呢？！”

    “被…阿部杀了…”

    “魔尊，属下发现白羽族有人可以破幻术，她应该是羽儿公主身边的侍女红莲！”

    “笨蛋！”

    “那就是白羽儿！”

    “属下愚蠢！”

    男子赶紧将头低着，他没有见过白羽儿，原本是想要利用云锡的身份进入北山，见一见真正的白羽儿，可惜却被打乱计划。

    “立刻离开白羽族！”

    “属下得知少宫主明日便要前往大羽族！”

    “回去告诉你的主人，他若想要度过这劫，最好不要轻举妄动！”

    “是，是！”

    “滚！”

    男子赶紧起身，连滚带爬的离开了。

    落浔侧身看了看山顶处，脑海响起了一个声音“阿诺，很快我们就可以见面了！”

    再说说明月国，苏弦七并非反悔了，他只是担心月牙的安危，想要林海护送月牙去南絮国，可惜南长寒避免夜长梦多，让青源带月牙提前离开了。

    莫山是前往清河部落谈判，顾延禾和顾芸一个被打入冷宫，一个被永生禁足，可顾剑还在明月国，苏弦七想要以此作为谈判，让清河部落就范。

    林海得了消息，带着御林军悄悄上了船，因为林海得到的消息是洛瑶和送月牙一程，所以便派人跟踪洛瑶，自己则前往海口的位置。

    “属下是奉皇上之命，护送郡主前往南絮国！”林海扶手行礼道。

    “林大人！”

    洛川走了出来，身后跟着浔儿，如今她已经被苏弦七封为郡主，她的身份也暴露了出来，凌丞相是她的义父，她的生父乃是前朝太子身边的四大将军之首司徒然，她的真实名字是司徒浔月。

    “见过世子殿下！司徒郡主！”林海赶紧扶手行礼道。

    “林大人，可是有什么事？！”

    林海虽然是昨夜出宫，可是他只得在岸边等候，不敢打扰，因为消息是说月牙天亮就出发，所以便守候在一旁。

    林海赶紧俯身说道：“属下是奉皇上之命，前来护送月郡主…”

    “真是不巧啊！”

    “师姐昨夜就离开明月国了，估计这个时候已经到了南絮国了。”洛瑶的声音响起了，林海侧身便看到洛瑶带着花灵和寒灵走了过来。

    “见过洛公主！”

    “林大人就不要管师姐的事，毕竟师姐未来的身份可是天妃。”

    “属下明白！”

    “属下还要回宫向皇上复命…”

    “林大人，今日我们便要离开明月国了，不如一同坐下来吃顿饭吧！”

    “正好，还有一些东西还没有搬上船。”锦心抱着双手说道。

    林海侧身扶手，御林军的兄弟们赶紧跟着锦凡兄妹帮忙去了，洛瑶上了船，林海赶紧跟了上去，洛川扶手，林海进入船仓里。

    “请！”洛川扶手，试意林海坐下来。

    “月姐姐在的时候，曾经说过有什么事可以找林大人，说林大人人很好的，而且很可靠的。”

    “月郡主抬举属下了！”

    洛川拿过来了酒坛，花灵和寒灵端来了下酒菜，都是刚烤好的肉，倒是准备的挺丰盛的。

    “林大人辛苦了。”洛川拿过酒杯递给林海，林海抬头的时候，看到洛川的神情，便知道洛川他们应该是从一开始就知道了。

    “多谢世子殿下！”

    “请！”洛川一饮而尽，直接将酒杯倒了倒。

    “属下还有公务在身，不敢饮酒。”林海将酒杯放在桌上，拿过茶杯倒了一杯茶，洛瑶看了看浔儿，浔儿将酒杯拿起来递在林海手里说道：“林大人，难道不想知道月姐姐为何离开吗？！”

    林海看了一眼浔儿，却还是接过了酒杯，一饮而尽，浔儿坐下来拿过筷子夹着一块肉放在林海面前的碗里。

    “多谢郡主！”

    “我知道，你喜欢月姐姐。”浔儿干脆利落的说出来。

    林海的脸有些微红，可是下一秒便恢复了过来，也许是因为听到了月牙的名字心动了，又或者是有人说出来了他的心声，有些激动。

    “属下不敢！”

    “我想林大人应该查过当年太子灭门案的原由吧！”浔儿突然将筷子放在桌上，从袖中拿过一张烧毁了一半的卷纸，另外一半已经烧毁了，上面的字迹模糊不清了，可这些难不倒浔儿，她从小就喜欢研究字的刻写和分解。

    “郡主该不会就是那个黑衣人吧！”

    “那个黑衣人是月姐姐！”

    林海猜到月牙已经知道了真相，也没有必要在隐瞒下去，整个人放松下来了，拿过桌上的酒壶倒着酒出来，一杯接一杯的喝下去了。

    “当年的案情牵扯的人太多了，皇上登基后，便让我去调当年的案卷，无意间发现了长公主也参与在其中，皇上让我将案卷烧毁，自然是不想被月郡主查到，因为月郡主身后的力量太大，皇上只能出此下策。”

    “其实我并没有告诉月姐姐真相，我骗她这不过是林大人的案卷！”

    突然飞进来一只黑色的鹰，林海扶手，鹰便停在林海的手臂上，林海从鹰腿上拿下来一卷纸条，扶手，鹰便飞走了。

    “海贵人死了！”

    “林海棠，她不是长公主的人吗？！”洛瑶赶紧问道。

    “洛公主是如何知道的？！”

    “她受封后，我见她带着身边的丫环去夕阳宫，便悄悄跟了过去，虽然长公主没有见她，可是暮雪和她说的话，一听就是认识的。”

    “林大人与海贵人可是认识？！”

    “她是属下的表妹！”

    “可是你们之间好像没有来往…”

    林海起身扶手说道：“属下要回宫复命了！”

    林海下船后，手下也跟着下船了，浔儿来到船头，林海伸出手挥挥，似乎在向月牙告别一样，船扬起了帆，行驶出海了。

    “大人！”

    “月郡主随洛公主前往天璃国，我等不便前往！”

    “是！”

    洛川和洛瑶走了出来，浔儿转身看了看洛川一眼，洛瑶看了看岸上的林海问道：“想不到林大人喜欢师姐！”

    “她们曾经还是对手，差点杀了对方的那种！”

    “我也是听月姐姐说的。”浔儿赶紧补上一句，洛川赶紧走上前，伸出手将浔儿挽入怀里说道：“起雾了，快回船仓吧！”

    洛瑶走上楼梯，进入房间里，因为房间里有一个人在等他，洛瑶进入房间，江临宣正好转过身来。

    “阿宣！”

    “我…来送送你，没想到…”

    “林大人他以为月姐姐在船上…”洛瑶还没有说完，便被江临宣一把抱在怀里，江临宣激动的说道：“我以为我可以忘了你，可是知道你要离开的消息，我就控制不住我自己了。”

    “你不是说…”洛瑶还没有说完，便被江临宣亲吻着，洛瑶想要抵抗，江临宣将洛瑶直接推到墙上，洛瑶无法抗拒，因为她确实喜欢上了江临宣。