
    白羽儿上了楼梯，树洞里很整齐，可白羽儿总是觉得有人在这里呆过一样，白羽儿闭眼睛闻了闻，空气里似乎没有其他气息。

    “这是什么？！”

    落洵下意识摸了摸腰间，画像忘了拿。

    白羽儿拿过桌上的画打开看了看，里面是一幅山水图，云端处还有一个亭子，白羽儿仔细瞧了瞧，亭子里还有一个人，白羽儿觉得有些眼熟。

    “有点像九孤先生！”

    “对！”

    “就是那老头，这谁画的！”

    白羽儿拍了一下桌子，画像里的九孤先生突然醒了过来，看到白羽儿赶紧挥挥手，可是白羽儿根本看不见他，任凭他怎么喊都没有用。

    “公主！”

    “公主，我在这里！”

    原来九孤发现了落浔的秘密，他虽然和九上君相像，可他毕竟不是他，九孤先生想要将落浔赶出云梦泽，可他根本就不是落浔的对手，紧要关头进入了画像了，虽然逃脱了，可他也不能出来了。

    九孤和九上君算是远方亲戚，九孤以画为名，世人都称他为画中仙，这下倒是成了真正的画中仙。

    “原来是他自己画的。”白羽儿注意到左下角的印章，之前在白临风书桌上见过这个印章，那些都是九孤的亲笔，白羽儿赶紧收起来说道：“这可是那老头的亲笔，肯定值不少银两的！”

    “喂！”

    “公主…公主…”画像被卷起来，九孤的声音也消失了。

    “咦，好像真的有声音耶！”

    “公主！”红莲的声音响起了，白羽儿赶紧起身，下楼梯去了。

    落洵回到树洞，却没有找到那幅画像，他不能呆太久，因为白羽儿她们已经在下面，很快就会上来的，落洵只能作罢，赶紧离开了。

    “小心一些！”

    “公主，将云侍卫放在旁边的房间吧！”红莲看到白羽儿要往左边抬去，赶紧说道。

    “也好，右侧的房间向阳一些，多晒太阳对身体恢复有好处！”

    “红莲，你去找柴火和吃的。”白羽儿侧身看了看楼千叶说道：“麻烦楼公子去打一些水！”

    “在哪里？！”

    “我带你去！”红莲挥挥手说道。

    白羽儿拿过匕首将云锡的衣服割掉，因为手臂处的伤口已经贴着肉了，硬脱可能会将伤口再次拉伤，白羽儿赶紧找来了手帕将伤口处的血擦了擦。

    找来了药盒子，里面只有仅剩的药丹，白羽儿赶紧拿出来了一颗放在云锡嘴里，赶紧看了看药瓶里的颜色，将药瓶里的粉末倒出来，白色是治疗伤口，红色是治疗严重一些的伤。

    药粉倒在云锡手臂上，云锡动了一下，白羽儿赶紧按住。

    “公主…”

    “云锡，对不起啊，我没有止痛的药丹了，你忍住点。”

    云锡咬咬牙说道：“没事的，公主，你继续吧！”

    白羽儿起身拿过手帕将它揉成团，然后递给云锡说道：“实在不行咬着它吧！”

    “不用！”

    “这点小伤…”云锡动了一下，腹部的血又流出来，白羽儿赶紧拿来了刚才剪掉的衣服，不然血就会将床染色了。

    “云锡，你不要动！”

    “是！”云锡咬咬牙靠在床头。

    白羽儿赶紧将云锡腹部的伤口清理干净，可是刚清理干净，血再次流出来，白羽儿有些抓急的样子，这样的情况只能是一种，就是腹部可能有东西在里面，一动就会流血。

    “云锡，腹部怎么受伤的？！”

    “回公主的话，我记得当时黑衣人出现的时候，出现过一些短箭，不过弟兄们都挡不住…”

    “会不会在那个时候短箭射到了你，只是你没有发现，因为我救你的时候发现了跟踪在你身边的东西！”

    “什么东西？！”云锡激动的问道。

    “一股青色的光芒，寒…寒寒说是会让人进入幻觉的一种幻术！”白羽儿说话的时候，可是手上的动作也没有停止过，她一边转移云锡的注意力，一边使用法术，控制着云锡体内的血液，她可不想，拔出了短箭，云锡因为失血过多而死了。

    “幻术？！”

    “你别动！”白羽儿吼道。

    “是！是！”云锡看到白羽儿发火的样子，吓得是真的不敢动了。

    “我回族里的见到了和你长得一模一样的人！”

    云锡眉头一皱，却还是不敢动，白羽儿抬头看了看云锡，却又拿过药瓶，将红色的粉末倒在伤口处，云锡的手紧紧的握着拳头。

    “要不是先遇到你，我可能都会上当了！”

    “公主是如何知道我是真的？！”

    白羽儿扶手，将短箭直接引了出来，白羽儿扶了一下衣服，直接扔了出去，白赶紧拿过绑带将伤口包扎起来了。

    “这是秘密！”

    腿部应该被湖边的芦苇割伤的，所幸问题不大，白羽儿包扎了一下，因为没有男子的衣服，白羽儿只能暂时将被单盖在云锡身上，身上的衣服已经被剪坏了，担心伤口处吹了风会造成破伤风，暂时就这样了。

    “忘了与阿部说让他找身男子的衣服！”白羽儿收拾药盒的时候喃喃自语。

    “公主说什么？！”

    “你休息吧，我还要去山下取药！”白羽儿将药盒子拿出房间，将门帘放下来，白羽儿将药盒放起来，又将脏了的衣服装袋子里。

    “公主！”红莲提着一篮子的果子上来了，白羽儿将药盒里的空瓶子清理干净，到时候还得将带上来的药草放里面，这药瓶是寒月给的，可以有效保护药草药效。

    “楼公子呢？！”

    “他不是先回来吗？！”

    “我带他打了水，就让他按着原路回来的。”红莲左右看了看问道：“他没有回来吗？！”

    “公主殿下！”

    红莲赶紧起身，走下楼梯去，楼公子提着水桶进来，将水桶倒在水缸里，水缸连接着树洞，白羽儿赶紧接了一些，将手洗了洗。

    “楼公子，你怎么才回来啊？！”

    “我刚才…”楼千叶想了想还是实话实说道：“我本来打算下山去的…”

    “可是下山的路那么远…”

    “所以我又回来了。”

    红莲看了看楼千叶一眼，将水壶接满，赶紧放在柱子上，将火堆点起来说道：“若是公主问你，你便说你迷路了…”红莲停顿了一下又说道：“你最好什么都不要说！”

    “为什么啊！难道公主可以看穿我的想法！”

    红莲不再理会楼千叶，添好了柴，赶紧将抓的兔子和野鸡收拾干净，将它们洗了洗，绑在竹竿上，将篮子的瓶子打开，将里面红色的液体倒在兔子和野鸡身上，放在火堆上面烤着。

    水壶冒气了，红莲赶紧将它拿起来倒入茶壶里，提上楼梯，白羽儿不见了，桌上放着茶叶，红莲将茶叶放在茶杯里，倒了一点水泡一下。

    楼千叶坐下来，转动着竹竿，喃喃自语说道：“这里的人真奇怪！”

    楼千叶他之所以跟过来，肯定是希望白羽儿帮他救小千，他了解到寒月明日要去大羽族，所以他猜测小千应该也是被抓到大羽族附近，或者就是在大羽族，可惜白羽儿似乎不打算去，所以楼千叶想悄悄走，可他后来还是回来了，因为他根本不知道云梦泽的地形。

    白羽儿蹲下身，闭眼睛感受着周围的气息，这里除了神鹿的气息就只剩下药草的气息。

    落浔隐身在不远处，一直注意着白羽儿的动静，他自然知道她想要做什么，虽然觉得白羽儿的样子有些蠢萌，可又觉得还挺聪明的。

    白羽儿起身走了过去，石头移动了一下，将包袱拿了起来，正要离开的时候，白羽儿耳边传来了脚步声，白羽儿赶紧趴下身，没错，她在听。

    “两个，三个，四个，五个…”

    白羽儿赶紧起身来，半蹲着，因为这里是山脚，附近的草长得很高，所以隐藏起来不难，白羽儿并没有直接离开，因为她不想把他们引上山，到时候他们搜山的话，就很麻烦。

    落浔也发现了动静，侧身看过去，正是假扮云锡的那群人，落浔皱了一下眉，他们怎么会来这里，他们是同林的人，也同时听命落洵的。

    “该死！”落浔骂了一句。

    “老大，属下是跟踪大法司身边的侍女的时候，发现那头鹿神神秘秘的，而且身上都是药的味道，属下断定逃掉的那个人肯定在这附近！”

    “老大，会不会公主救了他！”

    “不可能，公主殿下如果救了他，肯定会直接去北山，带他来这里，肯定是没有办法去北山！”

    “难道是部落的人！”

    “应该是！”

    “他们五个人，我一个人，最多能够对付两个，可剩下三个怎么办？！”白羽儿脑海响起了一个声音，正当白羽儿还在纠结的时候，耳边传来了尖叫声。

    “啊！”

    白羽儿拔开草丛看了看，其中一个侍卫被神鹿的鹿角顶飞了，满满滚在地上，身上的壳变得很锋利，侍卫不敢靠近。

    白羽儿突然要起身，飞过来了一把剑，刺过侍卫的胸口，假云锡看了看倒在地上的侍卫，阿部出现了，假云锡扶了一下手，便变回自己的模样，脸部的纹身已经将整个脸覆盖了，根本看不清楚他的真实面貌。

    “你果然不是云锡！”

    “哈哈！”

    “没错！”

    “阿部大人果然厉害，可惜啊…”男子嘴角上扬，扶动双手，手中出现了青色的力量，瞬间飞过来，将百里处的草坪都包围起来了。

    一瞬间迷烟包围了起来。

    “主人…”

    “满满…”神鹿伸出手觉得脑袋有些涨疼，“迷烟…有毒…”神鹿现出原形倒在地上，阿部赶紧拿过早已准备好的手帕捂着鼻子。

    “没用的，这可是特意为阿部大人准备的！”

    “那可不一定！”

    白羽儿扶手，神剑飞了出去，紧接着飞身进入迷烟里，男子赶紧侧身躲过神剑，白羽儿趁机来到神鹿身边，抱起满满消失了。

    “出来！”

    神剑再次出现攻击男子，男子这次没有再躲，而是正面迎接，白羽儿嘴角上扬，她的目的就是引诱他动手，好趁机下手。

    “阿部！”

    白羽儿直接将阿部带出去了，男子因为和神剑攻击的时候，反被带入了幻境中，在白羽儿出现的时候，转动着手镯，已经将幻觉破了，可是神剑攻击男子的时候，白羽儿诱惑他再次将幻境打开，将自己带入幻觉里。

    “公主！”

    “嘘！”白羽儿赶紧用手做着手势，白羽毛儿蹲下身，透过草丛的缝隙，查看着附近的动静。

    “这里不安全，先上山再走！”

    “神鹿！”白羽儿拍拍神鹿的脸，神鹿紧张的神情，白羽儿直接拧着神鹿耳朵，神鹿疼的睁开眼来。

    “公主，公主…别别…”

    “主人！”满满突然喊道。

    “满满，你怎么了？！”

    “我刚才梦见主人…被…”

    “刚才你们都中了他的幻术！”

    “那我有没有说什么…”

    “不知道！”白羽儿起身拿着包袱往山脚的位置走去，阿部看了看神鹿一眼走了，神鹿赶紧起身，将满满抱起来赶紧跟上。

    “神鹿姐姐，你说我家主人会不会有事啊？！”

    “公主不是说了吗？！是幻术！”

    “哦！”满满虽然应道，可是他内心有些不安，有些担心凌岐路。

    因为绳索不够，所以白羽儿带阿部先上山，神鹿和满满只能等他们到了，再上山，让神鹿绕山路，她宁愿等一等。

    阿部第一次这样爬山，还好身手不错，不然可能就会摔得粉身碎骨。

    白羽儿爬上来，赶紧将腰间的绳索解掉，绳索因为空闲自动坠落下去，阿部将绳索解掉，赶紧跟着白羽儿进入树林。

    “公主不会是把云锡藏树里面了吧！”

    “只猜对了一半！”

    白羽儿扶手，周围的树林出现了，入口出现了，白羽走在前面，阿部赶紧跟上。

    “公主回来了！”红莲赶紧起身走上台阶。

    “红莲，可是发生什么事了？！”

    红莲赶紧扶手说道：“公主，刚才出现了几个黑衣人，我启动了机关，将树洞带入地宫里。”红莲看到身后的阿部，一脸惊讶的看着白羽儿。

    “放心，阿部他是真的！”

    红莲赶紧扶手说道：“阿部大人息怒，如今这假扮的人太多了，奴婢刚才在黑衣人口中听到了阿部大人…”

    “假云锡刚才跟踪神鹿，我便跟了出来！”

    白羽儿坐下来说道：“想来他们是想要我们出现内讧，自相残杀应该才是他们的目的！”

    “楼公子呢？！”

    奴婢不得已将它打晕，他毕竟…”

    “好！”

    “兔子烧的怎么样了，神鹿她们应该到了，阿部，我们去看看云锡吧！”

    “是！”

    白羽儿带着阿部进入一间房间，地宫是白羽儿无意间发现的，最开始只是发生了一棵粗大的树洞，直到有一次白羽儿从楼梯摔下去，直接砸了一个洞，这才发现地宫的秘密。