
    白羽儿躺在吊床上，摸了摸手镯上面，无意间发现手镯上面的纹痕，白羽儿觉得有些好奇，仔细看了看上面的纹痕，是一条龙。

    “公主，已经将东西都准备好了。”红莲端着茶壶进入房间，将茶壶放在桌上，倒在茶杯里。

    白羽儿从吊床上下来，蹲坐在地上，因为地面垫着地毯，所以不需要凳子，桌子是木头做的，树洞里的东西都是木头做的。

    白羽儿拿过盘子里的牛肉干咬了一口，这些都是牛肉干，羊肉干，从部落里拿来的，然后腌制，放在树上晾干，制住很麻烦，不过吃起来还不错。

    “红莲，一会你就负责带着神鹿在营帐外，我负责以你的身份出现，反正晚上他们也认不出来我的。”

    “那些侍卫平时并不敢正面对视公主，何况公主穿了奴婢的衣服，奴婢与公主的身形差不多，所以他们分辨不出来。”

    白羽儿轻轻喝了一口茶说道：“我会通知阿部，让他向父王母后他们做一出戏，给那些奸细看，让他们露出破绽来，若是能够让他们起内江，到时候我们也不用废太多的力气。”

    “奴婢担心的是若是他们发现了公主怎么办？！到时候将计就计…”

    “随机应变吧！”

    “大不了使用读心术。”白羽儿已经想到了另外一个办法，如果真的没有办法将奸细抓出来，就使用自己独有的力量，只要听出来他们的心声，找到一个，便不能将他们连根拔起。

    “公主不会要使用超能力吧！”

    “这叫读心术！”白羽儿说完就后悔了，白羽儿赶紧笑了笑。

    “可是公主若是使用它，会对身体有伤害的！”

    “红莲，我不是说了不一定会使用它的，若是他们中计了！”

    “我已经让阿部提前散发信息，他们如果知道了，肯定会有所行动的，到时候肯定会掉入我设下的陷阱里，就不需要那么麻烦了。”

    白羽儿侧身看了看树洞外的夜晚，星星已经出现了，白羽儿起身拿过披风戴上说道：“走吧！”

    红莲赶紧跟着白羽儿走出房间，白羽儿站在门帘前看了看，云锡躺在床上，满满坐在桌子上，正在吃着瓜子。

    白羽儿和红莲走出地面，白羽儿扶手，草丛将入口包围起来，树林里出现了迷雾，白羽儿将腰间的石头扔了出去，白羽儿担心他们会使用调虎离山之计，所以还是警惕一些。

    侍卫忙巡逻后，神鹿便悄悄的离开了营帐，白羽儿让她在第一拔侍卫巡逻后便前往湖边，和红莲会和，阿部让阿山带着亲信到石头处等候。

    白羽儿戴着面纱，趁侍卫不注意的时候，进入部落，她没有自己回到营帐，而是直接去了白羽宫，白羽宫平时不会打开的，除非有重要的事才会开启，不过这对于白羽儿，根本不是什么难事。

    白羽儿跃身跳入殿内，宫殿里很安静。

    白羽儿抬头看到大白就在白羽宫上空，白羽儿仔细观察着，有点担心大白万一睡着了摔下来怎么办，估计大白要是知道白羽儿这么担心她，是高兴还是高兴。

    “大白！”

    “大白！”

    白羽儿扶手喊着，还要时不时的看着殿外的动静，如果被巡逻的侍卫发现，肯定被引进来的，毕竟现在还没有准备好。

    突然一个身影出现在白羽儿身后，伸出手碰了碰白羽儿肩膀，吓得白羽儿动都不敢动了，慢慢的转过身来。

    “哎呀，吓死我了！”

    “你怎么一点动静都没有。”

    “有啊！”

    “大白，我要抓奸细！”

    “需要我做什么吗？！”

    “你飞得高，帮我看看他们逃跑的方向！”

    “你还要放走他们？！”白灵盯着白羽儿看了看。

    “这叫将计就计！”

    “你是想放他们回去，把消息带给那些人！”

    “我这样做，不光是让他们知道我白羽儿不简单，还要让他们明白，我们已经知道了他们的阴谋，到时候他们必定会有所行动的！”

    “你是想看看到底是哪些人值得留下来吧！”

    “寒寒想要动手的话，肯定不会留那些有私心的人，到时候云梦泽会一下失去平衡的，我自然要顾全大局，留一些人帮我做事！”

    “好！”

    白羽儿飞身一跃，白灵扶手便消失了。

    白羽儿扶动双手，从身体里飞出来了红色的光芒，将它扔了出去，这些都是白羽儿利用药物制作出来的火光，将它放在白羽宫的柱子上。

    白羽儿进入营帐，换了身侍卫的衣服，拿过发带将头发绑起来，干净利落，将袖中挽了起来，时间差不多了，白羽儿起身站在门帘看着外边。

    桌上的沙漏到底了，紧接着便看到天空出现了红色的光芒，是从白羽宫发出来的。

    “有刺客！”侍卫的声音响起了，紧接着便听到脚步声，很匆促，白羽儿趁此时赶紧走了过去，正好和侍卫对接上。

    “阿部大人，刚才看到有光芒从白羽宫发出来的，属下担心有刺客进入营帐。”

    “阿弦，你带几个兄弟进去看看！”

    “阿苏，你带几个兄弟去外围巡逻，我担心刺客还有同伙！”

    “是！”阿弦扶手，侧身看了看苏辛，两个人对视了一下，白羽儿站在阿部身后，她之所以能够很准确的站在阿部身后，是终于商量好了。

    白羽儿如此是想要通过观察他们的神情，以及听他们的内心深处的想法，分辨他们的身份，毕竟部落侍卫这么多，阿部例出来的可疑名单有五个，所以白羽儿让阿部让他们五个人分开，到时候利用其中一个人，让他们相互猜忌。

    阿弦扶手，两个侍卫赶紧翻墙进入白羽宫，阿弦直接跳上屋顶，无意间摸了摸腰间的动作让白羽儿起疑了，阿部侧身扶手，带着剩下的侍卫离开了，因为他们还有其他事要做。

    “阿山，你们将大王营帐包围起来！”

    “是！”

    阿部扶手，剩下的两个侍卫都是阿部的亲信，他们绝对忠心。

    白羽儿突然说道：“你现在去通知红莲，让她注意着湖边的情况！”

    “公主可是发现什么了？！”

    “有一种不好的预感！”

    “我记得长弦他是左撇子，可是他刚才下意识摸了摸他的腰间，却是右手。”

    “只是刚好碰巧了…”

    “一个人的习惯不会错的。”

    “啊！”突然响起了一声惨叫。

    阿部挥挥手，试意侍卫赶紧去看看，白羽儿赶紧说道：“阿部，你赶紧去父王母后身边，无论外面发生什么事，都不要出来。”

    “可是公主，你一个人…”

    “快去！”白羽儿吼道。

    白羽儿是故意将刚才的侍卫支走，因为他们身体里都有一股气息，那股气息很清淡，白羽儿大胆的猜测了一下，阿部身边的人可能全部被换掉了。

    落洵站在山上的石头上，看着白羽族的部落，落洵笑了笑说道：“阿诺果然聪明！”

    白羽儿扶手，手握神剑直接冲进白羽宫，在白羽儿进入的那一刻，宫殿里的红色光芒突然显身，直接攻击侍卫。

    “救命啊！”

    “救我！”侍卫直接倒在地上，红色的光芒从侍卫身体里飞了出来，直直攻向长弦，长弦已经被逼得没有路可退了，另外一个侍卫已经被红色光芒包围了。

    长弦来不及多想，直接从腰间拿出来了一个瓶子，嘴里念着咒语，正要打开瓶盖的时候，突然神鹿跳飞了过来，直接将瓶子抢了过去。

    长弦气急败坏，脸部的纹身便露了出来，长弦低头看着手臂上面的皮慢慢掉落，抓着胸口，抓住胳膊。

    “不会的！不会的！”

    长弦赶紧来到侍卫面前，想要拿过他腰间的瓶子，却再次被抢走了，不过是被他自己的人抢走了。

    “这是我的！”

    “给我！”长弦恶狠狠的说道。

    长弦伸出手握着他的脖子，直到他断气，拿过他腰间的瓶子，打开的时候，里面却只有酒，原来阿部之前便将他们的瓶子掉包了。

    “啊！啊！”

    “你是在找这个吗？！”白羽儿挥挥手里的瓶子。

    “给我！”

    “好啊！”白羽儿扔了过去，长弦跳起来却被绳索绑走了腿，瓶子已经掉落在地上摔碎了，瓶子里的酒撒了一地。

    “我的解药！”

    “我要杀了你！”

    “就凭你！”白羽儿抱着双手说道。

    长弦扶手，从身体里飞出来了黑色的气息，慢慢的聚成一个球体，白羽儿扶手，红色的光芒飞了过去，被球体弹了回来，白羽儿侧身躲了过去。

    “公主，他在做什么？！”

    “公主，怎么突然黑起来了！”

    “他怕光！”白羽儿恍然大悟说道。

    白羽儿扶动双手，红色的光芒飞了过去，却没有直接攻击他，而是将他包围起来，神鹿注意到来了很多侍卫，他们的行动很僵硬，好像受控制一样。

    “公主，好多人啊！”

    “快去看看红莲那边的情况！”

    “是，公主！”神鹿飞身离开了。

    白羽儿站在屋顶，看着白羽宫下面站满了人，而且他们的神情有些吓人，伸出双手，白羽儿担心白临风和君若漠，之前只是以为把奸细逼出来，然后放他们离开，没有想到情况会变成这样。

    “阿部，外边怎么了？！”

    “大王，族里有奸细！”

    “奸细？！”

    “公主正在与奸细周旋，相信很快就能解决！”

    “羽儿回来了？！”

    “是的！”

    神鹿冲了进来，着急的说道：“阿部，快，带大王和王后离开这里。”

    “公主呢？！”

    “先离开再说吧！”

    红莲带着侍女将那些人引了过去，阿部带着白临风和君若漠离开了部落，来到湖边，湖水退下，神鹿带他们进入山洞。

    “阿部，你务必要保护好大王和王后，我要去帮公主了。”

    神鹿变成原形飞身回到部落，此时部落的人都被控制了，全部聚集在白羽宫，长弦已经彻底变身了，变成了蛇人，他没有及时服用解药，魔气侵入体内。

    “哈哈！”

    “很快云梦泽就要属于我们鬼族！”

    “那可不一样！”

    “死人当然是看不到的！”长弦的眼神里都透着杀气。

    长弦扶手，突然一个身影跳入屋顶，白羽儿仔细看了一眼，身形有些像兔子，额头还有耳朵，可是他的模样很难看，而且还有些大。

    “杀了她！”

    妖人飞了过来，伸出爪子想要攻击白羽儿，白羽儿扶手，神剑飞了出来，挡住了妖人的爪子，白羽儿使劲的一甩，妖人便摔了下去。

    “还有些能耐！”

    长弦扶手，这次是四个妖人同时爬上屋顶，白羽儿还没有观察完他们的模样，他们便攻击了过来，白羽儿侧身躲过了妖人的攻击，身下却被粘液沾住了脚，无法动弹，一个头顶有鳞角，有点像鱼妖的模样飞了过去，白羽儿伸出脚直接将他踢飞。

    长弦趁白羽儿不注意，飞身攻击白羽儿，直接将白羽儿推倒在地上，白羽儿被弹飞在柱上，吐了一口血，伸出手擦了擦嘴角。

    白羽儿扶手，想要利用法术，却再次吐了一口血。

    “阿诺！”九上君睁开眼来。

    落洵飞身过去，一股强大的力量将长弦弹飞，周围的妖人都不敢靠近，落洵抱住白羽儿。

    “师父…”白羽儿晕了过去。

    落洵突然抬头，侧身看了看长弦，落洵扶手，长弦直接被一股力量紧紧的困住，周围的妖人也被吸了进去。

    “本尊说过，动她不行！”

    “魔尊息怒！”

    “滚！”落洵将白羽儿抱起来，身上的黑色袍子将白羽儿包裏起来了。

    “魔尊，如今白羽族已经被控制住了，我们何不…”长弦还没有说完，落洵侧身看了一眼长弦，轻声说道：“本尊不喜欢！”

    落洵扶手，白祁和陆川出现在地面，长弦看到他们起身的时候，有些害怕了，想要逃跑，已经来不及了，白祁扶动双手，将殿内的所有人的魔气吸走，全部灌入长弦体内。

    “啊！啊！”长弦惨叫着。

    “魔尊…你不能这么对我…我主人…”长弦倒在地上翻滚着，魔气侵入血液，将他彻底变成了一只魔兽，身体在慢慢长大，样貌已经完全改变了。

    “将他送去禁山！”

    “诺！”白祁扶手，带着长弦消失了。

    落洵伸出手摸了摸白羽儿脸庞，白羽儿毕竟只是和北翊学习了几招法术，落洵在梦境里教过她几招，她其他都是看北山书阁里的书卷，自学的，白羽儿向来过目不忘，能够清楚记得他人的招式，虽然不被攻击，也伤不到别人，这次完全就是意外，白羽儿也没有想到长弦的速度那么快，甚至没有想到关键时刻居然不能使用法术。