
    白羽儿因为触动了胸口的那片羽毛，九上君感应到了瞬间苏醒过来，那片羽毛是九上君放入南长若体内，以护她周全。

    “咳咳。”

    九上君吐了一口血，身体外的树腾瞬间散开，桃林秘境瞬间复苏起来了，原来落洵利用桃花秘境的力量将九上君的肉身困在里面。

    白上仙感应到桃林秘境的动静，侧身看了看上空散去的气息，扶动扇子便消失了。

    “主人，你看我做的点心…”烛鹿端着点心走了出来，白上仙却不见踪影了。

    “哼，我去找阿珂姐姐。”

    烛鹿端着点心往湖畔走去，阿珂正探头出来，自从九上君进入桃林秘境后，白上仙闲来没事就往湖畔去，也不知道给阿珂吃了什么东西。

    “阿珂姐姐！”

    “小鹿来了！”

    “怎么一脸不高兴的样子？！”

    “我刚才本来打算做点心给主人吃的，可是做好了主人居然不见了。”

    阿珂游到岸旁，探出头说道：“上神可是有事耽搁了。”

    “主人肯定是闲我做的点心难看，不好吃。”烛鹿生气的说道，嘴巴还嘟嘟着。

    “怎么会呢？！”阿珂拿过一块点心放嘴前，刚咬了一块差点没吐出来，阿珂赶紧将点心放在身后，点心掉入水里了。

    “要是十一哥哥在就好了。”神鹿将点心放在草坪上，坐了下来，双手捧着脸蛋说道。

    “是啊，十一已经回九仙山好久好久了…”阿珂的尾巴动了一下，水面出现了泡泡。

    神鹿突然灵机一动说道：“阿珂姐姐是不是也想十一哥哥了，要不趁主人不在桃林，我们悄悄去九仙山见十一哥哥！”

    “可是我不能离开湖里的。”阿珂低头看着自己的尾巴，她现在变成这样子，如果让十一看到，会不会被吓到。

    烛鹿左右看了看，突然起身便跑掉了，阿珂抬着头，看着烛鹿的身影越来越远，也不知道烛鹿想得了什么好办法。

    “不知道阿诺姐姐现在怎么样了？！”

    “十一师兄肯定在练功吧！”阿珂翻了翻身，游到了湖底去了。

    “阿庆！”十一打了一个喷嚏。

    “阿庆！”白羽儿打了一个喷嚏。

    “十一，可是着凉了。”顾北辰上前问道。

    “二师兄，我没事的。”十一整理了一下手里的招式，继续练习着。

    “公主，你醒了。”红莲赶紧扶着白羽儿坐起身来，神鹿递过来了药碗，红莲赶紧接了过来，用勺子乘着药喂着白羽儿喝了一口。

    “咳咳。”白羽儿咳嗽了一下。

    “咳咳。”九上君咳嗽了一下。

    “慢一些。”红莲赶紧将药碗递给神鹿，伸出手拍拍白羽儿后背，白羽儿伸出手来，红莲这才停住手来。

    “红莲，外边什么情况？！”

    “公主，奸细已经抓到了！”

    “可我觉得…”白羽儿伸出手摸了摸额头，居然想不到起来昨天夜里发生了什么事了，白羽儿伸出手来，扶动手，可是却还是不能使用法术，白羽儿的胸口疼了起来，白羽儿便晕了过去。

    “公主！公主！”红莲赶紧喊道。

    “快，快去通知寻公子！”

    “是！是！”神鹿着急的样子，又转身将药碗放桌上，这才匆忙的跑了出去。

    “公主师父！”神鹿大声喊道。

    阿部正在和落浔闲聊，听到神鹿的声音，落浔赶紧起身来，神鹿匆忙的跑进入帐篷，着急的说道：“公主师父，快，快，公主又晕倒了！”

    “怎么了？！”落浔赶紧问道。

    神鹿赶紧说道：“刚才公主醒了过来，可是又突然晕了过去！”

    落浔直接离开了帐篷，阿部赶紧拉着要离开的神鹿问道：“公主醒来可有说什么吗？！”

    神鹿摇摇头便赶紧跟了出去了，阿部想了想赶紧走出帐篷，却没有前往白羽儿的营帐，而是去了关押奸细的地方。

    “公主师父来了！”

    “寻公子，你快看看公主，她刚才醒了又晕了过去！”红莲赶紧起身将位置让给落浔，落浔坐了下来，拿过白羽儿的手腕把着脉，落浔闭眼睛感应着白羽儿的脉象，有些杂乱无序。

    “老凤凰！”白上仙进入桃林秘境，看到九上君晕倒在地上，赶紧走了过去，将九上君扶起来，将九上君的袖子推了一下，为他渡了真气，九上君缓缓睁开眼来。

    “老白！”

    “老凤凰，你怎么伤这么重啊？！”

    “快将我的穴道封住！”

    白上仙来不及多问，赶紧扶动手指，将九上君的穴道封住，九上君的气色恢复正常了，白上仙赶紧将九上君扶起来，离开了桃林秘境。

    九上君将之前见到白羽儿的事告诉了白上仙，白上仙惊讶的说道：“什么，你说见到公主殿下了！”

    九上君虚弱的说道：“可有办法将南长风叫来，我有些事与他确定！”

    “我尽快安排！”

    白上仙将九上君安置好，便匆忙的前往未央殿，可是进去便找不到烛鹿，左右看了看却还是不见烛鹿的身影。

    “又跑哪里去了？！”

    烛鹿抱着水桶正走在山路上，桶不大，不过装满了水，这水还是湖里的，山路有些坡，水桶里的水晃来晃去，阿珂也被晃来晃去。

    “阿珂姐姐，我们休息一下吧！”烛鹿将水桶放在石头上，坐下来便大口大口喘气，山路不好走，而且还提着水桶，走太快，水桶里的水就会淌出来，只能慢一些。

    烛鹿抬头一看，离山顶还有那么远。

    “小鹿，要不我们回去吧！”

    “不行！”

    “反正都离开了桃林，就算现在回去也是会挨骂的。”神鹿拿过腰间的水壶打开喝了几口，总算是解了渴，又拿过包袱里的点心吃了一块，拿过一块放水桶里，阿珂赶紧咬了一口，惊讶的发现居然有些好吃。

    “放心，这是主人殿内的点心。”烛鹿将绳子系好，将点心放包袱里，背在身上，起身提着水桶继续前行。

    “那之前的点心…”

    “那是我偷学的…不过看颜色应该不是很好吃的。”

    “所以你是故意拿给我吃的！”阿珂喝了一口水吐出泡泡来，连泡泡都有桃花的味道。

    “好东西肯定要第一个给阿珂姐姐尝尝。”

    “还好我没吃…嘿嘿…”

    “阿珂姐姐，九上君已经进入桃林秘境那么久了，为什么阿诺姐姐还没有回来？！”

    “阿诺姐姐去厉劫了，那有那么容易回来的！”

    “那是不是阿诺姐姐回来，可能就是上仙或者是上神！烛鹿自言自语的说道：“那不是与主人一样吗？！”

    “那会不会就会有自己的仙山，到时候就像九上君一样收徒弟！”

    烛鹿低头看了看水桶里，阿珂已经游到水桶底端，阿珂如今只有一缕魂魄，九上君将它放入湖畔里，因为湖畔里有仙气，之前被南长若吃的红鲤鱼，被抓起时，仙气在湖底，九上君将阿珂放入湖里，让她吸收了鲤鱼的仙气，只要勤加修炼，也能早日修炼成人形的。

    九上君进入桃林秘境后，白上仙无聊时也会带一些神草来给阿珂，毕竟十一被九上君赶回九仙山，烛鹿一个孩子，什么也不会做，自然是希望阿珂能够早日恢复，毕竟阿珂会做吃的。

    “师父…”

    “阿诺…”

    “不要！不要！”

    “不要！”白羽儿突然大声喊道。

    白羽儿睁开眼来，看到落浔，落浔拿过手帕擦了擦白羽儿的额头，白羽儿出了很多汗，白羽儿赶紧起身来，靠在床头。

    “公主醒了。”红莲端着蘑菇汤进来了，看到白羽儿起身来，赶紧将盘子放在桌上，拿出碗乘了蘑菇汤。

    “师父…”

    白羽儿盯着面前的落浔，可是他的眼神有些不对劲，可就是不知道哪里不对劲，落浔伸出手接过红莲端来的碗，用勺子乘了一些汤，吹了吹，这才递到白羽儿面前。

    “喝点清淡的。”

    “师父，你什么时候来的？！我记得…”白羽儿喝了一口汤，觉得有些好喝，抬头看了看落洵，落洵又乘了一勺子喂到白羽儿嘴里。

    “我一直都在你身边！”

    白羽儿一脸茫然，落洵伸出手扶动了一下，白羽儿注意到动作，惊讶的说道：“哦，师父就是上神！”

    “原来寻公子便是九孤先生带来的上神！”

    “难怪师父硬要我拜你为师！”

    “公主姐姐！”满满清脆的声音响起了。

    满满跑了进来，紧接着神鹿匆忙的跑进来，将满满抱进来，看到白羽儿醒了，赶紧说道：“公主，满满他醒来就吵着要见你！”

    “怎么了？！”

    “对不起，公主姐姐…”满满跳上床，直接就往白羽儿怀里钻，白羽儿抚摸着满满的脑袋问道：“说吧！是不是闯祸了！”

    “我…我不小心睡着了…云哥哥也不见了！”

    白羽儿赶紧抬头看了看红莲，红莲伸出手将满满抱了过去说道：“满满乖，公主刚醒来的。”

    “云锡真的不见了！”

    “公主放心，云侍卫被阿部接过来了，只是…”红莲低头看了看满满，满满不好意思的将头埋了起来，红莲笑了笑说道：“满满确实睡着了，不小心碰到了机关，树洞启动了自毁程序！”

    “什么！”

    “你居然将我的树洞毁了！”

    “公主姐姐，满满差点就成烤肉了…”满满嘟嘟嘴说道。

    “咳咳…”白羽儿咳嗽了一下，落浔赶紧伸出手拍拍白羽儿的后背，轻轻说道：“莫再生气了。”

    “师父，为什么我不能使用法术了？！”

    “你胸口处受了一击，暂时不要使用法术，需得静养一些日子。”落浔扶着白羽儿躺下来，为她盖上毛毯。

    “师父，你还会走吗？！”

    落浔伸出手摸了摸白羽儿的头发说道：“傻瓜，师父会陪在你身边的。”

    “寻公子，这里便交给奴婢照顾吧！”

    “羽儿，那些奸细你打算如何处置？！”

    “师父，我原是打算将他们赶出白羽族，顺便将他们的身份查清楚，方便以后行事，可没有想到会成这样，便将他们交与寒月处理吧！”

    “你是想以此给其他族一个警告！”

    “不，寒月才是云梦泽的主人！”

    “好，我知道了！”落浔看了看白羽儿，转身便离开了营帐。

    红莲扶手，神鹿抱着满满跟了出去，红莲靠着门帘旁，看着落洵前往白羽宫，这才放心的回到床边。

    “公主，寻公子已经离开了！”

    “红莲，想办法去见大白，不要让师父知道。”

    “公主不相信寻公子！”

    “你忘了，假扮云锡的人！”

    “我总是觉得，昨夜定是发生了什么事，可就是想不起来。”白羽儿起身靠在床边，伸出手摸了摸额头，想要回忆昨天晚上发生了什么，却一点记忆都没有，反而看到了一个画面，里面像仙境一般。

    九上君突然睁开眼来，因为他刚才做了一个梦，他梦见南长若被人追杀，他想要救，却无能为力。

    “阿诺！”

    九上君回忆着脑海里的记忆，却发现脑海里有一幕不属于自己的记忆，一个女子被妖怪包围起来，正当九上君想要出手的时候，女子被人一击而中，重重的摔了下去。

    九上君睁开眼来，记忆被停止了。

    “这并非我的记忆…难道！”九上君突然捂着胸口处，他知道了，这段记忆应该是南长若的。

    “阿诺！”

    “吱！”白上仙推门进入。

    “老凤凰，烛鹿不见了！”

    “可是去了湖边！”九上君回了一句。

    “可能吧！”

    白上仙将手里的药草放桌上，又将袖中的瓶子放在桌上，九上君起身走下床来到桌前坐下来，白上仙拿过桌上的茶杯倒出茶水来，拿过一杯茶吹了一下说道：“我已经让人通知了九殿下。”

    “这神草便是如此吃吗？！”

    “哎呀，忘了，你现在不能使用法术。”白上仙赶紧将九上君手里的神草拿了过来说道：“等他们来了，让他们给你熬药！”

    “你可还通知别人？！”

    “怎能说是别人，听闻三殿下近日研究了新菜品，我便以你的名义让他来桃林，想来自然会给你面子的。”

    九上君不理会白上仙，只是拿过瓶子，倒出来了一颗丹药服下，脑海里的记忆继续涌现，居然有落浔的身影，他怀里抱着的女子。

    “阿诺！”

    白上仙被九上君突如其来的神情吓得了，赶紧环绕周围，因为九上君出现了幻觉，赶紧伸出手在九上君面前晃晃，九上君侧身看了看白上仙说道：“老白，阿诺她有危险！”

    “公主殿下？！”

    “还记得我与你说的，我将那片羽毛放入阿诺体内，也正是那片羽毛，将我与阿诺的记忆转换了！”

    “也就是你能够看到公主的记忆，公主可以看到你的记忆！”

    “对！”

    “所以…”

    “阿诺一旦使用法术，我便会受到反噬！”

    九上君一脸轻松的样子，可白上仙的神情可不轻松了，他都快着急死了，幸好及时将九上君的穴道封印住，可这样不是办法，若是被南长若发现，可能会将封印打开，那么九上君就会很危险了。