
    天司在云庭宫帮南云延讲解，南云延从天司宫拿了很多书卷，天司帮忙送了过去，南长风正好来看南云延，进来便看到这一幕。

    “没想到天司认真起来的时候还挺像样的。”

    “见过九殿下！”青笺和枫溪赶紧扶手行礼。

    南云延赶紧起身，扶手行礼道：“九叔来了。”

    “你不是一直吵着想要扇子吗？！”南长风从袖中拿出来了一把扇子说道：“闲来无事的时候便做了一把。”

    南云延接过扇子，打开看了看，扇子不大，正合南云延的手，南云延左右看了看说道：“九叔，这是哪里啊？！”

    “桃林啊！”

    “你知道九叔除了桃林好像也没有去过别的地方，便让你七叔画出来的，你是知道，你九叔不善与作画的。”

    “七叔的画像，就像活了一样。”

    “喜欢吗？！”南长风伸出手摸了摸南云延的脑袋问道。

    “谢谢九叔！”

    “怎么样啊？！”

    南长风坐下来，拿过桌上的书卷翻了翻，字迹清晰，下笔有神，连笔记都做的很好，南长风将书卷放桌上说道：“倒是比你几个叔叔认真多了。”

    “与爹爹比呢？！”

    “还差了一些火候！”

    “我们兄弟中，数大哥和四哥天资最好，八哥和我最让夫子头疼的。”

    “那三叔呢？！”南云延清脆的声音响起。

    “你三叔，以前可高傲了，与我们说话都很少，别说见面了！”

    “为什么啊？！”

    天司背手说道：“因为三殿下可是食神，也是最早封神的一位殿下！”

    “可是五叔不是神医吗？！”

    “你五叔的名声是在人间，自然不能比较的。”

    “哦，人间和仙界不一样的。”

    “自然不一样了。”

    “殿下，该前往练习法术了。”青笺赶紧将桌上的书卷整理了一些，将它们抱进入殿内。

    “天司伯伯，九叔，我要前往聚神宫了。”

    “好！”南长风起身便离开了云庭宫，天司也跟着走出来了。

    “天孙殿下这么勤奋上进！”天司不免夸奖了一下。

    “正好我要去找五哥，便一起吧…”

    南长风背手，花瓣飞了过来，南长风伸出手接过花瓣，花瓣消失了，便出现了一张纸条。

    “桃林的气息，可是上神召你有事？！”

    “上神说…他饿了。”南长风仔细看了看纸条，以为自己看错了，抬头一脸茫然的看着天司，天司也是一头黑线，白上仙每次都是如此，让人摸不着头脑。

    南长风拿过纸条闻了闻，纸条上面依稀有着神草的气息，南长风脑海里响起了一个声音，“上神受伤了…不，难道是九上君…看来要通知五哥。”

    “天司，你去找三哥，让他做一些吃的，我去承明殿找五哥！”

    “不是…九殿下…这…”

    南长风一溜烟就跑了，天司气得差点骂人了，南长风每次都是这样坑天司，害得南君已经对天司失望了，继续下去可能会让天司下凡去了吧。

    “见过九殿下！”

    “五哥呢？！”

    “主人在后殿。”毕方赶紧靠近南长风轻轻若说道：“九殿下进去的时候定要小声一些，主人养的卷柏居然活了。”

    “真的啊！那我一定要看看去。”

    南长风赶紧往后殿走了去，里面有些暗，南长风抬头看到后殿被布遮住，只能通过缝隙里的光看到地面，南长风伸出手扶着墙壁走了进去。

    “五哥…五！”南长风还没有说完，就被一双手捂着嘴，紧接着就被拉了出来。

    “你来做什么？！”

    “我听毕方说五哥种的卷柏活了，好奇种植的是什么样子？！”

    “还没有稳定，你的气息突然进入会让它们再次进入沉睡状态，而且南宫的气息和避风谷的气息不同，所以务必要小心一些。”

    “那就是真的能够种植吗？！”

    “还需要一些时间来确定。”

    南长寒带着南长风走出后殿，来到前殿院子里，毕方已经准备好了茶点，南长寒坐下来倒着茶说道：“难得你来承明殿！”

    “哦，对了，你随我去一趟挺林吧！”

    “可是有什么事发生？！”

    “上神传我的纸条，虽然没有直说，可是我闻到纸条上面有聚血丹，一般不是受强烈的攻击不会使用它的，所以我担心上神或者九上君受伤了。”

    “九上君应该进入桃林秘境了！”

    “正因为如此，九上君可能在里面受到了攻击！”

    “他修为深厚，怎会轻易受伤。”南长寒拿过茶杯喝了一口继续说道：“我拿一些药丹给你，顺便再拿一些药草，你一并拿去桃林吧！”

    “五哥，你还在为…”

    南长寒抢过去话说道：“桃林上神若是没有办法，想来我也没有办法的。”

    “我去拿一些药丹来。”

    南长寒起身便往大殿走了去，毕方走了过来，蹲下身为南长风倒着茶水，疑惑的问了一句，“九殿下可是惹着我家主人了？！”

    “你怎么如此恶人先告状！”

    “主人的神情不好，莫不是九殿下说了什么惹主人不开心。”

    “你…本殿下懒得与你一只鸟理论！”

    “九殿下！九殿下！”

    沐小暖冲了进来，毕方看到沐小暖赶紧起身往后退了一些，下意识的摸了摸身上，他可不敢再与沐小暖打闹了，上次被拔了羽毛，还没有恢复过来。

    “小暖？！你怎么一个人来的！”

    “哦，主人在后面！”沐小暖挥挥手说道。

    “天司呢？！”

    “天司星君和十三仙官在后面！”

    “九殿下，我可不可以…”沐小暖指了指桌上茶杯，想来她刚才应该来的着急，估计是渴了，可是毕竟南长风的身份在那里，她也不敢越雷池半步。

    “坐下来喝吧！”

    “谢谢九殿下！”沐小暖赶紧坐下来，将茶水倒出来，一杯接一杯的喝下去了，又将茶盘里的茶杯翻了过来，倒了一些茶水，将茶杯都冲洗了一遍。

    “你这是做什么？！”

    “我家主人向来讲究，我便提前将茶杯清洗一下，这样主人到的时候便可以直接饮用。”

    “哦。”

    沐小暖继续做着动作，抬头看了看南长风，试探的问道：“听我家主人说，九殿下座下原有只桃花妖，怎么不见她的身影？！”

    南宫的宫规，只要成人礼到了，便可以前往神兽谷挑选座骑，也可以饲养一只神兽，不过想要神兽跟随却不是一件简单的事。

    “她啊！在桃林！”

    “桃林？！”沐小暖抬头看了看南长风，眼神有些怪怪的，南长风看了看沐小暖，沐小暖赶紧将低头，眼神躲躲闪闪的，肯定有事。

    “你还知道什么？！”南长风立刻就明白了，肯定是天司或者是十三与沐小暖说了什么，所以眼神都是怪怪的。

    “我…只是听说…九殿下是…”

    “小暖！”

    “三哥来了！”

    “九殿下！”十三赶紧扶手行礼道。

    “十三仙官也来了！”

    “正巧在金华殿，便一同前来了！”

    “可是父君近日想吃什么了吗？！”

    “回九殿下，南君近日确实有些食欲，三殿下做的新菜甚得南君喜欢。”

    南长风调侃的说道：“三哥，上神也说想吃你做的菜，瞧你如此抢手！”

    南长寒从大殿走了出来，看到院子里的南长真，将药丹放入袖中，背手走了过来。

    “今日是什么风？！将你们都吹来我承明殿！”

    “五殿下！”天司和十三赶紧扶手行礼道。

    “毕方，快去沏壶茶来！”

    “诺！”

    南长寒扶手便坐了下来，南长真和南长风一同坐了下来，天司看了看十三，两个人不约而同的坐下来了。

    沐小暖跟着毕方去了偏殿，毕方找来了茶叶，沐小暖找来盘子装了一些点心，还切了一些水果。

    “长风，你不是要去桃林吗？！”

    “五哥，喝了茶再去也不迟的。”

    “三哥，上神念了许久你的新菜，这次可不能再拖辞了。”

    “可是父君哪里…”南长真看了看十三，十三干脆的说道：“三殿下尽管前去，南君那里小仙自然会如实禀报！”

    “父君哪里不会说什么的，南宫与桃林虽然少有来往，可是南宫有事，桃林也没少帮忙，是吧！”

    “长风，怎么觉得你是桃林的人！”

    “哈哈！”南长真笑了笑。

    “三殿下太会说笑了！”

    “也是，你自小就喜欢跟在上神身后，记得你一百岁的时候，可是拉着上身的袖子不放手，上神从未抱过谁，可是破例抱了你，自那以后你可是常常让父君带你去桃林，一去便是一个月都不回南宫的。”

    “上神为了殿下，还特意修建了与南宫相同的未央殿！”

    毕方端来了茶壶，蹲下身倒着茶水，沐小暖左手端着点心，右手端着水果。

    “主人，我泡了一些花茶，取的是昨日收的菊花，加了一些冰块。”

    “好！”

    天司接过沐小暖手里的水果盘放石桌上，南长寒看到盘子里的水果，眉头一皱，却又立刻恢复了过来。

    南长风拿起来水果片咬了一口说道：“小暖，这是哪里找的水果啊，有些酒味，还有一些酸甜的味道…”

    “在篮子里放着，我闻着挺香，便切了两个，还切了两个桃子。”

    南长真正要伸出手拿一片，南长寒伸出手拦住了他，南长真侧身看了看南长寒，拿过桌上的茶杯，推了推茶盖喝了一口茶。

    “这菊花茶挺好喝的。”

    “十三，走时拿一些茶叶吧！”

    “你们倒是一点都不客气，连吃带拿的。”

    “三哥，我们还是赶紧去桃林吧。”

    天司起身扶了一下说道：“小仙也得回天司宫了。”十三也赶紧起身扶手行礼，与天司一同离开了承明殿。

    南长寒将袖中的药瓶递给南长风，南长真侧身看了一眼，沐小暖正将果片放嘴里塞，南长风扶了一下手，将药瓶收了起来。

    “走了！”

    “来了，来了。”沐小暖将盘子里的果片抓手里，一手一堆，毕方的脸都黑了，南长寒扶了一下手，毕衣将桌上的茶具收走了。

    沐小暖一片一片的放嘴里。

    南长风试探性的问道：“三哥，你是没给她饭吃吗？！”

    “她本来就馋好吧。”南长真侧身看了看沐小暖，沐小暖已经将手里的果片吃光了，手里还有些甜，居然还舔了舔，然后抬头就看到南长真和南长风盯着她。

    “瞧小暖吃东西的样子太可爱了。”

    “快去洗洗，别丢了本殿下的脸。”

    “哦。”沐小暖嘟嘟嘴便往湖边走了去。

    “小暖姐姐！”烛鹿的声音响起了，紧接着就跑了出来，简直就像一阵风跑了过来，不过风有点热。

    “见过三殿下！见过九殿下！”烛鹿挥挥手便往沐小暖的方向跑去了。

    南长真扶了一下衣服走在前面，南长风侧身看了看烛鹿和沐小暖，还是跟了进去。

    “三殿下！九殿下！”白上仙走了出来，扶手行礼了一下，南长真和南长风回了一下礼。

    “请！”

    南长真和南长风进入大殿，便看到坐在一侧的九上君。

    “九上君？！”南长风疑惑的表情。

    白上仙伸出手做着手势，试意南长风不要去打扰九上君，扶了一下手，带着南长风他们来到桌前坐了下来。

    “九上君可是受伤了？！”南长风说的时候，扶了一下手，桌上出现了药丹。

    白上仙拿过茶壶倒着茶水出来，将茶杯递放在南长真面前，又将茶杯递给南长风。

    “多谢上仙！”

    “事关公主殿下的安危，所以我便以老凤凰想吃三殿下的菜，将你们请来桃林商议。”

    “阿诺她怎么了？！”南长真激动的问道。

    “三殿下。”

    “三哥，你着什么急啊！阿诺这又不是一天两天的事了。”

    “可是有阿诺的消息！”

    白上仙淡淡的说道：“九殿下不是知晓了吗？！”

    南长真盯着南长风问道：“老九，你知道？！”

    南长风弱弱的说道：“三哥，我确实知道一些，不过也不敢轻举妄动，若是打扰到阿诺厉劫，恐会…恐会得不偿失的。”

    “咳咳…”九上君咳嗽了起来。

    “老凤凰！”白上仙赶紧起身走了过去，扶着九上君起身走了过来。

    “九上君…”南长真侧身看了看南长风，南长风一脸茫然的样子，他也不知道什么情况。

    九上君的脸色不大好，苍白无力，白上仙将桌上的药瓶递给九上君，九上君倒出来了两粒药丹服了下去，白上仙将茶杯递给九上君，九上君喝了一口。