
    “北山主来了！”

    君彦带着君若墨，身后是安青柚和同林，他们如今可是大羽王身边的红人。

    “大羽王！”北翊扶了一下手。

    “我的羽儿怎么没有与北山主一同来啊！”

    “公主应该快到了！”

    北翊扶手，君彦抬起手来，安青柚带着同林站在两侧，君若墨跟着君彦进入大殿，君彦扶手，试意北翊坐下来。

    “北山主前来，可是调查几日前的天火？！”

    “看来什么都瞒不过大羽王！”

    “哈哈哈哈！”君彦笑了笑。

    君若墨蹲下身，拿过桌上的茶壶倒着茶水，将茶杯放在北翊面前。

    “羽儿说北山主喜欢喝茶，这茶叶还是羽儿送来的，我啊平时都舍不得拿出来喝的。”

    “只是茶叶方便一些。”

    “北山主应该知道我说的不是茶叶！”

    “请！”

    君彦拿起茶杯扬了一下手，北翊拿起茶杯喝了一口，嘴角上扬了一下，君彦喝了一口茶，觉得和之前喝的不一样，看了看茶杯里的茶水，茶水变成了绿色，吓得他将茶杯扔掉。

    “这么好的茶洒了可惜了。”落浔一身黑色的衣服出现在面前。

    “你…你到底是谁？！你将北山主怎么了？！”

    “北翊不过是一个山神，还能怎么样？！自然是将他…”

    君若墨扶手，落洵将茶杯扔了过去，将那股力量挡了过去，落洵扶手，君若墨便被紧紧的扣住脖子，喘不过气。

    “父…王…快…快走！”

    “来人！”

    安青柚听到动静，刚想动手，却被同林控制住了。

    同林扶手说道：“岳父大人，得罪了！”

    “你…你…”

    “来人，将将军带下去！”

    “是！”

    同林将佩剑握了握进入大殿，君彦看到同林进来了，赶紧扶手说道：“快将他拿下！”

    同林将佩剑拔出来，插向君彦，君彦侧身，只是伤了手臂，手臂流了很多血，落洵扶了一下手，佩剑被吸了过来。

    “本君说过，不能动他们！”

    “怎么？！”落洵挑了一下眉，佩剑转了过去，眼看着就要刺到同林的时候，同林赶紧跪在地上。

    “魔君息怒！”

    “你！你！你居然…”

    “怎么？！你不会到现在还以为他是被本君操控的吧！”

    落洵扶了一下袖子，君若墨倒在地上，落洵拿过茶壶倒着茶水，然后喝了一口。

    “阿诺送的茶怎么浪费了。”

    君彦强忍着痛将君若墨扶了起来，君若墨赶紧将衣服撕下来替君彦包扎着，落洵看了一眼，扶了一下手，地上出现了药瓶和绑带。

    “本君不会让你们死了，否则阿诺会生气的。”

    君彦直截了当的问道：“阿诺可是羽儿！”

    “还不算太笨！”

    落洵从怀里拿出来了手帕，这是白羽儿用来给他包扎伤口的时候，上面还有她的气息，凑近闻了闻。

    “求魔君放过羽儿，魔君想要什么我都给你。”

    “老头，本君何时说要对付阿诺，本君要迎娶阿诺！”

    “羽儿她何德何能啊！云梦泽还有很多…”

    “本君只要她！”

    耳边响起了声音，落浔扶手，变成了北翊的样子，扶了一下手，同林伸出手将君若墨推了推，和君彦坐了下来。

    “阿公！”

    “阿公！”

    白羽儿跑进来看到北翊坐在那里，赶紧走了过来，调侃的说道：“北翊，你倒是来得挺快的啊！”

    “羽儿…”

    “阿公！”白羽儿赶紧来到君彦面前，却被北翊伸出手抓住她的胳膊，将茶杯递给她。

    “还是北翊对我最好了。”

    “阿公，我饿了。”

    “墨儿…”

    北翊扶了一下手，同林便扶手退了出去。

    “北翊，你知不知道啊！我来的时候在湖边遭黑衣人偷袭了，要不是红莲反应快，我可能就和马儿往水里跑了。”

    “那些人呢？！”

    “红莲都杀完了！”

    “那你有没有动手啊！”北翊说的时候，伸出手挽了一下白羽儿的头发，白羽儿抬头看了看北翊，突然凑近了一些，北翊看着白羽儿的眼睛。

    “北翊今天怎么有点不对劲啊！”白羽儿内心响起了一个声音。

    白羽儿伸出手拿过桌上的茶杯喝了一口，然后拿过茶壶倒着茶水，将袖中的药粉悄悄放在茶杯里，拿起来的时候特意动了一下，然后递给北翊。

    “北翊，我想吃小乳猪了。”

    “好。”北翊拿过白羽儿手里的茶杯一饮而尽。

    安惜颜觉得有些心神不宁，而且也察觉到了大羽族的异常，安惜颜将披风戴上，清和探出脑袋看了看，确定没有人的时候，清和挥挥手。

    “父亲今日当差，应该和阿林在…”

    “郡主！”清和挥挥手，安惜颜赶紧看了过去，看到了安青柚身边的阿冬，他是安青柚信任的人。

    “阿冬侍卫…”安惜颜轻声喊道。

    阿冬左右看了看，然后看到安惜颜色，摇摇头，试意她们不要过去，可是清和却误解了阿冬的意思，扶着安惜颜走了过去。

    “阿…”

    安惜颜被阿冬捂着嘴巴，清和被侍卫捂着嘴巴，阿冬伸出手着手势，安惜颜点点头，透过帐篷的缝隙，看到安青柚被绑了起来。

    “父亲…”

    “谁！”

    阿冬赶紧隐蔽起来，安惜颜起身走了过去，清和想要起身却被阿冬拉了回来。

    “原来是郡主啊！”

    “阿林呢？！”

    “少将军和将军在大王身边。”

    安惜颜说着就要进入帐篷，却被男子挂住了。

    “郡主，少将军不在，我们也不敢…”

    “颜儿！”同林跑了过来，伸出手扶着安惜颜，安惜颜激动的说道：“阿林，刚才我…”安惜颜突然回过神来。

    “颜儿刚才怎么了？！”

    “刚才他踢我了。”

    “清和呢？！怎么没有跟在你身边，万一摔着了怎么办？！我扶你回去。”

    “阿林，父亲呢？！”

    “父亲自然是在大王身边了，我是正好有空就赶紧出来，本想回去看看你的。”

    清和觉得脖子上有什么毛绒绒的东西，然后回头一看，吓得她尖叫了起来。

    “啊！啊！啊！”

    “郡主！”

    “阿冬侍卫原来藏这里了！”

    “你快放了将军！”

    安惜颜侧身看了看同林，同林赶紧扶着安惜颜说道：“颜儿，阿冬他就是奸细，父亲本想放他一马，没想到他恩将仇报，想要刺杀父亲。”

    “阿林！”

    “父亲他其实根本就没有在阿公身边，他在帐篷里对吧！”

    “你知道！”同林眼神里带着杀气。

    同林扶手，出现了黑衣人将阿冬包围起来了，阿冬将佩剑拔出来，和黑衣人打斗在一起。

    “你个叛徒，你对得起将军对你的信任吗？！”

    同林气急败坏，拿过身边侍卫手里的佩剑，直直攻向阿冬，一道身影出现，清绾出现了，同林扶动着双手，将黑衣人全部解决了。

    “你是何人？！”

    “你没有资格知道！”

    安惜颜突然跪在地上说道：“求求少宫主饶命阿林！”

    寒月扶手，一股寒气将同林冰封住，安惜颜起身护在同林面前，同林伸出手直接穿过安惜颜的身体。

    寒月冷漠的说道：“本宫给了他机会，是他不珍惜，那就别怪本宫了。”

    “颜儿…”

    “阿林…放过…放过父亲…”

    “颜儿！”

    “我杀了你！”

    “以卵击石！”

    寒月扶手，树叶飞过去直接将他击毙。

    寒月扶了一下帘布，飞身出现在大殿前，扶了一下掉落下来的头发，进入大殿。

    “寒寒！”

    “还以为你又失算了！”

    “不过被他逃了。”

    神鹿扯了扯耳朵，然后掉落下来了好多药瓶，红莲给君彦包扎起来了，白羽儿扶着君若墨，又给他检查了一下。

    “羽儿，舅舅没事！”

    “羽儿！”

    “阿公，对不起，羽儿来迟了。”

    清绾进入大殿，对着君彦和君若墨扶了一下手，然后靠近寒月，俯身说了几句话，寒月扶了一下手，清绾便退了下去。

    “老头，去将你的宝贝女儿带过来吧！”

    “沁儿她…她虽说嫉妒心强，可她并没有害人之心，她…”

    “不过是了解一下情况罢了。”

    “阿公！”

    “墨儿，去将你妹妹叫来…”君彦看了看寒月，又赶紧说道：带到大羽宫去！”

    白羽儿伸出手挽着君彦，寒月扶了一下衣服走出大殿，君若墨走出大殿看到地上躺的黑衣人，还有同林和安惜颜。

    “颜儿！”

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    “可不应该是颜儿啊！颜儿她是…”

    “反正她都活不了的，她肚子里的那东西终究会要了她的命！”寒月淡淡的说着，然后走在前面去了，清绾赶紧跟在身后，白羽儿看了看地上的安惜颜，虽然也觉得怜悯，可她也没有办法，只能扶着君彦往大羽宫走去。

    “羽儿！”

    “阿公，怎么了？！”

    “之前的那个人…你认识他吗？！”

    白羽儿摇摇头，又点点头，君彦看了看白羽儿，白羽儿试探性的问了一句，“阿公，他是不是与你说什么了？！或者是威胁你了？！”

    “阿公别怕，寒寒说了会收拾她的！”

    “阿诺！”君彦下意识的喊了一句，白羽儿抬头看了看君彦。

    “阿公也认识这个人？！”白羽儿疑惑的问道。

    “之前听他说起来的，他好像在找这个人。”

    “好奇怪啊，我最近听到这个人好多次了，而且他们都围着我，真是奇怪？！”

    寒月扶了一下手，面前出现了玉佩和羊皮，玉佩上面的图案有些像鬼火，羊皮上的地图在云梦泽是不存在的。

    “父王！”君若沁走了进来，准确的说是被君若墨拽进来的，她在外边看到了地上的黑衣人，就觉得可能出事了。

    “姨娘！”白羽儿想要起身，却被寒月的眼神吓得不敢动了，白羽儿又坐了下来。

    “我说是谁，原来是月宫的少宫主！”

    寒月扶了一下手，清绾拍拍手，侍卫将同林和安惜颜的尸体带了进来。

    “颜儿！”

    君若沁扑了上去将安惜颜抱了起来，阿冬扶着安青柚走了进来，绮罗和清和站在一侧。

    “是谁杀了我的颜儿！”

    “是你的无知！”寒月扶手，玉佩和羊皮掉在君若沁面前，玉佩摔在地上叮咚作响。

    “是你！是你嫉妒我的颜儿！”

    “放肆！”

    “快杀了她，为颜儿报仇！”

    君若沁抚摸着安惜颜的脸说道：“颜儿放心，娘亲会有办法的。”

    “像你的大女儿一样吗？！与树妖为伴，不人不鬼！”寒月一字一句的说出来，语气间全是冷漠，没有半分的怜悯。

    “颜儿，娘亲只是想要一个儿子而已。”

    “都是因为你！”

    君若沁起身将安青柚手里的佩剑拔出来，直直逼向白羽儿，寒月扶手，君若沁手里的佩剑变成了树枝，缠绕着君若沁的手。

    “娘亲！”声音响起了，

    吓得君若沁赶紧放手。

    “寒寒，她…”

    寒月冷漠的说道：“她想杀你！”

    “可她是母后的姐姐，我的姨娘。”

    “若不是因为你母后嫁去了白羽族，她恐怕…”

    “鸠占鹊巢，想来你应该听说过吧！”

    “它们一族天性便是如此，在别人的窝里生下自己的孩子，再将原有的孩子杀死，连自己的孩子都能下狠手，她还有什么不能做的！”

    “哈哈哈哈！”君若沁大笑了起来。

    白羽儿侧身看了看寒月，她怎么都不相信君若沁居然不是自己的姨娘，可她和君若漠长得很像。

    “老头，可还记得鬼族！”

    “当年不是全部消灭了吗？！”

    “可有些人狸猫换太子，将鬼族的少君放走了。”寒月扶了一下袖子走下台阶来，君若沁虽然心里恨寒月，可是她知道她根本就不是她的对手，只能后退着。

    寒月扶了一下手，清绾走上前将同林的胳膊抬起来，寒月扶动着手指头，同林的手臂上现显了一个图案，和玉佩上面一模一样。

    “不！不可能…”君若沁直接瘫坐在地上。

    “寒寒，这到底是怎么一回事？！”

    “这都看不出来吗？！他便是鬼族的少君！”寒月侧身看了看白羽儿，白羽儿扬了扬头，自然说的是君若沁的反应。

    “哦，她也是鬼族的！”

    “那我的沁儿呢？！”

    “她…死了！”寒月随口一说，可是对于君彦来说，这可是天大的打击，自己的亲生女儿死了自己都不知道，还养了别人的女儿这么多年。

    “阿公！”白羽儿赶紧扶着君彦。

    “你！带他在一侧休息，那些羽王应该已经到了。”

    “寒寒。”白羽儿赶紧往寒月身边靠了靠，伸出手扯了扯寒月的袖子。

    寒月伸出手摸了摸白羽儿的脑袋说道：“你若是厉劫成功，可要好好保护云梦泽！”

    白羽儿觉得寒月的举动怪怪的，虽然她平时也是这般样子，可是今日说的话，和做法都让自己摸不着头脑。