
    晚魅和灵犀早已在岸边等候多时了，原本约定的时间是在昨夜会和，可是月牙她们一直都没有出现，她们只能一直等下去。

    “主人，快看！”小梦赶紧跑上前去。

    灵犀耳边听到动静，赶紧走下船来，看到小梦走在前面，赶紧上前帮忙来了包袱。

    “怎么这么重啊？！”灵犀接过小梦递过来的包袱，疑惑的问了一句，刚要伸出手打开包袱，小梦直接拿了过去说道：“我自己拿吧！”

    “灵犀！”月牙的声音响起了。

    灵犀赶紧往月牙走了过去。

    “老大，你们晚了好久哦。”

    “昨夜出现了一些状况，所以只能天亮才开始下山。”

    月牙赶紧问道：“灵犀，洛瑶可有什么消息传来？！”

    “洛公主她们已经离开了明月国，南公子说的没错，御林军和暗卫确实出宫了，还好南公子早已安排妥当了！”

    “可是宫中发生了什么事？！”

    “海贵人落水了。”

    “林海棠。”月牙张了张嘴，脑海里回忆着临走前在御花园见过她，当然她的话里有话，月牙觉得都要离开了，便避免与她来往。

    “老大，赶紧上船！”

    “好！”月牙走上跳板，上了船。

    晚魅走了出来，身后的小花探出脑袋，紧接着兜兜从小花怀里跳了下来，跑到月牙面前，跳入月牙怀里。

    “主人，怎么这么久啊？！”

    “有些事情耽搁了。”月牙抚摸着兜兜的毛。

    “老大，已经准备好了饭菜！”晚魅扶手说道。

    小梦伸出手摸了摸动作说道：“不说，还真的有些饿了。”

    “先吃饭吧！”月牙侧身看了看山崖上，总是觉得有一双眼睛在盯着她们。

    月牙抱着兜兜进入船仓，青源坐了下来，小花和小梦端着菜出来了，晚魅抱着酒坛出来，青源看到酒，简直眼睛都要亮了。

    “这可是女儿红！”

    “青源先生果然懂酒！”

    青源拿了过去，打开盖了闻了闻说道：“酿酒的人确实懂酒，无论是炒酒还是晒酒，可都是特别讲究的。”

    “主人，你怎么了？！”兜兜抬头看了看月牙，月牙的神情有些走神了，兜兜赶紧伸出爪子挠了挠月牙。

    “主人应该是没有休息好。”小梦赶紧接了过去。

    灵犀夹着菜放月牙碗里说道：“那老大快吃，吃完了就赶紧上楼休息去。”

    “好。”

    月牙拿过筷子夹着鸡腿放在桌上，伸出手将兜兜放在桌上，兜兜嗅了嗅，闻到了月牙手背上的气息。

    “主人可是受伤了？！”

    “昨晚赶路的时候，不小心被蜘蛛碰了一下，不必担心，山路虫蛇多，而且敷了药。”小梦说的时候，赶紧夹着菜给身边的小花，月牙下意识的看了看小梦的眼神，她的眼神有些躲躲闪闪的，似乎在隐瞒什么事一样。

    “谢谢小梦姐姐。”

    “乖。”

    林海回宫已经是中午的时候了。

    “皇上息怒，洛公主亲自护送月郡主前往南絮国，属下不便前往。”

    “可见到月牙了？！”

    “见到月郡主了，月郡主让属下代向皇上谢恩。”

    “罢了。”

    苏弦七挥挥手，起身离开了，路过御花园的时候便想起了第一次与月牙见面的场景，是在宫外的府邸，那个时候，月牙在南长若身后，再次见面的时候便是长跪在府邸前，南长若进入天空之城后，月牙求苏弦七帮忙取千魂剑，后来便是那场大火的时候，看到月牙救那些百姓。

    “月牙，希望如你所愿吧！”

    “阿诺，朕答应过你，一定会做一个好皇帝！”

    “赶紧走，快，快…”

    “海贵人可真可怜啊…”

    “小声点。”

    “听说海贵人是长公主的人，你说谁敢动手啊！”

    “云嫔娘娘不是被打入冷宫了吗？！”

    “会不会是之前在养心殿的妖…我可是听说妖要吃人…”

    “大胆！”

    宫女们吓得赶紧跪在地上。

    “不好好做事，在这里嚼舌根。”

    “见过舒嫔娘娘！”

    “还不赶紧走！”叶舒儿身边的素伊呵斥道，宫女赶紧俯身说道：“是！是！”赶紧退下去了。

    “真是晦气！”

    “孟颖那个贱人，当初要不是大娘收留她，她早就饿死了…”

    “娘娘，小声一些，如今她可是若妃…”素伊说的时候左右打理着。

    “本宫越想越生气！”

    “娘娘莫要生气，她可是只有一个人，娘娘身后还有叶家，何况在这后宫，可不止她一个人，如今皇后娘娘怀有身孕，若是生下嫡长子，母凭子贵，皇上不过是觉得她新鲜，长久不了的。”

    “对，本宫现在好好与皇后走动着。”

    “虽然皇后娘娘不受宠，可地位在那里！”

    “对！”

    “咳咳…”孟颖故作咳嗽了一下。

    叶舒儿赶紧转过身，身边的素伊看到孟颖，有些惊讶的样子，叶舒儿挥挥手，素伊赶紧跪下身行礼道：“奴婢见过若妃娘娘！”

    “妹妹见过若妃娘娘！”叶舒儿扶手说道。

    “免礼！”

    九九扶着孟颖走下台阶来。

    “见过舒嫔娘娘！”九九和药奴赶紧扶手行礼道。

    “不必多礼！”叶舒儿一脸笑颜的说着。

    孟颖扶了一下手，九九站在原地，孟颖走到叶舒儿身边，俯身在叶舒儿耳边轻轻说道：“你说若是本宫告诉皇上，舒嫔妹妹与海贵人之间…”孟颖故意没有说完，突然笑了笑说道：“你说，皇上会如何处置你！”

    “你！”

    “舒嫔妹妹可是生气了！”

    “你…你想做什么？！”

    “若是让我高兴，我倒是可以将此事忘了。”

    孟颖扶手，药奴已经让宫人抬来了椅子，九九扶着孟颖坐下来，还准备了茶点，孟颖拿过茶杯推了推茶盖，茶香飘了出来。

    叶舒儿盯着孟颖，恨不得将她碎尸万段，可是万万没想到，林海棠落水之前，叶舒儿与她碰面了，而且还吵了一架，之后林海棠便落水了，等宫女发现的时候，已经冷透了，叶舒儿知道说出去没有人会相信的，毕竟没有人可以做证，没想到孟颖身边的九九看到了，叶舒儿从孟颖眼神里察觉到了一些事。。

    叶舒儿突然跪在地上，伸出手抽着自己的脸，一巴掌接一巴掌，脸上已经红了，叶舒儿抬头看了看孟颖，她似乎并不满意，叶舒儿继续抽打着。

    “停了吧！”

    孟颖起身走上前，俯下身来，伸出手摸了摸叶舒儿的脸，虽然脸上火辣辣的疼，可是叶舒儿要忍，因为她代表的不是她一个人，是整个叶家。

    “找到茉香，对你有帮助！”

    孟颖起身便带着九九和药奴离开了，素伊赶紧跑过来扶起叶舒儿。

    “娘娘。”

    “阿伊，立刻派人通知我哥，让他去一趟林府！”

    素伊哭泣的说道：“娘娘，想不到若妃娘娘如此心狠手辣。”

    “住嘴！”

    叶舒儿生气的说道：“在这吃人的皇宫，若是太善良就会被吃的连骨头都没有。”

    “奴婢知道了。”素伊赶紧扶着叶舒儿回宫去了。

    孟颖进入偏殿，九九赶紧将披风摘下来。

    “主人为何要帮她？！”

    “帮她？！哼！”孟颖冷笑了一声继续说道：“就这样让她死有点太容易了，我要让她和她的娘付出代价！”

    九九拿过桌上的茶杯递给孟颖说道：“主人，月郡主已经离开了明月国，凌云司派人护送的。”

    “皇上疑心重，怎么可能轻易让她离开？！”

    “主人说的没错，皇上确实派了林海出宫，名义上说是护送月郡主前往南絮国，可是我觉得皇上是想要让林海动手！”

    “林海！”孟颖一字一句的念着名字，印象中似乎记得青离说过宫中有凌云司的人，孟颖一直觉得是顾子默，可后来顾辰兮出现后，孟颖便知道，顾子默与凌云司无关。

    “主人猜后来怎么了？！”

    “林海回来了！”

    “主人真厉害。”

    “我也是听药奴说的，他如今与时柒的关系倒是不错，何况这暖玉殿如此近，有些事自然比其他宫里消息来得快！”

    “看来有些人要遭殃了！”

    翊坤宫里，清茶整个人都消瘦不少，每日吃一点便都吐了出来，而且因为孕期，脸色也出现了一些红点。

    “呕呕…”清茶作呕着。

    “快！快！”南烛赶紧拍拍清茶后背，闻桅端来了水，清茶赶紧喝了一口，漱漱口便吐了出来。

    “这样下去可怎么行啊？！”

    “是啊，每日吃多少便吐多少，瞧娘娘都瘦了。”

    清茶伸出手扶着椅子，身体倾斜着，会好受一些，可是这样时间长了，会长期依赖这个动作，而且整个身体都瘫坐着，有些不雅。

    “快扶本宫起来。”

    “娘娘，奴婢去让御膳房再准备一些吃的吧。”

    “先不要吧！”

    “那娘娘有没有想吃的，比如酸梅啊，葡萄啊，或者是想吃辣的。”

    清茶挥挥手说道：“本宫就想躺着。”

    南烛赶紧说道：“那奴婢扶娘娘回内殿歇歇吧！”

    “好！”

    “娘娘都怀孕了，为何皇上还不多来陪陪娘娘。”

    “闻桅！”

    “娘娘息怒！”

    “皇上如今正在为清河的事忧愁，何况本宫不是有你们在身边吗？！”

    “娘娘不必管闻桅，她就是口无遮拦。”

    “对！对！”

    “我突然想吃葡萄了！”清茶突然说道。

    “想吃葡萄！”

    “快去摘来！”

    “好！好！我马上就去！”闻桅又立刻说道：“不！不！我现在就去！”闻桅说完，将手里的盘子直接放在桌上，直接冲出宫殿。

    “娘娘想吃葡萄！”

    “葡萄！”

    “快！快！”

    闻桅带着几个宫人，直接就往后花园走去了，听说后花园有一棵葡萄树，而且特别甜。

    “他们在做什么？！”顾辰兮站在阁楼上，看到宫人们匆忙的样子，侧身问了一句。

    “回美人，他们是翊坤宫的人！”

    “皇后的人！”

    “去打听一下。”

    “是！”

    时柒进入暖玉殿，苏弦七正在查看奏折，都是关于苏翊的奏折，苏弦七虽然没有治罪苏翊，可也并没有让他回到边关，朝中的人就开始躁动起来了，苏弦七要的就是这样的结果，想要将苏翊的野心除掉，拔掉他的翅膀是必须的。

    “皇上。”

    “可是有什么事？！”

    “翊坤宫里传话来，皇后娘娘近日食欲不振，消瘦了不少。”

    “让御膳房准备一些补品，让方御医…”苏弦七突然停住手中的奏折，抬头看了看时柒说道：“传朕旨意，让韩菱纱入宫！”

    “可是让韩女医前往翊坤宫。”

    “对！她的医术朕相信！”

    “是！”

    苏弦七继续看着奏折，时染扶手便退出了暖玉殿，时染本想提醒苏弦七，让他去看看清茶，可是话到嘴边还是说不出口。

    “哎！”时柒叹了叹口气。

    很快，闻栀摘了不少葡萄回来，而且还清洗的干干净净，南烛走出来轻声说道：“娘娘刚睡下，你们小声一些。”

    “好！好！”闻栀赶紧做着安静的手势，身后的宫女和宫人大气都不敢出。

    阿羽进入阁楼，便看到顾辰兮练舞，她的舞姿确实好看，扶动手指的时候，能够牵动看舞人的心弦。

    “可打听了什么？！”

    “回美人，皇后娘娘害喜严重。刚才是闻桅带人摘葡萄，说是皇后娘娘突然想吃葡萄了。”

    “酸的。”

    阿羽儿赶紧倒着茶水说道：“美人快歇歇吧。”

    顾辰兮坐下来，拿过茶杯喝了一口，脑海里想的都是如何能够让皇上再次多自己感兴趣，顾子默让顾辰兮取得皇上的信任，这样才能进行下一步计划。

    顾子默无法向苏弦七下手，为了能够尽快将苏弦七体内的灵丹拿到手，玄月和落洵合作，将顾辰兮送入皇宫，让她留在苏弦七身边，随时动手。

    苏弦七已经是皇上了，九五之尊，何况皇宫的结界强烈，根本没有办法下手，只能等待时机，所以玄月利用苏翊的野心，原本是想要造成边关的躁动，以此让苏弦七出征，可没有想到被南长寒抢先了一步。

    玄月并没有放弃，转身便与楼兰国合作，将明月国的消息告诉楼兰王，而且还答应楼兰王帮忙寻找失踪的世子，所以明月国现在其实已经是四面楚歌了，所有人都觉得苏弦七不应该让月牙离开，可只有凌丞相明白，苏弦七是在保护月牙。

    莫山已经进入清河部落的地界，刚下马便出现了黑衣人，莫山来不及还手，迷雾出现了，莫山赶紧伸出手捂着鼻子，黑衣轻而易举将暗卫们抓住，莫山想要反抗却没有力气，只能故意让腰间的玉佩掉在草丛里，希望留下一些线索。