
    “阿诺她可能有危险。”九上君许久才说道。

    白上仙赶紧问道：“你又看到她的记忆了？！”

    九上君点点头。

    南长风疑惑的看着白上仙，白上仙拿过茶壶添着茶水，淡淡的说道：“公主殿下应该快要厉劫成功。”

    “可…九上君是如何知晓阿诺的…记忆…”

    “当年本君与阿诺一同进入天空之城时，本君将凤凰羽毛放入阿诺体内，为的是能够寻找到她，也正是因为凤凰羽毛，我能看到阿诺的记忆。”

    “这么神奇？！”

    “那阿诺能看到九上君的记忆吗？！”

    九上君点点头。

    “阿诺…”

    “公主殿下…”

    白羽儿翻来覆去，红莲拿过手帕擦了擦白羽儿额头的汗，白羽儿突然睁开眼来，差点把红莲吓到了。

    “红莲！”

    “公主，我在。”

    红莲扶着白羽儿起身来，拿过垫子放在身后，红莲赶紧拿出了热牛奶，倒在杯子里双手递给白羽儿。

    “红莲，我们这是去哪里啊？！”

    “公主，我们是要去大羽宫，与少宫主约定要同时到达的。”

    “北翊呢？！”

    “北山主他与少宫主一同前行的！”

    白羽儿将手里的牛奶喝了一口，脑海里突然闪过一个画面，面前有三个人坐在桌前喝茶，白羽儿知道，这不是她的记忆。

    “师父！”

    “阿诺！”

    白羽儿和九上君同时喊道。

    “公主师父他不…”红莲注意到白羽儿的异常，最近她总是这样发呆，眼神里空洞。

    “九上君…”

    “老凤凰！”白上仙扶动着手指头，在九上君额间点了一下，九上君瞬间恢复过来了，白羽儿直接晕了过去。

    九上君伸出手捂着胸口。

    “老凤凰，怎么了？！”

    “是阿诺的声音。”九上君赶紧说道。

    九上君突然激动的说道：“老白，我们要尽快前往云梦泽，云梦泽没有办法让阿诺飞升，必须带她回九仙山。”

    九上君已经将南长若的记忆窥视了，她身边有北翊，还有一个落洵，无论是谁，他都觉得他们是别有用心的存在。

    “好。”

    “那…那个…”南长风抬起手来问道：“我可不可以去啊！”

    “你当然要去了。”

    “你忘了公主替你疗过伤，你体内存有公主的气息。”

    “对哦！”南长风惊讶的表情。

    “公主…”

    红莲伸出手将帘布拉开说道：“阿部将军，公主又晕了过去。”

    阿部扶了一下手说道：“原地休息！”

    “是！”

    神鹿带着满满跟了上来，老远就看到一行人坐在草坪上。

    满满指了指说道：“是公主姐姐的队伍！”

    “公主姐姐！”满满跳了起来，直接跳在马车上，然后钻进入马车，看到白羽儿样子，着急的不行了，双手在摩擦着。

    “吱吱…”

    “满满，你是打算要把我吃了吗？！”白羽儿缓缓的问道，她就听到了双手摩擦的声音，每次满满一激动，或者一兴奋，就喜欢摩擦双手。

    “我是担心公主姐姐！”

    “神鹿！”

    神鹿直接将脑袋塞了起来。

    “公主！”

    “神鹿，我记得你耳朵里还有药丹，赶紧拿出来。”

    “公主受伤了吗？！”

    “公主！”阿部在马车外扶手行礼。

    “阿部，怎么了？！”

    “我准备了一些吃的。”

    白羽儿扶了一下手，红莲将帘子卷了起来，满满赶紧跳上白羽儿的身上，神鹿想要退出去，可是却被卡住了。

    “公主…我…救救我…”

    红莲将盘子放在桌上，然后看到神鹿卡在窗户上，憋着不笑，满满爬上桌子，拿了一块肉想要送到白羽儿手里，可是自己也饿了，下意识的咽了下口水。

    “两个吃货！”

    白羽儿伸出手摸了摸满满。

    红莲伸出手将神鹿脑袋推了推，可是一点都没有用，红莲赶紧探出脑袋说道：“阿部将军，快帮帮忙，把神鹿拽出去，不然我担心一会马车可能要被她的口水淹了。”

    阿部挥挥手，走过来了两个男子，将袖子挽了起来，伸出手将神鹿往外面拽。

    “别！别！别！”

    “阿部将军…轻…轻点…”

    阿部看了看说道：“要不你还是变回人形吧！”

    “对哦！”神鹿甩了甩脑袋，然后变成了人形，慢慢的往窗户外退了出去，伸出手揉了揉脖子。

    “啊！”神鹿尖叫了起来。

    一支箭射在马车上，马车摇晃了一下，吓得神鹿不行了，就刚才，她要是晚了一步，应该就是她的脑袋。

    “保护公主！”阿部扶了一下，所有人都拿着佩剑赶了过来，将马车包围了起来。

    马儿突然受了惊吓，突然扬头叫了一声，然后带着马车冲了出去。

    “公主！”

    “公主姐姐。”

    满满赶紧跳在白羽儿怀里，白羽儿伸出手扶着马车，红莲赶紧护住白羽儿，将毛毯将白羽儿包起来，走了出来，拿过绳子想要马儿停下来。

    “吁吁…”

    可是马儿依然往前面奔跑着。

    “公主，马儿受惊，停不下来了。”

    阿部扶了一下手，手下赶紧警惕起来，阿部飞身追了过来，伸出脚踢着石头，飞身的时候，一支箭飞了过来，阿部拔出佩剑，将飞来的箭直接砍断。

    红莲拔出剑，用尽力气将马车前面的绳子砍断，马儿便挣脱跑远了，马车停下来，可是因为马儿冲力，白羽儿摔了出去。

    “公主！”

    红莲赶紧将白羽儿扶起来，满满从白羽儿袖子里钻了出来。

    “公主姐姐，你没事吧！”

    “没事。”白羽儿缓缓起身来。

    一群黑衣人突然出现，将她们包围起来了，红莲起身，扶动手中的剑，为首的男子看了看地上的白羽儿，扶了一下手，看来，他们的目的是白羽儿。

    “公主有危险！”

    神鹿转身变回了神鹿跑了起来，黑衣男子很快将红莲包围住了，为首的男子走向白羽儿，白羽儿想要动手，却吐了一口血，因为九上君强行进入白羽儿的记忆，打乱了她的心脉。

    白羽儿抱着满满后退着，黑衣男子也不敢太靠近，他知道白羽儿会法术，也不敢轻易动手。

    “公主！”

    黑衣男子扶起手中的剑，瞬间就被冰封了，寒月伸出手将白羽儿扶着，神鹿及时刹车，转身去帮红莲，清绾扶动手中的剑快速将黑衣人清除掉。

    “这…”神鹿想要动手，全部都倒地上了，然后看到旁边还有一个动的，神鹿抬起脚，清绾扶起手，便不动了。

    “你怎么了？！”寒月将白羽儿抱起来，白羽儿伸出手抱着寒月的脖子。

    “寒寒，你怎么来了？！”

    “当然是察觉到不对劲了，还好出现的及时。”寒月将白羽儿抱进飞辇里。

    阿部带着手下跑了过来，可是看到寒月的飞辇时又赶紧后退了一下，这个举动有点好笑。

    阿部扶了一下手，身后的青箩走了过去，还好手下里有女子，要不然他们可能都不能靠近，清绾蹲下身将尸体检查了一遍，青箩也赶紧检查了一下。

    “这是…”青箩翻到了一个玉佩和一卷羊皮，赶紧将东西双手递给清绾。

    “少宫主！”

    清绾双手拿着东西，寒月扶动着手指头，玉佩和羊皮飞了起来，寒月看到玉佩里面的气息，和之前的气息很相似。

    “看来有些人等不了。”

    寒月扶了一下袖子，刚才的男子解封了，可是身上被绑上了绳子，寒月扶了一下手，男子直接倒在地上。

    “立刻前往大羽宫，羽王应该到了吧！”

    “是！”

    清绾飞身在飞辇上，神鹿看了看清绾，又看了看红莲，红莲扶了一下手，便往阿部走了去。

    南长真将菜倒进锅里，翻炒了一下，其实他怎么可能不知道九上君对南长若的心思，只是虽然听南长寒说起过凌岐路，也见过他，可是在他看来，南长若的身边应该是一个修炼深厚，能够保护她的人，就像九上君。

    所以南长真算是默认了九上君。

    可南长寒和南长风却站凌岐路那边。

    “小暖姐姐，这可是这个季节最后一茬桃子了。”

    “好吃！好吃！”

    “阿珂姐姐，你要不要吃果片，我去看看主人放哪里了。”

    “什么果片啊？！”

    “主人将吃不完的桃子晒干做的果片，有桃子的，还有点心，还炒了一些干货。”

    “白上仙做的？！”

    “我也做了一些。”

    南长真拿着勺子在桌上敲了敲，沐小暖赶紧将桃子咬完，擦了擦手赶紧往厨房跑了去。

    烛鹿赶紧将阿珂端着进入院子，沐小暖端着盘子出来了，烛鹿看到吃的就走不动，下意识的咽了下口水，沐小暖赶紧往旁边一些，然后走出院子，往大殿走去了。

    “要不我们也去看看，说不定也能蹭点好吃的。”烛鹿说着就端着阿珂走出院子往大殿跑去了，身后南长真拿过手帕擦了擦手，将围裙摘了下来挂在柱子上。

    “三殿下做的菜肯定好吃！”

    “所以阿珂姐姐也想吃了。”

    “想吃就进去啊！”

    烛鹿吓得不行了，差点就把手里的阿珂摔了。

    南长真看了看烛鹿手里的阿珂，调侃的说道：“你就不怕你喷火把她烤了啊！”

    “不会！”

    “这可是主人特意做的瓶子，既能保护阿珂姐姐不受外界的伤害，还能帮她恢复。”

    南长真扶了一下袖子走了进去。

    “三哥，我们要去接阿诺回来了！”

    “阿诺厉劫成功了？！”

    “阿诺姐姐要回来了啊！”烛鹿赶紧问道，她可是对南长若很关心的，连她手里的阿珂也欢快了起来。

    “九上君说阿诺要恢复了，不过要接她回九仙山飞升，云梦泽可能没有办法让阿诺飞升。”

    “九上君，这样会不会对阿诺…”

    “如果在她恢复前离开云梦泽，或许还能保住云梦泽，否则她一旦飞升，哪里便会…”九上君没有说下去，不过一听也知道，不是什么好消息。

    “主人，我也要去接阿诺姐姐！”烛鹿赶紧来到白上仙身边。

    “你就留在桃林！”

    南长真随口问道：“长风，你也要去吗？！”

    “当然了，我体内有阿诺的气息，也方便找到她。”

    南长真突然对着白上仙和九上君扶手行礼道：“还望上仙和九上君将阿诺安全带回来，长真在此谢过！”

    九上君背手说道：“三殿下不必担心，本君定会将阿诺带回来的。”

    “三哥放心！”

    南长真点点头。

    白上仙扶手，九上君和他一同坐了下来。

    烛鹿将瓶子放在地上，然后蹲下身给白上仙倒着酒，白上仙拿起来闻了闻，烛鹿又给九上君倒了酒，九上君却没有动。

    “老凤凰，你能看到公主的记忆，会不会对她造成伤害。”

    “暂时不会的！”

    “暂时？！”

    “云梦泽应该是要发生什么大事了？！我感应到了强大的气场！”

    烛鹿嘟嘟嘴说道：“还有比九上君更厉害的人吗？！”

    九上君夹了一块辣椒放嘴里，可是他却尝不到味道了，九上君抬头看了看白上仙，白上仙同样夹了一块辣椒放嘴里。

    “辣…辣…”

    白上仙赶紧喝了一口酒，然后侧身看了看九上君，他脸上没有任何表情，白上仙看了看九上君的嘴唇，已经微微发红了。

    “老凤凰，不辣吗？！”

    “还好。”九上君拿过茶杯喝了一口，连茶的味道都感觉不到了。

    九上君内心产生了疑惑，因为此前他还能感觉到唇间的茶香，还有殿内的花香，烛鹿总是喜欢摘一些不知名的花，配着不知名的草，插在花瓶里。

    白上仙扶手说道：“三殿下，下次不要做这么辣了。”

    “正好看到厨房有辣椒，就做了这道人间的美味。”

    “那是做调料的。”

    “哦，我全部炒了！”

    白上仙白了他一眼，南长真做菜确实好吃，就是有点废食材。

    寒月拿过银针插入白羽儿的双额侧，拿过毛毯盖在白羽儿身上。

    “小白，我只能暂时将你的穴道封住了。”

    白羽儿想了想问道：“我身体里那股力量到底是什么？！”

    “很奇怪，时有时无的，就好像不是你身体里，而是被人放入在你体内的，你身体本就虚弱，所以承受不了！”

    “那…”

    “待将你推上云梦泽的主人后，或许一切都真相大白了！”

    “你是说和那些羽王有关？！”

    寒月冷漠的说道：“就算他们没有参与，也脱不了关系的！”

    连寒月都怀疑白羽儿体内那股力量是被人放入体内的，毕竟她知晓白羽儿的身体，而且那股力量不像是云梦泽的气息，将最近发生的事情联想一下，总觉得和鬼族，还有那股奇怪的气息有关。

    寒月只能暂时将它压制下去，毕竟担心它会操控白羽儿，然后却不小心将九上君的五感封印了。