
    烛鹿带着寒月来到山门前，可是怎么都找不到入口，烛鹿将瓶子放桌上，伸出手摸了摸，这个动作有点搞笑。

    寒月蹲下身看了看瓶子里的阿珂，阿珂冒出脑袋看了看寒月，又赶紧埋了下去。

    “谁救的你？！”

    “寒…”烛鹿回头，看到眼前的一幕，赶紧跑过去，将瓶子抱起来。

    “寒…寒姐姐…”

    寒月扶了一下手，面前出现了山门，寒月伸出脚踢了一块石头飞了过去，瞬间脚下出现了仙石连接在一起。

    “哇…”

    “二师兄，有人闯山门！”纪寒匆忙的跑进来。

    顾北辰起身来，十一带着弟子跟了出来。

    “二师兄，让我们去会会他吧！”

    “阿诺师妹马上就要飞升了，师父闭关修炼为阿诺师妹护阵，不可打扰到他们！”

    “你们将后山守住，十一与我去看看！”

    “是，二师兄！”纪寒说完，扶了一下手，弟子便退了下去。

    顾北辰带着十一往山门走了过来，寒月带着烛鹿走上台阶，然后就碰面了，面面相觑。

    “烛鹿！”

    “十一哥哥！”

    顾北辰盯着寒月，寒月和南长若神情很像，只是寒月更多的是寒气。

    顾北辰看到她周身的寒气，赶紧扶手说道：“这位上神，九仙山近日不便见客，若是…”

    “公主还没有飞升吗？！”

    “她…”

    “十一哥哥，寒姐姐是阿诺姐姐的朋友，她是来看阿诺姐姐的…”

    “原来是阿诺师妹的朋友，只是师父有吩咐，不让任何人进入九仙山，弟子也不敢违背，还请上神…”

    “吵死了！”寒月扶了一下手，然后顾北辰就被冻住了。

    “寒月！”

    白上仙飞身出现在寒月身边，伸出手将她拥在怀里，脚下的仙石摇晃了起来，烛鹿身体倾斜了一下，瓶子里的阿珂跳了出来，十一赶紧双手接住。

    白上仙伸出手将寒月的的头发抚了一下，寒月抬头看了看白上仙，白上仙凑近了一些，寒月伸出手将白上仙推开了。

    “你不是饿了吗？！我做了很多吃的，没想到你倒把我的灵宠拐跑了。”

    “是她自己跟来的！”

    “阿…阿庆…”烛鹿揉了揉鼻子，顾北辰便恢复了过来。

    “二师兄！”

    一股强大的力量飞进入大殿。

    “师父回来了！”

    白上仙伸出手，寒月扶了一下袖子走在前面去了，十一看了看烛鹿，烛鹿摇摇头，其实她也没看懂，十一低头看了看阿珂，阿珂摇摇尾巴，十一赶紧跟着顾北辰进入大殿。

    “师父！”

    所有弟子扶手行礼。

    九上君侧身，南长若一身白色仙服走了出来。

    “恭喜阿诺师妹厉劫归来！”

    “阿诺！”九上君伸出手来，南长若伸出手放在九上君手里。

    “多谢师父！”南长若轻声说道。

    “我明日带你回南宫。”

    南长若点点头，无意间看到了寒月。

    “寒寒！”南长若喊道。

    南长若赶紧走下台阶跑向寒月，寒月伸出手扶手行礼，南长若伸出手抓住寒月的手。

    “寒寒，你怎么来了？！”

    “她…她带我来的。”

    “公主姐姐…”满满探出脑袋看了看。

    “满满也来了啊！”

    满满跳入南长若怀里，然后爬到南长若的肩膀上，凑近南长若耳朵说道：“刚才上神扑向少宫主姐姐的时候，差点把我压扁了。”

    南长若抬眼看到寒月居然脸红了。

    “哦。”南长若应了一声。

    九上君扶了一下手，顾北辰带着弟子退了下去，十一给烛鹿一个眼神，然后烛鹿跟着他退了下去。

    “所以…主人喜欢她？！”烛鹿嘟嘟嘴说道。

    “可主人不是上万年的铁树吗？！”

    “噗噗…”十一直接笑出声了。

    九上君伸出手摸了摸南长若的头发，南长若转身挽着九上君的胳膊，九上君伸出手拍拍南长若的手，寒月盯着九上君的手。

    “老白，我明日要向南君提亲！”

    “提亲？！”倒是寒月这反应有点大了，然后看了看身边的白上仙，意识到自己的失态，低头整理了袖子，然后抬眼又恢复了过来。

    “我要娶阿诺！”

    “啊！”南长若张了张嘴。

    九上君牵着南长若走上台阶，白上仙伸出手来，寒月白了他一眼，走上台阶。

    “公主可想好了？！”

    “嗯。”南长若点点头。

    “恭喜公主！恭喜九上君！”

    “老凤凰，你不怕南君…他…”

    九上君伸出手摸了摸南长若的头发，南长若笑了笑，寒月看得出来，南长若笑的不真实。

    “我饿了。”

    “我也饿了。”

    “阿诺想吃什么？！”

    “小乳猪！”南长若和寒月同时说道。

    “那我让…”九上君扶了一下手，白上仙抬头看了看九上君，白上仙一脸懵然。

    “老凤凰，这是你的地盘应该你做主。”

    “要不让三殿下来吧！”

    “不如让公主的九位哥哥都来吧！”

    南长若的脸沉了下来，许久才说道：“大哥哥他应该还没有厉劫归来！”

    “那让老头带他来。”寒月拿过茶杯扬了一下手，南长若拿起茶杯扬了一下。

    然后白上仙疑惑的问道：“老头？！九孤？！”

    “他好歹也是老凤凰的弟弟…”

    “弟弟？！”南长若侧身看了看九上君。

    “噗噗…”南长若直接将茶水喷到九上君脸上。

    “师父…我…我不是故意的。”

    “活该！”

    “寒寒，你这样不好吧！”

    “我什么都没有说啊！”

    “师父他好歹也是九上君，九孤先生也算半个上神吧，你这样有点不太尊重。”

    寒月起身扶了一下手说道：“好，那便有劳九上君与上神了。”

    然后挥挥手，南长若起身来到寒月身边，挽着寒月的胳膊，两个人就走了出去。

    九上君用匕首削着树枝，白上仙拿着石头围了一个圈，里面加了一些炭，九上君拿过削好的树枝穿进小乳猪放在架子上。

    阿五探了探脑袋，然后后面一片都是弟子。

    “师父和上神好像在准备吃的。”

    “有没有发现，师父他居然牵阿诺师妹的手了。”

    阿五抬头问了一句，“师父不是一直都喜欢阿诺师妹吗？！”

    “哦。”原来九仙山看得最透的居然是阿五。

    寒月将酒递给南长若，又拿了一壶直接倒嘴里。

    “小白，你真的打算嫁给九上君吗？！”

    “师父他挺好的啊！修为深厚，长得又帅，而且对我很好。”

    “可你不爱他！”

    “我是神族的命脉，何况…很多事情不是自己能选择的。”

    “是啊！”寒月附和说道。

    南长若侧身看了看寒月，调侃的说道：“白上仙好像喜欢你！”

    “喜欢是什么啊？！”

    “是他能陪在你身边。”

    寒月侧身看了看南长若，南长若看着天边的日落，寒月知道南长若说的是北翊，南长若喜欢的是北翊。

    “既然你平安无事了，我该回云梦泽了，还是不太喜欢这里。”寒月将酒一饮而尽，然后使劲一扔，酒壶就不见了。

    寒月伸出手扶着南长若，然后就到了右余殿前，原来她们坐在屋顶喝酒。

    “不吃小乳猪了啊？！”

    “你知道我不喜欢吃小乳猪，我喜欢吃…”寒月回头看到，看到白上仙端着盘子走了过来。

    “你还喜欢吃什么？！”

    “寒寒她喜欢吃兔子，不过她只喜欢兔子脑袋。”

    “吃了再走，我送你回去。”白上仙伸出手牵着寒月的手，白上仙的手很大，还有些暖和，寒月的手修长，还像冰块一样的冷。

    “怎么这么冷啊？！”

    满满从南长若的袖中里钻了出来，南长若扯了一块肉递给满满，然后满满直接翻了过去。

    寒月坐下来，白上仙一直不放开寒月的手。

    “老凤凰，你把小乳猪切一下。”

    “有这么多好吃的，我不会走的。”

    白上仙这才放开寒月，拿过匕首将小乳猪切了切，九上君夹了一块放在南长若面前，白上仙将耳朵放在寒月碗里。

    寒月拿起耳朵却又放下了。

    “寒寒，我突然想起了，我之前在院子里埋的酒了。”南长若将肉放嘴里，然后看了看，在九上君袖子上擦了擦，起身看了看。

    “在这里！”

    “你喜欢喝酒啊！”

    “算是吧！”

    白上仙起身便离开了，寒月侧身看了看九上君，寒月对九上君的印象不太好。

    “寒寒，这还是十三来看我的时候，拿的南宫的酒…”南长若抱着酒起身来，然后就看到白上仙拿着桃花酿，身后的烛鹿拿着桃子，十三端着盘子走了过来。

    “老凤凰，想不到九仙山还能找出来桃花酿。”白上仙坐下来不经意的将桃花酿放寒月面前。

    寒月打开闻了闻，然后直接就喝了一口。

    “主人，这是给少宫主姐姐…不，是夫人准备的…”白上仙抬头，烛鹿将桃子放白上仙手里，转身来到南长若身边，将桃子递给南长若。

    “阿诺姐姐，我特意挑的。”

    “谢谢小鹿。”

    “白上仙，这是…这是小五做的兔子。”十一说的时候将盘子放在桌上。

    “有兔子啊…”寒月伸出手将兔子分开，将兔头拿了起来，扶了一下手，盘子便出现在南长若面前的，南长若扯了一条腿给满满，又扯了一条腿给烛鹿，然后扯了一条腿准备放嘴里，然后就看到九上君伸出手来。

    “师…师父…”南长若将腿放在九上君手里，然后直接将盘子端起来了，低头咬了一口，生怕他们又找她要。

    寒月吸了一下，将兔头里的肉吸了出来，然后很满足的样子，侧身看了看白上仙，他正盯着自己。

    “做…做什么…”

    “你若喜欢吃，以后我做给你吃。”

    “你做的能吃吗？！”

    “这…这小乳猪…”

    “难吃！”

    寒月一使劲，兔头成了两半，寒月吃的干干净净的，准备起身的时候，白上仙伸出手将寒月的手拿了过去，用手帕擦了擦，手帕是提前准备的温水。

    “你身体属寒性，要注意一下。”

    “要你管！”

    “瞧吃的脸上都是…”白上仙拿过手帕擦了擦寒月的嘴角，然后凑了过来，寒月抬手。

    “嘶…”白上仙脸上闪过一丝疼痛。

    “老白…”

    “主人！”

    白上仙扶起手，烛鹿只能又坐了下来。

    “你…你没事吧。”

    “没事。”白上仙抬头。

    “噗噗…”寒月没忍住，笑了起来。

    寒月拿过桃花酿喝了一口，伸准备打开酒盖，九上君伸出手拿了过去。

    “师父，我也想喝酒！”

    “明日还要去南宫！”

    “我要陪寒寒…”南长若侧身看了看，她想用这个理由来骗酒喝。

    “老白拿的桃花酿还是你九哥做的。”

    “九哥哥做，那…”南长若压低声音说道：“那不得好几万年了。”

    “差不多吧！”

    “天啊！那寒寒得睡…”南长若掰着手指头，满满抬头看了看九上君，总觉得他有些似曾相识的感觉，可就是想不起来了。

    “没事，老白会照顾她的。”

    “上神好像喜欢寒寒。”

    “也许吧！”九上君伸出手想要摸了摸南长若的脸，然后南长若将桃子放在九上君手里。

    “师父，你来分吧，这样公平一些。”

    “我带你去后山摘杨桃，已经过了好几季了，应该没有那么酸了吧。”九上君说着起身来，伸出手来，南长若将满满抱在怀里，跟着九上君去了后山。

    烛鹿看了看白上仙，总觉得自己是多余的，然后拿了一些吃的悄悄离开了。

    九上君伸出手将满满拿了过去放在石头上，顺势牵着南长若，南长若有些紧张起来了。

    “阿诺…”九上君侧过身，伸出手将南长若抱在怀里，南长若的手有点无处安放，而且她居然想到了北翊。

    “阿诺！”九上君低头看着南长若，凑近想要亲南长若，南长若躲了过去。

    “师父，我有些渴了，可能是兔子有点咸了。”南长若赶紧往树下走了去，抬头看了看，确实有杨桃，不过这杨桃确定不酸吗？！

    南长若咽了咽了口水。

    九上君摘了一串葡萄走了过来，九上君将葡萄摘下来，拿过手帕擦了擦葡萄，喂到南长若喂里，南长若嚼了嚼，发现居然没粒。

    “嗯，好吃。”

    “在云梦泽就吃不到这样的味道。”

    “北翊找的果子都比较酸。”

    南长若没有注意到，她说北翊的时候，九上君的脸色有些变化，九上君又摘了一个葡萄放南长若面前，南长若张了张嘴，九上君凑上亲着南长若的嘴唇。

    南长若的眼睛张得大大的。

    “师…”

    南长若想要后退，九上君伸出手扶着南长若的脑袋，南长若的脸都红了起来，虽然之前在天空之城的时候，有偷偷亲过九上君，可是还是有点激动。