
    清颜带着三青往大殿走了过去。

    “主人慢一些。”

    “寒寒她难得回来，万一又出去了怎么办啊？！我难得见她一面，必须快点啊！”

    “少宫主是月宫的主人，又管理了云梦泽，自然会忙一些。”

    “那你们是做什么的啊？！”

    清颜张了张嘴，她怎么都没有想到三青居然这样说，然后三青抬头看了看她，。

    “快闭上嘴巴，万一口水掉进去了怎么办？！”

    “我…”

    三青将清颜手里的盘子拿了过去，然后伸出手将裙子抓住，居然跑了起来。

    “主人…”

    “等等我！”

    清绾将茶杯递给寒月，寒月扶了一下手，清绾便退在一侧。

    “大羽宫那边可有派人？！”

    “山雨暗中在大羽宫附近守护着。”

    “之前黑羽和红羽敢在殿上直言，想来是有靠山，将他们的人分开，打乱一下。”

    “是！”

    “想想办法让三青去北山，后山有一个凡人，本宫不方便前往，让三青劝他离开！”

    “可需要属下将他直接扔出去。”

    寒月扶起手来，许久才说道：“他与我有些恩情，不可如此粗鲁。”

    三青探了探脑袋，看到寒月正在忙，也不敢打扰。

    “进来吧！”寒月的声音响起了。

    “寒寒…”三青突然想起什么，赶紧俯下身说道：“见过少宫主！”

    “倒是难得见你这般认真。”

    清绾将三青手里的盘子接了过去，清颜这才跑进来，赶紧扶手行了礼。

    “主人，你跑得太快了。”

    “凉了就不好吃了。”

    清绾将盖子打开了，盘子里居然是红烧肉，寒月看了一眼，清绾将筷子递给寒月，寒月扶了一下手。

    “寒寒，怎么了？！”

    “有点腻了。”

    “那我去摘果子，我看到后殿有杨梅，还有青果。”

    “有…桃子吗？！”

    “桃子？！这个时候好像过季了。”

    “哦。”

    寒月扶了一下手，清绾退了出去，清颜也赶紧退了出去，站在殿门外。

    寒月扶了一下手，三青赶紧走了过去坐在寒月身边，拿起筷子，伸出手接着喂到寒月嘴里。

    “好吃。”

    “我特意炖的。”

    “三青，有一件事可能需要你帮忙！”

    “真的啊！”

    “干嘛这么激动啊？！”

    “终于能够做事了，至少还觉得自己有用，不然呆着时间长了，我可能觉得自己要废了。”

    火凤凰飞身出现在南宫，九上君带着南长若出现了。

    “恭迎十公主！”

    “恭喜阿诺，厉劫归来！”

    “阿诺！”南君伸出手来。

    “父君！”南长若跑向南君，伸出手抱着南君，南君伸出手摸了摸南长若的脑袋。

    “阿诺！”

    “二哥哥，你不是在北海吗？！”

    南长敬笑了笑说道：“听闻你厉劫归来，自然要回来迎接，不过我一会就得回去了。”

    “三哥哥！”

    “阿诺，我可是做了不少新菜，就等你回来尝尝了。”

    “四哥哥！”

    “四…四嫂！”

    “阿诺回来了。”

    “姑姑！”南云延探出脑袋来。

    “哎！这是四哥哥的孩子吧！”南长若蹲下身，南云延跑了过来，南长若伸出手摸了摸南云延的脑袋，却无意间发现他体内并没有龙气。

    南长若皱起眉头来。

    “阿诺！”声音响起了。

    “五哥哥！六哥哥！”

    “七哥哥！八哥哥！”

    “九哥哥呢？！”

    “他应该在桃林吧！”南长真说的时候下意识看了看九上君，自然是希望九上君帮忙避过去。

    “九殿下想来应该会与上神一同前来！”

    南君伸出手，南长若走过来挽着南君的胳膊。

    “九上君请！”南长真扶了一下手。

    “三哥好像和九上君…”南长祈看了看南长寒，南长寒脸上没有任何表情，然后南长祈往南长敬靠了靠。

    “看什么？！”

    “二哥，你别那么凶好不好啊？！”

    “吵什么吵，赶紧走吧！”

    南君带着南长若直接进入长乐宫，除了院前的鱼缸不在，其他都保留着，还有红凌和阿水也不在了。

    阿木匆忙的跑了出来，跪在地上扶手行礼道：“恭迎公主殿下！”

    “阿木，不必多礼！”

    “红绫呢？！阿水呢？！她们去哪里了啊？！”

    “公主，她们…红绫姑姑跳诛仙台了，阿水…阿水她掉入天池，被…被烧伤了，然后…”

    “什么！”

    南长风扶手，带着阿水和司南到了南宫。

    “舅舅，这里是哪里啊？！”

    “这里是南宫，等会进去后听舅舅的，什么都不要问！”

    “嗯。”司南点点头。

    南君和九上君坐下来，几个殿下也坐下来了，南长恭坐下来，察觉到青柠的不自在。

    “怎么了？！”

    “有点激动。”

    “阿诺虽说与你有些误会，解开就好了。”

    “谢谢殿下。”

    青柠侧身看了看琉花，琉花点点头便准备离开，然后就被南长祈抓住了。

    “你要去哪里？！”

    “八殿下饶命！”

    “本殿下还没有说什么，你倒是先跪下了，难道是做贼心虚。”

    “没…没有…”

    南长若气势汹汹的走了过来，手里拿着龙骨剑，南君侧身看了看九上君，九上君脸上平静如水，南长若扶手，南长敬赶紧拦住南长若。

    “阿诺，这是做什么！”

    南长若大声问道：“青柠，你为什么这么做！说！”

    青柠赶紧靠在南长恭身侧，一幅委屈的样子。

    “阿诺，我不知道你说什么？！”

    “你是如何逼得红绫跳诛仙台的！又是如何逼得阿水跳天池的！”

    “阿诺，红绫她是自己跳下去的！”

    “四哥哥，你根本就不知道这个女人有多坏！”

    “阿诺，不得胡闹！”南君呵斥道。

    “父君，你不知道她做了什么事？！”

    南长寒起身走了过来，伸出手将南长若牵着坐下来，南长祈将桌上的果子递给南长若，“阿诺，先吃点东西。”

    “阿诺，消消气！”

    南长若顺势将果子扔了过去，扔在地上，云延捡了起来，然后走过来双手递给南长若。

    南云延擦了擦眼泪说道：“姑姑，你不要生气了，我母妃她不是故意，而且她也被父殿惩罚了。”

    “阿诺！”南长敬扬了扬头，试意南长若接过来。

    “父君，他并非四哥哥的…”

    “娘亲！”司南喊了一句，然后跑了进来。

    “这是哪里来的孩子。”

    司南跑到南长若面前，南长敬抬头看了看司南，又看了看南长恭，这简直就是一个模子刻出来的。

    “她和四哥好像啊！”

    “对啊！”

    “娘亲，你终于回来了，舅舅他没有骗我！”

    “娘亲？！”南长敬侧身看了看南长若，话说面前的女孩和南长若确实有些像，难道是南长若在凡间的孩子，没想到厉劫还得了一个女儿。

    “父君！”南长风扶手行礼道。

    “见过九上君！”

    “九殿下这最后来，还带了如此大的礼物。”

    南长若扶着司南坐下来，将桌上的点心递给司南，司南咬了一口，然后笑了起来，眼睛都没了。

    “天啊！和公主殿下一模一样！”

    “所以…她是本君的孙女！”南君这有点太开心了。

    “爷爷！”

    “哎！”

    “天啊！”

    “父君，其实她是…”南长若还没有说完，九上君抢先说道：“她是本君与阿诺的孩子！”

    “噗噗！”南长祈直接将嘴里的茶喷了出来。

    南长寒拿过桌上的茶杯，想要避过尴尬，然后茶杯碰得直响，南长寒赶紧扶着茶杯。

    “师…师父…”南长若侧身看了看九上君，九上君点点头，南长若只能点点头。

    “对！她是我与师父的孩子…”南长若说这话的时候感觉脸红的不行了，恨不得找个地洞钻进去。

    “所以九上君…”

    “本君今日是来向南君提亲的！”

    “先将这些年从本君这里赢的仙山还回来。”

    “好！”

    “阿诺的大婚怎能必须大办！”

    “好！”

    “九仙山…”

    “聘礼！”

    “行！你将本君的女儿都骗走了，要你一些东西也是应该的。”

    南长恭侧身看了看青柠，青柠赶紧低下头，琉花只能跪在一侧，不敢说话。

    南长祈看了看南长风，他也没有想到会是这样的场面，南长寒恨不得把南长风扔下南宫去，当然他现在不能。

    南君带着司命离开了长乐宫，几位殿下也纷纷离开了长乐宫，南长风挥挥手，阿水走了进来。

    “公主！”阿水跪下身来。

    “阿水！”

    “阿诺，我本来是想…”

    “师父应该也是为了南宫着想，想来我们还是太冲动了，若是被上神们知道，四哥他以后…”

    “所以你要嫁给九上君，那凌岐路呢？！”

    “他不是九哥哥的吗？！”

    “我…”

    “白上仙怎么没有来南宫啊！”

    “他…应该没有时间吧！”南长若弱弱的说着，南长风靠近推了推南长若的胳膊，南长若抱着双手说道：“有些人怕是要失宠了。”

    “失宠？！”

    南长若挥挥手，南长风凑近，南长若悄悄说了几句话，南长风看了看南长若，南长若点点头。

    “什么！”

    “是不是很失望啊！”

    “他有喜欢的人，挺好的啊！”

    “不过看寒寒的样子，好像不太喜欢上神。”

    “他那么老了，居然看上一个小姑娘。”

    九上君蹲下身，将果子递给司南，司南正在草坪里抓着虫子。

    “爹爹，为什么你这么多年都不去看我啊？！我还以为我真的姓凌。”

    “我要替你找娘亲啊！”

    “哦。”司南应了一声。

    南长若扶了一下手，阿木将大门关上，阿水扶着南长若坐在台阶处，阿木也坐了过来。

    “恭喜公主！”

    “有什么好恭喜的啊！”

    “公主马上就要嫁给九上君了，而且还有这么大的女儿，人生赢家啊！”

    南长若伸出手捧着脸蛋说道：“哎，草率了！”

    司南牵着九上君走了出来，阿水挥挥手，带着阿木起身离开了，司南将九上君扶着坐在南长若身边，然后司南坐在南长若右侧。

    “司南啊！”

    “娘亲，你不高兴吗？！”

    “当然高兴了！”

    “师父！”

    “阿南，你娘亲喜欢吃桃子。”

    “知道了，爹爹！”司南说着就跑开了。

    九上君伸出手将南长若拥在怀里，南长若靠在九上君怀里，九上君伸出手摸了摸南长若的头发。

    “谢谢师父，不然九哥哥可能又要闯祸了！”

    “我还以为阿诺会不高兴！”

    “是我太冲动了，差点就酿成大错了。”

    九上君伸出手摸了摸南长若的脑袋说道：“傻瓜！师父会保护你的。”九上君低头亲吻着南长若的额头。

    承明殿里，南长寒将全部的药草都扔出来了，院子里都是药包，毕方也不敢说话，南长祈带着南长风进入承明殿，以为自己走错了。

    “九殿下，你怎么还敢来啊！”

    “我来看看五哥！”

    “嗖…”茶杯飞了出来，直接摔在地上。

    “长风，哪个我先走了！”

    “哎！”

    南长风看了看，准备走的时候，一股风吹了过来，南长风就动弹不了了，原来是药粉吸引了鼻子里。

    “五…五哥！”

    “看你干的好事！”

    “我不是想着阿诺回来，就正好…”

    “你如今倒是成全了别人！”

    “别人？！”南长风疑惑了起来，到现在他都没有明白到底发生什么事了，包括南长寒生气，发火，他都不知道什么情况。

    “笨蛋！”

    “阿诺要嫁给九上君了！”

    “挺好的啊！”

    南长寒白了他一眼，然后就离开了承明殿，南长风想要伸出手，可是根本没有办法动弹。

    南长敬跟着南君进入鸿雁殿，十三端来了茶具，南君扶了一下手，十三便退了下去。

    南长敬拿过茶壶，将茶水倒出来，双手递给南君。

    “父君真的同意让阿诺嫁给九上君！”

    “为何不同意！”南君喝了一口茶。

    “可是九上君他…”

    “他为了阿诺厉劫的事可是废了不少修为，当初阿诺进入天空之城，他可是奋不顾身的进入，本君看得出来他是真心喜欢阿诺的。”

    “话虽如此，可…”

    “你不同意？！”

    “怎…怎敢！九上君都亲自提亲了，父君也同意了，而且还…”南长敬心里已经骂了南长风上百遍了，这婚事算是板上钉钉了。

    “差不多你就回北海，待阿诺大婚之日再回来也不迟！”

    “是，父君！”南长敬扶手便退了出去。

    刚走出鸿雁殿，就看到南长祈，南长敬赶紧走了过去，生气的问了一句，“南长风呢！”

    “在五哥的承明殿！”

    “跟我回北海吧！”

    “二哥，我得留下来帮忙布置，阿诺大婚，作为哥哥的要帮忙的。”

    “长寒他们不会啊！长镜也在，还有长恭他们！”南长敬伸出手拽着南长祈就离开了。