“你想要本君怎么帮你？！”落洵拿过桌上的茶杯，凑近闻了闻。
“怎能说是帮本宫，难道不是…各取所需吗？！”
“少宫主和魔君认识？！”阿南族长小声的说道。
白羽儿扶了一下，红莲蹲下身，俯身在白羽儿耳边，白羽儿倾斜了一下。
“红莲，现在外边什么情况啊？！”
“少宫主的人将那些隐藏的死士全部除掉了。”
白羽儿靠近君若漠身体，轻声问道：“父王，母后，你们什么时候到的啊？！”
“是一个白衣女子带我们来的。”
红莲赶紧扶手说道：“公主，是白灵姑娘！”
“哦，大白啊！”
白临风压低声音说道：“少宫主这葫芦里卖的什么药啊？！”
“寒寒说清理门户了！”
“哦。”
寒月将桌上的瓶子拿起来翻了一下，扶了一下手，起身走下台阶来，白羽儿赶紧坐直。
寒月来到白羽儿面前，双手抬起，恭恭敬敬的行礼，“寒月见过十公主！”
“十…十…公主…”
北翊起身来到寒月身边，扶手行礼了一下，九孤看到这场面，也赶紧起身来扶手行礼。
白羽儿赶紧起身来。
“寒寒！”
“今日便是要助十公主飞升厉劫！”
“寒寒，你说什么啊？！”
“北翊，你们这是做什么啊？！”
突然进来了一个白衣女子，她正是白灵，白灵向白羽儿扶了一下手，然后扶动着手指头，从身体里飞出来了白色的光芒进入白羽儿身体里，白灵变成了火凤凰。
白羽儿觉得额头有些难受，就好像有什么东西想要往外涌出来了，可又感应到一股力量在压制着它。
“云梦泽没有办法助公主飞升！”
落洵扶手，大羽宫上空出现了黑色的力量，慢慢的变成了红色，将周围烧毁，一股白色的力量冲了出去。
“本君不欠你了！”落洵的声音消失了，落洵也不见了。
白羽儿飞了起来，一股红色的力量飞身过来，将她接住。
“阿诺！”九上君喊道。
九上君扶着南长若降落在地面。
“老…老凤凰！”
“寒月见过九上君！见过白上仙！见过三殿下！”
“不必多礼！”白上仙扶了一下手，寒月抬起身来，白上仙注意到她的模样的时候，不经意多看了一眼，南长真抬眼看了看寒月。
“公主…”
“公主姐姐！”满满探出脑袋。
“它不是犰狳吗？！”
满满赶紧跳下下来，来到寒月身边，寒月伸出手，满满赶紧跳入寒月手里。
“老白，我要尽快带阿诺回九仙山！”
白上仙点点头，火凤凰展动着翅膀，九上君扶手带着白羽儿坐在火凤凰离开了。
“羽儿…”君若漠直接晕了过去。
“漠儿…”
“羽儿…”
“父王…”
满满爬在寒月的肩膀说道：“少宫主姐姐，公主姐姐她会不会有危险啊？！”
“她不会有事的。”
“老头，你也算是半个上神，便有劳你带白上仙与三殿下离开云梦泽！”
“寒月，你求情的语气能不能…”九孤看到寒月的样子，挥挥手说道：“罢了，不与你这个后生计较。”
“三殿下请！”
“白…”九孤看到白上仙的神情，然后看了看寒月，寒月转身走上台阶，九孤走了过去，扶了一下手，白上仙回过神来。
“老白，别看了，赶紧走吧！”
九孤带着白上仙和南长真走出大羽宫。
“九孤，她…”
“她就是月神的女儿。”
“老白，你不会看上人家了吧！”
“不可以吗？！”
南长真惊讶的表情，他怎么都没有想到白上仙居然承认了。
九孤回头看了看说道：“她，你还是算了吧，她浑身都是寒气，动不动就喜欢把人冰封，而且还喜欢杀人，她还…”
“你带三殿下走吧！”
“老白，你真的…”九孤挥挥手说道：“算了，你愿意留下来就留下来吧！说不定还能帮她。”
“白上仙，这…我怎么和长风交代…”
“废话真多。”
九孤拉着南长真的胳膊然后就消失了。
寒言带着花影进入了云梦泽，落洵刚才打开结界的时候，也将禁界打开，与人间连接在一起了，重华带着妖人，大墨和小墨召唤鲛人前往明月谷。
寒言飞身出现在大羽宫前，扶了一下手，花影伸出手来，面前出现一把幻弓，花影拉动着幻弓，射出去红色的箭。
“不好了！”
“少宫主，有人闯入了禁界！”
“清绾，保护好所有人！”
“是，少宫主！”
“少宫主！”
“本宫没有办法改变预言，可若是能够将死伤减少，将云梦泽护下来，也算是对得起母神了。”
“白王，本宫没有护好小白，可她…必须离开云梦泽，否则她…”
“本王明白！”
“羽儿她出世的时候就已经注定了，本王知道少宫主在保护她。”
“表哥，对不起啊，把你媳妇弄丢了。”
“这个时候还有闲心说笑话啊！”
“没事，到时候将清绾姐妹嫁给你，你也不亏啊！”
“你是觉得我北山不够乱吗？！”
清绾扶手，白临风扶着君若漠进入后殿，灵槐带着君君彦和君若墨进入后殿，南笙带着林欣晴进来了，林欣晴抱着君安，赶紧跟了进去。
“清绾听令！”
“少宫主请吩咐！”
“务必将殿内的人保护好！”
所有侍女扶手说道：“少宫主放心，属下拼尽全力也会护住她们！”
“你可要留着命，本宫还要将你嫁给北翊。”
“是，少宫主！”
不得不说寒月真的有那种气质，将侍女训练的那么好。
寒月扶了一下手，手中出现了神鞭，北翊扶手，手中出现了打神石。
寒月和北翊走了出来，花影扶手，幻弓便消失了，扶了一下手，双手拿着佩剑。
“双影侍卫！”
“表哥好眼力，她就是当年逃脱的双影侍卫。”
花影俯身说道：“少君，她是月宫的少宫主，旁边的就是北翊山神！”
“鲛人族少君，不知前来有何贵干！”
“拿回属于的东西！”
“属于的东西？！”
“与她说这么多！”
花影扶动着手中的佩剑，直直攻向寒月，北翊伸出手，打神石将花影的佩剑扣住，花影想要抽走很难。
“难道传说的双影侍卫是另有其人！”寒月扶了一下手，花影便被弹了出去，寒言伸出手将花影扶着了。
“少宫主果然厉害！”
“当年鲛人族大败，母神不想生灵涂炭，便允诺一部分的鲛人可以暂居明月谷，可惜他们不知悔改，挑拨天狐族与红狐族，牵连族人被罚。”
寒言侧身看了看花影，花影赶紧低头，因为她没有告诉她这些。
“少君息怒！”
寒月抬头，天空出现了异象。
“少君，便是现在！”
寒言扶动双手，鲛珠飞了出来，鲛珠的颜色越来越红，寒月皱了一下眉头，扶了一下手，花影挡在寒言面前，瞬间被冰封。
“花影！”
“啊！啊！啊！”寒言体内的鲛人力量被激发出来了，身后的鲛人赶紧倒在地上。
白上仙伸出手将寒月抱在怀里，北翊伸出手捂着胸口，寒月抬头看了看白上仙，白上仙伸出手将寒月的头发抚了一下。
“咳咳…”北翊咳嗽了起来。
“表哥，你怎么样啊？！”
“重色轻友…”北翊看了看白上仙，继续说道：“不！是没出息！”
“你打算怎么处置他们？！”
“将他们送回鲛人族吧！”
“他是…”白上仙看到寒言额头的印记，侧身看了看寒月，寒月点点头。
白上仙扶动双手，身后的妖人恢复了，变成了鲛人，寒月扶了一下手，花影也恢复了过来。
“多谢上神！”花影赶紧跪在地上说道。
寒月扶了一下手说道：“尽快前往明月谷吧！”
花影看了看寒言，“少君他…”
“其实他留在人间对他没有坏处的，又何必带他回来。”
“云梦泽是时候该来场雨了。”
寒月抬头，天空下起了雨，将草坪上的血迹清洗了，
白上仙伸出手牵着寒月，扶了一下手带着寒月消失不见了。
“喂…”北翊伸出手来，却还是晚了一步。
白临风扶着君若漠走了出来，君若墨扶着林欣晴走了出来，君彦抱着君安，阿部打着雨伞，族长们都走了出来。
清绾带着灵槐走了出来，南笙和北柠带着侍女走了出来，神鹿探了探脑袋，回头看了看红莲。
“红莲姐姐，公主她…”
“公主她其实是神族的十公主…”红莲嘴角流出来了血，神鹿赶紧扶着红莲，“红莲姐姐，快来人啊！快来人…”
“红莲…”
“北山…主，其实…我只是…长乐宫…的一个…仙娥，我…我是为了…公主来…的…”
“北山主…”
“公主她喜欢的是…是…”红莲还没有说完便倒了下去。
“红莲姐姐！”
“小鹿，她只是回到了她原来是世界。”
北翊走了出来。
“云梦泽以后只有大羽族和白羽族，阿部将军和阿冬将军尽快将其他族人分散，少宫主…”北翊心口一疼，因为他想到了白羽儿，北翊整理了一下情绪继续说道：“她便是云梦泽的主人！”
“是！”
北翊扶了一下手，神鹿跟着北翊身后离开了大羽族，回到了北山。
南笙和北柠带着侍女回了月宫。
白上仙扶手，带着寒月出现在桃林。
“主人回来了？！”烛鹿探出脑袋，看到白上仙身边的寒月，周身都是寒气，不免打了一个冷颤。
“怎么了？！”瓶子里的阿珂问了一句。
“主人回来了，不过他带回来了一个女子，从上到下都是寒气…”
白上仙扶了一下手，寒月坐下来，白上仙侧身看了看，烛鹿看了看怀里的瓶子，将瓶子放在树下，然后跑了过去，她还不想阿珂一会被冻死了。
“主人！”烛鹿赶紧跑了过去。
“快去沏壶好茶来！”
“是。”
烛鹿悄悄的看了一眼，然后揉了揉鼻子，刚要打喷嚏，然后寒月扶了一下手，烛鹿就被冻住了。
“哎…不是！”
“寒月…”
寒月正要起身，白上仙伸出手，寒月直接栽白上仙怀里，抬头看了看白上仙，白上仙凑近，然后烛鹿居然喷出来了火，白上仙起身将寒月扑倒，然后白上仙的衣服着火了。
“啊！主…主人…”
“着…着火了…”
寒月抬头正好撞到白上仙的下巴。
“主人…你…你没事吧…”
“没…没事。”白上仙扶起手来，然后缓缓起身来，将寒月扶了起来。
“我饿了。”
“饿了？！”
“好！好！好！我马上去做！”白上仙扶手，便出现在院子里，白上仙赶紧将袖中挽了起来，进入厨房便开始准备着菜。
寒月起身来。
烛鹿赶紧拦着寒月说道：“你不能走！”
“我要去九仙山！”
“九仙山？！难道阿诺姐姐回来了？！”烛鹿自言自语问道。
“去不去！”
“去！”烛鹿赶紧跑了过去，将瓶子抱了过来，又将瓶子侧过身，当然是害怕寒月把瓶子里的阿珂冻住了。
“她是！”寒月皱起了眉头。
“她是阿诺姐姐的宠物。”
“宠物？！”寒月脸色瞬间不一样了，烛鹿发现每次提到南长若的时候，寒月的脸上就不一样，如果是其他的话题，周身都是寒气。
“她是鲛人？！”
“寒姐姐怎么知道？！”
“姐姐？！你不怕你的主人把你扔出桃林啊！”寒月淡淡的说道。
“她不会是上神的…”阿珂小心翼翼的问了一句，又将脑袋探了起来，想要看看寒月的模样。
“刚才主人还抱她了。”
“所以她是…”
“你若是带我去九仙山，或许还能将你怀里的鱼恢复过来。”寒月的声音传了过来。
“真的啊！”
烛鹿赶紧抱着瓶子跑了过去，跑的有点着急，水都洒出来了，烛鹿这心有点大，就不害怕寒月骗了，还傻乎乎的跟着她身后。
南长风正在陪司南做簪子，然后就感应到南长真的气息，南长风扶了一下手，月牙赶紧将司南带进屋里去了。
九孤和南长真进入院子。
“见过九殿下！”
“三哥，他是…”
“九孤先生，九上君的…弟弟…”
“啊！”南长风张了张嘴，看了看九孤，又看了看九孤。总是想象不了九孤居然是九上君的弟弟。
“这…”
“三哥，找到阿诺了吗？！”
南长真点点头，又摇摇头。
“三哥，你点点头又摇摇头，是什么意思啊？！”
“九上君已经带着阿诺回了九仙山，我来是通知你的，你带司南回桃林…”南长真又赶紧说道：“不行！你还是带司南去避风谷吧！”
说话间凌岐路端着茶具走了出来，南长真扶了一下手，九孤便随着坐下来，凌岐路将茶杯放在桌上，南长风抬头看了看凌岐路，扬了一下头，试意他退下去。