
    寒月的酒量真不是盖的，这一壶下肚都没事，寒月又喝了一口，然后扬起头，摇了摇酒壶，居然被她喝完了。

    “嗝！”寒月打了一个嗝。

    “没酒了…”寒月扶着桌子起身来，挥挥手说道：“酒也喝光了，我该回去睡觉了。”

    “寒月！”白上仙伸出手抓住寒月的手，寒月直接倒在白上仙怀里。

    “嘿嘿…”寒月笑了笑。

    白上仙蹲下身抱着寒月，寒月伸出手抱着白上仙的脖子，往白上仙的怀里靠了靠，白上仙往前面一走就消失了。

    再次出现的时候，已经到了桃林。

    白上仙将寒月放在床上，拿过被子盖在寒月身上，伸出手摸了摸寒月的额头，起身走了出去。

    很快端着解酒汤进来了，寒月翻了翻身，将腿搭在外边，白上仙赶紧将解酒汤放桌上，伸出手将被子扯了扯，然后盖在寒月身上。

    “小…白…他一个老头子…有什么好的…”寒月迷迷糊糊的说着，白上仙凑上前，寒月翻了一下身，手正好搭在白上仙的身上。

    白上仙瞬间就愣住了。

    寒月的脸近在咫尺，白上仙伸出手想要将寒月的手抬起来，寒月紧紧的抱着白上仙，然后凑上前亲了一下白上仙。

    “主人，你怎么回来了…”烛鹿进入房间，看到眼前的一幕，惊讶的表情，然后赶紧转过身。

    “我…我…我什么都没有看到…”烛鹿伸出手蒙着眼睛，时不时的回头看了看。

    白上仙伸出手将寒月的手抬起来，将被子盖在她身上。

    “你怎么回来了？！”

    “我去找主人，然后没有看到主人，猜到主人回来了，所以就…”烛鹿侧身看了看白上仙，简直就是盯着他。

    “干嘛这么看着我啊！”

    “所以主人喜欢她。”烛鹿说的时候指了指房间。

    “你不会懂的！”

    “主人，你…她…这好像不搭嘛！”烛鹿指了指白上仙又指了指房间，然后摇摇头，总是不能把他们两个人联系在一块。

    “老凤凰明天要去南宫，向南君提亲！”

    “提…提亲？！”

    “九上君要和阿诺姐姐成亲？！”烛鹿这表情就好像要揍人的样子。

    “你激动什么啊？！”

    “这…太突然了吧！”

    “有吗？！他们不是一直…”

    “让我缓缓，桃林马上就要有女主人了，九仙山也…不，九上君应该会搬去南宫住的，那我干脆和阿珂去九仙山吧！”

    “你要弃我于不顾！”

    “来人！”寒月喊道。

    “主人，你夫人喊你了！”

    “你不是我的丫鬟吗？！”

    “我是神兽，不是丫鬟，我…”然后还没有说完，就被白上仙推了进去。

    “来人！”

    “本宫要沐浴更衣！”

    “啊！”

    “还不快去准备！”

    “好！好！好！”烛鹿赶紧走了出去。

    “主人，你夫人要洗澡！”

    “洗澡？！”

    “沐浴更衣！”

    “我记得芙蓉殿有木桶，去…”

    “已经被烧坏了。”

    “那…”

    “主人，桃林不是有一处温泉吗？！”

    “你背她去！”

    “不要！”

    “去不去！”白上仙伸出手扯着烛鹿的耳朵，烛鹿挥挥手，怎么都够不着白上仙。

    寒月迷迷糊糊走了出来。

    “这点小事…都办不好…本宫…养…你们何用…”寒月摇摇头，伸出手来，烛鹿伸出手将白上仙推了过去，白上仙赶紧扶着寒月。

    “主人，这桃花酿的酒劲没这么大吧！之前我和阿诺姐姐喝也没有这样过！”

    “不知道，她就喝了一壶。”

    “之前阿诺姐姐喝了好几壶都没事。”

    白上仙突然反应过来，然后看了看烛鹿，烛鹿恍然大悟，赶紧问道：“主人，你在哪里拿的？！”

    “老凤凰的山洞，也就是公主以前住的那个房间。”

    “天啊！”

    “怎么了？！”

    “我就说嘛。”

    “九仙山根本就没有桃花酿了，都被阿诺姐姐喝完了，你拿的应该是…”烛鹿看了看寒月继续说道：“主人，我觉得她喜欢你。”

    “是…是吗？！”

    “我之前叫她寒姐姐，然后她就告诉我，若是被你的主人知道，他怕是要把你扔出桃林。”

    “姐姐？！”白上仙提了一下声音。

    “哎呀，我就是打个比方嘛，主人不要那么认真吗？！别把夫人摔了，到时候她又要打你了。”

    “你给我站住！”

    “主人，我去摘解酒果了，你带夫人去泡温泉了，我就不打扰你们了。”烛鹿说的时候还故意做着手势，白上仙要不是因为扶着寒月，可能直接就动手了。

    “你看，连神兽都笑话我了。”

    “你下次不能再打我了。”

    “这都没脸见人了。”

    白上仙扶着寒月坐下来，然后就遇到了一个问题，他怎么把寒月弄进去，他总不能直接抱她进去吧，这有点不妥。

    关键是他万一抱的过程寒月醒了，不得把他打废，寒月下手重他还是知道的。

    白上仙伸出手却又放下了。

    “算了，还是等烛鹿摘了解酒果来了再说。”

    烛鹿摘了解酒果放腰包里，又摘了桃子，还摘了一些花，当然什么都有，烛鹿闻了闻。

    “夫人肯定会喜欢的，我家主人终于有人要了。”

    确定这话不会被白上仙听到。

    “主人，我摘了…”

    “主人，你怎么没有把夫人抱进去啊！”

    “你不知道男女授受不亲吗？！”

    “那你之前不是抱过了嘛。”烛鹿将手里的花放在石头上，将腰包里的解酒果拿了出来，又将桃子放石头上，这才走过来扶着寒月。

    “主人，就这样扔下去吗？！”

    “我怎么觉得你想吃她？！”

    “那怎么可以，她是主人的夫人，主人难得有人要，我可不敢吃她…”烛鹿嘟嘟嚷嚷的说了好多话，白上仙起身坐在石头上，将烛鹿摘的花整理了一下，将多余的草扔掉。

    “明明已经抱过，还说什么男女授受不亲，分明就是害怕夫人打她嘛…”

    “哎呀！”

    “嘶…”

    烛鹿就光顾说话了，然后手一滑，将寒月的衣服撕破了，正准备扶着寒月，然后还把寒月推进温泉里了，烛鹿回头看了看，白上仙坐在石头处，背对着。

    “还好！还好！”烛鹿拍拍胸口。

    烛鹿将寒月的发束摘掉，一头秀发掉落下来，寒月直接掉下去了，烛鹿伸出手也没有抓住，烛鹿凑近看了看，寒月在水里的样子好美。

    “主人真有眼光！”

    寒月伸出手抓住烛鹿的胳膊，烛鹿身体倾斜了一下直接掉入温泉里。

    “扑通！”

    寒月扶手，衣服已经穿好了，侧身一看，肩膀处露了出来，寒月回头看了看温泉，烛鹿冒出脑袋来，寒月对着她笑了一下。

    “夫人的笑容好美啊！”

    “扑通！”烛鹿刚伸出手抓住，然后又掉下去了。

    “烛鹿，你说老凤凰这是不是…”

    寒月伸出手拿过石头上的桃子，白上仙认得这只手，抬眼看了看寒月，不经意看到了她肩膀处，寒月咬了一口桃子，白上仙下意识的咽了下口水。

    “你别着凉了。”白上仙赶紧将自己的衣服摘下来披在寒月的肩膀上。

    烛鹿慢慢的爬出来，此时已经成了湿鹿了。

    “阿庆！”烛鹿打了一个喷嚏。

    烛鹿看了看白上仙，她还是去九仙山躲躲吧，或者是去梧桐苑找冰灵，反正这桃林是待不下去了，有了想法，烛鹿拔腿就跑了。

    寒月咬了一口桃子，将桃子递给白上仙，白上仙接过桃子咬了一口，寒月将白上仙的衣服拿起来便扔在地上。

    “寒…”

    寒月倒在白上仙怀里，伸出手摸了摸她的额头，差点没把自己的手烫着，白上仙看了看，烛鹿也不见了，赶紧抱着寒月起身就回大殿。

    白上仙端来了药汤，伸出手将寒月扶起来，然后寒月又倒了下去。

    “寒月，你得喝药。”

    “我…不…”

    “好了，别闹了。”

    “你喂我喝嘛。”寒月迷迷糊糊的说着。

    白上仙看了看寒月，然后端起碗喝掉，凑近亲着寒月的嘴唇，将药喂到她嘴里，寒月觉得身体很热，伸出手抱着白上仙的脖子，白上仙想要起身，可是寒月死死不放手，白上仙直接倒在寒月的身上。

    “哥，我们要去哪里啊？！”

    “我们去避风谷！”

    “避风谷是什么地方啊？！”

    “人间仙境！”

    凌岐路舍不得司南，便带着月牙一同去了避风谷，其实他也希望能够见过南长若，跟着南长风总能见到的。

    “青魄，那些村民去哪里了啊？！”

    “不知道，昨天夜里他们都不见了，神婆也不见了，我就带着七叶子来和司主会和了。”

    “他们去明月谷了。”南长风不经意的说了一句。

    “明月谷？！”

    “那些村民其实是鲛人族。”

    “鲛…”

    北翊站在阁楼上看着远方。

    “主人他怎么了啊？！”

    “主人肯定想公主了。”

    “我也想公主了。”

    南长若睁开眼来，九上君近在咫尺，南长若赶紧起身来，九上君将衣服递过来。

    “阿诺穿这身衣服如何？！”

    “师父，我自己来就好。”南长若将衣服拿了过去，然后抬头看了看九上君，九上君似乎没打算离开的样子。

    “师父，我…”

    “我去看看十一准备的如何？！”

    南长若一脸茫然的样子，疑惑的问道：“十一也要去南宫？！”

    “他自然要去了。”

    九上君走出右余殿，南长若探了探脑袋，确定九上君离开了，这才往屏风后面换上衣服。

    “嗖！”的一声。

    阿珂飞了进来，变身出了人形。

    “哇哦！”阿珂惊讶的张了张嘴。

    “阿珂，你吓到我了。”

    阿珂赶紧上前帮南长若整理了一下袖子，将腰带系上，又扶着南长若坐在镜子前，拿过梳子梳理着头发，将头发编了起来，用流苏发带系在头发上。

    “阿诺姐姐好漂亮啊！”

    “阿珂，你说我是不是应该开心啊！”

    “当然要开心了。”

    “可我为什么开心不出来啊！”

    阿珂伸出手摸了摸脑袋，她被南长若的话绕着了，南长若看着镜子里的阿珂，然后笑了起来。

    “你去桃林陪寒寒吧！”

    “不要！我怕被少宫主冻住！”

    “习惯就好了，何况你还好一些，若是男子，可能会被打得半死！”

    “男…男子，那上神不是危险了。”

    “应该吧！”

    南长若起身来，扶了一下仙服，阿珂赶紧将殿门打开，九上君站在殿外，阿珂下意识的后退了一下，九上君伸出手来，南长若将手放上面。

    九上君牵着南长若走下台阶。

    “阿珂，你留在九仙山吧！”

    九上君扶了一下手，火凤凰飞身过来，九上君扶着南长若坐上去，火凤凰带着他们飞走了。

    寒月伸出手揉了揉额头，翻了一下身，然后睁开眼来。

    “啊！”寒月尖叫了一下。

    “寒月…”白上仙睁开眼来，赶紧起身来，寒月抬起手来，白上仙伸出手抓住寒月的胳膊。

    “寒月，我会对你负责的！”

    “不需要！”

    寒月甩了一下手，伸出脚将白上仙踢了过去，白上仙直接栽了过去，寒月赶紧伸出手，白上仙顺势抓住她的手，寒月扑在白上仙怀里。

    “上…上神…”

    寒月缓缓起身来，将衣服整理了一下，将头发挽了起来将发束扣上。

    白上仙走在身后。

    寒月扶手说道：“打扰上神多时，我该回月宫了。”

    白上仙从袖中拿出来了一个簪子，看痕迹还是刚做的，白上仙将簪子递过来。

    “送你！”

    寒月伸出手接过簪子，扶了一下手便消失了，

    “寒…保重！”

    寒月扶手便出现在月宫。

    “少宫主！”侍女纷纷扶手行礼。

    寒月扶了一下手，侍女便退了下去，清绾走了过来，扶了一下手。

    “少宫主！”

    “十公主已经厉劫完成，本宫会尽快将云梦泽的结界封印。”

    “公主不会回来了吗？！”

    寒月皱了一下眉头，清绾低下头。

    “少宫主，属下不想去北山！”

    “哦。”寒月提了一声。

    清绾扶手说道：“属下答应过大宫主，会守护少宫主，与月宫共存！”

    “那便让清颜去…本宫答应了表哥，若是一个人都没有去，那不是失信了吗？！”

    “少宫主可以让三青姑娘嫁给北山主！”

    寒月伸出手扶着脸，想不到她们倒是挺聪明的，寒月脸上恢复了过去，不经意的说道：“确实是一个不错的办法！”

    “所以少宫主同意了？！”

    “那也要看她愿不愿意。”寒月扶了一下手，清绾跟着寒月走上了台阶。

    三青愿不愿意不知道，不过能看得出来，清绾不愿意，想来清颜也不愿意，但凡有一个愿意的，清绾也不会冒死来谏言，这也太冒险了。