
    寒月扶了一下手，清绾点点头，侧身扬了一下头，侍女上前将君若沁抓住，君若沁还想要反抵抗，安青柚突然走上前，扶手行礼。

    “少宫主，她毕竟是我的妻子，希望少宫主…准允，我亲自了结她！”

    寒月看着安青柚，突然扶了一下手，安青柚赶紧扶手行礼道：“多谢少宫主！”

    安青柚走上前扶着君若沁，阿冬带着侍卫将同林和安惜颜的尸体带下去了，清绾从腰间拿出来了瓶子，倒在刚才的位置，气息便被隐藏起来了。

    “寒寒，你是不是有什么事没有与我说啊？！”

    “小白，有些事情一旦注定了，就没有办法去改变的。”

    白临风带着阿部进入，扶手行礼。

    清绾扶手，白临便坐在一侧。

    寒月侧身看了看白羽儿，伸出手将她的手握着。

    “放心，有我在！”

    白羽儿点点头。

    另外的两个羽王也如约来到了。

    清绾走上前，对着座位上的羽王，扶手行了礼，看着是挺客气的，这不过是迷惑行为，毕竟他们可能一会就没命了。

    “本宫许久未出宫了，想不到云梦泽发生这么多事。”寒月拿过桌上的酒杯，拿在手里把玩着，座位上的黑羽王和红羽王其实内心已经慌得一批了，寒月这么做，也是故意的。

    “如今羽儿公主已过了成人礼了，当年母神预言羽儿公主会成为云梦泽的主人，各位羽王可还记得！”

    “记得！”

    “可当年月神还说过，羽儿公主会毁了…”寒月扶了一下手，黑羽王便倒在地上，后面的话自然是说不出来了。

    “少宫主息怒！”

    “寒月，你！”

    红羽王起身手指着寒月，眼神里满是愤怒，他们来之前自然是准备了不少死士，而且他与黑羽王还和落洵合作，自然是要将云梦泽占为己有，而红羽王还想要事成之后将黑羽王除掉。

    “放肆！”白羽儿站起身来。

    “胆敢直呼少宫主的名讳！”说话的居然是白羽儿，这倒是让红羽王有些意外。

    寒月将酒杯重重的放桌上，伸出手将白羽儿的手牵着坐下来。

    “怎么如此大的气？！”

    白羽儿侧身，红羽王已经倒在地上了，然后盯着寒月，寒月淡淡的说道：“不是你说的吗？！他直称呼了我的名字，所以我就把他杀了！”

    “你这算不算拉我下水啊！”

    “反正你已经在水里了，至于想要爬上去还是想要沉下来，就看你自己了。”

    南笙和北柠走了进来，扶手说道：“少宫主，已经处理好了。”

    寒月将桌上的瓶子翻了翻说道：“晚了一刻！”

    “少宫主息怒！”南笙和北柠赶紧半跪在地上。

    “寒寒，黑羽王的手下本来就狡猾，她们两个人能够将她们清除，已经很不错了。”

    寒月侧身看了看白羽儿，挑了一下眉毛说道：“所以我应该奖励她们？！”

    “功过相抵嘛！”

    “阿月，你不要对她们太严厉了。”北翊的声音响起了。

    “北山主！”白临风和君若墨赶紧起身扶了一下手，君彦想要起身，北翊扶了一下手，试意他不必多礼。

    “北翊！”

    白羽儿赶紧走下台阶来，伸出手摸了摸北翊的衣服，又左右看了看。

    “我没事，这应该是刚才那些黑衣人的血。”

    白羽儿伸出手抱着北翊。

    “公主…”

    “北翊…”白羽儿哽咽的喊着他的名字。

    “咳咳…”寒月咳嗽了一下。

    清绾上前，扶手说道：“北山主请！”

    “送你的礼物！”北翊将锦囊递给白羽儿，然后就往位置走了去，白羽儿也跟着他身后。

    “公主，你…”

    “我不要和寒寒坐一起，她动不动就杀人。”

    “她有吗？！”

    白羽儿轻声说道：“她的眼神会杀人，比那些真正动手的人都可怕。”

    寒月侧身看了看北翊和白羽儿，扶了一下手，清绾俯身在寒月身边，寒月轻声说了几句话，清绾点点头。

    “去将那些族长带进来吧！”

    “是！”南笙和北柠扶了一下手，赶紧起身退出大殿。

    白临风侧身看了看阿部，阿部点点头，便退了下去，清绾扬了一下手，灵槐便跟了出去。

    而南絮国也不太平。

    寒言在院子里走来走去，以火光为信号，然后他们进入云梦泽。

    “少君！”重华的声音响起了。

    “怎么样？！”

    “还没有动静。”

    花影扶了一下手，重华退在一侧，寒言坐下身来，花影赶紧拿过茶壶倒着茶水，将茶杯递给寒言。

    “少君不必担心！魔君他必定会成功的！”

    寒言点点头。

    凌府里，月牙和凌岐路正在看地图，当然这地图是南长寒给的，司南和小梦正在院子里玩，阿苑则负责在城中打探消息。

    入画突然动了起来。

    “哥，它动了！”

    “阿诺…”

    “难道是阿诺姐姐回来了…”月牙赶紧问道。

    凌岐路刚要伸出手拿入画，入画突然飞了出去，九上君扶手便将入画拿在手里了。

    “那是…”

    “长风！”

    “见过三殿下！见过九殿下！”凌岐路扶手说道。

    “九上君，这是阿诺的扇子，她…”

    “阿诺要回来了，本君自会交给她。”

    南长风侧身看了看白上仙，又看了看南长真，只九上君这话怎么觉得那么酸。

    “瞧我这记性！”南长风伸出手打在额头上，白上仙看了看南长风，南长风赶紧来到凌岐路身边，扶了一下手说道：“这是桃林的白上仙！”

    “见过白上仙！”

    南长风拍拍凌岐路的肩膀说道：“我跟你说，他啊虽然自居白上仙，可是他的修为可是上神级别的。”

    “那是上神还是上仙？！”

    白上仙扶了一下手说道：“无妨，不过是一个称呼罢了！”

    “这位，就是阿诺的师父，九上君。”

    “知道。”

    “哦，对哦，你应该见过他…”南长风侧身看了看九上君，九上君扶了一下手，便坐了下来，白上仙也坐下来。

    “阿诺是要回来了吗？！”

    “阿诺的名讳岂是你一个凡人能直呼的。”

    火药味越来越重了。

    “老凤凰，他们好歹也是公主的朋友。”

    九上君挑了一下眉头说道：“阿诺的朋友不是只有你那桃林的烛鹿吗？！”

    月牙端来了茶具，白上仙抬眼看了看月牙，他自然知道她就是南长寒暗中护着的女子，月牙将茶杯放在九上君面前，又将茶杯放在白上仙面前。

    “九上君请！”

    “白上仙请！”

    “多谢！”白上仙拿过茶杯，将茶盖拿起抚了抚茶水，凑近闻了闻，有些淡淡的香味。

    “老凤凰，是用月露煮的。”

    “南宫的仙露没喝够吗？！”

    白上仙扶了一下手，月牙便退了下去，南长风带着凌岐路进入屋里，南长真也跟了进来。

    “三哥，这九上君这…”

    “九上君说的没错，阿诺可是南宫的公主，身份高贵。”

    “三哥，你…”

    “老凤凰你这也护内了吧！”

    “之前与你说的，那个凡人与阿诺的情缘…”九上君抬眼看了看白上仙，白上仙赶紧挥挥手说道：“那可是月老的事，我管不了。”

    “好！”九上君说了一个字。

    “老凤凰，你是不是喜欢公主啊！”

    “对啊！”

    白上仙惊讶的表情，虽然他早猜到了九上君喜欢南长若，还因此生了心魔，可九上君亲口说出来，还是有些惊讶。

    “那…她…她…”

    “走吧，亲自去接她！”

    “接她？！”

    九上君起身来，白上仙也赶紧起身来，南长风挥挥手，南长真赶紧走了过来。

    “九上君他们应该是要去云梦泽！”

    “三哥，你留下来，千万不要让九上君发现司南，他肯定能看出来司南体内的魔气。”

    还好刚才小梦反应快，直接抱着司南教就进入后院去了。

    “要不你留下来吧！”

    “可是你体内又没有阿诺的气息！”

    “南长风，你是真傻还是假傻啊！看不出来所谓的阿诺的气息不过是一个幌子，阿诺真正的东西已经被九上君拿走了。”

    “所以！”南长风指了指，原来他被套路了。

    南长真侧身看了看凌岐路，不经意的说道：“虽然我不知道你心中如何想的，但我要奉劝你一句话，阿诺她是神族的命脉所在。”南长真说完便推开门走了出去。

    白临风等了许久，都没有见阿部回来，有些慌了，白临风扶了一下袖子，想要起身来。

    “父王，怎么了？！”白羽儿起身来，便要往白临风走去，寒月起身来，伸出手牵着白羽儿的手，带着她走上台阶。

    “不许动！”清绾扶动匕首架在白临风脖子上。

    “父王！”白羽儿赶紧喊道。

    “寒寒，这是怎么回事啊？！”

    寒月扶了一下手，清绾看了一眼，便退在一侧。

    “魔君，难道还准备以别人的模样示人吗？！”

    白临风起身来，抬起手扶了一下，一身黑色的衣服，落洵他如今已经完全被魔化，和之前白羽儿救他的时候完全不一样。

    “他就是魔君！”

    “落洵！”落洵扶了一下手，抬眼看了看白羽儿说道：“公主，我们又见面了！”

    “我们见过面？！”白羽儿盯着落洵的脸，疑惑的问道。

    “羽儿，可还记得有幅画，是九孤先生的亲笔。”寒月不经意看了一眼落洵，继续说道：“是那老头画的他自己。”

    白羽儿赶紧将腰间的锦囊拿出来，然后翻了翻里面的东西，将将一幅画拿了出来，想不到这么小的锦囊，居然能装这么多东西。

    白羽儿将画递给寒月，寒月扶了一下手，画散落下来，寒月扶手，桌上的茶杯飞了起来，直接浇向画像，一道白色的光芒一闪，九孤出现在面前。

    “九孤先生！”

    “大羽王！小羽王也在啊！”九孤注意到一侧的北翊笑了笑说道：“北山主也来了，可是有好事？！”

    “老头，看来你在画里呆的还不错嘛。”

    九孤转身，便看到了寒月和白羽儿坐在桌前，九孤调侃的说道：“你这后生，我可是与你母亲一辈的，你整日叫我老头老头的，你不怕你母亲托梦与你啊！”

    “老头，可别忘了，刚才谁救了你。”

    “自然是公主殿下！”

    白羽儿挥挥手说道：“不！不！不！是寒寒救了你。”

    九孤看到殿内还有一个人。

    “九…”九孤皱了一下眉头，然后侧身看了看寒月，寒月脸上没有任何表情，看不出来她到底想做什么，不过唯一知道的是，她将所有人聚在这里，定是有大事发生。

    寒月突然说道：“魔君，你并非云梦泽，本宫不会杀你的，待今日过后，会有人前来接你离开。”

    “他是魔君？！”

    “对啊！他不是匡骗了你，被你发现了想要杀你灭口，你情急之下便进入了画像里。”

    “你这老头，真是糊涂了。”

    白羽儿凑近寒月耳边，轻声说道：“寒寒，他好歹是九…九孤，留点面子吧！”

    “命重要还是面子重要。”寒月侧身看了看白羽儿，淡淡的说道：“他不敢对你怎么样的，毕竟…”寒月笑了笑，后面的话也没有说出来。

    南笙和北柠带着族长进入大殿，白临风牵着君若漠，阿部和云锡跟在身后，红莲和神鹿也走了进来，满满探出脑袋看了看，看到落洵的时候赶紧将脑袋埋进去。

    “去吧！”

    白羽儿看了看寒月，寒月点点头。

    “放心！他们是真的，去陪陪她们…”寒月内心响起了一个声音“过了今日…怕是无法见到了。”白羽儿已经走下台阶来到白临风和君若漠的身边。

    北翊和九孤坐在一起，族长们纷纷不敢说话，君若墨看了看君彦，君彦扶着手臂。

    “魔君如此淡定，想来计划天衣无缝吧！”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，少宫主才是真正的赢家！”落洵说的时候，眼神却没有离开白羽儿一刻，白羽儿坐在白临风和君若漠之间，不敢抬头。

    “她不是你要找的人！”

    “不可能！”

    “那个人你已经见过了。”

    落洵内心一惊，寒月说的那一刻，他脑海里出现了一个画面，是青离。

    落洵虽然是九上君的心魔，可他与腾蛇神君大战时受了重伤，白羽儿救了她，白羽儿的血进入了落洵的体内，与他的血融合，居然长出了一颗心，估计连落洵都不知道，他如今的模样和此前大不相同。

    寒月不经意的说道：“她虽然不是你要找的人，可她是你的贵人，也算是你的救命恩人。”

    “少宫主想要护她！”

    “你也会护她的。”寒月信誓旦旦的说着，似乎她知道落洵不会向白羽儿动手的。