
    梧桐苑里。

    洛川正在烤着肉，洛瑶负责加调料，浔儿负责将盘子放桌上，青源和东伯正在饮酒，锦凡和锦心负责将菜洗干净拿过来，浔儿将它们串起来，洛川拿过去放烤架上。

    烛鹿和冰灵坐在台阶处，扯了扯地上的草。

    “你家主人都不来找你吗？！怎么觉得他有点重色轻友啊？！”

    “主人难得有人要，我自然不能破坏了。”

    “哦，原来你是为了成全上神。”

    烛鹿嗅了嗅，然后说道：“好香的味道。”

    “是肉的味道。”

    烛鹿赶紧进入院子，看到洛川将烤好的肉放盘子里，正要伸出手的时候，浔儿赶紧拦住，将盘子护着。

    “我就尝一块。”

    “不行！”

    “韩大人和江大人一会就来的。”

    “好吧！”

    烛鹿嗅了嗅空气，闻到了白上仙的气息，还有寒月的气息。

    “哟，做好吃的都不叫我啊！”青离翻了墙进来，伸出手拿过盘子的烤肉，放嘴里咬了一口，烛鹿下意识的咽了下口水。

    “青姐姐！”洛瑶赶紧走了过来，青离看到她手里的刷子，赶紧问了一句，“这是公主烤的吗？！”

    “我烤的！”洛川扬了一下手说道。

    “难吃！”青离将手里的串正要放回盘子里，烛鹿赶紧拿了过来，直接咬了一口，然后又咬了一口。

    “好吃吗？！”

    “好吃！”烛鹿赶紧回头，看到白上仙，然后就想跑，白上仙伸出手抓住烛鹿的耳朵，烛鹿赶紧挥挥手说道：“主人！我错了！”

    “她是…”

    “寒月！”

    “我家夫人！”

    “夫…夫人…”

    “上神成亲了？！”东伯一脸茫然的样子，青源回头看了看寒月，差点没坐稳，青源赶紧起身挥挥手，试意东伯赶紧起身来。

    青源赶紧挥挥手说道：“世子，你过来！”然后就带着洛川进入屋里去了，洛瑶看了看青源，搞不明白他们葫芦里卖的什么药。

    “她瞎说的，不必当真！”白上仙挥挥手说道。

    青离刚要扶手行礼，然后寒月扶了一下手，青离就被冻住了，洛瑶吓得后退了一步。

    “她…她…她不会是雪妖吧…”

    “寒月！”

    “她说过公主的坏话！”

    “公主？！可是阿诺姐姐…”洛瑶还没有说完，就发现一股寒气扑面而来。

    “寒月！”

    白上仙伸出手扶着寒月的胳膊，扶着她来到桌前坐下来，白上仙挥挥手，冰灵赶紧后退了一下，来到洛瑶身边。

    浔儿端来了茶具，将茶壶拿起来，倒出来了茶水，将茶杯放寒月面前，又将茶杯放白上仙面前。

    “上神请！”

    寒月拿起茶杯，凑近闻了闻，有些香味，寒月试探性的问道：“桃花茶！”

    “这个是什么啊？！”

    “烤蘑菇。”

    寒月伸出手拿了一块放嘴里，脆脆的，浔儿将调料拿了过去放桌上，白上仙拿过蘑菇放在调料里沾了一下，然后放嘴里。

    “啊，辣！”

    寒月伸出手捂着嘴笑了一下。

    “司君，梧桐苑好像挺热闹的。”

    凤夕歌进入院子，然后就看到了白上仙，走上前伸出手摸了摸寒月的脑袋。

    “回来了也不知道去找舅舅…”凤夕歌看到白上仙的神情，这才反应过来，可能认错了人，寒月侧身看了看凤夕歌。

    凤夕歌扶了一下手，试意白上仙往里面坐一些，然后坐了下来，不经意的拿过蘑菇，寒月将调料推了推，凤夕歌沾了一下调料，往嘴里放。

    “啊！”凤夕歌伸出手捂着嘴巴。

    寒月脸上没有任何表情。

    “你这小丫头坏得很。”

    “老白，你怎么来了啊？！害得我以为阿诺回来了。”

    “公主的确回来了！”

    白上仙凑近在凤夕歌耳朵说了几句话，凤夕歌抬眼看了看寒月，寒月的眼神里都是冷漠的神情，倒有些吸引了凤夕歌。

    “什么！”凤夕歌站起身来。

    “这么大的事都没有通知本君！”

    “不行！本君要亲自去问阿诺！”凤夕歌扶了一下手，然后就消失了。

    白上仙赶紧将桌上的扇子拿着，长舒了一口气，还好凤夕歌没有注意到它，不然又得抢过去了，他可是特别喜欢和白上仙抢东西的。

    寒月起身来。

    “不早了。”

    “那我们回桃林吧！”

    “记得带她带回去。”

    “走吧！”

    烛鹿一幅生无可恋的样子，只能跟在白上仙身后，刚走到大门前，耳边响起了声音。

    “主人，好像来了很多人！”

    “难道是韩大人和江大人来了。”

    “很多！”

    烛鹿透过门缝看了看，冰灵变成了冰灵兽，洛瑶坐在它身上，然后慢慢变大，洛瑶探出脑袋看了看墙外边的动静。

    “会不会是凌云司的人！”

    洛瑶小声说道：“好像是那个坏人，就是上次追我和师姐的那个女人，她的眼睛会变颜色。”

    “皇上来了？！”

    “皇上！”

    “苏弦七。”

    寒月闻到了一股气息。

    “难道当年的那个阴阳眼就在附近。”寒月内心响起了一个声音。

    “她应该是把上神当成了阿…公主殿下。”烛鹿及时改了过来，因为她发现寒月的神情不太好，她可不想被冻住，虽然能够恢复过来，但是太刺激了。

    “阿诺，我知道你回来了！”

    寒月伸出手，白上仙却拦住了她。

    “你若出去，那些无辜的人就要遭殃了。”

    “总觉得上神和她有点说不清的关系。”浔儿小心翼翼的说道，然后洛川点点头，似乎很认可浔儿的说法。

    “其实我来是要调查一件事，当年天狐族和红狐族出现内讧，其实是因为红狐与其他族人生下的一个阴阳眼，母神预言她会带来灾难，我知道，你的义妹的娘是红狐王后身边的侍女，你应该也想帮她争吧！”

    “你查到什么了？！”白上仙有些紧张起来了。

    “那股气息就在附近！”

    寒月扶了一下手，大门打开了，寒月走了出去，白上仙赶紧跟了出去。

    “阿诺…”苏弦七走上前，可是看到寒月的时候，苏弦七皱了一下眉头。

    “你不是阿诺！”

    “弦七！”

    “上神！”苏弦七赶紧扶手行礼。

    寒月侧身看了看，草丛里有些动静，寒月伸出手来，刚要触碰到苏弦七，心一扶动手中的剑直直攻向寒月，寒月伸出手夹着剑，心一使劲，寒月扶了一下，心一便被弹了过去。

    “护驾！”

    阿青带着侍卫将苏弦七包围起来。

    心一扶手，眼睛突然变成了红色，寒月扶了一下手，心一便被冻住了。

    玄月和木镜突然出现了，将梧桐苑包围起来了。

    “苏弦七，终于等到你出宫了！”

    “木镜！”

    “你是何人？！竟敢…”

    寒月扶手，玄月伸出手将木镜拽了过来，直接将身后的男人冰封住，男子瞬间变成了天狐的模样，寒月扶手，犼和水麒麟出现了，伸出手将天狐抓了起来。

    侍卫赶紧将苏弦七保护起来，苏弦七往后面靠了靠，因为他看出来了都是大人物，惹不起的。

    “参见少宫主！”玄月赶紧扶手行礼。

    “少…少宫主，她是月神之女！”木镜赶紧扶手行礼。

    寒月侧身看了看苏弦七，疑惑的说道：“素衣的儿子？！”

    “寒月，他如今已经是明月国的皇上了，千君狐王也放下了！”

    “哦。”

    “红狐族放下了，那天狐族呢？！”

    “放不下！”木镜愤怒的说道。

    “千君狐王不过是成全某些人罢了。”

    寒月扶了一下手，犼将天狐放下，水麒麟伸出手碰了他一下，他便恢复过来了。

    “木镜，虽然这是你们之间的恩怨，本宫不便多言，可若是做出了违背天命的事，你们应该知道会受什么惩罚！”

    “是，少宫主！”木镜和玄月赶紧扶手说道。

    寒月伸出手挽着白上仙的手说道：“刚才的桃花茶不错。”

    “你喜欢喝，回去给你泡。”

    就这样，在众目睽睽之下，寒月挽着白上仙离开了，烛鹿看了看面前的木镜，然后赶紧跟了上去。

    木镜转身看了看苏弦七。

    “苏弦七，今日放过你！”

    木镜扶了一下手，侍卫将心一抬走了，玄月早就知道心一就是那个阴阳眼，他不动手，是想利用她收拾苏弦七，可如今她没有作用了，不如带走，或许日后还有用的。

    “皇上…”

    苏弦七扶起手来，侍卫便退了下去。

    “你说他会不会进来啊！”

    “不知道耶。”

    苏弦七侧身看了看梧桐苑，却还是离开了。

    白上仙突然停住脚步，然后蹲下身，寒月侧身看了看烛鹿，烛鹿抖了抖肩膀，白上仙回头看了看寒月。

    “我背你吧！”

    “不…不用…”

    白上仙看了看烛鹿，烛鹿点点头。

    “夫人，离桃林还有些距离，主人他…他可能想锻炼身体。”

    “不…”

    烛鹿伸出手一推，寒月直接扑了过去，烛鹿伸出手扶着寒月，白上仙起身来，寒月伸出手抱着白上仙的脖子。

    烛鹿跟在身边，总觉得自己有点多余的样子。

    “哇，好美啊！”

    白上仙停住脚步，侧过身看了看海面，人间的夜晚很美。

    凤夕歌在殿上走来走去。

    “老凤凰，你气死我算了！你居然敢…”凤夕歌指了指手，恨不得把九上君暴打一顿。

    “舅公！”司南喊道。

    凤夕歌挥挥手说道：“别喊我舅公，我可不认你！”

    南长若端着点心进来了，阿珂端着洗好的葡萄跟了进来，司南赶紧来到南长若身边，南长若将点心递给司南，扬了一下头。

    “娘亲，舅公为什么生气啊！”

    “他…他…”南长若侧身看了看九上君，他倒是一点都不着急。

    “南儿，你过来。”

    司南走了过去，将点心递给九上君。

    “舅舅！”南长若伸出手拉了拉凤夕歌的衣袖，凤夕歌看到南长若的样子，也生不下去气了。

    “老凤凰，你说你！”凤夕歌坐下来，拿过桌上的茶杯喝了一口，然后看到司南盯着他。

    “舅公，这是爹爹的茶杯。”

    “不能喝吗？！”

    “南儿，让他喝吧，他可是你舅公！”

    “罢了，已经成了事实了，我还能说什么。”

    凤夕歌起身来，扶了一下袖子，看了看南长若一眼，又看了看九上君一眼。

    “大婚当日我再来吧！”

    “舅舅，你这就回去了啊！”

    “去桃林找老白打架，出出气！”凤夕歌说的时候已经消失不见了。

    司南抬头看了看南长若，疑惑的问道：“舅公去找谁打架啊？！”

    “桃林上神！”

    “是不是很厉害啊！”

    九上君伸出手摸了摸司南的脑袋说道：“对啊！”

    “那他和舅公谁敢厉害啊！”

    “这个就不好说了。”

    白上仙将寒月放下来。

    白上仙扶了一下手，桃林的入口便出现了，白上仙扶了一下手，寒月走上前，白上仙挥挥手，烛鹿赶紧上前，扶着白上仙。

    “主人干嘛要逞能啊？！”

    “我…我想寒月她可能累了。”

    寒月刚进入桃林，一股强大的力量飞了过来，凤夕歌伸出手将寒月头发上的簪子摘掉，寒月头发散落下来。

    寒月伸出手上前，凤夕歌侧身，寒月将手放平，凤夕歌身体倾斜了一下，转了过来，伸出手搂着寒月的腰，还将寒月的手扣住。

    “小丫头打打杀杀做什么！”

    “放开！”

    “你和老白什么关系啊？！”

    “你不会又是他认的义妹吧！”

    寒月抬起脚来，直接踢到凤夕歌脑袋，凤夕歌伸出手摸了摸额头，寒月伸出手将他推了过去。

    白上仙和烛鹿听到动静，赶紧跑了过来。

    凤夕歌看到白上仙，调侃的说道：“老白，你这又是哪里认来的义妹啊！”

    寒月扶了一下手，凤夕歌就被冰封了。

    “寒…”白上仙终究晚了一步。

    白上仙走上前牵着寒月往前面走去了，瞬间给了寒月不少温暖，白上伸出手将寒月的头发挽了一下。

    “他抢我的簪子。”

    “我重新给你做！”

    “不要。”寒月将头发挽了起来，将簪子插入头发里。

    烛鹿揉了揉鼻子，然后喷出火来，凤夕歌恢复了过来，揉了揉胸口说道：“小小年纪，力气不小啊！”

    “司君就不要惹她了。”

    “她谁啊！”

    “月宫的少宫主！”

    “月神的女儿。”

    “司君也认识？！”

    “月神就喜欢动不动把人冰封，本君怎么没有想到是她，这丫头居然长这么大了，而且还长得挺好看的。”凤夕歌说完抬头就看到烛鹿的神情，然后烛鹿指了指说道：“那是我主人的，你不能抢！不然我喷火烧你！”

    凤夕歌弱弱的说道：“切！谁稀罕，动不动就喜欢把人冰封，谁喜欢！”

    烛鹿白了凤夕歌一眼，然后就走了。