
    寒言坐在石头上，看着手里的鲛珠，它已经变回了原样，一颗不大的珠子，寒言想起了南长若，因为这颗珠子确实是南长若给他的。

    “少君！”身后响起了声音。

    寒言扶手，鲛珠消失了，寒言起身来，花影扶手说道：“有消息说神族十公主与九上君要成亲了！”

    寒言许久才问道：“是阿诺吗？！”

    “是！”

    “少宫主一定会去的！”

    花影抬头看了看寒言说道：“少君可在大婚当日动手，将云梦泽抢回来。”

    “少君，机会难得，否则…”

    寒言扶起手来，花影不敢再说下去了，扶了一下手，退了下去，她需要让寒言自己静一静。

    “寒月！”

    寒月睁开眼来，发现自己睡在地上，身上都是花瓣，寒月起身来，看到白上仙走了过来。

    白上仙将花环戴在寒月头发上，伸出手摸了摸寒月的脸，凑近亲吻着寒月，寒月想要抗拒，却伸出手抱着白上仙。

    “啊！”寒月突然惊醒，原来是梦，还好是梦。

    白上仙听到声音，赶紧推门进入，寒月将被子掀开，正准备下床，然后白上仙跑了进来，扶着寒月靠在床头。

    白上仙伸出手摸了摸寒月的额头，顺势将寒月的手拿过来，想要把脉，寒月将手收了回去。

    “我就是看看。”

    “不相信你！”

    “我…”

    白上仙摇摇头说道：“那我让五殿下来，他是神医，他总信得过吧。”

    “我明日要回一趟月宫！”

    “哦。”

    “啊！”白上仙这反应有点慢了一刻。

    “那好吧！”

    “是不是桃林住不习惯？！还是吃的不习惯？！肯定是因为我哪里没有做好？！是不是…”

    “不是！”

    “那…”

    “有些事情需要回去处理。”

    白上仙起身拿过桌上的茶壶倒着茶水，将茶杯递给寒月，寒月喝了一口，抬眼看了看白上仙，白上仙看着寒月，寒月下意识的咬了一下嘴唇，白上仙觉得自己轮陷了。

    “寒月！”白上仙突然凑近寒月，欲言又止的样子。

    “有什么就说，别吞吞吐吐的。”

    “我…我喜欢你！”

    “老头，你…你…”寒月还没有说完，白上仙凑近亲了一下寒月的嘴唇。

    “啊！啊！啊！”寒月尖叫了起来。

    “你…你别叫了…”

    白上仙伸出手捂着寒月的嘴唇，寒月伸出手推着白上仙，白上仙伸出手抓着寒月的手，低头看着寒月的眼睛，凑近亲吻着寒月，寒月想要挣扎，白上仙紧紧的抓着寒月的手。

    寒月靠在白上仙的怀里，白上仙伸出手摸了摸寒月的肩膀。

    “等老凤凰和公主大婚后，我亲自去月宫提亲！”

    “老头，你不怕我跑了吗？！”

    “不怕！”

    “就算天涯海角，我也要把你抓回来，因为你已经把我的心偷走了。”

    没想到白上仙平时看着一本正经，这甜言蜜语倒是说得一段一段的。

    南长镜刚到大殿前，烛鹿抬起手来，拦着南长镜说道：“七殿下，这里是少宫主姐姐的住所！”

    “我是来给少宫主送东西的。”

    “少宫主姐姐还没有醒。”

    白上仙推开门来。

    烛鹿回头看了看白上仙，脑残的来了一句，“主人，你怎么在殿内啊？！”

    “七殿下！”

    “少宫主可醒了？！”

    “七殿下找我何事？！”寒月走了出来，扶了一下手。

    南长镜赶紧将画像双手递给寒月，寒月接了过来，烛鹿凑了过来，寒月却背在身后去了。

    “长镜不才，未能将少宫主千分之一画出来。”南长镜抬眼就感觉到一股杀气袭来，当然不是寒月，而是白上仙，他恨不得把南长镜扔出桃林。

    “主人…”烛鹿推了推白上仙。

    “寒月她还有些不舒服，烛鹿，你扶她回殿内。”白上仙扶了一下说道：“七殿下，请！”

    南长镜扶了一下手，然后跟在白上仙身后离开了。

    “所以主人是吃醋了。”

    寒月转身进入院子，烛鹿赶紧跟了进来，然后嗅了嗅空气，又嗅了嗅寒月，寒月疑惑的看着她。

    “少宫主姐姐身上怎么有主人的味道啊！”

    寒月扶了一下手，烛鹿飞了出去，直接摔在草丛上，烛鹿扶着桃树起身来，揉了揉屁股，又揉了揉腰，嘟嘟嘴说道：“看吧，这两个人的名字不能放一起，放一起就得出事！”

    寒月打开看了看，画像上是南长若和寒月坐在树上，画的倒是挺好看的，寒月笑了一下。

    白上仙又给南长镜倒了一杯酒，南长镜拿起来喝了一口，白上仙又倒满了。

    “七殿下，这酒如何？！”

    “嗯，美…美味…”

    “七殿下是不是喜欢寒月啊！”

    南长镜笑了笑说道：“有一点点，她长的这么美…谁不喜欢啊！”

    “可七殿下不是第一次见她吗？！”

    “上神…这叫一见…钟情…”南长镜说完就倒桌上了。

    “哦。”白上仙应了一声。

    “果然是一眼误此生啊！”

    九上君带着南长若进入大殿，然后就看到南长镜趴在桌上，白上仙什么事都没有。

    “七哥哥！”

    “他怕是要睡一些日子了。”

    “上神，我七哥哥他本来就不会喝酒的，怎么觉得上神就是故意的啊！”

    “公主不必担心，七殿下不会有事的。”

    “上神，你就是故意的。”南长若突然想起了什么，然后指了指说道：“上神，你…”

    九上君拿过茶杯递给南长若，南长若试探性的问了一句，“上神喜欢寒寒？！”

    “我们已经在一起了！”

    “噗噗…”南长若刚喝了一口茶直接喷了出来。

    “阿诺！”九上君将袖子拿了起来擦了擦南长若的嘴，南长若伸出手擦了擦南长镜的头发，因为刚才喷的是他身上。

    “老白，你…”

    “寒月可是喝了你洞里上万年的酒…”

    “那她会不会有孩子啊”

    “啊！”白上仙张了张嘴。

    九上君伸出手打在南长若额头上，南长若伸出手摸了摸额头，然后嘟嘟嘴说道：“我听人间的说书先生说的，成亲了就会有孩子的。”

    “可…”

    南长若指了指说道：“哦，对哦，寒寒和上神还没有成亲！”

    南长若这一惊一乍的样子有点可爱。

    “这脑袋瓜里整日想的什么啊？！”

    “其实这样挺好的啊！我以后想寒寒的直接来桃林就好了。”

    “好像是啊！”

    烛鹿一瘸一拐的往大殿走了去，推开门进来，看到南长镜趴在桌上。

    “烛鹿，你怎么了？！”

    “还不是因为主人，我就说了…然后少宫主姐姐就把我扔出来了。”

    “你说什么了啊！”

    “我就说少宫主姐姐身上怎么有主人的味道，然后还没有反应过来，就摔在地上了。”

    “哈哈哈哈！”南长若忍不住笑了起来。

    “阿诺姐姐，你别笑！”

    “活该！”

    “主人，你重色轻友！”

    “这样也好，以后桃林也清净了不少。”

    “谁跟来啊！要么就是被冰封起来，要么就直接飞出去了，谁受得了。”

    “上神受得了啊！”

    烛鹿嘟嘟嘴说道：“怎么觉得主人是清闲日子过够了，找虐！”

    “怎么说话的！”白上仙伸出手扯着烛鹿的耳朵，烛鹿挥挥手，求饶道：“主人饶命啊！少宫主姐姐救命啊！”

    然后寒月进来了。

    “夫人救命啊！”

    白上仙回头就看到了寒月，寒月一身粉色的仙服，这是之前白上仙找的，寒月觉得太粉了，就换成了淡青色的仙服。

    白上仙将烛鹿放开，烛鹿赶紧跑到寒月身后躲了起来，探出脑袋，冲白上仙做着鬼脸。

    “寒月，你先坐着，我去泡茶。”

    “现在可以去人间了吗？！”

    “当然可以了。”

    南长若起身走了过来，牵着寒月的双手抬了起来，然后又左右看了看。

    “我还是第一次将寒寒穿粉色的，这头发…”

    “阿珂姑娘帮忙编的。”

    “夫人，我也会啊！”

    寒月侧身看了看烛鹿，烛鹿赶紧说道：“少宫主姐姐…”

    “我怕忍不住把她冰封起来了。”

    “她和神鹿一样，除了吃喝玩乐，什么都帮不上。”

    南长若牵着寒月坐下来，白上仙拿来了茶具，挥挥手，烛鹿赶紧上前帮忙将桌上收拾了一下，九上君已经在寒月进入的时候将南长镜扶进入偏殿了。

    “你若喜欢，待我来的时候将神鹿带来。”

    “你要回月宫？！”

    “明日要回去一趟，云梦泽的结界被毁，本是想要等你大婚结束后再封印结界，可我担心夜长梦多，还是尽快封印的好。”

    烛鹿端着桃子进来了。

    “少宫主姐姐，这桃子我特意挑选的。”

    白上仙将茶杯递给寒月，然后坐在寒月身边。

    “寒月，这是桃花茶。”

    “你不去换身衣服吗？！”寒月这话也不知道对谁说的，白上仙推了推烛鹿，烛鹿低头看了看说道：“我的衣服也没有脏！”

    “让你去换就去换，那么多废话！”白上仙扯着烛鹿的耳边，然后就带出去了。

    烛鹿进入房间，然后白上仙翻了翻柜子，又翻了翻抽屉，

    “我那身粉色的仙服呢？！”

    “主人你不是说粉色不好看吗？！”

    “呐！”烛鹿将粉色的仙服拿了起来，白上仙抢了过去，烛鹿正要离开的时候，白上仙直接拽了过来。

    “主人，男女授受不亲！”

    “我也要编那种辫子。”

    “那我去叫阿珂姐姐过来。”

    “你不是会吗？！”

    “我会是会多，就担心编的不好。”

    “不要太特意了，就反正让人家一看，我们是一起的。”

    “哦。”

    白上仙扶了一下手，便换上了粉色的仙服，还好只是淡粉，不然就有点太拼了，白上仙扶了一下袖子，然后坐了下来，烛鹿走了过来，将白上仙耳侧的头发编了起来，挽在后面的头发上。

    “寒寒，我之前也在人间呆过一年，我知道哪里有好玩的。”

    “哦。”

    “一会我们可以去放孔明灯！”

    “孔明灯？！”

    “就是一种人间寄托思念的方式。”

    “哦。”

    “正好，我们去人间可以赶上晚饭，我们可以去吃馄饨，还有一种烤串，上面都是肉肉。”

    “嗯。”

    “师父，上神怎么还没有来啊？！”

    九上君扬了一下头，白上仙带着烛鹿来了。

    “是不是等好久了啊？！”

    九上君一眼就看出来白上仙穿的特意和寒月一样的颜色，也是难为他了，身后的烛鹿换了身粉色的裙子，搭配着头发上的啾啾挺可爱的。

    南长若刚要走，九伸出手伸出手抓着她的胳膊，白上仙走上前和寒月走在一起。

    “其实上神和寒寒还是挺合适的。”

    “你也觉得。”

    九上君伸出手准备牵南长若的手，然后南长若不经意回头，就避了过去，十一带着阿珂走了过来，烛鹿赶紧跟着阿珂身后。

    “师父，赶紧走吧！”

    “哦。”九上君应了一下。

    人间灯火通明，又因为是上元节，所以街上人来人往的，孩童拿着糖葫芦，你追我赶的，还有时不时传来的吆喝声。

    “砰！”头顶出现的烟花。

    “哇，好漂亮啊！”

    所有人都停下来欣赏着上空的烟花，白上仙侧身看了看寒月，寒月也注意到他的神情。

    “怎么了？！”

    “就想看看你。”

    烟花结束后，寒月侧身看了看，南长若和九上君不见了，连烛鹿也不见了。

    “他们应该去看热闹了，我们去前面走走吧！”

    寒月走在前面，白上仙不经意伸出手牵着寒月的手，紧紧的握着，白上仙的手很暖和，寒月侧身看了看白上仙。

    “有灯笼卖！”

    白上仙带着寒月来到摊位前。

    “姑娘，挑一个灯笼吧！”

    “公子！公子！”耳边响起了声音，一个阿婆挥挥手，白上仙走了过去，看到她面前摆的地摊。

    “公子，给姑娘挑一个簪子吧！”

    寒月挑了一个兔子的灯笼的，白上仙一眼就看上了一个簪子，伸出手拿了起来，这簪子寒月应该会喜欢的，它是可以两用的，白上仙付了钱。

    “我要了一个兔子。”

    白上仙将腰间的银子拿出来递给老板。

    白上仙伸出手摸了摸寒月的头发，顺势将簪子插入身后的头发上，阿婆见状，赶紧上前来帮忙，将后面的头发挽了起来，将簪子束在头发上。

    “谢谢阿婆。”

    “她可是你喜欢的人。”

    “是啊！”

    “他…”

    “今日是上元节，还有另外的一个节日，就是簪花礼，男子如果给女子戴上簪子，就意味着喜欢女子，要与她相伴一生。”阿婆看了看白上仙又看了看寒月，笑了笑说道：“公子可真是有眼光。”

    “谢谢阿婆！”

    阿婆挥挥手，然后回到摊位前，瞬间又来了不少人，白上仙伸出手牵着寒月往前面走去了。