
    白上仙伸出手挡了一下阳光，突然醒了过来，这才注意到他居然靠在石头上睡着了，身上还有昨天给寒月的披风。

    “寒月！”白上仙下意识的喊了一下。

    寒月一身淡青色的仙服，身后跟着烛鹿，烛鹿头上扎着两个啾啾，还剪了刘海，不过这刘海就有点不尽人意了。

    “上神醒了。”

    “主人，你怎么在这里睡着了啊！”

    白上仙白了烛鹿一眼说道：“你以为你才几百岁啊，还像个孩子一样打扮。”

    “这是少宫主姐姐帮我扎的。”

    白上仙伸出手摸了摸烛鹿头发上的啾啾，笑了笑说，：“还…还挺好看的。”

    “主人是新学了一门技巧吗？！”

    “小鹿，快去将早饭端来吧！”

    “好的，少宫主姐姐！”

    “姐姐…你…再叫一句，信不信我把你打得你爷爷都认不出来。”白上仙一幅要收拾烛鹿的样子，看着好搞笑的样子。

    寒月将茶杯递放在白上仙面前，白上仙拿过茶杯喝了一口，寒月将折好的手帕递给白上仙，然后看了看他面前的茶杯。

    “你喝了？！”寒月挑了一下眉。

    “不是拿来喝的吗？！”

    “漱口用的。”

    “哦。”白上仙又喝了一口，然后漱漱口吐掉，拿过毛帕看了看寒月，寒月脸上没有任何表情，白上仙擦了擦脸，顺便又擦了擦手。

    寒月起身，快速出现在烛鹿面前，接过她手里的盘子，烛鹿又进入院子去，很快又端来了一个盘子，寒月蹲下身来。

    白上仙伸出手来，寒月直接打在他手上。

    “我…”

    “小鹿还没有来！”

    “凤夕歌呢？！要不要叫他一起吃饭啊？！”

    “我已经叫他回去了。”

    白上仙抬眼看了看寒月，他是不相信寒月会叫他回去，不如说是暴打了一顿，然后扔出了桃林。

    烛鹿坐下来，将筷子递给白上仙，然后拿过勺子乘着碗里的鸡蛋羹放嘴里。

    寒月拿起筷子夹着菜放白上仙碗里，白上仙赶紧拿起筷子夹着放嘴里，然后表情有点怪怪的，还不敢吐出来，只能强忍着咽下去。

    “这些都是谁做的啊？！”

    “少宫主姐姐啊！”

    “你…”

    “她若喜欢叫什么，就让她叫吧。”

    “可是…”

    烛鹿嘟嘟嘴说道：“又不耽误主人喜欢少宫主姐姐。”

    寒月的脸瞬间就红了起来，一直到耳跟后，白上仙也注意到了，然后低头笑了笑。

    “哟，都吃上了啊！”

    烛鹿抬头就看到九上君牵着南长若，身后是阿珂和十一，烛鹿赶紧喊道：“阿诺姐姐！”然后起身跑了过去。

    “寒寒。”南长若赶紧走了过来，寒月起身扶手行礼了一下。

    “见过公主殿下！”

    南长若伸出手扶着寒月，寒月从袖中拿出来了簪子，南长若拿了过去，疑惑的问道：“这是给我的吗？！”

    “寒月，你手受伤了。”白上仙赶紧说道。

    “大惊小怪！”寒月冷漠的说道。

    “阿诺姐姐有没有吃饭啊！要不要一起吃点啊？！这还是…”

    “咳咳…”寒月咳嗽了一下。

    “这是主人做的。”

    “上神做的，那自然要尝尝。”南长若赶紧走掉了，寒月伸出手来却又放下了，白上仙伸出手将寒月的手拿了过去看看。

    “树枝太硬了。”寒月将手收了回去，然后坐下身来，南长若扶着九上君坐下来，烛鹿赶紧将面前的碗推在南长若面前。

    “阿珂，你和十一再去做一些吧！”

    “是，师父！”

    十一带着阿珂离开了，烛鹿也跟了去，反正也没有她的位置了。

    南长若拿过勺子乘了鸡蛋羹放嘴里，惊讶的发现好好吃啊！然后南长若乘着鸡蛋羹，伸出手接着喂到九上君面前。

    “师父，你尝尝，特别好吃。”

    九上君凑近吃掉了。

    寒月拿起筷子夹着盘子里的咸菜放白上仙的碗里。

    “吃！”

    “好！好！好！”白上仙夹起来放嘴里，面无表情的吃掉了。

    “寒寒，你怎么来了啊？！”

    “收到喜贴我就来了，便与上神借了桃林住下来了。”

    “早知道我就来找你玩了。”

    “寒寒，今天是人间的上元节，晚上一起去看灯会吧！”

    “好啊！”

    “寒寒，你有没有见到我舅舅啊！”

    “我已经让他回去了。”

    “让他…你们见过！没…没打起来吧！”南长若看了看白上仙，白上仙点点头又摇摇头，寒月又夹了一块菜放白上仙碗里，基本是将盘子里的咸菜都夹给了白上仙了。

    “寒寒。”南长若提了一下声音。

    “怎么了？！”

    “上神再吃下去，怕是今日离不开茶水了。”

    “他昨日送我的蜜饯，害我吐了一夜，你说他是不是应该受一些惩罚啊！”

    “啊！”

    “我以为你喜欢吃！”

    “上神怕是忘了一个问题，有些东西放久了可能会过期，甚至是物极必反。”

    “那你没事吧！”

    “无妨。”

    九上君抬眼看了看寒月，他也看不懂寒月，之前感应到的强大的力量，应该就是出自寒月的身体里。

    烛鹿跑了过来，将菜放桌上，阿珂端来了一份包子，十一端来了粥。

    白上仙拿过包子递给寒月，寒月接了过来，咬了一口，然后觉得一股清流涌上来，侧过身捂着嘴。

    “寒寒，你怎么了？！”

    “寒月，你没事吧！”

    寒月扶起手来，拿过袖中的手帕擦了擦嘴角。

    “应该是昨天吃的太多了，还有些反胃。”

    “喝点粥。”白上仙赶紧起身用勺子乘了一下粥在碗里，放在寒月面前。

    “多谢上神！”

    寒月用勺子乘着粥喂到嘴里。

    九上君将包子拿过南长若，南长若摇摇头，九上君咬了一口，然后南长若凑上前将里面的肉咬了去。

    “三哥，阿诺她真的在桃林吗？！”

    “肯定在的！”

    南长真走在前面，南长烁和南长镜跟在身后，他们还不是受南君之命，来给九上君和南长若作画，还有作曲。

    烛鹿赶紧扶手行礼道：“见过三殿下！六殿下！七殿下！”

    “阿诺可在桃林？！”

    “阿诺姐姐在的，还有九上君。”

    “三殿下来了！”白上仙的声音响起了。

    “上神！”南长真扶手，南长烁和南长镜赶紧扶手行礼。

    “父君命长镜他们来给阿诺和九上君作画，他们少有来桃林，正好我又做了一些新菜让阿诺给尝尝。”

    “他们在大殿！”

    南长真扶了一下手，白上仙也扶了一下手。

    “少宫主姐姐，我在这里啊！”

    “寒寒，我在这里啊！”

    寒月的眼睛被发带蒙住了，伸出手摸了摸，烛鹿蹲下身，寒月走了过去，烛鹿准备起身的时候，寒月突然转身直接抓住了烛鹿。

    “抓到你了。”寒月将发带摘下来。

    “少宫主姐姐为什么就抓着我了啊！”

    “该你了！”寒月将发带系在烛鹿眼睛上，然后伸出手推了推烛鹿，烛鹿转了一圈，有些晕了起来。

    寒月侧身看了看南长若，两个人点点头，然后飞身上了树上，烛鹿缓缓的往前面走去，伸出手摸了摸。

    寒月随口问了一句，“和神鹿比，哪个笨一点。”

    “差不多。”

    南长若侧身看了看寒月，然后两个人笑了起来。

    阿珂带着南长烁和南长镜来到树林，正好看到烛鹿围着大树转圈圈，阿珂抬头看到南长若和寒月坐在树上。

    “阿诺这是不减当年啊！”

    “旁边那个女子是…”

    阿珂应了一声说道：“哦，少宫主，月宫的主人！”

    “月神的女儿？！”南长镜试探性的问了一句。

    “对！”

    “阿诺姐姐！”阿珂喊道。

    南长若扶了一下手，出现在地面，寒月正要扶手的时候，然后树枝断了，寒月还没有反应过来，就掉下去了。

    “你没事吧！”

    “少宫主姐姐…”

    南长镜抱着寒月，寒月赶紧起身来，南长镜居然被她吸引住了。

    “七哥哥！”

    南长镜这才回过神来。

    寒月赶紧扶手行礼道：“多谢七殿下！”

    “举手之劳而已。”南长镜说完便走向南长若。

    “六哥哥，七哥哥，你们怎么来了啊？！”南长若赶紧问道。

    “父君命我们来给你和九上君作画和作曲。”

    烛鹿扶着寒月坐下来，拿过桌上的茶壶，倒着茶水，寒月拿过茶杯喝了一口。

    寒月皱了眉头，烛鹿看到寒月的神情，赶紧问道：“少宫主姐姐，怎么了？！”

    “可能是昨夜没有睡好。”

    “那我扶你回去休息，反正去人间还早。”

    “嗯。”

    烛鹿扶着寒月起身来，往大殿走了去，南长镜侧身看了一眼寒月，被南长若看到了，南长镜赶紧将眼神收回来。

    “七哥哥！”

    南长镜笑了一下。

    “七哥哥，是不是要画我和师父一起啊！”

    “对啊！”

    烛鹿扶着寒月躺下来，寒月惊讶的发现身下好软，烛鹿将被子盖在寒月身上。

    “少宫主姐姐你歇了一会，我就在院子外边，不会有人来打扰你的。”

    寒月点点头，侧过身去，闻着香味便睡着了。

    烛鹿探了探脑袋，看到寒月睡着了，然后走出去，将殿门轻轻的关上。

    “寒…”

    “嘘！”烛鹿赶紧做着手势，赶紧走过来推了推白上仙。

    “她睡着了。”

    “主人也是，居然给少宫主姐姐吃过期的东西，害得她吐了好多次，所以才会从树上摔下来…”

    “她摔下来了…”

    烛鹿白了他一眼说道：“还好七殿下接着了少宫主姐姐！”

    “我…我以为能吃的。”

    “那可是主人之前哄九殿下的…”

    “要不我还是让五殿下来看看吧！”

    “主人不也懂医术吗？！为什么不自己去。”

    “我…”

    “哦。”烛鹿恍然大悟说道：“主人是不是怕自己定力不稳啊！”

    “你！”

    烛鹿拔腿就跑了出去，还吐了吐舌头，白上仙回头看了看赶紧跟了出去，抓着烛鹿就往亭子拽去了。

    “阿诺姐姐救我！”

    “你又如何惹着了上神。”

    “明明是主人给少宫主姐姐吃了过期的东西，还埋怨我。”

    “寒寒呢？！”

    “少宫主姐姐睡着了。”

    “师父，七哥哥说要跟我们一起作画的。”

    “阿诺，你挑个地方，然后和九上君站过去，我就将它画出来。”

    “七哥哥，要不就这样吧！”

    南长若将茶杯递给九上君，九上君接过去看了看南长若，眼神里满是爱意，南长镜赶紧拿起毛笔画了起来。

    烛鹿赶紧跳了过去，白上仙伸出手将她抓了过来，烛鹿委屈的说道：“主人，我就看看。”

    “你过去不怕将画烧了啊！”

    “我…我…”

    “去摘一些桃子来。”

    “殿内的花该换了吧。”

    “又让我干活去！”

    烛鹿赶紧跑了过去，挽着阿珂的胳膊说道：“阿珂姐姐，你陪我去摘桃子好不好啊！”

    “好啊！”

    然后烛鹿就拉着阿珂去桃林深处，身后跟着十一。

    “师父，我们要这样多久啊！”

    “不得问七殿下吗？！”

    “七哥哥，好了没有啊！我脖子有点疼了。”

    九上君伸出手揉了揉南长若的脖子，南长若靠在九上君的手臂上，九上君笑了笑。

    十一摘了桃子放篮子里，烛鹿带着阿珂去前面的花海，然后就蹲下身摘着花，烛鹿凑近闻了闻。

    “其实主人和少宫主姐姐在一起也挺好的啊！”

    “什么挺好的啊？！”

    阿珂凑了过来，烛鹿赶紧坐下来，将手里的花放在草丛上，然后趴在草丛上看着花丛里的蜜蜂和蝴蝶。

    “我说主人和少宫主姐姐啊！”

    “上神好像很喜欢少宫主！”

    “你也看出来了。”

    “这不很明显啊，之前在九仙山的时候，然后在桃林的时候，还有刚才…”

    十一摘好了桃子，将篮子放在石头上，拿着两个桃子走了过来。

    “你们说什么啊！”

    十一用袖子擦了擦桃子，将桃子递给阿珂，又擦了一个桃子，递给烛鹿。

    “谢谢十一师兄！”

    “谢谢十一哥哥！”

    “你们刚才说上神和少宫主，他们…两个…”十一总觉得他们两个根本就不是一个层次的人，无法联想在一块的。

    “十一哥哥，你喜欢阿珂姐姐吗？！”

    “喜欢啊！”

    “阿珂姐姐，你喜欢十一哥哥吗？！”

    “喜欢！”

    烛鹿自言自语说道：“原来这才是喜欢啊！”

    “我一定要帮主人！”烛鹿内心响起了一个声音，很坚定的信念。

    烛鹿咬了一口桃子，心里已经在盘算着要怎么办白上仙追到寒月，毕竟她也很喜欢寒月，如果寒月留在桃林，她当然是最开心的那一个，估计比白上仙都高兴。