
    南长若探了探脑袋，确定没人了，然后翻了过去，然后直接跳了下去。

    “司南，你快点，我接着你。”

    司南伸出手扶着瓦片，然后伸出腿翻了翻，抬眼看到南长若身后的九上君，吓得赶紧退了过去。

    “你快点啊！要是被师父抓到了…”

    “你们要去哪里啊？！”

    南长若赶紧转身，九上君背手站在面前，南长若伸出手挽着九上君的胳膊，然后撒娇的说道：“我想带司南去天池走走！”

    “为何不从大门走！还带她翻墙。”

    “我…”

    “爹爹，你不要说娘亲了，是我想翻墙的。”

    “嘿嘿！”南长若笑了笑。

    迎面而来的是司命和天司，一个管理天命，一个管理天道，这两个一同出现有点问题。

    “见过九上君！”天司和司命赶紧扶手行礼。

    九上君侧过身，趁此时，南长若挥挥手，带着司南离开了，九上君回头，南长若和司南已经不见了。

    “九上君，喜贴已经准备好了，请九上君过目。”司命双手将喜贴递过来，九上君伸出手拿了过来，打开看了看。

    “有劳星君将喜贴发出去！”

    “诺！”

    南长若带着司南来到承明殿，然后就看到南长风的样子。

    “舅舅！”

    “哇塞，九哥哥这是怎么了？！”

    “快想办法！”

    “你又惹到五哥哥了！”

    南长若看了看地上一片狼藉，然后迈了过去，扶了一下手，从假山飞起了直接飞向南长风，然后南长风就能动了，不过也浑身湿透了。

    “娘亲好厉害啊！”

    “五哥不就是因为我把…”南长风看了看司南，嘟囔了一句说道：“她带回来了。”

    “阿诺，你真的要…”

    “司南，你去屋里看看有没有吃。”

    司南嘟嘟嘴的说道：“娘亲又支我离开，有什么是我不能听的吗？，还要悄悄的！”

    “你真的要嫁给九上君啊！”

    “师父挺好的啊！想来我能厉劫归来师父肯定废了不少修为。”

    “你喜欢他吗？！你爱他吗？！”

    “我当然喜欢师父了！”

    “可你不爱他！”

    “九哥哥！”南长若提了一下声音。

    “阿诺，九哥哥希望你嫁给喜欢的人，你爱他，他也爱你。”

    “南长风，你又与阿诺说什么！”南长真冲了进来，伸出手抓着南长风的衣服，看样子是很生气的样子。

    “三哥，我…我没说什么！”南长风赶紧挥挥手说道。

    “三哥哥！”南长若伸出手推了推南长真的胳膊，南长真这才放下手来。

    “南长风，我警告你，你敢乱来，我就让二哥去向父君请旨，把你送去北海！”南长真说着脸上又恢复了过去。

    沐小暖端着盘子进来了。

    “毕方呢？！也不知道收拾一下。”沐小暖蹲下身捡着药草。然后司南匆忙的跑了出来，沐小暖抬头看了看司南。

    “她不是…”

    “娘亲，我找到了这个，不知道能不能吃。”司南将手里的虫子递给南长若，南长若凑近看了看，这居然是冬虫夏草。

    “三哥哥做了吃的。”

    “谢谢舅舅！”

    南长真点点头。

    “三哥哥，你快坐下来。”

    南长风准备坐下来的时候，南长真侧身看了看他，南长风吓得只能站在一侧。

    “去帮忙收拾！”

    “三哥，我…”南长风看了看南长真的神情，只能赶紧走过去帮忙。

    南长若挥挥手说道：“三哥哥，和九哥哥没有关系的。”

    “虽说没有改变什么，可这样对你的名声不好。”

    “其实是我们太冲动了！”

    “所幸没有出什么问题，否则我第一个将他扔下南宫！”

    南长若笑而不语。

    十三进入桃林，却不见烛鹿，连阿珂也不在，桃林静悄悄的，十三环绕周围，看到白上仙居然坐在草坪上，背靠着桃树。

    “上…上神！”

    “十三来了！”

    十三赶紧将喜贴双手递给白上仙，白上仙接过来打开看了看。

    白上仙瞬间就有了精神，赶紧问道：“快与我说说，南君当时的脸有没有黑，场面是什么样子的啊！”

    “上神，小仙当时并未在场！”

    “好吧！”

    十三扶手说道：“上神，小仙还要前往其他地方送喜贴，就不逗留了。”

    白上仙扶了一下手，十三转身便离开了桃林，白上仙看了看喜贴，扶手，喜贴便消失了，白上仙拿过匕首继续削着树枝。

    寒月靠坐在玉石上，伸出手扶了一下，手中出现了那根桃树的簪子，凑近闻了闻，依稀还有淡淡的花香，寒月扶手，将簪子插入头发上。

    寒月起身来到水面，凑近看了看，伸出手扶了一下簪子，水面出现了白上仙的模样，寒月内心一惊，伸出手却又收回来了。

    “少宫主！”清绾的声音响起了。

    寒月转身走下台阶，清绾双手捧起，手中出现了喜贴，寒月伸出手拿了起来，打开看了看，原来是南长若和九上君的喜贴。

    “何人送来了！”

    “十三仙官！”

    “哦。”

    “这是…”

    清绾小心翼翼的说道：“给北山主的。”

    “不必送去了！”

    “待公主的大婚后，本宫便会将云梦泽再次封印，本宫前往南宫参加婚宴，你勿必要小心一些，注意明月谷的举动！”

    “是，少宫主！”

    九上君和南长若的婚期定在下个月初八，如今已经快到月底了，总觉得有些匆赶的样子。

    十三刚回到南宫，就被南长若拉了过去。

    “十三，你有没有给寒寒送到啊！”

    十三调侃的说道：“公主，月宫也太冷了，我差点被冻住了。”

    “跟你说正事呢！”

    “公主放心，我亲自交给了…清绾侍女，她应该是少宫主的贴身侍女，她一定会交给少宫主的！”

    “那就好。”

    “不过公主，少宫主要是来南宫，那些上神可能有危险，我可是听上神说过，少宫主和月神一样，可是动不动就喜欢把人冰封的。”

    “原来这还是遗传啊！”

    “没事。”

    “还没事…”然后十三抬头看到南长若的神情，十三赶紧扶手了一下，然后就走掉了。

    “娘亲，他好高傲啊！”

    “他是神兽，不用跟他一般计较！”

    “哦。”

    “娘亲说的寒寒是谁啊？！”

    “你可以叫她姑姑！或者是叫她姨娘，不过不知道她喜不喜欢，她的脾气有点怪。”

    “哦，她喜欢动不动就把人冻住嘛。”

    “你偷听我说话！”

    “娘亲，你说的那么大声，连爹爹也听到了！”

    然后南长若回头，就看到九上君站在一侧，南长若笑了笑，然后走上前，伸出手挽着九上君的胳膊。

    “阿诺要让寒月来，怎么没有让老白去送喜贴啊！”

    “上神他可能应该需要休息…”

    “哦。”九上君挑了一下眉头。

    “走吧！明天得回九仙山，阿珂她一个人准备好像不太行，北辰他们也不懂。”

    “可是我也不懂啊！”南长若一本正经的样子，其实确实也不懂，九上君不过是想捉弄她一下。

    “无妨，挑几个仙娥去办就好！”

    九上君伸出手牵着南长若，伸出另外一只手，司南赶紧伸出手来，这个场面有点像牵着两个女儿一样。

    寒月扶了一下手，便出现在桃林，原本以为烛鹿会出来迎接，没想到却遇到了敖灵儿带着敖致远，她是带敖致远来找南长若的，顺便来找白上仙，毕竟拜师还是很重要的。

    寒月看了她一眼便往前面走了去。

    “姑姑，她是谁啊？！”敖致远探了探脑袋问道。

    “她应该是位上神，前来找师父的。”敖灵儿伸出手牵着敖致远走了过去。

    寒月来到树前，看到白上仙认真的样子，白上仙居然做了一把琴，真是厉害。

    寒月伸出手将白上仙头发上的树叶摘下来。

    “寒月！”白上仙赶紧起身来，可是长时间坐着有点麻木了，白上仙身体有些倾斜，寒月伸出手扶着白上仙的腰，然后有点手重了，白上仙差点又把寒月扑倒。

    “哎呀，真是不好意思！”

    “没…没事，就是你下次能轻一些吗？！”

    寒月伸出手将琴拿了起来，琴只是做了琴面，还要往上面加图案，还要琴弦，最后试琴。

    “师…师父…”敖致远跑了过来，如今他已经八百岁了，而且还学了不少知识，他以为是南长若来了，就跑了过来。

    “她是你徒弟？！”

    寒月抬眼看了看敖灵儿。

    “不是！”白上仙脱口而出。

    “上神，逸儿想见阿诺姐姐…”

    “公主平易近人，不代表所有人都能与她姐妹相称，很快她马上要与九上君成亲了，这称呼怕是不方便了吧！”

    白上仙一听这话，就知道有点严重了，赶紧推了推寒月的胳膊。

    “寒月！”

    “我正好前来参加公主的婚宴，便在你桃林借住一些日子，可好？！”

    “当然可以！”

    白上仙伸出手来，寒月却抬起身，扶了一下头发，白上仙看到寒月头上的簪子，居然有些开心的样子。

    “你家鹿呢？！”

    “应该是去九仙山了吧！”

    “我想出去走走！”

    “好！好！好！”

    寒月扶了一下袖子，便走在前面了，白上仙赶紧跟了上去，挥挥手，试意敖灵儿赶紧离开。

    “她，若是你想收她为徒，便早些。”

    “啊！”白上仙张了张嘴，以为寒月想杀敖灵儿，毕竟她好歹也是龙族的公主，而且怎么说她和南长若也有点交情。

    “她做了一些事情。”

    “你怎么知道？！”白上仙疑惑的问道。

    “她的气息不对。”

    “寒月真厉害！”

    “最近不要让她来桃林！”

    “好！”

    不知不觉走出了桃林很远了，白上仙侧身看了看寒月，寒月皱了眉头。

    “不打算带我逛逛。”

    “人间现在正好是快到上元节了，应该很热闹。”

    “你家那头鹿应该就是去人间了吧！”

    “有可能，元青上仙应该还在梧桐苑。”

    离上元节还有两日，人间已经在准备了，街上人来人往的，偶尔还有孩童话跑来跑去的，无不热闹。

    白上仙拿过腰间的银子买了一份兔头，然后抬头一看，寒月直接往前面走去了，白上仙赶紧跟了上去。

    “寒月！”白上仙喊了一声。

    寒月回头，白上仙赶紧跑了上来，将兔头递给寒月，寒月接了过来。

    “你就打算请我吃这吗？！”

    “先垫着，一会带你去吃好吃的。”

    寒月凑近咬了一口兔肉，想不到人间的兔头上的肉还挺多的，白上仙从袖中拿过手帕，递给寒月。

    “好吃吗？！”

    “还不错，就是有些辣了。”

    “哦，原来你不能吃辣椒。”

    “只是不太爱吃。”

    “等我！”白上仙赶紧走掉了。

    心一带着几个男子在街上走着，自从孟颖受宠了以后，心一越来越不受苏弦七信任了，心里也憋屈的很。

    “老大，再这样下去，你的位置就要被青离代替了。”说话的是阿青，她之前和月牙动手了，青离是谁啊，那肯定得收拾她。

    “老大…”

    “闭嘴！”

    “都给我老实点，不要让她们抓到把抦，最近都安静点。”

    “知道了。”

    “喂！你没长眼啊！”

    心一扬了一下头，阿青走了过去，心一侧身看了一个身影，可是却正好被路人挡过了，等路人散去了，什么都没有了。

    “废物！”心一骂骂咧咧的说道。

    寒月喝了一口，又喝了一口。

    “你慢一些。”

    “你怎么找到的啊？！”

    寒月又喝了一口，白上仙又递给她了一个碗，原来带寒月来喝汤，不过这可不是一般的汤，里面有肉，有菜，还有蘑菇，味道特别好喝。

    白上仙用勺子乘着肉放寒月碗里，寒月乘着放嘴里，然后抱着碗喝了起来。

    “以后想喝酒的时候，我就带你来吃这个汤。”

    寒月将碗放桌上，然后说道：“这怎么能和酒比。”

    “酒伤身体，汤养身体。”

    “嗝…”

    白上仙从袖中拿出来了银子放桌上，然后起身离开了，寒月和白上仙走在街上，时不时有吆喝的声音响起。

    “要不要吃糖葫芦。”

    “不喜欢！”

    前面很多人聚在一起，一个白发男子正在和台下的年轻人讲着故事，白上仙又凑了过去。

    “上元节也称簪花礼，如果有喜欢的女子，就送她簪子，亲自戴在她头上，她就会是你一生的爱人。”

    白上仙侧身看了看寒月，寒月已经走远了，白上仙赶紧跑了过来。

    寒月将一把扇子递了过去。

    白上仙疑惑的问道：“给我的？！”

    寒月将扇子放在白上仙手里说道：“我不喜欢欠别人。”

    原来是白上仙送寒月簪子，寒月回月宫后连夜做了一把扇子，她不喜欢欠别人东西。