
    白上仙推门进入，扶了一下手，殿内便亮了起来，寒月走了进来，抬眼便看到了墙上的石头，一眼就知道它并非一般。

    “这是…”

    “这是暖玉石，你身体属寒性，住这里最合适了。”

    “哦。”

    寒月伸出手摸了摸桌子，然后手上就是厚厚的灰尘，这一看就是没有人住过的地方。

    “你坐会，我打扫一下。”

    寒月走出殿门，白上仙赶紧找来了毛巾，打了一下水来，擦了擦桌子，又擦了擦窗户，还将墙上的暖玉石擦了擦。

    烛鹿探了探脑袋，未央殿却没有人，又跑到芙蓉殿，依然没有人。

    “主人带夫人去哪里了啊？！”

    “该不会…”烛鹿点点头，然后赶紧跑了过去，果然刚进入院子，就看到寒月背手站在那里。

    “少宫主！”

    “去帮忙打扫吧！”

    烛鹿赶紧进入殿内，然后看到眼前的一幕，有点怀疑自己走错了。

    “主…主人！”

    “凤夕歌呢？！”

    “他说要去湖边钓鱼。”

    “他是被虐了，找地方哭去了吧！”

    烛鹿赶紧回头看了看，凑近白上仙耳边，轻声问道：“主人怎么让少宫主住这里啊？！”

    “她身体属寒性，住这里最合适。”

    “可是这里不是…”烛鹿还想要说，却看到白上仙的神情，也不好再继续说下去了。

    “芙蓉殿要不然被你烧了，也不至于住这里啊！”

    “那怎么能怪我啊！”

    白上仙扶了扶手说道：“赶紧去拿几瓶花来。”

    烛鹿嘟嘟嘴，白上仙推了推，烛鹿赶紧走了出去，很快抱着两个花瓶走了进来，里面当然是她摘的桃花枝，还有一些不知名的花。

    寒月进入殿内，白上仙扶了一下手，烛鹿退了出去，寒月进入内殿，将簪子摘下来，头发散落下来。

    “寒月！”白上仙的声音响起了。

    寒月回头，透过屏风看到白上仙的身影，“怎…怎么了？！”

    “你喜欢什么颜色的衣服，明日我好让烛鹿送来。”

    “素一些的就好。”

    “好，那你早点休息，我就住你隔壁的院子，有什么事你就喊我。”

    “哦。”寒月应了一声。

    紧接着就听到关门的声音，暖气便传了起来，寒月将外衣脱掉，然后躺在床上，床有些硬，不像月宫的软榻，寒月伸出手将被子盖在身上。

    白上仙来到湖边，凤夕歌坐在茅草屋前，手里还真的拿着鱼竿，有模有样的钓鱼。

    “老白，你不会喜欢那丫头吧！”

    “对啊！”

    “哎，我说你们一个两个的，这是什么情况啊？！老凤凰他要娶阿诺，我的外甥女，然后你这喜欢上那丫头，月神的女儿。”

    “挺好的啊！”

    白上仙扶动手中的扇子，凤夕歌注意到，伸出手就要抢过去，白上仙赶紧护着扇子。

    “看看！”

    “不行！”

    “那丫头送的。”

    “她叫寒月！”

    “长得倒挺好看的，不过就是太冷了。”

    “挺好的。”

    “老白，你是找虐吧！”

    “不过我看她对你好像没意思。”

    “你知道什么啊？！我这还没有出手呢？！我要是出手，她…她肯定得…”白上仙扬了扬头，凤夕歌伸出手抢了过去，白上仙也不敢抢，万一抢坏了怎么办，只能寻找机会抢回来。

    凤夕歌打开来看了看。

    “行啊！这扇骨，这手感，堪称绝品。”

    “你让她帮我也整一把！”

    “不好吧！”

    “那我自己找她去。”凤夕歌准备起身的时候又坐下来了，自言自语说道：“这丫头跟月神一样，动不动就喜欢把人冰封，再说我之前抢了她东西，她肯定记仇的！”

    白上仙趁机抢了回去，然后起身就走了。

    “哎！”

    “你走什么啊！”

    凤夕歌起身赶紧跟了上来。

    “回去睡觉！”

    “老白，要不帮帮忙！”

    “自己想办法！”

    寒月翻了翻身，又侧过身来，她居然失眠了，她以前在月宫的时候，无论发生多大的事都能平静如水，可现在没事，反而睡不着了。

    寒月起身来，推开殿门来。

    白上仙听到声音，赶紧起身将衣服穿上，然后想了想，应该以什么理由过去，想了想，拿过抽屉里的包装纸，打开看了看，里面是蜜饯。

    “吱！”推门声响起了，白上仙透过门缝看了看，寒月头发散落下来，身上穿的很薄，白上仙想了想，然后转身进入殿内。

    寒月来到树下坐下来，扶了一下手，手中出现匕首，寒月拿过琴面雕刻着，还将多余的削除了，想不到寒月居然会做手工。

    白上仙靠在树后，手里拿着披风，正在犹豫想不想过去，然后就注意到身下有动静，原来是只仓鼠在扯他的衣袖。

    “嘶…”寒月的手被匕首划伤了。

    寒月将手放嘴里，微风吹过，将寒月的头发吹起，白上仙看得入神了。

    “吱吱…”仓鼠抬头看了看白上仙，白上仙回过神来，仓鼠拽着白上仙的衣袖，就差没撕裂。

    “你别拽我…”

    然后寒月就出现在白上仙面前，仓鼠吓得赶紧钻草丛里，白上仙原本和仓鼠拉扯着，突然仓鼠不见了，白上仙向后倾斜了一下，情急之下伸出手抓住寒月，然后将寒月带倒了。

    “你…”寒月直接亲在白上仙嘴唇上。

    “唔…”

    寒月伸出手打在白上仙脸上，然后起身来，白上仙赶紧起身来，寒月扶了一下手，披风便飞了过去，寒月将绳子系上。

    “我…我不是故意的。”

    “闭嘴！”

    “哦。”

    寒月坐下来，扶了一下手，手中出现了一颗桃枝，寒月凑近闻了闻，却没有味道，寒月将它放在地面，又扶了一下手，手里又出现了桃枝。

    “寒月，你要做什么？！”

    “我想做一支簪子给小白…”意识到说错了，寒月扶了一下掉落下来的头发继续说道：“此前你做的簪子味道很好，我也做一支送与公主。”

    “那是桃林深处的，我带你去摘一枝。”白上仙伸出手来，寒月却假装没有看到，直接忽略了，起身整理了一下披风。

    白上仙将包装纸递过去，寒月皱了一下眉头。

    “我见你不喜欢吃甜的，所以应该喜欢吃酸的，这是蜜饯。”

    寒月接了过去，拿过一块放嘴里，然后看了看手里的蜜饯，白上仙赶紧说道：“虽然是蜜饯，可是里面都是用酸梅，还有杨梅，葡萄做出来的。”

    寒月点点头。

    九上君推门进入，手里拿着包装纸，南长若赶紧将满满放床上，然后起身走了过来。

    “师父是不是又给我带好吃的了。”

    九上君伸出手摸了摸南长若的脑袋，“我见你晚饭吃的有些少，担心你饿了，特意让阿珂做的。”

    “师父，阿珂为何不能与我一同住在这右余殿啊！之前她也是和我一起住的啊！”

    “可现在不一样了啊！”

    “有什么不一样啊？！”说话间南长若已经蹲坐在桌前，满满赶紧爬上桌子，靠在南长若身边，乖乖的等着九上君分吃的。

    “以后阿诺要与我住一起的。”

    “哦。”

    九上君将包装纸打开，里面居然是烤鸡，南长若下意识的咽了下口水，满满的口水都流出来了，南长若侧身看了看满满，推了推她，满满赶紧擦了擦口水。

    “这个是阿诺的。”

    “谢谢师父！”

    “这个是满满的。”

    “谢谢九上君！”

    “阿诺，你以后不能叫我师父！”

    “啊！为什么啊？！”

    “你要叫我夫君！”

    然后南长若就脸红了，有些不好意思起来了，低头咬着鸡腿上的肉。

    “咳咳…”九上君伸出手捂着胸口，咳嗽了一下，南长若将鸡腿放桌上，赶紧起身扶着九上君，抚着他的后背。

    “师父，你怎么了？！”

    “没…”九上君伸出手捂着嘴又咳嗽了起来，这一次居然咳出来了血，南长若将九上君的手拿过来。

    “师父，怎么咳出来了血。”

    “没事的，我没事。”

    南长若着急的问道：“怎么会没事啊？！都流血了！师父，你老实告诉我，到底发生了什么事？！”

    满满抬眼看了看，然后将桌上的鸡腿抱着跳入桌，然后往殿往跑了出去，跳上院子里的桌子上，反正它留在里面也帮不了什么忙。

    南长若扶着九上君躺在床上，然后拿过手帕擦了擦九上君的嘴角，九上君伸出手抓住南长若的手，看着南长若。

    “师父！”

    “师父，你是不是为了帮我飞升，所以受的伤。”

    九上君点点头。

    “师父。”

    南长若趴在九上君胸口上，九上君伸出手摸了摸南长若的脑袋，南长若眼眶湿润了起来，九上君真的对她很好。

    “师父放心，我明天就让五哥哥来，他很厉害的，肯定有办法治好师父的。”

    寒月停住脚步，抬眼看了一下，面前有棵大树，已经分支出来了很多树枝，白上仙扶了一下手，手中出现了一棵树枝，递给寒月，寒月凑近闻了闻，确实是带有淡淡的香。

    “寒月！”

    “怎么了？！”

    “我…我喜欢你！”

    “我也喜欢你！”

    寒月伸出手在白上仙面前晃了晃，白上仙回过神来，然后看到寒月的神情，原来刚才是梦，要是真的，他可能又被打了。

    “上神可真是悠哉。”

    “寒月，你可以叫我阿颜。”

    寒月侧身看了一眼白上仙，转身离开了。

    白上仙看不懂寒月的神情，这到底是生气还是没有生气。

    “寒月，明天是人间的上元节，要不要去看看…”白上仙还没有说完，然后侧身看了看寒月，寒月抬起脚，用匕首削着树枝，白上仙继续说道：“公主也会去的。”

    “好！”

    白上仙差点以为自己幻听了，确定是她说话，白上仙内心窃喜，已经在幻想明天了，还连打了几个哈欠，毕竟他今天可是累的不行了。

    “上神若是困了，就早些回去休息吧。”

    “不…不用，我陪着你！”

    然后白上仙就倒在石头上，寒月侧身看了看白上仙，将手里的匕首放桌上，起身走了过来，将披风摘下来盖在白上仙身上。

    寒月继续拿着匕首削着树枝。

    药奴匆忙的进入梧桐殿，七七赶紧将窗户关上，然后坐在院子里，她是为了听殿外的动静，一旦出现什么问题，立刻通过暗号联系殿内的人。

    “娘娘！”

    “打探到什么消息了吗？！”

    “心一没有回来。”

    “她…不应该啊！”

    “而且打探到皇上今天去了梧桐苑前，是青离姑娘那边来的消息，只不过晚上没有进入梧桐苑。”

    “去了却没有进入！”孟颖若有所思的样子，

    “而且听说皇上回来以后，就将顾侍卫革职查办，辰美人也被打入冷宫了。”

    “难道是顾家…有什么阴谋被他发现了！”

    “青离姑娘让我把这个交给娘娘。”药奴从袖中拿出来了一株药草，孟颖接了过去看了看，这药草她从未见过，也不知道青离的意思。

    “先下去吧！”

    “他今日不会来这里的。”

    “奴婢见过皇上！”七七特意将声音提了一下。

    耳边响起了七七的声音，孟颖赶紧挥挥手，药奴便赶紧跪在地上，苏弦七推门进入便看到了这一幕。

    “若儿，怎么了？！”

    “皇上！”

    孟颖赶紧起身扶手行礼道：“妾身见过皇上！”

    “若儿，这是怎么了？！”

    “皇上，妾身只是让他去御医院拿一些除寒的药，可他居然直接将药草带了回来。”

    “哈哈哈哈！若儿殿内的人与若儿一般可爱。”

    “皇上！”孟颖撒娇了起来。

    “还不快下去！”

    “多谢皇上！多谢娘娘！”

    “将这株药草拿去种上吧！”

    “让朕看看。”苏弦七伸出手将桌上的药草拿了起来，孟颖内心一惊，她怎么都没有想到苏弦七会这样做，地上的药奴也是胆战心惊的样子。

    “皇上也懂药草吗？！”

    “略懂一二。”

    孟颖起身，拿过桌上的茶壶，茶有些凉了，孟颖侧身说道：“还愣着干嘛，还不赶紧去沏壶好茶来！”

    “诺！”药奴赶紧起身退了出去。

    “皇上！”

    孟颖伸出手扶着苏弦七，苏弦七将手里药草放在桌上，起身将孟颖抱住，孟颖的眼睛一直都没有离开桌上的药草。

    “若儿，我好想你！”

    “皇上，妾身也想你。”

    苏弦七蹲下身将孟颖抱起来，往内殿进入，将孟颖放在软榻上，俯下身摸了摸孟颖的脸，凑近亲吻着她的嘴唇，孟颖虽然很抗拒，可为了报仇她不能让苏弦七有所察觉，伸出手抱着苏弦七的脖子。

    “若儿…”

    “我在。”

    苏弦七紧紧的抱着孟颖。