
    “阿月！”

    寒月回头看了看白上仙，然后笑了一下，白上仙赶紧走了过来，将手里的兔头递给寒月，寒月看到兔肉，一股清流涌上心头。

    “呕呕…”寒月伸出手捂着嘴。

    “阿月，你怎么了？！”

    “没事。”

    白上仙将手帕递给寒月，寒月擦了擦嘴角，烛鹿拿着糖葫芦跑了过来，十一带着阿珂走了过来，九上君和南长若跟在身后。

    “寒寒，刚才有卖…”

    “原来上神已经给寒寒买了簪子。”

    “唔唔，你们都有簪子。”烛鹿委屈的样子，寒寒将包装纸递给烛鹿，烛鹿看到面前的兔子，下意识的咽了下口水。

    “谢谢少宫主姐姐。”

    烛鹿将糖葫芦递给寒月，然后拿着兔头咬了一口，吃到肉以后，满足的样子，就好像白上仙没给她吃肉一样。

    “寒寒，我们一会去放孔明灯吧！”

    “好啊！”

    “阿诺！”寒月伸出手抓住南长若的胳膊，南长若抬头看了看寒月。

    “怎么了？！”

    “你先去准备东西，我想去前面看看。”

    南长若侧身看了看白上仙，扬了一下头说道：“那就有劳上神陪寒寒去看看了。”

    其实南长若也不过是做一个顺水人情，看到寒月头发上戴的簪子，就猜到寒月对白上仙已经没有之前的抗拒了，看到寒月身边有白上仙，也替她开心。

    “师父，我们去找找哪里有卖孔明灯的。”南长若挽着九上君的胳膊，九上君伸出手拍拍南长若的手。

    “怎么这么开心啊？！”

    “寒寒身边有上神，我替她开心啊！”

    “以后她若是留在桃林，你也方便了。”

    南长若笑了起来，靠在九上君手臂上，不经意间看到一个身影，那个身影似乎发现南长若看到他了，瞬间就消失了。

    “师父，找到了！”十一提了一下声音，然后挥挥手。

    “走吧！”九上君伸出手摸了摸南长若的脑袋，顺着南长若的方向看了过去，却什么都没有。

    “怎么了？！”

    “可能是我看错了。”

    寒月将碗推到黑衣男子面前，黑衣男子将披风摘下来，居然是北翊，白上仙将碗放在寒月面前，将勺子递给寒月。

    “你不该来这里！”

    “我只是想看看她。”

    “已经看过了，就尽快离开吧！”

    “她…”

    寒月拿过白上仙手里的勺子乘着肉放嘴里，又喝了一口汤，北翊将披风戴上，起身便离开了。

    北翊拿过筷子将肉夹到寒月碗里。

    “你不问我他是谁吗？！”

    “你若想说，自然会说。”

    寒月端起碗将汤全部喝光，白上仙赶紧端起碗喝了一口，又喝了一口，寒月侧身看了看白上仙，他有些着急起来了，以为寒月要走了。

    “慢一些，我等你！”

    “我以为你要走了。”

    白上仙将碗放桌上，寒月起身来，白上仙将腰间的银子放桌上，起身赶紧跟了上来，寒月做事干净利落，不喜欢拖拖拉拉的。

    突然出现了两个男子，白上仙伸出手牵过寒月的手，将她护在身后，两个男子赶紧扶手行礼了一下。

    “少宫主！”

    寒月扶了一下手，白上仙站在一侧，不过他随时做好出手的准备。

    “你们来做什么？！”

    两个男子抬头看了一眼白上仙，这才注意到他们是之前在梧桐苑的木镜和玄月。

    “上神是自己人。”

    木镜扶手行礼了一下说道：“少宫主，属下查到了一些关于红狐之子的事，与凌云司有些恩怨，且凌云司身后是神族！”

    “凌云司！”寒月一字一句的说道。

    “我们的人来报，凌云司的司主已经回到了明月国！”

    “他们之间的恩怨，本宫不想知道，你们天狐与红狐之间的恩怨是你们之间的事，本宫说过，寻找到你们天狐的圣物，即可回明月谷。”

    “是，少宫主！”

    “可查到千君狐王的下落？！”

    木镜和玄月赶紧跪在地上说道：“少宫主息怒！”

    “废物！”寒月背手说道。

    寒月冷漠的说道：“留在人间也不无好处，又何必执着。”寒月说完扶了一下手，白上仙看了看地上的两个人，赶紧跟了上去。

    木镜抬头看了看玄月，玄月看了看木镜，他们想不明白寒月最后这两句话的意思。

    “你在找千君狐王？！”

    “不是我在找，是天狐族。”

    “找他报仇吗？！”

    “其实天狐和红狐相生相克，如果想要回到明月谷，他们必须都回去，无论有一族留在人间，他们都没有办法进入明月谷。”

    突然跑过来了一名女子，抱着白上仙，淡青色的衣服，隐隐约约还伴随着一些胭脂的味道。

    “你…你是…清欢！”

    “大哥！是我。”

    白上仙仔细的打量着面前的女子，确定她是白清欢后，然后退了一步。

    “本上神说过，你与桃林，与本上神已无任何关系！”

    白清欢这才注意到身边的寒月，伸出手指了指寒月说道：“是因为她吗？！”

    “不得无礼！”

    “白颜，你要因为一个女人不认你的妹妹吗？！”

    “妹妹？！”寒月挑了一下眉毛，上下打量着面前的女子，她身上穿的衣服与街上女子的衣服不一样。

    “一个婢女生的孩子怎能与上神以兄妹相称！”

    “你有什么资格来评价别人？！就因为我的母亲是卑微的婢女吗？！”

    “对！”寒月直截了当的说道。

    “你！”白清欣伸出手来却被白上仙抓住了胳膊，白上仙神情已经变了。

    “大哥，你就允许这个女人这么说你的妹妹吗？！”

    “阿颜，与公主约定的时间到了，若是你不愿意去，那我就自己去了。”

    “不要胡闹了，赶紧离开吧！”白上仙将白清欢的手放下，白上仙让白清欢离开也是为了她好，寒月动不动就喜欢冰封人，而且白清欢气息有红狐的气息，刚才的两个男子是天狐的，万一跟了上来，这肯定得出事。

    “都是因为你！”白清欢伸出手拽着寒月的头发，顺势将簪子拽了下来，簪子掉落在地上。

    “放肆！”

    木镜和玄月飞身过来，眼看着要碰到白清欢的时候，顾子默出现了，玄月伸出手将白清欢拉在一侧，自然是不想让她靠近寒月。

    寒月俯身将簪子捡了起来。

    “木镜，你说本宫应该怎么收拾他！”

    “少宫主息怒！”

    “见过少宫主！”顾子默赶紧扶手行礼。

    “少君他年少无知，还望少宫主饶过他！”

    “天狐少君果然年轻有为，天狐族与红狐族之间的恩怨已有上百年了，没想到却在你这里解开了。”

    木镜扶手说道：“属下愚钝，还望少宫主提点一二！”

    “呐！”寒月扬了一下头说道：“她可是红狐族的，你们少君不计前嫌与她合作，想来已经将你们之间的恩怨解决了。”

    “既然如此，本宫也不便多说了。”

    寒月众目睽睽之下挽着白上仙的胳膊说道：“阿颜，刚才的汤有些淡了，我刚才瞧见前面有卖你之前给我的蜜饯，我们去买一些吧。”

    “好啊！”

    木镜扶手，白清欢直接倒在地上。

    “好啊！难怪你迟迟不对苏弦七动手，原来与他是一伙的。”

    白上仙将包装纸递给寒月，寒月拿了一块放嘴里，又拿了一块放嘴里。

    “虽说我不能掺和他们之间的事，可是清欢她…”

    “你掺和的还少吗？！”

    “千君狐王的事你知道了！”

    “看在他为了阿诺厉劫的份上做了贡献，我不与他计较。”

    “原来你都知道了。”

    寒月抬眼看了一下白上仙，又拿了一块放嘴里，不经意的问道：“她与你…”

    “她的父亲是我曾经的部下，我答应过会护她周全的，所以收她为义妹，不过此前太子殿下与她的事，我已经将她赶出了桃林，与她再无关系！”

    “哪个倒霉虫被她撞上了。”

    “什么…什么意思？！”

    “没什么！”寒月拍拍手，从袖中将簪子拿出来递给白上仙，白上仙赶紧将包装纸包起来放在石头上，接过簪子。

    “帮我戴上吧！”寒月转过身，白上仙将头发挽了起来，轻轻的将簪子插入头发上。

    “主人！”烛鹿的声音响起了。

    白上仙赶紧扶了一下手，石头上的包装纸便不见了，他是担心被烛鹿看到了，那肯定是吃的连渣都不剩的。

    “少宫主姐姐，我找了你们好久了啊！”

    “怎么了？！”

    “阿诺姐姐找到了卖孔明灯的地方，我们赶紧过去，我刚才画了一个幅画。”

    “画的谁啊！”

    “画的是我自己。”

    “是吗？！”寒月摸了摸烛鹿的脑袋，白上仙赶紧跟了上去。

    南长若写了一些字，九上君也是写了一些字，十一和阿珂画了一头鱼，还画了一个蝴蝶。

    烛鹿拿了孔明灯，又拿了毛笔给寒月，然后又坐下来继续画着她的画，白上仙站在寒月身后。

    土地公走了过来，扶手说道：“上神不打算写一些字吗？！”

    白上仙这才注意到，土地公居然做起来了生意，调侃的说道：“土地公，你怎么跑来人间卖孔明灯了啊！”

    “老头我就是打发时间，顺便赚点买酒钱。”

    “那我定要给土地公捧场了。”

    白上仙推了推烛鹿，烛鹿起身往旁边移了移，土地公将笔和孔明灯拿了出来，放在桌上，白上仙坐下来，拿过笔想了想。

    “阿月，你写的什么啊？！”

    “这孔明灯不单是寄托思念的方式，也有年轻人来许愿的，求功名，求姻缘，比比皆是…”土地公还没有说完，就看到白上仙的神情，然后他就赶紧退在一侧。

    白上仙这明显就是找寒月搭话的，十一和阿珂憋着不笑。

    白上仙凑近寒月身边看了看。

    “阿月，你的字真好看。”

    “阿月，你怎么不说话了。”

    “不想说！”

    南长若凑近九上君耳边轻声说道：“师父，我都怀疑上神是不是被寒寒打傻了。”

    “还好阿诺不喜欢打架。”

    “我…我…”

    “老头，现在要怎么做？！”

    “将它撑起来，然后用它点上火，它就会飞走的。”土地公说的时候，吹了吹手里的火折子。

    十一将孔明灯支撑起来了，阿珂拿着孔明灯，十一将火折子拿了过去，然后点着了以后阿珂放手，孔明灯就飞了起来。

    “阿月，你先来放！”

    寒月将孔明灯支撑了起来，南长若也将孔明灯支撑了起来，然后抱着走了过来，十一将火折子递给白上仙，他才不敢去点。

    “寒寒，你写的什么？！”南长若凑了过来，然后看到孔明灯上面的字。

    “多喜乐，长安宁。”旁边还画了一个月亮。

    “飞走了。”

    “阿诺，该我们放了！”

    “好！”

    “老凤凰，你写了什么？！”白上仙走了过去，白上仙直接就放手，然后孔明灯就飞走了。

    “上神，你写的什么啊？！”

    “少宫主姐姐。”

    “我帮你！”

    寒月将孔明灯支撑起来，然后就看到孔明灯上面都画完了，不过画的还挺好看的。

    阿珂走了过来，调侃的说道：“烛鹿，你这是许了多少愿望啊？！”

    “很多！很多！”

    烛鹿放手，孔明灯就飞走了，寒月抬头看了看，上空飘着很多孔明灯。

    “上神没有教你识字吗？！”

    “我不喜欢学。”

    “没事，以后我教你！”

    烛鹿抱着寒月说道：“还是少宫主姐姐对我最好了。”

    白上仙看了过去，然后挥挥手，烛鹿摇摇头，白上仙伸出手，挽了挽袖子，烛鹿赶紧躲寒月身后。

    “少宫主姐姐救我！”

    “上神不放孔明灯吗？！”

    “放！马上就放！”

    然后白上仙拿着孔明灯，都凑了过来，白上仙将孔明灯抱着怀里，生怕他们看到。

    “上神肯定写的和寒寒有关！”

    九上君弱弱的说道：“老白的字不太好看。”

    “有点好奇！”

    白上仙将孔明灯支撑起来，烛鹿将火折子递给寒月，寒月点了起来，白上仙看了看寒月，然后闭眼睛默念了一遍，孔明灯飞了起来。

    白上仙从腰间拿出来了银子放桌上。

    “多谢上神！”

    十一将银子放桌上。

    “多谢上仙！”

    南长若伸出手揉了揉脖子，刚才坐的时间有点长，有点腰酸背痛的样子，九上君伸出手南长若的脖子。

    “师父，我们是回桃林还是回九仙山啊？！”

    “你想回哪里？！”

    “我想和寒寒在一起，她明天要回月宫的，又要好久都看不到她了。”

    “她以后不是在桃林吗？！”

    “上神，你赶紧和寒寒成亲，这样我就能天天见到寒寒！”

    “公主是准备在桃林长住吗？！”

    “不可以吗？！”

    “不可以！”

    白上仙能说什么，好像什么都不能说，以后寒月要是和他成亲了，他还指望着南长若过来陪陪寒月，所以不敢得罪。