
    “三青，你有没有喜欢的人啊？！”寒月靠在床头不经意的问了一句。

    三青捧着脸蛋说道：“有过一个，他是一个书生，可惜他进京赶考了，就再也没有见过他了。”

    “哦。”寒月应了一声。

    三青突然看了看，然后凑近寒月面前，试探性的问道：“怎么觉得这次你回来以后不一样了。”

    “有吗？！”

    “眼神里变得温柔起来了。”

    “那只是对你。”

    三青起身拿过桌上的茶杯，将茶杯递给寒月的时候，不经意看到了枕头旁边的簪子，伸出手拿了起来，寒月起身又靠了下去。

    “好香的味道。”

    “桃花的味道。”

    “谁送的？！”

    “一个上神，我也还了他的礼！”

    “哦。”

    三青将头发上的簪子摘下来，刚要插上的时候，三青扶了一下手，簪子出现在手里，三青侧身看了看寒月。

    “老实说！”

    “说什么！”

    “寒寒喜欢他。”三青不经意的说着，起身倒了一杯茶喝了一口。

    “三青，北山你也去过了，怎么样啊？！”

    “挺好的啊！说真的，比月宫好，至少山清水秀，而且有山有水，月宫除了水就是石头，太冷了。”

    “我问你人怎么样？！”

    “你说北翊山神啊！不怎么样？！原来高冷也遗传，他和寒寒简直一山比一山高！”

    寒月将茶杯放桌上，摸了摸手里的簪子，突然想起了白上仙，三青看到寒月的神情，赶紧凑了过来，居然看到寒月笑了。

    “你…你干嘛啊？！”

    “还不承认！明明就是心动了。”

    清绾靠在殿门上，可是隔的太远了，听的也不是很清楚，而且她还得时不时担心被人看到。

    寒月挥挥手，三青凑近，寒月凑近三青耳边说了几句话，三青抬眼看了看寒月，一脸不敢相信的神情。

    “那他真身是什么啊？！他的仙品高不高啊？！那他的地盘大不大啊？！”三青一连问了好几个问题，而且这问题问的有点刁钻古怪的样子，这要是白上仙来月宫，一上来就这样问，可能会被吓跑。

    寒月一脸懵然的样子。

    “他不在六界内！”

    “不在六界，是好还是坏啊？！”

    “当然好了，不受人约束。”

    “他有八百里桃林。”

    “八百里，真的有八百里吗？！”

    “可能不止吧！”

    “那他对你好吗？！”

    “挺好的。”寒月说的时候笑了一下。

    “那就好，他要是敢不对寒寒好，我就…”三青看了看寒月，扬起手说道：“我让清绾揍他！”

    “清绾打不过他的！”

    “他可是上古神鸟，修为深厚，可能我都不是他的对手！”

    “哇塞！”三青露出了惊讶的表情，很快又笑了起来，然后自言自语说道：“那寒寒真厉害，怎么拐到这么厉害的上神啊！”

    “改天我一定要见见！”

    “三青，我可能…”

    “砰！”殿门倒在地上，原来是清绾太用劲了，把殿门推倒了，清绾看了看三青，又看了看寒月，赶紧进来把殿门扶起来。

    “清颜怎么还没有来啊？！”

    “药女她不敢来的！”

    “啊！”三青张了张嘴。

    “她此前替我包扎伤口的时候，我把她冰封起来扔水里了。”

    三青竖起大拇指说道：“够狠！”

    “你快点啊！”

    “我不去！”

    “少宫主她真的不舒服啊！”

    “没事，躺躺就好了。”

    “可是少宫主都吐了好多次。”

    “喝点酒就好了。”

    药女被清颜拽着走了三步，又退了两步，到现在都没有到大殿前，按这样子走，差不多到半夜去了。

    寒月起身来，清绾赶紧找来衣服给寒月换上，俯身将腰带系上，三青扶着寒月在镜子前，拿过梳子梳理着头发。

    寒月拿着手里的簪子，清绾也不敢说话。

    “三青，陪我出去走走！”

    三青跟着寒月走出了内殿。

    “好啊！我知道后殿有棵葡萄，还有一些不知名的果子，那边还有石头路，脱了鞋子打光脚上去特别好玩。”

    “你倒是哪里都摸清了。”

    “嘿嘿，你天天忙，我不得自娱自乐啊！”

    “三青，你想回人间吗？！”

    “你要赶我走了啊！”

    “你若是想留在月宫，就留在我身边做我的贴身侍女，虽然打架不行，做吃的还不错。”

    “原来我就适合做菜。”

    寒月背手走在石殿上，自从清颜告诉过三青，她再也不敢走上面了，这是寒月的专属，要不是因为寒月，她不知道死了多少次了。

    南长若推开大门，院子里的梧桐树掉落了很多叶子，草坪好像长高了不少，南长若进入客厅，里面的摆设都没有变成，穿过客厅，来到后院子。

    “师父，我们是不是该回天璃了，皇上最近心情不太好！”

    “话说你师姐她应该回来了啊！”

    “梧桐苑的门开了。”

    “肯定是师姐！”

    洛瑶赶紧跑了进去，然后看到一个白衣男子站在院子，青源和东伯跟了进来，冰灵手里拿着袋子，边吃边进来。

    “师父，他…”

    “见过九上君！”青源和东伯赶紧扶手行礼，洛瑶看了看青源，赶紧俯身行礼。

    “本君只是带阿诺来人间走走。”

    “公主殿下也来了！”青源抬眼问了一句，九上君侧身看了看青源，背手说道：“阿诺她去里面了。”

    “师父，我们今天可以在这里…”南长若还没有说完，便看到了院子里的一行人。

    “见过公主殿下！”

    “不必多礼！”

    九上君走过去，伸出手牵过南长若的手，青源看了看东伯，两个人也是一脸茫然的样子，洛瑶也是一样的。

    “她不是…”

    “本君与阿诺的大婚之日，两位上仙定要早些前来九仙山！”

    “恭喜九上君！恭喜公主殿下！”

    洛瑶看到青源扶手，自己也赶紧俯身行礼，还得比他们低一些。

    “咔嚓咔嚓…”冰灵咬了一口又咬了一口。

    南长若下意识的咽了下口水，九上君伸出手摸了摸南长若的脑袋，青源此时就差没吐血了，东伯扶了扶手，洛瑶挥挥手，冰灵这才回过神来。

    “你们吃吗？！”

    “这是刚才买的脆皮肉块。”

    洛瑶伸出手就拿了过去，然后双手递过来，九上君拿了过来，递给南长若，南长若拿了一块放嘴里。

    “嗯，好吃！”

    “可需要小仙去买一些回来。”

    “师父，你去吧！”

    九上君侧身看了看南长若，南长若又拿了一块放嘴里，然后吸吮着手指头，随口说道：“师父跟着去吧，这样下次买也能找得到。”

    “走吧！”

    “哎哎！”

    九上君走在前面，青源和东伯跟在身后，南长若将袋子递过去，洛瑶双手接了过来，冰灵走了过来，洛瑶将袋子递给冰灵。

    南长若随口问了一句，“你怎么在明月国。”

    “我明日就回天璃。”洛瑶跟在南长若的身后，进入后院，南长若坐在秋千上，洛瑶坐在桌前。

    “公主殿下真的要嫁给九上君吗？！”

    “还能有假吗？！”

    “可…”

    “师父为我做了这么多事。”

    洛瑶自言自语说道：“可凌哥哥也做了很多啊！”

    “你说什么？！”南长若还是听到了，只是她听的不太清楚，起身走了过来，洛瑶赶紧扶手说道：“公主殿下息怒，我…”

    “坐吧！”南长若扶了一下手，试意洛瑶坐下来。

    “如今明月国可有什么热闹的事？！大师兄应该已经是明月国的皇上了吧！不知道他的皇后是谁？！按说应该是白月，虽然她高傲自大，不过她的国家处与水深火热之中，她应该也会低下身来求大师兄的。”

    洛瑶抬眼看了看南长若，南长若注意到她的神情，洛瑶赶紧低头。

    “我是公主，你也是公主，我们按说应该是平起平坐的。”

    “公主太会说笑，这怎么能比啊！”

    青离翻了墙过来，整理了一下衣服走了进来，然后就看到冰灵坐在台阶上吃东西，青离伸出手拿了一块，就往后院走了去。

    “洛公主，你家…”青离看到了南长若，赶紧将将手里的肉块放嘴里，扶手行了礼。

    “她是…凌云司的人？！”

    “凌岐路回来了？！”

    “司主的确回来了，不过…”青离抬眼看了看南长若，洛瑶扬了下头，试意她赶紧离开。

    “凌岐路在哪里啊？！月牙回来了吗？！”

    “郡主没有回来！”

    “洛瑶，你有没有办法拖住师父他们啊？！”

    “喝酒？！”

    “不行的！”南长若挥挥手说道：“喝酒的话，他们根本都不是师父的对手！让我想想…”南长若起身走了过去，又走了过来。

    “你！想办法通知我大师兄！”

    “啊！”

    “就说他的师父来人间了，大师兄他肯定会来师父的，到时候我们再找时间离开！”

    “公主殿下，这样不好吧，万一九上君…”洛瑶自然是不敢陪南长若玩，毕竟这任何一个人都惹不起的，稍有不慎，可能天璃就玩完了。

    “我就是找凌岐路有些事。”

    “属…属下可以代劳！”青离的头已经低的不行了，她之前刚被寒月收拾了一次，可不敢再惹事了，反正她是知道的，这梧桐苑里的人她一个人都惹不起。

    “那你告诉凌岐路，让他把凌云司关于天狐族和红狐狸族的所有消息全部清除，寒寒已经查到一些东西。”

    耳边响起了声音，南长若扶了一下手，青离赶紧伸出脚踩了一下台阶跳上墙，翻了过去，原来是九上君他们回来了。

    “阿诺！”

    “师父。”南长若应道。

    九上君走过来牵过南长若的手，青离抬起身看到，九上君有所察觉，扶了一下袖中，青离脚下一滑，一个黑色身影将青离带走了。

    “快尝尝这个，是不是你刚才吃的。”

    “师父，我们要不要去看看大师兄啊！”

    “弦七如今是明月国的还是，我还是觉得应该少与人间接触。”

    “我知道了。”

    九上君拿了一块肉喂到南长若嘴里，南长若拿了一块肉放九上君面前，九上君凑近准备咬，南长若抬了起来。

    “师…”九上君凑近亲了一下南长若，南长若的脸瞬间就红了起来，还好洛瑶识趣，早就退了出去。

    九上君伸出手摸了摸南长若的脸，蹲下身将南长若抱起来进入房间。

    “师…师父，我…”

    “怎么了？！”

    “我…”

    “阿诺脸红的时候好可爱啊！”

    “师父…”南长若抱着九上君，有些撒娇起来了。

    “阿诺放心，师父不会逼你的，等你什么时候接受师父了…”

    “谢谢师父！”

    “傻瓜。”九上君伸出手摸了摸南长若的脑袋。

    寒月靠在树下睡着了，睁开眼的时候，身上搭着披风，寒月将披风拿起来。

    “三青姑娘，我真的不能去给少宫主看的。”

    “可是寒寒她真的不舒服啊！她昨天夜里吐了好多次，今天白天也吐了好多次，我担心她可能中毒了，之前还发了高烧，我怕又反回来。”

    “可能是少宫主吃了什么东西？！”

    “寒寒说吃了过期的东西！”

    “喝点酒就好了！”

    “清绾，她怎么那么多话啊！”

    然后清绾拿过袖中的手帕堵上药女的嘴巴，清颜推着药女，三青拉着绳子，简直就是绑过来的，真是不容易啊。

    “寒寒！”

    寒月回头看到这一幕，想笑却还是憋住了。

    “见过少宫主！”

    寒月扶了一下手，三青将药女身上的绳子解开，清绾扶了一下手，带着清绾退出了后殿，药女将手帕从嘴里拿了出来。

    药女蹲下身，扶了一下手，寒月将手递给药女，药女拿过袖中的手帕放寒月手腕处，然后把脉着。

    “少宫主可是吃了什么东西？！”

    “一些过期的东西，蜜饯！”

    三青来到桌前倒着茶水，拿着茶杯走了过来，蹲下身将茶杯递给寒月。

    “少宫主有身孕了。”

    寒月手里的茶杯都在发抖。

    “生气？！寒寒没有生气啊！”

    药女抬眼看了看三青，这丫头不知道怎么听话的，居然这都能听岔了，也是醉了。

    “三青，我有些饿了。”

    “那我现在去准备！”三青说完就跑了出去，难得寒月想吃东西，毕竟她今天可是吃了一口，吐了好几次。

    “少…少宫主…”

    “此事不得张扬，否则！”

    “是！是！是！”药女扶手连连说道，抬眼看了看寒月，轻声说道：“少宫主孕吐有些严重，与…与情绪有关，若…若心情愉悦，会…会好一些。”

    “知道了，滚吧！”

    药女扶了一下手，赶紧抓着裙子就跑了出去，是真的用命在跑，但凡她刚才要是声音提了一点点，她现在可能已经泡水里了。