
    南长若靠在石头上，拿过盘子里的果片咬了一口，寒月拿过盘子里的蜜饯吃了一块。

    “寒寒，你觉得上神怎么样啊？！”

    “又想套我的话。”

    南长若蹲下温泉里，来到寒月身边，拿过盘子里的蜜饯放嘴里，又赶紧伸出手吐在手里放桌上，赶紧拿过茶杯喝了一口。

    “好酸啊！”

    “你知道我一向喜欢吃酸的。”

    南长若弱弱的说道：“还好知道你喜欢吃酸，不然我还以为你怎么了。”

    “其实上神挺好的！”

    “要不换换！”

    “不…不好吧。”南长若伸出手捧着下巴，居然想到了白上仙然后摇摇头，她觉得这简直就是在开玩笑。

    这话要是被白上仙和九上君听到了，不知道他们会不会气得吐血。

    白上仙拿过茶壶倒着茶水出来，九上君拿过喝了一口，抬眼看了看白上仙，他从人间回来以后就喜上眉梢的样子。

    “似乎心情很愉悦。”

    “我替阿月戴上了簪子。”

    “只是…”白上仙将茶杯拿起来又放了下来，许久才说道：“老凤凰，清欢的身份可能藏不住了。”

    “她看到了？！”

    “她之前应该来过人间。”

    “我差些忘了，天狐与红狐之间的事归她管。”

    九上君看到白上仙脸上的神情，猜到他可能还是有些担心白清欢，毕竟是从他桃林走出去的，而且此前也是发现白清欢有些喜欢白上仙，才提议让他送白清欢去凤呤山的。

    “那你想怎么办？！”

    “还能怎么办？！如今局面已经不是你我能控制的，比你我想象的…”白上仙看着九上君，拿起来茶杯来，九上君拿过茶杯碰了一下白上仙的茶杯，然后一饮而尽。

    “孔明灯上写的什么啊？！”

    “你先说！”

    “如同梁上燕，岁岁长相见。”

    白上仙看着九上君，九上君很淡定的样子。

    “祝我岁岁常欢愉，祝你年年皆胜意。”

    “她…”

    “老凤凰，你明知故问啊！”

    “难得见你一本正经的样子，居然有些不适应。”

    南长若跟着寒月来到了树林，寒月突然放开了南长若的手，南长若侧身看了看寒月。

    “羽儿…”身后响起了声音，一个黑衣男子走了过来。

    “北翊！”

    黑衣男子将披风摘下来，南长若跑过去抱着他，北翊伸出手拍拍南长若。

    “北翊，你怎么来了！”

    “来看看你。”

    “所以那个是你…”南长若试探性的问了一句，北翊神情闪烁了起来，侧身看了看寒月，寒月坐在树上，倒是很淡定的样子。

    北翊突然后退了一步，扶手行礼道：“北翊见过公主殿下！”

    “北翊，你这是怎么了？！”

    “公主马上就与九上君成全了，我本不应该来见公主，可…”北翊还没有说完，南长若伸出手抓住北翊的手，着急的说道：“你明明知道…明明知道我喜欢的是你。”

    南长若伸出手想要抱着北翊，北翊后退了一下。

    “北翊一个小小的山神，怎能配公主…”

    “我…”

    北翊扶了一下手，手中出现了锦囊，北翊将白羽儿的所有东西都放里面了，南长若接过锦囊。

    “寒月，你不是要回月宫吗？！”

    寒月扶了一下手，飞身出现在地面，扶了一下袖子走了过来。

    “愿公主与九上君…白首齐眉鸳鸯比翼，绿柳含笑永结同心。”北翊说完扶了一下手，转身离开了。

    寒月扶手说道：“公主，我先月宫了，替我与上神说一声。”

    “北翊…”南长若伸出手又放下了，哽咽了起来，北翊没有来的时候，她想了很多话，可是看到北翊的时候，她什么都说不出来了。

    “北翊！”南长若再也忍不住了，眼泪掉了下来了，南长若看着前方，脑海里都是北山的回忆，北翊的模样挥之不去。

    寒月和北翊一起走，路上也能有个照应。

    烛鹿探出脑袋看了看。

    “十一哥哥，我们这样过去好吗？！”

    十一低头看了看烛鹿说道：“好像不太好吧！”

    南长若失魂落魄的样子，烛鹿侧身看了看，挥挥手，赶紧和十一跑了过来，可是却没有看到寒月，十一没有看到阿珂。

    “阿诺姐姐，少宫主姐姐呢？！”

    “阿珂呢？！”

    “寒寒回月宫去了。”

    “啊！什么时候走的啊？！为什么我不知道啊？！主人他…”烛鹿连连问了好几个问题，然后看到南长若的神情，就猜到可能还发生了别的事。

    “阿诺姐姐怎么了？！”

    “没有。”南长若挥挥手然后就往前面跑去了，烛鹿看了看十一，十一伸出双手，也是一脸茫然的样子。

    “那我怎么和主人交代啊！”

    “就说少宫主回…回月宫了。”

    “我知道啊！关键是我说不出口，好不容易看到主人笑，这又得…哎…”烛鹿叹了口气。

    九上君将棋子放在棋盘上，白上仙看了看，将棋子放在角落，然后看了看棋盘，没想到他居然赢了九上君了，这可是难得的。

    “老凤凰，你输了。”

    “是吗？！”

    九上君看了看棋盘，他确实是输了，而且输在了最不容易的位置，他其实是心不在这里，他应该是猜到了南长若见过北翊了，其实他知道那个黑衣人就是北翊。

    “你怎么心不在焉的样子！”

    “老白，我这样会不会有点…”

    “强人所难？！”

    “我倒觉得自己有点强人所难，有些人压根就没有心思与我下棋，还装着一副若无其事的样子。”白上仙将棋盘上的棋子放在盒子里，挥挥手说道：“去吧！她现在需要你。”

    “那你呢？！”

    “她都已经不辞而别了，我能说什么。”白上仙似乎什么都知道，也是，这可是他的桃林，别的地方不好说，这可是他自己的地盘。

    九上君起身便走了出去。

    “九…”烛鹿还没有说完，九上君的身影已经不见了，烛鹿摸了摸脑袋，然后进入大殿，看到白上仙正在收拾棋盘。

    “主人！”

    “你怎么回来了啊？！”

    “少宫主姐姐她回月宫了。”烛鹿的声音特别小声。

    “哦。”

    “明日与我出去一趟！”

    “去哪里？！去找少宫主姐姐吗？！”

    “月宫就不去了，我们去天海，阿月她睡不习惯桃林的床，想来是因为床太硬了，我们去天海寻一些羽毛回来，将床上都铺上。”

    “我来桃林有上万年了，与主人说过多少次了，也没有见主人带我去天海寻羽毛，好歹寻一点水草回来，我也不至于长不高啊！”

    “你长不高与我有什么关系？！”白上仙说的时候将棋盘收了起来。

    “我…难道不是因为主人吗？！”

    “你那是天生的，应该是问你爷爷去。”

    烛鹿嘟嘟嘴，抱着双手生气着的样子还挺好看的，白上仙伸出手摸了摸她的啾啾。

    “别碰！少宫主姐姐说了，不能让别人碰头发的，特别是男子。”

    “我…”

    “你就是男子，而且还是个臭老头！”烛鹿说着还做着鬼脸，白上仙顺势拿过桌上的茶杯，烛鹿见状拔腿就跑了出去。

    九上君将手帕递了过去，南长若抬头看到九上君，将脸别了过去，九上君在南长若身边坐了下来，南长若突然转过身抱着九上君，终于忍不住哭了起来。

    “呜呜呜…”

    九上君拍拍南长若的后背说道：“好了，这么大还哭鼻子啊！”

    “师父…我心里难受…”

    九上君扶着南长若起身来，拿着手帕擦了擦南长若的眼泪，南长若抽泣了起来。

    “阿诺喜欢北山主！”

    “他是父王与九…”

    “阿诺已经厉劫归来，你如今是南长若，不是白羽儿！”

    “可…”

    南长若忍不住就哭了起来，九上君将南长若抱了起来，南长若伸出手抱着九上君的脖子，九上君抱着南长若往芙蓉殿走了去。

    白上仙推门进入内殿，扑面而来的香味，这是烛鹿摘的花，桃林深处有一片花海，地处的位置倒不错，烛鹿都是去哪里摘花回来的。

    “阿月！”

    白上仙伸出手拿过梳妆台上的簪子，寒月没有带走，就好像给白上仙留有了一个念想，她会回来一样。

    寒月侧身看了看北翊，好几次想要说话，话都嘴边却还是没有说出来。

    “寒月，你喜欢桃林上神吗？！”

    “谁喜欢他！”

    这本来是想说北翊，怎么还跑自己身上了。

    “可我见他很喜欢你。”

    “那你呢？！明明喜欢她…”寒月看到北翊的神情，也不好火上浇油了，北翊是喜欢白羽儿，可她如今是南长若。

    “我喜欢的是羽儿。”

    “早知道就拖一些时间，让你们俩成了亲，再让她厉劫飞升！”

    “你也是为了云梦泽！”

    “是啊！如果她留在云梦泽…”

    寒月伸出手拍拍北翊的肩膀说道：“行了，我明天就把清绾姐妹给你送去北山，一个换两个，你不亏的。”

    北翊白了她一眼。

    “哎，你要是不喜欢，那我把三青给你。”

    “行了，没事别让她们来我北山，那个凡人已经送回去了，你的三青应该也回去了。”北翊扶了一下手，然后飞身离开了。

    寒月跳入水里，再次出现的时候到了月宫，身上的衣服也已经换了回来，在这里，凡间的一切东西都进不来，包括气息。

    清绾赶紧扶手说道：“恭迎少宫主回宫！”

    “明月谷那边怎么样？！”

    “少宫主猜的没错！她们已经有所动静了！”

    “本宫就知道，她怎么可能甘心一个小小的明月谷，不过本宫见他们的少君倒是生的一副怜悯的心肠，就不知道会如何去做！”

    “少宫主不如趁此次将他们…”清绾还没有说完，寒月扶了一下手，然后走上台阶，清绾赶紧跟上。

    “那便将计就计！”

    “是！”清绾扶手说道。

    其实寒月早就猜到了鲛人族怎么可能甘于现状，如果甘于现状，就不会离开人间，毕竟留在人间能够洗尽她们体内的鲛人气息，一旦进入水里，气息就会暴露。

    花影虽然猜到寒月会去参加南长若的婚宴，可她怎么都想不到寒月会回来，这里毕竟是她的地盘，她若不想别人知道，没有人能够知道的，之前离开不过是故意放出去的消息。

    九上君走了出来。

    “怎么回事啊？！”

    “哭了好一会，现在睡着了。”九上君回头看了看，不经意的说了一句，“应该是北翊来了！”

    “就是那个北翊山神！”

    “寒月的表哥！”

    “啊！”白上仙张了张嘴，这他好像就不能再说什么了，毕竟这可是寒月的表哥，他要是和寒月成亲的话，还得叫他表哥。

    “瞧你，原本是一个老大，倒成了最小的。”

    “神族最老的，不也是要娶一个…”

    “我们阿月可不是最小的！”

    “可你是最老的啊！”

    “老凤凰！”

    九上君笑了一下。

    “北翊山神应该是来看公主的，你和公主的喜贴都发出去了，还能反悔吗？！”

    九上君不语，白上仙扶了一下袖子坐下来，拿过桌上的茶壶倒着茶水，九上君伸出手拿起茶杯看了看，侧身看了看白上仙。

    “我见阿月挺喜欢那套茶杯的，就收了起来。”

    “重色轻友！”

    “难得见她喜欢一样东西。”

    “那你打算拿什么做聘礼啊！”

    “桃林如何？！”

    “挺好。”九上君喝了一口茶。

    白上仙拿过茶杯喝了一口。

    十一找了很多地方都没有找到阿珂，可又不敢去告诉九上君和白上仙，毕竟看到南长若的神情，猜到九上君这会应该得陪着南长若的。

    “主人，你慢一些！”清颜跟在身后，三青将裙子抓着跑得很快的。

    “三青姑娘！”清涫赶紧扶手行礼。

    “寒寒是不是回来了？！”

    “少宫主确实回来。”

    三青着急的时候，清绾赶紧拦着她说道：“三青姑娘，少宫主已经睡下了。”

    “主人…”

    “三青姑娘早些休息，明日再来看少宫主也可以的。”

    清颜赶紧插了一句说道：“少宫主喜欢吃肉，主人可以明天早些起来准备。”

    “对！”

    “那我们赶紧回去休息，明天早一些起来做。”三青说着就拉着清颜赶紧离开了，她这来也匆匆去也匆匆，还好她们都习惯了。

    “呕呕呕…”寒月吐了一些。

    “少宫主！”清绾推门进入，便看到寒月吐了一地，赶紧上来扶着寒月躺着，进来的侍女将地上收拾了一下。

    “少宫主，可是吃坏了肚子。”

    “吃了一些过期的东西，可是已经过去了这么久了。”

    “可需要属下叫药女前来！”

    “不用了，想来明日就好一些了。”

    寒月侧过身，又吐了一下，清绾赶紧拿过侍女手里的茶杯递给寒月，寒月喝了一口，漱漱口，清绾拿起手帕擦了擦寒月的嘴角。