
    “阿月！”

    “阿颜！”

    白上仙伸出手来，寒月跑了过来抱着她，白上仙伸出手摸了摸寒月的脸，凑近亲吻着她的嘴唇。

    “主人！”烛鹿喊道。

    白上仙突然惊醒，然后就看到烛鹿站在床头，白上仙下意识的将被子拉了拉。

    “你怎么进来了？！”

    烛鹿指了指说道：“就这样进来了啊！”

    “以后进来的时候要敲门，提前说一声。”

    “太麻烦了，再说主人，一直都不是这样的吗？！”

    “现在不一样了！”

    烛鹿伸出手摸了摸脑袋，一脸茫然的样子，然后疑惑的问了一句，“有吗？！”

    白上仙起身穿好衣服，然后看到烛鹿头发上的啾啾已经歪了，挥挥手，烛鹿赶紧走了过去，白上仙将烛鹿的头发解了下来，重新梳理了一下，按原来的样子编起来了，然后挽在起来。

    “谢谢主人！”

    “主人，好像有点歪了。”

    “挺好的啊！”

    烛鹿白了一眼白上仙，好像在说他什么都不会。

    白上仙走出院子，烛鹿跟了出来。

    “快去做早饭！”

    “三殿下已经做好了。”

    “老凤凰呢？！”

    “九上君带阿诺姐姐去了人间。”

    “又去人间了？！”

    烛鹿嘟嘟嘴说道：“阿诺姐姐好像心情不好，九上君说要带阿诺姐姐出去走走。”

    白上仙坐下来，十一端来了早点，烛鹿帮忙端着粥放桌上，白上仙不经意注意到十一的神情，他找了阿珂一夜。

    “你不会一夜未眠吧！”

    “上神，阿珂不见了！”

    “她不是…”白上仙这才想起，昨天回桃林的时候，有没有看到阿珂都不知道，毕竟他的心都放寒月身上了，哪里还想得其他的。

    “她会不会去桃林深处了，或者去花海了。”

    “没有！我都找过了。”十一失落的离开了。

    白上仙拿过包子递给烛鹿，烛鹿坐下来便吃了起来，白上仙拿过勺子乘着粥放嘴里。

    “主人，阿珂姐姐去哪里了啊？！”

    “她可能跟公主他们一起去人间了吧！”

    “那怎么没有带上十一哥哥呢？！”

    “十一要留在桃林，我们一会要去天海，三殿下他们还在桃林，总是需要有人负责招呼他们吧！”

    “哦。”

    三青将包子放盘子里，有点烫，赶紧摸了摸耳朵，清颜探了探脑袋看了看，托盘里放了两个盘子，一个碗。

    “寒寒肯定喜欢吃的，包子里全部是肉，这个我自己腌的菜，这个粥里面加了肉末。”

    “想不到主人还会做菜。”

    “那我们现在拿去给寒寒。”

    清颜端了过去，三青拿过柜子上的花，这是早上去院子里摘的花，觉得味道不错就拿了回来，准备找个瓶子装起来放大殿里。

    “少宫主…”

    寒月睁开眼来，看到清绾近在咫尺，寒月赶紧起身来，清绾这才起身来，扶着寒月坐在镜子前，寒月拿过梳子梳理着头发。

    清绾凑将寒月耳边问道：“少宫主，阿颜是谁啊？！”

    寒月伸出手来，清绾将寒月手里的梳子拿了过去，将寒月身后的头发梳理着。

    “呕呕呕…”寒月伸出手捂着嘴。

    “少宫主！”

    “寒寒，你怎么了？！”三青匆忙的跑了进来，将手里的花拿着一起扶着寒月。

    寒月扶起手来，清绾将梳子放桌上，然后扶手便退了下去，清颜将盘子放桌上，也扶了一下手退了下去。

    “没事，只是吃坏了肚子。”

    “我做了一些粥，还有包子，这个萝卜是我昨天晚上腌的，酸酸甜甜的。”三青说的时候看了看内殿，拿过柜子上的花瓶，将手里的花放里面，又拿着花瓶接了一些水，月宫最不缺的就是水。

    “呕呕…”寒月又吐了起来。

    三青赶紧扶着寒月，拿过桌上的茶杯递给寒月，寒月喝了一口，三青伸出手在寒月后背轻轻的抚着。

    “寒寒，你是不是…”三青看了看寒月，却还是没有说出来，毕竟她身份在这里放着。

    “是什么？！”

    三青凑近寒月耳边说了一句话。

    “怎样才会有身孕？！”

    三青看了看寒月，然后有些脸红了起来，她怎么可以和寒月说这些，一看她就是连男子的手都没有摸过的人，看到男子恨不得杀了他们，怎么可能和别的男子在一起。

    “在人间，成亲了就会有孩子的。”

    “哦。”

    “那你成亲了吗？！”

    “我…我连男子的手都没有摸过。”三青原来也是一个母胎单身。

    “我只是吃了一些过期的东西。”

    “原来是这样啊！”

    三青要是知道寒月和白上仙不带牵过手，还亲上了，甚至是在一起了，她会是什么样的表情，有点期待。

    寒月扶了一下手，面前出现了一片树叶，寒月扶动着手指头，树叶上出现了一些字，寒月扶了一下手，树叶便消失了。

    原来寒月通知九孤回云梦泽，让他画一幅云梦泽的画送给南长若，也算是留有一些念想，毕竟以后她应该不会再来云梦泽的。

    “阿诺，尝尝。”九上君夹着肉喂到南长若面前，南长若看了看九上君，然后张嘴咬了一口。

    “是不是很好吃啊！”

    “有点腻了。”

    “再去前面看看。”

    九上君伸出手来，南长若直接走在前面了，九上君走上前牵着南长若的手。

    “师父，我想去梧桐苑看看。”

    “好啊！”

    九上君伸出手摸了摸南长若的头发，凑近了一些，南长若下意识的后退了一步。

    “阿诺！”白清欢冲了过来，抓住南长若的胳膊，九上君赶紧看了看，身后的两个男子看到九上君了，赶紧离开了。

    “你是…”

    “我是清欢。”

    “清欢姐姐，你怎么变成这样了？！”南长若赶紧扶着白清欢，看到白清欢身上的伤，还有衣衫不整，南长若正要将仙服脱下来，九上君伸出手拦住了。

    “师父，她受伤了…”

    “前面有家客栈，我去给她买身衣服就过来。”

    “嗯。”

    南长若扶着白清欢起身便走了过去，九上君侧身看了看，他知道刚才的两个男子没有离开，只是躲了起来。

    木镜本来想杀了白清欢，顾子默拦住了，可他们不杀她，不代表有些人不杀她，毕竟她可是辰美人，心一不在了，还有阿青，还有苏弦七暗中训练的影子。

    白清欢如今已经走投无路了，她只有回桃林了。

    南长若拿过瓶子给白清欢上着药，九上君带着小二端着饭菜进来，九上君扶了一下手，小二便退了下去。

    白清欢拿过筷子夹着菜，狼吞虎咽的吃了起来。

    “清欢姐姐，你怎么会变成这样啊？！”

    “我…其实我的母亲是红狐族的人，明月国有天狐族的人，天狐族和红狐族上百年的恩怨，所以他们抓到了我，还好我逃了出来。”

    “那你怎么不回桃林啊？！”

    “大哥他…他…”

    “阿诺，你厉劫回来了，那长…太子殿下呢？！”

    “大哥哥他还没有回来！”

    白清欢突然跪在地上。

    “清欢姐姐！”

    “求公主殿下和九上君带我回桃林吧！或者是回九仙山也好！”

    “师父…”

    “本君可以帮你，不过…”

    “只要九上君帮了我，让我做什么都可以！”

    “我可以将你体内的红狐气息隐藏起来，这样你就可以以新的身份重新开始，没有人会知道的。”

    “好！只要不被他们发现就好。”

    九上君扶了一下手，白清欢身体里发出来了红色的光芒，九上君皱了一下眉头，难怪寒月会与白上仙说那些话。

    “你有身孕了。”

    “什么！不…不可能！”白清欢摇摇头说道。

    “是大…”

    “是苏弦七的！”九上君直截了当的说道。

    “大师兄的！”

    南长若盯着白清欢，她怎么都不相信，南长夜那么喜欢白清欢，为了她不惜违背南君的命令，可白清欢却这么做。

    “大哥哥为了你闯天空之城，可你呢？！”

    白清欢伸出手抓住南长若的裙子说道：“阿诺，你听我说！”

    “我不想听！我不要听！”南长若捂着耳朵大声说道。

    “九上君，求求你帮帮我，我不能有这个孩子，我不能！”

    “你还想要骗我大哥哥吗？！还是想要骗上神！”

    “大哥他为了一个女人…”白清欢揉了揉眼泪哭了起来，南长若看到她这样子生气的很，她其实早就知道白清欢的心性不好，可拗不过南长夜喜欢。

    南长若呵斥说道：“放肆，你知道她是谁吗？！”

    “她…”

    “她是月宫的主人，而天狐族与红狐族归她管。”

    “所以大哥要与她成亲！”

    “师父，我不想看到她！”

    “白清欢，你可知道老白此前为你做了多少，你却…”

    “那是他应该做的！他答应了我父亲会护我周全！”到现在白清欢没有感动半分的悔恨，还觉得所有人都在针对她。

    “其实你并非旬尘的女儿！”

    “不！不可能！”

    “本君已经将你体内的红狐气息封印起来了，剩下的就靠你自己选择了。”九上君伸出手牵着南长若走下楼去，走出客栈的时候，南长若不经意的回头看了看。

    “寒月其实早就知道她的身份了。”

    “那她会打扰到上神和寒寒吗？！”

    “她想要做凡人，所以我如了她的愿，可她也没有办法进入桃林了，凡人是不能进入神界的。”

    原来九上君发现，白清欢体内居然有白上仙的气息，应该是为了保护她而渡的仙气，九上君将那股气息清除了，也将白清欢的红狐气息隐藏了起来。

    “主人，这里有好多羽毛啊？！”烛鹿蹲下身将羽毛捡了起来，放入身后的袋子，他们居然还带了袋子，而且还挺大的。

    “主人，快来！快来！”

    白上仙赶紧走了过来，看到面前的羽毛，伸出手就抓了起来，然后突然面前的羽毛动了起来。

    “上神为何要拔我的羽毛！”

    “没有！”白上仙赶紧将手背在身后。

    “借点羽毛回去铺个床。”

    “上神可以去找羽王，他最近在掉…掉羽毛。”

    “不…不用，用不了那么多。”

    “主人，这好像也不够啊！”烛鹿扬了扬身后的袋子，好像也没多少。

    白上仙笑了笑说道：“要不摘一些水草回去，我看这些水草也不错。”

    白上仙带着烛鹿往天海边走了去，身后的鸟们已经被拔的差不多了，简直是敢怒不敢言，只能祈祷白上仙赶紧回桃林去。

    “主人，不知道少宫主姐姐在做什么啊？！”

    “你想她了啊！”

    “难道主人没有想吗？！”

    “当然有想啊！”

    “阿庆！”寒月打了一个喷嚏，寒月拿过袖中的手帕擦了擦鼻涕，居然着凉了。

    清绾端着茶具进来了，三青走了进来，清颜端着饭菜进来了，清绾拿过茶壶倒着茶水出来，寒月拿过茶杯闻了闻，茶水有些淡。

    “少宫主，怎么了？！”

    “茶有些淡了。”

    “有吗？！”三青拿了过去闻了闻，然后就看到寒月拿过手帕擦了擦鼻子，三青伸出手摸了摸寒月的额头，有些发烫。

    “寒寒，你是不是着凉了！”

    “着凉了？！”

    “昨天夜里肯定踢被子。”

    “昨天夜里少宫主吐了一夜，属下陪在少宫主身边。”

    “可需要奴婢去请药女来为少宫主看看。”

    “不用了！”

    “清颜你快去请，着凉虽然是小事，可是身体会很难过的。”三青挥挥手，清颜赶紧扶手退了出去，然后拔腿就跑了起来，自从跟在三青身后，她也学会了动不动就抓住裙子跑，不得不说这样跑还挺快的。

    “寒寒，你有没有哪里不舒服？！有没有没有头晕的感觉？！”

    寒月伸出手来，然后就被三青抓住放被子里，寒月被三青捂的严严的，寒月觉得身上好热，刚把脚伸出去，然后三青就将脚捂起来。

    “三青姑娘，这样可以吗？！”

    “在人间，生病的没有钱看病，都是这样捂捂就好了。”

    清绾弱弱的说道：“原来人间也不是很好。”

    “太热了！”

    “出汗了才好。”

    “清绾，你先下去吧，昨天你一夜未眠，正好现在也没有什么事。”

    三青拍拍胸口说道：“你去休息吧，这里有我在的。”

    清绾看了看寒月，又看了看三青，扶了一下手退了下去，反正有三青在，她肯定会照顾寒月的，相处的这些日子，清绾发现三青对寒月很好，月宫的侍女对她都会尊重。