
    九上君还是没有带南长若去见苏弦七，而是带南长若去了龙宫，敖致远一直都想见南长若这个师父，龙仙已经送去了很多很多的海螺去九仙山，而且都是敖致远挑的。

    “姑姑，师父她怎么还没有来啊？！”

    敖灵儿探了探脑袋说道：“应该…快了吧！”

    “见过九上君！见过公主殿下！”

    敖灵儿挥挥手，敖致远跑了过去。

    “师父！”敖致远跑了过去，伸出手抱着南长若，南长若蹲下身来，伸出手摸了摸敖致远的脑袋。

    “逸儿都长这么高了啊！”

    “师父，我有好好练习功课，我也有好好听话。”

    “好。”

    龙仙带着敖灵儿走上前，一同扶手行礼道：“见过九上君！见过公主殿下！”

    “不必多礼！”

    “逸儿，你莫再送海螺去九仙山了，山洞已经放不下了。”

    “逸儿也是想见师父。”

    “知道了。”

    南长若伸出手抱着敖致远，居然发现抱不动他了，然后疑惑的问道：“逸儿是不是特别喜欢吃肉肉啊！”

    “有一些。”

    “难怪我抱不动了！”

    “哈哈哈哈！”龙仙开怀大笑起来了。

    南长若抬眼看了一眼敖灵儿，走到敖灵儿身边，替她整理了一下袖子，不经意的问了一句，“灵儿，你怎么一幅心事重重的样子啊？！”

    敖致远走了过来，拉了拉南长若的袖中，南长若俯身，敖致远凑近南长若耳边悄悄说了几句话，龙仙扶了一下手，带着九上君进入了大殿。

    小鱼端来了茶点。

    “你什么时候去桃林的啊？！”

    “逸儿说公主回来了，我就带他去了桃林，然后就看到了上神，师父他…”敖灵儿低头拽着衣角，许久才说道：“他不承认我是她的徒弟。”

    “寒寒她就是看着很冷漠，可是很好的啊！”

    侍女匆忙的进入大殿，扶手说道：“大王，湖面有位上神求见！”

    “广儿去了南海，还没有回来啊！”龙仙以为是仙友来找龙太子的，因为龙太子喜欢交友，时不时有上仙来找他，再正常不过了。

    “上神，容我等向龙王禀报一下…”

    寒月扶了一下，虾兵蟹将就被冰封起来了，这又在水里，估计得好几天都恢复不过来了。

    “上神…”虾兵蟹将赶紧跟了进来，可是寒月这走的也太快了，已经到殿前了。

    “寒寒！”南长若看到寒月进入长廊，赶紧喊道。

    “公主也在啊！”

    “上…上神…”

    敖灵儿扶了一下手，侍女便退在一侧。

    “寒寒怎么来了？！”

    “来找她！”寒月扬了一下头，南长若回头看了看敖灵儿，敖灵一脸茫然的样子。

    “原来是月宫的少宫主啊！”

    “少宫主可是少有来龙宫的。”

    “本宫向来喜静。”

    “少宫主请！”龙仙扶了一下手，寒月也扶了一下手，看了看南长若，南长若挥挥手，敖灵儿牵着敖致远跟了上来。

    “九上君！”寒月扶了一下手。

    寒月坐下来，南长若靠坐在寒月身边，凑近轻声问道：“寒寒，她没惹你吧。”

    “没有！”

    “那你…”

    “我是来帮她的。”

    “帮她？！”南长若抬眼看了看寒月，寒月点点头，可南长若才不相信，寒月压低声音说道：“烛鹿动不动就喜欢喷火，有些头疼。”

    “怎么觉得寒寒是来找侍女一样。”

    “她若不愿意，那我便从月宫挑几位女子，自是比她更合适。”

    “寒寒要在桃林长住？！”南长若疑惑的问道。

    “偶尔换一个地方也挺好的。”

    南长若推了推寒月的胳膊，寒月推了推南长若的胳膊，两个人就好像是许久未见的好朋友一样，龙仙看了看九上君，九上君脸上没有任何表情。

    小鱼端来了茶点，龙仙扬了一下头，敖灵儿走了过去，接过茶点，敖致远跟在敖灵儿身后，来到南长若身边，蹲下身来，将茶杯放在桌上。

    “少宫主请！公主请！”

    “师父，你吃这个。”敖致远拿着点心递给南长若。

    “龙仙，本宫今日来是带她去桃林拜师的！”

    “拜师？！”龙仙惊讶的表情。

    “桃林！”敖灵儿就听到了这两个字。

    “可是上神同意的？！”

    “他自会同意的。”寒月拿过茶杯喝了一口。

    “灵儿，你快去准备一些吃的来，少宫主可是难得来一趟的。”

    “此前你二伯送的珊瑚酒拿来！”

    “是，父王！”

    南长若伸出手牵过敖致远的手坐在身边，寒月拿过盘子里的点心咬了一口，却又放下了。

    “我怎么觉得寒寒是在给上神找事做一般。”

    “他天天缠着我…”寒月抬眼便看到九上君的神情，然后假装咳嗽了一下，伸出手捂着嘴轻声说道：“她去了桃林，至少上神会有所收敛一些。”

    “收敛什么啊？！”

    寒月恨不得把南长若拽出去暴打一顿，可是她不能，身份地位都在哪里放着，虽然知道九上君不一定是自己的对手，毕竟他受伤了，可是也不敢。

    敖灵儿端着盘子进来，身后的小鱼带着侍女走了进来，龙太子带着太子妃回来了。

    “见过九上君！”龙太子侧身看了看南长若，扶手说道：“公主殿下！少宫主！”

    敖灵儿将盘子放在桌上，南长若侧身看了看寒月，盘子里的螃蟹还挺大的，南长若扬了一下头，寒月也扬了一下头。

    九上君拿过桌上的毛巾擦了擦手，将螃蟹拿起来，用剪刀将螃蟹爪剪掉，将不能吃的剪掉，用勺子将蟹肉挖了出来放在盘子里。

    “阿诺！”

    南长若抬头，九上君将盘子递过来，敖致远赶紧跑过去接了过来，放在南长若面前，南长若凑近闻了闻，拿过筷子夹了一块。

    “好吃。”

    “少宫主怎么不动筷啊？！可是不喜欢吃！”

    “怎会？！怎会？！”

    龙仙扶了一下手，敖灵儿便蹲在寒月身边，将螃蟹拿了起来，用剪刀剪开，将里面不能吃的剪掉，然后用勺子将蟹肉挖出来放盘子里。

    “少宫主请！”

    寒月拿起来筷子夹了一块放嘴里，惊讶的发现好好吃，比之前比翊做的好吃，寒月侧身看了看南长若，南长若笑了一下。

    “少宫主，蟹肉如何啊？！”

    “肉鲜味美，确实是不错。”

    “听闻少宫主近日在桃林住下来了？！”

    太子妃侧身看了过来，寒月将筷子放桌上，侧身看了看南长若说道：“本宫与公主殿下一见如故，便成了无话不谈的朋友，公主殿下与九上君大婚，本宫自然要前来参加，便向上神借住了桃林。”

    “龙宫与桃林倒是离得不远，日后我闲来无事，便带着逸儿去找少宫主！”

    “本宫不会停留太久，公主大婚之后便会回月宫的。”

    敖致远将盘子推了推说道：“师父，蟹肉凉了就不好吃了。”

    “师父知道了。”

    寒月拿过筷子夹着蟹肉放嘴里。

    南长若凑近说道：“一会要不要去一趟人间，然后再回桃林。”

    “我得回一趟云梦泽，我托九孤将云梦泽画下来，算是送你的大礼。”

    “这就是大礼？！”

    “你可还有喜欢的！”

    “我啊，喜欢的多了去了，你还能都送我啊！”

    “那便将我送给你吧！”

    “我才不要！”

    南长若看了看寒月继续说道：“不过我可以转送给上神，他肯定喜欢，说不定还能把烛鹿换给我。”

    敖灵儿抬眼看了看寒月，不过很快又低下头去，反正她是觉得白上仙喜欢寒月，寒月喜不喜欢白上仙就不知道了。

    “等我把神兽给你带回来。”

    “这个螃蟹肉真好吃，天天吃的肉太腻了，换换口味也好。”

    “公主殿下，这螃蟹肉虽然好，可是有身孕的人是不能吃的。”太子妃话刚说完，然后寒月的筷子就掉地上了，南长若侧身看了看寒月，寒月脸上没有任何表情，敖灵儿扶了一下手，侍女重新取来了筷子。

    “你激动什么啊！”

    “你若再挤我，可能也掉地上了。”

    南长若这才发现，寒月已经到了桌边上了，另外一侧的敖致远一直跟着身边，然后边上可以坐一个人了。

    “如此美味佳肴，怎么少得了本上神啊！”白上仙的声音响起了。

    “他怎么来了啊？！”寒月侧身看了看南长若，南长若摇摇头，侧身看了看九上君，九上君侧门过身，试意南长若坐过去。

    “上神，快请入座！”

    白上仙侧身看了看寒月，南长若伸出手摸了摸敖致远的脑袋说道：“逸儿，师父好像听你说，你画了幅画，对不对啊！”

    “嗯。”敖致远点点头，然后起身来牵着南长若，寒月伸出手抓住南长若的胳膊。

    “寒寒，你也要看逸儿的画吗？！”

    “你不地道！”

    “我这是给你们创造机会！”

    白上仙顺势坐在寒月身边，看得龙仙和龙太子一脸懵然，小鱼端进来了盘子，太子妃赶紧扶了一下手，小鱼端了过去。

    寒月侧身看了看敖灵儿，她居然有些紧张起来了。

    寒月伸出手将螃蟹递给敖灵儿。

    “快给你师父剥蟹。”

    敖灵儿赶紧接了过去，然后拿过剪刀将螃蟹的爪剪掉，将螃蟹不能吃的位置都剪掉，用勺子挖着蟹肉放盘子里。

    “阿月，你不是说…”

    寒月凑近白上仙耳边说了几句话，白上仙点点头。

    “灵儿，明日便准备拜师礼吧！”

    “啊！”敖灵儿张了张嘴。

    “还不谢谢你师父啊！”

    “少宫主和上神之间有交情吗？！”

    龙仙摇摇头。

    太子妃倒是看得明明白白的，她看得出来白上仙喜欢寒月，至于来龙宫应该是在座的某个人通知了他，告诉他寒月在这里。

    “师父，尝尝蟹肉。”敖灵儿将盘子放在白上仙面前，将筷子递给白上仙。

    “好。”白上仙接了过去。

    小鱼将珊瑚酒拿来了，敖灵儿赶紧接了过来，难得白上仙同意了，她自然要好好表现一番。

    “酒就不必了，明日还有拜师礼。”

    白上仙夹了一块蟹肉放嘴里，惊讶的发现味道不错，将筷子放在桌上，然后不经意的拿过茶杯喝了一口。

    “老凤凰，阿珂没有与你们在一起吗？！十一都着急的不得了了。”白上仙说话的时候，不经意将盘子推在寒月面前。

    没有人注意到这个细节，可太子妃却看到了，寒月拿起筷子又放下，然后又拿起来夹了一块放嘴里，又夹了一块，看来她挺喜欢吃蟹肉的。

    “她不应该在桃林吗？！”

    “会不会去人间了啊！”

    九上君侧身问道：“昨夜…”然后看到南长若和敖致远玩耍着，也不便打扰，而且昨夜南长若哭了一夜，自己好不容易哄好的。

    “她在月宫。”寒月轻声说道。

    声音不大，不过白上仙也听见了，他怎么都没有想到寒月居然把她带走了，而且明目张胆，他已经在想怎么接话了。

    “想来是被人间的美食吸引了吧。”

    龙仙调侃的说道：“是啊！人间这个时候可是有不少美食的。”

    寒月将筷子放桌上，白上仙注意到盘子里的蟹肉已经吃完了，凑近问了一句，“阿月原来喜欢吃蟹肉啊！”

    “不过是这些日子天天吃肉太腻，换换口味罢了。”

    “那我与三殿下学习新菜。”

    “做来给你吃！”

    “我怕中毒！”

    寒月扶了扶额头，白上仙赶紧伸出手扶着寒月，寒月内心很拒绝。

    耳边响起了铃铛声音，寒月皱了一下眉头，白上仙看到寒月的神情，以为出什么事了。

    寒月起身扶了一下手。

    “本宫得回去了。”

    “我…”

    寒月伸出手指了指白上仙，白上仙指了指自己，寒月点点头，然后指了指位置，白上仙坐下来，寒月点点头，走出大殿便消失了。

    “我算是知道寒寒为什么要让灵儿去桃林了，这换做是我，我也受不了啊！”

    九上君伸出手摸了摸南长若的脑袋。

    “我说的是事实啊！”

    “每个人表达喜欢的方式不一样。”

    “所以上神真的喜欢寒寒？！”南长若抬头看了看九上君，九上君点点头，将茶杯递给南长若，南长若喝了一口。

    南长若好像还是不能接受白上仙喜欢寒月，毕竟他们好像才认识几次，从在九仙山见过，然后是寒月去桃林，到现在不到半个月的时间，这会不会太快了。

    毕竟她所知道的，南长夜和白清欢也是差不多有几百年了，然后月下和流川，这可是有上万年的都没有捅破那层窗户纸，而她宁愿相信只是白上仙单方面喜欢寒月，毕竟看到寒月的神情，她是打死都不相信的。