
    药女将院子里的药草收了起来，然后推门进入房间，看到寒月差点没跪地上，然后又看到地上的一幕，好想打她，可是又打不过。

    药女掐着自己的胳膊，努力让自己冷静，将手里的药草放抽屉里，然后走了过来。

    “少宫主，你这是…”

    “吃了一些螃蟹。”寒月这风轻云淡的样子，有点怀疑她根本就没有怀孕，这哪像怀孕的样子。

    “螃蟹？！那可是寒性的东西。”药女拿过抽屉里的药瓶，打开闻了闻，又放了进去，又拿出来了药瓶打开闻了闻，然后拿过来倒在地上，地面便干净了。

    药女拿来了医垫放桌上，寒月将手放上面，药女将手帕放寒月手腕上，把了一下脉。

    “少宫主的孕吐可是又严重？！”

    “为会在人间就没事！”寒月淡淡的说道。

    “少宫主…”药女抬眼看了看寒月，然后试探性的问了一句，“他…是凡人？！”

    寒月不语。

    “或许是因为月宫大寒，胎儿有些不适。”

    寒月将袖子整理了一下，药女起身拿过柜子里的瓶子倒盘子里，将盘子放在桌上。

    “少宫主喜欢吃酸的，这是杨梅晒干以后的，将它放在罐里存起来。”

    寒月拿了一块放嘴里。

    “可需要开一些药。”

    “需…需要吗？！”药女这话问的，搞的好像自己才是病人一样。

    寒月起身便走出房间，药女拍拍胸口，长舒了一口气，然后拿过桌上的茶壶倒着茶水，拿起茶杯自言自语说道：“少宫主的夫君难道真的是凡人？！最近少宫主确实去凡间的多！”

    而花影已经将云梦泽的地形摸清楚了，随时准备动手，寒言伸出手指头，却还是停住了，他想联系南长若，可又不敢联系她。

    寒言害怕会破坏了他的计划，可是又多想见她一面，哪怕是一面，儿女情长在国仇家恨面前显得是那么渺小。

    “少君！”花影扶手行礼。

    寒言转身来，看了一眼花影，花影双手递过来，寒言伸出手拿了过来，打开看了看，居然是云梦泽的地图，而且上面连隐藏的山谷都有。

    “这是鬼族送来的。”

    “他们便如此好心。”

    “只是借少君之手拿回属于自己的东西。”

    寒言这几日也没有闲着，通过鲛珠将鲛人族上万年的资料一一看了一遍，大概也了解鲛人族与其他族人的恩怨，特别是与东君之间的恩怨。

    “鬼族向来诡计多端。”

    “他只是想救回他们的少君！”花影扶手说道。

    “罢了，你已经将东西收下了，若是送过去，只会让我们多一个敌人，若是将云梦泽拿下，便将禁山以北的划给他们便是了。”

    “是，少君！”花影扶手说道。

    重华走了过来，扶手行礼，寒言扶了一下手，花影便退了下去。

    “少君，七姑娘和青姑娘一同离开的南絮国，就在我们进入云梦泽的隔日，凌府的人都离开了。”

    “凌岐路应该是知道阿诺回来了。”

    “七姑娘走了的话，神婆哪里…”

    “已经是一条船上的人了。”

    “少君真的要和少宫主做对吗？！”这是重华第一次这样说话，毕竟之前想要回明月谷，他的呼声可是最高的，可如今回来了，他却没有有多高兴。

    “少宫主她虽然是月宫主，其实并不会过问太多云梦泽的事，她要的不过是听话的下属，何况…”寒言背手说道：“她暂时不在月宫，她去参加公主的大婚，待她回来的时候云梦泽依然是云梦泽！”

    花影走下台阶，扶了一下手，大墨和小墨走了过来。

    “护法！”

    “入夜后，派人去将月宫的侍女吸引离开，以烟花为信号，没有人会在意的。”

    “是！”

    花影原本是打算三日后动手，也就是南长若大婚当日，可她担心夜长梦多，寒言的顾虑太多了，所以她将计划提前了，到时候箭在弦上不得不发，寒言总不能让族人丢了性命，花影就是抓住了寒言的弱点，才敢擅自做主。

    寒月靠坐在玉石上。

    “吱…”殿门被推开了，清绾端着茶点走了进来。

    “少宫主！”

    “你怎么还没有休息？！”

    “想着少宫主回来了，就沏壶桃花茶来。”清绾说的时候将茶杯递给寒月，寒月拿过来闻了闻，桃花的味道扑面而来，确实有些好闻，还好之前烛鹿无聊的时候，把锦囊都装满了桃花瓣，还美曰其名这样就浑身香香的，才能将桃花瓣带回月宫。

    “本宫想去一趟北山，九孤那老头应该已经画好了，顺便将神鹿带回来，到时候一并给阿诺送去。”

    “北山啊？！”清绾脸上的神情不太好看，估计是担心寒月把她骗去，然后就不让她回来了。

    “要不让三青姑娘陪少宫主去…”

    “砰！”屏风被推倒了，三青挥挥手，身后的清颜难为情的样子，伸出手想要扶披风，然后又收了回去，这就有点尴尬了。

    “寒寒，我陪你去吧，她们都怕你把她们嫁给北翊山神。”三青坐下来，拿过茶壶倒着茶水，凑近闻了闻，惊讶的发现好香，就像一股清新空气一样。

    “其实北翊山神也挺好的啊！”

    寒月扶了一下手，清绾挥挥手，清颜赶紧退了出去，她们两个人总算是保住了。

    “三青，我可能有身孕了。”

    “这算什么…”三青抬眼看了看寒月，然后一字一句的说道：“有…有身…身孕了…”三青半天没反应了，然后突然间回过神来，看了看寒月，又看了看寒月的肚子，联想着最近她的反常。

    “那…那…那…他不会就是你说的桃林上神的吧！”三青这才反应过来，毕竟之前看到寒月看着簪子笑了起来，当时也没有想那么多，不过现在这么一说，好像确定有问题。

    “嗯。”

    “那你是不是要和他成亲啊！”

    “不一定啊！”

    “什么叫不一定啊！都有孩子了还不…哎，你不会是想…”三青指了指，寒月拿过茶杯把玩着说道：“有何不可啊！”

    “是不是他太老了？！所以寒寒看不上他了？！还是他…”

    “不是！”

    “我…我也不知道应该怎么说。”

    “三青扶着寒月起身来，又拿过披风给寒月披上，小心翼翼的样子。

    三青自言自语说道：“去北山呆几天也不错，然后你再去参加那个什么公主的大婚，然后在桃林住一个月，不…”三青挥挥手说道：“得住两个月，这样孩子稳定一些。”

    “三青！”寒月提了一下声音。

    “寒寒，我们不能在月宫待下去，月宫太冷了，对孩子不好，我说你怎么一回来就吐的不行，肯定是月宫太冷了。”

    三青赶紧问道：“寒寒，你在桃林没事吧！”

    “好像没事！”

    “看吧！”

    三青扶着寒月走下台阶，清绾和清颜走了过来，三青挥挥手说道：“你们好好留在月宫，我们去北山了。”

    “是，少宫主！”清绾扶手说道。

    九孤居然带着夜安歌来了北山，只是身边却没有了陌幽璃的身影了，原来是陌幽璃弃夜安歌离去了，其实是夜安歌的劫到了。

    “寒寒，你小心一点！”

    “哪有如此矫情。”

    “可还是应该注意一些。”

    “她是月宫未来的主人，如果连这都无法承受，只能说她没有福分。”

    “那她应该叫我什么啊？！”

    “姨娘？！姑姑？！”

    “姑姑不应该是…寒寒夫君的姐妹吗？！怎么还能乱叫啊！”

    “哦，这样啊！”

    “北翊山神要做舅舅了，你说他会不会笑过去啊！”

    “三青，此事我不想第二个人知道！”

    “我明白！可不应该只有我知道吧！”

    “药女她不敢说出口的。”

    三青应了应说道：“哦，所以她是知道的！难怪她哪天莫名其妙的说了一堆话，让我多准备一些吃的备着。”

    北翊靠坐在树下，神鹿在花海里趴着，此时太阳慢慢的落下山去。

    牵机推了推屹风，扬了扬头，他们也不敢过问太多，自从北翊从人间回来以后，整日就喜欢靠坐在树下，要不就在藏书阁呆一天，和以前完全不一样了。

    “主人，九孤先生应该已经画好了吧！”

    “他那么挑剔的人，怕是得画两日。”北翊伸出手将脸上的树叶拿下来，然后将树叶放一侧，神鹿摘了很多花放在北翊身旁。

    “牵机！”

    “主人叫你呢？！”屹风推了推牵机，然后走了过来，牵机扶手行了一下礼。

    “寒月来了！”

    “啊！”牵机张了张嘴，然后侧身看了看屹风，屹风突然回过神来，寒月来了，他们得赶紧藏起来，不然寒月不知道怎么收拾他们。

    “少宫主来了！”

    “快！快！快！”屹风变成了石头，牵机摇摇身体然后变成了仙草埋入土里，还特意靠近屹风一些。

    蛮蛮走了出来，看到三青扶着寒月，赶紧上前扶手行礼道：“见过少宫主！”

    “表哥呢？！”

    “主人在后山！”

    “少宫主这是…”

    原来是三青扶着寒月，蛮蛮以为寒月怎么了，寒月扶了一下手，三青退在一侧，寒月整理了一下袖子，不经意的说道：“后山的花海不错，你要不要去看看啊！”

    “这个时候去看好像还不错，正好可以看日落。”

    寒月走在前面，三青跟在一侧，蛮蛮跟在身后，走过一些台阶就可以到一处院子，那是北翊每次做梅干菜果子的地方，院子前面就是花海。

    “你倒是悠闲的很！”

    寒月坐了下来，蛮蛮端来了茶点。

    “你不是应该要去桃林吗？！”

    “她想神鹿了。”寒月说这话的时候看了看北翊，北翊脸上没有任何神情，寒月扶了一下手，三青去院子前走走。

    “去的时候把神兽带给她吧！”

    “九孤画得如何？！”

    “不知道。”

    寒月拿过茶杯，凑近闻了闻，有些难闻，将茶杯放桌上，北翊拿过茶杯喝了一口，不经意看了一眼寒月。

    “寒月，你…你有身孕了。”

    寒月怎么都没有想到北翊居然看出来了。

    “你…你怎么知道？！”

    “是桃林上神的吗？！”

    寒月点点头。

    “这么说我要当舅舅了。”

    北翊扶了一下手，桌上出现了茶壶，不过是热奶茶，还有一些牛肉干，盘子里还有果片，寒月拿起茶杯喝了一口热奶茶。

    夜幕降临了。

    寒月有些乏了，伸出手扶着额头，三青俯身凑近寒月耳边，轻声说了一句，寒月抬眼看了看，北翊还没有回来。

    “寒寒，要不你先躺一会。”

    “可是我有些饿了，表哥不知道要做到什么时候。”

    北翊一听说寒月怀孕了，高兴的很，说要亲自给寒月做梅干菜果子，他做菜一向不喜欢别人在身边，神鹿和蛮蛮负责准备其他的菜。

    “少宫主喜欢吃兔子。”

    “只是兔头！”

    “我抓来两只。”蛮蛮扬起手里的兔子，神鹿扬了扬手里的鱼，她抓了两条鱼。

    寒月扶了一下手指头，树叶飞了出去，牵机和屹风瞬间就恢复了人形。

    “去将九孤那老头叫来！”

    三青侧身看了看寒月，以为她和自己说话，三青试探性的问了一句，“九孤是谁啊？！他在哪里啊？！我怎么去啊？！”

    “三青，我想喝桃花茶！”

    “好！”

    还好三青临走的时候，抓了一些桃花瓣放腰间，想不到这么快就派上用场了，三青将茶杯打开看了看，将桃花瓣放里面，拿过茶壶倒着水，花瓣瞬间就被水泡开了。

    “寒寒，那你以后会在桃花还是月宫啊？！”

    “怎么？！”

    “我也想去桃林看看。”

    “真不喜欢我表哥啊！”

    “不喜欢。”三青干脆的说道。

    “只是可惜了，错失了这么好的机会！”

    “什么机会啊？！”九孤的声音响起了。

    九孤扶了一下袖中走了进来，身后的夜安歌走了进来，俯身行了礼。

    “夜儿啊！这就是寒月，月宫的主人！”

    “见过少宫主！”

    寒月扶了一下手，九孤扶了一下袖子，带着夜安歌走了进来，寒月扶了一下手，三青看了看寒月，寒月点点头，三青只能将茶杯端了过去。

    “谢谢！”夜安歌道了一下声谢。

    三青在寒月身边蹲坐下来，将茶杯推在寒月身边，凑近说道：“我就抓一把，又不多。”

    “无妨，等我再去桃林的时候，给你装一袋子。”

    三青点点头，原来她惦记的是桃花瓣，她也没有拿多少，然后九孤这一来，全泡上，一片没剩下，自己还没有尝过。

    夜安歌不经意看了看寒月，只是看到寒月的侧脸，不过，光是侧脸就让夜安歌的心有些激动起来了。