
    寒月伸出手摸了摸肚子，她怎么都没有想到，这里面居然有一个小东西了。

    寒月拿过簪子看了看。

    白上仙看着手里的扇子，然后起身来。

    “主人，你做什么啊？！”

    “我想现在就去找阿月提亲，我等不及了。”

    “啊！”烛鹿张了张嘴。

    “我怕你被少宫主扔出月宫！”

    白上仙又坐下来，瞬间就泄气了，他没有办法进入月宫，所有男子都没有办法进入月宫，连北翊都没有办法的，男子一旦进入月宫，就会变成石头。

    “都不用她扔就直接变成石头人。”

    “哇哦！”

    “月宫的宫规！”

    南长风带着九孤进入桃林了。

    “见过上神！”

    白上仙起身扶了一下手说道：“九孤先生怎么来我桃林了？！”

    “只是路过，正要前往云梦泽！”

    “可是云梦泽发生何事了？！”

    “上神不必着急，只是寒月哪丫头托我去画一幅云梦泽的画，正巧遇见了九殿下，便跟随前来了桃林。”

    烛鹿端来了茶具，白上仙扶了一下手，南长风和九孤坐了下来，白上仙拿过茶壶倒着茶水，将茶杯推在九孤面前。

    “寒月托你？！”

    “对啊！”

    “你与她如何联系的啊？！”

    九孤从锦囊里拿出来了一片树叶，白上仙拿了过去看了看，九孤扶动着手指头，树叶上出现了字。

    “那个，九孤，你把这树叶送我，你要什么，我都给你换！”

    “主人，下次少宫主姐姐来的话，你亲自问她要不就得了。”

    “不一样！”

    “那我把做个顺水人情，将这片叶子送与你！”

    南长风挥挥手，烛鹿走了过去，俯下身，南长风凑近问道：“上神这是怎么了啊？！”

    “没什么啊！”

    白上仙将树叶放在腰间，拿过桌上的扇子起身就离开了，南长风伸出手来，九孤却伸出手拦住了他。

    “殿下可要与我一同去云梦泽？！”

    “不了！”

    九孤喝了一口茶，起身扶了一下手，转身走了两步便消失不见了。

    其实九孤看到了桌上的扇子，那是寒月亲手做的，寒月做的扇子一眼就能认出来，他知道白上仙喜欢寒月，不过看到扇子的时候，就猜到寒月也喜欢白上仙，不如做一个顺水人情。

    白上仙扶动着手指头，树叶上出现了字，白上仙扶了一下手，树叶便消失了。

    寒月扶了一下手，面前出现了树叶，寒月拿起来看了看，然后笑了一下，扶了一下手，树叶消失了。

    寒月看了看手里的簪子，起身将簪子插入头发，扶了一下手便消失了。

    南长真带着南长烁和南长镜回了南宫，南长风去了人间，当然是冲凌云司去的，青离告诉了凌岐路，凌岐路就通知了南长风。

    可凌岐路走上阁楼的时候，却发现阁楼上站了一个人。

    寒月侧身看了看凌岐路，不经意的说了一句，“你就是凌云司的司主！”

    “你不必担心，我不会伤你的。”

    凌岐路扶了一下手，寒月坐了下来，阿苑端上来了茶点，凌岐路拿过茶壶倒着茶水。

    “桃花茶？！”

    “上神可是不喜欢喝？！”

    “嘴上说不掺和，倒是掺和的不少。”

    凌岐路将茶杯双手递给寒月，寒月拿过茶杯，凑近闻了闻，喝了一口，淡淡的说道：“将关于天狐和红狐所有的资料清除！”

    “好！”

    “你是个聪明人，应该也不想明月国再次出现此前的事，所以离开明月国是最好的选择！”

    寒月扶了一下手，桌上出现了药瓶。

    “我向来不喜欢欠别人。”寒月起身看了一眼阿苑，走了两步便消失不见了。

    “主人，她是…”

    “她是月宫的主人！”

    凌岐路拿过药瓶，打开闻了闻，原来是断魂草的解药，凌岐路递给阿苑说道：“这是解药！”

    “多谢主人！”

    寒月扶了一下手，面前出现了树叶。

    “老头居然把这都给别人了！”寒月内心响起了一个声音，这才发现，居然来到了桃林，扶手便进入了桃林。

    “少宫主姐姐！”烛鹿揉了揉眼睛，以为自己看错了，确定是寒月，赶紧起身跑了过来，简直就是冲了过来。

    “少宫主姐姐，你终于来了！”

    “怎么叫终于来了啊？！”

    “不过才过去两日而已。”

    “可我觉得就好像过去了几百年一样的，就像一日不见，如隔三秋的样子！”

    寒月伸出手摸了摸烛鹿的脑袋。

    “主人他在桃花屋，前两日我与主人去了一趟天海，捡了不少羽毛回来，做了一床垫子，这样少宫主姐姐睡觉就不会太硬了。”

    “哦。”

    “少宫主姐姐，我去摘桃子，然后还有之前晒的干果片，你直接进去就好了。”烛鹿说着就跑掉了。

    寒月进入桃花屋，院子不大，寒月推门进入房间，白上仙正坐在桌前喝茶，手里扶动着扇子，面前放在树叶。

    “烛鹿，你去准备一些吃，一会陪我…”白上仙回头看了一下，然后看到寒月抱着双手靠在门框上。

    “让小鹿陪你做什么？！”

    “阿月，你怎么来了？！”白上仙赶紧将扇子放桌上，起身走了过来，伸出手将寒月抱在怀里，寒月扬起手来，伸出手拍拍白上仙的后背。

    “正好路过，顺便看看小鹿。”

    “就没有想着来看我吗？！”

    白上仙伸出手牵着寒月坐下来，拿过桌上的茶杯倒着茶杯，放在寒月手里。

    “老头居然把这个给你了。”

    白上仙伸出手将桌上的树叶拿起来放腰间，生怕寒月要过去。

    “上神，你…”

    “怎么了？！阿月！”

    “没事。”寒月喝了一口茶。

    烛鹿端来了桃子，还有干果片，这些是她切的桃子，还有其他果子晒干了，十一端来了饭菜，烛鹿刚准备坐下来，然后白上仙挥挥手，烛鹿嘟嘟嘴，只能退了出去。

    白上仙拿过筷子递给寒月，夹着肉放寒月碗里，又夹了一些菜放碗里。

    “这个是什么啊？！”

    “三殿下做的，可能是新菜品吧。”

    寒月夹了一块放嘴里，然后脸瞬间就红了起来，白上仙正准备夹的时候，寒月伸出手抓住了他的胳膊。

    “是辣椒！”

    “那快吐掉吧！”

    “挺好吃的，我就是担心你吃不了。”寒月又夹了一块辣椒放嘴里，白上仙看了看寒月，赶紧将筷子放桌上，拿过茶壶倒着茶水，放在寒月面前。

    “原来辣椒可以这样吃啊！”

    寒月的心情好像不错。

    “这个红烧肉不错。”白上仙夹着肉放寒月碗里。

    “我不想吃肉。”寒月侧身看了看白上仙，白上仙夹了过去，然后寒月笑了一下。

    “要不是因为这簪子，我可能以为你不是真的阿月。”

    “为什么啊？！”

    “有点不一样！”

    “原来在你心目中我是那种那样的啊！”寒月故意提了一下声。

    “你在我心里最好了。”白上仙伸出手握着寒月的手，寒月将手抽了回去，夹着菜放白上仙碗里，白上仙夹着菜放嘴里。

    寒月拿过茶杯喝了一口，还好没有孕吐，不然真担心被白上仙察觉。

    白上仙拿过桃子在袖子上擦了擦，然后递给寒月，调侃的说道：“你吃这么少了，为什么还这么厉害啊！”

    “上神，你这么老了，为什么还活着啊！”

    “我…”白上仙伸出手摸了摸寒月的脑袋，舍不得打她。

    寒月凑近闻了闻，然后咬了一口，桃子的汁特别多，而且还是烛鹿特意挑选的，以她吃了几万年桃子的经验，绝对挑的都是甜的。

    白上仙看到寒月的样子，有点忍不住想亲她。

    “上神要不要尝尝…”寒月还没有说完，白上仙凑了过来，咬了一口寒月手里的桃子，然后嚼了嚼，点点头说道：“嗯，挺甜的！”

    “我…”

    白上仙凑近，寒月下意识的后退了一下。

    “上…上神…”寒月伸出手捂着嘴，她又犯恶心了，白上仙将茶杯递给寒月，寒月接过茶杯喝了一口。

    “阿月，不如我请五殿下来为你看看吧！”

    “不用！”

    寒月起身走出桃花屋。

    南长寒在芙蓉殿前，他是来找南长若的，当然是担心南长若的身体，可是南长若和九上君却不在桃林。

    “五殿下，主人他现在不方便见客！”

    “主人，那是…”毕方无意间看到了寒月，扬了一下头，南长寒看了过来，看到了寒月，南长寒想起了南长镜的画像，虽然没有画脸，可是一眼就认出来了她就是画中人。

    “少宫主姐姐！”烛鹿跑了过去。

    “小鹿啊！”

    “今日这是什么风啊！”白上仙的声音响起了。

    “上神！”

    寒月扶了一下手行礼道：“见过五殿下！”

    “少宫主怎么在桃林？！”

    “公主殿下大婚将至，我便向上神借了桃林住一些日子！”

    “原是如此！”

    白上仙走上前，伸出手正要牵着寒月，寒月侧过身摸了摸烛鹿的脑袋，避过了白上仙。

    白上仙扶了一下手，“五殿下请！”

    “上神请！”南长寒扶了一下手，然后和白上仙往大殿走了去，白上仙不经意的看了看寒月，寒月和烛鹿倒玩的很好。

    “上神叫我前来可是为了什么事？！”

    “殿下可否开一些养身体的药。”

    “上神…”

    “是寒月，此前吃了一些过期的东西，便上吐下泻了两日，毕竟东西是我给的，自然是过意不去，所以便劳殿下前来一趟！”

    “饮食要清淡一些，做一些粥或者是汤就好。”

    南长寒扶了一下手，桌上出现了一包药草，南长寒将药草推了过去说道：“这是补药，上神每次放粥里就好，养身体最合适不过，不过也要忌口，酒是万万不能喝的，至少暂时不能喝的！”

    白上仙扶手说道：“多谢殿下！”

    烛鹿居然带着寒月去湖边了，然后烛鹿突然跑了起来，湖边的萤火虫飞了起来，这个场面太壮观了。

    “吓到我的鱼了！”

    凤夕歌居然在湖边钓鱼，而且还是在桃林钓鱼，烛鹿跑过去的时候，萤火虫全部飞向他，他瞬间就气炸毛了。

    “少宫主姐姐，他凶我！”

    “寒…寒月…”

    寒月扶手，湖面瞬间就冰封起来了，凤夕歌还是晚了一步手里的鱼竿也掉湖里被冻住了。

    寒月牵着烛鹿走上冰面，烛鹿差点就摔下去了，还好寒月扶着她，烛鹿慢慢的往前面走去，开心坏了。

    “哇哦！”

    “少宫主姐姐，你快看我！”

    “扑通！”烛鹿摔了下去。

    “哈哈哈哈！”寒月伸出手捂着嘴笑了起来。

    凤夕歌背手看着寒月，寒月扶了一下手，滑了过去，将烛鹿扶了起来，烛鹿揉了揉鼻子，寒月还没有反应过来，烛鹿已经喷出了火，然后她们两个人就掉入湖里。

    “寒月！”凤夕歌顾不了那么多了，直接跳了下去，游了过去，将寒月扶着，又拉着烛鹿上岸。

    “噗噗…”烛鹿吐了一些水出来。

    “寒月…”

    “少宫主姐姐…”

    寒月伸出手，凤夕歌赶紧握着寒月的手，烛鹿伸出手擦了擦寒月的脸，伸出手摸了摸寒月的额头。

    “少宫主姐姐她额头好烫啊！”

    “快，带她去老白！”

    凤夕歌赶紧抱着寒月起身，烛鹿跟在身后，白上仙正在院子里熬药，然后就看到凤夕歌抱着寒月匆忙的进来。

    “寒月她怎么了啊？！”

    “应该是着凉了！”

    白上仙赶紧跟了进去，凤夕歌将寒月放在床上，拿过被子给她盖好，寒月紧紧的抓着凤夕歌的胳膊。

    “你怎么跑桃林来了？！”

    “钓鱼！”

    “你不会又惹寒月了吧？！”

    “问你家的鹿！”凤夕歌将寒月的手推了推，然后就走了出去，扶手便消失了，他这本来就趁着晚上来钓鱼，谁知道寒月晚上还出来，看来这以后桃林还是别来的好。

    “阿颜…”寒月迷迷糊糊的喊着。

    白上仙伸出手摸了摸寒月的额头，确实是很烫，烛鹿端着盆拿着毛巾，白上仙拿过毛巾过了一下水，放在寒月额头上。

    “主人，我不是故意的…实在是闻到了味道就想喷火…”

    “去看着院子里的药别干了。”

    烛鹿看了看床上的寒月，只能退了出去。

    寒月伸出手摸了摸额头，将毛巾拿掉，白上仙赶紧将毛巾拿起来，过了一下水放寒月额头上，寒月摇摇头，突然睁开眼来。

    “阿月…”

    寒月将手收了回去，将毛巾拿掉，然后钻被窝里，白上仙调侃的说道：“你不怕捂出痱子啊！”

    “出去！”

    “好！好！好！”白上仙走了出去，还顺便把门关上了。

    寒月知道，不能再留下来，否则白上仙肯定会知道的，看来以后要少来桃林了。