
    九孤拿起茶杯，将茶盖抚了一下，凑近看了看，脸上闪过一丝惊愕，惊讶的问道：“桃花茶？！”

    “小鹿装的花瓣，我觉得味道不错，便让三青晒了一些，这不泡了茶。”寒月拿过茶杯喝了一口，然后又喝了一口，她其实是有些饿了，最近胃口不错，虽然吃了会吐，可总是想吃东西。

    “老头，你的画如何了？！”

    “已经画好了，可还有一些修改的。”

    “画好了就尽快装起来，我到时候一并拿去给公主殿下。”

    “一并？！”

    “表哥想让我将神鹿带去。”

    寒月不经意看了一眼夜安歌，正好和夜安歌撞上了，寒月笑了一下，九孤侧身看了看夜安歌。

    “寒月，这是我的徒儿夜安歌。”

    寒月起身来，扶了一下手说道：“原来是夜公子！”

    夜安歌赶紧起身俯下身来。

    寒月扶了一下手说道：“夜公子这是…”

    寒月自然说的是夜安歌的断臂，看到夜安歌断臂，居然有些心疼起来。

    “天生便是如此。”倒是夜安歌先说起，寒月不惊多看了他一眼。

    “夜公子请！”寒月扶了一下手。

    “少宫主请！”夜安歌扶了一下手。

    九孤觉得寒月似乎对夜安歌有些好感，他其实这次来就是想撮合寒月和夜安歌，总是觉得白上仙和寒月，根本不搭。

    九孤挥挥手，三青走了过去，九孤轻声说了几句话，三青点点头，看了一眼寒月还是走了出去。

    “歌儿，寒月她与你年纪相彷，你们应该有话题聊的，寒月的诗写的很好。”

    “老头，你就别吹捧我了，不过是闲来无聊打发时间罢了。”寒月侧身看了看夜安歌，调侃的说道：“怎能与你们师徒比，你们师徒的画在人间可是值不少钱的！”

    “听闻少宫主喜欢做手工。”

    “无聊的时候会做一些。”

    “几日前得了一些檀木，想请少宫主帮忙瞧瞧。”

    “好啊！”

    “夜公子可有什么喜欢的。”寒月刚说完，就注意到夜安歌盯着她，寒月赶紧说道：“哦，我是说夜公子若是有喜欢的样子，我可照着它做。”

    “歌儿，你不是一直想要把扇子吗？！”

    “少宫主喜欢什么？！”

    “扇子的话，我倒是会做，夜公子可要做幅画，到时候将它做扇面。”

    “好！”

    蛮蛮和神鹿端进来了盘子，里面都是北翊做的菜，北翊手里拿着刚洗干净的果子。

    “北山主…”夜安歌准备起身来，北翊扶了一下手，试意他坐下来，北翊在寒月身旁的桌子坐下来了，将果子凑给寒月。

    “新摘的。”

    “会不会特别酸啊！”夜安歌插了一句。

    “寒月她向来喜欢吃酸的。”

    寒月咬了一口，差点没把牙齿酸掉，寒月伸出手将手里的果子放北翊手里。

    “你不是喜欢吃吗？！”

    “换口味不行啊！”

    “可以。”

    北翊将果子放桌上，蛮蛮端来了茶点，神鹿端来了葡萄，还有橘子，这些都是楼千叶以前种的，他们走了以后，倒是成全了神鹿，她每日都去摘一些来吃。

    “寒月，这是之前那个凡人种的。”

    “人间的水果，看着倒是不错。”寒月拿过盘子里的橘子，正要剥的时候，北翊拿了过去剥了起来。

    寒月夹着菜放夜安歌碗里，夜安歌有些受宠若惊的样子，寒月笑了笑说道：“夜公子不必客气！”

    夜安歌点点头。

    三青带着牵机和屹风进入大殿，三青手里抱着画纸，牵机和屹风拿着檀木，看成色还不错，颜色很好，就是有些碎块了，如果是一整块就好了。

    “寒月，要不要看看。”

    三青将画像抱在三青面前，三青拿过去打开，夜安歌伸出手将画像拿了起来，北翊拿过另外一侧，三青认真的看着画像上，九孤的画确实不错，就像活了过来。

    “老头，画的不错嘛！”

    北翊伸出手将画像收了起来，将画像递给三青，嘱咐她收好了。

    “少宫主，这便是我找到的檀木。”

    “若是一整块倒是可以做把琴。”

    “少宫主喜欢琴。”

    “还好。”

    蛮蛮已经将酒倒好了，寒月将酒杯递给三青，三青一脸懵然的样子，寒月扬了一下头，三青只能接住，她知道寒月不能喝酒的。

    北翊拿起酒杯，扬了一下手说道：“九孤先生，难得聚在一起了。”

    “是啊！寒月她可是很少出月宫的。”

    “干！”

    “干！”

    寒月拿过茶杯碰了一下北翊的酒杯，又碰了一下夜安歌的酒杯，夜安歌的微微俯身，寒月碰了一下三青手里的酒杯。

    “喝吧，这酒不烈！”

    “怎么觉得你要把我扔北山的感觉，难怪她们不跟你来北山。”

    寒月拿过桌上的橘子，橘子剥好了，却留了一些橘皮，方便拿起来，寒月拿了一瓣橘子放嘴里，点点头，又拿了一瓣放嘴里。

    “表哥，这个橘子挺好吃的！”

    “喜欢吃一会让神鹿再去摘一些。”

    “不了，说不定我明天就不想吃了。”寒月剥了一瓣递给三青，三青张嘴吃掉了，夜安歌下意识的咽了下口水。

    南长若刚到桃林，烛鹿就跑了过来，和她悄悄说了几句话，然后就带着南长若跑了起来。

    南长若停住脚步，芙蓉殿前站着一位女子，突然回过头来，她居然是红绫。

    “红绫！”

    红绫赶紧跪下身扶手行礼道：“奴婢见过公主殿下！”

    “快起来！”

    “多谢公主。”

    “红绫，你去哪里了啊？！阿木说你跳了诛仙台，可师父又说你去人间厉劫了！”

    “红绫去了公主身边！”

    南长若恍然大悟，然后看了看红绫，红绫点点头，南长若想到了红莲，难怪第一次见红莲，就觉得红莲有一种亲切的感觉，原来是这样的。

    白上仙和九上君走了过来，红绫扶手行礼道：“见过九上君！见过上神！”

    “既然你回来，有些事情就该结束了。”

    “阿诺！”

    “公主不必为了奴婢…”

    “红绫，我如此做也是为了南宫！”

    “师父，明日我们便去凤呤山，当年凤呤山与上尘门的恩怨，牵连了花界，被父君罚入结界，可凤呤山却与北宫之间有来往，我想了解一下！”

    “可这样会伤害到司南，还有四殿下！”

    “当断即断！”

    南长若虽然表面上不管任何事，可她却比所有人都看得清楚，何况青柠去了南宫以后，长乐宫的侍女接连受到伤害，她怎么可能就这样放过青柠。

    如今青柠也不好受，南长恭也有所察觉了，只是他没有表现出现，当年琉花拿出去的篮子，和见过司南那一刻，他就有所怀疑了。

    她现在只能呆在夕阳宫里，南长恭以南长若要成亲为由，让她帮忙绣万喜图，其实算是被软禁起来了，身边的琉花也不见了，连侍女都不能进入内殿里。

    白上仙扶了一下手，烛鹿赶紧走了过去。

    “主人，怎么了？！”

    白上仙背手说道：“灵儿明日便要来桃林，你将末央殿收拾一下。”

    “未央殿不是九殿下的吗？！”

    “要不将桃花屋给灵儿姐姐吧。”烛鹿看了看白上仙说道。

    “不行！”白上仙干脆利落的说道。

    烛鹿嘟嘟嘴说道：“为什么啊？！桃花屋主人又不住的，只是喜欢在里面喝茶而已嘛。”

    其实桃花屋是寒月来的时候住的地方，桃花屋里有寒月的气息，白上仙每次想寒月的时候就会在屋里坐坐。

    “阿月喜欢。”

    “哦。”烛鹿故意将声音提了一下。

    南长若笑了一下，没想到白上仙是认真的。

    “上神对寒寒真好！”

    “难道我对你不好吗？！”九上君伸出手牵过南长若的手。

    “师父！”南长若撒娇的喊道。

    烛鹿打了一个颤抖，这个动作有点夸张了，红绫挥挥手，带着烛鹿离开，当然是去收拾房间了，这敖灵儿好歹也是龙宫的人。

    桃林有两个大殿，一个是白上仙的，另外一个便是九上君的，靠近白上仙的大殿，旁边有一个桃花涧，湖边一侧有一个茅草屋，往桥这一侧有一个芙蓉殿，是南长若住的，未央殿原来是南长风住的，左侧是桃花屋，右侧是厨房，院子里有一个偏殿，是南长真休息的地方。

    这么一看，确实没有别的地方让敖灵儿住了。

    南长若俯身躺在九上君的怀里，九上君伸出手摸了摸南长若的头发，南长若抬头看了看九上君。

    “师父，司南体内有一股魔气，那股魔气肯定是青柠的。”

    “所以你想去凤呤山一探究竟！”

    “当年凤呤山和上尘门到底是因为什么事而引起的大战。”

    “阿诺，此事你不必管了。”

    “可我气不过啊！”

    “好了。”

    九上君扶着南长若起身来，盯着南长若的眼睛，九上君凑近亲着南长若的嘴唇，南长若下意识的后退了一下，可是后面就是床头，南长若已经没有地方可退了。

    “师…师父…我…我…”南长若居然紧张起来了。

    “阿诺，我真的喜欢你…咳咳…”九上君咳嗽了起来，南长若伸出手来，九上君顺势抓住南长若的手，将她抱在怀里。

    “师父好坏哦。”

    “那阿诺喜欢吗？！”

    “师父…”南长若伸出手抓着袖子蒙着脸，害羞的样子还挺可爱的，九上君伸出手将南长若的手抓住，凑近亲吻着南长若的额头。

    寒月站在阁楼上，看着前方，不远处站着一个身影，是夜安歌，他就静静的看着寒月，他也不知道，为什么对寒月有一种似曾相识的感觉，总是想多看一眼。

    “喜欢就去表白啊！”

    “师…师父…”夜安歌回头，看到九孤走了过来，夜安歌再次抬头的时候，寒月的身影不见了。

    “喜欢寒月？！”九孤试探性的问了一句。

    “没…没有…就是对少宫主有一种感觉…就好像似曾相识一样…”

    “还是喜欢她！”

    九孤的思维逻辑不一样，夜安歌觉得这天不好聊，稍微不注意就掉入九孤埋好的坑里，这次回北山就是被骗回来的，说什么以后就不能进入云梦泽了。

    “你要是喜欢她，师父给你提亲去！”

    “别！”夜安歌赶紧伸出手抓住九孤的胳膊，然后有些自卑的说道：“我这样子，怎能配得上少宫主！”

    “那丫头对你似乎也有点意思。”

    “真的！”

    九孤指了指夜安歌说道：“看吧，还是喜欢她吧！”

    “师父！”夜安歌觉得不能继续聊下去了，不然可能连他以后的孩子都聊出来了，只想赶紧找个理由开溜。

    “砰！”

    云梦泽上空出现了烟花，寒月和三青走了出来。

    “哇塞，烟花耶！”

    “好像有些不对劲。”寒月和九孤同时说道。

    “怎么了？！”三青侧身问道。

    “师父，可是有什么事要发生？！”夜安歌赶紧问道。

    九孤赶紧走上前，寒月伸出手抓住三青的胳膊然后飞身下楼，北翊也走了出来。

    “神鹿，你把三青照顾好！”

    “歌儿，你留在北山！”

    “寒寒，发生什么事了吗？！”

    “暂时还不知道，不过我得去看看。”

    北翊扶动着扇子走在前面，九孤跟了上去，寒月拍拍三青的肩膀，三青点点头，寒月跟了上去。

    “上阁楼！”

    “对！”

    三青带着蛮蛮和神鹿上了阁楼，夜安歌站在石头处，看着山下离得太远，只能看到依稀的火光，夜安歌也不知道发生了什么事，不过看寒月和九孤的神情，猜想应该是发生大事了。

    “快！快！快！”

    “快打水来！”

    “去那边！”

    “尽量将伤亡减少！清点物资。”

    “是！”

    阿部带着将土赶紧去打水回来，原本烟花是不可能会掉落下来，又遇到了风向，帐篷被掉落下来的火点着了。

    “大王，王后，恐担心有些利用此次烟花偷袭，还请随我离开营帐！”

    白临风牵着君若漠，阿部走在前面，身后是云锡带着一队将士断后，迎面而来的黑衣人将阿部拦住了，将士赶紧将白临风和君若漠保护起来。

    “来者何人！”阿部大声喊道。

    “杀你的人！”黑衣人的声音带着低沉，应该是故意将换声，好迷惑阿部。

    “保护好大王和王后！”

    “是，阿部将军！”云锡扶手带着将士离开了。

    为首的黑衣人扶手，身后的黑衣人扶动手中的佩剑，直直攻向阿部，阿部扶动着佩剑，与他们打斗在一起，他们伤不了阿部，可阿部也没有办法抽出身来。