
    而大羽族也遭受了同样的事情，帐篷被掉落下来的火点着了，君若墨扶着林欣晴走了过来，怀里还抱着君安。

    帐篷被烧毁，所有人都进入了大羽宫，大羽王是宫殿，里面供奉着天神，他们相信天神会保护他们。

    “父王，发生什么事了？！”

    “不知道，只是知道突然着火了。”

    “小羽王！”

    阿虫带着侍卫走了过来。

    “大王，初步调查是因为发的烟花里的火点，刚才起风了，所以掉落的位置就改变了。”

    “可也不应该是族人的帐篷啊！”

    “报！”

    侍卫匆忙的进入大羽宫，扶手行礼。

    “可是发生什么事了？！”

    “白羽宫来报！”

    君若墨赶紧拿了过来，打开看了看。

    “父王，白羽宫也出现了同样的情况！”

    “看来此事绝非偶然。”君彦扶了一下手，匆忙的说道：“阿虫，你立刻调侍卫掩护族人前往山洞，墨儿，你带领一队在暗中保护他们！”

    “是！”

    君彦走过来看了看林欣晴怀里的君安，伸出手摸了摸君安。

    “安儿，你要快些长大！”

    “好好照顾安儿。”

    “父王放心。”

    君彦扶了一下手，挽歌扶着林欣晴从偏殿离开了大羽宫，让君若墨他们和正门离开，可以给林欣晴她们争取一些时间。

    君彦知道，终究还是来了，月神的预言从未失败过，虽然寒月想尽办法改变这一切，可君彦知道，终究还是会发生的。

    “大王…阿漠…”阿部倒在地上，胸口受了很多伤，伸出手抬起来。

    黑衣人看了一眼阿部，扶了一下手，带着黑衣人快速的跟了上去。

    北翊扶手，带着寒月出现了。

    地上都是尸体，依稀看能看到帐篷上的火苗，一股清流涌上心头，寒月伸出手捂着嘴，北翊伸出手拍拍寒月的后背。

    “寒月，我已经让九孤去了大羽宫！”

    “表哥，我是不是做错了！”寒月趴在北翊肩膀上，她有些后悔，当初就应该将鲛人族直接消灭，就不会有今天这灭顶之灾。

    “寒月，姑姑的预言从未失败过，你改变预言的那一刻起，就已经注定了！”

    耳边响起了脚步声，一群黑衣人出现了，寒月侧身看了看，为首的黑衣人怎么都没有想到他们居然又转回来了。

    他们本来追着白临风和君若漠，可是突然又转过来了。

    “大人…”

    “想来他们就是白王和王后！”

    寒月扶手，一股强大的力量冲向黑衣人，黑衣人当场毙命，为首的黑衣人很聪明，利用身边的人挡在他前面，北翊扶手，扇子里飞出去了树叶，黑衣人倒在地上。

    “表哥，你去寻白王和王后！”

    “寒月，你…”北翊还没有说完，寒月扶手便消失了。

    花影进入了云梦泽，南笙和北柠只能暗中观察，她们毕竟只有两个人，花影这次的目的就是她们两个。

    寒言走出山洞，发现明月谷异常的安静，神婆和张爷迎面而来。

    “少君！”

    “张叔，阿婆，他们去哪里了？！”

    “他们去云梦泽了！”

    “少君，我们能够与您一趟回到明月谷，自是感激不尽，可如今您要…”

    “张叔，这不是我的本意，我不想族人颠沛流离，只想让你们有一个容身之处！”

    张叔看了看神婆，其实他们对寒言并不是很相信，毕竟之前发生那么多事，可都是寒言做的，包括逼迫她们也是他做的。

    “花影！”

    “重华！”

    “他们带着少君的旨意，带领族人攻击云梦泽去了。”

    “不好！”

    寒言皱了一下眉头，寒言伸出手将张叔和神婆推开，扶手接住了那股强大的力量，寒月伸出手扶着胸口，水麒麟跳了下来，寒月倚靠在水麒麟身上。

    犼大叫了起来，张叔和神婆伸出手捂着耳朵，寒月扶了一下手，犼便停住了动作。

    “少…少宫主…”

    “堂堂鲛人族少君，如今手里连实权都没有，真是可惜！”

    “少宫主饶命！”

    寒月冷漠的说道：“留在人间不是挺好的吗？！”

    “少宫主息怒，本君并不知晓！”

    “哦。”

    寒月抬眼看了看寒言，不经意的笑了一下，她一直以为寒言一身正气，否则也不会让鲛人族留在明月谷，终究还是错付了，寒言享受这样的权利，可他根本就没有办法控制鲛珠，而花影这个人很着急，正好可以让她替自己做事。

    寒月扶手，犼伸出手将寒言抓起来，然后跳出了明天月谷，寒月侧身看了看张叔和神婆，淡淡的说道：“本宫向来惩罚分明！”

    “多谢少宫主！”张叔和神婆跪在地上磕头谢礼，抬头的时候寒月已经不见了。

    犼伸出手将寒言扔在地上。

    寒言看着山下的一幕，火光的地方应该就是大羽部落，虽然是黑夜，可是依稀能够看到打斗的画面。

    “是不负众望还是明哲保身，你只有一条路，选对了步步高升，选错了可能就是万丈深渊！”寒月说完，水麒麟一跃，犼也跟着跳跃起来，消失在黑夜里。

    “漠儿…”

    白临风扶着君若漠，君若漠嘴角落出来了血，她刚才使用了禁术，所有黑衣人才会回到原地，才得已逃脱，可她也受到了反噬。

    “临风…我想羽儿了…她…”

    “羽儿…”君若漠伸出手，隐隐约约看到了白羽儿向她走来，白临风伸出手握着君若漠的手，紧紧的抱着她。

    “我带你去找羽儿！”

    白临风抱着君若漠走出山洞，山洞外遍地都是尸体，这一次不光是鲛人族，还有鬼族，鬼族当年被羽族击败，被逼进入禁山，曾经发誓，一定会让羽族血债血偿的。

    “白王！”北翊飞身出现在白临风面前。

    “王后她…”

    “她为了救我，使用了禁术！”

    “到底发生什么事了？！”

    “云梦泽上空出现了烟花，随及掉落下来，帐篷被点着了，所有人都在救火，突然出现的黑衣人，他们见人就杀！”

    “看来大羽族也凶多吉少了！”

    “父王他们…”

    “我带你去大羽宫，寒月她一定有办法救王后的！”北翊扶了一下手，面前出现毯子，白临风站上去，北翊扶手便飞走了。

    而在不远处，一个身影闪过。

    南笙蹲下身，抬眼的时候花影不见了，北柠赶紧起身看了看，南笙也起身来，突然飞过来了佩剑，南笙将北柠推了过去，佩剑刺穿南笙的身体。

    “南笙！”

    “快走！”南笙用尽全力说道。

    花影扶手佩剑回到她的手里，拿过手帕擦了擦佩剑上面的血，北柠蹲下身慢慢的后退，周围的芦苇很高，正好可以藏起来。

    花影扶动着手里的佩剑，将芦苇割掉，北柠伸出手捂着嘴，花影扶手，佩剑飞了过来，北柠被一股力量带走了，花影走过来却什么都没有了。

    “护法！”侍卫走了过来。

    “将她带走！”

    “是！”

    花影回头看了看，她总觉得刚才那股力量还在，可是她没有时间耗下去了，要尽快解决一切。

    “小羽王，我们被包围了！”

    “就算是死，我们也要护住大羽宫！”

    “是！”

    “果然忠心耿耿！”花影的声音响起了，从中间隔出来了一条道，花影走了过来。

    为首的黑衣人将面罩摘下来，他原来是同林，看样子他似乎很要把握的样子。

    “同林！”

    “安将军他…”

    同林抱着双手说道：“还多谢了父亲和母亲的成全，否则本王怎么能够唤醒禁山的鬼卫。”

    “你对得起安将军吗？！你对得起二公主吗？！”

    “二公主？！她可是本王的姐姐！若不是因为她的血，本王怎能恢复如此之快！”

    君若沁原本只是想救安惜颜的，她带着安惜颜去找巫婆，可她不知道的是巫婆早就被鬼婆杀害，匡骗她使用了禁术，倒把自己变成了贡品，让同林成为了鬼王。

    而安惜颜也不见了。

    “小羽王！”

    “鬼族向来阴险狡诈，怎可信得过！”

    “是！”

    “君若墨，你若是投降，本王可以放过你，还有你的小君安！”同林扶了一下手，挽歌被黑衣人带了手里，手里抱着孩子。

    “小羽王！”

    “晴儿呢？！”

    “夫人她…她掉下悬崖了！”

    “怎么样？！”

    “小羽王，奴婢尽职了！”挽歌用尽全力将手里的孩子扔了起来，然后抱着同林，同林想要动手，挽歌紧紧的抓住她，同林伸出脚将她踢了过去，拿过侍卫的佩剑，直接刺向挽歌。

    “这么可爱的孩子，丢了多可惜啊！”九孤抱着君安，君安还对着九孤笑了起来。

    “瞧，多可爱啊！”

    “老头，别多管闲事！”

    “老头，把孩子给我！”同林大声的喊道。

    “是你的吗？！”

    九孤将孩子递给君若墨，君若墨抱着君安，眼泪忍不住就掉下来了。

    “小羽王放心，夫人她没事，待结束后去接她回来吧！”

    “多谢九孤先生！”

    花影扶了一下手，手中出现了幻弓，花影拉动着幻弓。

    “小心！”侍卫挡在九孤和君若墨面前，身体瞬间就燃烧起来了。

    “丫头，别太过分了！”

    “要你管！”

    大墨和小墨带着侍卫进入大羽宫，迎接他们的却是君彦带着族长，手握着武器，准备与他们决一死战。

    “能够再次与大羽王并肩作战，知足了！”

    “是啊！”

    花影扶了一下手，侍卫扶动手中的佩剑，阿虫带着仅剩的侍卫与他们打斗在一起。

    “这么热闹啊？！”寒月的声音响起了。

    犼和水麒麟出现在面前，水麒麟扶着胳膊，寒月走了下来，花影眼看着不妙，慢慢的退着脚步，寒月扶了一下手，花影被吸了过去。

    “少宫主息怒！”

    “息怒！”寒月扶手，花影飞了出去，寒言飞身过来，将花影接住了。

    “少君！”

    “参见少君！”侍卫扶手说道。

    寒月侧过身，看了看同林，扶了一下手，一股强大的力量飞了过去，黑衣人全部倒在地上，唯独剩下同林。

    “留着你并非放过你，而是要让你看着，因为你的愚蠢造成的伤害！”

    寒言扶手，手中出现了鲛珠，寒言扶动双手，鲛珠变成红色了，寒言额头出现了鳞角，花影抬头，月亮正好在上空。

    寒月扶手，犼拍拍胸口，将同林抓起来，同林挥挥手，散发出来了粉末，犼张大嘴巴叫了起来，直接把他震晕了。

    寒月吸入了一些粉末，伸出手扶着胸口，她没有想那么多，扶了一下手，水麒麟跳入大羽宫，将那些侍卫扔了出去。

    寒言侧身看了看花影，花影点点头，花影扶了一下手，面前出现了幻弓，寒言扶了一下手，手掌心流出来的血滴在幻弓上。

    寒言的目的是整个云梦泽，包括北山和月宫，他知道有寒月一天，终究还是要被压下去的。

    “小心！”

    一个身影挡在寒月面前，幻弓穿过他的身体，瞬间就燃烧起来了。

    “夜公子！”寒月看到面前的人是夜安歌。

    “月儿…”夜安歌艰难的伸出手摸了摸寒月的脸。

    “歌儿！”

    寒月扶手，夜安歌倒在九孤怀里，寒月扶手，胸口疼了一下。

    “是不是很难受啊！”

    “这可是专门为少宫主准备的。”

    “你！”寒月伸出手捂着胸口。

    北翊扶手，飞过去了很多树叶，虽然没有致命，可也让他们无法靠近，北翊赶紧扶着寒月。

    “寒月！”

    “表哥…我…我…”

    “歌儿！”九孤抱着夜安歌，夜安歌的身体燃烧起来，寒月的寒术失效了，犼看了看寒月，伸出手将同林扔了出去，水麒麟也赶紧跑了出来。

    “救我！”同林伸出手来，寒言扶手，一股力量飞了过去，同林瞬间燃烧了起来。

    “他的血为何这么诡异！”

    “不是他的…血…是…”寒月难受的很，想要扶手，却根本都动不了。

    “咳咳…”

    “九孤先生，快带寒月去大羽宫，这里交给我！”北翊将寒月递给九孤，犼和水麒麟用身体挡着寒月，让他们没有办法攻击。

    北翊扶了一下手，手中出现了打神石，既然寒言的血能够燃烧起来，使用打神石是最合适不过的。

    “北山主，本君不想与你为敌，可若是你执迷不悟，本君…”

    “执迷不悟的是你，你从一开始的目的就是云梦泽！”

    寒言冷笑了一下，抬眼的时候，眼瞬里透着一股杀气，这才是真正的他，他等这一天已经等了很久了，自从他恢复了记忆，就在准备这一天。

    清绾和灵槐带着侍女出现了，重华和花影扶动手中的佩剑，直直攻向清绾和灵槐，寒言扶手，和北翊打斗在一起。