
    白上仙将盘子推了推，九上君抬眼看了看白上仙，伸出手拿过一块放嘴里，白上仙坐下来，将袖子放了下来。

    “味道怎么样啊？！”

    “还…还不错…”

    白上仙拿过一块放嘴里，然后直接吐了出来。

    “好咸。”

    “老凤凰，你故意的是吧！”

    九上君脸上没有任何神情，只是拿过茶杯喝了一口，白上仙拿过茶杯喝了一口，然后又喝了一口，最后妥协了。

    “哎！看来我是没有办法给阿月做菜了。”

    九上君弱弱的说道：“原来是给寒月做的。”

    “不然呢？！”

    九上君不经意的问了一句，“那你打算什么时候去提亲！”

    “原本是打算在你和公主大婚之后，不过还是要提前问阿月，不然我可能也没有办法进入月宫的。”

    “也是！”

    看来连九上君都知道月宫的规矩。

    烛鹿匆忙的跑进入大殿。

    “九上君，你快去看看阿诺姐姐！”

    “阿诺怎么了？！”

    “阿诺姐姐她出了很多汗，而且还昏迷不醒，怎么喊都喊不醒…”烛鹿还没有说完，九上君扶手便消失了。

    “主人，你不去看看吗？！”烛鹿看到桌上的盘子，走过去，伸出手拿了一块放嘴里，差点没把自己送走。

    “呸！呸！”烛鹿赶紧吐掉。

    “主人，你真不怕把九上君毒…”

    白上仙伸出手拽着烛鹿的耳朵就走出大殿，烛鹿伸出手挥挥，白上仙一抬手，自己根本就够不着。

    南长若出了很多汗，而且还昏迷不醒。

    “公主…”

    “阿诺！”

    九上君将南长若扶起来，南长若的身体很软，直接靠在九上君的怀里，九上君伸出手摸了摸南长若的额头，很烫。

    “老白，你快来看看！”

    白上仙进去芙蓉殿，烛鹿端来了水盆，红绫赶紧抬来凳子让白上仙坐下，白上仙伸出手来，烛鹿将手帕递过来，放在南长若的手上，替南长若把着脉。

    “怎么回事？！”

    “回九上君，公主她有些困了奴婢扶她睡下，然后公主突然间就晕了过去，而且出了很多汗，怎么叫都叫不醒。”

    “老白，怎么样了？！”

    白上仙扶了一下手，红绫和烛鹿退了出去。

    “公主可有将体内的龙气过渡给别人过！”

    “除了为九殿下渡过…”

    “有人利用她的龙气，将修为提升！”

    白上仙扶手，手中出现了银针，扎了南长若的手指头，白上仙扶动着手指头，血滴凝固起来了，白上仙收了起来，扶了一下南长若的后背。

    “我先将公主的穴道封住。”

    九上君赶紧问道：“那你扎她手干嘛？！”

    “看能不能找到幕后黑手！”

    九上君伸出手将被子盖在南长若身上，拿过手帕在水里过了一下，擦了擦南长若的脸。

    “北翊！”南长若迷迷糊糊的喊道。

    “北山主！”

    “北山主！”

    千魂剑刺在北翊胸口上，北翊手里的打神石掉在地上。

    “表哥！”寒月突然睁开眼来。

    “寒月！”

    “老头，我表哥呢？！”

    “北翊不会有事的！”

    “吼吼…”犼大叫了起来，水麒麟也变得狂燥起来了，寒月想要起身来，九孤赶紧扶着她起身来。

    “北翊！”

    寒月跑了出去，看到北翊倒在地上。

    “表哥！”寒月大声喊道。

    寒言扶动手中的千魂剑，九孤快速出现在寒月面前，挡过了千魂剑，九孤嘴角流出来了血。

    “老头！”

    “寒月…老头我…我是看不到你成亲了…”

    “啊！啊！啊！”寒月大声尖叫起来了。

    寒月抱着北翊，清绾和灵槐护在寒月身边，寒月扶手想要给北翊渡气。

    “寒…月…”北翊伸出手摸了摸寒月的脸，寒月眼泪一颗一颗掉下来。

    “我这个…舅舅…不称职…”

    “表哥！”

    “北翊！”

    “羽儿…”北翊伸出手来，隐隐约约看到面前出现了白羽儿的身影，北翊想要起身来，手却掉落下去了，在寒月怀里安静的离开了。

    “北翊！”

    北翊的身体在消失，最后消失不见了，寒月伸出手想要抓，却什么都抓不住了。

    寒月起身来，伸出手扶动着，双手交叉着，面前出现了符咒，云梦泽周围的水都涌上来，将云梦泽包围起来了。

    “少君，少宫主想要将云梦泽封印起来！”

    “她已经不能使用寒术了，本君倒要看看她如何封印！”寒言扶动着手中的鲛珠，周围的水变成了红色。

    寒月伸出手扶着胸口，吐了一口血来。

    “少宫主！”清绾赶紧扶动寒月。

    “看来是天助我也，本君不单是要云梦泽，还有月宫！”

    “快进入大羽宫！”

    清绾扶手，侍女赶紧出现在前面，掩护她们进入大羽宫，鲛人族已经将大羽宫包围起来，而云梦泽已经被水包围住了。

    “少宫主！”

    “君彦，先清点你的人！”

    “是，少宫主！”

    清绾扶着寒月坐下来，水麒麟靠在寒月身边，让寒月靠着它的腿。

    “清绾，本宫现在有一个办法！”

    “少宫主想做什么，属下定会全力以赴！”

    “本宫决定将…月宫交给三青…你…你和清颜定要好好辅助她！”

    “是，少宫主！”

    寒月将簪子拿出来递给清绾。

    “少宫主…”

    “桃林上神与本宫…有些交情，将东西交给他，他会安顿好羽族的人，本宫要将他们封印在云梦泽里！”

    “不！”

    “少宫主不走，属下也不走！”清绾和灵槐扶手说道。

    “属下愿与少宫主同进退！”所有人都跪在地上说道。

    “好！”

    寒月伸出手摸了摸肚子，内心响起了一个声音，“对不起了，孩子，我只能牺牲你了。”

    清绾其实已经知道了寒月有身孕的事，是神鹿带三青回月宫的时候，三青一着急说出来了。

    “清绾，替本宫护阵！”

    “是，少宫主！”

    清绾扶了一下手，侍女围绕寒月坐下来，犰和水麒麟坐在寒月身边，寒月靠在水麒麟身上。

    侍女已经被消灭了，寒言居然将千魂剑召唤回来了，他无意间发现了一股力量，便顺其力量，将千魂剑召唤回来，简直是如虎添翼，可他不知道的是他这么做对南长若造成了多大的伤害。

    “少君，如今只剩少宫主了！”

    “她如此做是想要将云梦泽封印起来，将我们都困在起来！”

    “那…”

    “千魂剑可斩万物，包括她！”寒言扶动手中的千魂剑，强大的剑气飞了过去，将殿门劈开，族人直接倒在地上。

    “务必保护好少宫主！”

    “是！”

    “墨儿，你要保护好安儿！”

    “父王！”

    “总是要为云梦泽做点什么。”

    君彦拿过地上的佩剑，族长纷纷拿起佩剑，攻击了上去，明明知道是以卵击石，可他们依然奋不顾身。

    “父王！”君若墨喊道。

    “哇哇哇！”君安哭了起来。

    “保护好少宫主！”

    清绾起身来，扶手飞身过去，灵槐起身飞身跟了过去，直直攻向寒言，花影和重华扶手将她们拦住了。

    “又何必如此执着！”

    “寒月，你不是月宫的主人吗？！你不是要保护云梦泽吗？！你看看他们多愚蠢！”

    寒言走了过去，扶动手中的千魂剑，飞身过来的一片羽毛挡在千魂剑前，寒言扶手，千魂剑直接将羽毛穿过，眼看着到寒月面前。

    寒月睁开眼来，扶了一下手，神鞭出现在手里，扶动着神鞭，将千魂剑弹了出去，寒月飞身过去将重华抓住。

    “本宫要让你看看你有多愚蠢！”寒月话毕，重华被冰封起来了，掉落的那一刻，神鞭变成了寒剑直接刺穿重华的身体。

    寒月扶手，花影被吸引了过去。

    “少君，救我！”

    “救！他连谁都救不了！”寒月扶手，鲛人全部被冰封了，只剩寒月和花影。

    “你…你不是…”

    “你忘了，本宫才是这里的主人！”

    “本宫想要谁活谁就可以活！本宫若想要谁死，他便活不了！”寒月扶手，花影的脖子被寒月紧紧的抓着，只要寒月再使劲，花影的脖子就会被拧断。

    “你可知道你的野心害了多少人！”寒月看着面前的花影，一字一句的说道。

    “我们鲛人族应该留在云梦泽！”

    寒月凑近花影耳边轻声说道：“那你就看着你的少君如何被你害死的。”

    寒言突然说道：“少宫主如此做，不为自己留活命，难道也不为他们吗？！”

    “哈哈哈哈！”寒月大笑了起来。

    “他们和你一样，被囚禁在云梦泽，如此不也是解脱了，不过…”寒月停顿了一下说道：“他们与你还是不一样，本宫可以看上今日的份上饶了他们！”

    “不可能！”

    “云梦泽不可能是…”

    寒月突然放开了花影。

    寒月扶了一下手，犼起身来面前出现了一道路，君若墨抱着君安跟在身后。

    “少宫主！”

    “将侍女的尸体带回月宫！”

    “是！”

    寒月扶手，周围变成了北山。

    寒月扶了一下手，水麒麟蹲下身，寒月坐在水麒麟肩膀上，倚靠在水麒麟的头上，有些悠闲的样子，“让本宫想想，应该怎么惩罚你好呢！”

    “少宫主对于他们的死活并不感兴趣！”说话的是寒言，他在刺激寒月。

    寒月抬眼看了看寒言，扶手过去，一股寒气直直逼近，花影挡在寒言面前。

    “花影！”

    “少君…对不起，是我太…”

    “本宫不会让你死的太容易。”寒月将寒气收回来，花影虽然死不了，可是她也活不了。

    “你杀了北翊！本宫要让你也尝尝这种感觉。”

    “少君，杀了我！”花影伸出手摸了摸寒言的脸，她其实喜欢寒言，为了替她完成心愿，即使知道寒言在利用她，可她依然还是去做了。

    “我第一次见少君，就…喜欢…少君…”花影难受起来了，因为她身体里有两个细胞，寒气进入了其中一个身体，而另外一个身体因为北山的原因，热量上升。

    “不！”

    “我不要你死！”

    “我也喜欢你，我不该骗你…”

    “求求少宫主救救花影！”

    “你若将北翊还给本宫，本宫就救她！”

    “北翊他是山神，他不会死的！”

    “可他为了救本宫死了！”

    “你不是喜欢云梦泽吗？！那便送与你了！”寒月扶手，寒言和花影消失了。

    云梦泽已经被水淹没了，也将那些回忆清除了，云梦泽和人间已经连通了，海水也将北山淹没了。

    南絮国的海边，百姓们纷纷站在岸边，看着海市蜃楼的消失。

    “原来是海市蜃楼啊！”

    “我还以为是真的。”

    “娘亲，海市蜃楼是什么啊！”

    “就是不存在的东西。”

    “哦。”

    张叔和神婆看了一眼，然后默默的离开了。

    “北翊！”南长若撕心裂肺的喊道。

    南长若突然惊醒，九上君看到南长若醒来，紧紧的抱着南长若。

    “师父…”南长若哽咽了起来，眼泪忍不住的掉了下来，连她都不知道为什么会掉眼泪。

    “醒了就好。”

    “师父…”南长若撒娇了起来。

    “怎么了？！饿了还是想出去玩了？！”

    “谢谢师父！”

    南长若凑近亲了一下九上君的嘴唇，九上君笑了一下。

    南长若将胳膊扬了起来，然后闻了闻说道：“师父，我觉得我好臭哦。”

    “出了一夜的汗，而且还一直拽着我的胳膊。”

    南长若挥挥手说道：“难怪我觉得师父也好臭啊！可是又不敢说。”南长若说完吐了吐舌头。

    “烛鹿应该都准备好了水。”

    “可是好累哦。”南长若觉得浑身都累，就好像走了几万里的路一样，而且肯定是用跑的，要不然怎么这么臭。

    九上君蹲下身，南长若双手抱着九上君的脖子，然后抱着南长若起身走了出去，烛鹿将水倒木桶里，白上仙将药草放里面。

    “差不多了吧！”

    南长若折腾的一夜，他们都跟着被折腾了一夜。

    “主人，你快去歇歇吧，今天灵儿姐姐还要来拜师的。”

    “不过就是拜师，拜完再回去睡吧。”白上仙说着又打了一个哈欠。

    九上君抱着南长若走了进来，白上仙挥挥手，带着烛鹿走出房间。

    白上仙扶了一下袖子，然后就往大殿走了去，烛鹿则回她的小屋，白上仙路过桥上的时候，看到阿珂靠坐在树下。

    “阿珂，她不是被阿月带回月宫了吗？！”

    白上仙伸出手拍拍阿珂，阿珂突然醒了过来，然后一脸茫然的看着白上仙。

    “上神…”

    “别在这里睡，容易着凉。”

    “多谢上神！”

    白上仙起身便离开了，原来他发现阿珂的鲛人气息不见了，这就有些奇怪了，也疑惑，寒月拿鲛人的气息做什么。