
    “要不差不多了吧。”顾北辰看到九上君的神情，这桌上的酒喝得差不多了。

    “十一，你送师父去右余殿吧！”

    “是，二师兄！”

    “师父，我送你去阿诺师妹哪里！”

    “师父，春宵一刻值千金啊！”说话的是小五，平时就数他最调皮了，也是九仙山的开心果，以前和南长若不少干坏事。

    十一是那种下山就抓不住的，可是在九仙山可是很乖的。

    “臭小子…等我…嗝…再收拾你们！”

    “哈哈哈哈！”

    “师父，我们等着的哦！”身后的弟子起着哄。

    九上君跌跌撞撞的样子，十一扶着九上君往右余殿走了去。

    十一敲了敲殿门然后说道：“阿诺师妹，我把师父给你送来了！”

    九上君挥挥手，十一扶手行礼然后退了下去，不经意看到了屋顶的窟窿，百思不得其解，正疑惑着，然后被阿珂拉了过去。

    九上君整理了一下衣服，然后推门进入右余殿，然后看到寒月坐在桌前，正喂着南长若点心，南长若回头看了看九上君，场面有点尴尬。

    “要不你们继续，我等会再进来！”

    “不用！”

    寒月扶手，神鹿赶紧将杨桃拿出来，双手递给九上君，又递给南长若。

    “这是云梦泽带来的礼物！”

    “这不是…”南长若抬眼看了看神鹿，神鹿眨了眨眼睛，南长若也不再多想了。

    “九上君请！”

    九上君咬了一口，面无表情的样子。

    “草率了！”寒月内心响起了一个声音。

    南长若刚凑近准备咬一口，寒月伸出手将杨桃拿掉，然后放桌上说道：“你不应该留着做念想吗？！”

    “哦。”

    “那我不打扰你们了。”

    寒月扶起手然后走了出去，神鹿看了看南长若，还是跟了出去，顺便把殿门带上了。

    南长若赶紧拿过茶壶倒着茶水，将茶杯递给九上君，随口说道：“师父，寒寒她就喜欢开玩笑。”

    九上君拿过茶杯喝了一口，将茶杯放桌上，顺势将南长若抱在怀里，九上君低头看着南长若，南长若下意识的抿了一下小嘴。

    九上君抬头看了看屋顶的窟窿，调侃了一番：“阿诺想要看月亮吗？！”

    “不是我！是寒寒，她从上面进来的。”

    “哦。”九上君凑近亲吻着南长若的嘴唇，抱起南长若放床上，凑近看着南长若，南长若的脸红了起来，有些紧张起来了。

    “师…师父…”

    “还叫师父啊！”

    “可是叫习惯了啊！”

    “好，你喜欢叫什么就叫什么。”

    九上君伸出手将南长若腰带解开，南长若觉得心跳加速起来，九上君凑近亲着南长若的嘴唇，南长若伸出手抱着九上君的脖子，缠绵了起来。

    “日后你就留在阿诺的身边。”

    “那少宫主…”

    “我自然要回月宫了。”

    寒月伸出手摸了摸神鹿的脑袋，然后转身走下台阶，准备离开了。

    “阿月又想不辞而别吗？！”白上仙的声音响起了。

    “夫人！”烛鹿跑过来抱着寒月，生怕她走了一样。

    “你慢一些，别碰到我的孩子。”

    “孩子？！”烛鹿抬头看了看寒月，寒月脸上没有任何表情，然后烛鹿凑在寒月肚子上听了听，可什么都听不到。

    “阿月！”白上仙伸出手将烛鹿推了过来，伸出手抓住寒月的胳膊，突然将寒月紧紧的抱着，烛鹿转过身去。

    “阿月，不要离开我好吗？！”

    “可我得回一趟月宫！”

    “我陪你回去！”

    “你不是要准备聘礼吗？！我在月宫等你！”

    “好！”寒月点点头。

    寒月扶手，犼和水麒麟出现了，水麒麟俯下身来，伸出胳膊，寒月便坐了上去，水麒麟抬起手将寒月放在肩膀上，寒月靠在水麒麟的脑袋上。

    白上仙挥挥手，犼和水麒麟一跃便消失在了黑夜来，白上仙侧身看了看烛鹿。

    “走吧！回桃林！”

    “夫人她有身孕了。”

    “嗯。”

    “那就是我有小主人了！”

    白上仙伸出手摸了摸烛鹿的脑袋说道：“看来还不算太笨！”

    十一和阿珂探了探脑袋，然后对视了一番。

    “所以上神和少宫主…”

    “好像还是不能把他们联想到一起。”

    “这…”十一指了指，一个是六界最老的，一个是上神忌惮的月神之女，还动不动喜欢把人冰封起来，真不知道担心谁好一些。

    明月国已经内忧外患了，自从心一被取代后，苏弦七身边的人一个接一个的被害，如今除了时染，苏弦七已经没有可信的人。

    而孟颖却在这个时候怀有身孕了，不知道她会怎么选择。

    凌岐路留在了明月国，月牙和小梦留在避风谷，南长寒没事就带毕方去避风谷，倒还是不错。

    寒月回到了月宫，清绾迎面而来，扶手行了一下礼，看到寒月的头发，清绾知道她恢复过来了。

    “恭喜少宫主！”

    “喜从何来？！”

    “少宫主恢复了，自然是值得恭喜的。”

    “表哥他为了救本宫，不惜将内丹给本宫…”寒月想起了北翊，他应该是早就想好了一切，白羽儿离开了云梦泽，他的心也离开了。

    北翊爱白羽儿，可他只是爱白羽儿，与南长若无关。

    “北山的人可安顿好了。”

    “少宫主放心！”

    寒月将簪子摘了下来，扶了一下手，簪子便消失了，寒月进入宫殿的时候，一身白色的仙袍，头发挽了起来，发束插入头发上，干练的样子。

    “本宫会尽快将结界封印起来，虽说云梦泽被毁，可也不能让他们有机可乘。”

    “属下明白！”

    寒月扶了一下手，清绾退了下去。

    寒言环绕周围，自己的身体慢慢的变小，最后变成了一条红色的鱼，在水里游来游去，无意间看到了一个身影。

    她的腿被水草绑住了，手还被割伤了，血正在往外冒，他游了过去，吸了一口她的血，寒言突然惊醒了过来，这才发现自己变成了鲛人，身下是鲛人尾巴。

    寒月拿过篮子里的鱼腥草扔在水里，寒言觉得有些难闻，抬头看了看水面，扇动着尾巴游了上去，冒出脑袋来。

    “本宫讨厌异族，他们根本就不应该存在！”

    “所以这一切都是你的阴谋！”

    “对！没事！”寒月居然承认了，可就是这样子，寒月她现在也是胜利者一方。

    “天狐族和红狐族也是你的计划内！”

    “对！”

    寒月倚靠在水麒麟肩膀上，以一个胜利者的样子俯视着寒言。

    “你从一开始就没有打算让我们留在明月谷，你要的就是我的野心，利用我的野心将那些羽人杀害！”

    “本宫为了寻你可是费了千辛万苦。”寒月淡淡的说道，为了寻找到鲛人族，确实是费了好大的功夫，还好最后找到了他们。

    “你的目的是鲛人族！”

    “是所有异族！”

    “为什么？！”

    “为什么？！”寒月反问了一句，伸出手扶了一下，水麒麟俯身，将胳膊放下来，寒月走了上来，水麒麟便退了下去。

    “当年就是因为你的父君挑起的大战，东君率领神族与之抗衡，虽然将鲛人封印了，可他也魂归混沌。”

    “你可知道东君是谁！”寒月一字一句的问道。

    “他就是本宫的父君！”

    寒月大声的说道：“所有本宫恨所有的异族，他们根本就不应该存在！”

    “那你为何不杀我！”

    “还不到时候！”

    “你体内有阿诺的气息，本宫还要用它将幕后黑手揪出来，何况…”寒月冷笑了一下说道：“这种感觉如何？！”

    “哈哈哈哈！”寒月大笑了起来。

    “本宫不会让你死的，本宫会让痛不欲生！”

    “留在人间有何不好！”寒月侧身看了一眼寒言，转身便消失了。

    寒月出现在月殿前，三青端着盘子坐在台阶处，看到寒月回来了，赶紧起身走了下来。

    “寒寒！”

    “又做好吃的了。”

    “你尝尝。”

    寒月拿了一块，凑近闻了闻，然后咬了一口，一股清流涌上心头，寒月侧过手捂着嘴。

    “寒寒！”

    “没事。”

    清颜赶紧走了过来，接过三青手里的盘子，三青扶着寒月进入大殿。

    “寒寒，你不是恢复过来了吗？！”

    “去将药女叫来！”

    “是，少宫主！”清颜扶手便退了下去。

    三青赶紧凑过来，有些激动的样子。

    “快说说！”

    “说什么？！”

    “那个桃林上神啊！”

    “他叫什么名字啊？！”

    “不知道！”

    “那他没有说什么时候来月宫提亲吗？！”

    “可能是明天！”

    “哇塞，那就是很快就能喝到寒寒的喜酒了，好激动哦！”三青说的时候脸上满是喜悦的神情，她是真心希望寒月幸福的。

    “你若喜欢喝酒，让清颜去取来不就是了。”

    “你知道我说的不是酒。”

    寒月拿过盘子的肉块放嘴里，三青拿过茶壶倒着茶水，将茶杯递给寒月，调侃的说道：“吃了不是会吐吗？！那还吃来做什么？！”

    “好歹是你做的。”

    药女走了进来，扶手行礼了一下。

    “去药王谷采摘一些药回来。”

    “少宫主哪里不舒服吗？！”

    “想办法把孩子拿掉！”

    “拿…拿掉？！”三青以为自己听错了，然后试探性的问了一句，“寒寒，你…”

    “怎么？！本宫的话表达的不明白吗？！”

    “少宫主息怒！”药女赶紧扶手说道。

    “尽快去办吧！”

    “是！”

    “哎，不是，寒寒，你这…之前不是好好的，怎么突然…”

    寒月起身进入内殿，三青赶紧跟了进去，药女看了看还是退了出去，清颜赶紧凑近问道：“少宫主让你来做什么啊？！”

    “少宫主要把孩子拿掉！”

    “啊！”清颜张了张嘴，药女叹了口气，走下台阶去了。

    她是不知道发生什么事了，可她现在面临一个很重要的问题，她到底该不该去做，万一拿掉了孩子，寒月突然后悔了，那她就彻底完了。

    “寒寒！”

    “是不是桃林上神有喜欢的人了？！”

    寒月摇摇头。

    “那是他不承认？！”

    寒月再次摇摇头。

    “那为什么…”

    “我讨厌异族！”

    “异族？！什么意思？！可他不是上神吗？！”

    寒月不语。

    “那寒寒不是…”

    “可就算这样，孩子是无辜的啊！”

    “说不定她和寒寒长得一模一样，生气也喜欢把人冰封起来，开心的时候也喜欢坐在屋顶，摇晃着双脚。”

    三青安慰着寒月，她虽然不理解寒月口中所谓的异族是什么，可她知道孩子是无辜的。

    而且她总觉得寒月喜欢桃林上神，否则以她的修为，怎么可能让别人碰到她一根头发，只是她没有办法迈出那一步。