
    “咕咕咕…”寒月的肚子叫了起来。

    寒月伸出手摸了摸肚子，然后抬头看到白上仙，伸出手一推，白上仙栽在地上。

    “扑通！”白上仙坐在地上。

    “阿…阿颜…”

    烛鹿侧着耳朵听着殿内的动静，敖灵儿趴在殿门上，白上仙伸出手将殿门打开，然后她们差点栽地上。

    “师父…”

    “主人，我熬了粥。”

    “师父，我煮了蟹。”

    神鹿摇摇头变成了人形，然后进入桃花涧，自言自语说道：“好像有少宫主的气息。”

    烛鹿回头看了看神鹿，然后侧身看了看白上仙，不经意问了一句，“她好像和我一样，是神兽，不过她应该不会喷火吧！”

    “神鹿！”

    “少宫主！”神鹿赶紧跑了进去。

    “不是让你好好待在桃林的吗？！”

    “少宫主，我饿了。”

    “桃林不是有桃子吗？！花海的花瓣不够吃吗？！”

    神鹿一直盯着敖灵儿手里的螃蟹，还流了口水，哪里听得见寒月说话，神鹿伸出手擦了擦嘴。

    “没出息！”

    “少宫主，这画…”神鹿扶了一下手，画像出现在手里，抬头看了看寒月，寒月伸出手来，神鹿赶紧双手递给寒月。

    “小鹿，随便准备点吃的就好。”

    “你也是鹿吗？！为什么你长这么高啊？！而且你的样子…”

    “师…师娘，这螃蟹…”

    “给她吃！”

    “谢谢少宫主！”神鹿伸出手将敖灵儿手里的盘子拿了过去，坐下身来就开始剥着螃蟹吃了起来，牙齿咬着螃蟹咔嚓咔嚓响，她是一点都不怕咬到自己。

    白上仙将烛鹿手里的粥拿了过去，将勺子递给寒月，寒月拿过勺子乘着粥放嘴里。

    “我再去做一点吃的。”

    “灵儿，你去换身衣服。”

    “是，师父！”敖灵儿看了看神鹿的样子，然后走了出去。

    白上仙拿过桌上的画像，打开一看，画像上的云梦泽就好像活了过来。

    “少宫主，主人什么时候才会来接我啊！”

    “公主她今天大婚，明天可能也没空，后天吧，她可能会来桃林的！”

    “少宫主要留在桃林吗？！”

    寒月抬眼看了看神鹿，神鹿赶紧低下头。

    “我要把你亲自交给阿诺，才放心离开。”本来白上仙以为寒月又要离开了，心情瞬间就低落下来了。然后听到寒月说要等南长若来，瞬间就精神了。

    “你打算教灵儿什么啊？！”

    “先教她一些招式，看她的领悟能力。”

    “我也想学！”

    白上仙伸出手摸了摸寒月的头发说道：“那我亲自教你。”

    敖灵儿翻了翻衣服，都没有找到一身合适的衣服，然后自言自语说道：“我记得有一身黑色的便装，我当时还特意放上面的。”

    可敖灵儿没有想到敖致远给拿出来，他觉得这衣服不好看。

    “怎么办？！怎么办？！”

    “怎么了？！灵儿。”

    “我好像没有别的衣服，师父让我换身衣服教我法术！”

    烛鹿看了看床上，一堆的衣服，可都是公主服，没有一身简单一些的，烛鹿突然想了想，然后从柜子里拿出来了一身青色的衣服，这还是之前阿珂换下来的，阿珂向来喜欢侠女风格，所以衣服都是便装，倒是挺合适的。

    敖灵儿换好衣服走了出来，烛鹿整理了一下腰带，敖灵儿将头发全部挽了起来，拿过发束插入头发上。

    白上仙牵过寒月来到树林，神鹿跟在身后，烛鹿带着敖灵儿走了过来。

    敖灵儿扶了一下手。

    “灵儿，今日为师教你一些招式，你就看自己的领悟来练习吧！”

    白上仙扶了一下手，手中出现了桃木剑，白上仙扔给敖灵儿，白上仙拿过地上的树枝，然后挥动着树枝，身形快速的移动着，手里的树枝变幻着。

    “主人，你会不会太快了啊！”

    寒月不经意的说道：“这不过是入门！”

    “入门？！”烛鹿张了张嘴，这是入门，她怎么觉得这起码得练上十年才能达到的效果。

    白上仙将树枝收了起来。

    “你慢慢练吧！”

    白上仙走了过来，伸出手扶着寒月的胳膊，然后就往桃林深处走了去，烛鹿探了探脑袋，她想跟着去，可是又担心打扰到他们。

    “你觉得她能学到几层。”

    “三层吧！”

    “对于她来说已经不错了。”

    白上仙扶着寒月坐下来，白上仙拿过茶壶倒着茶水出来，将茶杯递给寒月，寒月接过去喝了一口，茶叶的味道有些不一样。

    “加了一些温和的药，你身体属寒，莫伤了孩子。”

    寒月将茶杯放桌上，伸出手扶着额头。

    “阿月与天妃可是有过结！”

    “我从小就对气息特别敏感，一旦身边出现了异常的气息，我都能闻出来，所以我不喜欢热闹，月宫的气息与我融合。”

    “她的气息不对？！”

    “或许你去一趟凤呤山就知晓了。”寒月拿过盘子里的桃子片，这是烛鹿特意切成小块的，寒月吃的不多。

    九上君带着南长若回到九仙山，还以为走错了地方。

    “师父回来了！”

    “师父！”所有弟子纷纷行礼。

    小五摸了摸脑袋说道：“那我们应该叫师娘，还是叫阿诺师妹啊！”

    “对啊！”

    “还是叫师妹吧！”南长若抢先说道，九上君侧身看了看南长若，南长若以为自己说错了话，然后凑近九上君的面前。

    “师父，怎么了？！”

    “没事。”

    “师父！”

    “师父！”

    十一带着阿珂走了过来，阿珂第一次穿这样的衣服，惊呆了弟子们。

    “原来阿珂这么好看啊！”

    “十一，你有福了！”

    “师父，已经准备好了。”顾北辰扶手说道。

    “准备什么啊？！”

    南长若一脸懵然的样子，然后小五给十一一个神情，十一点点头，阿珂赶紧走了过来扶着南长若，十一扶着九上君进入大殿。

    “恭喜师父，抱得美人归！”

    “恭喜阿诺师妹，应该说什么好呢？！”纪寒摸了摸脑袋然后说道：“恭喜阿诺师妹，得偿所愿！”

    “三师兄太会说话了！”

    “总觉得怪怪的。”

    九上君被十一用发带蒙上了眼睛，然后扶着九上君转了一圈，阿珂拉着南长若站在一侧，十一点点头，小五赶紧带着弟子站在一侧。

    “师父，这个游戏规则就是你要找到阿诺师妹！”

    “赢了有什么奖励吗？！”

    “如果赢了，那应该怎么办啊？！”

    弟子们开始议论纷纷起来了。

    “如果赢了，我…”

    “万一师父找不到阿诺师妹呢？！”

    “那你们想要为师做什么？！”

    “师父，九仙山已经好久没有出神器了。”

    “哦，原来你们是想要法器啊！”

    “二师兄，我们之前不是这样说的，我们说的是如果师父输了，就让师父给我们做一个月的饭。”

    “噗噗…”南长若直接喷了出来。

    “好！”九上君居然答应了。

    “那开始了哦。”小五伸出手推着九上君又转了一圈，然后回头对十一点点头，十一对着阿珂做手势，阿珂牵着南长若往后靠了靠。

    “他们…”南长若还没有说完，就被阿珂捂着嘴巴了。

    九上君伸出手摸了摸纪寒的手，然后自言自语说道：“这不是阿诺的手，阿诺的手胖乎乎的。”

    “噗噗…”

    “阿诺应该比这高一些。”

    九上君伸出手摸了摸小五的脸，又揉了揉，这明显就是故意的，小五还不敢说话，谁让他出的馊主意。

    “嗯，这个好像有点像。”

    南长若探出脑袋看了看，九上君牵着十一的手，南长若摇摇头，早就猜到这结果了，之前让十一假扮过自己，十一身形和南长若有些相像的。

    九上君伸出手抱着十一，然后摸了摸十一的脸，将发带摘下来。

    “师…师父…”

    “怎么是你啊！”

    “师父，我以前没少给阿诺师妹顶位置…”

    “师父！”

    小五把南长若推了过去，九上君伸出手抱着南长若，他其实应该知道南长若和十一还是有不同的。

    “师父居然认错了我！”

    “难道阿诺看不出来我是故意的吗？！”

    “哦！”南长若若有所思的点点头。

    “师父，你要对阿诺师妹好，虽然你是我们师父，可是我们人多啊！”

    “对啊！”

    “虽然你们人多，可也不一定打不过为师啊！”九上君说这句话的时候，南长若恨不得把他暴打一顿。

    “可是我们可以搬救兵啊！”

    “对啊！寒寒可是很厉害的哦。”

    “难道为师就不能搬救兵吗？！”

    “师父只有上神一个救兵，还被寒寒吃住了。”

    “好像是哦。”

    然后弟子们都开怀大笑起来了。

    “本来就是嘛！”

    九上君伸出手牵着南长若，然后小五赶紧上前说道：“师父，人间有规定的，送入洞房前，新郎要喝参加婚礼的亲朋戚友。”

    “快！快！快！拿酒来！”

    阿珂扶着南长若往右余殿走了去。

    “师父！祝你与阿诺师妹百年好合，早生贵子哦！”小五说最后一个字的时候故意将声音提高了一些。

    “干！”九上君一饮而尽。

    “师父，祝你与阿诺师妹白头偕老，永结同心！”

    “二师兄，你把我的词抢了！”

    “谁让你不先说呢！”

    “哈哈哈哈！”

    寒月将茶杯放桌上，起身走了出来，推开偏殿的门，将神鹿拽了起来。

    “少…”寒月伸出手捂着她的嘴，然后扬了扬头，神鹿点点头，寒月走了出去，神鹿赶紧跟了上来。

    寒月走在台阶上，神鹿回头看了看，总觉得身后有人跟着一样。

    白上仙伸出手将烛鹿拉了回来。

    “好险啊！”

    “少宫主，我们去哪里啊？！”

    “带你去见阿诺！”

    “见主人啊！可是我…”

    寒月扶手，手中出现了画像，还有神鹿的包袱，里面都是要送给南长若的礼物，神鹿赶紧拿过去背在身后。

    寒月伸出手抓住神鹿的胳膊，然后飞身进入九仙山，不过她们却去了后山，烛鹿挥挥手，白上仙抓住烛鹿的胳膊，然后飞身跟了上去。

    “夫人为什么带她去后山啊！”

    “去前山不就被发现了。”

    “哦。”

    “笨死了！”

    寒月坐在石头上，伸出手将葡萄丢了起来，然后凑近接在嘴里，再将葡萄籽吐了出来，白上仙下意识的咽了下口水。

    “想不到夫人还有这么可爱的一面。”

    “少宫主，我找到了这个！”神鹿一手拿了一个杨桃，寒月拿了过去，看了看杨桃，然后笑了起来，神鹿侧身看了看寒月。

    “将它收好了，就当从云梦泽带来的礼物！”

    “可是它不是…”

    寒月抬眼看了看神鹿，神鹿连连说道：“对，它是云梦泽带来的礼物。”

    寒月起身整挽了一下头发，然后走在前面，神鹿背着包袱，手里还拿着东西，还真的像搬家一样。

    白上仙挥挥手，烛鹿赶紧跟了上去。

    “主人，夫人他们来右余殿了！”

    然后就看到寒月抓住神鹿的胳膊，飞身上了屋顶，烛鹿一脸懵然的看了看白上仙，白上仙也不知道她们要做什么。

    紧接着就看到寒月将瓦片拿起来，一使劲就看不到了，三五两下，空了一大片。

    “夫人这是不走寻常路啊！”

    “扑通！”神鹿掉了下去，然后寒月跳了下去，白上仙伸出手的时候，寒月已经跳下去了。

    “主人，你放心，夫人她不会有事了。”

    “她是不会有事，我怕我女儿…”白上仙内心响起了一个声音。

    “寒寒？！”南长若惊讶的看到寒月出现在殿内，而且还发现殿内有些亮，还有些透风。

    “神鹿…”

    “主人…少宫主她…她快把我压死了。”

    “平时吃那么多，关键时刻也不管用。”

    “我…”

    神鹿赶紧将包袱放桌上，然后将里面的东西拿出来了，寒月将画像递给南长若，扬了一下头说道：“画像和她都给你带来了！”

    “原来寒寒和上神回桃林了啊！”

    “我向来喜静。”

    南长若伸出手牵着寒月的手问道：“上神他也喜静。”

    “主人，我给你带了很多东西啊！”

    “他呢？！”

    “被师兄弟拉着喝酒呢。”

    “把你一个人扔殿来啊！我去把他带过来。”寒月刚准备走的时候，南长若伸出手拉着寒月的胳膊，笑了笑说道：“寒寒，这是…”

    “对哦！你们今日大婚，我差点忘了，那今夜应该是洞房花烛夜，我好像不该在这里。”

    “寒寒！”南长若将声音提了一下。

    “行吧，估计他一时半刻来不了，勉为其难陪你一会，不然我明天回月宫了，说不定十天半个都看不到你了。”

    寒月如今恢复了，那么就该收拾有些人了，第一个就是幕后之人，寒言不过是被人当了出头鸟，他后面肯定有某人在出谋划策。