
    桃林来了不少上神，连南长风他们都来了。

    “灵儿拜见师父！”

    敖灵儿手里拿着海螺，从进入桃林开始便一步一拜，而且嘴里还要一直说话，还得一直行拜礼。

    “灵儿拜见师父！”

    烛鹿推了推白上仙，白上仙瞬间就精神了。

    “主人！”

    “不是还没有到吗？！”

    “灵儿姐姐已经进桃林了。”

    “让她直接进来，拜了就赶紧睡觉去！”

    “当初谁说的，拜师礼要按礼数来，一样都不能少，而且还要邀请六界的上神，上仙，连神兽也不放过。”烛鹿说这话好像还埋怨白上仙一样。

    “所以她…”

    烛鹿点点头。

    敖致远跟在敖灵儿身后，龙太子和太子妃也来了，还有流川，连十三都来了，龙宫的龙太子带着太子妃，北宫的小鱼仙倌，这还真是聚齐了。

    九上君带着南长若走了出来，远远就看到敖灵儿边走边跪，南长若探了探脑袋，然后抬头看了看九上君。

    “师父…”

    “怎么了？！”

    南长若嘟嘟嘴说道：“为什么灵儿的拜师礼是这样的？！”

    “当初老白就说了，想要拜他为师，礼数不能少，一步一礼，这是规矩，原本只是给她台阶，没想到她倒是听进去了。”

    南长若若有所思的点点头。

    “不过还是太麻烦了。”

    十一牵着阿珂跑了过来。

    南长若不经意的问了一句，“阿珂，你回来了啊！听十一找你好久。”

    “哦，我就是去人间转转。”

    九上君伸出手牵着南长若的手，带着她往大殿走了去，十一牵着阿珂跟了上去，他现在走哪里都牵着阿珂，生怕她再跑掉了。

    白上仙身体倾斜着，然后直接倒桌上。

    “到…到了啊！”白上仙瞬间清醒了，

    “没有！还早些呢。”

    白上仙侧身看了看九上君，南长若伸出手捂着嘴笑了起来，烛鹿将茶杯递给白上仙，白上仙推了推说道：“不喝了，再喝我都饱了。”

    耳边响起了声音。

    “来了！”

    “灵儿拜见师父！”敖灵儿跪下身行礼。

    白上仙三步并两步，走上前将敖灵儿扶起来，拿过她手里的海螺，一饮而尽，将海螺递给烛鹿，然后侍女又拿来了酒，而且还不少。

    “天啊！这是拜师礼，还是行酒礼啊！”

    “师父请！”敖灵儿双手将酒杯递给白上仙。

    “好！”白上仙一饮而尽。

    “从即日起你便是本上神唯一的弟子，日后就住在未央殿吧！”

    南长风插了一句，“那不是我住的地方吗？！”

    “师父，我住哪里都行。”

    “桃花屋就不错。”

    “那…”

    白上仙扶了一下手，敖灵儿扶手说道：“多谢师父！”

    “烛鹿，你招待一下客人！”

    “是，主人！”

    白上仙扶了一下手，然后走出大殿然后就消失了。

    “师父他…”

    “主人他…他去给灵儿公主准备拜师礼物了。”

    “哦。”

    “上神请！”

    “十三仙官请！”

    “太子殿下，太子妃请！”

    “请！”

    “九殿下请！”

    红绫和阿珂端来了茶点，十三端来了桃子，敖灵儿也坐了下来。

    南长若拿过盘子里的果片扔向南长风，南长风靠近了一些，南长若凑近南长风耳边说道：“你说你是不是成心的。”

    “我不过就是说笑的吗？！”

    南长风拿过酒杯喝了一口，然后注意到南长若一直盯着他。

    “怎么了？！”

    “那桃花屋是寒寒喜欢的地方。”

    “寒…寒月啊？！”南长风试探性的问了一句。

    流川拿起茶杯，扶手说道：“恭喜灵儿公主拜师成功！”

    “多谢上神！”敖灵儿拿起茶杯回了一个礼，然后喝了一口。

    “恭喜灵儿公主！”

    “谢谢！”

    龙太子和太子妃带着敖致远坐着。

    清颜挥挥手，侍女端来了水盆，紧接着又端了一盆水进去。

    “少宫主她怎么样了？！”

    “少宫主她使用了禁术，肚子里的孩子被封印了，少宫主气血攻心，所以才会昏迷不醒！”

    “阿颜！”寒月迷迷糊糊喊道。

    “阿颜是谁啊？！”清绾疑惑的问了一句，

    “难道是桃林上神！”说话的是三青，她也是猜的，因为寒月就告诉过她，他是桃花上神，叫什么名字她当时也没有问。

    “三青姑娘！”清绾跪在三青面前。

    “清…清绾，你别这样…”三青伸出手来，清颜也跪下来了，三青一着急也跪了下来。

    “三青姑娘，现在只有你能救少宫主了！”

    “我…我要怎么做？！”

    “将少宫主带去桃林！”

    “可是我也不知道桃林在哪里啊？！”

    “去人间！”药女突然说道。

    “啊！人间很大的。”三青突然说道：“或许你们可以带寒寒去。”

    “我们不能离开月宫的！”

    “那…”

    “咳咳…”寒月咳嗽了起来，药女赶紧伸出手扶着寒月起身来，寒月吐了一口血。

    “少宫主！”

    药女将银针扎入寒月的手腕处，寒月暂时清醒了一些。

    “三青…”

    三青赶紧走了过去，蹲下身扶着寒月，伸出手握在寒月的手说道：“寒寒，我在！”

    “以后你就代替我留在月宫好吗？！”

    三青着急的说道：“寒寒，你不会有事的！”

    寒月从脖子上取下来了一块玉佩，将玉佩戴在三青脖子上，寒月将月宫交给了三青，因为她知道自己的时日不多了。

    “无论用什么办法，本宫一定要支撑到小白大婚！”

    “是，少宫主！”

    “你们都下去吧，本宫想要一个人呆会。”

    三青抱着寒月说道：“寒寒，我们去桃林好吗？！”

    “我现在这样…”

    “我知道你肯定很想见他，你很喜欢他，对不对！”三青看着寒月的眼睛，寒月侧过身，靠在床头，拿过簪子摸了摸。

    “喜欢只是喜欢。”

    “你也下去吧！”寒月淡淡的说道。

    三青起身来，看了一眼寒月便走了出去。

    三青刚走出来，清颜赶紧上前扶手说道：“求主人带少宫主去桃林吧！”

    “可是寒寒她…”

    三青突然想到一个办法了。

    “我倒是有一个办法！”

    “什么办法？！”

    “神鹿！让她带寒寒去桃林，她不是神兽，那她肯定有办法的！”

    “对，我怎么没有想到，她可以通过气息找到桃林，找到公主殿下的。”

    清颜赶紧跑掉了，她是准备去把神鹿带过来。

    三青回头看了看殿门，内心响起了一个声音，“寒寒，你放心，我一定会带你去桃林的。”

    敖灵儿来到桃花屋，侍女将包袱都拿在院子里，敖灵儿扶了一下手，她们便退了出去。

    敖灵儿推门进入，将海螺放桌上，她带了不少宝贝，都是从龙宫带来的。

    “师…师父！”敖灵儿进入屋里，看到白上仙躺床上，然后凑近看了看。

    “阿月…”

    “师父喜欢少宫主？！”

    “灵儿，我刚去后山摘的…”烛鹿拿着花进来，然后看到白上仙躺床上，敖灵儿站在旁边，烛鹿走过去将敖灵儿推了推。

    “要…要不你还是和我住山洞里吧！”

    “或者是湖边的茅草屋，虽然简陋了一些，但是安全一些。”

    “师父他是不是喜欢少宫主啊！”

    “你怎么知道？！”

    “我听到师父喊少宫主的名字了。”

    “主人他喜欢少宫主姐姐，等阿诺姐姐大婚结束后，主人就要去月宫提亲！”

    “哦。”

    “说起来少宫主姐姐算是你的师娘！”烛鹿帮忙将桌上的海螺放包袱里，然后提着出去了。

    敖灵儿叹了口气，这桃花屋怕是住不了，看来还得去住山洞，湖边茅草屋也住不得，谁不知道凤夕歌喜欢来桃林钓鱼，那茅草屋就是他搭的。

    九上君带着南长若回了九仙山，十一带着阿珂去了人间，南长若将梧桐苑送给了十一，算是十一和阿珂成亲的礼物。

    “师父！”敖灵儿跪在地上，扶手行礼了一下。

    “不必多礼！”

    敖灵儿起身来，正准备问白上仙今日教她什么，然而白上仙却说道：“你初来桃林，让烛鹿带你四处走走。”

    “可是师父，我…”敖灵儿还没有说完，白上仙扶了一下就离开了，剩敖灵儿站在原地。

    烛鹿走了过来，调侃的说道：“我就知道肯定是这样的！”

    “啊！”烛鹿张了张嘴。

    “走吧！带你去花海玩，顺便教你准备插花，说不定主人一开心，就教你法术了。”

    敖灵儿点点头，好像也有点道理，毕竟白上仙能收她为徒，已经是天大的恩赐了，如果能够学点法术也好，就算不教法术，混个白上仙的徒弟的名称也挺不错。

    果然不是一家人不是一家门，白上仙就是那种随遇而安的心态，然后敖灵儿也是，烛鹿更是，不好寒月不是，要不然这就没救了。

    敖灵儿躺在草丛里，烛鹿找了很多花，敖灵儿起身坐在草丛里，不经意看到了前面若隐若现的地方。

    “小鹿，前面是什么东西啊？！”

    “那就是桃林秘境。”

    “桃林秘境？！是不是特别漂亮啊？！”

    “应该吧！反正我没进去过！”

    烛鹿将找来的花放地上，然后坐下来，拿过一些草，将找来的花放里面，拿一株草加一些花，然后一束花就做成了。

    “师父他喜欢吗？！”

    “主人喜不喜欢我不知道，反正我每天都拿去大殿，他也没有说什么。”

    “没有想到，你居然会插花。”

    “就是无聊的时候插着玩，里面加喜欢的花，边上搭配一些草，就可以了。”

    敖灵儿也拿了一些花起来，加了一些草，烛鹿挑了一些颜色淡一些的花递给敖灵儿。

    “有蝴蝶耶！”

    “哪里？！”

    烛鹿赶紧起身追了过去，敖灵儿也跟了过去，烛鹿揉了揉鼻子，敖灵儿伸出手将她拽回来了。

    “你别它烧糊了，难得桃林有蝴蝶来的。”

    “好。”

    烛鹿伸出手摸了摸敖灵儿的龙角，然后就跑掉了，敖灵儿赶紧跑去追她。

    “别跑！”

    “不跑，等你打我啊！”

    “哈哈哈哈！”

    敖灵儿每日都会给白上仙行礼。

    白上仙以她初来桃林的理由，让她休息几日，然后烛鹿不是带着她去后山摘花，就是去摘桃子回来晒干做干果片，要么就是做桃花酿。