
    南宫今日特别热闹，因为南宫唯一的公主出嫁了。

    “快！快！快！”

    “将殿前的红布铺上！”

    红绫扶着南长若坐在镜子前梳妆打扮，将头发挽了起来，又将凤冠戴在头上，南长若觉得头好像被千斤石压着了。

    阿水和阿木将喜服拿来了，红绫扶着南长若起身，将喜服给南长若换上，又整理了身后的长服。

    “公主今日好美啊！”

    “公主什么时候不美了？！”

    “公主什么时候都美，唯独今日最美了。”

    “贫嘴！”

    南宫难得这么热闹了，仙娥们都戴上了红色的发带，毕竟是南君唯一的公主，自然特别重视了。

    一位白衣女子戴着披风出现在南门前，神将赶紧扶手拦住了。

    “见过少宫主！”

    “本宫担心寒气伤了各位上神，所以便戴了披风，沐将军可还要查？！”

    “少宫主为上神们着想。”

    “少宫主请！”

    寒月微微俯身，然后便走上台阶了。

    寒月为了前来参加南长若的婚礼，可是废了不少修为，不过能够来看南长若一眼，足够了。

    长乐宫前，仙娥们正在等候着，一会南长若出来的时候，还可以讨一个好彩头。

    “见过少宫主！”说话的是月下仙人，寒月扶了一下手，仙娥们赶紧退在一侧，因为寒月周身都是寒气。

    “少宫主请！”

    寒月进入长乐宫，阿水赶紧走上前来，扶手行礼了一下。

    “少宫主请！”

    寒月进入大殿，南长若走了出来，手里还拿着喜布，看到寒月的时候激动的样子。

    “寒寒！”

    南长若注意到寒月的神情。

    南长若扶了一下手，红绫点点头，挥挥手，阿水和阿木走了出去，守在殿门外。

    “少宫主为会如此打扮？！”

    “少宫主是月宫的主人，周身都是寒气，应该是担心伤到别人。”

    “哦。”

    南长若伸出手想要握着寒月的手，寒月下意识将手收了回去。

    “寒寒，怎么了？！”

    “公主，神鹿已经送去了桃林，还有九孤先生的画，也一并送去了桃林。”

    “寒寒，你知不知道上神他这些天怎么过来的吗？！”南长若拿过桌上的茶杯倒着茶水，将茶杯递给寒月，刚触碰到寒月的手，茶杯里的水被冻住了。

    “寒寒…”南长若将寒月的披风摘下来，寒月一头白发，周身都是寒气。

    “怎么会这样？！”

    “云梦泽被毁了，我如今这样…”寒月停顿了一下，然后笑了笑说道：“他肯定会嫌弃的。”

    寒月将披风戴上，起身扶手行礼道：“祝公主与九上君百年偕老，永结琴瑟之欢。”

    “公主，时辰到了！”

    寒月拿过喜布盖在南长若头上，红绫走了进来，扶着南长若起身来，阿水和阿木负责将身后的裙子扶着。

    “寒寒，上神他是真心喜欢你的。”

    寒月点点头。

    红绫扶着南长若上凤辇上，火凤凰展动着翅膀，带着凤辇飞向大殿。

    九上君一身红色的喜服，一进入大殿，所有人都纷纷扶手行礼。

    “恭喜九上君！”

    “同喜！同喜！”

    “老凤凰，阿月怎么还没有来啊！”

    “她肯定会来的！”

    寒月站在三生桥上看着对面的北宫，耳边响起了声音，寒月侧身看了看，便看到不远处两个身影，琉花扶着青柠，原来她是想趁南长若大婚逃离南宫。

    “三生桥上有人！”

    “娘娘放心，殿下他们都去了大殿参加婚宴，一时半刻不会有人发现的！”

    “父亲那边可派人送信去了？！”

    “凤掌门已经派人去了九仙山，一定会带她回凤呤山的。”

    寒月扶手抓住了青柠，琉花想要上前，却被寒气所伤，青柠已经被寒气冻的瑟瑟发抖。

    “上神饶命！”

    “就是你与魔族合作，害了云梦泽！”

    “不！不是…”

    寒月扶手，青柠便被摔在地上，琉花趁机扶起手，手臂里的匕首飞了出来，琉花拿在手里，刺向寒月，寒月侧过身，伸出手抓住琉花的手，琉花瞬间从上到下冰封住了。

    青柠起身用尽力气将寒月推向三生桥，寒月伸出手抓住青柠的胳膊，青柠瞬间冰封住了，寒月身体倾斜了一下。

    眼看着要掉下去的时候，白上仙飞身过来抱着寒月，披风掉了下来，一头白发掉落下来。

    “阿月！”

    “上神认错了。”寒月说着就要离开，白上仙伸出手抓住寒月的手，将寒月抱在怀里，寒月想要将他推开，可是白上仙却紧紧的抱着寒月。

    “你不怕我把你冰封了…”

    “不怕！”

    白上仙低头看了看寒月，凑近亲吻着寒月的嘴唇，寒月伸出手抱着白上仙。

    “这样是不是很难看。”

    “阿月在我心里最美的。”

    寒月笑了一下，可寒月不知道，北翊将他的内丹给了自己，可寒月无意间将他封印了，直到刚才白上仙抱着寒月的那一刻，内丹起了效果，肚子里的孩子也恢复了过来。

    沐将军带着神将走了过来。

    “见过上神！”

    “见过少宫主！”

    “将她们押下去，好生看管，待公主大婚结束后听候南君处置！”

    “诺！”沐将军扶了一下手，神将将冰块推走了。

    白上仙带着寒月进入大殿，天司和司命扶手行礼，十三和流川也赶紧扶手行礼。

    “她就是月神之女！”

    “月宫的少宫主！”

    南长镜看到了寒月，有些激动起来，赶紧起身走了过来。

    “少宫主！”南长镜赶紧上前扶手行礼。

    “八殿下！”寒月回了一下礼。

    “少宫主与我坐一起吧！”

    白上仙走上前说道：“有劳八殿下了，不过阿月与我坐一起更合适！”白上仙说完牵过寒月的手，上神们纷纷看呆了眼。

    “少宫主与上神可是认识？！”

    “岂止是认识啊！这都牵手了！”

    白上仙扶着寒月坐下来。

    “长镜，别看了！”

    “五哥，她可是我喜欢的女子！”

    “可她是上神喜欢的人。”南长寒没有说完，她肚子里还有白上仙的孩子，他自然是看出来了。

    白上仙夹着菜放寒月面前，寒月夹着菜放嘴里，一股清流涌上心头，寒月侧过身用手捂着嘴。

    “阿月，怎么了？！”

    “我…我…”寒月惊讶的发现自己居然恢复过来，内心响起了一个声音，“表哥，是表哥救了我。”

    寒月抬头看了看白上仙，发现白上仙正盯着自己，然后看了上神们的神情，寒月只想快点逃离。

    “寒月也来了！”

    寒月起身扶了一下手，行礼道：“见过南君！”

    “你还是称我一声二叔吧！”

    “二叔！”

    “二叔？！”南长镜惊讶的表情，能放一个鸡蛋了。

    “她是东君与月神的女儿，自然要叫南君一声二叔了，难道你父君没有告诉过你，他有四个兄弟。”九上君伸出手牵着南长若的手走了进来，换了一身白色的仙服，确实轻松了不少。

    刚才行礼的时候差点就摔倒了。

    白上仙侧身看了看寒月，她叫南君二叔，可自己比南君还大了好几万岁，这就有点尴尬了，这女儿嫁给了九上君，已经把他气得不行了，这要是知道寒月被自己拐跑了，不知道会不会晕过去。

    南君挥挥手说道：“寒月，快来与二叔坐一起！”

    “父君，她真的是你的侄女吗？！”

    “对啊！如假包换的！”

    南长镜默默的又喝了一口酒。

    “也怪本君，平日里少有让她来南宫，可她与月神一般，喜欢动不动就将人冰封起来，本君也不敢让她来南宫啊！”

    “是！是！是！”

    “白上仙，你快坐下啊！”

    南长若侧身看了看九上君，笑了笑说道：“师父，我要不要去告诉父君，看看父君的神情！”

    “南君可能会晕过去！”

    “不…不至于吧！”

    寒月坐在南君身边，南君夹了不少菜给寒月，可是寒月连筷子都没有动。

    十三匆忙的跑了进来。

    “南君！太…太子殿下回来了！”

    “真的！”

    “今日果然是吉日！”

    “恭迎太子殿下！”

    “大哥哥！”南长若起身走了过去，伸出手抱着南长夜，南长夜想要将南长若，可发现居然抱不动了。

    “阿诺好像长胖了。”

    南长若嘟嘟嘴说道：“大哥哥嫌弃阿诺了。”

    白上仙拿起酒杯扬了一下手，九上君拿起酒杯碰了一下，两个人倒喝了起来。

    “父君，儿臣回来了！”

    “回来好！”

    “快！快坐下吧！今日是阿诺与九上君大婚之日，你倒是回来的及时。”

    “啊！”南长夜张了张嘴，侧身看了看一侧的人，南长敬拿过酒杯喝了一口，南长真假装和南长祈聊天，南长寒和南长风碰着酒杯。

    “要你们何用！”

    “大哥，不是我们没有用，关键是九上君太厉害了，后面还有白上仙，我们根本不是对手啊！”

    南长夜不经意看到了寒月，脑海里模糊不清的记忆还在脑海里，白上仙也注意到南长夜的神情。

    寒月觉得自己继续待下去，可能会不经意间把某位上神冰封起来了，因为他们陆续的来向南君敬酒，而且还要带上她。

    寒月找了借口就准备离开南宫，刚准备离开的时候，白上仙出现了，伸出手将寒月的胳膊抓住。

    “又想跑了！”

    “上神你误会了。”

    “跟我回桃林！”白上仙蹲下身将寒月抱起来，然后走两步就消失不见了。

    再次出现的时候是在桃林，寒月伸出手抱着白上仙的胳膊，烛鹿和敖灵儿赶紧走了过来，寒月赶紧起身来。

    “少宫主姐姐！”烛鹿跑了过来，伸出手抱着寒月。

    “小鹿！”寒月伸出手摸了摸她的脑袋。

    白上仙挥挥手，试意烛鹿放开，烛鹿嘟嘟嘴，白上仙伸出手来，烛鹿赶紧靠寒月身后躲了起来。

    “师父！师娘！”

    “哎！不是…”

    “不错，今日为师便教你法术！”

    “多谢师父！”

    烛鹿牵着寒月便往桃花涧去了，敖灵儿则去准备茶点，白上仙回大殿，当然是拿给寒月准备的礼物。

    “少宫主姐姐是不是刚从南宫回来啊？！”

    “对啊！”

    敖灵儿端着茶点进来了，烛鹿将盘子推了推说道：“这些都是我和灵儿做的果片，我们还做了桃花酿，就埋在桃树下。”

    寒月拿了一块放嘴里，然后伸出手捂着嘴。

    “少宫主姐姐！”

    “师娘，是不是哪里不舒服啊！”

    “之前主人给少宫主姐姐吃了过期的东西，然后就一直不舒服。”烛鹿疑惑的说道：“可是已经过去了快一个月了啊！”

    “我有些饿了。”

    “师娘想吃什么？！”

    “我想吃蟹肉。”

    “好，我马上去准备！”

    白上仙抱着琴走了进来，敖灵儿匆忙的跑了出去，敖灵儿挥挥手说道：“师父，我去给师娘准备吃的了，就不与师父行礼了。”

    “好！”

    “阿月想吃什么？！”

    烛鹿插了一句说道：“少宫主姐姐想吃蟹。”

    “此前在龙宫的时候见你挺喜欢吃的，不过那样的东西要少吃一些，你身体属寒性。”

    “可我就想吃嘛！”

    “好。”

    烛鹿看了看寒月，总觉得自己好多余的样子。

    白上仙将琴布打开，琴面雕刻的居然是云梦泽，寒月将琴拿了过去，伸出手摸了摸上面的图案，然后伸出手捂着嘴，侧过身吐了出来。

    “阿月，你怎么了？！”

    “快去煮一些粥来，阿月一直都没有吃东西，肚子里没有食。”

    “是，主人！”

    白上仙起身来到寒月身后，俯身在寒月耳边，轻声问道：“阿月是不是有身孕了。”

    寒月点点头。

    “真的啊？！”

    寒月的脸瞬间就红了起来。

    “是在桃花屋…”

    白上仙凑近亲了一下寒月的脸，寒月的脸红到了耳根后，白上仙蹲下身抱起了寒月，将她放在床上，将被子盖在寒月身上。

    “那我明天就去月宫提亲！”

    “你不怕变成石头人吗？！”

    “阿月肯定不忍心的。”

    “这下老凤凰怕是没有办法与我比较了吧！”

    寒月伸出将白上仙的胳膊拿了过去，然后侧过身，白上仙直接跪地上了，慢慢的传来均匀的呼吸声，寒月居然睡着了。

    “师…”

    “嘘！”白上仙赶紧做着手势。

    “师父，我煮了蟹。”敖灵儿看到眼前的一幕，觉得又好笑，又羡慕，然后扶手行礼，便退了下去。

    白上仙将鞋子脱掉，慢慢起身来，然后躺在寒月身旁，寒月侧过身来，往白上仙怀里靠了靠，白上仙伸出手抱着寒月。

    烛鹿端来了粥，然后敖灵儿伸出手拦住了，烛鹿是一根筋的人，敖灵儿废了好大的劲才和她说清楚，然后她们两个人一个人端着粥，一个人端着螃蟹坐在台阶。

    “那我是不是以后要叫夫人了！”

    “或者是叫主人也可以。”

    “好像是哦。”

    “师娘以后就是桃林的女主人了。”

    “哇塞，我家主人终于有人要了，这下不用担心每天吃剩菜了，夫人做的菜特别好吃。”

    “师娘会做菜？！”

    “当然了，而且特别好吃。”烛鹿开心的说道。

    她们两个坐在台阶上，已经在幻想在寒月和白上仙成亲以后的日子了，连他们以后的孩子都已经想到了，也是够厉害的。