
    白上仙一身白色的仙袍，手里拿着两个桃子，烛鹿抱着木琴，地上一堆的礼盒。

    “桃林白颜，诚心备下三书六礼，前来迎娶寒月！”

    耳边响起了声音，寒月起身却又坐下来了。

    “寒寒！”三青匆忙的跑了进来。

    “桃林上神来了！”

    “哦。”

    “他来娶寒寒了。”

    “他入不了月宫，又如何能娶我。”寒月抬眼看了看三青，冷笑了一下说道：“月宫有一个宫矩，凡是男子进入月宫便会变成石头人。”

    “寒寒，其实你已经心动，听到他来的时候，你心里一定很高兴的，可为什么要这么做？！”

    “我已经给了他台阶，是他不愿意下来罢了。”

    南长若睁开眼来，便看到九上君盯着自己，南长若有些不好意思起来了。

    “师父，干嘛这样看着我。”

    “阿诺真好看。”九上君说的时候凑近亲吻着南长若的额头。

    “哎呀，师父…”南长若撒娇了起来，九上君伸出手摸了摸南长若的脸蛋，南长若撒娇的时候特别可爱。

    南长若起身来，突然紧张的说道：“师父…我…会不会死啊！”

    “怎么了？！”九上君凑近，南长若轻轻的将被子掀开，然后九上君看到了眼前的一幕，伸出手摸了摸南长若的脑袋。

    “傻瓜，你怎么会死的，我怎么舍得啊！”

    “师父，为什么我会浑身无力啊！”

    “好了，我们得去看看，老白一早来了消息说是要去月宫提亲！”

    “提亲？！”

    “我怕他这亲事没成，他倒变成了石头人了。”

    “上神去月宫了？！”南长若这才反应过来，然后起身来，猛得起身来有些头晕，九上君赶紧上前扶着南长若，然而南长若没事，自己却摔在地上了。

    “师父，你这是做什么…”

    “我…我，还不赶紧扶我起来。”

    南长若扶着九上君起身来，九上君伸出手揉了揉腰，这下好了，哪里都去不了了。

    “师父，你这样子还能去吧！”

    神鹿带来了水盆，南长若拿过手帕过了一下水，然后擦了擦脸，侧身看了看九上君。

    “师父，你不过来洗脸吗？！”

    九上君起身来，伸出手扶着腰走了过来，十一和阿珂端着饭菜进来了。

    “师父，你扶腰做什么啊？！”

    “师父，虽说弟子们不能过问太多，可你也要保重身体，注意一些。”

    “滚！”

    “师父他刚才摔倒了！”

    “那师父更要注意一些，这么大年纪了…”

    “哦。”南长若故意将声音提了一下。

    十一挥挥手说道：“算了，我还是出去吧！”

    “师父，要不我通知舅舅去一趟吧，舅舅和上神交情不错，应该能劝住上神的。”

    九上君扶了一下手，南长若扶手，手中出现了入画扇，南长若扶动着扇子，伸出另外一只手在扇子上面写了几个字，很快就消失了。

    南长若将扇子收了起来，然后坐下来，拿起筷子夹着菜，侧身看了看九上君，然后想起刚才十一说的话，忍不住就笑了起来。

    “噗噗…”

    “阿诺在笑什么？！”

    “没什么？！”

    九上君扶了一下手，神鹿看了看南长若，然后退了出去，九上君看着神鹿离开的身影，南长若看了看九上君，又笑了起来。

    “还笑！”

    “还不赶紧扶我过去。”

    南长若起身走了过去扶着九上君坐下来，九上君拿起来筷子夹着菜。

    凤夕歌扶了一下手，面前出现了一些文字，凤夕歌扶了一下袖子，便消失不见了。

    凤夕歌起身说道：“走，去给老白撑面子！”

    “司君，这是要去哪里？！”

    “阿诺说老白向寒月那丫头提亲去了，老凤凰闪腰了去不了，阿诺让我这个当舅舅的帮忙去看看！”

    “九上君闪腰了？！”

    “这老凤凰，这昨天刚成亲，今天就…”凤夕歌侧身看了看神茶，神茶低下头，凤夕歌甩了一下衣服。

    “这丫头是东君的女儿，也算是跟我们阿诺沾亲带故的，那得把南宫那群人都叫上，让他们都学着点！”

    “怎么觉得司君是让殿下们去看热闹啊！”

    “这倒是真的热闹了，九上君娶了十公主就够热闹的，这再来一个白上仙娶少宫主，这怕是要传上百年了。”

    “哈哈哈哈！”

    凤夕歌回头说道：“不许笑！”

    “是，司君！”

    烛鹿探了探脑袋，半天都没有动静。

    “主人，夫人她不会是出门了吧！”

    “应该不会吧！昨天晚上不是说好了吗？！”

    “那肯定是主人的诚意不够！”

    白上仙清了清嗓子说道：“桃林白颜，诚心备下三书六礼，迎娶月宫少宫主寒月！”

    “倒像那么一回事！”凤夕歌的声音响起了。

    烛鹿回头看了看，凤夕歌带着神茶，身后还有侍卫，手里都抱着礼盒。

    “你来干嘛啊？！”

    “老白，你这也太寒酸了些。”

    “要你管！”

    烛鹿着急的说道：“你…你不许跟我家主人抢！不然我喷火烧你！”

    “哎！我还就跟他抢了！”

    “桃林白颜，诚心备下三书六礼，迎娶少宫主寒月！”

    “神山凤夕歌，倾慕少宫主许久，愿与少宫主结发为夫妻，恩爱两不疑。”

    “什么！”

    “什么！”南长夜和南长寒同时说道。

    “舅舅去给寒月提亲了！”

    “十三说看到舅舅带着神茶一行人，还带着聘礼去了月宫！”

    “不行！我们得去看看！”

    “明明是我先看上的，舅舅这不地道。”南长镜跌跌撞撞的说道，他这些天可是好不容易才把寒月是妹妹这个事实接受下来。

    “大哥，你先和五哥去月宫看看！”

    “长风，你去九仙山看看！”

    “好。”

    南长夜和南长寒走了，南长烁和南长镜也跟了去，南长真看了看南长风，扶了一下手，两个人走出承明殿。

    “什么！”

    “凤夕歌这又唱哪出！”南君就差没跳起来了，十三赶紧扶着南君坐下来，将茶杯递给南君。

    “太子殿下已经带着五殿下他们去月宫了！”

    “寒月那丫头什么时候和他见过啊？！”

    十三凑近说道：“此前听公主殿下说起，少宫主在桃林住了一些日子，想来司君就是在桃林遇见了少宫主。”

    “虽然说他是颜儿的弟弟，可是寒月那丫头是谁啊！他根本就驾驭不了的。”南君说的时候注意到十三的神情，然后挥挥手说道：“你和司命去瞧瞧，回来与本君说说！”

    “诺！”十三起身扶了一下手，然后退了下去。

    清绾扶手说道：“少宫主，来了很多上神！”

    “哦。”

    “东阴司君他…”

    “不必管他！”

    三青走了过来，伸出手将清绾拉在一侧，三青环绕周围看了看，然后小心翼翼的说道：“那什么司君又是什么来头？！”

    “东阴司君！”

    “他叫凤夕歌，是南后的弟弟，也是神山的凤凰。”

    “凤凰啊！”

    “所以寒寒不接受桃林上神是因为他吗？！”三青抬头，注意到清绾一直看着自己，三青笑了笑说道：“原来寒寒这么有魅力啊！”

    “舅舅！”

    “上神！”南长夜扶手行礼了一下。

    白上仙不理会他们。

    “舅舅，你这是…”

    “舅舅，你真的要娶寒月吗？！那我们以后怎么称呼她啊！她也算是我们的妹妹，这关系有点乱了！”

    “上神是来给舅舅撑场面的吗？！”

    “司君！我们不是来给上神撑场面的吗？！怎么变成了…”

    “对哦！”凤夕歌这才反应过来，明明自己是来帮白上仙撑场面的，怎么变成了自己要抢亲的感觉。

    “所以不是舅舅要娶寒月，而是…”南长夜指了指白上仙，烛鹿挥挥手说道：“夫人是我家主人的，你们再胡说八道，信不信我喷火烧你们！”

    “烛鹿，不得无礼！”

    “主人！他都要把你媳妇抢跑了！”

    “阿月才不会喜欢他的。”白上仙说的时候很淡定，不该他知道寒月才不会喜欢凤夕歌的。

    “寒月妹妹，你快出来，上神他是来向你提亲的！”南长真喊了一句。

    南长风来到了九仙山。

    “见过九殿下！”十一迎面而来，扶手行礼。

    “十一上仙！”南长风扶了一下手，然后赶紧问道：“阿诺呢？”

    “阿诺师妹在右余殿！”

    “九殿下请！”

    十一带着南长风走上台阶，右余殿靠在右侧的仙山上，南长风刚走到殿前，便看到了屋顶上的窟窿，一脸懵然的看了看十一。

    “少宫主这爱好有点独特。”

    “寒月弄的？！”

    十一点点头。

    “师父，九殿下来了！”十一俯身在殿门前轻声说道。

    “九哥哥来了！”南长若赶紧走了出来。

    “阿诺，出事了！”南长风赶紧说道。

    “什么事啊？！”

    “舅舅去向寒月提亲了？！”

    “舅舅？！”

    “噗噗…”九上君刚喝了一口茶直接喷出来了。

    “九哥哥，到底发生什么事了啊？！”

    南长若扶着南长风进入大殿，神鹿端来了茶点，神鹿将茶杯放在桌上，便退在一侧。

    “十三回南宫说舅舅带着神茶一行人去月宫提亲了！”

    “可我是通知舅舅去给上神撑场面的。”

    “撑场面？！”南长风疑惑的问道：“所以是上神要向寒月提亲？！”

    “对啊！”

    南长风侧身看了看九上君，不经意的问了一句，“九上君不打算去给上神撑场面吗？！”

    “师父他…可能不太方便…”南长若说的时候脸红了一下，因为想起了十一之前说的话，就忍不住想笑了起来。

    “不方便？！”

    “师父他闪到腰了。”

    “哦。”南长风用一种神情看了一下九上君，又看了看南长若，起身说道：“行吧！那我看看了。”

    “九哥哥，我与你一同去！”

    “好。”

    “师父，我去看看，一会就回来。”

    “好！”九上君拿过茶杯喝了一口。

    南长若和南长风出现在岸边。

    “阿诺！”

    南长若抱着双手说道：“舅舅，我只是让你来撑场面的，没说让你和上神抢亲！”

    “我这也是在帮他！”

    “我谢谢你！”白上仙淡淡的说道。

    岸边已经站了不少人了。

    寒月走了出来，三青赶紧回头看了看，清绾和清颜赶了过来。

    “少宫主！”

    “来者是客！”

    “对！对！对！”

    “准备一些茶点送出去吧！”

    “是，少宫主！”

    寒月扶了一下手，犼和水麒麟走了出来，水麒麟蹲下身，将胳膊伸出手，寒月坐在水麒麟胳膊上，水麒麟将她放在肩膀上，三青抬头看了看，犼伸出手将三青甩在身后，纵身一跳，便跳出了月宫。

    湖面出现了漩涡，周围瞬间被冰封起来了，出现了台阶，清绾和清颜带侍女出现了。

    “出来了！”

    清绾扶手行礼道：“见过各位上神！各位殿下！”

    “阿月呢！”白上仙走上前问道。

    清绾扶手行礼，不经意看了一眼白上仙，随及说道：“少宫主即刻就到！”

    “寒寒！”

    水麒麟跳了下来。

    “阿月！”白上仙喊了一句。

    “他就是桃林上神吗？！”三青问了一句。

    “桃林白颜，诚心备下三书六礼，迎娶月宫寒月！”

    寒月扶了一下手，月宫涌出水面，寒月不经意的说了一句，“你入不了月宫，又如何娶我？！”

    “进入月宫可是会变成石头人的！”

    “还娶吗？！”

    “娶！”白上仙信誓旦旦的说道。

    “就算变成了石头人，只要能够陪在阿月身边一刻，也是值得的。”白上仙走上前，将手里的桃子递过来，白上仙抬头看着寒月。

    “寒寒，答应他！”

    “夫人，我家主人为了今天的提亲，昨晚一夜未眠！”

    水麒麟蹲下身，将寒月放下来，寒月走上前，伸出手接过桃子，白上仙顺势将寒月抱着。

    “阿月，我来晚了！”

    “恭喜上神！”

    “恭喜少宫主！”

    凤夕歌扶了一下手，神茶将盒子递过去，白上仙侧身看了看凤夕歌，凤夕歌挥挥手说道：“刚才是故意与你说笑的！”

    “这是我送与你们夫妻的新婚礼物！”

    “多谢司君！”

    “舅舅，你知不知道九哥哥说你要向寒寒提亲的时候，师父他都憋不住了。”

    “我才不想以后见面尴尬。”凤夕歌自然说的是他们的关系，就现在见九上君，这称呼就挺尴尬的，南长若叫凤夕歌舅舅，可是九上君与他又是同辈的，凤夕歌觉得以后还是少见面的好。

    “寒月妹妹，恭喜啊！”

    “恭喜上神，得偿所愿！”

    清绾扶手说道：“月宫已经备上了好酒好菜，各位上神请！”

    “各位殿下请！”

    “就…就不了吧！”

    凤夕歌别过身说道：“我还不想变成石头人呢。”

    “长寒，与我去一趟凤呤山吧！”

    “大哥哥，我也去！”

    “你就留下来陪寒月妹妹吧！”

    南长镜扶手说道：“上神，你要好好对寒月妹妹，否则我与六哥饶不了你！”

    “就是！”

    白上仙牵着寒月，侧身看了看寒月说道：“我也不敢啊！不用你们饶不了我，寒月直接把我冰封起来扔湖里。”

    “哈哈哈哈！”烛鹿大笑了起来。