
    清绾扶着寒月坐在镜子前，梳理解着头发，将头发挽了起来，清颜拿来了喜服，这还是月神成亲的时候穿的喜服。

    “少宫主，这是大宫主成亲的时候穿的羽衣！”

    寒月伸出手摸了摸羽衣，就好像月神在身边一样，清绾扶着寒月起身来，清颜将羽衣拿起来，寒月伸出手穿上，清颜俯身整理着羽衣，清绾将凤冠戴在寒月的头发上。

    凤冠却是白色的，月宫以白色为尊。

    清绾扶着寒月走出月殿，三青赶紧上前扶着寒月走下台阶。

    烛鹿环绕周围说道：“主人，不是说进入月宫会变成石头人吗？！”

    “那不过是骗那些意志不坚定的凡人！”

    “哦，所以…”烛鹿指了指白上仙然后笑了笑说道：“所以主人一开始就知道的！”

    “新娘子到了！”三青喊了一句。

    白上仙和烛鹿回过头来，看到寒月的打扮，差点都认不出来了。

    “夫人今日好好看啊！”

    白上仙走上前，三青将寒月的手递给白上仙，白上仙伸出手牵着寒月，时不时看了看寒月。

    “阿月…”

    “这是母神出嫁时的羽衣，她以前总说想要看我穿她出嫁。”

    “时辰快到了！”

    寒月扶了一下手，清颜带着三青和烛鹿走出月宫，犼和水麒麟出现了，跟在寒月身后。

    “阿月，它们两个…”

    “吼吼吼…”犼伸出手拍拍胸口，张了张嘴，水麒麟紧跟着寒月身后，它比较黏寒月一些。

    “它们是母神留给我的灵兽。”

    白上仙抬头看了看犼和水麒麟，笑了笑说道：“挺…挺可爱的。”

    桃林已经被敖灵儿布置出来了，敖灵儿修炼不行，不过做其他事倒不错。

    南长夜带着少辞进入桃林，手里还带了礼物，南长真来的比较早，毕竟他要包婚宴的饭菜，沐小暖和毕方过来帮忙，十一和阿珂一早就来帮忙了。

    九上君带着南长若，司南也来了，一同来的还有月牙和小梦，神鹿带着司南去了桃林玩。

    白上仙牵着寒月的手进入桃林。

    烛鹿和三青在摘桃子，三青第一次看到这么多桃树，而且一年四季都有桃子吃，三青咬了一口桃子，不经意的问了一句，“桃林真的有八百里吗？！”

    “不止！里面还有桃林秘境。”

    “新娘子来了！”

    所有人都看了过去，白上仙牵着寒月走了过来，神鹿和烛鹿赶紧将花瓣撒了出来。

    “恭喜上神！”

    “恭喜少宫主！”

    “以后是不是应该改称呼了。”

    南君带着十三和司命进入桃林，十三和司命拿着礼物，凤夕歌带着神茶进入桃林了。

    “姐夫！”

    十三和司命赶紧扶手行礼了一下。

    神茶也赶紧扶手行礼了一下。

    南君背手说道：“本君还以为你要娶寒月，没想到居然是白上仙要娶寒月。”

    “姐夫这话里有话！”

    “本君能有什么想法！”

    凤夕歌扶了一下手，南君带着十三和司命走在前面去了，凤夕歌侧身看了看神茶，随口说了一句，“南君心里估计很崩溃吧！”

    “司君不是也喜欢少宫主吗？！”

    “那我也不能夺人所爱吧！寒月那丫头似乎对老白也有意思。”

    神茶一脸懵然的看着凤夕歌，她不太明白。

    “吉时已到！”南长夜清了一下嗓子。

    白上仙牵着寒月进入大殿，周围站着都是人，南君坐在正上方，身边是九上君，怎么觉得他们这是占白上仙的便宜了。

    “老凤凰，你这有点…”

    “本君就勉为其难代替大哥和大嫂了看着寒月成亲。”

    “多谢二叔！”寒月扶手说道。

    “一拜天地！拜！”

    白上仙扶着寒月转身，对着殿外行礼了一下。

    “二拜高堂！”南长夜侧身看了看南君和九上君，这有点尴尬了。

    “拜！”

    寒月俯身行礼了一下，白上仙扶手行礼了一下。

    “夫妻对拜！拜！”

    白上仙看着寒月，俯身行了礼，寒月微微俯身。

    “送入洞房！”南长夜提了一下声。

    南长若走了过来扶着寒月走出大殿，白上仙正要离开的时候，却被南长风扶着，十一端来了酒杯，南长风将茶杯递给白上仙。

    “恭喜上神，愿你与夫人百年偕老，共结琴瑟之欢。”南长风碰了一下白上仙的酒杯，然后一饮而尽，将酒杯扬了一下，白上仙将手里的酒杯一饮而尽。

    “上神，还有我们呢？！”

    “哈哈哈哈！”

    “长夜！”

    “父君！”

    “要好好照顾一下白上仙！”

    “是，父君！”

    九上君拿过桌上的茶杯，扬了一下手说道：“南君请！”

    “本君还等着抱你与阿诺的第一个孩子。”

    “你不是有长孙了吗？！”

    “那怎能一样。”

    “上神，小仙敬你！”

    “上神请！”

    “五殿下何时也喜欢与他们同流合污了。”

    “上神娶了寒月妹妹，这可是千载难逢的机会，自然不能错过了！”

    白上仙挥挥手说道：“不行了！不行了！”

    南长夜走了过来，扶了一下手，南长寒带着南长风退了下去，南长夜将茶杯递给白上仙，白上仙喝了一口。

    “寒月妹妹就交给上神了！”

    “太子殿下放心。”

    白上仙总算找了理由开溜了，然后进入桃花涧的时候，里面笑声一片，进入内殿的时候，南长若挥挥手，神鹿将之前剩的杨桃拿了出来。

    “这叫礼尚往来！”

    南长若扶手说道：“上神，请吧！”

    白上仙拿过杨桃咬了一口，差点没把牙酸掉的。

    “春宵一刻值千金，我们可不能耽搁了，快出去吧！”南长若挥挥手，带着神鹿和烛走出大殿，清颜和三青站在院子里。

    “走吧，去看看三哥哥做了什么好吃的！”

    白上仙将手里的杨桃拿着，来到寒月身边坐下来，侧身看着寒月，寒月抬眼看了看白上仙，下意识的抿了一下嘴。

    白上仙伸出手将寒月头上的凤冠摘下来。

    寒月将白上仙手里的杨桃拿了过去，咬了一口，又咬了一口，白上仙下意识的咽了下口水，寒月将杨桃吃完了。

    白上仙凑近亲吻着寒月的嘴唇。

    “唔…”

    “还挺甜的。”

    寒月抬起手来，白上仙伸出手抓住寒月的手，将寒月扑倒在床上，凑近看着寒月，伸出手扶了一下，飘帘掉落下来。

    “阿颜…”

    白上仙伸出手摸了摸寒月的脸说道：“阿月放心，我一定会对你好的。”

    寒月点点头，白上仙凑近亲吻着寒月的额头，然后是鼻子，最后是嘴唇，缠绵了起来。

    南长恭拿着酒壶靠坐在树下，凤夕歌提着酒壶坐下来。

    “舅舅！”

    “青柠的事，舅舅也知晓了。”

    原来南长若去了凤呤山，顺便还带了一份礼物去，南长若和九上君成亲的，凤掌门派人前去九仙山，以送礼做为幌子，想要将司南带走，被神鹿发现了，礼物自然是凤呤山的弟子。

    凤掌门眼看着事情败露了，便全部交代了，顺便还把上尘门和花界全部说出来，他如此做不过是为了他的女儿青柠。

    南云延虽然不是南长恭的孩子，可毕竟在南宫生活了八百年，最后让南长恭收他为义子，恢复了司南公主身份，可她却想和南长若生活在一起。

    凤夕歌伸出手拍拍南长恭肩膀说道：“好好弥补司南吧！”

    “我在这里啊！”

    “神鹿姐姐，你不能爬树上去。”

    “我没有！”

    “为什么我抓不到你们啊！”

    “哎呀！”司南突然撞到东西，伸出手将发带摘下来，原来是南长恭。

    “四…四殿下…”烛鹿赶紧起身来，原来她趴地上，正好被草丛盖过了。

    “我们去摘桃子吧！”

    “还可以去摘一些花回来插入花瓶里。”

    “司南！”

    “舅舅快放开我，我…我要叫爹爹和娘亲了。”

    “司南，我才是你的爹爹。”

    “不是！我爹爹是九上君，娘亲是南宫的公主，你是四舅舅！”

    “四哥！”南长风跑了过来。

    “舅舅！”司南赶紧躲在南长风身后。

    “四哥，你不要这样子，会吓得司南的！”南长风回头看了看司南，她对南长恭很抗拒，虽然知道南长恭是她的父亲，可是她一点都不喜欢。

    “司南！”九上君走了过来。

    “爹爹！”司南跑了过去，九上君蹲下身抱着司南，司南伸出手抱着九上君的脖子。

    “爹爹，我是不是胖了。”

    “你娘亲我也能抱动，怎能抱不动司南！”

    “四殿下，本君已经向南君请旨，司南今后便与本君还有阿诺生活，四殿下与长孙殿下定要和睦相处！”

    “爹爹，娘亲呢？！”

    “爹爹带你去找娘亲！”九上君将司南放下来，牵着她的手离开了。

    “司南！”

    “四哥，司南不能和你生活，她体内是仙魔双体，九上君修为深厚，能够压制下去，如果她去了南宫，会触发体内的魔性。”

    “可她是我的女儿啊！”

    “阿诺会对她好的。”

    寒月一身粉色的仙服，两侧编着辫子，身后绑着发带，白上仙一身淡粉色的仙服，将头发挽了起来，一侧也编了辫子，这是做什么都要一样的。

    白上仙牵着寒月，九上君一只手牵着南长若，另外一只手牵着司南，南长寒带着月牙走在桃林。

    三青带着清颜回了月宫，如今她是月宫的主人，她要替寒月保护好月宫。

    小梦不见，她是去赴约了，去见那个她答应过的人，其实月牙都知道。

    阿珂放弃了鲛人族圣女的身份，和十一在一起了。

    千凝为了孩子放弃了报仇，可她也将真相告诉了苏弦七，苏弦七意识到了他的错误，将皇位让给凌岐路，带着千凝离开了明月国，去了上尘山生活。

    落珣喜欢青离，可他毕竟是魔，青离为了和他在一起，变成了魔女，夜阡陌原本是想要离间他们，却被落珣识破了，魔族一夜之间消声灭迹了。

    落珣最后也放下了，将握着的那一片羽毛扔掉了，九上君也彻底恢复了。

    白清欢还在幻想着南长夜回来找她，可她如今已经不是原来的模样了，肚子里的孩子吸了苏弦七的元丹，苏弦七成了凡人，所以他离开明月国不会有事的。

    不知道是好事还是坏事。

    寒月也渐渐放下了对异族的恨，放过了寒言和花影，让他们回到了鲛人宫，还将鲛人族圣灵珠还给了他。

    寒言最后才知道，原来他第一次见的并不是南长若，而是花影。

    那个梦里的人是花影，而南长若梦里的小鱼也不是寒言，而是九上君的灵兽，它自然也是受了九上君的命令去救她的。

    寒月站在楼上看着桃林，白上仙从身后抱着她，伸出手摸了摸肚子，寒月的肚子有些明显了。

    九仙山里，九上君扶着南长若，神鹿带着司南在后山摘杨桃，司南一手拿着一个，跑向右余殿。

    “娘亲，吃杨桃！”

    “好！”

    “爹爹也吃！”

    九上君接了过来，咬了一口，差点没酸掉牙，南长若侧身看了看九上君，疑惑的问道：“师父，你之前吃杨桃不是面不改色吗？！怎么现在…”

    “哦，我知道，师父知道寒月故意整你的，所以忍住了。”

    “爹爹好坏啊！”

    “是你姨娘坏！”

    “哈哈哈哈！”

    “娘亲小心一些，不能碰到我的弟弟。”

    南长若伸出手摸了摸司南的脑袋说道：“知道了。”

    南长若怀孕了，司南比谁都紧张，每天都要来看看，说要陪她弟弟玩。

    九上君看着远方，他知道落珣放下了。

    南长若伸出手来，原来下雪了。

    “师父，下雪了！”

    “小心一些，不要摔了。”九上君说着，赶紧上前扶着南长若，扶着她走下台阶。

    神鹿和司南将雪揉了揉，变成了雪球，两个人你追我赶的，南长若靠在九上君怀里看着她们玩耍着。

    “下雪了！”千凝伸出手接着雪花，苏弦七将披风披在千凝身上。

    凌岐路站在阁楼上，伸出手接着雪花，皇宫里一片雪白，人间就好像被披上了白色的衣服。

    “主人，下雪了！”

    “夫人，下雪了！”

    烛鹿蹲下身，将雪捧起来，揉了揉变成了雪球，白上仙扶着寒月走出来，寒月伸出手接住雪花，原来这是雪，她从未见过的，真美。

    白上仙伸出手将寒月的手牵过来，紧紧的握着，寒月侧身看了看白上仙，白上仙笑了一下，寒月也笑了起来。