
    001智柔重生

    秦阳府－夏家。

    清晨微露，明媚的阳光又一次洒在了夏家的玉茗园。

    丫鬟小厮早已起来了，各自在园子中忙碌。有的修剪花枝，有的在各大院落之间穿回。各院的主子都起身了，该是时候伺候他们洗脸更衣了。

    邵爱拎着一盅参汤蹦蹦跳跳地穿过回廊，径直来到她家女主子居住的东厢房。

    推开门，像只可爱的小兔蹦了进去，进去后还不忘猫着腰看看自家主子在里面忙些什么。

    透过珠帘，一座玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台映入眼帘，甚是华美无朋，绚丽夺目。

    梳妆台的前面，坐着一位形容姣好的女子。淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，群幅熠熠如雪月光华流动倾泻于地，给整个室内都增了色彩。

    明晃晃的铜镜前，模糊地映出一个女子的影像。

    雅致玉颜，白如春雪。眉目旖旎，形色中带着点点的憔悴与疲惫，却不失那与生俱来的英气。

    冉智柔轻轻地伸出手，抚摸着这一张熟悉而又陌生的容颜。柔润大方的线条尚未因为满腔的妒意变得狰狞、面目全非。眼里还是那么的清澈，快乐、不染尘埃。眉宇间的淡淡英气提醒着她曾拥有过的那颗侠骨柔心，而不是草菅人命、不顾别人的死活。

    直到失去的时候，才知道今日拥有的可贵。

    “真好，我还是喜欢小主子现在的样子！”邵爱不知什么时候来到了冉智柔的身后，拉过她到桌子旁边坐下。打开盒盖，倒出一碗参汤，“趁热喝吧，我早起给你熬的呢。你刚醒过来，身子虚着呢，不好好调理可不行。”

    “爱儿，谢谢你。”冉智柔很听话的端起参汤，没二话把它全部喝了下去。

    听到她道谢，邵爱有些不好意思了。“没什么，兔子我伺候小主子是应该的。不过嘛，小主子要真想谢我，赐我几根胡萝卜吃我也不介意哟~~”

    冉智柔笑笑，这个邵爱，是修炼了五百年的兔子精，不怪她这么爱吃胡萝卜。

    “知道啦，我会叫下人每天给你准备吃不完的胡萝卜，伺候你这张小嘴，这总行了吧？”

    “真的吗？”邵爱的兔子眼顿时瞪得滚圆，惊喜地看着她。

    “嗯。”她说话算话。

    “谢谢小主子――”邵爱激动得一把搂住冉智柔的脖子，毛茸茸的脑袋（额，是她带白毛的头饰）在她脖子处一顿乱蹭，就差用她的兔子嘴啃几下子了。

    冉智柔轻笑着推开她，比起兔子为她做的，她做的这一点又算得了什么。冉智柔长叹一口气，摸着兔子头感慨道：“小兔子，这回真的谢谢你了~~”

    “嗯？小主子不是谢过兔子了吗？”

    “我指的不是这件事。”冉智柔摇摇头。想起那件事，培养了好久的情xù濒临破功，无边的苦涩蔓延在心底，难过得让她透不过气来。

    邵爱知道她说的是什么了，看她难过的样子，急忙用小手拍着她的背，紧张地安慰着她。

    “小主子，你不用这么谢我，兔子我可没那么大的本事，是师父救你的。我不给小主子添乱就已经很不错了~~”她只是一个修行五百年的兔子，道行不深，要是她好好修炼努力增长修行，就不会让小主子受那么多的苦了。

    “你师父之所以愿意救我，也是因为你在他门外跪了整整一年，他才答应帮我，让我重回到六年前。小兔子，这份恩情，我永远不忘。”

    “哎哟~~小主子，你千万别说什么谢谢的话了，这些都是我应该做的。我说过，老主人对我有恩，他把你交给我照顾，那么为你做什么事都是应该的，知道了吗？”邵爱又有些小大人似的把手搭在冉智柔的肩上，诱哄着道。

    冉智柔无法，只得点点头，专心地喝着邵爱端过来的又一碗参汤。

    “小主子~~”

    “嗯，怎么了？”冉智柔抬头，疑惑地看着吞吞吐吐的邵爱。

    “师父说，最早只能将你送到这时候了，你已经嫁给花心鬼了，改不掉了怎么办啊？”要是再早几个月就好了，那样她就会把两只兔眼睁得大大的，把前世认识的那群坏蛋恶心鬼全部扫一边去，离她家小主子远远的。

    “不，送到这时候正合适！”冉智柔耐人寻味地看着她，眼睛里泛出的痛苦而又残酷的神采令小兔子不寒而栗。

    不早不晚，恰恰是这个时候。这不证明着连老天都觉得她应该要做些什么，而不是当一个懦弱的逃兵！

    她欠别人的她会尽力补救，别人欠她的也休想与她一笔勾销！

    “最该死的是小主子昨日大闹夏府，顶撞夏家两个老头老太，这事情恐怕兜不住了。师父也真是的，要是能早上一天也行啊，也不至于一开始就将事情弄到不可收拾的地步。”

    邵爱一脸的苦恼，好不容易求得师父帮助小主子获得新生，谁成想该避的还是避不掉。再过不久，小主子妒妇之名便会天下皆知。名声都臭了，这不是白忙活了一场吗？

    可恶！算算时间，小主子大闹夏府之后，紧接着一连串的风波便会直逼而来，也不知小主子能不能逃过这一劫。

    冉智柔却没有这些顾虑，相反，对现在的境况她很满意。

    “兵来将挡水来土掩，我还怕了他们不成？”冉智柔霸气外露，她闯荡江湖那些年可不是白闯的，她的外祖父还是江湖上声誉斐然的一代名宿剑圣，这点气魄都没有她枉为冉家人！

    更何况重活一世，本事没长一点，心眼多多少少多了一些。她还会是以前那个一根肠子通到底、傻傻地一次又一次走进别人陷阱的笨蛋吗？

    以前的那个冉智柔，空有一身本事，却只知道发泄斗狠，整日为了一个男人争风吃醋。结果人家不领你半点情意，还把你当成耍凶乖张心胸狭窄没有容人之量的妒妇！

    呵呵！想想过去的自己，真是可悲。不怪自己被人任意愚弄，招致那样凄惨的下场――

    而今世，心知一qiē的她，还会重走过去的老路吗？