
    006患了花柳病？

    当天夜里，夏朝阳惨不忍睹地被家丁抬回了府。

    躺在两人成亲房里直呻吟的夏朝阳，对夏老爷夏夫人直控诉他的娘子要谋杀亲夫，给他下药。

    夏老爷夏夫人听儿子这么说，以为是媳妇还为昨天的事生气，但是她再怎么生气也不该把气撒在自己丈夫身上，恨不得当场就要给儿子震一震他的夫纲。

    适逢这时嗓子领着大夫进来，有外人在，夏老爷暂时压住火气，让大夫帮他儿子把脉。

    那老大夫磨磨叽叽在夏朝阳身上检查了半天，又看看身后一脸焦急的夏老爷和夏夫人，艰难地咽下一口口水，抬手抹掉额角的细汗。

    “大夫，犬子生的是什么病啊？是不是中毒了，严不严zhòng？”

    “是啊，大夫，你救救我儿子，不管要多少钱都没关系。”夏夫人赶紧接道。

    “夏老爷，夏夫人，我细细察看过大少爷的情况。大少爷一直嚷着痒，背上又忽然出现许多细小的红斑点，依我看大少爷这是……”

    “是什么？吴大夫你有话不妨直言。”夏老爷看吴大夫吞吞吐吐的样子，心里更加焦急了。

    “是……是花柳病的征兆啊……”吴大夫磕着手窝，眉头深锁。

    “什么？”夏老爷、夏夫人抽气，冉智柔也是一愣。瞟了一眼身后的邵爱，顿时了然。

    夏朝阳呻吟声乍止，怔怔地看着大夫，眼里满是不信。

    “你个逆子――”安静的卧房忽然传来夏老爷的暴吼，“枉我们平日里宠你、惯你、事事都由着你。你不思上进、不务正业，整日和一群狐朋狗友吃喝玩乐也就罢了，如今居然还给我惹出这么大的祸事来？！你让我夏正峰的老脸往哪搁？夏府如何还能在秦阳府立足？你给我滚！来人哪，把这个逆子给我撵出府去，由他自生自灭，我夏正峰就当没养过这个不孝子！”

    夏正峰暴跳如雷，老脸因为羞愤怒红一片。这个不孝子，得什么病不好，偏偏给他惹了花柳病回来。这事要是传出去，岂不成为人们的笑柄？

    而且，花柳病甚难医治，这是人尽皆知的事情，有多少人就是患了这个病死的？逆子，逆子！

    夏老爷在房间愤怒地走来走去，夏夫人却白了脸色，听到老爷要把儿子撵出去，忙上前求情。

    “老爷，阳儿还病着呢。你先让大夫帮他治病，把病治好了你再说他……”

    “你还好意思说？得了这种病还治什么治，让他就这么死了算了！都是这个不孝子咎由自取，怨不得别人！”

    “老爷，阳儿年龄还小，他一时糊涂，你慢慢教他，他会改过的――”

    “他还小？妻子都娶了还小？我像他这个年纪偌大的家业都打下来了！人呢，怎么还不动手？”

    夏正峰对着站在门外缩头缩脑的一群家丁喝道。

    “爹，孩儿错了，孩儿再也不敢了，爹――”夏朝阳一看自己的老爹动了真格的，赶紧从床上翻下来，跪在夏正峰的面前求情。心里却是阵阵的疑惑，他好端端的怎么就得了……得了花柳病呢？

    “老爷，阳儿是我们的儿子，我们唯一的儿子啊……你就念在我十月怀胎，含辛茹苦养他这么大，你就饶过他这一回吧――”

    “夫人，事到如今你还在为这个不孝子求情？慈母多败儿，要不是你这么宠着他，他也不会变成今天这副德性！还愣着干什么，还不把他给我拖出去，以后不准他再跨进夏府大门一步！”

    多事之秋，宫中大女儿的地位已经岌岌可危，现在夏府又闹出这样的事，传进了宫里他们夏家还不见笑于四方？太后正愁找不到借口废了婉仪，要是被她知晓了还不得在这件事上大做文章？

    夏家正是因为有这个女儿才能走到今天，儿子这般不争气，是指望不上了。再说就算他善了，背后站着的儿媳妇可不是一个善茬，还不跟儿子拼命，闹得天下皆知？

    夏正峰初时气在头上，真想把那个不孝子撵出府去。但夫人的一席话提醒了他，他可只有这么一个儿子啊，无论他犯了什么错，他这个做爹的还真能狠心地对他不理不顾？

    夏家家大业大，他们二老百年之后总得有个人继承夏家的家业，难道还白白便宜外人？

    暂时把儿子撵出去，容他们二老慢慢开解儿媳妇，等风声过了再让那个逆子回来，是目前他能想到的最好的办法了。

    气冲牛斗的夏正峰，不愧是一个狡猾的商人，气到这个份上还能想出这个法子，也不容易。

    “老爷，你要是真想把阳儿撵出去，那就把我一块儿撵出去得了！儿子是我身上掉下来的肉，你这个做爹的不管他，我这个做娘的却不能！”夏夫人见求饶不成，恢fù了硬气，张开双手挡在儿子的面前。

    “夫人――你这是说的什么话――”夏府里乱成一锅粥，夏老爷捶胸顿地，拿自己的妻子和儿子没办法。哎呀！为何夫人就不明白他的一腔苦心呢？

    夏老爷有意无意地瞥了旁边出奇平静的儿媳妇，虽然奇怪她没似平日大吵大闹，但还是暗暗松了一口气。这个时候她要是再一闹，那可真是雪上加霜了。

    眼中精光一闪，夏老爷略略思量之下，干脆自己上前去拉人。

    “走！你个不长进的东西，给我滚出府去――”

    “老爷――阳儿走，我这做娘的也跟着一起走――”

    一个拉，一个保护着后面的儿子，一家三口闹成了一团。

    冉智柔觉得，自己这一辈子都没这么冷静过。这么激烈的场景，她竟然连动都没动一下。

    面前的一qiē，在她的眼里似乎都是一个笑话。

    她怎么以前就不知道，她的公公这么聪明呢？

    她怎么以前就不知道，她的婆婆这么“硬气凛然”呢？呵呵！怕是只有对她那个宝贝儿子，她才会那么掏心掏肺，不问情由一昧加以维护。

    哪怕这其间让别人受尽了委屈！

    她以前也不知道，被宠得无法无天高高在上、拿她不当人的夏朝阳跪在地上穿着里衣求饶的样子，会是那么的滑稽和可笑――