
    004夏大少爷

    参汤备好了，安放在篮子里。

    唤了蹲在角落里捧着两根胡萝卜狂啃的兔子，两人便拉开门出去了。小厮赶出了马车，拉开轿帘请少奶奶进去。冉智柔钻了进去，找了地方坐下，邵爱紧跟着上了来。

    书香斋离这儿还有些路程，环境清幽，人烟稀少，是夏老爷特意为儿子读书修建的。以图他能用功读书，早日考取功名，光耀夏家的门楣。

    哼~~读书？干脆说是豢养女人的金窝吧！

    远离府邸，又没人在耳边念叨，还不随他怎么逍遥快活？

    他们成亲没多久，夏朝阳便借口说要用心读书从夏府搬了过来，有时一住就是十天半个月，哪管府里方娶回来的妻子？

    直到有一次，她满心欢喜地提着东西来看望相公，劝他莫要太过劳累，却陡然发现他身边躺着衣衫不整的女人时才明白过来。

    这就是她的好丈夫。所谓的饱读诗书、彬彬有礼不过是他装出来诱哄姑娘们的假象，而他好不容易把她骗到手，不到一个月就腻了。

    耳边传来“咔咔”啃胡萝卜的声音，冉智柔慢慢从自己的思绪中回过神来。拉开车帘，看向窗外，秦阳府还是一如既往般热闹。热闹得让人找不着底，心里阵阵的发凉……

    马车停在了一条僻静的小巷，小巷过窄，马车过不去，冉智柔和邵爱只得下车走过去。

    穿过长满青苔的小径，弯如秋月的拱桥，站在方抽出新枝的杨柳树下，打量着周围的环境。

    书香斋就在不远处，一眼看过去，书卷气没嗅到多少，财大气粗却扑面而来。

    夏老爷不是个粗人，确实十足十的俗人。爱钱并不俗，俗的是明明心里爱钱，嘴上却死都不承认。

    多好的地方，可惜了~~

    邵爱推了推她，问她什么时候进去？

    她只是摇了摇头，进去干什么？还不是去看戏。那戏她看得多了，真真厌了、烦了、腻了……

    然既然来了，进去看看也好。她的相公那么卖命的演戏，坐在那里装腔作势，她这个观众要不是凑凑热闹，可叫他一个人怎么把戏唱下去？

    轻轻推开门扉，两人一前一后的走了进去。

    在院中张望的嗓子见到少奶奶过来，忙对着里面喊：“少爷，少……”话没说完，被邵爱一个手刀给劈晕过去了。

    邵爱对夏朝阳还有他旁边的这只狗腿子一直没好脸色，此次更甚。要不是他在旁边兴风作浪，帮助少爷欺上瞒下，夏朝阳焉有那么大一副狗胆？

    一脚踢开挡路的嗓子，让他一边晕着去，自己则笑嘻嘻的对冉智柔道了一声“请”。冉智柔笑笑，摸摸她的头表示她做得很好。

    拐过正门，来到书香斋侧面推开的窗户处，本想看看那夏朝阳今日又会给她上演什么好戏时，入目便是那个斜倒在椅子上书不知掉落何方睡得跟头猪一样的家伙！

    难不成是她在外面站的时间长了点，他等不了先睡去了？

    呵呵！就这点定力还演戏呢，八成是昨晚在牡丹姑娘那里太卖力，这会儿正补觉呢~~

    若是以前的冉智柔，不拆了牡丹阁决不会罢休。可是现在嘛，当笑话看看似乎也不错，心里还挺乐――

    邵爱撇了撇兔子嘴，掸了掸耳朵，也不知她与夏朝阳是八字不合还是天性犯冲怎么的，她一看到这人就浑身的不自在。梳理好的兔子毛，都会不自禁地打起卷来。

    手指一弹，一个小石子“咻”地飞出去。

    “啊~~谁！谁打我？！”夏朝阳合着椅子栽倒在地，总算是醒了。眼睛还没睁开呢，已经叫嚣上了。

    冉智柔二话不说，绕回书香斋的门，跨了进去。

    夏朝阳见是她来了，悻悻然没有开口。整了整衣衫，头发理了理，确认形象极佳后才挺了挺胸，昂然站在冉智柔的面前。

    一副我都准备好了，你要认错就赶快认吧，我等着呢的样子。

    勾了一下嘴角，从邵爱手里接过食盒，打开，盛出一碗汤。

    “醒了就过来把汤喝了，折腾一整晚，清早还要跑到这儿等着我过来，铁打的身体也会亏了――”

    说话的自始至终，冉智柔一直盯着碗里的那碗汤，没有看她丈夫一眼。

    或许从她醒来的那日起，她就决定今生再也不会把目光停留在他身上一眼！

    汤的香味扑鼻，然江湖出身的冉智柔，还是从中嗅出了一丝异味。

    瞥了一眼夹着脖子忍笑的邵爱，她本该想到，她是不会那么便宜了他的。

    没说什么，把汤放到桌上，等他过来吃。

    夏朝阳脑筋虽缺根弦，隐隐的还是听出她话里的意思，被她不明不白的这么一戳，难得的有点不好意思。

    人家没明说，姑且装作不知道。成过亲的男人想出去鬼混，脸皮不厚一点哪行？

    夏朝阳本还想与她端端架子，且让她知道女人以夫为天，别动不动就跟他耍狠撒泼。可她话都那样说了，摆明被她捏住了把柄，未防她再跟他闹，还是见好就收，给她一点面子。

    尽管在他看来男人逢场作戏，尤其是他身为夏府的大少爷，皇帝老子的小舅子，多几个红颜知己是再正常不过的事情。

    夏朝阳坐了下来，捧起碗慢慢喝着。

    “娘子，你手艺真好，熬出来的汤真是越来越美味了~~”

    冉智柔没有答腔，正看着那张凌乱的仿佛狗窝的床铺。没有如往常一样上去为他叠被整理床铺，扫了一眼过去了，又打量起墙上挂着的书画墨宝。

    墨宝风格多样，并非名家所作，无非是夏大少爷的朋友，临时起意附庸风雅所作。只是从前看到尾，没一副题款是他夏朝阳的名字。

    夏朝阳闭着眼、喝着汤接着说他那些早已烂熟于心的甜言蜜语。

    “哎~~想我夏朝阳怎生得这般好福气？娶了个这么好的娘子。不过娘子，以后这些事你让下人去做便好了，别累坏了，否则相公我可是会心疼的……”

    “额，忘了跟你说了，这汤不是我熬的，你要是心疼还是去心疼爱儿吧。她为了这个汤，可是整整在厨房里守了一个多时辰呢……”