
    003初次交锋

    一餐饭吃得众人是如鲠在喉，浑身不是个滋味。

    唯独冉智柔，一下吃菜，一下喝汤，闲暇之余还不忘嘱咐下人给她呈上几根味鲜嫩美的胡萝卜，交予后面的小兔子。看着她那快乐惬意的样子，夏夫人恨不得找一个砖头块把她给拍死。

    邵爱不想被人当成怪物，忍着馋不去看那些诱人的胡萝卜。可她一闭上眼，就看见一根根可爱诱人的胡萝卜在她的眼前飘啊飘~~飘啊飘~~

    趁着没人注意，抬起袖子，“哇”地吧唧一口。匆匆放下，大家都在吃饭，没注意她，又是吧唧一口。不一会，一根胡萝卜就这么的报销了。

    冉智柔从背后伸出手，偷偷掐了一下她，让她悠着点儿，可别把这些养尊处优的夫人们给吓死。

    邵爱唔唔地点头，嚼都不嚼一下吞掉嘴里的胡萝卜，擦擦嘴，打算把余下的胡萝卜留着回屋再吃了。

    夏夫人看了媳妇儿一眼，犹豫了许久还是开口道：“小柔啊，朝阳昨晚一晚都没有回来，也不知道他在外面睡不睡得习惯。我听嗓子说他昨儿一晚都在书香斋里看书，到现在连饭都没好好吃呢。一会儿啊你带着爱儿去给朝阳送点饭，让他早点回来歇着，别累坏了身体，啊？”

    夏夫人与冉智柔也相处了一段时间，知道她这个媳妇儿是吃软不吃硬的主儿。只要朝阳哄哄她，说一些好话，她还是很乖的，总不至于给他们惹出什么祸来。要是与她对着干，那可就不得了，夏府都能被她给掀掉！

    冉智柔勾了一下嘴角，掩去眼底的嘲讽。

    就夏朝阳，那肚无四点墨、脑袋长草的纨绔公子哥儿，他还整晚上的读书？骗鬼去吧！要是之前她还欣慰一阵子，现在嘛，呵呵！拿她当傻子呢？

    她记得，在她大闹夏府之后夏朝阳面子上过不去，扬言永远都不理她这个妒妇，便气势汹汹地走了。

    当夜，夏朝阳寄宿于牡丹阁，和牡丹阁的头牌牡丹姑娘一夜缠绵。无奈听下人报告说少奶奶即将杀到，怕在人家姑娘面前丢人，吓得裤子都没穿好就匆匆地离开了牡丹阁。

    夏夫人为了给自己也给媳妇儿一个台阶下，就谎称说夏朝阳一晚上都在书香斋里读书。冉智柔还以为丈夫糊涂是糊涂了一点儿，但不失为一个上进的人，又想着昨天当着那么多人的面让他下不来台，于是乎气就消去了一大半。

    提着菜篮子去书香斋里找相公去了，正巧这时夏朝阳接到夏夫人的传信，赶到了书香斋，手捧着一本书装腔作势地读起来。

    夏朝阳脾气虽不好，对他娶回来的媳妇儿也全无办法。也动过休妻的心思，但爹娘不允，又怕那母老虎将夏府给拆了，一直便这么拖着。

    何况娘说过，他这媳妇儿其实就是一纸老虎。只要他好好哄着，不时帮她顺顺虎须，她就会服服帖帖的。那女人后台硬，能不休还是尽量不休的好。

    作为他不休妻的条件，那就是夏老爷和夏夫人不要管他纳多少妾，在外面有多少女人。

    夏老爷和夏夫人虽然为难，但毕竟是自己钟爱的儿子，只得点头答应了。

    可笑的是，家有母老虎，不管夏朝阳在外面怎么闹，到现在都没能如愿往府里抬回一个女人！

    冉智柔到后，夏朝阳说了几句甜言蜜语，又保证没有下次什么的，一场风波暂时就这么被压了下来。

    谁知好不了三天，他就再次干出那种混账事来！

    深刻领教过夏朝阳说话如同放屁、狗改不了吃屎的德行的冉智柔，再次听到夏夫人的话岂能不在心里发笑？

    只是她奇怪了，她这婆婆究竟是一个怎样的娘亲？别人的娘，不都是希望自己的孩子能成器，光耀自家门楣的吗？为何她却百般替儿子遮掩，这等不上进的儿子却由着他胡来，不好好管教？

    疼儿子也不是这么个心疼法！

    赶不成就她家儿子是个宝，别人家的闺女都是根草？！

    心里虽这么想着，冉智柔还是答应了下来。

    回头对着邵爱吩咐道：“爱儿，你去把你早上熬好的参汤端过来，我给少爷送过去。少爷用功了一晚上，需得好好补补。”说着，打去一个眼色。

    邵爱了然地点点头，跑着去了。方出院门，就拿出怀里的胡萝卜开始大啃特啃起来。

    媳妇儿被说动了，夏夫人脸色终于和缓了一点儿。

    此时，冉智柔不知吃到了什么，轻呸了一声，“这厨房那些大厨是越来越不长记性了，烤乳鸽怎么尽是一股怪味，还这么硬。我都吃不了，只有两粒大门牙的爹怎么吃得动哪！”

    夏老爷讪讪，露出自己的两颗大门牙，硬吗？他怎么没吃出来？

    冉智柔又挑起一块鸭掌，这烤鸭掌虽是古代十大名菜之一，却是残忍得紧。

    将活鸭放在微热的铁板之上，把涂着调料的铁板加温。此时鸭子仍旧活着，不过想必这时候它宁愿早早死去。

    活鸭因为热，会在铁板走来走去，到后来就开始跳。最后鸭掌烧好了，鸭子却还活着。切下脚装盘上桌，鸭子做其它用。

    只是想一想，冉智柔便没了胃口，夹起又放下。

    她婆婆最爱吃这烤鸭掌，每逢初一十五，总会命人做些烤鸭掌来吃。

    更有趣的是外人皆知，婆婆平日里没事就会在府后的庵堂里念佛。对外，常以自己是个念佛之人自居。也不知被她吃过的那些鸭子听见了，会做何感想――

    “婆婆听说了吗？上次鲁阳府来了一位德高望重的大师，在当地开坛讲经。其间就曾提到这道烤鸭掌。”

    “烤鸭掌？大师讲经还说这个？”夏夫人听着倒是希奇。

    “嗯。大师说啊，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。生命来之不易，应该相互珍惜。还有作福莫如惜福，悔过不如寡过。类似于烤鸭掌、铁板甲鱼、浇驴肉这种残害小动物的东西，吃了会遭罪孽的。尤其是……”

    “尤其是什么？”

    “尤其是念佛参禅之人，自毁清律，学而不教，死后会受尽六道轮回之苦，还有可能割舌头、下油锅呢……”

    狠一抽气，夏夫人惊得收回自己的舌头。看着那道烤鸭掌，再也感觉不到先前那般美味了。

    自这天后，夏家的饭桌上再也不见烤鸭掌的踪迹……