
    002夏府妒妇

    昨日夏家少奶奶大闹夏府，将夏少爷带回家的女人活活用鞭子抽掉了半条命，最后更是大逆不道的当众向夏老爷和夏夫人发飙――

    不出一日，秦阳府街头巷尾、大大小小的人家都知道了冉智柔的惊人举动。

    秦阳府渐渐流传出一句话：嫁人当嫁有情郎，娶妻莫娶冉家娘。

    冉家娘指的当然便是冉智柔了。

    这冉智柔究竟是何来历，端的是如此的嚣张捐狂？人群中有人不禁纳闷了。

    原来这冉智柔早年是江湖上一代颇有侠名的女侠，行侠仗义、打抱不平，倒也做过几桩令人称道的好事。

    她的外祖父是武林上最富盛名的一代名宿剑圣，父亲是江湖上赫赫有名的刀客，一生致力于无上的武学，后在一场比武中丧生。

    其母是名寰宇内的武林一枝花，心思缜密，智谋过人，破获大大小小的案件无数。后破格录取为京城六扇门的女捕头，在一次破获皇家的案件中，结识了安王。安王对其痴心不二，穷追不舍，感动之余再嫁安王。

    王爷娶一个已婚女子为妻，可不是一件闹着玩的事情。乃至朝野内外一片反对之声，太后和先皇齐齐反对，无奈之余，安王放弃王爷之位，携美浪迹天涯。不管朝堂纷争，不理尘世纷扰，端端逍遥快活似神仙！

    那这么说起来，冉智柔还有一个王爷后爹做靠山。江湖朝堂都有人，怪不得气势这么粗、胆气这么壮了。

    不过那夏家也不是好惹的，祖上三代都是高官，这一代虽然没人做官，却有一位小姐嫁到了宫中为妃。贵妃的娘家，不就是皇帝老子的丈人家麽，谁敢开罪？

    夏老爷早年经营古董生意，打下了秦阳府这一片江山，在当地也是有名的望族。也不知是为富不仁祸及子嗣怎么的，钱多得是，却子嗣稀缺。夏夫人在生了一个女儿之后肚子一直不见动静，夏老爷快五十岁的时候才掉下来一个儿子。

    老来得子，自是宠得紧。

    一提到夏家的大少爷，议论的人群脑袋跟拨浪鼓似的，摇个不停。

    以前大家都不明白，这个脑袋长草风流成性的大少爷是怎么把冉女侠骗到手的。最近闹出冉家娘子的事情，大家这会儿明白了，这叫做：不是一家人，不进一家门！

    ………………

    冉智柔带着邵爱走进大厅的时候，前一刻还热闹的大厅忽的安静了下来，丫头们噤若寒蝉，夏老爷夏夫人沉着脸。就当没看见她似的，专心吃着自己的饭。

    冉智柔没有理会大厅里的异样，事实上，这个状况比她想象的已经好多了。

    妒妇，听着不好听，可别人却欺负不了你。

    冉智柔淡淡扫了一眼，大家都在，夏老爷和几位夫人。几位夫人依次坐在夏夫人的下首，徐娘半老却依然风韵犹存。

    独独没有看到少爷夏朝阳的影子，不过也是，她那位相公，要是这个时候出现在这里反倒令她奇怪了。

    昨日她大闹夏府之后，就再也没见他回来。想来又是去哪个窑子找他的红粉知己去了――

    坐在主位的夏老爷夏夫人，别看这会儿忍着不吭声，心里指不定想着要怎么把她这个媳妇治得服服帖帖、让她乖乖听话呢。

    打心眼里说，她也想做个好妻子、好媳妇儿，可不行啊！别人不稀罕她这个妻子，更不想要她这个好媳妇儿，他们只想要一个随他们摆动揉捏的木偶，一个没有感情没有喜怒的工具，抱歉，她做不到。

    “爹，娘~~”轻轻唤了他们一声，两张脸还是很臭，没有应声的意思。

    冉智柔无所谓的笑笑，示意旁边站着的小丫头给她拉开椅子，大大方方地落座。

    一抬头，见大伙儿都没动，遂笑道：“怎么不动筷子啊，一会儿菜该凉了~~”

    说着，率先夹起一筷子菜，低头津津有味地吃起来。

    夏老爷吹胡子瞪眼，却又不好发作。

    夏夫人狠狠剜了她一眼，闹出那么大的事，还亏她吃得下！真不知道夏家是触了什么霉头，娶回来这么一个扫把星！

    正在这时候，冉智柔忽然抬头迎上了夏夫人的眼。时间捏得太准，她抬头的动作也太突然，夏夫人阴毒的神色完全落入了她的眼底。

    一个紧张，夏夫人眼一抖，飞快别过眼，慌慌张张地端起碗，七上八下地吃起来。

    从来没听过婆婆怕媳妇的，但是她，还真是打心底怕这个媳妇儿。

    媳妇是母老虎，鞭子一扫，大石头都给掀了脑袋，更何况是人？全府上上下下就没有一个不怕她的。

    但她毕竟是夏家的当家主母，是贵妃的亲娘，哪能真怕了她一个刁妇？！否则传出去，夏家的面子往哪搁？贵妃娘娘的面子又往哪搁？

    给她等着！总有一天她会好好治她，教她做媳妇儿的本分，尤其还是夏家的媳妇！

    冉智柔岂会不知她这婆婆在想些什么？

    当今局势，是朝廷弱江湖则强，陛xià弱太后娘娘则强。夏家确是出了一个贵妃，可这贵妃在宫中甚不得宠，性子又与太后不合，否则这老太太焉能让她这般好过？

    而她不同，远离江湖多年，却还是有很多人卖她外祖父的面子对她诸多关照。老娘与老爹虽游戏人间，每年回秦阳府仍不忘来夏家坐坐，看看她，嘱咐夏家好生照顾于她。

    俗话说，瘦死的骆驼比马大。王爷老爹虽说放弃王爷之位，但他仍是太后娘娘的儿子，是当今皇帝的叔叔，这一点是谁也改变不了的！

    公公婆婆在商海摸爬滚打一辈子，个个都是人精，要不是她对夏家还有那么一点用处，会容她到今日？

    外面很多人都在说，夏家没一个好东西！冉智柔有时候想想，还真是这样。

    夏老爷为富不仁，夏夫人色厉内荏。

    夏朝阳生性凉薄、风流成性。

    夏贵妃张扬跋扈，不知所谓。

    还有最后一个――夏家少奶奶冉智柔！就是她自己。

    刁妇善妒，心狠手辣！