
    005娘子开窍了？

    “额，忘了跟你说了，这汤不是我熬的，你要是心疼还是去心疼爱儿吧。她为了这个汤，可是整整在厨房里守了一个多时辰呢……”冉智柔回过身，神色间不掩错愕，一本正经地说道。

    夏朝阳看看她，又看看邵爱，尴尬地咳嗽了两声，低头喝汤不语。

    邵爱在背后掐了她一下，努嘴，不明白小主子怎么把她给抛出来了。冉智柔对她摇摇头，表示一qiē无碍。

    不一会儿，汤碗便见了底。

    邵爱上前收拾碗筷，把它们重新装进食盒里，冉智柔见她弄完，站起身对夏朝阳道：“如此为妻就回去了，相公早些歇着吧？”

    说着，再无二话，转身正欲离去。

    “嗳——”夏朝阳伸出手，犹豫着。“娘子这就回去了吗？”照着娘子的性子，不是要依次询问他这些天做了哪些功课、读了什么书，又见了什么朋友，有没有出去喝花酒诸如此类的事情吗？怎么今着就这么回去了？

    再者，就算这女人“开恩”不跟他在这儿啰嗦，也会一而再再而三地嘱咐他早些回家，莫要忘了她在家里等着他之类的话。今天这，倒真是奇怪了。

    难道她突然开了窍？还是昨天他的话吓着她了，不敢再像以前一样管着他？

    要真是如此，可就哦弥陀佛了~~

    夏朝阳心中一阵暗喜，但想想似乎又说不通。娘子善妒泼辣，在府中更是目中无人，连爹娘的账都不吃，还会怕了他随口扔出的一句话？夏朝阳疑惑了。

    “相公可还有事？”

    “娘子不再坐坐？”

    “时候不早了，府里还有许多事等着我处理，便不再多留了。”冉智柔转身，在快出门的时候，忽然停了下来。

    夏朝阳眉毛一跳，该死！又来了，还以为她开了窍他的耳朵能逃过一劫呢。

    冉智柔没有理会他目中流露出的不耐烦，盯着那本躺在地上被人遗忘的书籍。居然是【周易】，呵呵！她怀疑她肚无四点墨的好相公能读通里面的句子会不会都是一个问题。

    想是他为了应付她的到来，从一排积了很厚灰尘的书架上随便取下一本，也没看自己拿的是什么，就在那儿装腔作势摇头晃脑起来。偏偏今天他时间捏得不准，她在外面多耽搁了一些时候，故没看到他悉心为她准备的“夏大少爷勤读诗书”的动人场面。

    “咦，相公，你的书怎么在地上躺着呢？爱儿，还不去帮少爷把书拾起来——”

    “是，小主子。”邵爱蹦蹦跳跳地跑过去了，用两根手指头似是嫌恶般的钳起那本书，笑道：“少爷，你读书可真有意思。别人读书都是用眼睛看，用心记。看你这架势，是让土地公公、土地婆婆帮你看罗？”

    “这……”

    “啊切！这书怎么这么多灰呀！还发霉了，少爷真勤奋，手不释卷，连晒书的时间都没有~~嘿！里面好新呢，就跟刚买回来的一样。少爷，你可真爱惜书，天天捧着这本书看书角都没皱一点儿，你是怎么办到的？太神奇了，你能不能教教我？”邵爱天真地眨着两只漂亮的大眼睛，很好学地问。

    恁是夏朝阳脸皮再厚，也不自禁地红了红。这个伶牙俐齿的小丫头，说话可真狠，让人这么下不来台。

    冉智柔“好心”制止了爱儿，“好了，爱儿，少爷贵人事忙，每日又要勤读诗书，哪有时间教你？我们回去吧，别打扰了少爷读书。”

    说完，再不停留，拉开门率先走了出去。

    那个房间，她多一刻都留不了——

    还以为自己可以忍受，等亲身经历才知道在亲手害死你的刽子手面前演戏是多么痛苦的一件事情。

    邵爱吐了吐小舌头，将书随手一丢，丢在了面前的案上。房间内，霎时扬起一片灰尘，爱儿轻笑了一声，高兴地去追她的小主子去了。

    徒留绕着桌子转圈双手抓着头发弄不清楚情况的夏朝阳。

    ………………

    “小主子，你真不够意思，就算是要糗少爷，也不用把兔子我推下水吧？你没看见少爷看我的那双眼睛，你要是不在他没准把我活吞了！”

    两人一出书香斋的大门，邵爱便开始念叨上了。

    冉智柔忍俊不禁，嗤笑道：“夏朝阳虽然生性风流，好色如命，应该还不至于见人就活吞的地步。他那小身板，吞不了你这只活了五百年的老妖怪的！”

    “老妖怪？哎哟我我我~~兔子我头晕~~”邵爱扶墙，小主子这话说得她心里直渗得慌。

    “兔子活了五百岁，可对修行之人来说可还是很年轻的。小主子不知道我师父有多少岁了所以才这样说兔子是吧，那好，我告sù小主子，师父今年已经三千两百岁了，整整比兔子我大了两千七百岁。那我要是老妖怪，师父他老人家不就成了老老老老……（此处省去无数个老字）老妖怪了？”

    冉智柔弹了一下她天生的红鼻头，“好了，你不是老妖怪，你是精灵，可爱又美丽的精灵，这总行了吧？”

    “嗯，这还差不多。”邵爱考虑了一下，一本正经地点点头。“那看在小主子夸我的份上，我就不跟你计较少爷的事了。”

    不一会儿，邵爱停了下来，神秘兮兮地凑到冉智柔耳边道。

    “小主子，我偷偷告sù你哦，我在少爷汤里加了一些好东西哟~~”

    冉智柔没有停下，表示她对此没有兴趣。她肚子里打的那点小九九，她会不知道？

    邵爱摸摸屁股赶紧跟上，边追边道：“我那好东西专门是为少爷那种大色胚配置的，小主子，以前我听外面的姑娘说，被少爷的色眼盯了一眼的姑娘家都会生小娃娃。那时候我还不信，现在我信了——”

    冉智柔走得更快了，她虽然充分了解夏朝阳有多风流，但今天的事是爱儿偏颇了。不过她不奇怪，这只小兔子，自打她醒来，每天不念叨也会在她耳边念叨个十多遍夏朝阳是个大色鬼。

    她是怕她心软，再次为夏朝阳动心吗？冉智柔自嘲，被他骗一次是自己遇人不淑，被他骗两次，那可就是真正的愚蠢了？

    况且，重新审视夏朝阳这个人，她还真没从他身上看到一点闪光的东西来。

    她当年是脑子被驴踢了，还是自己瞎了眼？

    邵爱紧跟在她身后，挥着小手叫她慢点慢点。小巷深处，远远还能听到邵爱快乐的声音。

    “小主子~~你听听嘛~~真的是下了好东西~~等等我啊小主子……”

    ………………