
    008巧解危机（2）

    夏朝阳用一种好像从来不认识她的眼神看着她，依稀记得，这样的神情，在他初遇她的时候见到过。

    然而渐渐心底就升起了疑惑，她为什么要这样做呢？以她善妒的性子，在听闻他患了……咳咳，那该死的花柳病之后，不是应该当众给他难堪，大叫大闹着一刀结果了他吗？

    还有，真的有那么巧，她的袖中正好放有赛金秋开的药方？这一qiē实在是太过巧合了。

    微微思索，凌厉的光芒一闪，那双薄情的凤眼忽的变得幽深。

    他忽然忆起今日她的那个小丫头看着他喝下参汤时的情景，她在偷笑，有着奸计得逞的快乐和得意，随后他便出问题了。

    不难想象，这件事肯定是与她们主仆二人有关。尽管他并不清楚她们是如何做到的。

    想到这儿，夏朝阳心中增了几分恨意。

    好个妒妇，还真是心如蛇蝎，居然想出如此阴招毒害他！想害他身败名裂，被世人唾弃吗？

    尤其是她现在这副样子，明明就是她动的手脚还要假惺惺地站出来帮她解围。怎么，她以为这样做就能得到爹娘的欢心了吗？她以为这样做他就会感谢他，从此再也不敢流连花丛了吗？

    真是休想！还真把他当一个只懂寻花问柳的花花大少呢？

    夏朝阳嘴角挂着冷笑，嘲讽地看着房中的一幕幕。

    冉智柔收到了来自背后的凌厉视线，满意地笑了。

    看来他还不是那么笨嘛，正合她意，这样可就有意思多了。

    笑看吴大夫，冉智柔接道：“方才房中乱成一团，我情急之下忘jì了此事，直到方才才想起来。吴大夫你且帮忙看看，我相公患的是花柳还是普通的红疮呢？”

    说着，扳过夏朝阳的身体，想让吴大夫帮着看看。谁知夏朝阳一点都不配合，随她怎么推就是一动不动。

    他倒要看看，没他的配合，她这戏要怎么唱下去。

    冉智柔冷笑，暗暗运起内力，看似轻柔实则能捏断骨头的力道冲他的肩膀招呼而去，嘴里吐气如兰：“相公没事的，给吴大夫看看，也好让爹娘能够安心。”

    “啊――”夏朝阳差点痛呼出声，暗骂这女人出手可真狠。只一下，他就乖乖转过了身。

    冉智柔哗啦一声，像是故意要羞辱他似的，扯下了他的单衣。如蜂窝般密密麻麻的红疹后背暴露在吴大夫面前，丫鬟惊叫着后退，头皮不禁发麻。

    夏朝阳羞愤，他一个大男人，竟受制于一个女人，被她压得动弹不得，简直就是耻辱！

    “吴大夫，你看怎么样，赛大夫所言是否当真？”

    “不敢不敢――”吴大夫连忙鞠躬。赛金秋是有名的杏林春手，地位斐然，他诊断过的病人哪有他置喙的余地？

    “少奶奶，既然赛大夫都说并无大碍，那夏大少爷肯定是没事的。你不妨照着赛大夫开的方子，给大少爷服几贴药，相信不日定会无恙。”

    吴大夫转过身，又对着夏老爷和夏夫人拱了拱手：“夏老爷，夏夫人，既有赛金秋大夫的药方在，你们就不必过于担心了。吴某药炉还有病人要看，先告辞了――――”

    “有劳吴大夫了――”夏老爷回礼，然后吩咐管家给吴大夫取来纹银十两，硬塞给了吴大夫。

    吴大夫只得接过，回身对着诸位拱拱手，在管家的带领下出得府去。

    家丁已被夏老爷遣退下去，房中只剩下夏老爷、夏夫人还有夏朝阳和冉智柔。

    夏夫人不掩神色间的感动，紧紧握住儿媳的手，哽咽道：“小柔啊，今日全靠你了。要不是你，阳儿可就……哎！是娘不好，没好好管教阳儿，让他总是惹你生气……你放心，娘以后一定叫阳儿好好疼你、待你，啊？”

    “娘，这些都是我应该做的。”冉智柔任她握着她的手，然而她的手再暖，也暖不到她的心底――

    “夫人说得是，今天多亏了小柔，否则咱们夏府可就有说不完的是非了。夫人啊，你一会儿亲自下厨做几个小菜，给小柔尝尝。”

    “嗳！好嘞……对了，老爷，阳儿的病……”她怎么一高兴就把这事给忘了，阳儿的身体到底是怎么了？

    夏老爷也反应了过来，方缓和过来的脸色又凝重起来。花柳病难治得紧，一个弄不好还是救不了阳儿的性命。还有，要治病定得请大夫，到时候这个事情还是瞒不住。

    夏朝阳冷哼，阴阳怪气地道：“爹~~娘~~你们放心，孩儿还死不了。你们的好儿媳是不会就这么让孩儿死的，孩儿要是死了，她可就得守寡了……”

    “瞎说！你这讲的是什么话！”夏老爷呵斥，看了眼儿媳，见她没动怒才松了口气。

    夏夫人也不悦地数落起自己的儿子来，“阳儿，你可不能这么没良心。方才小柔待你多好，在外人面前替你遮掩，挽了你的颜面，你不感谢她怎么还像她对不起你似的？”

    难得儿媳这回识大体，儿子要是再不晓得收敛，把她惹毛了还不得怎么闹腾呢。

    “爹，娘！你们不知道，就是她害的我！”

    “你给我住口！”夏老爷咆哮着打断他，“你个不孝子，你让我说你什么好？除了吃喝玩乐到处给我闯祸找事外，你还会做什么？家里有美丽的妻子你不知道珍惜，尽跟外面一些不三不四的女人瞎混。败老子的钱毁夏家的门面不够，到最后，还给我惹一身病回来！你娘子大肚不与你计较，处处维护于你，你还这样阴阳怪气、冷嘲热讽，把所有的事还推到她头上。我就是这么教你的？我二十多年养的就是你这个不知好歹没有良心的狼崽子？！”

    真精彩啊真精彩！要不是以前领教过夏老爷子一下黑脸一下白脸，她还真要感动了――――

    她知道，他之所以这会儿站在她这一边，除了觉得她今天表xiàn确实不错对儿子实在失望以外，还是冲着赛金秋去的吧？

    真是一只老狐狸！