
    009相公低头

    夏朝阳不敢在说，知道爹娘现在在气头上，那女人方才又“立下大功”，这会儿无论说什么爹娘都听不进去的。

    冉智柔却不打算善了，回过身，冷冷地看着夏朝阳道：“相公说对了，就是为妻害的你。不过你放心，你今儿若是不幸糟了什么意外，不用担心为妻会成为寡妇，因为我……会到黄泉路上与相公为伴的……”

    言语深情款款，但个个却觉得阴风阵阵，道不清的紧张和恐惧。

    夏朝阳打了一个哆嗦，嘴里却紧咬着她的前句话不放，“你个妒妇，终于承认我这样都是你害的？”这次，看爹娘怎么说她！

    “是！”冉智柔爽快地点了一个头。

    “爹，娘，你们都听到了，孩儿可没有诬赖她，就是她害得我在外人面前丢脸，差点败坏夏家的名誉――”

    “呵呵~~笑话，我害你什么了？”冉智柔轻嗤。

    “你方才已经承认了，还要狡辩？”气得脖子涨红的夏朝阳顾不得背上的痒和疼痛，大声地指责她。

    冉智柔不慌不忙，“相公，为妻是害了你。是为妻没用，拴不住相公的心，留不住相公的人，相公才会在窑子里与那些恩客遍布大江南北的姑娘们厮混。追着有夫之妇的漂亮妇人满街跑，为克夫的美丽小寡妇一掷千金，和人家有钱少爷拼财力一次叫来十几个姑娘相陪……都是为妻不好，为妻要是争点气，能讨相公的欢心，又怎么会让相公像这辈子都没见过女人似的在外面胡作非为？”

    夏朝阳过去的“光辉事迹”一桩桩一件件被冉智柔轻描淡写地翻了出来，夏老爷夏夫人又是吃惊又是羞愤，在屋中不停地转来转去，不时扬起手想要给儿子一通教训。

    这些事以前小兔子和她提起过，只是那时她甘愿做个瞎子沉迷在夏朝阳编织的情网里，不愿相信。而现在，她看清了，这些事又清清楚楚浮现在了心头。

    他怎么做与她无关，也不在乎他是否更加讨厌她，最好是那样。这个男人浑身上下没一点干净的地方，要是他不讨厌她，担心的反而是她了。这些过去忽视的信息，拿来消遣消遣他还是不错的。

    夏朝阳沉了脸，实不知这些事情她是怎么知道的。又在感叹要是她早知道这些事，以她那妒妇的性格又是怎么忍到今天的？

    尽管她说的不是事实的全部，他仍然没有辩驳。

    夏老爷夏夫人径自生了会儿气，开解了儿媳两句，话题又绕回到儿子身上的病来。

    冉智柔本就没打算这两个对儿子一昧维护的老人家会真的对夏朝阳怎么样，没有失望，也没有不平，只是转过身暂时不想看到那三张让她内心怒火燃烧的脸。

    夏夫人以为她在为今天的事委屈，连忙上前，“小柔啊，都怪阳儿被猪油蒙了心、沙子蒙了眼，看不清你的好。但是他怎么说都是你的丈夫，人家说一日夫妻百日恩，看在夫妻的情分上你也不能置阳儿的性命于不顾。娘答应你，只要这一次你救回了阳儿，娘一定会让阳儿好好补偿你――”

    夏老爷见状，也走了过来，“是啊，小柔，阳儿是一时走错了路，相信经过此次他一定会痛改前非。你给阳儿一次机会，他一定会成为你的好丈夫。而且爹向你承诺，以后不管阳儿怎么闹，你始终都是我们夏家明媒正娶的少夫人，别的女人他再稀罕爹都不让她们进我夏家门，取代你少奶奶的位置！小柔，你看这样可好？”

    夏老爷本以为做了这样一个承诺儿媳便会欢欢喜喜的把儿子救回来，而他这次却失算了。

    冉智柔冷笑，在心中不停地冷笑。

    夏家有什么了不起？夏家少奶奶又有什么了不起？真当她稀罕？！

    不愧是父子，说出来的话都一样，透着施舍和无知！纯当天下的女人有多稀罕嫁进他们夏家一样，他们的好儿子也就他们俩把他当成一块宝！

    “爹，娘，你们弄错了，现在不是我肯不肯救相公，而是他敢不敢让我救。你没听他说吗，我是害他的罪魁祸首，我一心想他死，想他声名尽毁。”尽管他早就没了什么名誉，冉智柔在心里加道。“我现在就是把药亲自熬好送到他嘴边，他敢喝吗？不怕我一时兴起毒死他？”

    冉智柔极尽嘲讽之能，却清晰的把自己的态度传递了出去。

    夏老爷会意，冲到夏朝阳面前，“你看看你做的好事！把你娘子气成这样，还不快去向你娘子认错，求得她的原谅――”

    夏夫人帮腔，“小柔，阳儿知道错了，他向你认错，你就原谅他这一回……快认错啊，阳儿！”

    夏夫人推推脾气上来僵着脖子的夏朝阳，偷偷掐他，让他赶紧认错。

    冉智柔没有回头，在没听到夏朝阳低头之前，她是不会回头的。

    骂了她还想让她没半点难过的救他，想得美！

    背部的疼痛疯狂的肆虐，痒乱传遍全身。夏朝阳一个公子哥儿，哪忍得了这种苦？又想着好汉不吃眼前亏，先低头认个错，回头再好好收拾她也不迟。

    想明白这些，夏朝阳又不禁暗道自己的失策，为了逞一时之气受了那么多折磨，真是不值得。遂勉强摆出一个笑脸，讨好的道：“娘子~~我的好娘子，今日之事是为夫错了，还请娘子宽宏大量原谅为夫这一次。是为夫的错，误把娘子的好心当恶意，为夫真正知错，以后定当好好疼爱娘子，以报今日娘子为我所做的一qiē――”

    夏朝阳语气还真叫一个真挚，夏老爷夏夫人眼泪花花的，一个劲地点头，巴望着儿媳满意了赶快交出药方，救回儿子。

    冉智柔仍然没有回头。好个夏朝阳，不要以为后面两句话的真意她听不出来。骗得了爹娘，可骗不了她！

    不过转而想想，冉智柔笑了。悠悠转过头，望着不断对她拱手作揖的相公，又看看满含期待的夏老爷和夏夫人，在他们热切的目光中缓缓地泼下一盆冷水……