
    010出府求药

    “好了，相公，这次就算了，但不可有下次。”

    “是是是，为夫一定谨记娘子的话。”

    见儿媳不生气了，夏夫人忙奔了过来，“小柔，你不怪阳儿就好，那阳儿的药方……”

    “小柔，快把药方交出来救阳儿啊――”这是夏老爷的声音。此时他的言色间哪有生气之色，全是对儿子的关爱和对那张药方的催促和急切。

    “爹，娘，什么药方啊？”冉智柔迷惑地睁大了眼睛。

    夏夫人心里一凉，“就是你方才交给吴大夫看的那张药方啊？不是你找赛大夫为阳儿讨回来的药方吗？”

    冉智柔没有回答，转而看向了夏老爷，“爹，娘不知道，难道你还不清楚？”

    夏老爷怔怔，忽的重重拍了一个额头，“哎呀你看我，急糊涂了！”儿子患的是花柳，儿媳手里的那张药方是治疗红疹的，就算儿媳交出来了又有什么用？

    “娘，我方才看吴大夫和下人们在场，怕他们将这件事情抖出去，毁坏夏府的声名，这才临时想出这个办法。身上的这张药方是昨日我身体不舒服，让赛大哥帮忙开的，不想今日却派上了用场。”

    夏老爷也弄错了，其实这张药方就是简简单单的补身开胃之药，因为夏朝阳的症状才随口说成了红疹。也因为这赛金秋的大名，才将事情糊弄过去。

    夏夫人听儿媳这么一说，心里虽难免失望，还是感叹儿媳的这一番苦心。毕竟今日要是没她在，事情可就一发不可收拾了。

    夏朝阳惊愣在当场，也不知是他因为不能及时施救所致，还是明白了自己冤枉了冉智柔的事实。那张单子不是药方，这就说明她之前并不知他会患花柳，那么她害他一说也就不能成立了。

    当然，还可以这么想，他突如其来的毛病却是她所致，不过他的好娘子存心让他多吃些苦头不愿及时救治他罢了。

    “那现在该怎么办，老爷？”总不能让儿子就这样疼着吧？

    “这……”夏老爷踌躇，忽又将视线投到了冉智柔身上，“小柔啊，你看这件事……”

    知道了，想让她去找赛大夫是吧？他拉不下脸，把她往前推？估摸着还不只是让他去求药方那么简单，没准还要求自己竭力说服赛大夫为此事保密，切不可令旁人知晓。

    心中这么想，冉智柔还是温婉的笑笑，“爹，娘，你们放心，这件事就包在我身上。”

    “嗳！好！这赶情好，小柔啊，就有劳你多费心了。”夏夫人欣喜地握住儿媳的手，她嫁进门这么久，就数今天她最满意了。

    “娘，你这说哪儿话，相公是我的夫君，我为他做什么事都是应该的。只不过……”

    看到她脸上的为难，夏夫人随口一问，“怎么了，小柔？”

    “娘，你可能有所不知。赛大夫悬壶济世，居无定所，一时想要找到他谈何容易。”

    “是这样……”夏夫人雀跃的心忽的一凉，“那阳儿可怎么办哪，他的病不能再拖了，这要是有个好歹……老爷，你去信给兰儿，让她宣一位御医出宫为阳儿诊断一下病情可好？”

    “胡闹！”夏老爷断然否决，“这事怎么能传到宫里去呢，夫人~~宫里是什么地方，能由着你想怎样就怎样吗？”夫人真是不知事理，这等丑事还敢闹到宫里，生怕别人不知晓吗？

    “老爷，妾身不是担心阳儿麽……”

    就在两人急得团团转的时候，冉智柔大方地又扔给他们一颗希望的糖枣。

    “爹，娘，你们不用如此着急。女儿昨日见过赛大夫，曾听闻他今日要去临近县城为李员外治病，此时若是赶去，兴许能在那儿找着他。”有这个时间出去游玩一番也不错，自打嫁进夏家，有多久没出去走动过了？

    她生在江湖，长在江湖，潇洒自由惯了。嫁给夏朝阳后，唯恐别人说他娶了个野姑娘，令他难堪，这才收敛性情，安心呆在府中伺候公婆。却不想她规矩了，他倒逍遥自在得厉害！

    在感情上，本就没有绝对的公平二字。她相信他，愿意为他做出牺牲，这并不是她太过痴傻，只是因为她对这份感情始终抱着一颗挚诚。

    人醒梦灭，多少午夜梦回，才发现过去那自视最为美好的一qiē，终是一场空！

    冉智柔染了几许惆怅，瞥了一眼夏朝阳。

    这个人，她曾经用整个生命爱过……

    甚至不惜舍弃了自己最向往的自由和无拘无束的天空。

    夏朝阳心中一震，说不清道不明的感觉晕染了胸腔，抓不住是什么，瞬间消散在自己的心头。

    冉智柔摇摇头，自嘲的苦笑。

    罢了，很久以前的事情了，久远得她都快不记得了。她冉智柔，付出了就付出了，哪怕那人再不值得，也没什么好心疼的。武林儿女，这点担当还是有的。

    毕竟，这是她自己的选择，没人逼她。

    她自己酿成的苦果她自己担待，但是他，还有他们对她犯下的一qiē，她可不会忘！

    眸子里闪过一抹决绝，嘴角的笑意却愈发的灿烂。

    抛出去的糖枣夏夫人很快便衔住了，听到儿媳知晓赛大夫的踪影，忙跟着夏老爷商量道：“老爷，既然小柔知道赛大夫的踪迹，咱们这就让小柔走一遭，为阳儿求取药方如何？”

    “这好是好，不过小柔一个妇道人家，孤身上路……”

    “哎呀老爷，你忘了，小柔可是江湖出身，身手好着呢。”夏夫人嘴上这么说，心里却不自禁地想着。她儿媳就是一母老虎，谁敢惹她啊？不想活了！念着儿媳今日表xiàn甚合她意，还得麻烦她去为儿子求取药方，就留点口德了。

    “是是是，小柔是剑圣老爷子的外孙女，那可是得到他真传的，定不会有什么意外。然而此去鲁阳府路途遥远，风餐露宿甚是辛苦，还是把爱儿带上，路上也好有个照应。”

    “嗯。”夏夫人点头，这是最好的安排了。“只不过小柔啊，阳儿的病情急，还希望你莫辞辛劳，早日赶回来――”