
    007巧解危机（1）

    “爹――娘――”一直不吱声的冉智柔终于开了口。

    夏老爷夏夫人身体一顿，慢慢回过头。冉智柔缓缓上得前来，径直穿过夏夫人，来到自己的相公身边。

    夏夫人张口欲言，唯恐儿媳与患病的儿子过不去，却因为看到冉智柔接下来的举动而吃惊地闭上了嘴巴。

    “相公快起来，地上凉~~”温柔地扶起夏朝阳，目光和煦，宛如最体贴温良的妻子。

    夏朝阳一怔，不明白这个女人再搞什么鬼，却还是被她搀起来了。

    “爹，娘，你们错怪相公了……”

    “小柔啊，你说什么呢？”夏夫人看儿媳没动怒，似乎还站在他们这一边，目中多了一抹温度。

    夏正峰心中松了一口气，嘴上仍不见松动。

    “好媳妇，你是个好孩子，是我这个不孝子配不上你！有你这样的好妻子，他不知道珍惜，还整日寻花问柳冷落你。如今又染上这等脏东西给你难堪，你就别为他求情了，爹为你做主把他赶出去，你以后还是我们夏家的好媳妇――”

    “老爷，媳妇都为阳儿说话了，你就饶过阳儿这一次吧。为妻今后一定好好教育阳儿，让他善待妻子，再不让他胡来――”

    “夫人，你怎么就不明白啊？不是我不想留这个逆子，是夏家根本就容不下他！患了那种病，十死九生，还要祸连夏家被天下人耻笑……”

    “不，老爷，这事不会有人说出去的。为妻一定妥善处理此事，让下人把嘴巴闭紧不会乱吐舌头根子，你就别赶阳儿走――”

    “夫人！纸包不住火，况且这么大的事你怎么瞒下去？你就只想着你的儿子，难道也不替我、替你儿媳、替夏家、替宫里的女儿想一想？”吴大夫在此，丫鬟小厮又围了一圈，人多嘴杂的不要一天秦阳府便会人尽皆知，还瞒什么瞒？

    也怪他，方才没压着火气，把人遣退下去，这会儿就是想遮掩也没办法了。儿媳那边好办了，这戏却还是要做足下去，至少传出去也不会把夏家说得多么难听。可怜天下父母心，多给些银子，叫大夫不要把今日之事说出去也是可能的。至于在场的下人，要敢多说一个字就把他们撵出府去，量他们也不敢在背后乱嚼夏家的舌头根子。

    夏正峰心里作着计较，然一点底都没有。就算这些人都摆平了，儿子那个身体状况是瞒不了人的。向来很有主意的夏正峰被难住了，浑然没了主意，也只能想着走一步看一步了。

    夏夫人听夏老爷这么一说，停止了叫闹。是啊，她尽想着儿子，把夏家、老爷还有远在宫里的女儿给忘了……这事要是处理不好，可是大大的不妙。

    可是儿子是她的命，哪怕牺牲一qiē她都不会让自己的儿子有一点意外的。更何况如今他身染重病，要是就这么的赶出府去，他岂能有活路？

    仿佛一瞬间苍老了十岁，夏夫人站着的身体摇摇欲坠，依托着丫鬟的搀扶才能勉强站立。

    众人看不见的地方，冉智柔悄悄勾起了嘴角。

    “爹，娘，你们真的错怪相公了~~”说着，冉智柔褪下夏朝阳单衣，将他的背脊敞露在外，对着吴大夫道：“吴大夫，你确定我相公患的是花柳吗？”

    “这……从症状来看，有八成是花柳无疑。”

    “八成？也就是吴大夫并不能完全肯定我相公是得了那种脏病了。”

    “是……是的。”曾经经由他手，也治过几个患了此类病的女子，她们先后都死去了，症状虽然与夏大少爷相似，却还是有点点的不同。哪里不同，他却说不上来。

    “敢问吴大夫，是否听说过赛金秋这个人？”

    吴大夫心中一惊，“哎呀！大名鼎鼎的妙手仙医，人称赛扁鹊的赛金秋大夫，吴某当然听说过了――”

    冉智柔笑了，她就知道他一定听说过他的。

    “呵呵~~吴大夫有所不知，日前我相公曾对我多次说起，说他的背部出现了大片的红疹，痒不可耐。我心下担忧，便去找了我的一位好朋友。额，这个朋友便是赛金秋赛大夫，我与他细细言明了我相公的情况，赛大夫只说是一种疮，并无大碍。但要格外注意饮食，注意清洁，否则疮加重，事情可就棘手了。”

    “吴大夫请看，这是赛大夫给我开的药方。还没来得及拿出来给相公煎药喝呢，就闹出了这事，有劳吴大夫费心了――”

    冉智柔从袖中取出一张药方，龙飞凤舞、笔走龙蛇的几行小字映入眼帘，文末还留有赛金秋的题款。

    吴大夫接过药方，欣喜地瞻仰着赛扁鹊的风采，也没仔细去揣摩那张方子，看了久久才不舍地将药方物归原主。

    四周早已安静了下来，富丽堂皇装饰得极为奢华的卧房中只听到冉智柔平缓有序的声音。

    “相公为了安心读书，这些日子一直下榻在书香斋。书香斋不比家里，没人伺候，饮食方面没注意。相公一个大男人，又是夏府的大少爷，清洁方面自是有所欠缺。对了，我今着前去看望相公，还发现他的床铺脏乱得像个狗窝一样呢……”

    “哦~~呵呵~~原来是这样~~”吴大夫点点头，这夏家少奶奶说得也有些道理。

    夏夫人不停点着头，眼巴巴地盯着自己的儿媳，差点喜极而泣，口中念念有词。

    “就是就是。”

    夏老爷脸色缓和些，腰板也挺直了不少。儿媳嫁进夏府，贡献没多少，乱子倒是一堆。今天总算是起到了一点作用，机灵了一回。想起儿媳的说辞，心下暗赞。看来儿媳平时认识的那群江湖朋友，关键时刻还真能帮上一些忙。

    虽然自始至终赛金秋大夫没露过面，一qiē都只是儿媳的一家之言，但她说得有鼻子有眼睛的，容不得别人不信。

    要不是他在商海摸爬滚打多年，连他也差点相信儿子只是得了普通的疮了呢。看不出他这儿媳，竟然如此大肚？不但没与儿子纠缠，还帮他、帮夏府挽回了颜面，哎！难道以前真的是他们二老错怪儿媳了？