
    011府外天空

    “娘，你放心，为了能尽早减轻相公的病痛，儿媳一定马不停蹄、日夜兼程地赶回来――”才怪！我呸！

    你就知道你宝贝儿子，为了治好他，想是她死在外面她也不会难过半分的。

    自私贪婪是夏家的本性，这一点已深入骨髓，改不了的。

    冉智柔前世受够了夏夫人的气，也不怪她对她满腹的怨气。也许是她尚未生儿育女，不明白一个做娘的心吧。但爱子并不是这么个爱法，宠了他一个人，苦了一群人……

    “甚好，甚好！小柔，这次全靠你了。”夏夫人眉头舒展了不少，恨不得立马下去为儿媳张罗行囊干粮，遂道：“小柔，我命下人赶快准备饭菜，你和爱儿吃一点，一会儿就上路。路上可千万别耽搁了，阳儿在家等着你呢……”

    “知道了，娘。”冉智柔含笑答应。

    夏老爷也走了过来，“小柔，外面不比家里，多装些银票。有钱好办事，只要能治好阳儿的病，不在乎多花一些钱。还有你和爱儿，虽然都有功夫保身，但人心险恶诸事小心。”

    “谢谢爹。”

    “阳儿，你娘子马上就要动身为你去寻药了，你就没什么话和你娘子说说？”夏老爷语气中透着不悦，这个时候他要是再不识好歹，惹儿媳动气，她在外面多耽搁两天就有得他受的！

    夏朝阳自是明白这一点，慢吞吞地走过来，想了想，犹豫半天还是握起冉智柔的手放在自己的手心里，目露深情：“娘子，此行务必小心，别为了替我寻药就苦了自己。吃要吃饱，睡要睡好，多两天为夫还受得了。为夫痛一点不怕什么，我是个男人，还是你相公，你没必要为我过于担心。倒是你自己，终是一介女儿家，不比男人，别没日没夜的赶路，为夫会担心的。”

    这要是以前，冉智柔必定感动得无以复加，然后拼了这条小命也会在最快的时间里替他把药方取回来。而现在嘛，这么深情款款的话语，她恁是没啥感觉，除了发怵就是呕得慌。

    “相公，你放心，就是拼了这条命我也一定会尽kuài赶回来的。大夫说了，你的病情暂时还不严zhòng，可忌讳也多，需得静养。这些日子你就安心呆在府中，听爹娘的话，好好照顾自己。有什么病痛的就说出来，别一个人揣着，不丢面子，也不难为情……”

    冉智柔绵绵低语，眉目间是说不出的留恋和难舍，卧房中也因她的气氛感染生了几许惆怅和温柔。夏朝阳嘴角讪讪，一时不知如何接下话去，只得点点头。

    很快，饭菜便备好了，邵爱蹦着过来叫冉智柔过去开饭。得知她们一会儿要出府，可把她高兴坏了。

    要知道这样就可以出府，那她就早一点对花心鬼下手了。现在嘛，隔三差五的在他身上动动小心思，经常性的出去玩一玩，想起来就美好。

    冉智柔与夏朝阳“依依话别”，表面上深情款款，实则各怀心思。

    最后，在夏朝阳一句“为夫在家等着你早日归来――”中，冉智柔和邵爱骑着马渐渐地远离了他的视线……

    ………………

    “小主子，咱们接下来上哪儿啊？”邵爱懒洋洋地窝在马背上，自打两人出府，悠悠哒哒放马而行，已经走出两条街了，可小主子还是没有决定好上哪儿去。

    冉智柔有些恍然若失，迷茫地望着府外这一方熟悉又陌生的天空。昔日她快活的天堂，何以竟如此的惶惶不知何处去？

    短短几年，她失去的东西已太多――

    重新振奋精神，好在现在还不晚，失去的那些她还有机会逐一拾起来。

    人生最宝贵的事情，不是从无踏错，而是踏错后还有重来的机会。

    “先找一家好一点的酒楼饱吃一顿，吃完之后继续赶路，等离开秦阳府的地界出了夏家视线，再作计较。”

    “好极了。那小主子，咱上哪儿吃去？”

    “我记得这附近有一家天霁居的，那里大厨烹制的松鼠鳜鱼远近驰名，鲜香可口，咱们去试试？”这些年，她虽甚少出府，但偶尔“抓奸”还是去过一些地方的。只可惜每次来去匆匆，又怒气汹汹，哪有心情吃吃喝喝。再加上夏府什么东西都有，吃的喝的只要你报得出来，就没有呈不上来的。如此，也就无心在这些事情上了。

    冉智柔的建yì直说到邵爱的心窝里去了，哇哈哈地鬼嚎了一阵，便催促着快行。

    转过一条街，便看到了矗立在对面装潢得精致名贵的天霁居。

    两人下得马来，把马交给在门外迎来送往的小二。

    “给我们的马准备点吃的，一会儿还要赶路。”吩咐了一声，小二牵着马到后院马槽去了。

    冉智柔拍拍衣摆的风尘，整理一下仪容，和邵爱一先一后的走了进去。

    二楼的雅间已经满了，二人只得在一楼大堂找了个靠墙角的位置坐下。叫了几个天霁居的名菜，点了一壶上好的女儿红，还给爱儿叫了一捆新鲜胡萝卜。

    等菜上桌的时间，冉智柔将眼睛睇向了窗外。

    窗外人声鼎沸，熙熙攘攘的好不热闹。秦阳府是焰国繁华重镇，又与京都天阳府相邻，民生富庶，物业民丰。

    新帝继位，轻徭薄赋，与民生息，四海承平。焰国国力蒸蒸日上，隐隐有一统天下之势。然木秀于林，风必摧之。诸国未防遭焰国吞并，秘密联合，与焰国形成犄角之势。

    新帝继位后，对武林各大门派的态度很强硬，软硬兼施，一心想要收服武林。武林人士自由自在惯了，不想被朝廷统治，与之分庭抗礼，矛盾愈发激烈。

    再加上宫中，太后新帝貌合神离，各自扶植巩固自己的势力，虽未妄动干戈，背地勾心斗角无数。可以说，现在的焰国自身问题也颇为严zhòng。

    正想着，一阵喧哗声传来，冉智柔回过头。

    天霁居的入口处，一个风华绝代不染尘埃的男子坐在黄金包裹的轮椅上，被一壮汉推了进来――