
    013千里传音

    邵爱在她的耳边吐舌头，她最看不惯这种矫情的人了，好像全天下人都脏，就他一人干净似的。

    还有酒楼开着不就是让大家伙儿吃饭的麽，他在这装什么阔，摆什么谱？把人都赶走了，一个人吃饭有意思吗？

    想她们兔子，到哪儿都能做窝睡觉，胡萝卜从地里扒出来就啃，也没见她有个肚痛脑热的。

    冉智柔知道她又在愤愤不平了，连忙从她怀中掏出一根胡萝卜，塞住了她的嘴。

    果然，小兔子一下就乖了，蹲到墙角唔唔地啃胡萝卜去了。

    冉智柔笑着摇摇头，看了一眼蹲在墙角的邵爱，心里则在想小兔子这个习惯可不好，以后定要让她改过来。

    冉智柔的意思清晰地传递给了掌柜，见她坚持，掌柜最终还是得先从向横天身上下手。

    没办法，那位大爷坐着就跟一樽菩萨似的，丝毫没帮忙的意思。得，收了人家的银两，这种得罪人的活儿还得自己干了。

    哒哒哒地上楼去了，紧接着听见掌柜的恳求声和向横天愤怒的砸酒瓶声，随着“嘭”地一声炸响，从二楼上跃下一个人来。

    “就是你包下了这间酒楼？”来人正是向横天。

    无人应声，不但那年轻公子，就是陆杉也没有开口的意思。

    “我问你话呢，你俩是聋子不成？”

    陆杉愤而欲拔剑。

    “陆杉――”警告。

    “是，爷。”陆杉把剑收回，重新退了回去。

    “这酒楼爷看上了，你们要是不想被我扔出去就赶紧滚。你大爷的，摆谱摆到了你爷爷头上，也不打听打听我是谁！”向横天本来就一副火爆的脾气，喝了点儿酒就更是咋咋呼呼的，找不着北。再加上方才被那掌柜的烦得够呛，一顿火气全冲俩人发去了。

    陆杉怒瞪他，要不是爷有令，他早提剑宰了这个不知死活的家伙。

    “哦？我倒是想看看你怎么把我们主仆二人丢出去。”话落，陆杉提剑而上，凌厉地对向横天展开了进攻。

    憋了许久，终于等到了爷的许可，他还不打他个痛快！

    向横天没料到这人说开打就开打，迅速地避开，退后一丈有余，看出对方是个高手，嘿嘿憨笑两声。从胯间抽出自己的大刀，嚯嚯摆了两道，划出道儿来。

    “好小子，有两下子啊，让爷爷来会会你――”后面一句话未说完，人已经疾射出去，朝着陆杉的当顶狠劈了两刀。

    “小主子，你说老酒鬼能打赢吗？”邵爱不知何时又蹭了过来，抵在冉智柔的身旁。

    “和谁打？”

    “叫陆杉的啊。”

    “能！”向大哥在江湖上成名已久，功夫出众，临阵经验更是不凡，赢下这一仗应该没有问题。再说那陆杉，手上功夫虽然不弱，但多为蛮力，不出二十招便会露出败象。

    果然，冉智柔的话尚未说完，向横天一顿猛劈，每一刀压下来似乎都有千金重。陆杉不停后退，仓惶防守，败象已露。

    就在冉智柔和向横天觉得这场比斗即将结束的时候，前一刻还呈败象的陆杉忽然间犹如神助一般，巧妙地隔开了向横天压下来的大刀，四两拨千斤的泄了刀中的劲道。一个飞跃，跳到了向横天的背后。

    短短时间，陆杉的打法完全变了样。

    陆杉双臂一震，长啸不绝，凌空倒翻，一剑长虹突然化作了无数光影，向向横天当头劈天盖地地洒了下来。

    向横天收起了玩笑的心思，严阵以待，横刀身前。双足点地，以破风之势翻出一掌，硬碰硬地迎了上去。

    飞转而起的身体挟卷着强大的气流，在光影中捅开一个缺口，赫赫然端立在上空。

    脚刚一点地，从背后又对着陆杉翻卷而来。

    这么犀利的打法连冉智柔都感觉到了紧张，认真留意着场上的情景，唯恐错过了不该错过的事。

    陆杉一击不成，连忙回防，却不料那厮竟如此难斗之极，一连刺他二十八刀，每一刀都是险险避过。

    尤为令人叫绝的是，这最后一刀离他鼻孔只有两寸的距离，早一点晚一点闪躲性命都将堪虞，而他却神奇地躲开了去。躲开之后，如游鱼一般从向横天的腰侧绕过去，千钧一发间，仍有对向横天出手的能力！

    若说躲开向横天的攻击纯属侥幸，那这一招就远非他自己能做到的了――

    冉智柔忽然注意到了一双手！

    一双缠满碧绿丝线的手。

    丝线紧紧缠绕，白皙柔韧的手指翻飞其间。顺着手臂而上，最终停留在那张噙着孤傲的薄唇上，嘴唇微张微阖，似乎念念有词，却听不到一点声音发出来。

    难道是江湖中失传已久的绝学千里传音？

    冉智柔静静观察了一阵，得到了她想要的答案。

    是了，每当那个陆杉呈露败象之时，他便用千里传音对他进行指点，这就是为什么陆杉每次遇险最后都能有惊无险的原因。

    向横天是老江湖了，渐渐地也瞧出了其中的不对，一路猛攻猛打，不给对方一丝喘息的时间。最后更是使出自己最得意的狂式三刀，刀影翻飞，层层而来，终于如愿以偿地将那柄刀架在了陆杉的脖子上。

    向横天仰天大笑，“哈哈哈~~哈哈哈~~小子，怎么样，被爷爷擒住了吧？”笑声未落，一条通体发绿的丝线如毒蛇般飞射而来，缠住了向横天的那把大环刀。

    他出手了！

    虽是一根小小的丝线，缠绕其中，大刀硬是动弹不得。陆杉借着这个空档，身体后仰，一个倒翻，脱离了大环刀的危险范围。

    丧气地回到年轻公子的身后，语气中不掩失落，“对不起，爷，是陆杉无能。”

    年轻公子没有应声，看了一眼向横天又转过眼去，“向护法，失敬――”

    “嘿！你小子倒有几分眼力，认出了你爷爷。没错，爷爷我行不更名坐不改姓，正是向横天。小子，你既知爷爷是什么人，还不速速离去，难道还真要爷爷将你们俩扔出去不成？！”

    “找死！”

    …………………