
    014出手救人

    “找死！”

    冰冷的两个字仿佛天山绝顶终年尘封的积雪，带着彻骨的寒意传递而去。与之同时，恭谨指尖一动，一根碧绿丝线飞射出去。

    丝线本是柔软的，轻飘的，然而在恭谨的手里，那根用天蚕丝织成的丝线恍如刹那间具有了生命，直盯盯地往向横天的身体刺去。

    向横天倒抽一口气，脚尖立地，身体后倒，堪堪躲过一击。横刀欲向前，另一根丝线又突然而至。

    两根丝线相互配合，在恭谨的手下仿佛长了眼睛一般一会儿刺向上盘，一会儿又击他下盘。最为愕然的是，随着恭谨指尖的动作，丝线还能转弯，绕到向横天的背后对他施行攻击。

    向横天在原地快速地旋转，飞跃，低头，神龙摆尾，倒挂金钩。几番恶斗下来，愣是脱不开身。

    反观镜无语恭谨，神情自若，嘴唇轻抿，脸色冷峻却平和。只要动动手指头，向横天就有得忙活。

    “小主子，怎么办，老酒鬼快要输了。”邵爱晃着她的胳膊急道。

    “别急，再等等。”

    “哎呀小主子，再等下去，老酒鬼就要横尸当场了。要不我使用法力，暗中助他一臂之力？”

    “不可！你知道向叔叔的脾气，他要是知道你在暗中助他，他不但不会感激你，还会抹了你的脖子。”江湖好汉最重要的就是一个“信”和一个“义”字，暗中得人相助胜之不武，还会认为是自己的耻辱。

    “那……”

    “别急，再等等，我相信向叔叔――”他不会就这样输的。冉智柔望着场上的两人，坚定的道。

    恭谨愈发的游刃有余，然向横天毕竟是焦罗教的六大护法之一，历经大小百余战，临阵经验丰富。发现自己抽身不得，忙展开护体神功护住周身。护体神功是由教主所授，学习时日尚短，才进入第二重。以目前形shì来看，只得先抵挡一阵子，再图他法。

    护体神功一经施出，原先嚣张肆虐的丝线如同被堵在洞眼里的耗子，哇哇地乱窜着。轻一下重一下在周遭试探着，却恁是没有可突破的余地。

    恭谨目中泛出一丝赞赏，高声道：“向护法果然名不虚传，只是不知……这一招又该如何？”

    话落，两条手臂一抖，从袖中一次飞出十几条丝线，根根丝线都似铁针直往向横天身上钉去――

    冉智柔眼瞳紧缩，和邵爱两人受余势所袭，不断后退到角落里。眼睛却一瞬不瞬地盯着场中，原以为向叔叔施展护体神功定然无虞，却不知这恭谨比传闻中的还要厉害，而且厉害许多。

    冉智柔自幼习武，功力眼力非凡，自然识得其中的厉害。向横天稍不留神，若被那些丝线刺中，不死也会送去半条命。

    丝线进入人体后，能锁人筋脉，还能裂骨封喉，甚至会穿体而出。丝线是一种极难施展的武器，一般人使起来没什么威力，但若是到了真正的高手手中，必然成为能瞬息之间夺取人命的利器！

    “嘭！”一声炸响，护在向横天周身的光球应声而爆，护体神功，破了。

    犹如决堤的江河汹涌注入大海，击破了护体神功的碧绿丝线猛虎下山势不可挡的朝向横天周身袭去――

    这一袭若得手，向横天绝对没有生还的希望！

    一道光闪过，邵爱口中的咒语尚未念出，冉智柔已飞身跃了出去。

    矫若游龙，飞龙在天，摘取星河，投石问路，声东击西。

    一眨眼的功夫，冉智柔已经完成了一连串的动作。纤细窈窕的身姿曼妙地打了一个转，忽然飞到了向横天的身边。一个海底捞月，半擒游龙，携着烈烈风势带着向横天退到了安全范围。

    恭谨侧着头，手臂轻抬，擒着一只茶盏，半晌才回过头。

    “好俊的功夫！”

    “不敢。”

    “好一个实则虚之，虚则实之。”话很简洁，在场的却都明白他的意思。

    冉智柔情急之下，飞身救人。与之同时，抄起桌上的茶盏，运足了内力向着恭谨掷去。

    这一击力道之强，非能等闲视之。无奈之下，恭谨只得收手回防。趁着这间隙，她十分轻yì而且极为漂亮的救下了人。

    “承蒙少堡主承让了。”冉智柔声音凛然，抱拳道。

    恭谨斜眼打量她，“好眼力。”一眼便看出了他的身份。

    “过奖。少堡主卓尔不凡，举止异于常人，是以我才能一眼看出少堡主的身份。”

    恭谨冷哼一声，不理会冉智柔的意有所指。

    “纵是如此，你们还是得死！”

    “等等！”冉智柔张口喊住了欲下毒手的恭谨，“少堡主，不过是一间客栈罢了，用得着大动干戈、下这种重手吗？”方才他与向横天过招时，步步杀机，招招都是狠辣的杀招。为了一间客栈便下这种毒手，那他也太狠毒了些！

    “凡敢向我挑战者，只有一个下场。”

    话说到这份上，看来这一战是免不了了。

    大堂中的气氛一触即发，客栈的掌柜和伙计瑟瑟发抖地躲在柜台底下，直想这几樽瘟神赶紧离去。

    就在这时候，大堂里忽然传来向横天的惊呼。

    “柔丫头？是你！”

    僵滞的气氛瞬息而灭，就连恭谨也不知是何故停下了打斗，有一眼没一眼地睇着这边，却没有将这一qiē看尽眼底。

    冉智柔微笑着回过头，“向叔叔，你终于认出我来啦。”

    “小主子，老酒鬼上了年纪，不但刀慢了，连眼神都不好使了。”邵爱嬉笑着凑了过来，走到向横天面前，朝他掸了掸兔子耳朵，算是打过招呼了。

    “你个小白兔，没大没小。给我小心点，否则爷爷我哪天心情不爽，剥了你的兔子皮，把你烤了吃了！”向横天出言吓道。

    “且！今着要不是小主子，你吃饭的家伙都没了，还烤我呢~~”邵爱习惯糗他，把向横天说得有些个不好意思了。

    在小辈面前打输了，还要被那小白兔看到，怪丢人的。而且一想到以后那只小白兔三不五时的拿这件事取笑他，向横天就觉得两眼一抹黑。

    好在柔丫头比那兔子有人情味多了，有她在，这只小兔应该翻不了什么浪――