
    012年轻公子

    他施施然坐在轮椅之上，举止优雅，神态自若。

    仿佛精雕细琢般的脸庞微微上扬，把玩着吹过他眼角眉梢的清风。凛冽疏冷的眼神，细细长长的丹凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙着孤傲的薄唇。

    一袭黄~色锦袍，柔顺地贴在身上。腰间一根金色腰带，悬挂着一块价值不菲的宝玉。两条纤长有力的长腿蹬在轮椅上，整个人散发出一种“此人只应天上有”的迷人气息，令人不舍得把视线从他脸上挪开。

    白皙柔韧的手指，反复缠绕着碧绿的丝线。幽深淡泊的瞳仁，自始至终都没有将视线投到面前的事物上。就好像他看一眼这酒楼中的人，都会污了他的眼似的……

    年轻公子抬抬手，推他的壮汉立马便停了下来。

    “陆杉――”

    “爷，您吩咐。”那个叫陆杉的壮汉听到主人的声音，忙从椅后折到椅侧，躬身等着他吩咐。

    “去跟掌柜的说一声，这间酒楼我包下了，请里面的人速速离去，勿要打扰到我用餐。”年轻公子手执一缕发丝，淡淡吩咐。

    “是，爷。”陆杉点点头，把年轻公子安置到大堂一块相对干净的地方，才向柜台后的掌柜走去。

    掌柜为难，此时正是日中，酒楼里坐满了用餐的客人，如何能在这个时候把客人请出去？陆杉见状，从怀中掏出一锭百两的黄金，放到掌柜的面前。

    “掌柜的，我家主人吩咐了，这家酒楼他包下了。这是黄金一百两，包酒楼的费用。还有，这另外一百两黄金，是我家主人给楼里客人的答谢礼。”说着，陆杉又从怀中摸出一模一样的一锭一百两的黄金来。

    掌柜的和附近几个桌子的客人都错愕地张大了嘴，这公子是什么人，出手如此阔绰？再看他的衣着，也是极其讲究。腰上悬挂的那块玉佩，凡是有点眼力神的都知道那定是价值连城的宝物。

    掌柜的眼神自是极好的，忙张罗伙计有请那位大爷入座，又亲自到楼上楼下各个桌子面前赔罪，奉上答谢金，把一干人等请了出去。

    客人们本有诸多微词，看在银两的份上也就算了，欢欢喜喜地捧着银子去了。

    当然，还有一些不买账的。这不，冉智柔正想着走还是不走的时候，听到了楼上一个雅间中传来的吵闹中。

    “客官，今日小店被人包了，还请客官改日再来。这是纹银五两，还请客官收下，敝店若有叨扰失礼之处，还望多多海涵。”掌柜对着雅间里的客人深深鞠了一躬，说明来意。

    “啥？被人包了？他包他的，大爷我吃自己的，不去打扰他便是。你个掌柜的，去去去，莫要扫了大爷饮酒的雅兴。”把五两银子扔回给了掌柜，自得地又往杯中倒了一壶酒，自斟自饮，倒也甚得其乐。

    “客官，实在是不好意思，那位大爷已经包下了这间酒楼，按理说没他点头小店是不能留你用饭的。”掌柜无法，只得将问题丢给了年轻公子，他可不愿得罪客人。

    “嘿！你个掌柜的，他是大爷，你爷爷我就不是大爷了？我还就跟你杠上了，今日这饭我是吃定了！”说着，一只健壮的大腿“轰隆”一声踩到了凳子上，长凳应声而断。

    掌柜这一惊可不小，抹汗退了出来，将此间的事告知给了年轻公子和陆杉。

    其实不用他告sù，下面的人可是将上面的话听得清清楚楚。

    冉智柔忽然笑了，看看邵爱，果然，邵爱的眼睛也亮了。

    “向叔叔，居然是他？”这真是巧，没想到方离开府邸，就遇到了多年不见的向横天。

    “嗯，小主子，这真巧。我说上次在风云顶没见着这老酒鬼呢，原来跑到秦阳府来了。”向横天是小主子娘亲的好友，年轻的时候两人还一块闯荡过江湖。后来有了小主子，他还教授小主子武功，带着她到三山四寨串门蹭饭呢。

    从某方面来说，向横天算小主子的半个师父都不为过。只不过照着向横天的话讲，剑圣的传人他可不敢拿来当徒儿，故两人之间一直以叔侄相称。

    “奇怪，向叔叔坐镇风云顶，没有乔教主的允许，怎可私自下山？”向横天是焦罗教的六大护法之一，其任务和使命便是保护焦罗教和乔教主的周全，怎么今日一人下山了呢？

    思量间，掌柜的又来到了冉智柔和邵爱的桌前，正要鞠躬，被冉智柔一个挥手阻止了。“掌柜的，莫说我故意为难与你，若是楼上那间雅间的客人离去，我二话不说自行离去可好？”

    说这句话的时候，冉智柔的眼神一直落在那年轻公子身上，好家伙！这么长时间，他愣是看都没有看人群一眼呢。无论是方才人群一齐离去时的哗然喧嚣，还是楼上雅间传来的不肯合作的声音，抑或是这个时候发生在大堂一角的对话，都没有引起他的一丝侧目。就好像天地间没有什么人或事，能激起他的好奇和细观。

    冉智柔平生还是第一次看见这么奇怪的人。

    她想，她已经猜到他是谁了。

    无语恭谨，暖阳金秋。他便是江湖中与赛金秋齐名的有“天外圣手”之称的镜无语恭谨。

    与赛金秋不同的是，恭谨不但是个能起死回生的大夫，还是天下第一堡恭家堡的少堡主。恭家堡驰骋江湖多年，掌管西南船运，门下徒众上万，还不算分散在焰国各地的门人。由此可以想见恭家堡的触角有多长、势力有多大了。

    恭家堡的堡主恭岳不但是生意奇才，也是武林的一把好手。独创的销魂掌更是独步武林，在江湖中罕有敌手。

    恭岳生有五女，独有一子。江湖传言，这恭家堡的少堡主性格怪异，自幼便携带着怪癖。

    怕灰，怕吵，怕脏，怕别人碰触。也不知因为何故，恭家少堡主自打进入世人的视线，就有了这些个忌讳。背地里还有人为其取了个雅号，叫“丝帕公子”。谐音，“四怕公子”。

    就连他座下的那张轮椅，也并非因为他不良于行而设，而是他怕地上的灰尘脏了他的鞋子――