
    015性情变了

    “爱儿，不得无礼。”冉智柔出言阻止，转而对向横天笑道：“向叔叔，小兔子爱玩，说话也没个忌讳，你莫要与她计较。”

    “那当然，我一大老爷们是不会和一个不通人情世故的小东西计较的。”要不是怕那丫头与他拼命，他直接喊她是小畜生了。

    冉智柔笑笑，正待多说，一道冷冷的声音忽至，打断了他们的叙旧。

    “寒暄完了？那就动手吧，还等什么？”

    “喂~~你这人，你以为你是谁啊，不跟你打是想留你一条小命，你还真以为我们怕了你不成？”邵爱双手插腰道。

    恭谨冷笑。

    他的笑声激怒了邵爱，“小主子，你让我上，我保证把他教训得连老娘都不认得！”

    还是冷笑，由始至终恭谨都没有看邵爱一眼。一个小丫头，怎配与他动手？

    冉智柔自然不会让邵爱出战。邵爱是兔子精，若轻yì出手只怕会暴露身份，引起世人的惊惶。武邪老人把小兔子教给她照顾，曾有言在先要是小兔子在人间闯了祸事，他可是要把她领回去的。

    现在，小兔子俨然已成了她身边最亲近的人。她还真缺不了她，是无论如何都舍不得让她回去的。

    “且慢动手，爱儿。少堡主要交手的人是我，你还是别淌这池浑水了，先行退下吧——”

    “可是小主子，这人好可恶，竟然这么看轻我，我定要他好看！”她下山之后，打了无数次架，还从来没人敢这么蔑视她呢。就算是一开始看她一个姑娘家，懒得与她动手，到最后哪一次不是被她教训得满地找牙？

    “莫要置气，他看得起你也好，看不起你也罢。你还不是好端端站在这儿，又没有少块肉。况且在我的心里，我家小兔子是最棒的，不用任何证明都是最出色的。”小兔子爱夸，这一点她早就发现了。

    果然，邵爱听她家小主子这么赏识她，偷偷咧嘴乐了。嗯嗯点了一下头，“那好吧，我听小主子的，姑且饶了他这一回。”

    邵爱退下了，冉智柔无形中却被推上了风口浪尖。

    恭谨阴冷地瞧着对面的一群人，不耐地听着这厢啰啰嗦嗦个没完，手中的丝线反复纠缠，尔后突然停止了。

    较量的信号拉响了。

    避无可避，冉智柔长袖一抖，再看过去，短刃已在手。

    那是一把长达五寸七分长的短刃，刀口闪着寒光，削铁如泥，见血封喉。

    恭谨双手展开，按在轮椅之上，嘴角勾着一抹讽笑，轻不可无地扫向了这边。

    刀刃已在手，冉智柔却陡然捏紧了手指。脑海里像是突然想到了什么，目中泛出一丝看不见的深沉的痛苦，短刃回笼，杀气瞬间消失无形。

    恭谨疑惑地看了她一眼，她这是在弄什么名堂？

    冉智柔敛住心里的苦涩，看向他淡淡的道：“少堡主，今日之事是我们无礼了。不妨由我做东，请你吃一顿就当赔罪可好？”

    “小主子，你怎么回事啊，干嘛要跟那没礼貌的家伙赔罪？明明就是他不对嘛。”邵爱难以置信地大叫。

    小主子是不是发烧烧坏了脑袋，这要是搁着以前，她早就和他手底下见真章，凭手上的家伙说话了。今天是何故？竟这般忍让，一点都不像她！

    向横天对冉智柔的表xiàn也感到匪夷所思，心下暗忖，莫不是这丫头嫁了人，磨平了锐气？

    冉智柔出手阻止了邵爱的大叫，只是看着对面的恭谨，等着他的答复。

    “我从不吃别人请的饭。”

    许久过后，就在冉智柔以为他不会回答她的时候，他听到恭谨这样说道。

    冉智柔愣了愣，转而又道：“那不知在下是否有荣幸吃到少堡主的一餐饭呢？”

    大堂里陷入了长久的寂静，没有人出声。

    恭谨有些意外地回过头，在她的脸上落下一眼，尔后淡无痕迹地移开了目光。

    “陆杉，我们走——”

    命令下达完，他便自行推动着轮椅，转过了身。

    “……是，爷……”陆杉怔忡片刻，忙反应过来，推着主人的轮椅慢慢往外行去。

    “等等——”

    “何事？”

    “少堡主花了两百两黄金，就是为了包下此楼。这样离去，不觉可惜？”

    恭谨没有应答，陆杉则回过头，朝冉智柔抱了抱拳。

    “那二百两黄金，就当作是爷赔偿这些打烂的桌椅板凳钱，姑娘无须替爷可惜。”话毕，再无二话，推着恭谨渐渐出了天霁居。

    剩下三个莫名所以对望不知何故的人——

    ………………

    “小主子，我猜那个所谓的少堡主定是怕了我们，这才溜得那么快。”恭谨走了，楼里清静了。邵爱好心情地让掌柜的和小二准备了一桌子的菜，三个人随意就座，边吃边聊。

    向横天豪爽地饮下冉智柔送过来的一杯酒，享受地咽下。“我看不尽然，那个年轻公子气势凌然，功夫高绝，武功怕不在柔丫头之下。尤其是那一手碧绿丝，邪门得紧。若贸然深陷其中，想要挣脱就难了。”

    “就是，小兔子，连向叔叔都不是他的对手，我上又能有什么用？别为了逞一时之气，将小命都搭了进去。”

    “小主子，这可真不像你说的话。”小主子虽曾和老酒鬼学过武，但她可是得到老主子真传的，武功自然不在他之下。她这样说，无非是顾虑老酒鬼的面子。然令邵爱不明白的是，小主子向来心直口快，率性而为，什么时候这么畏首畏尾起来了？

    冉智柔笑得温柔，拍了拍邵爱嘟起的脸蛋。“我知道你在想什么，你一定会觉得我怕事了，对不对？”

    “……嗯。”

    “我看不只是你，连向叔叔都会觉得我没以前勇敢了，是吗？”

    向横天却出乎意料地摇了摇头，“不，相反，我觉得你懂事了。”

    好凶斗狠，逞一时之气便轻言动武并不是真的勇敢。她早已不是昔日那个天不怕地不怕被众人爱着宠着呵护备至的小丫头了，她曾经历过骤变，看淡生死。她的人生，应该以另一种方式度过——