
    019谈婚论嫁

    这次把家里人都叫过来，就是想当着众人的面问问这两人的意思。

    当然在这之前，夏夫人已经单独问过华珊珊和儿子的意思了，之所以弄这么一出，更多的都是冲冉智柔去的。

    那个母老虎，嫁进夏家那么久，把她儿子管得贼紧。别说纳妾讨小了，和别的女人笑一笑都是不行的。

    不过，这台面上的功夫还是要做足的。

    夏夫人端起茶盏，抿了一口茶，朝华珊珊招了招手，让她坐到自己身边来。

    华珊珊对夏夫人施了礼，袅袅娜娜走上前去，偎依在夏夫人身边，温柔地唤了声：“姑母~~”

    “珊儿今年快十七了吧？”

    “下月十八就十七了，姑母。”华珊珊温言乖巧，说话的声音极其轻柔，再加上左一句姑母右一句姑母，让夏夫人怜爱不已，对这个娘家侄女是越看越满意。

    “十七了，一转眼珊儿都长这么大了。记得姑母上次见我们珊儿的时候，你才这么高的个儿，转眼都长成亭亭玉立的大姑娘了。”

    “可珊儿看姑母，与几年前并没有什么变化呢。”华珊珊看着夏夫人缓缓道。

    夏夫人一愣，尔后呵呵咧嘴笑了，心中直夸这珊珊是个讨人喜欢的小东西，说出的话真是怎么听怎么舒服。

    几位夫人也笑了，直夸表小姐懂事，又借机称赞夏夫人容颜常驻、魅力不减当年什么的。

    冉智柔和邵爱恰巧此时走到了门外，看大厅一团和气，聊的话题可能又与她有关，便和邵爱站在了门外没有进来。

    用脚丫子想，也知道他们在聊些什么。只不过令冉智柔疑惑的是，在前世华珊珊此时尚未进入华府，离她入府的日子还有两个多月呢。那个时候夏朝阳追着所谓的穿越女扁小千满天下的跑，散尽千金只为博美人一笑。

    不巧的是焰国丞相南在臣也倾心于扁小千，对其更是呵护有加，把她保护得密不透风，没他什么下手的机会就是了。

    夏朝阳对扁小千的感情，她看在眼里，认真是真的认真，受挫也是挫到了极点。美人无心于他，无疑让他的自尊心受到了极大的伤害，卯着劲追她想获取她的芳心。也正因为此，华珊珊的到来，并未激起这大少爷多大的兴趣了。

    只是夏朝阳是个色胚，漂亮女人对他有意，他是不会白白错过的。他对华珊珊虽没扁小千那么看重，也曾动过把她娶作侧室的心思。要不是她善妒，这会儿华珊珊早已经被他纳于名下了。

    然而这一次却不一样，扁小千还没现身，她一来便立下了大功，优势被她占尽了，也怪不得她这次一副势在必得的模样。

    冉智柔最感兴趣的还是他们接下来的谈话，若是她没有猜错，怎么对付她、说服她接受华珊珊将会是他们今日主要讨论的话题。

    想想她也怪厉害的，丈夫纳个小妾，全家都还召开起大会来了。

    也不知道，他们打算用什么法子来将她这只“母老虎”降服，令她服软？

    ………………

    大厅里的谈话还在继续，夏夫人目中含笑，眼里满是慈爱，抚摸着华珊珊的脑袋问：“珊儿年纪也不小了，不知二弟可为你许了人家？”

    华珊珊害羞地低下头，“回姑母，不曾。”

    “哦？”夏夫人笑意更浓，“那珊儿可否有意中人？”

    “姑母~~”华珊珊娇嗔着不依。

    “呵呵~~我家珊儿害羞了。傻孩子，这有什么，姑娘大了总是要嫁人的。你与姑母说说，是否有了心仪的男子。姑母也好给你说说，让我的珊儿与那幸运的男子早日圆满……”

    “姑母~~”华珊珊羞不自禁，埋下头，却飞快地睇了左面的夏朝阳一眼。

    这意思长了眼睛的人都能瞧出来了，她华珊珊钟意的男子，便是她冉智柔的相公夏朝阳了！

    邵爱跺脚，说着又要冲上去撕烂她那张红得跟猴屁股似的脸。

    “去！装什么装，别人的夫君她眼馋个什么呀！太闹心了，这人，没看见过这么没脸没皮的女人，还是一黄花大姑娘呢……”

    冉智柔赶紧捂住她的嘴，呜啦一大段话全都咽到自己肚子里去了。

    冉智柔虽一再告诫自己不要在意，但一想到自己昔日的处境，遭受到的耻辱，不禁气恼不已。

    原来以前他们在背后，做了那么多她不知道的事情――

    ………………

    夏夫人心中有数，对着二夫人打了一个眼色。二夫人立马站起来，笑得奔过来抓住华珊珊的手，高声笑道：“哎呀姐姐，你怎么还看不明白，珊珊这是看上咱们家的大少爷了~~正好朝阳对珊儿也有意，他们男的俊，女的俏，又门当户对，是天生的一对啊！”

    夏夫人面上一喜，嘴里却一本正经的道：“二妹呀，这事可不能乱说。当着俩孩子的面，说这些话多不好意思。要是珊儿与朝阳没那个意思，这不是让他们表兄妹难堪嘛――”

    二夫人一看便是个能说会道的主儿，又撵到另一头，把夏朝阳拉了过来。“姐姐，珊珊和朝阳有没有那个意思，你自己问他们不就得了。朝阳啊，你是男人，这事你先说，你告sù你娘，你喜不喜欢珊珊？”

    夏朝阳风月场上走过来的，那可是经历过“大风大浪”的人，这点小浅水沟，在他那里又算得了什么。

    但见他十分潇洒地把身前的一缕发丝抛到后面，躬下身子，对着夏夫人深深行了一礼：“娘，孩儿对表妹一见倾心，表妹对孩儿也并非无意，一qiē但凭爹娘做主――”

    说完，抬眸瞟了正对他看过来的华珊珊一眼，目中泛出悠然神往之色。华珊珊娇羞地撇过头，心里却跟塞了蜜似的，一张娇媚的小脸好不动人！

    夏朝阳眸光暗沉了几分，要不是这会儿众人都在场，他恨不得现在就把表妹搂进怀里，好好亲热一番。

    将一qiē洞之眼底的冉智柔一动不动地盯着里面的一幕，目中冰寒，嘴角却奇异地泛出笑容。

    很好，这一家人，还真当她死了呢――