
    017兔子醉酒

    邵爱一边抹着鼻涕一边哇哇大哭，那模样真是好不伤心。

    冉智柔起初还笑得出来，后来看这小兔子是来真的，而且哭得直打嗝，心疼得稀里哗啦的，拍着她的背一个劲的宽慰。

    “小兔子乖，你放心，小主子我呢一定会帮你的，让大师兄理你好不好？”

    “哇~~无鱼哥哥是不会听小主子的话的。他没我听话，我不听话小主子会对我凶，会打我屁屁，会不给我胡萝卜吃~~无鱼哥哥不怕小主子凶，也不怕你打他屁屁，他也不爱吃胡萝卜~~”

    “额~~这个嘛~~”冉智柔啧啧嘴巴，兔子的思维还真不是普通的简单。不过不可否认，小兔子说得有些个道理。

    大师兄为人孤高淡漠得紧，除了外公他还真不曾听过谁的话。那这么看来，这事还真难办了。大师兄要是真不喜欢小兔子，别说是她了，即使是外公，出马都没用。

    话虽如此，这孩子现在是脑热的时候，泼冷水没用，先鼓励鼓励她。而且大师兄的为人她是信得过的，那什么夏朝阳的简直跟他没什么可比性，小兔子喜欢他哪怕苦了些她也不至于太过担心。

    “小兔子，你听我跟你讲啊，我说话没力道不还是有我外公在的吗？你无鱼哥哥最听我外公的话了，我去跟外公讲，叫他在师兄面前帮你们牵牵红线，可不比你整天追在他后面有效果多了？”

    小兔子醉眼一亮，欣喜地道：“是啊，还有老主子在呢，我怎么没想到。无鱼哥哥天不怕地不怕，可我知道他最怕……老主子了。以前他为了怕老主子骂他，半夜起来练……练剑。老主子一夸他，无鱼哥哥表面上没说什么，可心里乐得就跟个猴儿似的。有老主子帮忙，兔子我与无鱼哥哥的好日子就要来啦！小主子，这可是你说的，不准诓我――”

    邵爱晃晃晕眩的脑袋，拽着冉智柔的胳膊要着保证。

    “不诓你。”

    “诓我就罚小主子来生做一只兔子，而且没有胡萝卜吃！”

    “……好，做兔子~~”冉智柔嘴角讪讪，她怎么觉得爱儿永远都跟个长不大的小孩儿一样呢。她这个样，外公帮忙真的有用吗？

    冉智柔脑子里自动浮现出一副无鱼与小兔子相处的画面：

    ………………

    “无鱼哥哥，你跑慢点，我都快跟不上了~~”爱儿仿佛一个树袋熊般挂到了无鱼的背上，跑得累了欲让她的无鱼哥哥背她一程。

    无鱼想都不想的便将背上挂着的兔子扔出去，铁青着脸斥道：“莫要胡闹，我练剑不喜旁‘人’打扰。”

    话未落，人已跃开数丈，躲瘟神一般躲着她。

    爱儿欲哭无泪，在那儿疯狂地抹泪，不一会又笑了。摇身一变，爱儿不见了，毛茸茸的可爱小白兔现身了。四只小爪子匍匐在地上，不断往无鱼练剑的竹林挪动……

    竹林的一根翠竹后，小兔子一边留着哈喇子一边眼花花地盯着前方赏心悦目的无鱼哥哥。

    一个漂亮的纵跃，无鱼脱离了她贪婪的视线。

    “咦，人呢？哦，啊啊~~放开，好痛，我的耳朵~~”

    不知何时，无鱼已经悄无声息地来到她的身后，拎起了她的兔子耳朵，前前后后的打量。

    “我怎么跟你说的，记得吗？”

    无鱼哥哥的声音好危险！

    “呜呜~~无鱼哥哥说，你练剑的时候不喜旁人打扰。”

    “那你为何在此？”

    “嘿嘿~~无鱼哥哥莫非忘了，爱儿是兔子，不是人哟~~”邵爱得意地拍拍手，这辈子都没这么庆幸过自己是一只兔子。

    无鱼黑线，捏着她的耳朵狠狠绕了两圈，在小兔子被他转得快要吐了的时候，手指一弹，把她谈到了几百米开外。

    脑袋磕到泥坑里的小兔子，仍能模糊地听见来自竹林中的声音。

    “再来，下场便是这个！”

    于是乎，竹林外，留下一只小兔趴在地上瑟瑟发抖。它不停地用口水清洗着自己脏乱的皮毛，一边仍用那只贪婪的色眼盯着林中飞跃的白色身影――

    ………………

    冉智柔“噗”地一声笑了出来，向横天睇眼过来，问她这是怎么了。

    冉智柔笑着在他耳边低语了几句，“哈哈哈~~”向横天的反应比她还要夸张，不顾小兔子在场，指着她大笑。

    还别说，这种事情还真就兔子和无鱼公子做得出来！

    对冉智柔竖起大拇指，“你高，你真高！自打今日再见你以来，你也就这会儿还像以前的你。”

    冉智柔温言笑了笑，算是默认了向横天的说法。

    这种时候，最好的办法就是什么都不说。否则，只要你开始说了第一句，这接下来的事情可就没完没了了。

    邵爱身体剧烈地晃了两晃，冉智柔扶好她，想让她趴在桌子上睡会儿，一会儿找间上房再行安置。谁料小兔子挣扎不已，就是不愿意睡。

    眼巴巴地瞅着冉智柔，眼珠转也不转一下。直到冉智柔忍不住问她，“爱儿啊，你这是怎么啦？”她才恢fù了清明。

    “小主子，我想见无鱼哥哥了~~”

    “这个我知道了，你已经说过了。”

    “小主子说过要帮我的，还保证不诓我的……”

    “没打算诓你。”

    “这次武林大会无鱼哥哥一定会到场……”

    “明白了，说了这么久就是要我陪你去武林大会是吧？”

    “……嗯。”邵爱点头，像是怕她变卦似的，邵爱忙接着道：“小主子莫要忘了方才曾答应兔子我，会帮我的，否则来生就要做一只吃不到胡萝卜的兔子哦。”

    “得了，兔子有你一只就够了，我就不去凑那个热闹，你也不希望有只兔子跟你抢胡萝卜吃吧？”

    “那是当然……小主子这是什么意思来着？”

    “你个笨兔子，柔丫头的意思就是答应你，要带你一块去准时参加武林大会了！”向横天实在忍不住了，插了一句嘴。

    “耶~万岁~~小主子万岁~~”邵爱高兴地欢呼。“嘭！”如释重负心愿了了的邵爱，下一刻便趴到桌子上睡着了――