
    016无鱼公子

    “不，相反，我觉得你懂事了。”向横天给出了一个她完全没有想到的答案。

    小兔子眼珠转转，惊恐地怀疑着现下到底是个什么情况。怎么老酒鬼，也跟小主子一样变得人家弄不懂了呢？

    冉智柔只有笑笑，没有多作解释。

    向横天隐隐察觉到在她身上定是发生了什么重dà的事情，而她没有说，他又不好追问。过了一会，向横天又道：“八月十五快到了，三年一度的武林大会即将召开，江湖上又要开始不平静了。”

    “八月十五~~是啊，一转眼，又到中秋了。向叔叔，今年的武林大会你去吗？”记得去年的今天，她还没有认识夏朝阳，愤怒和悲伤还未从在她心里留下烙印，她只是一个无忧无虑满脑子都想着行侠仗义打抱不平、一心想做个侠女的小女孩。

    “当然会去，乔教主去年在武林大会上失利，今年立誓要一雪前耻，我们这些焦罗教护法自然得跟着去了。柔丫头，你今年要不要跟叔叔我一起去凑凑热闹？”

    “这……”冉智柔为难。

    “哎呀，你看我，柔丫头都已经有了婆家了，哪能像以前未出阁的时候跟着我这草莽到处奔波，你家相公会担心的――”向横天哈哈笑道，话中暗含着试探。

    他虽是一粗人，却也是面粗心细。柔丫头有事，还是与夏家的大少爷有关。

    在雁山的时候，他曾经见过夏家少爷一面。夏朝阳看起来风流俊逸，仪表堂堂，但眉宇之间总有一股轻浮之气，不似个好东西。但当时，看他整日追在柔丫头身后，确是真心实意。又想着这些豪门公子纸醉金迷，富贵日子过久了，轻浮之气是难免的，只要他真的待柔丫头好也就不劳他操这个心了。

    现在看看，那小子果真不是个好茬！

    冉智柔没说什么，轻轻嗯了一声，尔后飞快地端起面前的酒杯，掩去眼底的狼bèi。

    他会担心？呵呵~~他心里巴不得她死在外面，不在他面前碍他眼的好！

    “小主子，我们就跟老酒鬼一块去凑凑热闹吧，府里太无聊了。这样好了，我们过几日回去，跟府里知会一声，然后找个借口在武林大会召开时出得府来，不就行了？”

    “怎么，你们可以随时出府吗？”这大户人家规矩多，想出远门想是不容易才对。

    “当然，只要小主子乐意，谁敢拦她！”

    “爱儿！不要胡言――”冉智柔打断她，她不想她的一点破事弄得天下人尽皆知。毕竟，这不是什么光彩的事情。

    邵爱吐吐舌头，知道自己说错了话，缩在凳子里，不敢再多言。

    向横天犹豫了半晌，最终还是小心翼翼开口，道：“柔丫头，这些日子我行走江湖，也听到一些关于夏家公子的传言。”

    “向叔叔，我们好些日子没见了，就不提他了。”冉智柔慌张地转移话题。算算日子，要是一qiē按着正常轨迹发展，她已经有好几年没有见过他了。可按着现在看来，他们上次见面不过是一年前的事情。

    短短一年，心境却全然不同。

    “好！咱们叔侄见面，应喝个痛快，不提那些个扰人心思的人！”向横天豪爽地一挥袍袖，左手抱起地上的大酒坛，一掌拍开封印，对着嘴里大口大口的灌起来。“来！咱们整坛子喝！”

    “好！今日我舍命陪君子，咱们一醉方休。爱儿，你也喝――”说着，冉智柔也学着向横天的样抱起一个酒坛，咕嘟咕嘟地往嘴里灌去。

    向叔叔这份关怀之情，她记下了。

    小兔子不胜酒力，刚灌了几口就两眼冒圈圈，别的事不记得了，就惦记着武林大会的事呢。

    也不知道她这么想去武林大会，除了爱玩，还有没有别的什么原因~~

    “小主子，你再考虑考虑，去参加武林大会吧，去吧去吧~~到时候我就可以看见无鱼哥哥了――”

    “无鱼，大师兄？”冉智柔倒也新奇，“爱儿，你要见大师兄作甚？”

    酒气上涌，小兔子两腮通红。

    “……兔子我……我好想无鱼哥哥……我都快半年没见着他了，要是再不去，他在武林大会上被别的漂亮姑娘拐跑了怎么办……”

    爱儿的舌头都大了，平日说起无鱼公子，她酒不醉人人自醉。今日她喝下这么多酒，肚子里那点事不都得倒出来？

    冉智柔给向横天打了一个眼色，向横天也是一眼的坏笑，彼此点点头。

    冉智柔嗯嗯咳嗽了一声，捏了捏嗓子问：“爱儿，你跟我说说，你和大师兄是什么关系啊，怎生对他这般牵挂？”

    向横天点头，边吃下一口菜边道：“小兔子，莫不是你和无鱼公子之间有啥不能说的秘密，瞒着我们这些人？”

    “呸呸呸~~你把无鱼哥哥和我兔子想成什么人了……呜呜，真的要有点什么就好了~~”

    “哦呵？！”四只溜圆的眼睛，死盯着爱儿，十分想知道她还能说出什么不害臊的话出来。

    “无鱼哥哥根本就不理我，哇~~我好可怜~~”无鱼是外公的得意门徒，在众多弟子中武功造诣属他最高，外公对他最为喜爱。他的一手剑法使得是出神入化，在当今江湖已罕有敌手。再加上他本人英伟绝伦，白衣飘飘，是以江湖上的人都尊称他一声“无鱼公子”。

    只不过无鱼一心追求剑道，心中除了剑还是剑，整个人锋利得就像一把尘封千年的古剑，又冰冷得如同亘古不化的冰雕。爱儿这一腔热血，对上那千年玄冰，不是自己被冻伤了就是把他给融化了。

    不管是哪一种可能性，这中间要吃的苦可不少啊！

    向横天看着爱儿的小样，则大笑着道：“笨兔子啊笨兔子，无鱼公子不理你，你也不理他不就得了？非得热脸贴着他冷屁股，这不是找罪受吗？”

    “我知道，可是~~可是我~~我忍不住哇~~哇哇哇~~小主子，我好可怜哪！我生病了，我一定是生病了~~要不然为什么每次他不理我的时候，我的心口就跟被割开一道口子似的，火辣辣的疼呢~~”