
    018表小姐入府

    七日过后，冉智柔带着邵爱回到了夏府。

    这几日，两人在鲁阳府玩了够本，吃遍了当地名菜小吃，还管了几桩闲事，后来无意中听邵爱提及夏朝阳的药效只有五日才急忙急促地赶回府来。

    却不知，刚到府外，便听到了大少爷痊愈以及有意迎娶表小姐的消息。

    冉智柔前行的身体顿在门口处，与旁边的邵爱互视一眼，不约而同地喊出了一个名字。

    “华珊珊？”

    是她？这个名字，对前世受够了她暗害的冉智柔来说，可是熟得不能再熟了。

    邵爱向守门的打听了一句，确是华珊珊无疑，摩拳擦掌，哇哇叫着要立刻去废了那个女人，省得留她在世上继续害她的小主子。

    冉智柔拉住了她，对她摇摇头。心中六神无主，拉住邵爱的手却一点都不放松。

    别说华珊珊是娘宠爱的侄女，单是她们现在就这么闯去打人，放在哪里都说不过去。

    这已经不是前世了，华珊珊也没有对她做过什么，可以说在这之前她们从未谋面。

    冉智柔拉着邵爱来到假山处，确定没人听到她们的谈话才道：“不能去，不能这么干~~”这样做太不明智了。

    “小主子，你忘了，就是她害的你被夏家一家老小讨厌，冤枉你红杏出墙，她还把花心鬼骗得团团转，对你翻脸无情……”邵爱双眼因为愤怒涨得通红，小拳头捏得紧紧的，恨不得将华珊珊的脖子捏碎。

    “我没忘，我当然没忘！”冉智柔声音冷厉，“我永远不会忘jì朝阳院中的那把大火是谁放的！”

    痛苦地闭上眼睛，那刻入骨髓浸染灵魂的那一幕又浮现在她眼前。

    她被夏朝阳，南在臣和高剑灵三人合伙逼死了，自尽于朝阳院。冲天的血红吓坏了那些个欲对她不轨的人，屁滚尿流地逃出了朝阳院。

    她大笑，疯狂地大笑。舌头被咬破，一滴滴鲜血落下，望着院外形形色色的那些人，恨不能食其骨吞其肉。

    身体被疼痛撕裂，手中的短刃冰冷地掉落在遍地的嫣红中，她缓缓倒下。带着刻骨的怨恨和撕心裂肺的决绝，誓不肯闭上眼睛。

    尔后，冰冷的身体陷入了漫天的火海中，火光中，她看见了一袭穿着红衫插着蝴蝶钗的女子飞快地逃离了大火现场――

    ………………

    “既是如此，小主子就不该拦我。”邵爱僵着脖子，小主子说什么话她都听，可这一次她要按照自己的意思做。

    “爱儿，你好好想想，我们像这样贸贸然冲上去教训她一顿到底有没有用。别人要是问起来我们怎么说，说她前世害过我吗？谁信？到时候每个人都站在她那一边，反倒是我们弄得灰头土脸，还得被人说成是待客不周，妒心作祟，白白便宜了她华珊珊。”

    “我不管，我就是要弄死她，看她还怎么害人！小主子，你别担心，你怕别人怀疑到你头上，我就在暗地里偷偷下手，做得神不知鬼不觉，让她叫天天不应叫地地不灵。”

    “爱儿，我以后不准你再说这样的话，也不准你随意取别人的性命。你忘了你师父和你说的，你要是敢用法力随意伤人就毁了你的根基，五百年的修为也会毁于一旦！还说杀人，你不怕遭致灰飞烟灭的下场吗？”冉智柔又气又感动，最重要的还是担心。她怕爱儿真的偷偷向华珊珊下手，那样可就晚了。

    “可小主子，她是个坏人！师父说过，教训坏人是替天行道，匡扶正义，教训她我没有错。”邵爱断了杀人的念头，但教训则是免不了的。

    “证据呢？你看见她害过谁了？”

    “就是小主子你啊，你我亲眼看见、经历的。”

    “我现在不是好好站在这儿，没病没痛的，说出来谁都不信。”怕她再说，冉智柔抢着道：“爱儿，我知道你都是为我好，替我抱不平，也知道你是怕我再遭到她的毒手才要赶在之前除掉她。可是，我告sù你这样是不对的，别说你这样做会将你陷入被动的境地。就是不会，我也不允许你这样做。”

    “为什么？”邵爱又要大叫了，以前那个率性而为想教训谁谁就要倒霉的小主子哪去了？她该不会要放过华珊珊那个坏女人吧？！

    “因为她是我的，我要自己对付她！”冉智柔眸中划过一丝寒星，“我有一百种办法令她生不如死，痛不欲生，又为何非要走一条吃力不讨好的路呢？”

    “小主子，你……”不知为何，小主子脸上的表情让她有些感到害怕。

    “她欠我的，就这样杀了她太便宜她了――”

    “那小主子打算怎么做？”

    冉智柔招招手，小兔子附耳过来。点头，点头，还是点头，小兔子嘿嘿直笑，没错，这可真是一个好法子。

    ………………

    夏家大厅。

    夏老爷和夏夫人坐在正中，笑着望向左右两侧的儿子和侄女。府里其他几位夫人也都各自找了位置坐下，商量他们的婚事。

    五日前，表小姐带着丫鬟小姿上门，一听说表哥生病了，立马前往朝阳院探望。因为她的父亲是一位颇有名望的大夫，自己也习得一手的好医术。

    夏夫人正愁儿子病魔缠身，华珊珊这一来无异于雪中送炭。方到府中，姑母和姑父来不及探望，便忙着替夏朝阳把脉、抓药、熬药，最后还亲自喂他喝药。把个夏夫人感动得不行，夏老爷对这个侄女也是频频点头。

    到了第五天头上，邵爱下的药已经没什么药效了，夏朝阳的身体也慢慢恢fù过来。华珊珊正暗自奇怪着，夏老爷和夏夫人却把一qiē都归功于侄女身上，以为她是妙手回春救回了自己儿子的性命。

    夏朝阳对其也是充满了感激，再加上华珊珊美艳无双，温柔可人，不出半天夏朝阳的魂便勾了去。

    当晚夏老爷夏夫人准备了酒宴，为表小姐接风洗尘。席间，夏夫人见自己侄女频频将目光投向自己的儿子，那欲语还休的模样被她看在眼里，当即猜出了自己侄女的心思。

    就这样，一个主意在她的脑里产生了――