
    023妒妇本色（2）

    “这个丫头是谁，我怎么之前没有见过，新来的？”冉智柔指着华珊珊道，眼里尽是毫不掩饰的挑衅。

    这真的不是一个聪明的办法，可她做起来却只觉得爽。这般撒气比起当委屈的小媳妇，可要舒服多了。

    华珊珊小脸一白，心中恼怒。说她是个丫头，出身不好也便罢了，连眼神都这般不好使，她哪里看起来像个丫头了？分明自己就是一个上不了台面的乡野泼妇，还把她这真小姐指成丫头，想想都可气。

    恼怒之色一闪即逝，自己毕竟是初来乍到，在众人面前还得注意些分寸，给他们一个好印象。

    而她，从她那边受的羞辱越多，别人就越是站在她这一边，就让那女人逞逞口舌之利好了。华珊珊这样一想，心中便释怀了，扬起一抹笑，上前对冉智柔行了一个礼：“表嫂真有趣，还没见过珊儿就跟珊儿打起玩笑来了。”

    “表嫂？”

    “珊儿见过表嫂――”又是一礼，冉智柔暗咒，他爷爷的这女人礼真多，左一蹲身右一蹲身也不嫌累。

    她这边嫌麻烦，看在众人眼里又是一顿夸赞。都道这大户人家出身的姑娘就是不一样，怎么看都比那个江湖女子强。

    “小柔，这是珊儿，是朝阳的表妹，也是我娘家的侄女，以后还要劳你多照顾了。珊儿和善，又不喜与人争闹，你以后可莫要欺负她――”

    我去！邵爱在旁边听着气得都快吐血了，这老太婆还真是狠，什么话难听说什么。她这意思不就是说她侄女温柔娇弱，小主子凶狠泼辣，怕她欺负她，这会儿就打上招呼了。

    夏夫人是个聪明人，但从她嘴里说的都不是一个聪明人该说的话，也不知是冉智柔与她八字不合她存心气她来着，还是她天生嘴臭。

    冉智柔眉毛抽了抽，幻想着手中正拿着一柄小锤子，使劲在夏夫人脑门上敲啊敲，而夏夫人头不停地点啊点，“噗~~”竟然失笑出声。

    糟糕！这个笑话真是闹大了。别人要是问她笑啥，她又该如何回答？

    无碍无碍，她已经决定要将他们这群人无视到底了。笨蛋就笨蛋，她乐意！

    诚如和向横天在一块儿所表xiàn的那样，报仇的方法有很多种，她寄希望那些害她欺她骗她的人得到教训，又希望自己能够活得轻松一点、快乐一点――

    人生不能重来，她有幸重来这世上走一遭，定不会将所有的青春岁月都蹉跎在这些事上！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “你笑啥？”见她无端发笑，夏夫人冷然质问。

    “额~~没什么，只是想起娘说的话，觉得想笑罢了。”

    “哦？我说的话这么好笑？”夏夫人觉得自己受到了轻视，眼中怒意更甚。

    “我笑娘这说的是哪里话，珊珊既是朝阳的表妹，那也就是我的妹子，我怎会无端欺负于她？这话要是给别人听了进去，还道在秦阳府有头有脸的夏家，出了一个寻衅惹事，有辱家门的儿媳呢。爹目能生金，娘可口吐莲花，娶回这么个儿媳，那可真是二老走了眼了――”

    夏老爷是经营古董生意的，说他目能生金一点都不为过。至于夏夫人口吐莲花，则有暗指她毒舌之嫌了。冉智柔这似夸似讽又无尽讥嘲的一番话，愣是让夏夫人接不下来。

    既然事情一发不可收拾，她绝对不会再委屈自己！能忍则忍，不能忍大家一块找晦气去！

    有幸的是，冉智柔不会再像前世一样，一根筋通到底公然顶撞于她。比起那不理智的方式，她还是觉得这样有趣得多。

    华珊珊一看此间气氛有些不对，巧妙地转移了话题。“听姑父姑母说表嫂这次出去是为表哥寻药去了，不知可有结果？”

    “这……”

    华珊珊看出了她的为难，连忙追问：“莫非表嫂出去这么多天，仍尚未寻得药来？……哦~~珊儿这不是责怪表嫂的意思，珊儿只是想，要是表嫂能早些赶回来，表哥也不至于遭受那些病痛了。”

    夏夫人接过华珊珊抛出来的话茬子，“既然你没那个本事替朝阳寻回药方，何不早日回来？也好让我们断了那个念想，再想别的主意？”

    “夫人，你别说了，小柔已经尽力了，再说朝阳不是好了吗？就别再追究这件事了――”

    追究？要的，干嘛不追究？你不追究我还不松口了呢！

    冉智柔悠悠然地端起桌上小丫头奉上的茶，用茶盖有一下没一下地拨着茶叶，慢慢抿了一口，然后才以一种很欠抽的语气“哦？”了一声。

    “珊珊表妹和娘又怎知我未替相公寻回药方？”

    “……怎么，你找到了赛金秋大夫？”夏夫人语气悻悻。

    “回娘的话，我和爱儿从夏府出发后，便马不停蹄地赶到了鲁阳府王员外家中，怎奈儿媳晚到了一步，赛大夫已于日前离开了鲁阳府。听王夫人说，赛大夫在侯阳府还有几个重症要治，我和爱儿立即上马，又赶到了侯阳。谁知这天下事就是有这般不凑巧，我们刚到赛大夫刚走，我们又值得轻车简行去追赶。皇天不负有心人，终于，在侯阳府与秦阳府地界，我碰到了赛大夫，替相公求回了药方――――”

    邵爱也不失时的替她家小主子叫屈，“老爷，夫人，小主子为了替少爷寻药可辛苦了。五天就累死了三匹马，一天只吃一顿饭，昨晚上初出侯阳的时候还差点累晕过去呢。今日求得药更是连口水都不曾喝便急急忙忙赶回来。我让小主子歇着点儿，小主子只说少爷在家受苦，她坐立难安，那是一刻都不愿耽误的。还好今日，正好搭上回秦阳府的马车，小主子这才得以休息片刻，疲惫之色才消了一点儿――”

    邵爱这唱戏的功夫也不差，几句话便把她家小主子塑造成一个无怨无悔、千里奔波救夫的贤妻形象，弄得冉智柔自个儿都有些不好意思起来。

    白了一眼爱儿，让她见好就收，再说下去可就没人相信了。

    好在，这夏府上下虽怀疑冉智柔的人品，不喜她的性子，但少奶奶对少爷的心思，可没一个人怀疑――