
    024枪打出头鸟（1）

    邵爱一番言论，尚未激起多大的浪花。夏夫人便急不可耐地转移话题了。

    也不知是有意还是无意，她飞快从这个话题上过了过去，好像生怕别人会因为邵爱的话而对冉智柔有丝毫的改观一般……

    为此，她还找了个好说法，具体是这样的。

    起先她随意瞥了一眼冉智柔的脸色，确实是有点疲惫之态，看人家这么为自己儿子着想，也不好说什么。让丫鬟扶着她坐下，又命人给她上了糕点，一qiē处置得当，才开口道：

    “好孩子，我替朝阳谢谢你了，你多日来为他的病奔波，为娘真的很感动。你虽然回来晚了点儿，没替朝阳及时拿回药，好在朝阳这孩子有福星保佑，让珊儿从天而降，救了朝阳一命――”

    冉智柔从来没想过邵爱的一番话会对这个凉薄的夏夫人有何影响，更不敢奢想她会因此而对她有一丝好脸色，但是这么迫不及待地抹煞她的“功劳”为她侄女“论功行赏”，她还真着实没有想到。

    她想，下面她该和她说起为夏朝阳纳妾，让华珊珊进门的事情了。

    她期待着，嘴角勾起一抹若有若无的笑，也不知她是在笑别人还是在笑她自己。

    “娘有话就直说吧，别拐弯抹角了，儿媳我性子急，再加上旅途劳顿，怕还没有等娘说到正题便睡着了。若因此轻慢了娘，可就是儿媳的过错了……”冉智柔面无表情地看着夏夫人道。

    夏夫人不悦地盯了她一眼，既然她都这么说了，她也不需要再在人前为她装饰门面。

    “小柔进门快四个月了吧？”

    “确切的说是三个月二十一天。”

    “肚子一直没有动静？”

    “呵呵~~娘真心急，才三个月，就算是母猪生崽只怕也生不下来~~”想以肚子无所出来让夏朝阳纳妾？想得太美了吧，也不看看具体是什么情况，太过心急只会徒增笑料。

    “夏家家大业大，老爷和我就朝阳一个孩子，还是早些让朝阳开枝散叶为夏家延续香火……”

    不等她说完，“相公正值年少，又不是盛年不再，如此急吼吼的纳妾生子，不了解内中情形的还以为夏家大少爷身体有什么隐情呢？而且，娘，我还好好的坐在这里，身体无病无痛哪儿都正常，还不需要劳烦相公到别的不三不四、不七不八的女人那里借腹生子吧？”

    “你这孩子，我跟你好好打商量，你看看你，娘说一句你就能顶我十几句。”夏夫人愠怒，果然是山中没教养的野丫头，嫁到谁家都改不了她那一身野性。

    二夫人见状，忙在一旁帮腔。“这俗话说，不孝有三，无后为大。这男人最重要的就是传宗接代，为家族延续香火。朝阳也不小了，许多男人像他这么大的时候，孩子都有俩了。小柔你身子骨是硬朗，不过你也不想想，你和朝阳有多久没同床而眠了？”

    这二夫人可真毒，当着一家老少和华珊珊的面把这种事情捅出来，不是存心给冉智柔找难堪的吗？

    二夫人可不理会这些，她平日里就看不惯冉智柔那嚣张跋扈不把她放在眼里的样子，这一次是好机会她可不想白白错过。

    “再说了，你和朝阳生性就是一对冤家，一碰头不是拌嘴便是打架，闹得府中一刻不得安宁。像这个样子，等到从你肚里生出娃，一个字难哦~~”

    冉智柔还在笑，并未因为二夫人的话而生气，言语真切的向她求教：“那依二娘看，这事该如何是好？”

    二夫人渐渐忘了形。

    “还怎么办？你大度一点，让珊珊进门，与你共同服侍朝阳不就行了？朝阳与珊珊是表兄妹，又出自名门，与朝阳可以说是郎才女貌、门当户对。再加上这一次，珊珊妙手回春，把朝阳从鬼门关给救了回来，这可是再造之恩。你作为朝阳的妻子，应该滴水之恩当涌泉相报――”

    冉智柔的目中飞快地划过一道寒光，瞬间隐于眼底。

    “说得有理，那二娘认为我该如何个‘滴水之恩当涌泉相报’法？要不要我把这夏家少奶奶的位置双手奉上，请她当夏家少奶奶，自己甘愿被扫地出门呢？”

    夏夫人已完全不知所以了，她只觉得自打冉智柔进门后她从未有一次在她面前说话如此痛快过，腰杆这么笔直过。

    “这倒不用，你好歹已经进了门，又服侍朝阳这么久，没有功劳也有苦劳，留你个名分也是应该的。尽管珊珊论举止、论学识、论门第样样都比你适合做夏家的少奶奶，但谁叫你是先进门的呢。她叫你一声姐姐，也是应该的。当然了，你要是真效法娥皇女英共侍一夫，甚至愿意把少奶奶的位置让给珊珊，那就再好不过了――”

    以前就听说，夏家的二夫人是几位夫人中最没有脑子的一个，直到今日冉智柔才完全相信。

    如果说她是一只鸟儿，无疑她是一只“出头鸟”；如果说她是一杆枪，那便是被别人使的枪。华珊珊和她是什么关系，值得她这么没头没脑的帮她？想必是她今日对她说话太客气了，才让她搞不清楚状况，敢在这里给她找难堪、惹麻烦！

    府里人都说，她是一只母老虎，难道她忘了吗？

    以前她看在她好歹是自己长辈的份上，如何都给她一点面子。不过现在嘛，不好意思，她还真没看到她有什么值得她给她面子的地方。

    “若二娘是我，会如何办？”冉智柔一瞬不瞬地盯着她，眼睛里清晰地浮现出一丝算计。

    “我们女人在家从父，出嫁从夫。夫君说什么，就是什么。他想要纳妾，便开开心心为他则个良辰吉日，将姑娘娶进门来。他给你名分是你的荣幸，你该珍惜着。不给你名分也是命，没什么可以怨的。”二夫人看夏老爷和夏夫人都在场，斟酌许久才想出这个最妥帖的说辞。

    “哦~~原来是这样~~怪不得，怪不得~~”冉智柔恍然大悟般喃喃有声。

    一众人都好奇了，还是二夫人先问，“什么怪不得？”

    “怪不得人家都说二娘是最大度的，明明是第一个进门的，却将正妻的名分让给了娘，将爹的宠爱让给了三娘四娘五娘……二娘的这种大度，着实让我钦佩。”

    ……………………