
    022妒妇本色（1）

    “呵呵~~成全，你看我像是会成全他们的样子吗？”冉智柔勾起一抹邪笑，眼里的冷渗透到骨子里。

    “…………”

    “全天下的女人都可以，就她华珊珊休想！”

    这就是她的答案，别说重生一次，就是百次千次，她也不会便宜那个女人。

    她是一个小气的女人，同时又有仇必报，谁对不起她这一生都休想安宁！

    本想着夏朝阳那个败类，哪个女人愿意嫁他就嫁去，她不想管，也懒得管。甚至还想着，让华珊珊嫁给夏朝阳也好，让她亲身经历一下美梦初成便马上破碎的悲哀，令她清晰地感受到那种被人嫌恶爱上一个薄情寡义男人的痛……

    夏朝阳是不会喜欢她的，若她记得没错，扁小千不多久便会上门。而夏朝阳见到她的第一眼，便看上了她，一心想着把她八抬大轿抬进门，当他夏家名正言顺的少夫人呢。

    可怜华珊珊，想闹都没有那个资格――

    在这个时候，最好的办法就是让她嫁给夏朝阳了，新婚一月便被冷落，下场可要比她还凄惨。或许有所不同，她比她聪明，也比她能忍，更没有这些个原则和坚持。

    也许她能忍受夏朝阳左一个右一个纳妾，见一个爱一个。还能忍受他的心思不在她身上，为了别的女人要死要活，满天下的追着她的屁股后面跑。华珊珊是一个很有脑子的女人，她可能更倾向于求得一个孩子以待将来媳妇熬成婆，成为夏家的当家主母。

    再者，夏夫人是她的姑母，对她更是疼到了骨子里。华珊珊嫁过来再惨，有他们夫妻相护也差不到哪里去。

    所以，冉智柔左思右想，都不能这么便宜地让她嫁进夏家。否则便是养虎为患，自讨苦吃！

    更何况，教训一个人的最好办法是什么？一个是让她尝到一点甜头，却在离梦想只有一步之遥的时候生生将她的念想掐断。

    还有一个便是让她永远盯着那个梦，却永远触摸不到，只能看着眼馋！她不但要教训她，还要她这辈子就只能盯着夏朝阳和别的女人恩恩爱爱、花前月下。至于那个女人是谁，除了她都无所谓。

    反正在众人的心中，她早已是那个没容人之量不识大体的妒妇，她也不介意再表演一次。

    妒妇，她做起来可游刃有余呢。

    这事听在邵爱耳里，可就不得了了。别看她脑子笨，方才听到小主子说要给华珊珊好看心中也是一喜，然而笑着笑着就觉得不对劲。

    小主子不是说不在乎那个花心鬼了，那干嘛还要不遗余力的把别的女人从他身边赶走？是为了夏家少奶奶的位置？这不可能，小主子从来就不稀罕这个。可除了这个还是因为什么呢？是因为争一口气，还是她心里还挂念着那个花心鬼？

    冉智柔掐了掐她嘟起的嘴巴，看穿了她的心事，笑着道：“小兔子，你别多心，那个男人还不值得我为他这么做。现在，就算是全天下的男人都死绝了，我也不会再看他一眼！”

    “真的吗？”

    “你不相信我？”

    “不不，相信，只要小主子说的兔子我都信！”

    “谢谢你，小兔子……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    屋中的几个人还在讨论着要怎么让冉智柔接受华珊珊的存zài，又如何在她闹的时候制住她以及不能委屈华珊珊当妾什么的。就在大家讨论得热火朝天、纷纷献策的时候，冉智柔带着爱儿径直走了进去。

    丢下随行的马鞭，不重不轻地扔到桌上，嘴上却不失礼的轻声唤了一句：“爹……娘……”

    二娘三娘四娘的依次见过，等到都打过招呼了才老实在在的找个凳子坐下了，莽撞的妇人派头十足。

    都说她是江湖草莽，她就草莽给他们看看！

    至于叫人嘛，不好意思，那是她家教好，见人要叫一声是习惯。不过她那叫还不如不叫，阴阳怪气暗含威胁的眼神可让人舒服不起来。

    屋里人不自觉地皱紧眉，都在心中责怪她没有教养。华珊珊则翘了翘嘴角，果然是草莽出身，难登大雅之堂。

    夏夫人愠怒，但想着一会儿侄女的事还要她点头，暂行按下了，把这笔账悄悄的在心底记下。

    又想起这几天儿子被病魔缠身，尽管儿子现已无碍，还是不肯错过这个苛责她的借口。

    “小柔啊，这几天都上哪儿玩去了，怎么现在才回来――”明知道她是出去寻药的，还硬说成她是出去玩，此中表xiàn的意味可见一斑了。

    夏老爷撞撞夫人的袖子，让她别没事挑事，这个家发生的事情已经够多了。

    夏朝阳从看见她走进来，脸上就只透着一个字，“烦”。

    得，这下美人又娶不进门了，一想到那个女人一会儿又会像泼妇一样闹得府中不得安宁，他的眉头锁得更深了。

    但是这次与前几次不同，他有爹娘以及家人的大力支持，谅那女人再反对也激不起什么浪来！

    父母之命媒妁之言，他就不信那个女人还真的能翻得了天！

    冉智柔却并未将夏夫人说的话放在心上，夏夫人的尖酸刻薄她早就了然于心，已经见怪不怪了。

    “娘说笑呢吧，媳妇我可是马不停蹄、日夜兼程，几天跑遍大大小小五六个地界去为相公寻药呢。娘这么说话，难道不怕儿媳会心寒麽？”冉智柔的话说得很轻很轻，听不出怨念，就只是再做平板的陈述。

    “哦？是麽，说得这么好听，那药呢？把药拿出来我看看……”夏夫人笃定冉智柔没那么老实，再加上她的心思向来野，出得府去又这么些天没回来，肯定是到那里疯去了，也笃定她身上无药，故在此叫嚣。

    夏老爷又撞了一下夫人的胳膊，让她给他闭嘴，转而笑着对下面坐着的冉智柔道：“儿媳一路辛苦，连日奔波想是累了，不如早些回房中歇息，待到吃饭时爹再去派人叫你……”

    事情还没商量出一个结果，想先把她支开，省得她闹是吗？

    冉智柔看了他一眼，就跟没听见夏老爷说的话似的，指着华珊珊疑惑的问：“这个丫头是谁，我怎么之前没有见过，新来的？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－