
    021豁然开朗

    “诶~~可不是，你以为姑母没有想过？想当初朝阳把她带回来的时候，我们都劝他莫要把她娶进门，可朝阳就是不听。现在好了，把扫把星给招进府里来了。俗话说，这请神容易送神难，现下要想把这樽瘟神给送走，可难罗~~”

    冉智柔转过身，背靠着假山，紧紧闭上了眼。攀在山石上的手指，深深地插进去，指甲断落也没觉得丝毫疼痛。

    她从未觉得自己的人生如此失败过！

    短短几个月，自己竟成了府中所有人眼中的公敌。

    丈夫在她出去求药的时候决心要纳妾，婆婆走时还是一张热脸在她背后完全翻脸不认人，公公没说什么但从他紧蹙的一直没展开的眉心来看，对她这个媳妇也是深恶痛绝――

    她真的这么天怒人怨吗？

    在怨恨夏家人对她狠心无情的同时，也质问自己何时变成了如今这副连她自己看了都讨厌的模样！？

    为了一个男人，为了一个男人~~她抛下了自己曾经最为在意的一qiē，甘愿来到自己这曾称之为“牢笼”的地方。她知道公公婆婆对她江湖出身不满，为了不让相公难做，她与以前的兄弟朋友断了联系，安心呆在府中。

    她脾气不好，她知道。

    她善妒，她小心眼，她都知道。

    可是她没有办法，她就是没办法和别的女人分享自己的相公，也没有办法佯装大度帮着自己的相公左一个女人右一个女人抬进门~~

    她的丈夫便只能是她的，别人碰一下都不成！

    与其要和别的女人共同拥有一个男人，还不如鱼死网破，谁都别想好过！

    他敢带女人进来，那她就打得那女人哭爹喊娘，逃命都来不及，看她还敢宵想她的相公？

    夏朝阳喜欢出去鬼混？那好，有本事你就永远别回来，你回来一次我就闹一次，让你耳根不得清静。你敢出去找女人我就敢出去拎你回来，闹得天下皆知看你还有脸到外面去逍遥快活！

    愤怒的火焰在夏朝阳一次次的“背叛”中疯狂酝酿，血液里的乖张分子渐渐主控了她的理智，娘的纵子偏私不讲道理令她生厌，爹的深沉狭隘假仁假义令她恶心。几个夫人的聒噪连嚼舌根更是令她火冒三丈，夏家的一qiē都让她讨厌到了极点――――

    最重要的是，她明知道自己在一天天的改变着，一天天变得易怒、暴躁无常，甚至不惜用武力伤害他人更令她整个人几近崩溃！

    一心一意渴望有个幸福归宿的自己，折腾到最后，除了自己一张面目全非的脸，她什么都没有留下。

    那一生，她算是白活了。

    当一个男人的心不在你身上，当一个男人已花心入骨，风流是他的本性时，你不管做什么都没有用――

    她变本加厉的折磨着他，也折磨着自己，既是哀悼自己人生第一段恋情的无疾而终，也是在变相地惩罚着自己和他。

    夏朝阳，为什么你的心这么易变？

    她进门才多久，他就这么迫不及待地感到厌倦了吗？

    是她冉智柔生来就没本事讨得他的喜欢，还是他的那颗凉薄的心本就不知道别人也会疼――

    ………………

    “爱儿，我好后悔――”不知过了多久，冉智柔才开口对躲在假山另一边因为惊吓和担心话都不敢说一句，捂着嘴巴呆在原地转圈的小兔子道。

    她知道爱儿一直在那里陪着她，也许是她的脸色把她吓到了，她聒噪的小嘴也停止了“喋喋不休”。

    发现小主子终于肯开口了，小兔子一下蹦了过来，伸出毛毛茸茸的兔子手（手上系着的一种饰物）飞快地挠了她一下，尔后又飞快地收回手。

    这是不是她特别的安慰别人的方式？

    兔子思维简单，脑子又不够灵光，不懂怎么安慰人。但她眼底的关怀直直传到了冉智柔的心中，令她心中一暖。

    兜来兜去，还就是这只小兔子，始终对她一片赤诚，不改半点初衷――

    “爱儿，我好后悔――”

    “小主子后悔什么？”是识人不清，认人不明？还是为了花心鬼做了那么多傻事？

    “我后悔我为什么不早点醒悟……”

    “呃――”小兔子挠挠头，这儿她没听明白。

    “走吧。”冉智柔像是忽然想通了什么似的，拍拍她的肩道。

    “去哪儿？”

    “进去啊。他们在里面商量了那么久，咱们也不能光在这儿看戏，到里面凑凑热闹去――”

    “可小主子，他们正在说你的坏话呢！”该死的华珊珊，竟然还想怂恿夏家人把小主子给休掉。真不是个好东西，一上门就不安分！

    “正因为如此，咱们进去才好玩呢！”冉智柔舒展有些酸疼的腰，晃了晃脖子，就跟要出去大干一场似的。

    邵爱眨了眨眼，疑惑地问：“小主子，你不生气？”

    “生气？我干甚要为那些个人生气？我今儿的心情好得很呢，可不想因为那几个人就毁了我难得的好心情。”

    邵爱苦恼的挠挠头，可怜她就那点智商，小主子说话明一句暗一句的她怎么听得懂嘛？

    “小主子，可为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么你不生气？那个花心鬼要娶别的女人诶，你向来不是最讨厌他和别的女人在一块的吗？还有那老太婆一心站在她宝贝侄女那边，一百句话里没一句说你好。最可恶的还是那个华珊珊，她刚一进府就想要夺去你的少奶奶之位，你不该生气？”

    至于那嘴碎欠抽的二夫人，滚边去，就她那档次，她都懒得动气，更别说劫后余生的小主子了。

    “可有可无的东西，他们要争便由他们争去。当然，想要收回去也不难，只要留下一点东西来，成全他们又何妨？”

    冉智柔前面的话邵爱没听懂，但最后一句她还是听明白了。

    体会到冉智柔说的是什么意思，邵爱瞪大了眼，惊呼：“小主子，你不会是想成全他们吧？”

    ……………………