
    020众矢之的

    郎有情，妹有意，一qiē都是皆大欢喜。

    然而夏夫人，开心没多久，便开始愁起来。冉智柔舒了口气，得，终于来了！

    “姑母为何叹气？”华珊珊侧坐在夏夫人身旁，听到她叹气，不由纳闷地问。

    不等夏夫人开口，二夫人立马接过话头子，“嗨，还能有啥，不就是为了朝阳的那个媳妇呗！”

    “表嫂？”华珊珊咬了咬嘴唇，脸上虽有些不对劲，话中却听不出什么。

    二夫人拉过凳子坐进了一点，眉间也染上几许轻愁，感慨道：“珊珊初来，怕是还不晓得你那表嫂本是江湖草莽出身，不识大体，也没什么教养。自打她嫁进夏家，这府里就没有一刻安生的。朝阳被他管得死死的，连姐姐和老爷都不被她放在眼里，这个家她是想怎么样就怎么样啊……哎！这话也就是在自家说说，要是捅到外面去了，直让人家笑话！”

    “江湖草莽出身，这可是真的？”华珊珊讶异。其实在她带着小姿来到夏府之前，就已经听人家说过冉智柔的出身。之所以有此一问，一则不想众人多想，二则也是为了让他们看清冉智柔与她的差距。

    她是大户人家的小姐，父亲在家乡还颇具名气，怎么说也比她一介江湖草莽强啊。

    只是华珊珊着眼于“草莽”两字，忘jì了当今天下的局势，也忘jì了冉智柔身后暗藏的无形的力量。

    她又怎会知晓，自己挤破脑袋也要挤进来的夏家，已是风雨飘摇中的一片树叶，随着华贵妃的垮台，也必将倾没――

    “这当然是真的，她嫁进夏家之前，就在绿林中混。整日跟一群大男人走南闯北的，谁知道干些什么去了！”

    夏夫人听到这儿，嗯嗯咳嗽了两声，二夫人连忙停下了大嘴巴，捉着锦帕坐在下方。

    夏夫人扫了她一眼，暗示她说话要注意点分寸。这样的话说出来，难堪的可不只是那个女人，夏家的面子上也过不去。

    “那表嫂嫁进来之后呢，与那些人断了来往吧？”

    “这个……断是断了……”二夫人受够了冉智柔嚣张的气，本想再多说她几句，只不过这么多双眼睛盯着，也不能空口说瞎话。

    “断了便好，可见表嫂还是在意表哥，在意这个家的。”

    夏夫人眼睛亮了，这个侄女，可真是得人疼。不但温柔如水，还生得这样一副好心肠，居然替那个恶名在外的女人说好话。

    冉智柔轻哼了一声，谁稀罕了，还不都是为了自己~~

    二夫人不服气了，嚷嚷道：“她与那些人断了是没错，呆在府中也没错。可她还不如不在府里呆着呢，将这个家闹得乌烟瘴气的！你问问老爷，她嫁进府中不过几个月，这闹了多少回了！每次不是要打就是要杀的。就说上一次，朝阳在外面不过是跟个姑娘‘说了说话’，她就不得了了，拿着鞭子到处抽，要不是老爷姐姐拦着，她连相公都敢打！”

    “还有……这种事？”华珊珊惊得捂住嘴巴，如此看来，那个女人还真的是个十足十的妒妇呢！

    自己和表哥已经谈婚论嫁了，这被她知道了，还不得取了自己的命？明着斗自己肯定打不过她，看来她得早作准备。

    娘说，做任何事，未雨绸缪、小心谋划绝没有错――

    “还不止这些呢！老爷和姐姐拦着她不让她闹，结果她抡起一鞭子，要不是我拉得及时，她兴许连姐姐都打了呢――”

    二夫人夸大其词，绘声绘色，直把冉智柔说得是个嚣张跋扈、不顾孝悌只知耍凶撒泼的妒妇。

    邵爱的嘴巴仍被冉智柔捂着，耳中听着二夫人的话，怒火中烧。被冉智柔拖着只能不断踢着小腿，恨不能一脚踹死她！

    就在这时，一个丫鬟端着点心穿过回廊正朝着这边走来。

    冉智柔眼明手快，拎着邵爱的衣领退回到了背后，等丫鬟出来走远才放开邵爱的嘴巴走了出来，隐到假山背后。这里不仅能听见里面人的谈话声，还能看见他们脸上的表情，是最佳地点了。

    邵爱不停喘着粗气，刚要抱怨几句，却被冉智柔此时的神色吓到了。

    动动耳朵，她也听到了下面的谈话。

    华珊珊在听说了冉智柔在夏府的“事迹”后，替她姑母不平：“表嫂也真是的，她与表哥不如意，关在闺房里怎么吵怎么闹都行，怎么也不能对姑母动手啊。这要是姑母有一点好歹，那可就是弑母的大罪――”

    “可不是嘛，朝阳的媳妇要是有珊珊你一半识大体就好了，那咱们这几把老骨头也能多活上个几年！朝阳虽不是我亲生的，但我视他如己出，就盼望着他能娶一房贤惠的娇妻――”

    “姑母，有些话本来珊儿不该多言，也没那个立场来指责表嫂的不是。只不过看她这样管着表哥，还要动手打姑母，珊儿可就要说几句意气话了。姑父姑母听了，可不要怪罪珊儿多嘴。”

    华珊珊看今天来的人，对冉智柔似乎都有怨言，也不怕把自己心里的想法说出来。况且她那番话说得漂亮，只说一qiē都是为了她的姑母，别人就是想指责她也没理由。

    “好珊儿，这里又没有外人，你有什么话就说，还跟我们客气啥？”夏夫人拍着侄女的手，眼里除了疼爱还是疼爱。

    夏夫人那副模样深深地刺伤了隐身在假山后的冉智柔，做她媳妇几年，她何曾得过她一丝好眼色？

    不过，现在一qiē都不重要了~~

    “姑母，表嫂这么不听教化，你难道就没想过把她送走吗？……额，不是，珊儿不是这个意思，也不是想让姑母休了表嫂。珊儿只是替姑母担心，表嫂刚嫁进来就这样子，这要是以后在府里生了根，生了孩子掌了权，那可就真的没人能够压住她了。到时候我怕姑母还有姑父受表嫂的气，表哥又被她压得没一点自由，那可真是疼煞珊儿了……”

    配合着说话的腔调，华珊珊强自挤出两滴泪，泫然欲泣的模样，真是我见犹怜。不过冉智柔就想不通了，华珊珊，她到底在哭啥？