
    026她转性了？

    华珊珊在一旁看着二夫人这么快便败下阵来，心里也有些讶异。

    不想被这女人毁了自己嫁进夏家的美梦，用手肘轻轻撞了撞夏夫人，目中有着我见犹怜的渴求和柔弱。

    夏夫人赶忙拍拍她的手表示宽慰，有她在要她一qiē大可放心，自有她这个姑母替她做主。

    “老爷，这事你怎么看？”夏夫人在做决定之前还要请示夏老爷的意思，有他全力支持，那个女人再闹也闹不出什么名堂。

    夏老爷看了一眼自己的夫人，又看看挺直着腰杆坐在凳子上不慌不忙的儿媳，最后将目光转到了自己的儿子身上。

    “朝阳，这些年为父把心思都花在家里的生意上，没有时间好好教你做人的道理，以致你贪图享乐、骄奢淫逸，犯下不少的糊涂事。你媳妇跟着你受了不少的委屈，这一点是你对不住她。”

    夏朝阳愣了一下，尔后像是想到了什么，站起来认认真真地给父亲赔了罪。“是，孩儿知错。爹爹的教诲孩儿定当谨记于心，以后痛改前非，重新做人。”

    夏朝阳说这话时本应该看着自己的妻子冉智柔的，却从始至终一双眼睛都落在了他的表妹身上。这其中所表达的意思，已经不言而喻了。

    夏老爷是个老狐狸，他何尝不知道冉智柔的性子，知道与她来硬的定然引起轩然大波，还不知她在失去理智之余会做出什么事来。像这样，暂且安抚住她，并且有朝阳的保证，她或许会因此而妥协。

    冉智柔岂会不知夏老爷打的小算盘，若是以前，她或许还会因为这俩人一番冠冕堂皇、声情并茂的话而犹豫。但是现在见识了太多夏老爷的伪善，再看到他这副嘴脸只会令她作呕。

    想娶美娇娘进门，又不想她闹，哪来的这等便宜事？

    心里在冷笑，面上仍是不动声色。看看戏也好，爹他老人家的作戏的功夫还有些看头。

    夏老爷沉吟片刻，形色颇有些为难，看向自己的儿媳，缓缓启口：“小柔，不是爹不给你做主，只是阳儿被我和你娘惯坏了，太任性，不懂事。如今看他幡然醒悟，只要能娶珊儿进门就愿意痛改前非、重新做人，你看看要不他们的事……哎！爹知道要你点这个头肯定是为难你了，不过爹答应你，珊儿就算是进了门，你还是我们夏家的儿媳妇，是阳儿八抬大轿迎娶进门的正妻……”

    冉智柔不耐烦地掏掏耳朵，这样的话真他爷爷的听腻了，说来说去就那么几句，能不能换些新的说辞？

    懒洋洋的转过身，靠在桌子上，态度极为嚣张傲慢地看着上面或怒或隐忍不言的几个人，冉智柔用平生最放荡不羁的口吻向他们正式发出了挑衅。

    “爹~~”傲慢，除了傲慢还是傲慢。声音那般慵懒，好似对他们说的事全然不在意，又好似看着他们就觉得是一个笑话。

    夏老爷、夏夫人还有华珊珊、夏朝阳受到了很大的“伤害”，他们觉得他们被她毫不掩饰地蔑视了。

    这是冉智柔很少露于人前的一面，她是一个江湖人物，快意恩仇惯了，本来就不在意那些小节。也曾女扮男装过，潇洒不羁，纨绔而又风流。

    “爹~~你老人家就别再那儿做好人了，也别当你的和事佬了~~本来就没多大一点的事儿，搞得这么严sù还真把我当妒妇了？”

    “…………”

    “不就是给相公纳妾吗？你们拿主意就好了，父母之命媒妁之言，哪有我一介女流置喙的余地？以后啊，朝阳想要哪个姑娘就把她接近府里来，不用再和我说这点芝麻绿豆的小事了。我累了，回房歇着了，其他的事儿你们自己商量着办吧……”

    冉智柔说完欲走，被夏老爷及时喊住了。冉智柔背着他们的脸浮起一抹笑，很配合地站住了，重新坐到了自己的位子上。

    她就知道，这样走他们是不会放心的――

    夏老爷不解地抹了一把额头的细汗，这儿媳今天是转了性子还是中邪了，这是她说出来的话吗？

    夏夫人也在讶异，还以为要那母老虎点头得摆出血拼的架势，没想到她这样就答应了？而且还说让朝阳喜欢谁就娶谁，不会是气糊涂了吧？

    最震惊的人还要数夏朝阳了，他一直都在盯着她嘴角一直未消失的笑。说不出来什么感觉，只是觉得那抹笑很碍眼。不知从何时起，她燃烧着嫉妒之火的眸子看着他显露的已不是女子的痴情，而是一种仿佛见到一坨臭狗屎般的不屑。

    即使他真的不想与那东西有什么牵扯，但这一刻，他从她眼里看到的确实是如此――

    冉智柔眼中的神情一瞬即逝，太快了，快得让夏朝阳不自觉地觉得是自己看错了。想起她方才说的话，心里虽然奇怪，还是暗暗感到窃喜。

    很好，那女人已经妥协了。知道留不住他的心，也留不住他的人，聪明的明白自己那泼妇的性子有多讨厌，转性了。

    现在看起来，她安静的不撒泼耍威的样子还是挺得人疼的。要不然，他当初就不会看上她，为了把她娶到手更是不遗余力地在她身后追了几个月了――

    聪明的、识趣的女人总是讨人喜欢的，这句话在男人的世界中无疑被奉为了千古不变的真理。

    与他硬来只会让他们离你越来越远，不硬来、不把心里的火气撒出去自己又受委屈，面对这种境遇大多的女子都选择了默默承受，试图挽回他们一丁点的垂怜。

    在感情的世界里，冉智柔是个不懂妥协为何物的人。这一点，从夏朝阳把她娶进门之后便知道了。

    凭什么男人可以娶那么多的女人，而女人明明心里嫉妒得要死委屈得要发疯却还得佯装大度的承受？是想留住丈夫的心还是在意那世俗的眼光？

    不管因为什么，一句话，她都是做不到的。

    想要她让他予取予求，将自己的真心践踏，要么她死去，要么她对他彻底失望……