
    028淡然应对

    “恭喜你，相公，你解脱了。你常说要休妻，这次我让你如愿一次如何？”

    夏朝阳直愣愣地盯着她，就好似他说的都是玩笑一般。这本来是他梦寐以求的，却在她真的提出来的那一刻黯然失神。

    是觉得这个女人的心变了伤了他的自尊？还是注定只能是他不要她而不能是她嫌弃他？

    可怜的男人尊严哪~~

    夏朝阳虽然面子上过不去，心里却很想一口答应下来。要真的休了这个女人，从此以后他就自由了，想喜欢谁就喜欢谁，想要谁进门谁就能进门。想起被那女人盯着管着念叨着的日子，夏朝阳恨不得立即写了休书，成全了她去。

    然而他并不是一个笨蛋，爹爹曾经明言告诫那个女人对这个家里还有用处，再说关于她身上的那个秘密……在没有弄清楚之前，他还不能放她离去。

    这也就是为什么他怎么在外面玩，无论看上了谁都没动过真的要赶冉智柔出府的原因。

    只是有时气不过，随口喊出的几句狠话，他不会真的放在心上，想必那女人也不会在意。他清楚的相信她有多喜欢他，多么离不开他，他才敢这般有恃无恐，知道自己无论说了什么她也不会赌气离去――

    不等夏朝阳说什么，夏老爷赶紧出来阻止。

    “小柔你这说的是什么话，你已经是阳儿的妻子了，也是我夏正峰公认的儿媳妇，哪能说休就休？再说了，你在夏家对阳儿也算是尽心尽力，虽然有些小矛盾，却也是希望阳儿能早日成材，为父应当感激你才是。你放心，不管别人说什么，也不管阳儿是否还会迎娶其她女人过门，你都是爹的好儿媳，阳儿的好妻子。你娘的话你莫要放在心上，她刀子嘴豆腐心，其实心里对你这个儿媳还是很满意的，嘴上不肯说罢了。至于珊儿的名分问题，这个咱们好商量，小柔你放心，爹和你娘是不会让你受委屈的――”

    夏正峰话说得漂亮，冉智柔却知道这个老狐狸只是暂时想出的缓兵之计，让她安心留在夏家。待此间事情一过，他一定又会忍不住夏夫人的耸动，把华珊珊拱上少夫人的位置。

    夏朝阳见状也赶紧点头，看似很深情地凝视着她，走到她的面前，用无比痴情的声音对她缓缓道：“娘子，我是不会休你的，你一日是我夏朝阳的妻子，永远都是我夏朝阳的妻子。就算为夫娶了珊儿表妹进门，为夫的心里依然会有你，你一直是为夫心中最在意的那个人……”

    若不是华珊珊在场，夏朝阳还有一大箩筐的甜言蜜语来安抚她。在那种情况下，冉智柔不答应又如何，难道真的离开夏府不成？

    不，这不是她要的！她还有许多事要做，就算再难以忍受这些人，她也得委屈自己在这里继续呆下去。

    －－－－－－－－－－－－－－

    从自己的思绪中醒转，冉智柔立刻便改了决定，上面的做法虽然解气，却终是徒劳无功。相反，还导zhì自己破功，又是一副妒妇的嘴脸。与其听他们左一个右一个的敷衍于她，还不如佯装一次大度，做一件让他们大跌眼镜的事情。

    况且只有这样，才能安抚他们，之后她的“建yì”也容易被他们采纳。

    －－－－－－－－－－－－－－－

    “娘打算让珊儿和你平起平坐，不分大小。当然，珊儿比你晚进门，在辈份上，她还会尊称你一声姐姐的。”夏夫人话说完后，一直在留意着儿媳的脸色。她话说得底气十足，其实心里也没多少底。当着珊儿的面，那个野婆娘可别闹出什么笑话。

    “姐姐~~？”冉智柔咀嚼着这两个字眼，低着头，谁也看不出她的情xù。

    夏夫人和夏老爷一个个勾长了脖子，等着她做决定。夏老爷放在桌上的左手捏成一个拳头，捏了又松开，松开了又捏紧。暗中瞪了夏夫人一眼，这个敏感的话题什么时候提不好，非得今儿一次全提出来。一件都难以令儿媳接受，一齐提出来不怕她把夏家给拆了？

    儿媳不似那些名门闺秀，她是一个江湖人。那些条条框框、家规礼教的根本便束缚不了她，真的不乐意了卷了包裹便走，你还真拿她没有办法！

    而且他也曾听过一些他这儿媳行走江湖时的往事，潇洒快意，无拘无束，率性而为。她想做什么事，九头牛都拉不回！

    华珊珊此刻心里五味杂陈复杂极了，聪明的她，很快便发现她这个表嫂虽然在家里不如人意，也不得表哥的喜欢。而从表哥还有姑父姑母对她的态度来看，似乎她的来头颇不简单，要不然姑父姑母都不会有那么多的顾虑了。

    看来她要在夏家立稳脚跟，还有很长的一段路要走――

    掩去眼底的情xù，华珊珊扬起一抹温柔得体的笑容，款步婀娜来到冉智柔的面前。“表嫂，珊儿初来乍到，许多事情都不知道，以后还请表嫂多多提点。至于表哥，珊儿也知道，在表哥的心中表嫂是最重要的。珊儿不敢与表嫂争夺表哥，更不敢有那个心可以在表哥心中与表嫂媲美，珊儿只求此生能陪在表哥身边，其他的不敢奢求――”

    冉智柔看着她，轻轻地笑了，笑得淡如轻风、飘渺如烟。眉眼笑如弯月，如朝阳之花，美白映雪。

    这笑里不带任何的嫉妒和怨愤，也不带半点的敌意和疏离，一qiē是那么的美好、动人。

    华珊珊失了失神，她实在难以置信，这样的笑容会出自一个有名的妒妇脸上，尤其还是面对着即将与她分享表哥的她。

    挑衅不见成效，华珊珊的脸僵了一下，笑得也不似之前那般自然、无懈可击。

    夏朝阳心中也是一动，望着她嘴角的那抹笑，仿佛回到了他们初见的三月――

    她骑在高头白马之上，笑着对他欠身，银铃般的笑声飘荡在风里，他听见她对他说：“公子，请问河中怎么走？”

    ………………