
    029为夫娶妻

    冉智柔轻轻笑着，拍了拍华珊珊的肩，越过她来到夏老爷夏夫人面前。

    “爹，娘，珊珊表妹知书达礼、秀外慧中，能够嫁给相公是相公的福气。儿媳并无意见，也很替相公高兴能得如此美妻。”

    “……妻？”夏夫人一怔，怎么，她这是答应了不成。

    “当然得是妻，就像娘说的那样，珊珊表妹出身大户人家，为人又知书达礼，最重要的是她还救过相公的性命。于情于理，咱们夏家都不该委屈了她。”

    “…………”

    “再者，儿媳也知晓，相公的心并不在我身上，难得他有中意的姑娘，娶了她遂了相公的心愿也是一桩美事。”

    “小柔啊，你怎么……”夏夫人被她的举动给弄糊涂了。她点头不但没令她高兴，反而令她心中愈发的不安了。

    她可不相信，这只母老虎会有这么好心大度，不阻挠阳儿的婚事。

    “娘，儿媳是想开了。总这么管着相公不是一个妻子该有的本分，在家从父出嫁从夫，相公做什么不该做什么他自有主意，轮不到我这个妇道人家来置喙。儿媳也相信，相公是一个有分寸的人，定不会做出什么有辱家门、败坏门风的事情。儿媳也可以卸掉身上的包袱，专心地做一个好妻子，其他的事情儿媳管不着，也不想管了――”

    冉智柔又看了一眼华珊珊，“珊珊表妹不久便会嫁入府中，儿媳想，由她挂碍相公，我也就放心了。”

    冉智柔温言吐出，眉目中全是释然。恁那夏夫人眼睛再锐利，也看不出一丝的异样来。

    在场众人一个个都是一副茫然之色，莫非这少奶奶是换了个人不成？

    夏朝阳有些坐立难安了，他怎么忽然觉得自己就被她“卖掉”了一样。她这是怎么回事，想完全撒手不管了吗？

    夏朝阳有点受到伤害，还是第一次，被一个女人这么无视。特别是，这个女人还是自己的妻子。

    夏夫人心里还有些疑问，然而看她神色自若，不像是在说假话，面色和缓了一点儿。

    识趣就好。

    只要她听话，夏家是不会亏待她的，阳儿那里也不会少了她该得的。

    夏夫人捧起茶盏，抿了一口，嘴角浮现一抹笑。母老虎拔了牙，在这个家里可就由不得她了。

    许多事情，一旦你开始妥协，就得无止尽地妥协到底，最后惨败而归。该坚持的还是要坚持，对于不同的人坚持到哪一步可就仔细掂量掂量了。

    “那好，事情就这么说定了，爹娘若是无事，我就先回去休息了。赶了几天的路，着实累了，就不在这里凑这个热闹了。”

    “是是，小柔累了就快下去休息吧，吃晚饭的时候娘再去让人叫你――”夏夫人心情好，脸上也是笑容不断，对她的口气也和善了不少。

    冉智柔带着邵爱转身下去了，再即将出门的时候回过头，笑望向里面的夏夫人：“娘，珊珊表妹与表哥的好日子定下了吗？”

    “这个……尚未。小柔可有什么好主意，说来给娘听听。”夏夫人脸上笑开了花，看来自己这个儿媳妇真的是开窍了呢。若说她方才还是在说假话，现在这般主动问两人的喜日子应该是真心想让珊珊过门了。

    “下个月二十八是婚嫁的好日子，娘看看，把日子定在那天如何？”今天是十五，距离下个月二十八还有将近一个半月的时间，别看这短短一个半月，足以变天了――

    “下个月二十八，好日子倒是个好日子，不过也太急了一点吧？珊儿爹娘还不知道此事，纳采、问名、纳吉、纳征、请期、下聘都需要时间，一个多月实在是赶了一点儿……”

    “呵呵~~娘，你觉得时间赶，相公和珊珊表妹可还嫌慢了呢……”冉智柔看看那对即将走到一起的男女，爽朗的笑道。

    众人俱是一笑，厅内有些紧张的气氛一下子轻松了不少。

    夏朝阳紧紧地盯着他，他想看到在这张朗笑的外表下到底隐藏着什么。短短几日的时间，是什么让一个人心性大变？又是什么让妒心如狂的她心甘情愿地帮他迎娶姑娘进门，甚至连日子都如此的上心？

    “那好，就依小柔的。为娘不日就差人去娘家与我那二弟商量此事，让她将珊儿下嫁夏家。阳儿，下个月就让珊儿进门，一个多月的时间，你总等得了吧？嗬嗬嗬嗬~~”夏夫人还没说完，自己就先笑了出来。

    其他人也跟着笑。

    “姑母~~”华珊珊娇羞着表示不依，眼睛却向坐在右首的夏朝阳瞟去。夏朝阳情场老手，还不至于到红脸的地步，却也有些不好意思。

    一时间，华珊珊愈发的娇羞无限了。那情景，真是美煞了旁人。

    冉智柔冷了冷脸，目中闪过一丝寒光，下一刻，又跟着众人一起笑开了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    冉智柔带着邵爱走出大院后，邵爱一直没有吱声。

    “爱儿，你一向是最活跃的，怎么今着看你跟个小哑巴一样，没发一点声啊？”冉智柔的心情却很不错，就在刚才，她做了一件很有趣的事情。

    “小主子，我是想不通。”

    “想不通什么？”

    “我是想不通小主子你。”邵爱撇撇嘴，看她样子，似乎对冉智柔今天的举动有不少的想法。

    “哦？爱儿，你说来听听。”冉智柔唇边一直挂着轻笑，样子倒也有几分恬淡安然之色。

    她越来越享受这样的心境，内心里波涛暗涌，表面上却不动声色。因为这些意味着她在成长，她渐渐的能控zhì自己的情xù――

    从一次次的小事中，她看到了报仇的曙光。

    爱儿不明白她，那是因为她跟她以前一样，是个心里想什么都表xiàn在脸上的人，根本不懂得掩藏自己真实的情xù。而现在，在那群吃人不吐骨头、欺负死人不偿命的人面前，她又怎能还以那样一副纯真的面孔视人？