
    027休了我如何？

    “爹喊住我还有事？”冉智柔打了个呵欠，有些漫不经心的问。

    夏老爷锁了一下眉头，倏的又散开，扬着他向来很和蔼慈祥的笑声道：“看来儿媳真是累了，本该早些让你下去休息，不过朝阳和珊儿成亲这等大事怎么着都还得经过你这个原配妻子点头应允的。”

    夏老爷不等她答话，接道：“爹知道阳儿娶珊儿进门，儿媳心中定是有委屈，然而珊儿不是外人，又对阳儿有活命之恩。这件事，还请儿媳多多担待一点，莫要因此与阳儿置气，伤了夫妻之间的和气――”

    “呵呵~爹你说哪里去了，朝阳迎娶表妹过门本是一桩大喜事，儿媳怎会不高兴呢？表妹年轻貌美，又深得相公喜欢，她进了门，相公那双爱跑的腿恐怕连迈出大门的力气都没有了……”

    夏朝阳呛倒，瞪了她一眼，却发现冉智柔根本就没往他那儿看。

    华珊珊面上露出一丝娇羞，心中却认同了她的说法。

    她和她不一样，只会靠硬的来留住相公的心。男人是要哄的不是要管的，你处处逆着他、管着他他当然不会高兴，久而久之还会远离你。相反，你得要顺着他，摸清他的心思。但是又要恰如其分地捏住他的“七寸”，让他缺了你不行。她有这个信心，只要她进了夏家，表哥就是她的，没其她女人什么事了！

    夏老爷尴尬地笑笑，他怎么越听她话越觉得怪怪的？算了，不过是使些小性子罢了，总比她大吵大闹动家伙的强。

    夏老爷这边倒是觉得没什么事了，夏夫人却还在极力为她侄女争取最大的福利。也许是看她今日说话觉得她这只母老虎突然被拔了虎牙，软弱可欺吧。

    夏夫人瞧了冉智柔一眼，想了想，还是转了向，对她身旁的夏老爷道：“老爷，你看这儿媳也点头了，珊儿不日便可以进我们夏家的大门了，你说让朝阳给她一个什么名分的好？珊儿是我的侄女，又是大户人家出身，可不能委屈了她，让她给朝阳做小。这一点我这个做姑母的是万万不会答应的――”

    想蹬鼻子上脸，休想！

    我“大度”是因为我还有事要办，需要用这个身份套牢她，可不代表在我这里你可以予取予求。冉智柔在心里暗暗道。

    “这……”夏老爷脸上现出了为难。本来让珊儿进门就已经够危险的了，这要是再提要求，把儿媳逼急了……

    夏老爷摇摇头，这事不好办哪。儿媳那边暂时还不要得罪，否则她一气之下真的闹出一点什么事，或者把这事捅到安王那里去，他到时也不好和他交代啊。

    毕竟是他们理亏，到时安王一句“我们的女儿哪里不好，竟遭你儿子这般嫌弃？”就有得他应对了。

    然而夫人这边说得也是有理，珊儿的父亲在当地可是有名的大夫，又出身大户人家，给朝阳做妾着实是委屈她了。

    这事他们一早就避免提及，只为第一桩事还没有摆平，想这个暂时没那必要。如今儿媳罕见地点了头，此时提这事也不知妥不妥。

    对这个儿媳夏老爷还是颇有顾虑的，就像夫人说的，江湖上那些人可个个都不好惹。他们做事多凭一个义字，办起事来也多是义愤之举。这样的人你要是把她逼得紧了，当心会咬人的啊――

    最重要的还是家里目前的情况，安王对她们母女疼得要命，哪怕是在外场受了一点委屈他都不答应。虽说他卸去了皇家的身份，却还是当今太后最为疼惜的儿子，在她面前很说得上话。不到万不得已，他是万万不会去得罪他的。

    权衡轻重，夏老爷在心中已经有了答案。苦于夫人那里不好言明，只好把这问题丢给了冉智柔。

    “小柔，依你看，该给珊儿一个什么名分？”

    冉智柔早料到有此一着，她可不认为，做事周到圆滑谁都不得罪惹了麻烦也把屁股擦得干干净净的夏老爷，会接这个烫手的山芋。

    “爹言重了，娘贵为夏家当家主母都还没拿出主意，儿媳哪敢在这里造次？还是娘先说吧――”

    华珊珊期盼地看着夏夫人，她知道姑母一定会给她争个好名分。

    表哥的正妻有人了，却不代表只能有一个。凭他的家世相貌，足以与表哥匹配，暂时委屈和那女人平起平坐。待她在夏家地位稳固之后，再来踢开旁边多出的绊脚石。

    夏夫人没有让她失望，比替自己女儿争还要积极。

    “小柔，不是娘有心偏袒珊儿，确实是因为珊儿举止端庄有礼、出身不凡，样样都配得上阳儿。且不说珊儿的爹绝不会将自己的女儿给别人做小，珊儿是我娘家的侄女，娘要是让她受了委屈珊儿的爹可是会不认我这个姐姐的。到时候若是再碰见娘家的人，娘可是抬不起这个头了――”

    “娘说得有理，那娘你说该怎么办呢？”冉智柔眨眨眼，很认真的问。面上的表情清晰地告sù了在场人，她一点都没动怒，这事还是很有商量的余地的。

    夏夫人脸上一喜，摆摆手道：“娘打算让珊儿和你平起平坐，不分大小。当然，珊儿比你晚进门，在辈份上，她还会尊称你一声姐姐的。”

    冉智柔轻不可察地皱了一下眉，她果然猜中了。想来要不是她这个原配不是那么好惹或者单纯的只是一个没有任何身世背景的姑娘家，他们连平起平坐都省了，直接把她拱上正妻之位，自己只得掉价做个小妾。

    呵呵~~那该死的恩赐的语气，真他爷爷的火大！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “想要让珊儿表妹与我平起平坐啊？行啊，先让相公把我休了再说吧，省得我在前面碍他们俩的事儿。与其等到日后有人费尽心力的踢掉我这块绊脚石，我还是识趣些现在就给他们挪地的好。”心里在想这些话的时候，冉智柔的眼睛一直紧紧盯在华珊珊的身上，脑子里想着前世她对她做过的那些事情。

    想着，冉智柔又转向了夏朝阳，不甚在意地笑望着他道：“恭喜你，相公，你解脱了。你常说要休妻，这次我让你如愿一次如何？”