
    025枪打出头鸟（2）

    “怪不得人家都说二娘是最大度的，明明是第一个进门的，却将正妻的名分让给了娘，将爹的宠爱让给了三娘四娘五娘……二娘的这种大度，着实让我钦佩。”

    冉智柔这话一出，大厅里一下子便寂静了。

    大家谁也想不到，向来直肠子有话只会一个劲往外倒的夏家少奶奶什么时候也会这么话里藏针。

    而且这根针正巧说道了二夫人的痛处上。

    二夫人是夏府一个特别的存zài，特别？特别倒霉，特别不受宠，特别的讨人厌！她是第一个进门的，却因为出身低又不讨夏老爷的喜欢，一直未能转正。她本是夏家管家的女儿，自身出身不高到后来却总嫌弃别人出身低，就这一点她便没半点可爱的地方。

    夏老爷第二个娶进来是夏夫人，是大户人家的千金，为人精于谋算又会讨夏老爷关心，是夏老爷明媒正娶的发妻。

    夏老爷后面又纳了几房妾，各有所长，容貌美丽，最重要的是识趣。像这种场合，她们知道不是她们该多嘴得罪人的时候，嘴巴便闭得很严实。

    夏老爷本是一个“博爱”的人，几个夫人他多多少少都放了些真心在里头，唯独这个二夫人，哎！一言难尽哪！

    二夫人被她这句话呛得脸白了又红，红了又白，不待她撒泼，冉智柔又抢过了她的话头子：“二娘可得悠着点儿，要是向上次在珍品轩外不小心岔了气可就坏了。这气岔来岔去，养成了习惯一时就改不了了――”

    冉智柔话中有话，用只有两人才懂的话暗自警告她。

    “别忘了你曾经做过一些什么事，居然还敢在众人面前拆我的台，与我为敌？”瞬间，目光锐利如炬，清晰地传达出了她要表达的意思。

    二夫人挺起的胸膛如泄了气的皮球忽的一瘪，看着她的眼里刹那间流过的是恐惧和愤愤。往后退了一步，噤若寒蝉。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    夜深人静，珍品轩内潜进了一个人影。轻轻拉开装着珍稀补品的柜子，打开随身的小袋，将上好的老山参和鹿茸狂往袋子里塞――

    老爷偏心，给的月钱根本就不够用，更不够在别的夫人面前耀武扬威、无法满足她贪慕虚荣的需要。她不似夏夫人，掌管家里的财政大权；又不似那三位，得老爷的宠爱，三天两头便有金手镯金链子。

    可怜她想吃点补品还得提前和姐姐打好招呼，吃频了还得被她念叨。这珍品轩里面珍贵补品无数，她偷偷拿一些出去变卖换些小钱花定不会被人发觉。

    做了几次都没人发觉，姐姐虽然怀疑东西少了却苦于没有证据，再加上府里事情多，朝阳的媳妇又搅得她心烦意乱，没心思顾及这一点小事。渐渐的，她的胆子大了起来，来得愈加密集了。

    谁知，却在阴沟里翻了船。

    一个月前，她再次夜间活动了起来。刚开始一qiē都很顺lì，不料方关上珍品轩的大门准备出来的时候，遇到了和朝阳吵架出来透气的母老虎。

    这一下，被逮了个正着。母老虎不是傻子，自然知道她在做些什么。她苦求歹求，好话说尽，才说动她为此事保密。之后为了不惹恼她，没有当着她的面在姐姐面前说些难听话。

    慢慢的，这件事情也就淡忘了。而她想着，这只母老虎虽然嚣张得紧，却并不是一个嘴碎抓住别人把柄不放的人。人家都说，江湖人最重信义二字，讲究光明磊落，她定不会拿此事在背后黑她。

    后来事实证明也是如此，即使她惹恼她了，她也始终不曾将那件事抖出来。她还在暗自庆幸，那件事就这么的过去了。心里还在笑母老虎太傻，你跟别人讲信义别人可跟你不客气。

    没想到，就在她最没防备的时刻，她把这件事在她面前抖了出来，狠狠地摆了她一道，让她一句话都说不得。

    姐姐早就在怀疑她了，显然，她矢口否认根本就没用。这事捅出去她丢不起那个人，老爷盛怒之下说不定还会把她撵出府去，她是怎么都不能让这种事情发生的――――

    冉智柔冷笑。

    怎么，这就蔫了？方才咄咄逼人、想把她往绝路上逼的人哪里去了？

    什么侄女，什么姐姐，一到了关键时刻，还是尽想着自己。夏夫人和华珊珊企图靠这种人不费吹灰之力便达到自己的目的，简直是休想。

    她不会那么迂腐，光明磊落也是要看人的。别人跟你玩阴的，你还帮别人兜着掩着，不是傻吗？

    她以后最好给她老实点，不要给她惹什么不快，否则就别怪她这张嘴不小心把那件事情说了出去。

    二夫人叫阵叫得欢，谁知方一上场便败下阵来。

    夏夫人沉着脸，也不知道二夫人是怎么回事，好像突然怕了那母老虎似的。特别的，她还是敏感地听出了“珍品轩”三个字眼，精明的眸子一转，有些事情心里已有了数。

    对付完一个，再来对付另一个，冉智柔已决定要对他们逐一攻破。至于结果嘛，会如他们所愿的。

    只是，这过程，有些不堪回首啊――

    夏夫人坐不住了，心一横，想她也是夏家的当家主母，这些事情自有她和老爷做主，哪有她做儿媳置喙的余地？

    越是“看重”她，她还真把自己当回事了！

    朝阳看不中她，与她过不到一块儿。自己和老爷也不待见她，家里上上下下没一个受得了她的。他们不撵走她已经是仁至义尽了，还敢给他们脸色看？不对她厉害点儿，她还真翻了天！

    一句话，她已经决定好要让珊儿嫁进夏家来给自己当儿媳了，现在，她答应也答应，不答应也得答应！

    心一横的夏夫人已经准备好了直接与冉智柔摊牌，决心要把自己侄女抬进门。战得正酣的冉智柔，会让她称心如意吗？

    这一qiē还是一个未知数，或者这一qiē，取决于冉智柔的……心情。