
    033惩治色夫

    “娘子，你睡了没~~”夏朝阳佝在门外，轻轻问。

    床上的冉智柔一惊。夏朝阳，他怎么又来了？！

    夏朝阳许久没听见动静，贴到窗纸上，用手指戳了一个小洞，看向里面。

    冉智柔给他装死，一动不动。

    夏朝阳欲火焚身哪里肯走，遂自顾道：“娘子，你没睡为夫就进来了啊~~”说着，也不管他娘子是真睡着了还是假睡着，身体灵活地一钻，就进得房来。

    背对着他的冉智柔不断翻着白眼，还亏这夏朝阳出身名门世家，怎么言行举止这么的……猥琐？既然无论如何都要进来，为何还要假惺惺地站在外面询问。

    这要是冉智柔看到那被夏朝阳戳出的小洞，不知又有何感想，呵呵~~

    “娘子，你睡了……今儿怎么睡得这么早……”夏朝阳自言自语，径自爬到床边，冉智柔赶紧闭上眼睛。

    夏朝阳双手撑着床，爬到她上面，看向她的脸。冉智柔眼睛微微闭着，与那睡着人一样，均匀地呼吸，还发生轻轻地鼾声。

    “还真睡了……”夏朝阳泄气地坐到一旁，却还是不死心，轻轻拍了拍冉智柔的肩膀，喊道：“娘子，你醒醒~~娘子，等会儿再睡~~娘子~~”

    “该死！这女人怎么睡得跟个死猪……”察觉到自己不知不觉就把心里的话骂了出来，夏朝阳赶紧住了嘴。

    冉智柔眉头皱了皱，却仍是没有睁开眼。夏朝阳见她没有醒的样子，也松了一口气。

    这要是被她听到了，别说为他泄火了，不把他踹出去就算好的了。

    也罢！睡着了也一样，没趣是没趣了点儿，现在也只得凑合凑合了。

    夏朝阳忽然可怜起自个儿来，想他堂堂夏家大少爷，贵妃娘娘的弟弟，勉强也算是当今万岁爷的小舅子，现今沦落到与母老虎共舞的地步，哎！

    将冉智柔吃力地往里面抱了一点儿，直到自己能横躺下。一双大手还没躺下就急不可耐地抚摸起面前的女人来~~

    手感不错，要不是她整天一副凶神恶煞样，凭自己怜香惜玉的劲儿，也是会多疼她一点儿的。

    冉智柔眉头皱得能夹死一只苍蝇，该死的混蛋，没女人给泄火居然找上她来了，他以为她是谁？让他予取予求，想来就来想走就走吗？！

    夏朝阳的手在她背上一滑，来到了她的小蛮腰。

    或许是从小练武的缘故，使得冉智柔的腰具有更好的柔韧性，腰细如柳，细嫩却又很结实。夏朝阳这方面是高手了，眼睛看都不用看两下子就解开了她的里衣，大手溜了进去――

    “啊~~啊~~”夏朝阳猥琐地呻吟出声，冉智柔不忍再听，鸡皮疙瘩爬满了一身。

    一层怒火涌上了眼底，冉智柔以准备一巴掌拍晕他。

    夏朝阳不怕死地继续游移着，大手一捞，将冉智柔整个捞了过来贴在自己的胸口。脑袋埋在她脖子处一顿狂啃，他已不准备再忍……

    他忍不了，冉智柔也忍不了了！

    是可忍孰不可忍，就在他想更进一步的时候，冉智柔一根手指诡异地从被子下伸过去，点住了他的穴道――

    冉智柔掀开被子，一个鲤鱼打挺，从床上翻身站了起来。

    看着那张自己恨极厌极的脸，脚上的动作先于大脑，朝他踢了过去。

    是昏睡穴，前一刻还热情狂吻她的夏朝阳，被冉智柔一个猛踢，骨碌碌地滚下床去了~~

    “怎么了怎么了~~”邵爱拎着衣服跑了过来，这么大的动静，总算把睡在隔壁房间里的她给弄醒了。“额~~小主子，这是怎么回事？”错愕地指着地上躺着一动不动地夏朝阳，怕怕地问。

    小主子不会一个忍不住，将他给……咔嚓了吧？

    冉智柔耸耸肩，“不关我事，是他自找的。”想想就来气，敢拿她来泄火，活腻歪了！

    想是他迎娶华珊珊在即，夏夫人又明令不得出去喝花酒找姑娘，这才跟个发情的母猪一样将主意打到了她头上。她才不会臭屁地以为这人突然发现了自己的好，想与她亲近亲近才来找她的呢。

    以她对他的了解，他可是宁愿和那些青楼里恩客遍布大江南北的姑娘亲近，也不愿亲近家中妻子。如今是实在找不到人，才把她拿来充数，这怎能不让她生气？不但生气，而且想笑，这男人还真的不是个东西呢，如此将她的尊严和颜面踩在脚下――

    “那小姐，现在怎么办？”邵爱也不问她到底把他怎么了，反正他就算是死了她也不会眨一下眼睛。而且从他的样子来看，应该是被小主子点了穴道，睡一觉到了时间就醒了。现在关心的是他起来之后要怎么与他说，毕竟小主子目前还要在这个家呆下去。

    冉智柔想了想，“爱儿，你那儿不是有很多稀奇古怪的药吗？有没有那种能够让人产生幻觉，使人……飘飘欲仙的药？”

    冉智柔始终是一个大姑娘，说起这方面的事多多少少还有些不好意思。

    邵爱眨了一下眼睛，看看地上的花心鬼，又看看小主子衣衫不整，半晌才总算是明白了一点。乖乖从衣兜里掏出一瓶药，嘱咐道：“小主子把这个药瓶放到他鼻前，让他深深地嗅上两口，就行了――”

    冉智柔接过，照着她的指示办了。

    不一会，就传来夏朝阳哼哼哈哈、欲死欲仙的声音，冉智柔和邵爱对视一眼，“噗哧”齐笑出声。

    夏朝阳嘴里虽然喊得销魂，奈何手脚限制一动也不能动，岂不将陷入幻觉中的他急死？

    屋里就两个姑娘，还有一个躺在地上乱哼哼地男人，一会儿两人就都不大好意思了。邵爱看似胆大，其实在男女方面害羞得紧，不一会脸上就起了红晕，眼珠乱转，小手紧张得不知往哪儿放好。

    冉智柔也好不到哪里去，赶紧冲她挥挥手，“爱儿啊，你先下去睡吧，这儿交给我就行了――”

    “那小主子，你打算将他怎么办？”总这么个叫法，还在眼皮子底下，叫小主子怎么睡？

    “呵呵~~这还不好办？”冉智柔得意地向她比了一个“一qiē尽在我掌握中”的手势，如花灿烂般地笑了。