
    031相公来了

    替夏朝阳挑选几个女人进府除了应付夏朝阳的需要，不让他来滋扰她。也是为了借此灭灭华珊珊的气焰，让她看清楚夏朝阳真实的嘴脸。

    试想一想，这几个姑娘幸运的在禁婚令下达之前嫁给了夏朝阳，得到他的宠爱，与他朝夕相对。华珊珊呢，父母之命媒妁之言，却只能眼睁睁地看着夏朝阳与别的姑娘花前月下，翩然于飞。呵呵~~这一点真是痛快呢！

    不过别以为她只针对的是华珊珊，夏朝阳也落不掉。以华珊珊的个性，不会如她这般公然大闹夏府，然激起的风浪绝对不会小于她。看来她得挑选几个厉害的人，否则刚进了府就糟了毒手可就失算了，还枉顾了几条人命。

    当然，为了防止那几个人盯上她，与华珊珊合伙对付她，她还得下点重手让她们心甘情愿地听随自己的命令。这一点无需担心，她是江湖中人，见不得光的手段多得是，只要不伤了她们的性命，非常人行非常事。

    目前的问题是，哪几位姑娘这么有幸……额，应该是倒霉，被她挑中，成为夏朝阳的妾侍……

    夏朝阳的女人，这个头衔她虽然不稀罕，可稀罕的女人多得是呢。

    不知不觉间，冉智柔已走回了自己的院子，遣退了丫鬟，也让邵爱下去休息了。倒在榻上把心里的计划又想了几遍，确定没什么不妥后才慢慢闭上了眼睛。

    武林大会不久就要召开，她得把这边的事情赶快处理好，赶到陵山。今年的武林大会可不比往年，那里有她要见的人，也有她不得不做的事情。

    算算时间，他，也该找上门来了吧――

    ………………

    傍晚的时候，丫鬟翠儿唤醒了冉智柔，让她前往大厅用餐。

    冉智柔推说身体不舒服，想好好休息，请她回去与大家伙儿说一声。

    就在她想着继续睡一会儿的时候，卧房的门被推开了。

    能够事先不请示、不通报进她房间的人只有两个，一个是邵爱，另一个则是夏朝阳了。

    冉智柔睡得迷迷糊糊的，还以为是爱儿，便随口道：“爱儿，晚饭我不吃了，你先去吃别过来叫我了~~”

    夏朝阳没有说话，勾起嘴角，帅气的一笑。坐到冉智柔的床沿，看着床上躺着的人，“娘子，听翠儿说你身子不舒服，这会儿可曾好些了？”

    夏朝阳？！冉智柔眉头一蹙，哪里还睡得着。

    睁开眼，目中的锐利一闪而逝。夏朝阳晃了一下神，转而摆摆头，以为是自己看错了。

    “娘子，身体哪里不舒服，要不要为夫给你请个大夫来，替你把把脉？”夏朝阳目中尽是关切，要不是她早看惯了夏朝阳这副痴心情郎负心汉的嘴脸，她一定会为他的关切而感动。

    “相公不必麻烦了，为妻就是有些累了，休息一会儿就无碍了。”嘴上说得温柔，心里则在一个劲地吐着“呸”，真的恶心死自己了。她什么时候变成这样了，表里不一了？

    “那怎么行，娘子为了替为夫取药数日奔波，长途劳累，要是伤了身可就不妙了。娘子你等等，为夫这就叫人去请大夫――”夏朝阳说得着急，那双定在冉智柔床沿上的屁股可丝毫要动的意思都没有。冉智柔眼一眯，光说不练嘴把式。她家相公用他二十多年的生命将这一招使得是炉火纯青、酣畅淋漓，她早已经见怪不怪了。

    他为她，是绝对不肯浪费这个工夫的――

    即使是随口叫一声丫鬟小厮去办，他也嫌麻烦。更何况在他看来，冉智柔一个江湖野蛮女子，常年奔波惯了，身体又和铁打的一样，这点疲累在她那儿根本就算不了什么。

    冉智柔知道他心里是怎么想的，越是知道越是觉得悲哀。有很多事从一开始便已注定，想从他那里得到一丝的关怀和慰藉又是多么的痴人说梦。尤其是当这个男人，他的心还不在你的身上的时候。

    冉智柔思罢，沉了沉脸，用不冷不淡的语气对他道：“相公，你还是先回去吧，为妻想休息了。珊珊表妹初来乍到，对秦阳府许多事情都不知晓，许多地方也未去过，不如你带她出去玩一玩。秦阳的夜市可是焰国一景，妙不可言，你应该带她去看一看、欣赏一番。”

    冉智柔现在就巴不得这人赶快走，看见他就烦，还在耳边唠唠叨叨的，害她什么睡意都没有了。

    看她总是把自己往表妹那儿推，夏朝阳可有些不乐意了，转而想想：莫非是最近时间太过冷落娘子，她这是在心里和他怄气？又或者她这是欲擒故纵之计，表面上看着是对他放手，实则是希望他能自投罗网？

    冉智柔瞟了一眼他深思的眼神，垂眸处不雅地翻了个大大的白眼。

    想多了吧你？对你还需要使计？还欲擒故纵！我去，当你自己是谁啊！

    夏朝阳想通此中关节后，扬起自认为很帅气的一个笑，掀开被子的一角，把冉智柔的小手掏出来放在自个儿手中。他暖得扎人的手包着冉智柔温热的手掌，放在自己的脸颊蹭了蹭，以无限温柔再狠心的女人听了也会动容的语气说：“娘子，你累了就好好睡吧，今日为夫哪里都不去，就在这里陪你――”

    冉智柔闪了一下神，飞快地眨了一下眼睛，在心里惊呼。

    天哪！这夏朝阳脸皮咋就那么厚嘞！功夫这么高深，明明心里讨厌她讨厌得要死，脸上还是能作出这等深情款款的眼神。她那一点微末道行，比起她家这位相公可真是差远了。

    冉智柔收回了对自己“表里不一”的鄙shì，有这个人在，她何苦和自己那一点口是而非计较？

    夏朝阳自管他的去，她可不想在这陪他上演夫妻情深的戏码。

    望着那只握在他手中的手，冉智柔象征性地挣了一下，抽出了自己的手，顺带还很煞风景的来了一句：

    “相公，你先回去吧，你这样，我睡不着……”