
    030绵里藏针

    “哦？爱儿，你说来听听。”

    “小主子明明说不让华珊珊进门的，可你刚才不但让她进了门，还让她和你平起平坐。小主子，你什么时候这么……怕事了。”小主子完全没必要怕他们，更是可以当场给他们好看。

    而现在呢，欢欢喜喜地成全了他们去，还一个劲对夏夫人笑脸相迎。她不明白，小主子这样成心讨好他们到底出于什么目的，难道她还真的想借此重获少爷的心不成？

    邵爱不想这么想，但冉智柔的做法又让她不得不这么想。

    冉智柔摇头失笑，“爱儿啊，看来你还没有弄清现在的局势，你以为夏朝阳迎娶华珊珊过门的事是我能够阻止的吗？”

    她就算再蛮横，两个老人家和夏朝阳都铁了心，她还能有什么法子？莫非真的要她一把宝刀将他们杀一个片甲不留，然后把刀架在夏朝阳脖子上，逼着他立下永不娶第二个妻妾的誓言？

    爱儿心中一突，“那……那也没必要让她和你平起平坐啊？华珊珊算什么东西，给小主子你提鞋都不配，凭什么占了你该坐的位子？！”

    “爱儿――”冉智柔无奈。“想那华珊珊无论如何都要嫁进夏家不可，又管她是妻还是妾？我早已不是当初的那个我，夏朝阳也不值得我为他如此烦恼。与其为此事与他们争论不休，还不如主动成全他们的好。不仅如此，我这样做，等于是打了夏朝阳的脸，伤了他男人的面子。同时又可以让夏老爷夏夫人卸下心房，以为我这个母老虎开始对他们服软了――”

    “就算如此，小主子不还是让华珊珊那个臭女人得逞了？”小主子说得再好听，如了她的愿她就是不高兴。

    冉智柔眼中利芒乍现，“你错了，你以为我会那么好心真的成全他们吗？”

    “小主子什么意思？”莫非小主子还有后招？

    “爱儿，你可还记得下个月二十六是什么日子？”嘴角噙着一抹笑，冉智柔掠过她可爱的脸笑问。

    “下个月二十六……什么日子啊？小主子的生日……不对啊，小主子的生日是农历八月十七，离现在还早着呢。难道是老主子的寿辰？不对不对，老主子的寿辰刚过，再去给他贺寿可还得等上一年半载……”

    “这事与我和我外公并无关系，你不如想想皇家发生的大事。”

    “皇家？这事和皇家又有什么……哦！我想到了！”邵爱眼睛忽的亮亮的，盯着冉智柔满脸惊喜。

    “小主子，若是我没有记错，下个月二十六号焰国发生了一件大事。当今皇帝生母薨逝，皇帝南宫向玉悲痛万分，更是下诏全国哀悼，三年之内忌嫁娶、忌红喜事。群臣百姓为太后披麻戴孝，禁止大街喧哗打闹，以表对亡母的哀痛――”

    说起皇帝南宫向玉对老太后的孝心，那是天下皆知的。想当年先皇驾崩，皇帝尚还年幼。外有豺狼，内有虎豹，要不是太后小心相护，周全谋算，他早已在朝廷斗争中身首异处，也没有他的今天。

    太后铁腕豪情，有勇有谋，巾帼不让须眉，是天下公认的最传奇女子。她的薨逝，不仅令陛xià痛心疾首、悲痛万分，也令百姓们惋惜不已。陛xià伤痛之余，下诏全国为太后守孝。这种事在以前是绝无仅有的，天下也因此发生了动乱。毕竟三年的时间，对于那些即将出阁的姑娘无疑是一个天大的打击。

    然而陛xià正在悲伤头上，即使再不合理也没人敢提出质疑。好在一年期满，陛xià也看到了种种不便，才想出了中和之策，提出配婚令。让那些要出阁的姑娘一个月内都嫁出去，这才解了危机。

    这一次她就是要利用陛xià的诏令，让华珊珊和夏朝阳的婚事成为泡影。她之所以选择在二十八号，就是看准了陛xià的诏令最迟二十七日会到达秦阳府，与诏令只有一天之遥，却还要苦等三年，光是这一点就要呕死他们了。

    多少姑娘可以等待三年？有了婚约却还得谨守男女之防，那华珊珊再有手段对花心的几日没有女人就发疯的夏朝阳也是束手无策。

    若她再下一些功夫，凭着夏朝阳对华珊珊那可怜的一丁点感情，又怎么经得起岁月的摧残？空有一纸婚约，却无半点情意，这种日子用来回报华珊珊再好不过。

    邵爱眼睛冒光，惊叹地冲冉智柔翘起了大拇指。

    “好极好极，小主子，这一招实在是太狠了，用来对付那华珊珊再好不过。”

    “不只如此。”

    “还有什么？”

    “在这一个月里，我还要再为夏朝阳抬几个女人进门――”

    “啊？”邵爱张大了嘴巴，冉智柔这句话可真的把她吓到了。小主子她，不会“成人之美”成上瘾了吧？

    冉智柔拍拍她嫩红的脸腮，帮她把小嘴巴阖上。让她自个儿好好想，她可不打算继续说下去了。有些事情，说出来反倒比不说出来要好。

    小兔子眨了眨眼，疑惑的神色布满眼底，冉智柔却转身回了朝阳院。

    不给夏朝阳娶几门夫人，陛xià的禁婚令又宣布在即，不敢保证被欲望冲昏了头脑的他又把主意打到了她的头上，她可没那个心情再和他同塌而眠。没有与华珊珊的婚约倒还好，他可以光明正大的出去寻花问柳，现在为了顾忌华珊珊的颜面，自然不敢再向之前那样明目张胆。

    华珊珊与她不同，夏夫人肯定偏袒于她，不愿夏朝阳亏待了她。夏朝阳之所以那般有恃无恐，是因为夏老爷和夏夫人护短，若是他给了华珊珊委屈，夏夫人可不会这么善了了。顾及娘家人那边的面子，也会对他管束一二的。

    冉智柔不似之前那般走一步看一步，在实行这个计划之前，她无法不考虑自己的处境。要和那个恶心的家伙同床共枕，她还真的没有那个准备。

    冉智柔没有料到的是，久不来她房中与她共寝的夏朝阳，当天晚上便破天荒的来了――