
    032“云泥之别”

    “相公，你先回去吧，你这样，我睡不着……”

    夏朝阳怔了怔，脸上有些不好意思，却摇摇头道：“娘子，你睡你的，为夫今夜就留在这里安寝了。”

    说罢，不等冉智柔开口，径自拖了长衫和鞋袜，躺到了榻上。

    “诶……你……”冉智柔伸出手想说什么却被止住了，夏朝阳抓着她伸出的小手飞快地亲了一下，嘴里还促狭地笑道：“娘子，你往里面去点，为夫都要被你挤到床底下去了~~”

    冉智柔无奈，不能把他踢下床去，又不能把他拒之门外，嫌恶地退到最里侧，背着他心中无限的纠结着。

    身后许久都没有动静，冉智柔还以为他睡着了，心中倒是松了一口气。转过身，想看看他是否睡熟了，却不知她刚一转身，夏朝阳早在那里等着她了。

    “唔唔~~呸呸~~”一转头，一道阴影遮下，细细麻麻的稳如雨点一般冲着冉智柔如玉般光洁的脸落了下来。

    鼻子、眼睛、脸颊、红唇，无一幸免……

    冉智柔反应得还算快的，大力推开他，转过身吐去他度进自己嘴里的口水，那紧皱扭曲的脸表明了她有多厌恶他的亲吻。

    夏朝阳一时间脸变幻了几种颜色，眼中的阴鸷吓得死人，连嘴唇都在轻轻地颤抖着，指着她半天说不出话来。

    冉智柔愣了愣，察觉到自己反应过激了，心中一忖，满怀歉疚地道：“对不起，相公。为妻从方才身子就很不舒服，肚里翻江倒海想呕又呕不出来。打扰相公的兴致了，是为妻的过错。”转动了一下眼珠，很主动地朝他扑了过去，“为妻现在没事了，相公，我们继续吧――”

    “诶诶诶~~”夏朝阳双手撑住她扑过来的身子，“算……算了，还是不用了，你先睡吧，我到外面去走走，透透气……”夏朝阳话没说完便翻身下了床，衣服还没穿好就拉开门出去了。

    笑话，她要吐，要是在亲她的时候她吐他一嘴怎么办？而且从她刚才那迫不及待的反应来看，那个女人还是很喜欢自己的嘛。既然这样，他干嘛还要去委屈自己去亲近那个女人？

    冉智柔望着身旁刚被人压过的凌乱的棉被，皱了皱眉。想就这样睡吧又实在不舒服，最后干脆下床，打开衣橱把夏朝阳压过的那床被子扔了进去，重新抱了一床新的出来。

    她的嗅觉特别灵敏，沾染了他气息的东西就在鼻尖缭绕，她会恶心的。

    夏朝阳在屋外透了会儿气，怎么透气怎么不自在。以前这个时候，他早就搂着某个楼里的头牌软玉温香了，可现在倒好，家里那个婆娘自己又提不起兴致。还有表妹在一旁盯着，自己这一个月是得规规矩矩呆在家里了，只有等一个月之期赶快过去，等表妹稳稳当当地进了夏家的大门，自己这苦行僧的日子才总算是到了头。

    与表妹的亲事定下后，娘从大厅出来后就把他叫进了房里，让他这一个月给她悠着点儿，别在外面鬼混。要是害珊珊伤心，让这门亲事黄了，她定饶不了他。

    他满口答应，想着表妹是娘心尖上的人，自己以后要想老娘继续罩着，可得把这个表妹哄高兴了。否则他要是真出去找姑娘，依着以前娘还会帮他说话，站在他这边。不过现在表妹在，可就真的说不定了。至少在表妹未进门之前，娘还是会顾及着她的面子的。

    刚说到表妹，还真就看到华珊珊了。

    “表哥，你在这里――”刚从夏夫人房里出来的华珊珊看到院子里的夏朝阳，很高兴地走了过来。

    美丽的小脸因为兴奋而红扑扑的，依然还留着白日娇羞的痕迹，能够如愿嫁给表哥可真是让她开心死了。

    “表妹，是你啊。”夏朝阳也很高兴地走了过来，看到她艳若桃李的脸，心中一热，看着他的目光也愈发的焦灼。

    华珊珊感觉到他炙热的眼神，羞不自禁，低下了头，却是满心欢喜。

    夏朝阳本来就对她有意，再看她这副娇艳的表情，一时情动，紧张地握住了她缠绕在一起的手指：“表妹……”

    连哈出的气息都是灼热的，华珊珊抬头，温柔地看着他，光彩流转间满是对他的情意和爱慕。

    夏朝阳受到鼓舞，慢慢低下头，就在他快要碰触到华珊珊的朱唇的时候，华珊珊却娇嗔着推开了他，“哎呀表哥~~”

    羞怯地转过身，背对着他，眼神环顾，余光依然紧紧缠绕着身后的夏朝阳身上。

    夏朝阳终于醒了，压下心底的渴望，满含歉意的道：“对不起，表妹，表哥吓着你了――”

    “表哥，再过一个半月珊儿就是你的人了，还说什么对不起的。不过，这段时间……”

    “表妹莫要担忧，为了你女儿家的名节，我是不会乱来的。”这要是别的姑娘亲热就亲热，反正迟早都要娶她过门。可是表妹不同，她出身大户人家，家教甚严。要是在成亲之前就逾越了男女之防，他们可是会被舅舅给打死的。

    “嗯，谢谢表哥，那珊儿就先回去了，表哥也早些歇着。”华珊珊情难依依的出了院子，看到她走了很远表哥还在看着她，心中更是甜蜜。

    直到华珊珊彻底消失在他的视线，夏朝阳才收回了眸子。

    该死！表妹走了自己怎么办？这被表妹勾出来的火也总得找个人帮灭灭，都怪那个母老虎，要不是她以前处处限制他、管着他，府里也不会到现在连个暖床的女人都没有。

    表妹那儿是没办法了，爹又明令禁止府里的丫鬟不许动，再加上自己向来兔子不吃窝边草，也看不上那些个粗使丫头。所以夏朝阳想了半天，也没想到目前还有哪个人能帮他灭火。

    最后实在熬不住，心一狠，勉为其难还是去找那只母老虎吧！

    怎么说她长得还凑合，那张脸看着虽然讨厌，可吹了蜡烛什么女人都一样不是？

    于是不一会儿的工夫，刚慌慌张张逃出去的夏朝阳又出现在了冉智柔的闺房外……