
    034娘子威猛

    只见冉智柔三两下跑到衣橱，从柜底翻出几件不知多长时间都没穿过的陈年旧衣，喀拉一声丝了。

    在邵爱的嗔目结舌下，双手擒住夏朝阳的下巴，硬逼着他张开嘴，将布条塞在里面。

    “嗯嗯嗯嗯！~~”夏朝阳在睡梦中使劲地挣着，却半点挣脱不得。堵好了他的嘴，冉智柔又一看，他这么大的人总不能由着他躺在地上挡自己的事，否则她半夜起来上茅房被他绊倒了怎么办？

    于是乎，看了看床底下，他不是说自己给他留的地方小了，就快要把他挤到床底下去了吗？那好，她成全他！

    又是一个猛子过去，夏朝阳被冉智柔泄愤似的一脚踢到了床底，奈何有床板挡着，一个不成功，正准备再来一脚。

    邵爱赶紧拦住她，“等等~~等等，小主子，你再踢可就留下罪证了~~”邵爱也想好好教训他一通，不过看他这样子也蛮可怜的。小主子真狠，一不出手就不出手，一出手就把人吓个半死。

    冉智柔翻翻白眼，她就知道这小丫头平日都是在她面前充狠，还说什么怎么怎么教训他们，真的要事到临头了又同情心泛滥，哎！良善的小兔子~~

    虽然她很讨厌这一家人，也很想让他们都不得善终，不过呢她也不是个完全把过错推到别人头上的人。还是那句话，她也不是个好东西，所以也没必要在这做着一副“我最无辜，天下谁都对不起我”的嘴脸。

    日子还是要好好过，她欠下的情慢慢还，别人欠她的债她沿路收，收多少算多少，一qiē凭自己高兴。

    面前这个家伙嘛，自己还真的没什么对不起他的，反倒是他嫌弃她这嫌弃她那儿，更残忍地送她去见了阎王爷，她就算是想发一点慈悲心她这脚都不听话啊~~！！！

    “嘭！~~”说时迟那时快，就在邵爱以为她家小主子会脚下留情的时候，冉智柔大喝一声，一下子把他突破重重的障碍送到了床底下。

    “啪啪啪啪！”完事后还嫌累的拍拍手，扭扭腰。“哎！他真重，好累呦，爱儿~~”冉智柔冲爱儿眨眨眼，一边捶着腿一边可怜花花地看着她，双手要同情。小丫头要是乖的话，这个时候不用她说应该主动来给她捏捏腿，揉揉肩，以慰她用力过猛的辛苦。

    邵爱一个趔趄，她有一种强烈的感觉，她家小主子昔日体内的恶劣因子正在尖啸着回归，以一种风卷残云之势逐渐笼罩在夏府的上空——

    这不是一个好兆头！但她却由衷地替她感到高兴。

    她可是记得小主子刚醒来的那几天变得很沉默、很不喜欢开口说话的，还以为那件事给她造成了极大的打击，让她心性大变呢。

    原来经过一段时间的沉淀后，小主子慢慢恢fù了开朗和她原有的心性，以一种全心的态度对待这些曾给她带来不幸的人了……

    这样好，还是这样好啊！邵爱高兴得满屋里蹦跶，这样下次在武林大会上见了老主子，她就不用想着怎么跟他解释了，哈哈！

    既然扁那个花心鬼能让小主子那么开心，那小主子，你就尽情地扁他吧！你放心，你就算是扁死她，我也不会说一个字的！邵爱很没良心的想。

    “……对了，小主子，这要是花心鬼明早醒来，发现自己身上有了淤青可怎么与他交代？我这有伤药，要不要给他抹抹，即便不能尽皆消逝，看起来也不那么明显。”

    “爱儿，你忘了，他现在在做什么？”

    “睡觉啊……不对，他在……”爱儿赶紧住了口，小手挠了挠脖子。这种事情，让她一个姑娘怎么启口？

    “……咳咳，那种事要是过于激烈的话，也会弄得身上淤青的……”冉智柔说完，眼睛斜瞟着上方，表示别看我，这种话不是她说的。

    “啊？呵呵呵~~”邵爱打哈哈。如此，她也就放心地回去睡了。

    邵爱走后，冉智柔又换了一床被子，等一qiē焕然一新后，才舒服地伸着懒腰躺了下来。

    天亮了，再过不久就有人过来请她到大厅用饭，得赶快把夏朝阳放出来才行。

    冉智柔拉开床板，将早已昏睡过去的夏朝阳搬了出来。挣扎了一下，药效刚过，这会儿正处于昏睡之中。

    将他嘴里塞的布条取出，扔在废纸篓里。提着夏朝阳放到床上，等一qiē准备好才解开了他的穴道。

    “唔唔~~呃~~呃~~”夏朝阳皱着眉，揉着自己的腰，这怎么回事？一夜下来全身就跟散了架似的，以前这种情况可是从未发生过的。

    回想起昨夜的情形，夏朝阳感觉又来了。一夜颠鸾倒凤，翻云覆雨，他这个出了名的金枪不倒也险些被自己的娘子弄得下不来床，身体差点废掉。这要是给娘子知道了，还不得笑话他无能？

    “相公，你醒了~~”冉智柔坐了过去，“不知相公你昨夜睡得可好~~”冉智柔虽没有笑，目中却有促狭之意。邵爱的药效果是最好的、最强的，一夜下来他要是还能站起来就奇怪了。

    夏朝阳俊脸一红，看不出来他这娘子不但在生活中，在床上也猛如虎啊！以前他是小瞧她了，感觉她在床上跟个死咸鱼一样没意思，没想到一段时间一过，她这娘子功夫见长。不愧是习过武的，身子骨比常人强，现在连他都不是对手了。不过还有一种可能，夏朝阳淫笑：她这娘子被他冷落这么久，如今好不容易赶上他在她这儿安寝，还不把先前那些个日子都补回来？

    人说独守空房的女子猛如虎，如今看来所言非虚啊，啊哈哈哈~~~

    “哎哟哟哟~~”夏朝阳动作太大，碰到了被冉智柔踢到的地方。

    那是在左肩处，冉智柔一脚踢得不轻，有那夏朝阳受的了。

    夏朝阳心疼地看着那偌大一块的淤青，吞咽了一口口水。

    天！昨天那战事该何等的激烈，自己这条膀子险些报废！

    冉智柔被他看得浑身不自在，转而嘴角上翘：难道，他还想再来一次不成？