
    037妒火重燃

    “住手，你们放开她！”扁小千指着那位姑娘朗声道。

    大少爷起先还不耐，一看到扁小千那张标致的小脸，一双色眼滴溜溜地瞪圆了。

    “哟呵~~又来了一位漂亮的小娘子。”摸着下巴，由下往上打量着她娇滴滴地身段，盘算着道：“想让本少爷放过那小娘子也行，只要你……跟我回府去……”说着，那只猪蹄就要爬上扁小千的脸。

    “啊~~~”死猪般的惊叫突然传来，前一刻还想占人家姑娘便宜的大少爷下一刻痛声哀嚎了起来。

    是那个眼睛如老鹰一般的少年，此时他正冷着脸，一只手抓着他伸出来的那只手，侧立着身体仿佛一樽山岳般推不动也挪不动。

    “你你松开……松开！”痛叫过后，那大少爷又开始发狠了。“哟哟哟~~哟哟哟~~”韩松脸一冷，手上力道加重，那大少爷又只有哀呼的份儿。

    “你们这些死东西还愣在那里干什么，还不快给我上！”抽痛之余，又对着下面的那帮打手吆喝。

    “上――”几个人一窝蜂的上了，韩松动都没动，上来一个打一个。扁小千想凑热闹，抡圆了小拳头就要上来搀和一脚，却发现自己动了半天却还在原地踏步。

    “你干什么？”扁小千冒火，回头冲那个拎着她衣领不让她上去打架的人问道。

    “不可生事。”他答应带她出来玩，可是事先说好条件的。

    “我不惹事，我只是帮韩冰块一起教训他们。”

    “韩松一个人就够了，用不着你插手。”

    “我只想聊表一下心意……”

    “免了！”

    “好嘛好嘛，我不上去不上去了，你把我松开总行了吧――”

    南在臣松开手，谁知他刚一松开，扁小千就要卯着头冲上去。

    扁小千还没跑出两步，又被南在臣拎了起来。

    南在臣嘴角噙着一抹淡淡的笑意，她的这点小伎俩，他会不清楚？

    扁小千诅丧地垂下头，只得认命。她好可怜，怎么一来到这个地方就撞着了这么一个专制的人，弄得她现在想做什么都有人管着。

    韩松很快解决了那几个人，大少爷看到自己的人都被摆平了，更是叫苦不迭。他在这条路上横行这么多年，难道今天就这么栽了不成？

    “你哪条道上的，敢不敢说出来？”

    “哼。”韩松轻哼一声，没有答话。这么个杂碎，还没资格与他说话。

    扁小千却不喜欢闲着，听他这么问，立马挺挺胸很侠女风范的答道：“既然你这么想知道，那本姑娘就告sù你，你给我听好了。我们行不更名坐不改姓，他就是……唔唔唔~~”

    南在臣及时捂住了她的嘴，笑话，他是焰国的丞相，知道他名字的太多。他这次陪她出来，并不打算暴露身份。况且他还有要事要办，若是坏了事，皇上怪罪下来，谁也承担不起。

    扁小千唔唔挣扎了半天，确信了她不会再乱说话之后，南在臣才勉为其难地放开她。

    收回手，放到背后，无意识地搓磨着。那颗心，也并不如他外表看起来的平静。

    “说啊！你们怎么不敢说了，是不是也怕了本少爷的叔叔――”大少爷一看他那个人捂住扁小千的嘴，还以为他是怕了他会寻仇，气焰又嚣张了起来。

    韩松实在忍受不了他的吵闹，看也不看他，一脚踢了过去。

    那大少爷被踢出很远，背朝天面朝下，被踢了个狗吃屎。颤了两下，半天没能爬起来。

    “少爷――少爷――”几个打手见状，下去了半条命，过去扶起那大少爷，就想找机会逃走。今天他们是踢到铁板了，这笔账只有以后再算。

    冉智柔眼一狠，在邵爱的错愕下飞了出去，稳稳地立在那三人面前。

    这一世，她不要被动地等待着既知的命运，她要主动出击！

    冉智柔存心与他们打个照面，又岂肯向他们示弱？当即使出绝顶轻功，再来一个燕子三抄水，十分漂亮地出现在这些“老朋友”的面前。

    慢慢地、慢慢地转过头，视线第一个就落在了扁小千身上。嘴角勾起一丝轻笑，面前的这个女人，用一副天真无邪的外表迷惑了多少男人？

    风流多情的夏朝阳，温雅俊逸的焰国丞相南在臣，甚至还有那高高在上的九五之尊，都为她倾心。

    冉智柔虽极力忍耐，也无法杜绝心中对她的厌恶和妒忌。她凭什么这样轻yì地就得到一qiē？一个没有脑子没有一点智慧只会靠着所谓的天真可爱哗众取宠的人，他们凭什么因此来伤害她？

    为什么~~在他们的眼里，她就是一个宝，其她的女人就是一根草。只不过是不小心烫了她一下，何苦如斯，南在臣当着所有人的面公然羞辱于她，让她出丑！还有自己的相公夏朝阳，那个从来只敢嘴上说说却从不敢真的将她休离的夏朝阳，居然脸红脖子粗地指着她的鼻子大骂她是妒妇，并且当场写下休书一封，逼着她离开夏家~~

    呵呵~~她不肯，他就不顾半点夫妻情意，伙同外人要除掉她这个眼中钉肉中刺。她岂能不恨！岂能不恨！

    这当中，虽然还夹杂着朝廷与江湖的恩怨，回龙玉的秘密，却丝毫不能掩饰他们一qiē都是为了扁小千。就只是为了讨她一人的欢心，彰显自己有多么的爱她，便毫不顾忌地牺牲别人、践踏别人的尊严，他们男人的爱都这么狭隘浅薄吗？

    最可笑的是，大多人居然认为这才是真爱。殊不知，对于那世上唯一的女人是幸，对于其他牵连在这件事中的人来说，又是多么的不幸和悲哀！

    扁小千不是一个坏人，她不似华珊珊那么心有城府，也不似卿蓝那么贪婪。说到底，她不过是一个爱玩爱闹并且安心地享受着别人宠爱的小姑娘罢了，于她自己而言，她并没有什么对不起她的。

    但正因为如此，冉智柔才更加痛恨她！凭什么她一身干干净净，不用沾染半点脏东西，就有人为她摆平了一qiē？

    明明别人因为她承受了难以想象的痛苦，她还是那样一副开心的什么都与她无关的样子？

    这样对于别人，又是何其的残忍？