
    036穿越女登场

    说完，就是一连串的磕头。

    其他人或议论或表同情，大少爷也难得的低下了他那身穿红挂绿的身子。

    “哎！小娘子，看你如此可怜，这二十两银子你就拿去安葬你老爹去吧……”手从袖子中一掏，两锭十两的纹银就滚到了姑娘的面前。

    姑娘捡起那两锭银子，满面欣喜，想着今天出门遇到好人了。

    “谢谢这位爷~~谢谢这位爷~~小女子翡翠今生必不忘爷的恩德，来世……”

    “诶？你先别急着谢我。”大少爷伸手拦住她，“我这钱可不是白给你的，你要是跟了我，愿意给我当妾，这钱就当我孝敬我那从未谋面的老丈人的。”

    大少爷的眼始终没离开姑娘那张清秀美丽的小脸，恨不得一口将她吞下肚。去。

    姑娘目中一黯，捧着银子的手慢慢放了回来，将纹银尽数退还到他的面前。

    “你这是什么意思？”大少爷扯着嗓子问。

    “小女子只是卖身为婢，不敢高攀少爷。”

    “你刚才已经收下了本少爷的银两，大家伙儿都在这儿，可以帮本少爷做个见证。……喂~~大家伙儿都给我说说，这小娘子刚才是不是收下了本少爷的钱？”

    “不，你不能这样！”

    “我不能？大家伙儿可都看到了……”

    “我没拿你的钱，我不知道你要我答应你做……做……再者，我刚才已经把钱还给你了。”事关自己的终生大事，对方人再多，也得据理力争。

    “好你个小娘子，赖皮竟然赖到了你爷爷头上？！”大少爷见这小妮子一点都不服软，耐心告罄，凶相毕露。

    “不……”一个弱女子，孤苦无依的，被人一吓，顿时六神无主。跪着的腿都开始不自觉地颤抖起来，连连摆手后退。

    “本少爷看上你是你八辈子的福气，你别给脸不要脸败了本少爷的兴致。这钱是你的，你人得跟我走――”说着，将两锭银子又扔给了那个姑娘，一面又使眼色命属下把人给他拖走。

    “不……你们不能这样……我不跟你走……救命啊……救命啊……”推搡着，挣扎着，那个叫翡翠的姑娘纵使使尽浑身的力气，哪里能挣得过两个魁梧的汉子。一步步地被他们拉了起来，强行拖走。

    “这不是光天化日之下抢人嘛！”

    “是啊，这还有没有天理了――”

    “有钱也不能目无王法啊，人家一个可怜的姑娘，刚死了爹都不放过……”

    “就是，人家姑娘已经够可怜了，还要把一个好好的姑娘给糟蹋了，她那刚死的老爹眼睛闭不上了哟~~”

    “他难道就不怕她老爹从地里跳出来，阴魂不散地缠着他――”

    人群中炸开了锅，许多看不过去的人都嚷嚷起来。

    大少爷可没被气势吓倒，反而撑着腰冲着他们嚷回去：“嚷？你们嚷什么嚷，她可是本少爷花钱买回来的，你们要是不服气，掏银子把她买回去啊？”

    “…………”

    “我告sù你们，我叔叔可是当朝的王太师，得罪了本少爷，当心我叔叔要你们吃不了兜着走！”

    人群中的声音顿时弱下来了，有几个还想帮姑娘说句话的，畏惧王太师的权势，也不敢再说什么。

    “怎么样？不敢再说了吧……不敢说就乖乖给本少爷把嘴巴闭上！你们――”大少爷指了指抓住翡翠胳膊的两个打手，“把人给我带回去！”

    “是，大少爷。”打手一边一个，擒着瘦弱的翡翠，说着就要把她拖回府。

    “不要~~放过我~~我不要跟你们去~~救救我啊~~”翡翠害怕地不停摇着头，向人群里的人无助地呼救。

    冉智柔眸中一沉，她已准备要出手。

    “住手！你们放开她！”就在冉智柔准备飞身出去救下那位姑娘的时候，人群中突然传来一阵清亮悦耳的声音。

    人群自动散开，慢慢走出来三个人。

    当先的是一位姑娘，二十岁左右年纪，唇红齿白，皓如映雪。一双朱唇，语笑若嫣然。一举一动都像是林中的百灵鸟一样欢快，面容娇媚、却不失清新可爱。

    紧跟着姑娘走出的是一位二十五六的男子，长眉若柳，身如玉树。俊逸无匹的脸上无形中散发着一抹威严和冷意，眸子清冽。

    他的眼睛很亮，看起来也很深邃。这本来该是一个处处受欢迎的男人，可当你被那双眼睛扫到的时候，你又会觉得哪里不舒服。

    那双眼睛仿佛能透过你的眼底，照到你内心最深处最阴暗的地方。无论是谁，被人看出你的心思，都不会感到痛快的。

    不但如此，他的眼睛还太冷、太傲，仿佛普天之下没有什么东西能被他看进眼里一般。

    只有这双眼睛在凝视着她――那位热情洋溢如百灵鸟一般欢快的小姑娘的时候，才会流露出一丝的暖意。

    他的身后还跟着一个形影不离的少年，腰环佩剑，眉清目秀。眼神如老鹰一般锐利，手时刻按在那柄剑柄之上。仿佛情况稍有不对，他的那把剑就会如蛟龙出海，势不可挡地抵住你的咽喉――

    这三人男的俊，女的俏，个个仪表非凡，一看就不是寻常家里的人。他们一出现，就吸引了众人的目光。

    众人逐一打量着三人，赞叹声连连。

    嘈杂的街道好似突然之间静止了下来，无数个人影走马观花的在冉智柔眼前一字闪过，她什么都不能做，怔怔地望着那人群中最耀眼的存zài。耳中轰鸣，如被万马碾过――

    邵爱也张大了小嘴，望着楼下人群中的三个人，指着他们半天都没说出话来。

    袖管里的手蓦地捏紧，幽黑明亮地瞳仁微眯地凝视着不远处那三个人。

    命运是多么奇妙的东西，往往在你最不经意的时候，猝不及防地让那些本该永远都不在你面前出现的人，以你想都想不到的方式、算都算不到的时刻，突然出现在你的面前――

    ……………………