
    035出府一日游

    夏朝阳一连几天都留在了冉智柔屋里，每次都是站着来，撑着腰出去。别看他累得不行，那模样却颇为享受。冉智柔也不吝啬，他每天来，她都照着第一天的样儿招呼他一通。

    一段时间过去，两人的心情都特别舒爽。

    夏朝阳看那冉智柔性子变了样，还又如此体贴，能讨得他开心，对她也渐渐和颜悦色起来。

    这男人不是个小心眼，每天晚上又得巴巴地到她房里过夜，焉能再摆一个臭脸？

    这两人舒爽了，可就得给别人添堵了。尤其是那华家的小妞，以前听说这夏家的大少爷多么不待见她那位表嫂，可她到府里后看到的情况为何却恰恰相反。就算她是原配，他这跑得也忑勤了些。

    人家还想着两个月上位，半年挤人，一年给夏家添丁来着。现在看表哥表嫂那架势，怕是她还没过门，就得人家先添丁了。

    也不知道表嫂有什么手段，竟能把表哥绑得这般死死的，让他数日间性情大变，就连不怎么光顾的表嫂闺房也日日准时报到，怎能不令她心生疑惑。

    华珊珊越想越不放心，闲来无事，不妨到表嫂那里坐坐，打探一下虚实。

    不成想华珊珊却扑了一个空，冉智柔带着邵爱出去了。

    ………………

    今天是赶集的日子，街上人山人海，热闹非凡，各地人们从四村八镇地都赶来了集市。

    当铺，街道两旁，各种各样的小贩子们在沿街叫卖。有卖锅碗瓢盆的，有捏泥人的，还有拿着串冰糖葫芦诱惑着孩子买的。卖胭脂水粉的、首饰的、字画的、风筝的、香囊荷包的各种叫卖声传至都城的每一个角落。

    道士摇着铃铛边走边念经，算命地闭着眼睛掐算，挑担子左右换着肩，轿子上的小姐轻纱遮面也抵挡不住城中热闹的情景，在丫鬟的搀扶下走下轿来。

    邵爱拨开挡在面前的人群，很机灵地拉着她家的小主子在人群中乱窜。冉智柔叫苦不迭，被行人撞来撞去，骨头都快散了架。

    等到雨花楼前，冉智柔说什么都不肯再走了。两人上里面的二楼坐下，叫了一壶茶和几碟小点心，边喝茶边休息。

    天气闷热，冉智柔拉拉身上的衣衫，举着宽大的衣袖扇凉。实在闷不过，来到二楼的栏杆，清风拂来，顿时如甘泉入喉。滋润了燥热的心脾。

    天气这么热，街上又如此拥挤，也不知道有什么好玩的，这丫头还硬是拉着她出来。

    主子眉间的轻皱可没逃脱贴心的邵爱的眼睛，忙放下美食哒哒地蹦出来，讨好地给她捶肩。

    不把主子给哄好了，一会儿可怎么央求她陪她看夜市？

    小丫头动机不纯，这一点好处她也就生受了，不跟她客气。眯着眼，专心享受着这难得的服务。

    邵爱鼓了鼓腮帮子，主子怎么还不喊停啊，她手可都酸了……

    “重一点，别跟没吃饭似的，一点力气都没有……要是累了，你也别捶了，咱们早日回府歇着去吧……”

    “不，不累，一点都不累！”加重力道，密集的小拳头啪啦啪啦地下去。

    “哎哟~~轻点儿轻点儿~~爱儿，你以为你在打铁呢，下手这么重。”

    “……”邵爱嘴巴嘟得更高，不就逛个街嘛，小主子没必要存心刁难她呀。

    “躲开！你躲开――”冉智柔还想戏弄一下她，被楼下大街上突然传来的声音给打断了。

    看楼下，离雨花楼三百米左右的桥头处，围着一堆人。声音应该是从那个地方来的，冉智柔和邵爱都是习武之人，视力和耳力自不比旁人。虽然人声嘈杂，距离较远，还是将桥头边的情形看得清清楚楚。

    一堆人围成一个圈，中间空着块地方，居高于二楼依稀能看清人群中间跪了一位姑娘。看她披麻戴孝，应该是近期有亲人辞世，泣涕出声，那哭声令闻着心酸。

    此时的人群被人强行分开了一条道路，几个下人或是打手之流的簇拥着一位穿着大红华袍的男子走了出来。

    想必方才那声“躲开”是出自这些人之口了，看那几个人，对前面挡路的恶语相向，一回头对自己的主子又是满脸的谄媚。由仆看主，以小观大，那位穿着刺眼的有钱公子品性也好不了哪里去。

    冉智柔所在的方向，看不到他的正面，从他走路的姿势和举止来看，只觉此人浮夸纨绔。再看他径直朝着那位姑娘而去，不好的感觉浮上心头。

    这种事本也常见，然被她撞见了，也不能不管。

    冉智柔留心着下面的一群人，准备着在必要的时候助那可怜的姑娘一臂之力。江湖人路见不平拔刀相助，是份内之事。

    不过在一qiē还没弄清楚之前，她可不会火急火燎地跳下去，先看看情况再说。

    ………………

    楼下那一块因为骚动引来了越来越多的人围观，那大少爷在一帮狗腿子的开道下，站在了姑娘的面前。

    挑着肥得冒油的下巴，色迷迷地将地上跪着的人瞧了又瞧，还忍不住伸出他那肥猪蹄摞了人家姑娘一把。姑娘惊呼着后退，眼里的泪水将落未落，惊慌地盯着面前这个无礼的男人。

    人群里有人看不过去，对那少爷指指点点，那人显然并不觉得自己言行有多失礼，将身前地一缕发丝高高的向后一抛：“哎哟我说小娘子，你要卖身葬父安葬你那死鬼老爹还不简单，跟了本少爷我我保证你从今以后吃香的喝辣的，享不尽的荣华富贵――”

    “不不不~~”那女子吓得更是魂飞魄散，“奴家命苦，三岁丧母，由爹爹一人独自抚养长大。为了讨生活在楼里唱曲为生，爹爹不幸突然离世，留下我孤苦一人。家中清贫，为了给爹爹治病花完了所有的积蓄，我不能让爹爹死后连个安身的地方都没有。爹爹对我恩重如山，父母之恩又大如天，今天只要谁能花十两银子买下我，让我得意安葬我爹，小女子愿意为奴为婢，做牛做马报答他的恩德……”