
    038天真也是罪

    扁小千不自在地摸了摸鼻子，刚才看到那个奇怪的女人她还想惊呼来着，因为她的功夫好厉害，她羡慕得不得了。

    以前看古装电视剧的时候，她最喜欢那些身负高深武功的女侠了。可是，她脸上的笑容还未完全散开，就清清楚楚地在她的眼底看到了一丝痛恨和厌恶――

    她认识她吗？

    不！扁小千摇摇头，这样一个出彩武功又高的人物，她要是认识她是不会忘jì的。再说，她来这里不过区区几个月，一直都在天阳府的相爷府内，这次好不容易才央求南在臣陪她出来走走，又哪里有机会认识她呢？

    南在臣盯着面前的那个女人，没有忽略掉她眼底对扁小千的恨意，危险地眯了眯眼。

    任何人想对她不利，他都不会放过！

    冉智柔不经意间看到了南在臣眼里的警告和危险，无所忌惮地还了回去。焰国的丞相又如何？深藏不漏又如何？现在的他，不过是被一个女人迷得神魂颠倒，整天围着她转的所谓的痴情种。

    哼哼~~他在朝中树敌太多，想他死的人更多。把自己的弱点这样清晰地暴露于世人之前，用不着她动手就够他好受的。

    居然还瞪她？她怕他不成？

    冉智柔目光锐利，扫过在场的人，最后又落在了扁小千身上。心中一动，或许换个方式会好玩一些。

    比一眨眼还要短暂的工夫，冉智柔的眼底已经起了翻天覆地的变化。由怒到喜，由恨到发自内心的欣赏，冲扁小千微微点了点头。

    就这样一个轻若无痕的微笑，卸下了扁小千的心防，不但是她，就连南在臣和韩松，都以为是自己看错了。

    未防他们不相信，冉智柔又露出了一开始的那种眼神，不过这次，却是冲那个大少爷去的。

    大少爷刚一站起，身体还没站稳，眼前一黑，又再次趴了下去。冉智柔这一脚，比韩松的还要快、还要狠，踢完后很自得拉了拉衣衫，冲他一笑。这笑容，看起来很美，却更像是一种挑衅。

    韩松有一瞬间的失神，很快地又垂下眉，仿佛什么都没看到，又仿佛什么事都惊动不了他的心湖。

    自始至终，那个大少爷和打手都没看清楚冉智柔的样子。她要的就是这效果，如无必要，让那大少爷把矛头对准南在臣一行人就好了，有这等地头蛇在一旁相扰，南在臣秦阳府之行至少不会那么快活。

    “姐姐，你刚才对那色胚飞――――出去的一脚叫什么，好厉害！”扁小千兴奋得小脸红扑扑的，盯着她直冒红光。要是她也会了那一脚，肯定很拉风。

    冉智柔微微皱皱眉。姐姐？怪刺耳的，尤其还是出自她的口中，再配上那样一副面容。

    脸上的神色稍纵即逝，望了望四周围着的人群，主动提yì。“这里说话不方便，姑娘若是有兴趣，我们到对面那座酒楼歇歇脚，边喝边聊如何？”

    “好啊好啊，我们这就……”

    “多谢姑娘好意，不过我们行程匆忙，不能耽误，还请姑娘见谅，下次有机会再叙。”

    “不，我们有时间！”扁小千这次可不想再听他的，好不容易见识到古代真正的侠女，她一定要结实她一番。这样她回到现代的时候，跟好姐妹们说这段事情的时候，也很拉风不是？保证让那伙丫头们羡慕嫉妒恨死。

    “千儿，听话……”别忘了你出门前答应我什么了？南在臣拿眼觑她，用只有两人才懂的语言道。

    扁小千摸摸头，言而有信很重要，因为这关乎着她下次还有没有机会再出门。可是结实朋友也很重要啊，过了这村可就没有这店了。再说了，她怎么也得给自己争取一点福利吧，否则她不就被他压得死死的？她可不想，什么事都被他管着，太没面子了。她是二十一世纪的新女性，可不是古代那些闺阁里以男人为天的女人，要她什么事都由他说了算，那可不行。

    可扁小千也知道，与他硬来是绝对不行的，还得好好与他说。

    蹭地低下头，扁小千慢慢朝他走过去，拉起他的袖子，可怜兮兮地摇了摇：“臣哥哥，你就让我去坐一会儿，好不好？”

    “……”

    “好不好，好不好嘛~~”撒娇，还是撒娇。经过她这一段时间的研究，她每次一撒娇，南在臣对她必是有求必应。

    南在臣脑子有些发晕，紧紧盯着面前这个自己喜欢到了骨子里的小丫头，他没有听错吧，她真的叫他“臣哥哥”？

    他可记得，她从来都不曾这么叫过他。她最喜欢称呼他为“喂”或是什么“帅哥”？不对不对，不是“帅哥”，好像是什么……“帅锅”。也不知是她咬字不清还是自己听错了，不过他确信她确实是这么叫他的。

    “嗯~~”南在臣情不自禁地握住抓着自己袖子的那只小手，眼睛却一瞬不瞬地凝注着她。嘴角闪烁着温雅的笑意，看得冉智柔也止不住地发愣。

    她禁不住想：前世在她看不到的时刻，夏朝阳是不是也是这样看着扁小千的？

    即使是个瞎子，南在臣传递出的对扁小千的宠溺也能感受得到。

    看来，这个南在臣还真是爱惨了扁小千呢。

    那扁小千呢？她是否也如他爱她一般爱他？

    以她对前世保留的记忆来看，扁小千现在还是一个半大的孩子，心心念念的都是回自己所谓的故乡，一个他们这里人听都没听过的叫中华人民共和国的地方。不管是夏朝阳，还是南在臣，抑或是当今的万岁爷，都不过是一头热罢了。又或许是三个男人都爱她让她无法抉择，直到她闭上眼的那一刻扁小千这只花还没被人摘回家去。

    但无疑，这个南在臣对于扁小千是不同的，她对他纵使现在没有爱，也不代表她不会终有一日被他所打动。

    可是，怎么办呢~~

    冉智柔摸摸下巴，懒洋洋地望着眼里只有扁小千的男人，她真的很不想让他美梦成真呢。

    她想，对南在臣最大的报复不是别的，而是要让他――

    官场落寞，情场失意！