
    040暗中交锋（2）

    “冉姐姐，我可以叫你冉姐姐吗？”晃晃她的胳膊，扁小千撅着嘴巴冲她撒起了娇。

    为什么姐姐这么长时间都没点头呢，她真的好喜欢她的，她这样不搭不理的，会让她好尴尬的！

    冉智柔点了点头，忽略心中的反感，轻声道：“可以。”对于一个初次见面的陌生人，就能够这么自然而然地撒娇，呵呵~~这一点，至少对于她而言，颇有难度。

    “真的？太好了，冉姐姐，那你能不能……收我做徒弟？”

    “千儿——”南在臣忍不住出口打断她，拜师的事岂可儿戏，她第一次见到她就提出这样的要求，该让别人怎么想？最重要的是，直觉的他觉得这个女人很危险，千儿和她走得太近不是一件好事。

    “冉姐姐，你就收我当徒弟吧，我保证一定会好好孝敬师父你老人家的……”

    “咳咳~~”南在臣低咳，这个丫头，她到底知不知道自己在说些什么？

    冉智柔没有说同意，也没有说不同意，而是把目光投向了在场的两个男人。

    “据我所知，你身旁的这两位都是高手，你为什么不让他们教你？”萍水相逢，下次见面还不知道是什么时候，提出这种要求有些冒昧了吧？

    他们那个时代的人说话都这么……直接吗？还是，百无禁忌？

    然而她的这一套，在男人看来，却很特别、很新奇。看惯了矜持的名门闺秀，陡然见到这种调调的，又岂会不生起兴趣来？

    邵爱在后面一直没吱声，与平日的她很不像，不可否认她此时很紧张、也很气愤。气愤的是面对着这一群伤害小主子的人，还得装作什么事都没有发生的样子。最重要的是，她还得时时担心着，小主子说错了什么话，被他们瞧出什么来，哎！真是气死人了！

    邵爱想要跺脚，但这种场合需得克制忍耐，谨守一个丫鬟的本分。

    好在，小主子比她想象的要能忍得多。她站在她背后，能感觉到她体内翻滚的异样，面上除了稍稍有点冷淡还真看不出什么来。

    她说得没错，韩松和南在臣两个人，功夫可是一等一的。尤其是韩松，是焰国王朝的第一高手，放眼整个江湖，能抵得过他的那把寒龙剑的也屈指可数。要说这个扁小千也真奇怪，有两个这么厉害的人物在旁边，不让他们教她武功干嘛要缠上小主子？

    难道她也发现，小主子的武功比那两个臭男人的要……帅？

    扁小千正欲开口，南在臣脸色难看地抢先道：“冉姑娘说的是，你要想学功夫，韩松大可以教你。要是你不想和韩松学武功，我也不介意花些时间，指点你一二。”南在臣双手抱胸，靠到椅背，很臭屁地道。

    “詻~~我才不要呢，跟你们学功夫，一点都不好玩。”她一天所有空余的时间都被他盯着了，她可不想那么频繁地出现在他的面前，还给他光明正大“教训”自己的机会。

    “没良心的小东西，你不知道外面有多少人求着我指点他们一招，我主动教你你还不稀罕了？”南在臣抗议了。一时忘jì了周遭还有其他人在场，学着两个人独处时说话的口气道。

    “噔！”茶杯落在桌子上的声音，声音有点大，惊扰了还在“二人世界”畅游的南在臣。“不好意思，冉某微末功夫上不了台面，没有那个资格来教扁姑娘。扁姑娘还是莫要再提此事了，来，我们喝茶——”

    “不！你的才不是微末功夫呢？刚才露的那两下子帅极了，一看就知道冉姐姐是个高手中的高手。我能做你的徒弟是我的荣幸，她日闯江湖的时候也能沾沾师父的光，哈哈哈~~~啊！差点忘了问了，师父，你在江湖上的名号响不响亮？凭冉师父你的身手，想来是大名鼎鼎、名寰宇内吧？”扁小千一张小嘴叽叽喳喳说个没停，冉智柔只觉着这耳边嗡嗡嗡的，聒噪得很。

    瞥眼看看南在臣，在心里“且”了一声。都说**眼里出西施，当你喜欢一个人时看什么都觉得她漂亮、可爱。相反，不喜欢一个人时，哪怕看她“美人出浴”也懒得多看她一眼。从南在臣看扁小千的眼神来看，这个男人真的是中了扁小千的毒了。一副傻大姐样儿，他居然看得这么迷醉，真是！

    从一个女人，还是一个备受冷落和伤害的女人来看众人中的宠儿，所思所想与那些男人该是多么的不同——

    想是这么想，她说了那么多，她一句话都不说怎么也说不过去。嘴角勾起一抹笑，单手捏着茶盏，看着那杯茶盏，以一种近乎冷傲的嗓音道：“名气不过是一种身外之物，江湖人自由自在的来，自由自在的去，被这些个东西束缚还什么潇洒江湖、快意人生？闯荡江湖并不是一件容易的事情，你若是单纯的为了好玩或是想要留名，我劝你还是莫要走这条路的好，太辛苦了。”

    她亲眼见证外公受盛名所累，乃至年老都要为了江湖事劳碌奔波，不得安享晚年。也正因为此，身心俱疲的外公一日突然放下所有的一qiē，包括那块武林至宝回龙玉，淡出武林，笑傲江湖去了。

    同时，也因为这样，一场围绕着回龙玉展开的风波悄悄席卷了整个武林——

    其实，这也不能怪外公，随着他年事愈高，这一天总会到来。只不过，是早几天晚几天的问题罢了。

    “…………”

    “还有——”冉智柔忽然定眼凝注她：“我要求很高的，不是什么人都配当我的徒弟？没有天赋者拒，心思不纯者踢，急于出风头的闪。我说这么多，就是想说一句，扁姑娘……我实在看不出来，你有什么地方值得我雕琢、花心思教你的……不好意思，或许我的话太直接了，但我这个人向来如此。对别人、对自己，要求都很严格……”