
    041夏夫人有请

    冉智柔是笑着走出雨花楼的，临行前扁小千那似哀怨又发怔的傻模样深深地逗乐了她，还不等她再说些别的，她便领着邵爱匆匆与他们道了个别，走了出来。

    邵爱却想不通了，这么个好机会她竟然白白放过。那个扁小千看着讨厌，但若是小主子真的收了她为徒，有这层关系在小主子说什么她都得听，南在臣想要对付小主子那也得看在心上人的面子上好好掂量掂量。

    而且，扁小千再不不知进退，还能跟她的师父抢男人？夏朝阳再能折腾，也是白搭。

    冉智柔只是笑笑，是她的终究是她的，有些事情太容易上钩了可就不好玩了。再者，以南在臣的多疑，她要就这么答应了扁小千，他不怀疑才怪。凭他的算计和对扁小千的维护，还不定对自己做出什么事情来。

    比起她一下答应扁小千，这样虽然给了她一点难堪，却是给南在臣吃了一颗定心丸。

    扁小千已经动了拜她为师的心思，想来也不是轻yì就能消退的。下次她来夏府，她会见她一见，那个时候再提拜师的事情不迟。

    她说的那话仍然有效，她冉智柔的徒弟，可不是那么好当的。

    冉智柔和邵爱刚一回府，夏夫人就派人把她们俩叫过去了。

    拂开珠帘，摇落一池的清脆。

    “娘，你叫我？”

    “嗯~~”夏夫人端坐在太师椅上，手上捏着一串佛珠，嘴里念念叨叨着，不停转动着佛珠。

    这里是夏夫人的卧房，装饰得富丽堂皇、高贵大气。内里燃着熏香，萦绕鼻尖，淡淡的、透着一股幽香。

    在卧房的里间，设有佛龛。夏夫人是个念佛的人，平日无事，就呆在佛龛前诵经念佛，希望夏家家宅清吉，福泰绵延。

    见冉智柔进来，夏夫人停止了转动佛珠，人从蒲团上站了起来。

    “坐。”

    冉智柔听话坐了下来，等着夏夫人开口。

    “珊儿和阳儿的亲事定下来了，她舅舅那边把聘礼收下来了，只等日子一到便让珊儿过门。珊儿要从家里出嫁，成亲之前不宜再呆在这儿，听珊儿的意思这两天就要赶回去，准备出嫁的事宜。小柔，依你看，这事怎么办？”

    望着夏夫人一副真心尊重她意见的样子，冉智柔哂笑。其实娘心里早就决定好怎么做了，叫她来也绝不是要听听她的意思，只是用一个她自认为很好的方式把她的决定告sù她而已。

    冉智柔不慌不忙，“娘，那舅舅呢，他是怎么个意思？”

    “你舅舅当然想让女儿回去，这都快嫁人了，哪好在未来婆家呆着？珊儿还是一个未出阁的姑娘，要是传到有心人耳朵，这话可不好听。”

    “可从秦阳府到舅舅府中，赶马车需得两日的行程，乘轿的话，算上住店，得花至少五天的工夫呢。这一来一回的，表妹还不跌散了架？”

    “可不是，我也不希望珊儿赶回去。路上耽搁那么些天，又是个姑娘家，要是有个好歹我怎么和她爹……”

    终于提到正题了，若是她没有猜错，娘一会儿肯定会提yì让夏朝阳送华珊珊回府的消息了。

    她不明白，就这么件小事，值得她花心思想着怎么和她说吗？以为她还是以前那个撒泼斗狠的妒妇，会不同意夏朝阳去送她？

    想太多了吧，夏朝阳送她正合她意，也省了她每天晚上还要花精力应付她。只不过，就夏朝阳那瘦胳膊瘦腿的，真的要遭了贼，别说他保护别人了，还要别人保护他这个大少爷才是吧？

    冉智柔这时候才想起来，他刚认识她的时候，那个时候他们还结伴同游，悠哉快哉。但是每一次遇到危险的时候，夏朝阳嘴上放话很爷们，真要动起家伙来无一例外地最后都选择退到了一旁。等结束了战斗才很英勇地跳出来，问她有没有事。现在想想感情真是令人盲目，她自认看人很准，在自己身上却瞎眼了。

    “娘，其实表妹大可不必这么麻烦，我记得夏家在秦阳府西郊不是还有一座宅子吗？这段时间你且不妨让她住到那里去，等到大喜的日子，就让她从那里出嫁，如何？”

    “这……行吗？”夏夫人听冉智柔这么一说，也不是不可行。这是目前所能想到的最为折衷的办法了，也免了珊儿来回长途跋涉的奔波。

    至于嫁妆，从珊儿娘家到秦阳府虽然不经过西郊的宅子，若真的有需要让送嫁的人绕一段路就是了。等花轿经过西郊的时候，珊儿再坐上去，然后再抬进夏家的大门，这也不是不行。

    “没什么不行的，那所宅子没什么人居住，来往人也不多，表小姐从那里出嫁也不会引起别人的注意。而且，我相信娘，你也不舍得表妹她来回这么奔波吧？”她回去了那多无趣，她还想亲眼看见她得知陛xià降召的消息呢。

    夏夫人高兴地握住儿媳妇的手，“小柔，还是你聪明，主意多。”夏夫人这次是真的开心的，困扰在心头的事情就这么被她三言两语的解决了。最让她轻松的是，从这母老虎的言行举止来看，她是真的有那个心让珊儿嫁给阳儿的，还处处为他们打算，怎能不让她乐开了花？

    “那你看，珊儿什么时候过去合适？”

    “宜早不宜迟，再迟些消息都传出去，表妹就该引人注意了。”

    “嗯~~不错。”

    “那总不能让珊儿一个人过去那边吧？她一个姑娘家，呆在郊外，多不安全。”

    “娘，这都是小事情，你老人家拿个主意还不容易？相公也没事，就由他送表妹过去。不过为了表妹好，两人成亲前还是得注意点忌讳。孤男寡女的呆在大宅子里不让人想入非非都难，况且等表妹嫁进门，两人有一辈子的时间守着不是，不急在这几天半个月的，是不是？”

    夏夫人笑着点点头，儿媳这几句话说得倒也实在。

    “娘顾虑得也是，表妹一个人呆在那宅子里的确怪闷的，也不安全。这样，娘你就多派几个丫鬟婆子过去，好好照顾表妹，我有空也会多过去看望看望表妹，去陪陪她。娘，你看这样可好？”