
    039暗中交锋（1）

    雨花楼二楼临窗位置。

    冉智柔、扁小千和南在臣分三个位置坐了下来，邵爱和韩松分别站在冉智柔和南在臣的身后。

    “姐姐，我叫扁小千，你叫什么名字啊？”扁小千一落座，就抓着冉智柔的手热情地和她聊了起来。

    冉智柔轻不可察地收回手，往后靠了靠，与她拉开一点距离。

    这个女人也太好笑了吧？她们并不熟，别弄得像好姐妹一样，那样会让她觉得恶心的。

    “我姓冉……”冉智柔还在犹豫要不要现在就告sù他们她的真实姓名，若是她记得没错，南在臣表面上是因为扁小千的央求才带她到秦阳府来玩，实际则是冲着武林大会还有那块武林至宝回龙玉去的。一方面能讨得扁小千的欢心，一边又能打探回龙玉的消息，何乐而不为？

    他们现在还不确定回龙玉在谁的身上，然而再过不久，不但是他，还有高剑灵，都会知道她清楚回龙玉的下落，甚至怀疑她就是回龙玉的拥有者。所以才那样毫不留情而又卑鄙的与夏朝阳沆瀣一气，以各种名目接近她，抑或是对付她。呵呵~~前世的冉智柔是个有勇无谋只会逞一时之气的莽妇，南在臣和高剑灵任何一个人，就够把她耍得团团转了。她又怎么抵挡得住三个有心害她的男人合力攻击？她很容易的就被三个人给玩死了，而且死得连渣都不剩。

    高剑灵的野心她清楚，南在臣有心助朝廷一统江湖她也清楚，她唯一不明白的是――夏朝阳，她的丈夫，不就是他要休妻遭到了她强硬的抵抗，至于联合外人来取她性命？

    不管怎么说，他们还是会在夏家见到她，说个假名字根本就毫无意义。

    不过令她好奇的是，在这之前，南在臣是否从他江湖手下那里听过她的名字？他要是有心入主江湖，那必定会听过外公老人家的名讳。外公留下的那块回龙玉，是一统江湖的凭证，见玉者如见武林盟主，需得尊其号令，莫敢不从。

    外公他老人家淡出江湖后，回龙玉与他一起失去了下落。慢慢的，江湖上便有了传言，剑圣金盆洗手，得回龙玉者得武林。一时间，各武林同道乃至当今的圣上无不在打听回龙玉的下落，妄想将它据为己有。

    她是剑圣唯一的外孙女，嫁人夏家之前又是一个地地道道的江湖人。即便她是一个女子，也照样有很多人把主意打到她的头上来。

    南在臣是焰国丞相，手下杀手死士众多，其中不乏有江湖上成名已久的人物。江湖中的那些事儿，早就说与他听了。

    不妨先卖个关子，萍水相逢，本不必互通名姓，现在道个姓已经够给他们面子了。至于她的名字，到时候他们自然会知晓。

    “冉姐姐――我可以叫你冉姐姐吗？”扁小千根本就等不到她说出自己的名字，便高兴地唤道。南在臣刚想止住她，想提醒她莫要与这个女人走得过近，不知为何看到她笑意盎然地脸，想出口的话却说不出来。

    他看得出来，扁小千很喜欢面前这个女人。虽然她只不过只与她有一面之缘，对她表xiàn出来的热情已经出乎他的想象了。更为奇怪的是，南在臣瞪了一眼冉智柔，这个女人居然对她不冷不淡的。

    打这女人一出现，他就觉得怪怪的。尤其是对他，竟似有股莫知名的恨意。她虽极力忍耐，却还是让他窥得她并不待见他们的事实。

    她是谁？他们之前认识吗？南在臣不只一次在心里问着自己这个问题，始终没有找到答案。

    他倒无所谓，任何人想要和他耍花样都是自讨苦吃。他担心的是扁小千，她这厢一头热，要是被她兜头泼一盆凉水，不是存心给自己找难受吗？凉水倒也罢，毕竟不能怎么伤害她，若真是被他不幸言中，这个女人是怀着某种目的而来，可就不得不防了――

    冉智柔并没有马上就答应扁小千，而是将目光又看向了南在臣。

    这个男人，果然不是一盏省油的灯。也怪自己还是不够忍耐，一开始就被他看出了一些端倪。

    不过这样也好，她要是对扁小千过分热切了反而还会引来他的怀疑。现在这么不咸不淡的，他就算是想怀疑她别有用心也没有根据。

    南在臣冷冷地瞧着她，敏锐如毒刺的眼光直打入眼底，眼神中满是警告：“你最好马上答应她，不要让她久等。”

    他不希望看到她哪怕是一丝丝的难过和失望……

    冉智柔轻嗤，好个焰国丞相，他莫不是把这里当成了他作威作福的丞相府，谁拽他这一套？

    想在美人面前逞英雄，耀武扬威还是回到他自己的地盘去，在外面……哼哼！还由不得他！

    “你……！”南在臣气结。好个大胆的女人，还从来没人敢对他这般无礼。就算是当今的皇上也会礼让自己三分，她那个嗤笑是冲着谁？

    扁小千看南在臣被气得如此模样，顿时溜圆了两只眼，更加冒着泡泡，对面前的这位姐姐更加崇拜不已。

    姐姐真酷！敢给南在臣排头吃，可比她厉害多了。她到这里这么久，一直都被他吃得死死的，半点反抗不得。她却能完全不把他当成一回事，也不被他冷着脸的样子吓倒，哈哈！她真的是捡到宝了，遇到这么**的人物！

    其实南在臣大可没有生气的必要，且先不论冉智柔与他之间的恩怨，就算他们只是普通相识。她知道他是当朝的丞相，冉智柔也不会给他半点好看！

    江湖中人最讨厌繁文缛节的束缚，也讨厌那些道貌岸然的大人一副哈巴狗官官相护的样儿。而朝廷中人最看不惯江湖人不守规矩，不识礼数，如此可谓是两看两相厌。

    江湖人从来不把朝廷和当官的放在眼里，见了面也是绕道而行，懒得与官府惹上什么纠葛。

    简而言之就是一句话：他们当他们的官，他们跑他们的江湖，你不要来骚扰我我也不去麻烦你，谁也管不着谁！