
    043谎言高手

    这一夜，夏朝阳没有过来。

    想必是她下午的话，伤到他大男人的自尊心了。不过这样也好，能够有一晚不看到他讨厌的脸，冉智柔郁闷的心情也得以好转。

    她到现在也不明白，白天好好的怎么突然就伤感起来了，弄得怪矫情的。尤其在他们心中，她可是一只不折不扣的母老虎，流露出那么伤感的样子，只怕会招人嗤笑。

    心烦意乱，实在无法排解，冉智柔叫上爱儿，于傍晚十分出了府。

    别人家的少奶奶这个时候出门自然多有不便，很有可能根本就出不去，但是冉智柔不一样，别说守门的家丁了，就是夏老爷夏夫人，也不会讨那个没趣去拦她出府。因为他们知道，即便是他们想拦，也拦不住。

    单从这一点来看，母老虎还是有母老虎的好处的。

    出了夏府后，两人一路轻车熟路，来到了向叔叔下榻的客栈。

    到客栈后，才知道向叔叔在两日前已经走了，让小二给她留了字条。字条上言道，武林大会又有新动作，教主命他早日回教，赶赴陵山。

    拿着字条，冉智柔沉吟不语。

    向叔叔口中所说的大动作，究竟是指何事呢？

    冉智柔记得，在她的印象里，这一年的武林大会像往年一样召开，并没有发生什么重dà的事情。若真要说，那就是高剑灵的崛起了。

    这一点，早在她的意料之中，所以她并不觉得奇怪。因为在武林大会之前，高剑灵就和她相识了。那个时候，她不知道那个野心勃勃的年轻人是为了回龙玉而来，再加上他的脾气与她也相投，两人便成为了朋友。

    高剑灵武功有多高，她当然清楚。可以说，他的武功，比起大师兄无鱼公子来，也不遑多让。

    像他这样的高手，在武林大会中异军突起、被武林人注目几乎是不用怀疑的事情。

    但是结果，显然还是出乎她的预料。

    高剑灵武功再高，与江湖上的那几位顶尖好手还是有一点距离。这些人的武功她都见过，当然有资格做此评判。最好的状态，大概能勉强打进武林大会前五名，成为五名得胜者之一。

    但没有想到，高剑灵最终却拿了第一，这一点，真真是让冉智柔没有想到。在替他高兴的同时，不由想着，她的大师兄无鱼公子这次是怎么了。凭他的武功，纵然不能在三百招之内打赢高剑灵。但三百招之后，凭着外公所授独门内功心法，内力源源不断得到补充，他应该稳稳立于不败之地才对――

    但她当时全副的心思都在夏朝阳身上，像武林大会这种事，她已不是当初那般关注了。

    也可能是因为这个原因，武林大会上发生的一些事情，她也无从得知――

    武林大会的意义，美其名曰是寻找一个武林盟主。但谁都知道，当了这武林盟主都还不算数，需得找回回龙玉。

    也就是说，若想做武林盟主，必须符合两个条件。这个规矩是今日江湖最高领袖剑圣订下的，在武林大会比赛中，前五名者都有资格角逐武林盟主之位。而在武林大会中胜出的五个人，谁最先得到回龙玉，谁就是下一届的武林盟主。

    之所以立下这样一个规矩，那是因为江湖上一直都有一个传说。

    回龙玉有灵性，它能替武林寻找到最合适的主人。这个主人不但武功人品俱佳，还有一统武林的能力。

    三年为期，如果这三年，那五个人都没找到回龙玉，那三年之后再开一次武林大会，依次类推。

    也有人担心，在武林盟主一日未确定之前，武林若是发生什么大事该如何抉择？毕竟剑圣老人家年纪大了，不知道什么时候便会仙去，武林总不能一日无主。

    这就是武林大会比武，选出五个得胜者的缘故了。

    在这三年内，武林盟主一日未确定，就有这五人分掌武林事宜。在遇到重dà事项的时候，这五个人，互相商议决定，少数服从多数。

    所以说，这其中的关键还在于回龙玉身上。也无怪乎，江湖中人，为了这一块玉，争得头破血流了。

    这一直是冉智柔不解的原因。照理说，以外公的睿智，应该明白，这样一条规则只会造成江湖动荡，武林同道纷纷为了一块回龙玉刀剑相向，谁都不愿意看到这样的局面。

    那外公，为何又要订下这样的一条规则呢？

    不管原因为何，冉智柔始终相信，外公既然做了，就有他这么做的理由。

    自古，欲成大事者，总要经历些艰难困苦。武林盟主这一职，自不是任何人都能坐上的，若让那江湖宵小或伪君子之流，坐上了这盟主之位，给整个武林带来的将会是难以想像的浩劫――

    与其那个时候将整个武林卷入动乱之中，还不如在这之前就一次解决个干净。更何况，现在朝廷与武林的关系如此的微妙，稍有差池，整个武林的命运都会就此改变，也不怪外公为了武林盟主一事想煞了脑袋。

    高剑灵是海上走出来的少年，他说他的家乡在海上，那里有一个小岛。小岛上住着几十口人，那里民风淳朴，以打渔为生。在那里，没有战火、没有争斗，只有满载的渔船，和温暖的灯塔，是人间的仙境。

    当他和冉智柔说起这些的时候，冉智柔一下子便被他口中描述的家乡给吸引了。

    也连带着，对他有了好感。在她看来，一个内心中有着如斯温暖美好的人，定是个很有人情味的人。尽管他的外表，给人的感觉有点冷。

    事实证明，她又一次瞎了眼，识人不清。

    就这样一个，嘴里吐着温暖话语的少年，他可以说出世界上最美好最真实的谎言。即使是最有经验的江湖客，都能被他骗得甘愿砍下自己的头颅。

    如若不是他利用她对他的信任，在杯中下毒，最后把她留在已是虎狼之地的朝阳院中。冉智柔到现在都不相信，这个她曾经以为最温暖的少年居然是那样一个冷酷残忍的人！

    她恨极夏朝阳，恨他的薄情。也厌恶透了南在臣，厌他对扁小千盲目的维护，不惜亲手摧毁了她。但她最恨的，还要数高剑灵。

    因为这三个人中，他是她最信任的人。

    她爱夏朝阳，但最后，她已死了心。心已死，她失了一颗心，最宝贵的就是她的信任。

    她慷慨地把所有的信任都给了他，把他引为此生的知己，以为友情可以弥补爱情的遗憾。却没想到，她自认为的友情，在他那里不过是一件可笑的东西、是一件可以拿来利用的工具――