
    042眼角泪痕

    冉智柔从夏夫人的房里出来，迎着傍晚的夕阳，心里不禁有些落寞。

    她还记得多年以前，在穆雪神山，自己常常坐在山巅之上，沐浴着夕阳的余晖，直到黑暗笼罩着大地。

    她是由外公带着长大的，外公是个很慈祥的老人，至少在自己面前是。这位老人，备受武林的推崇和尊敬，在人前也十分地威严，但在自己面前，他不过是一个最最和蔼、对自己的外孙女有求必应的老人家。

    爹一生痴迷于武术，在她很小的时候就死在别人的手下。娘没有为他报仇，因为她知道，爹是一个刀客，死在决战中，也是死得其所。

    娘是一个很完美很有智慧的女人，她几乎从未看过比娘更聪明的女人。即使在一群最工于算计的男人之中，娘的智慧也绝不处于下风。

    经历大变后，冉智柔常常在想一个问题。她是娘生的，遗传了娘的习武天赋，却没有得到一丁点她的智慧。

    如果她有娘那么明智，对待感情也有她的精到之处，或许今日的她，完全会是另一番模样。

    安王，是当今太后最宠爱的一个儿子，却在见到娘的第一眼，便被她的风姿所迷。这之后，排除重重困难，也不在乎娘是否成过亲、有过孩子，甚至也不管娘的心里到底还有没有爹，他便无怨无悔地放下所有的一qiē，甘愿与娘浪迹江湖。

    好在，娘的心里也是喜欢他的，他的一腔痴情得到了回应，他们是人人艳羡的神仙眷侣。

    冉智柔所求的，不过也是这样的一段感情。

    她自问，为了这段感情，她倾其所有，以为可以像老爹和老娘那样，幸福一生。到头来，这一qiē不过都是一场笑话、一场无言的悲哀。

    望着秦阳府的夕阳，冉智柔只觉得落寞。夕阳是温暖的，但此刻她感觉不到一丝的温度，心中的一道缺口，在悠远的荒山，被放大到无边无际――

    她很怀念穆雪神山上的夕阳，夕阳下，她娇小的身子舞着一把长长的剑。汗水映衬着夕阳的余温，异样地光辉灿烂。

    外公就坐在不远处，捋着他长长的白胡子，看到她每刺出一剑，眼中总是有着骄傲和自豪。

    天黑了，外公牵着她的手下山。有的时候她累了，外公便会背着他，在高山之上运起无上的轻功飞跃。

    那一轮大大的鸭蛋黄就在他们的身后，不知不觉间，已成为他们的背景。

    她练功在高山之上，用外公的话说，这是集天地之灵气，和日月之精华。深山古木，总是能让人思绪平和，更容易顿悟出武术的真谛。

    外公说的这些，对于她一个孩子而言，无疑太过深奥。她还是喜欢外公带着她在高山之上飞行的时候，那个时候，她觉得她可以抓住一qiē――

    后来她长大了，下了山，无数次从别人口中聆听着外公当年的事迹，她立志要做一个真正的侠女，不愧对外公的英名。

    她之前，也确实是这样做的。

    她救了不少的人，也做了不少的好事，也渐渐在江湖中闯出了名堂。若不是遇见了夏朝阳，她想，她现在过的，依然还是那样的生活――

    本以为得到了这段感情，便得到了一qiē，自己的人生也得以圆满。殊不知，得到与失去，只不过在一瞬之间。

    冉智柔开始怀疑，自己醒来以后，选择的这条道路到底是对还是错。虽然心有不甘，虽然想让对不起她的人受到惩罚，然而在这过程中，她失去的是否会更多？

    她突然很怀念以前的生活，没有这些勾心斗角、尔虞我诈，也没有郁愤难平，焦灼难安。她还是那个无忧无虑，坐在穆雪神山之上看夕阳的小女孩――

    她甚至想放下夏府的一qiē恩怨，骑上一匹快马，自此逍遥江湖，再不过问这些烦心事。

    她可以做到的，只要她迈出一步，她可以随时离开这儿。

    叫上爱儿，只说一句她想离开了，爱儿连理由都不会过问，就会和她一起离开。

    但，终究她不甘心哪！

    朝阳院里满地的鲜血，冲天的火焰，多少午夜梦回，她惊叫着醒过来。这些已成为内心深处里无法磨灭的伤，她的人走了，伤口也不会愈合。

    可是她，真的觉得很疲倦。许多事，还没开始，她就已身心俱疲。或许，她本就不是这样的人，这样的事，也不适合她来做。

    “你在这儿站着做什么？”一阵脚步声从背后传来，冉智柔睁开了眼睛。

    她怎么忘了，这里还是夏夫人的院子，而她，居然在这里站了这么久。

    夏朝阳过来这边和他娘商量他表妹华珊珊的事情，不成想，刚到门口，就发现那只母老虎就跟傻了一样站在院中。

    冉智柔有些怔忡，仿佛一下子还不适应面前突然出现的人。她的记忆还停留在过去，在过去的记忆里，没有夏朝阳。

    看到他走过来，冉智柔下意识地想要逃，这个时候，她不想面对他。

    “诶你等等，怎么看见我就要跑，难不成我还能把你给吃了？”夏朝阳后面一句话说得有些**，冉智柔僵立不动，因为夏朝阳已凑到了她耳边，在她耳边轻轻道：“要吃也……晚上再吃……”

    夏朝阳原本以为可以看到冉智柔娇羞的表情，他却失望了。冉智柔慢慢回过头，用一种复杂莫名的目光盯着他。他从未看过那样的眼神――夹杂着忧伤和悲愤的眼神，即使凉薄如夏朝阳，也不禁怔在当场。

    院中，他听到冉智柔飘忽地声音，仿佛来自天际。她说：“我怎么就看上了你这种男人？”

    是啊，她怎么就看上了夏朝阳这样的人？

    如果她不是瞎了眼，她怎么会看上他呢？如果没有看上他，她今日何苦悲惨如斯，自己都觉得自己惨不忍睹？

    几乎是大跑着跑回了朝阳院，冉智柔靠在门后，心思七上八下。无措的掩面，却赫然发现，眼角不知何时，已经染上了泪痕――