
    044训斥恶仆

    冉智柔和邵爱回到府中的时候，已是华灯初上了。

    刚进大门，门房就告sù自己说，府上来贵客了。老爷和夫人，还有少爷表小姐，现都在正厅陪着贵客呢。

    李半夏蹙着眉进了屋，这个时候来了贵客，贵客是谁？

    邵爱与她有同样的疑问。

    快回到朝阳院的时候，冉智柔突然顿住了脚步。

    “怎么了，小主子？”

    “爱儿，我想到那贵客是谁了――”算算时间，他们也该到了，如果她所记不差，就在这两天。

    “是谁？”

    “还能有谁，就是我们前些日子在街上碰着的那几位。”

    南在臣，扁小千，还有韩松。邵爱脑海里立马蹦出这几个人的名字，“是他们？”

    “嗯。”冉智柔嘴角噙着笑，望着正厅地方向，意味深长地道了一句：“好戏就要开锣罗，这一次，要怎么个走法可就由不得他们了！”

    这个他们，别人听不懂，邵爱却听得明白。

    只不过，这只可爱的小兔子，这个时候可一点都欢乐不起来。

    扁小千上门了，这日后的日子恐怕就不平静了。

    其实，要单是扁小千那还无所谓。她虽然顶着个穿越女的头衔，常常冒出一些新奇大胆有趣的言论，还会耍耍宝，说说笑话，但本质上依然改变不了她是个笨姑娘的事实。

    不是她自夸，她兔子向来被人称为头脑简单，可比起扁小千那个光会逗乐可爱的家伙，还是要高明上一点点点点的。

    那女孩儿，美其名曰叫天真，实际上就是无脑，凭她，现在根本就不是小主子的对手。

    但是她身后的南在臣，还有花心鬼，甚至还有那个到现在都未曾露面的九五之尊，可都是被她的单纯天真迷得团团转呢。把她当成天下最重要的宝贝，比它对胡萝卜的热爱还要浓烈。这群男人，口味还真奇怪！竟然喜欢这种小白痴。

    “少夫人――”两人刚一进朝阳院，夏夫人身旁的丫鬟玉儿有礼地走了过来，朝冉智柔行了个礼。

    “玉儿？”

    “少夫人，老夫人说府上来了贵客，今晚夏家上下都得出席，欢迎贵客的到来。老夫人久等不着少夫人，知道你出了府去。所以……”

    冉智柔笑了，这个玉儿，可是个机灵的丫头。能在她婆婆面前伺候那么些年，一直未曾出什么错，自是不简单。

    她这个所以，想必是说娘肯定因为她出府的事情责怪了她。她这吞吞吐吐的口气，不过是佯装出来的。她那好婆婆一定是想借机给她提个醒，让她多守点妇道人家的规矩，同时又不把话说得太过明白，伤了彼此的和气。

    况且，这种说一半留一半的说话方式，可是一门很重要的学问。许多时候，比那种一句话一古脑的吐出来，要有效果多了。

    她不说，冉智柔就自动把这句话忽略了，也懒得跟她打什么心眼。再开口的时候，话语严厉了几分，“娘叫你过来定是有事要告予我，直接说来便是，少说些废话！”

    玉儿吓得颤了颤，大概还没想到少夫人是因何事生气，但她毕竟是一个很有眼色的丫头，也知道这个时候得罪冉智柔是极为不明智的事情。

    这只母老虎，连老爷和夫人都忌她三分，哪是她一个丫头敢惹的？而且，这只母老虎打起人来可一点也不含糊，你要是惹毛了她，忽的就是一鞭子，到时候吃苦的可就是自己。

    “是是是，少夫人，玉儿知道错了。”

    “知道错便好，娘叫你过来有什么事，说吧――”

    冉智柔拖着长长的尾音，侧过身子，目中寒意逼人。

    有些人，尤其是这种狗仗人势的人，对他们来软的根本就行不通，只有和他们来硬的。

    冉智柔还没有死去之前，与夏夫人的矛盾就不少。只是那时，自己毕竟还是爱着夏朝阳，从心中还是想把夏老爷夏夫人当作自己的爹娘，好好地孝顺他们。若不是每次夏朝阳太过分，她气上心头，就不管不顾，有理智的时候还是对他们夫妻多方忍让。

    而这个叫玉儿的丫头，没少在一旁煽风点火，说她的坏话，借此来让夏夫人更加亲近于她。否则她焉能爬到今日之位，有的时候仗着自己的主子是当家主母，还借由夏夫人的口气对别人施以威风？

    冉智柔是江湖出身，没有那些大户人家或者是皇族的阶级等级之分，不会因为那个人是丫鬟或者是仆人，就低看别人一等。但她不低看别人，也不准别人随便欺辱她！

    以前不喜欢，重来一世，就更加不可能忍受这种事！

    她的脾气，大概不管重活多少次，也别想有人骑到她头上。她向来是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

    这个玉儿，以后若能老老实实、尽好自己的本份便罢，若还是在背后说动说西，诋毁于她，就别怪她新账旧账和她一起算！

    “回少夫人，老夫人怕怠慢了贵客，特意让我到这来等你。只等你回来，立刻前往正厅――”

    猜到就是这个事儿，六年以前，南在臣和扁小千初到府上的时候，她这个少夫人也在场。

    只不过，因为夏朝阳在饭桌上听到扁小千妙语如珠，还来了一段很有趣的绕口令，便把他这个大少爷迷得不知所以了。

    冉智柔看在眼里，妒意浮上心头，饭桌上对扁小千是爱理不理的，有时候还恶语相向。弄得扁小千好不尴尬，难过得眼都红了。

    扁小千难过了，另外两个男人可比她更要难过。但这种难过，全部都化成了愤怒，往她的身上直刺了过来。

    饭桌上，夏朝阳每次一看到扁小千则是**倜傥的笑脸，就跟**里的姑娘卖笑似的。到了自己这儿，就苦大仇深，好似自己杀了他老爹老娘，和他有不共戴天之仇似的。

    但凡见过这一幕的，恐怕都会想：这个夏朝阳，到底是她冉智柔的丈夫，还是她扁小千的丈夫来着？