
    046遥远的暗恋

    冉智柔带着邵爱来到前厅的时候，灯笼已经挂起来了，丫头小厮来回奔忙，宾主尽欢，欢聚一堂。

    好热闹的气氛，可这气氛，却与她格格不入。她一露面，定会冷场。这种煞风景的事，冉智柔本不愿意做，但煞这群家伙的风景，她倒是很乐意。

    邵爱却不管这些，知道今天这种场合自己只有看没有吃的份儿，一早便在袖子里装了好多根胡萝卜，到时候就可以好好吃个够了。

    “小主子，进去吧，在这儿站着像个傻瓜一样。”

    冉智柔深吸了口气，准备提脚进去。

    “嘿嘿！小主子，你在紧张。”

    “有吗？”

    “你很怕见到那些家伙？要是这样，咱们还是回去，不见那些家伙好了。反正小主子在这府里嚣张惯了，多一次少一次也没差啊。”

    “你也说我嚣张？”冉智柔不乐意了，怎么一个个都把她当成母老虎，明明她心里挺温柔的。

    “嚣张有什么不好，对付那些家伙，不嚣张一点肯定被他们欺负得骨头都不剩。不过小主子，你也没必要跟自己过不去，等夏府的事结束，咱们一起去行走江湖，逍遥自在不好？”

    行走江湖，逍遥自在？多么美好。冉智柔无法忘jì那段仗剑走江湖、逍遥任我行的生活，呆在这深宅大院中，整颗心被仇恨和嫉妒浸泡，早已不复当日简单的存zài。

    可是要她现在就离开这里，忘jì过去所发生的一qiē，她做不到。

    她忘不掉那段仇恨，什么都不做，在哪里她都不会释怀。

    然而，她不会永远呆在这里，将自己的一生葬送在这个地方。

    “爱儿，我答应你，等这边的事结束，我会带你回山。无论是行走江湖还是逍遥自在，过安定的生活，都由我们自己，再不过问这些凡俗之事。”

    “嗯，小主子已经不是第一次和我说这话了，爱儿都记下了，小主子可不能反悔。”

    “说话算话。”冉智柔掐了一下她的兔子耳朵，爱儿痛得龇牙，却也不敢再质疑小主子的话。

    “那现在，我们进去？”爱儿揉着差点被冉智柔掐红的耳朵，可怜兮兮的问。

    “当然。”冉智柔昂起头，浑身一股女王范儿，带着爱儿进了大厅。

    大厅里，扁小千趁着大家在说话的时候，正在偷吃桌上的食物。如小鸟啄食一般，飞快吃两口，然后点点头，可爱的模样让夏朝阳看着直愣神。

    而视线从来不离扁小千的南在臣，当然没有漏掉她这个可爱表情，表面上在认真地与夏老爷夏夫人寒暄着，眼角余光始终停留在扁小千身上。

    他就知道，这个丫头，一定会做出失礼的事。

    但那又怎么样？不管她做出多任性和失礼的事，她都是他南在臣认定的人。只要有他在，别人就不敢说什么。而对那丫头的这一点小趣味，南在臣也没想着要阻止。

    在场人谁都看得出来，这位年轻的丞相对扁姑娘的宠溺与纵容。

    南在臣不经意间，注意到夏朝阳凝视扁小千的视线，脸上的笑容一冷。

    区区一个商人的儿子，也配跟我争千儿？

    “南丞相，这次微服出访若还没地方下榻，不妨在寒舍住下。”

    “夏老爷的好意，南某心领了，住的地方已经确定下来，就在孙尚书的府上。”

    “刑部孙慕白孙尚书？”

    “正是。”

    刑部尚书孙慕白，当朝最有名的青年才俊，刚正不阿，为官之初，便受到当今皇帝的赏识，执掌刑部。孙慕白执掌刑部这么长时间以来，破获了不少大案，名动京师。

    相传这位年轻的孙尚书不但有学识，人也长得十分英俊，不知有多少闺阁千金、欢场娇娥做梦都想得到这位英俊尚书的青睐。

    冉智柔进来的时候，正听到这位孙尚书的名字。这个名字，冉智柔虽然听过，却终究不过是个陌生人。

    孙慕白，过去不曾出现在她的记忆中，于现在的冉智柔而言，他是一个被南在臣和夏老爷都刮目相看的年轻人，和她却没有什么关系。

    然而她却绝对想不到，这个男人，自二年前见过她一次后，再也无法忘jì她明媚的笑容和亮丽目光。

    见到冉智柔进来，桌上一时间有不少的杯碟碰撞声。夏夫人虽然对这个媳妇儿没有之前那般不顺眼，也觉得这个刁蛮媳妇儿这些日子懂事不少，但这种场合，又有当朝丞相在场，就怕她不知分寸。

    表小姐的脸上可不怎么好看，她已经频频给夏朝阳递了好几个眼色，但夏朝阳此时全副的心神都放在扁小千身上，不禁让她暗暗咬牙。

    夏朝阳就这副德性，见一个爱一个，华珊珊又怎么能期待夏朝阳能对她天长地久。冉智柔曾有的遭遇，也会在她身上再现。辛苦从冉智柔手中抢回来的男人，在和她热恋商量着婚事期间，那么迅速地又被另外一个女人吸引。而且这种吸引将是狂热的，不得不说是华珊珊的悲哀。

    “姐姐！姐姐，是你，真的是你诶，我们真的好有缘，这么快就又见到了。”扁小千发现刚刚走进来的女人正是自己上次在街上碰到的那个古代侠女，兴奋地嗷了一嗓子，直直朝冉智柔身上扑了过来。

    南在臣想要拉住她，但那个皮丫头的兴奋劲儿，就像打了鸡血一般，是浇不灭的。自从那次在街上遇到那个女人，千儿已经跟他说了不下一百次，早也说晚也说，就想着能尽早见到她的美人师父。没想到今日却在这里遇上了，南在臣也有些意外。

    比起扁小千的热情如火，冉智柔的反应则冷淡了许多。

    这样的表情，别说扁小千，就连南在臣都有些见怪不怪了。

    但那个女人对千儿莫名的敌意，是怎么回事？