
    045心尖上的人

    但凡见过这一幕的，恐怕都会想：这个夏朝阳，到底是她冉智柔的丈夫，还是她扁小千的丈夫来着？

    夏朝阳这个初次见到扁小千的人，在她面前如此维护一个陌生女子，为她昏了头，连她这个做妻子的都不放在眼里，不在人前顾及她哪怕一丁点的颜面，这事可真是让李半夏印象深刻。

    所以这些年，那一幕的场景一直被她记在脑海中。

    当时的屈辱，她决计不想再来这第二次。

    不过现在想想，这一qiē，也是自己自找的。一个被妒火冲昏了头的女人，是怎么看怎么惹人讨厌的。

    回想自己当时的样子，冉智柔只是苦笑。

    她向来是个骄傲的人，怎么一见到那个扁小千，就跟个疯婆子似的？似乎，呵呵！有点掉价哦~~

    也是自己那个时候对夏朝阳太过在意了，全副心思都放在他的身上，他的每一个眼神，每一句话，她都看在眼里，听在耳里，装在心里。

    看到他看着扁小千时，目中流露出的炙热目光，比当年他第一次见到她时，看她的目光还要炙热，冉智柔脑海里蹭地就燃起了嫉妒的火苗，什么理智、什么骄傲、什么脸面，全都顾不上了――

    夏朝阳尚且对扁小千如此，更不用说向来对扁小千极度维护，甚至近乎**的南在臣了。

    别人说一句扁小千的坏话，他都有可能让那个人吃不了兜着走，更何况她不只是骂了她一箩筐的坏话，还差点动手打了他心尖上的那个人，他又岂会让她好过？

    也只有得罪过他的人，才知道得罪他有多么的可怕！

    然而，她却知道，得罪了南在臣本人或许还有活路，还不是最可怕的，但是得罪了他心尖上的人――那个扁小千，则没有丝毫活路，也是最为可怕的。

    前世的冉智柔，仗着自己有一身的好功夫，便不将其他人放在眼里，以为这个世上没人能把她怎么样。

    后来她才知道，武功，在这些如狼似虎、心机阴险的人面前，实在算不了什么。他们完全有一百种、一千种、一万种的法子送你去死，而且连死都无法安生。不管你是武林高手，还是王爷之女，贵族之后，还是你身上肩负着多么重dà的秘密。只要得罪了他喜欢的人，他都不会让你活着。

    不得不说，这个南在臣实在是一个十分可怕的人物。比起那头脑简单，只有一颗花花肠子的夏朝阳，不知道要高明到哪里去了。

    如果可以，冉智柔实在不想惹上这样的人。

    但凡是个聪明人，也绝对不会惹上这个人。

    可是，她心中实在不甘哪！那个男人，前世把她害得太惨了，就为了那么一丁点的事，就送自己去死，冉智柔还是无法接受。他恨她，完全可以真刀真枪地杀了她，给她一个痛快。但他不该侮辱她，临死前还要践踏她的名声。冉智柔这一生还没有受过那么大的屈辱，也着实不屑那种卑劣的手段，所以这个仇，她一定要报！

    她冉智柔虽然是个妒妇，也常常因为妒火，伤害了不少无辜的姑娘，这些冉智柔也感到十分的抱歉。

    重来一次，她必不会再对那些可怜的姑娘下手，尽管她们或多或少都是因为某种目的接近夏朝阳，但她们也是一个可怜的女人，被那样的男人欺骗，以为他会照顾她们一生、给她们锦衣玉食的未来，可那个男人一转眼就将她们抛诸脑后，搂着另外一个姑娘，她们难道还不可怜吗？

    同是女人，又何苦为难女人？为了一个这么样的男人，为难一群可怜的女人，呵呵！这事现在怎么看怎么逊。

    然而不管那时的自己多么的糊涂，她也没有像南在臣那么绝。名节，是一个女人最重要的东西，甚至比她们的性命还要重要。他居然叫来了那样几个无耻之徒，想要毁掉她的名节，哈哈！这个男人，他的思想竟是如此龌龊！若是有人用同样的方法，对待他心爱的女人，他会怎样？

    想到朝阳院里的那一幕，冉智柔不由陷入了疯狂。报复的血液在她体内疯狂地叫嚣，在那一瞬间，她只想要把所有的仇恨都报复在他爱的那个女人身上，因为正是为了那个女人，南在臣才把她害得这么惨。

    她也想让那个女人，尝尝她曾经面对的屈辱，她也想看看，南在臣在看见自己喜欢的女人发生这种事后，会不会疯掉！――

    但这种疯狂的情xù只有一瞬便消失了，冉智柔恨不得给自己一掌，她怎么可以……怎么可以有那么可怕的想法？

    如果真是这样，她与南在臣，与以前的自己还有什么区别？

    以前的自己，即使妒火再盛，也不会做出这等恶心之事，而她方才，居然还这么想过，冉智柔实在不能原谅自己。

    这样的她，怎么对得起外公从小的教诲？怎么对得起那她尚在年幼时，就早已在心中种下的“侠义”二字？

    为了一个男人，她真的连自己是谁都忘jì了吗？

    不，已经有了第一次，绝对不能再有第二次！

    第一次，尚可以说自己是无知，是自己太过年轻。而第二次，那就是愚蠢，即使自己再死一百次也没有什么好值得同情的！

    最可笑的还是那夏朝阳，别的男人要毁他妻子的名节，他不仅不阻拦，不生气，还眼睁睁地看着它发生。她实在无法理解他是个什么样的人，也无法想象什么样的丈夫才可以忍受这样的事情――

    她唯一可以肯定的一点，不管谁有一个这样的丈夫，那都是她的悲哀。就算是那人死了，也死不瞑目，从棺材里跳出来。

    她的情况，不就和这差不多吗？

    她已经不是以前那个莽撞的小丫头了，她心中尽管有恨，也不会全然表xiàn出来，更不会像以前那么愚蠢。

    那样，她很快就会死第二次。

    她完全有更好地办法，替自己算这一笔账！