
    048又见新欢

    冉智柔已经不是那个沉不住气的笨蛋女人了，面对这一qiē，心里愤怒如火，外表却风平浪静、波澜不兴。

    夏夫人说她自己的，她则专心吃着自己的菜、喝着自己的小酒。面对扁小千的惊人之语，她也只是稍微勾了下嘴角，完全无动于衷的样子。

    扁小千也注意到了冉智柔似乎有些兴致缺缺的样子，这绝对是她眼力不好使，没有看清冉智柔的真实情xù，人家根本是随心而至，无所在意。

    但看在扁小千眼里，这女人心情不好是正常的，自己的丈夫就要娶别的女人了，婆婆又这么偏心眼，对她太不公平了。

    若是她，一定会踹掉夏朝阳这个渣男，重新寻觅自己的良人，才不会这么委曲求全嘞！

    嗯，看在这位美人姐姐以后可能是自己师父的份上，她就帮帮她吧。有机会一定要好好和她说说，她武功那么好，人又那么漂亮，喜欢她的人一定很多，没必要吊死在一棵树上。

    “姐姐，我上次说的事，你考虑得怎么样？”扁小千自认自己具备坚韧不拔怎么打也打不死的小强精神，被她拒绝一次又怎么会放弃。

    “什么事啊？”夏朝阳连忙凑过来问。

    “没什么。”冉智柔撇撇嘴，并不认为那件事有说的价值。

    “什么没什么，关乎我扁小千拜师的事，师父怎么可以用那么轻描淡写的口气说没什么，我会伤心的~”扁小千作出一副马上就要哭出来的样子，南在臣拍了拍她的脑袋，让她专心吃饭，吃饭的时候不要说那么多的话。

    还有，千儿这种把所有人都当好人，忍不住向他们撒娇的性格，以后需要好好改改。她这种天真，很多人会把她当成是笨蛋的。当然有他在，他不相信别人真的敢这样笑话她。

    气氛有些冷场，因为冉智柔完全没有搭理她的意思。扁小千也没觉得受到了冷遇，相反觉得师父好酷。这样乐观的心性，还真让冉智柔刮目相看。扁小千也正因为有这样一副大而化之的心性，才能让那么多男人觉得这姑娘很不错吧。

    “没关系扁姑娘，你要是喜欢，可随时前来夏府，我好好与她说，小柔会收你为徒的。不管哪个师父，有扁姑娘这么聪明伶俐又可爱的徒儿，都会很自豪。”夏朝阳一口替冉智柔应了下来。

    冉智柔转过头，冷冷地看着他。

    这个男人也太无耻了吧，她的事他做主？还该死的小柔，真是倒胃口的称呼。

    “算了，姐姐好像不高兴。”扁小千嘟着嘴，也觉得夏朝阳这话说得令她很不舒服。

    “没有，我很高兴。”

    “姐姐？”

    “不过当我的徒儿，可是一件很吃苦的事情。”

    这话的意思是？不但是邵爱吓了一跳，差点被嘴里的胡萝卜给噎死，就连桌上其他的人也觉着很意外。

    不给扁小千一点好脸色的冉智柔，居然同意收她为徒？

    南在臣的眼睛飞快转动了两下，思量着这里面是否有什么阴谋，那个女人同意收千儿为徒，会不会是想借机折磨她？

    无怪乎南在臣会这么想，任何接近扁小千的人，不管是男人还是女人，都让南在臣不爽。会怀疑他们的用心，接近千儿是否会对她不利。

    “此事还是作罢，千儿不过一时戏言，夏夫人不必放在心上。”

    “我才不是说笑，我是认真的。”扁小千抗议，她自己的事她自己做主，干嘛她的每件事南哥哥都要管。

    “千儿，再过几日就要回府了，没有时间给你练武。”

    “先拜了再说嘛，师父跑了南哥哥你负责？”

    “我吃饱了，各位慢用。”冉智柔擦了擦嘴，将绣帕丢在桌上，起身离开。

    “诶，师父――南哥哥你看你，师父生气走了，你赔我师父――”

    看到扁小千着急的样子，夏朝阳很不忍心，忙摇着双手安慰她道：“你不要着急，小柔她就这样，我好好跟她说，她会听我的。啊――”桌子下的脚被狠狠踩了一脚，夏朝阳一个不妨，痛得叫出来。

    华珊珊忍无可忍，马上就要和她成亲的丈夫，眼里全部是另外一个女人。当着她的面，无异于狠狠甩了她一巴掌。

    “不小心，不小心，抱歉了。”夏朝阳揉揉脚，笑着与南在臣和扁小千道歉，又瞟了眼他的表妹华珊珊。他也知道自己刚才有些过分，表妹生气了是他的不是，于是连连往华珊珊碟子里夹了些她爱吃的菜，并且握紧了华珊珊放在桌下的手，华珊珊的脸色才稍微好了点儿。

    夏夫人也觉着儿子对那位扁姑娘过于热情了些，暗地里给他使了几次眼色，偏偏夏朝阳眼睛就跟钉在扁小千身上一般，夏夫人眼睛都快瞪成斗鸡眼了夏朝阳还是没一点反应。

    冉智柔吃完就走，没一点规矩，夏老爷夏夫人头疼得厉害。难登大雅之堂就是难登大雅之堂，怎么改也就那样。

    “我也吃饱了。”扁小千也想放下碗筷就跑，被南在臣拉了回来。

    “还没用完膳，上哪去？”

    “当然去找我师父，过了这村可没这个店了。”扁小千啪啪几下打掉南在臣的手，蹦蹦跳跳地出了膳厅。

    这也忒没规矩了，夏老爷夏夫人脸上都有些尴尬，碍于南在臣的脸面，笑着打圆场。

    “扁姑娘还真是活泼可爱。”

    南在臣勾了下嘴角，将夏夫人的称赞照单全收。扁小千再无理又如何？他南在臣不说什么，其他人也都得闭紧嘴，没有开口的余地。

    扁小千紧跟着冉智柔出门，冉智柔正站在荷花塘边，望着满池的荷花出神。

    一轮圆圆的月亮高挂在夜空，在荷花塘投下朦胧的剪影。水波一晃，圆月被荡得粉碎。

    …………