
    047试探底线

    （多谢MONIYUA妹纸的钱袋子（5个）和评价票，谢谢了！）

    南在臣目光如电，混迹朝堂多年，别人再细微的情xù，都瞒不过他的眼睛。冉智柔看扁小千的目光，带着一股莫名的恨意。

    这一点令南在臣颇为不解，千儿来到这儿不过数日工夫，除了先前在街上与那个女人见过一面，就再无其他的纠葛。这个女人的恨意从何而来，又为何看着他和千儿的眼里，有着微不可察的嘲讽和不屑？

    “柔儿来了，让客人久候像什么话，还不快过来坐下。”夏夫人指着自己左手边的位置，冉智柔给众人规规矩矩行了个礼，来到夏夫人身旁坐下。

    在夏夫人的右手边，是表小姐华珊珊。夏夫人时不时地便为她夹菜，左一句珊儿，右一句珊儿，别提多宠爱了。

    华珊珊现在的身份，是夏府的表小姐。若她成了夏朝阳的平妻，冉智柔和华珊珊这两个妻子，在夏府的位置孰轻孰重，旁人从夏夫人的态度中便一眼看得分明了。

    夏夫人眼里心里就这个侄女，甚至在人前，也不忘了夸赞华珊珊一番，还透露她家朝阳与珊儿的喜事将近，不日就会成婚，柔儿和珊儿都会是阳儿的好妻子。说话时，两只手一边搂着一个，看起来不偏不倚，其实句句话都在砸她媳妇儿的脸面。

    这要是平时，冉智柔的脾气可能都已经发作了。以她那善妒的性子，肯定会将这次的宴席闹个底朝天。

    夏老爷频频给自己的夫人使眼色，让她说话注意点场合。在人家丞相面前，说这些小女儿家的事干什么，有机会还不如问问丞相大人喜欢什么、最近是否有什么烦恼，需不需要他们略尽绵薄之力。

    这位丞相是皇上面前的大红人，他们女儿在**中生活不易，太后娘娘又对寻儿诸多留难。若皇宫中有这位丞相大人代为照顾一二，帮其在皇上面前说说好话，对寻儿那孩子会大有帮助。

    像南在臣这样的人，当然看不上夏朝阳这样一个无能的二世祖。这次来夏府做客，也是看着夏贵妃的面子。夏贵妃虽然不得太后的喜爱，在皇上那儿却很受宠。这次听说他有秦阳府之行，便托人带了些东西回娘家。

    夏朝阳这次过来，一个是夏老爷盛情相邀，另一个也是为了将夏贵妃托他捎给娘家的东西送过来。

    但南在臣又实在是个滴水不漏八面玲珑的人，心里再看不上夏家，也不会在嘴上说出来，为自己树敌。当然，背地里怎么整人，那又是另外一回事了。

    冉智柔一面听着夏夫人把她的侄女夸成一朵花，一面笑着收下那些人对自己或同情或嘲笑的目光，夏夫人便是这样的人。说她聪明吧，她比谁都笨。说她笨吧，她有时候又比谁都聪明。

    冉智柔过去嚣张跋扈惯了，夏老爷夏夫人虽然不喜欢她这个媳妇儿，多半也只有咽下那口气，不会真的将她怎么样。

    然而，冉智柔一旦示弱，那夏夫人就会蹬鼻子上脸，势要把她压上个一头。换句话说，夏夫人这叫欺善怕硬。

    夏夫人今日这一出，看起来实在不高明，却有着她自己的小算盘。要是以前，冉智柔一定看不出来。可重活一世，对夏夫人那点弯弯绕的小心思，她再了解不过。

    娘这一招，除了为自己的侄女华珊珊造势，还意在试探她，想知道她的底线在哪里。

    今日这事，她要是乖乖认了，咽下这口气，那夏夫人尾巴一定会翘起来，认为她彻底地学乖了，被她打压得不敢还嘴、不敢动手。以后乖乖听话还好，若是再敢像以前那样胆大包天，那可就没先前那般便宜痛快了。

    这个夏夫人啊，冉智柔是越看越觉得她猥琐了。

    她要就这么称了她的心，如了她的意，她也就不是冉智柔了。

    “嗯，两个妻子？你怎么可以同时娶两个老婆，不是一夫一妻麽？两个老婆可是犯了重婚罪，小心把你下进大狱哟~”就在这时，扁小千开口了。

    一干男人因为扁小千的论调而有些傻眼，而南在臣，又知道这丫头在说些别人听不懂的话了，便笑着止住了她。

    冉智柔对这样的话自然不陌生，想必这就是她那个叫中华人民共和国地方的规矩了。她第一次听到的时候，也觉着很新鲜，还觉得她家乡的这条规矩真好。她恨透了夏朝阳见一个爱一个，朝三暮四。要是她的家乡真的有这么人性的规矩，她也会想着到那个地方看一看。

    但她现在听到这句话，除了冷笑还是冷笑。因为她清楚地记得，当时夏朝阳在听到扁小千这句话后，那仿佛吞了一个苍蝇受到惊吓的表情。随后来的就是惊奇，这个姑娘是多么的与众不同，同一个意思的话说在她的嘴里，怎么就这么可爱？

    而冉智柔也没有忘jì，每当扁小千将这些自以为是的论调在众人面前迷糊地说出来时，南在臣那宠溺纵容的神情。

    为了守护那个人，他愿意为她做任何事。这就是南在臣的眼里清晰传达出的意思，这样的纵容，让人感觉到无边的压力，尤其还是一个身为扁小千对手的人。

    若这一qiē与她无关，她完全不会去介意南在臣对她是多么爱多么宠。反正恶心谁都恶心不到她，她也没必要去管别人家的事。但当他那近乎偏执或**的保护，运用在她身上的时候，那于她就是噩梦了。

    若非如此，她的人生怎会如此悲惨？她又怎么会在看到南在臣那样笑容的时候，恨不得想要将他的笑容撕碎？

    冉智柔已经不是那个沉不住气的笨蛋女人了，面对这一qiē，心里愤怒如火，外表却风平浪静、波澜不兴。