
    052旧敌上门

    “少夫人，外面有位姓高的公子求见。”

    这日，冉智柔正在院中将近日学会的一套剑法演练了一遍，这套剑法一共四十九式，越到后面，学习的难度就越大。

    冉智柔只练到二十五式，就已经满头大汗、心力不济起来。她倒是很想将这套剑法练成，但她也知道练武最忌急于求成，还是按部就班的来比较妥当。

    这套剑法她细细的研究过，招式看起来绵软无力，但招招相贯穿，柔于外、强于内。前招力未逮，后招紧跟其上，似源源不竭、生生不息的大海一般，威力非同小可。

    最重要的是，这套剑法可以说是韩松那把寒龙剑的克星，内中变幻无穷，一旦她完全掌握，威震大尧王朝的第一高手未必就能对她造成威胁。

    这也是冉智柔在那么多的剑法中，首先选择这套剑法的原因。

    “这套剑法舞起来如柳絮飞雪，曼妙好看，舞剑之人不像是在练武，倒像是在翩翩舞蹈一般。小主子，这就是夫人年轻时最擅长的柳絮剑法，对不对？”

    冉智柔笑着颔首，眼前仿佛回荡着她母亲年轻时使这套剑法绝美的身姿。多少人败在武林第一美人那绝世的剑法之下，就连安王，每年想着法的让娘舞这套剑法给他看。

    然而有别人在的时候，安王是绝对不允许她露出这一招的，连剑都不许她碰，因为他怕看到这套剑法的人对他美丽的老婆长什么歪心。

    “练成这套剑法，韩松高剑灵之流，在小主子面前就横不起来了。”

    提到这两个人，冉智柔脸上的一点笑容全都消失了，眼睛沉静得可怕。

    邵爱也自觉说错了话，偷偷吐吐舌，下次在小主子面前还是别提那两个扫兴的家伙了。

    然而说曹操曹操便到，就在这个时候，丫头前来禀报，外面有个姓高的公子前来求见。

    姓高的？不正是她们说起的那位高剑灵本尊？

    哼哼！刚想收拾他，他就自动送上门来了。冉智柔嘴角勾起一抹冷到极致的笑意，邵爱见了，都不禁一哆嗦。

    “小主子，你该不会是想……kei……”邵爱比了一个抹脖子的动作，然后又像是想到什么可怕的事，缩紧了自己的脑袋。

    “怎么可能？”一剑杀了他岂不是太便宜了他？前世他将自己耍得团团转，像个傻子一般，她今世也要让那人尝尝被最信任的人愚骗的痛苦。

    她恨夏朝阳，恨他的花心无情；她恨南在臣和韩松，因为他们对扁小千偏执的维护，让她受尽了苦楚，最后在所有人的痛快期盼下死去。但她最恨的还是这个以她最好朋友自居的南在臣，不但欺瞒她，还觊觎外公的东西。

    在她最无助的时候，他是她唯一想到的人。上门求助，希望能在他那里得到片刻的平静，躲掉南在臣和夏朝阳的追杀和嘲笑，他却亲手将她送进了更深的深渊。

    冉智柔永远不会忘jì，她绝望之中看到他突然变色的脸。那般残酷、那般冷血，脸上的笑意让她心中阵阵发凉，她知道，她最后的依靠也离她而去了。

    或许，从一开始，所有的事都不似她想象的那般。这个男人，从来就没有一刻的真心，她从来都只是他手中的一枚棋子，一个他眼中最大的傻子。

    做棋子的滋味很好受？她会让他跪在她面前，回答她的这个问题。

    …………