
    049过招

    一颗石子弹出，击向湖面。冉智柔伸展了一下懒腰，扭扭脖子，转过头来。

    扁小千正站在她的身后，瞪大着眼睛看着她。

    “好厉害，师父，一颗石子‘咻’地一下就飞出去了诶――”

    冉智柔对她的称赞无动于衷，“你来这做什么？”

    “我来找师父啊。”扁小千拍着小手走了过来，“师父刚才可是答应过了哟，要收我为徒，我别的话听得不怎么清楚，这句话可是听得贼清楚的。”

    “回去吧，他不会同意的。”冉智柔转过身，自己也实在没有必要故意为难她，这种事她已不想再做。

    得罪她的，终归是那几个男人而已。她虽然看不惯这个女人，也没必要再枉做小人。

    “他？你说的是南哥哥，他的确是喜欢管我的事啦，不过我坚持的话，南哥哥是不会有什么意见的。”

    “我还年轻，没打算收徒。”

    “师父方才答应过的！”怎么可以说话不算话。

    “拜我为师，你不会有任何的好处。”

    “怎么会呢，有你这样一个厉害的师父，我走江湖也会有人撑腰，说出去也会很有面子，很光彩呢。”扁小千笑嘻嘻地凑上来，比巴掌大不了多少的小脸明亮动人。这样灿烂的脸、明亮的眼神，再加上她那搞怪的性情，足以让许多男人为她心动，为她欲痴欲狂。

    可这样一张脸，天真的不谙世事的，自以为她的一qiē都能得到所有人喜欢和包容的样子，冉智柔却厌恶透了。

    “可是我，不喜欢你，见到你就讨厌，这样够了吗？”冉智柔清楚地看见扁小千脸上的笑容一瞬间消失了，一脸受伤的表情，冉智柔绕过她，离开了荷花塘。

    犀利的剑锋刺破夜空，直直朝冉智柔袭了过来。冉智柔一惊，飘身闪过，还没定住，那把剑又再次朝她站立的方向刺来。

    出剑的人是韩松，焰国王朝的第一高手，放眼整个江湖，能抵得过他的那把寒龙剑的也屈指可数。

    他一上来就是杀招，她的身手要是再慢上一点儿，已经死在她的剑下。这不禁激起了冉智柔的怒火，上一世死在他们手里，这一世难道又要稀里糊涂被他们给弄死吗？

    冉智柔立起双掌，以肉掌迎战对方削铁如泥的宝剑。刚过了两招，韩松却突然收剑入鞘，退回到南在臣的身后。

    “这是什么意思？”冉智柔冷冷问道。

    “你敢伤害她，就知道会有这样的后果。”

    冉智柔笑了，南在臣这么做当然是为了扁小千，因为她对她出言不逊。单凭她最后那句话，就足以让南在臣杀她一百次一千次了。

    “我这么做，岂非正中阁下下怀？”

    “哦？”

    “你并不想她拜我为师，我这么说她就会死心，我帮了你，你不谢我反而要杀我？”

    “不管什么理由，伤害她就得死！”南在臣冷然。

    “还真是威武霸气呢，堂堂一国丞相，不为百姓造福，却为了一个女人任意杀人，还真是让人替大焰王朝的未来担忧~”

    “放肆！一个女人妄谈国运，如果刚才的事不够治你的罪，这件事就足够了？”

    “我还以为丞相大人会说，我要你死你就得死，不需要任何理由。”

    “是这样没错。”

    “那你为何还不出手？莫非因为这里是夏府，你不方便出手？丞相大人应该不是会在意这些小事的人。”冉智柔在笑，很轻松很快意的笑。早晚都会和韩松对上，她也希望能早点领教韩松的高招。她现在的确还不是韩松的对手，但要想随随便便就解决了她，还不是这么容易。

    前世她嫁给夏朝阳后，怠于练武，整副心思都放在夏朝阳和他外面的那群女人身上。自她醒来回到了六年前，冉智柔便将她的一身功夫给捡了回来，每日至少会练满两个时辰。

    外公给她留下的武功秘籍，以前懒得翻看，最近也频频翻着看。要想改变上辈子可悲的命运，除了头脑清醒一点，拳头也要足够硬。

    无论是韩松、南在臣，还是高剑灵，这些人个个是好手，她的功夫稍微弱上一点，就会被他们打压得毫无还手之力。

    相反，只要她在功夫上不惧他们，又因为她是一个江湖人的关系，内宅闯不下去，她还可以回到江湖，过自己快意的生活。这是为自己留一条后路，她不想像前生，不懂得为自己谋算，傻乎乎的将自己的全部都压在一个根本就不知道爱为何物的男人身上。

    “不要随意挑衅我，你付不起代价。”留下这句话，南在臣便带着韩松离开了。韩松在经过冉智柔的时候，停了下来。

    “功夫不错。”眼角眉梢闪过流光，冰冷的嘴角仿佛上勾了轻微的弧度。在看到那个女人一愣神之后，韩松满意的离开了。

    “韩松――”

    “是。”

    “你似乎对那个女人很感兴趣？我劝你还是趁早打消这个念头，那个女人难啃得很。”

    “属下只是对她的武功感兴趣。”

    “武功？”

    “她的外公是武林中最富盛名的剑圣，称雄江湖几十年，可以说是整个武林最厉害的人物。今天试探她几招，她应该得到了她外公的真传。”

    “有这回事，这一点，倒是意外的收获。”南在臣不知想到了什么，眼神一时间深不可测起来。

    “她外公的武功比起你来如何？”韩松可是大焰王朝第一高手，武功不是叫假的。他跟在他身后这么些年，还没看见一个人的武功能与韩松相提并论。

    “我在她外公手下，走不过五十招。”韩松在提起剑圣的时候，神情显得很恭谨。

    “真有这么强？”

    “我不过是王朝第一高手，他却是称霸武林的老前辈。在他二十岁力挫八大门派时起，江湖上就没有任何一个人是他的对手了。”

    “……”