
    051薄情郎

    “就在刚才韩松出剑的时候，我发现了他一个致命的弱点。”

    “什么弱点？”邵爱兴奋的问。要是能知道那个黑门神的弱点，下次就可以往死里教训他了。

    “他藏了一只手。”

    “……”邵爱的脑里不由冒星星，“藏一只手，什么意思？”

    冉智柔笑眯眯地摸着邵爱的兔子头，耐人寻味的道：“你以后就知道了。”

    “切！卖什么关子，现在就告sù我麽~”

    “既然是致命的弱点，说出来还有什么意思。”致命的弱点，说出来可就不准了。而且这个弱点只能用一次，还得一击必杀，待韩松有了警觉，可就半点效果都没有了。

    “好吧。”小兔子打着呵欠，回到了外间自己的窝，努力将自己蜷了起来，睡得香香的。

    冉智柔望着邵爱睡着的小脸，难得温柔的笑了。

    窗外月光皎洁，清冷的月辉透过树梢洒进窗内，望着这样的夜色，冉智柔的心忽然变得平静了下来。

    同一片天空，此时看来，与六年前却有完全不同的心境。

    在这种心境下，冉智柔忽然觉得，放下这一qiē，似乎也没什么。然而一旦心中刚想要确认这种想法，就会痛得一阵颤抖。

    终归是不甘心，不愿意忘jì发生过的一qiē，她也决计忘不了。

    而与此同时，夏夫人房内正上演着截然不同的一幕。

    华珊珊正在向夏夫人哭诉，表哥根本就不值得托付，她还没有嫁进门，就被他这般冷遇。还当着她的面，猛盯着另外一个女人，完全不将她放在眼里。她这还没嫁给表哥的呢，要是真的嫁给了他，以后表哥眼里就更看不到她了。

    夏夫人也觉得自个儿儿子今晚做得实在过火了些，除了为自己的侄女抱不平，还有一个原因是阳儿这孩子真的没什么眼力劲儿。那位扁姑娘一看就是人家丞相大人看上的人，那种宝贝呵护劲儿，哪里有别人觊觎的份儿。他巴巴地凑上去，不但没得到美人儿欢心，惹珊儿生气，还得罪了丞相，惹他不快，又是何必？

    不过，儿子再怎么不争气也终归是从自己肚子里出来了，这唯一一个儿子，可是自己的命根子。

    劝，是要帮忙劝的。好话，也为他说了一箩筐。华珊珊却不松口，不时拿眼瞧着夏朝阳。她的意思，夏夫人自是明白的。

    今日这事儿，阳儿要不自己好好跟珊儿赔个不是，好好哄哄她，怕是难以善了。

    夏朝阳脑袋里还在回想着扁小千饭桌上的明眸善睐，巧笑倩兮，魂儿都不由飞了。但看着华珊珊，自己的这位表妹，虽然哭闹起来有些头疼，但那么美丽的脸上挂着泪珠、又一心因为他，夏朝阳心也不由软了。

    放软语调，极尽温柔之能事，围绕着华珊珊细细哄着，又一再保证，华珊珊总算停止了抽泣。夏朝阳以为终于可以松一口气的时候，华珊珊又开口了，“表哥，你想让我原谅你也可以，但你得答应我，以后都不能再多看那扁姑娘一眼。若是再让我看到表哥色迷迷地盯着她，我就……我就不嫁给表哥了！”

    华珊珊跺跺脚，不出狠招夏朝**本就不当回事儿。她一想到扁小千那众星捧月的样子，心中就来气。

    不过是一个没规没距、说话没着没调上不得台面的粗使女子，居然也敢抢走表哥的目光。

    “表妹又在说孩子气的话了，亲事都定了，不嫁给表哥我，表妹还能嫁给谁去？”夏朝阳嬉皮笑脸地凑上去，这极尽亲密和暧~昧的一招夏朝阳已经使得炉火纯青，而且百试不爽。每次他使出这招，表妹一定会害羞得整张脸都红了。

    可是这次，夏朝阳却惨遭滑铁卢。

    华珊珊毫不留情地将他凑过来的脑袋推向了一旁，背过身去。夏朝阳被这一推弄得措手不及，大少爷的他，受不了被这种对待，也有些火了，却在蓦地转过头时，看到华珊珊耸动的肩膀和压抑的啜泣。

    这下子可不得了。

    夏夫人心疼了，自己的儿子居然把宝贝侄女给弄哭了，乖乖宝宝地揉哄着，又一边似模似样的教训自己的儿子，猛对他使眼色。

    夏朝阳哪里还有火气，心中也是心疼万分。毕竟是自己珍儿爱之的表妹，哪里舍得让她伤心。

    夏朝阳也顾不得自己的那点花花肠子，华珊珊让他说什么，他就说什么。想要听他的保证，他便立马举起手发誓。反正类似的保证他也不知跟多少女人做过了，早已不当回事。

    夏朝阳并非一个全然的坏人，他对每一个女人都有情分在，但这种情分实在是太短暂、也太薄弱了。

    他现在对华珊珊的保证是发自内心的，他想要让华珊珊高兴起来，想要看她重新对他微笑。

    他想在女孩子心中完美无缺，成为她们眼中最有魅力的男人。但他又实在不是一个长情的人，一旦这种感情消失，对那个女人将不再有半分的怜惜。

    往日有多迷恋，今日便有多么无情。这种落差，不是哪个女人可以轻松承受的。

    夏朝阳对冉智柔，也有如火的热情。在认识她之初，夏朝阳也认为这个女人他会喜欢一辈子，能得到她将会是他这一生最大的福分。

    然而这种感觉，在一日日的相处中便流失了。流失得那样的快，如果夏朝阳对冉智柔的感情有八十分，那他对冉智柔的感情正以每日递增的趋势消逝着。冉智柔清楚地意识到了，那个男人离她越来越远，她发疯地想要留住这份感情，无奈只会加速它的流逝。

    而最后，直到冉智柔死在他面前，夏朝阳也不记得曾经对冉智柔所做过的承诺，昔日美好的模样再也不会在他的心头重现。

    …………