
    050致命的弱点

    “我不过是王朝第一高手，他却是称霸武林的老前辈。在他二十岁力挫八大门派时起，江湖上就没有任何一个人是他的对手了。”

    “那她呢，以她现在的身手，还不是你的对手。”南在臣自己也是一个高手，在冉智柔和韩松过招的时候，他也看得分明。

    冉智柔无论是反应还是出手速度，都非常快。而且招式老辣，一看便是个经验丰富的老江湖。

    但她的功夫却比不过韩松，寒龙剑的迅速犀利已经不是快可以形容，就算冉智柔有着多么超出寻常人的功力，现在还无法硬接下韩松灌注全力的一剑。

    “没错，她现在的确还不是我的对手，但再过两年，或许只要一年，我要赢她就十分困难了。”韩松这样道。

    南在臣讶异韩松会说出这样的话，韩松虽然年轻，在剑术上的修为连许多老前辈都没法比，所以韩松在剑术上向来自负。这样的话，若不是南在臣亲耳听见，他是绝对不会相信的。

    “也就是说，不能成为朋友，一日就会成为劲敌了。”南在臣摸着下巴，望着冉智柔消失的方向，黑夜晕染着他深邃的瞳仁，一眼望不到底。

    韩松不解地看了他一眼，丞相大人似乎话中有话。

    劲敌？这又是什么意思。除去南丞相身边多出来的那个女人，韩松想不通丞相与夏朝阳的夫人有什么值得他警惕的交集。

    “看出来了吗，韩松？”

    “丞相所说何事？”

    “那个女人，对千儿，对我，亦或是你，都有一种莫名的敌意。”南在臣想了想，嘴角勾起一抹古怪笑意，“不只如此，连带着夏家的所有人，她都讨厌。”

    “……”

    “还真有意思，明明痛恨，以她那受不住气的性格，偏偏要压抑着这一qiē。”越想越觉着有趣，南在臣已经有许久没碰到过这么有意思的事情了。

    “在初到秦阳府时，听过关于夏府第一妒妇的传闻。在传闻中，她是一个连公婆都敢打的刁妇，今日所观察到的情形全非如此。”

    韩松有些愣，他们在一间茶楼喝茶时，的确听人提起前一阵子夏府的少夫人毒打公婆一事。当时扁姑娘正与丞相置气，丞相满心都在哄扁姑娘高兴，没想到这些话他也听进去了。

    丞相不愧是丞相，看似冷漠，对许多事都完全不上心的模样，该注意的事一样都不会错过。即便不值得他在意的事，只要听过一遍，就再也不会忘jì。

    “盯着她，莫让她去找千儿的麻烦。”

    “是。”

    南在臣下完命令，便往荷花池方向而去。在那里，还有一个小丫头，这会儿正伤心着，他得想想如何去安慰她。

    那个女人居然是剑圣的外孙女，这倒是令他有些意外。应该感谢这个消息，否则南在臣今日也不会轻yì饶了她。

    回到房中，邵爱正趴在桌上打盹，听到动静，脑袋往桌上一磕。冉智柔想要补救已经来不及了，于是看着那只傻兔子揉着自己磕疼的脑袋呜呜跟她抱怨起来。

    “好痛喔~~小主子，你跑哪儿去了，去这么久，我都困死了~~”

    “没什么。”冉智柔揉揉有些酸疼的肩膀，好久没遇到过那样的强敌了，动作过大，也过快，不小心拉到了肩膀。

    “你这样也叫没什么，该不会是遇到那几个冤家了吧。”小兔子伸出手，在冉智柔的肩膀上点了两下，酸胀的感觉立即便消失了。

    “跟韩松过了两招。”

    “啊？真的！那结果怎么样？”

    “还能怎么样，两招还不至于会露出败象，再交手下去的话，就不一定了。”韩松可以说是冉智柔在拳头上的第一大敌，前世，她每一次因为痛恨扁小千而大打出手时，每次都会败在韩松的剑下。

    手上的功夫输了，逞凶斗狠更是一败涂地，用脑子较量完全不是对手，连拳头都不占优势，可怜的冉智柔，怎一个凄惨形容。

    论阴险谋略，她永远都不是冉智柔的对手。论权势和后台，谁也比不过那位君临天下的九五之尊。论武功，别说对方有千军万马，就是韩松那一把寒龙剑，自己都完全不是对手。而论依靠，她唯一能靠的只有自己。无论哪一点，都不是他们的对手，冉智柔一想到这一点，就完全没有半点松懈的余地。

    “小主子要抓紧练武了，等练成绝招，咱们第一个就去找那韩松的晦气去。”这个家伙，仗着自己武功高强，就不把小主子放在眼里，要放在第一个教训。只要小主子拳头够硬，那些人想动她，也得掂量掂量。

    邵爱这么说，有很大一部分原因是清楚她家小主子在算计上确实薄弱，要斗过南在臣那只狐狸着实有难度。还不如在拳头上下功夫，活得够畅快。

    反正邵爱也不认为这内宅之中适合她们，早走晚走根本没差，要不是小主子放不下之前的事，她们哪里还需要再和那些讨厌的家伙打交道。

    “哼哼，韩松不过是听令行事，最可恨的是他身后的那位。不过……”冉智柔顿了顿，扬起一个灿烂之极的笑容，“在扳倒他的主子之前，我不介意用拳头杀杀他的锐气。打败了韩松，他家主子的脸色一定很难看。”

    “小主子有把握？”看她脸上的笑容，邵爱就知道冉智柔说这话不纯粹是为了过过嘴瘾了。

    “就在刚才韩松出剑的时候，我发现了他一个致命的弱点。”若是以前，她可能不会注意到。也确实是如此，在前世她与韩松交手多次，也没发现他的剑法有什么破绽。然而重活一世，看东西的眼力不同，连脑子都似乎开窍了。

    …………