
    055夜闯大内

    深夜。

    一条黑影自黑暗中飞出，来到了天下最盛大的一个黄金牢笼。

    红墙绿瓦，在这幽暗的黑夜中，散发着疏冷的光芒。无数宫人奔走，侍卫交相巡逻。而那个黑衣人，却如入无人之境，一路从永辉门直来到皇帝的寝宫上泉宫。

    黑暗中，冉智柔倒挂在上泉宫楼宇之下。如瀑的黑发被包覆在面纱之上，唯有一双眼睛在黑暗中闪烁着璀璨的光亮。

    宫人提着灯，领着皇帝回到了寝宫。

    贤阳帝皇甫奏中是个勤政爱民的好皇帝，深受大焰子民的爱戴。自十六岁亲政时起，在丞相南在臣和大将军容德和的鼎力支持下，在全国推行新政。新政之初，遇到许多的阻力，皇甫奏中虽然年轻，却很有魄力，改革的决心也很坚决。重用当时还是毛头小子的南在臣，更封其为丞相，一人之下万人之上，全面负责新政一事。

    朝臣一开始对这两人并不看好，还有一些老臣跪在上泉宫外三日夜，恳请皇帝收回成命。

    但是结果却大出所料，几年过去了，新政已广为人接受。贤阳帝凭着新政巩固了自己的帝位，赢得朝野上下一片掌声，百姓的爱戴。虽然还有一部分顽固分子，对新政的未来并不抱太大的希望，说到激动处还迸发出大焰可能就此亡国这样危言耸听的话。

    对这种事，贤阳帝从不姑息。他从不是一个柔和作风的人，态度坚决，姿态强硬，又知道以什么样的方法拉拢朝臣，恩威并施。到最后，已没有人敢小瞧这位年轻的皇帝。

    至于南在臣，少年封相，何其荣耀。办事能力更是老辣，许多人都说，如果贤阳帝皇甫奏中是个可怕的人，那么南在臣就是一个恶魔了。

    他是大焰天子幕后第一智囊，推行新政，暗中肃清所有反对声音，甚至有人说，南在臣是皇甫奏中座下第一刽子手！

    许多人恨南在臣入骨，南在臣在新政刚推行期间，平均每月就会遭到七至八次暗杀。但有所的暗杀者和刺客，都死在了他的敕香军和大焰第一高手韩松手下。

    到最后，大家伙儿都学乖了，在没有战胜韩松和击败敕香军之前，还是放弃动南在臣的念头。

    如果前面两关都过不了，更别说丞相府那满园的机关和南在臣自己了。

    南在臣的武功至今仍是一个谜，虽然并未听说过他的武功高于韩松，但他自接任大焰丞相一职之后，就鲜少在人前出手，更从未输过。

    韩松或许可怕，但南在臣的深不可测，才是最让人忌惮的。

    冉智柔以前就是低估了这个人，才被他玩弄得团团转，在群臣面前丢丑，再也没法抬起头来。

    她知道，凭自己现在的能力，根本就奈何不得南在臣，何况他背后还有全力支持他的皇帝。她不会再那么冲动，将自己置于被动的地位，而这位皇帝，也不会让他一直隐藏在幕后。

    她要在今夜，就将他拉入局中。

    上泉宫内，只有皇甫奏中和一个贴身伺候的老公公。他正在批阅奏折，一本接着一本，速度很快。

    冉智柔藏身的地方很隐秘，习武之人很会调息，在她不远的地方，站着两个佩刀侍卫守卫。她将自己的呼吸屏住，一丝声响也无，所以冉智柔在这里呆了许久，那两个侍卫丝毫未觉。

    冉智柔静静地观察着所处的环境，这个时候，只有两个侍卫，一个公公，再就是贤阳帝皇甫奏中。

    那两个侍卫功夫普通，算不得高强，而且动作快的话，还不等他们出手，她要做的事就做完了。

    皇甫奏中自己也练过一些功夫，还不弱，在皇家校场曾以一敌十，将十个御前侍卫打倒在地。这是夏贵妃说的，一次夏贵妃回家省亲，曾在夏老爷夏夫人面前曾经这样夸赞贤阳帝的英武。

    那位公公，冉智柔倒是不知道他的深浅。他看起来已经老迈，这样的老人家，别人与人动手了，他自己行动都已不再利索。

    但冉智柔却迟迟没有动，因为就在这一刻，她透过窗户看到了那位公公的眼睛。亮得可怕，一眼看不到底，宛如千年的古潭。唯有内功十分深厚的人，才有这样的一双眼睛。

    有他在场，要想顺lì完成任务，可不容易。

    冉智柔一面观察着里面的情况，一面飞快作着计较。

    “皇上，奴婢让人做些夜宵送来。”

    “嗯。”皇甫奏中头都没抬，嗯了一声。

    那位老公公走了出来，冉智柔一警，在他动脚迈出之时，将自己藏得更紧，一点行迹不露。

    脚步声越发接近，冉智柔心中不安，里面的人突然大吼一声，对着她藏身的地方出掌。与此同时，冉智柔也先一步飞了出去，堪堪避过曹公公向她击来的那一掌。

    “大胆小贼，敢闯皇宫惊扰陛xià！”

    冉智柔眼中闪过厉光，好狡猾的老太监，他刚才都是故意的，他早就发现她的藏身之处了。

    冉智柔纵身飞到了屋顶，没有直接与她过招。每个人都以为冉智柔这是要逃命，曹公公向屋顶上面看了一眼，跟着追了上来。

    冉智柔上来就将轻功使到绝巅，在皇宫上空飞行着。曹公公紧追不舍，不但追，还连连对冉智柔身后出掌。掌风之强劲，令冉智柔背后生寒，脚下稍稍慢上半拍，都会死在他的掌风之下。

    冉智柔忽然一个俯冲，停在地上。迅速看了一圈，融入了星罗密布的皇宫殿宇之中。

    而她回去的方向，正是刚才逃离的上泉宫。

    官兵越来越多了，朝着她逃走的方向追来。冉智柔刚一融入暗色，曹公公就飞到了冉智柔刚才停的地方。

    两秒之差，局势就将改写。

    而冉智柔接下来的行动，会让他们知道什么叫胆识！

    …………