
    054窝里斗

    高剑灵是少夫人的客人，午膳并没有惊动夏老爷和夏夫人，而冉智柔决定在朝阳院宴客。

    这是高剑灵所期望的，吃饭时也好再探听探听回龙玉的事。

    冉智柔表xiàn得很随性，也很热情，但这热情之外则透着一股淡淡的压迫和透彻，这让高剑灵觉着很奇怪，有几次话到嘴边终是没有问下去。

    因为他觉得自己再问下去，一定会被那个女人看破他的来意。

    这并不是他的目的，这样的结果也不是他想要的。这个女人比她想象的要对他重要得多，他绝不能在一开始就失去这颗重要的棋子。

    用完膳，高剑灵便回去了。临行前告sù冉智柔，他在城中的灵泉客栈下榻，这次到秦阳府来，还会待上一些时日。他在这边也没什么好朋友，冉智柔有时间的话，可以到他那儿去坐坐，顺便带他游游这秦阳府。

    人家都这样要求了，冉智柔当然不能拒绝。事实上，她一直在等着高剑灵开口，这场游戏要是在这里就停下来了，还有什么意思？

    送走了高剑灵，邵爱有些失望的道：“小主子，你猜错了，那家伙根本就没问你关于老主人的事。就算提到老主人，也都是一些无关紧要的话。”

    “你说的没错，她似乎比我想象的更能沉得住气。”

    “而且有些事，跟前世根本就不同啊。”

    “就算如此，也改变不了他那丑恶的本性。”冉智柔望着高剑灵离去的方向，她虽然也有些纳闷高剑灵今日为何没有提外公的事，但这并没有什么奇怪的，他现在没提，自然是因为他没有把握能从我这里得到答案。

    “那小主子，我们接下来要怎么做。”

    “先看看他要做什么，见招拆招，让他全部的希望落空，这样不更有意思？”

    “才不会这么便宜他呢，最好告sù他一些错误信息，让他满江湖的奔波。最好借个厉害人物的手，好好教训他一下，这样才痛快。”邵爱咔地咬掉半根胡萝卜，看她那个架势，是拿高剑灵当成她嘴里的胡萝卜了。

    “爱儿真是明白我的心思。”

    “啊？”邵爱有些愣，“我就知道会这样！”她说呢，她家小主子在心里肯定已经盘算很久了，说不定已经在为高剑灵物色这个人选了。

    冉智柔带着邵爱回到了房中，该出场的人物都出场了，她也该养精蓄锐，全力以赴，排一场大戏了。

    从她醒来的第一天，她就在等待着这一天。

    向前世所有欺她辱她伤她的人，一并讨一个公道！

    南在臣想要回龙玉，高剑灵更是势在必得，就让这些家伙来个窝里斗吧！

    但是在这之前，她必须要先引一个人入局。如果这个人不进入局中，想让那两只老狐狸相互残杀，可不容易？

    用一辈子来向他们复仇，她有的是时间和决心，她可以等，让这场大戏以最完美的方式上演。

    ……