
    056单枪匹马

    贤阳帝皇甫奏中看着曹公公追着“刺客”走远，脸上没有多余的表情，重新回到案后坐下，批阅着奏章。

    像这样不长眼的小贼实在是多了去了，他们以为大焰皇宫是什么地方，也是他们想来就来想走就走的？

    至今，毙命在曹公公手上的高手，多得数不清。

    皇甫奏中嘴角勾着耐人寻味的笑容，翻阅着面前的奏章，似乎有些得意。大焰皇宫在他的执掌下，俨然成了一个铁桶。他高兴的不只是粉碎了对方又一次刺杀阴谋，还是因为他亲眼确认了己方实力之强大。

    曹广之曹公公跟在他身边已有二十几个年头，当他还在襁褓中时，曹公公就已经在他身旁伺候了。

    别人都道大焰王朝的禁卫军如何得力，护卫皇室安全。殊不知，曹公公才是他座下最可怕的高手，几十年的童子功可不是什么人都能对付的，即便是江湖一流高手，在曹公公面前都不够让他练掌的。

    但皇甫奏中，很快便笑不出来的。

    一条黑影视殿外的侍卫如无物，在他们眼前一黑还没有看清来人之时，如咆哮的龙卷风般从殿外卷进了殿内。

    而那两个侍卫，被点住了穴位，已经动都不能动了。

    “你是谁？来……”

    话还没有说完，如旋风般的影子已经卷至了他的面前。冉智柔露齿一笑，带着皇甫奏中直直贴到墙上。那巨大的力道与不可违抗的气势，令皇甫奏中这个素来发号施令的上位者都觉得压迫。

    夜风吹来，帷幔飞扬，冉智柔揪紧着皇甫奏中的衣衫，将他紧紧地抵在墙上。在皇甫奏中蓦然瞪大的眼孔下，变戏法似的变出一把小匕首，在皇甫奏中的脖子上轻轻一划。

    那动作轻得不能再轻，柔和得不能再温柔，但她的眼神，却是那般的冷。

    皇甫奏中第一次感觉死亡与自己是那般的近，胸腔瞬间停止了跳动，他甚至连反抗的力量都没有。

    大批侍卫的声音往这边赶来，曹公公紧跟在冉智柔身后，虽然一时没有想到冉智柔会杀个回马枪，但在跟了一段路意识到她的举动之后，大叫一声不妙，怪呼着直奔上泉宫。

    “但愿在他们赶来之前，鲜血不会流尽。”

    森冷的语调仿佛来自地狱，露在面纱外的眼睛也带着刻骨的寒意。皇甫奏中望着眼前的人，体会着她如冰似雪的眼神，身上寒意卷卷，向整个身体散去――

    但他的眼神，仍然是坚毅的、不屈的，带着与天俱来的倨傲和尊贵，逼视着冉智柔，誓死也不会向她妥协。

    他要知道她是什么人！

    若落在他的手上，他会让她千刀万剐，死无全尸。

    冉智柔哼了哼，她既然敢来，就不怕他报复。有本事就来抓她啊，现在他可是落在他手上。

    眼看着禁卫军就快来了，冉智柔放开了她，一个跟斗，翻到了他的龙案前。皇甫奏中的眼骤然瞪大，她的目标是……

    玉玺！

    她居然敢抢玉玺！

    这个女人，这个女人！

    冉智柔的手已经放在了玉玺之上，而这时，曹公公也追至了上泉宫外。冉智柔清晰地感觉到他正在往宫里冲来，说不定在她意识到的时候，他蕴含着雄浑内力的双掌就会拍打在她的身上。

    这是练武之人对高手心生的敏锐与预警。

    冉智柔没有再耽搁，抓起玉玺，揣到怀中，破窗而出。

    几个起落，便到了上泉宫对面的屋顶。运起内力，对着上泉宫里正在被放血的皇甫奏中道：“若想取回东西，拿回龙玉来换。一个月，我只给你一个月，我若没看见回龙玉，我就会毁了手上的东西！哈哈哈哈――哈哈哈哈――”

    说完之后，还附带了一串嚣张之极的笑声。曹公公已经赶到了，撞破上泉宫的窗户，正对着冉智柔所在的方向怪啸着冲来，

    冉智柔已经得手，朝他们挥挥手，迎着月亮，消失在夜色里。

    留给皇甫奏中和曹广之的，只有一轮孤独的圆月，和静静的夜色。这个夜晚，注定不平静。

    太平已久的大焰皇宫，遭到了最严zhòng的挑衅。皇帝被放血，珍贵之物被抢。虽然至今还不知道那是什么东西，但让那人如此大费周章要夺走的东西，肯定不是俗物。

    太医们匆忙赶至上泉宫，陛xià脖子上的血已经止住了，皇甫奏中坐在龙椅之上，脸上黑气压顶，让大殿跪的一班人紧张得喘不过气来。

    大概从来没有人想过，固如铁桶的大焰皇宫，居然会这样不堪一击，生生被敌人钻了空子。若是那个人出手再狠一点，或是她的目的不是抢夺宝物而是皇帝的性命，那这会儿他们这些人全部都得为皇上陪葬了。

    曹公公跪在皇甫奏中身前，原本不因年纪而显得迟缓的身体尽显老迈，不断磕着头，向皇上请罪。

    “老奴该死……老奴该死……还请皇上责罚老奴，老奴无颜再见皇上……”

    是夜当值的侍卫每人到杖事房领三十刑杖，这些侍卫，中了刺客的调虎离山之计，满园子追着刺客跑，最后还是让刺客得手，惊了圣驾。

    而曹公公，皇上念在他岁数大了，免了他的板子，但皇上冰冷的眼神和脖子间的鲜血，让这位老公公一下子老了十岁。就连那双精光毕露的眼神，也失去了所有的光芒。

    这个教训和打击，他们所有人都忘不了。

    皇甫奏中不止一次想过那个人的身份，毫无疑问，她是一个女人。身上有着淡淡的幽香，身体柔韧灵活，比宫里一干美人的身材还要好。最让人气恼的是那双神气活现充满着挑衅的眼神，他发誓，下次再看到那样的一双眼神，他绝对能够认得出来。

    最后是她的声音，如果他猜得没错，那是假的声音。

    因为老实说，那个女人的声音，真的很难听。

    …………