
    057好戏上演！

    冉智柔可不会笨到暴露自己真正的声音，她还没有嫌命长。

    若不是身体特征太过明显，她甚至想扮成男人，这样才更加保险。皇甫奏中这次虽然栽在她手里，他可不是好对付的，惹恼了这个男人，那后半生可就休想安生了。

    何况，冉智柔这次可是挑衅到了极点，抢玉玺便罢了，还将皇帝老子放了血，让他在所有人面前出了糗。

    凭冉智柔今夜的举动，一旦被人揭发，便是诛九族的大罪。然而她要是真害怕这些，就不会这么做了，也不会故意挑衅，将他的怒火逼至顶峰。

    玉玺现在在她手里，皇甫奏中一定焦急难安。玉玺遗失一事若传了出去，大焰王朝朝野动荡，后果难以估计，他绝对不会眼睁睁看着这样的事发生。

    按照冉智柔的猜测，他一定会让他最得力的属下暗中调查这件事，找回玉玺，挖出夜闯禁宫人的身份。

    这事不能让别人知晓，所以他不可能派大批人马追查，他能够用的人并且最信赖的人只有南在臣。

    冉智柔之所以这么做，为的就是通guò皇甫奏中，将南在臣提前拉入自己设的局里。为了这个目标，讨回他们欠下她的债，她不惜付出任何代价！

    当然，这个计划有一点比较冒险。那就是有关于回龙玉的事，皇甫奏中为了找回玉玺，一方面积极寻找着她的存zài，见机抢回玉玺，另一方面却不得不做最坏的打算，乖乖听她的话，拿回龙玉与她交换。

    那么，不管是为了一统武林的计划，还是为了找回玉玺，南在臣一定会尽全力得到回龙玉。一个月的期限，让他无暇考虑其他，也没有时间让他衡量得失，南在臣这次，注定要被她牵着鼻子走。

    而她站在皇宫金顶，运用内力，指明皇上要拿回龙玉交换。无形中也向所有人传递了这样一个信息：武林中人梦寐以求的回龙玉，很有可能落在贤阳帝皇甫奏中手里。

    彼此就来耗吧，单是应对源源不绝的江湖人，就已经让皇甫奏中疲于奔命了。她希望皇甫奏中的大焰皇宫能真像他们所吹嘘的那般固如铁桶，武林中的奇人异士实在太多了，像她今天这样堂而皇之地闯进大内不在少数，曹公公那可怕的童子功又能发挥几分的功力？

    照这样的局势下去，南在臣很快便会找上门来。因为只有皇甫奏中和南在臣他们自己才知道回龙玉并不在皇宫，而能找到回龙玉的人，除了剑圣自己，她便是第二个。

    尽管冉智柔自己并不这么看，但这几乎已经成了所有江湖人的共识。

    冉智柔昨晚那一出，倒是可以转移大多江湖人放在自己身上的注意力。包括高剑灵，运气好的话，短时间之内他会少来烦她，而是到皇宫去走一趟。

    在南在臣尚未入局之时，她可没有多少心思来应付眼前这个人。表xiàn得太过积极，会引起那个人的怀疑。

    这些男人，哪一个都比冉智柔聪明许多，即使重来一遭，算计和筹划也没长进多少。这就要求冉智柔每一步都要更加小心，不能出一点差cuò。

    翌日，皇上遇刺，宝物被抢的事已经弄得众人皆知了，闹出了那么大的动静，皇上还挂了彩，想瞒都瞒不了。

    而许多的江湖人，特别是有所图谋的江湖人，对皇帝老儿受没受伤才不关心，他们关心的是回龙玉是否真在皇宫大内。

    据皇宫里的一位老太监交代：自发生皇上遇刺一事后，几日之内，皇宫里就有五六拨人马来打探回龙玉一事。禁卫军的数量一加再加，更派了几十一等侍卫日夜护卫在皇帝的身旁，才让陛xià免受那些夜探人士的骚扰。

    而在秦阳府陪着美人游玩的南在臣，接到陛xià紧急传书，连夜赶回了皇宫。全权负责此事，不得对外透露一丝风声。因为事关重dà，又十分紧急，皇上这次对他的心腹可是下了严令。

    一个月之内，若是找不回玉玺，抓住那个盗走玉玺惊扰圣驾的人，便交出丞相大印，领受责罚。

    这还是留了情的，盛怒中的皇甫奏中，就差喊出那句提头来见了。

    南在臣也没想到有人这么胆大包天，敢做出这等大逆不道的事。毫无疑问，做下这件事的人应该不是朝廷中人，而且对象直指回龙玉。那么从回龙玉入手，应该能查出那人的身份！

    对回龙玉怀揣着各种目的的人，先后都走入了冉智柔为他们特意安排的局中。

    而好戏，才开始上演！