
    053第一重反击

    高剑灵站在夏府前，回想着这次下山的目的，眼里流露出势在必得的光芒。

    第一步，一定要从那个女人身上找到回龙玉的线索，这一次，谁也不能阻止他的计划！谁也不能！

    高剑灵回想着前世的遭遇，狭长的眼变得越发深邃。在胜利正在向他招手的时候，他倒下了，并且残酷地发现，他那么长时间的图谋与经营不过是为了他人做了嫁衣。

    这一世，他决不允许自己再重蹈覆辙。每一步，都不能有差cuò。

    “高公子，我家少夫人请你进去。”丫鬟带着冉智柔的话回来了，高剑灵立马收起阴狠的表情，转而换上了笑容可掬。那小丫鬟当场就红了脸，领着高剑灵来到了冉智柔住的院落。

    冉智柔正坐在院中的石桌上，石桌上有让人新沏好的热茶，正冒着袅袅的茶香。

    高剑灵来到院中的时候，坐在石桌上的女人向着他所在的方向看了过来，轻扬嘴角，勾起一个恰到好处的微笑。

    “请坐。”冉智柔指着石桌对面，请高剑灵入座。

    “在下高剑灵，乃冉女侠师兄无鱼公子的好友，这次前来贵府，也是受无鱼公子所托。”高剑灵说着，从怀里掏出一封书信，交到了冉智柔的手上。

    在信笺上，写着“师妹亲启”，无鱼公子的字迹她当然认识，这的确是师兄寄来的信。

    冉智柔脸上的笑容出现了一丝破绽，高剑灵何时认识了师兄？她记得前世在武林大会之前，师兄与高剑灵根本就不相识。

    这是怎么回事？难道有些事，冥冥之中出现了变数？

    冉智柔按捺住心中的疑问，专心应付着高剑灵。

    “公子认识我师兄？”冉智柔拿着信，并未急着拆开信件，而是悠然与高剑灵说着话。

    高剑灵心里觉着有些不对，冉智柔这个人他当然听说过。剑圣的外孙女，昔日武林第一美人的女儿。她是除了剑圣以外，唯一一个可能知道回龙玉下落的人，就连无鱼公子都不知道回龙玉的事。

    而剑圣的这位外孙女，在初入江湖之时，确实是个打抱不平的侠女。但自她嫁入夏府之后，因为眼光不好选错了男人，做出的糊涂事越来越多，成了一个十足的妒妇。招公婆嫌弃，丈夫厌恶，简直将她外公和母亲的脸都丢尽了！

    这个女人冲动，没有脑子，很好骗。只要他的谎言够完美，一定神不知鬼不觉让她自动告sù他回龙玉的下落，甚至，让她乖乖将回龙玉亲自交到自己的手上。

    前世，他就是太急于求成，他的所有计划全部被人观之眼底，被人坐享渔翁之利。有重来的机会，他一定不会再让别人钻到一点空子，就从这个女人开始。

    “在琼山，我与无鱼公子机缘巧合成为了朋友。”剑圣的入室弟子无鱼，是他执掌武林的最大障碍。在年轻一辈的高手中，无鱼公子无疑是最有势力的。他并不决定一开始就与无鱼为敌，他要成为他的朋友。

    而当一个知晓前世记忆，重活一世野心勃勃的男人，要真的想认识什么人，并不是难事。

    他成功了，无鱼公子被他的义气所打动，很少交友的无鱼将他引为知己。而这次下山，他特意提醒秦阳府还有一位他的小师妹，并告知他他的师妹此时生活得必定不好，因为就在他来到琼山之前，在秦阳府呆过一阵时日，听到关于他师妹的一些传言。

    这本不是谎话，加上高剑灵目光诚恳，一脸老实，谁都不会他话中有别的意思。

    无鱼公子性情虽冷，对他的师父剑圣最为尊重，而对这位调皮的小师妹也诸多纵容，听到她过得不好，因为有要事无法下山，便托高剑灵带信给冉智柔。

    而这封信，正是高剑灵结识冉智柔的敲门砖。

    “既是师兄的朋友，便是我冉智柔的朋友。”冉智柔豪爽的道。

    这话，正是高剑灵最想听到的话。这第一步，进行得很顺lì。

    “能认识冉姑娘，也是高某的荣幸。”

    “客气了。”冉智柔接着提出邀请，“午膳的时间到了，公子留在这里用膳吧？”

    “这……恭敬不如从命。”

    没达成目的，送你走你也会找借口留下，还不如她主动开口。

    化被动为主动，她可不想被他牵着鼻子走。

    冉智柔让厨房好好准备，来招呼这位贵客。听到冉智柔的吩咐，高剑灵觉得很满意。

    上一世，高剑灵以对剑圣景仰的名义找上门，渴望找到剑圣的下落，向他老人家致敬，有机会还希望能得到剑圣的指点。因为与外公有关，被高剑灵几句好话和故意放低姿态给哄得很高兴，加上冉智柔向来没什么防人之心，很快就将高剑灵当成了好朋友。

    现在想想，自己还真是天真。分明是一只豺狼，她却看不清。

    高剑灵与冉智柔寒暄了几句，话题便开始往她的外公剑圣身上引。冉智柔知道，他是拐着弯的向她打听回龙玉的消息。

    冉智柔装作什么都没察觉到的样子，刚说了两句，还没等他继续套话，邵爱跑过来了，说是前院有些事等着她处理。

    冉智柔笑着抱歉，让他稍候片刻，自己去去就来。

    这当然是冉智柔和邵爱一早就套好的，就算是想拐着弯的打听消息，她也不会就这么告sù他。

    先让他等上两个时辰吧，吃完饭后她再来见他。

    离开院子，冉智柔带着邵爱出了府，特地去福源楼吃了最有名的烤鹅，等到时候差不多了，才与邵爱回到府中。

    高剑灵并不认为那个女人会对自己说谎，也不认为她有那样的眼力看出他所来的目的，所以虽然坐等两个时辰，让他一肚子的火，也只有将之咽下，对冉智柔报以宽容理解的笑容。

    …………