
    058斗志高昂

    丞相府。

    扁小千百无聊赖地荡着秋千，第无数次看向门口，心中想着南哥哥今日怎么还没过来找她？

    天天呆在丞相府真的好无聊啊，他们在秦阳府玩得好好的，结果皇帝一道御旨，南哥哥就带着她急急忙忙赶回来了。她要一个人留在秦阳府，南哥哥又不肯，讨厌，她还没有说服师父收她为徒呢。

    就算师父说了难听的话，她也不要在意。自古拜师，尤其是武艺高强的师父，哪有那么容易。她就把这当成是师父对她的考验，只要她坚持下去，师父总有一天会被她打动的。

    可是，南哥哥这一回来，师父一定以为她这位徒儿没有恒心，下一次再想说动师父，就更加困难了。

    扁小千坐不住了，以前南在臣天天来找她，管她这个管她那个的时候，她很不喜欢看到南哥哥那张脸。但一连两天都没有看见南哥哥的人影，扁小千竟有些想起他来。

    不知道南哥哥在不在忙，要是不特别忙的话愿不愿意带她到城内逛逛呢？

    扁小千从秋千上跳了下来，往南在臣的书房蹦蹦跳跳地跑去。

    “扁姑娘。”

    “高聪啊，你们大人呢，在里面？”

    “丞相正在和孙大人商量事情，扁姑娘要找丞相，还是稍候再来。”高聪身形修长，一身紫衣贴合在身上，衬出他硬朗瘦削的身材。相貌周正，加上一张不苟言笑的脸，这样的男人，还是很容易让姑娘家喜欢上的。

    “孙大人，是哪位孙大人？”

    高聪看着扁小千，有些犹豫，丞相会客，是丞相大人的私事，他们这些做下人的不便透露。但这位扁姑娘是丞相的红颜知己，丞相在许多事上都对她很纵容，况且丞相会见孙大人也并不算是机密，“是刑部尚书孙慕白孙大人。”

    “孙慕白啊，我听说过，朝廷的栋梁之才，有机会还真想见识见识呢。”

    “等丞相大人和孙大人商量完事情，扁姑娘应该就能见到了。”

    “嗯，好吧。既然在商量事情，我就晚点再来好了~”扁小千有些失望，看来今天又没什么机会出府了。

    “扁姑娘――”高聪喊住了她，“你来找丞相，是否有什么事情？高聪可以代为转告，待丞相商量完事后便能前去见你。”

    丞相若是知道扁姑娘特地来找他，一定很高兴。他可是很高兴见到丞相面露微笑的样子，那样的神情，对于丞相而言太难得了。

    事实上，整个丞相府的人都有这种感觉。自扁姑娘来到丞相府后，丞相脸上的笑容变多了，也不再像以前那样让人觉着可怕了。

    丞相明明长得那么好看，也没什么脾气，但他们就是觉得以前的丞相好可怕。

    “不用了，南哥哥应该很忙，我不能在这个时候打扰他。”扁小千垂着小脑袋，脸上满是失落。

    高聪闭上了嘴巴，待会儿还是把这事告sù丞相好了。

    丞相府书房。

    紫檀木的茶桌两边，分别坐着大焰丞相南在臣和风头正劲的刑部尚书孙慕白。

    “丞相这次急召我前来，应该是与几日前刺客夜闯禁宫一事有关吧？”孙慕白年少老成，除了超绝的智慧，心性也很淡定坚忍。发生再危急的情况，都能从容冷静应对。

    “正是为了这件事。”南在臣放下手中端着的茶杯，清脆的声音传来，显得这个室内更加的寂静。“皇上很震怒，给我一个月期限，要找回遗失的玉玺，并捉拿夜闯禁宫的凶手。”

    “这对皇上来说，还是头一遭吧。”孙慕白听说了这件事后，知道自己接下来一段时间有得忙了。然而，说老实话，大焰王朝安逸得太久了，偶尔有这种事来刺激一下他们年轻的皇上，也是好事。

    不过这话，不适合忠心耿耿而又老成持重的刑部尚书孙慕白，这话他也从不会说。

    “孙尚书，本相应该没有看错，你在幸灾乐祸？”

    “呛！”一口水喷出，孙慕白有些尴尬地擦擦自己的嘴，“丞相心情看起来也不错，斗志高昂？”

    两双同样深邃的眸，正在激烈的交锋。谁也不让谁，空气中噼里啪啦，火星闪烁。尔后，两人一齐仰头，哈哈大笑。

    没错，斗志高昂，就让他们陪那个人痛快的玩一场！

    …………