
    h2>061你狠还是我狠

    ____****____

    多谢wzxlea妹纸的钱袋子，硝烟猫咪妹纸的巧克力，谢啦。

    ____****____

    冉智柔眼一冷，嘴角却勾起一抹笑：“那谢谢了，从现在开始，你完全可以不管。”

    “你说什么？”

    冉智柔转过头，没有和他就这个问题再继续争论下去。夏朝阳却不允许，他忽然有些慌。

    以前的冉智柔，虽然也经常和他闹些小脾气，还动不动就离家出走。但夏朝阳从来没觉着慌过，甚至心里暗暗期待她走了就永远别回来，那样他的耳根就清静了、生活也更滋润了。

    没个母老虎管着自己，想怎么着就怎么着，这种生活他很久都没有享受到了。

    可每次，不是爹娘命令他将人找回来，就是她自己回来了。这个女人爱惨了他，没有他她根本就活不下去。在夏朝阳的心里，一直都是这么认为的，事实也确实是如此。

    然而现在，隐隐地有哪里不对。这个女人根本就不拽他，不是故意拿乔，也不是要欲擒故纵，而是真的！他甚至能够感受到，她发自心底对自己的厌恶。

    这怎么可以？他夏朝阳怎么会失败到连个女人的心都抓不住？除非是他自己不要，否则休想撇开他！

    “你给我说清楚，你刚才说的到底是什么意思？”

    冉智柔皱眉，这个人，好生烦人，听不懂话是吗？

    “我的意思是：以后你玩你的，我过我的，井水不犯河水，听懂了吗？”冉智柔已经没心思再继续和他耗下去，她现在必须想好接下来每一步计划，夏朝阳不过是个草包，她专心要对付的是高剑灵和南在臣，还有她刚挑衅过的大焰王朝的九五之尊贤阳帝皇甫奏中。

    “好你个女人，你敢，你竟然敢对我说这些话！”夏朝阳气疯了，他自己都不知道在说些什么，冉智柔这一出，让他一点准备都没有。

    “我怎么不敢，难道你要说‘我要去告sù我爹跟我娘’？”冉智柔学着小孩子打架输了便去向爹娘告状的口吻，笑着反击。

    夏朝阳气到爆，一张脸红得涨血，却不知要如何回击。

    “你个臭娘们，你别忘了，你可是我夏朝阳的女人。我用掉的破鞋，除非我自己丢弃，谁也不准捡！”夏朝阳理智全失，只想着用最恶毒难听的话来将冉智柔脸上讨厌的笑容击碎，完全不知道自己方才说了什么话。

    冉智柔的脸忽然冷了下来，冷得可怕，仿佛地狱来的夺命修罗。却突然一笑，笑得极其妖媚。这样的笑容，冉智柔平时绝对笑不出，夏朝阳也从来没有看到过。这是一种发怒到极致、悲伤到极致、疯狂到极致才会流露出来的笑容。

    这些笑容，仿佛是用冉智柔心尖之血，一点一滴凝聚起来的。

    “你不想娶华珊珊？”

    “……”夏朝阳嘴唇动了动，他也知道自己说错了话，但一想到那个女人刚才完全不将他放在眼里的嚣张样子，觉得自己这样说还算是轻的。

    “你不按照我说的做，我敢保证你不但娶不到华珊珊，你今后连任何一个女人都摸不到、看不到。”

    “哼。”夏朝阳冷哼，她还能将他怎么样？

    “你不信？”

    夏朝阳转过身，已然不想和她再说。他看这个女人，碍眼。

    冉智柔也不说了，而是颇为自得地坐到床边，抽出枕头下那把削铁如泥的匕首，在手上细细把玩着。

    五寸三分长的小匕首，躺在冉智柔的掌间。她微笑着用指尖划过匕首的刃锋，闪过点点寒光。

    夏朝阳的肩膀颤了一下，却还是没有动作。

    冉智柔用眼角的余光瞟了一眼站在不远处的夏朝阳，“铿”一声，陡然将匕首刺入鞘中。那利落而又清脆的声响，仿佛穿透重重的阻碍，划过皮肉、送进了人的心窝。

    夏朝阳的腿肚子打了一个哆嗦，慢慢回过头来。看着坐在床沿的冉智柔，悻悻地带着点讨好的问道：“你方才说我不信会怎么样？”

    “怎么样，我能对你怎么样？”冉智柔再次拔出了小匕首，对着唇边吹了吹，“我顶多就是把你摸女人的小手给砍下来、看女人的双眼给挖出来。我能对你怎么样呢？我还能谋杀亲夫不成？”

    体内的血液，一瞬间凝滞住。夏朝阳清楚地感觉到，自己胸腔里的心脏停止了跳动。一股从未有过的阴森和恐惧，阴风从脚跟慢慢爬上来，一直往上爬，爬到他的后背、灌满他的全身。

    从那个女人的眼里，他可以看出她说的都是真的，如果不照她说的话做，她真的会这么做！

    以前的夏朝阳，从来不惧怕冉智柔，因为他知道这个女人爱她，她宁愿杀自己一百次都不会动他分毫。

    现在，他真的相信惹恼了这个女人，她会毫不犹豫地对他动粗。这个女人，是个粗野的江湖婆子，她骨子里不服教化，逞凶斗狠，天不怕地不怕。她就算当场杀了他他也未必能奈她何，她跑回她的江湖，天大地大你上哪里去让她偿命？

    可要夏朝阳就这样甘愿认怂，他可丢不起这人。要是这一次，让这个女人爬到他头上，那她以后焉会将他放在眼里？

    但一时之气，哪比得上自己这条命，哪比得上以后风流快活。这个女人不是说他玩他的，她过她的，以后井水不犯河水？好，暂且答应了她。反正她嫁进了夏府，生是夏家的人，死是夏家的鬼。她再能耐，还能翻得了天去？

    “罢了罢了，就依你！反正咱们两个的性子也合不来，你就呆在朝阳院好好冷静冷静。等你哪天想通了，我再来看你。”

    夏朝阳说话的时候，冉智柔一直在笑，笑得很温和、如沐春风。夏朝阳对着那张脸哪里还说得下去，匆匆甩下几句话，灰溜溜地逃出了冉智柔的房间。

    望着夏朝阳走远，冉智柔才收回目光，嘴角的笑容也枯死下去。

    在这场复仇之战中，没有胜者！每个人都是可悲的。

    …………R1152