
    h2>060别管我！

    “听冉姑娘的意思，回龙玉确系在大焰皇宫无疑了？”高剑灵不禁又问。

    他表xiàn得很真诚，没有一丝贪婪，恁是谁都不能怀疑他的用心。

    “我并没有这么说，虽然我也觉着奇怪，但无风不起浪，那人既然这样说，自有她的根据。”

    这话说得太过暧^昧不明，果然，高剑灵立马抓住了她话中的关键。

    “奇怪？哪里奇怪，冉姑娘为何这样说？”

    他表xiàn得过于急切，而冉智柔适时停下，看了他一眼。

    “额，冉姑娘，我并没有其他的意思，我只是不想剑圣老前辈的贴身之物落在一帮宵小手中。那东西其他人都不配得到，唯有剑圣和冉姑娘，才有资格拥有。”

    “我当然知晓高兄的心意，只是我方才已说过，回龙玉属于整个武林，事关武林兴衰。能者居之，不管谁拿到回龙玉，我都尊重外公的意思，甘心接受。”

    “难道冉姑娘就没想过拿回回龙玉？”

    “我一女儿家，要这烫手山芋作甚？”冉智柔嘻嘻笑道，笑容中难掩娇媚，不只是夏朝阳，高剑灵都一窒。

    “在琼山之时，我与令师兄曾提过这事，无鱼公子也认为无论是和剑圣的关系还是武功侠义之心，姑娘都有资格与群雄一争长短。”

    冉智柔暗中哂笑，这话实在太高看她了，她冉智柔几斤几两，她自己清楚得很。无论她武功再高，为人再有侠义之心，在许多老前辈眼中，她冉智柔终究是个小黄毛丫头，有什么资格来统治武林？看在她外公的面子上不会对她多加留难，却也不会就这么轻松地让她坐上武林盟主的位子。

    一旦牵扯到他们的权力，谁来都不管用了。

    更何况冉智柔早已嫁进了夏家，脱离了江湖，顶多也只能算半个江湖人。单就这一点，她已经与武林盟主的位置无缘了。

    不管是前世，还是现世，冉智柔都不是一个权欲熏天之人。她要的从来都不多，不过是一段独一无二只属于自己的感情，但就这一点，仍然被人捏得粉碎！

    “高兄过誉了，冉某无德无能，从不敢妄想能担此重任。倒是高兄，英雄少年，武功高强，若有机缘成为回龙玉的有缘人，说不定他日真的能执掌英山，笑傲群雄。”

    冉智柔流露出发自内心的欣赏，劝勉道。

    高剑灵连忙站起，连连拱手作揖，“冉姑娘真是折煞我也，我不过一初出江湖的毛头小子，顶多凑凑热闹，哪有那个能耐傲笑群雄？姑娘切莫这样说，哎！是高某多言了。”

    “高兄多心了，冉某所说之言，俱是发自肺腑。武林盟主的宝座，本就是能者得之。高兄有报效武林之心，又有一腔挚诚，应当仁不让，为武林早日恢fù平静祥和做出一份贡献！”

    一番话说得是热血激昂，一般人要是昏了头，一定马上应下来。高剑灵激动归激动，但他并非无脑之人，这个时候表xiàn得越发冷静。

    “若论英雄少年，令师兄无鱼公子才是人中之龙，武林之俊杰。剑圣亲传，武功深不可测，又有侠肝义胆。若问当今武林有谁能结束混乱多舛的局面，唯无鱼公子一人而已。我关心回龙玉的事，也是希望能为好友出一份力，武林盟主之位，我是断不敢宵想的。”

    “师兄本也是合适人选。”冉智柔颇为赞同高剑灵的说法，而高剑灵的眼中，一闪而过的是失望。

    “不过师兄性冷，一心钻研剑道，是没什么意愿理会这武林之事的。”

    高剑灵何尝不知道无鱼公子的性格？这便是他放心结交无鱼公子的原因，无鱼公子再优秀，都不会与他争夺武林盟主之位。相反，无鱼公子越被人看重，对他就越有利。

    他前世就是看不清这些，不知什么样的人该结交，什么样的人一开始就要将其除去，到最后才会让人坏了他的大事。

    “无鱼公子致力于剑道，但他毕竟是剑圣的弟子，真到了关键时刻，无鱼公子还是会挑起重担来的。我对无鱼公子很有信心，冉姑娘不也是吗？”

    冉智柔点头，不再继续这一话题。

    从夏府出来，高剑灵温和的脸上顿时阴云压顶。握在袖中的手也捏得死紧，回头看一眼夏府，眼中闪过一抹阴狠。

    好一个妒妇，他百般套话，居然什么都套不出来！

    她是真的一无所知，还是在故意和他打马虎眼？

    高剑灵骤然握紧了拳头，不管你是真蠢还是无知，我都会要你乖乖听话，要你做什么你就做什么！

    春风亭。

    冉智柔送走了高剑灵，刚回转房中，夏朝阳便跟了进来。

    “喂！女人，他在套你话，你不会听不出来吧？”

    冉智柔回头，有些意外地看着他。

    这个草包，居然能听得出高剑灵的意思？

    “你这什么眼神，他的用意那么明显，也就你这个笨蛋看不出来。以后离那人远点儿知道吗？别到时候被人卖了，还帮人数钱。”

    冉智柔笑了，“渴望坐上武林盟主之位也是人之常情，他就算真有那个打算，我也不会怪他。”

    前世两人俱是一丘之貉，这一世居然一开始就狗咬狗。冉智柔终于明白草包的夏朝阳，为何能一眼便看出高剑灵的用心了。因为他们都是小人，小人总是以小人之心度他人之腹，当然也更能看出彼此的小伎俩。

    “我说的话你听见没有，以后不许和他来往！”

    “他是我的朋友。”

    “你是我的女人，我让你不和谁来往你就不能和谁来往！”

    冉智柔想吐，推开他，来到桌边倒杯茶压压自己翻腾的胃。夏朝阳又跟了过来，发现那个女人压根就没听他说的话，生气地将人扳过来。

    “你要不是我夏朝阳的女人，我才懒得管你呢，就算你被别的男人骗死我都懒得管你。我对你好你就领着，别不识好歹。”

    冉智柔眼一冷，嘴角却勾起一抹笑：“那谢谢了，从现在开始，你完全可以不管。”

    “……”R1152