
    062醋坛子

    南在臣和扁小千、韩松三人来到秦阳府后，在客栈休息了一宿，便前来夏府，指明要见少夫人。

    皇上只给了他一个月的时间，既要找回玉玺，又要抓住幕后夜闯皇宫对陛xià大不敬之人，南在臣在感觉到强有力的挑战时，也倍感压力。

    皇上怒不可遏，势要将那可恶的女人千刀万剐。对他下这种死令，几年间不过三次。

    第一次还是在陛xià初登基时，不顾群臣反对，坚持拜他为相。那个年轻的九五之尊，站在朝堂最高处，对他道：去，向所有人展示你的实力，让那群老家伙尽kuài闭嘴！

    第二次是在新政推行遇到阻碍时，那个时候年轻的帝王面临着来自朝野和民间的双重质疑和责难，最后关头，不容有失。不管是对南在臣，还是对他自己，都说一不二、冷峻严苛。

    而第三次，却是因为一个胆肥的女刺客。皇上这次气得不轻，大焰皇宫连续维持了多日的低气压，每个宫人和妃子走路都小着心，唯恐冲撞了皇上。

    贤阳帝皇甫奏中脖子上的伤口已经痊愈了，那刺客下手有分寸，只是轻轻划了一道血痕。不过，在皇上面前动刀子就已经是死罪了，何况那刀子还是往皇帝老儿脖子上动？

    皇上都发话了，南在臣不可能不重视。皇上再信任他，他终究是为人臣子。皇上在气头上，南在臣也不敢触他的虎须。

    “这几日来找少夫人的人还真不少，而且一个个都长得那般好看！”前来禀报的小丫头一个人轻声嘀咕着。

    “你在说什么呢？”小丫头的身前突然挡住了一个高大的影子。

    “少少爷！”

    “你刚才在说什么，再说一遍。”

    “奴婢不敢了，少爷。”小丫头慌忙低下头。紧张地看着夏朝阳。夏朝阳不是一个严厉的人，尤其对府里的丫头，诸多宽容，还常常以逗弄她们为乐。许多小丫头都不怕他，有时还敢在他面前使小性子，但是像这样的夏朝阳，还是让小丫头由衷感到害怕。

    “又有谁来找少夫人？”

    “是南丞相。”

    “南丞相？”夏朝阳讶异。“竟然是他。”南在臣来找那母老虎做什么。到了夏府，直接越过爹和娘，指名要见那女人。一定是有什么急事。

    夏朝阳突然想起来，姓高的男人上次入府时和那母老虎说的话，这南在臣的来意想来也是打听回龙玉的事了。

    “扁姑娘也和南丞相一起来了？”

    “是，扁姑娘与韩侍卫和南丞相一块来到了府上。”

    南在臣此次前来是有要事。那他一定没有时间陪扁姑娘玩，这倒是一个好机会。

    夏朝阳脑海里闪过扁小千可爱的模样。冉智柔带给他的挫败情xù一扫而空，他知道接下来要做些什么了。

    “带南丞相去见少夫人，准备好茶点，不能怠慢。”他这就去见扁小千。

    夏朝阳来到了前厅。扁小千正在嚷着要见师父，被南在臣给拒绝了。这个丫头去了，他就没法谈正事了。

    夏朝阳逮准机会。就说要带扁小千到外面去玩。怕她不上钩，还举出了许多秦阳府好玩的地方。扁小千果然玩心大起。嚷着要和他出去玩。

    南在臣的视线钉在了夏朝阳的身上，眼睛里冰冷刺骨，嘴角却悄悄弯起了一个弧度。

    是时候要让这个人知道他是一个什么样的人了，别谁的女人都敢动！

    “南哥哥，你就让我去嘛，好不好？……让我去让我去让我去啦……”扁小千整个人都吊在南在臣的身上，看南在臣仍然没有一点松动的样子，眼睛骨碌一转，闪过狡黠的笑意。

    哗地甩开紧紧握牢的南在臣的手，扁小千鼓起腮帮子，“我不管，我要去，你不让我去我也要去！”

    “千儿，不要任性。”

    “我就要任性，你自己没工夫陪我，又不让我去找师父，还不让我出去玩嘞？这么*，我讨厌你！”

    居然被千儿讨厌了，南在臣有些发苦。这小丫头，让他如何是好？

    “出去玩可以，让韩松跟着。”

    “唔……好吧，跟着就跟着，韩松太古板了，出去见识见识，也让他多笑笑。”

    “属下笑不笑这种事，就不劳姑娘费心了。”韩松适时转过脸来，道。

    扁小千冲他吐吐舌，做了个鬼脸，显然是不在意这块冰块脸对她冷冷的态度。

    南在臣看了韩松一眼，韩松恭敬站立，没有再开口。

    夏朝阳在旁边看着这一幕，深深感觉到南在臣对扁小千的在意。即便是他的心腹，也不能对扁小千有半分不敬。

    扁小千在南在臣心目中的地位可想而知。

    “出去走走也好，权当散散心。中午之前，将千儿带回来。”

    前半句是对扁小千说的，后面那句则是对韩松说的，眼神却看向了夏朝阳。里面的警告之意不言而喻，夏朝阳慌乱之下，居然躲开了他的目光。

    这两下子，也敢和他斗？

    不屑的笑意在南在臣英俊绝伦的脸上一闪而过，心里稍稍放心。

    这个男人，还不配做他的对手。千儿虽然迷糊，这样的男人，她还看不上。

    这世上除了他南在臣，还有谁配给千儿幸福？

    南在臣答应了，扁小千也欢欢喜喜地拖着韩松与夏朝阳出门了。

    “千儿！”

    “是，是！”扁小千赶紧放开拖着两人的手，悻悻地逃出了夏府。

    后面那个大醋坛子，真是太可怕了！

    韩松握剑的手紧紧，他有一点不明白：扁姑娘明知道这么做会让丞相生气，为何还乐此不疲？

    常常连他都逃不了，因为他身上散发的冷气甚至是煞气，对扁姑娘完全没有一点效果。

    韩松对扁小千谈不上讨厌，相反因为丞相对她的在意对她很是客气，平时就算被扁姑娘古怪的做法常常弄得焦头烂额，让他尝到了手足无措的滋味，他还是很高兴有这位一样女子出现，让丞相更像一个人。

    尽管韩松是最没有资格说这句话的人，南在臣不像一个人，韩松似乎也有所欠缺？(未完待续)R655