
    h2>059看不透她

    扁小千很开心，一路上拽着南在臣的胳膊问东问西，南在臣报以纵容的微笑。

    还以为会有好久见不到师父，没想到他们这么快就有秦阳府之行，听闻这个消息，扁小千高兴得忘乎所以，对着站在她面前的南在臣叭地就是一口。

    这一口，亲得很大声，南在臣也被她这一举动弄得有些懵，却还不忘板着脸教训她，不准在别的男人面前做出这么不知羞耻的行为。

    扁小千呵呵答应了，挠着头，保证没有下次。

    南在臣摸着脸上的余温，心里有些后悔，至少他应该加上一句“除了在他面前。”

    “我这次一定说服师父，让她收我为徒。”扁小千一敲手心，信心十足的道。

    “你就这么喜欢那个女人？”南在臣实在无法理解扁小千对冉智柔那旺盛的热情，“她对你冷嘲热讽，压根里就不想收你为徒，你为何这么坚持要拜她为师？”

    “哪里有冷嘲热讽，师父她只是实话实说而已。”扁小千有些不自在地为冉智柔辩解道。

    “真的只是实话实说？”南在臣揉了揉扁小千的脑袋，“那她说不喜欢你，讨厌你是怎么回事？”

    扁小千霍地扭过头，“你怎么知道？”惊觉自己说漏了嘴，扁小千赶紧捂住嘴巴。

    “我知道是因为我都听见了。”

    欺负千儿的人，他绝不原谅。那个女人上次捡回一条命，下次再对千儿不敬，他断不放过。

    扁小千有些泄气，但她想了想，又重新打起精神道：“师父只是不容易接受别人罢了，她也不是要故意那样对我，可能是我哪里做得不好，惹师父生气了。”扁小千双手抱头，很难办地揉乱自己的发。“到底要怎样才能让师父喜欢我呢？我真的好想让师父收我为徒啊――”

    “你还没有告sù我，为何坚持要她收你为徒？”

    “因为师父很酷啊，我也想像她一样的酷！”

    “就只是因为这样？”那个女人哪里是酷，根本就是目中无人。一个妒妇，千儿为何这般看重？在她看来，千儿现在在做的事，根本就没有任何意义，太高看那个女人了，让她忘jì了自己是谁。

    “还因为……这很有挑战性哪！”扁小千卯足了干劲，“我一定要师父收我为徒才行，只要我想，还没有我扁小千做不到的事！”

    扁小千彻底燃烧了小宇宙，她一定要拜冉智柔为师，绝对不会轻言放弃。

    “千儿，我不知道你原来还这么喜欢挑战。”

    “南哥哥，那也得看对方是什么人，不是什么人，都能激起我的挑战欲^望。”

    “哦？那我呢，能否激起千儿的挑战欲^望？”

    扁小千愣了愣，没想过南在臣会突然问她这个问题。“这不一样好吧，只要南哥哥经常带我出去转转，不要让我那么无聊，我是没打算向南哥哥发起任何挑战的。”

    南在臣投降，千儿又在控诉先前几日他没有陪她了。这丫头，这个时候都不忘jì为自己争取更多福利。

    只是，这样的千儿，什么时候才能真的长大？

    秦阳府，夏家。

    高剑灵第二次前来拜访，冉智柔在朝阳院的春风亭招待他。不同的是，这次招待高剑灵的不只她一个人，连夏朝阳也硬是来凑个热闹。

    冉智柔心里冷笑，夏朝阳这么做是什么意思，别人不知道，她可是清楚得很。夏朝阳不珍惜她的感情，却决不允许她背叛他。看起来像个草包，却最喜欢疑神疑鬼。

    高剑灵不过第二次来府上，因为是她的朋友，便选择在朝阳院招待客人。就因为这样，夏朝阳便紧张了，以为她与高剑灵之间有什么不可告人的秘密。

    相信夏朝阳会这么想，夏夫人和华珊珊在背后功不可没。看来她有段时间没发妒妇之威，夏夫人就想彻底爬到她头上来了。

    夏朝阳正在变着法的打听冉智柔和高剑灵的事，什么时候认识的？之前熟不熟？他们俩经常见面？这次来找他妻子又有什么事？

    被自己的丈夫这样不信任，若高剑灵真是冉智柔在乎的朋友，应该会很丢脸吧？

    没有哪个女人愿意让别人看出她与丈夫不和，或是她过得不幸福、为丈夫猜忌。

    但是现在麽，看着夏朝阳如同小丑般的举动，和高剑灵嘴角那掩饰得很好的嘲笑，冉智柔心里笑得更加开怀。

    有许多的事，并非事先没有预兆。譬如高剑灵那看似关心实则嘲弄可怜她的神情，对夏朝阳的鄙shì，掩饰得并非如他以为的那般完美。

    冉智柔发现，这样静静观察一个人，发觉他们的真心，实际上很有意思。

    原来，她并不笨，眼也不拙。以前她太以自我为中心，活在自己的世界中，对周遭的一qiē缺乏敏锐的感知罢了。

    只要她有心，对以前的她难于登天的东西也不是完全不能掌握，冉智柔开始享受这种感觉，这意味着她的成长。

    夏朝阳终于闭上了嘴，因为他发现从前到后都是他一个人在说，冉智柔没有半点要解释的意思，而高剑灵表xiàn得很清高，连解释都是淡淡的。仿佛夏朝阳此刻在想的东西，是对他的亵渎。

    前世，冉智柔很感激高剑灵这么做，认为他这是在为她出气。满肚子的委屈，似乎都在高剑灵那里得到了慰藉。

    可惜啊，终归只是在演戏。

    “冉姑娘，我这次来是为了问你一件事。”高剑灵并不在意夏朝阳是否在场，他现在关心的只有一件事。那个男人要是识趣，会自动离开的。

    “高兄想知道什么？”

    “你知不知道几日前大焰皇帝遇袭一事？”

    果然是为了这事，问她这件事是假，主要的还是想打听回龙玉的事。

    “喔，这事是听爱儿提到过。”

    “大焰皇上被刺客放血，并抢走龙案上的一件宝物，扬言要皇帝在一个月内拿回龙玉来交换。这件事，冉姑娘就没什么感想吗？”

    这话可问得真直接，看样子他是急了。

    “那人想回龙玉应该是想疯了，为了一块玉佩，和整个皇室作对。不，我看她不是疯了，而是在找死。”冉智柔说得毫不留情，嘴上还挂着一抹嗤笑。让一直注意着这边的邵爱暗中咂舌，她家小姐的演技什么时候也这么强了？根本完全看不出来，她是在说假的麽。

    高剑灵也愣住了，但想想，剑圣的外孙女本身就是一个蠢货，会这么想也不意外。

    “冉姑娘，你现在该想的不该是对方是不是在找死，而是回龙玉的事。回龙玉不是剑圣的所有物吗？为何会流落在皇宫？你身为剑圣的外孙女，难道就能眼睁睁地看着别人将你外公的东西抢走？”

    好一番说辞，她真的好感动。可这回听在耳里，让冉智柔不禁想笑。

    冉智柔面上还是作出一副不解之色，“高兄为何这么关心我外公的事？”不说他关心回龙玉，而是说关心剑圣，这样的说辞缓和太多了，也会让高剑灵产生一种错觉――她接受了他的好意，并没有怀疑她的企图。

    “老实说，我最尊敬的人便是剑圣前辈，对他的一qiē事都很在意。小时候，因为我武功差，时常被比我武功高的人欺负。剑圣前辈力挫八大门派，年仅二十，就成为武林第一人。就连武林中威名赫赫的老前辈，都对剑圣这个年轻人刮目相看。剑圣前辈不但武功绝巅，而且很爱护后辈。即使对那些资质愚钝、武功低微的年轻人，也都很尊重。”

    高剑灵的目光看着远方，神情中满是憧憬和尊敬。就连冉智柔，也差点被他一百分的演技和眼睛里的悠然神往和恭敬打动了。

    想她以前，就是被这一招耍得团团转，满心都是感动，对高剑灵更加看重。没想到重活一世，面对他那三百六十度毫无死角的演技，冉智柔还是只有双手举白旗的份儿。

    高剑灵不愧是高剑灵，冉智柔也不能大意了。

    “高兄，你对我外公的敬意，我已经感受到了。若是我外公在此，知道有这样一个年轻人如此尊敬他，他一定也很高兴。但我外公已经退出江湖、不问世事，我想回龙玉对于他也不再那般重要了。”

    “……”越是面对冉智柔，高剑灵就越是有一种奇怪的感觉。如果说，他了解的冉智柔浑身充满着破绽，他完全有一百个方法攻破，将她玩弄于鼓掌之间。那现在的冉智柔，就像是一个防守严密的盾，全身上下被保护得密不透风，无论他说什么话、使用什么样的技巧，她表面上好似被他打动了，实际上是一潭死水，没有任何波澜。

    是传言太不真实？还是他了解的那些情报将他给忽悠了？

    冉智柔，她真的只是一个没脑子的妒妇吗？虽然她极力表xiàn出认同感激他的模样，但高剑灵就是能够感觉到这并非她的真心。

    别忘了，比起演技，冉智柔可不是高剑灵的对手。对方在不在演戏，可瞒不过他这个演戏专家的眼睛！R1152