
    h2>066忘不了

    夏夫人阁中。

    华珊珊细细地为夏夫人包好受伤的手，心疼又关切的道：“姑姑，你没事吧，还痛不痛？”配合着她的表情，几滴泪扑簌簌落下来，“都是珊儿没用，保护不了姑姑，让姑姑的手伤成这样……”

    “傻孩子，你哭什么，这不关你的事，都是那个小贱人捣的鬼。”夏夫人握着侄女的手，回想着今日在朝阳院所受到的一qiē，眼中凶光毕现，手攥得死紧，力道不断加大、加重。仿佛她此刻正勒紧着冉智柔的脖子，让她呼吸动弹不得。

    “姑姑！――”华珊珊呼痛。

    “哎哟珊儿啊，你看姑姑……疼不疼……姑姑给你揉揉啊……”夏夫人忙放开自己的手，看到华珊珊细皮嫩肉的小手被她掐得通红，连连为她揉着。

    华珊珊虽然痛在手上，心中却暗暗得意。

    姑姑对那个女人这般痛恨，她入了门后，那个女人哪里有能力和她争？既不得表哥欢喜，又惹姑姑痛恨，她在这夏府的日子肯定不好过。以她的性子，不用她对付她，她自己就会惹出一身的事来。

    她是姑姑的侄女，嫁与表哥成为平妻，这夏府当家主母的位置，迟早有一天会是她的。表哥是花心没错，但她有自信在嫁给表哥后，收得了他的心。对付男人一昧用蛮力怎么行，那样只会将男人吓跑。

    她才不会像冉智柔那么笨，让表哥畏她如虎。她要让表哥知道，他少了谁都行，唯独少不了她。男人多是贱骨头，得不到的东西都是最好的，她明白表哥对外面嫣红柳绿的向往，但这只限于成亲前。

    成亲后，表哥若是以为能够像对待冉智柔一样对待她，她会让表哥明白她这个表妹与他印象中温婉柔弱的小丫头有多么的不同。

    不过，那个女人说得没错，扁小千确实是个麻烦。

    她看得出来，表哥对她有着极大的兴趣，甚至不惜冒犯南相。这可不是开玩笑的，表哥为了个女人得罪南相，于他以后的仕途多有不利。

    而最让华珊珊无法忍受的是，这个女人居然有本事让表哥忘了对她的保证。在她的心里，表哥最爱的人是自己，其她的不过都是一时新奇。然而夏朝阳那迫不及待的小样儿，让华珊珊觉得自己的尊严受到了挑衅、颜面受到了侮辱。

    “珊儿，你都看到了，你表哥娶的就是这么个刁妇。别说阳儿了，就是我这个婆婆，她也是要怎么收拾就怎么收拾啊。可怜我们阳儿，摊上了这么个母老虎，就算做出一些出格的事，还不是被这个妒妇给逼的~”

    “姑姑，表嫂她可能是一时气不过，表哥他……”

    “傻丫头，你还为她说话。是你和她处得久还是我们处得久？打从她嫁到府里来，这府里就没过上一天的安生日子。原本想着前些日子她是真的改了性，还想对她好点儿。结果刁妇就是刁妇，一副蛮横嚣张相。珊儿啊，你这孩子就是太善良了，以后少和她来往，否则会被她欺负的。不过你放心，这府里有你姑姑和姑父为你做主，阳儿也会站在你这边，你用不着怕那妒妇。”

    “可表哥他对扁姑娘……”

    “珊儿啊，你别听那妒妇瞎说，阳儿陪扁姑娘出去赏景，不过是看南相的面子。南相有要事在身，他代南相陪陪扁姑娘，也是可以理解的。你也知道，南相是皇上面前的大红人，阳儿他姐姐虽然贵为皇妃，但在宫中的处境并非表面那般风光。阳儿与他姐姐从小便感情深厚，他这么做，也是为了能与南相打好关系，将来也能让南相为婉仪在皇上面前美言一二。”

    这个理由倒是说得过去，但想要瞒过华珊珊，还欠了些火候。

    两家的亲事已定，华珊珊不可能再打退堂鼓。何况她从小就心仪表哥，如今终于能嫁与表哥为妻，别说前方有一个扁小千和一个妒妇，就算千难万难，她都不会允许别人来破坏她的幸福！

    华珊珊做出一副释怀的模样，让夏夫人相信她已经被她的说辞成功说服。夏夫人松了一口气，暗道还是自己的这个侄女乖巧，可不像那个妒妇，什么话都说不通。

    朝阳院。

    邵爱推门进来，正看到冉智柔坐在床上发呆。白天发生的事她都知道了，闹得那么大，府里已经在议论纷纷。

    哎！小主子到底是怎么了麽，先前不还是好好的吗？

    “爱儿，你一定很好奇，我今日为何要这么做？”

    “是啊，还当着那个华珊珊的面，小主子，这样真的好吗？”小主子这样做，华珊珊一定很得意。

    “呵呵！爱儿啊，你还是不够了解我。”

    邵爱来了兴趣，看小主子的意思，似乎别有目的。

    “若华珊珊不在场，我还会继续做我那改了性的好媳妇儿。正是因为她在，我才非这么做不可。”

    “什么意思？”

    “你觉得华珊珊和夏夫人，哪个更厉害？”

    “夏夫人也就一点小聪明，和她来真的她就腿软了，嘴上骂得凶，其实她惧小主子惧得厉害。说白了，她就一纸老虎。真正论手腕，厉害的还是华珊珊。我也说不上来，反正看到那个女人，我的兔子本能告sù我，她是一个很危险的女人。”

    “没错，真正值得注意的是华珊珊。而且别忘了，她前世对我所做的那些事――”

    夏朝阳、华珊珊，比起南在臣和高剑灵，不过是小角色。然而，她怎么都忘不了，那对狗男女对她的伤害。

    朝阳院的那场大火，那个纵了火第一时间逃走的女人，不是华珊珊是谁？

    她怎么可能会忘了这笔债？夏夫人算得了什么，名声又算得了什么，从她醒来的第一眼起，她就是恶名昭著的妒妇。她活着的唯一目的，就是向那些所有欠她的人，讨回这笔血债。

    夏夫人不过是个祭品，她要不这么做，华珊珊又怎么会下狠心，同时除了她与扁小千？

    …………R1152