
    h2>063我看穿你了

    南在臣来了，来得比冉智柔想象的还要快！

    老实说，对于眼前的男人，冉智柔还真的没有什么自信能赢过他。这个男人工于心计，够狠够绝，除了扁小千，她至今还没有发现他有别的弱点。

    在与南在臣交锋之前，冉智柔就在心里模拟着无数次可能会有的局面。但后来发现，这一qiē都是徒劳。

    因为南在臣，从来不按章法出牌，更不会让人轻yì摸准他的脾气。当然，这一qiē的根源，还是冉智柔从来不曾了解这个男人。

    她见识的都是对方的毒辣和对扁小千近乎变态的维护，前世几次与他短暂的交谈也都不愉快，冉智柔本来就不是一个有眼力的女人，遑论是在嫉妒之中、失去理智之下。

    即便在这一世，冉智柔自问还不是南在臣的对手，也无心利用扁小千而让南在臣屈服。那样不过是枉做小人，即使胜了，也不会有一丝的快意与满足。

    何况，虽然不想那么说，但扁小千确系是无辜的。她曾经发疯地嫉妒她，甚至怀疑她是别有用心、很有手段的女人。因为她可以同时将几个世上最优秀的男人玩弄于鼓掌之间，让他们如痴如狂，自己却从来不用付出什么。

    静下心，仔细回想过往的一qiē，发现扁小千不是有手段，是压根不知手段为何物。那张天真不谙世事的脸便是她最大的武器，她根本就不需要做什么。大胆的言论、新奇的想法、可爱的动作举止，都让她本身像是一个发光体，吸引着那些见惯了诸如她们这样的庸脂俗粉、善妒刁钻女人的男人。

    她们什么都不做，却比什么都做还要可怕！

    她们决不会弄脏自己的手，因为她是纯洁无瑕、善良美丽的。这种丑恶的事，等她们这些自不量力的女人送上门去，再被那些男人解决掉就可以了。冉智柔就是这样一个真实的写照，这次她的目标是南在臣和高剑灵，在解决掉这些人之前，她会很好地控zhì住自己的心，不再被嫉妒所操控。

    同一个地方，同一套茶具。不同的是，这次这边坐的是冉智柔，而另一边由高剑灵换成了南在臣。

    南在臣想知道的事与高剑灵差不多，先是问她知不知道几日前上泉宫中发生的事，然后又问了她一些有关回龙玉的事。

    但他问问题的方式和切入点，与高剑灵全然不同。

    午后的春风亭，南在臣悠悠地品了一口香茗，轻轻放下茶杯，望着眼前从第一次相见就令他有些反感的女人。

    有求于人当然另当别论，哪怕心里再不乐意，他也能淡然以对，表xiàn得不动声色。

    “回龙玉在大焰皇宫，这个假消息是谁泄露出去的？或者说那个女刺客为何要大费周章放出这样一条假消息，她的目的是什么？关于这一点，少夫人怎么看？”

    好家伙！这么快就怀疑到了她的头上？不，应该还没有怀疑到她，这不过是他惯用的试探伎俩。像他们这种人，真真假假，假假真真，在事情一团迷雾之时，最喜欢的便是将水搅得浑。而心智稍微弱一点的，被他们诈上一诈，很容易便露出马脚。

    “这个问题，不是皇上要让南丞相查清的？冉某一没本事，二不敢插手皇族中事，恕我不便回答。”

    冉智柔对南在臣向来称不上客气，会有这番说辞，也在情理之中。

    “少夫人也知道这是皇上的命令，本相奉皇上之命查清几日前上泉宫遇袭一事，少夫人应当予以配合。否则本相回朝后如实向圣上举报，皇宫里的夏贵妃会觉得愧对了皇上。在皇上最需要的时刻，她的娘家人不能为圣上分忧。”

    这套说辞对其他人还有用，对她麽，抱歉，如果夏贵妃真的明白什么叫愧疚的话，她很乐意助她一臂之力。

    那位夏贵妃，失望是难免的，因为错过了一个可以向皇上讨赏求恩宠的好机会。

    冉智柔的无所在意清楚地传到了南在臣的眼里，他现在可以确信一件事：这个女人与她的丈夫夏朝阳，乃至整个夏府的关系都很差，为人冷漠，完全不在乎夏贵妃在宫中的处境。

    这也就意味着这个女人比他想象的更加难对付，她留在夏府，除了她是夏朝阳的妻子，还有一个更重要的原因。

    但冉智柔还是回答了他的问题，不是因为他的威胁，而是她自己想说，她高兴。

    “我只知道回龙玉自几年前失去踪迹以后，整个武林都在寻找它的下落。各个地方都找过，依然没有出现。有人猜测回龙玉在大焰皇宫，也并无道理。因为只有那个地方，是武林人士鲜少踏足之地。至于那个女人为何要传出这样一个消息，我想她应该是想借皇室之手，替她拿到回龙玉。不管回龙玉在不在大焰皇宫，对她而言都没有损失，不是吗？”

    “你倒是很清楚。”

    “只要不是个傻瓜，应该都能想到。”

    “回龙玉是你外公之物，你难道不知道它的下落？”

    冉智柔笑了，笑容中带着一丝嘲讽，“我要是真的知道回龙玉的下落，武林人士焉能让我如此自在？夏府周围早就被人围得水泄不通，我也会成为所有人争相对付的目标，也轮不到丞相坐在我对面了。”

    “即便如此，你难道不好奇回龙玉现如今遗落在什么地方，又在谁人的手上？”南在臣凑了上来，有些咄咄逼人的问道。

    冉智柔眼眨都不眨，盯着他深邃无波的眼：“我对此并不好奇，虽然我曾经投身于武林，但我现在只想过安逸平稳的生活。丞相调查皇上遇刺一事也好，寻找回龙玉的下落也罢，都不关我的事。”

    “安稳？呵呵！就你？”

    “……”

    “你讨厌千儿，是因为你嫉妒她？”

    “……”

    “你讨厌本相，是因为我维护千儿，而对你不假辞色？”

    “……”

    不安分的女人，别以为他看不出来她眼眸深处翻搅的嫉妒与恨意――R1152