
    064妒妇本色（3）[20号更]

    “你讨厌本相，是因为我维护千儿，而对你不假辞色？”

    “……”

    “你讨厌你丈夫，是因为他很花心，根本就不配得到你的感情？”

    虽然每句话都是问句，但他的口气肯定得不能再肯定。仿佛他是冉智柔肚子里的蛔虫，清楚地知道她的每一个想法。

    不安分的女人，别以为他看不出来她眼眸深处翻搅的嫉妒与恨意――

    冉智柔的心一跳，在他说第一句话的时候，她清楚地感觉到自己心尖的颤动与恼怒。

    南在臣本想彻底将她的防线击垮，随着他的深入与咄咄逼人，冉智柔反而淡定了下来。嘴角勾起一抹嘲讽，斜斜觑着他。

    她还当不能忍受，原来不过如此。

    当你惧怕一个人，害怕他的攻击，那么当这种攻击力度过猛，你的心境就会升华，甚至变得刀枪不入。

    说得不好听一点，便是破罐子破摔，反正你在那人心中已经是这个样子，那再可恶一点又算得了什么？至少，我活得潇洒、快意。不是自己在意的人，他对你的看法于你又有什么关系？

    “丞相大人倒是挺了解冉某。”

    南在臣怔了怔，她居然大方地承认了？

    “我对你那位扁姑娘确实有些意见，不是嫉妒，而是厌恶。我并不喜欢在大街上抓着一个人任意搭讪，缠着一个陌生人叫师父。兴许在你们看来那叫率性，而在我看来，那不过是她一人的无聊游戏。”

    南在臣的眼睛微微眯起来，细长的眉眼。道尽了威胁与危险。

    任何人敢在他的面前说她的不是，都得受到教训！

    “至于你对我假不假辞色，这和我有什么关系？还是你以为你的魅力已经能够让所有女人为之倾倒，即便是对我这个看到你这张脸就心生厌恶的人？”

    “你这张嫉妒的嘴脸，还真令人作呕。”

    “哦~是麽，你完全可以不用看，我又不是你的妻子。也不是你的谁。只要你不凑上来，这辈子你都可以选择看不到我――这张嫉妒的嘴脸。”

    两个绝对称得上冷静的人，居然一碰面就变成了刺猬。以刺痛对方为目的，恨不得将对方刺得千疮百孔。相信这不只是冉智柔没有想到的，连南在臣也没有想到。

    在这个女人面前，他竟然无法压抑自己的喜恶。对她恶言相向，还是在有求于她的时候。

    南在臣无奈的想。他果真是太在乎千儿了。只要是有关于她的事，他良好的自制力总会濒于破功。

    这下子棘手了，这个女人现在讨厌他要死，要从她口中打听回龙玉的消息。是没什么希望了。

    然而南在臣并未泄气，别说这个女人不知道什么，就算她真的知道回龙玉的下落。敢辱骂千儿，他都不会放过。

    而冉智柔。也在懊恼之中，都说过要忍耐，却还是被他两句话一激，便现出原形。冉智柔从不是一个喜怒不形于色的人，做不到高剑灵那般演技高超，也无法像南在臣那般不动声色，杀人不见血光。

    她就只是冉智柔，那些事，终究不适合她啊。只是，她做不到也便罢了，这个南在臣，还真是出乎她的预料。

    难道扁小千在他的心目中，已经超过了皇命？宁愿完不成皇上交代的任务，也决不允许她受到一点一丝的侮辱？

    姑且当她先前说的话是侮辱好了，就连她自己，也觉得酸溜溜的呢。

    罢了，这才是她的真本性不是吗？在传闻中，夏府的少夫人就是这样一个没脑子善妒的刁妇，她要不这么说，还真有失她妒妇本色。

    这场话谈到这里，算是彻底谈不下去了。

    南在臣没有走，冉智柔也没有送客。春风亭里一时寂静无声，只有微风吹过拂面，拂在他们心头所发出的嘭嘭声。

    就在这个时候，一阵清脆地声音传来。

    邵爱一边啃着胡萝卜，一边蹦蹦跳跳地跑了过来。

    “小主子，无鱼师兄下山了诶，而且正要往这边过来，我好开心哟~”

    “师兄？师兄他下山了？”冉智柔脸上的寒霜顿时消逝于无形，发自内心的欢喜倾泄而出。

    南在臣有些晃眼，这个女人要是一直都这个样子，似乎也不错。为何总是一副怨妇的口吻，令人生恶。

    “对啊，我可是……嗯嗯，都看见了。”

    冉智柔阻止邵爱继续说下去，转而看向仍老神在在坐在那里的南在臣。

    “丞相大人请慢走，恕冉某不远送。”

    南在臣的心思放在那个小丫头刚刚提到的“无鱼”二字上，这个人，南在臣并不陌生。

    剑圣的首席大弟子，武林中年轻一辈中的领军人物，也是当今江湖最富盛名的剑客。

    若不是无鱼公子对武林盟主的宝座没有兴趣，他会是武林盟主最有力的竞争者。

    或许他，比这个女人，知道更多有关于回龙玉的事。

    南在臣在冉智柔送客的目光下，悠悠站起，走出了春风亭。冉智柔看着南在臣走远，才回过头，凶相毕露地瞪着那个还不知大祸临头的小兔子。

    嗯嗯？别人不知道是什么，冉智柔可是清楚得很。爱儿这丫头，一定是又偷偷使用法术，偷窥师兄的下落。她说这丫头心情这么好，原来是要见到师兄了。

    怎么可以在那个男人面前透露师兄的行踪？以那个人的谋算，有可能会将心思动到师兄的头上，她们这不是为师兄找麻烦吗？

    不过，终究是不忍怪这丫头啊。要真这么告sù她，爱儿一定会自责死。这个世上，没有人比她更在乎师兄了。

    “不听话可是要找打的，就算师兄在场，依然逃不掉。”冉智柔拧了拧邵爱可爱的脸，兔子惊呼着要躲开，冉智柔已将她按得死死的，哪里逃得了。

    都叫她不能乱用法术了，还学不乖，这丫头，难道又想变回粉嫩粉嫩的小白兔？

    “我错了啦，小主子，我下次不会再这样啦，你饶命啊――”主仆俩闹成一团，完全没有注意到，在不远处的一丛花树后，南在臣并没有离去，一直在观望着这边的动静。

    …………(未完待续)R655