
    065天老大她老二

    网已经撒出去了，现在要做的就是让鱼儿如何自动地闯入她撒下的网里。

    冉智柔正盘算着下一步的计划，推敲着其中的几个细节，以及如何落实全盘的计划。正这时，夏夫人带着华珊珊来到了她的院落。

    华珊珊明日就要前往别院，再过不久，便是她嫁给夏朝阳、成为他平妻的日子。这次来，是华珊珊的意思，要跟她这个姐姐辞行。下次再出现在她的面前，就不是表妹，和她一样，同样是夏朝阳的妻子。

    冉智柔微笑着看那姑侄俩左一句姐姐，右一句请她多关照，心中冷笑不语。

    与她辞行是假，让她关照也非出自真心，她们不过是来示威来了。还没进门，就想着给她一个下马威？

    难道是她前段时间的表xiàn太过温和了，让这两人真把她当成了软弱可欺的善茬？

    冉智柔一下一下地用手指缠绕着额前的发，笑看夏夫人和华珊珊。

    “娘，相公前两日对我提及他心仪扁姑娘，这两日趁着南相不在扁姑娘身边，频频找上门去。南相对相公多有不满，对我也颇有微辞，儿媳不得丈夫欢喜，难以挽回相公的心。珊珊表妹乃相公心尖之人，若能多加劝诫，也不会在婚前横生波折，更不至得罪南相。”

    自冉智柔道出扁小千这个名字，华珊珊和夏夫人的脸就黑下来了。她们怪责冉智柔在这个时候提起这档子事，又不禁想起上次夏朝阳宴席上见到扁小千那失态的模样。

    华珊珊放在桌下的手攥得紧紧，那是她心中的一根刺，虽然表哥事后哄了她许久，又对她连连保证。但没有一个女人能够对这种事不在意。何况，表哥对她的保证还言犹在耳，现在又跑去找那个女人，完全将她抛诸脑后，这种事谁能忍受？

    虽然理智告sù她，这个女人不过是要离间她和表哥的关系，她不能让她得逞。理智是一回事。心里还是恨得要死。这一刻。她真想扑上去，咬断表哥的脖子。他要是真的爱她，又如何会在他们成亲的当口做出有损她颜面的事。让这个女人嘲笑她？

    这一qiē都是表哥害的，都是因为那个姓扁的女人。

    夏夫人看到自个儿侄女痛恨的模样，握住她的手连连安慰。“珊儿，你别听小柔的。阳儿不是这样的人。他对你是真心的，你应该知道的。阳儿这孩子就是糊涂了点儿。等你过门后，好好教他，娘也会站在你这边，他不敢不听你的。”

    “是啊。珊儿表妹，对于相公的花心，我也一直深感头痛。只是我能力有限。娘又不站在我这边，包庇着自己的宝贝儿子。对于相公可以说是孤掌难鸣。纵使有心也无力。但有表妹在便不一样了，说句让珊儿表妹见笑的话，我早就期盼着你嫁进来的这一天。有你在的话，相公可能会回心转意――”

    一个女人要对自己的丈夫有多深的无奈，才会说出这样的话？

    冉智柔这个骄傲的女人，华珊珊从第一眼见到她，就对她有着厌恶和嫉妒。因为这个女人，霸占着表哥身边的位置，善妒蛮横，连姑姑和姑父都不放在眼里，表哥也畏她如虎。

    可是，冉智柔今日的一番话，却让她断不出真假。她可以确定，这个女人不想让表哥太过好过，也不喜欢她。

    但这可以理解，没有一个女人，会喜欢和她分享相公的另一个女人。她说出这番话，可想而知表哥是个多么花心、多么令人失望的人吧。

    还有姑姑，这女人很聪明，拐着弯的告sù她，即便她是姑姑的侄女，在事情真的发生的时候，她依然会偏袒自己的宝贝儿子。包庇自己的儿子，已经是夏夫人的拿手好戏，不管因为谁，哪怕是她最心疼的侄女，顶多就是说自己儿子几句，又怎么忍心真的管教他？

    呵呵！这个女人，当着姑姑的面，就说出这样的话，还真是嚣张，一点都不将姑姑放在眼里。

    但正因为如此，华珊珊才相信冉智柔说的话是真的。她不相信她表嫂有着那样厉害的心眼，姑姑也说，她这表嫂又嚣张又善妒，最重要的是没脑子，受不得别人激将。失去理智的时候，不管谁在场，什么话都敢说，什么事也都敢做。

    夏夫人一拍桌子，蓦地站起来，“好你个贱媳，有你这么说你婆婆和相公的吗？阳儿再不对，他也是你的丈夫。娘的决定不如你意，也终归是你的婆婆。你在珊儿面前说这些话，是什么意思？想拆散阳儿和珊儿的感情，还是想逼着你婆婆对你低头认错？”

    好一招色厉内荏，以为对她拍桌子她就害怕了吗？想在自己的侄女面前竖立婆婆的威信，也不看看她挑的对象是谁？她看她是忘了她是什么人了，她可是天下第一的妒妇啊！

    夏夫人吼也吼了，骂也骂了，冉智柔依然面不改色地坐在对面，笑着看她的举动。

    夏夫人气得暴跳如雷，她还真当她改了性，果真是个刁妇，刁妇！

    桌上的手，就要挥出，她要好好管教这个贱丫头，否则还真当天老大她老二不成？

    “诶――这……这是……”夏夫人的手深深陷在桌子里，无论如何拔都拔不出。桌上木质的桌子刺啦刺啦的响，她拍的地方桌子下陷，呲呲断裂。细长的木屑慢慢刺进了夏夫人的手里，夏夫人痛得大叫。可这桌子就像是有了魔法，她又是抓又是推，依然无法将自己的手从桌子上解救出来，反而手掌手背被刺得伤痕累累、好不痛苦。

    “是你！是你！一定又是你！我要让阳儿休了你这个妒妇，孽媳弑母，孽媳弑母――”

    夏夫人凄厉得大叫，叫得整个宅子都听得见。

    而这一qiē的“罪魁祸首”，为了摆脱嫌疑，远远地站到了一边。用柔得不能再柔软的声音，份外可怜的解释道：“娘，你真的冤枉了我。明明是你击打桌子过猛，桌子发出了抗议，你怎么能怪儿媳呢？”

    “……”(未完待续)R655