
    h2>071交情

    “前辈，承让了！”

    “小丫头有两下子。”钓鱼翁一甩鱼钩，又进入了忘我状态。

    “喂，我说你这老儿……”

    “爱儿，黄老前辈每日有钓七条鱼放生的习惯。七条鱼没上钩，是没心情招呼任何人的。”冉智柔微笑着阻止了邵爱，专心候在一旁。

    想要找人帮忙，没点耐性怎么行？

    黄叟听了这话，有些意外地瞅了冉智柔一眼。这个小姑娘，知道的还挺多。

    这一等，就等了半个多时辰，黄老爷子今日的运气不怎么好，鱼钩与这湖里的鱼儿犯冲。

    那老头儿依然悠哉游哉地坐在湖前，完全忘了背后还有两个人正在苦苦等候。冉智柔倒还好，早就知道求见这位老前辈不容易，她一早便做好了准备。

    何况，她不在这里呆足时辰，又岂能告sù那些人她对这件事的看重？

    邵爱就不一样了，兔子是没什么耐性的，已经是第十几次踱步过来，凑到冉智柔的耳边问：“小主子，那老头儿还要多久才能钓到七条鱼啊？他不行啦，要不要我暗中助他一臂之力？”

    冉智柔一个眼刀飞过去，邵爱立即投降。

    小主子最怕的就是听到她乱用法术，只怪兔子不但没什么耐性，记性也不太好，老是忘jì这一点，害得她总被小主子修理。

    到最后，两人整整等了一个半时辰，才听到了咬钩的动静。

    “好！上钩了。”黄老笑呵呵地将一个肥大的鱼装进了篮子中，今天他的运气的确不好，到了晚上，才钓足七条鱼。

    钓完鱼，绕过两人，提着篮子就走。邵爱火大得要扁人，她们等了他这么久，这个老人家一句话不留就走人，一点儿都不可爱。

    冉智柔拍着她的脑袋，让她别气别气，要尊重老人家。

    对于这样的说辞，邵爱只有翻白眼的冲动。比年纪大，她今年已经几百岁了好吗？那个钓鱼的老头，撑死了只有六十岁，到底是谁不尊重老前辈啊？

    “好啦，黄老前辈每次钓完鱼后，第一件要做的事便是将这些鱼放生。他不会为了我们坏了规矩的，安心等着吧，应该快了。”

    “小主子，你的耐性什么时候变得这么好了？”

    “你说呢？”冉智柔推了一下她的脑瓜，“记性不好的人，还好意思说我记性不好，爱儿，你想讨打了？”

    小兔子水汪汪地直摇头，小主子恶魔状态，太可怕了！

    冉智柔黑化表情立收，乖了就好。

    “我们跟上，夜色似乎不错。”

    黄叟提着篓子来到了河边，将他钓到的鱼一只只抓了出来，每抓出一只，必会念上一句：“自由了，鱼儿们！”然后将它们抛到水中，就这么个简单的动作，邵爱等得几乎吐血。

    她现在百分百确定，那个老头是故意的了。可恶，想要考验她们有没有耐心，还是故意在耍着她们玩？

    做完了这一qiē，黄叟终于转过头来，对上了她们。

    “找老朽什么事，说吧！”

    “是，多谢前辈。”冉智柔郑重地对他点头行礼，自怀中摸出一副绢帕，摊开，呈现在黄叟的面前。

    绢帕上面画的是一块玉佩的图形，繁复的玉佩，精致而奇特。玉佩的旁边，标注了玉佩的重量、用料，还有玉佩上的刻字字体规格。四角镂空，中部隆起，边缘有着锯齿状的花纹。单看这些花纹，就知道这块玉佩的做工有多考究。

    那人在看到这幅图后，一眼就认了出来。

    “回龙玉？”

    “前辈好眼力，确实是回龙玉。”

    “姑娘到底是谁？”回龙玉乃武林至宝，在剑圣退隐后，整个武林都梦寐以求能得到这块回龙玉。甚至有人称：得回龙玉者，得武林，成为武林至尊。回龙玉的下落，自几年前流落江湖后，便再也无人知道它的下落。

    这姑娘是如何知道回龙玉的？即便只是一幅画，如果没有真的见到过，又如何能画出这栩栩如生的回龙玉佩？

    “我姓冉，我这次前来，就是请前辈为我打造三块这样的玉佩。”

    “这么做，整个武林会乱成一锅粥的。”黄叟看了她一眼，目中满是精明。

    “就算不这样做，武林马上也会乱成一锅粥。”现在，不只是武林，连朝廷都渴望得到回龙玉，怎么安生得了？既然如此，就由她将这浑水彻底搅浑，所有想得到玉佩的人就来吧，能否得到，各凭本事。

    “你和剑圣敖岳是什么关系？”黄叟盯着眼前的人，从这位姑娘身上，他依稀能看出敖岳年轻时的影子。

    提前自己的外公，冉智柔温温地笑了。“是我外公。”

    “我说谁家的姑娘年纪轻轻就有这等身手，原来是敖老鬼的外孙女，不意外，不意外！”

    敖老鬼？！

    冉智柔笑不出来，邵爱也一副见了鬼的表情。

    偷偷用指头点了点她家小姐，“小主子，你听到了吗？老主人他被人称为老……老鬼诶？”

    冉智柔毫不留情踩了她一脚，留下小兔子在后面蹦着抱起脚，呼呼叫痛。

    黄老前辈这么称呼外公她没办法，但你个小兔子，别借机占外公的便宜！

    “你外公虽然厉害，但年轻时候可不是好东西。到现在都还欠老头子我十几笔酒钱。给他打了几件玉器，也没要到他半个子儿。你外公不还，丫头，你该替他还上吧？”

    冉智柔笑了，她当然知道外公年轻时候是个什么样的人，尤其在和老友之间，偶尔耍些无赖，赖赖酒钱，是常发生的事。

    冉智柔正是清楚这一点，对黄叟才这般尊重。哪怕前前后后等了两个多时辰，也没半点怨言、依然和颜悦色。

    这不只是她有求于人，也不只是他是外公的老朋友，也因为她从外公那里得知了他是个什么样的人。

    “这个嘛，黄老前辈，晚辈年前下山，外公特意嘱咐。欠黄前辈的酒钱，是无论如何都不能奉还的。因为……”冉智柔微笑着抛出后话，“黄老前辈年轻时没少打着外公的名号追求漂亮姑娘，宰你几顿酒钱，前辈也不冤。”

    “铁公鸡！一毛不拔！敖老鬼――”

    “……”R1152