
    h2>067无鱼和兔子

    无鱼到了秦阳府。

    一早，爱儿就从被窝里扯起了冉智柔，并扔给她一条沾了水的热布帕，让她快擦脸出发。

    冉智柔知道这丫头的心早就飞到师兄那里去了，也不磨蹭，随便梳洗了下便带着她出发了。嗯，说错了，应该说是爱儿带着她才对。

    秦阳府的东阳客栈，是秦阳府有名的大客栈之一。这客栈的老板，曾是江湖上鼎鼎大名的一刀仙，金盆洗手之后开了这间客栈。招待的许多客人都出身江湖，一刀仙为人豪爽义气，许多武林同道捧场，东阳客栈开得也是有声有色。

    冉智柔之所以知道师兄会下榻在东阳客栈，还有一个原因。一刀仙是外公的好友，年轻走江湖时也曾与剑圣一起经历了许多生死患难，是他肝胆相照的好兄弟。

    在冉智柔和无鱼小的时候，这位老前辈也对他们关爱有加，冉智柔和无鱼都十分尊敬他，见面也会恭恭敬敬地叫上一声“花爷爷”。

    师兄这次下山，又怎会不来拜见一下老前辈？

    “到了，小主子，就在这里了。啊！我都看见无鱼师兄了~”爱儿说着就往里面跑，有了师兄，可是连小主子都不要了。

    无鱼正在客栈里用餐，几碟小菜，一壶酒，慢慢细品着。

    爱儿偷偷来到他身后，踮着脚，正要吓他一吓。寒光一闪，锋利的宝剑就架在了爱儿的脖子上。

    小兔子吓得不轻，所有的好兴致一下子飞走了。吸了吸鼻子，好不委屈。

    “无鱼师兄好过分，人家这么欢喜你到来，你一见面就拿你的斩龙招呼我。”

    无鱼神色未变，又一阵寒光闪过，架在爱儿脖子上的宝剑飞回剑鞘中。下一刻，他看向门外。

    见到冉智柔，无鱼脸上的神色缓和了些许，冲她点点头。

    “师兄。”

    “师妹。”

    “无鱼师兄，你为什么不叫我？”爱儿又抗议了，从以前开始，无鱼师兄就无视她的存zài。

    难道因为她只是一只兔子？

    就算她是小动物，也不带不理人的。

    无鱼看都没看她，继续喝着自己的酒，吃着小菜。一身白衣，坚毅的侧脸，寒星双眸，俊逸绝伦。

    爱儿欲哭无泪，冉智柔也无奈摇头。

    师兄从以前便是如此，性情孤僻冷傲，眼中只有剑，对其他的事都一副漠不关心的模样。

    她因着外公的关系，从小与师兄一起长大，倒是与师兄亲厚。只是，冉智柔对无鱼这样的孤僻家伙，也实在没有任何办法。心中拿他当亲人，见了面却没什么话说。

    爱儿这闹腾的性子，加上每天抓着胡萝卜啃来啃去，一来二去，师兄便看不上她了，见到她便冷下了脸。

    她为何知道？因为她曾经笑着问过师兄。

    师兄臭着一张脸，过了半天才冒出这样一句话：吃草的兔子，笨！

    丢下这句话，便提着剑到瀑布泉边练剑了。留下冉智柔，一个人在房中发愣。

    师兄他什么时候在乎这种事了？冉智柔的心中清楚地划过这种疑问。

    可怜的小爱儿，明明知道师兄不给她好脸色，也许是兔子不太长记性的缘故，过了没几天，便会忘jì这回事。然后又屁颠屁颠地黏上去，被师兄一身冰冷给冻掉，哭都哭不出来。

    冉智柔曾经怀疑师兄是故意欺负爱儿，知道兔子记性不好使，才故意这么对她。但师兄不是一个恶趣味的人，应该是她想多了，冉智柔这样道。

    冉智柔在邻边坐了下来，爱儿一会儿便将这点不快抛诸脑后，举着两只毛茸茸的手，站在无鱼身边蹦来跳去。

    “无鱼师兄，你这次会在山下呆多久？”

    没有人回应。

    “无鱼师兄，你没事的时候都留在东阳客栈吗？”

    “……”

    “无鱼师兄，我可不可以来找你玩？”

    “……”

    “无鱼师兄，爱儿帮你洗衣裳好不好？”

    “……”

    “无鱼师兄，我为你洗衣裳，那你可不可以给我买新鲜的胡萝卜吃？”

    冉智柔捂脸，爱儿啊，你千万别再提你的胡萝卜了。那三个字，是师兄的禁忌。

    果然，在爱儿提到胡萝卜的时候，无鱼身上的寒气重了些许。爱儿恍若未觉，她兀自生气，她倒要看看，无鱼师兄到底能不理她多久。

    “无鱼师兄，你真的不理我？”

    “……”

    “我说什么，你都不理我？”

    “……”

    “那我决定嫁给你好了――”

    “……”

    “有本事你一辈子都不和我说话啊！”

    “蹭”一声，无鱼忽然拔剑，剑光闪过，爱儿刚拿出来的一根胡萝卜还没送进嘴里，便被无鱼公子手中的剑给弄成了三四一十二截。

    爱儿灵动的大眼阖上，又睁开。

    望着手中最后一点胡萝卜屁股，又看向端坐着仿佛什么事都没有发生过的无鱼，特淡定的将最后一口胡萝卜塞进嘴里。拍拍手，乖乖在冉智柔身边坐了下来，将小脸埋在冉智柔的背后，不敢再说话。

    冉智柔连吐槽的力气都没有了，每次爱儿见到师兄，都会闹上这一出。他们自己还不觉得什么，旁边的人真觉得这两个家伙弱智得要命。

    爱儿胡闹就罢了，偏偏师兄也陪她闹。最重要的事，除了冉智柔，没人看得出师兄是在胡闹。

    而爱儿，虽然她是在故意惹师兄生气，但冉智柔知道，她说的那些玩笑话都是认真的。师兄哪次要是真应声了，她肯定会缠上师兄，再也不会让他跑掉。

    也不知师兄是真不懂还是装不懂，爱儿对他的心意，可是傻子都看得出来。

    被无鱼这么一吓，爱儿之后没敢再说一句话，由着冉智柔和无鱼叙旧。

    从东阳客栈出来的时候，冉智柔看着无精打采的爱儿，心想着这个小丫头这回应该有几天不准备见师兄了。

    谁知刚一走出东阳客栈的视线范围，爱儿便扑了上来嗷嗷叫，“小主子，咱们明天再来看无鱼师兄好不好？”

    “爱儿，你说真的？”

    “嗯，嗯！比真金还真，今晚睡早一点，明日赶早，来见无鱼师兄罗――”

    “……”R1152