
    070承让了

    冉智柔和邵爱在琅华客栈住了下来，客栈算是恭谨和陆杉，只有四个客人。

    掌柜的不用招待其他人，整日围着这四人转，照顾得很是周到。

    第一日，冉智柔和邵爱留在客栈中，没有出去，专心补眠。

    这一路上，风餐露宿，白天又都在马背上，过惯了少夫人好吃懒做的生活，突然这样反倒有些不适应。

    傍晚的时候，冉智柔和爱儿下得楼来，让掌柜的随便上几个小菜，填填肚子。稍后她们要出去逛天阳府的夜市，难得来京城一趟，不好好看看怎么行。

    两人正吃着，恭谨和陆杉也下来了。看到她们二人，并未停留，坐到了另一头的桌子上。

    邵爱对着两人的背影吐舌，在她看来，恭谨是她见过的最奇怪的人。明明双腿能走能跑，却非要坐在轮椅上。究其原因，居然是不想灰尘脏了自己的脚。

    这世上居然会有这样的人，邵爱着实无法理解。那些不良于行的人，见到了这个家伙，会想要掐死他吧？

    而且这个家伙，还特别的拽！小主子几次和他说话，他就跟没听见似的，都不带理人的。

    “好啦，吃饭了。”冉智柔拉回邵爱，天下间本来就有各种不同的人，每个人都有着自己的习惯和特色，她们只需要做好自己，只要没妨碍到别人，何必对别人的习惯与爱好加以指责？

    “唔，小主子，我们吃完饭去看无鱼师兄好不好？他被带进刑部之后，还不知道他怎么样了呢。”

    “师兄会照顾好自己的。我们现在要做的并不是去找师兄，而是去找另外一个人。”

    她们现在就送上门去，于师兄没有半点益处，反而还会乱了全盘计划。

    “找谁啊？”

    “去了就知道了。”

    两人匆匆吃完饭，便出了客栈。两人大摇大摆在附近的街上转了一圈，还特地去砸了一个卖赝品的场子，才一转弯。去了自己要去的地方。

    天阳府在天子脚下。能人异士多不胜数。许多有识之士都来到京城，妄图能得到朝廷的赏识，一展自己的报复。

    天阳府内的高官奇人也是很多的。你走在大街上。迎面撞上一人，可能是某位大臣微服出巡。对方要是气场再大点，还有可能是皇帝老儿到街上看热闹来了。

    虽然有些无稽之谈，但确实有不少报国无门的有识之士抱着这个心态来到了京城。每天投帖、写自荐。渴望自己这匹千里马能遇上赏识自己的伯乐。

    冉智柔和邵爱来的地方，叫千里亭。

    千里亭便是无数有志不能伸、有才无法施展投帖、写自荐顺便发牢骚的地方。

    邵爱自进入这个地方后。无数次用眼神询问着她家的小主子：她们两个来这种地方干嘛？

    冉智柔笑笑，来到千里亭中。

    千里亭中各色的人都有，唯独不见女子。冉智柔和邵爱一进来，便成为所有人关注的焦点。

    有人在小声议论。猜测着这两位姑娘来做什么。有的人说是外地的姑娘前来看热闹，还有人干脆说她们是不小心走错了地方。

    冉智柔没有理会众人越来越啼笑皆非的猜测，径自绕过众人。来到亭后的美人湖。在那里，与场景不符的。坐着一位钓鱼翁。

    在美人湖里钓鱼，而且前面还是文人聚集之地的千里亭，这个爱好与恭少堡主比起来也毫不逊色，够奇葩的。

    但这个人，却绝不是个简单的人物。

    千里亭便是他出钱建造，这里每日用度、纸墨笔砚都是他一人提供。别看他穿着简陋，身家却很丰厚。甚至有人说，这位其貌不扬性情古怪的钓鱼翁，是京城首屈一指的大富豪。单是这样的亭子，他在整个大焰至少建了一百多座。

    说也奇怪，这位老翁不爱华屋，也不爱吃喝享受，一生只有两个兴趣：便是钓鱼和建凉亭。

    但冉智柔却知道，这位老翁最值钱的并非他丰厚的身家，也不是那一百座精致的亭子，而是他的一双手！

    一双当世无二绝妙的巧手！

    冉智柔和邵爱过来的时候，钓鱼翁正乐呵呵地将一条上钩的鱼放进自己的篮中，心满意足地哼起小曲来。

    “黄老前辈一双手还是坚而平稳、灵巧有力。不但刀上工夫了得，就是这钓鱼的本事，也让晚辈大开眼界。”

    “哪里来的小丫头，打扰我老人家钓鱼的雅兴？”那老者头也不回，将鱼饵熟练地穿到鱼钩上，抛进湖中。

    “晚辈冉智柔，这次冒昧前来，是想请前辈为我打一件东西。”

    “你知道我老人家是谁？”

    “天下第一巧手黄叟，谁人不知谁人不晓？晚辈虽然见识浅薄，但前辈的大名，晚辈还是知道的。”

    “小丫头倒是会说话。”那人嘴上说着，手中的鱼钩却突然转向，尖利地弯钩如流星划过，便朝冉智柔和邵爱的方向袭来。

    动作好快！等冉智柔反应过来的时候，那鱼钩已经近在眼前。弯弯的鱼钩，以惊人的准头对准着冉智柔的眼睛，这要是一个不留神，她的一对眼珠就得留下给这老者做鱼饵了。

    冉智柔一个后仰，拖着爱儿，避过了那弯钩致命的一击。两人还没站稳，那老者手腕轻轻一动，鱼钩又朝着她们两人缠绕而来。

    这一次，目标不是她的眼睛，弯弯的鱼钩犹如灵活的细绳，在空中打着圈儿，直逼两人。

    冉智柔用巧劲将邵爱推至一旁，自己的身体则飞向半空，鱼钩的动作很快，但冉智柔的动作更快。在空中不断旋转，如一个陀螺一般。鱼钩转了多少圈，冉智柔就跟着转了多少圈，她的动作比起鱼钩每次都要快上一些，鱼钩余力用完，在速度变缓的一瞬间，冉智柔突然出手，抓住了鱼钩的尖端。

    这一手，让那老叟都有些意外。

    “前辈，承让了。”冉智柔一弹指尖，鱼钩便呼呼飞回了水中，惊起一点细小的浪花，美人湖畔又恢fù了平静。！！！(未完待续)R655