
    h2>068上京

    冉智柔和爱儿再次来到东阳客栈的时候，却有人告sù她们，无鱼公子被衙门的人带走了。

    两人立即赶到秦阳府衙门，因为冉智柔是夏家的少夫人、安王的女儿，也算是有头有脸的人物。县老爷亲自接待了她，问及她的来意，也不遮掩。

    只道是无鱼公子来历不明，身怀宫内巨宝。有人举报，县老爷怀疑他是几日前夜闯皇宫惊扰圣驾的刺客，便将他拿进大狱。

    “身怀宫内巨宝，什么宝贝？”冉智柔面色不虞，这明摆着就是栽赃陷害，师兄昨日才来到此间，就被人盯上，遭遇这种事，看来对方这回是有备而来。

    至于对方是谁，用脚指头也能想到。

    上次爱儿不小心在他面前说漏了嘴，冉智柔就有预感，可能为师兄带来麻烦。没有想到，预感还真的应验了。

    “是陛xià御用的九龙琉璃盏。”

    “方大人误会了，师兄多年不曾下山，昨日清晨才来到秦阳府，盗宝者一定另有其人，还望方大人明察。”

    “少夫人也说令师兄多年不曾下山，那想必令师兄这些年的情形少夫人也不知晓。武林人都知道，无鱼公子功夫绝巅，大内盗宝于他如同探囊取物一般。除了他，还有谁能那么顺lì地从宫中盗得宝贝，将一干御林军耍得团团转？”

    “方大人这话说得就没根据了，天下能人异士数不胜数，大焰皇宫也并非如人们想象的那般坚不可破。凭这断定我师兄是盗宝之人，未免有些说不过去吧？”

    “但在令师兄身上找到陛xià的九龙琉璃盏是事实啊。”方大人激动得站起来，“少夫人要证明令师兄不是盗宝之人，就该拿出真凭实据，否则就算安王亲自到场，方某也不敢罔顾朝廷法令，私放疑犯。”

    “方大人激动了，冉某自始至终都没拿身份压人的意思。我这次过来，是因为被抓的人乃我师兄，于情于理，我都得弄清楚这是怎么一回事，不能让我师兄蒙受不白之冤。”

    “少夫人的意思方某明白，只是朝野上下，因皇宫失宝皇上受伤一事弄得愁云惨雾。刑部和各衙门都顶着压力，全力捉拿刺客。朝臣战战兢兢、寝食难安，日夜都在想着为陛xià分忧。方某虽然官卑职小，为了陛xià，随时准备抛头颅洒热血。这次抓着嫌犯，第一时间便禀明刑部，交由刑部发落。”

    邵爱的两只爪子挠来挠去，恨不得将那个啰啰嗦嗦只知道打官腔的家伙给吃掉，说了半天，就知道冤枉无鱼师兄，昏官！糊涂虫！

    冉智柔却是一惊，“方大人，动机不明、事实不清，如何断定我师兄便是盗宝惊扰圣驾之人？如此轻率，便捉拿问罪，怎能叫人心服？禀明刑部，等于是定了我师兄之罪。何况，未经公堂审理，师兄也未签字画押，就要移交刑部，大焰的哪条律法允许你这么做？”

    冉智柔每一句，都是掷地有声。方大人脸上冷汗涔涔，人们都说这夏府的少夫人冲动莽撞，说白了就一江湖草莽，何时对朝廷的事这么清楚了？

    不过，这次的事是丞相大人亲自下的令。有丞相大人撑腰，方大人胆气也壮了。丞相一人之下万人之上，是皇上面前的大红人。有他在，必能保他无虞，他也没必要怕了眼前之人。

    想到这儿，方大人的口气硬了几分，“少夫人，方某也是照规矩办事。上面有令，方某不得不从。不瞒少夫人，令师兄已经于今日清晨送交刑部，到了刑部，就得由孙大人发落。这事已不归下官所管，少夫人若真有心为令师兄出力，不妨前往京师刑部，面见孙大人道明原委，兴许会有所收获。”

    好一个推脱之词，人不在你手上，就能推掉所有的责任？冉智柔冷笑，但方大人只是一个小卒子，陷害师兄的是南在臣。在这里耗时间，没有任何益处。

    方大人这般说，是想尽kuài送走冉智柔这尊瘟神。

    他虽然是按照丞相的意思办事，但这女人后台不小，不好对付，能不得罪人还是不得罪人。何况这个女人是出了名的母老虎，真闹将起来，他未必占得了便宜。

    方大人身在官场，虽然昏庸了些，却也懂一些明哲保身之道。丞相是大人物，事情真闹起来，未必顾虑得到他，他还是得为自己留好退路。

    师兄已经不在秦阳府，冉智柔也无心继续和他耗下去。她甚至怀疑，这位方大人是奉了丞相之命，有心拖延。她必须尽kuài找到师兄，以师兄孤傲的性情，能乖乖让衙门带走毫不反抗，已经十分难得了。

    若一路上受到威逼，难保不会动手。到时师兄即便无罪，也跳进黄河洗不清了。南在臣眼看从她身上得不到回龙玉的线索，便将心思动到了师兄头上。师兄知道便罢，即便不知也可以利用师兄得到回龙玉的消息。

    南在臣也未免太心急了，她就算想告sù他，也没找到机会，不是吗？

    眼前倒是一个好机会，然而冉智柔却下不定主意。这个计划不能连累师兄，更不能让师兄因为她的关系而卷入这场复仇之战中。

    冉智柔甩袖离去，爱儿跟上，想想又停下来，对着方大人做了个鬼脸，“昏官！大糊涂虫！我无鱼师兄要是有什么事，我回来咬死你！”

    “你你你……”方大人气得不轻，却也无可奈何。而冉智柔，这么会儿的工夫，已经走远了。

    冉智柔一口气赶回夏府，匆匆收拾了行囊，骑上快马，往京师方向而去。离府时在府外遇到华珊珊和夏夫人，冉智柔短剑一横，没人拦她去路，也没人问她要去做什么。

    夏夫人看着那主仆二人离去，原本布满笑意的脸上顿时一片黑色。眼睛阴狠如冰，在心里发着最毒的愿望：菩萨保佑，让那个小贱人死在外面，再也不要回到夏府之中。

    与夏夫人相映衬的，是华珊珊嘴角浮现的诡异的笑——

    *R1152