
    069游戏不是这么玩的！

    师兄早晨被押解进京，骑快马追赶，今天傍晚应该就能追上。

    冉智柔和邵爱一路没有停留，终于在黄昏的秋马亭追上了他们。

    “师兄。”冉智柔就要上前，被几个衙差横刀挡在亭外。

    “师妹？”无鱼公子是自愿跟他们走的，没有上刑枷，也没有戴镣铐。他们倒是想来着，只是对面那个人要是不想跟他们走，他们也没有任何办法。

    “师兄，这到底是怎么回事？你怎么会被人栽赃陷害？”以师兄的武功，谁人能陷害得了他？

    要将九龙琉璃盏神不知鬼不觉地放到师兄身上，这根本就没可能。

    “在我出去练剑之时，有人潜进我的房间，将东西留在了包袱里。待我回来时，已经有人在那里等着我了。”

    好低劣的陷害，就这还叫证据确凿？不过对方在意的不是这个，而是找一个名目将师兄带到京城。

    “师妹，你们先回去，我没事的。”无鱼并不认为这些人能将他怎么样，他之所以和他们走这一趟，也是想弄清对方这么做的目的。他想走的时候自然会走，而他也相信，到那时，谁都拦不住他。

    冉智柔当然明白这一点，她恨的是南在臣那些人。前世将她玩于鼓掌之间，以一副主宰者的姿态高高立于所有人之上，不将他们这些小角色放在眼中。这一世，又故技重施，用这等拙劣的手法，就妄图将他们耍得团团转。

    抱歉，游戏可不带这么玩的。他既然想要玩，她这次就陪他玩一局。

    “我要和我师兄说几句话，你们先退下！”

    冉智柔煞气毕露，一一扫过挡在她身前的人。那些人虽惧于她眸中的凌厉，也不会这么简单被她吓倒，一个个就要拔刀，教训这口出狂言之人。

    冉智柔和无鱼齐齐摇头。一个眨眼之间。亭子里所有的衙差俱都一动不动。

    秋马亭不远处的芦花荡。

    “师兄，我已猜到陷害你的人是谁，也知道他是为了什么事。我想要师兄配合我。这不仅是为了我自己，也是为了师兄――”

    …………

    冉智柔和邵爱一路上不远不近地跟在无鱼身后，倒不是怕别人对她师兄不利，而是这是他们第一次上京城。与他们同行能省去许多的麻烦和少走许多的弯路。

    白天赶路，晚上能赶到驿站的便在驿站歇息。运气不好也可能风餐露宿，连个睡觉的地方都没有。

    第四天头上，他们终于来到了京城。

    京城自古好繁华，热闹和喧嚣充斥着整个城市。一进城，满城的热浪便朝他们汹涌而来。

    无鱼直接被带到了刑部，即便到了人家刑部地盘上。那些人依然不敢给无鱼戴上刑枷镣铐。冉智柔和邵爱看着无鱼大摇大摆走进了刑部，那架势根本不是来坐牢的。而是赏脸来做客的。

    “真的没问题麽，小主子~”无鱼师兄，这样会不会吃亏？

    “放心吧，那个人可是师兄。”冉智柔拍了拍邵爱的脑袋，让她安心。“现在咱们最应该做的就是找个地方住下来，接下来还有许多事等着我们去做。”

    冉智柔和邵爱住的客栈离刑部不远，隔了一条街，几分钟的路程便能到。这间客栈叫琅华客栈，是京城数一数二的大客栈。

    两人刚一进客栈，便碰上了一个熟人。

    天下第一堡恭家堡的少堡主，人称镜无语的恭谨。

    冉智柔在看着他的时候，恭谨淡漠的一眼，也扫到了她的身上。

    两人不由同时想起第一次在天霁居相见时的情形――

    他施施然坐在轮椅之上，举止优雅，神态自若。

    仿佛精雕细琢般的脸庞微微上扬，把玩着吹过他眼角眉梢的清风。凛冽疏冷的眼神，细细长长的丹凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙着孤傲的薄唇。

    一袭黄^色锦袍，柔顺地贴在身上。腰间一根金色腰带，悬挂着一块价值不菲的宝玉。两条纤长有力的长腿蹬在轮椅上，整个人散发出一种“此人只应天上有”的迷人气息，令人不舍得把视线从他脸上挪开。

    白皙柔韧的手指，反复缠绕着碧绿的丝线。幽深淡泊的瞳仁，自始至终都没有将视线投到面前的事物上。就好像他看一眼这酒楼中的人，都会污了他的眼似的……

    那一次，他们因向叔叔的事，也可以说是不打不相识。虽然最后没有交上手，对彼此的武功、性情也有一些了解。

    恭谨又一次包下了整间客栈，掌柜的正在请客栈里的人离去。这种情况，看来她们只有另找别家了。

    但附近，绝没有比这更为合适又舒适的客栈，老实说，冉智柔实在不想走。

    陆杉推着他们的少堡主，立在堂中。客栈里的人已经走得差不多了，掌柜的看到她们二人，抱歉地请她们另投客栈。

    “身有要事，需借居此地。少堡主能否通融一二，留一间房间给我们姐妹二人？”

    恭谨没有应声，他并没有忘jì她是谁，但并不意味着她就有资格和他说话。

    恭谨性情倨傲，比起无鱼来有过之而无不及，是真正难以相交之人。何况，无鱼是冷，身上不失纯粹和侠义。而恭谨，则是傲，倨傲，目空一qiē，很少有人能入得他的眼中。

    “小主子――”

    “罢了，另投别家吧。”冉智柔就要转身，那位掌柜的又细细看了她们两眼，跑回柜台后拿出两幅卷轴，对着门口的两人比照了一番。

    “姑娘，且慢。”

    “掌柜的有事？”

    那掌柜的先对冉智柔深深作了一揖，又对恭谨抱歉地拱拱手，“对不住，对不住。敢问姑娘，你可是姓冉？”

    “不错，在下正姓冉。”

    “那就对了，三天前，已经有一位贵人交了五百两定金，说不日就会有一位姓冉的姑娘入住，让小人好生照顾，不得怠慢。”

    那掌柜的说完，又走到恭少堡主身前，将他包客栈的金子双手奉还。“对不住，客官，小店收定金在前，那位贵人又有交代，是万万不能赶这位姑娘出客栈的。”

    “金子既已拿出，就没有收回的道理。”恭谨手一动，两锭金子便飞回到了掌柜的面前。

    “客官――”

    “掌柜的，我家主人包下这间客栈，你既已答应，又岂能言而无信？”陆杉是个耿直汉子，看掌柜的想赖账，可不答应了。“那位贵人既然交付定金，你事先就不该答应我家主人包下整间客栈。既想多挣银子，又不想得罪贵人，没这种便宜事吧？”

    掌柜不停擦汗，唯唯称是，不停倒着歉。这些人，一个个都得罪不得。而且看这汉子气势汹汹，一副想要挥拳打他的模样，只吓得他头都快点到地上去了。

    没办法，他最后只能向冉智柔求救，希望她能帮帮忙，平息一下这两位大爷的怒火。

    冉智柔决定卖掌柜的这个人情，接下来还要住在琅华客栈，会有许多事需要麻烦他。

    “这间客栈还是他们的，我和爱儿只需要一间房间，少堡主宽宏大量，想必也不会多加留难？”

    掌柜的向冉智柔道谢，也希望这位公子能如那位姑娘一样通情达理，各退一步，那事情便解决了。

    为了能圆满解决此事，掌柜的还来了个吐血大放送。未来三天的一日三餐，全部由客栈提供，务必让几位客人满意。

    人家掌柜话都说到这个份上了，还能说什么？恭谨并不在意掌柜的那些承诺，只是觉得掌柜的话太多了，吵得烦了。

    “陆杉，上楼――”黄金轮椅，由陆杉推着，轱辘上了二楼。每逢遇到楼梯，陆杉双手举着轮椅，一个人外加一个轮椅，少说也有一两百斤重，在这大汉手里，仿佛提着一只小鸡一般，平稳地送到了二楼。

    掌柜的一时还没有反应过来，这位客官是答应，还是不答应？

    冉智柔笑了，“掌柜的请放心，少堡主已经答应了。”

    没说什么就上了楼，确实如这位姑娘说的，那位公子点头了。

    “冉某有个问题，想请教掌柜。”恭谨的事是结束了，但她的问题才刚开始。

    “姑娘请问。”

    “掌柜嘴中的那位贵人是谁？”

    “这……”掌柜的有些为难。不是他不说，而是他不敢说。

    “掌柜的不说我也猜到了，是不是当朝南相？”除了他，还有谁这么清楚她们进京的日子？

    好啊，那厮早已计划好她们会有京城之行了。从师兄被陷害之时起，或者更早，他们的一qiē行动就全都在他的掌握之中。

    这么有自信？她们逃脱不了他的掌握，会乖乖按照他的计划行事，甚至还提前给她订订好了客栈？

    冉智柔怒，眼里满是冷意。早就说过了，游戏不带这么玩的！想想她们还真是失败，被人这样小瞧。

    这一世她要还是被他牵着鼻子乖乖的走，那她冉智柔也别在这儿丢人现眼与他暗斗了，还不如直接抹了自己的脖子，将脑袋送给他比较实在。

    …………(未完待续)R655