
    h2>073悸动

    ____****_____

    多谢沙漠雪莲90、金银皆多多妹纸的压岁红包，sasapd妹纸的更新票，还有莫芳菲妹纸的平安符，谢谢啦！

    _____****____

    “我们大人来了。”

    孙慕白来到前厅，那两个手下忙过来对他行礼。孙慕白挥挥手，让他们俩无需多礼。

    “就是你们两位抓住了采花贼？”

    冉智柔慢慢回过头来，这个动作被一次次放慢，撕裂了时空，久违的那张脸再次出现在孙慕白的面前。

    孙慕白清楚地听到自己胸腔内砰砰地跳动声。

    是她！的确就是她，两年前荨水河畔遇见的那个女子。自二年前见过她一次后，再也无法忘jì她明媚的笑容和亮丽目光。

    “孙大人。”冉智柔微微颔首，算是见过礼了。

    孙慕白恍若未觉，只是看着眼前的女子，看得那么专注，仿佛要一直看着她，永远不移开目光。

    冉智柔有些错愕，对方的目光，让她有些无所适从。

    邵爱也是一脸疑惑，这个孙什么白的，干嘛这么看着小主子？

    孙慕白也意识到自己的失态，晃过神，微微斜过视线，避开冉智柔那明亮得让人不敢直射的目光。

    而一班属下也有些愣，天纵英才的孙大人，平日除了聪明果决就是沉稳如山，头一次露出这种失态恍惚的模样。

    “姑娘……请坐。”孙慕白压抑着内心慌乱又迫切地悸动，对冉智柔道。

    冉智柔点点头，在右首坐下。

    “来人，奉茶。”

    很快就有人为冉智柔和邵爱上了茶，让邵爱规规矩矩坐着，总有那么点不对劲。但这么多人看着，邵爱也只得老老实实、斯斯文文呆在那里。因为小主子曾用她的铁拳告诫过她：在外面要是不小心暴露了自己的身份，她就拔了她的兔子毛，将她烤了吃了。

    邵爱虽然知道小主子不可能烤了她，但一顿铁拳是免不了的。再加上她也知道人心险恶，要是被人发现她是个妖怪，那她就危险了，还有可能引发人类的恐慌。

    她是个丫头，多半时候都站在小主子的身后。没规没距一点还好说，她最怕的就是让她规规矩矩地落座，感觉全身都不自在。

    可小主子又不喜欢以主仆身份对待她，在外面的时候，她都说是姐妹。于是，就演变成她经常要坐着的习惯了。

    看到她规规矩矩坐好，冉智柔也放心了些，将视线重新投到需要她全心应付的孙慕白身上。

    “还不知道姑娘高姓大名？”这已经是他们第二次见面了，但显然，她已经不记得他是谁了。

    不过也是，那日她是所有人关注的对象，烈烈的阳光，让她整个人都散发着光芒。站在阴影内的他，什么都不能做，一瞬不瞬地看着场中的那个人。

    那时他正处于失意中，一场贪污大案让他心力憔悴，皇上在最后关头并没能如他所期待地那般支持着他。反而亲自销毁了他的证据，放那些人一马。一年多的努力和坚持化为泡影，最重要的是留下那几条危hài大焰皇朝的蛀虫。

    他愤而离开了皇朝，满腔报国热忱被一盆冷水浇透。皇上知道他那会儿心有怨愤，没有挽留，但也没有允许他辞官归去，而是给了他两个月的假，让他自己想通。他相信，总有一天，他年轻的孙大人会再次回到自己的岗位上。因为只有那个地方，才能一展他的才华，让他发光发热。

    孙慕白虽然遗憾没能顺lì辞官，但也没在京城多做停留。那两个月，他满江湖的走，走到哪里都会做一个短暂的停留，直到下次继续上路。

    那一天，他来到了荨水河畔。

    在那里，他遇到了一个人。

    那个女人，就那样骑着高头大马跃入她的视线。脸上没有一丝阴影，明媚灿烂得天地都为之失色。

    他从未看过那么快乐、笑得没有一丝瑕疵和阴影的女子，一个眨眼，她已经来到了自己的面前，从他身边穿过。那流畅的身影，自然连贯的动作，一qiē仿佛都像是预先演练好的一般。但事先排练过的，绝对不可能那般自然。

    孙慕白焦躁愤怒的心，突然平静了下来。毫无预兆的，看着她的笑容，再多的烦恼都消散在三月的荨水河畔轻柔地微风中。

    那位女子救完人就离开了，似乎有什么事情等着她去做，没做多余的停留，甚至连个眼神都没有给他，打向他所在的方向。

    孙慕白第一次体会到了失落的滋味。

    两年来，他不知她名姓，也不知她在哪方，甚至都不知道这一生还会不会再见到她。但她的影子，清楚地印刻在自己的脑海，无法忘jì。

    有时候想想，他还真是愚蠢，就这么念着一个人，连对方是谁都不知道，就这样傻傻思慕下去，什么时候才是尽头？

    但心底里总有一个声音，他一定会再次见到她，这是命运的安排。

    而且，一想到要将那个女子剔除自己的记忆中，孙慕白总觉得遗失了些什么。她于他的意义，不只是一见钟情的女子，还是让他从低谷中重新振作的向上的力量。

    在那次之后，他回到了天阳府，从皇上手中接过刑部尚书的大印，执掌刑部。他知道，一个人存zài于世间，或多或少都要做着一定的妥协。

    皇上乃九五之尊，立于最高的位置，与无上的权力相对应，要做的妥协也最多。

    自那以后，刑部尚书孙慕白依然一身正气，较以往却要圆滑许多。对有些事一如既往地坚持到底，却总有自己的办法，迂回地达到自己的目的。如果以往他是一只锋利的宝剑，那现在则带着剑鞘。

    两年来，孙慕白连连破获大案，在整个皇朝都炙手可热。皇上对他信任有加，加上他文韬武略，在朝中除了南相能与之比肩，几乎少有敌手。

    在难得闲暇之余，受心的驱使，他重回荨水河畔。渴望着那抹熟悉亮丽的身影，如果命运真的安排他们相遇，他会尽一qiē所能让对方喜欢上自己。

    然而没有，自那次后，她再没有出现在荨水河畔。为了能够见到她，他甚至麻烦当地掌柜，在她再次出现的时候，问清她的名姓和身份。如果可以，希望他能够通知自己，他会第一时间赶去那里。

    孙慕白从来都是一个想到便做到的人，若人生再重头来过，他第一眼就不会让她逃开自己的视线。

    因为这两年来的相思，实在是太辛苦了。

    当然，还有一抹意外的美好。

    他迫切地想要告sù她，他此刻的心情。那句即将出口的：“姑娘两年前是否曾到过荨水河畔？”在听到冉智柔的介绍后，生生地被堵塞在喉中，再也没法道出。

    “我叫冉智柔，是秦阳府夏府的少夫人。”

    少夫人……

    她已经成亲了？

    秦阳府夏府？很熟悉，就在前不久他还从南相的口中听到过这府人。然而，这一刻孙慕白脑中轰鸣，什么都不能想。只能喃喃着：她已经成亲了，已经是另一个男人的妻子――

    这两年，他何曾没想过这个问题？她已经到了出嫁的年龄，再不找到她，就算没成亲也成亲了。然而他每次这么想，就会被某种奇异的想法所阻止。因为只有这样，他才能让自己继续等待下去。

    他没法忘jì她。

    孙慕白，人生第一次想要儿女情长一次。

    “大人，孙大人？”冉智柔是真的不解了，这位孙大人貌似有些奇怪？

    还有，他认识她吗？为何他看着她的眼神，这么奇怪？

    “哦，少夫人刚才在说什么？”那个“少夫人”，从喉咙里生涩的吐出，一时间，孙慕白忘jì了自己正在和她说话，而是留在自己慌浊的世界中。

    结束了，两年的相思，到这里就结束了……

    谈话没法继续下去，因为高坐首座的孙大人完全不在状态。冉智柔想，她们是不是来的不是时候，但这也不是她们能够选择的，怪就怪那个不开眼的采花贼。

    将采花贼交到刑部的人手上，那姑娘也由刑部接手，冉智柔带着邵爱离开了刑部，回到了客栈中。

    孙慕白望着冉智柔走远，视线停驻在她的背影上。

    两年不见，她有许多地方都不一样了。

    孙慕白回想着这次的见面，习惯性地在脑海里分析着。

    她的笑容没有以前那么纯粹，看起来甚至有些沧桑。眼里也不是明亮如火的笑容，反而透着与过去的她绝缘的冰凉。

    她没有以前那么爱笑了……衣裳的颜色过于素淡，不再热烈如火。以前的她，就像是一个巨大的火球，远远地就能感受到她所传递的热量。而现在的她，身上则透露出淡淡的疏离，一股生人勿进的疏冷感笼罩全身。这种感觉并不明显，她极力保持着微笑，却感觉不到半分的快乐。

    这根本就不是她，也不像她。

    莫非这两年，她过得并不好？

    这个认知，让孙慕白抬起头来。清亮而坚定的眼神，在黑暗中越发地沁凉迫人。！！！R1152