
    h2>074不配

    “小主子，那个孙大人是怎么回事啊？”邵爱一从刑部出来，就念叨上了。“他一看见小主子，整个人都惊呆了，可他也不像是觊觎小主子美貌，是个色迷迷的狗官哪~”

    邵爱扯着自己的小辫儿，歪着脑袋想了想，像是问她又像是自说自话的道：“难道他先前见过小主子？不但见过，还还……总之就是很奇怪。”

    冉智柔没有理会邵爱的叽叽喳喳，脑子里一直在回想着孙慕白方才的反应。难道真如爱儿所说，他们以前认识？

    可不对啊，如果她真认识孙慕白这样的人，不会一点印象都没有。需得承认，孙慕白是个很优秀的人，存zài感也很强烈，无论是谁见过他，都很难将之忘jì。

    而另一边，送走冉智柔和邵爱后，孙慕白便叫来了自己的心腹手下白踪。

    “白踪，南相在哪里下榻？”

    “回大人，在东来客栈。”

    “备马，前去东来客栈。”南相先前和他说过许多夏府之事，也说过这事的关键在一个叫冉智柔的女人身上。他虽然将这事记在了心里，对南相口中提到的人却不曾留意。

    现在知道了她就是两年前的那个女人，又如何能让他不在意？

    他还有一些事，需要从南相身上确认。他想，他会知道自己想要的答案的。

    南在臣在和孙慕白设局，抓了剑圣高徒无鱼公子，借此来引出回龙玉。

    玉玺的事，除了他们几人，还没有其他人知晓。他们唯一知道的，就是对方是个女人。不管那个女人是谁，找出玉玺为第一要务。否则若给有心人知道了，那天下江山可就要大乱了。

    孙慕白虽然是个讲究原则的人，也不介意在这种时候陪丞相大人演一场戏，只要能帮皇上找回玉玺，其他的事倒是可以从长计议。

    无鱼公子被送到京城刑部后，南在臣和扁小千一行也回了来。为了让这个局设得更加完美，他并未留在丞相府，而是住在这东来客栈。

    东来客栈。

    一张矮桌，两盏清茶，矮桌的一边分坐着一个人。

    在矮桌的正中，燃着一个香炉。熏香袅袅，两人一边品茶，一边谈话。

    “慕白，今日怎么有空上我这儿来了，你可是个大忙人，平日都是我到刑部去找你，今**找上门来，还真是新鲜。”

    “有些事，慕白想请教丞相。”两人年岁相当，志趣相投，是朝中的好友。但这两人，都心高气傲，对彼此行事也未必全然赞同，加上一个丞相一个刑部尚书，身份终有差距，故而只是君子之交。

    但不可否认，两人相互欣赏，也联手为皇上做成了许多的大事，常常互引为知己。

    “慕白请说。”

    “敢问丞相，对冉姑娘……夏府少夫人可曾了解？”就这样轻轻说着她的名字，孙慕白内心都感受到一股前所未有的悸动。

    哪怕时隔两年多未见，那个女子在他的心中都是最特别的。

    “冉智柔，那个女人？”南在臣的嘴角勾起一抹笑，不似轻笑，而是轻嗤，“哦~是那个妒妇。”

    孙慕白一直在注视着南在臣脸上的表情，看到那个嗤笑，怔了怔，前倾的身体也后退了些，神情莫名。

    即便那个人是南相，孙慕白依然无法掩饰自己的不悦。她是他心仪的女人，他不愿听到任何人说他心上人的不是。

    但他更多的是吃惊。

    还记得两年前，在荨水河畔那个自信飞扬的女子，救下了那对母子，所有人对她投入的艳羡称赞的目光。

    她应该是烈烈飞扬、洒脱豪爽的女子，像天边自由流动的云、林间吹过的清风，他从未想过，这样的女人会被人用那般嫌弃的口吻、讽刺的眼神道出。

    妒妇？

    说的真的是她吗？

    孙慕白难以相信，两年的时间，真的可以完全改变一个人？

    不，他不相信。飞扬的红衣还在他眼前浮现，无数次出现在他的梦中，令他魂牵梦萦。那银铃清脆的笑声，还响在耳畔，难以散去。

    他不过是晚了两年找到她，一qiē都脱出了轨道，就连她，也不再是昔日那个尽情驰骋在荨水河畔意气飞扬的女子了！

    孙慕白想到刑部大堂中，她开始清冷疏离的眉眼，冷却了热情，消退了温度，哪怕距离比昔日在荨水河畔远远看着她要近上许多，却没法感受到她体内盛放如骄阳的灿烂与热情。

    “慕白？”南在臣有些意外地看着孙慕白失神的眼，心中疑惑，孙慕白的定力在朝中是出了名的，是谁能让他这般失态？想到他提起的冉智柔，南在臣也觉自己疏忽了。居然没有任何防备，就道出对那女人的不满，但这在秦阳府是众所周知之事，也用不着犹疑。

    反倒是孙慕白的反应，不得不让南在臣在意。“你认识那位夏少夫人？”

    “一位故人。”

    “有这样的事？”那位妒妇与孙慕白居然是故人，这一点南在臣着实没有想到。

    “两年前，与冉姑娘有过一面之缘。不过，她并不知道我是谁。”

    南在臣听着有些糊涂，既然有过一面之缘，那个女人又岂会不知道他是谁？但南在臣是个聪明人，孙慕白能和他说这么多已经是极限了，他要是识趣，就不该继续追问下去。

    纵使他问了，他恐怕也不会告sù他。南在臣从不做这种没有把握的事，更不愿意多管闲事。

    “你又见到她了？”

    “昨夜，冉姑娘抓来一采花贼，并且救下了一位姑娘，送到了刑部。”南在臣并没有注意到孙慕白在说这话时那细微的情xù，孙慕白在一开始的失态后，已经收敛心神，不会再展露过多的心思。

    而南在臣，之所以没有在意，或许是因为他不想在意。因为他实在没法想象，孙慕白居然会喜欢那个妒妇，为了她能失态成这个样子。

    “很失望？”南在臣忽然道。

    “嗯？”

    “对那个女人是不是很失望？”南在臣自信而略带残忍地指出这一点，那个女人，根本就不配得到孙慕白的感情。

    敢无视千儿的存zài，一次次伤害千儿、拒绝千儿，她就该承受这个代价。孙慕白，那样的女人，她没有资格沾染。

    “丞相大人为何这么说？”

    “因为那个女人，早已不是江湖上快意恩仇的冉女侠了，而是一个被嫉妒冲昏了头脑的妒妇。”

    “丞相大人很了解她？”孙慕白忽然笑了，只有最了解他的人，才知道她笑意中隐藏的愤怒。

    “算不得了解，不过几次接触，已经让本相深切地了解到她是一个什么样的女人。”

    孙慕白在听着，尽管清楚从南在臣嘴中听不到任何高兴的话，他听得还是很认真。

    因为他已经做出了决定，不管她是一个什么样的女人，他都要得到她不可！

    一个不懂得珍惜她，让她变成一个“妒妇”的男人，根本就不配拥有她！

    何况，昨日匆匆见面，虽然不能让他断定她是一个什么样的女人，却绝对不会是为了一个男人拿不起放不下的妒妇。

    孙慕白身为刑部尚书，为朝廷破获了不少大案，早就练就了一双利眼。对方是什么人，说的是真话还是假话，还是另有隐衷，都瞒不过他的眼睛。

    而冉智柔的那双眼睛，充满了仇恨，隐藏了太多的故事。他感怀的，是昔日如斯美好的故人，为自己添上这么沉重的枷锁，从来都不是别人对她的评价。

    不过听听也好，他需要尽能多的知道她是一个什么样的女人，这样才能有机会亲近她，得到她的心。

    孙慕白是个极为自信的男人，他决定要做什么事，就没有做不到的时候。

    但这次，他很慎重，事关他的真心，他一份萦绕了他两年都难以忘却的感情。他要用最诚恳的心去对待，因为他绝不能接受失败这样的结果。

    “她冲动易怒，武功不错，行走江湖顶多只能算有勇无谋，但在宅院中生活就会让她变得很被动。丈夫是个草包，又很风~流。据我所知，她嫁进夏府，不到一个月他的丈夫就到外面去寻花问柳了。”南在臣语气同情，然而那种同情，比赤果果的嗤笑还要让人难受。

    孙慕白知道，这个男人是故意的。他，朝廷中的许多人，包括他们那位圣上，对挑起孙慕白变色变脸，都有着极为浓厚的兴趣。

    何况，孙慕白知道他为何要这样说，他一定是不希望自己为那个女人付出过多的心思，是为他不值，还是有其他什么？

    孙慕白没有说，南相这副称得上是“刻薄”的嘴脸，他看起来也很新鲜。就像是恶毒婆婆，刁难自己新过门的儿媳妇儿。

    但是，他说的是真的吗？

    他无法原谅，那个有幸得到她，可以一辈子拥有她的男人，却在一个月后将她弃之敝履。

    像这种男人，根本就没有资格与他过招。他要将她从他身边夺过来，也不会有一点心理负担的。

    不管挡在他面前的是谁，他都会毫不留情地将之踢开！R1152