
    075心思

    “我在秦阳府不过几天，便听到了许多与她有关的有趣传闻。”

    大闹青楼，斗公婆，挫夫君，这样的事屡见不鲜，在秦阳府已经算是老掉牙的故事。就连夏府，也常常被人取笑，有个母老虎一般的儿媳妇儿。

    南在臣这样的人，自然无心复述这样无聊的故事。但他那区区“有趣传闻”四个字，就已经涵盖了他说的所有内容，而且其中所蕴含的意味比他听到的那些故事还要有趣、生动得多。

    “这倒无所谓。”孙慕白说得轻描淡写。她过去两年，是个什么样的女人，于他的确无所谓。

    在他的心目中，他依然还是两年前荨水河畔给予她一线曙光、让他重新出发并且信心倍增的女人。

    “南相所说的与回龙玉最有渊源的人，便是冉姑娘？”

    “不错，就是她。”南在臣不知想到了什么，眼眸深处闪过一抹利光。“她是剑圣外孙女，剑圣自退隐江湖后，唯一的牵绊便是她。回龙玉下落不明，没有人知晓它的踪迹，武林人士暗中寻找多年，仍然一无所获。剑圣四处游历，行踪不明，要想找到他比登天还难。何况就算找到他，天下又有几人能令他开口？”

    “那照南相这般说，关键还在冉姑娘身上？若冉姑娘真的不知回龙玉的下落，又当如何？”为了自己的外孙女着想，剑圣也不会将回龙玉的事告sù她，因为一旦这样做，冉智柔便会成为全体江湖人士的目标。

    “她会知道的，就算以前不知道。现在也到了她知晓的时候。”

    “……”

    “武林大会召开在即，江湖已经混乱多年了，不可能再等到下一个三年。以剑圣的为人，若非另有安排，又怎么会放心留下这一个烂摊子去游历诸国。我虽然没见过这位老前辈，但在传说中，他是一个很有大局观的人。我相信他这么做。并不是为了引起纷争。而是想结束武林多年混乱的局面，真正为武林造福。”

    “没错，剑圣老前辈一定很清楚。中原武林再听之任之下去，就算不被朝廷掌控，也会厮杀不断，徒增伤亡。”

    江湖代表的并非是血腥和杀戮。而是一群义气之人把酒言欢、热血豪情的地方。他们以锄强扶弱、打抱不平为己任，追求的是自由、热血而又豪情无限的人生。这里。有最好的兄弟、最烈的美酒，当然，也有无数的英雄和美人。

    没有强烈的等级之分、身份差距，只要你想。英雄和鸡鸣狗盗之徒亦能成为肝胆相照的好友。

    剑圣二十岁之龄，江湖也曾发生过一次浩大的洗牌。那是个热血的年代，也是一个万物为刍狗的不仁江湖。剑圣一人独挑八大派。引领群雄肃清绝恶势力，让整个武林焕然一新。

    从此。整个武林维持了将近三十年的和平，鲜少有大动荡。这三十年的江湖，是百姓嘴中口碑最好的一代，诞生了无数侠义之士。

    但现在，剑圣也老了，昔年的英雄尽皆死去，整个武林又开始笼罩在波涛诡谲之中。眼看着武林一日比一日动荡，一场巨大的阴谋正在向他们拉开帷幕，剑圣虽然威望仍在，随着年岁愈长，越发觉得有心无力。

    然后，一场有关于回龙玉和武林盟主的计划在整个武林展开了。

    剑圣决定用三年的时间，还武林一片清正之气。以回龙玉和武林大会为饵，让暗中觊觎整个武林的暗黑势力走出台面，进行一场光天化地之下的抢夺！

    武林中有许多人还想不通剑圣的用意，就连冉智柔，对外公的做法都有几丝疑惑。但这些于她并不重要，她只需要相信外公，支持外公的决定就够了。

    哪怕这个计划，可能给她带来一些不必要的麻烦。

    但冉智柔并不担心，她相信外公一定早有安排，他不会料不到自己有危险，而且他相信自己的外孙女，不会轻yì地就死在那群争夺回龙玉的江湖人手上。

    身为剑圣的后人，没有这点担当，又如何对得起他老人家从小到大的教诲？

    只是，外公若听说了她这两年的遭遇，一定会对她失望的。

    如果前两年，武林人士觊觎剑圣之威，对她多少还有些客气的话。那么到了关键时刻，他们可不会跟她讲规矩和人情，拿她威胁剑圣的事情可能都做得出来。

    尤其今年武林大会已经确定在英山召开，并且众武林门派都有心选出一位武林盟主来稳dìng大局的情况下，回龙玉的事已经事不宜迟、刻不容缓。

    冉智柔唯一可以倚仗的，便是外公为她积累的人脉，还有师兄等一帮高手。当然，也不排除那些一心得到回龙玉的人鹬蚌相争，为她省去至少一大半的麻烦。

    按照冉智柔的意思，她并不想插手武林纷争，也没那个本事宵想武林盟主的位置。但许多时候，你不找上麻烦，麻烦总是喜欢找上你。有些事，逃避是逃避不得了的。

    何况，她既然知道了这是外公的愿望，自己也还算是半个江湖人，就不能对这件事置之不理。

    她会好好配合武林人，将这出大戏唱下去。

    再者，她现在很庆幸自己是回龙玉的关键人物。若非如此，又如何有名目将这群各怀鬼胎的人引入她设下的局中，一网打尽？

    “那正在刑部作客的那位无鱼公子呢？他是剑圣的高徒，论武功还是智谋，都是江湖顶尖之选。剑圣将希望托付在他身上，岂不是比放在自己外孙女身上可靠得多？”就算是老人家的私心，也不会将这烫手山芋丢给自己的外孙女，不是吗？

    “这一点，我也还没想到。那位老前辈，显然并不打算让别人猜到他的心思。你会这么想，许多江湖人也会这么想，在过去的几年间，无鱼公子已经受到不少于一百拨人的袭击了。”

    “没有任何收获？”

    “没有任何收获，他们统统被无鱼公子打了个落花流水，运气不好的，废了武功，甚至还丢了性命。你也知道，无鱼并不是一个会跟别人客气的人。”

    “这话我相信，在刑部，他的架子比我这位刑部尚书还要大。孙某几次想和他说说话，他看都没有看孙某一眼。”孙慕白有些自嘲的笑，他审犯人这么多年，各种各样的他都见过。

    嘴刁的、狡猾的、不老实的，表面老实到了关键时刻翻供的，到最后无一例外地败在了孙慕白手下。并且下次再犯到他手里时，别说耍花样了，连大刑请都不用请，孙慕白往那儿一站，便倒竹豆似的将要交代的全都交代个清楚。

    这样，孙大人一高兴，还将你判得轻一点，让属下下手快一点、留情一点。运气好的话，还有机会戴罪立功。

    谁说孙大人古板了，他们看这位孙大人很明白，很知道如何对付他们这班人。

    “与其将时间浪费在无鱼身上，还不如从那个女人身上入手。而且，我的人日前跟踪她，得知她去找了巧手黄叟，让他帮忙打几件东西。那东西像是一块玉佩，我猜便是回龙玉。”

    她既然能让别人打几块假的回龙玉，一定是见过真的回龙玉的。这更加确信了南在臣的判断，从那个女人身上入手绝对没有错。

    孙慕白看了南在臣一眼，他能透过南在臣那张面无表情的脸，读到他眸中的晦气。

    “南相在秦阳府走了两遭，与冉姑娘也接触了几番，怎么，以南相的本事，也没有任何收获？”

    这话还真是不敬，但巧在孙慕白将份量拿捏得很准，带着点打趣，又不会让人面上无光。比起南在臣刚才对他的“打击”，他这还算是轻的。敬重对方是当朝丞相，没有言语冒犯，南在臣不但不应该不悦，反而还应该感谢他的嘴下留情。

    南在臣就像没听到似的，捋了捋额前一缕发丝，“慕白不用出言呛我，就这一点，那个女人的确让本相有些意外。”

    “哦？”

    “你既然对她这么感兴趣，她就交由你负责。你今日的来意，恐怕也在于此吧？”

    “南相认为我是为此而来？”当然不是，他来，不过是澎湃的心，不知道如何缓解。他需要找到一个人，让他能够多了解一些那个女人。这种心情，就算说出来，南在臣也不会相信。

    “难道不是？”

    “也许是，好，便如南相所说，冉姑娘的事就由我负责。”

    “你是认真的？”

    “当然。”

    南在臣不说话了，因为他还是第一次看见，孙慕白对案子以外的事这般关心。而且这种关心，与对任何大案要案的关心全然不同。

    于是，他又问了另外一个问题。

    “通guò这案子，能多与她相处是不错。但就不怕有一日会遇上两难，她要知道你接近她是为了回龙玉……”

    女人对这种事是十分敏感的，孙慕白精通破案，却不了解女人。南在臣想着，孙慕白有一日会不会在女人的事上翻船。

    他相信那一定很有趣，比孙慕白喜欢上一个女人还要有趣。

    “多谢丞相的关心，但慕白，是不会有这么一天的。”！！！(未完待续)R655