
    h2>072思慕

    天快亮了，两人也没心情回客栈，沿着京城的街道，吹着过耳的清风。

    白日的喧嚣，在这一刻，终于安静了下来。

    夜市大多关门了，街道也有些冷清，偶尔有几个醉鬼和打更人经过，为清冷的街道注入了一点烟火气。

    已经有好久，她们没这么静静走在街道上，什么都不想，放松心情，享受着夜的静谧与美好。

    在琼山时，她们俩时常偷跑下山，开心地玩个够，直到师兄找到她们，将她们俩给抓回来。

    那个时候，她们就像这个样子。逛夜市、打抱不平、惹事。年轻如火的青春，不知道害怕，无所畏惧。

    她们俩时常搭着肩，从街头逛到街尾。甚至暗暗期待着，有宵小之徒或是采花贼之流不长眼地撞到她们身上来，用自己的一整套办法招呼他们，为民除害。

    不远处传来一阵踮着脚尖踩着石子飞檐走壁的声音，两人同时一怔，看向前方的小巷。

    一个黑衣人扛着一个黑色长袋从小巷处飞奔了出来，看那袋子的形状，里面应该是装了一个人。

    两人击掌，“不长眼的小贼，撞到姑奶奶们手上来了，总算可以为这个无聊的夜晚添上一点乐子了。”

    虽然这么说，有点对不住那袋子中的人，不过今天遇上她们俩也是她的运气，让她们乐一下也没啥是不是？

    冉智柔和邵爱打了一个手势，两人分头包抄，一边一个，拦住那人的去路，让他无从逃脱。

    那个采花贼比她们想象的要弱，没两下，就晕了。两人表示都没尽兴，不过也没办法。不能趁着人家晕倒，将人扁成一个猪头，这叫趁人之危。虽然两人都很想这么做，最终还是按捺住了。

    解开布袋，露出一张姑娘的脸。果然是采花贼，那姑娘已经被迷香迷晕了，这么大的动静，她依然沉睡不醒。

    “这姑娘要怎么办？”不知道是哪家的姑娘，就算想送回去也没办法。

    冉智柔看着地上的姑娘半晌，做出了决定。

    “送她去刑部。”

    “刑部？”小兔子眨了眨眼，很快便反应过来，“好诶，这样就可以见到无鱼师兄了。”

    她就知道她的无鱼师兄！冉智柔无奈摇头。

    “送她回去，等她醒来自有刑部的人将之送回。再说，还有这个家伙，不将他送进大牢他还会荼毒其她的姑娘。”冉智柔踢了地上晕得跟个死猪一样的家伙，这样的败类，大牢才是他们最终的归宿。

    “好吧，好吧，正好到刑部去逛逛。我什么地方都逛过，就是没逛过刑部。”无鱼师兄都去了那个地方，她怎么可以不去？

    “刑部尚书叫什么来着？听南在臣说是个很厉害的人物，话中之意，对他颇为重视。”

    “这个我知道，叫孙什么白的。厉害不好说，将无鱼师兄不明不白地抓进了牢里。依兔子我看啊，那家伙也是一个糊涂虫。”小兔子因为师兄的关系，对刑部的任何一个人都没好看法，孙尚书作为刑部的头头，自然被兔子列为讨厌的首选。

    冉智柔也不反驳，心中则在想着爱儿的想法还是太单纯了。那个姓孙的并不是一个糊涂虫，他这么做不过是和南在臣串通一气，故意设下了这个局，想得到回龙玉的下落罢了。

    由此可见，那位孙尚书并不是传闻中那种公正不阿、一板一眼的人。用个无辜之人设局，就已经违背清官的原则了。至少，不全是。

    姓孙的到底是个什么样的人，见过就知道了。以后和他还有不少交手的机会，有必要先了解一下这个人。

    前世留给她的教训之一：决不在没有评估对手的实力之前，就妄自行动，那样实在愚蠢。

    冉智柔扛着采花贼，邵爱扛着姑娘，往刑部的方向走去。于是半夜的街道上，就出现了这样的一幕：两个娇小瘦弱的姑娘，各自扛着一个人，一边吐着嘈，一边往刑部方向而去。

    即使背上有个人，那两个姑娘的脚程一点都不慢，经过的人都睁大了眼，暗道这年头的姑娘真强悍，比起男子汉来都不遑多让了。

    刑部的家伙已经睡下了，大门外摆放着一架鸣冤鼓，冉智柔想都不想，拿起鼓槌对着大鼓咚咚咚地敲起来。

    习武之人的力道非普通人能比，冉智柔又卯足了力气，在寂静的夜里阵阵鼓声响如滚雷。

    “你们是什么人？！”两个守刑部大门的衙差捂着耳朵从里面跑出来，“也不看看现在什么时候，来这击鼓？”

    “衙门设这鸣冤鼓，就是给人申冤，为人排忧解难的。有哪条规定说入夜之后，便不能击鼓了？”

    规定是一回事，现实中又是另外一回事。这是很简单的道理，但对方真计较起来，还真不好跟她们讲道理。

    “这两个人是……？”那两个人终于注意到地上倒着的两个人。

    “这个家伙，是个采花贼。我们在街上发现他扛着一个人跑路，便将他拿下，将这位姑娘救下来了。带着这两个人，你们说，我们是不是该击鼓呢？”

    那人听说这两位姑娘抓住了采花贼，都睁大了眼睛，对她有些刮目相看。

    “你们等等，我这就去禀报尚书大人。”

    不一会儿，那两人就回来了，请她们俩进去。

    刑部尚书孙慕白，刚准备睡下，就听到了属下的禀报。说是外面有两位姑娘抓了采花贼，并救回来一个姑娘。

    呵呵！看来他们刑部今夜将会迎来两个女巾帼，不知为何，孙慕白对于这样的姑娘，总会有一种由衷地欣赏。

    将刚拖下的衣衫重新穿上，孙慕白带上门走到了前厅。

    在前去的路上，孙慕白的脑海里窜出来一段记忆――

    两年前的荨水河畔，他遇上了那位豪迈如火的姑娘。一身飘逸如风、热烈如火的红衣，飞奔在马背上，几个起落间，救下了大汉刀下的一对母子。

    回头间，明媚的笑容宛如最炙热的阳光，整个夏季的炎热也比不上那一刻的令人心窒。！！！R1152