
    077歪念

    冉智柔赶紧闭上嘴巴，一个劲摇头，“我没说，我什么都没说。”

    “冉姑娘？”高剑灵有些许的受伤，但转而又笑道，“没关系，姑娘不便说，高某什么都没听到。”

    听了高剑灵的话，冉智柔的肩膀耷拉了些，似乎更不好意思了。“高大哥，抱歉，这件事我不能告sù你。不，应该说，我不能告sù任何人。”

    “冉姑娘这么说，一定有自己的苦衷，高某绝不勉强。”为了安她的心，高剑灵主动岔开话题，“姑娘这次来到天阳府，是想到什么办法救令师兄了吗？如果有需要高某帮忙的地方，尽管开口。”

    “嗯，谢谢高大哥。”冉智柔放松地笑，“师兄的事，我知道是谁在背后主使的。”

    “是谁？”

    “当朝丞相南在臣，还有刑部尚书孙慕白。”不等他问，冉智柔便接着道：“这两人奉皇上之命，在一个月之内得到回龙玉。你知道，回龙玉要是这么容易找，那江湖人早就找到了，也轮不到他们皇室。他们知道用寻常的法子只会白白浪费时间，还会耽误皇上的事儿。外公四处游历，他们不可能找得到，便想着从我和师兄身上入手。”

    “的确如此。”高剑灵听得很认真，每一句话都没放过。

    “不瞒高大哥，前一阵子那位南在臣也数次找过我。明着暗着跟我打听回龙玉的事。我当然不会告sù他，那个家伙不但讨厌，还总是瞧不起我。对我那么不客气，还想从我这里探听消息，才没这么便宜的事。”

    高剑灵忽然觉得，今日的冉智柔比起前阵子，话多了不少。他把她归结为他们在异乡重逢，他又答应帮忙，她心情尤为兴奋的缘故。

    老实说。他更喜欢现在的冉智柔。不为别的，因为更蠢。让他有机可趁。

    说的越多，泄露的便越多。以冉智柔那个女人的智慧，是做不到滴水不漏的，这也是他听得特别认真的原因。

    “高大哥。你怎么了？”

    “冉姑娘，我还真伤心哪。那位南相是因为小瞧了姑娘，让姑娘不悦，才不肯相告。高某自问没有任何轻视姑娘之意，姑娘不肯告sù我，莫非是高某无意中冲撞了姑娘，惹姑娘不悦？”

    “没有，没有啦，高大哥。你为何这么说？”

    “好啦，逗你的。”

    “不是我不告sù高大哥，而是……”

    “不用解释。我相信你，冉姑娘。”

    “我不说，也是为了高大哥的安全着想。如果高大哥真的想知道，我告sù你也没关系。”

    “不用了，真的，冉姑娘要是再这样说。高某真当你是生我气了。”

    “好吧好吧，我不说了。”高剑灵居然白白错过到嘴的肥肉。这一点令冉智柔着实没有想到。他大概是为了彻底消除她的疑心吧，他比自己想象的还要有耐心，她要小心应付了。

    “冉姑娘既然不决定将自己所知道的告sù南在臣，又如何救出令师兄？”

    “师兄根本就不需要我救，他要是想出来，区区一个刑部才困不住他。他不过是不想与官府明着冲突，背上盗窃的罪名，南在臣和孙慕白真要是将他逼急了，倒霉的不是师兄，而是他们。”

    高剑灵不明白了，既然事情如她说的这般乐观，她今日又为何而来？又为了何事这般烦恼？

    难道他之前的猜测都是错的，这个女人根本就不是来请他帮忙的？

    “但师兄能不动手还是不动手的好，缠上官府的那帮家伙，以后就难以清静了。而且师兄不是一个嗜杀之人，这件事最好的办法是找出证据，让师兄光明正大地从刑部走出。”

    “冉姑娘说得有道理，朝廷和江湖向来是井水不犯河水，令师兄若在刑部大开杀戒，到那时就不是个人的恩怨，很有可能演变成整个武林和朝廷纷争。这种局面，是谁都不想看到的。”

    “正是如此，我师兄当日也是顾虑到这个情况，才选择暂留刑部。刑部的打算可能也与师兄相同，短时间内，师兄还不会有危险。”

    “那冉姑娘今日的来意是？”

    “当然是要对他们还以颜色，怎么可以被他们一直欺负，得要让他们看看我们的厉害！”

    是冉智柔那个女人会说的话，这样的冉智柔高剑灵一点都不意外。先前的冉智柔，才出乎他的意料，不过，高剑灵也得到了很好的解释。

    他去的不是时候，南在臣与他同一时间去找她打听回龙玉的消息，对南在臣的戒备同时也放在了他的身上。

    他还纳闷，这个女人何时这么沉得住气，愣他怎么试探询问，都没半点收获。

    冉智柔喝酒的间隙，向高剑灵投过去打量一眼。

    高剑灵此时的想法还有那放松的神情，无一遗漏地落到冉智柔的眼中。

    她的目的达到了，到这里，是她赢了。

    在高剑灵最初找上门时，她故意冷淡对他，仿佛一个防密周严的盾，让他找不到半点可趁之机。

    既为了后面请他入局铺垫，也为了能给他一个下马威，一逞心中那口恶气。

    就在高剑灵对她无可奈何而又万分焦躁之时，她找上门来。如传闻中的冉智柔一样，冲动、莽撞，有勇无谋，话中满是破绽，看似没脑子的话中总是能让他听到一些有用的信息。

    惊觉这样的变化，高剑灵一定会很疑惑。疑惑的同时，还有着兴奋。因为现在的冉智柔比之前那个好对付得多，她一来，就让他知道了回龙玉的消息，成效很大，令人信心倍增。

    而在这时，冉智柔又抛给他一个讯息。

    在他上次前往夏府的时候，南在臣也去了那里。她在话中表示出对南在臣的不满，并暗示他从她这里套不到回龙玉的消息是他来得不是时候，吃了南在臣的亏。在这种情况下，无需多说，他一定会自动代入，给她找到一个圆满无缺的理由。

    冉智柔不擅长布局，这个局一开始也没有形成。师兄出事，被带到京城，南在臣高剑灵这些人齐聚一堂，她才临时起意，另改计划。当她坐在东来客栈中，又察觉到高剑灵也跟着她一块来到京城之后，这个计划才终于圆满完成。

    她知道，在高剑灵和南在臣的心目中，冉智柔和她的丈夫一般，同样是个草包。即便心里有着疑问，也很快就会释怀。他们都不相信，冉智柔能设出这样的局，能面不改色地说谎。甚至不需要她过多解释，只需要释放一些消息，他们便会自动为她找到理由。

    人就是这么奇怪，尤其是在贪婪心乍起之时，只盼望眼前拦路石越少越好。冉智柔只是一颗棋子，没有资格做他们的拦路石。这一点，高剑灵和南在臣想法出奇的相似，从来没有质疑过。

    “冉姑娘你，想怎么对他们还以颜色？”高剑灵摸了摸鼻子，掩饰着即将漾出口的笑意，问道。

    “我自有我的办法，但这事，我一个人没法完成，还需高大哥助我一臂之力。”

    “好说，但凡姑娘开口，高某绝不推辞。”

    “谢谢高大哥！”冉智柔笑得开心灿烂，那笑容猝不及防。恍如被花苞包裹的雏菊花，阳光拂过，倏然绽开。

    而高剑灵，看着她脸上的那个笑容，心脏漏跳了一拍。

    已经是第二次，被她的笑容给晃到了。

    高剑灵低下头，捏紧着手中的酒杯。

    他必须承认：冉智柔虽然是个没脑子的女人，一张脸着实不错。他自诩见过不少美色，自己也不是一个会为美色所动之人，但这个女人，多多少少还对他有着一点吸引力。

    或许，他可以考虑能将她和回龙玉一道收了，这对自己没损失，不是吗？

    虽然是双破鞋，脸不错，身份也够格，还是剑圣敖岳的外孙女，若是能得到她，对他称霸武林成为武林盟主应该有不小的助益。

    高剑灵越想越觉得有道理，他以前想着要娶个聪明识趣的女人，现在看来，是他太天真了。女人要聪明干什么，只要对你有用，脸能看也便是了。

    想到这儿，高剑灵对冉智柔殷勤了不少。

    在谈完事后，还主动提出要送冉智柔回客栈，她一个姑娘家回去他不放心。

    冉智柔被他温柔得有些过分的眼神弄得毛毛的，转了转自己的宝剑，表示他不要小看她。以她冉女侠的本事，能打她主意的男人还没有出生。敢送她回去，就是小瞧她。

    高剑灵笑着作罢，冉智柔这个女人很把自己当回事，一身功夫也很自傲，如果这就是小瞧她，他也不会为了献殷勤让她不悦。

    还是慢慢来，她已经对自己放松了戒备，他以后有的是机会。

    走出酒楼的冉智柔，一张脸越来越冷，心中有点作呕。高剑灵的打算，稍微想一想，也就想通了。

    但可悲的岂止是冉智柔，夏朝阳岂非也一样？

    无论是真心实意的孙慕白，还是虚情假意的高剑灵，何曾将他这位冉智柔名义上的丈夫放在眼里？！(未完待续)R655