
    076诱饵

    “多谢丞相的关心，但慕白，是不会有这么一天的。”

    自信，绝对的自信，这个状态，可一点都不像是会在阴沟里翻船的男人。

    “我提醒你一下，她已经是别人的妻子，你应该不是动真格的。”

    实在放不下那段过去，和她玩一玩感情游戏，得到了，那份感觉自然会变味。但他必须记得自己的身份，身为朝廷命官，还坐在刑部尚书那个位置，是不该有这样的污点的。

    “多谢丞相的提醒，但慕白做任何事，都很认真。皇上任命慕白为刑部尚书，执掌全国司法和刑狱，看上的就是慕白的认真。”

    孙慕白留下这句话，便离开了东来客栈。

    韩松送走了孙慕白，来到了屋内。

    南在臣坐在阴暗中，几缕光线透过半开阖的窗帘打了进来，照在他的侧脸上，神情难辨。

    “主人，孙大人回去了。”

    “他是认真的。”

    “什么？”

    “罢了，你退下吧。”南在臣挥挥手，韩松退出了房间，留下南在臣一个人坐在房间中。

    昨夜一夜未睡，到了天亮才回到客栈中，等睡着已经是半个时辰之后的事了。冉智柔随意躺了一两个时辰，便爬了起来，今日还有许多事等着她办，没有时间睡懒觉。

    来到爱儿的房间，那丫头正在窝里睡得香，冉智柔便没有吵她，一个人下了楼。

    楼下照例只有恭谨一人用餐，忠心仆人陆杉笔直地站在他身后，宛如一颗千年不倒的老松。

    看到冉智柔下来。掌柜的将每到这个时候就准备好的早餐呈了上来，这两天客栈安静得可怕。冉姑娘和邵姑娘还好一些，在他们面前还敢说说话，但是那位恭少爷，太可怕了！

    掌柜的从恭谨旁边经过，脚步都比平时轻了不少。这个清冷倨傲的公子，仿佛你从他旁边经过。都能卷起一阵灰尘。令他心生不悦。更别说大声说话了，掌柜哭，人家虽然没说什么。可就是不敢。

    恭谨就是有这样一种威严，淡淡瞥你一眼，你就得老老实实、乖乖听话。

    “掌柜的，楼上的那位姑娘可能要过会儿才醒。她醒来时麻烦告sù她我出去一趟，让她安心在客栈里等我回来。不要乱跑。”冉智柔微笑着对掌柜的道。

    “我记住了，冉姑娘。”

    “如果实在要出去，让她不要惹事，更不要打架。在天黑前要回到客栈。她要是不听话，十天之内将不再为她提供胡萝卜，就这样告sù她。记住了？”

    “……哦，好。好的。”掌柜的摸着脑袋回到了柜台后，虽然奇怪还有拿胡萝卜威胁别人的，但既然是冉姑娘的嘱咐，他照办就是了。

    冉智柔匆匆用完早餐，提起宝剑，戴上纱笠，一副典型的江湖人士打扮，离开了客栈。

    恭谨望着冉智柔离去的背影，抬起手，向前动了一下，陆杉躬身点头，忙跟了上去。

    冉智柔走到集市中间，发现自己被人盯上了。背后的尾巴是什么人她不清楚，那个人跟踪人的技术很有一套，将自己隐藏得很深。

    紧走两步，在人群中三转四转，来到一个小巷。后面的人也加快脚步跟了上来，追至这条小巷，却不见人影。

    一条人影从上方俯冲而下，朝他攻来。盯梢之人戴着黑色斗笠，遮住了面容，感受到上方袭来的气流，五指作爪，攻向自己头顶上方。这一爪，似有千斤之力，从高到低，借着俯冲之势也很难应对他的这股力量。

    这人也不纠缠，在逼退了上方那股力量之后，身体一拐，便跑出了小巷，往人群之中疾射而去。

    冉智柔站在窄巷之中，望着眨眼间便消失不见的人影，陷入了深思。

    那人蒙着面，看不到他的样子。被发现第一时间便想着脱身，显然是不想被她看出身份。力量很大，轻功虽然不错，谈不上灵活。这人很熟悉，她应该认识，身形有些像恭谨身边的陆杉。

    难道真的是恭谨派他来跟踪她的？

    恭家堡的少堡主，就算在前世，自己也不记得与他有什么纠葛，为何派陆杉跟踪自己，难道他的目标也是回龙玉？

    不管怎么说，现在终归是猜测，没有证据，没必要与恭谨撕破脸。她接下来的行动得更加小心谨慎，她不能只顾着南在臣和高剑灵，而忘jì了其他人的存zài。

    冉智柔一翻宝剑，从小巷走出，赶往她今日的目的地。

    高剑灵正在楼中饮酒，一个人饮酒，着实没什么意思。而且下山这么长时间以来，一无所获，冉智柔那个女人比他想象的要难对付，从她嘴中很难套出什么有用的线索。

    “小二，再来一壶酒！”高剑灵一扬手中的空酒壶，让伙计又给他来了一壶。

    他要喝个痛快，然后去找那个女人。这一次，他不会毫无准备地前去。他倒要看看，那个女人是否还那般嘴硬。

    一把短剑拍在桌子的另一边，高剑灵没有抬头，也知道对面站着个人。

    “这个桌子已经有人坐了。”他并不乐意和别人拼一张桌子，会扫了他的酒兴。何况，这个酒楼还有许多的空桌子，用不着和他拼一张。

    “高大哥，心情不好吗？”

    熟悉的声音，熟悉的称谓，高剑灵有些意外地抬起头，“冉姑娘？”

    “听爱儿说曾在这儿看见过高大哥，我正想着找高大哥，便到这儿来碰碰运气，高大哥果然在这里。”

    “冉姑娘也来了京城，那真是巧了，能在这看见冉姑娘，真是高某之幸。”高剑灵站起身，冲冉智柔拱拱手，又请她落座，让小二多上几个菜。

    “高大哥不用招呼我了，我已经吃过了。若不介意，智柔便陪你喝上两杯，也算是庆祝咱们在京城的意外重逢。”冉智柔嘴上这么说，心中却在冷笑。

    意外重逢？他想必是一路跟着她来的吧，还装作不知道有这么回事，也亏得他长着一副老实的脸，说起话来一点都不老实。

    边喝边聊，这正合高剑灵之意，没想到，他没去找她，反倒是她主动送上门来了。

    “冉姑娘怎么突然来京城？难道……也是为了令师兄的事？”

    “正是。”冉智柔举起酒杯，一口送进嘴里，在酒杯碰到嘴边之时，一丝轻笑融化在酒杯中，被吞进了腹中。

    “我一听说令师兄的事，便立刻赶来京城，想看看有哪里帮得上忙。无鱼公子正义凛然，将那等偷鸡摸狗之事算到令师兄的头上，朝廷那群人真是瞎了眼了。”高剑灵一副义愤填膺的样子，看不出半点虚假的成分。

    冉智柔无奈地叹了口气，“师兄的确是冤枉的，从小到大，他想要什么东西会直接拿过来，偷这种词当真侮辱了她。”冉智柔丝毫不觉得自己的话有多雷，因为她说的都是事实，最关键的事能够拿这话来雷雷高剑灵，她也是十分乐意的。“九龙琉璃盏，那等庸俗之物，师兄还看不上眼。”

    “冉姑娘说的是，九龙琉璃盏虽是皇家之物，号称价值连城，但对于令师兄，也不过是等闲之物。还不如一把青峰，更吸引令师兄的目光。”

    “对方自然是明白这一点的，只是他们的目标不是九龙琉璃盏，而是师兄。随便一个名目，便抓了师兄，也不在意这个名目有多荒谬。”冉智柔摇摇头，看在高剑灵眼里，便是冉智柔对于眼前这种局面显得很无奈。

    而她今日主动来找自己，也正是需要他相助。这倒是一个好机会，以高剑灵的心计和谋算，当然知道朝廷此举是为了用无鱼公子来吊出回龙玉。他主动凑上去帮忙，可能会让冉智柔怀疑他的用心。如今她亲自找上门来，给了他一个完美介入此事的借口。

    这再好不过，事情进行得比他想象的要顺lì。

    高剑灵按捺住内心的欢喜，与冉智柔慢慢说着此事，不急不躁，徐徐说着话，比平时还要更加有耐心。

    他是状况越好，戏便演得越好的类型。冉智柔要不是一开始便知道这男人的狼子野心，早就被他骗他晕头转向了。

    “对方为何要抓令师兄？”高剑灵想了想，忽而吃惊道：“莫非与前阵子宫里闹得沸沸扬扬的刺客夜闯皇宫一事有关吗？”

    “嗯，他们想要回龙玉。”

    “整个江湖都在找回龙玉，依然没有一点音信，对方抓你师兄有何用，他又不知道回龙玉在哪里？”高剑灵说得很气愤，但冉智柔还是听出了他话中的试探之意。

    将计就计，冉智柔也染上了几分情xù，“那些人是病急乱投医，没有证据，就想出这种歪招。一个个都是笨蛋，自己没本事破案，就拿别人顶罪。以为抓住师兄就有用，抓我外公都没用，回龙玉早就被人装入囊中了，等他们找到，黄花菜都凉了。”

    “什么？”高剑灵一咯噔，“冉姑娘，你刚才说回龙玉已经……？”

    冉智柔赶紧闭上嘴巴，一个劲摇头，“我没说，我什么都没说。”！(未完待续)R655