
    079出手

    “大胆畜生，私闯刑部大牢，意图劫走人犯，在场三班捕快和衙役皆能作证，你还有何话说？”

    “……”

    “既然没有话说，那便是承认了罪行，来人啊，让这只小畜生签字画押！”

    人群中议论之声又起，一只小畜生，别说说话了，连人话都不懂，如何让它开口承认自己的罪行？

    孙大人是百姓心目中难得的好官，破获了无数的大案，为许多有冤之人洗清罪行，还他们清白。他们都很信赖这位年轻的孙大人，也相信在孙大人的手上绝对不会冤枉一个无辜之人。

    今日之事，还真是让他们摸不准头脑，孙大人居然会审一只兔子，还要对它问罪判刑。若不是他们亲眼所见，他们都不相信这是英明睿智的孙大人会做出来的事情。

    更古怪的是，孙大人疯，他的一班属下也陪他一起发疯。在孙大人下完令后，便有衙役端着认罪书放到了小白兔的面前，让它按爪印。

    小白兔这下真要哭了，他们这些人，究竟是要做什么？

    小主子，好可怕啊~

    邵爱两只圆溜溜的兔子眼，顿时变得水汪汪的，回头，看着人群中，寻找着它小主人的方向。

    冉智柔已经被人挤到了后方，这个时候，不管想做什么，都做不了。她也不舍得看那小兔子可怜兮兮的样子，不过没办法了，谁叫这只兔子不听她的话，非要闯刑部，惹下大祸，一顿苦头是免不了了。

    邵爱梭巡了半天，也没看到她小主人在哪里。而其他人，看着那只小兔子好像快哭了的样子，同情心泛滥，指着小兔子，让刑部的人们放了它。为难一只小畜生，未免太过残忍了。

    孙慕白就像没听到一般，看着那只兔子迟迟不动，底下人又没什么动作，面色严峻，继续下令，“动手！”

    “事实俱在，证据确凿，哪怕是一只兔子，犯了大焰刑律，都得受到严惩！”

    “是！”

    一个衙役俯下身，拈起兔子的一只前爪，就要在认罪书上按上爪印。爱儿虽然不知道现在是个什么情况，也知道这爪印不是好按的，要是她按了爪印，会不会被砍掉兔子头？

    邵爱此刻是怕得不行，她单枪匹马去看无鱼师兄，用法术吹了一口气，放倒了守在天牢外的人，进去得很顺lì，神不知鬼不觉。

    然而进了天牢，看到那么高傲的无鱼师兄居然被关在黑暗的地牢中，心里没法接受，要救无鱼师兄出天牢。她马上就要得手了，无鱼师兄却不肯跟她走，不知道为什么，在准备动用法力弄晕无鱼师兄时忽然就变回了原形。

    这还不是最糟糕的，她变回原形后却变不回来了。恰巧在这时，孙慕白带着他的手下又赶到了大牢，就这样，她被抓了个现行。

    现场没有其他人在，就只有她这只小白兔，找不到别人问罪，就只有拿她说事了。

    刑部大牢的捕快醒来后，交代是一位姑娘私闯刑部大牢，并且迷晕了他们这些人。那个孙大人，眼睛就像刀子一样，钉在了她的身上。

    她一定被看穿了，这下完了，不只小主子和无鱼师兄，就连孙慕白也知道了她的真身是一只兔子。

    老实说，邵爱还是有些佩服孙慕白那个家伙的。因为在得知她是一只兔子后，他居然没有多少的吃惊，很快便平静了下来。

    冷静地在心里做了一番计较，孙慕白就决定要开堂问案，而对象就是变回小白兔的她。

    之前邵爱还没意识到问题严zhòng，现在看着孙慕白一副冷然和一班衙役又想活活将她烤了吃了的模样，邵爱才觉得自己这回真的惨了。

    这么个弱小的模样，又没有体lì，她就等着被宰，没有任何回击之力。

    邵爱眼睁睁地看着一个五大三粗的男人，提起她的小爪子，在认罪书上按下了一个红色的爪印。

    尔后，那人端着认罪书站起来离开了，大堂下又只剩下孤零零的一只小兔子。

    孙慕白执起那份认罪书，迅速过目了一遍，然后放置一旁，看着堂下，一拍惊堂木，饱含着威严的声音道：“堂下听判！”

    “威武――威武――”

    “私闯刑部，意图劫狱，根据大焰皇律，判处白兔杖刑五十，流放三千里。”

    流放暂且不说，那五十杖刑，则当堂执行。

    小白兔也不用让它趴着了，反正它除了趴着，也没展现过别的姿势。小兔子瞪圆着两只兔子眼，惊恐地看着拿着刑杖一步步朝她走进的衙役。

    “五十杖刑，连一棍子都捱不了吧，那只兔子还不被打成一团肉泥？”底下人纷纷摇头，这种刑罚，对一只兔子来说，太可怕了。

    “孙大人会不会搞错了，兔子怎么可能会劫狱？可能是哪户人家的宠物走丢了，无意中跑到了刑部，不过一只小畜生，就放了它吧。劫狱一事，可能只是个巧合。”

    “就是就是，真的劫狱之人一定逃掉了，留下这只可怜的兔子做了替罪羔羊，还真是狠心。”

    “就算在大堂之上将这只兔子打死，也不可能抓到真的劫狱之人啊。孙大人正义满怀，清如镜明如水，从不肯冤枉一个人，也不会这么不明不白地问罪一只兔子，我相信孙大人，这么做一定有他的用意。”

    围观之人议论滔天，都在讨论着孙大人接下来会怎么做。以及这只可怜的兔子，会不会被轻轻两棍子拍成肉泥。

    孙慕白不为所动，任凭底下议论纷纷。

    而执行杖刑的衙役，也没有半点犹豫。站在那只兔子身旁，高高举起棍仗。

    邵爱这次是真的瑟瑟发抖了，没有悠哉游哉，两只小爪子死死地抵在地上，想要逃跑。

    一旁衙役早有准备，用捕获麻雀的网网住了地上的小兔子，兔子牢牢地被困在网里，动弹不得。

    邵爱从没有这般无助过，以前曾嘲笑过那些笨麻雀，为了一点稻谷就被小孩子们网住了。现在，她显然比那些麻雀还要惨，还要窝囊。她是兔子，怎么可以被这样对待，这是对付笨麻雀的！

    拜托，重点不是这个，是她接下来怎么逃过被拍成肉泥的命运。

    就在邵爱分神间，高高举起的棍仗朝邵爱拍打了下来。

    邵爱艰难抬起脑袋，只看到朝她袭来的仗影……

    她清楚地感觉到，棍仗击打在自己身体上扬起的风浪，白白的绒毛尽皆竖起，邵爱的身体一瞬间冰冷至谷底。

    但没有感觉到痛意？！

    堂下堂上都没有看清刚才一瞬间到底发生了什么事，只看到一条模糊的人影，从外围跃出，两步抢进堂上，举起手，握住了那大力挥下的棍仗。而那棍仗，正停在邵爱的兔子脑袋上。冉智柔的手指，还能感觉到白色绒毛碰住指尖的软意。

    看到她终于不负期待地出现在堂上，孙慕白心神一松，她的这一个举动，带给孙慕白的意义不可谓不大。

    每个人都说冉智柔变了，他却觉得她没有变。在她的身上，依然保持着某些东西，没有消散在两年不愉快的时光中。

    这种期待成真的兴奋，甚至让孙慕白忘jì了他做这一qiē的初衷。

    想要和她在一起，就得让她认清一些现实。哪怕在这过程中，不得不让她厌恶自己。

    她跨出这一步，选择救下那只兔子，就意味着他再也逃不开他布下的天罗地网了！

    这张巨网，网的不是别的，更不是一只兔子，而是一个人，还有一段情。

    孙慕白心中热如泉涌，面上却是不动声色，保持着威严和冷峻。毕竟，有人在堂上闹事，阻止衙役行刑，作为主审官，怎么可能会高兴？

    “堂下何人，为何阻止行刑？”

    冉智柔屹立在堂上，并没有多么坚实的身影，坚定无比。她的手上还握着那根棍仗，身体维持笔直的前提条件，便是握着棍仗准备施刑的大汉满头大汗，运尽了全力还是不能将那根棍仗下压分毫。

    而与她相对应的冉智柔，微微抬高着手，脸上平静如波，看起来轻松无比，仿佛她不是在和一个大汉比拼力气，而是举着一块轻飘飘的纸片。

    那个大汉原本还想和这女人较劲，却发现他全身的力气都没处可使，再大的力气在这个女人手里都被封锁了一般。而很快的，他又发现，别说较劲了，他就算想收回手，主动认输都没用。

    因为这根棍仗就像把他吸附住了一般，挣脱不得，也甩不开。

    底下人也注意到了，都在指着堂上的两人，说这两人是怎么回事。那大汉冷汗涔涔，可他一个大男人，总不好当着这么多人的面向别人求助，只得僵持着。

    被困在网里的小白兔，瞅准了机会，自己挣脱了网子，从网子的底下溜了出来。

    是小主人，她果然来救她了！

    邵爱尽情地在大堂内撒着欢，来表达自己的兴奋。而她撒欢的方式，便是绕着冉智柔的腿，不停地转着圈圈，又是亲又是蹭的。

    话说，这根本不是兔子，而是猫吧？R1152