
    078审判

    对他们还以颜色？

    有意思，高剑灵对冉智柔接下来的行动，表示很有兴趣。他倒要看看，这个女人怎么对他们还以颜色。

    无论是南在臣，还是孙慕白，都是十分厉害的人物。高剑灵虽然身在江湖，这两位的大名却是完全不陌生。

    冉智柔晃悠悠地回到了琅华客栈，心情不错，嘴角挂着笑容。

    事情超出了她的预料，却正朝着她期待的方向发展。

    但高剑灵最后的那个眼神，让冉智柔由衷觉得不悦。这个男人，比她对他前世的印象还要讨厌，难道是他眼中突然升起的侵略性和欲望？

    想到这儿，冉智柔脸上笑不出来了。

    她一定要加快步伐，早些将这些事情了结，她实在不想再看到那些家伙的脸了！

    冉智柔回到了琅华客栈，爱儿却不在客栈里。

    问掌柜的，掌柜告sù她那位邵姑娘中午便出去了，说是傍晚之前一定会赶回来。

    冉智柔第一个想到的地方便是刑部，爱儿那丫头，天天念叨着要去看师兄，每日都被她阻止了。今日她不在，那丫头逮准了机会，还不跑去看师兄？

    刑部是孙慕白的地盘，那可不是一个好对付的家伙，她不认为单纯的兔子面对他能有什么胜算，别到时候爱儿又乱用法力，那事情就不妙了。

    冉智柔想到这儿，再不停留，一个闪身，便出了客栈，前往刑部。

    上次她和爱儿来过这里，对刑部里面的方位也了解一二。她今日不是送采花贼来这里，不可能明目张胆的从正门进去。好在她知道刑部大牢在东南方位，旁边是一条暗巷，她决定从那里潜进去。

    绕过刑部正门，冉智柔眨眼间来到侧面暗巷，一个点地，飞上了墙头。墙里侧有个师爷模样的人，正和手下说话。冉智柔把探出来的脑袋压低，挂在墙边，注意着里面的动静。

    那个师爷模样的人正悄悄对手下嘱咐着什么，说了没两句，便挥挥手，让那人退下去，自己则穿过回廊，回到了前面。

    冉智柔一纵身，从墙头飞了下来。

    昨夜她来刑部，因为是从正门进来的，天又黑，没有逗留多久，对后院的环境着实不了解。在她离开刑部的时候，刑部衙门的捕快压着那个采花贼进了大牢。从正厅出去右转，然后绕过前面的空地，穿过一道拱门。

    接下来就没看到了，只知道刑部大牢在正堂的东南方向。冉智柔看了一下大致方位，便往东南方向而去。

    她的动作灵敏迅捷，就像是一只脱兔，一路上避开守卫，很快便来到了刑部大牢外。

    刑部大牢外守卫严密，六个穿着黑衣、戴着方正黑帽的威武捕快分成三层，如铁金刚一般严正以待。

    好大的阵仗！

    又没人劫狱，干嘛这么严sù？

    冉智柔还真没有说错，确实是有人劫狱。不，应该不是一个人，而是一只兔子，还是一只脑子不太好使的笨兔子。

    眼前到底是什么情况？

    这种情况，是没什么机会潜进去了。爱儿那丫头，难道已经来过了？这些人一脸严sù，该不会是爱儿那丫头已经来搅过局了？

    意识到这一点，冉智柔便头疼得要命。而且她确信，八成就是那丫头来了，因为没有人比她更了解她了。

    这丫头，还真是乱来！

    现在要怎么办，也不知道那丫头现在怎么样了。看现在的情况，师兄应该还在里面，没有被带走。要不然他们也就不会像樽黑门神一般杵在那，而是出去追踪被劫走的人犯了。

    可是以爱儿的本事，怎么可能会被他们发现？这会儿她又在哪里，脱身之后，不是第一时间回客栈，她是去了哪里？

    冉智柔慢慢退出了原地，来到了刑部大堂。

    前面比后面热闹多了，尤其是这会儿尚书大人正在审案，除了守在刑部大牢外的人，全都齐集在前面，看着尚书大人审案断案。

    这次的案情有些特别，应该说以往大家从未看到过有人这样审案！

    不是因为审案人有多特别，而是被审的对象，让大家瞪大了眼。

    冉智柔还没看见里面的情况，因为四周都围满了人，严严实实的，看不到堂内的情况。在两人交错的肩膀缝隙间，能看到高坐在大堂手执惊堂木再一次让众人肃静、清俊威武的尚书大人！

    冉智柔从刑部县衙内，来到了人群外。站在这个地方，就算被人逮个正着也没有关系，有许多百姓都在观看尚书大人审案。

    冉智柔被挡在外围，听到人群中许多人都在讨论着这件案子。说什么好奇怪，怎么会有这么事，天哪！这是怎样？你看，那只可怜的兔子趴在堂中瑟瑟发抖诶~

    兔子？兔子！！

    冉智柔这下吓得不轻，难道是爱儿被打回原形了？扒开挡在身前的几人，冉智柔站到了最前面。

    明镜高悬的匾块，挂在刑部大堂最高处。正堂位坐刑部主审官，威武不可侵犯。左右两边是森严、寂静、兵卒列队，手持棍棒，面目严sù。

    而堂下没有等待被审判的嫌疑人，只有一只孤零零的白毛兔子。

    这也就怪不得威严的孙大人堂上会出现连番的喧哗了，不管谁看到等待审判的是一只兔子，都会惊得合不拢嘴的。而他们的孙大人，今天拍惊堂木的次数比平时要多得多。

    那兔子这会儿正耷拉着脑袋，两只白白的小爪子并排放在身前，脑袋趴在地上，眼珠骨碌骨碌转。它时而动动耳朵，时而舔舔前面两只整齐的小爪子，完全不把上座威严的主审官大人放在眼里。

    是爱儿！

    那只兔子，不管是毛色，还是习惯神情，都跟爱儿一模一样！

    她怎么会弄成这样？不但救人失败，还被人逮个正着。不但被人逮个正着，还是以这副原形的模样！

    坏了！冉智柔心头一跳，孙慕白既然审判一只兔子，是知道了爱儿的真实身份了吗？

    可爱儿法术高强，自己虽然明令禁止不准她动用法术，可爱儿又不是一个乖乖听话的主儿。关键时刻，还是可以运用法术脱身的啊。怎么会被孙慕白活捉，还弄到现在进不能进、退不能退的境地？

    冉智柔的目光直直打到孙慕白身上，他，做了什么？

    孙慕白也看到了冉智柔，嘴角一弯，眼里染上了些许笑意。这抹笑意，在那张严sù的脸上显得很突兀，却意外地赏心悦目。

    她终于来了，他已经等了许久了。

    大堂地上趴着的那只小白兔，眼睛骨碌乱转之时，看到了她的主人，眼珠顿时便亮了，呲呲轻轻磨着牙。撒着腿，就要跑向冉智柔。

    一把大刀挡在了兔子的前面，那是最后一班衙役抽出佩刀挡在它前方的声音。

    兔子弓起身体，尾巴翘起，眼睛狠狠瞪着前面挡住她的那把刀，发出咕咕地叫声。这是兔子在心生不满和愤怒时才会发出的叫声，这个动作代表着谁要和它作对，便会很危险。

    冉智柔可不想在这个时候送上门去，兔子自己闯的祸，认真担待着吧。反正她也不相信有什么人，真的能将这只笨兔子怎么样。

    冉智柔给了兔子一个眼神，一个只有她们俩能读懂的眼神，那只兔子见到小主人发放的讯号，立即停止了咕咕叫声，绷紧的身体慢慢放松，转了个弯儿，用白白的小屁股对准着后面一群对她指指点点、叽叽喳喳的人。

    笨蛋，又不是没见过兔子，干嘛那么大惊小怪？

    还有上面那个戴帽子的家伙，昨天见到他的时候还比较顺眼，今天是要闹哪样，好凶啊~

    小兔子做出怕怕的模样，身上白白的绒毛配合着她的小吐槽一动一动的，柔和又温软，让人很想抚摸。

    孙慕白虽然没有看清楚，这主仆俩之间有什么交流，但大致上是看明白了。

    这个情况，只有底下那只兔子自求多福了，它的主人选择沉默。也是，刑部大堂，她就算想做什么，也没有发挥的余地。

    这正是孙慕白希望看到的，要是一开始便不照着剧本演，他会很困扰。

    孙慕白凌厉的眼神忽然如一把钢针，扎到堂下那只悠哉游哉的小兔子身上，既然如此，就来接受审判吧！

    爱儿前一刻还觉得意兴阑珊，无聊到不行，下一刻便感觉到一股巨大的压力，慢慢抬起兔子头，看着堂上。

    正是这一刻，前一刻还敛着气息的孙大人，全身气势抖放。

    “大胆畜生，私闯刑部大牢，意图劫走人犯，在场三班捕快和衙役皆能作证，你还有何话说？”

    小兔子被气势所慑，半天才反应过来，眨了一下眼睛。

    这人在搞什么，真这么老神在在的审问一只兔子？

    它现在怎么办？回答是？那今日在场所有人会不会都被她给吓死？以爱儿喜欢恶作剧的本性，倒是不介意这么做。可是她不敢，先不说有小主人那一关，就算给师父知道了，保准下一刻便被他带离人间，她才不要嘞！R1152