
    080揽罪

    “堂下何人，为何阻止行刑？”

    冉智柔抬着手，看都没看一眼卯着劲要将棍仗从她手里扳走的衙役，眼眸流转，盯着上座之人。

    “张大人要仗打我的兔子，我该不该出手阻止？”

    “你说这只兔子是你的？”

    “没错。”冉智柔伸出一只手，邵爱一蹦，便蹦到了冉智柔的手上，两只前爪老实地摆在前面，屁股坐在手心，用毛茸茸的脑袋蹭着冉智柔的手指。

    这么乖巧伶俐的兔子，真是可爱得要命，人群中已经有不少人在冒星星眼了。

    “这是跟在我身边多年的兔子，我一个不留意，便从房间中跑了出来。不想却来到了刑部，还造成了一些不必要的误解，请尚书大人见谅。”

    “误解？”孙慕白看着眼前的人，没有追究她的无礼，由着她站在堂上，与自己两边对峙。

    “恐怕不是这么简单吧，我的属下可是亲眼看见有个女人放倒了守卫，闯进了地牢。我得到消息赶过去，看到的，便是这只兔子，在人犯的脚边。这期间，我的人紧紧守在刑部大牢外，连只苍蝇都不会放出来。当然，也就没人看到这只兔子进去。进去的是一个女人，出来的时候只剩下一只兔子……”

    孙慕白不急不慢，走下堂来，边走边道。

    冉智柔眼睛一跳，孙慕白适时停住，正在最关键的地方。

    “孙大人无需再说了，劫狱一事，是冉某所为，不关其他人的事。当然，就更不包括这只兔子。”

    冉智柔深知，孙慕白这么说的目的不过是在逼着她承认劫狱一事是她做下的。她若不将这一qiē揽下身，爱儿是兔子精的身份势必会被揭破，即便不揭破，五十刑杖也能当场要了她的命。

    爱儿这次的行动被他彻底地利用了，每个时机他都抓得很准，没法抵赖。而换出爱儿的唯一方式，便是由自己承认这一qiē。

    他们的目的，不过是要回龙玉。冉智柔只是没有想到，刚正不阿的刑部尚书孙大人，为了回龙玉，能够做到这个地步。

    不过也是，在规定的期间内，他们若找不到回龙玉，就无法拿回玉玺，到时候整个天下是会大乱的。这种事，谁都承担不起，孙慕白和南在臣，这两个皇命在身的人，也不得不做出一些违背自己意愿之事。

    何况这位孙大人，自两年前重新接掌刑部一来，为官变通了许多，有的时候还有些不择手段。

    冉智柔绝没有想到，孙慕白这么做，不仅仅是因为皇命。驱使他这么做的，还有一个更重要更隐秘的缘由。

    “你说，这一qiē都是你做的？”

    “大人就别明知故问了，在你的心中，早已认定是我做的不是吗？”冉智柔说得挺隐晦，旁边人听得是一头雾水，孙慕白似乎早料到他会这么说一般，嘴角微微抿起，看着她没有出声。

    也不知过了多久，孙慕白重新走回堂上，惊堂木重重一拍，堂下喧嚣顿止，一片寂静。

    “因案情还有不清之处，留待堂后查证，先将冉姑娘暂时收押，待证据确凿、案情明朗之后重新开堂审理，退堂！”

    话完，孙慕白便离开了大堂，留下一群人在大堂上大眼瞪小眼。

    这个案子就这样没了？

    也有一些人，渐渐回过味来。问罪兔子不过是一个由头，孙大人真正要找到的是兔子的主人。他们就说麽，聪明睿智的孙大人，怎么会治一只兔子的罪，这根本就是不可能的。

    热闹看也看了，大家都散了吧。尽管许多人心中都有着这样一个疑问，那兔子的主人怎么这么甘心用自己换回一只兔子？明智孙大人这么做是要引出兔子的主人，还不躲起来。宠物再重要，也比不上自己的性命重要。罢了，这个问题不要想了，这个世上总是有不少傻子。光天化日之下敢闯刑部大牢去劫狱，这个人可不是脑子有问题麽！

    暂时收押的意思，便是她也得和师兄一样，在刑部大牢待着了。没有提到爱儿，是这丫头没事了？

    冉智柔在这边想着接下来的事要怎么继续，而那个已经筋疲力尽的大汉已经头冒青烟、口吐白沫了。

    冉智柔见状，颇有些抱歉地收回手，刚才太投入想事情，忘了放开了。

    冉智柔轻轻放开棍仗，而那大汗一个踉跄，跌倒在了地上。看他的样子，已经气喘吁吁，只有进气没有出气的份儿了。

    而其他的衙役，则一个个缩着肩膀，心里达成了一个惊人的共识：这个女人，好可怕！

    冉智柔被带到了刑部大牢，而爱儿，坚决不肯离开她，要跟着她一块儿进去。小主人和无鱼师兄都在里面，她一个人在外面有什么意思，她也要进去，和他们在一起。

    最后还是被冉智柔说服，安心待在外面。因为冉智柔说，她还有一些事等着她去办，如今她深陷刑部，还不知何时能够出去，外面不能没人。

    邵爱愧疚地垂下头，要不是她不听小主人的话，坚持要救无鱼师兄，就不会被他们抓住了，更不会害得小主子替她承担罪名。

    小主子这次来京城，是有很重要的事要办。如今陷在这刑部之中，会不会有碍她的计划？

    她虽然脑袋笨，也不知道自己在外面能做什么，但有她在，好歹能为小主人跑跑腿、办办事，这是她唯一能为小主人做的事了。

    就是不知，她什么时候才能变回来。这副兔子模样，什么都做不了，就连跟那棺材脸承认劫狱一事是她做的都不成。

    邵爱暗暗下定决心，等她变回来，一定第一时间回来换回小主人，她不会让小主人替她受罚的。

    何况，等她恢fù了法力，就不怕那个棺材脸了。五十刑杖，打就打吧，反正她又不会痛。流放三千里，刚把她送去，她就能飞回来。再说了，小主人一定有别的办法救出她，不会看着她被人抱走的。

    衙役押着冉智柔进了刑部大牢，牢里的环境比冉智柔想象的要好。一个人的单间牢房，牢房里没有想象的潮湿，在牢房的角落里扑上了干草，上面还有一床棉被。

    虽然与其他的牢房相差无几，但是收拾得很干净，这让冉智柔有点意外。还是因为这个牢房久未有人居住，被人打扫过了。

    衙役将冉智柔送进了牢房，没有给她戴镣铐，就是让她待在里面，便关上牢门出去了。

    周边几个牢房，都是空的。刑部大牢，何时这么空虚了？不过没有其他人也好，冉智柔并不喜欢在陌生的地方，听到别人吵吵嚷嚷，何况大牢里怨气太重，还是清静一些的好。

    这个地方，偶尔能听到犯人的大吼，还有那千篇一律几乎每个犯人都会吼上几嗓子的“放我出去――”

    声音并不大，过于清静的牢房，偶尔能听到几句人声，感觉还不错，不至于太过单调。

    琅华客栈的掌柜正在柜台后拨着算盘计算着这两个月客栈的收支，眼一花，一只白毛兔子从客栈外飞窜到了楼上。等他眨眼想看清楚一点的时候，则连根兔子毛都没看见。

    怎么回事？莫非他刚才眼花了。

    大白天的，哪里来的兔子？掌柜的摇摇头，感叹自己年纪大了，眼睛也不怎么好使了。低下头，继续算着账本。

    邵爱飞速窜回到自己的房间，跳上桌子，从随身包袱里取出一面巴掌大的铜光镜。

    这是她下山前师父给她的宝贝，当她变回原形一时又变不回来时，拿出这面铜光镜，照耀着自己，很快就能回复原形。

    可师父也说过，铜光镜在月圆之夜才能发挥最强功效，因为月圆之夜，是天地精华最盛之时。被铜光镜照射的过程，便是吸取日月精华的过程，就是因为这个，才能让她恢fù原形。

    不过现在等不了月圆之夜了，邵爱用双爪按住铜光镜，一屁股坐在上面。镜子闪过一圈光晕，邵爱的身体刚有了一点变化，很快便没了动静。

    果然，还是不行吗？

    邵爱又试了一次，这一次铜光镜干脆一点反应都没有。这一天，邵爱连续试了十多次，才终于接受了这个事实。

    这一定是对她的惩罚，因为她乱用法力，不但放倒了刑部衙役，还要强行运用法术将无鱼师兄带走。她以为用一下没事的，后果竟然这么严zhòng，还把小主人给连累了。

    邵爱懊恼地想撞墙，最后演变成毛茸茸的脑袋在墙上左蹭右蹭。

    现在不能只顾着懊恼，还有许多事等着她去完成。虽然这副兔子模样，做事的确有些不方便，但这难不倒她。

    而冉智柔，虽然没料到自己近期有牢狱之灾。但在牢里呆一段时间，并不完全是坏事，应该说歪打正着正合适。

    她接下来的计划有着一定的风险，如今她呆在这刑部大牢中，便会被排除在怀疑对象之外了。

    而爱儿，是不会让她失望的。现在就看着，怎么让外面那群家伙尝到苦头吧！R1152