
    082扮猪

    若说在这之前高剑灵还能笑着看戏，那么在听到这个传说，他一点也笑不出来了。

    因为就连他都难以确定，这个传说是真是假。

    莫非那个女人都是在诓他？

    不，那个女人没有这样的脑子，他一定是有某个地方疏忽了。

    高剑灵寻思着要再见冉智柔一面，是真是假，容他去探探便也知道了。高剑灵还不相信，有人能在他的面前说谎。

    冉智柔正被关在刑部大牢，刑部尚书孙大人亲自下令，不允许探监，想要亲自跟她求证几乎是不可能的事情。

    但他还没有忘jì，在她的身边，还有一个笨丫头。几次和她接触，在高剑灵的心中，那只是一个喜欢吃生菜毫无城府的白痴。

    要对付她，比对付她那个主子更加容易。

    邵爱终于等到了月圆之夜，在铜光镜的助力下，她终于恢fù了真身。恢fù真身之后，她没有忘jì小主子之前说的话，在这个传说问世之后，又在她身陷刑部的情况下，高剑灵一定会上门来找自己。

    正想着这事，掌柜的便上来敲门，说有个人要见自己。邵爱比了个v的手势，对着镜子使劲捏了自己两下，让自己看起来更失落一些、苦恼一些。

    这样有利于为自己的演技加分，小主子是这么说的。高剑灵洞察力很高，要想在他面前说谎并让她相信可不容易。但对方面对爱儿。应该有轻敌之念，加上这些事虽然经过加工，却不失真实。由爱儿的嘴说出来会更加可信。

    这个丫头，过分小瞧她，可是会吃亏的哟。

    论起扮猪吃老虎，这丫头一点都不差。

    爱儿让高剑灵在楼下大堂等了半个时辰之久，直到掌柜的第三次上来催请，邵爱才精神欠缺地下了楼。

    高剑灵有些不悦，无论被谁放置这么久。都会不爽的。但他按捺下来了，一会儿还要从那个笨蛋嘴里打听消息。可不能被她看出自己的真实情xù。

    “爱儿姑娘。”

    “高大哥。”邵爱来到他的身旁坐下，一只手撑着头，即便坐在他的身旁，也丝毫不在状态之内。

    “额。”高剑灵愣了愣。扬起一个算得上舒爽的笑容，“爱儿姑娘似乎很烦恼的样子，可是为了冉姑娘的事？”

    “高大哥也听说了啊，小主子都被刑部关了好几天了，一点动静都没有。再这样下去，爱儿就得饿死了！”

    “爱儿姑娘盘缠不够？”

    “嗯！银子为了救小主子，上下打点都花光了。可是那些坏蛋，收了银子不办事，还上交给了他们的头儿。我可真是赔了夫人又折兵。那个孙慕白，太可恶了，若是落在我手里。一定将他撕个稀巴烂！”

    “爱儿姑娘真是好气魄。”

    “好气魄有什么用，也抵不住肚子饿。”邵爱说着，揉了揉自己瘪瘪的小肚子。那副可怜样儿，高剑灵想装作看不见都不成。

    从怀里掏出两张银票，放在了爱儿的面前。“这些，爱儿姑娘先拿着做盘缠吧。在京城没有钱可不行。”

    “高大哥？”邵爱感动得两眼泪汪汪，小脑袋凑到了高剑灵的面前。那明亮的眼睛让高剑灵不敢与她直视。因为在那样的一双眼睛下，高剑灵发现自己游刃有余的伪装难以施展。

    “你可真是一个好人，小主子回来了，我一定告sù她，她交了一个非常够意思的朋友！”

    高剑灵对此很满意。

    “不过……”邵爱的两根手指戳戳，“客栈的租期马上就要到了，掌柜的昨日还催着我要房钱。小主子还不知道什么时候能出来，她要是一日不出来，我就得一日在这里等下去……”

    高剑灵了然地又掏出两张银票，放到了邵爱的手上。

    “我昨日去找人帮忙，刑部大牢的牢头说过如果有足够的孝敬，就能让我去看小主子。最近江湖上回龙玉的事闹得沸沸扬扬，小主子一定很想知道最新的动向。没有她在，说不定会有什么大不了的事发生。”

    高剑灵又继续掏银票，掏银票的同时，眼中还有着某种热切。

    “高大哥，这么多的银票，你都愿意给我？”

    “银票不过是身外物，如果能够帮到冉姑娘，我会很高兴。”

    “在这种时候，还愿意对我们雪中送炭的，只有高大哥了。小主子的那些朋友，听到小主子落难了，都不愿意伸出援手。这些人，一点义气都不讲，真是太可恨了。”

    “嗯，朋友？冉姑娘在京城还有朋友？”这一点高剑灵倒是不清楚，冉智柔刚到京城时，他一直跟在她们身后，并未见到冉智柔有什么熟人。

    冉智柔如果想要在京城有所行动，靠她们两个女人的力量是远远不够的。她接触的人将是计划之关键，一般的方法，可没法从南在臣和孙慕白手上救出无鱼公子。

    “有啊，也谈不上是朋友啦，应该是对小姐加以关照的前辈。”

    “关照的前辈？这是怎么回事，爱儿姑娘能和我说说麽？老实说，我对冉姑娘的境况也十分担忧。只要高某能做到的，也很想为冉姑娘尽一份力。”

    “告sù你也没什么，那些人不过是看上老主人的名声，更准确的说是觊觎回龙玉，才向小主子表示友好。但小主子一出事，那些人就立马不吭声了，尤其是在回龙玉还有了新的线索之下，就更不搭理小主子了。”

    “……”

    “那些蠢蛋，就算让他们得到了回龙玉又怎么样，破解不了灵心之谜，玉佩到了手上也只会变成废铁。这会儿得罪了小主人，以后再死皮赖脸的上门求教，我们可不跟他们客气。”

    高剑灵心尖一颤，灵心之谜？！难道传说是真的，真有灵心之谜这一回事？

    “咳咳。”高剑灵咳嗽了两声，“那种势力的小人爱儿姑娘就无需在意了，知道了他们的真面目，以后少理会也便是了。”

    “是的呢，以后看见他们就拿屁股对着他们，不再和他们说话。”

    “爱儿姑娘清楚最近外面发生的事？”

    “吵得那么火热，想不知道都难吧。”邵爱看看前面空着的桌子，张望着，“高大哥，我肚子很饿，可以叫掌柜的上些吃的吗？”

    “当然可以。”高剑灵急着打探，可偏偏爱儿一副心不在焉，兴致缺缺的样子。

    “那我去跟掌柜的说，我今日要吃厨房的蟹黄包，大叔做的好好吃~”爱儿说完就跑了，高剑灵想抓住她，已经跑得完全没影儿了。

    高剑灵压抑，压抑，再压抑！

    他都等到今天了，没道理连这点时间都等不了。邵爱这一溜，又是许久，高剑灵跑到厨房去看，想知道那个臭丫头是真笨还是加笨。

    他向来是个谨慎的人，没道理被个小丫头摆布。

    高剑灵站在厨房门口，邵爱正眼巴巴地守在蟹黄包笼屉前，无数次想伸出手，想看看好吃的出炉没有。一次次都被厨子大叔给打断了，还苦口婆心地劝她：心急的话，可是吃不了好东西。

    邵爱吮吮手指，察觉到高剑灵站在门边看着这边，一边流口水一边着急地对厨子大叔道：“我也知道啊，心急吃不了热豆腐。可是前面有个很好心的大哥哥在等着我，我要是出去晚了让他等太久就不好了。说真的，大叔，这到底还要多久啊？”

    高剑灵退出了厨房，可以确信，那臭丫头只是真的愚笨加嘴馋，谅她也没那个本事和他耍心眼。

    既然如此，高剑灵也不多说什么，安心地在前面等待着。

    不一会儿，邵爱欢欢喜喜端着刚出炉的蟹黄包出来了，放在了桌子上，“高大哥你也尝尝，味道很正宗的！”

    高剑灵也不推辞，拿起一个，放在嘴边，轻轻咬了一口。

    而邵爱，则不顾忌着吃香。拿起一个小包子，对着嘴边吹了两口，然后一口塞到了嘴中，又直呼趟，不停扇着。

    虽然烫得嘴巴都快掉了，仍然吃得笑眯眯的，大呼过瘾。

    高剑灵有些吃惊，心道：真是一个笨丫头！

    吃包子的空档，邵爱还不忘笑着问他：“好吃吧，好吃吧？超好吃的，这里的蟹黄包皮薄、鲜香，汤到口中，不咸不淡，味道适中。汤水入肚，口中仍残留着一丝余香，让人回味无穷。真是太棒了，就算每天吃，都吃不腻啊！”

    高剑灵讶异于邵爱脸上那发自内心的快乐和幸福，怎么会有这样的笨丫头，一个包子，居然也能让她这么满足。

    “咦，高大哥，你怎么不吃，难道不好吃吗？”

    “不，很好吃，我只是不太喜欢吃包子。”

    “哦，这样啊，那也没关系，我一个人将它解决掉好了。”高剑灵本来还以为自己这么说会让她失望，没想到邵爱显得更加高兴。

    当然高兴，没人虎口抢食，便全是她一个人的了，再没有比这更美好的事了。

    虽然说，与人分享美食的感觉还不错，但也得看眼前人是谁。这个大坏蛋，一想到和他在一起吃过蟹黄包，她怕以后连这可爱的包子都会讨厌上的。(未完待续)R655