
    083吃虎

    高剑灵眼睁睁地看着邵爱一个人将一笼蟹黄包风卷残云地结束掉，有些惊讶地盯着她的肚子。

    没想到这个小小的小丫头，倒挺能吃。

    她吃得这么香，随时都有噎到的危险，高剑灵也没有问她话，只等她一拨过去，放慢速度才继续之前的话题。

    “爱儿姑娘对近来江湖上发生的事怎么看？”

    “高大哥是问那几块回龙玉的事吧？”邵爱不雅地打了一个嗝，站起身想伸懒腰，又止住了。“小主子说，吃饱饭不能伸懒腰。小主子说，吃饱饭不能伸懒腰。小主子说……”爱儿一共念叨了十遍，才停止。

    高剑灵皱眉，这个女人还真是怪异，随意地岔开话题，让人一点办法都没有。

    她现在，又是在念叨什么？

    高剑灵发现，在面对这个臭丫头时，自己常常有破功的冲动。多年的伪装与经营，难以为继，想要掐死她，让她用点心，赶快将这次的对话结束。

    呆在刑部大牢的冉智柔，似有所感地一笑。

    爱儿她就是有这种本事，越是善于伪装的人，面对她就会越头疼。因为这个丫头，从来不按常理出牌，个性还十分恶劣。看她讨厌的人痛苦，是她最大的乐趣，她常常乐此不疲。

    而被她捉弄的这些人，没有一个人发现这一点，会被她天真的外表所欺骗。

    “这个啊，是小主子每次在我吃饱饭伸懒腰时教训我的话，并下命令，每再犯时，就把这句话默念十遍。”

    原来是这么回事，“你真的很听你主子的话。”这句话，倒是发自真心的感慨。

    “那当然了，小主子是我很重要的人。”

    “那你的主子呢，也将你看得同样重要？……哦，我没有别的意思，爱儿姑娘如此忠心，想必冉姑娘也是很在意爱儿姑娘的。”

    “小主子当然在乎我啦，我可是小主子最信任的人，小主子做什么事都不会瞒我，都会告sù我呢。”

    “譬如灵心之谜？这样的事，爱儿姑娘一语道出，可以想见冉姑娘有多信任爱儿姑娘了。”

    “那是！”爱儿得意地拍拍胸口，“灵心之谜在江湖上知道的不过几个人，小主子却把这么机密的事告sù给了我……虽然现在江湖上许多人都知道了灵心之谜的事，却是不完整的。真正的完全版本，他们是不知道的哟！”

    “完全版本？爱儿姑娘夸张了，流传江湖的传说可说是完美无缺，那完全版本……”

    “我才没有夸张！只有集齐五块回龙子玉，破解玉佩上的提示，才能破解灵心之谜。回龙玉被收藏在一个很秘密的地方，解开灵心之谜，回龙玉便会受到主人的召唤，重新问世。否则就算找到回龙玉，也无法将之取出，说不定还会陷在机关阵中，有进无出。这才是灵心之谜的全部真相，我才没有夸张好麽，我是真的知道！”

    高剑灵暗暗地笑了，这个丫头果然如他调查到的相同。冲动，没有头脑，最易受激将。

    邵爱说完，方知自己一个冲动之下全部说漏了嘴，惨白着小脸。高剑灵注意到她这个动作，端起茶杯，抿了一口，掩饰他嘴角的那一丝得意。

    “没事啦没事啦，高大哥这么帮助我们，就算小主子知道了我不小心将灵心之谜一事告sù了高大哥，她也不会怪我的。”

    “爱儿姑娘你别担心，这事高某左耳进右耳出，不会记在心上，更不会对别人吐露。为防冉姑娘怪罪，这事还是不要告sù冉姑娘为好。”

    “高大哥保证不会说出去？”

    “高某以性命起誓。”高剑灵一脸严sù，还颇像那么回事。

    “高大哥我相信你，只要你不说，我不说，小主子就不会知道，自然也不会怪罪我啦！”

    高剑灵很满意，满意极了。

    “但爱儿姑娘，高某有一事不明。”

    “你说啊。”

    “冉姑娘日前曾告sù我，要想个办法对南在臣和孙慕白还以颜色，为无鱼公子报仇。这次回龙玉再现江湖的事，我还以为是冉姑娘故意放出风声，现在看来这件事与冉姑娘无关。”

    “无鱼师兄？小主子真说要为无鱼师兄报仇啊，小主子真是太好了！无鱼师兄出事这么多天，小主子一点动静都没有，我还以为小主子并不担心无鱼师兄呢。原来小主子这么在意无鱼师兄，背地里还为无鱼师兄做了这么多事。”邵爱感动到不行。

    这个丫头最大的软肋，无鱼！果然没错，一提到无鱼，整个人都兴奋到异常。

    “是啊，冉姑娘特地来找我商量过这事。但她一离开客栈，便出了事。我打听才知道，她被关进了刑部。回龙玉的事，除了冉姑娘，谁还知道得这么清楚？可她身陷刑部，什么事都做不了，虽然有些疑惑，心想着应该与冉姑娘无关才是。”

    “有关哟，哎！也不算完全有关。”邵爱挠挠头，“这事告sù高大哥也没什么，高大哥这么够意思，小主子也这么信任你，这么机密的事都跟你商量。我想就算我告sù你一些事，小主子也是赞同的。”

    “冉姑娘对高某的诚意，令高某感动。高某不但是冉姑娘的朋友，也是无鱼公子的好兄弟，但凡有机会，高某一定想办法将两人救出。”

    “高大哥你说的是真的？真的有办法将小主子和无鱼师兄救出来？”真是个坏家伙，既然拿无鱼师兄和小主子的自由要挟自己，她差点心动了！要不是她早有心理准备，将这家伙的每句话都当成在放屁，她可能已经被他迷惑了。

    “嗯，高某的爷爷曾经在朝为官，虽然家道中落，但有几位伯伯，依然在朝中担任要职。我去拜托他们，就算不能救冉姑娘和无鱼公子出来，在刑部不至于受到欺负，待遇也会好上许多。”

    “高大哥的爷爷竟是朝廷中人？”

    这臭丫头又在随意岔开话题了，高剑灵焉会让她继续问下去？“都是些往事，不提了。”

    高剑灵表xiàn得落落寡欢，一看便是一段不堪回首的记忆。有些眼力劲地，就不该继续问。

    “好吧好吧，高大哥不想说，那我就不问了。”

    “你方才说最近发生的事与冉姑娘有关无关的，究竟是怎么回事？”

    “嘿嘿！高大哥你也对这种事很关心嘛！”

    高剑灵心中一跳，有些失措地掩饰着自己被说中的慌张，“没有的事，只是身在江湖中，难免好奇武林至宝回龙玉的归属和秘密。”

    “哈哈，逗你的啦！高大哥高风亮节，怎么会对回龙玉心怀不轨？”

    “高风亮节不敢当，只是高某自知有几分几两，没本事坐拥回龙玉。关心这些事，也不过是心中好奇，想多了解一些罢了，让爱儿姑娘见笑了。”既然被这小丫头一语道破，高剑灵干脆大方承认。如此，也可以大方的问，用不着一而再再而三地试探，还得忍受着这丫头动不动就岔开的话题。

    何况这笨丫头也没怀疑她的样子，看样子，对他颇为信任。

    但还是得谨慎，刚才那一下，着实让高剑灵紧张了那么一下。再笨的人，要是撞口上去了，也是会坏事的。

    “这样啊，那我就满足高大哥的好奇心，反正也没什么好说的。”爱儿说着，又低低地嘀咕了一句，“反正可以说的都不小心说得差不多了，也不差这点儿，只要高大哥不跟小主子说就好了嘛……”

    若是普通人，邵爱这轻轻的嘀咕声，自然会听不清楚。可高剑灵不一样，对于一个习武高手来说，这样的音量正合适，一字不漏地全都入了高剑灵的耳朵。

    “小主子确实知道灵心之谜，在进大牢之前她也曾让我将这些风声放出去。因为武林大会就要到了麽，回龙玉是时候该问世了。老主人找高人推算，算准回龙玉在一个月后将会问世，择取新主。而到时候，武林安定，多年的混乱与杀戮也能就此平息。”

    “有这种事？”这些事，高剑灵闻所未闻。从他的野心觉醒之时起，他就在为了回龙玉的事奔波。但最近发生的事，全都超出了他的预计和调查。也是，灵心之谜太过隐秘，除了剑圣和少数几个有关之人，就没有任何人知晓，也难怪他之前会一无所知了。

    “小主人奉老主人之命，在合适的时机将消息散步出去，集齐整个武林的力量，破解灵心之谜。每次灵心之谜被揭开，都伴随着大动荡和大换血，但这也是没办法的事。为了能结束武林混乱的局面，牺牲是难免的。”

    “而且死去的人，多是贪婪好斗之人。利用这个契机，铲除一些奸徒，为武林的安定打下了基础。这也是回龙玉能平稳局势，为武林带来福音的原因所在。”

    “好聪明啊，高大哥算是道出其中关键了。可之后的事，超出了小主子的预料。她尚未介入，就有另一个人获悉了这些秘密，并且抢在小主子之前这么做了！”R1152