
    084完胜

    “好聪明啊，高大哥算是道出其中关键了。可之后的事，超出了小主子的预料。她尚未介入，就有另一个人获悉了这些秘密，并且抢在小主子之前这么做了！”

    “这个人是谁？”高剑灵连忙问。

    “我也不清楚，和那两个讨厌的家伙有关吧。”邵爱实在有够讨厌那两个家伙，讨厌到连他们的名字都不想提了。

    要不是他们，小主子和无鱼师兄又怎么会被困在牢中，想见他们一面都不容易。

    “你说的是南在臣和孙慕白？”

    “不是他们还有谁，我算是明白，他们为何要费尽心思将小主人和无鱼师兄弄到牢中去了。方法虽然很笨，但只要人在他们手里，就得由他们了。”

    “以无鱼公子和冉姑娘的功力，那些人若硬来应该讨不到便宜。”

    “他们才不需要硬来呢，应该说，他们从一开始设计这件事开始，就没有硬来的选项。”邵爱愤怒得小脸都红了，一想到他们用的手段，就恨得牙痒痒。

    “我不明白。”

    “南在臣那个家伙，你知道他的来历吧？”

    这与他的来历又有什么关系？高剑灵心中疑惑，却没有问。因为他无需问，邵爱自会把这些事告sù给他。

    “南在臣入朝拜相前，出身于炼香世家。他的父亲，是有名的炼香师。昔年，托帘国出使大焰，南在臣就露过这一手。一滴香精，引得白鸟争鸣，来使大为惊奇，与大焰建立了长久的盟约。他的炼香水平，无可置疑。而他只要点上信然香，那受这种香的影响，很难有人不说出真心话。而在他们之前，便没有任何秘密可言。”

    高剑灵难掩惊诧，是啊，他总想着如何从这两个女人嘴中套出有关回龙玉的秘密，却没有想到，还有这种更方便更简洁的办法。

    但那种香，不是什么人都能炼出来的。南在臣的手法，也没人能够复制。高剑灵却是听过某种奇妙的毒，中了这种毒的人，便会失去所有防备和戒心，乖乖听话。你让他说什么他便说什么，让他往东他不会往西。

    这种毒药，江湖上并不多见，也很难多到。不过，高剑灵有信心，只要花一点心思，还是有把握弄到这种奇药的。

    他原本以为无鱼公子和冉智柔是剑圣传人，有办法不受这种药物的影响，现在看来是他高看他们了。

    南在臣倒是为他做了一个很好的示范，也为他提供了一个新的方向。只是现在的局势究竟如何，会不会被南在臣和孙慕白抢得先机？

    邵爱瞥了他一眼，就知道这个男人生出了什么恶毒心思。

    笨蛋！小主子和无鱼公子从小就受到特殊的训练，迷香毒药什么的，在他们面前还是别拿出来的好，最后坑的只是自己。

    在这个世上，能够对付他们的，只有区区几味药。前世小主子太不留心，将这个秘密告sù给了夏朝阳，最后才落得惨死在朝阳院的结局。如今小主子对夏朝阳没有半分感情可言，这个秘密，除了他们自己，再无任何人知晓。

    一开始，小主子并不知道对方设计抓无鱼师兄的目的是什么。直到来到京城，他们又故技重施，抓住了小主子，小主子才心生警惕，推翻了自己之前的猜测。

    南在臣的出身鲜为人知，只因他少年拜相，这道光芒太强了，以至于他相对平凡的出身变得黯然失色。再加上南在臣似乎有意识地隐瞒自己的出身，渐渐的，许多人都忘jì了这件事。要不是有托帘使者出使一事，这事会更少为人所知。

    冉智柔得知了他的身世，立即便想到那些关于炼香的传闻。南在臣既然有这等本事，难保不会用他擅长的制香手法来对付师兄。

    邵爱白日呆在琅华客栈中，晚上就扮成小耗子出去办小主子交代的事。

    一天深夜，邵爱顶着兔子的模样闯进了刑部。夜深人静，它又在毛茸茸的白毛之上裹上了黑布，隐藏在黑夜中，就像是一只小耗子。趁着一瞬间防守的空隙，钻到了刑部大牢。

    她吸取上次的教训，一举一动都很小心，成功地见到了冉智柔。她把外面发生的事告sù给了冉智柔，冉智柔则为她布置接下来的任务。

    得知南在臣可能会以什么样的方法对付他们，冉智柔让邵爱去通知无鱼，让他配合她，将计就计。

    他们在大牢里已经有些时间了，对方迟迟未曾行动。冉智柔猜测，对方是在等他们放松警惕。对方知道，她和师兄都是练武之人，师兄更是绝顶高手，信然香对他们产生的效果还没法知晓，他们不能贸贸然行动。

    一旦失败，便没有第二次的机会。同一样的伎俩，休想在她和师兄面前使用第二次。

    而且刚被带进刑部，心里无时无刻不在高度戒备之中，思量着对方下一部会做什么。这个时候，绝不是用信然香的好时机。一旦发现被点香，就会屏住呼吸，习武之人要做到这一点实在没什么难度。

    他们被关在刑部大牢中，一连几天，对方没有任何动作。冉智柔本想着对方抓住自己后，就会想办法撬开自己的嘴，还会拿她和师兄互相威胁，说出回龙玉的秘密。现在看来，对方比她所想的要高明得多。只等着他们心烦气躁、放松警惕之后，一击即中。

    爱儿带去了她的消息，师兄也点头了。

    而她则开始表xiàn出异常的症状，她本就是一个冲动之人，不正常的反应要大些。师兄向来淡定如水，想要让他不安几乎是不可能的事。对方也明白这一点，无时不在观察着师兄的变化和情xù。哪怕有丝毫的松懈，他们也会抓住。

    他们算准了，若想弄清回龙玉之谜，还是得同时从他们两人身上入手。一个人的信息可能有误，两个人就不同了。

    冉智柔虽然让无鱼配合，还是让他尽可能地拖延一点时间。这样不但更自然，他们更容易上当。也是因为他们这边还有许多事需要准备时间，爱儿已经找上了那些人，还需一点时间布置。

    皇上有令，一个月之内要找回回龙玉，对方是没那么多的时间陪他们耗的。她承认，南在臣和孙慕白非常有耐心，行事也十分谨慎。但在那个前提条件下，又从心底低估她的实力，还是会做做推手，用自己的力量来推动行动提前。

    也是因为，他们都是做大事的人，有魄力、有能力，自信他们的决断不会错，也比别人有办法。

    为了能让师兄这潭死水起些波澜，他们开始在师兄的饭菜里加入他讨厌的生姜和蒜。师兄味道清淡，每次送去的饭菜味道也逐渐加重。就连他饮用的水，也有一股腥臭味道。

    师兄拒绝用餐和喝水，以他的功力，十天半个月不喝水还不至于要了他的命。南在臣当然知道无鱼公子心高气傲，不会勉强自己。但每日看着他们这种卑鄙的行径，再淡定的人也会心生愤怒。

    他要的就是无鱼愤怒！

    师兄抓住了这个机会，他不介意让那些卑鄙的家伙得逞一次，为了配合师妹的计划，谁能笑到最后还很难说。

    无鱼心情不复之前的平静，虽然尽力掩饰，还是被对方瞧出了端倪。

    南在臣一锤定音，认为他们的机会已经到来。

    当然，在这之前他曾找来十几位武林高手尝试过。信然香的功效经过他的改良，效果绝佳。虽然没有对付普通人那般完美，维持一个时辰还是可以的。有这段时间，他们什么事都能问清楚。

    师兄和冉智柔分别被带了出去，来到一处黑漆漆的房间内。房间内点着一盏微弱的灯，仅能看见南在臣和孙慕白的脸。

    按照先前商量好的说辞，她和师兄分别向他们传达出了某种讯息。

    本来要靠自己的手才能传递出的讯息，通guò南在臣和孙慕白的手，更加迅速和有效地传到了整个江湖。加上爱儿在一旁推波助澜，他们既达成了自己的计划，又成功地利用了他们一把。

    可以说这是自冉智柔与南在臣交锋以来，第一次的完胜。

    在这次的交锋中，冉智柔有许多的感悟，想法也不再如之前那般单纯。她发现，只要你尽力去做，布局谋篇这种东西，似乎也没有她想象的那般难。

    冉智柔巧妙地掩饰住了自己的喜悦，再微小的情xù，都有可能被对方察觉。再说，这一仗，自己只是讨回一点利息，他们要还的还太多了。

    问出这些秘密后，她和师兄的待遇一下子好了不少。

    这是南在臣最后的试探，记不记得当夜之事，就看他们的态度。对方就像猫戏老鼠一般，在背后观察着他们可笑的反应和挣扎。

    冉智柔又一次感受到这个男人骨子里的恶劣，之所以不认为是孙慕白，是因为冉智柔那仅有的几次会面，几乎在心中认定，孙慕白不是这样的人。

    虽然不是善茬，某一点比南在臣要可爱得多。R1152