
    081传说

    “相爷，有消息了。”

    负责出去打探消息的孟杰回来了，还带回来了最新的消息。

    “说。”

    “昨夜，第一块回龙玉出现了！”南在臣一直派人监视着冉智柔的行动，她前往千里亭美人湖找黄叟打造假的回龙玉佩之事，完全落入了孟杰的眼中。

    孟杰将这事禀告给了南在臣，南在臣让他继续监视，看看那个女人到底要做什么。她不会平白无故打造几块假的玉佩，顺着这条线索也许能真的吊出回龙玉。

    通guò这件事，南在臣笃定冉智柔一定知道回龙玉的下落，就算不知道，也一定有相关线索。否则，她是没胆量设这个局的。

    第一块回龙玉佩，落在平刀客马昊手中。马昊大器晚成，四十岁才凭平刀三十六式在江湖扬名。

    性格古怪，亦正亦邪，在江湖上几乎没有朋友。听闻这个平刀客行踪成谜，除非他自己出来，否则别人谁也不知道他在哪里。

    回龙玉佩落在他手中，不过三个时辰，就已经弄得江湖尽知。

    各武林门派纷纷派弟子下山，搜寻平刀客的下落。回龙玉事关下一届武林盟主之选，好不容易有了它的消息，谁也不甘落于人后。

    行踪成谜的平刀客，一日后被人发现死在向马坡，被人一刀毙命，连反应的时间都没有。

    而刚露消息的回龙玉，在江湖中又失去了踪迹。

    爱儿趴在琅华客栈中，等待夜晚的降临。

    她曾问过小主子，为何要选择平刀客？那人在江湖上虽没有什么建树，也不算十恶不赦之人。让他得到回龙玉，无疑是将他推向死路。

    江湖中人梦寐以求的回龙玉，其实是一道催命符。刚得到回龙玉，还无法判知真伪，便会莫名其妙地死在别人手下。

    面对爱儿的疑问，冉智柔在清冷月光下的眼显得尤为冰冷。

    “五年前，他曾经杀了结义大哥一家，抢得刀谱，才渐渐在江湖上扬名。”

    邵爱一惊，这事为何她从未听过？不但她没有听过，整个江湖都不知道这件事。

    “江湖手札曾经记载过，他以为没有人知道，然而这世上就没有不透风的墙。无论谁的双手沾染血腥，都得付出代价。”她也一样，她的双手已经不干净了。她也在等着付出代价的那一天，但在这之前，她要做完自己非做不可的事。

    “江湖手札？是莫师伯编纂的那部描写近一百年江湖大事记和江湖人物生平的手札？”

    冉智柔点头。

    莫师伯莫宝斋德高望重，严格说来，还算是外公的师兄。两人师兄弟关系虽然维持不过一个月，毕竟有这层关系在。就算是外公，见了莫师伯也会礼让三分。

    莫宝斋学武的天分的确不咋滴，闯了江湖十多载，依然默默无闻。后来弃武从文，一本江湖手札，受到了无数武林人士的追捧，深受武林人士敬重。

    这也算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。莫师伯从那以后便热心编纂江湖手札，一年四处游历，见识了不少大事。加上他收集信息有许多不为人知的渠道，再秘密的事也能被他挖出来，所以许多人虽然敬重莫宝斋，却也由衷地怕他。

    谁也不希望自己的背后长了双眼睛，尤其还是在做坏事的时候。

    “我几年前曾去过莫师伯那里，翻越过江湖手札。”那个时候冉智柔还并未在意，因为里面的坏人和恶棍实在是太多了。虽然当时她气得牙痒痒，要把这些坏蛋揪出来惩治一番，却也知道太过不切实际。

    而这次设局，注定要找一些替死鬼。她又想到了那本江湖手札，没有比这更好的机会了，她要趁这个机会将那些恶徒一网打尽。

    至于其他为了回龙玉佩死去的人，抱歉，冉智柔不会想这么多。贪婪的人，总要勇于承受贪婪所带来的代价。就算她现在不这么做，真的回龙玉问世，那一天的厮杀恐怕更为强烈。

    平刀客死了，回龙玉不见了踪影，正在整个江湖都为此苦手而不知道接下来要怎么办的时候，又一个消息传来了。

    回龙玉出现在蛇山，由紫莽老怪夺得。比起紫莽老怪，平刀客实在算是个小角色。蛇山又是武林最为可怕的三个禁地，正如它的名字，蛇山万蛇出没，还没进去蛇山，就会成为那些大蛇的盘中餐。

    一连数天，都没有消息。紫莽老怪的阴毒狠辣，还是令许多江湖人望而止步。蛇山这道屏障，暂时还没有人能够攻破。

    回龙玉佩是假的一事，只有几人知晓。除了冉智柔自己，只有南在臣和高剑灵知晓。而这两人，是无论如何都不会将这事泄露出去的。

    看着大家为一块假的回龙玉佩争得头破血流，高剑灵暗笑，幸好他选择事先接近冉智柔那个女人。否则自己，也会被她给耍了。

    然而很快，他就笑不出来了。

    蛇山这道天然屏障，被人攻破了，还是由内而外。紫莽老怪被发现死在自己的床榻之上，下手之人是他的爱姬，也是他上个月在山下强抢回来的女人。

    大家在意外一代枭雄紫莽老怪就这样窝囊的死去之时，整个江湖又在追查那个女人的身份，寻找她的下落。

    这样的故事一连上演了好多天，有十几个臭名狼藉之人纷纷死去。回龙玉眨眼之间便会易主，有的时候一日之间会上演两三次，速度之快令人愕然。

    慢慢地，所有人都感觉到，背后有一双大手在操作着这些事。死去的那些人，无一例外的都是在江湖上犯过恶行之人。

    虽然知道自己可能成为那双幕后大手的棋子，但贪婪这种东西，是无法遏止的。尤其在武林大会即将召开之时，更是不容半点闪失。

    本来，谁得到了回龙玉，都会不露半点风声。等到武林大会召开，打赢武林大赛，再拿出回龙玉，就稳坐武林盟主的宝座。谁都不会那么傻，泄露消息，那样只会为自己招来杀身之祸。

    而这次，情况则完全相反。

    而一些真正具备实力，一较长短之人，则比冲在前头沦为棋子的人要高明得多。不到他们出场的时候，他们一定会将自己藏得严严实实，等到关键时刻才站出来决定战局。

    冉智柔早就料到这种局面了，她不认为这样就能达到自己的目的。何况她最终的目标还是高剑灵与南在臣，要引这两人上钩，这么一点水平可不够看。

    一夜间，江湖上又出现了四块回龙玉佩。

    于是，大家知道，这些回龙玉是假的，他们之前都被人耍了。

    就在大家怒火中烧势要揪出背后弄出假玉佩之人时，江湖上流传开了一个传说。

    回龙玉乃剑圣所有物，五十年前出自金边大师之手。回龙玉以图龙山灵心玉石为心，一雕刻完工便具有择主的灵性。

    剑圣之所以拿回龙玉作为武林盟主继任的必备条件，就是因为回龙玉的灵性。若想成为回龙玉真正的主人，就得破解回龙玉灵心之谜。

    而灵心之谜的关键，就在五块回龙玉的子玉之上。而没有破解灵心之谜，就无法真的驾驭回龙玉，成为回龙玉的主人。即便你得到了回龙玉，也很快会失去。

    而剑圣，之所以能成为武林的领袖，就在于他在十二岁之龄，机缘巧合之下破解了灵心之谜。

    这个传说还有一个衍生版本，或者说是升华版。破解灵心之谜者，能成为新一代武林领袖，能统领江湖五十年。因为灵心之谜的效用期限便是五十年，任何外力都无法改变。

    没有人知道这些消息是从哪里传出去的，但这个消息传出后，便得到了无数权威人士的证实。

    剑圣二十岁统御武林，至今已有五十载。下一届武林大会，便会交出领袖之棒。

    在上古的残本中，有人找到关于灵心玉石的记载。灵心玉石由太古战将缙盱在一次征服异族的大战中夺得，当时大战正在生死关头，缙盱的大军被困蛟城，眼看着便要全军覆没。

    灵心玉石发出漫天光芒，择缙盱为主，蛟城不攻自破，缙盱和一干将士赢得一线生机。自此灵心玉石便佩戴在缙盱身上，陪着他征战四方。而缙盱一生从无败绩，攻无不克战无不胜，成为真正的战神。

    五十年后，年迈的缙盱握着已经黯淡的灵心玉石，长眠地下，结束了他上古战神的神话。

    而灵心玉石封存地底，沧海桑田，直到五十年前灵心玉石辗转落在金边大师手里，将它镌刻成回龙之玉。

    当回龙玉择取下一个主人，五块子玉归一，五条金龙便在玉佩上光滑流转，璀璨生辉，是以回龙，这也是回龙玉名字的由来。

    世人只知回龙玉是世上最尊贵的一块玉，能决定武林未来兴衰。却不知回龙玉背后，还隐藏着这样一个秘密。

    剑圣退隐江湖多年，却一直没有新主诞生，是因为灵心之谜的五十年之期还未到期。

    而今年，正是风云变幻的一年！R1152