
    085自嘲

    高剑灵在回去的路上，一直在回想着那个小丫头说的话。

    照她所说，最近江湖上一连串的行动都是南在臣在幕后主导的，他知道了真相，为何不自己去寻找回龙玉，而是弄得江湖尽知？

    莫非他想借用别人的手，替他集齐五块子玉，破解灵心之谜？

    没错，他只有半月时间，凭他一人之力，根本就破解不了灵心之谜。他要回龙玉，不过是跟皇上交差，说不定暗中已经与某人达成了协议。

    以南在臣和当今皇上的行事作风，可不会由人牵着鼻子走。费尽心思夺得回龙玉，可不会白白交给那女刺客。回龙玉到了手上，还不趁机扶植傀儡一统武林？

    那小丫头最后言道，南在臣流传江湖的版本，是不完整的。这就注定那些人最后还是要为他所控，而高剑灵，是决不允许这样的事发生的。

    他经营多年的计划，不会就这样功亏一篑。

    高剑灵握紧了手，又倏地放开，凌厉的眼眸恍如狩猎的雄鹰，冷峻而又危险。

    邵爱站在楼上，看着高剑灵匆匆离开了街道，伸了个懒腰躺到了床上，小主人交代的事都办好了，总算可以休息一下了。

    “她这几天怎么样？”

    站在牢房门口，望着坐在牢里一动不动的人，孙慕白问着该牢房的牢头。

    “回大人，那姑娘如之前一样，每天都坐在床上，没什么动静。”这算是最规矩的犯人了，也很省心，不吵不闹，一天三餐按时间吃，晚上到点便睡觉。他当牢头几年了，每个坐牢的犯人都吵着冤枉，不给顿鞭子就不老实。像她这种把坐牢当成住免费客栈还悠哉游哉的人，她还是第一次见，算是开眼了。

    孙慕白挥挥手，牢头便退了下去。

    他走下了石阶，来到牢房外站定，看着那个端坐在床上，轻轻闭着眼的人。

    冉智柔被关刑部大牢的消息，孙慕白派人送到秦阳府夏家。他也听说了，夏家最近几日就要办喜事，夏朝阳将迎娶她的表妹为平妻。

    得知冉智柔被关在牢里，夏家没有一个人有过来京城营救她的意思。最可笑的是，他们都表xiàn得很兴奋。没有那个女人在，他们会清静许多，更重要的接下来的婚事没有人捣乱。

    今天，便是夏朝阳迎娶华珊珊的日子。而夏朝阳另外一个妻子，还被关在京师大牢中。

    这个女人，知不知道这个日子？而她，此刻又在想什么？

    得知了这件事，孙慕白很为冉智柔不值。那个男人根本就不配拥有她，竟然还娶另一个女人来羞辱她，他不会原谅他的。他这么做，只会更进一步地将这个女人推入自己的怀抱。

    他不知道珍惜，就由他来照顾她。虽然这么做对她有些过分，为了能让她来到他身边，他不在意耍一些手段。

    她也该从这段噩梦中醒来了。

    冉智柔睁开了眼睛，看着默默站在牢房外的人。

    孙慕白拿起钥匙，打开牢房的门，缓缓走了进去。

    冉智柔轻轻皱皱眉，他们要问的事也都问了，如今又来到这里做什么？信然香的秘密，对别人药效奇佳，对她和师兄，可是没有作用。她和师兄说的那些事，也是他们想要告sù他的。

    但这些，他和南在臣都不知情。他们一定还在暗自得意，撬开了她和师兄的嘴。他们如愿说了许多有关回龙玉的事，他还有什么不满意的？

    “冉姑娘。”

    “孙大人。”冉智柔看了他一眼，又闭上了眼睛。她不认为他们之间有什么好说的，而身在牢中，也不必顾着所谓的礼节。

    孙慕白并不介意冉智柔的冷淡，被他关在大牢，无论谁都不会给他好脸色的。

    孙慕白在牢里走了两圈，回头，淡淡问冉智柔：“今天是什么日子，冉姑娘知道吗？”

    他在试探，冉智柔对夏朝阳的感情。

    “哦，这个问题孙大人应该比我更清楚。在牢里呆了这么些天，早就不知今夕何夕了。”

    “冉姑娘不知道，我可以提示你一下。”

    冉智柔不置可否，说不说都在于他，而听不听则就是她的事。她相信不管他说什么，都动摇不了她的心。

    因为她现在，已经无可畏惧。

    “冉姑娘被关在刑部这么久，为何没有家人前来探望？夏家在秦阳府可是名门大户，宫里还有一位贵妃，未必说不上话。这么长时间，一点动静都没有，还真是让本大人意外。”

    孙慕白在心里唾弃自己，尤其是在见识到冉智柔一刹那变得痛苦的脸，心中生出一抹不忍。

    不管怎么说，对她说出这种话，都太过残忍。

    可是不让她认清楚，她就不会对那个男人死心。让一个女人看清真相，不用一点残忍的手段，是不行的。

    冉智柔终于明白孙慕白要对她说什么了，她想起来了，今天是夏朝阳迎娶华珊珊过门的日子。她当然记得，因为日子还是她定的。

    她之所以痛苦，并非孙慕白说的话刺痛了她的自尊心，更不是因为她对夏朝阳那样无情的男人还保留情意。而是她心中，所谓的一家人会弄成这样的局面。不讲一点情面，活生生的一个人，他们没有半点在意，展现的全是冷漠和冰冷。

    人们常说，家丑不可外扬。而夏家一家对她的厌恶，已经不介意显露人前。冉智柔，你还真失败。

    但冉智柔很快地便释怀了，也幸亏他们什么都没做。若是这个时候再和她来表xiàn亲情戏码，她反倒不知如何招架。他们若不这样做，又如何能坚定她要讨回这一qiē的决心？

    “正如孙大人所知道的，夏府在办喜事，如此大喜事，又如何能因为我这个不讨人喜欢的媳妇儿而染上晦气。珊儿表妹和相公成亲，我也乐意送上祝福，若是因为我而耽误了他们的亲事，我会很困扰。”

    这绝对不是她的真心话，孙慕白几乎一口断定，但冉智柔的情xù太过平静，看不出一点的嫉妒与愤怒。嘴角还流露着得体的微笑，眸中则是发自内心的祝福。

    孙慕白紧紧盯着冉智柔那一双无波的眸子，似乎想要透过那双眸子，来看到她的内心。

    她到底在想什么，为什么他一点都看不明白？

    就算她真的不爱夏朝阳，在听到自己的丈夫在她坐牢时，大张旗鼓欢天喜地的迎娶另一个女人时，她也不该这么平静。

    冉智柔微笑，不抱期待自然就不会有失落。她在很久以前，就已经不对那个男人和夏家一家人有任何的期待了。

    华珊珊嫁给夏朝阳的事，本来便是她一手策划的，她又有什么好在意？

    夏朝阳今日有多幸福，他日就有多痛苦。

    她和华珊珊说的那些话并不都是假的，她没那个本事管住夏朝阳，让她不去拈花惹草。

    华珊珊表面柔弱，心中比以前的冉智柔要强大得多。夏朝阳痛苦的日子就要来了，施加痛苦的还是他那个娇弱、备受夏夫人宠爱的表妹。她期待着那一天的到来，只希望夏朝阳能长点本事，不要死得太快、太难看。

    “成亲不到半年，丈夫便迎娶新妇，冉姑娘真是大肚。”

    “孙大人说错了，我丈夫在成亲一个月后，便开始出去找姑娘。半年实在太看得起我了，我可没那么大的本事，能抓住他的心这么久。”

    他不就是要凭此来打击她吗？可没那么容易，夏朝阳可没那么大的影响力。

    “既然如此，你为何不离开他？”孙慕白的冷静荡然无存，有些心痛的道。他如此珍惜思念的人，竟然被一个花花公子弃如敝履，他没办法接受。他更没法看着她这样若无其事地嘲讽自己，就像自己不值得被人喜爱，活该被那个男人如此对待。

    “离开，到哪儿去？”她又为什么要离开。失去的就要讨回来，灰头土脸的离开，从来都不是她的作风。

    说她不甘心也好，不识趣也罢，想让她认栽、乖乖承受着之前所遭受的一qiē，她做不到。

    何况，她就这样离开夏府，整个天下都只当她是一个心胸狭窄的妒妇，没有人会去追究夏家做了什么将她逼走，而只当她是不安人妇、野性难驯。

    她并不在意世人对她如何评价，只是吃了亏不讨回来，白白让人欺负，可没这么便宜。她就算能安慰自己，放弃报仇，安心过自己的生活，她的心也难以平静。

    就这样纠缠下去吧，直到她彻底厌烦的那一天！

    “天大地大，你想去哪儿都由你！你以前的豪爽自在去哪里了，你应该不会因为这一点困难就爬不起来了吧？还是你真的这么喜欢那个花花公子，为了他一再放弃自己的底线，失去自我？”孙慕白冲动之下，真的很想喊出让她来到他孙慕白的身边。

    告sù她他一定不会像夏朝阳那样，一定会比世上任何一个男人都还要珍惜你。可是他没法说，如果说出这种话，他再没有机会。

    而冉智柔却是一惊，“你这么说是什么意思？”

    他之前认识她吗？R1152