
    086情衷

    冉智柔却是一惊，“你这么说是什么意思？”

    他之前认识她吗？

    为何他说话的口气这么奇怪，就好像他有多么了解她一般。现在想想，这个人第一次在刑部大堂看见她时，神情就很奇怪了。爱儿不止一次地说，那位孙尚书说不定是小主子的故人。

    “你认识我？”冉智柔又一次打量着面前的人，“莫非冉某记性不佳，忘了故人？”

    孙慕白突然沉默，过了良久，才叹了口气。

    “故人谈不上，两年前在荨水河畔倒是见过姑娘。”

    “两年前……荨水河畔……”冉智柔摸着下巴，她脑袋里全被这半年的记忆所充满，满怀着仇恨和不甘。两年以前的时光太美好了，美好得她都不愿回想。

    “两年多以前，我是曾到过荨水，荨水的枫红如血，荨水的沙白如云。听闻此美景，心向往之，便前往一观，确实美不胜收、令人流连忘返。我在荨水一共逗留了五日，这五日里，我跑过不少地方，也做过不少的事、看见过不少人，但我确实不记得有见过孙大人。”

    “当**在马上，我在马下。我看见了你，你却没有注意到我。”

    冉智柔又是一愣，因为她实在想不到，他们所以为的渊源居然是这么回事。

    只是这么回事！

    读懂了冉智柔眼中的疑问，孙慕白转过身，背对着她，看着黑漆漆的牢房墙壁。

    空旷的牢房中，传来孙慕白沉郁顿挫的声音。

    “两年前，我心情处于低谷，一贯坚持的正义与信念，面临着前所未有的挑战。我感觉到很挫败，消极的情xù盈满全身，很想一走了之。皇上给了我很长时间，让我平息自己心中的情xù。”

    冉智柔在听着，听得很认真。

    只是有一点她想不明白，孙慕白为何将这样隐秘的心境告sù她？

    “我漫无目的，游走在许多城镇。越是往下走，越是长不到方向。最后我来到了荨水河畔，就在那里，我看见了姑娘。”

    “……”

    “当时的你，骑着高头大马就那样跃入我的视线。脸上没有一丝阴影，明媚灿烂得天地都为之失色。”

    他从未看过那么快乐、笑得没有一丝瑕疵和阴影的女子，一个眨眼，她已经来到了自己的面前，从他身边穿过。那流畅的身影，自然连贯的动作，一qiē仿佛都像是预先演练好的一般。但事先排练过的，绝对不可能那般自然。

    “焦躁愤怒的心，在这一刻突然平静了下来。毫无预兆的，看着你的笑容，再多的烦恼都消散在三月的荨水河畔轻柔地微风中。”

    冉智柔完全说不出话来了，听着孙慕白动情的音调，心底涌起一阵异样。

    原来，在她备受自己唾弃的这半年，还有一个人依然保持着她最初的模样。

    孙慕白的脸隐藏在黑暗中，看不清面上的表情。但他心中的起伏和砰砰的跳动，整个牢房都能感觉到。

    无论身处何种境地，都能保持淡定、掌握主导的刑部尚书孙大人，只有在提到她的时候，才会控zhì不住内心的悸动。

    正如两年前，在见到她的第一眼起，他就知道这一生，他这一颗心将会为了她而跳动。

    那位女子救完人就离开了，似乎有什么事情等着她去做，没做多余的停留，甚至连个眼神都没有给他，打向他所在的方向。

    孙慕白第一次体会到了失落的滋味。

    两年来，他不知她名姓，也不知她在哪方，甚至都不知道这一生还会不会再见到她。但她的影子，清楚地印刻在自己的脑海，无法忘jì。

    有时候想想，他还真是愚蠢，就这么念着一个人，连对方是谁都不知道，就这样傻傻思慕下去，什么时候才是尽头？

    但心底里总有一个声音，他一定会再次见到她，这是命运的安排。

    事实证明，他这么做是正确的，他又一次看见了她。虽然不复之前的模样，心中的悸动却更胜从前。

    若不是屈从这种感受，孙慕白就不会选择在这个时候，告sù她这些事了。哪怕这些话，可能会损了他的计划。

    “自那次后，我便回到了京城，重掌刑部，找回到了昔日的初衷。”孙慕白回过头来，正对上冉智柔有些措不及防的神色，“我还要多谢你，助我走出了低谷。”

    “你言重了，我什么都没有做。”

    孙慕白没有辩驳，她对他的影响，只有他自己清楚。她相不相信，都没有关系。

    “冉姑娘，我只想要告sù你，在某些人的心中，你一直都是最美好的存zài，不管你经历过什么，这些都不会改变。”所以不要再说这些抹黑自己的话了，在你难受的同时，还有一个人比你更加难以释怀。

    他想要看到的，是那个精神焕发积极向上的冉姑娘，而不是那个困在现实生活中无法自拔颓败自嘲的冉智柔。

    孙慕白说完这句话，便离开了大牢，径直走了出去。

    冉智柔望着他的背影，心情难以平复。嘴角慢慢弯起，孙慕白的一番话，让她冰冷干涸已久的心，流过一阵暖流。

    因为这半年来，冉智柔遭受的是背叛和夏家一家人的冷漠，是高剑灵的欺骗和南在臣的阴毒陷害，是华珊珊在她最为无助时所放的那一把大火。

    这样的她，心中早就没有温度。

    可是今天，有一个人告sù她：曾经的她，助他走出低谷，让他看到了人生新的方向。

    他告sù她：即便她早已不复当初模样，变得面目全非，她依然一如当日的美好，不会改变。

    半年来，他是唯一一个对她说这些话的人。她原以为她可以不介意外人对她的感受，直到听到这些话，方才知道她心中有多渴望有个人能对她说这些。

    只是她从没有想过，会对她说这些话的人是孙慕白。

    一个在几天前还很陌生的陌生人。

    加上这些日子，她心中是讨厌着眼前的人，因为他和南在臣是一路的，用信然香撬开她和师兄的嘴，从哪里看他与她都不是一条道上的。

    渐渐柔和的嘴角凝结如冰，冉智柔脸上的笑意全然退却。

    这样的话只会让自己变得软弱，还有许多的事等着她去办，她不能因为孙慕白的区区几句话便动摇。

    是因为这半年来的经历太过凄惨，以至于她连这样的几句话都承受不住，变得沾沾自喜？

    她知道，孙慕白的这些话是发自真心的，没有半点欺骗之意。正因为如此，才能在她的心湖产生巨大的涟漪。

    可是，不能动摇，这些话对她不会有任何的改变。孙慕白什么都不知道，他以为她看轻自己、被现实击垮底线，抬不起头来？

    不，从她睁开眼睛重活一遍那日起，这些都不在她的考虑之中。与其之后会更加失望，还不如早点对她死心。

    因为，她已经不再是两年前那个心思澄净愉快自由的冉智柔了！

    孙慕白刚一走出牢房，就看到了站在廊下的南在臣。

    他脸上是若有若无的笑，看着孙慕白，仿佛看透了他的心。

    孙慕白恍若未觉，走上前，对他行礼，“慕白见过丞相大人。”

    “孙大人真有闲情逸致，本相在外面奔波忙碌，你却在这里偷会佳人。”

    “丞相就不要取笑下官了。”奔波忙碌？也不见得，网撒下后，只需等鱼儿上钩，哪里需要他亲自出马？

    他收到消息，丞相大人这两日都在陪着那位扁小千扁姑娘，吃着最地道的美食，去往最热闹的地方，这等奔波忙碌，每个人都欢喜得紧。

    “慕白，那个女人真这么好？值得你这般念念不忘？”

    “敢问丞相，你身旁那位扁姑娘就这般特别，让你将众多名媛红颜抛诸脑后，只为她一个笑容？”我们俩半斤八两，所以，就别再说我一个人了。孙慕白的言外之意，便是如此。

    “千儿当然是不同的。”不要将千儿与那个女人相提并论，那个女人没有这个资格。

    “冉姑娘在慕白心中，也是不同的。”

    “慕白――”

    “丞相大人何时这么关心慕白的私事了？”

    “本相只是担心你误了正事。”南在臣面上多了一抹严sù，“她的身份你应该清楚，如果你愿意，她会成为一枚很不错的棋子。”

    “丞相大人，请不要再说这种话。这次的事，慕白权当没有听到。”孙慕白躬身道，态度却是不卑不亢，还带着少有的凌厉。

    “慕白，你从来都不是一个感情用事的人。”南在臣叹气，也不勉强他。

    他知道，像孙慕白这样的人，是谁也勉强不了的。哪怕是当今圣上，对这位年轻的尚书更多的是无奈。

    “这次，慕白很想感情用事一次。”孙慕白侧过身，注视着牢房的方向。

    扁小千在南相心中是块宝，冉姑娘在他心中又何尝不是？她不但是块宝，而是他决定要厮守一生的人。

    为了她，不论还要经历些什么，孙慕白都做好了心理准备。

    ***R1152