
    088反将

    “本相最讨厌你这样的无耻之徒，下次商量这种事，至少要弄清楚本相是个什么样的人。”

    被人当成与他同类的卑鄙小人，还真是他的失败。

    高剑灵面色惨淡，望着气势凌人的南在臣，攥紧了拳头，眼中是被羞辱的恨意。

    不管是什么人，敢这样对他，都得付出代价！

    从很久以前开始，他便发誓，没有任何人可以轻视他、羞辱他。

    南在臣离开了东来客栈，越走越快，眼中漆黑如夜，满是燃烧的怒火和恨意。

    韩松看着高剑灵走远，回到了房中。

    “相爷，他已经走了。”

    “跟着他！”

    “是。”韩松领命，却没有出去。

    “相爷，他对相爷满怀着怨恨，有朝一日，可能会对相爷不利。”

    “讨厌本相的人多了去了，像他这样心胸狭隘卑鄙无耻的小人，多一个，不嫌多。”何况，恨他的人多了去了，能威胁到他的人却没有几个。

    少年拜相，为皇上执行过无数的任务，他得罪的人数以千计、数不胜数。南在臣从不怕对手，更不惧小人，有本事便放马过来，也能为他添点乐子，他高兴得很。

    “他手中的三枚子玉，又当如何？”

    “用不着我们去抢，只要将这个消息泄露出去，他就有得忙活了。”高剑灵是小人，南在臣也从来不是君子。

    高剑灵刚对他透露的消息，他便毫不留情地散播出去，一点多余的想法都没有。

    或许，正因为高剑灵不是一个君子，他才尤为讨厌像高剑灵这样的人。

    “那冉姑娘和无鱼公子那边，还需要派人盯着吗？”

    该知道的他们都已经知道了，那两人已经没什么用了。高剑灵在被南在臣激怒的那一刻，就知道这个合作没指望了。尽管他心中确定，冉智柔和无鱼还隐藏着什么东西，南在臣现在知道的不过是冰山一角。

    但南在臣并没有给他这个机会，他太自负了，也太小看了那两个人。剩下的秘密便由他去挖掘，谁能笑到最后还不一定呢。

    夜晚，一拨人马悄无声息地潜藏到高剑灵下榻的客栈，等他们摸进高剑灵房间的时候，床上已经没人了。

    他居然能摆脱相爷府的盯梢，就那样堂而皇之地消失在他们的眼前？

    众人离开了客栈，然而没有走出多远，便被高剑灵全部结果在一条巷子内。他这是在泄愤，敢算计他的人，绝不轻饶！

    高剑灵此举，意在向南在臣示威。放弃他这样的合作伙伴，而选择与他为敌，就得做好付出代价的准备！

    京城的这笔血案，惊动了刑部。一早，孙慕白便带着人亲自前往那个巷子调查。

    根据孙慕白的调查发现，这些人都死在一种卷林功之下。这种武功，使起来诡异至极，变化万千。外表看不出伤口，内脏全部都受到损坏。在受伤的部位，会出现一个淡淡的红印。

    最重要的是，这门武功，是南相座下大焰第一高手韩松的独门武功。韩松昔年拜在无极派敬天真人门下，习得了这套卷林功，后来投效朝廷，跟在南相手下。

    自敬天真人几年前逝世后，这套卷林功除了已经投入朝廷的韩松，便失传了。迄今为止，无极派的门人都恨着韩松，作为一个江湖人，却选择做朝廷的鹰犬，实在给他们无极派丢人。

    恨他是一方面，他们真正的目的还是在卷林功身上。卷林功是他们的师父敬天真人最得意的武功，如今却叫一个外人学了去，正宗的无极派弟子却一个不会。单凭这一点，就已经让无极派成为整个江湖的笑柄。

    韩松投入朝廷，自觉愧对师门，这套卷林功也鲜少在人前使出。人们还在想着，这套武功终有一日会淡出江湖，没想到却在这次命案中重现。

    孙慕白当即派人带韩松前来刑部问话，现在他是第一嫌疑人，就算是南相的人，该问清楚的还是问清楚。

    韩松比其他人更吃惊，因为卷林功是他师父传授给他的，除了他应该没人会这门武功。可以断定，那个人此举意在陷害他，让他来背这个黑锅。

    偏偏他昨晚单独行动，没有任何人为他作证。

    在找到新的证据解除韩松的怀疑之前，他必须留在刑部，南在臣对此也没有异议。虽然韩松一走，他的确很不方便，但他不能以身犯法，阻挠刑部办案。

    何况，他相信孙慕白，以他的能力，很快就能找出真正的凶手，解除韩松的怀疑。

    韩松在被带走前，给南在臣留下了几句话。

    这个凶手，如果他没猜错的话，应该是高剑灵。

    他们刚一放出他拥有回龙子玉的消息，就死了一批江湖人，很有可能是他下的手。加上白日高剑灵在南在臣这里受到了侮辱，他此举既在示威、也在泄愤。

    只是，他这一举动，也未免太冲动了。

    他已经被愤怒冲昏了头脑，太想给南在臣好看，而差一点暴露了自己的身份。

    韩松告sù南在臣，在他刚拜入师门时，曾听师父说过他有一个儿子。只是那个儿子在很小的时候便和他的母亲一起离开了，没有人知道他们母子俩去了哪里。

    所以，高剑灵很有可能就是师父失踪多年的儿子。这么一来，高剑灵会卷林功一事就不奇怪了。

    如果高剑灵真的是师父的儿子，那他现在做的这一qiē就不单纯了。

    他到底要做什么，又有什么目的，是什么让他们母子当年离开了师父，这次回来又是为了什么？种种疑问充斥在韩松的脑海，让他感到一阵阵发冷。

    相爷太小看那个男人了，或许今后，他会成为相爷最大的威胁。

    南在臣让韩松放宽心，他会尽kuài想办法把他救出来。高剑灵敢向他挑衅，他就接招，他要看看那个男人到底有什么本事，让韩松对他戒备如斯？

    这件事冉智柔也听到了风声，对于武林中厉害的武功，冉智柔和无鱼可以说是如数家珍，没人比他们更清楚。

    卷林功出现在这种地方，也令他们意外。韩松自然不是杀那些江湖人士的人，冉智柔让黄叟打造的那五枚子玉，有三枚落在高剑灵手里，这个消息还是南在臣放出风声，冉智柔才知道。

    从这一点来看，高剑灵远远比他们想象的要厉害，也更有势力。在一夜之间，便夺得三块子玉，还不为人所知。这份能耐，比冉智柔预估的还要强。

    可以想见，在京城有着高剑灵的帮手。这些帮手不但精于打探消息，而且功夫都不弱。他们出其不意抢得了玉佩，江湖人半点踪迹也无，照这样的情况下去，最后两枚子玉，也很快便落入他的囊中。

    看来计划可以提前了，这个家伙的能耐，让她等不得。

    高剑灵杀了那批江湖人后，便失去了踪迹。他也知道，他已成为全江湖人都要翻出的对象，这个时候冒头，很不明智。

    他小心地隐藏着自己的行踪，不被人发现。又尽可能地将武林人士地焦点，集中在另外两块子玉之上。

    在他们争抢之时，他便可以坐翁渔利。之前的三块子玉，他便是这么得到的。

    但他没有想到，他隐藏得这么隐秘，他的行踪还是暴露了！

    一拨又一拨的武林人士，往郊外的玉琦山庄涌来。这些人得到风声，今夜之前赶往玉琦山庄，便能一举夺得三块子玉。

    一块子玉已经让他们争得头破血流，何论是三块。武林人士被贪婪激得红了眼，挥舞着大刀和长剑，与山庄里的人展开了激烈的交锋。

    而在山庄外面，一只白毛兔子一闪而过，很快消失在月光之下。

    高剑灵拼死杀出重围，一路逃窜，来到一个小湖边。

    就在他弯下腰，想喝几口水的时候，又听到了动静。

    树叶沙沙作响，月亮躲到了云层之后，寂静的湖边，染满血光！

    几声惨呼在漆黑的夜中响起，颇为凄厉。只有与高剑灵交手的人，才知道这个人有多么可怕。

    他就像是击不倒的，每一次出剑，速度不仅没有变慢、反而更加快了。自从夜晚在玉琦山庄大战，高剑灵前后已经与几十人对战，那些人无一例外地都死在了他的剑下。

    不管是一起上，还是车轮战，面对他强悍到逆天的武力，剩下的全是无力。

    当最后一个人也倒在高剑灵的剑下，高剑灵已经累到站不起来了，用剑支撑着自己的身体，眼睛累得睁不开，大脑却保持着一丝神智与清醒。

    即便在这种情况下，他也不会放下自己的戒备。

    又一轮的血光！

    高剑灵全身已经是伤痕累累，大腿处不停滴着鲜血，他要尽kuài离开这儿，再来一个人，即便武功平平，也能要了他的命。

    需得承认，人是有极限的。

    他已经累到筋疲力尽，已经没力再招架之后层层的追杀。

    他还不想死在这儿，他还有许多的事要去做。为了活命，他不惜斩断别人的活路！

    就在这个时候，他想到了一个人！R1152