
    087背叛

    牢房再一次被打开了，孙牢头站在牢房边，对在床上打坐的冉智柔道：“出来吧，你已经自由了！”

    冉智柔二话不说，下了地，走出牢房。

    外面的阳光十分刺眼，冉智柔下意识地捂住眼，许久才开始适应。

    没过多久，无鱼也走了出来。

    “师妹，走吧。”这一次下山，经历倒也新奇。什么事都没做，就被人抓到了牢里，做了十多日的牢房。

    “嗯。”冉智柔点了点头，和无鱼一块走出了刑部。在快走出刑部大门的时候，冉智柔回头，不远处的檐廊下，孙慕白正站在那里，静静地看着他们的方向。

    “师妹？”

    “哦，好。”冉智柔和无鱼一起离开了，很快便消失在孙慕白的视线。

    两人回到了琅华客栈，邵爱听到他们回来，从二楼直接扑了下来。她第一个要扑的人是无鱼，看到无鱼陡然降温的脸，聪明地掉转了方向，扑向了冉智柔。

    冉智柔拍拍她的脑袋，笑着道：“爱儿，这些日子辛苦你了。”

    “才没有，小主子和无鱼师兄才辛苦了呢。”邵爱说着，从冉智柔怀里退了出来，将他们往一边摆满着丰盛酒菜的桌子旁拉。“你们两个一定都饿了，快吃饭，我点了好多好吃的东西。”

    冉智柔看看桌上那丰盛到有些离谱的菜色，威胁地握了握拳头，“爱儿，你还真好啊，我和师兄在牢里受苦，你却这么享受！”

    “没有没有，小主人，才不是这样呢。”邵爱连连摆手，看看她，又看看无鱼，解释道：“有个冤大头，一次送给我好多银子，不吃白不吃，我当然要好好花掉那笔银子罗。”

    冉智柔会意，爱儿口中那某冤大头，一定是高剑灵无疑。这小丫头能从他手中骗到银两，还神不知鬼不觉，果然有两下子。她就知道把这事交给她没有错，她总会为她带来惊喜。

    “师兄，爱儿都点好了，坐下吃吧。”

    无鱼瞥了邵爱一眼，好像在说你这个吃货，邵爱缩缩脑袋，她最怕被无鱼师兄这样盯着了。

    虽然这么说，无鱼还是坐了下来。

    爱儿又掏出一张银票，让厨房再上几个冉智柔和无鱼师兄喜欢的菜，才在桌子上坐了下来。桌子上的，全部都是她最喜欢吃的。而兔子的口味，与某个叫无鱼的大侠犯冲。

    吃饭的时候，大家都没有说话。爱儿倒是想要来上几句，然而无鱼一看她，她就蔫了下去。

    也只有师兄，能够镇得住那只兔子。冉智柔想。

    吃完饭，无鱼便回房了。

    “师兄似乎有些不对劲。”冉智柔注视着无鱼的背影道。

    “无鱼师兄肯定是在牢里闷坏了。”

    “你以为师兄像你啊，一天不到处蹦跶就喊着无聊烦闷？”

    “无鱼师兄那么心高气傲的人，竟然被当成犯人关进牢中。我猜，无鱼师兄一定是面子上挂不住，嘿嘿！”邵爱偷偷地在冉智柔耳旁道。

    冉智柔瞪了她一眼，眼睛一转，“师兄？”

    “啊！——”邵爱连忙抱紧脑袋，“无鱼师兄怎么又出来了，他不是进房间了吗？”久久没有等到回音，邵爱抬起头，看见冉智柔的笑脸，才知道被她耍了。

    “小主子，你怎么也喜欢欺负我。”

    “我这还算是轻的，要是被师兄知道你背着他说她坏话，有你受的。”

    邵爱连忙捂住自己的嘴，摇摇头，不敢再说。

    “师兄这次下山，到底是为了什么？”冉智柔念念有词，她总觉得师兄这次下山，有别的任务，不是单纯地前来看她。

    这么说，并不是怀疑无鱼什么，而是以师兄的性情，没有特殊任务或是决斗，是不会轻yì走下琼山的。

    “无鱼师兄下山不是来看望小主子的？”邵爱挠挠头，这种事有什么好想的，小主子就爱给自己找麻烦。

    “不完全是。”冉智柔托着下巴，回想着最近发生的事。师兄虽然从未参与其中，但某些事，他却不必可少。

    难道是外公的意思？

    “算了，先别想了，时机成熟，自然就会知道。爱儿，你把最近一段日子外面发生的事细细告sù我，不要错漏。”

    “好嘞。”

    邵爱叽里呱啦绘声绘色将这段时间发生的事全部告sù给了冉智柔，事情的确照着她们的期待发展，只是，多了一个南在臣，终归会多些变数。接下来的行动不能掉以轻心，否则很有可能会被他们翻盘。

    “小主子，我们接下来要做什么？”

    “做什么？嗯……先睡一觉！”冉智柔甩下这句话，就跑到了二楼，推开自己的房间，躺到了床上。

    牢里的环境虽然不算太差，但终归不是自己的地盘，哪有这儿睡得舒服？

    琅华客栈确实是一间很不错的客栈，房间舒适清新，厨子的手艺不赖，掌柜的和伙计也不是一个多嘴和聒噪的人。恭谨看上这里，包下整间客栈，不是没有道理。

    “喂！小主子，你怎么这样啊——”邵爱在底下大叫，这一个个地都去休息了，她干什么？

    邵爱在苦恼了几分钟之后，终于决定，她也去睡觉。

    东来客栈。

    南在臣迎来了一位特别的客人，之前毫不相识，也从未听过对方的名号。

    这样的人，他本来不会见。但对方让属下带来一句话，在听到这句话后，南在臣决定见他一见。

    “就是你要见本相？”

    “没错。”高剑灵站起身，“高剑灵见过南相。”

    “你说要与我合作，一起夺得回龙玉？”南在臣淡淡瞥了他一眼，“好大的口气，你有什么资格与本相合作？”

    南在臣气势凌人，像这种空有满腹野心的年轻人，他见过太多了。他少年拜相，有人羡慕，有人嫉妒。还有无数年轻人，专走偏锋，前来与他挑战。对这样的人，南在臣从不留情。

    南在臣是最特别的，不是所有年轻人，都能走他同样的道路。成功的模式不可复制，因为他与他们有本质的区别。

    “资格的话，我当然有。”高剑灵摊开手，手中放置着三块同一色的回龙玉。回龙玉在他的手中散发着翠绿的光芒，那栩栩如生的龙纹，仿佛要跃出玉佩，翱翔九天。

    “就凭我一夜之间，得到了三块回龙子玉。若想破解灵心之谜，缺了这三块，相爷也会很苦恼的吧？”高剑灵信心满满。

    “这几天，无论谁得到了回龙玉，很快就会被另一拨人所杀。你能一次得到三块，还能活生生站在本相的面前，说明你还有点本事。”

    “谢谢丞相夸奖。”高剑灵自得地收下了南在臣的夸赞。“丞相大人若与高某合作，剩下的两块回龙子玉高某也会在三日之内交到丞相手里。”

    “本相要得到回龙玉，还需要通guò你？我在这里把你杀了，你手中的回龙子玉自然全部都归本相。”

    高剑灵似乎早就料到他会这么说，嘴角一勾，手上平摊着的三枚子玉一瞬间消失在手心。

    “有两下子。”

    “若没这两下子，高某如何敢单枪匹马来见南相？”

    “很好！”南在臣款款而坐，“你已经让本相看到了你的能力，但就凭这一点，要和本相合作，似乎还有点不够格。”

    “我与冉智柔是朋友，和无鱼是兄弟。这一点，可否够格？”

    “哦？”这一点，倒引起了南在臣的兴趣，“你已经决定好为了与本相合作，出卖你的朋友？”

    “朋友算什么，比起建功立业，不值一提。”

    “你还真是够狠。”

    “不够狠，又如何做大事？”在南在臣面前，高剑灵丝毫不掩饰自己的野心。过分的虚伪，只会错失机会。像南在臣这样的人，更欣赏你的野心勃勃，也更有合作的可能。

    “你这么狠，本相又如何放心与你合作？”他如何确定，在破解灵心之谜后他不会过河拆桥，出卖自己这个合作伙伴？一个连自己的兄弟和朋友都毫不犹豫出卖的人，是不值得信任的。

    “我与南相合作，是各取所需。南相不需要考虑我的忠诚，我不是你的手下。我之所以选择和相爷合作，不过是因为你那儿由我需要的东西。”

    还真是放肆。

    很少有人敢对他这么说话，除了冉智柔那个女人，他还是第一个。

    这就是他看不惯江湖人的原因，一介草莽，不知规矩。仗着自己有点三脚猫的功夫，便不把朝廷法度和身份差距放在眼里。这个人，突然找上门来，还对他这么放肆。

    他太看得起本相了，以为这样本相都不在意。若是真的有利可图，他或许还容忍他一二。但这种程dù，他自己便办得到！

    “送客！”南在臣甩袖，就要离去。

    “丞相大人？”

    “在本相不追究你的无礼之前，尽早离开本相的视线。”

    “你……”

    “你以为，就凭三块回龙子玉和你那两位可怜的朋友，就有资格与本相合作？”

    “……”

    “本相最讨厌你这样的无耻之徒，下次商量这种事，至少要弄清楚本相是个什么样的人。”R1152