
    090点破

    这个时候，要是再有人追来，自己可就完蛋了。

    高剑灵提着宝剑，站在门后，只等那人进来，来个突然袭击。

    那人就在门外，迟迟没有进来。高剑灵腿上痒得难受，即便点住了穴道，还是难以压制那层层涌来的痛觉。

    他不知道他还能坚持多久，只盼着无鱼和冉智柔早点回来。

    不过，他可不会就在这里输。他还有许多事要做，谁要想拦他的路，他遇神杀神，遇佛诛佛。

    高剑灵目中闪过狠光，屏息凝神，仔细听着外面的动静。

    那人似乎也在等着里面的人先沉不住气，两人僵持着，不知不觉已过了许久。高剑灵满头大汗，整条腿都已麻木，痛得他直抽气。

    他曾经历过许多痛苦，这一点痛苦他本不放在心上，但这一夜他经历大小数场恶斗，体lì和心神早已到了极限。加上腿伤和痛苦，他承认，他遇到了前所未有的窘境。

    无鱼和那个女人怎么还没回来，追个人要不了这么久吧？

    该不会……高剑灵刚冒出一个念头，便被自己给掐掉了。他们不是这样的人，扔下受伤的朋友不管，冉智柔那个女人先不说，无鱼可是有名的侠士，再说剑圣的弟子是不会做出这等临阵脱逃的事来的。

    无鱼的武功可不是吃素的，让他惧怕的人，应该还不存zài。

    腿上一个酿跄，高剑灵跌倒了下去。而门外的人，瞅准时机，一把银光剑，像高剑灵直直刺来。

    千钧一发间，高剑灵就地一滚，横举长剑，格开刺向自己的一剑。那人剑法不弱，一剑不成，接二连三又朝高剑灵身上刺来。

    高剑灵出手也着实狠辣，知道自己这一战，很难全身而退。故意卖了个破绽，让那一剑刺向自己受伤的腿，而他则在那人出剑的一瞬间，抹向那人的脖子。

    鲜血狂喷，高剑灵刚包扎好的腿由添新伤，而那个算计他的人，却横尸当场。直到他死前一刻，都不知道自己究竟输在了哪里。

    冉智柔躲在暗处，看着这一幕，不禁咂舌。

    他还真是狠，今日就玩到这里了，再这样下去也没意思了。就这样将他玩完了，下次就没得玩了。

    正巧又一个人飞进了琅华客栈，为了让自己出现得更及时更有价值一些，冉智柔暂时没有动作，等到那人快冲到二楼无鱼房间时，才跳出来。

    “好个小贼！姑奶奶在此，还不速速离去！”

    转眼间，两人便交上了手。那人也知道不是冉智柔的对手，找机会跳到楼下逃走了。

    冉智柔进了屋，高剑灵正半跪在地上，手撑着剑，犹在苦撑。看到冉智柔进来，苦笑道：“冉姑娘再回来晚点儿，高某这条小命就不保了。”

    “对不起，高大哥，我回来晚了。你的伤又加重了，怎么会伤成这样，快起来！”

    冉智柔扶着高剑灵回到了床上，在师兄回来之前，迅速地为高剑灵处理好伤口，至少看起来不那么触目惊心。否则师兄问起来，她还真不知道如何跟他说。

    “高大哥，你看起来很难受，是因为腿上的伤吗？”

    高剑灵摇摇头，“是那个庸医的药。单是一点伤，他不至于没法忍耐。那个庸医用的也不知道是什么药，又痒又痛，人完全没办法承受。见鬼的狗屁膏药，这种药要是能治好伤就怪了。”

    “我看高大哥实在难受得厉害，不能再用这个药了。我去打盆水，为你把伤口部分的药都给洗了，不能再相信那庸医的话了。”

    高剑灵深表赞同，管他什么鬼的，这东西还是迅速清洗干净的好。

    “只是，伤口受到刺激，会很痛的。”

    “没事，这么多都忍受过来了，你尽管做吧。”这个女人折腾了一整晚，除了让他白白遭了几宗罪，一点作用都没起。虽然高剑灵恨得要命，但看她的样子，是真的为她担心，又没法怪罪她。

    身体忍受着巨痛，还要维持君子之风，真的是一件很痛苦的事情。

    先前那句话，不得不说在轻松背后，有着一点指责的意味。冉智柔装作半点没听出，也正合高剑灵之意。毕竟有求于人，在她心中又一直是完美的高大哥形象，若是因此而惹她不快就得不偿失了，这些罪也白受了。

    冉智柔让伙计打来一盆水，经过这两次大战，伙计和掌柜的早就躲起来了，哆哆嗦嗦躲在厨房没敢出来。

    冉智柔进去，将他们几人逮出来，向他们保证今夜已经没事了，那些人不会再来了。

    掌柜愣愣点头，如果真如冉姑娘所说，那些瘟神不会再来，那就真的有福了。要是像刚才那样，再来上个几次，别说被他们杀了，自己吓也吓死了。

    为高剑灵清理好伤口，重新洒上伤药，在高剑灵痛得快晕死过去的时候，冉智柔终于住了手，给伤口缠上纱布，让他躺下。

    “高大哥，好好休息吧，我就守在外面，今夜不会再让人打扰你了。”

    但愿你说到做到，那样他会求之不得。高剑灵心道。

    “师兄去了那么久还没有回来，是否遇到了什么事？”

    高剑灵也觉着奇怪，以无鱼的武功，早该回来了，是什么人能缠住他这么长时间？

    除了这个，还有一件事令冉智柔不得不在意。

    那便是今晚发生的一qiē，掌柜的和伙计都感觉到危险，并且躲起来了。而另一个房间的人，则没有任何动静。

    恭谨和陆杉这对主仆，无论外面发生怎样的恶斗，没有介入，也没有出房门一步。

    而今晚的这一qiē，他又是否都看在眼里？

    无鱼回来了，他回来的时候高剑灵已经陷入了沉睡，而琅华客栈也终于恢fù了平静。

    “师妹，你告sù我，高兄的伤是怎么回事？”

    “是这样的，师兄出去后，我找来大夫为高大哥看伤。没想到那个大夫不但没治好高大哥，反而还要害他，高大哥直呼难受，我以为对方在高大哥的伤里动了什么手脚，心急去追。就在这个时候，有人攻进了客栈，高大哥就是这么受伤的。不过师兄你不用担心，高大哥的伤并不严zhòng，我也为他重新清洗伤口包扎过了，没几日就会恢fù的。”

    无鱼盯着看冉智柔半晌，没有说话。

    冉智柔被他看得毛毛的，师兄向来聪明，许多事都看得分明，不愿戳破罢了。

    “师兄？”冉智柔主动岔开话题，“师兄出去这么久，可是发生了什么事？”

    “遇到了一个武林中的老前辈。”说到这儿的时候，无鱼又看了一眼冉智柔。好像在说，那个人不是师妹安排的，怎么反过来问他？

    果然瞒不过师兄，冉智柔摸摸鼻子，懊恼自己找了一个最糟糕的话题。师兄一定很奇怪，为何她要故意让人把他引走？

    “师妹，上次我们相见，是什么时候？”无鱼忽然问。

    “嗯，感觉有好久都没有看见师兄了。上次看见师兄的时候，师兄正在瀑布下练剑，都不怎么愿意见我呢。”

    因为那个时候冉智柔喜欢上了夏朝阳，许多朋友和前辈，包括师兄在内，都看不上这个纨绔公子。当然，大多人的看法她冉智柔的另一半应该是江湖上有名的大侠士，而不是像夏朝阳这种手无缚鸡之力的富家子。而那个时候的冉智柔，只要认准了一件事，九头牛都拉不回。

    甚至，越多人阻止，越能显示自己对爱情的坚定。现在看来，她当时的确还太嫩了，有今后之悲也不全是别人的过错。

    只是，冉智柔从来都不认为她的悲剧是由别人一手造成的。正如别人对她造成伤害，在这个过程中，她也伤害了不少无辜之人。兴许正因为如此，她才放不开手脚，也维持着最后那份真挚，不让仇恨的火焰彻底将自己燃烧殆尽。

    “我一直如此。”

    “是啊，师兄从小就是这样，哪怕我满天下跑，好不容易回山一趟，师兄都不怎么热切。这一点，还真是一点都没变呢。”话虽如此，但有任何人欲对冉智柔不利，无鱼可是绝不轻饶。

    “但师妹却是变了。”变得让他越发看不明白，数月不见，便有这么大的改变，实在让无鱼吃惊。吃惊的同时，又在想着这些日子她到底经历了些什么，是什么样的经历才让他快乐无忧的小师妹变得如此忧心忡忡、看不分明。

    “是麽。”冉智柔笑笑，“我也觉得自己变了，不过，我这样并没有什么不好啊，以前傻傻的，容易被人骗。”

    “……”

    “被丈夫骗、被朋友骗，我根本就是一个大笨蛋。”冉智柔脸上的笑容有些凄楚，在师兄面前，她不用包裹得那么严实。

    师兄刚才没有点出高剑灵的事，说明他在心里还是相信她的。哪怕这个人是他的好朋友，他都没有对她的行为横加指责。这一点，让冉智柔很欣慰。

    在失去这么多以后，那些最亲近的人，依然留在她身边，也依然信任着她。R1152