
    092挑衅

    冉智柔并没有将自己培养成一个偷王的节奏，她还没有这么大的本事。

    不过，成功在鬼无影厉无痕手下盗得枫王的南海血珍珠，无疑让许多人认可了她偷王的实力！

    冉智柔以前就喜欢恶作剧，当她想要做成某件事的时候，总是会有着无数的鬼点子。加上她身边还有一只机灵的小白兔，情况就更是得心应手，游刃有余。

    虽是这么说，鬼无影的名声可不是开玩笑的，在他的底下，邵爱累得够呛，一夜被他追了几百里，还没有半点放松的意思。邵爱表示，以后得罪太岁，也不敢得罪那尊大神。

    好在邵爱的辛苦没有白费，在这个空档内，冉智柔成功盗得南海血珍珠。

    在这之前，冉智柔还学某先贤堂而皇之留书相告。

    字笺上言道：闻枫王府上有南海血珍珠一对，不禁心向往之。今夜子正，当踏月来取，君素雅达，必不会令我徒劳往返也。

    这样一封留书，谁都没有放在眼里，鬼无影更是轻哼一声。

    这世上总是有一些不知死活的小贼，这次居然还偷到他们头上来了，他会让他们死都不知道怎么死的。

    在鬼无影的怒气下，爱儿惨遭成炮灰。当她刚从枫王府冒出头，鬼无影那犹似鬼影一般的剑法就在她的头顶罩下来，吓得她抱头鼠窜，大叫着要死人了。

    看到这小贼那般没用，鬼无影更是得意，提着那把无影剑，直追而来。

    一开始，他表xiàn得还很轻松。越追下去，就越是心惊。这小贼的轻功也未免太高了，就算是江湖排名顶尖的江湖高手，也没这等轻功修为。

    一般的高手，不出百步，便会死在他的剑下。而在江湖上排得上号的高手，不出二十里，也会被他刺于剑下。可是这个人，已经追出百里之外，依然没有任何气力不济之状。反倒是自己，过分的低估了对手的实力，后劲不足。

    又追出了百里，鬼无影在轻功上十分自傲，如今遇到一个轻功与自己不相伯仲的小丫头，当然不会就这么算了。等他察觉到对方可能只是调虎离山之计时，已经来不及了。

    而什么见鬼的南海血珍珠，在他看来又算得了什么，还不如眼前这个对手有意思。枫王爷手下那么多的降囊饭袋，若是连南海血珍珠都保不住，那他可以光明正大将那些家伙踢出府去了。

    抱着这么个心思，鬼无影回到府上时，枫王捏着那纸字笺，正在垂头丧气加满面怒火。

    在那张字笺外，还写有一行小字：敬请将字笺呈献给皇帝陛xià，若他答应的事未做到，下一次我将挟一纸字笺，再次去上泉宫一游。

    “这这这……大逆不道！大逆不道！”枫王知道，对方这是在示威来了。只是这东西，他如何敢呈给圣上，圣上一怒之下，说不定连他都跟着遭殃。

    当今圣上虽年轻，可论那股狠劲，是谁都不敢小瞧的。他虽然贵为皇上的叔叔，大焰王朝的亲王，在自己的侄子面前也得小心翼翼，不得轻忽。伴君如伴虎，没人比他们这些做臣子的体会得更真切的了。

    又何况，皇上早就想对他们这班亲王下手了。之前南在臣实施变法改革，他们这些人多家阻挠，大力反对，皇上可能仍然记恨在心。是以这些年来，枫王等数位王爷，在朝堂都有所收敛，对于皇上的提yì和决定也多赞同，为的就是在亲王力量越来越弱时，得以保存。

    怎奈这个小贼，竟然偷到自己的头上，南海血珍珠被她盗走也便罢了，还替自己留下了这样的难题。

    但对方指名要呈给圣上，还提到上次上泉宫一事，非同小可，若是没有转达到，到时候坏了陛xià的事，那他就难则其咎了。

    上泉宫内，贤阳帝皇甫奏中狠狠拍在那张字笺之上，愤怒让他的笑意都变得狰狞了起来。

    “好啊！朕没有去找她，她居然先找上朕来了！若不对她有所制裁，还真当朕是认人揉捏的主儿不成！如此狂妄的女子，数次挑衅，将朕的威严置于何地，将我大焰王朝的王法和权柄又置于何地？”

    皇甫奏中气到炸，他向来是优雅的，即便要杀人，也是笑着杀。像这种大动肝火的情况，除非要震慑一帮不听话的臣子，还多有虚张声势威吓的成分，只有半月前那女刺客大闹上泉宫之时才出现过。其他时候，宫里人还很少看见陛xià发那么大的火。

    “给朕召南相入宫，怎么办事的，这么长时间，一点消息都没有！”

    皇上居然点名骂他的爱将，这在宫里也是第一次。还有不少人在背后断定，南相怕是因此要失宠了。

    南在臣一早也接到了消息，正想着对方会是谁时，传召的太监到了。陛xià急急召他入宫，神情颇为严sù。那位公公素来与南相交好，说起这事也满是愁容，让南相务必小心，切不可再冲撞了陛xià。

    南在臣向他表示谢意，自己则赶紧收拾收拾，就去面圣。

    皇上连番遭此侮辱，已经让他的颜面扫地。何况玉玺一事，一点音信都没有，怎能不让他担心？

    那个女刺客再次留书，他动怒是其次，最重要的还是那个女人说漏了嘴，让别人得知玉玺被盗一事。何况留书的地点还是在枫王这些亲王府上，一听有那女刺客的留书，皇甫奏中心中好一阵惊吓。为了不让枫王看出破绽，尽皆化为怒火，也倒不失为一个好办法了。

    皇上的确心情不佳，南在臣也被陛xià训了一顿，据说南相还当场下跪，安抚圣上。等皇上的脾气稍微缓解了一些，才向陛xià进言，并一一禀报最近的发现和进展，让皇上不要担心。在一个月内，一定破解灵心之谜，替他找回玉玺。

    如此这般，皇甫奏中的怒火总算平息了，又鼓励了爱将一番，全力给他支持。他的要求只有两个：揪出那个女人，找回玉玺！

    南在臣走出上泉宫的时候，太阳正紧，照在他的脸上，有些刺眼。他迎着热烈的阳光，坚持没有闭眼。

    脑海里一直回想着这两日发生的事，凝重的脸上慢慢勾出一个笑容。

    是狐狸，总会露出尾巴的。

    这一次，则你逃不掉了。

    南在臣回到东来客栈，让韩松过来，在他耳边交代了几句。

    “南哥哥――”扁小千撞开门，从门外冒冒失失地闯了进来。

    “去吧，记住我吩咐的。”

    “是，相爷。”韩松领命而去，南在臣无奈回头，“千儿，南哥哥不是告sù过你，下次在进门之前要敲门吗？”

    “我忘了么，下次一定会记得的。”扁小千举手抱歉，南在臣又怎会真的怪她，看她兴致这么好，南在臣笑着问她：“怎么了，这么开心，发生了什么好事？”

    “也不算是什么好事啦，就是朝阳哥哥昨天带我去了一个很好玩的地方，那个地方有好多漂亮姑娘，合称四大花魁。尤其是那个叫什么如果的，跳的兵梅舞，真是帅到爆，又帅又拉风。还有那个叫如画的，好温柔啊，听她叫我公子，我骨头都酥掉了。还有啊还有啊……”

    扁小千欢喜地对他说着青花楼如何的有趣，南在臣的脸却是越来越黑。

    夏朝阳，那个连自己的妻子都管不住的纨绔子，千儿以前不是挺讨厌他的吗？什么时候叫他朝阳哥哥了？

    南在臣不知道，夏朝阳这个人，能让冉智柔嫁给他，还是有一些本事的。当他全心向一个女人献殷勤的时候，还没有哪个女人逃得了。这个男人的确很会享乐，也知道如何抓住女儿家的心思。要不然，当年冉智柔也不会在那么多人的反对下，仍然坚持要嫁给夏朝阳了。

    对于这种结果，冉智柔早就预料到了。

    夏朝阳虽然是个草包，没有什么用处。若是由他，给南在臣使些绊子，她也乐得高兴和轻松，当然啦，夏朝阳要是有那个本事，可以撬动南在臣的墙角，她是更高兴的。

    南在臣自傲的毛病，就是得靠这种方式，好好治上一治。

    扁小千还在那拍着小手，兴奋地说着。什么青花楼的老鸨太精明，在她身上讹了不少的银子，朝阳哥哥替我好好教训了她一通。

    还有什么青花楼的姑娘会作诗，只是那诗的水平有待提高，她做的比她好多了。看在她长得很漂亮、赏心悦目的份上，她才听到最后的。而且她吟诗很有韵味，虽然有些做作，还是很好看。

    剩下的，就是她朝阳哥哥怎么厉害，会好多好多好玩的花样，以前只觉得他是一个花花公子，没想到他会的玩意还挺多的。她和他约好了，下次还要一齐去其他楼里见识见识。

    扁小千说得尽兴，没有注意到南在臣的脸上已经黑如焦炭了。

    他的确是小瞧了那个人，虽然是个没用的富家子，对女人确实有一套。再这样下去，千儿有可能真的会对他心动。R1152