
    089痛快！

    就在这个时候，他想到了一个人！

    在这种危险时刻，他本不该相信任何人。然而再留在这里独自应敌，他今夜就会死在这里。

    与其自己死，还不如让别人死。

    那两人都是所谓的君子，不但不会觊觎自己的回龙子玉，还会为他这个好友两肋插刀。

    而他们的武功，在江湖上又很少有人能够撼动。这个时候不让他们来做自己的保护屏障，交这两个朋友又有何用？

    高剑灵嘴角扬起一抹邪笑，提着剑，消失在小湖边。

    琅华客栈。

    冉智柔坐在无鱼的房中，忽然笑了。

    “今夜你一直在笑，师妹。”

    “我笑咱们马上就要被人当成保护伞和替死鬼了。”冉智柔说得耐人寻味，无鱼还没有反应过来，浑身是血的高剑灵跌跌撞撞来到了琅华客栈。

    无鱼看了一眼冉智柔，总算明白她说的是什么意思了。只是，师妹为何那种神情，又为何说出这么冷酷的话，高兄是他们的朋友。

    “高兄？”

    “无鱼兄，我……”高剑灵话未说完，便倒了下去。无鱼连忙将高剑灵扶到了床上，又让伙计地为高剑灵去请大夫，来为他看伤。

    高剑灵已经晕了过去，不用回答二人的疑问，将所有的烂摊子全部交由二人处理，是最一劳永逸的办法。

    冉智柔站在门口冷笑。他还真是厉害，在这种时候能想到她和师兄这两顶保护伞。想必他已经将他们二人都摸准了，会不惜一qiē。为他和全部江湖人拼命。

    让他尝一尝被朋友背叛的滋味，那一定很有趣。

    冉智柔恶劣的想，以其人之道还治其人之身，从很早以前，她就想这么做了。

    “师兄，高大哥的伤如何了，重不重？”冉智柔进了屋。关切地问道。

    无鱼虽然讶异师妹前后的反应，但想着师妹刚才说的那人可能与高兄并不是同一个人。也没在意。

    “高兄失血过多，我已经替他点住了全身大穴止血，但腿上的伤口很深，需得找大夫看一下。”

    “没有大碍便好。只是不知高兄得罪了什么人，伤得这么严zhòng。”冉智柔知道高剑灵还保持着意识，根本就没有晕倒。只是他身体十分疲惫，装晕攻势又很老道，以至于连师兄的眼都瞒过了。

    加上师兄过于在意他的伤势，又不肯轻yì怀疑他的朋友，才被高剑灵瞒在鼓里。她本来也看不出有什么不对劲，只因她太了解高剑灵这个人，知道他那卑鄙的想法和谨慎的行事作风。

    “先不管这个。为高兄治伤要紧。等他醒来，便知道是怎么回事了。”

    “师兄说得是。”冉智柔说着，又道：“我房里还有一些伤药。药效很好，先拿来为高兄包扎一下，这大半夜的，还不知道大夫什么时候会来。”

    无鱼点头，“那便有劳师妹了。”

    冉智柔出了屋，回到自己的房间。叫来了邵爱。在她耳边耳语了几句，邵爱不停点着头。笑着从窗口跳了出去。

    那个大坏蛋，敢利用小主子和无鱼哥哥，她要让他死都不知道怎么死的！

    冉智柔拿了伤药，又回到了无鱼的房间。无鱼熟练地为高剑灵包扎，腿上的伤口最深，血怎么止都止不住。

    冉智柔毫不吝啬，将一瓶药全都倒在了伤口上，血总算是慢慢止住了。

    “高大哥他这么狼bèi，今夜一定是遭遇了一场十分惨烈的厮杀。”

    无鱼点头，“高兄武功高强，伤成这样，对方功夫不低，人数还很多。”从高剑灵身上那凌乱、形状不一的伤口，也知道对方不只一个人。

    “小心！”冉智柔一声惊呼，无鱼一抬剑，击落射进来的毒针。

    窗外人影一闪，无鱼一握剑，“师妹，照看好高兄，我去去就来。”

    “师兄，要小心哪――”

    无鱼消失在房间之内，床上的高剑灵动了一下，想要留住无鱼，终是没有吱声。

    冉智柔紧张地站在窗口张望，不时回到床边，替高剑灵擦擦汗，关切之情溢于言表。躺在床上的高剑灵，也没想到这个女人对他这么够意思，心中一暖。越发觉得将这个女人与武林盟主之位一块收了，是个明智的选择。

    只是，希望他们师兄妹俩能扛住那群人的攻击。这么不经打，他就错看他们了。

    他们俩的身份在那儿，那些人应该不敢明着来，多少也得顾忌着一点剑圣的面子。他们接任武林盟主，还得从剑圣那里接过大印。再说身为武林正派，滥杀无辜，这个污点，可是不好洗清。

    虽然江湖上多的是道貌岸然的伪君子，背地里做着杀人掠货的勾当，面上还是要戴着一块遮羞布，不敢大张旗鼓。

    无鱼公子已经去了许久，都没有返回地迹象。高剑灵有些不淡定了，那些人要是这个时候群起而攻之，不知道这个女人能不能应付过来。

    正这么想着，从窗户旁翻出几个黑衣人，各个都蒙着面，一进来目标直指床上的高剑灵。

    冉智柔拔剑，费了一番工夫，将来人击退。那几人见不是这个女人的对手，翻出窗户逃了。

    冉智柔气喘吁吁，坐在桌子旁，喝着茶压惊。

    “高大哥怎么惹上了这群人，挺棘手的。”冉智柔一边喝茶，一边念念有词。

    要是不棘手，我会来找你们师兄妹做我的保护伞吗？高剑灵心道。

    “冉姑娘，大夫来了。”

    伙计地出现在门外，身后跟着一个挂着药箱戴着方帽的郎中。那郎中不过三十多岁，长相周正，看起来很精神。

    “大夫来了，里面请。”冉智柔将大夫请进了房间，“我这位朋友受了伤，之前粗略地包扎了一下，麻烦大夫再帮他看看。”

    大夫点点头，让冉智柔先让到一边，自己坐了过去。

    将高剑灵包扎好的地方解开，看了看，摇摇头。“包扎得虽不错，处理得太粗糙了。”那郎中说着，从自己的药箱掏出一瓶药，对冉智柔道：“这瓶药，是祖传的伤药。帮别人看伤，用的都是这一瓶，反响还不错。我敢保证，这个小兄弟在服下这瓶伤药后，五日内便可痊愈。”

    “大夫说的当真？”

    “当然是真的，只是姑娘，我这药下去，病人在两天之内会觉得奇痒难忍……”

    “嗨！我当大夫说的是什么，伤口愈合，本来就会觉得痒。越痒，伤口就会恢fù得越快。再说高大哥一堂堂男子汉，连这些刀子都受了，怎么会连一点痒都受不住？大夫这么说，要是高大哥听到了，可是会生气的哟~”

    冉智柔笑得灿烂，将郎中嘴里的奇痒难忍轻描淡写得仿佛毛毛雨，还完全是当着高剑灵的面说的，摆脱了自己的责任。

    高剑灵要是敢责怪她，那就说明他这人很失败，连这点苦痛都忍受不了。无论是哪个男人，都不愿在女人面前丢脸的，更不愿做出有损男子气概之事。

    “姑娘既然这么说，那我便大胆用药了。”

    那大夫举着瓷瓶，拔掉软塞，将一瓶药一股脑地都倒在了高剑灵的伤口之上。高剑灵很想阻止他这么做，但想到自己不能老是带着伤，决定受了这些苦痛。只要他的伤好了，那些人再过来，他也就不必怕他们了。

    大夫上好了药，将伤口重新包扎了起来。冉智柔给了一锭银子作为诊金，大夫欢喜地收下了。

    临出门的时候，那大夫对冉智柔露出一抹意味不明的笑容。冉智柔也勾起嘴角，满意地笑了。

    药粉洒在伤口上，那大夫说的症状很快便出现了。

    一开始，高剑灵强自忍耐，还受得住。慢慢地，高剑灵就熬不住了。心里不禁将那个大夫辱骂了一百八十遍，这种要人命的破药散，也敢拿出来用！等他好了，一定要将那个大夫揪出来，让他天天用这药散，尝尝他祖传的奇药。

    “高大哥……高大哥……你这是怎么了？你哪里不舒服？”冉智柔看到兀自在床上挣扎、忍痒忍得很辛苦的高剑灵，眼里是笑意，嘴里吐露着最关心的话语。

    “痒……我好痒……好痒啊……”这痒就像是没有尽头，一波一波的，恍如浪涛朝他身上袭来。又像是身上爬满了小虫子，正在钻心蚀骨，痛得无处躲藏。

    “高大哥！”冉智柔急得不知如何是好，“那个庸医，我去把他抓回来。把高大哥害成这样，还敢收银子。对了，他一定是故意的，要对高大哥不利，他一定跟伤了高大哥的人是一伙的！”

    冉智柔说着，就冲出了房间。高剑灵伸出手，想抓住冉智柔，可冉智柔却跑得比一阵风还快。

    糟了！无鱼不在，那个女人又跑了，这个时候要是来人了，他可没有半点还击之力。

    高剑灵暗道情况不妙，艰难地坐起身，对着自己的腿上连点了几个穴道，但腿上的情况不但没有缓解，还牵动了身上其他的伤口，令他痛得差点缓不过气来。

    而就在这时，外面又有了动静。(未完待续)R655