
    091信赖

    “师妹，你……？”无鱼动容，他和师妹从小一起长大，何时看见她这个样子。

    “我没事，师兄，我只是努力想让自己聪明一些，不要再被任何人欺骗。”从她醒来那日起，在心底暗暗发誓，今生绝不再被任何人欺骗！

    无论是谁欺骗她，她绝不原谅。

    在说这句话的时候，冉智柔的目光看向对面。对面正是无鱼的房间，而他的房间，此时正住着一个人。

    联想到师妹今日对高兄的异常，无鱼仿若想到了什么。

    难道高兄，真的有什么事情在瞒着他们？

    他和高兄认识的时间并不长，却意趣相投。高兄是个翩翩君子，功夫高强，人又豪爽，所以就连不爱交友的无鱼，也和他成为了好朋友。

    但说老实话，对高剑灵这个人，无鱼并不了解。

    武林人交友，向来不拘小节，哪怕不知对方名姓，也能成为生死相交的好兄弟。以无鱼的为人，也不是会对对方寻根问底的人。

    现在看来，他是得好好了解了解他这位朋友是什么人了。

    因为无鱼的骄傲，不能容忍被人欺骗，更不允许身边人因为他识人不清而受到伤害。

    何况，师妹还很少这么不问缘由的讨厌一个人。

    “师兄，你能否答应我一件事。”

    “嗯？”

    “不管师兄看破了什么，都不要阻止我，有些事我非做不可，牺牲性命也要做到。”冉智柔定定地看着无鱼，让他看到自己目中的坚定和决心。“我答应师兄，决不滥伤无辜、做出有辱师门之事。”因为对方是无鱼，她才会提出这样的要求。

    她也相信，对方是师兄的话，他一定会答应。

    “从小到大，师妹要做的事，师兄何曾阻止过？”无鱼的嘴角漾起淡淡的笑意，恍如想到了无忧的年少。

    “还说呢，小时候我每次要下山，师兄都会拦着我。”

    “那是怕师妹闯祸，是师父的交代。”

    “我每次要惩戒坏人，你也不让。”

    “师妹的拳头太没有威力，不如我的青峰来得迅速。”

    “那我每次想去花楼见识见识，师兄也不准哪。”

    “师妹别说笑了，那是姑娘家能去的地方？”

    “姑娘家不能去只是借口，师兄是自己怕前去那个地方吧？”

    两人还真就这么说上了，冉智柔心底的阴郁一扫而空，师兄陪她说这些在他看来无聊至极的话，太阳可是打西边出来了，冉智柔还真有些受宠若惊。

    看到冉智柔脸上的情xù慢慢回转，无鱼提着剑，头也不回地转身，“天色不早了，我回房了。”

    “诶――”说没就没了，师兄还真是，怕她继续这个话题就装没听到？

    不过，冉智柔弯起嘴角，心情不错地笑了。

    师兄这一番别扭的关心，她收下了。

    这世上没有人比冉智柔更了解无鱼的了，每次冉智柔心情不好的时候，无鱼就会变得“可亲”不少。有的时候，还会强捺着让自己打趣几句。也就这个时候，师兄才会稍稍让她占点便宜，冉智柔可是求之不得。

    这厢，高剑灵是收拾了一顿，南在臣却逍遥得很。

    到目前为止，事情发展还在冉智柔计划之内，接下来的才是关键。

    她必须要想个办法，让南在臣得到回龙子玉。这个狡猾的狐狸，不到万不得已，是不会亲自出马的。许多武林人士，都成为他手中的棋子。而当回龙玉在他手上便不一样了，届时南在臣就会成为所有人攻击的对象。

    虽然碍于他丞相的身份，和朝廷江湖井水不犯河水的约定，武林人士不会明着强取豪夺，暗地里使的绊子不会少了去。

    再说，还有一个高剑灵，他可是无论如何都不会让自己辛苦抢来的东西就这样由别人掌握，也是时候让他们分个高下，狗咬狗了。

    就在高剑灵前去东来客栈找南在臣商量合作的事时，变身为兔子的爱儿，便将这个消息告sù她了。

    她的确有想过高剑灵一开始不会直接与南在臣对立，他是一个聪明人，知道自己一个人，即便得到了回龙玉也应付不了江湖上的连番追杀。爱儿又故意透露给他，南在臣那里还有他不知道的秘密，从她和师兄嘴里撬出来的秘密。这么一来，南在臣就算是个傻子，也会想要合作，而不会一开始就给自己招来这么强悍的一个对手了。

    与南在臣合作，只用在最后关头，算计他一次，从哪点来看都是最合适的选择。这样的事他做起来得心应手，没有任何难度。

    只是，对手是南在臣，他一眼就能看穿他的恶劣本质，向来只有他把别人当棋子的份儿，哪里由得别人利用他？

    至于三枚回龙玉，抱歉，在他看来，这些玉佩不过是先在他身上放一段时间。只要他想要，任何时候都可以。

    若说合作对象，怎么也轮不着他，他有更多也更好的选择！

    这个结局，冉智柔还是有些意外的。在她看来，南在臣是个物尽其用的人。高剑灵再怎么卑鄙，终归算是一颗不错的棋子，没道理一开始就剔除他做棋子的资格，

    现在看来，这个男人比她想的还要拽！

    但这样正好成全了她，南在臣太狂妄，完全不知道高剑灵是个什么样的人。他是一个心胸狭窄的小人，南在臣对他这样羞辱，他会给他好瞧的。高剑灵就是有这样的能力，即便扳不倒对方，也会让那人难受百倍。

    这一点，冉智柔可是亲身领教过的。

    就在冉智柔胡乱想着这些的时候，邵爱蹦蹦跳跳地跑了进来。

    她带回了东来客栈最新的消息，今夜，就在众人混战之时，南在臣得到了第四块回龙子玉。

    这个消息，除了变为兔子的她知道，江湖人还没有任何人知晓此事。

    “小主子，要不要我连夜将这个消息放出去？”以前每次她都是这样做的。

    冉智柔摆手，这一块回龙玉，南在臣得到得实在是太及时了，免了她伤脑筋。要知道，让高剑灵吐出已到手的三块回龙玉，那可是比杀了他还要难啊！

    “爱儿，最后一块回龙玉在谁手上。”

    “南行怪盗莫行空。”

    “想办法，让莫行空吐出第五块回龙玉。”

    这小老儿，怎么也来凑这份热闹？快乐了大半辈子，别老年时还砸了自己怪盗不落空的名声。

    莫行空是江湖老油条，他不但是偷东西还是藏东西，都是江湖一绝。虽然不是个善人，也不是什么大奸大恶之徒。回龙玉在他手上，还真有些棘手。

    莫行空有这样一条不成文的规矩：人可以不在，到了自己手上的东西，就绝没吐出的道理。杀了他可以，东西你永远都找不到。

    这个问题，也不难解决。莫行空若死了，那块回龙玉自然就没人知道在哪里，而她只需要让黄前辈再为她打造一块一模一样的，也就没事了。

    只是，冉智柔终归有些不忍。这小老儿人虽奸猾了些，其实还挺可爱的。昔年行走江湖时，也为自己行过方便，说什么她也不能让他平白无故的就死在别人手上。

    当然，这纯粹是自己太多心了，要杀了那个狡猾的老头子，比摘天上的月亮还要难。这小老儿不但偷功了得，逃命的功夫更是一流。否则他偷遍大江南北，也不至于到今日都还逍遥自在了。

    “可是，小主人，那个老头子很难说得动诶，要怎么才能让他将到嘴的东西吐出来呢？”

    “我记得，莫行空最爱的便是南海血珍珠，当朝枫王爷就有一对，枫王爷座下有人称鬼无影的厉无痕，莫行空怕他怕得要命，一直不敢去取。我们替他取回南海血珍珠，他要是聪明，就借机扔了这一块烫手山芋。”

    “为了让那个大坏蛋拿到第五块回龙玉，我们也牺牲太大了。”邵爱嘟着嘴，“这事就交给他们自己去办，我们在一旁推波助澜，这样不是很好吗？”

    “傻瓜，我这么做可不全是为了南在臣。他吃进去多少，总有一天要加倍吐出来。舍不得孩子套不住狼，不付出相对应的代价，要引这些人上钩，谈何容易？”

    从一开始，她便做好这样的觉悟了。别说花些力气，就算牺牲再大，她都愿意。

    最重要的是，这件事本身可不只是盗取南海血珍珠那样简单。半月前夜闯大内的那个女刺客，也是时候放她重出江湖，再干一票了。

    皇甫奏多应该很想抓到她才是，若自己藏得太严实，舍不得暴露，又如何引背后的大鱼上钩？

    单是回龙玉这一个饵，力道还不够，远远不够。

    她要将南在臣逼到绝境，再与他决一胜负。这个人太聪明，给他时间考虑，待他回过味来那么倒霉的便是自己。她要杀他一个措手不及，在他尚未摸清全部的事情真相时，就亲手将这一qiē结束掉。

    而枫王，正是一个绝佳的导火索，好戏又要上演了。

    冉智柔的指尖轻点着桌面，在越来越急的响声中，嘴角露出一个莫可名状的笑容。R1152