
    096迷惑

    “她知道，但是还不够。”冉智柔笑了，笑得意味深长，又像是一只坏心大狐狸。

    看到她这样，南在臣的一张脸，再也拉不下来。他也很想听听，从她的嘴里还会听出一些什么样的话。

    “女人，最怕的就是狂风暴雨般猛烈的柔情攻势。一昧的耍酷，是赢不了女人的心的。这一点，夏朝阳确实比丞相大人做得周到。”

    “难为你能说得这么面不改色。”南在臣现在不止一次的怀疑，这个女人到底是不是夏朝阳的妻子，她又有没有一点作为人家妻子的自觉。

    “因为我是过来人，当时我就是这么栽在了他的柔情攻势里，最后被他弃若敝履。江湖儿女，本看不上那样手无缚鸡之力的富家公子，但他就是有那个本事让我动心。你应该相信，我昔日的骄傲并不啻于你那位扁姑娘。事实上，那位扁姑娘跟过去的我很像。天不怕地不怕，喜欢凑热闹，还喜欢闯点小祸。对自己有着极强的自信心，也相信自己女人的魅力。”

    南在臣不得不承认，这个女人将千儿的性格剖析得很准确。或许正如她所说，过去的她和千儿很像。

    但总归只是像，千儿是千儿，她是她。在他的心中，没有任何人能代替千儿，更没有人能比得上千儿。

    “也正是因为这一点，在第一次看见她的时候，我就很不喜欢她。”冉智柔抱歉地笑笑，“因为对于现在的我来说，最害怕的就是回味过去。”

    这个理由，似乎可以完美地解释为什么冉智柔对扁小千那没来由的反感和厌恶，但南在臣总觉得还有哪里不对劲。

    事情似乎并不像这个女人说的那么简单，她似乎有意误导他。南在臣也说不上这种感觉，他选择了沉默。

    这是他唯一一次在别人说讨厌扁小千时保持沉默，他不允许有下次，这个女人最好能给个说得过去的说法。

    “我讨厌丞相的原因，丞相敢听听看吗？”

    “哦？”南在臣这倒是来了兴趣，这个女人今日是怎么回事，对他掏心掏肺吗？

    有这个好机会，他当然不会错过。但他可不会那么无聊，听一个无关女人的心声。这一次，倒是可以试探对方，是否是夜闯大内偷盗玉玺之人。

    虽然这个猜测，南在臣自己都无法相信。然而一些蛛丝马迹，却让他渐渐怀疑到了她的身上。

    如果不是她，那某些事实在太过巧合了。

    “第一个，是丞相大人对扁姑娘太过维护了，我确实有些嫉妒。因为同样的人，却完全遇到了两个不同的男人。我这么说，丞相可别误会我对你有什么意思，你也说过，我是个妒妇，嫉妒心的确不小。”

    一个女人敢在一个男人面前承认这一点，足以说明是个很有勇气的女人。

    “丞相虽不是什么好人，对扁姑娘却是一心一意。夏朝阳殷勤倒是献得勤快，感情却没法长久。”

    “冉姑娘还真敢说。”居然敢说他不是一个好人，哼哼，他本来也不想做什么好人就是了。

    “夏朝阳喜欢一个人时，绝对是真心的，这一点，我不能否认。”若一开始便是虚情假意，冉智柔也不会陷进去了，她可不是一个傻瓜，更不会被一份虚情假意冲晕了头脑。

    “当他喜欢一个人时，可以为那个女人付出一qiē，甚至在热血上脑时，为那个女人受伤也在所不惜。尽管受伤后，他叫得比谁都凄惨。”当然了，有这样的机会，夏朝阳也会趁机增进一下感情，要求许多的福利。

    南在臣并没心思听那个男人的故事，只是事关扁小千，他听得比谁都认真。正如冉智柔所说，这世上最了解夏朝阳的人便是她这个做妻子的，听听她的话，对自己没坏处。

    败在这样一个一无是处的男人身上，南在臣是没办法原谅自己的。

    “丞相大人和扁姑娘并非没有感情，你们俩是顺理成章的一对，只要你想，随时都能和扁姑娘在一起。”

    “你这是什么意思？”这个女人似乎在对他暗示什么。

    “没什么意思，丞相是个聪明人，自然知道如何抓住一个女人的心。我这是善意的提醒，老实说，没有人比我更想看到你们俩分开了。”

    “那冉姑娘又为何说出之前的话？你纵然不喜欢看到我和千儿有情人终成眷属，但更不喜欢夏朝阳在千儿面前大献殷勤？”

    冉智柔摇摇头，“不管夏朝阳怎么献殷勤，扁姑娘都不会像我，选择他的。”

    南在臣很赞同，千儿比冉智柔这个女人可要聪明多了，才不会被那个花花公子蒙骗。这一点，她倒是挺清楚的。

    “因为夏朝阳已经有了我，有了珊儿表妹。就算扁姑娘再怎么被相公迷惑，她都不会嫁给他当妾侍。因为扁姑娘，是个十分骄傲的女人。她是不会当人家妾侍的，甚至，她的丈夫只能有她一个妻子。”冉智柔看到南在臣变得古怪的脸，接着道：“她个性自由，崇尚男女平等，嘴上最常说的话是一夫一妻，男人也要对女人忠诚。她嫁给一个人，是不会妥协的。那个男人要是背叛了他，哪怕她已经是他的妻子，她都会毫不犹豫地离开他。嗯，还会大胆地说要休夫呢。”冉智柔打了一个响指，想到了两个确切的形容词。

    南在臣无法掩饰自己的吃惊，这些事，她是怎么知道的？难道千儿和她说过？不，她并不喜欢千儿，千儿就算想说，也没有说这些话的机会。

    在千儿初来的时候，的确和他说过这些在他听来耸人听闻的话。但这些话初听起来十分大胆，还有些违背人伦，但他还是很欣赏，千儿能说出这样超人一等的话，以及从未听过的新鲜言论。

    似乎看出他心中的疑惑，冉智柔笑着答道：“我说过，扁姑娘跟以前的我很像，并不是说着玩的。”

    问她怎么知道得这么清楚？

    因为上一世，扁小千就是语出惊人，才夺走了她丈夫的注意力和心啊！

    这些男人，心里完全不赞成这个女人说的话，甚至还嗤之以鼻。但却喜欢她说这些话时那眉飞色舞的神情还有自由乐观的样子，这样的女人可不是一般只知道以夫为天的女人可以相比的，至少没有那般有趣。

    “夏朝阳是达不到她的要求的，南相要娶她，身边的几个通房丫头也得先撵出府去不成。扁姑娘在府上这么久，不知道清不清楚丞相大人也有几个暖^床之人？”

    南在臣有些紧张了，这个女人说得没有错。在他喜欢上千儿之后，知道千儿很反感这些事，便让人将那几个女人给打发了。南在臣对扁小千，不可谓不用心。

    但这些事，她是怎么知道的，仅仅是猜到的？

    “冉姑娘对千儿居然这般了解，让南某很意外。但冉姑娘对南某和千儿的厌恶，似乎并非这般简单，不知道是不是南某的错觉？”他也不能一昧地处于被动地地位，南在臣从不是一个甘心处于下风之人，很快便要抓回主导权。

    “你没感觉错。”冉智柔并没有那么天真，用这些话就能搪塞南在臣。“朝廷和官府的人本来就是互相看不顺眼，近几年，朝廷对江湖的干涉越来越多。我从小身在江湖，又耳濡目染朝廷中事，对身居丞相之位大力收买武林中人的你自然有一种由来已久的反感。”

    “原来冉姑娘这么关心武林中事。”不咸不淡，看不出情xù，但透着淡淡的讥讽。

    冉智柔也不理会，“若是这件事还不够，那丞相大人派人暗杀我外公够不够？”

    南在臣放在桌下的手蓦地攥紧，这事她怎么……不，这事除了他和皇上，没有任何人知道？

    是在乍他，试探他的反应？

    “冉姑娘在说什么，南某听不懂。”

    “丞相大人听不懂便听不懂吧，想杀我外公的人多了去了，我从小到大看了十几年，有无数的人想取他性命，却没有一个人能成功。”

    冉智柔有些得意，她刚才的事的确只是猜测，外公这两年是曾遇到一些江湖中人暗杀。外公怀疑这些人是被朝廷收买的，朝廷想插手武林之事，那武林自然就是越乱越好，身为剑圣的他一死，他们就有机会浑水摸鱼了。

    但南在臣那一瞬间的反应，让冉智柔证实了自己的猜测。

    他这会儿肯定已经心慌意乱了，掩饰自己的情xù就已经耗费了不少的心力，一定没有办法判断她说的是真是假。即便还有所怀疑，这个理由也完全够了。

    “面对这种种疑虑和事实，加上丞相大人在秦阳府时，对我又是多加讥讽、阴阳怪气，我又如何喜欢你们得起来？当然，你们也不需要我的喜欢，我之所以和丞相说这些，不过是想告sù丞相，无需再来试探冉某或从冉某这里打探什么消息，又或者是利用冉某，那些都白费工夫。一番推心置腹之言，希望丞相有空在扁姑娘身上多花点心思，女人的心一旦丢了可就难以找回来了――”R1152