
    093洋相

    他的确是小瞧了那个人，虽然是个没用的富家子，对女人确实有一套。

    尤其是千儿这种爱玩的性子，他要是太放纵他的话，可能会给自己带来麻烦。

    他不允许这种事发生，是时候给他一点教训了。再这样下去，千儿有可能真的会对他心动。

    “千儿，你是姑娘家，如何能去那种烟花之地？”南在臣好言相劝。每当他这样说话的时候，千儿都是会听的。

    “有什么关系？南哥哥，你就是太古板了，朝阳哥哥就不这么想啊。”

    “不要把别的男人与我相提并论，千儿，再这样任性，南哥哥可是要生气的。”

    “好嘛好嘛，我说错了还不行？在我的心里，南哥哥是这个世上最好的人，谁也比不上！”

    这还差不多，南在臣的黑面稍微有些缓和。

    看到这一幕，扁小千偷笑，原来南哥哥也很好哄的麽。

    “千儿，下次不要再跟夏朝阳出去。”南在臣带了些命令的口吻道。不把话说重一点，这丫头只当他是在说笑。

    “不要，我还要和朝阳哥哥去逛其他几个地方，然后做一个比较，评选出天阳府第一大美人。”

    “夏朝阳不是什么好人，他接触你是有目的的。”

    “目的，什么目的？”

    这个傻丫头，不会真的看不出来，那个夏朝阳对她有意思吧？

    南在臣决定换个方式，来让她取消这个决定。“千儿，你该没有忘jì，夏朝阳是你看好的师父的丈夫吧？”

    “这个我知道啊，就算是师父的丈夫，也可以和他做朋友，一起玩啊。”这些古人真奇怪，不过是一齐出去逛逛，用得着这么大惊小怪。而且她看那个夏朝阳挺规矩的，也没对她动手动脚，反而还很护她。她要吃什么，只需要看一眼，他下一刻就替她买回来了。她想玩什么，两人也很能想到一块去，他是个很有意思的人，为什么这么多人都不看好他呢？

    “千儿，这里和你们那里毕竟不一样，要是你师父知道你这些日子都和她的丈夫在一起，你拜师就没指望了。”南在臣在心中唾弃自己，不过为了劝住千儿，也只有把那个女人拿出来用用了。

    “是是吗？”扁小千终于有些紧张了。

    “当然，你师父可是天下间有名的妒妇。只要是女人，和她的丈夫在一起就不行。我曾经还听说，因为夏朝阳看了某个姑娘一眼，你师父就要将那个女人的眼睛挖出来。”

    “有这种事？师父竟然这么狠哪，我看着怎么不像。”

    南在臣突了突，确实，现在的冉智柔，从哪里看都不像是深爱着自己丈夫的女人。夏朝阳就像被她外放了一样，夫妻俩各自生活，谁也不插手对方的事。就连夏朝阳迎娶新夫人，那个女人也没任何的表示。

    看来他要重新评估那个女人，不仅是京城这些日子发生的事，还有夏朝阳的事。

    “你总不想惹你师父生气？”

    “当然了，我可是很喜欢师父的。”扁小千可爱地揉揉自己的小鼻子，又道：“但师父才不在乎朝阳哥哥呢，我曾听朝阳哥哥对我说起他和师父的事。说师父完全变了一个人，变得他完全不认识，也很讨厌他。现在在府上，别说和师父好好说说话了，就是想接近她都不容易呢。”

    以前她以为是夏朝阳太花心，对不起师父。听到朝阳哥哥说的事，她忽然也觉得，朝阳哥哥也挺可怜的。娶师父那么酷的女人，总是会受伤的。

    她还记得夏朝阳说起这事买醉的样子，在朝阳哥哥的心底，应该还是有师父的。只是两人越闹越僵，有感情也消耗没了。

    这男人还真会装痴情，明明比谁都滥情。南在臣对夏朝阳的举动表示不屑，他果然还是下手了。

    “就算千儿不考虑你师父，你也该想想夏朝阳新娶的表妹。”

    “表妹……对哦，他要娶个平妻的，就是这事，我很火大，一个男人怎么可以娶两个老婆！”

    “千儿应该还没忘jì，前两天才是夏朝阳的大喜之日。身为新妇，自己的丈夫却在陪着另外一个女人，这种滋味千儿想过吗？”

    扁小千的小脸都白了，夏朝阳在秦阳府，他迎娶华珊珊的时候他们正在京城，扁小千又顾着在外面玩耍，对这事也没有多在意。

    在夏朝阳成亲后，夏老爷让夏朝阳无论如何都要来京城一趟，看看冉智柔到底是怎么回事。

    原来，有传言说安王和他的妻子听到关于冉智柔妒妇的传闻，要回秦阳府看他们的女儿。夏老爷本不想理会冉智柔被关刑部大牢之事，但自己的儿媳妇儿被关大牢，做夫家的没有一点表示，到时如何向王爷和丈母娘交代？

    是以夏朝阳成亲的第二日，顶着夏夫人和华珊珊的压力，夏老爷硬是用棍子赶着将夏朝阳赶到了京城。

    不管怎么说，这段日子要在儿媳妇儿面前表xiàn好一点。安王可不是他们随便得罪得起的，夏老爷已经在想着要以什么说辞，对安王交代了。

    华珊珊是千不愿万不愿，她昨日才成亲，就要和新婚丈夫分别。听到那个女人被关大牢，她本来还挺高兴，甚至暗暗期待着她将牢底坐穿，那样就不会再有人来打扰她和表哥的生活。

    可是，这个时候华珊珊才知道，自己比起那个女人，还是稍逊了一筹。因为对方是王爷的继女，就算姑父和姑母再怎么不喜欢她，碍于她父母的身份，还是要加以妥协。

    而姑母，平时怎么怎么疼她，一搬出安王的名号，就有些弱势了。虽然还是站在她这一边，却并未多家阻挠。是不是看着她已经成了夏府的儿媳，就可以忽视她了？

    才没那么容易的事，她不会允许他们这样对她的。

    知道事情已经是板上钉钉，没法改变。华珊珊强自按捺心中的愤怒，佯装大怒，主动劝夏朝阳去把姐姐救出来。他们这边大喜，姐姐却一个人孤零零地呆在刑部大牢中，姐姐太可怜了。

    看到华珊珊这么识大体，夏老爷和夏夫人很高兴。而夏夫人，对自己的侄女还有着一丝心疼。告sù自己的儿子，绝不能亏待了珊儿。就算那个女人回来，他还是要更加重视珊儿这个妻子。

    比起那个妒妇，珊儿才是能陪他过一辈子的人，她要让夏朝阳明白这一点。

    夏朝阳连连点头，对自己的表妹也有诸多亏欠。让他在成亲第二天，便离开温柔乡，于他又何尝不残忍？

    小夫妻两人依依话别，华珊珊更是柔肠婉转，嘱咐夏朝阳要早点回来。当然，夏朝阳不能对不起她，别的女人连看都不能看。

    夏朝阳答应得干脆，也在心中决定不能对不起表妹。这次去京城，他赶紧办完正事，便回来见表妹。

    谁知道，刚到京城，就碰上了扁小千。一看到她，对表妹的承诺和心中的坚持还有这次来京城的目的就全都顾不上了。

    反正这么远，表妹也不可能知道的，就好好趁着这个机会和表姑娘多相处，没事的。

    夏朝阳这几日和扁小千玩疯了，连冉智柔已经走出刑部大牢的消息都还不知道。当他前去刑部，申请探监却被告知冉姑娘已经离开刑部时，面上的菜色就不为外人道了。

    孙慕白也知道了这事，他在暗中观察着那个男人，还真是丢脸。连自己的妻子何时进牢出牢都全然不知的男人，有什么本事和他争？

    让别人去查夏朝阳这两日的行踪，那个男人，呵呵！又让他开了眼界。这个笨蛋，连南相的女人也敢挖，他还不知道南相是个多么危险的男人！

    有意思的事发生了，看南相跳脚，也是一种不错的经历。想到南相数次打击自己喜欢冉姑娘时的样子，不知在他面前说起这事，他会怎么表xiàn？

    冉智柔既然已经出了刑部，夏朝阳就更加把这事抛到一边，专心和扁小千出去游玩。他看得出来，扁姑娘已经对他改变了看法，他得再接再厉，好好再添上几把火才成。

    冉智柔这几日就想着盗宝，倒不知道夏朝阳那厮已经来到了京城。爱儿在街上看见她，回来和她说起这事，冉智柔让她无须在意，那个家伙不会自己送上门自讨没趣的。

    好不容易离开家，他怎么会错过这个拈花惹草的机会？

    邵爱还告sù了她夏朝阳这几日所做的荒唐事，和那个扁小千大闹青花楼，闹出不少的“洋相”。冉智柔一笑置之，他们俩还挺有缘分的，从某一点也很相像。

    凭良心说，夏朝阳比南在臣更适合扁小千。他们都是爱玩的人，若是夏朝阳再争气一点，抱得美人归也不是完全没有可能。

    只是华珊珊，还真是可怜哪。她当时以为她一个月的时间已经够短了，没有想到，他对华珊珊的忠诚前后只有一天。

    以华珊珊的能耐，京城发生的事，已经传入她耳中了吧？

    夏朝阳在她面前，还太嫩了，他不知道，他的那个表妹比她危险多了。R1152