
    094唱和

    冉智柔下楼的时候，陆杉推着恭谨也下了楼。

    已经有两天，没在客栈看见他们了。这对主仆，这两日就跟失踪了一样。不过，冉智柔也没有总是注意着他们就是了。

    师兄出去练剑了，冉智柔已经泡好师兄最爱喝的茶，只待他回来喝。

    邵爱将小鼻子凑了上去，狠狠嗅了一口，“是琼山茶山上特有的卢松，好香啊！”

    “你想喝？师兄的房间里还有，趁着他还没回来，可以去拿一点儿。”

    “唔唔~”邵爱猛摇头，“无鱼师兄的东西，我才不敢拿呢。”

    “胆小鬼。”

    “我就是胆小，宁愿被小主人说胆小，也不敢冒犯无鱼师兄。”正说着，无鱼提着剑从外面回来了，邵爱忙让到一旁，让无鱼落座。

    “师兄，喝茶。”

    “有劳。”无鱼点点头，掀开茶盖，凑到鼻子前嗅了嗅，淡淡的幽香扑入鼻尖，轻轻抿了一口，“很好。”

    “小主人泡的茶，还用说？”邵爱坐到了无鱼的邻边，“无鱼师兄，你下次练剑的时候我也去看好不好？”

    无鱼什么都没说，只是手探向了他的那把剑。

    “好嘛好嘛，我说笑的，我说笑的还不成吗？”不就是看他练剑麽，用得着这么小气。

    “师妹，方才有几个人在客栈外鬼鬼祟祟，被我丢出去了。”

    “哦，这样啊，肯定又是为了高大哥的事而来。”冉智柔说着，“师兄，你听说了最近发生的事吗？”

    “何事？”

    “听说有三块回龙玉都在高大哥手上，他在短短几天时间，就得到了三块回龙玉，很厉害，是不是？”

    “高兄的确很有办法。”

    “其实，以高大哥的才华和武功，若真能坐上武林盟主之位，也是好事一件。”

    无鱼皱皱眉，总觉得师妹说的话有些奇怪，她不是对高兄……

    无鱼屏息，感受到楼上传来的气息，顿时明了。

    师妹是故意这么说的，她又为何这么做？无鱼从来不知道，他直爽的师妹何时多了这些心眼。

    不过，她既然这么做，配合她一下倒也没什么，他也想看清高兄的态度。

    “嗯。”

    “师兄也这么想，但不知最后两枚回龙玉在谁手上，如果可以，我还真想暗中帮高大哥一把呢。”

    “师妹，你应该没忘jì师父不准我们随意插手这事吧。”无鱼淡淡地提醒他。

    “这个我知道，那是因为师兄自己不愿意要武林盟主这个位子，要是师兄愿意，我也不用这么苦恼啊。”

    “你苦恼什么？”这种事无鱼倒是不担心。

    “若被奸邪之徒钻了空子，成了武林盟主，那江湖就有难了。我虽然只是半个江湖人，对江湖事还是挺关心的。你说是不是，爱儿？”

    “是啊，小主人，第四块回龙玉在南在臣那个讨厌的家伙手上，你忘啦？”邵爱自然也知道高剑灵就在二楼，这样的声音，是瞒不过他这个高手的耳朵的。

    “是听你说过这事儿，只是最后一块，没有一点音信。”

    “这会儿应该也落在那个坏家伙手上了吧，他总是有一些奇怪的法子，第五块迟早也是他的囊中之物。回龙玉是武林至宝，怎么能落到朝廷鹰犬的手里，江湖是无论如何都不该有朝廷的人来统治的。”

    “的确，这个是底限。但若真的由他得到回龙玉，破解了灵心之谜，又打赢了武林大会，就算再多人反对也没有办法。令我担心的还有一件事，即便他不自己出马，凭他的身份，完全可以扶植其他的武林高手。这样不但少了阻力，还能混淆视听。表面上依然由我们自己统治，暗中则听命于朝廷，那样就悲哀了。”

    “那个坏家伙，是破解不了灵心之谜的，小主人就不用太担心了。”

    “说是这么说，还是让我很担心。”

    “只要高大哥得到另两块回龙玉就可以了嘛。”

    “你说得简单，要从南在臣嘴里抢食，可没那么容易。”

    “小主人这么说我可就不赞同了，是人就有弱点，南在臣再厉害，也终归有他的弱点。”邵爱撇撇嘴，似无意的道。

    冉智柔不赞同地摇摇头，没有接话。

    “爱儿，你这些话可别让高大哥听到了。”楼上的高剑灵一动，听得更加认真。“南在臣不是好惹的人，你说这些话只会让高大哥为难，他要是真的去找南在臣，有什么危险就不好了。”

    “我也只是说凑热说，高大哥才不会打回龙玉的主意呢，他要破解灵心之谜做什么，他应该也是凑闹吧。”邵爱一边吃着零嘴，一边道。

    “师兄你怎么看？”

    无鱼摇摇头。

    冉智柔摸着下巴，“高大哥光明磊落，对回龙玉的事却是意外地上心，他可能有什么隐衷吧。”

    “会有什么隐衷？”邵爱两眼茫茫。

    “你吃你的东西吧！”这丫头根本就没有认真听吧。邵爱点点头，专心吃着自己的零嘴，的确没有开口了。

    高剑灵回到床上坐下，仔细思索着他们的话。目前为止，他们还是相信自己的。回龙玉真的到手，灵心之谜的秘密应该指日可待。南在臣不愿与他合作，他会后悔的，他自以为已经尽知他们的秘密，而有些秘密，是连现在的他们都不知道的。

    他若真的集齐五块回龙玉在手，无论是无鱼，还是那个女人，都会为自己提供帮助。就算剑圣前辈有言在先，不得插手。但刚才的那些话，安了高剑灵的心。他们会站在他这一边的，会给自己重要提示。

    果然，只有他们才知道灵心之谜的秘密。

    既然如此，他现在要做的事情只有一件：从南在臣手里抢走回龙玉！

    不管对方是谁，都休想挡他的路！

    那个小丫头说的话，不是没有道理。是人就有弱点，南在臣也有弱点。而这个弱点，并不是一个秘密。

    就是那个女人！

    “爱儿，你方才实在不该说出南在臣弱点的事，那人会将主意动到扁小千头上的。”

    “才没有关系，那个女人整日在那里蹦跶，很讨厌。”虽然小主人已经不在意夏朝阳了，可看到那两个讨厌的家伙搅合在一起，还真是叫人讨厌。一定要给他们好看，让他们都老实一点，邵爱实在不想看到那两个家伙继续在那边碍眼了。

    “我也不喜欢她，但她若是落在那人手里，会很凄惨的。我有一百种方式让她难受，但不想因此害了她性命，说到底，她与我的事无关。”

    她早已不是那个妒妇，不喜归不喜，却不会冲动之下随意伤害旁人。否则，她与过去又有什么不同？

    “小主人，你干嘛跟她客气？那种女人，用不着为她着想的。那个花心鬼娶妻不过几日，扁小千那女人就缠住人家，根本就是勾引人的狐媚子，像这种女人，收拾一个少一个！”

    冉智柔忽然出手，扯住邵爱圆嘟嘟的小嘴。

    “你个小丫头，现在还真厉害了，都知道什么狐媚子了？”

    “扁小千就是啊，有一个人对她这么好了，还老是勾引其他的有妇之夫，这样不就是狐媚子？”

    “够了，关于这个话题我们可以停止了。”冉智柔无奈，她想怎么说就由她吧。想要堵住这小丫头的嘴，可不是一件容易的事。

    “小主人，你不用为她担心。南在臣那么在乎她，是不会就让她这么死了的。而且有句话不是说，祸水活千年吗？像她这样的千年大祸水，不会就那么死了的。”

    “是祸害遗千年。”

    “一样的意思啦！那扁小千不是自认魅力不可抵挡，见过她的男人都为她着迷吗？说不定，高剑灵也喜欢上她哦。哈哈，要真是这样才好玩呢。真想看看扁小千迷惑众生的样子，男人太多了，她也会焦头烂额，不知道选谁的好！”

    这是什么恶趣味？冉智柔皱眉，爱儿实在太口没遮掩了。不过冉智柔也知道，爱儿就是说说，并没有什么恶意。她这说话不经大脑的毛病，迟早会得罪人的。

    “小主人，你说我要不要在背后促成他们一下？”

    “别胡闹，爱儿！”

    “嘿嘿！干嘛阻止，很有趣啊。我什么都试过，就是没试过当媒婆。要是能促成这一对，我也会功德无量的。”

    “你给我乖乖听话，别乱出馊主意，我就功德无量了。”

    “我倒觉得自己的主意不错。”邵爱双手撑着身体，呵呵地笑。

    “好了，爱儿，先别闹了，我需要你去帮我办一件事。”

    “我知道了，小主人，我这就去办，你等我的好消息吧。”

    邵爱刚出去，琅华客栈便来了一位访客。在出门的时候，邵爱迎面撞上了那人。那人不是别人，正是他们刚刚提到的南在臣。

    这个家伙这时候来客栈是干什么，难道真如小主人所猜测的那样，来挑拨离间，顺便让小主人替他解决掉夏朝阳这个情敌？

    才没这么简单呢，要是以前的小主人，或许会上当，现在的小主人，可能会要他不好看哟~R1152