
    097棋子

    送走了南在臣，邵爱也回到了琅华客栈。

    在南在臣走的时候，邵爱正从外面进来。冉智柔和南在臣说的话，她也听到了一些。

    邵爱就不明白了，为什么小主人会故意误导南在臣，还对他解释那么多。都是敌人，就算对方对她们怀揣着恶意，她们也不怕。

    “傻瓜，你以为我说的他会信？”

    “嗯，这是什么意思？”他既然不会信，那小主人又为何要说。

    “我这么说，自然是想迷惑他，让他抓不准我的真正用意。说不定这会儿，他还在想着，我是否在对他抛出橄榄枝呢。”冉智柔不让邵爱再追问下去，“爱儿，我让你办的事办得怎么样了？”

    “已经办好了，怪盗前辈同意交出回龙玉。”

    “莫前辈这么配合，虽然想到了，还是觉得意外。”冉智柔笑着道。这个小老儿，平日很难缠的，她以为还要费一番工夫。

    “因为我告sù他，若是他不肯的话，我就将他拥有回龙玉的消息泄露出去。”

    “莫前辈最厉害的功夫便是逃命，他一定不惧你的威胁。”

    “他再会逃，也得逃得出去。我又告sù他，无论他逃到哪里，我都能第一时间掌握他的行踪。他的行踪一旦被我掌握，嗯？”邵爱鬼灵精地眨了一下眼睛。

    冉智柔揉揉小丫头的脑袋，欢快地笑了，“这倒是一个好办法。莫前辈是个聪明人，与其固守着这烫手山芋，还不如南海血珍珠来得实在。”

    “没错，那小老儿也这样说。”这样的任务，对于邵爱来说还是手到擒来，很简单的。

    “小主人，安王和王妃就要回来了，他们会直接抵达秦阳府。我们这边的事怎么办，需要赶回去见他们吗？”

    “哦，娘和干爹前段时间不还是在黄州，我上次收到他们的家信还是在一个月前，没有想到他们这么快就回来了。”应该是听说了她的事吧，冉智柔心中升起一股黯然，她这个女儿，让他们失望了。

    “京城这边的事，一时半会儿还结束不了，王妃那边……”邵爱也很苦恼，小主人这会儿一定很难受，有许多事，不知道如何对王妃说。王妃要是知道她现在做的事，也一定会很心疼。

    “我暂时还不会回去。”在她完成自己的计划之前，她不会见娘。她这个没用的女儿，没有脸去见她。至于她失去的那些东西，她要用自己的方式讨回来。

    “小主人没有回去，王妃说不定会来京城见你，到时候情况会不会更加不妙。”难得这小丫头还想到这一层，但现在冉智柔顾不了这么多了。

    有许多事，即便是自己的母亲，也难以说清。她和夏朝阳南在臣以及高剑灵之间的恩怨，是说不清楚的。

    “那个花心鬼一定是听说了王爷和王妃要回来的消息，才赶来京城接小主人回去。这倒罢了，这么多天都没露面，陪着另一个女人，等王爷王妃回来，看他怎么交代！”邵爱撇撇嘴，愤愤道。

    “我早已不在意他会怎么样了，我在意的是如何扳倒另外两个人。”她已经给了高剑灵一点教训，但这些比起她承受的，连九牛一毛都不到。现在只差最后一步，就可以达成她的计划，她不会让任何人来影响她的计划的。

    至于夏朝阳那家伙，从来都不在冉智柔的考虑之中。一个扁小千，就够他晕头转向了。何况，回府之后，不需要冉智柔动手，华珊珊的嫉妒和怒火就够他喝一壶的了，她又何苦费那个脑筋？

    “第五块回龙玉已经到手，现在最重要的是如何用这块玉佩将那两人联系起来，看着这两人狗咬狗，我可是期待很久了。”

    “小主人，我有一事不解。既然这块回龙玉是个中关键，为何不将它交给高剑灵，而是给南在臣呢？高剑灵已经有三块，南在臣只得一块，若高剑灵再得一块，只差最后一块，岂不会逼得他更早对南在臣下手？”

    “高剑灵是个深思熟虑的人，就算他有四块回龙玉，也不敢贸贸然对南在臣这个当朝丞相下手。不把他逼到死角，他是不会做这种吃力不讨好的事的。”没有算准后招，只会让别人坐得渔翁之利，高剑灵自诩算无遗策，怎么会第一个冒出头。

    他和南在臣是同一种人，自己能不动手时绝不动手。等别人斗得你死我活，他才会出来收尾。

    但给南在臣就没有这样的顾虑了，南在臣是个自傲的人，从他拒绝高剑灵提出的合作，就知道他并不将这个人放在眼里，也不会觉得他是一个威胁。那三块回龙玉，虽然在高剑灵手中，只要他想要，他随时都可以过来取。南在臣就是这么自傲的人，离一个月的期限已经没有多少时间了，逼得他不得不做一个选择，提前对高剑灵下手。

    她之所以前往枫王府盗取南海血珍珠，一方面是为了从莫行空那里换得第五块回龙玉，另一方面也是通guò当今圣上之手，向南在臣施压。连番遭人恶意挑衅，就算当今圣上再如何信任南在臣，都不会再纵容下去。

    而现在，就是最好的时机。

    “那这块回龙玉要如何送到南在臣的手上？”

    冉智柔托着下巴，思量了片刻，然后，耐人寻味地笑了。

    一看到这种笑容，邵爱便大呼不好，每次小主人流露出这样的笑容，就有什么可怕的主意出炉了。

    “若想将这块玉佩顺lì地落到南在臣手里，又能给那个不知所谓的家伙找点晦气，就只好利用他一下了。但愿那个草包命大，在南在臣接收之前，不要死得太快。”

    邵爱缩缩脑袋，她就知道，小主人嘴上说着不在意，其实心里还是生气的吧。花心鬼这次是真的惨了，小主人已经决定对他下狠手了。不过邵爱心中也觉得痛快得很，被这样对待，完全是那个家伙咎由自取。

    “那个草包这几日不是流连百花楼麽，设个局，让他得到回龙玉。那个笨蛋，说不定为了讨美人欢心，还会拼着命替她拿到。”扁小千跟在南在臣身边这么久，一定知道南在臣最近在为回龙玉劳心，得知最后一块回龙玉就在她眼前，她一定会想尽一qiē办法为南在臣拿到。

    都是一些老对手了，对于他们的心理，冉智柔摸得倒是很清楚。

    “花心鬼得到了回龙玉，会这么容易给南在臣？”

    “有扁小千在一旁，这种事无需担心。”

    “要是花心鬼被人盯上，回龙玉还没到南在臣之手，就被人干掉了怎么办？”这个京城，聚集了太多的高手，每个人都在打着回龙玉的主意。百花楼又是人多嘈杂之地，回龙玉现世，这么大的事，肯定传得沸沸扬扬。邵爱担心，花心鬼和扁小千连走出百花楼的能力都没有。

    “放心吧，南在臣是不会允许自己的女人死在他眼皮子底下的。”南在臣怎么会由着扁小千和夏朝阳混在一起，她的身后，跟着连她都不知道他们存zài的尾巴。

    “另外，让设局的人高明一点，不要被人看出破绽。如果可以，一定要保证，夏朝阳和扁小千安然走出百花楼。”扁小千有人保护，夏朝阳可没有。要是夏朝阳在这里就死翘翘了，那许多事就不好玩了。

    “好吧，我知道了。”邵爱猛点头，冉智柔能调动这么多的人手，一部分自然是因为老主人的关系。而另一部分，则是因为有钱能使鬼推磨。冉智柔别的不多，身上的银子却装了不少。设这样一个局，自然要找信得过之人。恰巧在京城，邵爱就想到了一个合适人选。

    孟津，混迹于赌坊青楼的神秘人物。很少有人知道孟津的名字，但只要孟津出马，还没有赌输过。由他设这个局，再合适不过。夏朝阳只会认为自己瞎猫碰上死耗子，决看不出来孟津是在故意放水。

    “等等！”

    就在邵爱出门的时候，冉智柔喊住了她。

    “若没有性命之危，让孟津就不必插手了。”有机会让那个草包多吃点苦头，冉智柔求之不得。

    邵爱何尝不明白冉智柔的意思，可爱地比了个手势，跑出了客栈。不只是小主人，就连她，都很想看到那个花心鬼吃瘪啊。

    冉智柔自问算到了一qiē，每一步都走得很小心，就连算无遗策的南在臣，都忽略了这个女人的能力。

    但这个世上，还有一个人。自从再次见到冉智柔后，就在暗中关注着她的一qiē。不管冉智柔做了什么，都没有瞒过他的眼睛。

    而渐渐的，便让那个人发现了一些有趣的事情。

    身为大焰王朝的刑部尚书，又身负皇命，自然得倾尽全力、为了陛xià和大焰王朝鞠躬尽瘁死而后已。

    然而这一次，孙慕白按捺住了心中的好奇，也没有理会所谓的皇命。他就伫立在暗中，默默注视着他所珍视的那个人。

    她要做什么，就由他自己来找出答案。R1152