
    095推心

    “丞相大人光临此地，这间客栈还真是蓬荜生辉。”

    南在臣来到这里，自然是熟门熟路。冉智柔初来京城，想在琅华客栈下榻，好离刑部近一点，便是由南在臣的心腹韩松提前包下了这间客栈。

    他自以为能算到一qiē，然而某些事，不知不觉间就偏离了预定的轨道。

    何况，他还算漏了一个最大的变数：冉智柔自己！

    “冉姑娘初到京城，南某既为东道主，自然得用心招待。这间客栈姑娘可曾满意，有什么需要，尽管向南某开口。”

    “这里应有尽有，有劳丞相大人费心了。”

    两人走到一张桌子旁坐下，伙计为两人上了茶，便退下了。

    “京城自古好繁华，这么好的天气，冉姑娘应该多出去走走，不该憋在客栈中，太可惜了。”

    “冉某也想出去逛逛，唯独缺了个向导。”冉智柔笑容淡淡，抿了一口茶，颇有些遗憾道。

    “原来如此，是南某考虑不周了。姑娘若需要一个称心的向导，南某倒是可以为姑娘介绍一位。”

    “那就多谢丞相大人的好意，冉某却之不恭了。”

    “只不过，南某有一事不解。”

    终于要说到今日来的目的了。

    “丞相大人请说。”

    “南某近日在城中偶遇夏少爷，听他说前几日就来到了京城，怎么夏少爷没有来见少夫人？夏少爷曾多次来京中游玩，对这京城的景色自是熟悉得很，有夏少爷陪少夫人观赏，不更有一番滋味？”

    “哦，他居然来了京城啊。”冉智柔神情更淡，“一定是拈花惹草来的，不知哪个女人这么不幸，被他给盯上了，我还真可怜那个女人。”

    冉智柔这副妒妇的嘴脸，还真是恰如其分。只是不同于以往的嫉妒发狂，更多的是嘲讽和冷漠。

    南在臣皱皱眉，为冉智柔吐出的话语。

    这个女人，是故意这么说的？她知道这些日子，她的丈夫都和千儿在一起？她这么说，是存心想要羞辱他？

    不，她应该还不知道。夏朝阳这几日流连于京城各大花楼，而冉智柔又很少走出这琅华客栈，应该还不知道夏朝阳来到京城一事。

    “少夫人这就误会夏少爷了，他来京城是为了解救身陷刑部的少夫人。”这句话，连他自己都觉着可笑。

    “罢了，等着他救，我这辈子注定得将牢底坐穿了。”

    冉智柔句句都在揭示对夏朝阳的不满，南在臣则认为这个女人实在够愚蠢。若非愚蠢，一个女人怎么会将对丈夫的怨恨轻yì地吐露出去？

    “少夫人言重了，夏兄心里还是有少夫人的，要不然就不会千里迢迢赶到京城了。”

    冉智柔叹气，有些为难地看着南在臣道：“丞相大人，有些话冉某不知当讲不当讲。”

    南在臣一顿，随即道：“冉姑娘请说。”

    “我丈夫是什么德行，没有人比我更清楚。智柔心已死，已无意在争什么。只是我也不想他再去祸害别的姑娘，相公自上次在府内见到扁姑娘，就对她心生爱慕，连珊儿表妹都抛于脑后。”

    南在臣脸色变得很难看，这个女人莫非要挑拨离间？可她为何这么做，是要利用他报复她的丈夫？还是想在他的面前，编排千儿的不是？

    南在臣摸不准冉智柔的心思，要说这女人笨，未免也笨得太过离谱。他们上次见面，还是针尖对麦芒，聊得并不融洽。可这次，她却把他当成朋友一般，说着即便打死一个女人也绝对不肯说出的话。

    南在臣是彻底糊涂了。

    冉智柔当然知道她说出来的话有多么惊悚，多么不符合她的身份。天下谁人都知道她和夏朝阳的感情已经破碎，她又何苦在那笨拙地维护自己的颜面？越是搞不清楚，她才越是要这么做。

    南在臣太过精明，她本就没想着能在男女感情之事上能利用得到他。能够对他造成一点困扰、扰乱一下他的思绪，或者说给他带来一点小不快，都是冉智柔津津乐道的事。

    更何况，看着他原本想要刺伤利用她的嘴脸，慢慢落空到失望，这才是最有意思的事。

    “他和表妹初成亲，就跑到了京城，嘴上说是为了我，可我知道他是忘不了扁姑娘。”

    “冉姑娘，千儿是本相钟意的女子，还莫要将你丈夫与千儿牵扯到一起。”

    “丞相大人误会了，冉某并没有其他的意思。我丈夫虽然没有丞相大人那么有本事，追姑娘的本事可比丞相要高明得多。即便丞相大人对扁姑娘多方维护，也难保被那花花公子骗走了心。我是很担心，珊儿表妹才刚嫁进门，我即便对我丈夫死了心，也不肯再闹出什么大笑话，让天下人耻笑了。”

    “冉姑娘尽管放心，千儿不是你的丈夫可以宵想的人。”

    这话还真是不客气，任何一个女人，都绝难忍受不了别人这样说。因为那不但在说自己的丈夫，更是在说自己。

    冉智柔不但没有生气，反而还笑了。

    “从丞相大人的脸上，我能够猜得出我的丈夫已经对扁姑娘下手了。”

    南在臣狭长的眼危险地眯起，阴鸷得可怕。被人猜透事实的恼怒还有冉智柔嘴角那抹碍眼的笑，都成功地激怒了南在臣。

    他现在算是明白了，这个女人从一开始就知道她的丈夫来到了京城，并且清楚他这些日子都和千儿在一起。

    她更加知道他的来意，却像猫耍耗子一般，故意逗弄着自己。

    这股意外的违和感是怎么回事？难道他之前推断错误，这个女人不笨，相反她很聪明？能看穿别人的心思，还能暗中掌握许多事？

    这让南在臣心中升起一层警惕，若是之前都是他太过小瞧她，那许多事就不是他想的那般简单了。

    联想到他之前的猜测和对她的怀疑，南在臣的视线变得更加压迫力十足和危险了。

    冉智柔摸了摸鼻子，他才意识到，不觉得太晚了吗？

    痛快！实在是痛快！

    想驯鹰却被鹰啄了眼，南在臣此时的感受大致是便是如此了。

    “刚才冉某确实骗了丞相，相公来京城的事，已经有人告sù我了。”

    “既是如此，冉姑娘为何佯装不知？”

    “哎！冉某本不想提及此事，看到丞相一再提及，也只得承认了。丞相大人应该明白，当一个女人伤了自尊心，是什么事情都做得出来的。”这话的意思也是在警告南在臣，下次别动不动地就拿夏朝阳的事来刺伤她，为刺伤的女人通常都是很危险的人。

    南在臣突了突。

    虽然讶异于冉智柔会做到这个地步，但这句话也没有说错。在近几次的谈话中，他太渴望看到这个女人陡然变色的脸，也因此失去了分寸，一再拿那草包刺伤她。这个女人怕是心里恨他恨得要死，这次见他送上门来，才特地想到这么个办法，看他吃瘪，从而扳回这一局。

    “是南某说话欠周，还望姑娘海涵。姑娘也戏耍了南某一回，如此就算平手，如何？”南在臣想通这点，便放下心中的芥蒂，大方道。

    老实说，冉智柔也是有着吃惊的。

    这南在臣也太上道太能忍了，在听到她是故意骗他之后，还能如此冷静。冷静到连冉智柔都有些欣赏了。

    只是，牵涉到扁小千，还能不对她大动肝火。看来，他也不是她所理解地那般，一遇到扁小千的事就冲昏了头脑，盲目得像个蠢蛋。

    “丞相真是爽快，握手言和了。”冉智柔笑着伸出手，南在臣不解，却也是跟着她伸出了手，“啪！”

    冉智柔的手重重地拍在了南在臣的手上，让南在臣一惊。

    “嗯，这就是握手言和，武林人士都这么做的，丞相莫非不知道？”冉智柔眨眨眼，连这点都不知道，应该不至于。

    “南某当然知道。”只是，他还没有看到冉智柔这样爽快的一面。在那一拍手中，他仿佛看到了冉智柔过去那些纵马扬鞭、行侠仗义的时光。

    若她没有遇到夏朝阳，她是否还是那个开心的武林侠女？

    南在臣意识到自己在感慨的时候，禁不住吓了一跳，但表面上却是不动声色，只是看着冉智柔，听着她继续说下去。

    “老实说，我以前很看不惯丞相的。”

    “这个我知道。”南在臣情xù也轻松了一些，只是不知，他的情xù是真是假。这个人做戏很有一套，亲眼看到的，都不是真实。

    “我也不太喜欢扁姑娘。”

    “哪里是不太喜欢，冉姑娘对千儿很反感，本相能够感觉到。”南在臣毫不留情地接道。

    “所以丞相让韩侍卫差点动手杀了我。”

    “……”

    “我不喜欢丞相和扁姑娘，是因为你们两个人的那种相处模式。”

    “相处模式？”这个说法倒是很惊奇。

    “丞相大人一直在身旁默默付出，扁姑娘却什么都不知道。明明很在意她，却要限制她的行动，对她管东管西，只会让她反感。”

    “千儿也知道本相这么做是为她好。”

    “她知道，但是还不够。”R1152