
    100枝节

    夏朝阳最近才发现，他一直都不曾了解，自己的这位枕边人。

    尤其是这一个月，冉智柔陌生得让他觉得可怕。他不明白，一个人为何突然会有这么大的改变？曾经倾覆在他身上的感情，仿佛一夜间全都收了回去，无情得让他以为自己的妻子悄然中变成了另外一个人。

    “嗯，怎么不说了？”冉智柔意识到屋内过于安静，才知道自己又走神了。

    “笨蛋！你到底有没有在听？”夏朝阳看到冉智柔有些呆蠢的样子，竟然微微脸红了一下。难道是最近这个女人总对他凶神恶煞，难得看到她脸上没有疏离和恶意，自己反倒不习惯了？

    “你那扁姑娘怎么样了？”冉智柔找回了之前的话头子，丝毫没注意到她的话有什么不对。

    夏朝阳有些不自在，身为他的妻子，怎么能这么心平气和地就将他和别的女人联系在一起？

    不过这样也好，只要她不乱发脾气，插足他的事，他也乐得轻松。

    “扁姑娘从那个人嘴里得知了玉佩是真的，便坚持要我和他赌。她说她一定要得到回龙玉，我没有问她理由，也知道她这是为了南相。”

    夏朝阳的神情中还有些小失落，他对扁小千是认真的。虽然知道南相对扁小千一往情深，依然怀着某种不能说的心思。这些日子，从他花在扁小千身上的心思也就知道了。

    现在知道扁小千的心思全在南在臣身上。怎能不让他失落？夏朝阳在女人中无往不利的魅力，遇到扁小千，算是踢到铁板了。

    “哦。你还有点自知之明麽。”

    “喂！你这个女人，看到我这样，你很高兴是不是？”

    “抱歉，我没空。”冉智柔挥挥手，一点都不给面子地泼了他一盆冷水。

    “你还说不说？”冉智柔已经浪费了很长时间了，可夏朝阳还是没有说到重点。冉智柔虽然理解要这个好面子的男人亲口说出自己的失败，是一件很难为情的事。但他应该没有忘了自己怒凶凶上门的原因。

    他可是来问罪的啊！

    “还是。你已经气消了？”

    “怎么可能！果然，承认了吧。这一qiē都是你做的！”夏朝阳仿佛捉到了她的马脚，激动地站起来道。

    冉智柔干脆起身，已经懒得再和他说下去了。

    看到她要走，夏朝阳急了。

    “我输了赌局。扁姑娘落在他的手里，我被他们打了出来，还不知道扁姑娘现在怎么样了――”

    冉智柔总算知道夏朝阳真正的来意了，她说他吞吞吐吐，半天说不到重点了。除了问罪，最重要的还是让她放过扁小千。

    人是她抓的，他来的目的就是要她放过扁小千。若扁小千不是她抓的，他来的目的，就是为了要她去帮他救扁小千。

    不管是前者还是后者。冉智柔都觉得悲哀。

    “那你不应该来找我，你应该去找南在臣！”说这句话的时候，冉智柔已经走到了屋外。“他不会允许扁小千有事的。现在要担心的反而是你。得罪了南在臣，以后你自求多福吧！”

    夏朝阳独自立在屋中，少了原有的嚣张和傲气，多的是无奈和狼bèi。

    发生了这样的事，和扁小千在一起的事他早就不抱什么希望了。他也知道，南相一定不会原谅他。但他现在最为在意的。不是南在臣会不会针对他，而是扁小千目前的安危。

    那个人看起来对扁姑娘和他满怀着恶意。扁姑娘一个人落在他的手上，还不知道会发生什么样可怕的事。

    夏朝阳之所以怒气冲冲地前来问罪，也就是希望能捏到冉智柔的把柄，如果冉智柔还像以前一样，为了让他原谅她，她会替他救出扁姑娘。

    可他错了，错得离谱。

    现在的冉智柔，眼里已经没有他，也不会为了他有所动摇，更不会对他做出妥协。

    冉智柔离开了琅华客栈，刚一出客栈，兔子模样的邵爱便蹦到了她的怀里。

    “夏朝阳说的到底是怎么回事，孟津真的扣住了扁小千？”

    怀中的兔子点了点头，“小主人，我也不知道是怎么回事。不过孟津这么做，肯定也是为了想替小主人教训教训那对狗男女，没有恶意的，小主人可不要生他的气。”

    冉智柔摇头，她又怎么会生他的气？孟津是她的朋友，心性高傲，能出山帮她的忙，她已经充满着感激，又怎么会辜负他的好意。而且她相信，孟津做事虽带着一丝邪气，却不是没有分寸之人。扁小千在他手里，顶多吃点小苦头，是没什么大问题的。

    她现在担心的不是扁小千，反而是孟津。

    以南在臣的为人，若知道孟津扣住了扁小千，以他对扁小千那份维护，孟津可能要遭殃。孟津其人，虽说来无踪去无影，但这里毕竟是天子脚下，南在臣的势力大得没办法想象，真的要对上，孟津可能会吃亏。

    “告sù孟津，小心点南在臣，那个人为了扁小千，什么事都做得出来。”冉智柔面色凝重，这些朋友都是因为她而出山的，她决不允许他们有任何的意外。

    “小主人，孟津那么狡猾，不会有事的。”

    “不，你不了解南在臣，那个男人动起真格的来，不是开玩笑的事。孟津这些年，一直隐于地下，若因此被南在臣撬出，可能会给他带来不必要的麻烦。”

    “我知道了，小主人，我会去告sù孟津的。”

    “行动小心点，不要被人盯上了。”

    “什么人会盯上我？”邵爱的兔子眼像玻璃珠一样，bulingbuling的，可爱到爆。

    “你说会有谁？”

    邵爱想了想，突然睁大了眼睛，“是南在臣！”邵爱缩了下脑袋，那个男人太过恐怖，要是被他盯上，以后就难以消停了。

    “小主人，你这么说是担心南在臣已经怀疑到了小主人的头上？”

    “不怕一万就怕万一，加上夏朝阳这一闹，最近这段日子是没法消停了。告sù孟津，找个机会，放掉扁小千。不要牵连到这件事情中来，我不想连累他。”

    “小主人这么说，孟津更不会置之不理了。你知道，孟津那个人虽然不拘一格，但他最重情义。要知道小主人的境况这么危险，一定会留下来帮忙。”

    “不管怎么样，让孟津及早抽身。我不会有事的，南在臣一时半会儿还不会动到我头上。”

    “小主人，我们是不是坏事了？”邵爱的兔子脑袋蹭蹭望冉智柔怀里蹭，样子可怜兮兮的。虽然小主人没有明说，但今日这一出，已经超出了他们的计划。还提前将南在臣的视线集中到他们身上，而南在臣在面对扁小千的事情上，是从来不会留情、寻根究底的。

    如果顺着这条线查下去，很快就会查到小主人的头上。他们还有许多事要做，现在会不会破坏了小主人接下来的计划。

    “傻爱儿，说什么傻话，你们都是要帮我，怎么会坏我的事？别说南在臣现在还不知道这事与我有关，就算真的怀疑到我的头上，我也不会惧了他。我和他之间迟早要摊牌，早一点晚一点并没有什么关系。”

    邵爱知道小主人这么说是安他们的心，事到如今，也只能做好接下来的事，不再为小主人惹什么麻烦。

    “对了，回龙玉呢？”

    “啊？”

    “第五块回龙玉，现在在谁的手上？”

    “在……”邵爱陡然顿住了，因为就连她，也忘了问这件事。从刚才到现在，他们的关注焦点都在扁小千身上，没有问过那块回龙玉在哪里。

    冉智柔去而复返，回到客栈内，堵住了正要离去的夏朝阳。

    “回龙玉呢，在你身上吗？”

    “什么玉佩？”夏朝阳也是丈二和尚摸不着头脑，他的全副心思都在扁小千身上，武林中的一块宝玉，和他有什么干系？

    冉智柔捂额，她就知道！宝物和女人，夏朝阳这个草包的眼里永远都只看得见女人！

    “我没看见什么玉佩，那个男人将玉佩和银两朝我身上丢来，我当然不稀罕那些东西。”

    冉智柔已经对他不抱什么希望了，她明白孟津的意思，除了要抓住扁小千，还想给夏朝阳找一些麻烦。所以将回龙玉佩塞到了夏朝阳的身上，但消息还没有放出去，夏朝阳就跑到了琅华客栈，而那个包袱也完全不见了踪影。

    “你的包袱，是在哪里扔掉的？”

    “一被他们丢……走出大运赌坊，我一气之下，将那个包袱给丢到了大运赌坊小巷外的垃圾堆。”

    许多武林中人，为了夺到一块回龙玉，拼个你死我活，甚至为此丢了性命。夏朝阳倒好，别人梦寐以求的宝贝，他说扔就扔了。冉智柔都不知道说什么好了，这个男人，平时也没这么大方。看来，扁小千那个女人，让这个男人彻底六神无主，都不知道自己在做些什么了。

    冉智柔摇头，大步走出了琅华客栈。而与此同时，一只小兔子从琅华客栈外跳出，径自往大运赌坊方向而去。(未完待续)R466