
    098决裂

    琅华客栈。

    将养了两日，高剑灵身上的伤已经有所好转，只是还不能大幅度的动作，容易崩裂伤口。

    冉智柔进来的时候，高剑灵正从床上起来。看他的样子，是要出门。

    “高大哥，你伤还没有好，为什么不继续在床上休息？”

    “闷在客栈太久了，出去透透气。伤是小事，武林儿女，什么伤没有受过。”高剑灵笑着对冉智柔道。

    “那高大哥不能走远了，若是再遇上那些坏人，以高大哥现在的情况，是应付不了他们的。”

    “放心吧，冉姑娘，我没事的。”高剑灵离开了琅华客栈，冉智柔站在琅华客栈二楼，望着高剑灵走远。眼底的关切倏地退却，冷漠如冰。

    一只兔子从屋里冲了出来，跳到冉智柔的怀里。呲呲地声音在冉智柔怀内响起，那双天真无邪的大眼睛内满是无措。

    “爱儿，你怎么又变回这副模样？”她不是禁止爱儿动用法术麽，为什么还会被打回原形。

    爱儿低下了头，没有吭声。她也不是故意的，为了救那个跳楼的姑娘，她情急之下便动用了法术将她定在半空中，在人群中引起了骚动。那位姑娘最后是得救了，但邵爱却变成了这副样子。

    若非她的出发点是为了救人，邵爱可能还会更惨。

    冉智柔从邵爱那里听到事情的经过。也不忍心责怪她。爱儿心性善良，遇到这种事是不可能置之不理的，换成她。也会这么做。

    “这些日子就留在客栈中，专心等身体恢fù。武林人士齐聚京师，表面上的平衡很快就会被打破，我需要你的帮忙，爱儿。”

    窝在冉智柔怀中的兔子点了点头，呜呜地叫着，好不可怜的样子。

    “好啦。这个样子也没什么不好，你就安心在客栈等我消息。若是闷得慌，可以去骚扰一下师兄。看在你这么弱小的份上，师兄暂时不会拿剑劈你了。”

    一听到这话，邵爱的兔子眼立马就睁大了。也顾不上找小主人寻求安慰了。爱儿从冉智柔的怀中跳了出来，往无鱼的房间奔去。

    冉智柔无奈摇头，就算明白了过来，也不需要把她这个小主人这么干脆地就抛诸脑后吧，很受伤的！

    不过这就是爱儿，只要是有关师兄的事，其他的可就什么都顾不上了。从这一点来看，冉智柔有时候还真有些嫉妒自己的师兄。

    冉智柔笑着回到房中，在快进屋时。脚步生生地顿了下来。

    在琅华客栈外，她看到了一个熟悉的身影，正匆忙地往客栈的方向跑来。

    这个人竟是夏朝阳！

    冉智柔有想过这个男人在最后会来找自己一起回秦阳府。她若不和他一块回去，他便没有办法对娘交代。但冉智柔知道，这个男人有多么的不想见到自己，不到必要时，绝对会离自己远远的，不出现在自己的视线之内。

    可就在此时。那个男人直直地向她跑来。脚步那么果决，不带一点犹豫。看到这一幕。冉智柔仿佛回想起夏朝阳还爱着她时的样子。那还是在琼山，一个浓雾弥漫的早晨，冉智柔还沉浸在梦乡中的时候，有人来禀报，山下有个人闯了进来，说是要见她。

    冉智柔下山之后，发现那个一身狼bèi满头大汗的男人。看到她下来，急急走过来，尔后将她按入怀中。她久久无法出声，听他诉说着这些日子对她的思念，一颗心就这样被俘虏。

    多少个午夜梦回，回想起昔日的一幕，让冉智柔痛彻心扉。哀叹着这段感情流逝的同时，对那日眸中只有她的男子怀着无比的留恋。

    婚后的生活，是幸福的，快乐的，但那是最初的一个月。沉浸在夏朝阳为她编制的美梦中，不愿醒来，也不愿相信。等到感情彻底被践踏，昔日的感受一丝不剩，彼此只有厌恶和憎恨，冉智柔才终于慢慢相信：人心是多么的善变！

    现在她已经不会再留恋了，不管夏朝阳以什么样的面目出现在她的面前，她都不会有所动摇。

    这个男人，已经被她驱逐在命运之外。她宁愿杀了自己，也决不允许自己对他还有一丝的心软和怀念。

    夏朝阳气喘吁吁地闯进了琅华客栈，冉智柔耳听着夏朝阳和掌柜之间的争执，推开伙计，奔上楼来。

    房门被“嘭”地推开，冉智柔回过身，冷冷地看着从门外进来的人。

    “你！是你做的对吧！好狠的女人，你竟然想要谋杀亲夫！”

    出现在冉智柔面前的夏朝阳，脱口而出的话，是毫不留情的指责。

    冉智柔没有回答，就那样看着他，没有任何表情。

    “你说话！我夏朝阳到底哪里对不起你，男人三妻四妾，本就是天经地义。我再怎么讨厌你的霸道，你依然霸着夏府少夫人的位置，你到底还有什么不满足的？平日毁我颜面，让我难堪就罢了，今日你竟然要派人杀死我！”

    “说完了？”

    “没有！冉智柔，你是不是忘了，我是什么人？”夏朝阳一步步逼近，“我是你的丈夫，是你唯一的男人！就算你再怎么后悔，都无法改变这一点。女人生来就是男人的附属品，想要骑到男人的头上，操控男人的人生，简直就是痴人说梦。你若是乖一点、听话一点，我可以保证你衣食无忧，也不会忘了你。但你若是不知死活，坚持和我作对，这辈子咱们就这样耗下去吧。我一个女人接着一个女人往回娶，你就独守空房一辈子，看着我和其她女人逍遥快活！”

    冉智柔觉得自己听到了世上最好笑的笑话，这个男人，该不会以为这样就能威胁她，她就怕了吧？

    夏朝阳虽然是个草包，思维什么时候这么白目了。

    “你以为我这辈子非你不可？”冉智柔舔了舔嘴唇，忽然道。她的脸上没有一丝愤怒，有的只是令人刺眼的笑意。这就是所谓的怒极反笑了，因为夏朝阳的话实在太有趣了，有趣得冉智柔除了笑，什么都做不了。

    “你还能怎么样？”女人只能依靠着男人过活，这是天地间通行的铁律，夏朝阳看不出来她还有什么其他的生路。

    “和我在一起这么长时间，你竟然一点都不了解我？”说不愤怒是假的，正是因为太过愤怒了，让冉智柔很想做些出格的事，吓他一吓。

    或许，冉智柔体内本来就有疯狂的基因，天不怕地不怕，她敢一个人暗闯大内，夺了皇上的玉玺就是最好的证明。

    “你什么意思？”

    “只要我想，就连当今圣上皇甫奏中的龙床我都敢上，你信不信？”冉智柔这样糟蹋着自己，却有一种变态的快意。

    “你这个女人，你疯了！真是不知羞耻！”夏朝阳怔了怔，尔后大怒，厉声斥道。

    “比起你做的那些事，我这些还是小意思。”

    “我是男人！”

    “哼！”冉智柔竟不知道，夏朝阳竟然还有这等大男人的观点。

    “你要敢做对不起我的事情，我会让你身败名裂，再也无法在这个世上立足！”人言所谓，这个女人要真敢这么做，单是唾沫星子就能将她淹死。

    “天下第一妒妇的名头，难道还不够响亮？”她早就没什么名声了，拿这一点来威胁她，没有任何份量。

    “你……”

    “你该不会以为我会安心跟着你一辈子，承受你的冷言冷语吧？你夏朝阳在我眼里，什么都不是。我要走，别说一个夏府，天下间任何一个地方都留不住我。”

    “你还真敢？！”夏朝阳虽然怒目相向，却没有多少底气。因为他也知道，冉智柔说的话是真的。

    “我有什么不敢，反正我留在夏府，只会碍了你们所有人的眼。你老早不就想着要休了我，我离开，你以后就自由了，再也不会担心我会煞风景，做一些让你不快的事。”

    冉智柔转过身，背对着夏朝阳，不去看他的眼。不管她有多么坚强，在亲口说出这样的话时，心口还是被一轮轮地碾碎，红了冉智柔的眼眶。

    指尖深深地掐进血肉，让自己不要这么没有出息，在这样一个男人面前哭，真是蠢得可以。即将滑出眼眶的泪水被冉智柔生生逼了回去，微风一吹，连眼角的微红也尽皆消失不见。

    她还是那个冉智柔。

    留给夏朝阳的，只有冉智柔冷漠依旧、坚硬如铁的背影。

    夏朝阳突然沉寂了下来，没错，她说得对，她走了，他就快活了。不用担心在自己正快活的时候，一个母老虎突然凶神恶煞地冲出来。也不用担心她会坏了他的好事，在所有人面前丢他的脸。天下温柔美丽的女人多得是，只要他想，他可以娶十个、一百个回去，都不会有人像她一样对他这个丈夫动粗。

    只要她走了，他痛苦的日子就结束了。

    只要她走了，那么一qiē都可以重新开始，夏家大少又可以过着像以前一样潇洒恣意的生活。

    只要她走了！(未完待续)R655