
    101变故

    邵爱从大运赌坊外回来了，翻遍了整个后巷，也没有找到夏朝阳说的那个包袱。大运赌坊的后巷，平日并没有多少人往来。夏朝阳因为是被丢出来了，不是在正门，而是在后门。

    夏朝阳离开大运赌坊到琅华客栈，前后不过大半个时辰，到底是哪一双空空妙手转瞬间就盗走了那个包袱？

    冉智柔将目光锁向楼上，难道是高剑灵？

    高剑灵一早便离开了琅华客栈，若说是他做的，倒是有这个时间。但冉智柔不明白，他是如何得到的消息，知道回龙玉会出现在大运赌坊？

    莫非他一直在暗中她的行动？

    一想到这一点，冉智柔吓得一身冷汗。她自以为她做的事无人所知，但对方比她更高一筹，迄今为止她都没有走出他们的手掌心吗？

    不，不可能，冉智柔很快地便否定了这个可怕的猜测。高剑灵还没有怀疑到她的头上，事到如今，她都没有做出什么出格的事，在他面前露出破绽，

    但回龙玉的事，又该怎么解释？

    冉智柔细细回想了最近发生的事，还有高剑灵这两日的异常。难道这琅华客栈中还有高剑灵的帮手，在暗中注意着他们的一举一动？

    又或许事情远没有她想的这么严zhòng，高剑灵不可能单枪匹马的行动，在这天阳府内，一定有他的势力。若有人告sù了他回龙玉最新消息，那他今日拖着受伤之身也要出去，那就说得通了。

    冉智柔虽然知道高剑灵会有帮手，但还是头一次，如此清晰地感受到这个帮手的威胁。也许高剑灵的那个帮手，比高剑灵本身，还要难以对付。

    那孟津，会不会有危险？！

    意识到这一点，冉智柔再也静不下来，骑上客栈马槽的快马，往大运赌坊赶去。

    邵爱刚从大运赌坊回来，又发现小主人急急往那个方向而去，想要跟上去，却被无鱼拦住了去路。

    “去哪儿？”邵爱的两个耳朵，就那么被无鱼拎了起来。邵爱颤着两只小爪子，想要挣扎，也知道在无鱼师兄面前，挣扎根本就没有用。

    “好痛~”无鱼师兄真是的，要和她说话，可以把她放在桌子上，没必要拎着她的耳朵，这样真的好痛诶！

    “你和师妹，这两日在忙什么？”无鱼只看到这只兔子上窜下跳，跑进跑出，就跟个跳骚一样。这只呆兔子，她是不知道，人有多么危险。她难道不害怕被人抓住，烤兔子肉吃？

    “无鱼师兄，你在说什么，我听不懂。”爱儿装糊涂，虽然对方是无鱼师兄，但小主人的事还是不能说给旁人听。

    “你说什么？”无鱼加重了力道，捏得小兔子的耳朵疼得一哆嗦，无鱼师兄生气了，招还是不招。

    邵爱动摇得厉害，不过，小主子说过，这事不能告sù给任何人，尤其是无鱼师兄。看来，小主子也知道她很难过无鱼师兄这一关。本以为无鱼师兄不会问的。哪里想到，他居然主动过问。

    “我真的不知道，无鱼师兄不要逼我麽，小主子知道了，会骂死我的。而且，一连几天都没有胡萝卜吃，好可怕的。”

    “胡萝卜是吧？”无鱼昂昂头，看了看外面，像是做了很大的决定似的，从身后“变出”了一根胡萝卜。

    “无鱼师兄？！”无鱼师兄居然会给她胡萝卜吃，她有没有看错。

    无鱼放下了那只兔子，就把它放在桌子上。邵爱两个爪子立即扑了上去，将那根胡萝卜揽在怀中。

    不过，无鱼师兄为什么突然对她这么好呢？以前的无鱼师兄，都不带理她的。要不是看在小主人的份上，无鱼师兄肯定只当她是个没开窍的小畜生。

    “快吃！”

    “哦。”邵爱的两只前爪抓牢着胡萝卜，看了一眼无鱼，确定他是真的让她吃，才低下头去。

    就在准备开咬的当口，邵爱突然意识到一件事。要是吃了无鱼师兄的胡萝卜，她是不是就得背叛小主子，告sù无鱼师兄这些日子她们做什么事去了？

    如果是这样，就算这根胡萝卜是无鱼师兄给的，她也不能吃。

    不知为何，小兔子今日特别有骨气。若是冉智柔在场，会给她怒点一百二十个赞的。

    “怎么不吃？”

    “无鱼师兄，小主子的事不能说……”

    谁说这是一只笨兔子，有的时候还是挺机灵的麽。无鱼嘴角勾起一个轻微的弧度，脸上却是少有的严sù。

    “快吃！”

    “是，是！”无鱼师兄要发火了，小兔子再不敢想其他，低下头，吃得嘎嘣儿响。这小兔子吃胡萝卜已经吃出门道来了，又迅速又利落，完了还熟练地舔了舔自己的两只爪子，看了看身上的白毛，想要舔却顾忌着在无鱼的面前，收敛了些。

    糟糕！

    待吃完邵爱才知道自己刚才惧于无鱼的威慑，后果没想，就一股脑的将那根胡萝卜给解决了。这下子，可没有办法了，要是无鱼师兄一定要她说，她又能怎么办呢？

    无鱼伸出大手，邵爱以为无鱼要揍她，吓得闭上了眼睛。而无鱼，那只大手，放在柔顺的兔子毛上摸了一把，感到异常的柔顺和温软，还有上下起伏温热的骨碌声，无鱼的心口跳动了一下。

    待邵爱傻呆呆地睁开眼，无鱼已经离开了大堂，上了楼。

    “无鱼师兄――”

    刚才是她眼花麽，她竟然看到无鱼师兄对她笑了耶。只有一点点，但确确实实地，无鱼师兄真的对她笑了。

    对了哦！无鱼师兄就这样走了，是不追问她的意思吗？这么说，她逃过一劫，不用背叛小主子，无鱼师兄又不会生气，真是太好了！

    一只笨兔子就这么轻yì地被转移了注意力，可见许多时候，并不是无鱼不理睬这只兔子，实在是这只兔子笨到了极点，无药可救了。

    等邵爱想起来小主子骑快马出去的时候，已经是很长时间以后的事了。继续挥动着它四只爪子，今日第二次赶到了大运赌坊。

    邵爱赶到的时候，大运赌坊已经一片狼藉了。许多人逃的逃、走的走，邵爱站在一片废墟之中，还不知道发生了什么事。

    赌坊内的人一哄而散，她找遍了每一个角落，都没有找到孟津和冉智柔的身影。

    小主子，孟大哥，这到底发生了什么事情？

    小兔子惶惶然站在破败的赌坊中间，完全不知道要怎么办？

    这个地方，在不久前，来了大批的官兵，赌坊有关之人全部都被官府带走了。没有人知道发生了什么事，据说这个赌坊的主人得罪了一个很可怕的人物，为赌坊招惹了**烦。

    可怕的人物？是南在臣，一定是南在臣！没有想到他这么快就找到这里来了，因为对方是扁小千，所以他才来得这么快。就如同小主子说的那般，只要是有关扁小千的事，南在臣就会尤为在意，也比任何事都要重视。

    那么，小主子和孟大哥这会儿又在哪里，不会也落到了南在臣手上吧？

    邵爱拼命挥动着她的四只爪子，跑到了刑部大牢。那些人说，赌坊不少人都被抓到了刑部衙门，她要看看，小主子和孟大哥是否在其中。

    刑部大牢，邵爱已经是一回生二回熟了。趁着守卫没注意，邵爱偷偷溜了进去。用她的兔子眼一个牢房挨着一个牢房的扫描着，都没有发现孟津和冉智柔的身影。

    不在大牢，那小主子去哪儿了？

    茫茫大牢中，一只白毛小兔子孤独地行走在各牢房外，两眼迷茫，宛如迷路的小狗一般，找不着她的主人。

    突然，邵爱的身前立了一个高大的身影。

    等它抬起头，想看眼前人是谁的时候，整个人已经被逮了起来。

    这个人，这个人是……

    他不就是那个奇怪的刑部尚书孙大人的师爷？

    糟了！邵爱可没有忘jì，上次自己就是栽在他和那个孙大人手上，才连累了小主子。这一次她又送上门，小主人，我真是害死你了。

    那位师爷笑着将小兔子塞进了自己的衣袖，邵爱挣扎间，只听到那个师爷道：“小白兔，想见你的主子，就不要出声，乖乖跟我走。”

    于是乎，袖子里没动静了，而邵爱，则在纳闷，他们怎么知道小主子的事儿？难道小主子真的落到了他们手上？呜，邵爱想要咬死这家伙，然后再去救她的小主子，但已经被打回原形了，法术没法用，她现在就是一个小废物，一点忙都帮不上。

    刑部师爷将邵爱带到了一个院落前，在这个院落里，她听到了小主子和一个男人的声音。

    这个男人，不是别人，正是刑部尚书孙慕白。

    “小白兔，我们俩乖乖等着，等大人从里面出来再进去，不要打扰他们知道吗？”

    为什么不要打扰他们？莫非他们在说什么很重要的东西，但说就说，没必要特别提醒她吧，还有这个师爷，为什么邵爱觉得在说这句话的时候他的脸上满是惬意和坏坏的微笑？R1152