
    103表露

    等到冉智柔醒来的时候，胳膊的伤已经包扎好了，而孙慕白，立在自己的床前。

    冉智柔意识到自己正在别人的地盘，戒备地坐起，却牵动了胳膊上的伤口，疼得皱起了眉头。

    “不要动，你受了伤。”孙慕白沁凉的语调传来，冉智柔果然没动了。

    “这里是哪里？”

    “刑部。”

    “你要抓我？”直接把她带到刑部里来了，很多事都免了，想要将她投进大狱，只需要换个地儿就行。

    “你做了什么吗？”孙慕白不答反问。

    “我……”

    “要说和官兵动手，不只是你，我也出手了。”孙慕白摊摊手，“而在我看来，你不过是心急救自己的朋友。”

    若她是为了救朋友，那么孙慕白出手，又是为了什么呢？

    “你现在要做的便是好好养伤，伤口很深，大夫来看过了，让你好好休养。半个月内，不要动武。”要让这个女人半月内不动武，是不可能的吧？

    冉智柔看了一眼自己受伤的胳膊，不是持剑的那一只手，她应该庆幸吗？

    “谢谢你，不过你不应该救我的。”身为刑部尚书，他的职责便是维护法纪。而今日，他不但没有抓捕她，还出手相救。

    若是南在臣知道了，他如何交代？

    京城乃天子脚下，即便那些自由自在惯了的江湖人。行动起来也束手束脚。何况孙慕白本来就是朝廷中人，自然不能像冉智柔这般任性。

    “应不应该救你，我自有判断。孙某做事。从来都不会后悔。”孙慕白背过身，不让冉智柔注意到他眸中动容的神色。

    冉智柔从床上坐了起来，拿过自己的靴子，穿上。

    “你这是干什么？现在哪儿都别去，外面风声正紧，你一出去便会撞进他们的手里。”

    “我不怕，你也说过。我只是要救我的朋友。”

    “你是真天真，还是将事情想得过于简单。南相不可能放过你的。宁肯错杀一千，也绝不放过一个，这是他的一贯作风。而你，经过这件事。已经被他列为了危险人物。”

    而对于危险人物的决定，只有一个。她还不知道自己现在的处境，有多么的危险。

    就连玉玺的事，南相也开始怀疑到她的身上了。暗闯大内，前往枫王府盗宝，连番出手，再周密的计划，也会出现破绽。

    遑论，冉智柔的对手。可是那个以谋略著称的南在臣。一开始，南在臣因为自负，又因为对冉智柔的片面误解。才让她钻了空子，被她打了个措手不及。

    而现在，南在臣已经开始正视冉智柔，在他的严密注视下，冉智柔每一步都走得分外艰难，而漏洞也越来越多。

    孙慕白为何会知道这些？

    因为自刑部大牢再次见到冉智柔之后。他就已经在暗中注视着她的一qiē行动。他并不知道她之前夜闯大内盗取玉玺为皇上放血一事，而是从后面的事情中推断出来的。

    孙慕白何等聪明。以敏锐头脑和缜密的思维扬名整个大焰王朝的孙慕白，凭着微末线索就能揪出幕后黑手。

    再加上孙慕白从一开始便没有小觑冉智柔，他既不像南在臣那般自负，也不似高剑灵那般自以为很了解冉智柔那低到极致的智商，自然不会被冉智柔故意释放出的信号所迷惑。

    他现在还是猜测，没有确凿的证据，没有办法阻止她。

    他不知道冉智柔为何要这么做？但冉智柔，仿佛走在一只摇摇欲坠的独木桥上，随时都有可能摔下悬崖粉身碎骨。在这场博弈中，无论结果如何，她都不可能全身而退。

    “危险人物……呵呵！我还以为在大家的心目中，我只是一个有脾气没脑子的妒妇。”

    冉智柔有些自嘲道，什么危险，什么可怕，这些她全都知道。但这又有什么关系，她冉智柔不怕死，也不怕危险。她怕的是，自己这一世会像上一世那般，糊里糊涂地死去，那才死得不明不白，有够冤屈！

    孙慕白心一紧，他并不想听到这个女人说这样的话。她应该是有生气的、活力的，比谁都要快乐。在她的脸上，应该是如荨水河畔吹拂过的清风一样自由流畅的微笑，而不是心思重重的自嘲。

    “既然不想说这样的话，为什么要这样说？”孙慕白有些生气道。这个笨女人，她不知道自己在说这句话的时候脸上有多么难看，不想说那就别说，没有人勉强她，也没有人想要听到她这样说。

    冉智柔有些愣，因为孙慕白不是一个控zhì不住自己情xù的人，在冉智柔面前未免有些失控了。

    “抱歉。”孙慕白也注意到了自己情xù有些激动，“总之，你先好好养伤，哪里都别去。我会让人出去打听打听，等风声过后，你再离开。”

    孙慕白话语温和，却不容人拒绝。

    冉智柔虽然知道孙慕白是为她好，但客栈里还有许多事，孟津那边的情况也不知道怎么样了，她没法留在这儿好好休养。

    “那人的下落，我已经让师爷派人去打听了。一有消息，就会立刻传来。”

    冉智柔意外地抬头，孙慕白撇过脸去，不想让她看到自己脸上的不自在。

    “为什么要帮我？”冉智柔又一次忍不住出口问道。

    站在冉智柔的立场，她无法理解孙慕白的做法。在这之前，他们不过在荨水河畔有过一面之缘，就算孙慕白说的是真的，当时的她帮助他走出了人生低谷，但她什么都没有做，他没有必要如此。

    如果说现在的她走在独木桥上，那孙慕白再继续这样帮助她的话，他自己也会很危险。

    不管两年前她对他有何种影响，到这里已经够了。冉智柔是想报仇，但还不到不择手段的地步。孙慕白这样做，冉智柔担心，有一日自己会忍不住，将他当作手中的棋子。

    孙慕白走到窗户旁，望着满园盛开的荷花，沁凉的语调，缓缓流入室内。

    “冉姑娘还记得慕白上次说过的话吗？”

    “我记得。”冉智柔点点头，虽然孙慕白说的话出乎意料，对冉智柔却产生了不小的影响。沉寂已久的心，因为他的话语，又漾起了一丝涟漪。

    在那晦涩的时光里，有个男人一直将她装在心底深处，保留着她最快乐的笑容。回忆有多灿烂，心中的刺痛就有多深刻。也正因为如此，冉智柔才没办法以这样狼bèi的姿态站在孙慕白的面前。

    他知晓她的过去，在他的心目中，冉智柔依然是那个无忧无虑敢作敢为的冉智柔。而此刻的冉智柔，已经满身沧桑，被仇恨占据了心扉。这样鲜明的对比，无时无刻不在提醒她这半年多以来的遭遇。

    冉智柔想要离开这里，如果可以，这辈子都不想与孙慕白有任何的交集。

    “那冉姑娘觉得，慕白为何要这么做？”

    “你……”冉智柔说不出。

    “如果慕白说，在荨水河畔第一次见到冉姑娘时，慕白便喜欢上了姑娘，这两年也一直在寻找着姑娘，冉姑娘相信吗？”

    冉智柔的心底忽然暗然无声。

    不管是哪位姑娘，听到这样的话，都会感动吧。冉智柔也动容了，但是她的心，早已不会激情跳动。与夏朝阳半年的感情，已经燃烧了她所有的热情，她不再相信男人嘴中的爱，即便真的有，也绝不会长久。

    “我已经成亲了。”她已经是别人的妻子，就算她一点儿都不爱夏朝阳，也无法改变她已经成亲了的事实。

    和夏朝阳说得再洒脱，已经逝去的东西，就彻底失去了。如今的冉智柔，已经没有资格，再得到孙慕白的爱。而她，也没有心力，再去爱另外一个人，接受另一份感情。

    “那又如何？”孙慕白说得毫不在意。

    冉智柔怔了怔，尔后冷冷地笑了。“你该不会认为这门亲事，是个儿戏吧？”还是他口中的喜欢，只是想要得到她。

    只要得到了，随时都可以弃如敝履，就像夏朝阳一样。再怎么念念不忘，再怎么样的喜欢，只要得到了，这份感情就会变质？

    还是这位刑部尚书孙大人，也喜欢玩些风花雪月的故事。与别人的妻子，来一场感情游戏，会特别的有成就感？

    听出了冉智柔话中的冰冷与嘲讽，孙慕白便知道，这个女人误解了她的意思。

    “我孙慕白喜欢一个人，不管她是不是其他男人的妻子，都会将之抢过来！”

    “孙大人这话，未免有些自以为是了。”

    孙慕白一扬嘴角，因为是她，所以他志在必得。

    “夏朝阳那个败类，根本就配不上你。”

    “……”

    “到我身边来吧，我会好好爱你，不会再让你因为一个臭男人而失去笑容。”为了回复她脸上如骄阳般盛放的笑容，他愿意付出一qiē努力。

    冉智柔没有说话，她无法开口，就连嘴角习惯性地嘲笑，也全都僵住了。

    “我会给时间让你考虑，我的妻子，只会是你一个人，我身边的这个位置，永远为你而留――”(未完待续)R655