
    104是她！

    “我会给时间让你考虑，我的妻子，只会是你一个人，我身边的这个位置，永远为你而留――”

    一直到邵爱前来，冉智柔抱着她一起离开，她的脑海里回荡地都是孙慕白这句话。

    回到客栈后，南在臣并没有派人前来，而冉智柔也丝毫没有松懈。南在臣没有就这样咬住她，一定是有别的更为危险的计划，她得更加小心应付才成。

    她现在还有许多事要做，没有时间想孙慕白的事。

    这些话听听就算了，她可不会白痴到再去相信一个男人的真心。何况孙慕白这个男人，隐藏得太深，也太过危险，自己要是再愚蠢地一头栽进去，会受到比在夏朝阳那里更为惨痛的教训！

    “咚咚咚咚！”房门被敲响了，无鱼走了进来。

    “师兄？”冉智柔敛起心思，笑着看向来人。

    “受伤了？”无鱼在她的对面坐了下来，扫了一眼冉智柔的胳膊，淡淡道。

    “没事儿，就一点皮肉伤，很快就好了。”她这位师兄，就是这样的性子，分明是在关心她的伤势，却绷着脸，浑不放在心上的样子。

    “对手很难对付？”无鱼又问。

    “是有点棘手。”

    长剑拍在桌子上的声响，无鱼冷淡开口。“下次再有应付不了的对手，和师兄说一声。这把青峰，已经许久没有过对手了，师兄很想为自己找到一位不相上下的对手。”

    没有对手的人生实在太过寂寞，这是许多剑客所持有的想法，尤其是无鱼这种顶尖的剑客。他日日练剑，没有一刻的松懈，为的就是达到剑术的巅峰，领悟剑术的真谛。

    而窝在桌子底下的爱儿，听到无鱼的话，受不了地撇撇嘴。笨蛋无鱼师兄，想帮忙就说麽，还故意这么高冷的样子，会让人想睡诶。

    最重要的还是小主子，你就答应吧，无鱼师兄再多也只能做到这一步了。要那个笨蛋无鱼师兄开口说帮忙，不想自己的师妹有事，比杀了他还要困难。

    “好！”在郑重地考虑后，冉智柔露出了欣慰的笑容。就这样吧，就算她不能依靠任何人，师兄和爱儿都是她绝对可以相信也是唯一能够相信的人。在这种时候，她应该要学会信任师兄和爱儿，而不是将所有的事都揽在自己一个人身上。

    无鱼得到了满意的答案，提起剑离开了冉智柔的房间。

    师妹既然说了，他也就不用担心她会一个人出去拼命。他们是从小一起长大的，不存zài谁连累谁之说。而他在拜入师父门下的那日起，就答应过师父，会保护好师妹，不会让她出任何事。

    在师妹最需要帮忙的时候，他这个师兄不站出来，那还算是什么师兄？

    师妹不能对付的高手，就交给他。他甚至不需要过问冉智柔在做什么，又为何这么做？心高气傲的无鱼，为了自己的小师妹，做一个什么都不知道的打手，也在所不惜。

    只有全然地信赖一个人，才能做下这样的承诺，将自己的一qiē全部都交诸于那人的手上。

    这一点，冉智柔想来也是明白的。正是因为知道这一点，她才绝对不能输，也不会让这些坚定站在她这一方的人有任何的凶险。

    丞相府。

    凛然生威、高高不可侵犯的首座上，南在臣一边听着心腹回话，一边思索着最近一个月来发生的事。

    “你确定救走那个赌徒的是那个女人？”

    “属下确定，在夏府属下曾和夏少夫人交过手，对于她的武功招式很熟悉。”

    “看来本相一直小瞧了那个女人，竟被那个女人耍得团团转。”南在臣深邃的眼中有暗光闪过，满满的全是危险。

    韩松低下头，确实，一直以来他们都小看了她。谁能想见，这个女人还有这等心计。

    “是本相大意了，若不是这次千儿的事对方露出了破绽，本相还不知道何时才能抓到她的狐狸尾巴。”

    这次的事应该是个意外，她匆匆忙忙地赶到那里，显然是一早也没料到事情会突然往这个方向发展。等冉智柔意料到不妙的时候，想要挽救已经来不及了。

    “相爷，接下来要怎么做？”

    “你认为那个女人为何要这么做？玉玺的事，是否和她有关？”南在臣轻笑了一声，问着对面笔直站立却不失恭敬的韩松。就在方才，他想通了一些十分重要的事。这些事，他早该发现的，因为从来没将那个女人当回事儿，才至于出现这样的疏漏。

    南在臣无法容忍，自己居然被人这样戏耍。不过，能走到这一步，也算那个女人有点本事。接下来的事情就由不得她了，他不会让她继续得意下去的。

    “夏少夫人是个江湖人，虽然嫁了人，不失江湖习性。属下怎么想都想不通，她偷玉玺做什么？朝廷和江湖，自来井水不犯河水，属下相信若无重要原因，身为剑圣外孙女的她，是不会触犯禁忌的。”

    “你会这么想，其他人也会这么想，就更没有人怀疑到她的头上。”南在臣似乎已经笃定，夜闯大内对皇上不敬并盗得玉玺的人就是冉智柔，而这个念头一经燃起，再想要打消可就难了。

    “可相爷是如何得知，夏少夫人便是偷玉玺之人？”

    “感觉。”南在臣揉搓着自己的下巴，微弱的光线中，侵略的视线透过层层光影，直射向远处。“这一个月内发生的事，都是这个女人主使的。”

    韩松不明白，这一个月发生了那么多的事，先是上泉宫陛xià遇袭，玉玺失窃。紧接着江湖风波皱起，回龙玉的事让整个江湖都沸腾了起来。一块回龙玉就罢了，又冒出五块回龙子玉，流传着灵心之谜的传说，再加上最近的枫王府南海血珍珠被盗一事。

    这些事，每一桩每一件都能引起江湖动荡，不是什么人都能做到的，而相爷刚刚告sù他，这么多的事，居然都是冉智柔那个女人一人所为！

    韩松没有办法相信，在他看来，凭冉智柔一人，是想不出这样的计划，做不出这样的事来的。

    但他更清楚，他们的相爷是个什么样的人。只要是他说的，就绝不会错。因为是他的判断，就算再无法置信，韩松也会深信不疑。

    “那灵心之谜的秘密，也是夏少夫人杜撰的？”

    “这个我是不知道，只是灵心之谜的背后，一定不单纯。要不了多久，就是数年一度的武林大会，武林缺一位能引领武林的武林盟主太久了，这个女人一方面是在为自己布局，另一方面也是运用整个江湖的力量，来为武林寻找一位最佳的引路人！”

    这种一石二鸟的好计谋，她居然也能想到，南在臣发现，他实在太不了解那个顶着妒妇名头实则对自己的丈夫漠不关心的女人了。

    “相爷，我们还需要找齐五块回龙玉吗？”

    “当然要，如果本相的推断是正确的，如今唯一的办法，就是照着她的意思去做。惹恼了那个女人，以她的个性，毁了玉玺都有可能。这样的事，本相决不允许发生。”想必这个就是南在臣迟迟未有所行动的根本原因。

    现在主导权还在冉智柔手上，玉玺事关大焰国运，就算南在臣再无所顾忌，面对冉智柔这个杀手锏也必须小心行事，不能将她逼得太狠。狗急跳墙这种糟糕的结局，是不会发生在他身上的。

    “可要怎么做，才能拿回玉玺？”

    “她自然不会乖乖交出玉玺，只有找到她的弱点，抓准她的弱点猛烈攻击，才会让那个女人投鼠忌器。”

    现在的冉智柔，几乎没有致命的弱点。若说在意的人，夏朝阳已经被踢出去了，夏府更是不关她的事。若是他们将毛头对准了夏府，冉智柔不但不会妥协，反而还会高兴，他们能为她报一箭之仇。

    至于其他的人，剑圣行踪飘忽不定，武功已臻化境，他不插手这件事为他的外孙女出头就不错了。就算南在臣再如何自负，也不敢打这位武林剑圣的主意。

    那个老人家，可不是一个普通的老人家。已经不是第一次打交道了，南在臣深深了解那是个多么可怕的老头子。在武林叱咤风云这么多年还能屹立不倒，得到整个江湖人的尊敬，这样的人又岂非凡俗？

    剑圣之外，还有那个女人的母亲。南在臣就更不会动什么心思了，安王是当今圣上的亲叔叔，又是太后最宠爱的儿子。虽然已经离开了朝堂，也不是他能得罪得起的。

    算来算去，冉智柔唯一在意的，能撼动她的决定的就是她面前的那个小丫头还有她的师兄。

    无鱼乃剑圣大弟子，武功深不可测，就算是韩松出马，也未必奈何得了他。至于那个小丫头，在南在臣眼里，这样一个小丫头，就算与冉智柔再如何情同姐妹，也无法左右大局。

    关键时刻，冉智柔是不会为了一个她，交出自己的保命符的。南在臣以为能够想得出这样一连串计划的女人，会是一个狠心决绝的女人。

    以这种方式来揣度冉智柔，他自然抓不住她的弱点了。R1152