
    102相救

    小兔子才不肯理会他，从他的袖子里钻了出来，直直跑进屋里。

    “小主人！”邵爱激动得两泪汪汪，这一天，她跑了许多地方，找了很久，就怕小主人会出事。

    “爱儿！”邵爱一下子跳进了冉智柔的怀里，到了她怀里才发现，冉智柔的胳膊受了伤，绑着层层的纱布，看起来伤得不轻。

    邵爱急得呜呜叫起来，冉智柔用没受伤的手抚摸着她的脑袋，安抚着她。

    “我没事，只是一点皮外伤。”

    怎么可能是皮外伤，小主子连手都不能动了。她能看出来，小主子强忍的痛意。

    邵爱突然弓起身体，狠狠地瞪向对面的孙慕白，嘴里发出危险的呼噜声。就在孙慕白认为那只小白兔，下一秒会攻击他时，一只白皙的手落下，揉了揉她通体雪白的皮毛。

    “不关孙大人的事。”轻轻的一句话，剑拔弩张的气氛立马消失不见了。

    冉智柔则起了身，对孙慕白颔首道谢。“多谢孙大人相助，冉某就此告辞。”

    “冉姑娘受了伤，琅华客栈已是是非之地，若不介意，可以在这里多留一些时日，等到伤好之后再走。”孙慕白出言挽留，冉智柔明白他的意思。她出手阻止官差抓人，差点露出行迹。南在臣原本就已经开始怀疑她了，这次她受伤，南在臣这时找上门，她脱不了干系。

    刑部衙门，是最安全的地方。

    一子错满盘皆输，冉智柔没有想到，事情会突然往相反的方向发展。现在她虽然还没有落败，但若落在南在臣手上，那许多事情便很难说了。

    “多谢孙大人，不过，刑部衙门也并非久留之地，冉某留在这儿，只会给孙大人带来不必要的麻烦。”冉智柔想不通，孙慕白为何要这么帮他？他的眼神太挚诚了，诚恳得冉智柔都不好意思拿别样的心思来琢磨他的用心。

    “……”

    “告辞。”冉智柔一手抱着小白兔，自孙慕白的身旁离开了。

    刚踏出刑部，邵爱便开口了。

    “小主子，这到底是怎么回事，你为何会和那个奇怪的家伙在一起？”

    “比起这事，你更应该关心孟津。”冉智柔叹气，这一步棋是她走错了。她算漏了孟津这个人，他极端重义气，面对扁小千和夏朝阳，不可能让他们安然离去。而事情一旦牵扯到扁小千，许多事就会走样，也不再照着剧本发展。

    “孟大哥怎么了？”小主子受了伤，孟大哥会不会也出了事？

    “我去的时候，孟津正和官兵大打出手。我不能让孟津落在他们手上，他抓住了扁小千，南在臣不会放过他的。我接替了他，让孟津先走，我亲眼看着他离开了大运赌坊，后面的事便不清楚了。爱儿，回到客栈以后，想办法与孟大哥取得联系，如果他平安无恙，尽早离开京城，不要再卷进这件事中来了。”

    “小主子，你现在还是多担心担心自个儿吧。你胳膊受伤了，南在臣要是这个时候上门，你可就跑不掉了耶~”

    “我压根就没想过要跑。”

    “为什么不跑？”

    “即便他找上门来，我不承认，他也没有办法。”

    “他会怀疑到你。”

    “怀疑便怀疑吧，其实，他早就怀疑到我了。上次他来到琅华客栈，多有试探之词，我祭出扁小千，才转开了话题。事到如今，已经到了摊牌的时候。南在臣不来便罢，他若前来，我会杀他一个措手不及。”

    邵爱不吭声了，小主子这种做法，一定很冒险吧。

    冉智柔仿佛知道这个丫头在担心什么，拧了拧她的兔子耳朵。邵爱呼痛，一抬头，看到冉智柔傲然自信的眼。

    “从我重新睁开眼的那一天，就没想过能全身而退！”以南在臣和高剑灵这些人为对手，不抱着鱼死网破之心，是绝对没有什么胜算的。

    这样的结果，她早就料到了。好在网已经撒得差不多了，南在臣若已然决定摊牌，那她也只有提前收网。

    “对了，小主子，无鱼师兄之前有问过小主子的事，但我听了小主子的话，没有告sù无鱼师兄哦。”邵爱突然又高兴起来，“有无鱼师兄在，就算那个坏蛋真的找上门，小主子也不会有事的，无鱼师兄会保护好小主子的。”

    虽然小主子自己也很厉害，但她现在毕竟受了伤。回到客栈，有无鱼师兄在那里，将会是最安全的地方。

    “我并不想连累师兄。”冉智柔低下头，眼中有着失落。如果可以，她宁愿自己死一百次，也不愿这些真的在意她的人有任何危险。

    “唉哟~小主子不要这么见外麽。若小主子出了事，无鱼师兄也没办法和老主人交代啊。这事从一开始，就与无鱼师兄分不开，以无鱼师兄的性格，是不会置小主子于不顾的。小主子事事瞒着师兄，才会让无鱼师兄生气。”

    小丫头说话的逻辑有些混乱，但不得不说，这个小丫头说的，还真有些道理。

    “傻爱儿，你又知道了。”

    “我就是知道无鱼师兄的想法，在无鱼师兄的心里，老主人和小主人最重要了。虽然他平时不爱说话，什么事都放在心里，但他对小主子的事，是很关心的。小主子将无鱼师兄排除在危险之外，连爱儿看了，都十分不忍心。”

    或许，最了解无鱼的不是冉智柔这个师妹，甚至不是剑圣这个师父，而是这个最单纯常常被无鱼当成笨蛋的小兔子。

    冉智柔也沉默了，她开始想，是不是真的如爱儿说的这般，她这么做，真的做错了。

    “小主子，有一句话，爱儿一直想跟你说了。”

    “……”

    “小主子把什么事都揽在自己身上，那么在意朋友，为了朋友连性命都可以不要。即便让他们出面帮忙，也算好了退路，绝不为他们带来一丝危险。其他人，这样做无可厚非。可是我，无鱼师兄，小主人不需要顾虑这么多。有什么事我们一起来背，有什么危险咱们一起来扛，我们仨联手，就算来的是千军万马，也不需要害怕的！就算最后，真的有什么危险，我和无鱼师兄也不会怪小主子，因为这是我们心甘情愿这么做的。”

    说不感动是假的，冉智柔从来没有想过，简单如爱儿，有一日会说出这样的话来。

    在复仇的道路上，冉智柔常常觉得身心疲惫。她不停的告诫自己，不能忘jì仇恨，却也不能因为仇恨迷失了心智，而伤害了那些关心她的人。

    她每一步，都算到极致，看似大胆，却经过无数次的推敲。因为她不能让爱儿有危险，不能让师兄卷入是非中。但无论是高剑灵，还是南在臣，都不是容易对付的对手。

    这两人中的任何一个，冉智柔对上他们都未必能全身而退，何论同时对上他们两个人。

    一开始还能凭着自己妒妇的面具，一步步引他们进入局中。随着事情不断发展，自己逐渐暴露在他们的目光之下，冉智柔的优势越来越少。

    这次，她急急从琅华客栈赶到大运赌坊。她原本不会受伤，迎面刺向孟津的那一剑，被冉智柔生生挡了下来。孟津说什么也不肯先离开，而冉智柔，费了好一番工夫，确保自己绝不会有危险后，孟津才从大运赌坊的后门离开。

    冉智柔一只手臂受伤，却顾不得自己的伤，阻住了那几个欲追上去的人。就在这个时候，韩松来了。大焰第一高手的名头，可不是叫假的。

    受伤之下又遭围攻的冉智柔，完全不是韩松的对手。

    就在冉智柔暗道糟糕，今日就要落在他们手上的时候，一个蒙面人加进了战局中。连连数剑，不但阻住了韩松的凌厉攻势，还从韩松和官兵手上顺lì带走了冉智柔。

    冉智柔之所以会认为南在臣一定会怀疑到她的头上，不仅是因为南在臣很聪明，还是因为她和韩松交过手。韩松一定识得她的武功，而韩松，一定会将这件事禀报给他的主子。

    冉智柔被救了出来，那个人一开始并不愿意吐露身份，冉智柔提着剑，抵住他的肩膀，他才揭开面纱。

    她万万没有想到，救她的人，会是孙慕白。

    他不是和南在臣是一伙的吗？为什么不让韩松将她抓走，还要出手救她？

    孙慕白没有解释什么，只是一瞬不瞬地注视着她流血的胳膊。他要为她包扎，冉智柔当然不肯。

    他们不熟，她不会轻yì相信他。在他不说出为什么会救她之前，她不会接受他的任何帮助。

    “我若对你心怀不轨，方才就不必出手了。”

    冉智柔没有妥协，这样的说辞，并不能让她相信。谁知道，他是不是和南在臣串通好了，故意在她面前演戏？

    就在冉智柔等着孙慕白回答时，孙慕白突然出手，点住了她的穴道。就这样，冉智柔被他带回了刑部衙门。等到冉智柔醒来的时候，胳膊的伤已经包扎好了，只有孙慕白，立在自己的床前。R1152