
    106问罪

    扁小千负气出走，若是平时，南在臣会第一时间将她给哄回来，然而这一次，南在臣却没有这份心力。

    韩松很可能出了事，他跟在他身边这么多年，不只是下人，甚至不只是心腹。韩松于他的意义，非同一般，是他身边不可或缺的人！

    他现在最想做的，是去救韩松。南在臣几乎可以肯定，韩松落在那个女人的手上。但他相信，她应该没有杀他，尽管无鱼公子的剑下，很少有活口。

    至于千儿，不过是小孩子脾气，等她气够了，便会自己回来。这一点，南在臣很有信心。

    只是南在臣没有想到，一个女孩子生气的时候，作为男方若不立即追上去，这份火气便会越来越大。即便一开始没什么事，到后来也变成天大的事了。

    尤其是像扁小千这个性子的人，若南在臣立即追了两句，哄她两句，她立即就不气了。听说韩松有事，还会帮助南在臣分担。然而，南在臣却没有。原本故意跑出去的扁小千，在发现南在臣没有追出来后，认为她的南哥哥真的不在乎她了，干脆便来了个离家出走。

    是的，扁小千离家出走了。

    从她来到大焰后，就一直呆在丞相府中，还什么地方都没玩过。南哥哥待她虽好，却总喜欢管着她，不许她去这儿，不许她去那儿，一点自由都没有。她要趁着这个机会，好好出去玩一玩、看一看，急死南哥哥！

    虽是如此，南在臣却没办法完全不理会扁小千，叫来一个属下，帮忙看着别让扁姑娘到处乱跑。在她有危险的时候，要保护她的安全，总之，南在臣是这么交代的：他要扁小千毫发无伤！

    而他自己，在交代这一qiē之后，立即带着几个得力的属下出发前往琅华客栈。

    他要那个女人交出韩松，若是韩松真的有事，他会要他们师兄妹俩偿命！

    “掌柜的，这是我们相爷，还不来拜见？”

    南在臣这次是以当朝丞相的身份前来，掌柜的和伙计一惊，连忙过来磕头。

    “都起来。”南在臣面色严sù，带着凛然之势，掌柜的和伙计更是噤若寒蝉，吓得发抖。

    堂堂丞相大人突然光临他们的客栈，也不知道有什么事。想他们本分了一辈子，可不记得做过什么冒犯丞相之事。

    “掌柜的，本相有些事，需要问你。”

    “丞相只管问，小的一定知无不言言无不尽。”

    难在车沉吟一声，“昨日夜里，这客栈可有什么不寻常的动静？”其他人也问过这个问题，掌柜的和伙计都回答不知情。但这是不可能的，韩松是大焰王朝第一高手，无鱼也是武林出了名的高手。这两个人要真的动起手来，一定打得昏天暗地、日月无光。客栈里的人怎么可能会听不到一点动静，除非他们都是聋子。

    聋子是不可能，只有一个解释。就是这些人在说谎，也不知道是谁收买了他们，堵住了他们的口，才让他们不说出昨夜之事。

    这事会是冉智柔做的吗？

    南在臣无法确定，在这座琅华客栈中，只居住了几个人。冉智柔主仆俩，无鱼，还有那位上次逃命来到这儿的高剑灵。在南在臣所得到的消息中，当然不会漏掉另两位。

    恭家堡的少堡主恭谨，他的随从陆杉。

    高剑灵自不必说了，野心勃勃，心怀鬼胎，前一段时间还跑来说要跟他合作。他自然不会将这种人放在眼里，但这并不意味着他会忽视这个人。五块回龙玉，有四块都在这个人的手上，他的能力可见一斑了。在对付冉智柔这个女人的同时，他一方面还要防着他，以免被他钻了空子。像那种鹬蚌相争渔翁得利的事情，是绝对不会发生在他身上，让那个小人占了便宜的。

    冉智柔主仆俩，一如他之前的猜想，在京城的势力远比他想象的要深。从昨夜的事看来，无鱼已经卷进这件事中来了。若没了韩松，在武功上还真没有人能制住这对师兄妹。

    这些年，南在臣以各种名目，网罗了不少武林高手，让他们归入他的门下，为朝廷效力。这些是得到皇上允许的，为的就是有一天，能够与武林中的那般草莽为敌。

    那些武林人自视武功高强，将朝廷中人骂为鹰犬和走狗。只要以强悍的武力打压得他们没话说，那些人也便只有屈服，什么都做不了了。

    这些人有不少高手，有些已经比江湖上的一流高手还要强，但这些人都不会是无鱼的对手。无鱼得到了剑圣的真传，他的剑法被人称为神之剑法，若非剑圣依然在世，无鱼年岁尚浅，那剑圣的名号就会是他的了。

    无鱼再强，也只有一个人。南在臣认可他的实力，却不会惧了这个人。他身后的几位，曾经在武林中也是叱咤风云的人物，年轻人可能没有听过他们的名号，但上一代人却一定听说过。

    这些人，每人都有一门绝门武功，这种武功，或阴狠，或毒辣，或犀利，或坚不可摧。无鱼剑法再强，也不可能是这么多高手的对手。他早就知道，有一天会对上武林中的绝顶高手了。

    他今日带着这几位高手，就是料到彼此可能会有一场大战。

    若韩松没事，他乐得卖他们一个面子，此地的事留待日后再说。毕竟那个女人可是偷盗玉玺的关键人物。在没有找到确凿的证据找回玉玺之前，南在臣还不想动她。

    “回丞相，小民昨夜并没有听到什么动静。”掌柜的虽然有些心虚，还是硬着头皮道。

    “放肆！”南在臣忽然一拍桌子，厉声斥道：“好个刁民，居然敢欺瞒本相！”

    掌柜的和伙计扑通一声跪下，连连磕头。然而不管南在臣如何威逼恫吓，掌柜的和伙计都一口咬定没有听到动静。

    这其中一定有问题。

    到底是什么人，能有这么大的本事，让这两人连当朝丞相的面子都不给？顶住南在臣冲天的气势，哪怕吓得双腿哆嗦，始终不肯松口。

    南在臣知道，从这两人嘴中是不可能问出什么的。

    按捺住即将爆发的脾气，南在臣又道：“这两日，客栈的几位客人有什么动静？”南在臣说着，颇具威胁性地看了一眼掌柜的，“这个问题，应该可以说了？”

    “草民不敢。”掌柜的擦汗，他今日是彻底地把丞相大人给得罪了，这京城，以后是没法混了。只能寄希望于丞相大人贵人事忙，不记得他这种小角色，他就能逃过一劫了。

    “说！”

    “是。”掌柜的躬着身体，对南在臣道：“小店内的几位客人，大多时候都留在客栈内。那位名叫无鱼的大侠每日除了外出练剑，便留在二楼坐息。并且嘱咐我和伙计没有要事不要上去打扰，有一次伙计贸然敲门，一把剑嗖地便刺出来，吓得伙计至今回想起来腿都发软。”

    “他昨夜可曾留在自己房中？”

    “这个我便不知道了，无鱼公子面寒，我们不敢过问他的事。”

    这个倒是说得过去，无鱼素来冷漠，除了少数几个人不惧他冷冰冰的面容，别人只消被他看上一眼，就吓得缩回脑袋去了。

    “那在客栈里的两位女客人呢？”

    “丞相大人说的是冉姑娘和邵爱小姑娘。冉姑娘昨日出了门，走得急匆匆的，下午时分才回来。脸上看起来有些苍白和疲倦，就像受了伤一般。”

    “哦？”南在臣心中一动，韩松果然说得没错，昨日在大运赌坊阻扰他们抓人的人，的确是冉智柔无疑。

    这个掌柜的，还不算太笨，再继续糊弄下去，他会让他吃不了兜着走。南在臣，岂是能够被轻yì糊弄的人？

    “冉姑娘回到客栈后，梳洗了一番便睡下了，没看到她下楼，直到翌日早上才看到她下楼吃东西，其他的我就不知道了。”

    “她身边的那个小丫头呢？”

    “爱儿姑娘最爱热闹，几乎每天都会跑出去玩，不到天黑都不会回来。昨日也一样，爱儿姑娘去了哪里，草民真的不知道。”

    那个小丫头，南在臣原本并不在意。但这一个月发生的事，都和冉智柔那个女人分不开。这个小丫头，知道冉智柔的所有事情。冉智柔的许多决定，都是她帮忙跑腿的，抓住了这个丫头，许多事情便能迎刃而解了。

    南在臣甚至在想，那个小丫头，或许便是问题的突破口所在。

    被冉智柔那个女人耍了这么久，南在臣已经不会再小瞧她们中的任何一个了。那个小丫头，虽然迷糊，做事却厉害。而且南在臣怀疑，这个丫头有些不寻常的本事，因为他的人有几次都跟丢了她的踪影。

    南在臣摸着下巴，上次刑部衙门的事也是。冉智柔之所以被关押在刑部，都是为了救那个小丫头。而这个小丫头的罪名则是私闯刑部大牢，孙慕白有些事没有和他说清楚，看来他有必要查查那是怎么一回事了。R1152