
    105绝杀

    冉智柔的弱点，也许有一个。

    那便是她的嫉妒心，这种嫉妒心，即便不是因夏朝阳而存zài，也因为别人而深种在她的骨子里。

    至少，南在臣知道，这个女人一直在嫉妒着一个人。

    那便是扁小千！

    上次谈话，他承认，那个女人成功地迷惑到她了。然而，经历了千儿被抓一事，南在臣深切都感受到了来自于那个女人的怨恨。

    他不知道千儿到底哪里得罪了她，或许正如她所说，她们俩人太像了。如此相像的两个人，却有完全不同的命运。她遇到了夏朝阳那个花花公子，而千儿则有他对她呵护有加。

    女人本来就是一个容易嫉妒的生物，这一点，南在臣早就有觉悟了。每年皇上都暗中处理了数十桩后宫案件，这些案件的背后，无不是女人的嫉妒心作祟。

    只要他舍得，以千儿作饵，那个女人就会上钩。但这么一来，很有可能会伤害到千儿，不到万不得已，南在臣不愿这么做。

    他相信，对付那个女人，还不用到那一步。

    在这之前，他决定派韩松去探一探，若能找到玉玺就最好不过，找不到也能探探那个女人的虚实。

    从这一个月发生的事情来看，这个女人背后有一股不小的实力。她似乎随时随地都能找到不少帮手，也有许多朋友乐于帮她的忙。不管这是看着剑圣的份上，还是她自己的面子，总之，这个女人的势力不同小觑。

    而一开始，他们只当冉智柔是个空有一身蛮力和武功的妒妇，现在看来，所有的人都小瞧她了。

    这个女人真的想做什么事时，还是有点作为的。

    这并非不屑，能得到南在臣这样的评价，已经是不小的褒奖。尽管冉智柔并不稀罕罢了，但毫无疑问，在这场博弈中，南在臣已经燃起了一点兴趣。

    韩松领命而去，在这次的行动中，他要注意一个人。

    琅华客栈中，可不只有冉智柔一个高手。如果韩松说的是真的，冉智柔受了伤，那此时于他们倒是一个好机会。但那是在无鱼不插手的情况下，在之前的这些布局中，并没有看见无鱼的身影，冉智柔有心将她的师兄排除在这些事情之外，若是能坚持到最后，于他们倒是好事。

    既然是夜探，人不宜多。以韩松的性子和傲气，也不需要其他的帮手。哪怕对方是无鱼，他也没有半点惧意。

    琅华客栈里，冉智柔刚为自己的伤口换了药，小心地放下自己的衣袖，掩盖好胳膊的伤口。

    高剑灵下午时分便回到了客栈，神情没有任何不对，邵爱偷偷对冉智柔嘀咕：那家伙装得还真像，玉佩明明就到了他的手上。

    冉智柔但笑不语，事情发生到这一步，第五块回龙玉在谁手上已经不重要了。以南在臣的多疑，一定会怀疑灵心之谜的真假。她们现在最好什么都不要做，南在臣一定在暗中监视着她们的行动，对回龙玉太过关心，只会让南在臣抓到破绽，更早地暴露她们的目标。

    客栈外传来不寻常的气息，邵爱动了动鼻子，然后深深一嗅。

    “小主人！”

    冉智柔回头，邵爱在她的耳边低语了两句。

    他来了，来得好快！

    若非爱儿有超人一等的嗅觉，她们还真让他钻了空子。既然知道了，那就好办了。

    “爱儿，你去和师兄说一声，便说强敌来犯。”

    韩松，恁你功夫如何高强，对上了师兄，我也让你尝到厉害！南在臣之所以这么嚣张，一方面是因为他的谋略，另一方面就是因为他身后有韩松这样的高手，他自认没有任何人能动得了他。

    少了韩松，要想攻破南在臣这座堡垒就容易多了。

    当南在臣苦心算计着冉智柔的弱点时，冉智柔已经决定抓住这次机会，为自己多制造一张王牌。

    韩松刚潜进琅华客栈，就发现自己周身上下被一股强烈的杀气所环绕。密密麻麻、铺天盖地。

    韩松几乎是本能地倒退，脚尖点着墙壁，顺墙而上。而就在这时，一把寒剑自院中的桃花树后飞来，直直刺向他的胸口。

    那杀气便是示警，无鱼是个君子，不会暗中下手，更不会奇袭。而现在，则是真刀真枪的硬拼。但无论天时地利，韩松已经占了下风。

    也直到这一刻，他才知道江湖上的无鱼公子是个什么样的人，他的剑法又有多么的霸道和凌厉。

    韩松直立在墙壁之上，刚落住脚，便一抖长剑，与无鱼公子缠斗起来。一剑下去，两人虎口俱是一麻，剑尖嗡嗡之声不绝于耳，凛然发颤。

    刀光剑影之间，两人已经过了一百二十三招。琅华客栈后院之中，但见一白一黑两道影子飞速飘动，看不到人身，唯有飞虹叠影。

    忽然，胜负立分。

    无鱼变招变得危及，肋下反刺一招，看起来是自杀式的剑法，但韩松一个分神，已经败于无鱼剑下。

    冷汗涔涔而下，韩松手中的剑一个晃动，跌落到地上，发出一道寒光。这是流星陨落的寒光，韩松曾傲然地相信，这辈子都不会看到这样的寒光。

    “我败了。”

    居然败得这么彻底，韩松苦笑，属下剑客的骄傲荡然无存。

    无鱼虽然胜了，对韩松却无半点轻视。事实上，等到和韩松交手，他才知道韩松这大焰王朝第一高手的名声并非浪得虚名。

    他和韩松不一样，韩松身在朝堂，虽然勤于练剑，却没有相应的高手与之切磋，剑法自然难以精进。而无鱼不一样，无鱼挑战天下高手，对战经验十分丰富。加上无鱼今日一日都呆在客栈中，得知韩松来到琅华客栈，在后院之中以逸待劳。所以才说，无论天时地利，韩松都没有半点优势。

    若韩松也呆在江湖，像无鱼这样，身体机能发展到最佳状态，在无数的战斗中，存留下来的剑法，是最为犀利致命的剑法。韩松之所以败，是因为他的剑法少了那股一触即发的危机感，也少了那份不是你死便是我活的煞气！

    这一点，想必韩松也意料到了。

    但还是太晚了，如果他和南在臣能早点想到这一点，今日的夜探行动，就不会做得这么轻率了。

    鲜血滴答滴答落下，韩松的左肋，衣襟已经被染得鲜红。无鱼的一剑，江湖上有几人能承受？

    至今，受了这一剑的人，都已经死了。

    韩松不怕死，只是没有想到，会在这里死去。头脑已经晕眩，眼前也已经模糊，他随时都会倒下去，然而，韩松却坚挺着身躯，不肯倒下。

    无鱼收剑入鞘，转身离开了琅华客栈后院。而韩松，终于支持不住，一个踉跄，倒了下去。

    就在无鱼走后不久，冉智柔带着爱儿出现了。

    邵爱已经变回了人的模样，轻轻巧巧地，跟在冉智柔身后。

    韩松还未完全闭上眼，神思清明的最后一刻，看到的是冉智柔那张平静无波的脸。

    韩松一夜未归，南在臣再也坐不住，唤来属下，到琅华客栈打探情况。

    属下很快便回来了，琅华客栈没有一点动静，掌柜的和伙计声称，没有见到韩大人。

    他们当然没有见到，韩松是夜探，如果连个不会武功的掌柜的和伙计都能看到，那是韩松的失败。

    虽然没有半点消息，但他们却在客栈后院发现了几滴可疑的血迹。

    南在臣这么镇定的人，终于开始紧张了。

    韩松是出事了，他一定出了事，以韩松的性子，完成任务后第一时间便会回来向他复命，他哪里都不会去。

    而这一次，已经过去这么久，仍然没有他的一点消息，这太不寻常了。然而以韩松的武功，谁又能奈何得了他？

    不，有一个人！

    他早知道的，琅华客栈中还住了一个可怕的人物。那个女人的师兄，江湖上的顶尖高手。他的剑法冠绝天下，不知有多少的高手死在他的剑法之下！

    韩松虽然是大焰王朝第一高手，但他已经有很长时间没有遇到过这样厉害的对手、进行过这样以命相搏的战斗了。以现在的韩松来说，无论如何都不会是每日钻研剑术，进行了大小几十场高手间对决的无鱼的对手的。

    想到这一点，南在臣无法在丞相府中等消息，他焦急地让属下备马，他要亲自前往琅华客栈查看。若韩松真的出了事，他绝对不会放过他们。

    “南哥哥――”扁小千风风火火地从外面跑了进来，“你果然在这里，我找了很多地方都找不到你。你怎么了，脸色这么吓人？”

    “千儿，乖，好好呆在府里，不要乱跑，南哥哥有急事要出去一趟。”

    “不要嘛，南哥哥，我每日呆在府里真的好闷，你陪我好不好，好不好麽~”扁小千习惯地冲南在臣撒娇，以前每次他这样撒娇，南在臣总会向她妥协。

    然而这一次，南在臣却绷紧了脸，“不要再闹了，快回去！”

    扁小千被南在臣吓到了，意识到南在臣对她发脾气，跺跺脚跑了出去，“南哥哥讨厌，我再也不要理你了！”

    “千儿――”(想知道《妒妇重生》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“Qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)R1152