
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《妒妇重生》更多支持！

    110目标

    “既不是无鱼，又不是你小主子，莫非是他们二人联手，才擒住了韩松？堂堂武林名客，剑圣的大徒弟，居然做出这等卑鄙之事，还真是让人大开眼界。只是不知，这等事传了出去，无鱼还如何在江湖中立足？”

    以南在臣的敏锐，当然知道这个小丫头不但维护她的主子，对那位叫无鱼的剑客也是在意非常。抓到对方的弱点不停攻击，这便是南在臣谈话的方式。

    “你不要冤枉无鱼师兄，他才不是这样的人，对付韩松，无鱼师兄一个人就够了，才不用和小主子联手！”

    “哦，你的意思是说韩松是无鱼一个人下的手？”南在臣放在桌下的手一紧，莫非韩松他真的遭到了毒手？

    邵爱知道自己差点又中了他的圈套，愤道：“你要真这么想我也没有办法，就算我这么说，你没有证据，能对我们做什么？”

    “终于露出真面目，不再和我打马虎眼了？”真是无趣，他原本以为她还能坚持得更久一点。这么快便败下阵来，他会觉得很扫兴的。有证据没证据又如何，只要是他南在臣想做的，还没有做不成的事。

    “我才没有打马虎眼，是因为你这个家伙太无聊了。不是把脏水往小主人头上泼，就是冤枉无鱼师兄。有本事你拿出证据来啊，难道丞相大人做事，都是靠着给别人下套才办成的吗？”

    “……”还别说，这小丫头看似没脑子，说出来的话还真让他没有办法反驳。

    “你看吧，被我说住了，无话可说了。”邵爱晃晃脑袋，趁着南在臣没留意，伸手便要抢回胡萝卜。

    她的动作很快，手已经碰到了胡萝卜。就要她要施力将胡萝卜夺过来时，南在臣猝然发难。手一动，邵爱脚上的重心没有控zhì好，一个趔趄，便往南在臣怀中栽去。

    邵爱闭上眼，这下惨了，羊入虎口了。

    关键之时，南在臣却闪开了，邵爱一下子趴到了地上，摔得全身都疼。

    “哎哟――好痛啊――”邵爱揉着自己的胳膊和大腿，这一跤摔得不轻，眼冒金星，半天都没有缓过来。

    “喂！你就接一下又怎么样，这样摔一下很痛诶！我都不嫌弃你了，你居然还这么对我，呜呜呜~”

    邵爱的脸上挂着两条宽宽的面条海带泪，大哭着自己不干了，真的好疼啊。

    南在臣看到她哭成这副惨样，不知如何，想起了自己身边的那个小丫头。她也和她一样，每次哪里痛，就会哇哇大哭。耍赖到不行，让人又气又笑，不知拿她怎么办才好。

    冉智柔听到邵爱的哭声，从楼上下了来。

    “爱儿，这是怎么了？”

    “小主子，我好疼啊――”邵爱举起两只咸爪，手掌之上掉了几块皮，衣裳也因为这一摔被磨皱了，看来她真的很痛，不是开玩笑的。

    “乖啊，不疼了，我给你吹吹。”对于小孩子心性的邵爱，除了哄，别无二法。

    “嗯，嗯。”

    邵爱连忙奉上自己的一双爪子，让冉智柔帮她吹吹。

    “现在好些了吗？”

    “不疼了。”虽然还是有些疼，不过小主子都给她吹吹了，就算了吧。

    “丞相大人，这是怎么回事？”冉智柔回身，脸色有些发冷的凝视着南在臣。

    “你问这只小花猫，她更清楚。”

    “小花猫？”冉智柔怔了怔，回头看看邵爱，这个小花猫说的该不会是爱儿吧？虽然她看起来是有些像啦。

    “人家才不是小花猫，呜呜，我是聪明又可爱的兔……唔唔……”邵爱还没说完，便发现自己的嘴巴被捂住了。

    差点说漏嘴了，要是给南在臣知道自己是兔子精，那简直不敢想象！

    “小主子，我不要和他说话，他老喜欢给我下套，还乱冤枉人。胡萝卜也不给我吃，我要摔倒了他也不接着我……”邵爱控诉着南在臣有多么残忍，而冉智柔则是满脸黑线。爱儿到底知不知道面前的是个什么样的人，在南在臣面前，还指望他能接着她？

    以为每个人都是师兄啊，虽然嘴上说得狠，邵爱一犯起迷糊来还就是师兄可怜她。

    “丞相大人，你的问话结束了吗？爱儿她一旦这个样子，不管是谁来，都不会乖乖配合。”

    “还差一点，不过冉姑娘都下来了，问你也是一样。这只小花猫，在不在，本相并不介意。”

    “你这什么意思啊，我难道很可有可无吗？我可是很重要的，你别以为我不知道，我可是知道许多的事情――”

    邵爱又抗议了，被人这样忽视，她也是超级不爽的。

    “爱儿，师兄方才还问你哦。”

    “师兄，是无鱼师兄吗？”邵爱的注意力一下子便转移走了，两只大眼睛晶晶闪亮，宛如夜幕中高高悬挂的星星。

    “对啊，你不是很想和师兄学那几招自创的招式麽，师兄点头了，说他愿意教你。”

    奇怪了，她什么时候说过要让无鱼师兄教她新的武功招式？几乎一瞬，邵爱就反应过来，因为那个坏蛋在场，小主人说话不便，才故意这么说呢。

    “真的啊！无鱼师兄终于松口了，我等这一天可是等了许久了，我这就去找无鱼师兄去。”邵爱说完，一溜烟地便跑了。

    而堂下，只余南在臣和冉智柔，你看着我我看着你。

    虽然被那个丫头捉弄了许久，也没有什么大的收获，但南在臣对于这种结果基本满意。

    因为他已经知道，这三人的突破口在那里。

    那个小丫头，确实不好对付，还隐藏着他无法探知的实力。然而，她的弱点却十分明显。虽然她的弱点，在特定的情况下不能构成任何的弱点，但未必不能加以利用。

    淡定站立的冉智柔，还不知道，就在方才，南在臣想到了一个完全可以致他们三人于险境的计划。

    这件事，胜负还未分晓。

    但这个计划，还是有一个问题。即便他已经清楚邵爱的影响力，也没有低估她的实力，他还是不知道，邵爱的真实身份。

    狡兔三窟，要想抓住一只机灵狡猾的兔子，可不容易。要想利用这只小白兔，就更加不容易了。因为邵爱她并不只是一个兔子，而是一只修成精的比大多人都还要聪明的兔子。

    “直说吧，冉姑娘，要如何做，你才会放回韩松。”

    “相爷在说什么，我听不懂。”居然和她开诚布公谈条件，确实有些意外。不过要真的相信他，傻傻地交出人，那冉智柔这些年就白混了。就连三岁小孩子，都不会这么笨。

    “韩松，在你手上吧，本相相信他还没有死。”因为冉智柔要拿韩松钳制他，到底是谁给她的自信，会认为韩松能威胁到他？

    “韩侍卫怎么了，难道他出了意外？”

    “本相都已经站在这里了，继续装糊涂已经没意思了。想要什么尽管开口，只要本相能做到的，会尽量满足你。”

    聪明如南在臣，真的会为了韩松做到这一步？不，他越是在意韩松，就越是掩饰，不让她们抓到他的弱点。像此刻这般，巴不得她们不知道他有多么重视韩松，反而有问题。

    南在臣或许在乎韩松这个心腹，但能为他做到哪一步还是一个未知数。冉智柔也没想过能真的用韩松威胁南在臣，只是少了韩松这个助力，许多事会轻松许多。

    “我并不需要南相为我做什么，韩松也确实不在我们手上，丞相大人若不相信，大可以搜这间客栈。”

    “一夜的时间，你们早就将人转移走了，本相并不认为还能在这间客栈找到韩松。”

    “哦？这样啊，那丞相大人的几位手下还真是不懂事，不懂丞相大人的心思，专做一些多余的事情。像一群苍蝇一样嗡嗡乱飞，连客栈里的空气都变得乌烟瘴气。”

    这个女人！

    他的一举一动，都在她的掌握之中了。

    不过这事，南在臣早就预料到了，冉智柔无意中暴露了自己的实力。她终于肯承认，对自己这边的动作过于关注，泄露了她的下一个目标。

    这个女人要对付他，南在臣确定！

    从一个月之前，他领受皇命前往秦阳府之时，一步一步地落入了这个女人设下的陷阱之中。她的目标从来都不是千儿，也不是圣上，而是他！

    直到这一刻，南在臣才真正确定，这个女人要做的是什么。

    抓了韩松，无异于断了他的一臂，她一定是这么想的。用皇命施压，让他因为时间所限，不敢懈怠延误，中间纠葛着千儿和圣上各种恩怨，以至于让他错误地预估了她的目标。

    原来这个女人，从很久以前就盯上了自己。

    南在臣也不知是高兴还是冷笑，目标明确了，若想对付这个女人也就容易了。为了大局，也为了能彻底地击败这个女人，他不介意以自身为饵！

    冉智柔轻不可察地皱了皱眉，就在方才，她感觉到了一股危险的气息。就像在一片茂密的森林中，一只小绵羊被暗处的一匹狼给盯上了！(小说《妒妇重生》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)R1152