
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《妒妇重生》更多支持！111狠招

    这次琅华客栈一行，南在臣注定会空手而归。

    但在南在臣看来，是非常值得的。至少他确定了冉智柔一直以来的目标，不是皇上，不是千儿，也不是任何人，就是他自己。

    韩松是不会有事的，因为在他的情报中，冉智柔虽然是个妒妇，却不失一颗侠义心肠。虽然常常因为嫉妒之心而伤害一些人，然而一旦有人身在危急之中，她也会真心相救，甚至不惜付出自己的性命。

    鉴于以前的冉智柔，性情不太稳dìng，南在臣着重分析了最近一个月的冉智柔。

    若回龙玉之事真是那个女人散步出去的，那为了此事牺牲的人太多了。可南在臣却注意到，五块回龙玉的源头，虽不说十恶不赦，却不是什么好人。而那些为回龙玉而死的人，无外乎都有一颗贪婪之心。是他们自己要去抢夺的，怨不得任何人。

    这一番风雨，迟早要来的，她只不过是将这些事提前了。

    尽管这个女人掩饰得很好，凭着南在臣卓越的判断力和观察力，还是清晰地洞察了这个女人的弱点。

    那就是潜藏在她内心深处的那一点善良！

    做事不够狠。便是她最大的败笔！

    走出琅华客栈的时候，南在臣是笑着的。因为他已经预料到了这场比斗的结局，冉智柔输定了。

    “小主子？”邵爱下楼的时候。便发现冉智柔的神情不对。

    “爱儿……”

    “怎么了，小主子？”冉智柔的样子越发地不对劲了，邵爱还很少看见这样的冉智柔。

    南在臣嘴角的那个笑，并没有逃掉冉智柔的眼睛。那一刻，她浑身发凉。她清楚地知道，那个笑容的背后意味着什么。

    “……没什么。”

    邵爱常常呼了一口气，“我说小主子。你别吓我麽，你刚才的样子真的很吓人诶。爱儿都不知道你是怎么了。”

    “抱歉。”

    “那个坏家伙走了？”

    “嗯。”尽管冉智柔也没有料到，南在臣会走得这么干脆。是他不在乎韩松，还是他已有把握，韩松在她的手上不会有性命危险？

    如果是前者。只能说明这个男人无情。但若是后者，那便意味着自己的弱点已经被他给发现了。

    这次不是虚张声势，而是真的抓到了她的软肋。在走出琅华客栈的时候，这个人说不定已经有一套完整的计划对付她了。

    “走了好，我看到他就觉得讨厌，说话阴阳怪气的，令人防不胜防啦。”邵爱本来逗着他玩，但逗着逗着，就让他发现了她的弱点。不是对着小主人攻击。就是把主意打到师兄的头上。不管是哪一种，她都不喜欢。

    “怎么，怕了他了？”冉智柔按捺住心里的不安。笑着对小丫头道。

    “我才没有怕他呢，我是不想和他计较。”再说啦，方才要不是小主子阻止，她说不定就把那个坏家伙给解决了。只要解决了那个坏家伙，哪怕被打回原形，几百年都不能恢fù成人形。她也不怕。如果那样能够帮助小主子，不会让那个坏家伙再伤害小主子的话。

    可邵爱也知道。小主子有多么的在乎她，如果她真的这么做，小主人一定会伤心的。

    “知道就好，今日的事，我不希望再发生。爱儿，你要记得，我不能没有你，也决不愿看你出事。”冉智柔用着前所未有的郑重口吻，对邵爱道。

    邵爱也停止了嬉笑，看着冉智柔认真的眉眼，同样郑重地点头。

    南在臣回到了丞相府，叫来几位心腹，在他们耳边交代了几句，“明白了？”

    几人领命而去，南在臣坐在昏暗的太师椅上，回想着这整盘的计划，深邃地眼神暗如黑夜，嘴角则带着志在必得的微笑。

    而另一头，冉智柔也在皱眉沉思。这个计划仍然有哪里不对，她不能就这么放任下去，如果什么都不做，她迟早会掉进南在臣的陷阱。

    方法只有一个，那便是提前收网。

    她不能给时间让南在臣缓过来，等他意识到，想到办法回击，那样她就没有任何办法来克制他、引他入局。

    为了实现这个计划，她也只有狠下心，做一些她不愿意做的事情。因为她的弱点已经被南在臣抓到了，再不有所转变，她会被他压制得死死的。

    一个南在臣，并不会让冉智柔放弃做人的原则。但这些事情，并非没有操作的余地。

    现在就是一个集中的斗智过程，要想真正地打败南在臣，就必须在智谋上压过他。一昧地逃避，避讳与他正面交锋，是不行的。

    认为她心软？

    就让她做一点残忍的事，来告sù他他的想法有多么天真。

    待南在臣吩咐下去所有的事，天已经快黑了。他从书房走出，有些讶异，平时这个时候千儿早就嚷嚷着来找自己了，怎么这会儿一点儿动静都没有？

    难道那个丫头还在生气？

    “来人！――”

    “大人！”一个护卫提着佩刀跑了过来，对南在臣行礼，等着他吩咐。

    “扁姑娘呢？”

    “扁姑娘不在府上，自白天出府后，属下并未见到扁姑娘回府。”

    “什么？！”千儿竟然没有回来，她难道真的生他的气了？也是，因为担心韩松的事，他不小心冷落了千儿，还对他发了脾气。千儿那个脾气，自己若不先和她认错，会乖乖回府才怪。“刘东呢？”

    “刘护卫也没有回来。”

    刘东是南在臣的得力属下。白日他不放心千儿一个人出去，便让刘东跟在她后面。等千儿气消了便带她回来，有刘东跟着，千儿应该不会有什么意外才是。

    “快去找刘护卫，让他将扁姑娘毫发无损地带回来。”

    “是！”

    “千儿啊千儿，你可不要出什么事……”

    而一直监视着丞相府的动静、有任何消息都会第一时间禀告给冉智柔的小乞儿，在丞相府派出侍卫找人后。便拿着破碗离开了丞相府外的某个不起眼角落。

    “哦，扁小千离家出走了？”

    “那个女人就是这么任性。认为全天下的男人都要围着她转，闹个离家出走什么的也不奇怪。”邵爱撇撇嘴，她对扁小千意见大得很，几乎是那种提到扁小千这个名字都忍不住炸毛的类型。

    冉智柔自然也不喜欢她。但经历了这么多的事，对扁小千的嫉妒和憎恨变淡了不少。冉智柔想，这或许是因为她对夏朝阳那个男人彻底死心了。不喜欢自然不会觉得委屈，而不委屈就不存zài什么嫉妒不嫉妒的了。

    但是，她们这么辛苦，那个女人却在南在臣的庇护下任性地做着这些事，还真是叫人不爽。尤其是她的男人还那么可恶，一再地想要抓住他们弱点的时候。没道理她们坐着等死，而放过这个送上门的小绵羊。

    韩松的份量不够？

    那扁小千足够了。这些招数虽然低段，用来钳制南在臣再合适不过。何况，扁小千的作用。可不只是这一点。

    “啊！”冉智柔打了一个响指，若她没有记错，前世扁小千几个追求者中，还有那至高无上的九五之尊。

    丞相大人和当今圣上同时爱上了一个女人，那个女人成为全天下的宠儿，圣上对她宠爱万千。在排除众议后，坚持要封她为贵妃。而扁小千。对皇上也并非全无情意。

    诚如他们之前所说的，扁小千还是个小女孩，对感情并没有明确地概念。她不在乎什么情啊爱啊的，只要有人对她好，她便愿意亲近他们。这样的姑娘单纯又天真，让人忍不住想去保护，看起来很好把握，却很难走进她的心。不是因为她心机深不可测，是因为她没心没肺，完全没什么心思。

    在她彻底开窍之前，想要彻底打动扁小千的心，几乎是不可能的事情。这也是南在臣一直缺少安全感，将扁小千控zhì得这么紧的原因。

    在千儿说爱他，愿意永远留在他身边之前，他不愿意他去接触其他的男人。现在的扁小千，就像是一个天真的小孩，没有防人之心，用一块糖都能将她骗走，让她掏心掏肺。

    南在臣用自己的力量为扁小千撑起一方天空，不让她被外面的浑浊所侵扰，然而有一日，扁小千终会离开他的世界。扁小千是一个有思想的人，她比谁都要爱玩，心思也更加自由，想要控zhì这样的扁小千，又怕伤了她，谈何容易？

    在先前的谈话中，冉智柔已经警告过了南在臣。很可惜，他并没有听她的。她虽然别有目的，那时发出的感叹却是真的。

    而现在，冉智柔已经决定，要亲手为南在臣留下这样一个遗憾。

    失去扁小千，看着心爱之人转投他人的怀抱，他一定会觉得很痛苦吧？

    何况，这个人还不是别人，他是当今圣上，唯一一个可以让南在臣俯首称臣的人。面对这样一个人，他还能坚定地站在扁小千身后，声称他是唯一一个能拥有她的人吗？

    真有这样的气魄，那冉智柔真的佩服他了。

    动手从皇上那里抢过来吧，她期待着！(小说《妒妇重生》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R466