
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《妒妇重生》更多支持！109下套

    “你怎么可以这样耍赖？”邵爱鼓着腮帮子抗议，拿胡萝卜威胁人，这种事堂堂丞相是怎么做出来的？

    南在臣很得意，再激动一点吧，这样他便有机可趁。

    “告sù我，韩松在哪里。”

    “我都说了我不知道……别别！好啦，我就告sù你好了。”邵爱连忙阻止南在臣扔掷胡萝卜的动作，这个家伙，他来真的？

    南在臣勾了一下嘴角，果然是个笨蛋。几根胡萝卜便对付了她，冉智柔有这样的一个小丫头，迟早会坏事。

    南在臣停下了手中的动作，示意她落座，邵爱一坐下，南在臣带着威严的声音传来。

    “现在你可以说了。”

    “你说的那个韩松我真的是不知道他……真的真的，我说的都是真的，你听我说麽。”这个人好过分，都不相信她的话，明明她说的都是真的说。

    “你有点耐心好不好，想要套我的话，又不肯相信，那你要我说什么？说你的那个什么韩松，已经被我一刀抹了脖子，你便相信了？”

    “你还没有那么大的本事！”南在臣说得毫不留情，不是他小瞧她，这个小丫头纵然有些狡猾。但那双眼睛太过干净和无暇。这样的人，是不会随便杀人的。

    邵爱吐舌，他以为他很了解她？他日落到她手里。给点他厉害瞧瞧。

    “是啦是啦，我是没这么大的本事，那你听我说完，以丞相大人那么聪明的脑袋，一定能够判断我有没有骗你。”

    冉智柔放心了，回到了屋内。邵爱这个丫头，是很在意胡萝卜没错。但南在臣的做法已然激怒了她。他就等着被那个小丫头糊弄死吧，那个小丫头。真要生起气来可是一件很恐怖的事。

    冉智柔回到房中，无鱼正坐在那里。

    “她没问题？”冉智柔刚一进来，便听到无鱼问道。

    “没问题的，论起扮猪吃老虎。爱儿可以说是人精了。”师兄应该了解的，虽然爱儿喜欢在师兄面前犯傻，但那个小丫头该占的便宜也占了，该撒娇的时候也毫不大意，师兄每次都要拿剑劈她，爱儿到现在不都好好的？

    无鱼没有吱声，那只兔子并没有参与昨晚之事，南在臣就是想问也问不出来什么。然而那个丫头有时过于迷糊，南在臣又太过精明。这两人遭遇上，无论怎么看，吃亏的都是那只笨兔子。

    邵爱会吃亏？

    从表面上看是这样。南在臣也这么想，尤其是在他以为抓住了这个丫头的弱点之后，更是显得游刃有余。那个小丫头不管说什么，都瞒不过他的眼睛。她刚一说谎，便会被他给揪个现行。察言观色这种本领，南在臣已经修炼得炉火纯青。

    然而。南在臣渐渐发现，自己落入了一个无底的陷阱之中。

    这个丫头。表面上听来说了很多，也都没有说谎，他自以为掌握了不少信息，等话后仔细一回想，又发现她压根什么都没说。

    真是一件奇怪的事。

    不知不觉中，他和邵爱的对话再一次浮现于脑海――

    “韩松的事，你知道多少？”

    “韩松，就是你身边那个瘟神侍卫对不对？从一开始见他，我就觉得他好可怕哦。”

    “无关的话就不用说了，你只需要说对我有用的消息。”南在臣受够了邵爱东一句西一句没个正经地话语，韩松的事不能耽搁。

    “我不知道什么话才对丞相大人有用，你要是这么说，我一句话都不敢说了。因为我认为，我说的所有的话对丞相大人都起不到什么作用。”

    邵爱摊着手，一副你要么就不听要么就连我的废话一块听的样子，让人想扁她都不知道从哪里下手的感觉。

    “你继续说。”到最后，南在臣只得道。

    “这样就对了嘛，你别看我喜欢说些废话，其实可是很可靠的哟~”

    “这话就不用强调了，继续说之前的事。”

    “我之前说到哪里了？”邵爱挠头，傻乎乎的问。

    胡萝卜嘎吱一声，硬生生地碎了无数段。这是南在臣的愤怒，他想要劈了这个笨蛋、蠢货！怎么会有这样的人，她是个笨蛋吗？真的是笨蛋吧，不知道现在见刀架在她的脖子上，她是不是还这样笑眯眯的，说话抓不住重点，脸上的笑容让人想要将之毁miè。

    就在南在臣的怒火濒临灭顶的时候，他突然意识到，自己中计了！

    让他生气发怒，这便是她需要的！不知不觉中，他已经被她牵着鼻子走，由着她控zhì住了自己的情xù。

    南在臣怎么会将自己弄成这般不利的田地？

    是因为太过担心韩松，还是因为这个丫头容易让人放下心防，被她的外表和无害欺骗？

    两者都有可能，而这真要追溯起来，还是源于南在臣骨子里对女人的轻视。在他看来，没有几个人能将他耍得团团转，更遑论是那些原本就带着愚蠢和妒妇标签的女人。从一开始他便错了，即便心中一再让自己正视她们，他依然从心里小瞧她们。

    南在臣做过许多的大事，在圣上初登基时，连那么艰难的改革和变法在他的推动下都成功了。为大焰的稳固打下了坚实的基础，这些事至今都为人称道。

    也正是因为如此，南在臣的自信心比谁都要高。自信和自负，本来就只有一步之遥。这些年。南在臣已经少有敌手，加上皇上的信赖，让他越来越不可一世。

    冉智柔和邵爱。不管是主子还是丫头，都非常离谱得很。她们并不起眼，加上冉智柔先前的名声，南在臣不可能对她正眼相看。

    而邵爱，十个中就有九个人，都会认为这丫头少根筋。还有一个，则是认为这丫头虽然少根筋。偶尔还是挺机灵的。

    机灵归机灵，却没什么大智慧。一个小丫头。能弄出什么名堂？

    这是大部分人的看法，南在臣也不例外。但经历了今天的事，南在臣算是真正正视起这对奇异的主仆了。不只是冉智柔，还有这个举止奇怪令人弄不清真实面目的小丫头。

    “哦。我想起来了，说到韩松是个瘟神。”

    “闭嘴！”

    “好啦，韩松虽然是个瘟神……不说了，我不说了还不行麽。那个家伙我虽然不太喜欢，但对他的印象还是挺深刻的。他的剑法很厉害，虽然比起无鱼师兄还是差了一些。”

    “无鱼？韩松的事情和无鱼有关？”南在臣抓住这一点，集中突破，也为了不让她将话题越扯越远。

    “咦，我有这样说过吗？”

    “你说呢？”

    “我好像不是那样说的吧……”邵爱有些糊涂了。她难道不小心说漏了。对了，她刚才说了些什么来着？

    就是这个时候！南在臣不给时间让她回想起来，趁着邵爱脑筋混乱时误导她。“你刚才亲口说，韩松的武功比不过无鱼，你难道看到他们交手？还是你的无鱼师兄，打败了韩松，就在琅华客栈的后院。在那里，至今都残留着韩松的血迹――”

    这个人怎么说得就跟自己亲眼看见的一样啊。这些话，她刚才没说啊。

    “才不是嘞。那个瘟神才不是无鱼师兄杀的。”

    “那是谁杀的，莫非不是无鱼，是你的那位主子。她的武功，不是韩松的对手。何况她还受了伤，我说的没错吧，她的胳膊有伤？”

    这个家伙，咄咄逼人起来还真是凌厉，她差点就被他套住了。

    “诶？”邵爱震惊地看着眼前的人，“小主人受了伤，什么时候的事，我怎么不知道？”

    “这事你难道不知道？你方才不也说过，你昨日去了大运赌坊，你的主子也去过那里吧，在那里她还受了韩松一剑？这么看来，你的小主子还真是没用啊，这么轻yì地便受了伤。”

    邵爱明知道南在臣是故意激她，可听到她这么说小主子，她就是生气。

    “韩松才不是小主子的对手呢，要不是小主子她……”

    “要不是她什么？”

    邵爱咬咬小舌头，很懊恼地摇头，“在夏府的时候，别以为韩松讨得了便宜。那个时候都是因为小主子手下留情，否则韩松和丞相可就要吃瘪了。”

    南在臣冷哼，这个小丫头，对她家的主子也太有信心了吧？若说无鱼，他还信，冉智柔麽，在女人中她的武功是拔尖的，但比起韩松，还差得远。

    韩松能稳坐大焰皇朝高手的第一把交椅，实力不是虚的。这些年，他每次执行任务，不管有多么凶险，都能不辱使命，安然而归。

    不管是武功招式还是对敌的经验，他都不输给任何人。即使不似无鱼，经常与武林中顶尖高手切磋，差距也不太太大。即便输个一招半式，也断不会将自己的命交代在这里。

    南在臣没有办法相信，尽管他也清楚，高手间的争斗，胜负往往在一招之间。而面对无鱼这样的对手，他要是一开始便生了敌不过便逃亡的心思，他不但输定了，而且死定了，

    因为至今还没有一个人，能从无鱼那出手一剑中逃脱――(小说《妒妇重生》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R466