
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《妒妇重生》更多支持！

    108软肋

    南在臣说得没错，邵爱确实是故意的。

    就算南在臣知道她们去过大运赌坊那又怎么样，人是她们救的，但现在不管从哪一点看，他都不可能对她们出手。

    小主人说得没错，一个人只要钳制住了他的弱点，他就会乖乖听话。就算那个人是南在臣也一样，虽然他比一般人要更狠辣、更无情，但并非没有弱点。

    南在臣一心想要抓住冉智柔的弱点，没有想到自己的弱点反倒先被对方给揪住了。

    他低估了邵爱在冉智柔心中的地位，但冉智柔却没有低估韩松在南在臣心中的重要性。

    这可能是南在臣和冉智柔两人最大的区别。

    “那个丞相大人，你喊我来到底是要问我什么呢，你再不问我就要睡着了哟！”邵爱说着打了个呵欠，还真是困哪，这家伙说话总是这样吗？试探来试探去，那是他们聪明人才会有的说法，对于她这种脑袋少根筋的笨蛋，是没有效果的。

    邵爱并不介意说自己是笨蛋，因为对付他们这些麻烦的聪明人，还就是自己这种笨蛋比较占便宜。要不然，会很累的，比起动脑，她更喜欢吃。想到这儿，邵爱眼前便飘过无数根胡萝卜，馋得都快流出口水了，不管过了多少年了，她对胡萝卜的钟爱有增无减哪。

    这个小丫头，她到底在想些什么？

    她分心了吧，一定是分心了吧！敢在和他说话之时分心，胆子还真是不小啊。

    “老板，给我来一打胡萝卜！”邵爱打了个响指，小伙计就哆哆嗦嗦地端着一打胡萝卜上来了。因为邵爱太喜欢吃了，每次一两根都不过瘾的，后来她一开口便是一打。

    掌柜的也不明白，这姑娘看着挺正常，怎么就跟只兔子一般，这么爱吃胡萝卜，还生着吃。

    不过因为见得太多了，掌柜的也就见怪不怪了。

    可此时南相在场，他们哪敢凑上前去。然而邵爱姑娘的话又不能不听，于是演变成小伙计站在门口，一副想进又不敢进的样子。

    “进来啊，丞相是大度之人，才不会跟你计较这种小事呢。就算要问话，也不能让我饿着肚子呀，我可是一饿肚子就喜欢胡言乱语的说。”

    她没吃饭都胡言乱语嚣张之极，这要是让她吃了饭精力充沛，那还了得？

    小伙计还是没敢进来，邵爱摇头，颇有一副恨铁不成钢之感。几步过去，将他端来的胡萝卜捧了过来，先拿起一根，咬在嘴里。余下的，全部都抱在怀中。

    “你可以下去了~”嘴里含了根胡萝卜，话能说清楚才怪。手上又满抱着东西，邵爱只能含糊不清地对小伙计道。

    一听到邵爱姑娘放行，小伙计乐坏了，一溜烟地便跑了，留下邵爱和南在臣两个人。

    “丞相大人，你要来一根吗？很好吃的！”邵爱作势拿出一根硕大的胡萝卜，递了过去。南在臣眯着眼，危险地看着她。他已经很愤怒了，稍微有点眼力劲的人都不会选择在这个时候激怒他。

    因为让南在臣发火，是一件很可怕的事情。

    可邵爱不是别人，她可是修炼了五百年又喜欢犯二的兔子精，想让她害怕，南在臣再修炼上个一百年吧。

    “不吃就算了，丞相大人真的很没眼光诶。奇怪了，这世上居然还有不喜欢吃胡萝卜的人。”不吃胡萝卜的人都是坏人，小主子和无鱼师兄例外！

    这个小丫头，南在臣真的很想掐死她。比起装糊涂和惹人生气方面，她比她家的主子还要技高一筹。看起来白目得要命，但被气死的多半是别人。

    吭吭哧哧，叽里呱啦，这只兔子啃起胡萝卜的声音还真是丰富多彩、千奇百怪。转眼间，便消灭了三根，就在她拿起第四根的时候，南在臣终于忍不住了。韩松生死不知，眼前的形shì越发危急，他哪有时间看她在这里卖蠢。

    “你闹够了没有！”韩松一拍桌子，怒道。

    “嗯，闹？”邵爱大眼一片迷茫，她平时就是这样的啊，难道她现在很胡闹吗？

    “韩松在哪里！”南在臣直接问道。若这个小丫头真那么嚣张，就告sù他韩松的下落和状况。

    如果他没有理解错误，这些人的过分自信和卖弄小聪明上。

    “韩松是谁啊？”

    “别装糊涂，韩松就是和你们昨夜交手的那个人，他是本相的侍卫，也是朝廷命官。你们若是对他不利，不管你们是江湖人，还是什么人，朝廷都会追究到底，你们就算是逃到天涯海角，本相也会将你们诛杀，绝不轻饶！”

    一番话说得好威严、好气魄！

    邵爱眨了眨眼，然后举起胡萝卜，对着小嘴巴又咬了一口。好吓人啊，这个人，怎么说发脾气就发脾气，她很胆小的说，要是吓出了什么毛病他负责吗？

    “你什么意思，耍弄我？！”南在臣轰地起身，一把揪起邵爱的衣襟，将她硬生生地从座位上给拎了起来。

    还没有一个人，能将南在臣气成这样！这邵爱绝对是第一人了，可偏偏南在臣都不知道她是真笨还是故意为之。

    “丞相大人在说什么，好痛哦，你快勒死我了。”邵爱苦着小脸，一副你是坏人的模样。

    “说，韩松在哪里！”南在臣居然失控了，从一开始，他还想着从邵爱嘴里套话，没有想到到最后被逼到墙角的人竟然是他。

    “我是真的不知道，你问我也没有用。你就算是杀了我，我还是不知道。”邵爱说的话是真的，她确实不知道韩松的下落，因为小主子和无鱼师兄转移目标时，她正在睡觉。等她一觉醒来，事情都办好了。

    兔子是好兔子，才不会说假话呢。

    说完这些话，邵爱不怕死地又啃了一口胡萝卜。南在臣一手扫掉她嘴里的胡萝卜，手指的尾锋扫到了邵爱的脸，传来一阵火辣的疼痛。邵爱没有在意脸上的疼痛，却只是盯着的地上弄脏了的胡萝卜。

    “敢弄脏我的胡萝卜，不可饶恕！”邵爱整个气息都变了，琅华客栈内突然变得冷风阵阵，南在臣清楚地感觉到全身上下被凌厉的气息所环绕，压得他透不过气来。

    邵爱无暇的脸变得狰狞，脑袋有白光浮现，南在臣惊愕地注视着眼前的变化，就在那一瞬，她看到了她的脑袋有白毛飘动。那不是一个人的脑袋，更像是一个兔子。

    就在千钧一发间，邵爱身上的气息忽然消失了，她又变回了那个无害迷糊的小白兔。对面的人也和方才一般，没有什么变化。但那股感觉，是不会有错误的。

    南在臣审视着眼前的人，总觉得这个小丫头身上有着弄不清的谜团，还有她的实力，她的主人短短时间能做成这么多的事，这个小丫头功不可没。

    也许他要对她重新评估，在她的背后，隐藏着比冉智柔还要可怕的实力。那种如跗骨之蛆的危机感和紧急感，第一次来得如此的强烈！

    邵爱也在后怕，她怎么就发怒了呢？若是小主子没有出现在她的视线之内，及时阻止她，还不知道后果有多么严zhòng。

    邵爱有些脱力，整个人都有些蔫蔫的，她担心南在臣已经看出了些什么，若是那样，事情就棘手了。

    南在臣心中仍惊疑不定，但他的定力非常人能比，很快便镇定了下来。不只如此，他还发现这个小丫头现在不在状况，若在这个时候问她话，他不信她还能像刚才那般防守严密，找不到一丝空隙。

    而且，看她对胡萝卜那般重视的程dù，南在臣做了一件连他自己都没有想过的事。

    “告sù我，韩松在那里，要不然我便将这些胡萝卜全部都扔进猪圈里。”

    邵爱一个趔趄，不但是她，就连在二楼廊柱后注视着这边动静的冉智柔都没有料到南在臣会有这一手。

    英明善谋的当朝丞相，有一日会出这种没水准的招，真让人不知道说什么的好。

    但该死的，就是这样的招才能制得住邵爱！没有人比冉智柔更了解那个丫头对胡萝卜虔诚的程dù了，她有这样一句名言：胡萝卜除非被我吃进肚子里，否则都是在浪费。

    邵爱很少说话，但要是看到别人糟蹋胡萝卜，她就会很生气。这样的情况，这个小丫头，又该怎么办呢？

    “你怎么可以这样耍赖？”邵爱瞪大着眼睛，这世上怎么会有人比她还要不讲理。邵爱鼓着脸腮，因为南在臣的举动愣得不轻，对于这样的结果，南在臣觉得很满意。被那个小丫头耍了这么久，总算是知道她的弱点了。

    居然是胡萝卜，怎么会有这么鬼扯的事，她那脑袋里面到底装了什么？原本以为千儿的思维够奇怪的了，没有想到，还有比千儿更加奇怪和荒诞的人。

    邵爱双手趴在桌上，可怜兮兮又紧张地盯着他手里的胡萝卜，不停地让他冷静点，别冲动。若非心急韩松的情况，南在臣还真想多逗逗这小丫头。

    一个挺有趣的笨蛋，不是吗？(我的小说《妒妇重生》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)R1152