
    107狡黠

    “本相记得，客栈里还有两位客人。”他说的是恭谨和陆杉，这主仆二人，存zài感很强烈，但在这琅华客栈中，却有意将行踪隐藏起来。

    冉智柔一开始并没有注意到这二人，随着许多事的发生，这两人的存zài越发地值得反思起来。

    “恭爷每日一早出门，要到夜深人静才回来。草民听说城外有个游龙寺，恭爷白日都会去那里。”

    “游龙寺？”这游龙寺难道有什么玄机？

    “嗯，有次恭爷和陆爷谈话时提到这个地方，游龙寺有位大师，佛法高深。恭爷喜欢研究佛理，一有空便会前往游龙寺，与那位大师共同切磋、相互求教。”

    “昨夜他们可在客栈之中？”

    “在！”掌柜的说得很肯定，“昨日傍晚时分，恭爷便回到了客栈之中。”

    也就是说，昨日韩松前来夜探之时，客栈里这些人都在，也都有嫌疑。虽然无鱼的嫌疑最大，南在臣也不会放过其他可疑的人。

    何况那个恭谨所代表的恭家堡，背景并不单纯。南在臣担任丞相一职后，除了施行改革，还有便是为了圣上铲除朝野内外不稳dìng和威胁的势力。恭家堡便是其中之一，然而无论南在臣派出多少拨人马去打探消息，依然一无所获。也因此，对于恭家堡，朝廷迟迟没有动作。

    “叫邵爱姑娘下来，说本相要见她。”

    不是要见冉智柔，而是要见邵爱。

    “是，相爷。”掌柜的松了一口气，只要不找他，丞相问谁的话他都是不关心的。他年纪大了，抵不住丞相大人的步步紧逼。

    “见我？你说南在臣那个家伙要见我？”邵爱错愕地指着自己的小鼻子，疑惑地看向冉智柔，想问问小主人这到底是怎么回事。那个坏蛋为何会问她话，是不是她哪个地方被他看出破绽了？

    冉智柔低眉沉思，爱儿不可能露出破绽，若真要说，露出马脚的人是她，而不是爱儿。爱儿每次行动，都甩掉了身后的尾巴，或者变成兔子原形。她相信，南在臣还没有怀疑到爱儿是兔子这一点上来，她找爱儿问话，应该是认为从她这里问不出什么东西，才找上她的吧？

    南在臣若真这么想，就要倒霉了。爱儿那丫头，看起来迷糊，可比谁都要机灵。她不想说的事，别人无论怎么拐弯都无法叫她说漏嘴，反而在无形中被她耍得团团转。

    当然，只有一个人例外，那个人便是师兄。

    也只有在师兄面前，爱儿才会变成一个笨蛋。但师兄虽然对爱儿不理不睬，其实还是在乎这个丫头的，至少不会眼看着这丫头吃亏被骗。包括他自己，也不会对爱儿实行这种办法。

    所以爱儿直到现在，还没吃过亏，冉智柔对她深表信心。

    “爱儿，既然他让你去，你便去好了。”什么该说，什么不该说，不需要冉智柔开口，邵爱自己便清楚得很。

    邵爱嘟着嘴，“小主人，我不想去。”要应付那样的大坏蛋，可是很辛苦的。邵爱最怕和人动心眼了，那个南在臣，可是老谋深算的主儿，一个不小心要是将小主人和她自己给卖了怎么办？

    “现在这种情况，去不去，已经由不得我们了。”冉智柔知道对方的来意，但对方既然没有撕破脸，显然是有其他的谋算。她们现在，最重要的是以不变应不变，她可不认为南在臣只有这一手。

    如果她没有猜错，南在臣一面派人拖住他们，一方面在琅华客栈内搜寻韩松的踪迹。若是找到了韩松，她们就算说得天花乱坠，也无法对他交代。

    一旦她到了他的手上，再逼她交出玉玺，也不是不可能的事。虽然以南在臣自负的性格，不会用这种手段，然而圣上给的期限已经不多了，已经没有那个时间等着他谋算来谋算去了。

    这个计划唯一的败点便在，冉智柔不是一个乖乖听话的主儿，而她要藏一个人，也不会被其他人轻yì地找出来。

    邵爱在冉智柔鼓励的微笑下，嘀咕着下了楼。

    她脑海里，不停回想着她和小主人最后那段对话。

    “爱儿，知道南在臣为何要找你问话吗？”

    “为什么？”

    “因为他认为你笨，他问什么你就会说什么，从你这里便知晓我做的所有事情。”

    “太过分了！他这是小瞧我吗？！”

    “你说呢？”冉智柔如愿看到邵爱跳脚了，这丫头一跳脚，其他人就要遭殃了。

    果然，当南在臣见到冉智柔身后那个小丫头时，邵爱正一脸天真，单纯得像个小傻瓜。

    “丞相大人，你要见我？”

    “邵爱姑娘，你不应该这样，还不快向丞相行礼？”掌柜的在一旁担心的道，唯恐邵爱冲撞了南在臣。

    “行礼？我又不是朝廷中人，才不需要行礼呢。而且丞相大人宽宏大量，一定会原谅小女子的无礼的。”

    这样也行？邵爱不管了，反正他一个大人物，才不会和她一个小丫头计较这种事。

    南在臣审视地看着眼前的人，嘴唇紧抿着，周遭的空气安静得可怕，掌柜刚擦去的冷汗又布满了一层。

    “不用了，坐吧，本相有话要问你。”

    “我非要回答吗？”邵爱懒懒地扭扭脖子，“还真是想睡诶，丞相大人，你打扰我睡觉了哟！”

    “……”

    “不过，看在你是丞相大人的份上，就陪你说会儿话吧。小主子也交代过，面对丞相大人，不能太过没礼貌。”

    “……”南在臣依然没有说话，因为他发现，在面对这个小丫头的时候，他常常无话可说。要不是这个丫头自己把话接了下去，他还真不知道要如何回答她。聪明如南在臣，居然有一日不知道要如何回答一个小丫头的问题，

    千儿说话，他常常也不知道要如何回答。他以为这样的人只有千儿一个，直到现在他才知道还有一个比千儿更不容易对付的小丫头。

    南在臣来了一点儿精神，正打算开门见山的时候，邵爱又来了。“丞相大人，我可以坐吗？你坐着，我站着，我岂不是居高临下看着你吗？这样似乎有些不太好诶，所以，我还是坐着好了。”

    邵爱说完，不等南在臣答应，小屁股一挪，便坐到了南在臣的对面。

    “爱儿姑娘――”掌柜的喊住她，邵爱姑娘实在是太大胆了，对方不是别人，而是一人之下万人之上的当朝丞相，邵爱姑娘这么无礼，若是冲撞了丞相大人让他生气了该怎么办？

    其实，邵爱在琅华客栈住了不少的日子，掌柜的和伙计也都挺喜欢这个可爱的丫头的。他们不希望看着她惹恼丞相，最后弄了个凄惨的下场。

    “无妨。”南在臣挥挥手，让掌柜的无需紧张。“你们先下去吧，本相有些话，要单独和邵爱姑娘说。”

    于是，掌柜的和南在臣所带来的人便都退下去了。邵爱机灵的大眼睛一转，就在那些人退下去之时，她注意到南在臣对他们打的眼色。

    小主人说得没错，他是想一方面拖住她们，另一方面派属下暗暗搜查琅华客栈，找到韩松。可他能想到的，其他人也能想到。小主人早就算到他会有此一招了，韩松早就被她们藏在一个秘密的地方。

    他要是顾着属下的死活，就要对她们客气一点，至少不能轻举妄动。

    “这好像是本相第一次单独和邵爱姑娘说话。”

    “是啊，能和丞相大人聊天，爱儿也觉得很荣幸。要知道，爱儿我啊，可是很久以前就听过丞相大人的大名了。”这话倒也不假，不过邵爱对南在臣的久闻大名不是什么好名声罢了。

    可以说，她对他怀恨已久。小主人的债，便是她的债，她要帮着小主人一起向他讨回来。

    “邵爱姑娘过奖了。”明明是好话，南在臣却没有半点高兴的样子。因为他还无法判断，这小丫头话语背后是什么意思。

    这是个随时随地便能转移话题擅长打太极的丫头，南在臣没有心思和她说些无关痛痒的话，直接就问出了正题。

    “邵爱姑娘这一个月可是跑了不少地方，见了不少的人，能有空坐在这儿回答本相的问话，应该说是本相运气不错。”

    邵爱知道南在臣此言是在诈他，却故作不知，“来京城这么长时间，我是有跑过不少地方啦。丞相大人要是问我这个问题，爱儿我就算说上三天三夜也没问题哦。就昨天，我还去过赌坊，见识了一场豪赌。扫兴的是，一群官兵突然赶了来，抓人的抓人，打架的打架，乱成一团。好好的赌局也没法看了，那些家伙，还真是讨厌。就算是官兵，这样扰民也太不像话了。要不是看着人太多，我还真想出手给他们一点厉害瞧瞧呢！”

    不知所谓的小丫头！南在臣冷笑，这个丫头是故意的，她在存心向他挑衅。比起她家的主子，这个丫头似乎更大胆、也更加敢说。R1152