
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《妒妇重生》更多支持！113下手

    待邵爱摸摸头醒来，已经是半天之后的事了。

    这丫头实在是太没出息了，中午用膳之时，没有出现在饭桌上。无鱼的神情颇有些不自在，也不过问那只小白兔。

    但即便他不问，也知道这到底是怎么回事。

    等他们吃得差不多了，邵爱才急急忙忙跑下楼来。

    “小主子，无鱼师兄――”吃饭这种事，怎么能少得了她呢。邵爱已经做好了一番心理建设，拼着她五百年的修为，也不能再在无鱼师兄面前丢脸。

    就让无鱼师兄看到她充满气魄的一面吧！

    邵爱在冉智柔的身旁坐了下来，规规矩矩地吃饭。邵爱很少用筷子，平时都是用爪子捧着胡萝卜吃的，她使筷子不是“夹”，而是抓着筷子，常常在碟子里搅合半天，也夹不出自己想要吃的东西。

    冉智柔早就知道会有这种情况，邵爱的视线停留在某道菜上，她就自动为她将菜夹到了她面前的碗里。

    “谢谢小主子。”邵爱咂咂嘴，乖乖地将眼前的饭菜都塞进嘴里。小脸被塞得鼓鼓的，嘴角还留有两粒饭粒。

    无鱼的视线定在邵爱的小脸上，有微微地失神。在那小丫头看过来之前，淡定地移开。

    “无鱼师兄，你不吃吗？”嘴里塞得鼓鼓的。话说得不是很清楚。

    “先把饭吞下去再说话。”无鱼不看她，只是微皱着眉道。

    “哦，我知道了。”邵爱说着，立马动了动小嘴巴，一口将嘴里的东西全部咽了下去。这样的结果，就是邵爱不小心被噎到了。

    这个笨蛋！

    无鱼看不下去了，起身就走。

    “师兄要去哪儿？”冉智柔问。

    “练剑！”

    “呜~小主子。我是不是又惹无鱼师兄生气了？”邵爱刚缓过来一点儿，就苦着脸问冉智柔。

    冉智柔摇头。“没有，师兄不是生气，他只是……”

    “只是怎么了？”

    “只是不知要如何面对你，就像你不知如何面对师兄一样。”冉智柔无奈。这两个人，都是让人操心的主儿。

    邵爱将懂未懂，糊涂地点点头。她虽然不是很明白小主人说的，但只要无鱼师兄没讨厌她，她就放心了。

    “对了爱儿，吃完饭帮我去做一件事。”

    “好啊，这两天闲得发慌，就想活动活动了。小主人要我做什么，这个任务最好要有一点挑战性哦。否则很无聊的。”

    “放心，这个任务你也会觉得很有趣。”冉智柔说着，凑到邵爱的耳边。说了几句话。

    “小主人终于做出决定了？”

    “嗯。”现在的局势，已经由不得她在这里犹豫了。她必须要行动起来，不能让南在臣抢得先机。而从扁小千入手，不但能赢得时间，还能让南在臣分心。有利于他们全局计划，这个时候实行。最为合适。

    一开始，若计划进行得顺lì。冉智柔并不是非要实行这个计划不可。是南在臣，一步一步把她逼至这个境地，要怪就怪他自己吧，是他亲手将扁小千推离他的身边。

    “太好了，爱儿早就想这么做了，但这样，会不会太便宜那个女人了？”让皇上喜欢她，那个女人就更拽了。她要是封了贵妃，再想动她，可就更加困难了。

    冉智柔笑了，她们的敌人并不是扁小千，而是南在臣。她不想要南在臣得到幸福，并不介意当今圣上是否会爱上扁小千。

    在前世，皇甫奏中是喜欢扁小千的，冉智柔离开人世的时候，他正决定要封扁小千为妃。

    南在臣满腹悲思，失去扁小千的痛苦令他整个人都扭曲了起来。就算是当今圣上的命令，他依然没有遵守。扁小千依然留在丞相府，留在他的身边。

    皇甫奏中并不知道南在臣深爱着扁小千，或许他知道，只是故作不知。南在臣并没有将这一点告sù给皇上，等到他后悔，想要告sù皇上的时候，已经来不及了。

    因为就在那个时候，皇上向他提亲，让他将视如“妹妹”的扁小千嫁给他，他会封她为妃，好好善待她。

    听到这个消息，南在臣心中如山河倾塌，他不知道自己是如何走出皇宫的，只知道自己再也没有勇气面对扁小千。

    他不想失去她，为了她做任何事都愿意。但他没想到，有一日会和他争千儿的人，居然是他最尊敬的皇上！

    他能有今日，都是皇上给他的，没有他的信任和栽培，就没有今日的南在臣。是皇上，让他实现了心中的抱负，让他能一展自己的才华。

    他从来没有想过，有一日会和圣上站在对立的位置上。

    就在这个时候，冉智柔进入了他的视线，因为对扁小千“不敬”，便成为了炮灰，被他教训得很惨，连渣都不剩。他那口怨气，尽情发泄在冉智柔身上了。

    这让冉智柔如何能够忘怀？

    即便付出再大的代价，她都不会允许南在臣得到幸福。她要亲手，将他的幸福夺走！

    邵爱很高兴，小主子终于愿意走到这一步。南在臣那个家伙，就是不能轻yì放过他。而从扁小千入手，才能真正地伤到他，是对他最好的报复。

    “小主子，你放心，这事就包在爱儿的身上，我一定会办得妥妥帖帖的！”邵爱振奋地举起小拳头，精神十足地对冉智柔保证道。

    “谢谢你。爱儿。”

    “小主子，你干嘛又跟我说这些，爱儿为你做任何事都是心甘情愿的。”十年前。要不是小主子救了她，她早就被人烤了吃了。她的命都是小主人救的，何况这些年，她和小主子每日都在一起，小主子待她如亲人，她是除了师父之外，对她最好的人。

    为了小主子。爱儿可以做任何事！

    “但你要小心，南在臣应该派了人在附近监视。你一出客栈，就会落入他们的视线里。”

    “这个小主子就放心好了，只有爱儿跟踪别人的份儿，还没有人能在我身后。不被我发觉的。”

    她的鼻子可是灵敏得很，有不寻常的味道，是逃不过她的鼻子的。而且，她这么机灵，怎么会着别人的道？

    “嗯，总之要小心。我必须留在琅华客栈中稳住他们，外面的事就交给爱儿你了。若是需要人手，便拿着我给你的令牌去快活堂，你已经不是第一次去了。应该知道怎么做。”

    “我知道了，小主子，我去了。你等我消息。”

    邵爱拿着令牌，转身便离开了琅华客栈。

    “对了，小主子。”刚走到门口，邵爱的脚步硬生生地止住了。“若是无鱼师兄问起我来，你就说我很快回来。”

    “好。”

    这个小丫头，已经知道不让师兄为她担心了。虽然师兄从来不说。但爱儿每次出去办事的时候，师兄并非全然放心。

    “会不会舍不得师兄？”

    “舍不得是有一点啦。可又不能天天黏在无鱼师兄身边，再这样下去，无鱼师兄看到我都会嫌我烦。”

    “师兄没有这么想。”

    “要真是这样就好了，我去办事了，小主人，准备好胡萝卜，准备好好犒劳我吧！”

    等到冉智柔再看她的时候，邵爱已经消失得没影了。

    这丫头的轻功可是一等一的，来去一阵风，想要跟踪她，确实不容易。

    邵爱走出琅华客栈后，第一件事要做的，便是确定扁小千的下落。

    冉智柔之所以将许多任务都交给邵爱，是因为这丫头找人的本事。不管那个人在那里，邵爱总有办法将人给找出来。

    她放出了寻人灵蝶，灵蝶往东而去，邵爱便紧紧跟在后面，不一会儿，便消失在大街上。

    扁小千正在天鹤居，叫了一桌子的菜，正大快朵颐地吃着。心情不好，她就喜欢吃。她一定要吃个够本，南哥哥平时都不允许她吃太多，怕她吃撑了。

    一想到南在臣，扁小千的小脸又黯然了下来。

    南哥哥会不会觉得她很任性，不要她了？

    自从来到这个时空，她就和南哥哥在一起，住在丞相府。南哥哥宠她、包容她，她做什么事，都有南哥哥在背后为她撑腰、给她支撑。她不知道，这段日子要没有南哥哥，自己会怎么样。

    虽然她总说着南哥哥太专制，有他在身边自己一点都不自由。可她知道，南哥哥在自己心中的地位有多么的重要。

    “南哥哥……你真的不要千儿了……”她都已经跑出来这么久了，南哥哥还是没有出来找她。

    以前她每次生气，南哥哥都会追上来，在心里默默数上一百个数，就会听到南哥哥在后面焦急地喊着她的名字。

    那样的感觉，扁小千忽然无比的怀念。

    就在扁小千心中愁苦想要学人喝酒来个借酒浇愁时，邵爱忽然出现在她的面前。

    “诶！你，你不是师父身边的……”

    扁小千的话还没说完，邵爱便伸手一点，点住了她的穴道。扁小千晕了过去，邵爱一把接住了她，转眼间便带着扁小千离开了天鹤居。

    而一直跟在扁小千身后的那个人，被发现昏倒在街口。等他清醒过来找人的时候，扁小千已经不在了。(小说《妒妇重生》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)R466