
    114剑光

    扁小千被带走了，天鹤居中，杯盘狼藉。

    当南在臣得到消息赶到天鹤居的时候，看到的就是这副景象。

    “大人，我……”

    啪！啪！……一连几个巴掌，南在臣重重地甩在孟毅的脸上。孟毅，就是专门在暗中保护扁小千之人。

    他将这么重要的任务交给他，而他却告sù他：千儿不见了。

    南在臣都急疯了，这一次千儿不是自己走的，她是被人强行带走的。那些人抓千儿要干什么，会不会伤害她？

    他知道，现在最重要的就是让自己冷静下来，想清楚对方是谁，抓千儿又要做什么？只有这样，他才能将千儿救出来。

    他发誓，不管是谁想要伤害千儿，他都不会放过！

    冉智柔！

    南在臣的脑海里忽然蹦出来这样一个名字，一定是那个女人，最近他身边发生的一qiē似乎都和那个女人有关！抓韩松没用，所以才要抓住千儿是吗？这个愚蠢的笨女人，该不会以为抓住他的弱点他就会投鼠忌器吧？

    但南在臣承认，这种故技重施不知变通的笨招，还真的产生效果了。

    他不能失去千儿，无论付出任何代价，他都会保护她。千儿是他心中最重要的存zài，他可以由着那个女人做些出格的事，却不能允许她将心思动到千儿的头上。

    他一定会叫她付出代价的。

    慌不择路的南在臣，满心里都是疯狂。扁小千被抓，让他失去了理智，愤怒控zhì了他的身心，他想要撕碎那个女人，让她受到这个世上最为残酷的惩罚！

    是夜，圆月高挂天空。

    一群蒙面黑衣人先后飞进了琅华客栈，冲进冉智柔的房间。刀光剑影，刚落地，便直直刺向躺在床上的人。

    挥了半天，床上仍没有一丝动静。掀开薄被，里面放着一个枕头，根本就没有人。

    就在那些人愕然之时，房梁之上一个人影飞了下来。剑光闪过，只余点点寒光。他们还没有看过那样迅速可怕的剑法，眨眼间，来的兄弟一个个倒在了地上。

    最后一个人，在临闭上眼之前，终于看到了那个人的样子。

    一身白衣，如玉的面容。

    这些人，俱是当代少有的高手。自从归入朝廷门下后，便执行一些特殊的任务。手起刀落，他们毫不手软。但他们没有想到，这世上会有一个人的剑法比他们所有人加在一起还要快。

    这样的剑法，不应该存zài在世上，而是存zài在地狱。

    冉智柔收回了短剑，这是最适宜于近身肉搏削铁如泥的利刃。在她派爱儿出去的那一刻，她就知道这些人会来。

    “师妹。”房门开了，无鱼走了进来。

    满室的血腥味，冉智柔这次下手真狠，一点都没留情。

    “师兄。”冉智柔轻轻擦拭着短剑上的血腥，见无鱼进来，和他淡淡打着招呼。

    屋内的情景，若是一般人，一定会吓一跳。然而无鱼什么场面没有见过，哪怕看到自己的师妹出手如此狠辣，眉头硬是没有皱一下。

    这些人，各个都是朝廷的鹰爪和败类，死不足惜。

    别以为他不知道，这些年，他们在朝廷的授意下，暗杀了不少武林中的好汉和英雄。无鱼早就想找个机会好好收拾一下他们了，没有想到师妹给抢了先。

    只是，师妹何时练成了这样的剑法。还真是犀利，即便对上自己，也不见得会落下乘。

    “师妹，他们……”

    “是派来杀我的人。”冉智柔的嘴角流露出一丝嘲讽，就派这些人来，未免有点太小瞧她了吧。现在的她，即便对上韩松，也不会有任何惧意。

    无鱼皱眉，师妹好像惹上了不得了的人物。最近这段时间，师妹做了太多不可思议之事，一点儿都不像以前的师妹。

    他并不在意师妹在做什么，他只是不希望她有任何的危险。而任何人，只要和师妹过不去，就是和他无鱼作对。

    “这些人，你打算怎么办？”

    冉智柔摸着下巴，笑道：“当然是送回给他们的主人，让他们入土为安。”邪恶的笑容，宛如暗夜里的血蔷薇，妖娆绽放。

    冉智柔一拍手，门外已经有几个身穿寿衣白巾蒙面之人低着头走了进来。每两个人，抬着一副担架，放在了房内。

    “知道要怎么做吧？”略带着冷意的声音从房内传来，那些人瑟缩着低下头，不敢多问其他。

    按照着那位女侠吩咐的，将房内的人搬上了担架。而在客栈外，停靠着一辆大车。这些尸体一一被他们搬上了大车，驶向了丞相府的方向。

    “那些人，师妹是从哪里找来的？”

    “一伙没眼力的小贼，欺负到我的头上，收拾了他们一下，顺便让他们办点事。”

    无鱼能够想象，这会是个什么样的情况。

    无鱼离开了房间，离开之前，看了一眼隔壁。

    那个地方，一晚上都没有点灯了。那只白痴兔子，还没有回来。不知道她这次出去又要做什么，但愿她能放机灵一点，别不明不白地死在外面。

    丞相府内。

    南在臣正在等着消息，管家慌慌张张地跑了进来。

    “相爷――”管家的声音都在颤抖，显然是被吓得不轻。这位管家向来镇定，颇得南在臣的器重，像这等失态的样子，还真是少见。

    “什么事？”南在臣的语气里含着警告，下次再让他看到这种没用的样子，他便可以提前告老还乡了。

    “相爷，那些人全都回来了。”

    “这有什么好慌张的？”

    “那些人，全都被杀了。”

    “什么？！”他们还真敢，南在臣忘了，那两个人，可都不是什么善主。江湖中人，没道理别人杀上门来，还放他们安然而去。即便冉智柔不杀他们，这些人也绝不会手下留情。

    南在臣一直以为这个女人是个心软天真的主儿，现在才知道自己的想法有多么的天真。

    心软是相对而言，天真并不是她的全部。对于这些曾向自己人出手暗杀武林人士出卖同伴的败类，来一个冉智柔杀一个，来一百她杀五十双。

    尸体就留在外面，南在臣看了一眼，便挥挥手，让人给处理了。

    这些人，背叛同伴为朝廷卖命，得到的不过是南在臣冰冷的一瞥。他甚至不让自己的属下将他们抬进丞相府，因为他怕他们弄脏了自己的地方。

    虽然只有一瞥，南在臣却看到了他们的伤口。

    “是谁将他们送回来的？”

    “一群小混混。”

    “那些人呢？”

    “已经被孟毅给扣住了，那些人将尸体送回来后本打算开溜，被孟侍卫给截住了。”

    “他们有说，是谁动的手？”是无鱼，还是那个女人。他看过无鱼的剑所造成的伤口，和这些人身上的伤口并不相同。但若是那个女人做的，南在臣又觉得有些不对劲。

    以他对那个女人的了解，她的武功还没有到达这个程dù，更不可能同时取这些人的性命。

    这些人都是他精挑细选出来的高手，虽然知道他们此行不会有什么结果，但南在臣还是让他们去了。

    在他派出这些人时，就注定了这些人沦为弃子的命运。让这些人去送死，不过是向那个女人传递一个这样的讯息。

    他已经失去了理智，没有办法正常思考，他只能通guò这些蠢办法，一次一次去挑战她的极限。

    他在麻痹他的对手，送这些人去给她杀，是为了让那个女人得意，也是为了要稳住那个女人。让她没有多余的时间和心力去伤害千儿，他要逼着她将千儿视为她的保命符，只有这样，千儿才有可能在她手下活下来。

    但这些人太过无用，这么快便败下阵来，完全达不到他要的效果。他花了那么大的心力弄来的高手，居然如此不堪一击。

    唯一的可取之处，是逼出了那个女人的真实实力。

    不知不觉中，这个女人的武功已经如此可怕，从哪点看，都是一个难缠的对手了。若非千儿出事，任务又这么紧急，他还真有兴趣来调查一下这几个月来发生的事。他很想知道，他到底哪里得罪了这个女人，让她如此恨她？他也想知道，这些日子以来她到底经历了什么，为什么现在的冉智柔和传闻中的那般不相同？

    弄清楚了这一点，才知道这个女人到底想要做什么？她心中有着什么样的秘密，可以让一个率直无脑的女子变成如斯深沉？

    这样的女人，会对千儿不利吗？

    他不相信，也不愿意相信。他知道，若是那个女人真的动了杀机，从她这些日子做的事来看，她是真的会杀了千儿的。

    他唯一仗势着，便是那个女人的心软和天真。若他估算错误，那害的可不只是韩松的性命，还有千儿。

    南在臣发现，他向来自豪的自制力和判断力，在这个时候发生了破绽。

    因为他输不起，以前的他，无所畏惧，是因为他没有弱点。现在的他，弱点谁都能看得见。尽管他从不愿意承认，千儿是他的弱点。

    但正是因为这份在意，才害了千儿。R1152