
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《妒妇重生》更多支持！

    112感动

    琅华客栈后院石桌上，邵爱睡得迷迷糊糊中，被一个指头毫不留情地给戳醒了。

    “你干嘛，我睡得正香，打扰人家睡觉最该被……无鱼师兄？”

    “师妹呢？”

    “小主子在房中啊。”邵爱颇为委屈，“无鱼师兄，你把我弄醒，该不会就是问我这么简单的事吧。”无鱼师兄明明就知道，小主人没什么事都会留在客栈中，才不会到处走，她看他根本就是故意的。

    “快回去。”

    “为什么要回去？”

    笨蛋！在这里趴着会着凉。风那么大，她穿得这么少，难道她自己一点都感觉不到冷？

    这些话，无鱼自然不会说的。只是一个眼刀打过去，邵爱立即便缩起脑袋，哪里还敢再问为什么，乖乖拍拍屁股，便回到了客栈内。

    “爱儿，你在这儿，我正找你。”冉智柔刚下得楼来，便发现那小丫头嘟着嘴跑进来了。“咦，这是怎么了？”小嘴巴都能挂筒酱油了。

    “无鱼师兄好奇怪，我趴在后院睡觉，又没有碍着他，他硬是将我赶回来了。呜呜，小主子，难道爱儿就这么讨厌，以至于无鱼师兄看到我，都觉得我碍眼了吗？”

    一想到无鱼赶她回来是因为这个，邵爱便越来越伤心。

    “无鱼师兄好坏，我这几天明明就没有得罪他，也没有乱说话，在他面前也老老实实的，没有动手动脚，想着吃无鱼师兄的豆腐。为什么无鱼师兄还是一点儿都不喜欢我呢，还把我赶走――”

    邵爱捏着冉智柔的衣角，不停地抹泪。一开始被无鱼吓到了，跑回来的这一路上邵爱的小脑子慢慢转了。她终于为无鱼师兄的这一举动找到了最为合理的解释，别看她笨，她就知道，一定是这样。

    “爱儿你说，师兄将你赶回来了？”

    “嗯嗯！小主人，无鱼师兄太过分了，你可要站在爱儿这一边，帮我说说无鱼师兄，让他不要讨厌我啊，爱儿真的好喜欢好喜欢无鱼师兄的。”邵爱哭得打嗝，这个笨兔子，只要事关无鱼的事，就会变成一个十足的大傻瓜。

    “先别急着哭，爱儿，你别哭啊，你告sù我，师兄是怎么说的？”师兄不讨厌爱儿啊，虽然师兄对爱儿比谁都要冷淡，那是因为这个丫头太没有分寸，时常做些出格的事惹师兄不高兴。可是她看得出来，师兄对爱儿是不同的，即便谈不上喜欢，也不至于讨厌。意外的，师兄对爱儿，还有一抹纵容的成分在里面。没看见每次爱儿一出洋相，师兄那比平时要暖上不少的眸子吗？

    “无鱼师兄也没有说什么，我也不知道是哪里得罪无鱼师兄了……我就睡觉啊，睡得好好的，可无鱼师兄把我给戳醒了，还问小主子在哪里，我就说小主子在房间里，无鱼师兄明明就知道……他就叫我回去，我没立即爬回来，无鱼师兄还放眼刀吓我……”

    “然后呢？”

    “然后我就跑回来了――”不跑回来还能怎么样，无鱼师兄一动怒，邵爱就没有任何抵抗的能力。难道还留在那里，等着无鱼师兄拔剑麽。无鱼师兄对待她，可是一点都不客气，经常拔剑劈她。要不是她跑得快，早就被无鱼师兄劈成两半了。

    听爱儿说完事情经过，冉智柔大致上明白了这是怎么回事。属于师兄别扭的关心，别说爱儿了，就连她都很难发现隐藏在师兄冷漠外表下迥然不同的心意呢。

    “傻爱儿，师兄这是关心你。”

    “关心我？”邵爱睁着水汪汪的大眼睛看着冉智柔，睫毛上泪珠闪烁，真是一只又笨又傻又可爱的小兔子。

    “嗯。”

    “小主人，你就别宽慰我了，无鱼师兄不对我动真格的就不错了，哪里还会关心我？”邵爱无精打采，脸上满是沮丧。

    “师兄让你回来，不过是怕你在外面睡觉会着凉，师兄这么关心你，你该高兴才是。”冉智柔笑着摇摇头，也正因为此，她才能一窥师兄的心意。

    师兄他对爱儿，果然是不同的吧。

    “呃――”邵爱愣了愣，睫毛上的泪珠嗖地落下，“无鱼师兄是在……关心我？”

    “嗯。”冉智柔满脸的笑意。如果师兄真的喜欢爱儿，她也乐见其成。爱儿是个好姑娘，对师兄又是一心一意，师兄能和爱儿在一起，也是师兄之幸。虽然在大多时候，爱儿都是一只未进化完成的小兔子。

    “小主子没有骗我？”

    “我当然不会骗你。”

    “无鱼师兄……关心我……无鱼师兄不是在对爱儿凶，而是关心我……无鱼师兄……”邵爱已经彻底懵了，整个人都沉浸在冉智柔的那句“师兄在关心你”的话语中，那张小脸越发明亮，嘴角的笑容也越挂越大，到最后溢满了整个面容。

    “嘭！”

    “爱儿――”

    琅华客栈大堂一片兵荒马乱，原因是邵爱那丫头生生摔了下去，差点没跌出个好歹来。

    冉智柔又是好笑又是无奈，傻爱儿，到底是有多喜欢师兄，才会因为师兄的一句关心而失态成这个样子。不过，也就是这样的爱儿，才能撬动师兄的那颗心，让师兄逐渐地放下心防。

    “师兄？”邵爱倒地的时候，无鱼正从后面进来。看到邵爱毫没形象地倒在地上，无鱼皱了皱眉。

    “她怎么了？”

    “无鱼师兄……我……”一听到无鱼的声音，邵爱跌跌撞撞地想要爬起。然而还没站稳，又狠狠地跌了下去。这一次，冉智柔搀住了她，邵爱脑袋还有些晕，看到她这么没出息的样子，冉智柔真想掐这丫头一顿。

    “你干什么？”无鱼也觉得爱儿这样子着实有些丢脸，眉头拧得更紧了。而他一皱眉，爱儿就紧张。

    “无鱼师兄，我没事，我只是脑袋有些晕，我马上就好了。”邵爱吃力地站起，再一次跌了下去。

    冉智柔捂脸，她真的看不下去了。

    爱儿叫她小主子，这么些年一直无怨无悔地跟在她的身后，这个时候一定要帮她一把。

    等着这个笨兔子，黄花菜都凉了。关键时刻，还是让冉智柔出马，再怎么说她也是个过来人。尽管她这个过来人很失败，留下了不少惨烈的记忆。

    “师兄，爱儿她知道你方才关心她，很高兴呢。”说着，冉智柔示意无鱼看爱儿，好像在说：这丫头这么丢脸，可都是因为你这个无鱼师兄。一个女人因为你的一句关心，而激动成这个样子，师兄难道不觉得感动吗？

    冉智柔清楚地感觉到，无鱼在听到她的话后，呼吸放慢了些许。看向邵爱的眼神就像在看着一个小白痴，还有那些微的动容。

    “我并没有关心你，别在那里丢人现眼了。”无鱼甩下这句话，便上了楼。向来冷静的步伐，怎么看都有些凌乱。

    师兄，他心动了。

    邵爱呢，别指望这个在爱情上很白痴的她，能听得出无鱼的弦外之意。她只盯着字面上的意思，一听到无鱼这么冷，还否认了之前对她的关心。小脸泫然欲泣，是她没用，惹无鱼师兄生气了。无鱼师兄看她这个样子，很火大吧。

    “别哭啊……听我说完……爱儿……别哭！”冉智柔实在受不了这个笨蛋，喝止住了她。

    邵爱张开的嘴巴停在半空，正准备开哭，硬生生地被止住了。

    “小主人，你也讨厌我了？”愣了愣，邵爱可怜兮兮地问。若是连小主子都不喜欢她了，那她该怎么办啊？

    没想到一天之内，她不仅没了无鱼师兄，连小主子也没了。

    “怎么会呢，我永远都不会讨厌小爱儿。”

    “那小主子为什么要对爱儿凶？”邵爱低下头，一天连着被两个最重要的人凶，很可怜的。

    “我没有对你凶，因为爱儿只顾着哭，不听我说话，我才要阻止你的。”

    “为什么要阻止我，人家心里正难受的说。无鱼师兄根本就没有关心我，还说我是在丢人现眼……尽管我刚才实在有够丢脸，无鱼师兄并没有说错。”

    邵爱不断嘀咕，她懊恼得要死，这一次真是糗大了。

    “爱儿难道没有听出来？师兄不是在说你，他是被你感动了。”

    “感动？”这话她更加不理解了。

    “嗯，师兄看到你那么在乎他，心中很感动，又不知如何隐藏，就变成那样了。”

    无鱼师兄居然会被她感动，这怎么可能？何况，无鱼师兄真的会流露出那样的情xù吗？小主子确定，他说的人是无鱼师兄，而不是别人？

    今日一整天，从小主子嘴里听说到的无鱼师兄，都是那么的不真实。邵爱甚至在想，小主子是不是在为她编织一个最美好的梦，美好得她宁愿现在就睡去，永远都不要醒来。

    “要相信我啊，傻瓜，我和师兄一起长大，师兄在想什么，是你清楚还是我清楚？”

    “当然是小主子更加清楚了，我一点都不了解无鱼师兄。”

    “那我说的话，你信不信？”

    “我信！”邵爱慢半拍地接着道：“也就是说，无鱼师兄关心我是真的，被我感动也是真的？啊~”邵爱说着倒了下去。

    “爱儿――”(小说《妒妇重生》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)R1152