
    115大闹紫禁城

    大焰皇宫。

    一个人影飞过层层宫墙，来到当今圣上皇甫奏中的宫殿上泉宫。

    夜已经深了，贤阳帝皇甫奏中仍然没有入睡，他是个勤政爱民的好皇帝，不到夜深，都不会回寝宫休息。

    何况，玉玺的事，也不知道是谁泄露出去的。那几个老家伙已经听到了一点风声，虽然已经严令当夜知道此事的，一个字都不能说出去。但时间久了，终归是个麻烦。

    南相那里，只说快了，依然没有任何的消息。想到这儿，皇甫奏中不禁有些心烦，奏折甩到一旁，没有心思再批阅下去。

    贤阳帝起身，来到了上泉宫外，吹吹风，看看疏冷的月光。

    在殿外站了一会儿，脑袋清醒了一点，人也冷静了下来。

    他不禁想到了大半个月前发生在上泉宫的那件事，那个女人霸气凌厉的眼神，迅如闪电的身手，还有她那无知无畏的气魄。

    一开始回想起那个女人，恨得牙痒痒，想要亲眼看到她跪地求饶。然而时日越久，每日呆在上泉宫中，一个人，仿佛还能听到她变音后不伦不类的腔调，如秋夜繁露的眼眸。

    想要找出那个女人，不仅是为了玉玺，也是为了真正地征服那个女人。让她为他而笑，屈服在他之下。

    还没有一个人，敢这样践踏她的尊严。仿佛只有这样做，才能让他忘jì那日的耻辱。

    可是渐渐的，这种心态发生了变化。不只是要征服她，还是因为自己越来越多的回想起她，无法忘jì她。

    这种情xù，皇甫奏中觉着很陌生，但不可否认，这种感觉还不坏。

    偷盗玉玺是株连九族的大罪，若她能将自己都赔给他的话，他倒是可以考虑放她一条生路。在他还没有对她彻底失去兴趣之前，他不介意来和她上演一场风花雪月的爱情故事。

    因为他发觉，那个女人应该很适合。

    帝王是不能动感情的，但若不能征服他，他就无法过自己心中的那一关。大焰王朝的圣上，居然被一个人女人放血，还抢了玉玺，这种事足以让他颜面扫地，无法释怀了。

    他必须要用自己的方式，将那个女人踩在脚下。皇甫奏中看着夜空，眼里满是黑暗和算计。

    这些日子，他很少踏足后宫嫔妃的寝宫。看到她们，就不禁想起那个女人。同样都是女人，却各有不同。以前的嫔妃，也是环肥燕瘦，各色皆有。但在认识那个女人之后，却觉得所有的女人都是一样。在他的面前，哪怕嗔笑怒骂，也都小心翼翼，掌握着分寸。

    想着这些事，皇甫奏中越发觉得无趣。龙案上还有许多的奏折，等着他批阅，身为一个皇上，是寂寞的，也是孤独的。虽然拥有者至高无上的地位，却没有一个人能与之分享。

    或许，皇上本身就是这样矫情。在没有人与之分享的时候，念叨着寂寞和孤独。而真有人要与他分享，他又不肯施予，也不肯放弃他的权力，保持着所谓的威严。

    就在皇甫奏中在殿外透气的时候，邵爱逮准了机会，扛着扁小千，灵敏地来到了上泉宫。

    小主子没说要把她送到这里，她就擅作主张一回，直接送到那个皇上的龙榻上，这样他们的进展一定会更快吧。

    邵爱捂着嘴，呵呵而笑。她早就想这么做了，就怕小主子不肯答应，这回她还不好好发挥一次？

    皇上喜欢清静，上泉宫的侍卫都退到了更远一点的地方。

    被小主子教训得那么惨，还不学乖，这个皇上还真是不怕死呢。不过，这样倒是方便她活动，邵爱有些吃力地单手提着扁小千，看不出这个女人长得小小的，还挺重。

    邵爱避过那群侍卫，一阵风般地卷进了上泉宫。绕过大堂，扛着扁小千来到了上泉宫专门供陛xià休息的偏殿。

    邵爱在偏殿内瞅了瞅，发现了一张软塌，皇上很少在这里宠幸妃子，面对着送上门来的女人，他也应该不会拒绝才是。

    那些古老的戏文里，每次唱到皇宫内院，这样的例子不胜枚举。

    邵爱将扁小千扔在了软塌之上，扭了扭酸疼的胳膊，扁小千被她点了昏睡穴，时候差不多了，应该很快便能醒来。

    而这个时间，皇甫奏中也该进来了。相信我们的那个皇上，不会趁人之危，在姑娘家昏睡的时候做不好的时候。比起睡着的扁小千，还是更相信她醒着时的魅力。这个女人，凭着她那一套，能让那么多的男人为她疯狂，毫不大意地将皇上继续拿下吧！

    别说她邵爱过分，她可没有做不好的事，更没有直接把她丢到龙床。现在这个问题，就交给扁小千自己解决吧。不过，面对着刚刚从他软塌上醒来的美人，没有几个男人会受得了吧？

    邵爱奸笑了两声，意识到这里是哪里，赶紧捂上小嘴巴。

    人已经送到了，接下来就是静待结果。邵爱机灵的大眼睛迅速扫视一圈，在这个偏殿之中，空旷得很，显然就是怕有什么刺客躲进来，才把能够藏人的东西都摒弃掉的吧。

    邵爱扫了一圈下来，最后只有一个地方好躲，那便是龙案之下。

    这个地方，实在太过冒险。

    看了看躺在软榻之上安然沉睡的扁小千，邵爱想了想，还是视死如归地躲了进去。

    也就在这个时候，她听到了皇甫奏中进来的脚步声。

    “糟糕了！”邵爱一个箭步，钻到了龙案底下。速度太快，俯冲之力又太强，不小心就撞到了自己的头。

    “哎哟！真倒霉。”邵爱哭丧着脸，揉着脑袋上刚刚鼓起来的大包。

    皇甫奏中已经走了进来，继续批阅奏折。在龙椅上坐下，明黄的龙袍就在邵爱的眼前飘啊飘啊，邵爱缩在龙案一角，一不小心就会被踢个正着。

    这个人，有美人在等你，还在这里坐着干什么？

    邵爱觉得自己做了一件很愚蠢的决定，照这个情况看来，皇甫奏中在发现扁小千看上她之前，自己就有可能被他逮个正着。

    “唔――”就在这时，一只金色的靴子朝自己身上踢了过来，情急之下，邵爱变回了兔子原形。

    “谁？！”

    皇甫奏中一声厉喝，上泉宫外的侍卫听到皇甫奏中发出的声音，第一时间冲了进来。

    “护驾！护驾！――”

    御前带刀侍卫一个个抽出宝刀，仓仓之声不绝于耳，这么大的阵仗，一般胆小之人早就吓得发抖了。

    “皇上――”一群侍卫已经将皇上挡在身后，而侍卫大统领则当先一步，小心翼翼地靠近龙案，慢慢拉开了龙案下的帘子。

    没有，什么都没有！

    不，也不是什么都没有，里面有一只白毛兔子。

    “皇皇上……”

    皇甫奏中前往一看，就看到了那只匍匐在地上，缩着脑袋的小白兔。

    “兔子？”皇甫奏中皱眉，这上泉宫中哪里来的兔子？

    其他的侍卫也是一脸疑惑，上泉宫乃皇宫重地。每日都有专人清理打扫，后宫宫妃也不敢带宠物来到皇上的地头。这只白兔，就像是从地底下突然冒出来的。

    “皇上，这只兔子惊扰圣驾，还请陛xià发落。”侍卫大统领乔立一手拎起兔子的两只大耳朵，启禀道。

    邵爱的四只小主子都在剧烈挣扎着，那个够皇帝该不会要宰了她吧，这个样子，想跑都跑不了的说。若是在这个时候变身，他们一个会被她吓死的吧？而邵爱，会遭到天谴的，呜呜呜，谁来救救她……

    “小主子……无鱼师兄……快来救爱儿……爱儿都快没命了……呜呜……”

    一班侍卫惊讶地发现，这只兔子居然在哭，是知道他们要宰了它吗？

    这只小畜生，倒是挺聪明。

    就在乔立一愣神之际，邵爱忍着痛，从乔立的手上挣脱了出来，刚一落地，就往宫殿外跑去。

    “抓住它！”这么多的人，要是连一只兔子都抓不住，那他们也没颜面再见皇上了，还是直接拿着手上的刀抹脖子了事。

    邵爱挥动着前肢，拼命地往外跑。她的动作就像是一道闪电，在一干侍卫的重重包围之中，无处可逃的她，硬生生地从皇甫奏中的脑袋上跳了过去。

    皇甫奏中的脸黑得可怕，一干侍卫更是恶寒如雨，这次他们死定了。而乔立，更加明白事情的严zhòng性。

    现在只有抓住这只兔子来血祭，才有可能熄灭皇上的怒火。否则他们这些人，乔立不断地抹汗，今日之事注定难以善了。

    邵爱的动作很快，但是上泉宫的大门已经被关上了，那些侍卫一个个提着刀，严阵以待。邵爱左突右冲，大殿内，刀影翻飞，寒光闪闪。而皇甫奏中，眼看着自己的一群侍卫被一只兔子这样糊弄，整个人都在高度的愤怒之中，堪堪发作。

    “嘭！”邵爱眼看没处可逃，弓着身体，卯足了力气，往侍卫的身上狠狠一冲。那侍卫被邵爱撞飞了出去，眼中满是惊骇。

    一只小畜生，哪来的怪力？！R1152