
    116神兔

    一只小畜生，哪来的怪力？！

    邵爱左冲右突，还是没办法突破重围，焦急中的邵爱，早已忘了要控zhì自己的神力。

    身躯高大魁梧的侍卫，也被这只小兔子撞得狼bèi不堪。

    陛xià的脸色漆黑如墨，整个手都在发抖，他们可以想见，陛xià接下来会下达这样一个命令：所有的人全都拖出去斩！

    侍卫大统领乔立也顾不上许多，当即甩了自己的佩刀，以自己的身体扑了上去。他逮准的时机很奇妙，正值邵爱左冲右突，已经瞄准了一个逃窜的方向，弓起了身体，正准备用力的一刹那。

    不愧是大焰王朝的侍卫大统领，这点眼力劲还是有的。

    眼看着邵爱就要被一个大男人砸成肉饼，邵爱也感觉到了危急的气息，千-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-钧一发间，她以出奇的速度和柔软的小身体，最后再以鬼怪的速度与跳跃力，穿过重重阻碍，跳到了最为安全的地带――皇上老大的怀里！

    试问天底下还有哪个地方比这个地方更安全？

    那些侍卫一个个傻愣着眼，刚才围追堵截邵爱的姿态也俱都消失了，跪倒在皇帝的面前。

    而邵爱，则窝在大焰贤阳帝皇甫奏中的怀中，呼呼喘着粗气。

    “皇上，属下该死！”乔立的脸侧不停地留着粗汗，他的一班属下也俱是颤抖着身体，这一次他们惨了，绝难逃活命。

    “嘘――”皇上轻轻嘘了一声，目光没有离开怀中的小兔子，就像是怕一群大老粗惊扰了这只可怜的兔子。

    “可怜的小家伙，你胆子还真不小……朕的怀里，可不是什么人都敢跳的……”这真的只是一只兔子吗？无论从哪点看，这都不是一只寻常的兔子。后宫的妃子也有养过小白兔的，那些兔子太过娇嫩和笨拙，别说这么活蹦乱跳拥有一身的怪力了，每天被那些女人抱在怀里精心打扮，没有一点兔子的可爱，完全就是一个认人摆弄的玩偶。

    可这只不一样，他还从来没有见过有哪个人或什么东西可以在他的这班侍卫围捕下逃脱。哦，对了，除了那个女人。

    也只有那个女人，才敢将他的一群侍卫视如无物，玩弄在鼓掌之间，挑衅着他的威严。

    他原以为，这世上除了那个女人，再也没有人会如此。

    没有想到，今日居然被一只兔子打脸。还真是厉害的小东西，朕该拿你怎么办呢？

    “皇上，危险哪――”哪怕再危险，乔立还是忍不住提醒。“这只兔子是妖怪，还请陛xià保重龙体，将这只兔子交予属下们处理。”

    “妖怪？”或许乔立说的没错，这小东西真的是个精怪。

    邵爱扑到皇甫奏中的怀里，才知道自己是多么的笨，她这不是羊入虎口吗？果真是被逼狠了，做事不经大脑。

    邵爱都快哭了，这次死定了……

    而这一幕，反应到皇甫奏中的眼里，就是那只小白兔特可怜地窝在他的怀中，微微瑟缩着，一副小不点的可怜模样。

    这个样子，谁还真的舍得将它处死？

    “罢了，都退下吧！”

    “……”底下人暗暗抽了一口气，皇上的意思，是决定放过他们吧？

    每个人心中都一喜，本以为这次死定了，下一刻却奇妙地从鬼门关被拉回，这种感觉真是太好了，每个人都有一种劫后余生之感。

    “皇上，那这只兔子……？”

    “朕自会处理。”

    “……”乔立没有起身，保护皇上是他的职责，这只兔子太不寻常，将它留在这里太过危险了。

    “下去！”

    “是。”皇上的命令不可违抗，哪怕再担心，都没有继续留下这里的道理。这个皇上年纪虽轻，在朝野内外却极有威严。随便一个眼神，乔立都觉着胆寒。

    侍卫一呼噜地都下去了，宽大的上泉宫，只有皇甫奏中和那只在心里害怕着的小兔子。而被放在软塌上的扁小千，已经被所有人遗忘了。

    皇甫奏中回到龙椅上坐下，而那只小兔子就被他放在面前的龙案上。

    邵爱脚刚一落地，就被皇甫奏中按住了。

    “不乖地小东西，乖乖地呆在这里，不然就把你交给朕的那群侍卫。”

    这话果然有用，邵爱可不想再被那些人追得如此狼bèi。

    令人奇异的事发生了，皇甫奏中亲眼看见，在他说完这句话后，那只白毛小兔子点了两下头，还习惯性地在皇甫奏中的胳膊上蹭了两下。

    敢情她是拿皇甫奏中当成她的小主子了，每次小主子在让她乖乖听话，不要乱用法术时，都会如此。

    乖乖点头，还会讨好地磨蹭着。

    皇甫奏中一愣神，随即笑道：“小家伙，你是广寒宫里那只玉兔吗？”

    广寒宫中的玉兔？邵爱眨眨眼，这个名字她倒是听过，师父说，兔子修炼成仙不容易，但也并非全无可能。当即师父他老人家就举了广寒宫中玉兔的例子，这也让她看到了修道成仙的希望。

    不过，她太懒了，成仙的道路又太过辛苦，她根本就吃不了这些苦。后来跟在小主子身后，她就更把成仙的事抛在脑后。每年被师父抓回山中，也没法定下心来，专心修习法术。久而久之，师父也对她失望了，说她是个不知上进的小东西！

    白毛兔子摇了一下头，她不是玉兔，她才比不上玉兔大神呢，她只是个让师父失望恨铁不成钢的小笨兔子。

    “不是玉兔，难道是兔子精？”

    皇甫奏中又问，一连两个问题，点头又摇头，这只兔子果然听得懂人话。

    邵爱这一次并没有傻傻地点头，她没忘jì小主子嘱咐的。在人类面前，承认自己是妖怪，会被大火活活给烧死的。

    不能承认，无论如何都不能承认。

    邵爱猛摇头，摇得跟个拨浪鼓一般。

    “我不是妖怪……我不是妖怪……不要烧死我……唔唔……我是好妖……”

    这些话皇甫奏中自然是听不懂的，可看着那只小兔子这么害怕的模样，奇异地懂得了它的想法。

    “小家伙，告sù我，为什么跑到我这里来？”

    为什么跑到这里来？邵爱想了想，圆圆的兔子眼转了转，才想起自己这次可是肩负着任务而来。

    她没有想到，事情会变成这样。

    不过，这倒是一个好机会。

    邵爱果然机灵，现在这个皇上认为她是大仙，如果这个时候她把他拉到扁小千的面前，他会不会认为这是神的意思？

    不但能完成任务，还是超额完成。这样，就算这皇上不喜欢扁小千，知晓他的丞相那么爱眼前的女人，也不会让出去的。

    邵爱暗暗自得，小主子要知道了，一定会夸她的。就连无鱼师兄，也不会再说她是一个笨兔子，而是一只最最聪明的兔子！哦，忘了，这事不能给无鱼师兄知道，他要是知道了肯定会怪她的。

    邵爱有些遗憾，这么聪明的举动居然不能告sù无鱼师兄，和他分享，还真是让人遗憾。

    算啦，纵然遗憾，小主子交代的任务也很重要，她要好好将之完成才行。

    想到便做，邵爱轻轻咬着皇甫奏中的衣袖，将他往下拉。皇甫奏中也看出来了这个小家伙要待他前往一个地方，于是把她抱下桌，自己走在自己的前面。

    在他的手穿过自己的四肢，按住自己肚子的时候，邵爱蹭地红了脸。龇了龇牙齿，很想咬他一口，考虑到对方不能得罪，才红着脸跑走了。

    呜呜……小主子，爱儿被人家吃了豆腐……无鱼师兄，我对不起你……

    皇甫奏中看着那只小兔子熟门熟路地将他带到了偏殿，站在了软塌前。而皇甫奏中，在看到软塌上躺了一个人后，便站立不动了。

    “这是怎么回事？”皇甫奏中皱着眉问。

    邵爱跳到了软塌之上，立在扁小千的身旁，然后趴下了身体。

    “是这位姑娘带你来的？”好大的胆子，当他的上泉宫是什么地方。而且这个女人，皇甫奏中乍一看没有看清楚，走近一瞧，才发现这个女人他压根就没有在宫里见过。

    原本以为是某位胆大妄为为了得到他的宠幸挑战他极限的宫妃，但宫里的女人，还没有这么大的胆子。

    看她的样子，有点像丽妃，又有点像清妃，还有点像莫妃，但凑近一看，才发现这姑娘太过于青涩，根本就不是皇宫里那些已经熟透了的女人。

    皇甫奏中又想了，这姑娘是不是刚送进来的那些秀女中的一个？

    只有刚送进来的，才这么不懂规矩，也才那般青涩。

    白毛兔子又摇了摇头，怎么，她不是这个女人带进来的，难道恰恰相反，“不是这个女人带你来的，而是你带她来的？”

    “邵爱连忙点点头，这个皇上，还是很聪明的麽。这样的事，应该不会这么快想到才是。

    但皇甫奏中之前已经领教了这只兔子的神奇本领，想到这事，也并没有多么困难。只是他想不明白，这只带着鬼怪之力的兔子，为何要将这样一个女人送到他身边呢？

    是谁让她这么做的，又是为了什么？R1152