
    119新宠儿

    于是乎，这一日里，大焰皇宫中，皇甫奏中在灯下批着奏折。而一只白毛兔子，就趴在他的奏折旁边，不停地打着小呵欠。偶尔，贤阳帝投来警告性的一瞥，那只兔子便收敛了一点儿。

    虽然惧于皇帝陛xià的威势，忍着没打呵欠，趴在那儿，忍不住地打着盹儿。

    居然有这种人，人家要睡觉，硬是不让人家睡。最坏的主人，也不会做这种残忍的事。小主子和无鱼师兄，他们知道爱儿正在这里受苦吗？

    邵爱抱着自己的两只爪子，可怜兮兮地低着头。长长的大耳朵，耷拉在耳边，那个样子别提有多么可爱了。

    皇甫奏中再次提起了那只兔子，这次却不是将它晃醒，而是将它放在了自己的腿上，然后摸了摸它的头。

    “想睡就睡，别在那儿腹诽我这个主人虐待一只兔子。”别以为他不知道，那只小兔子，可是怨念了他一晚上了。

    邵爱恍如听到了最玄妙的仙音，激动得不行。扭过脸，使劲在皇甫奏中的怀里拱了拱，表示对他的感谢，就安静地趴在他的怀里，不一会儿便睡着了。

    小兔子睡觉的动作是很可爱的，原先是趴着的，慢慢地，不停地挪啊挪，动啊动，最后变成了仰躺着四脚朝天的模样。

    她得承认，还是这个睡觉姿势最舒服，就是有一点冷。睡梦中的小兔子，在本能地驱使下，不停地往皇甫奏中的怀里挤去。

    皇甫奏中也发现了，也不阻止，只是批阅奏折的间隙，会低下头来，看看怀中的小东西。有的时候，看到她可爱的模样，还会忍不住放下朱笔，在她的小肚子上摸上一摸。

    若邵爱是清醒着的，那皇甫奏中就惨了，他一定会为这个动作付出巨大的代价。我们小兔子的便宜可是不好占的，尤其是她的小肚子，更不是随便就能摸的。

    不过别怕，邵爱这会儿睡得正熟。这一天，她可是累坏了，加上方才她想睡，贤阳帝又把她盯得死死的，就算想打会儿盹都别想。

    这下子，可以放心睡了，还不呼呼大睡，将其他的一qiē尽抛脑后。

    贤阳帝勤勉政事，几乎每晚，都会批阅奏折到很晚。虽然是不得不做之事，这么多年也习惯了，但他许多时候还是不免感到孤独。

    然而今晚不一样，有这个小家伙陪伴着，时而抬起头，便能看到它可爱的样子，还有什么比这更美好的了？

    他第一次希望，这个夜能长一点儿，坐再久都没有关系。难得这小家伙这么乖，安稳地趴在他的腿上。小肚子一起一伏，他的腿清晰地能感觉到它呼吸的频率，本来有些冷的腿，也因为有它的体温，而变得暖暖的。

    当小兔子醒来，已经是翌日清晨了。

    她醒来的地方，让她大吃一惊！

    龙床，居然是龙床！

    小主子，无鱼师兄，你们快来救救爱儿吧，再这样下去，爱儿守了五百年的东西就要被这个皇帝老儿给夺走了。虽然她是一只肚子，可从以前到现在，她还没爬过男人的床呢，何况是龙床。

    这个皇帝，真的是大笨蛋，明明昨天就册封了一个美人的说，为什么不宠幸那个美人，把她这只小兔子抱上床？

    是不是他也觉着她的皮毛又软又暖和？皇上也感觉到最近天冷了麽，要是这样的话，就原谅他吧。就连小兔子都不得不承认，皇帝老儿的床比客栈里的床暖多了。兔子可是很怕冷的，被他抱就被他抱吧，反正又不会掉肉，只要不摸她的肚子就成。她的肚子，可是给无鱼师兄摸的。

    小兔子完全不知道，被她视为禁忌的小肚子，昨日一天，已经被贤阳帝摸了好多次了。

    不知道这样摸着摸着，会不会生下小兔子？

    小兔子轻轻跳下了龙床，在皇帝老儿的寝宫溜了一圈，铃铛声铃铃入耳，淡定地从几位老太监身边穿过，跑到了宫外。

    “皇上，该起了――”

    贤阳帝昨夜很晚入睡，但凭着多年养成的生物钟，太监唤他的第一声，还是醒了过来。

    下意识地摸了摸旁边，那只小兔子已经不见了，留下一圈温暖的小地方。

    “朕的兔子呢？”昨日那一夜，大焰皇宫可是发生了两件大事。

    第一件，皇上赐封了一位陌生的女子为玉美人，入主月桂宫。这位姑娘之前从未在宫里出现过，有一些知情人，暗地里传称是神兔为皇上带来的美人。

    第二件，从不曾亲近过任何宠物的圣上，居然有了属于他的专属宠物。三宫六院，凡是那只兔子到达的地方，都可以任意行走，谁都不得阻拦。

    这两件大事，虽然听起来并没有什么了不起。皇上册封美人再正常不过，他每年都会册封不少的女子，也会从各地挑选美人，充盈后宫。

    但这次的事太过于离奇，引起了各方势力的关注。

    还有人在暗地里猜测着，尤其是看到了皇上与兔子互动的那群太监，更是认为比起那位新封的玉美人，皇上对那只白毛兔子更为喜爱。他从来还没有女人光顾过的龙床，被一只兔子捷足先登了。

    虽然不至于与一只兔子争宠，但那些受到皇上宠爱的妃子不免觉得委屈。皇上宁愿抱着一只小畜生，也不愿抱着她们香软的身体。皇上到底是怎么想的，那只兔子就真的那么好，比她们还要好？

    相对于受宠的小白兔，那位新封的玉美人，情况可就悲惨了。自从她晕倒后，就被人送到了月桂宫。

    等她醒来，还不知道这究竟是怎么回事。想要去和皇上要个说法，可皇上哪是这些后宫女人想见就能见的。要见皇上，安心等着吧！

    从早朝下来，皇甫奏中第一件事，便是问：“朕的兔子去哪儿了？”

    “皇皇上，您的兔子一早就到御花园溜圈了。”

    “去把它带回来。”怎么一个早朝不见，自己就想起那个小家伙来了？坐在龙椅上，俯视着群臣，听着他们的禀奏，皇甫奏中总觉得有哪里不对劲。

    思量了一番之后，才终于知道事情出在了那只兔子身上。没有它静静地趴在他的腿上，他觉得腿上有些发冷。

    小白兔正逛得起劲，一个太监匆匆跑来，小心地将她抱起来……

    笑话！这只兔子可是皇上的新宠，若是哪里碰疼了它，砍了他们都没办法陪的。皇上的东西，哪怕是喝过的杯子，用过的菜肴，哪一样不万分珍贵？他们小心翼翼，不敢弄坏半分。何况这只兔子，受喜爱的程dù非同一般。皇上一下早朝，便心心念念着这只小兔子，由此可见一斑了。

    “唔唔――”要带我到哪里去，人家还没玩够嘞！小兔子挣扎着，奈何这只太监虽然动作很轻，却抱得很牢靠。放在怀里小心护着，将小兔子抱到了皇上用膳的地方。

    “来了，用膳了。”皇甫奏中招招手，那位太监便放开手，然后小兔子跳到了餐桌上，慵懒地迈着兔子步，一步一步来到了皇甫奏中的身边。

    “好像有好多好吃的东西。”一路嗅下来，小兔子差点流口水。想她跟在小主子身后，也是吃过不少好东西的。但大焰皇宫，可不是别的地方，这里面的东西都是最精致也最珍贵的。每一道御膳，都是最精道的大厨精心烹饪出来的。

    她吃过许多东西，还真没有吃过御膳。

    “这个应该好吃。”小兔子停在一盆驼蹄羹前，探探头，小脑袋探了进去，伸出舌头，轻轻吸了一口。

    旁边的太监直抽气，太监总管更是上前，想要抱走那只胆大的兔子，并命人将那道御膳撤走。就算皇上再喜欢这只小兔子，也不能容忍它这么放肆吧？

    这只小兔子的命运会如何？

    这么可爱的小家伙，真的可惜了。一班太监和宫女，都不忍看着这只可怜的小兔子有这样凄惨的下场。

    皇上挥挥手，让太监总管退下去。

    “端过去――”

    皇上又吩咐道，太监以为自己听错了，愣了愣，才回过味来。不愧是在皇上身边伺候了这么多年的老太监，反应和心理素zhì非同一般。

    小心端起那盆驼蹄羹，更近地放到那只兔子面前。小兔子欢喜地朝皇甫奏中扬了扬蹄子，然后欢腾地埋进了那盘羹汤里，吃得不亦乐乎。

    到最后，这一盘东西，全部被小兔子给解决了。皇上吃东西，有一样菜不动三次筷子的规矩，这个规矩到了小兔子这里，则彻底被漠视了个干净。

    而伺候圣上的太监大总管，在皇宫中，连最受宠的妃子，都不得不给他几分面子的柴大总管，却伺候起了这只贪吃的小兔子。

    不过，柴大总管感到很荣幸。皇上能将这么重要的任务交给他，也是对他的信任。他一定要照顾好这只兔子，不让皇帝失望。

    到最后，演变成小兔子的脑袋转到那个方向，柴大总管在接收到皇帝的示意下，便为它把膳食端了过来。

    在整个大焰皇宫，还有谁能有这么高的待遇？R1152