
    117大胆言论

    上泉宫。

    邵爱瞪着圆滚滚的大眼睛，直盯着神色变换不定的贤阳帝。

    这个皇帝是要怎样，答应也好，不答应也罢，给她一个说法诶。刚才消耗了那么多的神力，很累诶。

    最重要的是，皇帝老儿后宫那么多的女人，多一个不多，少一个不少，再加上一个又有什么关系。她虽然不喜欢扁小千，可这姑娘也长得挺好看的，面对如此香艳可爱的小美人，还有啥犹豫的。

    贤阳帝清晰地感觉到，那只白毛兔子鄙shì的眼，就好像在笑话他不行似的。这个可爱的小东西，嘲笑大焰王朝的陛xià，可是要砍头的。不过跟只心智未开的小兔子计较，他这皇帝也未免太小气了。

    何况，看到那白毛兔子如斯可爱模样，向来强硬冰冷的内心也不由温软了不少。还真想将这个小东西捧在手心里，扒光它的兔子毛。

    有多少年，没有过这么幼稚的想法了？这种陌生的情xù，也只有在他五岁之时，喜欢上一条可爱的小锦鲤，想要将它据为己有，把它养大。下一刻，却被母后狠狠甩出去，他亲眼看着那只小锦鲤砸在汉白玉的墙面上，不一会儿便死去了。

    这之后，他便再没有喜欢过什么小东西。

    因为他的喜欢，对那些被他喜欢上的东西而言注定是伤害。一开始是怕自己的喜欢会害了他们，这之后，当他得拥天下，整个江山都是他的，这些东西也自然无法入他的眼、得到他的喜爱了。

    见到这只身怀鬼神之力的小兔子，贤阳帝心中久违的感觉又再次回来了。

    比起那个躺在他软塌上的女人，他更喜欢将这只小兔子据为己有。

    “唔――”躺在软塌上的扁小千嘤咛一声，慢慢醒转。

    一睁开眼睛，她便看见了蹲坐在她身旁的白毛兔子邵爱，转了转眼珠，屹立在她对面的皇甫奏中，就像是天神一般伫立在她的面前。

    她这是在哪里？

    为什么会突然出现在哪里，这又是什么地方？

    扁小千脑袋里有着一连串的疑问，她只记得自己最后在喝酒，还没喝下去，师父身旁的那个丫头就出现了，然后她便什么都不知道了……

    “你……你是谁？……这里又是哪里……我为何出现在这里……”邵爱从软塌上坐了起来，揉揉有些昏沉的脑袋，看了看四周。

    四周金碧辉煌，格局优雅明净，这里怎么像她前世在电视上看见的皇宫一样。

    皇甫奏中威严着脸，看着那个刚刚醒来一脸迷糊的女人，“这些应该要问你，为何会出现在朕的皇宫里？”

    “皇宫……朕？”扁小千愣住了，指着面前的人问：“你是皇上？”

    “大胆！”有几个人，敢用手指指着皇上，这个女人还真是大胆。

    “抱抱歉啦，我又不是故意的。”她是曾听南哥哥说过，在古代跟现代不一样，需要谨言慎行，守规矩，要不然就会给自己惹上麻烦。“不过，我为什么会在这里啊，大焰的皇帝陛xià？”

    扁小千甩甩手，用她所能认为的最亲切也最有礼的口吻道。

    也不怪扁小千，南在臣虽然和她说过这里的规矩，因为南在臣贵为大焰王朝的丞相，位极人臣，扁小千是他南在臣的人，需要她遵守规矩的场合并不多。加上南在臣是十分纵容扁小千的，他最喜欢的也就是扁小千的真性情，他不愿让那些规矩和礼教磨了她原本的棱角。

    皇甫奏中无法理解，这位姑娘为何如此没大没小。

    他看了一眼白毛兔子，邵爱正四脚朝天，露着白白的小肚皮，一个人玩得不亦乐乎。

    现在是那两人谈情说爱培养感情的时期，她这大灯泡，就自己找乐子吧。

    “哇――好可爱哦，卡哇伊――”邵爱兴奋地扑了上去，一把将邵爱纳入怀中，不停地蹭着。

    “是兔子，居然是兔子诶，怎么这么可爱？”邵爱都要疯狂了，从小到大，她最喜欢的就是兔子和猫这种摸起来软软的、热乎乎的小动物了。还有他们柔顺的皮毛，看着就好想摸。

    皇甫奏中眼看着那只小兔子被邵爱抱着眼珠翻白，兀自挣扎，不禁锁紧了眉头。

    这个笨蛋女人，这样下去，会将它闷死的。

    邵爱挣扎了一会儿也不见有半点效果，实在忍不住，伸出自己的小爪子，狠狠挠了扁小千一下。兔子的爪子可是很尖的，邵爱平日都收敛了一点儿，这次被人抱得太紧了，又是自己不喜欢的人，出手还真是毫不留情。

    扁小千尖叫一声，放开了那只兔子，自己的手上则留着几道长长的红痕。

    “呜呜――好痛哦――你这小家伙，为什么要下手这么重啊――”邵爱也不生气，她是很喜欢这些小动物的，虽然很气愤那小兔子挠伤她，不过她自己也不好，没有考虑到小兔子方才的挣扎。

    都是自己太喜欢她了，抱着硬是不肯撒手。又或许是被一些猫猫兔子啥的挠惯了，邵爱摇摇头，就不介意了。

    邵爱才不理会扁小千嘟嘴抱怨，直接拿屁股对着她。眼看着扁小千又要上来，邵爱撒着脚跑到皇甫奏中的身边。

    那个女人都吃了它一爪，还要扑上来，还真是不怕死诶。比起那个可怕动不动就要抱她的女人，还是这个皇帝老儿身边安全一些。

    而皇甫奏中，心里则升起了一个疑问。

    如果真如这只小兔子所说，那个女人是它带来的，要进献给他的。但从它的样子来看，似乎并不喜欢那位姑娘。要真的喜欢，被那个女人抱着就不会挣扎得这么厉害，更不会拿爪子挠她了。

    这会儿更是远远地离开她，蹲在安全范围里，还真是一只不可思议的小兔子。

    不过，看在这只小兔子的份上，他就收下她。

    他要看看，这只兔子费尽心思将这个女人送进上泉宫，到底有什么目的？

    又或者，是有人想利用这只兔子，目的只是为了将这个女人送到他的身边。毕竟，鬼神精怪什么的，还是让人难以置信。

    是什么人在背后捣鬼？

    这只兔子是专门受到训练，才被人安排演了这样的一场戏？

    皇甫奏中一时还没有想到答案，不过这不要紧，不管在背后指使这件事的人是谁，又有什么样的目的，他都接招。

    已经有很长时间，没遇见过这么有趣的事了。

    “玩够了吗，女人？”贤阳帝冷冷地看着全副心思都在那只白毛兔子上的扁小千，略带着不悦的问。

    她将他这上泉宫当成了什么地方，可不是女人的后花园，由她追着兔子到处跑。

    “嗯，你在和我说话吗？”

    “你说呢？”

    “有什么事吗？”扁小千正找着出口，如果那个人说的是真的，这里真的就是皇宫了。皇宫里太可怕了，人一旦困在里面，就很难走出去了。听说里面的女人，不少都被折磨疯了。

    她一定要赶快找到出口，离开这里。她可不想一辈子都困在这么个地方，人生的大好年华才开始，怎么能够葬送在这无聊的黄金牢笼里？

    “你在找什么？”

    “我在找出口，抱歉啦，我是莫名其妙就被带到了这里。我也不知道发生了什么事，一觉醒来就躺在这儿了，要是冒犯了你我很抱歉，请问现在可以让我离开了吗？”

    她的样子不像是说假的，皇甫奏中看了一眼邵爱，那小兔子正低着头，一下又一下蹭着他的龙袍。

    这小东西，该不会是在拿他的龙袍挠痒痒吧？全天下，也就它一个敢这么做。

    “朕的皇宫可不是你想来便来想走就走的地方，女人，从你踏进这个地方开始，就应该做好觉悟了。”

    “我又没有踏进，我分明就是被人扛着来的……”邵爱嘟着嘴道。

    “你说什么？”

    “我说，这种事根本就不怪我，皇帝陛xià，你应该怪那个莫名其妙将我扛到这里的人。我在宫外的小酒楼里喝酒喝得好好的，就被人弄到这个地方，我自己还觉得冤枉呢，干嘛要叫我负责啊？你身为皇上，那就是我们全天下老百姓的衣食父母，我们是你的子民。子民被人算计了，皇上应该为子民讨回公道才是啊，怎么可以还找我麻烦呢――”

    还从来没有人和皇甫奏中说过这些，也没有人敢说。但这番话，就连皇甫奏中，都难以辩驳。这个小丫头，做的事让人无法理解，说的话更让人无法理解，但却是有着所谓的道理在里面。

    “你知道这里是哪里吗？”皇甫奏中又问。

    “皇宫啊。”

    “那你知道我是谁吗？”

    “你是皇上啊？”

    “那你还敢跟朕说这些？”

    “那又有什么关系，皇上也是人啊，我又没有犯什么罪过，没道理要砍我的头吧？”

    “大胆！”

    扁小千的腿哆嗦了一下，随即一巴掌拍上去，正好拍在皇甫奏中的脑袋上。“你干嘛老是这样吓人啊，要是有心脏病的，还不会被你吓死？还有啊，作为皇上要亲民，可不带这么严sù的――”R1152