
    118专属宠物

    这个女人还真是不怕死，邵爱已经无力吐槽了。

    那姑娘，她的手究竟往哪里拍，那可是皇帝老儿的脑袋啊，穿越女胆子都这么大、这么无畏吗？

    果然，贤阳帝的脸都已经绿了，他该不会就这样把她给杀了吧，那可不行，那样小主子会骂死她的。虽然是这个女人自己作死，人既是她带来的，她就有责任保住她的小命。

    等到她成功的成为了皇帝老儿的女人，那就不关她的事了。邵爱本来才不愿费这个力气，但她可不想小主子说她无能，还是帮她一把吧。

    但愿这个女人能稍微聪明那么一点，她闯祸，给她收拾烂摊子的可是她啊！以前都是小主子为她收拾善后的，谁成想自己也有这么一天，还真叫人头疼啊。

    白毛兔子将撒娇进行到底，在贤阳帝脸色阴沉得想砍人时，一个劲地在贤阳帝的腿上蹭着。

    贤阳帝不为所动，小兔子摇摇尾巴，看来这样还不行，她得更加卖力才成。

    呜呜~为了那么个女人，她牺牲大发了。老天快打雷将那个女人劈死吧，或者让她哪儿来的回哪儿去。这女人太会祸害人了，什么事都不做，就害了小主子，也害了许多其她的女人。

    她也是无辜的，这会儿还得为了她牺牲。

    小兔子往后退了几步，弓起身体，一跃跃到了了贤阳帝的怀中。

    贤阳帝一愣，小家伙这是在向他投怀送抱吗？小兔子的兔子脑袋，软软的，毛毛的，轻轻顶着皇甫奏中的下巴。一边做着这些，一边偷偷注意着皇甫奏中的脸色。小兔子的直觉可是很灵敏的，如果一有不对劲，或者这个皇帝老儿不喜欢，小兔子会第一时间撤走，逃到安全距离之外。

    这个皇帝不是普通的皇帝，至少比其他的皇帝要能忍，也大度不少。否则，就凭她方才在上泉宫所做的一qiē，还有那个女人胆大妄为的话，早就被他杀了几百次了。

    小兔子敏锐地察觉到，在她做了这些动作后，贤阳帝身上的冷冽气息缓和了不少。

    有效果！

    小兔子一喜，她必须得再接再厉才成。

    小动物的习性，让她忘了其他的事。抬起兔子脑袋，伸出小舌头，在贤阳帝的脸上友好的舔了舔。

    贤阳帝愣住了，扁小千也愣住了，大叫一声卡哇伊，便华丽丽地晕了过去。

    “那个蠢女人，真的不想看到她的脸了，晕过去也好。”皇甫奏中心道。而他自己，也是被小兔子的举动感动得一塌糊涂，其实，群臣和后妃不知道，强大英明的贤阳帝，其实是个可爱的动物控。

    他喜欢软毛小动物，会撒娇、会打滚，会用它柔顺的毛发轻轻蹭着他的脚。当然，他也不介意他们能够更亲密一点儿。譬如那个小家伙，伸出舌头舔舔他的脸。这是动物表示友好的方式，他很喜欢。

    在宠幸后妃之时，那些女人全都不敢亲他的脸，更不敢有所放肆。即使是最放得开的丽妃堇妃，也从不敢将她们的嘴巴印上他的脸。

    没有想到这个小家伙，再一次做了所有人都不敢做的事情。

    贤阳帝说不上来是什么感觉，只知道，这种感觉一点都不讨厌。那个女人晕过去也好，免得来打扰他和小家伙相处。

    “朕可以封那个女人为妃，但小家伙，你得答应朕，留在朕的身边。”皇甫奏中这样对小兔子道。

    才不要嘞！小兔子当然不会答应这种事，她要跟也是跟在小主子和无鱼师兄身后，才不会呆在这么个无聊的地方嘞。再说了，这个皇帝她又不喜欢，经历这次的事后，大不了她不讨厌他就是了。

    “若你不留下来，朕也不会要那个女人。”

    不要这样啊，人家是美人，她只是一只小兔子，要谁还不是分分钟就能决定的事？这皇上脑抽了吧，居然会更想要她？难道这皇上喜欢吃兔子肉，故意让她留下来，就是哪一天把她给宰了熬兔子汤喝？

    想到这儿，小兔子的脑袋摇得更热烈了。

    不要不要，人家不要留在皇宫了，人家也不要被宰，更不要被人做兔子汤喝――

    “你不要，朕就杀了那个女人。”

    “啊？”小兔子直接懵了，这个皇上，从哪点认为她会为了救那个女人失去自由啊？不对，事情的关键不是这个，小主子不是说，前世这个皇上很喜欢那个女人，看到她第一眼就喜欢得不得了，为此甚至从他器重的臣子手里将之抢过来。

    这一次为什么不是这样？她还以为把那个女人带过来，这个皇帝就会一下子扑上去，恨不得去捧她的脚。

    事情为什么会变成这样，不但没有成功把扁小千送到皇帝老儿的身边，还把自己搭了进去。小兔子啊小兔子，你果然是个笨蛋。

    “看来你是真的想让朕杀了那个女人！”贤阳帝点点头，表示了解了。作势要叫侍卫，将那个不怕死的女人拖出去，小兔子这下子急了，用四只脚紧紧抱住皇甫奏中的手，不让他下命令。

    “你这是答应了？”

    小兔子点点头，暂时也只有先答应他了，不然还能咋样，总不能眼睁睁看着那个女人死吧？

    小兔子嘴上说得狠，其实还是很爱惜别人的性命的，更不能允许别人在她的眼皮子底下死去。她不介意别人给扁小千一点教训，为她的小主子报仇，但从没想过真的要她的性命。

    这种事，小兔子做不出来。

    “好，从今日开始，你便是朕的专有宠物，除了朕，谁的话你都不需要听。这个皇宫，任何地方你都能进，只要你想，如何？”

    这个皇上还真是舍得啊，这么大的权利，即便是他最器重的丞相，也没得到过这样的殊荣。究其原因，除了对方是个男人，而她只是一只兔子外，还是因为这只小兔子对他不会有任何的威胁，不是吗？

    她现在应该要怎么做？

    小兔子很识趣，感激地蹭了蹭贤阳帝，又在他的龙案上打了一个滚，算是取悦了贤阳帝。

    “好，传令下去，自今日起，赐封扁姑娘为玉美人，入主月桂宫。”说完，贤阳帝低下头，看着小兔子。“那你呢，想不想朕赐个院落给你？”

    小兔子猛摇头，整个皇宫都是她的地盘，这可是皇帝老儿说的，她想躺哪儿就躺哪儿，才不要被人关在一个小小的笼子里。

    小兔子不要，皇甫奏中也不勉强。

    “以后朕在这上泉宫时，你也得在这儿，陪着朕。”

    这个皇上是小孩子吗？居然要一只兔子陪着。她还想抽空出宫一趟，去看小主子呢。不跟她说一声，小主子会担心的。

    “听到了吗，小东西？”

    “呲呲。”邵爱龇着牙点头，可想而知，她这个头点得有多么不愿了。贤阳帝却笑了，他最喜欢看到的便是她这个样子。

    她都答应了，那她可以出去逛逛了吧？小兔子跳下龙案，就要走出上泉宫。刚没走出两步，就被皇甫奏中给抓住了。

    “小家伙，又想到哪里去，现在还不是你走的时候。”为了怕它逃走，皇甫奏中想，自己是否应该做些什么。

    有了！贤阳帝打了个响指，让侍卫拿来了三个响铃，做成项圈，戴在了邵爱的脖子上。这样，这只小兔子跑到哪儿，他都会知道。也不用担心她会逃走，当然，若这只小兔子当真会魔法，那就另当别论了。

    不过，他们能抓它一次，就能抓它第二次。对于这一点，皇甫奏中很有信心。

    他当然有信心，要不然也不会成为九五之尊，笑傲天下的王者了。

    邵爱哀怨地看着脖子上的那一圈铃铛，她这下真的成为宠物兔了？她不要啊，这一点儿都不好玩，她反悔成不成？

    答案当然是否定的，不过那也没办法，反正她先前也没来过皇宫，就趁这个机会好好玩耍一番，顺便将整个皇宫搅得天翻地覆吧！谁叫这个皇帝老儿这么对她？

    小兔子忽然间冒出许多好玩的点子，她已经开始期待，这位皇帝老儿被她气得跳脚的神情了。

    但在这之前，她得想个办法去通知小主子。

    计划已经圆满完成，只是自己这边有点小麻烦。小主子放心等待，爱儿一定会尽kuài回到她的身边去的。

    无奈的是，这会儿皇甫奏中将她盯得死紧，她想走一步都困难。

    邵爱拉长着四条腿，伸着懒腰，好困哪，今天太累了。

    刚这么想着，皇甫奏中已经拎起了她的两只耳朵。

    “不许睡，朕没法睡的时候，你也不许睡。”

    这个皇帝好残忍，哪有这么对待自己的宠物的？连睡觉都不让睡，邵爱才发现，自己答应他是多么一件愚蠢的事。

    即便她日后真的能逃脱，单是这两天，她也扛不过去啊。

    小主子，无鱼师兄，救命――

    于是乎，这一日里，大焰皇宫中，皇甫奏中在灯下批着奏折。而一只白毛兔子，就趴在他的奏折旁边，不停地打着小呵欠。

    ――――R1152