
    120炸天了！

    吃太多了，小兔子决定出去消消食。

    已经有好久，没吃这么多。没小主子在旁边盯着，自己便无所顾忌了。小兔子用两只前爪捧着自己撑得圆滚滚的肚子，后面两只爪子垫着地上，艰难地走出了用膳厅。

    这个小举动，逗笑了一群人。

    这个小家伙，怎么这么可爱？它是怎么做到的，这个动作难度可不小。

    贤阳帝不知道，小兔子在幻化成人的时候，便很少变回原形。除了滥用法术，或者情况紧急之时，才会变成兔子的模样。她早已习惯了用两只腿走路，这样的动作，对她不过是猫吃鱼、人吃肉那么简单。

    伴随着阵阵铃铃声，小兔子走出了一干人的视线。柴大总管想要跟上去，被贤阳帝给止住了。

    “由它去！”他想看看，那小家伙还能做出些什么事来。

    小兔子一路溜达着，这皇宫很大，她走着走着便迷路了。不过这也没关系，就算她走丢了，只要有人看到她，也会将她抱到皇帝老儿的身边吧。虽然只有一早上，对于这一点，邵爱已经非常明了的。

    既然如此，她还管那么多做什么，尽情地去玩个够！她还要将大焰皇宫搅个天翻地覆呢！

    心动不如行动，小兔子穿过皇宫重重长廊，最后停在了一处宅院前。

    抬抬头，看看上面宫殿匾额。

    “咏荷宫，这是什么鬼地方？”

    小兔子大摇大摆地走了进去，这个宫殿里很寂静，哪里像是后妃居住的宫殿，根本就是冷宫麽。

    在小兔子的意识里，皇宫后院，除了太后这一个年纪大些的女人，其她全部都是皇帝老儿的女人。她走到哪一处，就会看到一位妃子，这个应该也不例外。

    小兔子从容走了进去，宫殿的门是虚掩着的，她偷偷走了进去。

    房间里传来淡淡的呻吟声，似痛苦又幸福，小兔子伸长着耳朵，这是怎么回事？

    小兔子走近了一点，终于看清了里面的情况，一个太监和一个女人，翻滚在床上。小兔子十分惊悚，后退了两步，快速离开了这个地方。

    走出去的时候，她一直在想着刚才看到的事。

    太夸张了，大白天的，就做那种事，还真是糟糕诶。而且，那个女人不是皇帝老儿的女人吗？还真是凄惨呢，被人戴绿帽子。看他牛哄哄的，绝对没有想到他的女人竟然背对着他做出这种事吧。

    小兔子直摇头，她当人也有好多年头了，可不像旁人说的那样心智未开，该知道的事还是知道一些的。尤其在被无鱼师兄取笑后，她更是找小主子恶补了一些知识。

    所以，才不要将她当白痴，她都知道的！

    在走出咏荷宫时，小兔子又想到了一个问题。

    刚才那个男人，好像是太监的装束，太监也……可以吗？

    装着太多的疑问，小兔子不但没有消食，反而越发严zhòng了。等她抬起头的时候，发现自己已经下意识原路返回，回到了上泉宫。

    “哟，这么快就回来了？”他还以为这个小家伙在躲着他，自己送上门来，让贤阳帝感到受宠若惊。

    小兔子呆呆的，一边跳到他的腿上，一边想着心事。这些事，她是无论如何都想不通的。不知道这个人知道了会怎么样，不过小兔子想，皇上的威严是不容侵犯的，那个女人和男人一定会死得很惨吧。

    这事不能说，千万不能说。

    “这是怎么了？”贤阳帝抬起小兔子的下巴，凑近着问道。

    小兔子转过头，没理会他的问话，对于皇甫奏中一日数次这样的求亲近，她已经见怪不怪了。

    “小家伙，真的不理我？”贤阳帝作势扯住了她的耳朵，每次小兔子对他不理不睬之时，他便用这个方式惩罚它。

    小兔子呜呜哀鸣，这次下手真重，她的耳朵好痛啦。

    不能和他来硬的，否则吃亏的只是自己。何况她还要想办法通知小主子呢，她必须先让他放下戒心，这样她才能找到机会。

    当小兔子也动起心眼来，那情况可是不一样的。

    想到这儿，小兔子乖乖俯首贴耳，做着最可爱的表情惹他高兴。然后在他放下她的时候，凑上去，轻轻蹭着他。

    “学乖了麽，小家伙。”他喜欢聪明的小家伙，这个小家伙很识趣，很合他的意。

    “嗯嗯。”小兔子忙点点头，拿出一百个精神，专心对付眼前的这尊大神。

    “说起来，朕还没有为你取个名字呢，总不能每次都叫你小家伙。”皇甫奏中认真的想着这个问题，作为他的专属宠物，自然得有个特别的名字才成。

    小兔子猛摇头，什么名字，她才不要。爱儿就很好听，这是小主子替她取的，她爱的不得了，睡都不能剥夺她这个名字，她就只叫爱儿。

    “不乐意？”

    “嗯！”

    “可是朕偏要给你取。”

    这个家伙，一定是故意的！他就这么想看一只兔子生气，这什么恶趣味？她果然要好好戏耍他才对吧，这个男人根本就欠揍麽，怪不得他的女人要为他戴绿帽子，都是他自找的。

    小兔子挣扎着要离开，她不要听，除了爱儿这个可爱的名字，她都不要听。

    “……你是朕的小可爱……这样，朕就叫你爱儿……爱儿，怎么样？”

    小兔子愣住了，不会这么巧吧？她这么可爱的名字，怎么轻轻松松地就出现在他的口中？

    小主子为她取的名字是最特别的，不是什么人都随随便便叫得出来的。小兔子不知道是该高兴还是该哭，高兴的是不用被这个皇帝老儿叫一些莫名其妙的名字。哭的事这个人怎么就这么会想，居然知道她叫爱儿。

    爱儿不是谁都能叫的，除了小主子和无鱼师兄，都不能叫她的名字。

    “爱儿，爱儿――”贤阳帝一边点着手下的小东西，一边唤着她的名字，连心情都好了起来。

    好啦好啦，我都知道了，你不要再叫了。这个可爱的名字被你叫了都不再可爱了，压力真的好大的说。

    为了防止魔音继续荼毒她的耳朵，小兔子决定再去外面溜达溜达，这次她不再去那些宫殿了，就在御花园，看看皇宫里的各色美人儿。对了，还有被她带进来的那个女人，现在怎么样了，怎么一天时间，她就没听到有关于她的任何消息？

    不过这会儿，外面已经炸天了吧？

    小兔子想的没错，外面的确炸天了。

    南相找扁小千已经找疯了，他派出了丞相府所有人手，满京城的寻找扁小千的下落。

    皇上昨夜新封了一位美人的事，南相也听说了。只是他没有想到，皇上新封的玉美人，居然就是他一直辛苦寻找的扁小千。

    冉智柔和无鱼担心的则是另外一件事。皇宫里传来的消息他们也听说了，这么看来，爱儿已经得手了，成功将扁小千送到了皇甫奏中的身边，并如愿让扁小千成为了他的女人。

    不管扁小千得不得宠，一旦被标上“皇上的女人”这个标签，南在臣就不敢做什么。他会乖乖地，看着自己喜欢的女人，在另外一个男人怀里快乐。

    还有什么惩罚，比这样对待南在臣更为残忍？

    可这样还不够，他还不知道一qiē，这还只是一个开始。她受到的那些对待，她将会十倍奉还在他的身上。

    心里虽然觉着快意，但冉智柔也很担心邵爱的情况。冉智柔虽然知道邵爱很机灵，但皇宫那个地方，可不是任她来去。加上爱儿本就贪玩，要是她突然新生了什么鬼点子，那可就难以预料了。

    而且，冉智柔也觉得这件事情太过顺lì。按照她们事先设定好的，顶多是让皇上见到扁小千，从而喜欢她。结果一晚上过去，直接封了她美人，顺lì得让人觉得这件事别有内情。

    如果爱儿还不回来，她有必要到皇宫里走上一遭了。

    无鱼站在二楼栏杆，望着大门的方向。

    那只小白兔，果然没回来。但这些事，不关他的事，有师妹在，轮不到他来担心她的安危。

    而昨夜刚被封为美人，入主月桂宫的扁小千，也彻底地风中凌乱了。这到底是个什么情况啊？难道一夜醒来，她又穿了吗？怎么会突然成为什么玉美人，还住在这该死的什么月桂宫里，天哪，神哪，打个响雷，将我劈死吧，这一定是她在做梦，这一qiē不可能是真的。

    沮丧了好一会儿的扁小千，终于决定靠自己的力量解决眼前的事。总之，她不是什么玉美人，也不应该呆在这里，她要出去！

    南哥哥还在等着她，如果她不见了，南哥哥一定会着急了。她后悔了，她不应该跟南哥哥置气的，早知道会发生这样的事，她就留在南哥哥的身边，哪里都不去了。

    直到这一刻，扁小千才知道，自己有多么的依赖南在臣。因为南哥哥的照顾，她来到这个时代后，才会很快适应下来，一路顺风顺水，没有遇到什么烦恼。

    而一离开她，自己就变成现在这副样子。

    南哥哥，快来救救千儿――R1152