
    122萌物（2）

    “这还真是，可爱的小家伙。”太后感叹。

    而皇甫奏中则看着进食的小家伙，露出了欣然的笑容。可爱吗？不只是可爱，而是每一个动作，都暖到了人的心里。

    邵爱吃得正欢，又被皇甫奏中提了起来。

    这小家伙，吃得够多了，它难道不怕自己撑坏了？再这么吃下去，真的成了一个小肥球了。

    邵爱不依，唔唔挣扎着。为什么每次她吃得正尽兴时，这个家伙要站出来碍事啊，还老爱扯她的耳朵。她的耳朵已经够长了，再扯下去，只会越来越长啦。

    “母后，它不能再吃了，儿臣带爱儿先回去了。”

    太后愣愣点点头，这孩子，对这只兔子的宠爱程dù，还真是非同一般啊。

    贤阳帝把小兔子抱在自己怀中，走出了金秋宫。一边走，还一边帮小兔子揉着肚子，隐约听见他在说，“吃撑了？叫你少吃点，还不听，这会儿难受了？”

    小兔子唔唔叫着，爪子则不停挠着皇甫奏中的手。

    他这人，手放在哪里？！它的肚子，不给摸！

    夜晚，贤阳帝留宿清月宫。清月宫的清妃，是皇上的宠妃之一。一连好几天，皇上都没有到她那儿去转转了，这让清妃坐立难安，怀疑自己是不是真的失宠了。

    还暗地里给柴大总管送了不少好东西，让他帮忙打听打听，并为自己在皇上面前说两句好话。

    柴大总管把东西收下了，告sù清妃娘娘不要着急。皇上没去她那儿，也没去其她妃子那里。

    皇上这几日，全副的心思都放在那只名为爱儿的兔子身上了。那可是皇上最爱的宠物，这些年，可没见皇上这么喜欢一样的东西。

    说到这里，也算是对清妃很不错了。清妃自然是明白的，在皇宫中能爬到这个位置，还能一直得到陛xià的宠幸，可不是一个完全没脑子的女人。

    想要讨陛xià的欢心，还是得从那位小兔子入手。虽然她无法理解，为何皇上宁愿宠爱一只兔子，也不愿宠爱后宫里那些如花似玉的美人儿。不过，要想让陛xià再注意到她，她要让皇上看到她对那只兔子的“好”。

    听到皇上要夜宿清月宫，清妃喜出望外。让丫鬟好好为自己装扮一番，她一定要以最完美的姿态迎接皇上。

    夜晚，皇上批阅完奏折，果然来到这里了。不，不应该这么说，应该说皇上抱着小兔子来了。

    “臣妾参见皇上――”

    “爱妃快快请起。”平时这个时候，皇上会伸出手，将清妃托起来。这一次，因为皇上手中抱着小兔子，便没有腾出手来扶起清妃。

    清妃起身，心里有些颤颤。那一刻的感觉不舒服极了，皇上为了抱那只小畜生，竟没有出手扶她？

    邵爱无聊地翻了个白眼，睡觉的时间到了，他们怎么还不睡觉啊？邵爱还等着好好休息休息，今天撑到了，为了消食，她在外面溜达了整整一个时辰，还被这个皇帝吃豆腐。很累的，以兔子之身，晚上睡不好，白天也被他拎来拎去，还得防着身边的登徒子，还真是累啊累啊累。

    “怎么了，这么早就要困了？”皇甫奏中捉起爱儿的嘴巴，凑到自己眼前问。

    邵爱想要避开，每次他都喜欢做这个动作，鼻息都喷在她的白毛上，让她好不自在。

    “嗯？朕在问你话，敢不理朕，就……”

    就把我丢到殿外，不让我爬被窝？拜托，他除了这个，还能威胁她什么？

    不过，皇甫奏中每次都敢这么说，就说明这一套非常有用，百试不爽。邵爱果然转过了头，对上了他的眼睛。

    “这才乖，以后也要这样听话，不要让朕再说第二遍？”

    “呲呲。”小兔子龇牙，表面上答应，心里面可不乐意了。见皇甫奏中作势又要扯她的耳朵，邵爱本能性地捧起双爪，抱住了他的手。

    “真懂事！”皇甫奏中揉揉兔子脑袋，他等的就是这个。他能说，每天为了引出这个动作，他都要想法子对付这只傻瓜兔子吗？

    邵爱显然也意识到了，但每次，自己还是送上门去。

    呜呜~小主子，无鱼师兄，你们快来救爱儿出去，你们再不来，爱儿可能就被这满肚子坏心眼的皇帝吃得连骨头都不剩啦――

    清妃放在袖子里的手慢慢握紧，皇上打从进入清月宫时起，就没有看她一眼，他全副的心思都放在他怀中的那只小畜生身上。

    皇上的眼里，完全没有她的存zài。这种事，她怎么能够允许？

    “爱妃，朕这几日国事繁忙，没有过来看你，爱妃应该不会生朕的气，怪朕冷落你吧？”

    “怎么会呢，只要皇上能念着清儿，偶尔来看看清儿，就已经是清儿最大的幸福了。何况，皇上身为九五之尊，国事繁重，清儿不能为皇上分忧，已经很没用了，又怎敢埋怨皇上冷落了清儿。”

    “朕的清儿真明事理，朕心甚慰。”皇甫奏中说着，又低下头看着怀中的小兔子。“爱儿啊爱儿，你要是有清儿一半懂事，朕就开怀了。”

    居然拿她和一只小畜生相提并论？清妃前一刻硬是挤出来的笑脸，不由又扭曲了。

    邵爱也懒得理会，她现在是一只兔子，一只兔子好麽！她干嘛要跟那个女人学啊，她又不是她的妃子，更不是他所谓的专属宠物，干嘛要明事理，让他欣慰啊？

    他欣慰，她自己就该添堵了。

    “皇上，清儿为皇上准备了皇上最爱喝的菊花茶，是清儿亲自泡的，皇上有几日没尝过了，来看看清儿手生了没有。”

    “爱妃还是气朕冷落了爱妃吗？”皇甫奏中的脸色忽然冷了下来，问着面前的女人。

    清妃连忙跪下，“臣妾没有这个意思，臣妾岂敢生皇上的气，皇上真是折煞臣妾了――”

    “哈哈哈――爱妃，朕是逗你的，爱妃还当真了。”

    “皇上~”清妃又是惊又是吓的，结果皇上轻飘飘飞来一句逗你的，让清妃脸上的惧意未去，就硬生生转换成了欣喜之色，还真是说不出的怪异。

    皇甫奏中进到了宫殿里，清妃袅袅娜娜，为他端来了她精心炮制的菊花茶。清妃娘娘的菊花茶，可是宫内一绝，皇上最爱的也就是清妃的这一双巧手。这些年能抓住皇上的心，让皇上时时上她这儿坐坐，不管来了多少新人，都没有忘了她，这杯菊花茶功不可没。

    “爱妃的手艺还是这么的巧，朕很满意。”皇甫奏中将茶盏放到鼻子前轻轻一嗅，菊花香气四溢，清雅隽永，美不胜收。

    “皇上能喜欢，臣妾以后就天天为皇上泡。”

    “那怎么行，这样会累着爱妃的。”这些菊花，都是新鲜采集的，每朵菊花只取蕊芯一瓣，收集这些菊花可要费不少的心思。而炮制菊花的茶，也是清晨的凝露，清月宫的下人，每日都得早起，为娘娘采集这些花露。

    “为了皇上，清儿不辛苦。”

    “爱妃对朕的用心，真是让朕感动。”说着感动，脸上也没有露出多么感动的样子。这个皇帝老儿，对自己的妃子就这么敷衍啊，演戏都不敬业。

    邵爱看着俩人你来我往，就一杯菊花茶说开了去，半点都没有要休息的意思。邵爱可撑不下去了，这两人不睡，她还要睡啊。打她跑进这皇宫内，就没有休息好过。再这样下去，没人会认为她是一只可爱的兔子，而是一只熊猫了。

    邵爱刚想打盹，就被皇甫奏中扯住了耳朵。邵爱直挣扎，这人，怎么眼睛这么尖，不是正和美人说话的麽，怎么它做什么他都看得见？

    “爱妃，夜深了，咱们去休息吧？”

    “……是，皇上。”清妃娇滴滴地答了一句，那声音，听得邵爱身子都酥了，白毛都掉了好几根。

    “皇上，你这……这是……”清妃指着趴在床头的那只小兔子，皇上难道要……不会是她想的那样吧，这太离谱了？

    邵爱也没想到皇上真的要这样做，都宠幸女人了，还要宠物干嘛啊，难道让她免费听墙角？这种事她才不要看，眼睛会坏掉的，咦――

    这一夜，还真是痛苦的经历。清妃刚娇柔地偎进皇甫奏中的怀里，无意中就发现那只小兔子用两只小爪子捂上了眼睛。即将出口的软语，再也说不出来了。再加上皇甫奏中一直盯着那只兔子，在它想要跳下床的时候就一把按住它，不让它逃走。

    这个变态！邵爱龇牙，没有想到，这个皇帝竟然有这种可怕的爱好。她真是太惨了，怎么会落到这样一个家伙手上，神啊，快来救救她，这里的生活太可怕了。

    比邵爱更惨的是清妃，皇上没有一点要宠幸她的意思，她一个人又不敢太主动，箭在弦上不得不发，而皇上却一点反应都没有。

    难道皇上根本不是在宠幸她，只是为了看那小畜生千奇百怪的样子？

    无疑，清妃真相了，皇甫奏中这些日子对兔子的兴趣，可比女人大得多。等皇上想起清妃，已经是很久之后的事了。R1152