
    121萌物

    月桂宫。

    扁小千在想一qiē的办法出宫，知道出宫没有任何指望后，她希望自己能见到皇上。

    她不想大好年华，就在皇宫里老死啊。不过，像她现在这样，可能终其老去，连皇上的面都见不到吧。

    南哥哥他，什么时候才知道自己在这里呢？

    南哥哥，你一定要来救千儿啊。

    贤阳帝确实将她新封的那位玉美人完全忘在了脑后，后宫里的那些女人，一开始还准备观望观望皇上对这位美人的态度，一看到皇上对她不闻不问，不欺负她欺负谁去？

    扁小千可不是任人欺负的主儿，别人欺负她，她当然要讨回来。只是，这皇宫终归不是她的地盘，她来得又晚，对方人多势众，她势单力孤，吃亏的自然是她。

    扁小千倒是有心收拢月桂宫的宫女和太监，只是晚了一步，手段也比不上宫里的那些女人，那些丫头表面上忠心耿耿，关键时刻尽扯她的后腿。就在今日，一个小宫女哭着跑回来，说是被丽妃的丫鬟欺负了。

    扁小千很有义气，自然不会看着自己的人白白被欺负。很仗义的找上门去，要丽妃给自己底下丫头一个说法。她虽然一点儿都不喜欢皇宫，什么玉美人的称号她也压根不在乎，然而既然她在这里了，就要顾好自己底下的人。她们可都是好姐妹啊，怎么能眼睁睁看着她们被欺负？

    这边动静闹的不小，到后来还惊动了宫里的太后，扁小千本来很有信心，太后会站在自己这边。身为后宫的统治者，应该是个明事理的人。事到临头，那个被欺负的丫头反咬一口，说那些伤是她主子也就是扁小千弄的，目的就是为了陷害丽妃。

    扁小千可说是百口莫辩，被人陷害得这么惨，若非太后还算精明，恐怕她就得死在这皇宫里。

    太后端庄雍容，在这宫里呆了大半辈子，怎么会不知道这点事？重重惩处了那个丫头一通，又不轻不痒的两边各打八十大板，便把这事给解决了。扁小千愤愤不平也没用，因为这是皇宫，不是和你讲道理的地方。

    太过天真，就会被人吃得骨头都不剩，她从踏入这里开始，就应该知道这个地方与别的地方不同。

    这件事，皇甫奏中很快也听说了。

    傍晚，皇甫奏中抱着小白兔来到了太后所在的金秋宫。

    “儿臣见过母后，给母后请安。”皇甫奏中向太后行了个礼，而邵爱也趁这个机会从他的怀中跳了下来，来到了太后的脚边。

    她还没有忘jì皇帝老儿在来金秋宫之前对她的吩咐，说太后老来多寂寞，带她一块儿来就是想让太后娘娘她老人家开心开心、乐呵乐呵，她要是做不好的话今晚就把她丢到殿外去，让她好好凉快一个晚上。

    邵爱的兔子脸上挂着宽宽的面条泪，这个家伙，最喜欢威胁她了。身为皇帝，全天下的头头，居然这么对一只兔子，一点君王的魄力和大度都没有嘛。最重要的是，她什么时候成小丑了，一会儿要负责哄他开心，一会儿又要哄他老娘开心，她成什么了？呜呜！

    仿佛知道这小兔子心里在想什么，皇甫奏中抬起她的脑袋，脑袋凑上来：“笨蛋，你忘jì自己是朕的宠物了，逗主人高兴，就是你这个小家伙的职责。”

    邵爱狂翻白眼，人家才不是你的宠物，这都是你自己说的，我才没有答应。

    不过一想到自己不照皇帝老儿的话做，就得在外面冻上一整晚，邵爱还是屈服了。

    罢了，好汉不吃眼前亏，不就是逗老人家高兴麽，她可是很拿手的。

    作为对皇帝老儿的惩罚，她今天不给他抱了。

    邵爱扇动着两只大耳朵，跑到了太后的腿边，绕着她打着转，不时在太后的腿上的腿上轻拱着。

    看到它这跳脱可爱的小模样，太后呵呵地笑了。

    “皇儿，这就是宫里传得沸沸扬扬的你的宠物？”

    “是啊，母后。”

    皇上喜欢的小东西，太后也不吝啬给它一份宠爱。她这个皇儿，可不得了。皇朝大事，已经没有她这个太后插嘴的余地了，之所以还尊称她一声太后，是因为这位太后娘娘比较识趣，在皇上亲政之后，不再干涉朝政，安心替皇上打理着皇宫后院。

    难得皇上有个喜欢的东西，又不是什么不服管教的女子，不过是一只小家伙，太后娘娘也很容易接受邵爱的存zài。能有只小家伙陪伴皇上，她看着也高兴。

    再说，这只小家伙也确实可爱，怪不得皇儿会喜欢。

    小时候的事，太后并没有完全忘jì。看到这只兔子，她不由想起皇儿五岁时喜欢上的那只小锦鲤。

    那个时候，她只知道身为皇子，不能玩物丧志。如果在先帝眼里留下这样的印象，那皇儿可能就无缘太子之位。现在想来，她对皇儿还是太过严格了。在那以后，皇上虽然对她孝顺有加，却终究不够亲近。

    太后抱起了小兔子，用她保养得不错的手一遍又一遍替邵爱梳理着皮毛，而小兔子也舒服地眯起了眼，咕噜咕噜叫。

    “你看，皇儿，这小家伙很喜欢哀家这么做呢。”

    太后有些惊喜，那享受的小模样，未免太过明显了，真是可爱极了。

    “母后，它就那样，每天都会赖在皇儿腿上撒欢呢，要是给它挠痒痒，它会比谁都要缠人。母后对它这么好，小心小家伙赖在母后这儿不肯走，母后就头疼了。”

    这家伙，又在那儿乱说话。明明就是他不肯放它走，哪里是她赖在他身上？邵爱彻底鄙shì这个家伙了，转过脑袋，不想再看那个丢脸的家伙。

    太后和皇上都有些发愣。

    “皇儿，这……它该不会是……”

    这小家伙，也太不给他这个主人的面子了，连母后都看出了这小家伙对他的鄙shì，这将他的皇帝威严置于何地？

    皇甫奏中摸摸鼻子，从太后怀中拎出了那不识好歹不给主人面子的小白兔。

    作势在她的小屁股上拍了拍，“小家伙，告sù朕，你刚才是什么意思？”

    小兔子泪奔了，又受惩罚了，这男人太小气。

    “喝，不肯说？难道是朕刚才的动作太轻了……”

    不等皇甫奏中说完，小兔子就识趣地转了个弯儿，两只爪子保住皇甫奏中的手，用小嘴巴舔了舔。

    “这才乖。”这是每次贤阳帝扯住她兔子耳朵时她求饶的经典动作，不知从何时开始，小兔子真有向大焰王朝的皇帝陛xià专属宠物发展的趋势了。

    “皇儿，这小东西能懂人话？”皇儿居然和一只小兔子说话，这已经很奇怪了。更奇怪的是，皇儿说什么，这小家伙仿佛都能听得懂。

    “是啊，母后要给它准备好吃的，它就会更高兴更得意。你让它做什么，小家伙都不会拒绝哟！”

    人家才没有你说的那么没骨气，邵爱心想着。虽然她是很喜欢吃胡萝卜，也喜欢吃其他的好吃的，可都是人家自愿的好吗？她也没有在给吃的之后乖乖听话啊，只是举手之劳，才不好意思拒绝麽。

    它就是人太好了？对这个皇帝老儿就得狠心才成。邵爱又一次挥起了小爪子，不管这位皇帝要怎么惩罚它，它一定要好好教训他一次才成。

    就今天吧，今天晚上，它不会让他睡得踏实的。邵爱低头捧爪，在心里飞快地想着。

    哼哼！比起扰皇甫奏中的清梦，她还有一个更好的主意。

    嘿嘿！就这么办！不过，皇帝老儿会不会要它的小命啊，一气之下，一刀砍了它怎么办？

    笨蛋！这个时候害怕就不是邵爱了！再说，邵爱还是能够感觉到，这位皇帝老儿对她是真的欢喜，虽然惩罚的小花样不断，事到如今，她也吃好喝好，还让它随意在他尊贵的腿上打滚，小脾气来了还能在他面前亮爪，对了，还让它爬上了龙床，在大多人看来，这样应该是很不错了吧。

    尽管有许多，小兔子根本就不想。

    太后一听这小家伙喜欢吃的，连忙让宫人去准备。

    “母后不用准备那么多，这小家伙一天吃了不少了，照这样吃下去，过一阵子朕可能都抱不起它来了。”

    哪有这么夸张，她是不胖的体质好吗？邵爱很想辩驳一句，但好吃的东西已经上来了，就在她眼前晃，这点小事，就不去计较了。

    “咦，胡萝卜呢，它最爱的胡萝卜呢？”没有胡萝卜开胃，吃啥啥都不香。

    邵爱绕了一个圈又跑了回来，就蹲在皇甫奏中的身边，一副无精打采的样子。

    很简单，这小家伙傲娇了。

    不给我胡萝卜，我就不吃。

    “皇儿，这小家伙怎么不吃？”

    “母后，它在跟朕闹脾气呢。”皇上一摆手，跟在他身后的柴大总管便了然地出去了，一会儿就抱上来一打胡萝卜。

    邵爱见到这么多的胡萝卜，眼睛圆圆发亮，蹭地就冲了上去，抱着那些胡萝卜不肯撒手了。

    “这还真是，可爱的小家伙。”太后感叹。

    而皇甫奏中则看着进食的小家伙，露出了欣然的笑容。R1152