
    123萌物（3）

    等皇上想起清妃，已经是很久之后的事了。

    他让人找来许多只兔子，那些兔子都很笨，谁也没有爱儿这么灵动聪明。放眼全天下，也没有一个小动物像爱儿这样聪明。

    他真是好眼光，居然得到了这样一个宝贝。

    “皇上――”清妃不依了，这叫什么事啊，皇上是存心羞辱她吗？

    “爱妃，再等等。”他还没有看够呢，这小家伙，实在是太可爱了。它白白的猫脸，染上了两朵红色的色泽，它竟然还会害羞？这让贤阳帝越发地惊奇了。

    它的身上，到底还隐藏了些什么可爱的东西，越观察下去，就越觉得这个小家伙不简单。莫非它真的是个精怪，还是深山中窜出来的精灵？

    爱儿无法挣扎，眼看着那个皇帝老儿的趣味越发地令人惊悚了，最后终于动起了它的杀手锏，亮出了自己的爪子。

    “啊！――”皇上没料到这个小家伙会这么抗拒，在他的一番整治下，这个小家伙已经很少对他用爪了。

    “啊，皇上！来人哪，快将这小畜生丢出去――”清妃一掌将爱儿挥到了床下，一早就对这小畜生怒火中烧，如今竟敢伤了皇上，就算剐了它也难解它的罪责。

    “住嘴！”皇甫奏中满面怒容，清妃没注意到皇上可怕的脸色是对着她的，还以为是生那小畜生的气，在皇甫奏中耳边道：“皇上，这个小畜生竟然敢胆大包天伤了圣上，恳请圣上将之处死――”

    一想到皇上为了这个小畜生，对她如此冷落羞辱，清妃便无法自抑。身为皇上的宠妃，凭着出色的姿容和良好的家世，一进宫便受到皇上的宠幸。虽然也有其她的狐媚子和她来争抢皇上，皇上在面对着她时仍是一心一意，让她深刻体会到皇上是宠爱着她的。

    然而今晚发生的一qiē，让清妃认清了一个血淋淋的事实。原谅自己竟连一个小畜生都不如，皇上在面对它时，眼中闪现出的光芒和兴趣是其她人从未有过的。这样子的皇上，让清妃有一种本能的抗拒。

    “我叫你闭嘴！”贤阳帝的声音更冷了一些，清妃刚想附和皇上，却陡然意识到皇上先前说的是她，硬生生地打了个颤，整个人都扭曲了起来。

    “皇……皇上……臣妾……”

    “现在开始，给我滚到里边去，朕没叫你开口，你就把嘴给朕闭上！”这个女人，竟然敢杀他的爱儿，它是他的专属宠物，除了他，没有任何人能决定它的生死！

    清妃吓得小脸雪白，皇上从没有对她这么凶过，在这一瞬间，清妃认为自己失宠了，彻底失宠了。皇上不会再宠幸她了，甚至看她一眼都不会了。

    清妃感到绝望，但绝望的同时，更多的是恐惧，皇上的神情好可怕，她真怕她会当场杀了她。

    而这一qiē，就只是因为一个小畜生。

    贤阳帝三两步来到了床上，捉起被清妃一掌扫到地上钻到床底下的小白兔。

    可别以为爱儿是怕了清妃，而是怕了贤阳帝，她怕这个家伙又在她面前做些奇怪的事，那实在是太吓人了。

    贤阳帝蹲下身，伸出手，想将那只小兔子从床底下拖出来。

    爱儿越钻越紧，不管贤阳帝说什么，它就是不肯出来。因为爱儿被打了，贤阳帝也不忍心威胁它，只觉得自己满颗心都疼了，真想将那个伤害爱儿的笨女人给丢出去，不要让她再在那里碍眼。

    贤阳帝无奈，只得放下九五之尊的架子，趴在地上，将那个小东西从床底下拉了出来。

    爱儿挣脱不得，也只得被他拖了出来。

    这下子惨了，又要让她看不想看到的东西。诶？那个女人怎么这样了，刚刚很嚣张的说。爱儿顺了顺自己身上的白毛，刚才那一下，很痛的说。虽然她不是那么怕痛的人，可现在不一样，她是兔子真身，被挠一下都会掉几根毛。

    皇上让清妃不要动，清妃果真一动都不敢动，但这并不代表她的耳朵不能听，她的心无法思考。

    她什么都知道，也什么都看到了。

    那个小畜生伤了皇上，皇上竟然还能为它做到这一地步？皇上到底是怎么想的，他怎么会对一只白毛畜生如此纵容，甚至不惜对她发脾气？

    她才是他的妃子，是陪伴在他身边几年的女人。难道他们这么多年的情分，都是假的吗？

    果然，君王的感情，宛如水中月镜中花，不能抱有任何期待，因为一qiē终是空。

    现在的清妃，已经顾不上皇上对那只小畜生究竟怀着什么样的心情了，她的后宫生涯已经结束了，她这辈子都别想坐上皇上那个位置，与那个位置彻底无缘了。不知道为什么，清妃就是有这样的感受，因为那一刻，她在皇上的眼里清晰地看到了他的厌恶。

    伤害了他的爱儿的人，是不会得到原谅的！

    而嫉妒爱儿的那张嘴脸，更是难看。那么温柔贤淑的美人儿，情急之下原形毕露，面露可憎，固然有担心他的因素在里面，但更多的是为了自己泄愤。这样的女人，他身边已经太多了。

    原本就不存有什么情分，何况是被他厌恶的人。这样的女人，在他的后宫，他要多少有多少，也不少她这一个！

    贤阳帝全副的心思都在安慰怀中的小兔子身上，完全忘了还有一个女人需要他哪怕是轻轻的一个眼神。可就是这样的一个眼神，贤阳帝都吝于给予。

    “来人――”贤阳帝朝外喝了一声，柴大总管带着一众侍卫便站立在外面听令，“摆驾回宫！”

    柴大总管愣了愣，不敢再耽搁，连头都不敢抬，便为皇上提着灯，回到了上泉宫。

    而清妃，因为皇上没有开口，她不敢说话，只是俯身跪趴在地上，全身发抖。放在地上的手，却是握得死紧。那双清丽的眼眸，也蒙上了一层水雾，让人心生不忍。但在那层水雾背后，隐藏着令人心悸的恨意。

    她多年的隐忍和筹谋，为了皇上花了那么多的心思，做了那么多的努力，如何能毁在一只小兔子身上？

    她无法容忍，她不会放过它的！

    贤阳帝抱着爱儿回到了上泉宫，还让人抱来了许多许多的胡萝卜。爱儿没什么精神，面对胡萝卜，也只是轻轻嗅了嗅，便挪开了脸。

    “小家伙，你是怎么了，无精打采的，难道那个女人伤到你了。”想到这儿，贤阳帝立马唤来柴大总管，“宣御医――”

    “莫非皇上龙体不适，老奴照顾皇上不周，老奴有罪。”

    “没问你的罪，你抢着认罪做什么。还有，快去宣御医，朕的爱儿受伤了。”

    柴大总管惊讶得说不出话来，但想到皇上对小兔子的宠爱程dù，也便理解了。

    爱儿竖起耳朵，她没听错吧，皇帝老儿要给它宣御医？它哪里有毛病了，明明身体好好哒、棒棒哒，虽然掉了两根毛，可这点小事还不到宣御医的程dù。

    最重要的是，要不是他，它会变成现在这样麽。自从看到刚才一幕后，小白兔就害羞得不行，还吓坏了。只要这个皇上不再对它做奇怪的事，它这一点小毛病马上就好了，一点事都没有的。

    御医提着药箱，很快便过来了。

    贤阳帝拎着兔子耳朵，不是，刚有这个打算，就打消了。不知道为什么，以前看到这小兔子吃瘪，自己就很高兴。可这次，在爱儿被那个女人一掌扫下地，他有的只是愤怒。就连平日爱捉弄它的心思，也全都没有了。

    他最无法看到的，就是这小家伙无精打采的样子。

    那老御医在到这儿之前也听说了，这次并非为皇上看病，而是一只兔子。本来还有些不悦，但柴大总管严厉警告，皇上对那只兔子的喜爱程dù，非常人能比。就连后宫里的那些宠妃，也被甩开了一大截去。

    就在昨晚，向来受宠的清妃也因为开罪了那只兔子而失宠了。老御医若是还想要性命，就得好好伺候着那只小祖宗。

    不只是其他人，就连柴大总管，对那只小兔子，还不是当祖宗一样供着。

    有了清妃的教训在先，又有柴大总管的名言告诫在后，这位老御医收敛了一点清傲之气，专心地看起这只兔子来。

    老御医整治了半天，也没发现这只兔子有什么毛病。小心地回了话，贤阳帝不放心，又让他再细细检查了一番，确认没什么事，还硬是让他开了两服药。

    自这次事后，整个大焰皇宫都知道，皇上有了一只异常宠爱的小兔子。这只兔子，让清妃在一夜间失去皇上的宠幸，这只兔子，让柴大总管毕恭毕敬，将它当成祖宗一样伺候着。这只兔子，还能让御医给它看病。皇上自始至终地呵护着，对它的宠爱每个人都看在眼里。

    一时间，后宫传言纷纷。若想得到皇上的宠爱，就先得得到这只小白兔的喜欢。若小白兔不喜欢的女人，是没办法得到咱们圣上的喜爱的。R1152