
    126宠上天！

    这些人在搞什么，让一只兔子趴在他的头上也就算了，还有一个太监拿着一根胡萝卜，在他眼前晃来晃去完全不把他放在眼里是怎么回事？

    在这皇宫中，谁见了南丞相，不是恭恭敬敬、尊敬有加？像这种局面，对于少年便拜相的南在臣来说，绝对是头一遭。

    最关键的是，那位柴大总管也不知道在他身前晃荡了多久，那只笨兔子还是没有一点动静。

    他们都当他是死人哪？

    南在臣的脸色太过难看，以至于全副注意力放在爱儿身上的柴大总管也都感觉到了，回头求助似的看着皇甫奏中，“皇上――”

    “小家伙，莫非要朕亲自来哄不成？”

    皇甫奏中说着，从龙椅上起了身，来到了堂下。接过柴大总管递过来的胡萝卜，抱歉地看着南在臣，“南相，辛苦了，小家伙任性，你多多担待一点，莫要跟小东西见识。”

    这么句话，便将南在臣给打发了。然后皇甫奏中兴致勃勃地拿起胡萝卜，从南在臣的脸前掠过，送到了邵爱的嘴边。

    “爱儿，到朕的怀里来好不好？”

    爱儿舔了舔皇甫奏中的胡萝卜，趁着他没注意，一口叼进嘴里，然后身子往后面挪了挪，两只后爪死命地抓着南在臣的头发，那根胡萝卜则用两只前爪盘着，小心地放在南在臣的头顶上。然后蹲下身子，就着南在臣脑袋上放着的那根胡萝卜，吭哧吭哧地吃起来。

    咚――

    后面那两个小太监吓得不轻，抱着的胡萝卜掉到了地上，发出一阵响声。柴大总管不自禁地抹汗，颇为担心地看着南在臣。真怕他一个忍不住，将皇上的御兔给掐死。那样皇上和丞相大人，可就……

    皇上没有追究身后那太监的过失，事实上，他自己的吃惊也不比后面那两人小。如果之前还不确定，那这一刻，皇甫奏中十分确定，小家伙是故意要整南相，原因很简单，因为爱儿不喜欢南相。

    “冷静点……冷静点……南相……是爱儿的错，朕会好好处罚它的，你不要激动……”

    处罚它？什么样的处罚才能平息南在臣的怒火？何况，现在的问题不是这个吧，那个小畜生可没有一点要从他头上下来的意识，皇上也没有强行将它带下来的表示，他嘴中所谓的处罚，不过是打发他、给他一个台阶下罢了。

    爱儿吃完了一根胡萝卜，将一堆残渣剩屑遗留在南在臣的脑袋上，然后动了动爪子，挠了挠自己的脖子，才终于从南在臣的脑袋上下来了，跳进了皇甫奏中的怀里。

    这个小家伙也知道它这会儿很危险，不想被南相掐死，他的怀中才是最安全的。

    这么怕死，还敢往南相脑袋上爬？贤阳帝没好气地在心中道。

    揉了揉兔子毛，安抚了一下它，又凑到自己的嘴巴前，轻轻亲了一下。

    爱儿立即当机，这个家伙，什么时候……什么时候……呜哇，她被人亲了，她被这风流皇帝给亲了！虽然只是她的白毛，但爱儿还是觉得自己被吃了豆腐占了便宜。伸出小爪子挠了皇甫奏中一下，那样子不像是在生气，更像是在撒娇。

    不就是被亲一下，也没什么啦，小主子也亲过他，她现在是他的宠物麽……等，等等！她什么时候会这么自觉，知道自己是个宠物啦？这大概便是小兔子的习性，被人亲、被人抚摸，虽然爱儿心中不喜欢，但小动物的本能却觉得很亲近。

    经过这阵子的相处，这个皇帝也不是那么讨厌了，对她也真的很好。要让爱儿离开他，她也有些舍不得呢。虽然这个皇上有点变态，不过不能否认，他对她是真的很宠的。

    何况，她能将南在臣逼到这个份上，还不是因为背后有皇帝老大撑腰？要不然，爱儿在做这些事前可得好好掂量掂量，她敢爬上南在臣的脑袋，南在臣就敢直接捏死她。

    这个经历告sù爱儿，有个老大撑腰是件很不错的事。这个老大还不需要什么报酬，只要她能对他撒撒娇、偶尔乖乖听他的话，为他找点小乐子。

    别以为这没骨气，这些可都是爱儿最为擅长的。

    “皇上――”南丞相拱手，“还请皇上为臣做主。”这口气，没道理就让他这样生生咽下去吧。而且皇上有言在先，要惩罚这小畜生。皇上有言在先，相信也不会食言。

    尽管南相对他的惩罚内容，也不抱什么太大的希望就是了。他这样做，只是看看皇上为了这只兔子到底能做到什么程dù。委屈的姿态，并不适合他，但为了千儿，他可以承受。

    “这个……南相啊……”爱儿显然也听懂了南相的意思，在南相说出这句话后，伸出小舌头，讨好地舔着贤阳帝。那可怜又可爱的小模样，谁也不忍心惩罚它了吧？

    连柴大总管都不忍心了，要不是小兔子现在就在皇上的怀中，他还真想好好抱抱它，摸摸它。

    “皇上，请你替臣做主。”南相毫不松口，他敢这么说，也是认准了皇上不会为难他。跟在皇上身后这么久，臣子什么时候该坚持，什么时候就得退步，他再清楚不过。他有今时今日的地位，也不完全是皇上给的。这些年，他为皇上做了那么多的事，掌握了皇上那么多的机密，不到万不得已，皇上是不会不顾他丞相的颜面的。

    至少在面上，不会让他难做。

    君臣的关系是很微妙的，南在臣在朝中屹立这么多年，至今未曾栽跟头，对于为人臣子的技巧和君臣关系的处理，可是很到位的。

    看来今日，不处罚小家伙，是无法向丞相交代的。这个小家伙，也确实太过出格了，他就算想包庇它，也找不着借口。况且，皇甫奏中不能为了只小兔子，就让人家说他是昏君。

    “那么就罚爱儿……咳咳，饿三天肚子，没朕的命运，不许再吃胡萝卜！”

    “皇上！”这哪里是惩罚，就算是意思意思也太过明显了。

    “南相，这小家伙很贪吃的，三日不吃饭，不啻于要了它的命了，小惩大诫，下次它绝对不敢这么做了。”这么小的小家伙，总不能对它用刑，它会直接死给你看哦，皇甫奏中可舍不得。

    “皇上――”

    “好了，朕的丞相大人，你不是还有许多的事要办吗？快点去办事啊，朕还在等你的好消息。”

    皇甫奏中依然还是一副温和的口吻，却不容人置疑。不管对方摆出一副什么样和颜悦色的面孔，身为他的手下人，都不能忘jì这个人的身份。他是皇上，是大焰王朝的九五之尊，他的手中操纵着所有人的生死。他愿意给你台阶下你就得好好接着，要不然，倒霉的还是你。

    不要去跟皇上赌气，这样得不偿失。也不要认为皇上有多么重视你，会为了你做何种妥协。纵然皇上当时确实如了你的意，他对你也多了一些看法。久而久之，这种看法积压久了，就是你不再能为他所用。

    作为臣子，就要守臣子的本分。

    南在臣太了解这一点了，看着那只自从听到未来三日都没有饭吃便腿软了的小白兔，向皇上施礼，退出了大殿。

    南在臣一走，邵爱便从皇甫奏中的怀里跳了下来。目标直奔那堆胡萝卜，笑话，三天都没有饭吃，她这会儿得要吃到撑死才行！

    她刚扑下去，便被皇甫奏中把脑袋按住了。

    “咦，小家伙，你难道忘了朕刚才说的话？”未来三天，都没有饭吃。陛xià金口玉言，说出的话自然不是假的。

    “皇上――”柴大总管忍不住开口，三天不给御兔吃饭，这个惩罚也太重了。要知道，爱儿一餐饭不吃，整个人都蔫蔫的，这要是三天，还得了？

    邵爱的兔子脑袋使劲往前钻着，势要吃到她心爱的胡萝卜，接下来的日子太苦了，她扛不下去。

    皇甫奏中毫不留情拎起她的脑袋，将她带离了大殿。

    “这三日，就由朕亲自监督你，若是不给你一点惩罚，你还不无法无天了？连朕的丞相都敢作弄，再由着小家伙，他日都敢爬到朕的头上来……”皇上的话音忽然顿住，尾音带着一点惊恐。

    柴大总管抬头，狠狠抽了一口气。就在皇上说到那句爬到他头上时，那只胆大包天的小白兔还真的就跳到了皇甫奏中的头上。

    “都给我死下去！”皇甫奏中压抑着怒火，将柴大总管和太监们赶了下去。刚才的事他们要是敢透露一个字出去，那他们就死定了。

    柴大总管带着两位小太监连忙撤下去了，皇上最爱面子，只要他们还不是笨蛋，就知道要闭紧嘴巴，一个字都不说。

    不过，咱们大焰王朝的皇帝陛xià，对那只兔子的宠爱还真是没有底线呢。连跳上他的脑袋都能包容了，没什么事是他不允许的吧？

    也就是在这一日，柴大总管和上泉宫外面伺候的所有人，都有了这样一个清晰地觉悟。

    在这皇宫中，宁可得罪所有人，也不能得罪那只小白兔。R1152