
    124进宫

    丞相府。

    南在臣已经有三天三夜没有合眼了，皇上给的一个月期限就快到了，不少武林人士纷纷赶往嵩山少林寺，决出这一届的武林盟主。

    而南在臣这边，还真是焦头烂额，千儿不见了，谁也不知道她去了哪里，就跟人间蒸发了一般。

    武林那边蠢蠢欲动，这边那个女人没有任何动作，一时之间，南在臣乱了手脚。他知道，再这样下去，不但救不了千儿，还会让整盘的计划濒临失败，自己也将被皇上问罪，坏了皇上的大事。

    韩松被抓了，不知生死。千儿不知所踪，他六神无主。现在的情形，对南在臣不利到了极点。

    就连冉智柔，都认为现在是将南在臣彻底击溃的大好时机！

    但心底隐隐觉得有哪里不对劲，她的内心告sù他，南在臣不是这么容易被击败的人物，一路走来，看起来似乎很顺lì。南在臣步步败退，即便被他一时得逞，也很快地就会被冉智柔扳回一城。

    然而，站在今日的位置，面对朝堂风起云涌依然屹立不倒的南在臣，真的就这样被自己击倒了吗？

    不，事情不会这么简单。虽然她抓住了南在臣的软肋，每次动的都是他最在意最能感觉到痛意的地方，但南在臣那个人，真的会将自己的弱点这般暴露在众人的眼前吗？他会眼看着自己的弱点被攻击，没有任何相应的对策吗？

    冉智柔早已不是那个冲动的冉智柔了，她已经走到这一步，她并不是不能够等下去。

    看着南在臣正处在煎熬之中，她内心中涌起一阵快意。巴不得这样的日子，他经历得越久越好。

    但武林大会已到，许多事情现在就得处理完毕，否则坏了外公的大事。她现在无心理会南在臣，就让他为了扁小千继续耗下去吧，能分开他一部分的注意力，于她也是一件好事。

    皇上的玉玺，她当然不会就这样还给他。无论是皇甫奏中，还是南在臣，不将他们逼到极限，冉智柔是不会满意的。

    “如先前所说，将扁小千在皇宫的消息，透露给他，给他郑重一击――”冉智柔一挥手，一道黑影便消失在暗夜中。

    “千儿在皇宫？”南在臣一手拎起跪在地上的属下，惊然问道。

    “回丞相，这消息是孟歌带回来的，就在扁姑娘失踪那一天，宫里多了一位玉美人。这位玉美人，有一次偷偷跑出宫，孟歌大人正带侍卫巡逻，还替那位玉美人解了围，要不然，玉美人很有可能被……乱刀砍死。”

    南在臣的脸色越发难看，听到最后，整个人都跌坐在桌旁。

    “千儿她，如何会进了宫？”

    “这件事，孟歌大人还并不清楚。只知道那位玉美人突然出现在皇上的上泉宫，皇上不但没有问罪，还封了扁姑娘为美人。”

    他的千儿，就是有这样让人心动的能力啊，连皇上都不例外。但这个人，不该是皇上，明明是他先遇到千儿的，千儿是他的，任何人都不能抢走她！哪怕那个人是皇上，他也不会退让！

    但眼下最重要的，还是确认宫内的那个女人到底是不是千儿？还有，他必须想尽一qiē办法，为皇上拿回玉玺。如若不能拿回玉玺，那想要带出千儿，就更加不可能了。

    只是，就算他替皇上拿回了玉玺，又该如何开口？宵想皇上的女人，单凭这一条，就已经是死罪了。尽管千儿从来都不是他的，但那人是皇上，他说是，谁又敢加以反驳？

    为了弄清楚这件事，南在臣迅速收拾了一番，赶到了皇宫。

    皇上有一个宠若至宝的宠物，他也听说了。皇上从来不荒唐，即便宠幸后宫中的女人也很有分寸，但对于那只小白兔，可是宠到了极点，宠得都不像是英明神武的贤阳帝了。

    这一点，南在臣原本是不信的，不过是一只小畜生，如何能讨得皇上的欢心？没有人比他更清楚，上座的那人，是个多么寡情绝义的人。这并不怪他，身为一个皇上，这些都是必须的。只不过，他兴许是最没资格说这种话的，皇上赏识他，将他提到如今这个位置上，他对他理应是感激和忠诚的。

    只不过南在臣和皇甫奏中都是同一样的人，一样的寡情，一样的现实。他之所以能成为大焰最年轻的丞相，是因为他有这样的才干，能够在皇上登基之初皇权不稳之时，帮助他巩固他的地位。他今日的一qiē，都是他应得的。

    当然，他对皇上也是忠诚的。因为效忠皇上，他才能实现他的抱负，做他想做之事。他才能一人之下万人之上，他的一qiē，都是皇上给的，这一点他清楚得很。即便没有皇上的恩赐，他也可以做成许多事。

    这样的皇上，居然没下限地去宠爱一只兔子，在南在臣看来，不过是皇上闲来无事，打发打发时间。亦或是利用这只兔子，来教训一些后宫中的愚蠢女人。清妃的事便是最好的例子，她的父亲户部尚书最近很不安份，皇上已经诸多不满，动他的女儿不过是要给他一个警告，让他老实一点儿。

    令人意想不到的是，在后宫也算是宠冠一时的清妃，就这样被个畜生拉下马来，恐怕孙老头该挠墙痛哭了。

    但在见到皇上和那只小白兔互动后，南在臣不这么看了。

    皇上对那只小白兔的喜爱是真的，而且还不止一点半点儿。这令南在臣有些吃惊，因为他从没有看过皇上那样满足欣喜的表情，仿佛有了那只小白兔，他已有了这世上最美妙的事！

    这种可怕的感觉，究竟从何而来？皇上竟然这么喜欢一只兔子，有没有搞错？为何之前一点儿征兆都没有，这只兔子到底是何方神圣？

    尤其在得知这只小白兔是和千儿一同出现在皇宫时，就更加让南在臣生疑了。

    在进宫后，南在臣并没有急着来见皇上，而是先找宫里人打听了一下最近皇宫里的情况。

    皇宫里发生的事，南在臣本来早该知道的。他是一个对任何事都掌控在手心里的人，这些日子皇宫发生那么多的事，他的眼线都看在眼里。只是，南在臣这些日子为了扁小千失踪一事忙得焦头烂额，整日都在外面寻找着扁小千的身影，哪有心思顾得上皇宫里发生的事？

    他现在才知道自己错得有多么的离谱，如果他一直注意着宫里的动静，那或许千儿就不会……

    这会儿再说这些已经晚了，他必须要想办法，救回千儿。

    得知千儿被封为美人后，就被皇上打发在月桂宫，没有受到宠幸，南在臣不由松了一口气。皇上越不重视千儿，他就越发看得到希望。

    但他无法理解，皇上宁可去宠幸一只兔子，也没有发现千儿的好。他开始怀疑，皇上那怪异的眼光和品味了。

    “微臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁――”

    “爱卿免礼平身。”皇甫奏中抬了抬手，看了他得力臣子一眼，又将视线转移到了趴在自己腿上呼呼大睡的爱儿身上。

    南在臣有一句没一句向皇上禀告着武林中发生的事，平时这个时候，皇上一定听得比什么时候都认真，还会给他造成不小的压力。然而这次，他却意兴阑珊，还不时低下头去，摸摸小白兔一起一伏的小肚子。

    “皇……皇上？”

    “哦，南相要说的都说完了，这些事南相看着办就好了，朕只要在一个月之内看到玉玺，其他的朕可以一概不过问。”

    “是。”南在臣起身领命。

    而趴在皇甫奏中腿上呼呼大睡的爱儿，在听到玉玺两个字时，忽的睁开了眼睛。

    “哟，这次小家伙这么快就醒了？”皇甫奏中看了南在臣一眼，略带责怪地看着他，“南相，都是你的声音太大了，吵醒了朕的小家伙，你该怎么负责？”

    “……”

    “罢了，念在你不知者不罪，这次朕就原谅你。”

    “……”事情不是这样的吧，南在臣完全搞不懂皇上在说什么。倒是爱儿，醒了后就拉长了身体，跳上了龙案，看向躬身站在下面的南在臣。

    这个坏家伙，送上门来，她要是这么轻yì地便放了他去，那邵爱就不是邵爱了。

    何况她也想看看，这个皇帝老儿所谓的宠爱，到底能到什么程dù，还真是有趣，她好想试试看！

    邵爱跳下了龙案，来到南在臣的身边，先绕着他转了两圈，然后在南在臣没注意到的当口，忽然跳到了他的身上。

    电光火石间，南在臣伸出了大手，就要拍到那只胆大的小白兔身上。然而，他还没有忘jì自己方才从孟歌那里听到的话，以及那位清妃身上发生的事。

    他不会步清妃的后尘，尽管南在臣并不认为这只小白兔有这么大的影响力，但伤害皇上的所属物，无异于自寻死路，他还没有那么笨。

    于是，南在臣后仰身体，接住了那只小白兔，而他伸出的大手，轻柔地落在爱儿柔软的白毛之上――R1152