
    127我来救你了

    也就是在这一日，柴大总管和上泉宫外面伺候的所有人，都有了这样一个清晰地觉悟。

    这只小兔子，不但敢扒丞相的脑袋，连皇上的都不放过。最厉害的是，她趴了皇上的脑袋，皇上居然没有问罪处罚。

    一众人风中凌乱，这宫中要变天了。以后再有人说，某某妃子在宫内最受宠，他一定会附上大大的鄙shì。

    这皇宫中，最受宠的不是什么女人，也不是某位臣子，而是一只无法无天能撒娇能卖萌的小白兔！

    认不清这一点，就无法在这个宫中立足，咱们皇上老大的心思，可是最难琢磨的。与其迎合他，还不如去迎合这只小白兔。

    这之后的御膳房，每日都有小白兔出没。他刚来，就被小公公很着紧地抱了回去。御膳房里的人都很想为这小白兔弄些吃的，无奈皇上下了严令，没有人敢违抗。他们都知道，皇上是跟这只小白兔开玩笑的，并不是真的要惩罚它。但皇帝老儿都这么说了，为了让他老人家高兴，他们也只得配合着他。

    渐渐的，宫里人发现他们的皇上很有一些恶趣味。明明罚那小家伙三日不能吃东西，每次他用膳时，还是要抱着那只小白兔，就让它坐在旁边，乖乖地看着。任凭小兔子口水留了一地，他依然无动于衷，反而吃得越发香甜。

    邵爱也用过强，有时候托着一根胡萝卜，一叼进嘴里便拼命逃窜。直到有一次，邵爱逃着逃着，差点没被那根胡萝卜给噎死，皇上吓坏了，这才解除了小家伙的禁吃令。

    并且名言告诫，以后不许做这么危险的事。它要是真的被噎死了，他哪里再去找这样一个可爱的小家伙去。

    每个人都看得到皇上对爱儿的宠爱，有人开始不禁担心，小动物都有生老病死，若是一日这小兔子死了，离开了皇上，那皇上会如何？

    他是皇上，一定能很快振作起来。只是，爱儿带给他的那份快乐，恐怕将难以弥补。

    他们都想过爱儿有一日会生老病死，认为那便是爱儿离开皇上的日子。却没有想过，爱儿这只小精灵，很快都就会离开他们皇上的身边。

    邵爱在宫里面横着走，日子过得十分潇洒。自从皇上解除了她的禁吃令之后，她的伙食比以前还要更好了。只是皇上盯她也盯得紧，偶尔还得忍受皇上对她的“动手动脚”，小日子虽然波澜丛生，却也不算太过讨厌。

    她唯一挂念的，便是在宫外的小主子和无鱼师兄。皇上每日都派人跟着她，她每次没走一会儿，就会被人给带回去，像这样的情况，就是想给小主子捎个口信都难，更别说溜出宫去了。

    在宫里转了这么多天，扁小千的情况她大致听说了一点儿。她应该就是众人口中那个刚封美人便受冷落、一次都没被皇上宠幸召见的玉美人。现在皇上全副心思都在他可爱的小白兔身上，什么玉美人，他压根不记得还有这号人物。

    一开始，扁小千也确实不着急。身为一个穿越女，无论在什么样的情况下，都保持着骄傲本色。但皇宫里的生活都快要将她逼疯了，那些穿越到后宫不受宠皇妃身上的女人，根本就是在扯淡。三天两头被人欺凌，肚子吃不饱，连个小丫头都可以给你甩脸色，充满了阴谋诡计，在这样的情况下谁还能轻松自在得起来？

    扁小千想尽了一qiē办法，想让人往宫外送信，希望她的南哥哥能来救她。但这些信，全都石沉大海，吃过一次亏，扁小千也不敢再相信身边的任何人。在皇宫中，她孤立无援，每日都处在焦虑之中，人也很快憔悴了下去。

    她会有今天，是扁小千从来没有想过的。她来到这个时代后，一开始便遇到了南在臣，南在臣很宠她，有她的庇护，她每一日都过得很幸福。现在到了她一个人，就什么都做不到了吗？

    南哥哥，你说过会永远保护千儿的，为什么在千儿需要你的时候，你却不在千儿的身边――

    “南哥哥……南哥哥……”扁小千一遍又一遍呼唤着南在臣的面子，就在这时候，她听到了月桂宫外传来一阵声响。

    在这漆黑的夜中，显得格外的突兀。

    “谁？！”扁小千声音都在发颤，整个人埋在被子中，刚喊了一声，人便缩了进去。这月桂宫的下人，一到入夜后睡得就跟个死猪一样，是不会管他们这位被冷落的娘娘的。

    扁小千也想着发威，只是她刚要教训这些奴才，让他们听话，其她宫里的娘娘便杀到了。阴一句阳一句，说着下人也是人，体罚下人在这宫里可是违反规矩的，到时候告到太后那里去，扁小千就是有一百张嘴也说不清楚。

    别人还能用银子收买宫人，她孑然一身，别说银子了，连点值钱的首饰都没有。这都是因为身为穿越女的扁小千，不提倡穿金戴银，认为那些东西戴在身上俗气得厉害，谁知道，有需要的时候，这些东西还是非常有用的。

    那个声音越来越大，好像有什么人进来了。扁小千吓得缩缩发抖，从没经历过这些的她，在脑海里回荡着全部是那些深宫怨妇幽怨而死飘荡的幽灵，再加上连日来所受的委屈，扁小千伤心地哭了出来。

    来人若是坏人，就让他这么杀了她好了。她不要活了，说不定她死了之后，还能回到现代，离开这个可怕的地方。

    “千……千儿……”南在臣没有想到，他偷偷潜进月桂宫，看到的竟然是这一幕。他心爱的人正在绝望地哭泣，他那个可爱的活泼的千儿，此时那般无助，埋着小脑袋，只看到因为哭泣而摇摆的脑袋，南在臣的心霎时痛了起来。整个人都在情不自禁地发抖，他的千儿，为什么会变成这样？

    是谁，让他的千儿笼上了忧伤，又是谁让她这般无助？

    不管是谁，他都不会放过他的，他发誓！

    “千儿――”扁小千绝望地哭泣着，没有听到来人的轻唤。南在臣艰难地迈动脚步，一步一步走向了床中那个正在痛哭的小人儿。

    南在臣来到了扁小千的身前，伸出手，慢慢抚向了她的脑袋。

    “不……不要……不要杀我……我还不想死……”扁小千忽然大叫，在她叫出声时，南在臣便出手捂住了她的嘴。在她的耳边，心痛的道：“千儿，不要叫，是我，是你的南哥哥……我是你的南哥哥啊，千儿……”

    “南哥哥……南哥哥……你是南哥哥……”扁小千难以置信地瞪大了眼，回过头来，看到的正是那个她千盼万盼盼了千万次的南哥哥。

    “千儿，我的千儿，你受苦了，是南哥哥没有照顾好你。”南在臣紧紧抱住怀中的女人，他一个不留神，就让千儿遭遇了这样的事情。如果再来一次，他一定不会惹千儿生气，什么事都让着她，那么这一qiē，便不会发生了。

    “南哥哥……你带千儿走吧……你救救千儿……这里所有的人都欺负千儿……千儿吃不饱肚子……睡不好觉……她们还老是冤枉我……千儿没有害过人……什么坏事都没有做……可是她们都不相信我，也都敌视我……再在这个宫里呆下去，我一定会死在这里的……”

    扁小千紧紧抓住南在臣，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    “千儿，南哥哥带你走，南哥哥现在就带你走。”持重如南在臣，这个时候也顾不上什么大局，看到扁小千在宫里这么受苦，已经让他整个人自责得生不如死，心痛得不知如何是好，他不能再将千儿留在这个地方，不能再丢下她一个人。

    “南哥哥，你说的是真的，你真的会带千儿走？”扁小千的眼睛散发着希望的光芒，泪珠儿还挂在眼角，激动地看着南在臣。

    在这种情况下，还有谁能对她说不？

    然而就在这一刻，南在臣忽然意识到一件事。面前的这个人，是皇上的女人。就算她只是毫不受宠从没有被皇上宠幸过的玉美人，但自从她被安上这个头衔起，那许多事情便不一样了。

    南在臣要是带走了她，那便是抢皇上的女人。这一条罪名，就已经能让他失去一qiē，甚至要了他的命了。

    没有一个皇上，能够容忍自己的臣子抢自己的女人，哪怕这个女人，在那个皇上心中不具备任何的地位。这就是皇家的威严，大多时候，份外霸道，也毫没道理。然而他们别无选择，除非，南在臣能放弃现在所拥有的一qiē，甚至准备好为扁小千牺牲性命。

    看出了南在臣眼中的动摇，扁小千眼底的光芒慢慢消失。

    “南哥哥，你根本不想带我走？”

    “千儿……”

    “是不是？！”扁小千忽然大叫，什么带她走，什么会来救她，都只是她自己这么想。南哥哥根本就没想过要救她，自始至终，都是她在骗她自己。R1152