
    125当猴耍

    于是，南在臣后仰身体，接住了那只小白兔，而他伸出的大手，轻柔地落在爱儿柔软的白毛之上——

    这一转，转得十分巧妙，谁也看不出他方才要一掌挥开那小白兔。他要真这么做了，就凭这白兔现在是皇上的所有物，也够他喝一壶的了。他纵然不至于步清妃的后尘，也好不到哪里去。

    邵爱也没想到，这个南在臣这么沉得住气。不管是谁，被一只小动物这么猛冲过来，都会本能地抗拒。而且她听小主人说过，南在臣并不喜欢猫猫狗狗一类的小动物，她应该也在他讨厌的东西之列。

    “这便是皇上的专属爱兔，果然眼神清亮、灵气逼人。”南在臣小心地将兔子抱到了皇上的面前，真诚赞道。

    “丞相有眼光，朕的爱儿岂能和一般的小畜生相提并论，它可是非常懂人话的，还会跟你撒娇。”说起他的爱兔，皇甫奏中的话不由多了些。“就在上一次，因为朕得罪了这个小家伙，它整整有两天都不愿理朕，让朕左哄右哄，好话说尽，才终于收起了利爪，让朕亲近。”

    “……”南在臣有些惊怔，这也不能怪他，谁能接受英明神武的圣上转瞬间变成有话说不完地啰嗦大妈？

    皇甫奏中依然没有察觉到，一边为他的爱兔顺着毛，一边对南在臣叙说着自己这阵子又惨痛又快乐的经历。爱儿安静趴在那里，乖乖让他为她顺毛挠痒，眼睛微眯着，听到某些话时还是忍不住对他翻白眼。

    南在臣的来意，皇甫奏中不知道，她是清楚的。人家为了扁小千的事，急得跟个跳骚似的，他这位主子什么都不知道，反而在不停地对他说着兔子的事儿。这个南在臣，能忍的程dù真是让人惊讶。

    皇甫奏中停下了顺毛，因为南在臣的面上显得有些急躁，在说话的间隙，他注意到了这一点。

    “丞相有急事？”

    “皇上，臣……”

    “是为了玉玺一事？”皇甫奏中眼神越发锐利，“丞相很少有这般沉不住气的时候，莫非这事真的这般棘手？”

    “不，一qiē都在臣的掌握之中，一个月之内，臣一定拿回玉玺，向皇上交代。”这种时候，要说自己没把握，那他真是自寻死路了。身为一个臣子，最主要的责任便是替主子分忧，他如果失去了这样的能力，那皇上便没有留着他的必要了，更别说重用了。

    “这便好，丞相，朕一直很相信你，也很器重你，你不会让朕失望的哦？”

    “是，臣誓死不辱皇命。”南在臣单膝下跪，认真领命。

    就在这个时候！

    邵爱卯准了南在臣跪地的这一刻，忽然从桌上俯冲下来，朝南在臣的脑袋跳了过去。在他有所反应之前，四个爪子牢牢扒住他的脑袋，说什么都不下去。

    南在臣或许在邵爱有所动作时，就已经察觉到了。只是，从方才皇上对这只兔子的宠爱程dù以及宫内的那些传闻，也知道皇上对它不是一时的喜爱，哪怕被这只兔子挠伤，他也要忍住，不能伤了圣上的兔子。

    那只小畜生，还真是大胆！不但扒在南在臣的脑袋，四个爪子还不停地挠着南在臣的脸。南在臣面色土黑，没有开口。

    看在皇上的份上，他不会出手伤了它。但这不代表他不敢给这只小畜生耍脸色，就算是皇上，看到南在臣这个样子，都觉得他的丞相着实辛苦了，也很不容易。

    能忍到这个份上，他家的小家伙还真是万幸。不过，“爱儿这么喜欢丞相，真是让朕嫉妒。不知道哪一天，爱儿会这么牢牢扒在朕的怀里。”

    皇甫奏中着实邪恶了，果然，在皇上说完这句话后，南在臣的脸更难看了。他压抑着内心中疯狂的愤怒，若是平时，哪个小畜生这么大胆，早就被南在臣一掌劈死了，何至于这般，动都不能动，由着这小畜生拿他当猴耍？

    皇甫奏中肚子都快笑痛了，顾及着他家丞相的面子，没有大声取笑他。心里则在想着，不愧是他的小家伙，能将他们精明能干的丞相大人逼到这个份上，除了小家伙，恐怕没有人能够做到。

    “皇上，臣现在可以让它下来了吗？”南在臣袖筒里的手攥得死紧，他从以前就对这些毛茸茸的小东西充满厌恶，所以他实在无法理解，皇上为何这么宠幸一只小畜生。清妃那个笨女人，真是冤枉。

    但皇上便是皇上，只要是他喜欢的，哪怕只是一只小畜生，转瞬间都能上升到金蛋的地步。顶着皇上专属宠物的名头，在这皇宫中，还有谁敢为难这只小兔子？

    在皇甫奏中的面前，南在臣偶尔也能耍一点任性，但那是以前。这一个月发生的事，让皇上越发质疑南在臣办事的能力。皇上只容忍有能力的人，再不证明自己，他就会失去皇上的信任。

    “爱儿，下来了，再不下来，我们的丞相大人可要生气了？”对于南在臣难看的面色，皇甫奏中并未介意。他们的南相，可是十分骄傲的，时刻端着那一张脸。要是让他在这种情况还能保持笑容，那他也会觉着恶心的。

    邵爱摇摇头，转过头去，是打定主意不下来了。好不容易能将这个坏家伙踩在脚下，怎么可以轻yì放过他？有这样一个好机会整他，过了这个村可就没有这个店了，她才不会这么笨，就这样轻yì放过她嘞。

    何况，就算那家伙的脸色再难看，又关她什么事？反正她又看不见。再说了，他现在敢动她吗？就算她在他的头上撒尿，他也没任何办法吧？只是人当久了，让邵爱当着大男人的面，然后在一个男人的脑袋上面撒尿，这种事是无论如何都干不出来的。

    也幸亏她干不出来，她要是真这么做了，恐怕连皇甫奏中都无法安抚丞相所受到的屈辱。到时候，南在臣来个以死拼命，皇上还真不好做。一只兔子和一只丞相，皇上要是敢选后者，可能会被整个天下唾弃，也会被人称为笨蛋了。玩物丧志，为了只兔子让一国丞相承受这么大的委屈，还真是能够赚人一把辛酸泪的故事。

    纵然事情远没有说的那么严zhòng，南在臣可能会有更为聪明的处理方式，皇上也会意思意思地教训一下小白兔，终归要闹笑话了。

    “爱儿，又不听话？”这只小白兔，哪里都很可爱，就这经常不听他话的毛病，还得再好好调教调教。

    爱儿摇了摇自己的两只大耳朵，圆溜溜的眼睛有点卖乖地看着皇甫奏中，面对这可爱的一眼，皇甫奏中彻底没法子了。只要能让这小家伙高兴，她爱在别人脑袋上趴多久就趴多久。但这人不能是丞相，丞相这个人，真要生起气来，就连他都有些不好安抚的。

    “爱儿，乖啦，快给朕下来，朕给你吃胡萝卜。”邵爱还是没有任何表示，皇甫奏中直起身，这个小家伙，不拿点东西上来，它会认为他是在诓它的。

    “来人——”皇甫奏中对着外面喊道，柴大总管立马躬着腰进来了。

    “皇上。”

    “把爱儿的食物呈上来。”

    “回皇上，东西一直让御膳房备着，奴才这就让人抬上来。”柴大总管伺候那小祖宗已经伺候出经验来了，现在这个情况，伺候小白兔比伺候皇上甚至还要要紧。因为你把皇上伺候高兴了，皇上并不会表xiàn出多么满意的模样。相反，你要是让皇上的小家伙欢喜了，那皇上还会高兴地笑两声，对你夸赞一番。

    跟在皇上身边这么多年，能看到皇上那么高兴的时候，还真是不多。

    南在臣无法忍耐了，他这边正辛苦着，那个柴大总管还在啰嗦什么事？该不会要拿东西哄着，这只小畜生才会从他的脑袋上下来吧？

    南在臣这辈子都没这么凄惨过，然而更为凄惨的，还是在后面。

    柴大总管出去了，很快又返回了。他的身后跟着两个小太监，抱着一打胡萝卜，来到了大殿。

    “皇上，御兔的胡萝卜来了。”

    “别磨蹭了，还不快将爱儿哄下来，小心不要伤着它。”皇上嘱咐道，看了一眼面色黑如锅底的南在臣，又加了一句，“也要注意，不要让爱儿伤着南相。伤了他们俩，你知道的？”

    皇上危险地看了柴大总管一眼，柴大总管忙不迭地点头。

    “是，皇上，老奴知道了。”皇上的意思是这么交代的，但话内之意，可就完全不同了。丞相大人皮糙肉厚，就算受了一点伤，也没什么大毛病。但御兔则不一样了，身子娇弱，掉了根毛皇上都心疼半天，自然得以御兔为主。

    柴大总管拿了一只又大又肥的胡萝卜，摆放在爱儿的面前。它要是想吃，就得乖乖从丞相的脑袋上下来。

    邵爱轻轻嗅了嗅，虽然她向来很难抵抗胡萝卜的吸引力，但对付南在臣也很紧要，她不能就这么下来。

    而南在臣，则彻底地爆发了。R1152