
    129施压

    “你每日住在这客栈中，也没看你有什么事，还是和我一块回秦阳府。”夏朝阳努力让自己的声音听起来温和一些，心中则在暗暗道，若非是爹娘非要我将你一同带回去，他才不会过来对着她那张冷脸呢。

    身为一个女人，却不守妇道，不以丈夫为天，却处处和他唱反调。这样的妻子，如何让丈夫欢喜？

    夏朝阳就不明白了，这个女人以前还是挺可爱的，也很听他的话。虽然喜欢动用武力，对自己这个丈夫却是温顺有加，要不然自己也不会真心喜欢过她了。

    即便是现在，每次看见冉智柔，夏朝阳对她也并非全无情意。只要她听话，不要想个母老虎一般动不动就发疯，他还会给她一点怜爱。

    尤其是在他察觉冉智柔离他越来越远、真的有心要离开他的时候，夏朝阳前所未有地慌了。他的内心告sù他，他不能失去这个女人，那样便意味着他的失败。

    爹娘来信，安王和安王妃已经住进了夏府，心急女儿的状况，他们费了好一番工夫，才安抚住了他们。

    在信中，爹娘还隐晦地表示安王这次是真的动了怒，外面传言纷纷，夏朝阳这么短的时间内又娶回一个平妻，既是不珍惜冉智柔这位妻子，也完全没把这个王爷放在眼里。

    安王一动怒，夏老爷和夏夫人也不由矮了几分。连连赔笑脸，才总算是暂时压住了安王的怒火。不过，安王也说了，他们夫妻俩要尽kuài看到自己的女儿，夏朝阳下次回来，若是没有带回他们的女儿，他们会亲自上京城。看看他们的宝贝女儿，到底被那位天大地大他最大的夏少爷伤害成了什么样子。

    夏老爷气场之所以这么弱，除了对方是太后最为宠爱的儿子，当朝的亲王。也是因为夏妃在后宫中大势已去，皇上已经几个月不曾召见过夏妃侍寝，皇宫中已经完全遗忘了还有这么个人。

    夏老爷以前还总是顶着当朝国丈的名头，在外面趾高气昂，自从夏妃失宠后，是越来越心虚，底气不足。

    夏妃的倒台，对夏府是个非常严zhòng的打击。儿子不长进，女儿也这个样子，现在后台最硬的也就是这个媳妇儿。他们还指望着亲家公能够在太后面前帮忙美言美言，让女儿在皇宫中起死回生，这个时候若是再得罪了安王，夏老爷夏夫人简直不敢想象，事情会糟糕到什么地步。

    很少对夏朝阳说狠话的夏老爷，在信中名言告诫，让他无论如何一定要将媳妇儿一起带回来。哪怕是放低姿态，说几句好话哄哄她，总之不管用什么办法，把人带回来，并且不让她在安王和她娘面前乱说就对了。

    华珊珊看到自己的姑父和姑母这么顾忌那个女人，心中十分不快。但这个时候，与他们闹脾气也枉然，她唯有表xiàn出大度，附和他们的决定。嘴里左一句姐姐，右一句姐姐，让夏夫人直夸这孩子懂事。

    华珊珊却是气急攻心，想她嫁给表哥才这么短的时间，好日子没过上几天，就一连遭遇这些事，受了这么多的委屈。早知道，早知道她就不要这么快嫁给表哥了。男人没一个好东西，得到了便不珍惜。

    表哥离开这么久，完全将她忘到脑后，一封家书都没有寄回来，若非每个人见了她都叫她一声少夫人，她完全不知道自己还是表哥的妻子！

    表哥在京城的事，她多多少少也听到了一些，终归不是太清楚。只当姑父和姑母说的是真的，表哥是因为太忙，才没有时间给她写信。

    不过以表哥的性子，会不乘机拈花惹草，华珊珊不相信。他再忙也忙不成什么样，那个女人的事，表哥才没有那么上心。

    华珊珊对这一点很有信心，冉智柔那个女人，已经对表哥没什么留恋了。这一点，从她的眼睛就能看出来。同为女人，心里在想什么，彼此都很清楚。她看着表哥的眼内，没有一点情意，也没有半点的眷恋。再加上她的脾气那么执拗，老是与表哥对着干，表哥要是还喜欢她，那真的就有鬼了。

    她虽然对冉智柔有信心，但她对表哥没有信心。

    派去跟踪表哥的人已经回来了，说表哥到了京城后，没有去烟花柳巷，也没有做任何对不起少夫人之事。他到了京城后，就到处托人找关系，没有半点歇的。

    华珊珊纵然不信夏朝阳能做到这个地步，但这个人都这么说了，她也只得信了。天高路远，表哥到底老不老实她也不清楚，待他回来，再探探他的口风。

    华珊珊不知道的是，在她派去的人回来之时，便被夏老爷和夏夫人拦住了去路。给了银子，让他按照他们的意思，去禀告少夫人。

    还真是可悲，她自以为最维护她的姑父和姑母，在背后居然对她耍这种心眼。尤其是夏夫人，左一个珊儿，右一个珊儿，看起来每次都站在她这边，背地里始终维护的都是她的儿子。

    当华珊珊意识到这件事的时候，已经是很久以后的事了。她虽然也清楚夏夫人并不如她嘴上说的那般维护她这个侄女，却没有想到她这个姑母对她竟然动了这些心思。

    为了家庭的和睦，不让她和朝阳吵架？好理直气壮的名头。背地里的那点小心思，除了她自己，其他人又何尝明白？

    在安王和安王妃住进夏府后，给了华珊珊不少的脸色，夏老爷和夏夫人也不敢帮华珊珊说话，华珊珊忍气吞声，好不委屈！

    她再懂事，也终归是一个女人。要和别的女人分享自己的爱人，已经不易，何况还要承受这些没来由地怨气。自她嫁进夏府后，表哥从没给过她什么，除了委屈就是冷落，她却还要承受这些，实在是太不公平了。

    心理失去平衡的华珊珊，没有意识到自己才是介入别人感情的那一个。尽管在夏朝阳和冉智柔之间，所谓感情的东西早已不复存zài。但这副自己最委屈的嘴脸，可以收起来了。安王妃每次看到她那副受气小媳妇儿，努力装作懂事大方、不断妥协的模样，就怒火中烧。

    同是女人，她那点花花肠子，也能瞒过她的眼睛？

    柔儿那傻孩子，心思单纯，没有心眼，遇到这个女人，也难怪会一败涂地了。但她女儿不懂，不代表她这个老娘也不懂。她和夏朝阳是怎么欺负她女儿的，她就怎么将他们欺负回来。

    她的女儿，可不是什么人都能欺负的。

    这厢冉母毫不留情，步步紧逼，女儿受了委屈，还莫名其妙地成为了天下第一妒妇，被人唾骂。姑爷不但没任何表示，没给女儿温暖呵护，还娶了个平妻来侮辱她的女儿，好个夏朝阳，等他回来了，看她不整死他！

    冉母年轻时候也是个直来直去的脾气，闯荡江湖也不曾让任何人欺负了去。她原本以为她女儿和她一样，只有欺负别人的份儿，是万万轮不到别人来欺负她的。现在是她这个做娘的高估了那个傻丫头，居然被个男人和心机女伤得这般惨重。

    她必须好好教教她，以后可不能再这么不中用了。夏朝阳这种男人，就要阉了他让他做太监，看他以后还敢出去拈花惹草！

    安王听着自己的妻子在那儿不断爆出语出惊人的话，安抚之余，不禁恶寒。不过，这就是他的爱人哪，要不这样，那就不像她了。

    冉母明着为自己的女儿抱不平，安王则暗中向夏府施压，夫妻两人，双管齐下，纵然夏老爷和夏夫人一早想好了托词，也完全没派上用场。

    所有的事，只等着夏朝阳和冉智柔归来。他们回来，夏府的一场风雨是无法避免的了。

    但事与愿违，冉智柔压根没有回来的意思。

    她虽然也很想早点看见娘，看在义父，但她现在这副样子，又有什么脸面见他们呢？

    娘那么好强的一个人，却生下了她这个没用的丫头。在她亲手将这一qiē讨回来之前，是不会站在他们两人的面前的。

    “我有没有事不需要你管，你想回去的话便先回去好了。”

    “你这是什么话，我是你的丈夫，夏府是你的家，你不回家却住在客栈，这像话吗？”夏朝阳真不知道这个女人为何能拗到这种地步，好说歹说都说不通。她就像茅坑里的一块石头，又臭又硬。

    “这是我的事，我说过，我的事，不需要你管。”

    “我是你丈夫，我就该管！”夏朝阳说着，一把拉住冉智柔的手，就要将她带离客栈。看来，是软的不行，来硬的了。

    “哼哼。”冉智柔冷笑一声，这个人，还真不知道乖。都吃过那么多次的亏了，还敢向她挑衅。就凭他那两下子，也想将她强行带回去？

    冉智柔不过轻轻一动，便反扣住了夏朝阳的手，将他的胳膊狠狠倒按在身后。

    “痛痛痛痛痛――”R1152