
    128承诺

    “南哥哥，你根本不想带我走？”扁小千惊恐地认识到了这个事实，恐惧占据了她的心防。

    如果南哥哥不肯带她走，那是否意味着她要在这可怕的皇宫里老死，痛苦地过一辈子。没有自由、没有自我，就像那些深宫怨妇一般，变成一个可怕的完全为了他人而活的疯女人？

    “千儿……”

    “是不是？！”扁小千忽然大叫，什么带她走，什么会来救她，都只是她自己这么想。南哥哥根本就没想过要救她，自始至终，都是她在骗她自己。

    真是可悲，她最信任的人，就这样抛下她了。

    “千儿，你冷静一点，南哥哥不是不救你，只是要将你带出宫去，还需要细细筹谋。南哥哥答应你，一定会想尽办法，带你离开这里。”

    “我不要我不要！我现在就要离开这个鬼地方，我一天都呆不下去了。”扁小千又想要大叫，听到隔壁已经传来些微动静，才压抑着声音低泣着。“南哥哥，我真的受不了了，你带我走，现在就带我走好不好。”

    扁小千死命地抓住南在臣，南在臣从来不知道，千儿还有这么大的力气。由此可见，这皇宫里的生活将千儿逼到了什么样的地步。

    “千儿，千儿……”

    “我不要留在这里，南哥哥。”

    “千儿，你听我说……”

    “我不要，不要不要……”

    “千儿！”南在臣抓住她的肩膀，狠狠摇醒她，“你冷静一点！”

    南在臣面容严sù得可怕，扁小千还没见过他这么凌厉的样子，也因此冷静了下来。

    “千儿，南哥哥对你发誓，一定将你带出宫去。但你得答应我，在这之前，要努力活下去，你等着南哥哥。”

    “南哥哥……”扁小千低下了头，南在臣认真地情xù感染了她，她相信南哥哥没有骗她。何况，她现在除了南哥哥，还能相信谁呢。

    “皇上派给我的任务，再有几天便是期限了，现在我必须想尽一qiē完成皇上交付的使命。只有这样，我才能找到机会向皇上开口。如果南哥哥现在就带你出月桂宫，前一刻出宫，下一刻就会成为朝廷钦犯，千儿也不希望这样吧？”

    扁小千摇摇头，“南哥哥，刚才是千儿太冲动了。”

    “南哥哥知道，千儿，你这些日子在宫里面受苦了。”

    “南哥哥――”扁小千扑到南在臣的怀里，尽情地哭泣着，声音闷在南在臣的胸口，暗哑的，让人听了止不住地心疼。

    “你要答应南哥哥，这些日子乖乖呆在月桂宫里，不要去理会任何事，南哥哥找到机会就会进来看你。待外边的事了结，南哥哥就会带你离开。”南在臣郑重许诺，她是他最爱的女人，哪怕付出再大的代价，他都不能让她受任何的委屈。

    扁小千哽咽点头，“南哥哥，你要记得，我在宫里等你，你不能忘了千儿。”

    “嗯。”

    “你还不能喜欢别的姑娘。”扁小千不忘要求。

    “知道了，你这个小醋坛子。”南在臣摇头失笑，都什么时候了，还不忘这种事。不愧是千儿啊，情xù来得快去得也快。

    扁小千抑郁了这么久的心情，随着南在臣的到来和承诺缓解了不少。安抚住了扁小千，看到笑容重新挂在她的眼角眉梢，南在臣放下了重负，满怀斗志。

    现在最重要的，就是替皇上找回玉玺，抓出那位女刺客。

    经历这么多的事，玉玺在谁的身上已经不言而喻。这么多的账，他要一次性将之讨回来，包括陷害千儿一事。

    走在清冷的宫中，南在臣攥在衣袖里的手捏得咯咯作响，那个女人，还真是狠，居然对他来这招，呵呵！他这次真的被她给激怒了，千儿这些日子所遭受的一qiē，他会让她十倍百倍归还！

    冉智柔正准备休息的时候，无鱼敲敲门，走了进来。

    “师兄，这么晚，你怎么过来了？”江湖儿女不拘小节，即便如此，师兄也很少在深夜时分来找她。

    他这会儿过来，用脚丫子想，冉智柔也知道他是为了爱儿的事了。

    恐怕师兄自己都没意识到，他对爱儿的关心已经到了这程dù。

    “师妹，还没睡？”看到她房里有灯，他便走了过来。

    “师兄不也没睡？”冉智柔为无鱼倒了杯茶，放在他的面前。索性也睡不着，不如坐下来聊聊天。

    “爱儿还没消息？”无鱼直接问出了自己想要知道的事情，哪怕会被师妹取笑，也顾不得了。因为卖关子和顾左右而言其他，根本就不是无鱼说话的风格。

    冉智柔叹了口气，师兄都这般担心爱儿，何谈是她了。爱儿在她身后很多年了，两人情同姐妹，她早已不能没有爱儿。像这一次，离开她这么长时间，并且没有半点音信，还是头一遭。要不是坚信那个小丫头不会有什么危险，她早就坐不住了。

    “还没有，也不知道爱儿是不是被什么事情给拖住了，没有办法带消息回来。”

    “她最后出现在什么地方，师妹应该知道。”无鱼笃定，冉智柔知道邵爱的下落。但因为顾忌着什么，没有办法前往查看。

    “师兄想知道？”只要无鱼说想，她一定会告sù他。因为师兄是她少有的能够信任的人，告sù他也没有关系。

    无鱼摇摇头，“我不需要知道你们在做什么，我只想要你们二人平安！”不只有冉智柔，也有那只小白兔。若是爱儿听到了师兄这么说，肯定会很高兴的吧。这种欢喜，是再多的胡萝卜都没办法换的。

    “爱儿她现在应该在大焰皇宫！”

    在无鱼走出房门时，冉智柔在他的身后道。

    无鱼顿了顿，头也没回，回到了自己的房间。

    爱儿喜欢师兄好些年头了，几乎在她看见师兄的第一眼，就已经喜欢师兄了。这些年，她喜欢得很真，心里除了她这位小主子，就只得师兄一个人。

    这一次，就让师兄迈出一步，去点醒那只笨蛋小白兔吧。师兄是喜欢她的，冉智柔清楚地感觉到了这一点，只是他们这两个当事人还不怎么清楚罢了。

    不，不应该这么说，师兄或许意识到了。要不然，他就不会在半夜来找她，特地问爱儿在哪里了。

    师兄他，终于承认了对爱儿的感情。他那颗冷漠的心，也只有爱儿那把炙热之火才能点燃。

    只是，师兄会不会去皇宫寻找爱儿，冉智柔还不确定。或许会，或许不会，无鱼那个人，纵然是身为师妹的冉智柔，也并非完全清楚的。

    翌日一早，冉智柔走出房间的时候，特地到无鱼的房间看了看。他的房间里已经没有人了，冉智柔温柔地笑了，师兄他，还是去了。

    那她这边的事，也要开始了，没有师兄，没有爱儿，就只有她一个人。如果有什么危险，就让她一个人来承担吧。至少在他们三个人之间，还有一对是幸福的。

    这件事到了这一步，也该做个了结了。她已经完全暴露了目标，已经到了摊牌结束一qiē的关键时刻，没有必要再来暗地里的争斗。

    如果她没猜错，南在臣很快就会找上门来。

    “恭少堡主，你回来了。”冉智柔听到堂下传来这样的声音，往大堂看去，恭谨正由陆杉推着，从外面进入了客栈之中。

    他们俩虽然同住一间客栈，见到的机会并不多。恭谨每日坐在轮椅之上，无论是出行还是做什么事，都不肯下那把黄金椅。洁癖到这种程dù，还真是令人无法想象。

    有时候看着他，冉智柔忍不住想，像这样一个人，杀人时会是什么样子。若说他双手从未沾过血腥，冉智柔不信。恭家堡的少堡主，背景复杂，非三言两语所能道哉。恭家堡这些年行事虽然还算正派，但留难恭家堡的人，都没有好果子收场，由此便可见一斑了。

    恭谨在琅华客栈一住便是这么久，每日早早出去，深夜而归，谁也不知道他去做了些什么。客栈掌柜说，恭谨每日去附近的庙宇参研佛经，这样的话骗骗小孩子还行，冉智柔可是完全不信的。

    不过，这一qiē都不关她的事，在前世的记忆中，她与这个人也全无渊源，想来不会破坏她的计划。

    就在冉智柔盘算着这些事的时候，夏朝阳来了。

    他一眼就看到了冉智柔，然后情急地跑到了她的身边。

    “你何时回去？”夏朝阳问。

    “暂未作此打算。”在京城，她还有许多的事要做，现在还不能离开。何况，爱儿的情况她还不知情，她不可能将爱儿丢在这里，自己一个人回去。

    夏府，她回不回去，已经没什么必要了。夏朝阳应该很高兴看到这一点，为何来特地来讯问她？

    略一思量，冉智柔便明白了，她还没有忘jì爱儿前一段时间对她说的事，看在娘和义父已经回来了，问夏府要人，夏朝阳这才急吼吼地要把她带回去。

    原本想解决了南在臣之后再来对付这个草包，这会儿他自己送上门来，就不能怪她了。R1152