
    131一直是你！

    “本官是没有证据，但你做的事，你自以为能瞒过所有的人？”孙慕白不无担忧的道。

    “你错了，我并没有打算瞒过所有的人。我既然敢做，就不怕你们知道。”问题的关键是，即便他们都知道了，又能做些什么？

    计划已经展开，许多人的命运在这场争斗中都会确定。就连她自己，也早已做好了最坏的打算。她不怕任何悲惨的下场，因为她曾经经历过这世上最为悲惨的事，什么样的结果，她都能够接受。只要那些伤害她的人，付出应有的代价！

    “你知不知道你这样做，等同于彻底向南相宣战？”

    “那又如何？”她早就向他宣战了，而不是这个时候。

    “你还不知道他对待敌人的手段，那不是你可以承受得起的。”早在一年多以前，他就已经在着手调查南在臣的秘密了。他发现，丞相府有一个可怕的地方，凡是一个人被带到那种地方，就不可能全身而退。多少人在那个地方，沦为一个疯子。有多少好汉，在那里变成了一个软骨头。

    每当南在臣遇到那些骨头够硬、性子够狠的人时，就会将人丢去那个地方。管你是嫉恶如仇铜皮铁骨的好汉，还是性格刁钻阴狠毒辣的泼妇，从那里出来的人，乖得就像一只小绵羊一般。

    这个地方很隐秘，孙慕白一直想探知那个地方的秘密。想知道丞相这些年为何能在背地里为皇上做成那么多的大事，故而一直在暗中查探。然而这么长时间过去了，仍然一无所获。

    她怕冉智柔再这样继续下去，会被丞相送去那个地方。冉智柔嘴再硬，身手再好，在那个地方也会被剥掉一层皮。如果是其他的事，南在臣兴许还能容忍。这一次不一样，她动了他最心爱的女人，已经将他彻底激怒了。扁小千在皇宫中所受到的苦，他会千倍百倍的惩罚在冉智柔身上。

    没有人比他更了解南在臣睚眦必报的性格，还有他对那个女人的维护。所以当他得知宫里来了一只神奇的兔子，皇上对它宠爱非常，甚至为了那只兔子将三宫六院尽抛脑后时，就知道两年来一直萦绕在他心间的女子又不安份了！

    这还是其一，与那只兔子一同出现在上泉宫的，还有一个姓扁的如今被赐封为玉美人的女人。他担心冉智柔又有了什么新计划，便到皇宫来打听。打听之下，才气恼这个女人胆子太大，竟然将主意打到了那个女人的头上。

    他宁愿她得罪南在臣本人，也不愿她动扁小千。虽然他并不了解南在臣和扁小千之间的感情，也知道南相对她到底有多么的认真。

    “南在臣的手段，我比你清楚，不需要你来警告我。”冉智柔神情淡淡，老实说，她实在不了解眼前这个男人。他和南在臣是一头的，不是吗？为何每次都来和她说些奇怪的话，还一副为她担心的样子。

    若非上次他帮过她，这样的人，冉智柔得罪不起，也会躲得远远的，不愿和他有任何的关联。然而这个人却份外地黏人，总会莫名其妙地出现在冉智柔的身边，和她说些让人无法理解的话。

    还有一点，冉智柔不愿意承认。那便是每次面对这个人时，她的心都有着一丝难以言喻的慌乱。这个人清楚地知道她过去时样子，被他用那样复杂的眼神看着，她会无所适从。

    说什么喜欢她，那也只是过去的冉智柔。现在的她，一定会让他觉得很恶心吧？他是清正廉洁为百姓请命的好官，而她只是一个为了仇恨而不择手段的妒妇，留在她身边，只是想让她看到此时的自己有多么的悲哀。

    冉智柔不愿想这些，她不是一个自怨自艾的人。与其在这里唾弃现在的自己，还不如远离面前的这个男人。

    没有她，她就能如之前一般，想怎么做便怎么做了。不用在乎任何人的看法，也不用顾及他人的眼光，她只需要向那些愧对她的人施展报复，最后和他们一起万劫不复――

    孙慕白却因为冉智柔的那句话，愣了许久。

    什么叫做南在臣的手段，她比他了解得更清楚？莫非南相真的做了对不起冉姑娘之事，难道他们之间有血海深仇？冉智柔在提起南在臣时，眼中如斯的恨意不是假的，那股恨意，令孙慕白觉得毛骨悚然。

    可为什么，他查不到一点消息？冉智柔和南相，这两个人完本走在两条不同的道路上，永远没有交集。而如今，冉智柔却告sù他，他们之间有着某种可怕的纠葛，这股纠葛，甚至比冉智柔对她丈夫的那股恨意来得还要激烈。

    想不明白，孙慕白便直接问了出来。

    “这是什么意思？你认识南相，和他有过恩怨？”

    冉智柔撇过头去，没打算回答他的问题。

    “这么说，是真的了？”孙慕白身体前倾，定定地注视着冉智柔的眼睛。“告sù我，你们中间有什么样的恩怨，为何你会恨他入骨？”如果南相真的对不起冉姑娘，那么……他会帮她。

    “这是我的事，你不需要知道。”冉智柔挥开他伸过来的手，与他保持着一定的距离。

    “我想知道。”孙慕白这样道。

    “你凭什么想要知道？你又是我的谁，我的事不需要任何人过问，更不需要你插手。”

    “就凭我……”

    “不要告sù我你喜欢我，你喜欢的不过是你心中认定的那个冉智柔罢了，根本就不是我。就算真的是我，你以为我就会心动吗？我劝你还是死了那条心，不要再把时间浪费在我身上。我这一生，除了我自己，不会再爱上任何人！”

    “如果你真的心如止水，这么激动干什么？”孙慕白勾唇一笑，用笑容来掩饰他眼底的落寞。

    “我没有激动，我只是觉得你好烦，你不要再过问我的事。不管我是死在南在臣手上，还是被他怎样残忍的对待，都不需要你来为我担心。因为这一qiē，都是我甘愿承受的，你懂了吗？”

    “你以为我想为你担心，想管你的事？”孙慕白脸上闪过一抹痛苦，看着冉智柔，轻轻的道。

    “什么？”

    “我也不想管你的事，不管你在外面做多少蠢事，得罪了多少人，哪怕你死了，都与我无关。我真的很想这么想，可是，我就是做不到，那又怎么办？”

    “什……什么……”冉智柔已经说不出话来了，因为她从来没有见过这样的孙慕白。

    他的目中有一层淡淡的哀伤，想要靠近，却被她硬生生拒之门外。无时无刻不在听到不利于她的消息，怕她下一刻又会做出什么样危险的事，将自己置于无法挽回的境地。他整个人都要疯了，都是因为这个女人。为何他以前不知道，这个女人这么不省心？

    如果他知道，是不是就可以收回自己的感情，而不会任凭它酝酿发酵了两年，一发不可收拾。以至于想要忘jì，却再也做不到。

    “说什么我爱的是以前的你，你又不是我，你如何知道我孙慕白的心里在想些什么。我孙慕白这一生，唯一做过的一件蠢事就是喜欢上了你这个狠心的女人。你可以不接受我的感情，却不能质疑我对你的一腔情意。”

    孙慕白的一番话，堵得冉智柔无话可说，只得怔怔愣在那里。

    “好了，我要说的都已经说了。接下来，你要多加小心。我不管你和南相有什么恩怨，只要你多加防范，一旦落到南相的手里，他会让你生不如死。你只要记得这一点，便足够了。”至于他先前说的那些话，反正这个没良心的女人，又会故意装作看不见吧。

    只要她能将他最后那句话听进去，他已不再奢求。

    冉智柔仍然在看着他，张了张嘴，却不知道要说什么。

    看到她这个样子，那张小嘴里吐出的不是让他难过的话，孙慕白便有些心软。他从不是一个心软的人，可今日他总算见识到了。有关这个女人的事，自己总是轻yì地便能够动摇。

    “别傻呆呆的，我说的你记住没？”孙慕白无奈的道。那宠溺的语气，宛如情人间最动人的轻喃。

    冉智柔的耳垂微微红了红，脸上也有些发烫。待她意识到自己真是昏了头要快点清醒过来的时候，一个阴影已经从她的脑袋上压下。孙慕白就站在她伸手可以触及的地方，将她从凳子上拉了起来，握着她的肩膀。

    这一qiē来得太过突然，以至于冉智柔没有挥开他紧着她肩膀的手。

    “答应我，不要让自己遭遇危险。在做决定之前，要好好想想在这个世上，还有一个人在关心着你，他不能没有你――”

    “……”

    “孙慕白喜欢的一直是你，无论是两年前那个帮助我走出泥淖的冉智柔，还是这个让我又爱又气的你。一直都是你，从来不是别人。”

    “你……你知道自己在做什么吗？快点放开我，要不然我不客气了。”R1152