
    132绝情

    “你……你知道自己在做什么吗？快点放开我，要不然我不客气了。”冉智柔羞恼的道。

    这个人突然又在发什么疯，和她说这些奇怪的话。就算她再怎么反感夏朝阳，她终归还是别人的妻子。他该不会连别人的墙角都要撬吧，这样的人，就算话语再动人，她都没有办法接受。

    也不怪乎冉智柔会这么想，她虽然任意妄为，在感情上却很保守。她可以随时踢开夏朝阳，却无法在和他关系存续期间，和别的男人有什么纠葛。这样的事她做不出来，之前和夏朝阳说的那些，也不过是她气极了。

    或许，在冲动之下，她真的能够做出那些事，但这并不代表她的心能够接受另外一个男人，容纳另一份感情。

    还有一点，孙慕白明知她是别人的妻子，还与她说这种话。在冉智柔看来，总有看低她的嫌疑。

    她难道就是一个随便的女人？有一个名义上的丈夫，还可以与别的男人打得火热？

    注意到冉智柔脸上的神情，孙慕白便知道，这个女人又想歪了。

    “我并没有看低你，相反，为了和你在一起，我可以不顾及天下人！”身为刑部尚书，却和一个有夫之妇在一起，单凭这一点，他孙大人的名头就会折损。但孙慕白岂是在乎这等虚名之人，别人要怎么说随他说去，最重要的还是自己的幸福。

    冉智柔避开孙慕白灼热的视线，“你不要再说这样的话了，不要忘jì你自己的身份，孙大人。”

    “要怎么样，你才肯相信我说的话？我喜欢你，想要与你共度一生——”

    在这一瞬间，她的脑海里回荡的是昔日夏朝阳在向她表明心迹时说过的话：

    “冉姑娘，我喜欢你，想要娶你为妻。”琼花树下，夏朝阳拉着冉智柔的手，深情款款地对她道。

    “喜欢我？”冉智柔摇摇头。“你说的话，不可信，许多人都说，你是一位花花公子。而花花公子的喜欢，是不能相信的。”那个时候的冉智柔还无忧无虑，比谁都要活泼可爱。

    “夏某确实有些花心，但这些都是在见到冉姑娘以前的事。自从认识了冉姑娘，夏某才发现，过去的那些年，我都是白活了。而爱过的那些人，根本就算不上是爱情。只有冉姑娘，才能给我从未有过的心动的感觉。”

    夏朝阳心跳如擂鼓，恍如一个毛头小子般，对冉智柔诉说着爱意。苍天见证，那个时候的夏朝阳，是真心爱着冉智柔的。

    只是这份爱，维持得时间也太短了一些。终归抵不住他花花本性，不到一个月，便将他说过的那些誓言和情意全部都忘jì了。

    “你嘴巴太甜了，外公说，不能因为一点甜言蜜语就乐昏了头。”冉智柔还是摇头，但她的心底，却悄然心动了。

    “你要怎么样才会相信我？只要能让你相信，我愿意做任何事……”

    “……”

    同样的情境，说话的只不过换成了另外一个人。

    “你怎么样我都不会相信。”冉智柔残忍的道。

    孙慕白期待的目光转为了黯然，那一刻，他发现冉智柔根本就没有看他，她的眼里，除了冷漠，什么都没有。

    上第一次当是自己无知，同样的事再上当第二次，那便是愚蠢。

    冉智柔宁愿一生得不到幸福，也不要再让自己做个可悲的傻瓜！

    冉智柔格开放在自己肩膀上的手，冷冷地转过身，“衙门事务繁忙，孙大人还是快些回去吧。冉某的死活无需孙大人担心，就不要在我这浪费你的感情了。”

    甩下这句话，冉智柔便上楼了。

    孙慕白一瞬不瞬地凝视着她的背影，冉智柔自始至终没有半点停留，走得决绝。只有放在袖子里的那只手，差点掐出血来。

    无鱼一路穿街过巷，很快便来到大焰皇宫。大焰皇宫守备森严，此时又是大白天，除非是傻子，否则没人敢这个时候闯禁宫。但无鱼艺高人胆大，固如铁桶的大焰皇宫，就跟自己家里一般，轻而易举地便入了内。

    现在，整个皇宫传得沸沸扬扬便是皇上那只专属爱兔。这只小兔子，这些日子可是将皇宫搅了个天翻地覆。

    爬到丞相大人脑袋上吃胡萝卜，和皇帝老儿抢膳食吃。还包括突然出现在皇上和宫妃的床上，把某位妃子漂亮的小脸蛋给抓花了。这一系列的事，皇上不仅没处罚那只小兔子，反而宠爱更胜从前。

    宁愿得罪陛xià，也不愿惹兔子祖宗不开心。这是皇宫中私下里流传得最为广泛的话了，在大焰皇宫中，一干太监和宫女整日围着那只兔子转，小兔子刚一跑，便满皇宫的寻找着。就怕这小兔子走丢了，或者皇上要抱它的时候它不见了踪影。

    每日饭后，爱儿总会迈着优雅的兔子步，在御花园乃至皇宫的任一角落溜达。虽然如此，它的身后仍然跟着许多个人，保持着一定的距离，不去打扰它，却也不让这只小兔子脱离他们的视线。

    拜这种局面所赐，爱儿就算是想离开皇宫都做不到。而且不知道是怎么回事，这次变回原形后，不但不能变回人身，连法术都被禁止了。

    将扁小千送进皇宫一事，一定让她遭受到惩罚了。不过，要真的能帮助小主子报复到南在臣，就算一时失去了法术不能变成人身也没什么。只是，没有她在小主子身边，小主子一个人能否应付得过来。

    那个南在臣，心爱的女人被他们送到了皇宫，一定会把所有的怨气都发在小主子身上。他接下来的攻击一定又猛又烈，也不知道小主子有什么应对之策没有。她现在在皇宫中，每天被这么多人盯着，也不知道小主子有什么计划，她什么忙都帮不上。

    还有无鱼师兄，她真的好想无鱼师兄啊，都这么长时间没见了，无鱼师兄一定把她都给忘了。他本来就不把她看在眼里，还时常小畜生小畜生的叫它，她就算是只兔子，很多事她也懂的好吧。

    无鱼在角落听到几名宫女的对话，然后跟着他们，穿过几个阆苑，就发现了那只在御花园中挺着肚皮打滚的兔子。

    几个小丫头在角落哈哈的笑，御兔真是太可爱了，怪不得皇上这么喜欢它，就连她们，看着它心都忍不住要化了。

    “你们怎么还在这儿，皇上要见御兔，还不将小祖宗给抱过去。”柴大总管急匆匆地跑来，这不，皇上刚下朝，就念叨起这只小兔子了。

    无鱼刚想上前，看到柴大总管冒头，便闪到廊柱之后，眯着眼看着那边的动静。邵爱还想在这玩一会儿，就会小宫女抱了起来。

    “轻点儿~轻点儿~要是伤着了这小祖宗，我们有一百条命都不够偿的。”柴大总管连连叮嘱着，最后不放心，从那小宫女手中接过了御兔，自个儿小心翼翼地抱着。

    这小祖宗，就是掉根毛，都够他们受的。

    爱儿转过脑袋，盯着廊柱后面。为什么就在刚才，她感受到了无鱼师兄的气息。

    难道无鱼师兄，上这里来找她了吗？

    爱儿挣扎着，从柴大总管的怀里跳了出来。柴大总管看它动得厉害，唯恐弄伤了它，也只有先将小家伙放了出来。

    追寻着那股熟悉的气息，邵爱一路来到了无鱼先前呆过的那根廊柱。然而在根廊柱后，却没有了无鱼的踪影。

    “奇怪了……我明明嗅到了无鱼师兄的气息的……难道我的鼻子已经不好使了麽……”邵爱伸出兔子爪子，揉了揉自己的小鼻子。就这一愣神的工夫，又被柴大总管抱了起来。

    一边抱着她向上泉宫走去，一边听他念叨着：“御兔啊，皇上可还在殿里等着你，你可不能再乱跑了，否则皇上该等急了——”

    邵爱窝在柴大总管的怀中没有乱动，一双圆溜溜的兔子眼睛却直盯着廊柱的方向。

    无鱼师兄，真的来了这里吗？

    他真的会来找她？刚这么想，小兔子就摇摇头，阻止自己的胡思乱想。无鱼师兄才不会为她做到这一地步呢，她不在他身边，他高兴都来不及，又怎么可能会到皇宫里来找她呢。爱儿啊爱儿，你又在做白日梦了。

    柴大总管抱着爱儿来到了上泉宫，看到她来，皇甫奏中早早地便伸出了手。柴大总管见状，急走两步，将爱儿小心地交到了皇甫奏中的手上。

    “皇上，御兔用完膳在御花园里打了几个滚儿，就想着回来见皇上了。”在这只小兔子到来后，柴大总管经常睁着眼睛说些瞎话。

    “柴安，你又骗朕，这没良心的小东西躲着朕都尚且不及，怎会想着见朕。”这样的话本想让皇上高兴，无奈那只小兔子太不配合。当柴大总管说着这些话时，御兔又用它最擅长的拿手绝招，那娇俏的小翘臀对着他们的陛xià了。

    皇上对这小翘臀，真是又爱又恨，在这种场合，柴大总管再说出这样的话，让贤阳帝成功地囧了。R1152