
    130问罪

    “痛痛痛痛痛――”

    夏朝阳连连呼痛，这个母老虎，怎么还是这么野蛮？

    “我告sù你，以后再敢跟我不客气，我就好好收拾你！”这边的事正到了关键的当口，她哪里有心思管他那些破事，甚至连敷衍的心思都没有了。

    夏朝阳只是一个小角色，她有一百个方法可以对付他。以前之所以被他伤得那么惨，只是因为她在乎他。一旦她不在意他了，那夏朝阳于她便没有任何威胁，她又何苦再为他伤神痛苦？

    “好你个臭婆娘，会点功夫就不知道自己姓甚名谁了，你可是我夏朝阳的女人，生是我的人，死是我的鬼。”夏朝阳还在耍横，而冉智柔心一狠，一托一带，夏朝阳两只胳膊的关节便移了位，在夏朝阳惊恐之下，冉智柔揪住了他整个人，将之扔到了楼下。

    “你你这个泼妇――”他没有想到，冉智柔真的敢。这要是有个万一，他可就成了一个废人。她难道一点都不怕，自己的男人成了废人？

    “快给我回去，若让我再在这京城见到你，就别怪我真的废了你那只胳膊！”这现在只不过是移了位，扭两个也就回归原位了，但要真的让她生了气，以冉智柔此时这副女煞星的模样，还真是让人忌惮。

    夏朝阳这辈子都没受过这种窝囊气，何况这气还是他看不上的母老虎给他的，心里别提有多呕了。可他也知道，这个女人说到做到，现在对他可是半点不留情面，再继续留在这里，吃亏的还是他自己。

    他犯不着和这女人来硬的，他就不相信了，这个女人一辈子都呆在这京城。她总有回去的时候，到时候还得看他这个做丈夫的眼色。

    “你个恶婆娘，给我等着瞧，这辈子我要是再看你一眼，再踏进你房内一步，我就是狗*养的！”夏朝阳什么粗俗的话都骂出来了，整个人已经失去了理智，他已经被冉智柔逼到了墙角。要不是他手上功夫不行，早就与她动起粗来了。

    冉智柔看准的也就是这一点，这夏朝阳嘴上骂得狠，屁胆子没有。他横你比他更横，那他就一点办法都没有了。

    看到夏朝阳这窝囊的样子，冉智柔觉得自己真是可悲。她竟然为了这样一个草包要死要活，还把自己弄得面目全非，冉智柔还真是瞎了眼。

    看这家伙半天闹个没完，冉智柔实在没有耐心，作势就要飞下楼去给他一点厉害尝尝，夏朝阳见状，跌跌撞撞地离开了客栈。

    没走出几步，便摔了好几跤。那窝囊的样子，看得冉智柔又可悲又可笑。认识夏朝阳越久，冉智柔就越唾弃自己的眼光。但错便是错了，再来想以前的事没有必要，最重要的还是她以后的人生。

    她绝对不会再错信任何人，也不会再做错任何事。

    夏朝阳灰头土脸地离开了琅华客栈，一回到自己下榻的地方，便让小厮收拾东西，当天赶往秦阳府。

    若不是爹娘在信中一再言道，又给自己下了死命，他如何会受这等气？那个女人不同他一起回去也好，要真是和她一块儿上路，这一路他就没得半点安宁了，还被个女人吃得死死的。

    他一个人回去，话怎么说就由他了。这一身的伤，他便将它留着。有这份证明在，看他们还如何站在那个女人身边！

    身为一个妻子，敢伤自己的丈夫，就凭这一点，无论他对她做什么都不为过。

    别以为夏朝阳是个草包，没有脑子，关键时刻脑袋可好使了。尤其是在应对长辈问罪的时候，有的是理由为自己推脱。

    冉智柔的母亲花解舞，恁是她再偏袒自己的女儿，面对着这一身的伤，她也没有半点话说。

    堵住了她的嘴，其他人就不成气候。至于安王，虽然为了个女人抛弃亲王之位，但冉智柔毕竟不是他亲生的。他再偏心，也不能不分黑白，砸了他的招牌。

    想通这一点，夏朝阳便按捺住满腹的气愤，让小厮赶车，赶回了秦阳府。

    站在城门上，冉智柔看着夏朝阳的马车离开了视线，往秦阳府的方向而去。她站在城门之上，久久都没有离去。猛烈的风吹来，迷了冉智柔的眼，一丝泪痕自脸颊滑下，在即将落地之时，冉智柔回了身，离开了城楼。

    结束了，这次真的结束了。

    这次事了，冉智柔只为自己而活，再也不为这些事让自己痛苦了。

    而她付出的一qiē，夏朝阳又要如何偿还？

    冉智柔回到琅华客栈的时候，孙慕白正在楼下大堂等着她。他就静静站在堂中，看着缓缓走进客栈的冉智柔，看不出喜怒。

    为什么她的样子如此落寞？他能够感觉得到她心里的忧伤和绝望，是什么让她斗志激昂的脸上变得如此寥落？

    仇恨就像是一把双刃剑，刺伤别人的同时，也会伤了自己。更遑论，那个人还是她曾经用整个生命爱过的人。纵然已经没有昔日的情意，看到夏朝阳今日的样子，又如何不为过去的自己伤感？

    睁大着眼睛，望着夏朝阳乘着马车，离开她的视线，渐渐走出她的生命，她甚至怀疑起自己生存的意义来。

    这真的是她想要的吗？

    越是继续下去，就越觉得自己前世真的白活了。十几年的精彩生活，因为那短短的几个月而变得黯淡无光，让她没有半点留恋。再美好再快乐的过去，一旦染上了尘埃，也会让人窒息。

    她突然想，就算她真的报了仇，将所有欺她辱她伤她之人全都踩在脚下，她又能如何？

    这样她真的就能快乐了吗？她就能回到从前，过她以往的生活吗？

    不，答案是否定的。因为有些伤害一旦造成了，便再难回到过去。而她也不想回去，她现在的生命，仿佛是放飞空中的孔明灯。最终的结果，就是耗尽全部的生命，燃烧殆尽。

    刚生出一点退却的念头，冉智柔便一激灵。她不可能会放弃，她也不打算放弃，仇恨是她活着的唯一目的。没有了仇恨这个支撑，她怕她会活不下去。

    这一路上，冉智柔的脑袋一直处于混乱的状态。在那种情况下，哪怕一个武功平平之人都有可能杀了她。她是否该感叹自己的好运，还没有人惦着她这条小命。

    但她没有想到，孙慕白却在琅华客栈中等着她。

    冉智柔勾起嘴角，“孙大人是来兴师问罪的？”她的笑容中满是苦涩和嘲讽，事情刚一发生他便来了。爱儿的事，瞒得过别人，却瞒不过孙慕白。

    只有孙慕白知道爱儿是一只兔子，一只聪明而又精怪的兔子。

    “这么说，冉姑娘承认这一qiē都是你做的了？”

    “是又如何？孙大人难道要把我抓进牢去，我可不知道我有犯过法？”冉智柔敛起全部的思绪，恢fù了云淡风轻。她来到桌旁坐下，为自己斟了一杯茶，毫不客气地喝了起来。至于孙慕白的，他有手有脚，这种事还不需要她来做。

    “让你的爱兔迷魂民女带进宫中，这难道还不是犯法？”

    “孙大人有证据吗？”这样的说辞没有人相信，一个弄不好，孙慕白还得背上一个怪力弄神的下场。

    “本官是没有证据，但你做的事，你自以为能瞒过所有的人？”孙慕白真的很担心，冉智柔会走上一条不归路。他虽然还不知道这样一个女中豪杰，为何会让仇恨占据心防，但让冉智柔变成如今这副模样的，应该就是他那位无能的丈夫和南相。

    他调查过冉智柔的事，自她嫁进夏府之后，有关她和夏府的事她都调查得清清楚楚。那些经历，并不会让孙慕白对冉智柔感到失望，相反，他感到很心痛。

    都是那个愚蠢的男人，得到了却不知珍惜。若非如此，冉姑娘至今都还在过着无忧无虑、悠然自在的生活。冉姑娘之所以会有今日，一qiē都是拜那个男人所赐。

    但孙慕白想不明白，南相在这之前，与冉姑娘鲜有往来。若非因为回龙玉一事，南相更是与冉姑娘毫无瓜葛。

    冉姑娘为何这么恨南相，比起自己的丈夫还有过之而无不及。南相到底做了什么，竟能将一个女人逼到这个份上？

    除了南相，孙慕白还查到有位高公子与她们主仆来往密切。他们表面交好，背地里的关系却很微妙。他秘密调查的那些事，令他很困惑。要想真的解开这个谜团，还得从冉姑娘这里入手。

    只是，最近发生的这一桩桩一件件，让孙慕白十分担忧。

    他摸不清冉姑娘的目的，以往从不涉及无辜之人，这次却将一位姑娘送进了皇宫。而这位女子，还是南相倾心爱恋之人。

    冉姑娘还不知道南相是个多么危险的人，将人逼急了，可是什么事都做得出来。就连他，至今都没摸清楚南相到底是个什么样的人。他就像是在玩游戏，而且还是猫耍耗子。很少有人能激起他的乐趣，一旦被他盯上，那下场就只有一个。R1152