
    134皇上VS无鱼

    爱儿是铁了心和那个人走了，这个事实，让皇甫奏中的火气一下子便上升了起来。

    小家伙是他的，除了他，谁也不能带走她！

    “阁下，若再不将朕的宠物还给朕，那今日这里便是你的葬身之所。”光天化日之下，竟然独闯禁宫，再加上他一心宠爱的小白兔，在这个时候完全将他抛于脑后，不管是哪一点，皇甫奏中今日都不会让无鱼活着的。

    无鱼将爱儿揣在自己怀中，退去剑鞘，凛冽的剑气溢出，剑的周身闪烁着寒光。

    “好剑！”这一定是个高手。

    一个人武功的高低，从他本身散发出的气场便能感受到。皇甫奏中对武林中的高手很感兴趣，加上南相专门负责这一块，各种各样的高手他都见识过。但像无鱼这般，单凭冲天的气势，就能将一班人镇住的，绝对还是第一个。

    “无鱼师兄，你不要杀了他们，他们都对我很好。”眼看着他们就要动手，而无鱼已经拔剑，爱儿伸出小爪子，挠了挠无鱼，焦急地道。

    只是这时候，她吐露出来的都是兔子语。除了无鱼，没有人听得懂她说的是什么。爱儿已经没了法术，就连这些话，也是鉴于无鱼对她的了解，大致猜了个七七八八给猜出来的。

    无鱼剑下很少留活口，但这些侍卫，都不是什么十恶不赦之人，武功也稀松平常。就算爱儿不说，无鱼也不会要他们性命。剑出鞘，向左向右随意挥了两剑，一群侍卫便纷纷倒了下去。

    无鱼的剑还没有碰着他们，他们就已经败在他的剑气之下。高下立分，这些人倾巢而出，也不会是无鱼的对手。

    皇甫奏中依旧神色不动，望着站在对面宛如天神下凡凛然生威的无鱼，一挥手，柴大总管便退下了。

    就在无鱼解决完这些侍卫，要带爱儿离开的时候，在他的面前，跳出了侍卫黄衣高手。这些人，围成一个圆，将无鱼和小兔子紧紧围在其中。

    “拿下他！”柴大总管站在外面下令，而皇甫奏中，自始至终都没有开口。

    “是！”那十个黄衣人握拳的握拳，拔刀的拔刀，亮剑的亮剑，齐齐往无鱼身上招呼而去。

    这些人的身手，比起那些侍卫，也不知高到哪里去了。

    “不要伤了御兔――”柴大总管紧张地看着无鱼怀里抱着的小白兔，一连对付十个高手，那个人会不会丢下御兔？

    柴大总管这就是多虑了，且不说这十位高手于无鱼并没有多大的威胁，就算是双方势均力敌，甚至情况危急，以无鱼的性子都不会放下爱儿。

    “嘭嘭嘭――”一连几声嘭嘭声，十位高手先后被无鱼打落在地，兵器甩到一旁。

    “啊？”柴大总管吓了一跳，这已经是禁宫内一流的高手，可那个人，片刻间便将他们打倒在地，这到底是什么怪物？

    而皇甫奏中，对无鱼的剑法也很吃惊。

    这个人，年纪不大，剑术修为却如此之高，江湖中的确是能人辈出。南相的那班高手，遇到这个年轻人，就自有自叹不如了。

    “阁下到底是什么人？”这样一个人，不可能是无名之辈。

    “你不需要知道我是谁。”无鱼酷酷地将剑指向前方，“让路――”他要带爱儿走，谁也阻止不了。

    之前他还没有下杀手，若是他们再不放开，就别怪他剑下不留情了。

    “弓箭手！”柴大总管一声大喊，埋伏在宫殿四周的弓箭手纷纷端着强弓硬弩，单膝跪地，围在贤阳帝前方。而弓箭的一端，对准了怀抱小白兔的无鱼。

    “快点放下御兔，不然一声令下，便会将你射成一个马蜂窝。”

    就算他的剑法再怎么神奇，一次对付这么多弓箭手，也会让他有来无回。

    无鱼冷哼一声，让爱儿钻到他的袖子里去，没有他的准许，不许钻出脑袋来。

    眼看着无鱼没有一点的妥协，柴大总管不知道要怎么办了。这要是下令放箭，不小心伤了御兔，会不会被皇上责怪？可要不放箭，又如何抓住这个胆大包天独闯进宫的贼子？

    “放箭！”

    “皇上――”

    皇甫奏中算是看出来了，这个人根本就不会交出爱儿，有他的保护，爱儿也不会出什么事。现在最重要的是将这个男人拿下，他的东西，还没有人能够抢走。

    皇甫奏中一挥手，数百支弓箭齐发，全部往无鱼站立的地方疾射而去。眼看着无鱼下一刻就会被射成马蜂窝，却在这一瞬间，无鱼冲天而起，手中的寒剑绕过头顶，形成一股劲风。这些劲风卷着飞来的箭矢，环成一个圆。

    眼中闪过一抹厉光，无鱼拿剑的胳膊微微一扭，这些箭矢便全部朝着那些弓箭手的方向飞去。

    “啊啊――啊啊――”哀呼声不绝于耳，无鱼将这些弓箭手击退后，也不恋战，带着爱儿跃到宫墙之上。眼看着没有人能阻止得了无鱼，皇甫奏中自己飞身而出，以极快地速度来到无鱼身前，挡住了他的去路。

    “皇上――”柴大总管差点没吓去半条命，这么多人，怎么能让皇上冒险？“护驾！护驾――”

    堂堂大焰皇宫，怎能让人来去自如？还让他带走了皇上的专属宠物，若真让他任意来去，他这个皇上的威严还不被他踩在脚底？

    无鱼也没有想到，这个皇帝会亲自跳出来阻挡他。

    不过就凭他，要想阻止住他，还太嫩了点儿。

    无鱼和皇甫奏中分立在宫墙两端，底下围着一干侍卫。柴大总管焦急地望着上面，想把那些侍卫撵上去，无奈上面地方就那么大，根本就没有他们的容身之地。

    皇甫奏中也知道现在的处境，但身为一国之君，就要有一国之君的气派。这是他的帝宫，代表的是大焰皇朝无上的威严，今日若眼睁睁地看着他带着他的东西从他眼皮子底下溜走，那他这个皇帝，还有什么脸面惶惶然立在那最高的位置上？

    窝在无鱼袖子中的邵爱也意识到情况的严zhòng，变态皇帝和无鱼师兄决斗？别开玩笑了，那位皇帝老儿怎么会是无鱼师兄的对手？放眼整个武林，除了老主人，还没有人能与无鱼师兄的剑法一争高低。

    正是因为邵爱清楚地知道皇甫奏中不会是无鱼的对手，才越发难以放心。她虽然不太喜欢那位皇帝，也很讨厌他对她动手动脚，可是就连爱儿都不得不承认，这位皇帝对她真的很纵容。无论她在宫里闯了什么祸，做的事有多么出格，完全不需要担心。因为总会有个人，在她的身后为她收拾善后。这种感觉真的很好，小兔子并不是不识好歹的人，贤阳帝对她这么好，她怎么能对他不管不顾？

    无鱼感觉到袖子里的小白兔一点儿都不老实，想着法地要窜出来。忍无可忍，终于将它一把给抓了出来。

    你想干什么，最好给我一个合理的解释！

    无鱼凌厉的眼神清楚地告sù爱儿道。

    爱儿看了一眼无鱼，耷拉了耳朵，慢慢转过头，看着笔直站在对面的贤阳帝皇甫奏中。

    皇甫奏中的眼神有些执拗，这一刻他不是皇上，而是一个男人。男人为了守护自己重要的东西，总会流露出这样不肯妥协的眼神。

    今日这一战，是难以善了的吧。

    除非……

    邵爱低下头，看着自己的两只小前爪。然后在众人的惊怔中，从无鱼的怀里跳了下来。

    皇宫，她可以自己出去。无论用什么办法都好，不是在今天。她不能让皇帝老儿为她和无鱼师兄决斗，无鱼师兄的剑法太可怕了，而皇上，虽然爱儿许多事情都不了解，也不认为皇上就有多么了不起。不过，要是他出了事，柴大总管以及这个皇宫里的许多人，都会担心的吧？弄不好，还会天下大乱呢。

    皇甫奏中是为了皇帝的威严而战，但事情的起因终归还是因为这只小白兔。她不能窝在无鱼师兄的怀里，什么都不做，而把所有的麻烦都丢给无鱼师兄。虽然无鱼师兄武功很高，但与整个皇室为敌，就意味着无尽的烦恼。她不愿意无鱼师兄有事，更不愿让他为了自己犯险。

    而对于柴大总管和贤阳帝他们，这些真心宠爱着她这只小白兔的人，不能甩甩手就走了，留给他们这样一个烂摊子。她不能就这样离开，对皇帝老儿没有半句交代。

    脑袋简单到不会拐弯的小白兔，这会儿居然能想到这些事，也挺不容易的。爱儿本来就是一只聪明的小兔子，更是有恩必报。她不懂得什么大道理，只知道别人对她好，她就会对别人好。别人要是对她不好，她便加倍地讨回来。

    这一刻，她只是遵循着自己心里面的想法。抖抖两只大耳朵，恳求地看了无鱼一眼，然后转过身，往皇甫奏中的方向走去。

    无鱼没有想到，这只小畜生，竟然在这个时候要投入“敌方”的阵营。想要伸出手，把它抓回来，可一想起小兔子转身前的那个眼神，手硬生生地停在半空……R1152