
    137和好如初

    爱儿会受伤，都是贤阳帝的关系。

    记仇的兔子，是不会这么轻yì原谅皇上对它做的事的。但说来也奇怪，爱儿醒后，并没有急着找贤阳帝讨回来，也没有远远逃开去，而是出人意料地来到贤阳帝的脚边，在他的脚踝处轻蹭着。

    柴大总管激动得差点落泪，御兔实在是太聪明了，皇上正在盛怒中，后来又陷入深深的自责之中，御兔这一举动，可以让寒冬一瞬间变为暖春。能让皇上这么快心情好转的，也就只有御兔了。

    柴安一直期盼着御兔能向皇上低头，可这小兔子一直没有什么动静，在皇上将御兔摔出去之后，柴安就更不抱什么希望了。

    谁知道在发生了这一qiē之后，这个小兔子第一个要去的地方、第一件要做的|优|优|小|说|更|新|最|快|ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ|事竟然是去安慰皇上。这么懂事的兔子，不怪能“宠冠后宫”，让陛xià和所有人拿它当宝。

    皇甫奏中的吃惊并不亚于柴安，以至于在爱儿蹭了他半天之后都没有反应。爱儿看这个变态皇帝这么不给它面子，它都这么放低姿态了，还不怪他伤了它，他居然还不理人，不是，还不理它这只兔子，太小气了！

    就在爱儿扭着圆滚滚的肚子掉头就走的当口，皇甫奏中俯下身，慢慢托起了它。

    “干，干嘛？”爱儿后仰着脑袋，望着那个越来越近就快凑到它面前的脑袋。

    爱儿想要退让，却被皇甫奏中按住了。两只小主子抵着他的胳膊，爱儿可是被他的举动吓得不轻。

    它看他的样子，怎么好像要烤了它做红烧兔子？

    “咦~不要――不要――”贤阳帝的脑袋越凑越近，爱儿拼命用两只前爪抵着他。只不过这点力道，完全不被皇甫奏中看在眼里，直接就给忽略了。

    “……”就在爱儿考虑要不要亮爪之时，皇甫奏中的脑袋抵在了它的兔子脑袋上，就这样轻轻抵着，一直抵了许久。

    “小家伙，谢谢你。”

    爱儿亲口听到皇甫奏中这样说道。

    小兔子忽然不动了，有些怔怔地看着眼前的人。

    皇甫奏中揉了揉它的兔子脑袋，无限温和的笑了。柴安惊得差点牙齿没咬到舌头，他曾经看过皇上各式各样的笑容，爽朗的、狂佞的，甚至是豪迈邪恶的，每一样笑容他都不陌生。但这么温柔地凝视着一个小家伙，发出那样柔和的笑容，却还是第一次。

    他以前根本就没有想过，他们说一不二、威势凌人的皇上还会露出这样的笑容。真是怪事年年有，今年特别多。而这一qiē，归其原因都是这只可爱的小兔子。

    皇宫里的混乱终于平息了，皇上还是像以前一样，每次下朝第一时间便要见御兔。不，应该说比以前更甚，若不是朝堂之上，不想顶着一个玩物丧志的恶名，皇上直接就把兔子抱上去了。

    当然，贤阳帝也不认为那些人真的敢这么说，他就算把爱儿抱上去，那些家伙也不敢说半句闲话。但皇甫奏中毕竟是皇上，什么事该做，什么事不该做，如何去适度宠爱一只兔子，他比谁都要有分寸。

    爱儿适合自由生活，不是一个被抱在怀中的傀儡，他可不想一群老家伙对爱儿指指点点，盯着它乱看。爱儿是他的，就是他一个人的，谁都抢不走。

    姑且不谈论皇甫奏中那越来越变态的占有欲，倒是无鱼，从皇宫离开后，一路沉默地回到了琅华客栈。

    冉智柔正拿着一面精巧的人皮面具，在手上把玩着，看到无鱼走进客栈，连忙迎了出来。

    “师兄，你回来了，爱儿呢？”她还以为师兄会把爱儿一起带回来呢，没想到只有师兄一个人回来了。

    无鱼摇摇头，沉默地上楼，没有回答冉智柔的话。

    他看得出来，师兄很不对劲，在大焰皇宫里到底发生了什么，而爱儿又为何没有与师兄一起回来？

    上了二楼，站在门边，无鱼坐在桌子旁，慢慢喝着茶。他的眼神一片黑色，深不可测，谁也不知道他在想些什么。

    这个时候的无鱼，全身煞气，让人不敢靠近。

    冉智柔敲了敲门，进入房内。

    “师兄，在大焰帝宫，你见着爱儿了吗？”冉智柔不是别人，师兄更是和她从小一块长大的，别人可能会怕无鱼，冉智柔不会。

    “见到了。”

    “那为什么爱儿没有回来？”

    无鱼没有回答，看着他的样子，冉智柔猜测着，“是爱儿她自己不愿意回来的？”

    无鱼看向她，“师妹如何知道？”

    “因为她是爱儿啊，爱儿就是这个样子，她如果可以回来那谁都拦不住她，她既然选择留在那儿，就一定有她留在那儿的理由。”爱儿虽然许多事都听她的，但她自己也极有主见，她有自己的判断能力。

    最重要的是，爱儿是只有恩必报、有情必还的小兔子。她从以前到现在，最容易感动她的便是恩情。爱儿心软的很，别人对她一点点的好，她都会感动得要命。

    这些日子，爱儿没有回来。冉智柔便猜测着可能是有什么事绊住了她，若是平时，她一定会想办法去了解这些事，然后再将爱儿带回来。

    可这次不一样，南在臣已经彻底盯上她了，一场决战即将拉响。她并不想让爱儿介入这件事，就让她留在皇宫里也好，至少不会连累她。

    她是一只高高兴兴快快乐乐的小兔子，她的生命里除了她这位小主子，就是胡萝卜和师兄。即便她这个小主子不在了，爱儿也会生活得很好。如今看到师兄对爱儿这般关心在意，她也替爱儿高兴。

    如果说，现在的她还有什么不放心的，还有什么牵挂，那便是爱儿了。这也是为什么邵爱久久没回，冉智柔却没有去找她的原因。

    旁人不会了解冉智柔是抱着怎样的决心来打这一场仗，这是她自己的仇恨，不愿别人陪着她一起冒险，更不愿让这些在乎的人陪她一起死。

    之前，就这个话题爱儿和师兄已经和她说了很多，冉智柔当日确实是点头了，但事到临头，还是没有办法眼睁睁地将他们拖下水。

    她这辈子，没有为他们带来什么好事，也别为他们带来这样可怕的灾难。

    “师妹？”为何他在师妹的眼里，看到一种同归于尽的决绝。这到底是怎么回事？他认识的师妹，绝对不是会做这样事的人。

    “没事的，师兄，爱儿到时便会回来的。那丫头虽然不谙世事，却不会不知道这里还有人在等着她。”说完，冉智柔别有深意地看了无鱼一眼，无鱼不自在地撇过头，没有看她。

    “没人等她。”

    无鱼轰地起身，提着剑，便出客栈了。

    “师兄要到哪里去？”

    “练剑！”

    “呵呵呵呵――”冉智柔笑了，笑得好欢畅。师兄竟然不好意思了，练剑？要小心啊，心中烦乱，小心走火入魔。

    不过，说到爱儿，冉智柔还真想去看看，爱儿到底怎么样了。这边的事，随时都会爆发。趁她还能控zhì眼前局势之时，到皇宫走一趟。她要不活跃一点儿，又如何能逼得南在臣出手？

    是夜，冉智柔穿上夜行衣，熟门熟路地进了大焰禁宫。

    一个月之内，她已经是第二次来到这里了，虽然不敢说多么熟悉，却也不算陌生。

    她第一个到的地方便是上泉宫，如果爱儿真的留在这儿，还如传言中一样，成为了皇上的专属宠物，那她这会儿很有可能与皇甫奏中在一块儿，也就是在上泉宫中。

    避开守卫，冉智柔几个起落，便来到了上泉宫的宫顶。

    轻轻掀开一片琉璃瓦片，室内一通明，皇甫奏中正坐在龙椅之上，低头认真批阅着奏折。

    冉智柔往室内打量了一圈，也没看见爱儿的踪影。就在她准备到下一个地方去找找的时候，几缕白毛跃入了她的视线。

    原来那只小兔子正趴在贤阳帝的大腿上，悠哉游哉地甩着尾巴。小肚皮一起一伏，很有节奏地打着呼噜。

    看到这一幕，冉智柔不禁勾起了嘴角。她说爱儿这么些天不想着回去呢，皇上的大腿都能随意被她枕着了，哪里舍得回去？

    这个小家伙，还真是有能耐，竟然能让贤阳帝对她放下心防，宠爱到这种程dù。

    回想起这些日子从宫内听到的传言，脸上的笑意越来越深。没有想到爱儿这么会撒娇卖萌，连皇甫奏中这种冷情的帝王都对她这只小兔子动了真情。

    不过想想也是，爱儿虽然是个兔子，但一举一动都透着可爱和纯真，毛色纯正，长相可爱，不少小孩子看它一眼就想着要把它抱回家。对付贤阳帝这种人物，还真不能用常理来推断。她们的爱儿什么都不需要做，可能就抓住这位帝王的心了。

    因为一只兔子，是不会对什么人有害处的。多疑的皇帝，不可能肆无忌惮地宠幸某个人，也不会对一个人彻底放下心防，但这些条件，对一只兔子都不成立。

    虽是如此，能做到这一点的，只有爱儿这一只兔子罢了！R1152