
    135留下来

    无鱼没有想到，这只小畜生，竟然在这个时候要投入“敌方”的阵营。这个动作太突然，不但是无鱼，在场所有人都愣住了。

    想要伸出手，把它抓回来，可一想起小兔子转身前的那个眼神，手硬生生地停在半空……

    爱儿的四只小爪子，轻轻地按在琉璃瓦上，小心地走到皇甫奏中的身边。

    皇甫奏中的心霎时动容了。

    他原本以为自己已经失去这小家伙了，比起失去，他更加难以忍受的是这个小家伙的无视和背弃。皇甫奏中是个坚强的男人，但当爱儿头也不回地窝在无鱼怀里的时候，他清楚地听到自己的心口碎裂的声音。

    他从没有想过，为了一只小兔子，竟然能到这种程dù。他放纵自己的感情，前所未有地宠着一只小兔子，无时无刻不想抱着它，抚摸着它。英明神武，在任何事上都不轻yì动摇的贤阳帝，竟然为了一只兔子而忘jì了自身的安危，去跟一个武林高手决战。

    无鱼觉得，自己真是疯魔了。

    怪不得皇宫中最近都在传扬着，爱儿是一只兔子精，她会妖术，将皇上迷惑得神不守舍的。面对这样的言论，皇甫奏中自己都难以反驳。在这之前，他也曾想过自己对爱儿不过是一时的宠爱。他是皇上，这天下所有的东西全部都是他的。不过是一只小兔子，要是连疼宠它的能力都没有。他这个皇帝还有什么意思？

    他要用此举告sù所有人，他已经不是那个年少的连自己的小鱼都保护不了的小皇子了。他是九五之尊，站在那个至高无上的位置上。他可以将任何一个人、一样东西宠上天。也可以在转瞬间将那人打入地狱。

    他根本用不着顾忌，也不用收敛自己的感情，就因为他是皇上。

    而在这件事的背后，是他根本就不在意一只小兔子的生死。就如其他人所说的那般，不过是一只小畜生，再宠能宠到哪里去，又能对他们产生什么影响？

    可是现在。皇甫奏中才知道自己想错了。并不是不在意，这个小家伙并非可有可无，甚至和皇帝的尊严无关。就只是因为他不想失去它。

    他享受着那种肆无忌惮纵容一个小家伙的样子，这不同于宠幸某个女人。皇上过度的宠幸，会为一个女人带来灾难。越是喜欢，就越是要收敛自己的感情。可爱儿不同。他完全没有这样的顾忌。在他的面前，他很轻松。他可以毫无保留地释放自己的情xù，看到那小家伙挣扎抗拒又可爱得不行的样子。

    没有什么人，没有什么东西，比爱儿在他的身边更为合适了。

    眼看着无鱼带着它，即将离开他的视线，他的身边再也没有那个可爱的小家伙，不能蹂躏它的小肚皮。也不能动不动就拎着它的耳朵威胁它，每次下朝后也没了盼头。也没法再看着那个撑得肚皮都快破了的小东西翻着肚皮要死不活的小样子，人生该是有多么的寂寞？

    一想到这儿，皇甫奏中说什么都无法忍受。还不等大脑做出判断，身体便有了动作，径直飞了出来，挡在无鱼的面前。

    他虽然习过武功，多是为了强身健体，许多时候尚且自保，但这是不可能与无鱼这样的高手较量的。他要是动剑，那皇甫奏中不但没有一点胜算，甚至还有着生命危险。

    这些江湖人，可不在乎他面前站着的到底是不是皇帝。这个年轻人光天化日之下敢单枪匹马直闯禁宫，说明他根本就不把大焰皇宫放在眼里。在这种情况下，什么事都是有可能发生的。

    就在每个人都把心提到了嗓子眼，时刻准备着一哄而上救下皇帝的时候，那只小白兔从那人的怀里跳了下来，一步一步地走回到了皇甫奏中的脚边。

    爱儿停在贤阳帝的面前，张开嘴，咬着他明黄龙袍。皇甫奏中没有任何动作，只是看了那小家伙一眼，又看向无鱼。

    无鱼缓缓将手收回，望着地上叼着别人衣角的小白兔，眼里有着某种难以明说的愤怒。

    “保护皇上――保护皇上――抓住刺客，保护皇上――”禁卫军已经赶来了，提着刀，凶猛地往这边冲来。

    “无鱼师兄，你快走吧，快走啊――”爱儿放开皇甫奏中的衣角，回过头，对着无鱼道。听在众人的耳朵，则是一连串的呲呲声。

    无鱼没有任何动作，别说这些禁卫军，就算天下所有高手集结于此，他也不会后退，更吓不了他。

    他唯一在乎的，还是爱儿方才的举动。她竟然跳出他的怀抱，回到那个皇帝身边去了。

    带出爱儿之前，在上泉宫见到的那一幕幕，又不断在眼前浮现。

    那个小畜生是认真的，她难道喜欢上了那个皇帝？

    为了陪在这个皇帝身边，心甘情愿地当着小畜生，逗他欢心？

    认识到这个事实，无鱼的手脚都难以动作，爱儿对他说什么，他也完全听不见、看不明白。他全副的心思都在想着这些事，以至于无法顾忌眼前的情况。

    “无鱼师兄，你快走啊――”眼看着禁卫军将这个地方围得水泄不通，爱儿急得眼睛都红了。

    那些弓箭手已经重整旗鼓，一些残余的兵力已经搭好了弓箭，对准了无鱼所在的方向。

    若是平时的无鱼，自然不用担心，可现在的无鱼，未免太过令人担心。

    千钧一发间，爱儿只得闭上眼睛，朝地下滚去。

    “啊？――”柴大总管喊了一声，连忙手忙脚乱地要前去接御兔，从屋顶到下面，高度可不低，这只小白兔，即便不会摔成肉泥，也会去了半条命。

    皇甫奏中注意到这一幕，也是一惊。顾不得再和无鱼大眼瞪小眼，脚一蹬，在小白兔落地之前，一手抓住了它，然后一个后空翻，稳稳地站在了那群侍卫身前。而爱儿，已经被他小心翼翼地呵护在怀中。

    无鱼知道爱儿这么做，是在逼着他离开。甚至为此做出这样的傻事，她知不知道，没有法力护身的她，可没有那么大的能耐，更没有多么耐摔。

    心中想将那小畜生流放三千里，以后再也不管她的事，可他的眼睛，不由自主地盯着那只小白兔，无法移开。

    爱儿惊魂未定之时，还在想着站在宫墙之上的无鱼。圆溜溜氤氲着水雾的大眼睛，担忧地看着无鱼，小爪子不停地向外面推着，希望他赶快离去。

    无鱼一闭眼，在那些箭矢朝自己飞来之前，跳下了墙头。

    无鱼的身影消失在墙头，那只快挠断了的小爪子才收了回来。小兔子低下头，脑袋啪啦在自己的爪子上，她真的好舍不得无鱼师兄，好想和他一起走。

    爱儿想，她一定伤害无鱼师兄了。她真是太笨了，不想伤害任何一个人，可最后把两个人都伤着了。

    可是为什么呢，为什么无鱼师兄会流露出那么难过的样子？

    爱儿原本以为，无鱼师兄根本就不喜欢她，只拿她当一只尚未开化的小兔子看。可是无鱼师兄都亲自来宫里接她了，这说明，无鱼师兄还是有一点点在意她的。

    爱儿好开心，真的好开心。无鱼师兄从来没有对她这么好过，她激动得就连做梦都会笑醒。但她只不过是个没用的笨蛋，无鱼师兄对她这么好，她还把他一个人丢在宫墙之上，让他一个人走，无鱼师兄肯定讨厌她了，再也不会喜欢她了。

    爱儿能自动回到他身边，皇甫奏中自是高兴的。

    但一想到这个小家伙，理都不理他，差点就跟那个男人离开了，皇甫奏中气就不打一处来。

    将爱儿丢在柴安的怀里，便拉着脸回宫去了。侍卫问及要不要追踪无鱼，被皇甫奏中给训了一顿。

    就凭他们这三脚猫的功夫，也想去追人？难道想赶着去送死吗，人家一剑便能将他们给结果了。

    当日，皇甫奏中便下令，从各地抽调精英充斥禁卫军，不合格的人当场踢出皇宫，大焰帝宫留不得这样的窝囊废。再让他们这样下去，他这个皇上就不用做下去了。

    短短一个月，就有两个人闯进禁宫。加上爱儿和扁小千那次，堂堂帝宫，三次任人来去，而这些侍卫没一个能察觉阻止。这件事说起来还真是丢脸，他们可以当作没这回事，皇甫奏中却丢不起这个人。

    柴大总管让众人都下去，皇上这会儿正在气头上，谁敢触他的霉头？

    感觉到怀中软软的一团，柴安心念一动，或许有一个，只要御兔愿意，皇上很快便会高兴起来。

    爱儿可怜兮兮地趴在柴安的怀中，脑海里一直回想着无鱼最后看她的眼神，还有他脸上失望的神情，心中难受得厉害。

    难道她做错了？

    她不该留下来，也不该心软，她应该跟无鱼师兄一起走。

    这次跑回来，她还不知道什么时候能出去，这一次，她算是把自己害死了。可是，爱儿扪心自问，若让自己再选择一次，她真的能全然不顾及皇甫奏中的安危？(未完待续……)

    R861