
    133带你回去^

    “小家伙，小家伙，若是你哪一天离开了朕，让朕如何是好？”

    贤阳帝抱着小白兔，一边用膳，一边喂着兔子。皇帝老儿亲自喂食，这种待遇，还没有人享受过。就连大焰皇宫那些最为受宠的皇妃，皇上都没有轻动着小勺为她们吃粥喝药。

    若是换成别人，早就受宠若惊，感动得要命了。唯独这小家伙，还一副爱吃不吃的样子，可真是气死他了！

    不过，谁叫他喜欢的就是小白兔这个样子？若非如此，那就不是爱儿了。只是，今日的爱儿，比起往日，则更有些兴致缺缺。

    邵爱还在想着她方才在御花园嗅到的那抹熟悉的气息，属于无鱼师兄的独特的寒冷气息。宛如高岭之花，清冷中泛着暗香。

    爱儿无法否认，她日夜盼望的便是无鱼能够来找她。在这个大焰皇宫里，她出不去，也逃不了，只有等着小主子和无鱼师兄来救她。

    原本无鱼那方面，她是不抱希望的。她唯一能指望的只有小主子，时间一到，小主子一定会来，她不会丢下她不管的。然而她没有想到，那个比她预计的要早到的人不是小主子，而是无鱼师兄。

    在感觉到他的气息时，爱儿心里从未有过的激动。当这种激动瞬间熄灭，留给她的是难言的失望。小兔子心思本来极简单，什么难受的事放在心里一会儿也就忘了，可是这一次似乎没有那么简单。

    白色的小爪子按着自己的胸口，爱儿觉着自己好难受。喂到嘴里的东西香甜可口，她愣是一点胃口都没有。

    皇甫奏中放下手中的碟子，将爱儿捉住抱在了自己怀里，扳过她的脑袋对着自己。

    “怎么了，无精打采的，是不是哪里生病了？”

    皇甫奏中有些担心，这小家伙向来精神，跳脱得不行，像这等模样，还真是不多见。

    “柴安，你快要看看，是不是朕的小家伙生病了？”皇甫奏中抱着小兔子，左翻翻，右瞧瞧。若是平时，这小家伙早就用爪子挠他了，这一次却没动静，乖乖让他挠腾。

    “皇皇上，太医刚为御兔检查过身体，小家伙没病。”

    “那它为什么蔫蔫的，叫王太医来，再给小家伙好好看看。要是明天小家伙还是这个样子，他这个太医就不用做下去了。”

    “……奴才遵旨。”柴大总管急急忙忙跑出去了，皇上对御兔的事，可是比任何事都要上心，他一刻都不敢耽误。

    无鱼看着柴大总管从上泉宫跑出去，避开殿外的守卫，又趁着那位皇帝钻到龙案底下抓住实在忍受不了他的小白兔这一时机，一闪身进入了上泉宫的偏殿。

    费了一番力气，将那只兔子从龙案底下拖了出来。揉揉她两只大耳朵，又抬起她的下巴，凑到自己的嘴巴前亲了亲。

    爱儿浑身不在状态，就在刚才那一刻，她又嗅到了无鱼师兄的气息。

    她一定是生病了，而且病得很严zhòng。为什么她无时无刻都能感受到无鱼师兄的气息，难道自己真的中毒了，中了名叫无鱼师兄的毒，还是剧毒！

    就是因为这只小兔子想东想西，才被那皇上有机可趁。这次更是亲了她，小家伙最抗拒的也就是这一点了，这次居然被他得逞了，她还不得呕死。

    “看来是真的出问题了，连朕亲你都没有躲开，也没有炸毛。”皇甫奏中拎住她的四只小主子，爱儿还是一动不动，那小可怜样儿令皇甫奏中都坐不住了。

    “难道是闷坏了？”

    “……”

    “朕带你出去转转，并让御膳房为你做好吃的，你想吃什么朕就让他们给你做什么，这样总该有精神了？”

    惨了，这下子连吃的和玩的都无法诱惑这小东西了。看来小家伙这次病得不轻，那王太医也不知道干什么吃的，小家伙这个样子像是没事的样子吗？

    “到底怎么了，嗯，小家伙？”皇甫奏中真真急得不行，多么聪明机灵的小兔子，怎么忽然变成了小呆瓜。平时希望它少点闹腾，它偏偏把整个皇宫搅得一团乱。这会儿想让它活跃一点儿，又跟失了魂似的。

    爱儿忽然从他的怀里跳了下来，朝上泉宫外跑去。

    “小家伙――”

    爱儿不听身后人的呼喊，用最快的速度从大殿内冲了出去。而呆在偏殿，看着这边动静的人，脸色发黑。身体不断冒着寒气，手中的剑也握得生紧。

    “来人，快拦住它！”皇甫奏中也跟了出去，小家伙今日实在太过反常了，到底发生了什么事了？

    一群侍卫听到皇上的命令，俱都拔出刀围了上去。

    “笨蛋！给朕把刀都收起来，要是敢伤着它，朕要你们偿命！”

    那些侍卫赶紧扔了刀，小心地围成一个圈，将邵爱团团围住。

    邵爱左冲右突，她要出宫去，她要去找无鱼师兄，她真的好想无鱼师兄。无奈她现在没了法力，一点力道都没有，包围圈越来越小，邵爱缩成一团。

    她不想要当宠物，也不想每日呆在这巨大的牢笼里，她想出宫，她想小主子，想无鱼师兄了。

    就在邵爱快要被那些人捉住，已经无路可退时，一股霸道的杀气袭来，剑光闪过，侍卫自动退开到两天。而下一刻，当众人看清场内的时候，一名白衣剑客已经抱起了皇上最宠爱的小白兔，站在场中，冷冷地扫过在场所有人。

    “大胆，你是什么人，竟敢擅闯禁宫？”带着太医匆忙赶回来的柴大总管，正撞着这一幕。发现来人并不是宫中之人，又抱着皇上心爱的御兔，斥问道。

    无鱼看都没有看他，只是抱着怀中的小兔子。

    “快放下御兔！”柴大总管看着面色阴沉的皇上，腿肚子都在打哆嗦了。这要是御兔有个好歹，那他们这些人，该如何跟皇上交代。

    而爱儿，终于反应过来。

    无鱼师兄？是无鱼师兄，他来找她了。

    这么说，她今日嗅到的气息并没有出错，真的是无鱼师兄的！邵爱的两只前爪，紧紧攥着无鱼的衣袖。圆溜溜的大眼睛里，满是感动。

    没出息的小畜生，这么个皇宫，就跑不出去了，平时不是挺能耐的？无鱼心想着，抱着兔子的手丝毫没有放松。

    皇甫奏中则是妒火中烧，他好哄歹哄，想遍了方法，这小家伙才会对他表示一丁点的亲近。可是这个人，竟然能让小家伙这么依赖？

    “阁下是什么人，抱着朕的爱儿做什么？”

    皇甫奏中站在廊檐下，俯视着对面那个气势超绝的人。虽然保持着王者的风度，但注意到那个小家伙自始至终都乖乖趴在那人怀中，而拿着屁股对着他的时候，皇甫奏中恨不得拔光它身上的兔子毛。

    这小家伙，忘jì他对它说过的话了。它可是他的专属宠物，怎么这么没有自觉，趴在别人的怀里？

    对这一点，皇甫奏中十分的不满。那些宫女太监就算了，毕竟要他们帮忙看着小家伙，可这个男人不一样，爱儿对他比对自己还要亲近还要好。

    “你的爱儿？”无鱼冷哼了一声，好家伙，出来才这么长时间，就为自己新找了一个主人，这个小东西比他所认为的能耐多了。

    “整个皇宫，谁不知道这是朕的小家伙？你竟然能在光天白日之下，突破朕的重重守卫，闯进大焰皇宫，证明你也是一位好汉。只要你放下朕的小家伙，朕可以放你离开这里。”

    如果他刚才没有看错，这个人应该是从他上泉宫偏殿出来的。一个人藏在偏殿那么久，他竟然没有察觉到，而那一干守卫就像是吃白饭的，都不知道这个人是何时闯进来的。

    如果这个人进来不是为了那只兔子，而是为了他的脑袋，那现在的情况还真的不好说了。

    “如果我今日，非要带它离开这里呢？”他既然来了，便不会空手而归。

    邵爱猛点头，这样才对嘛，无鱼师兄，快点带爱儿离开这里吧。

    虽然，邵爱回过头，看了站在阴影里的贤阳帝。他对她很好，除了小主子和师父，恐怕没有人比他对她更好了。尽管这个皇帝老儿有时候有些个小变态，对她好得也常常令她难以招架。

    “小家伙，到朕这里来？”看到爱儿看他，皇甫奏中朝她招了招手。

    这么看来，小家伙对他这个主人不是一点留恋都没有。和小家伙在一起呆了这么长时间，他已经看得清楚那小家伙的眼神和动作代表什么意思了。

    邵爱摇摇头，她不想过去，也不想给皇帝变态当宠物……

    “快过来啊，小家伙。”皇甫奏中急了，那个人与小家伙到底是什么关系，为何对那个人那般信赖？连他这个主人发出召唤了，小家伙依然没有任何动作。

    邵爱动了动兔子耳朵，然后淡定地转过头去，埋进了无鱼的怀里。

    这一个动作，清楚地告sù了皇甫奏中答案。

    无鱼的嘴角上扬了一个极小的弧度，算她识相，知道要怎么做。R1152