经过这次的事后，贤阳帝已经整整六个时辰没有理会趴在角落里的那只小白兔了。这一次的事，那个小家伙不先低头，休想他原谅它。

    柴大总管站在一旁，望着那个兀自在跟自己赌气的皇上，有些许的无奈。他跟在皇上身边这么多年，这么小孩子气的皇上，他可是很多年没有见到了。

    而御兔呢，皇上在等着御兔低头，可御兔这会儿完全不在状态，趴在地上一副小可怜的样子，哪里还顾虑得了皇上。

    六个时辰，对于平常吃饭睡觉都抱着兔子不撒手的皇上来说，的确够久了。他能坚持这么长时间，让柴大总管感觉到意外。

    到了用膳的时间，柴大总管呈上了御兔最爱吃的胡萝卜大餐，要是平时这小兔子早就欢喜地扑上来，圆滚滚的身子都埋进胡萝卜里，然后在里面快乐地打上几个滚儿。

    今日东西呈上好半天了，那兔子依然没有一点表示。皇甫奏中见了，也不禁冷哼了一声。

    你个小东西，既然留下来了，就得好好陪着朕，居然想着另外一个人。对于占有欲极强的皇上来说，这是不可饶恕的事。

    皇甫奏中轰地站起，来到爱儿的身边，拎着它的耳朵，就将它从地上带了起来。

    “皇皇上――”柴大总管看着皇上气势汹汹的样子，颇为小白兔捏了一把汗。

    皇上将爱儿扔到了那些食物里，爱儿看也不看，就扭过了头。一看到这小东西这么不听话，皇甫奏中怒气更甚，按着爱儿的头，“吃，快给朕吃！”

    爱儿使劲挣扎着，兔子毛一根根掉落，小家伙的倔脾气也上来了，一个退让，爪子抓住了皇甫奏中的手。

    它还真敢！

    柴大总管完全不知道要怎么办好了，皇上和御兔，这是什么状况啊？

    皇甫奏中盛怒之下，手狠狠一甩，便将爱儿给甩出去了，这一摔，还真是猛，直直摔到了墙上。

    “嘭”一声，小白兔在墙上吧嗒了一下，然后慢慢滑落下来，掉在了地上。四脚朝天，翻着白白的肚皮，没有了任何知觉。

    皇甫奏中心里咯噔一声，柴大总管更是捂上了眼，不忍再看。

    “皇……皇上……”

    “还愣着干什么，还不快去喊御医！”皇甫奏中也有些慌了手脚，不过是个任性的小东西，自己要跟它发这样大的火干什么，还伤了它。

    皇甫奏中无法原谅自己，有些慌乱地冲过去，抱起了那只快摔成一滩软泥的小白兔。

    在毫无杂质的白毛上，慢慢渗出了一丝血丝。皇甫奏中翻着白毛的手一顿，呆呆看着手上的鲜血，一种无力和恐慌感爬上心头。

    “爱儿……小家伙……小家伙……”平时软乎乎的身体，也变得僵硬，柔顺的白毛直立而上，软哒哒的，没有半点的生命力。

    “都是干什么吃的，御医怎么还没到？”御医久久未到，皇甫奏中冲着殿外喊到。

    一干侍卫跪倒在地，谁也不敢在这个时候进来迎接陛xià的火气。

    柴大总管带着一帮御医慌慌张张地跨进殿内，他们的动作已经够快了，一路跑来，已经只有进气没有出气的份了。

    看到皇上怒气冲天，太医直抹汗。他已经完全不介意自己从一位堂堂太医变身成兽医，也完全不介意皇上三天两头为了这只小白兔将他召唤前来，他唯一的奢求就是皇上能否别在这么吓他。

    他年岁大了，可经不住这么吓。再来那么几次，他可能就要提前告老还乡了。

    “快给朕看看，它怎么了。”

    皇甫奏中让太医来看爱儿，可自己却抱着爱儿，硬是不肯撒手。他担心自己这一放手，爱儿就这么如一阵风消散了。

    “皇上，你先放开御兔，让太医给御兔看伤。”柴安在贤阳帝的耳边轻轻道。

    贤阳帝不但没有放下，反而收紧了自己的手。

    “皇上，若不让御医看伤，那御兔可就危险了。”那狠狠一摔，他们可都是亲眼看见的，恁是谁都承受不住。这小白兔那么柔弱，轻轻一捏就能将它捏死，被这么一摔还不摔了个骨头移位，折去半条命？再不让太医为它看伤，柴安真的很担心御兔会就这么没了。

    贤阳帝低下头，望着怀中伏着的毫无生命的小东西，终是把它放了下来。小心地放在桌子上，又轻轻抚摸了一下它的皮毛，才走出了殿外。

    “一定要治好它，它要是有什么问题，你负责！”

    “是，遵旨。”可怜的太医，为什么每次皇上弄的问题，都要他来负责？他当太医也有二十年了，以前也没见过皇上这么蛮不讲理的时候。

    “还愣着干什么，太医，快为御兔看伤。皇上他，可不是开玩笑的，御兔要是有点什么事，你的事情就大了！”

    “多谢柴总管提醒，我一定尽力，一定尽力。”

    “嗯。”

    柴大总管就在旁边盯着，看着那一堆膳食直叹气。多好的一只兔子，为皇上和他们带来了那么多的欢笑声，分明早上还看她在御花园里意兴阑珊地迈着兔子步，下一刻却冷冰冰地躺在这里。想到这些，柴安不禁一阵唏嘘。

    御医好一番倒腾忙活，爱儿被他折腾来折腾去，不过这位太医不愧是宫里首屈一指的，被他这么一倒腾，爱儿还真就慢慢醒过来了。

    其实这压根不关太医的事，爱儿虽然失去了法力，但它的身体在感受到外界危险的时候，还是会自动开启防御机制。那一摔，将爱儿整个都摔懵了，经过这么长的时间，生命力渐渐恢fù，身体上的伤也慢慢痊愈起来。

    别人兴许没注意到，但这位太医却不能不吃惊。只有他自己知道，他刚才什么都没有做，寻找它身上伤口的同时，想着用什么样的法子治疗。就在这过程中，他发现一早摸起来有问题的地方或是断裂的骨头慢慢连接了起来，连嘴角的那丝鲜血也停止了流动。

    这真是一件诡异的事，若不是太医在这后宫中也经历过不小的风浪，早就被吓趴了。

    爱儿苏醒以后，感觉整个骨头都在咯吱咯吱作响，转了转自己的兔子脑袋，让身体渐渐适应，从床上跳了下来。

    拜这一摔所赐，爱儿烦恼的事也没了。兔子的脑袋就是这么简单，一件新的事发生，便能让它忘了之前的事。想到自己在鬼门关走了一遭，就没什么好烦恼了。

    待过一阵子，它偷偷溜出宫去，向无鱼师兄赔罪，师兄就不会怪他了。

    “醒了――御兔醒了――皇上，御兔它醒过来了――”有人大病初愈就这么老神在在的跳下床吗？人不会，兔子就会，至少眼前这只兔子就会。太医和柴安都瞪大着眼睛，就算这只小兔子恢fù能力再强，也不带这么吓人的。这简直就是一个怪物麽，难道说它真的是深山里跑出来的精灵？

    柴安反应还算快，立马就将这事告sù给了皇上。皇甫奏中在外面焦急地等着里面的消息，不可避免地乱想一些可怕的后果，想着那个小家伙要真是这样挂掉了，以后的生活还有什么乐趣。

    度日如年，平日有小家伙在身边，每一天都很快过去，就连无聊地批奏折这种事，也因为有那个小家伙的陪伴，而变得丰富多彩了起来。

    它虽然在他身边没多久，却以一种绝对存zài的方式占据了他的生活。他没法想象，自己要是真的没了他日子会怎么样。这些日子，他不止一次召集太医，是因为他得知兔子的平均寿命只有五到十二年，太短暂了，他还希望那小兔子能陪他一辈子，只活这几个年头，又怎么够？

    于是他召集太医，让这些太医想法子，让小兔子尽可能地霍地久一点。群医之前哪里经历过这样的事，不过他们这个太医也不是叫假的，纷纷提出各种各样的可能性，好不热闹。

    而一些年轻的太医，则想到了一条出头之路。只要他们能够研究出让御兔活得久一点的法子，那一定得到皇上的重用。一群老太医虽然觉得皇上这么没有下限的宠爱一只兔子稍嫌荒谬了一些，但谁叫他是皇上？一人之下万人之上，而且皇上从亲政之后，就很少对一个人或是一样东西这么用心，不过是一只兔子，他们有什么余地去干涉皇上？

    江山代有才人出，一代新人胜旧人。为了不让自己被一群年轻的太医赶上，他们也得迎合皇上。也纷纷翻遍古籍医书，为皇上寻找着让兔子长寿的良方。

    皇宫里每一个人都知道，皇上对小兔子的用心。短短几日，已经没有哪个妃子愚蠢到敢与这只兔子争宠，皇上可以容忍一只兔子，不代表可以容忍她们。聪明的，只会想着法的讨兔子欢心，而不是让小兔子不高兴。

    可是这只兔子的确傲娇得厉害，面对前赴后继要抱它的女人，总是将那小翘臀发挥得淋漓尽致。被满身香粉味的女人抱，还不如让变态皇帝抱。

    因为这点，皇甫奏中并不介意那些女人时而找上门来。她们不来，他又怎么享受得到那只小兔子的投怀送抱？