
    141小小家伙

    皇甫奏中对这只兔子的宠爱程dù众人皆知，爱儿自己也是清楚的。她不知道，若是自己就这样离开他，走得不明不白，贤阳帝会不会把整个皇宫翻个底朝天，处罚一干跟着她的手下，甚至做出更可怕的事情来。

    上次她要跟无鱼师兄出宫，不过是稍稍走了那么一小下，皇帝老儿就差点把她扔墙上摔死了。她要真是这么跑了，爱儿摇摇头，好可怕，那样的结果她根本就无法想象。

    “想不到就不要想了，遵循自己的心，到了该离开的时候自会离开。”冉智柔一边替她捋着兔子毛，一边轻柔地在她的耳边道。

    “对了，小主子，宫外的事怎么样了。如果我在宫里，那外面的事……”

    “没事，外面的事情我都已经布置好了。”

    “不行，我一定要出宫帮小主子。我真笨，我怎么可以在这紧要关头离开小主子那么长时间呢。若是这个时候，那个坏家伙对小主子出手，还有高剑灵，这两个人，可一个都不好惹。”爱儿越想越觉得内疚，一想到这些日子小主子一个人在宫外，迎战那些敌人，她则在宫里吃香的喝辣的，就因为不知道怎么和皇甫奏中说，安心地接受着这一qiē。她真的好坏，她也对不起小主子。

    冉智柔就知道这丫头又想歪了，别看爱儿头脑简单，一旦遇到她解决不了的事情就很容易钻进死胡同。

    “傻丫头，你就一个人，又不能分成几瓣，怎么可能方方面面都顾虑到？”她这边是这样，师兄那边也是如此。不是爱儿不想做，而是她无可奈何。

    冉智柔决定好人做到底，不给这小丫头几枚定心丸，又如何让她安心留在这里。

    如果爱儿能幸福过一生，不再背负着与她同样的仇恨，那她应该还是可以像以前那样无忧无虑吧？

    爱儿的生命里，原本没有怨仇。是她这个小主子，领着她走上了一条完全不同的路。现如今还因为她，被禁锢了法术，变回了原形。

    冉智柔知道是为了什么，将一个无辜女子弄进皇宫，让她遭受到一连串的厄运。固然有别人的原因，最终的源头还是在她们这里。往日爱儿变回原形，不出几日就会回复真身，这一次久久都没有动静，加注在她身上的魔咒不知何时消失，她又怎能再让爱儿以这样一副姿态为了她而冒险？

    现在的爱儿，没有任何自保的能力，留在皇宫里是最安全的。无论是高剑灵，还是南在臣，一旦真的动起手来，都不会手下留情。

    她要讨的，差不多也都要讨回来了，只差最后一步。这最后一步，就让她一个人来。师兄和爱儿，都被她排除在计划之外。

    “可是小主子就是小主子，别人再重要，小主子在爱儿的心中，永远都排第一位。”

    “这话你还真敢说啊，爱儿。”这话听得她是很高兴啦，不过怎么有些第一的宝座随时都坐不稳的感觉？

    “爱儿说的是真的，小主子居然会不相信，真桑心。”

    “那师兄呢？”

    “无鱼师兄是不一样的，但要说重要的话，还是小主子更加重要。因为没有小主子，就没有爱儿。”要不是小主子救了她，她不会有今日，也不会认识无鱼师兄。她现在所拥有的一qiē，都是小主子给她的。

    冉智柔愣了愣，随即欣慰一笑。她的小兔子啊，如果说对她这样死心塌地是因为她曾经的恩情，那么她早就还清了。她给予她的东西，比她给予她的还要多。

    但冉智柔也知道，如果仅仅是恩情，爱儿不可能为她做这么多。而是在一日日的相处中，她们慢慢增进的比姐妹还要更加深厚的感情。

    “哎！师兄要是听了这番话，该情何以堪哪。”

    “这关无鱼师兄什么事？”

    笨蛋，这两者的关联她难道还没想到？师兄心里早就有她了，只是他素来不知道如何表达罢了。

    不过，对这两个人，冉智柔还是不担心的。师兄虽然闷骚了些，却不是一个没有勇气的人。只要他确定了自己的心意，就会向爱儿道明心意，将这只小兔子留在自己的身边。

    她担心的反倒是爱儿，这样的性子，师兄以后有得苦头吃了。但师兄以前让爱儿受的委屈不少，三十年河东，三十年河西，你来我往，倒也公平。

    “对了，小主子，你为什么会来皇宫，难道是来看爱儿的？真好，小主子干脆将爱儿带出去吧，我什么都不想了，我只要留在小主子身边，帮小主子一块儿报仇！”

    “不需要了，爱儿。”

    “什么？”为什么她觉得小主子的神情不太对劲，就像是彻底做出什么决定似的。

    “外面的事我都安排好了，只等收网，就算没有爱儿在，也没有关系。”

    “小主子――”

    “何况，爱儿你现在没了法力，又是这副样子，连自保的能力都没有。你要是跟我出了宫，小主子我还得分神保护你。所以这段日子，爱儿就乖乖呆在皇宫里，好吃好喝，好好享受，把小主子的那份也享受到，好不好？”

    “小主子，我是不是成了你的累赘了。”她好没用，在关键的时刻法术不灵，不但帮不到小主子，还会成为她的累赘，让小主子为她担心。

    “傻爱儿，不许你再说这样的话，你永远都不会是我的累赘，你是我的好妹妹。有你在，许多事我才能放心。”表面上是爱儿一直依赖着她，任何事以她为主。实际上爱儿是她的支撑，因为有爱儿的存zài，她才能放心地做许多事。

    “可是，在这关头，我却不能帮到小主子。”

    “谁说你不能帮到我，爱儿现在的作用可大了，小主子能不能成功，就靠你了。”爱儿现在是皇甫奏中最为受宠的御兔，就算是品级再高的臣子，在这小兔子面前都不得造次。而皇上对她的信任非同一般，凭这一点，爱儿很有可能完成一些平日她们完全做不到的事。

    “是什么是什么，爱儿可以帮小主子做什么？”爱儿拍着两只小爪子，期待地问冉智柔。

    “这个到时候再告sù你，把这个鸽子收好，有事的时候就放出信鸽，我就会进宫来找你。”

    冉智柔给她的这只鸽子是一只灰毛的，她那儿还有一只黑毛的。就用这两只鸽子来保持联系，宫里有什么情况她也会第一时间知道。

    “是鸽子，是鸽子诶，小主子。”还真是有趣的一幕，白毛兔子伸出两只爪子，死死地按牢在她怀里扑腾的鸽子。不知道的，还以为兔子要抓这只鸽子吃。

    当然了，当爱儿惦着两只后爪，吃力地把这只鸽子抱回上泉宫时，看到这一幕的人有不少都兴奋得晕倒了。怎么会有这么可爱的兔子？！要是她们也有一只该多好啊，那样皇上可能就是她们的了。

    而皇甫奏中，一口茶就这么直直喷了出来。

    虽然讶异这小家伙还有这等本事，但他已经见怪不怪了。经过这些日子和爱儿的相处，已经让他充分认识到了这小家伙的本事，爱儿现在就算是抱着一只兔崽回来，他都不奇怪了。

    不过，平白无故多出一只鸽子和他争宠，这令皇甫奏中十分不满意。加上爱儿对那个鸽子很是喜爱，就算用膳时也没忘了把它带上桌。皇上的脸色黑如锅底，有一只兔子在他的膳食桌上就已经够雷人了，现在还多出一只鸽子。不知道的，还以为他的膳食桌是什么猫猫狗狗都能爬上来的。

    爱儿谨记小主子的吩咐，这只信鸽不能落到他人手中，她和小主子之间的通信就全靠它了。每次飞鸽传书时，也必须加倍小心。若是被人看出这只信鸽有问题，落入有心人的手里，顺藤摸瓜，那冉智柔的存zài就很危险了。

    爱儿知道事情的严zhòng性，她会好好照顾这只鸽子的，每次放飞信鸽也会很小心。她现在就这么点事了，要是还完成不好，那就太对不起小主子了。

    接到小主子的任务后，爱儿又恢fù了生气和活力。抱着鸽子，天天在皇宫里打转，美其名曰带着她的小小家伙去溜溜肚子上的肥肉。尽管她自己肚子的小肥肉都快掉下来了，她依然觉得自己矫健如飞，苗条婀娜。

    皇甫奏中为此无可奈何，几次给柴安使眼色，要他将那只鸽子给放飞掉，无奈爱儿看得紧，那只鸽子放出去后又自会飞回来，他们也没有办法。

    皇甫奏中又让人调查，这只讨厌的鸽子到底是从哪里飞来的，为何又到了爱儿的手上。要是给他知道是有人在背后捣鬼的话，他一定将她丢出皇宫，绝不轻饶。

    他的爱儿是他的，谁都不能抢。那些女人不行，无鱼也不行，这只笨头笨脑的鸽子，就更不行了。

    后来实在没有办法，皇甫奏中只得想了个办法。为这只鸽子找了一只异性鸽子来，希望能分散它的注意力，把他的爱儿还给它，只可惜……R1152