
    139城府

    就算是要做一些违背本心的事，她也不会放过南在臣！

    而眼下的事，正好给了她一个好机会。

    冉智柔心念一动，又回到了月桂宫。一小宫女刚打着呵欠走出屋，就发现脖子一片冰凉。回头一看，吓得差点晕了过去。

    因为一把长剑，正架在她的脖子上。

    “别出声，否则就杀了你。”

    小丫头愣愣点头，像个木头一般乖乖带着冉智柔回到了屋里。而另一个小丫头还未醒，冉智柔伸出手指，点住了她的穴道。

    “从现在开始，我要你做什么你就得照着我的话做，要不然……”

    “女侠饶命，女侠饶命，不管你说什么，我都会做，只要你不杀我。”

    “把这个吃下去。”

    “这个……是什么？”

    “叫你吃就吃，你废什么话！”剑一逼近，那小丫头再也不敢多言，拿起那粒药丸吞了下去。

    “很好，现在为我去做第一件事。”

    扁小千正在咳嗽着哀求别人给她倒杯茶的时候，叫锦儿的小丫头进来了。

    “主子，你怎么了，怎么病得这么重？”

    “水，我要喝水。”扁小千没有想到，月桂宫里还有人会管她。

    “锦儿这就为你倒水。”锦儿连忙跑到桌子旁，为扁小千倒了杯水来。

    扁小千双手托着水杯，因为喝得太快，不小心呛到了。锦儿一边为她拍着背，一边趁机对她道：“主子，平日里不是锦儿不管主子，而是绿妃和其她几位娘娘都对我们打过招呼，要是敢对主子好那我们几个也得吃不了兜着走。我们也是没办法，绿妃娘娘为人霸道，又是威武大将军的女儿，在这宫里，没人敢得罪她。”

    “我不怪你，真的。”在这个时候，还有人愿意理会她，也就锦儿这一个小丫头了。就冲这件事，之前她对她做的那些事她都不怪她了。

    “主子真的不怪我？”

    “嗯。”扁小千抓住了她的手，冲她点点头。

    “主子真好。”

    扁小千露出笑容，没关系，只要她努力下去，一定会有越来越多的人对她真心相待的。因为人心都是肉长的，只要她对他们好，他们迟早会被自己打动。

    “主子，你既然原谅了锦儿，那锦儿有几句话，不知道该不该和主子说。”

    “你说吧。”心里面舒服了，这身体上的沉重仿佛也好了许多。扁小千拍拍锦儿的肩，让她随便说。

    “主子在宫里的处境这么艰难，连日来不仅见不着皇上一面，还被各宫主子欺凌，现在连下人都不把主子放在心上。再这样下去，主子在宫里哪还过得下去，迟早要被他们给逼死。”锦儿说着不由哭了起来，没办法，戏要演得逼真，不好好演戏，完不成那个女侠交代的事，自己这脑袋就得搬家。

    主子啊主子，你也是个好人，可好人在宫里注定活不下去，你就别怪锦儿心狠。锦儿也是被人所逼，不这么对你，锦儿就得毒发身亡。

    扁小千很赞同锦儿的话，“别说以后了，我现在就要挺不下去了。”

    “哎！挺不下去也没办法，除非离开皇宫，否则这样的生活还不知道何时是个头。”

    “离开皇宫……”扁小千喃喃着这几个字眼。

    “可是啊，一入宫门深似海，想要离开皇宫谈何容易。”

    扁小千并非全无城府的笨蛋，她就算已经不责怪这个锦儿，也不会傻傻把有人要救她出宫的事抖落出来。只能暂且按捺，等着南哥哥那边的消息。

    “我也想离开皇宫――”

    “嗯？你也想离开皇宫，为什么？”

    “我有个同乡，我们俩从小一起长大，他对我很好，很关心我，我曾经告sù过他，等我长大了要嫁给他。”

    “哇哦，原来是青梅竹马，这很好啊。”扁小千真心地笑了，人间处处有真情，这姑娘对她那位意中人肯定用情很深，以至于这么多年都没有忘jì。

    “可是后来，爹爹欠了外债，没有办法，只得把我送到皇宫当宫女。我与那位同乡就分开了，几个月前探亲之时，我娘说那位公子还在等我。”

    “那位公子对你还真是一往情深呢。”这样的有情人，如果可以，她还真想帮他们一把。

    “不可能了，当宫女，不到三十五岁，就不能申请出宫。等我出宫之日，已经人老珠黄，那位公子早就不认识我了。”说完，锦儿低下头，眼珠也红红的。

    “锦儿，你放心，有一日我若能出宫，也会带上你。”

    “真的？！”

    “嗯，我说话言而有信，一言既出驷马难追。”

    “主子是好心，想帮锦儿，锦儿知道，可是，你看这皇宫，戒备森严，我们两个弱女子，怎么可能出得去？就算出去了，天下之大莫非王土，朝廷是不会放过我们这些胆大包天敢逃出皇宫中的人的。何况主子还是皇上的美人，顶着这个头衔，主子哪里都去不了，只能呆在宫里。”

    小丫头说着，难过得又呜呜哭起来，扁小千于心不忍。

    “你先别哭啊，我真的有办法。”扁小千也想到自己在宫里的处境，帮助了锦儿，更是帮助自己。

    “锦儿，你是不是很想出宫？”扁小千端正神色问。

    “嗯，我当然想出宫。”

    “哪怕会有风险？”

    “有风险我不怕，我只是不想在宫里老死，辜负了张公子。”

    “那好，既然这样，锦儿，你帮我一个忙，如果成功的话，我们很快就能出宫去了。”

    “……”

    锦儿拿出信回到了自己的房间，刚一关上门，就对着房中某个地方轻轻道：“女侠，你让我办的事我已经办好了。”

    冉智柔从床后走了出来，伸出手，那个小丫头连忙把信交到了冉智柔的手上。冉智柔抽出信封，扫了两眼，便放了回去。

    她猜得没错，扁小千是要向南在臣求助。信中字字含泪，描写她在宫内的遭遇以及身体糟糕状况。只要南在臣看到这封信，就不会无动于衷。就算不立即将她救出去，也会到宫里来看她。

    “按照她说的，把这封信送出去。”

    “可女侠，我……”

    “嗯？”冉智柔眼一狠，“你不想活命了？”

    “别别，我这就去，只是我只是一个小丫头，根本就没有办法……”

    “那是你的事。”冉智柔神色不动，她算是看出来了，这个小丫头很有心机，戏也演得不错。扁小千虽然没那么多花花心思，却也不是个笨蛋，能把她唬得一愣一愣的，是她低估这丫头了。

    能者多劳，她既然有这本事，也省得她费工夫。

    “我给你两个时辰，再有两个时辰，这封信你送不出去，毒就会发作。”她虽然不是什么好人，看到这么不留情面说谎不眨眼的丫头，也忍不住出手想要教训一下。她可不是好心，也不是伸张什么正义，纯粹就是这个丫头让她不爽罢了。

    “女侠，两个时辰也太……”

    “好啊，那你就等着毒发身亡吧。”冉智柔说完便走，那小丫头立马跪了下来，不停磕头。

    “求女侠饶我一命，我只是一个可怜的小宫女，女侠功夫高强，能力非凡，肯定不屑于杀我这样一个小丫头。还请女侠赐我解药，给我一条生路。”

    冉智柔冷哼，这个小丫头，还真是伶牙俐齿，知道拿捏别人。但站在她面前的这位，可是冉智柔。不该心软的时候绝不心软，而不能被人蒙面的时候也绝不被人蒙骗！

    这小丫头想要对付她，还嫩了点儿。

    “去，还是不去？”

    “女侠，不是我不去，而是我真的做不到啊！”锦儿趴在地上哀求，脸上满面泪痕，只有那双眼睛，写满了狡猾。

    “这个就是你的解药。”冉智柔拿出一个瓷瓶，锦儿欣喜地爬起来，就要上前接过，冉智柔一让。将那瓶解药慢慢地倒向地上，她倒得很慢，一边倒着一边看着跪在地上的人。

    “你的毒只有这一瓶解药，这瓶药倒尽，你若还没有去做，就算你后悔，也都来不及了。”

    这话一出，那个叫锦儿的果然紧张了。恨不得爬过来，用嘴接住从瓶内倒出来的药。

    冉智柔当然不会让她称心如意，依然在逗着那个小丫头。

    “我去，我马上就去，你别倒了。”这个女人，真的是个恶魔。锦儿恨恨地看着站在她面前的人，没有想到这个女人这么难缠，目前看来也只有帮她把这事办成了。

    冉智柔收回手，将那瓶药收入囊中。

    “我等着你。记住，你的毒发还有两个时辰，能不能赶回来，就要看你的本事了。”

    这个小丫头，也是个不择手段的人。有这样的人在扁小千身边，那真的是扁小千的不幸。就算扁小千有一日真的能得到皇上的宠幸，身边盘着这样一条毒蛇，扁小千的后宫之路注定不轻松。

    但这可不是她要担心的事，南在臣那么爱扁小千，就由他去好了。只要是扁小千的事，他比谁都积极。只不过，南在臣还不知道能否活到那个时候！R1152