
    140兔子和主子

    叫锦儿的丫头揣着扁小千写的信来到了宫门前，哀求了一位本就对她心生爱慕的大哥，总算是顺lì地把信给送出去了。

    信送出去后，锦儿偷偷地跑回月桂宫。

    “你要我做的事我已经为你做了，你现在可以把解药给我了？”

    “怎么，你在命令我吗？”冉智柔并不是一个喜欢找茬的人，但对于这个嚣张歹毒的小丫头，总是想要整治整治她，不让她轻yì地得逞。

    “我不敢，女侠，你让我骗玉美人我已经骗了，你让我把信送出去，我也拜托人将信给送了出去。我能做的都已经做了，女侠的吩咐也没有任何违背，还请女侠可怜可怜我这个小丫头，把解药赐予我，饶我一命。”

    锦儿面上满是哀求，心中却将冉智柔恨到了骨子里。今日她对她的戏弄和残忍，她日有机会一定要加倍讨回来。她虽然是个孤苦无依的弱女子，却不能让任何人欺负到她的头上！

    哪怕是那些高高在上的主子们，她们对她不仁，她就不义。

    只是，扁小千对她也算是信任有加，她却这么对待她，还没有一丝愧疚和自责。兀自说些大道理，只会让人轻鄙罢了。

    “事还没办成，怎么给你解药。”

    “女侠，你怎么可以说话不算话？！锦儿虽然只是一个小丫头，也由不得你这般欺凌。今**要杀便杀，只要你不怕辱没了自己的声名，良心过得去，我锦儿就算是死，也没什么好怨的。”

    锦儿轰地站了起来，眼睛狠狠地瞪着面前的人，与之前软弱的模样截然不同，那股气势，若是一般人，还真会被这小丫头吓到。

    俗话说，狗急跳墙。一只狗被人逼急了都会反咬别人一口，何况她是个大活人了。当然，锦儿这么说，并不代表她已经做好了一死的准备，又或许是她真的这么大义凛然，生死不惧。只不过她看准了这些江湖人，软磨硬怕贪生怕死只会让他们厌恶，表xiàn出不屈和强硬的一面，他们反倒对你手下留情。

    有不少的江湖人，可是十分欣赏有骨气的人。

    锦儿深知，自己要从这个女人手中安然无恙地逃脱，是一件很困难的事。与其活得胆战心惊，低声下气，还不如冒险尝试。

    冉智柔稍稍一愣，从她狡猾如狐的眼睛里，猜透了她的心思。

    她忽然出手，那一双手宛如从地狱里探出来的魔爪，掐住了她的咽喉。

    “你以为你是在跟谁说话？”

    “我……咳咳……我……饶……饶命啊……”她的喉咙被捏紧了，难受得让她喘不过气来。这个女人身体看着瘦弱，力道却比谁都大。只是那样掐着，无需耗什么力气，她就像要死掉了一样。

    “下次再敢冒犯我，就得死！”冉智柔说着，手一用力，将锦儿推到了地上。

    锦儿一阵猛咳，还没有缓过来，连忙跑过来跪在冉智柔面前，不停磕着头。

    “是，是是，女侠，我再也不敢了，再也不敢了，还请女侠饶命！”锦儿真的怕了，这个女人根本就是个魔鬼，她真的会杀了她的！

    “你的毒有我在，自会没事。只要你照着我的话去做，事成之后，解药便会给你。”

    “多谢女侠，多谢……”

    “但是若让我得知，你胆敢背着我耍什么花样……？”

    “不敢，打死锦儿锦儿也不敢在女侠后面耍花样。还请女侠相信锦儿，锦儿一定完成女侠交代的事，不敢有违。”

    冉智柔哼了哼，挥挥手，让她下去。

    扁小千，莫要怪我。有这样的属下，算你倒霉。

    但想想，那位叫锦儿的浸yin后宫多年，为了自保，心机深沉了些也情有可原。只是，这个小丫头未免太过歹毒，做坏事比她还要决绝和干脆，在这个小丫头面前，冉智柔觉得自己更加矛盾了。

    她确信，自己讨厌这丫头，能借机收拾收拾她，会让她觉得很过瘾。不过，锦儿内心黑暗的一面，会不会因为冉智柔这一系列的举动，而彻底被激发了出来？

    若真是那样，也是一桩好事。现在的锦儿，扁小千都没办法应付了。若是真的完全泯灭了良知和恐惧，那十个扁小千都不会是这丫头的对手。

    从这一点看，这个女人活着还是有一点价值的。但前提是，南在臣真的有她认知里的那般聪明，若太过愚蠢，他可就等不到那一天了。

    爱儿一路跑出上泉宫，来到她常来的御花园，又穿过重重回廊，最终停在月桂宫前。

    “咦，小主子的气息怎么会停在这里？”爱儿伸出小爪子，放在脸上挠了挠，莫非小主子知道扁小千住在这里，特意到这里来看她？

    小主子真是够意思，进皇宫第一个不是来看她，竟是来看那个女人。

    把锦儿打发下去，冉智柔来到了月桂宫外。

    看到在宫殿外徘徊的那只小白兔，满意地走了过去。

    “小主子，我想死你了！”看到冉智柔从月桂宫里出来，邵爱猛地扑了上去，一下子跳到了冉智柔的怀里。

    “爱儿，你又变重了。”这么肥的兔子，她差点都抱不动她了。

    “这不能怪我啊，小主子。现在整个皇宫的人每日都在向我喂食，爱儿又贪吃，到嘴的食物是不会放过的。现在能这样，都是我努力保持身材的结果，否则爱儿早就胖死了。”

    爱儿的兔子脑袋不停地在冉智柔的怀里蹭着，长长的兔子耳朵一下又一下地顶着冉智柔的下巴，那种依赖和高兴劲儿别提了。

    若是皇甫奏中在此，一定会嫉妒得发狂。因为他做梦都想着爱儿有朝一日能对他如此依赖，可是无论他怎么哄，又或者拿什么样可怕的事情要挟，这小兔子见到他都不可能那般欢实。

    “我听说爱儿在皇宫里混得不错啊，连皇帝老儿的大腿都随便给你当枕头了。”

    “嘿嘿！还好啦，还好啦。”爱儿自得地扬了扬两只前爪，心中很得意。她现在可是抢了扁小千的宠，不但吃好喝好，还让她在皇上面前没有任何表xiàn的机会。她现在过的日子，无疑像是被打入了冷宫。用这样的方式报复那个女人和南在臣，实在是太棒了。

    小主子做了那么多决定，就这个最明智了。每每想起，爱儿都觉得骄傲。只是，呆在皇宫里，就不能时常见到小主子和无鱼师兄了。尤其是上次，自己惹无鱼师兄生气了，无鱼师兄还不知道会不会原谅她。

    想到这儿，爱儿昂起兔子脑袋，问道：“小主子，无鱼师兄回去，有跟你说什么吗？”

    “你说呢？”

    “我不是不跟无鱼师兄回去，我只是……只是不知道要怎么做，那个皇帝老儿对我很好，我要是就这么走了，感觉怪对不起他的。”爱儿说着低下了头，如果可以，她宁愿做任何事，来让无鱼师兄高兴。可惜，就是因为她，才让无鱼师兄那么生气。

    “别这么说，师兄不会生你的气。”

    “小主子就别安慰我了，我这次是真的伤害无鱼师兄了，在那么多人面前驳他的面子，我这次死定了。”爱儿哭，她怎么就那么笨，为什么想不到一个两全其美的法子，要这么笨。

    “我说师兄不会真的生你的气就不会生气，师兄他或许一时无法理解，但只要给他时间，他定然能明白爱儿的苦衷。”

    “小主子明白我的苦衷？”爱儿自己好像都不怎么明白呢。

    “因为我们的爱儿是只善良的好兔子，对于善待自己的人，总是没有办法狠下心来。这样固然好，可有些时候，也会苦了自个儿，还有可能意气用事。”

    冉智柔叹气，一个人活在世上，有着太多的困难和选择。没有人是十全十美的智者，总有无法破解的谜团，解不开的疑惑，也总有道不清的人情、两难的抉择。

    “原来是这样，小主子真的很了解我呢，我自己都不知道。”

    “那你打算何时回去？”

    “我原本打算过几天就回去的，可是这几日的状况，小主子你也看到了，我没了法力，皇宫里的人又将我看得紧紧的，无论我走到哪里，身后都有许多人跟着我。想要摆脱他们，恐怕很困难。更重要的是……”

    “你不知道如何面对皇甫奏中？”冉智柔不愧是最了解爱儿的人，她明白这小丫头最为在意的是什么事。

    “……嗯。”这些日子，皇甫奏中做什么事，都喜欢带着她。除了上朝，她几乎时时陪在他的身边。每天和他一起用膳，一起批阅奏折，晚上各宫的妃子也习惯了皇上抱着一只兔子，和它一起宠幸她们。原先还有些不习惯，还有些怨言，渐渐的也就释怀了。看到那只小兔子，就等于看到了皇上。因为爱儿一旦被她们抱回来，皇上很快就会找上门来。

    抱爱儿回宫，无疑是各宫的妃子接近皇上的好办法。皇甫奏中也默许了，那只小兔子可怕无聊了，有这些女人陪他的小兔子玩，他也高兴。R1152