
    138恨意

    趴在皇甫奏中腿上的小家伙，忽然动了动，从他的腿上跳了下来。

    “怎么了，小家伙？”

    爱儿没有理会身后的呼唤，直接跑到了殿外。就在刚才，她嗅到了小主人身上的味道，小主人来了。

    “小家伙――”

    “皇上。”柴大总管慌慌忙忙地跑进来，这又出什么事了，一场风波刚过去，可别又惹出什么事啊。

    “爱儿跑出去了，快叫人跟上，别让它跑丢了。”被无鱼那么一闹，皇甫奏中是真的怕了。不跟着它，这小家伙没准就被人抱走了。

    “是，皇上，老奴这就去。”柴安带着宫女太监追上去了，皇宫中，便只见一只小白兔在前面跑，后面一群人跟着。穿过皇宫回廊，终于在一个地方停下。

    冉智柔就知道，爱儿已经嗅到她的气息了。在上泉宫见面太过危险，还会引起皇甫奏中的怀疑，冉智柔决定找个合适的地方再出现。

    以爱儿超乎寻常的嗅觉，一定会找来的。而她现在需要做的，就是在一个地方等着她的到来。

    在这段期间里，冉智柔想到了一个人。一个快被整个皇宫都遗忘的人，这个人是南在臣最在意的女子。因为她的干系，南在臣这几日行动频繁，已经在无形之中向她拉下了一张巨网。

    她一边关注南在臣的动作，一边期待着那一日尽早到来。没想到，今日来了这里，倒是可以弄些好玩的事。

    南在臣对她并不君子，她虽然不想做个卑鄙无耻的小人，更不想牵连无辜，没理由不给他找点乱子，以免他对付自己之时太轻松。

    扁小千住的地方叫月桂宫，这个她倒是听到别人提起过。京城没有秘密，只要想打听，就连皇上昨夜宠幸了哪个妃子，都是一清二楚。

    她知道扁小千住在月桂宫，却不知道月桂宫在哪里。她上次到皇宫走过一趟，那日正值黑夜，她又被官兵追赶，即使到过某些地方也没有特别留意。

    但没关系，她还有时间，可以慢慢找。

    冉智柔运气不错，刚走出没多久，就听到几个小宫女凑在一起说话，冉智柔本来没兴趣听，直到听到“月桂宫那个女人”字眼，才停下了脚步。

    看来那个女人在后宫的日子并不好过，她们正在说的是那个女人今日被绿妃上门挑衅的事，到最后她还气哭了。

    那个女人比之前要聪明不少，无论别人挑衅怎么拿话激她，她都忍着，不会再冲动行事。

    绿妃和其她几位妃子在那个女人那里也讨不到什么便宜，悻悻地离去了。

    冉智柔稍一思量，便明白了是怎么回事。扁小千从来就不压抑自己的性情和脾气，更不可能由着别人欺负。就算身处弱势，也绝不愿意被别人踩在脚下，让别人嚣张。

    而扁小千之所以变得这么能忍，一个是因为在这皇宫中她势单力孤，根本就没有能力对付那些人。光靠自己是没办法在这宫里生存的，跟那些人对着干只会让自己吃足苦头，被屡屡教训总算是学乖了。而另一方面，冉智柔猜测着是南在臣来找过她了，他给她吃了一颗定心丸，让她在皇宫里安心等着她。

    好吧，就让她去会一会她，看看她的老朋友现在怎么样了。

    冉智柔不否认，她有些落井下石的意思。

    扁小千前世可是要风得风，要雨得雨。凡是见过她的人，都会对她深深着迷。不只是南相南在臣，连那位九五之尊也对她一见钟情。为了个女人，竟然要跟自己最器重的臣子抢女人。

    这一世，看来有些事是真的改变了。谁能想到，无往不利、最能抓住男人心的扁小千，却被贤阳帝一直晾在一旁，所有的宠爱都给了爱儿，也就是她身旁的那只小兔子。

    造化弄人，变幻万千。冉智柔忽然觉得命运是个很有趣的东西，譬如扁小千，又譬如她。

    朝阳院中的那场大火，没有带走她，她反而好好的活在这里，看着前世那些笑到最后的人被颠覆命运，走上了一条完全不同的道路。这种经历，也份外有趣。至少于她而言，是一件很有趣的事。

    后宫就这么大，那位绿妃又时不时上门挑衅，想来两宫距离不远。冉智柔小心避开守卫，一路找寻，终于来到了月桂宫。

    月桂宫门可罗雀，十分冷清。冉智柔飞上了屋顶，蹲了许久，也没看到里面有什么人。

    她决定亲自下去看看，比起其他宫殿前的守卫，这里可以说是凋零了。冉智柔也不怕被他们发现，以她的身手，在整个大焰皇宫都来去自如，更遑论这个比冷宫好不了多少的月桂宫了。

    “咳咳咳――咳咳咳――”冉智柔走近了些，屋里忽然传来一阵咳嗽声。那咳嗽声一旦开始，便越来越猛，再也停不下来。

    “水……给我水……我要喝水……”沙哑的声音从房内传来，她一连叫了很多声，都没有人回答她。

    “水……快给我水……我好难受……咳咳咳咳咳……”好不容易睡了一觉，以为能减少一些痛苦，谁知醒来就这么难受，月桂宫的下人们没有一个理会她的死活，她甚至想，要是自己就这么一觉睡下去，再也不要醒来，于她也是一件好事。

    冉智柔又到隔壁房间看了看，两个小宫女头靠着头在一起打盹，而几个小太监则聚在一起玩骰子。

    冉智柔摇头，这几个也太无法无天了。扁小千再怎么不得宠，她也是一个主子。在皇宫这个最讲尊卑的地方，这么对她，不怕她有朝一日咸鱼翻身，得到皇上的宠幸？到时候，他们这些人，一个个可就惨了。

    还别说不可能，皇宫里可是随时都会变天的。这里面的女人，谁都不能保证她们什么时候会受到皇上的宠幸，什么时候又会失宠。

    但他们，是不会明白这些事的。他们只会捧高踩低，落井下石。这就是为什么他们永远都是个丫头公公，而不能走上更高的位置。

    冉智柔可没心思管这些闲事，不过那个女人麽，她这么嚷嚷着，她听得也难受。但要冉智柔现身为她倒水，她可不会这么做。别到时候那个女人一叫，把侍卫给招了来。

    “谁！谁在外面！”扁小千忽然道。

    冉智柔一惊，躲到了墙后，看不出来这个女人还挺机警的。

    想想也是，扁小千到了皇宫后，没有过过一天好日子。今天不是这个上门挑衅，明天就是丫头公公放肆。也不怪她一点动静就能惊醒，这都是情势所逼，环境所带来的影响。

    “南哥哥，你怎么还不来啊――”冉智柔听到房里传来低低地哭泣声，扁小千正在病中，想念着她的南哥哥。这个时候，也只有南在臣，能救得了她吧。

    冉智柔忽然有些不忍，说到底，扁小千也是一个无关之人。自己这么对她，其目的是为了对付南在臣，让他感觉到痛苦，可这样她是不是做错了？

    扁小千的哭声，一次次传入冉智柔的耳中，就像是一把铁锤，一下一下敲击着冉智柔的心防。

    若是她没有来过皇宫，她大可以装糊涂，当作这一qiē都没有发生过。可是现在，这一qiē她亲手酿成的，将一位姑娘亲手推入火坑，她真的可以心安理得，当作一qiē都没有发生过吗？

    不，她不能心软。冉智柔心里刚生出一抹不忍，便被自己强行掐断了。她是南在臣的女人，南在臣对她那么残忍，可都是因为这个女人。她一点都不无辜，南在臣对付她的时候也从未手下留情过，她又何必要顾虑她？

    她没有要她的命就已经对她不错了，如今只是给她一个小小的惩罚，自己怎么就心软了？

    如果这样就心软，她何谈报仇？一丝漏洞就会被南在臣抓住，对这个女人手下留情就是对自己的残忍。

    她不能再犯同样的错误，这个女人不能理会她。

    冉智柔转而离开了月桂宫，里面的哭声越来越远，却一直萦绕在她的耳边，久久不曾散去。冉智柔越走越快，最后甚至飞了起来。

    她只想离那个地方远一点，再也不要看到那个地方，听到扁小千无助的声音。

    冉智柔最后停在了宫殿一角，软软地靠倒在墙上。

    就在她内心被复仇和良知相互折磨的时候，冉智柔一掌击到墙上。

    她想到了自己前世，在一次游园会上因为挑衅扁小千，而被南在臣当场捉弄。数百目光，如凌迟的尖刀，将她一次次凌迟。丈夫、南在臣，包括每一个人都站在扁小千那边，她是高高在上被人捧在手心的女王，而她就是被所有人鄙shì的小丑。

    她最得意的武功在那个时候不但没有为她挽回耻辱，反而让她被人彻底踩在脚下。那一次，自己还真是输得彻底。

    至今，那些人的眼神，南在臣的残酷和夏朝阳的凉薄，仍然浮现在她的眼前，难以忘却。

    就算是要做一些违背本心的事，她也不会放过南在臣！R1152