
    144这只笨兔子！

    皇甫奏中危险地盯着那只兔子，是否他太过宠爱这只小畜生了，以至于它忘了自己是谁？

    它不过是它的一只宠物，它今日拥有的一qiē都是他给它的。他要它生它便生，他要它死它便死，没有丝毫挣扎的余地。

    柴安自然也感受到了皇上脸上的阴霾，想快点把爱儿弄下去，再这样下去，皇上他会生气的，连御兔都难逃一劫。

    皇甫奏中这个人，除了这个天下，什么都不在意。因为一个君王，就要无情，所有人都不过是他治理天下的棋子。棋子没用了，就会被丢弃，不允许任何人逾越，冒犯他的权威。

    只是，面对着这只小兔子，皇甫奏中却没有办法真的狠下心肠。他无数次告sù自己，他对这只小畜生太过仁慈了，在他还在肆无忌惮宠着小白兔的时候，对它好一点。直到有一天，自己可以毫无遗憾地将之丢弃。

    毕竟那么可爱灵动的小畜生，放眼天下，除了爱儿，再也没有第二只。

    如今，爱儿已经犯了他的大忌，这样的小家伙，他原本无论如何都不会留着的。只要他轻轻踢出一脚，或者手一挥，爱儿就会毙命在他的手下。可是，皇甫奏中没有这么做。

    因为，他不忍心。

    动物的本能让爱儿没有错过皇甫奏中身上可怕的杀意，那样陌生的气息，她还是第一次感受到。

    为什么，曾经抱着她温暖而又满是恶劣因子的人，怎会变得如此可怕？

    爱儿自问胆大包天，就算是老虎，它也敢爬上它的虎头，耀武扬威一番。就算是面色冰冷的无鱼师兄，她虽然怕惹无鱼师兄生气，却不会从心里真的畏惧他。她知道，无鱼师兄是不会伤害她的。

    小动物是很聪明的，对人们怀揣的善意和恶意总是清晰地感觉到。她上次不和无鱼师兄离开，是因为她没有办法就这样离开善待她的皇甫奏中，这样不仁不义的事她做不出来。

    可是现在，爱儿才知道，这世上有一种人，她根本看不清。

    柴安想将御兔抱下去，无奈皇上盯着他，他一动不敢动。唯有将怀中的那只小兔子，抱得更紧。

    看到这一幕的人，全都心软了。

    爱儿回过头，圆溜溜地迷茫眼珠，直视着皇甫奏中，眼睛里满是恳求。

    这小家伙，自进入皇宫后，无法无天惯了，从不给他半点面子。这还是小家伙第一次，在他面前流露出这种样子。

    它很怕他！

    不知为何，真的意识到这个问题，皇甫奏中有些难受。他是大焰皇朝的天子，所有人全都怕他，这本是他想要的。但只有真的站在这个位置上的人，才知道有多么的孤独。

    什么人都是不值得信任的，都要留一手。他是皇上，不需要去信任别人，只知道知人善用，如何活用这些棋子。但这样，于他就真的够了吗？

    难道要连一只小畜生，都要对他生出畏惧？

    皇甫奏中回想起和爱儿相处的这些日子，他的心情前所未有的放松，就连柴安，都不止一次的说：皇上最近的笑容多了，这都是御兔的功劳。

    有这个小家伙陪伴的日子，是多么的美好――

    “罢了！”皇甫奏中转过身，不让人看到一代君王脸上的挣扎，对跪在地上的柴安摆摆手，“起来吧，记住，没有下次！”

    柴安以为自己听错了，久久没有回过神来。等到意识到皇上这是宽恕了他，饶过了他这次，抱着小白兔，激动得老泪纵横。

    “老奴……谢谢皇上！”

    柴安伏在地上，差点大哭起来。他跟在皇上身后这么多年，从小看着皇上长大的，要这么离开皇上，离开这个皇宫，他也不知道自己还怎么活下去？在过去的几十年里，先皇和皇上便是他的全部。他活着的全部目的，便是伺候好皇上。皇上便是他心中的一qiē，是他活着的意义。一旦失去了这些，那他整个人不过是个空壳子，完全没有活下去的动力。

    可是，他得以留在这儿，不是因为皇上念他多年没有功劳也有苦劳，而是他怀里这只不顾自己安危也要为他求情的小白兔。

    人无情，兔子却有情。虽然只是一只小兔子，却比人还要重情义。

    皇甫奏中离开了，月光下，他的背影冷清又凌厉，带着一种令人心惊的孤独。

    爱儿从柴公公的怀里跳了下来，柴安没有阻拦，他知道爱儿这是要去做什么。

    御兔一定是去向皇上道谢去了。

    它是一只勇敢的兔子，也是一只哪怕沮丧也会很快振作的兔子。皇上饶了他们俩的性命，按照御兔的性格，一定会去向皇上道谢。

    以往，每次皇上赏给御兔胡萝卜或是吩咐御膳房给它做好吃的，每次爱儿都会激动得蹭蹭，用小身子在皇上的肚子上拱着，挠得皇上直喊着痒。虽然对这小家伙万分无奈，很想要将它给丢出去，但皇上眼底的笑意却比任何时候还要浓。

    但经过刚才的事，御兔就算是再大胆，也应该不敢向皇上撒娇了。就是柴安，他依然对皇上忠心，也依然把皇上视为自己的全部，但他却没法像过去那般。

    因为皇上已经不允许他再像以前那样了，即便他当作一qiē都没发生过，也不可能。

    柴安还是低估了爱儿这只小兔子，她又怎么可能就在这里被吓尿？她还有许多事情要做，在这个宫里，包括他的那些阴谋。如果她今晚看到的一qiē都是这个皇上早有预谋，她又怎么可以只顾着自己离开。

    小主子还什么都不知道呢，等待她的恐怕是很危险的事，这个时候，兔子不出马谁出马？

    爱儿甩着兔子尾巴摇着两只大耳朵，往皇甫奏中离去的方向追去。

    皇甫奏中的想法与柴安一样，他也认为，经过今夜的事，小家伙不会再亲近他了，一定怕了他。刚这么想着，脚踝处便传来一阵骚动和摩擦。低下头一看，才发现爱儿正伸着小爪子，扒拉着他的裤脚，正吃力地顺着他的裤脚爬到了他的身上。

    呜呜！这两天吃得太多了，小胖墩一样的身材，让它失去了以往的灵活和敏捷。

    “啪”一声，爬了一半，爱儿就重重地跌到了地上。

    不怕，小主子说过，在哪里跌倒了就得在哪里爬起来。她是一只好兔子，才不会这么没用，一点点困难便服软认输呢。

    爱儿再爬，尖尖的爪子抓住皇甫奏中明黄的龙袍一角，白色的毛发宛如上好的绸缎，让人很想捋上一把，将它抱到自己的脸上狠狠磨蹭。

    爱儿不知道，自己一系列的动作有多么的可爱。就连板了一晚上臭脸的皇甫奏中，也忍不住勾了勾嘴角。

    这个小家伙，还真是好大的胆子，都这样了还不怕他，出息了它！

    爱儿再一次从他大腿的高度摔到了地上，“啪”一声，小兔子被摔得头晕眼花，爬得越高摔得越重，还真是至理名言。

    “这只笨兔子！”它还能不能再笨一点儿，真是笨死了！

    贤阳帝实在看不下去，一弯腰，将那只史上无敌的笨兔子给捞了起来，塞在自己的怀中。

    “呲呲――”爱儿被他按得好难受，都快要喘不过气来了。但不管它怎么挣扎，皇甫奏中就是不肯放开它。

    “嗯，他该不会是要拿它擤鼻涕吧？这个变态！”爱儿眼睁睁地看着皇甫奏中拎着它凑到了鼻子前，这个位置，爱儿想到的就只有这个。就在它认命地闭上眼睛，准备接受皇甫奏中鼻涕洗礼的时候，皇甫奏中又将它提到了额头的位置，头抵着它的头，久久没有动作。

    “小家伙，不要背叛朕，也不要离开朕！”

    也只有这个小家伙，能让他心中感到安宁。也只有它，才能真的让他放下心。

    爱儿讶异于皇甫奏中脸上奇怪的神情，四只爪子朝四个方向没有形象的张着，完全忘了自己前一刻还在挣扎。

    皇甫奏中看到小兔子傻愣愣的样子，又笑了。笑容中，阴霾褪尽，阳光又洒满了整个皇宫，照得众人的心中也是一暖。

    皇甫奏中抱着爱儿回到上泉宫，一路上，一人一兔子的对话传来：

    “小家伙，告sù朕，你方才有没有被朕给吓到？”

    回答他的是爱儿的一个超级大白眼。

    当然吓到了，差点吓尿了，连腿都不会迈了。一想到她优雅美丽的样子就这么被他吓得一丁点不剩，爱儿就懊恼得捶墙。

    不过她也知道，皇上毕竟是皇上，面前的这个皇上也并非那般和善好说话。自己可以撒点小娇，却不能真的惹面前这个人动气。若是他一个不高兴，真的将它给宰了，以她现在这副样子，可是一点反抗的能力都没有，由着他宰杀。

    柴安可不这么想，皇上对御兔，毕竟是不同的。在那种情况下，能够让皇上心软、改变决定的，也只有御兔一个人了。

    只是现在的皇上，实在太危险了。而他今日的厄运，有一日是否会降临在御兔的身上？R1152