
    143你已经老了

    将身后的人小心地护在身后，南在臣右掌在上，左掌在下，运起内力，紧接着在他的双掌之间出现了一个光球。

    那光球散发着如晴空般的色彩，透明如云朵上的水滴，却带着山雨欲来的气息。

    侍卫高手一拥而上，齐齐刺向中间两人。而就在这时，内力已凝聚到顶点，光球骤的爆炸开来。

    “啊――”

    方圆几尺范围内的人全都被打飞了出去，一个个的，如断了线的风筝，跌落在不远处。

    就这个间隙，南在臣一把携起扁小千，往对面屋顶飞去。

    只要脱离了这个包围圈，再想抓住他们就难了。

    没有想到，这个人武功这么高，几百侍卫，将那两人围得水泄不通，他硬是带着一个不会武功之人逃了。

    皇甫奏中站在上泉宫外，拿着千里眼望着月桂宫的方向。

    看到南在臣转瞬间就逃出了包围圈，皇甫奏中将千里眼甩给了柴安。

    “这些人就这点本事？”

    “皇上恕罪，是南相他的本领太高了，底下人已经尽力了。”

    “这么多的人，连拖着个女人的南相都对付不了，朕要他们干什么吃的！”

    “是，皇上息怒，皇上息怒。”

    “把龙虎卫派过去，若是拿不下人，朕要他们的脑袋！”

    柴安一惊，龙虎卫是皇上身边最精锐的一支神秘部队。这支部队中的每一个人，都是以一敌百的好手，他们每个人都出身江湖，在江湖上有过不菲的声名。这些人中，有些是要价万两的一流杀手，有些是被仇家追杀不得已而投入朝廷的江洋巨盗、匪寇枭雄。还有些人，是人人敬仰的江湖名宿。

    自皇上登基后，动用龙虎卫的次数绝不超过五次。这次对付南相，皇上可是不惜血本。

    “皇上，老奴不明白。”柴安斗着胆子问。南相不是皇上最倚仗的臣子麽，是他亲封的丞相，这些年来，南相对朝廷忠心耿耿，从未有过二心，皇上为何还要步步为营，意图扳倒南相？

    “嗯？”皇甫奏中回过头，狭长的眼睛眯了眯，里面写满的全是深不见底的威胁和心机。

    柴安知道自己犯了大忌，噗通一声跪到了地上。

    “老奴多嘴，老奴多嘴――”他伺候皇上这么多年，什么话该说，什么话不该说，他早已深谙于心。他要说的话，都是皇上默许他说的。他说的每一句话，也都不是他自己的意思。有些话，皇上没有办法说出口，或者不该由他说，就轮到他出马。

    利用他的身份，对那些意图不轨的人敲山震虎，给他们警示。要他们知道，皇上是睿智的，他们在背后里做的那些事皇上心里都清楚。皇上没有行动，不过是想给他们一个机会，如果他们还有脑子，就知道要怎么做。

    除了这一点，柴安能够连续这么多年伺候皇上，还是因为他足够的聪明，也足够糊涂。该聪明的时候绝不糊涂，该糊涂的时候也绝不聪明。

    留在皇上的身边，不但要耳听八方，在需要的时候也要做个聋子。他犯的最大的错，就是聋了这么多年，在最不该恢fù听觉的时候多了嘴。

    而这个错误，可能会改变他后半辈子的命运。

    柴安趴伏在地上，这个已经上了年纪、经历了无数大风大浪的老公公，这会儿正在瑟瑟发抖。

    因为没有人比他更清楚，这位年轻的君主到底是个什么样的人物！

    “柴安，你真的老了。”

    皇甫奏中幽冷的声音从柴安上方传来，柴安一颤，缓缓地闭上了眼睛。

    一qiē，已经成定局了。

    没有想到，他伺候陛xià这么多年，居然会犯这种错误。在前一刻，柴安何曾会想到，自己与南在臣竟是一样的命运？

    而这一qiē，全都落入了殿内小兔子的眼中。

    小兔子此时的情况比柴安好不了多少，它是被皇甫奏中给吓的。这个皇上，外表丝毫不露声色，在背后里却有这么多的动作。

    她第一个想到的便是小主子，小主子本想借皇上的手除了南在臣，但事实上，小主子反过来被南在臣给利用了。这个皇帝，年纪轻轻，心计却如此深。

    即便不知道小主子的存zài，也知道有这样一股势力，而抓准时机利用了这股势力，借小主子的手除去南相。

    思虑之周密，观察之若微，令人头皮发麻。爱儿不禁想，这个皇上，真的有他不知道的事吗？

    或许有。

    邵爱看了看自己，他至少不知道她并不是一只普通的兔子，她是一只修炼了五百年的兔子精。他的计划确实狠毒周密，但却不知道，他的这一qiē终究没有瞒过她的眼睛。

    在小主子踏入他的陷阱之前，她一定会想办法破坏他的阴谋，不让他的诡计得逞。

    爱儿忽然很庆幸，自己留下来了。否则她又怎么会知道，真正难对付的从来都不是南在臣，而是这个皇帝？

    而柴安，这个精心照顾她的柴公公，下一刻也有可能被那个可怕的皇上舍弃。

    爱儿在原地蹲了许久，歪着兔子脑袋思考着，忽然迈动两只前脚，往皇甫奏中和跪在地上的柴公公身边走去。

    “皇上，老奴……”柴安的声音一下子仿佛苍老了二十岁，原本精明的老人，憔悴得如风中落叶，随时都会随风凋零。

    柴安已经准备请辞，正如皇上所说，他已经老了，不能再伺候皇上了。他唯一的请求，就是请皇上看在他伺候他这么多年的份上，允许他回到老家安享晚年。

    这两年，皇上心性大变，他越来越看不清。有许多的臣子，都在悄无声息中去了。外面的人看不出什么痕迹，但柴安清楚，这些事都是皇上在背后操控。

    没有他的默许，那些人那些家族又怎么会那么快的便没落？

    只是他没有想到，有一日皇上会将他的手伸向南在臣，他最器重的丞相。

    这个朝廷，真的要变天了！

    而皇上，为什么要这么做？柴安怎么想都想不明白，自皇上亲政，实行改革大获成功后，朝野内外，哪个对皇上不是拥戴有加？

    现在正是四海升平，皇上励精图治的时刻，他为什么要做出这样的事？

    柴安很担心，在他的心里，皇上不仅是皇上，更是他从小看着长大的。他也曾看过皇上满腔热忱、意气飞扬的时刻。这个国家，交到他手里的那日，柴安激动得抹泪。

    皇上终于可以实现他的治国理想，带领着大焰的百姓过上安居乐业的生活。自此之后，这个天下都是陛xià的，他可以尽情发挥自己的才智，完成自己运筹多年的改革，让大焰的面貌焕然一新。

    每每想到这些，柴安激动的心便难以平复。在后来的那些年，他如愿看到皇上一步步实现了他的抱负和目标，大焰的国运也日渐昌盛。在所有的事都向着好的方向发展的时候，柴安才蓦然惊觉，皇上与他记忆中的那个皇上，已经渐行渐远了。

    就在柴安万念俱灰的时候，两只兔爪子扒拉了过来，按在了他放在地上的手上。

    小小的脚印，绵绵软软的，按在柴安的手上，恍如一团棉花包裹在了心头。

    柴安伏低的肩膀动了动，爱儿正瞪着圆溜溜的两只兔子眼看着他。柴安没有动作，他多么希望能够像平时那样，抱起御兔，然后喂它它最爱吃的胡萝卜。

    可是，他已经没有那个资格了。御兔不是什么人都能抱的，没有皇上的允许，谁都不能抱御兔。

    御兔踮起脚尖，张开两只前爪。要了个抱抱的动作，平时御兔可是傲娇得很，什么动作都不做，一群人就纷纷嚷着要抱它。这一次，能主动做出这个动作，来让柴安抱抱它，绝对算是头一遭了。

    柴安多么的想，想要抱住那只小兔子。然而，皇上没有发话，他又怎么敢有动作？

    皇甫奏中也没有想到，爱儿会在这个时候出来。

    小家伙他是在为柴安求情？知道他要降罪柴安，这才跑出来，用这种方式求他留下柴安？

    这实在不是一只寻常的兔子。

    这几乎是没有任何疑问的，因为能让大焰的皇帝陛xià，如此钟意着的小家伙如此上心，可不是寻常的小畜生就能做到的。

    只是，皇甫奏中的眼睛一瞬间变得阴鸷，怀疑的目光直刺面前不远的小兔子，爱儿感到背上的毛一阵发凉，却没有回头。

    爱儿就着自己的动作，惦着两只后脚，然后“啪”地一声，偎在了柴公公的怀里。

    它这是啥意思？

    要赶柴公公走，就得连它一块儿带走吗？

    皇甫奏中眯着眼睛，危险地看着柴安和那只小白兔。这种危险，不是宠溺，而是一种怀疑，对爱儿真实身份的怀疑。

    柴安不可抑制地颤抖，肩膀耸动，有两滴泪滴落到了地上。

    他没有想到，在这个时候真心留住他的，也不过这只小兔子罢了。他虽然很喜欢这只兔子，很大一部分原因是因为皇上。却没有想到，这个兔子能为它做到这个地步――R1152