
    142真心祭奠

    是夜，大焰皇宫层层守卫，南在臣避开一干守卫，直奔月桂宫而去。

    千儿托人捎信，说她在宫里很不好，生了重病，都没有人理她。他若是再不去，就没有机会见她最后一面了。

    这封信固然有夸张的成分，但也未必全是虚言。上次那场病，若非冉智柔突然出现，阴差阳错，让锦儿假意投诚，扁小千就算是病死在床上也不会有人知道。

    南在臣虽然觉得事情蹊跷，但事关扁小千，也不及多想，当下安排好手头上的事，找到机会便潜进了深宫。

    千儿在宫里的遭遇他也是知道的，他没法理解，皇上为何会这么对待千儿。像千儿那样可爱的姑娘，值得最好的对待，而不是将她丢弃在一隅，让她备受折磨。

    只是，如果皇上真的宠幸扁小千，那到时候南在臣会有更多的问题了。

    不管情况如何，对于南在臣来说，将扁小千放于皇宫中，于他都是一件没法接受的事。

    南在臣功夫高绝，片刻间就来到了月桂宫。月桂宫寂然无声，安静得让人觉得这不是一个宫殿，而是一处阴森森的坟墓。一想到他的千儿过去就住在这种地方，南在臣心中一痛。

    千儿在丞相府，是整个府中人的宝贝，呵护得如珠如宝。在皇宫中，不但生病无人照料，还被无数女人欺凌。

    他发誓，那些伤害千儿的人，他一定会为她一一讨回来。只是，他的千儿，现在要怎么办，直接将她带出来吗？

    不，为人臣子，自然知道什么事该做，什么事不该做。即便想做，也必须谋定而后动，制定出周全的计划，即便事情败露，也能确保自己全身而退。只有这样，他才会将千儿从皇宫中带出。

    南在臣熟门熟路地来到扁小千的门外，听了一会儿声响。里面只有千儿一个，他对扁小千的气息很熟悉，过人的内力可以让他探听里面是否有其他人。

    “是谁？”锦儿将信送出去后，扁小千就一直坐在房里面等着，等着她的南哥哥到来。门外一有动静，扁小千就立刻警觉了起来。

    “是……是南哥哥吗？”扁小千的声音都在颤抖，她无时无刻不在想着她的南哥哥，他是这个世上她唯一可以依靠的人。

    这些日子，她吃了许多苦，比一辈子吃的苦加起来还要多。但她并没有泄气，因为她还有希望，她还有南哥哥。

    只要有他在，她就不怕。只要有她在，她的人生就还有希望。

    如果说，以前的扁小千还不知道情为何物。那么，这些日子已经足够让她了解了。她爱南在臣，她不能没有这个人。为了能够再和这个人在一起，她可以承受别人难以想象的代价，受更多的苦。

    对于她而言，现在皇宫里非人的生活并不是其他人施予给她的，她视为对这段感情的考验。

    南哥哥带她出去的那一天，就是她的苦日子到头的时刻。

    而现在，南哥哥终于来了。

    南在臣推开门，一个黑影从里面冲出来，扑进了南在臣的怀中。

    “南哥哥――”她无数次告sù自己，不可以哭的。可是真到了这一刻，她便忍不住了，现在的她只想趴在他的怀中，尽情的大哭一场。

    “……千儿，是千儿吗？”为何短短时间不见，千儿的声音他都快听不出来了？

    也不怪南在臣听不出来，扁小千的声音嘶哑得跟只野猫一般，连发音都困难。整个人因为一场病，迅速的消瘦了下去，紧紧趴在他怀中的人，骨头渗人，可想而知这些日子她受了多少苦、遭了多少罪。

    “我是千儿，南哥哥，我是千儿。”扁小千娇小的身体不断颤抖着，压抑着绝望的哭声。“你总算来了，南哥哥，千儿以为自己这次真的就要死了，再也见不到你了。”

    那些人不但不管她，连饭都不给她吃饱。她还是宫里的美人呢，就算她的品级不高，名义上也是皇上的女人，居然被这样虐待。若是以前，扁小千还不信自己有一日会如斯凄惨，但这些日子的经历，清楚地告sù她，一个女人，没有势力、没有皇上的宠爱，想要活下去有多么的不容易。

    尤其像扁小千这种的，无法适应古代的生活，也不知道如何与其她女人相处，更学不来勾心斗角那一套。在皇宫中，她就是一个大炮灰，无论别人揉捏成什么形状，都抗拒不了。

    “千儿，你怎么会……”南在臣没有办法说下去，即便他知道千儿在宫里的日子不好过，也不至于惨成这般模样？

    他可没有忘jì，曾暗中托人照料月桂宫的主子，现在这情况是怎么回事？难道说扁小千今日的遭遇，是有人在背后故意操纵为之？

    这个念头一经燃起，便再也无法抹去。在这个皇宫中，有不少的女人，她们也俱都不受宠，也没有什么势力背景，纵然扁小千太过单纯是一方面，也不至于有那么多的人存心刁难于她。

    千儿这一系列的遭遇，让南在臣没办法不把它往别的地方想。在这一qiē的背后，仿佛有一双无形的大手，紧紧地牵住了扁小千这条线，最终的目的却对准了他。

    那么今夜的一qiē……

    南在臣暗道一声不妙，在不知不觉中，他已经踏入了别人的陷阱。

    就在他要放下扁小千离开的时候，月桂宫外面的大门被踢开，火把将月桂宫的朱红大门照得越发的通红发亮。

    一把把佩刀抽出剑鞘，拖在地上呲呲作响，发着寒光的大刀在月光和火把的照映下显得越发的凄冷怵目。

    “捉拿刺客――擒拿奸贼――”

    “捉拿刺客――擒拿奸贼――”如潮汹涌的声音，仿佛惊天的骇浪，向人席卷而来。

    这个陷阱设得还真是巧妙，连给他喘息的时间都没有。这下子，他就是跳进黄河都洗不清了。

    危急关头，南在臣生出一计。既然已经到了这个地步，又何妨冒个险？

    “千儿，南哥哥现在就带你离开，好不好？”作为一个男人，在这种情况下，若还把自己的女人丢在这里一走了之，那他南在臣就没那个颜面活在人世间了。

    “南哥哥，这是怎么回事，为什么，为什么会这样？”扁小千不知道现在的情况是怎么了，为什么南哥哥前脚刚来，那些侍卫后脚就包围住了月桂宫。

    “千儿，是谁让你给我送信的？”南在臣知道，这一定不是扁小千自己的意思。千儿在这后宫之中孤立无援，为了防止千儿被有心之人利用，他也没有告sù她要联系他，只会等着他去找她。

    而现在这个情况，明摆着就是有人设局，利用千儿，并帮助她送出这封信，引他到这里来。再来杀他一个措手不及，为的就是抓他现行，让他没有办法狡赖。

    “是锦儿……南哥哥难道是说，锦儿根本就不是要帮我，而是在害我？”扁小千吓得发抖，为什么，为什么这些人一个个都要利用她，她实在不能理解，这世上怎么会有人能够这样心安理得、眼不红心不跳地便伤害别人，甚至在下一刻便狠心地致别人于死地？

    她想不明白，恐怕这辈子也不明白。

    “别怕，千儿，有我在，南哥哥是不会让你有事的。”南在臣的严zhòng满是阴鸷，如同绝望深渊中一只孤独凶猛的海豹，要将周遭一qiē反抗他的东西吞噬。

    那些侍卫眼看着就要破门而入，南在臣扯下一块黑色衣衫，蒙在自己的脸上。然后携着扁小千，破窗而出。

    他们刚一冒头，几只长枪便对着他们身上刺来。

    “大胆刺客，还不快快束手就擒！”

    南在臣面色一冷，推出一掌，那几人立即便被他的掌风扇到了一旁。而这个间隙，南在臣夹着扁小千越过窗户，一蹬窗台，便越出了月桂宫外。

    一层又一层的侍卫朝他们俩涌来，扁小千吓得闭上了眼睛。南在臣却是神色如常，眼睛如黑夜中的一只鹰，直视着黑夜。

    长枪和佩刀，此起彼伏地朝两人身上刺来。这些刀枪，不只刺向了武功高强的南相，也包括手无缚鸡之力的玉美人。

    “大胆！”这些人，竟然把矛头对准了千儿。认清这一点，南相再不留情。他一只手携着扁小千，单手迎敌，纵使武功再高，也没法应付这么多的禁卫高手。

    “千儿，站好。”

    “……哦，南哥哥。”

    “千儿，你怕吗？”

    扁小千闭着的眼睛慢慢睁开，望着万千敌中仍然挡在自己面前保护他的男人，惊悚恐惧的眼里慢慢恢fù清明和对眼前男人的爱恋。

    “不，我不怕！”扁小千抓紧着眼前男人的手，昂起头，清亮的眼眸宛如最闪烁亮丽的星辰。“只要南哥哥在千儿的身边，哪怕下一秒就会死去，千儿都不后悔。”

    扁小千是个少女，对梁山伯和祝英台的爱情有着美丽的憧憬。哪怕以身祭奠这份爱情，都是一件浪漫的事。

    爱情，多么美好的两个字眼，不是吗？R1152