
    146少堡主的真面目

    夜晚大焰王朝的风云变幻，让准备验收成果的冉智柔不禁皱起了眉头。

    她隐隐约约的意识到，自己反过来被人利用了。

    而利用她的人，用脚丫子也能想到。本以为，前世与那人毫无交集，这一世也没有什么关联，谁知道，在这里竟被那人给摆了一道。

    高剑灵，南在臣，现在还得算上一个皇甫奏中，摆在她面前的敌人还真不少。不过今夜的举动，倒是令冉智柔松了一口气。

    别以为她不知道，南在臣已经将矛头对准了她。只可惜，还没等到他行动，她就率先行动起来了。

    没有了丞相的身份和皇上提供给他的权力，他已经没什么威胁了。何况，他带着扁小千逃命，自身难保，根本就没那个心力再来对付她。

    他现在最恨的人，并不是她，而是那个在背后捅他一刀让他在一夜间失去所有的人，也就是当今的圣上皇甫奏中。

    想了半晌，冉智柔决定坐看龙虎斗，南在臣并不是一个简单的人物，他不会就死心认命地由着皇上将他铲除，他跟在皇甫奏中身后这么多年，一定知道他许多事。就算斗不过皇甫奏中，临死前挣扎一番还是可以的。

    在这种情况下，她就不掺合了。

    虽然被人利用了一把，却有人为她铲除南在臣，冉智柔并不介意。她利用别人的同时，就想过也有被他人利用的这一天，这样倒也公平。

    正好这段时间，江湖又掀风雨，她也是时候该去做一些正事了。再说，那个人他现在可还是活得好好的，无病无灾，一帆风顺，她还真看不过眼。在把别人害得那样凄惨之后，自己还心安理得地图谋武林，真是笑话！

    做好了决定，冉智柔决定进宫，带走爱儿。

    现在的皇上，实在太过危险了。若是之前，为了不想连累爱儿，她不介意让爱儿在皇宫里多呆上一阵子，可如今的情况不同了。

    那个皇上，很危险。若他得知了爱儿的真实身份以及与她之间的联系，后果难以想象。

    爱儿一觉醒来，发现自己的法术恢fù了。

    她高兴得立即蹦下床，离开了上泉宫。她不知道自己的法术为何会突然恢fù了，也许是老天爷看到她这只小白兔还不算太坏，有个更坏的坏家伙存zài，这才决定放她一马。

    法术恢fù后，爱儿立即感受到小主子的召唤。召唤她的是一只特殊的玉笛，只要吹那只曲子，再远的地方她也能听到。

    她听懂了那只曲子，小主子要她离开皇宫。

    这当然好了，在得知皇上的真面目之后，爱儿早想离开了。虽然皇帝老儿对她还是很不错的，可是每天跟着这个家伙在一起太危险了，还是早点离开的好。

    但爱儿并不想自己的离开产生什么麻烦，也不想皇上出动宫人去找她，更不想他们找上门去，坏了小主子的事。

    既能让自己脱身又不会有不良后果的办法，爱儿倒是想到了一个。

    她吐出自己的内丹，运用内丹的巨大能量，幻化出一只和自己一模一样的小白兔。小白兔幻化出来后，在地上蹦了两下，就蔫了，动也不动了。

    糟糕，法术才刚恢fù，这兔子又呆又笨，一定骗不过皇上。

    爱儿急得团团转，实在不行就让这只兔子装病，毕竟兔子生病的情况也是有的，活蹦乱跳的时候还容易出破绽，现在也只有如此了。

    可惜啊可惜，下周再见了。

    爱儿将自己变出来的那只笨兔子小心地抱到角落，自己则一施法术，消失在宫内。

    在皇宫里呆了这么多天，真要离开，爱儿也有点舍不得。但一想到小主子和无鱼师兄，她走得毫不停留。

    变态皇帝，你要好好保重，看在你照顾我这段时间的份上，我不拿你当敌人。只要你不对小主子和无鱼师兄出手，咱们就是朋友。

    爱儿挥挥手，只带走了御膳房的两捆胡萝卜。

    而当日，整个大焰皇宫一片震动。御兔病倒了，太医束手无策，谁也不知道御兔得了什么病，说它死了吧，呼吸犹在。说它没死，却怎么都醒不了。

    他们关心的那只御兔，则以真身回到了琅华客栈。冉智柔已经收拾好了行礼，在客栈里等着她。

    她们的下一个目的地，是琼山。在那里，将有一届武林盛会。无鱼，昨夜收到剑圣的消息，已经提前出发了。

    剑圣的命令，让无鱼参加这次的武林大会。即便不当武林盟主，他也要参与进去，武林未来的霸主，必须得经得住考验。

    一场阴谋正在酝酿，对着整个江湖人拉开了巨网，在这个时候，每一个江湖人都不能置身事外。

    令冉智柔觉着意外的是，他们离开琅华客栈的当日，恭谨和他的随从陆杉也退了房间，赶往武林大会。

    一次是巧合，两次，就令人寻味了。

    爱儿在皇宫中，将自己的发现告sù给了冉智柔，包括皇甫奏中的真面目。这些事，让冉智柔更加确信了这么长时间以来她所做的那些事都被另一个人看在眼底，在关键时刻，利用她的手，铲除了南在臣，罢免了他的丞相之位。

    看到恭谨，冉智柔心里有一抹不好的预感。

    这些事的背后，一直有一双眼睛在盯着他们的一举一动，这个人是谁，冉智柔原先还没有找到答案，现在却有了隐隐的猜测。

    “小主子，那个人……”

    “的确。”这段时间，能够对她们的行动了如指掌的，也就只有恭谨了。这些日子，恭谨早上出去，晚上回来，这段时间他去做了什么？除了他自己，无人知晓。

    恐怕就连师兄，对她们的行动都没有恭谨了解得多。

    “那要不要我上去教训他一顿？”爱儿气得不轻，这样的人，怎么可以轻yì放过。

    “暂时不要轻举妄动。”她们现在就是他网里被困的鱼，能否活着逃出网，再反噬捕鱼人一口，还得看接下来的发展。

    但冉智柔没有想到，她刚走出天阳府，就被人给盯上了。

    那几个人，如同鬼魅一般，挡在她和爱儿的面前。

    战局中，她和爱儿很快就被冲散了。那些人，出手奇快，招式诡异，明明只有两只手，却有数十道影子在眼前飞舞。

    一个人冉智柔已经很难对付了，何况在冉智柔和眼前人交手的时候，又有两个更厉害的家伙加入了战局。

    这等压力，冉智柔有很久都没有经历过了。

    但冉智柔的本事，也不是吃素的。那些人就算速度再快，也难以从冉智柔的手下占得了便宜。

    因为是近身搏斗，那些人一出手便缠住了冉智柔，让她连拔剑的机会都没有。而爱儿，也已经被另外两个人引到了另外一边，也不知她现在的情形如何了。

    越到后来，冉智柔出手越发混乱。她深知，这个时候若是心乱急躁，那一定只会被对方得手。然而那些人比冉智柔想象的还要歹毒，在交手的时候，竟然从后放出了毒烟。

    这毒烟，正对准着冉智柔的眼睛。

    她，看不见了！

    一个人若是失去了眼睛，若是周遭的世界于她而言只是一片黑色，那该是怎样可怕的景象？

    冉智柔的动作一滞，而这个当口，那些人已经将冉智柔给擒获了。

    冉智柔跪倒在地上，心中的恐慌如湖水漫天，若只是单纯被擒，她还并不会害怕。可是现在不一样，她成了一个瞎子！

    一个手刀劈来，冉智柔彻底地陷入了黑暗中，一点意识都没有了。

    “小主子――小主子――”爱儿运用法术，使出金蝉脱壳之计，终于摆脱了那几人的纠缠。可是回到原地，却再也不见冉智柔。

    “小主子，你去哪儿了，爱儿好害怕――”偌大的城郊野外，一只孤独的小白兔无助地站在郊野，手足无措。

    一盆凉水兜头泼下，冉智柔从昏迷中醒了过来。可是，眼前一片模糊，只能看到一点点模糊的影子，她还是看不到。

    她的眼睛，若一辈子她的眼睛都成了这样子，那她该如何活下去？

    在上一世，她孤独地倒在朝阳院中，任大火燃起，却没有半点之力时，她认为这已经是世上最为残酷的事。可直到此刻，她才知道，原来还有一件事，比那个时候让人更加无助。

    “你醒了，冉姑娘。”

    熟悉的声音从耳旁传来，冉智柔下意识地抬了抬头，除了一把黄金打造的轮椅残影，便什么都看不到。

    这个声音，不用看她也知道是谁。

    恭家堡的少堡主，镜无语恭谨。

    在琅华客栈中，他们两人并没有多少交集。冉智柔也曾怀疑过，恭谨的身份和他来到京城的目的，她却万万没有想到自己有一日会落到他手里，在他这里败得一败涂地。

    冉智柔艰难地勾了勾嘴角，“少堡主，幸会。我该叫你少堡主呢，还是丞相大人？”

    这一瞬间，冉智柔什么都明白了，能够取代南在臣在皇帝心中的地位，将他彻底排挤取代的人，除了恭谨，又能是谁呢？R1152