
    145把柄

    冉智柔站在大焰皇宫后的高山之上，皇宫里的一qiē，尽皆被她看在眼底。

    没有想到，这么多的人，都拿不住一个南在臣。

    这个人的武功，比印象中的可要高明多了。南在臣救出扁小千后，便让一早就等候在宫外的心腹带着扁小千去了一个安全的地方，而他自己，则回到了丞相府。

    他既然已经知道是谁要对付他，为何还要冒险回到丞相府？这样岂非自投罗网，由得皇甫奏中宰割？

    皇甫奏中不是个简单人物，这一点南在臣早就知道了。他也知道，皇上利用完了他，迟早有一日要对他出手。这一天，他早就预料到了，只是没有想到这一天会来得这么快！

    既然皇上不仁，就别怪他无义！

    有那样东西在手，他相信就算是皇上，也不敢轻yì对他下手。他并没有真的想拿那件东西要挟皇上，他之所以留下这东西，不过是想着有一日皇上忍不住对他出手时他可以自保。如果可以，他希望这样东西永不见天日。

    只是，他们这位皇上啊，终究是谁也不相信的。

    回到丞相府之时，皇宫里的禁卫军已经将丞相府围得水泄不通。皇上这次是铁了心要除掉他了，还真是狠，一点都不留余地。

    他这些年对皇上忠心耿耿，一次又一次为他卖命，他从没有想到这么快就遭受到这样的结果。

    但有一事，南在臣想不通。促使皇上这么快对他下手的目的是什么？他身负皇命，既要为皇上夺回玉玺，又要替他摆平武林中事，在这个时候，皇上应该很需要他才是，为何会这么急着除掉他？

    难道，皇上已经找到了足以代替他的人，并且比他做的还要好？

    被取代的命运，呵呵！南在臣没有想过，自己有一天会沦落到如斯田地。他并不是一个笨蛋，那件事终究要有个了结，他死后，再没有人知道当年那个秘密，他能为皇上做的最后一件事，就是成为皇上的替罪羔羊。

    只是皇上失策了，在当年的事发生后，他怕的就是有这一天，早已经为自己留了一条后路。

    丞相府的地形，没有人比南在臣更清楚。哪怕是层层守卫，以他的身手想要潜进去也并不困难。

    南在臣在府外等了一会儿，等到侍卫换岗的时候，才从后院的墙壁跳了进去。在黑暗中，迅速潜入自己的书房。

    在书房有一个密室，密室入口很隐秘，除了他自己便没有人知道。南在臣打开密室，这个密室里放了许多重要的东西，其中就包括那个。

    南在臣还没有走出密室，便听到了外面传来的声响，那些声响，正是朝书房的方向而来。南在臣连忙扳动按钮，将自己藏身于密室之内，屏住呼吸，静静听着外面的动静。

    书房的门被狠狠踹开了，如狂风席卷而过，满屋狼藉。昨日还是一人之下万人之上的一朝之相，今日却如同丧家之犬。这样的变故，就连经历了大风大浪的南在臣，都有些难以接受。

    他很想知道，是谁有这么大的本事，能够让皇上这么无情地舍弃他，抛开他曾为他牺牲的一qiē，彻底地让他成为贼下之臣。

    别说是南在臣自己了，翌日，得闻丞相府的那一场风波，整个天阳府的人谁不是错愕得咂舌。

    他们精明的丞相，竟然挖他们皇上的墙角，还私自带皇上的美人出宫，这可是犯了大不敬之罪。南相和那位玉美人，被抓到可是要杀头的。

    都说自古英雄难过美人关，连南相都不例外，为了个女人，辜负了皇上的栽培和器重，还犯下这等杀头重罪，让人唏嘘万分。

    爱儿急于将宫里的消息通知给小主子，怎奈皇甫奏中一直盯着她，她连一个人独处的时间都没有，更别说把消息送出宫了。

    好希望小主子还在皇宫，没有走就好了。这边的事不早点告sù她，她真担心小主子会遭了皇上的暗算。现在的皇上，无论做出什么事，爱儿都不奇怪。

    小主子自认很妙的一招计划，完全被变态皇帝利用了，不但没有让他有所损失，还给了他一个很好的借口。

    南在臣办事周全，要让皇上抓到把柄也不是一件容易的事。就这个时候，小主子和她送上了门来，给了他一个完美的借口。

    那这么说，就连她的身份，也被那变态皇帝怀疑了？

    别忘了，她可是与扁小千一齐出现在这皇宫里的。他既然知道扁小千与南在臣的关系，那自然就不会轻yì放过她为何将扁小千送到了这里，再结合这次小主子的行动，爱儿小脸一垮，这太明显了好吗？！

    她唯一可以自恃的，就是现实中的人根本就不相信有兔子精这回事。谁相信，现在正趴在皇甫奏中腿上眯着眼的小白兔其实是一个人来着？

    其他人不信，皇甫奏中也不会信。

    皇甫奏中埋在龙案上，正专心地批阅着奏折。爱儿站起了身，想要下去走走，刚准备跳下去，便被皇甫奏中捉了回来。

    “小家伙，你想去哪里？”

    这个人，明明那么专心，怎么一点动作都知道，明明她已经很小心的说。

    爱儿回过头，伸出小舌头，毫不嫌弃地舔了舔皇甫奏中的手。以前这个动作，打死她都不会做。

    希望皇甫奏中嫌她的嘴巴脏，把她扔下去，那样她就可以光明正大地跑出去了。

    事实证明，爱儿想的太美了，皇甫奏中不但没有嫌她嘴巴脏，反而还颇为有兴趣。一边摸着她的兔子脑袋，一边给她挠着下巴的痒痒。

    变态皇帝，你到底要什么时候才会放开我啊？

    爱儿心中在哀嚎，小主子还在等着她呢。

    到后来，爱儿只能寄希望于皇甫奏中睡觉的时候。只要他睡着了，那她还是有机会偷偷跑出去的。

    爱儿又等了一两个时辰，都到深夜了，皇甫奏中才宣柴安进来。今夜没有让妃子侍寝，就留在上泉宫的偏殿安寝，当然，爱儿也被他一块给抱上了床。

    爱儿本来就是一只贪睡的兔子，今日为了能给她家主子送信，扛了一晚上，想了一晚上的法子，还是没有摆脱那个黏人的皇上。

    到这会儿，实在撑不住了。再加上，这一日又是跳又是吓的，爱儿早已经困了，一旦窝在了软软的龙床，哪里还动弹得了。

    嗯，她就先小小的睡一觉，等她一觉醒来，再给小主子送信好了，反正那个变态皇帝睡了，又不能使坏。

    再说贤阳帝久久未入睡，她就算想也没有机会。待她一觉醒来，她就不信这个人精神还那么足，说不定睡得跟个死猪一样，那她的机会就来了。

    于是乎，爱儿心安理得地扒拉起自己的两只小主子，窝在被窝里，不一会儿便睡熟了。

    待爱儿睡着后，皇甫奏中坐了起来，从被窝里掏出那只小白兔，摆在自己的面前。

    你到底是谁？你的身上，又藏着什么样的秘密？

    黑夜中，皇甫奏中一双迷人的凤眼变得迷离。在他的记忆中，有一个胆大妄为的女人，一个人单枪匹马闯进皇宫，站在他的面前。他受到了前所未有的耻辱，却记住了那个无法无天的女人。

    小家伙和那个女人，是否有着某种奇妙的关联？

    他所知道的那些信息，是否足以证明，他身边的这只小家伙，在他的身边并不单纯？

    只是，一只兔子，就算知道它可能是别人派来的，他又如何对待它？

    一刀将它杀了？不，他舍不得。

    那么将它送走，才没有这么便宜的事，与其把它送走，还不如就让它继续呆在自己的眼皮子底下。

    何况，这个小家伙进宫这么长时间，给了他不少欢乐，唯独没有使过坏，做过任何对他不利的事情。若真要说，只是想利用他来对付南相罢了。

    天下间竟然有人敢利用他这个九五之尊，胆子着实不小。而打头阵的，不是其他人，只是一只可爱又笨蛋的小白兔。若这种聪明的小兔子能多上几只，他倒是愿意被人多利用上两次。毕竟，谁利用谁，不到最后，还难以定论。

    然而，皇甫奏中看着床上睡得又傻又笨让人无语的小白兔，就算真的有兔子比爱儿还要聪明，它们也都不是它。

    爱儿在他的心中，是不同的。

    上次那位剑客独闯皇宫，要将爱儿带走，爱儿却选择留下来的时候，皇甫奏中的震荡不小。

    那个时候，他虽然很生气，爱儿要离他而去。但更多的，还是接下来的感动。

    自爱儿出现在他的上泉宫里，他就知道这只从天而降的小兔子，到他身边来的目的不单纯。尤其在调查了那个女人的身份、与南在臣之间的纠葛之后，皇甫奏中就更加肯定了。

    他偏偏不如她们的意，将那个女人丢到月桂宫，对她不理不睬，还耸动宫妃三不五时地去找找她的茬。她的日子要是过得太逍遥了，南相又怎会为了这个女人不惜一qiē？R1152