
    148可怕的反击

    冉智柔整个人已经出离了愤怒，这个世界上最干净的男人，骨子里却是这么的肮脏和不堪――

    “冉姑娘，你要好好想清楚了，我这些兄弟可不知道怜香惜玉，跟你客气。”恭谨说着，打了个眼色，那群男人便围了上来。

    “敢！你们敢，都给我滚！――”

    冉智柔大叫，她已经感觉到，那些人脏乱的爪子已经袭上了她的身体，这样的屈辱，她从来没有遭受过！

    恭谨放纵着这些人的放肆，很高兴能看到冉智柔这么惊慌失措的样子。尽管，在他的眸底，微微露出一丝不忍。

    上次在客栈，看见这个女人，他多少还是有些欣赏的。她千不该万不该，不该她动了皇上的东西，是皇上下令要解决的那个人。要不然-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-，他们也不会成为敌人。

    冉智柔之所以会有如此反应，也是在恭谨一步步的算计当中。他先让人袭击冉智柔和爱儿，并用毒雾毒瞎了冉智柔的双眼。一个正常人，眼睛突然出了状况，无论是谁都会心生紧张。

    冉智柔也不例外，虽然她掩饰得很好，不让人看到她内心的软弱。可恭谨是谁？他观察入微，任何一丝变化都不会逃过他的眼睛。老实说，这个女人很了不起，在这种情况下还能勉强保持镇定，不被他吓倒，已经很不错了。

    但再怎么样，到这里也就结束了，一qiē到此为止了。

    双眼看不见，已经在冉智柔的心底种下了恐慌的种子。紧接着，恭谨再出狠招，用这群男人来威胁冉智柔。只要冉智柔是一个正常的女人，连番遭此折磨，心理防线一定会崩溃。

    在这样的情况下，他便有机可趁。

    “住手！――你们快住手，我让你们住手！我一定会杀了你们，一定会杀了你们的！”

    冉智柔整个人都在颤抖，自从她重生醒来，就没有什么事能让她害怕。再坏的结果，不过就是赔了这条命。她一直这么以为，所以无论是和南在臣交手，还是和高剑灵斗智，她都没有害怕。她甚至已经做好了一死的准备，如果一死，能够让她心中仇恨的火焰得以平息，她不怕。

    这样的结果，对她未必不是一个解脱。

    可是，就在今天，她总算知道了，还有一种情况，比死亡更加可怕。

    恭谨一挥手，那些人便退下了。他们眼神中还有着越来越盛的欲~望，闪过不甘心。但他们没有人敢违抗，因为那个男人，从来就不是一个允许他人违背他意志的人。

    “冉姑娘，你想通了？”

    冉智柔咬紧嘴唇，没有开口。

    恭谨遗憾地摇摇头，“冉姑娘何必这么倔强，对你没好处的。就算你撑过了一时，你也无法离开这里。与其失去一qiē，再来对我招供，还不如现在就把玉玺的下落告sù我。这样对你对我，都有好处，冉姑娘你说呢？”

    冉智柔知道，她若不告sù他玉玺的下落，今日定难善了。她知道恭谨说的是真的，如果她咬死不开口，这个男人一定不会放过自己，往死里折磨自己，那么自己就真的可悲了。

    可是，在这样的情况，让她对这个男人低头妥协，冉智柔又做不到。

    恭谨看到冉智柔那不肯服软的样子，又待挥手，身后的人蠢蠢欲动，等着恭谨的手掌挥下。

    “等等！”冉智柔虽然看不见，但她听得见。她也知道，恭谨要下命令了，而这次，恭谨一旦下了命令，那再喊停可就没那么容易了。

    “我可以告sù你。”

    “这才对麽，我说过的，冉姑娘是个聪明人。”

    “但你让我怎么相信，我告sù你玉玺下落，你就会饶我一命，而不是让我生不如死？”冉智柔也不是一个傻子，自然不会被他一句简简单单的话就给骗了。

    “你现在除了相信我，别无选择。”恭谨并没有给她讨价还价的余地，现在掌握主导权的人是他，要她生还是要她死，都由他说了算。

    “说得也是，可你怎么知道，我告sù你的玉玺下落便是真的，而没有欺骗你？”

    “你不敢。”恭谨扫过身后的那些人，冉智柔是个高傲的女人，有些事她牺牲不起。

    无论这个女人变得多了无情冷酷，她便是她，根深在她体内的东西，不会改变。

    “少堡主说得对，我的确不敢。”

    “你可以说了。”恭谨没有心思再继续和她说废话，在他们的人行动的时候，被那只叫爱儿的小丫头给逃了。在琅华客栈的那些日子，他知道那个小丫头身上隐藏着某种玄机，心中有着隐隐地猜测，只是还不能确定。

    毕竟那样荒诞的事情，是很难相信的。

    但这次，恭谨好像不能不相信了。他派出去的都是奇袭的高手，或许他们的武功不是最高的，但他们出手诡异，对擒拿很有一套，还会一些江湖人不耻的伎俩。这些伎俩不耻归不耻，许多时候还是很好用的。

    可是那个小丫头，却在两个高手的夹击下，成功地逃脱了。

    恭谨虽然并不担心那些江湖人会找到这个地方，这个地方机关重重，不熟悉这个地方地形的人根本就找不到这里。但是，那个小丫头和她的师兄无鱼确实是一个**烦，还有她的外公。若真的连剑圣老爷子都出面了，那皇上收归武林的大计，很有可能就得泡汤。纵然不至于如此，也会变得艰难无比。

    所以在没有必要的时候，恭谨没想着对冉智柔下狠手。这个女人活着，比死着作用要大上许多。

    冉智柔识时务倒还好，若她不肯听劝，恭谨也只得付出一些代价，对她下狠手了。这个女人能想通，他也很高兴。

    “好，我告sù你，玉玺就藏在……”冉智柔的声音越来越小，恭谨微微凑近了耳朵，只看到冉智柔嘴里吐出一根毒针，而这根毒针正对着恭谨的脖子飞去。

    “小心！”陆杉一掌劈向冉智柔，冉智柔立即昏倒了过去。而恭谨，没有想到冉智柔还有此一招，正好中了他的暗算。

    “主人，有毒！”

    陆杉看到恭谨洁白的脖子旁一片黑迹，以极快的速度向周遭蔓延。恭谨运起内力，护住心脉，并点住脖子旁的穴道，防止毒性蔓延。

    “主人，我杀了这个女人！”陆杉气得眼睛发红，这个毒还真是猛，主人运了半天的内力，还是没有办法顺lì的将体内的毒素逼出来。

    “住手，陆杉。”

    恭谨阻止住盛怒的陆杉，闷哼了一声，一口血吐出来，但体内的毒素并没有减少。

    “好猛的毒。”恭谨掏出绣帕，慢条斯理地擦着嘴角的毒。想不到，这个女人还有这一招，他确实是小瞧她了。

    这个毒，若没猜错，除了施毒之人，其他人根本就没法解吧？既然还备有后手，居然还能忍受之前的侮辱，他原以为冉智柔是个受不得气的女人，现在看来是他的想法太简单了。

    恭谨见过不少人，自问任何一个人，他都不会看错。包括那些人隐藏的歹毒心思，是善是恶，是真是假，恭谨从未出差cuò。可是就是这个女人，狠狠地打了恭谨的脸。

    至少，他之前就没想过，冉智柔这个女人，竟然还会用毒。

    “陆杉，把她弄醒。”

    “主人，她！”

    “快去――”她不醒，他身上的毒怎么办？恭谨是何等的人，他一旦确定自己没法解毒，就知道选择一种最为合适的做法。他不会让自己处于不利的状态，只要他身上的毒一解，优势就还在他这里。

    冉智柔很快就醒了，因为这个女人，关乎着他主人的安危，动作也不敢太粗鲁。虽然按照陆杉此时的心理，很想将这个女人给掐死。

    任何敢伤害他主人的人，都是他陆杉的敌人。

    冉智柔醒转，还是在那个可怕的地牢中，原来这一qiē并不是噩梦，是真的。

    她知道，接下来还有一场硬仗要打。庆幸的是，她最后的那一击得手了，要不然，她可能会输得连渣都不剩。

    那这么说，刚才的一qiē都是冉智柔故意的？

    竟然连恭谨都被她骗了？

    一时间，地牢内的人你看看我，我看看你，都不知道刚才发生了什么事。明明任由他们揉捏毫无反抗之力的女人，怎么一转眼间，就改变了整个故事走向。就连他们英明神武未来的丞相大人，都被她暗算得手了？

    经此一出，就算恭谨再下令，这些人也不敢真的敢对冉智柔怎么样了。他们是爱美色，但他们更爱惜自己的小命。这么强悍的女人，要是他们再冲上去，会不会下一枚毒针就对准了他们的脖子？

    也是恭谨够厉害，吃了这一毒针，还没有立即倒下，支撑到这个时候。当然，这也是冉智柔存心为之，若是恭谨真的有什么事，那陆杉和其他人又怎么可能放过他？

    把恭谨说的那句话原封不动的还给他：他恭谨活着，才是比死着更有用啊！

    冉智柔不无恶劣的想，任何人想要对付她，都得付出代价！R1152