
    149真情

    冉智柔睁开了眼睛，眼前还是一片模糊，但这会儿却心安了不少，不再是漫天的恐惧。

    虽然说，刚才的恐惧有一部分夸张的成分在里面，但当那些人朝她扑上来的时候，她的心里确实是害怕极了。

    戏要不做足，不真的被他逼到极限，恭谨又怎会轻yì上当？

    她如愿让恭谨遭了她的暗算，让她得以喘息。当然，这只是个开始，真正的恶战还在后面。冉智柔不敢有一刻的放松，她知道，自己已经将狮子给激怒了，不狠狠咬住他，给予他致命一击，那她将会陷于万劫不复之地。

    “没想到武林中的冉女侠，竟然也行下毒这种下三滥的勾当！”

    冉智柔刚一醒，恭谨冷冷地声音便从前方传来。

    冉智柔勾起嘴角，“我从不是个君子，对付你这种小人就更不需要光明正大。”重活一世，冉智柔学到的一个最大的教训，那便是该小人的时候绝不君子，该无情的时候绝不心软留情。

    “解药在哪里！”陆杉大喝一声！

    “没有解药。”

    “不说出解药，我就杀了你！”

    “陆杉――”恭谨阻止住了陆杉砸向冉智柔的拳头，现在不是冲动的时刻。“说出你的条件！”

    “放我离开这里。”

    “交出玉玺！”

    这算不算是恭谨对她做出的妥协，他最多也只能做到这里了。他不可能失了玉玺，又放虎归山。

    冉智柔略一思量，爽快地答应了，“我可以答应把玉玺还给你们，但你们得先放我出去。”

    “若你出去了，却不给我们玉玺，又当如何？”你不信任我，我不信任你，像这样的局面，还真的不知道如何解决。

    “那就是你的事，如今的我已是阶下之囚，一条贱命如何与未来丞相的相提并论。丞相大人若是不介意为我陪葬，我也不会反对与你共赴黄泉。”冉智柔嘴角带着冷笑，本是深情款款的话，被她这么一说，硬是有些毛骨悚然起来。

    恭谨阴沉着脸，没有开口。

    “你要知道，我盗取玉玺，不过是为了对付南相，目的已经达到了，要玉玺也没有什么作用。”

    “你就不怕我用迷魂香对你？”只要用上迷魂香，对方就会乖乖听话，问她什么她都会说，到时候还怕他要不到解药？

    “少堡主为何先前不用迷魂香，从我嘴里套出玉玺的下落？”

    这个问题，恭谨没有办法回答。因为他也知道，冉智柔不是其他人，她是江湖中人，而且还是剑圣的外孙女，在这方面心性不比常人，从小一定受过专门的训练。

    对于前段时间发生的事，恭谨也听到了一些风声。南相用迷魂香来对付她和无鱼，事实证明他却被这两人摆了一道。再加上迷魂香也不是万能的，心性越坚定的人，迷魂香的效果就越弱。

    还有一点，迷魂香对一个初次使用效果最好，到了第二次，作用便会大大下降。无论从哪点看，想要用迷魂香，逼出冉智柔的真心话，是没多大的希望了。

    迷魂香是控zhì别人心智的东西，对于一般有防备的高手而言，哪怕是意志虚弱的时候，也很难被人趁虚而入。除非是印刻在脑海的东西，否则很难说得清楚。像玉玺的下落，冉智柔自然记得清楚。可解药在哪里，解药的配方，可就不一样了。稍有差cuò，那害的是恭谨的性命。

    没有人敢保证，冉智柔会不会再一次在他们面前演戏。

    “主人，不要相信这个女人！”这个女人胆敢对他主人下毒，一定不是什么好人。陆杉是个憨厚的小子，他对冉智柔原本也没有什么成见，只是对待主人特别的维护，谁要对他的主人不客气，他就不给任何人情面。

    在琅华客栈的时候，冉智柔每次见到陆杉，也会打招呼，陆杉对她也算客气。没有想到，再次见面，居然是在这样的情况下。

    “冉姑娘，我相信你。”

    这一刻，除了相信，也没有更好的办法。

    “待我脱身，并确认自己是安全的，就会让人把解药送给你。你希望我死，可不代表我也希望你死。”

    从那黑暗的地牢内走出，冉智柔抬头看看漆黑的夜，一阵冷风吹来，冰凉刺骨。虽然全身没有一点力气，但她还是以最快的速度离开了丞相府，离开了那个可怕的地方。

    在她身后不远的地方，有个人一直在跟着她。冉智柔默许了她的存zài，毕竟那人主子的解药还在她手里，事关他的性命，又怎么会这样轻yì放她离去？

    走出丞相府，冉智柔紧了紧身上的衣裳。她没有来过这个地方，夜色深沉，前方的路还不真切，远处街上的灯火和喧闹的人声也变得凄冷起来，不能给她带来一点的温度。

    冉智柔艰难地迈着艰难的脚步，往人多的地方走去。她的眼睛已经看得见了，在她离开丞相府之前，就已经拿到了解药。只是，眼睛受到了不少的损伤，即便看得见了，眼眶旁还是火辣辣的疼，让她忍不住地想要流泪。

    再加上这一天，冉智柔一点东西都没有吃。即便没有用刑，可一会儿惊吓，一会儿着急地想着对策，耗尽了心神。如今逃脱那牢笼，心神放松之下，更是让她如同泄了气的皮球。

    身体放松，精神却依然绷得很紧。因为，恭谨是个很危险的人，谁也不知道他下一刻会做出什么难以预料的事来。只要没有抵达安全的地方，她就没办法真的放松。

    冉智柔来到街口，来来往往奔走的人，不停地撞着她。若是平时，凭冉智柔反应之敏捷，轻yì就能避开。可是这一次，她的行动总是跟不上思维，经常被人撞得踉踉跄跄。

    就在冉智柔又一次被冒失鬼重重撞出去，差点跌到地上的时候，身后忽然出现一双大手，托住了她。

    周围的世界，仿佛都静止了。身后的那双大手，却是越握越紧。冉智柔甚至能够感受到他指尖的颤抖，还有动作里隐含地小心翼翼。

    慢慢回头，眼前已经是一片黑色，在她倒下去前，她支撑着看到扶住她人的样子。

    是他，又是他！

    孙慕白深邃的眼眸幽深如黑夜，定定地凝视着在他怀里的那个人，眉眼纠结在一起，愁得化不开。

    他素来是镇定的，无论遇到怎样的困难，都能无所动摇。然而这一次，看着他怀里的女人，他恨不得冲进丞相府去，将那些该死地胆敢伤害她的人给撕碎！

    冉智柔顾不得推开身后的人，她已经没了一丝力气，还不待挣扎，就彻底地晕了过去。

    再次醒来的时候，冉智柔躺在刑部府衙孙尚书的厢房里。熟悉地鸣冤鼓声，一下又一下地敲打着，如密集的雨点，一下下地打在冉智柔的心头。

    孙慕白并不在，有人鸣冤，他开堂审理案件去了。

    “姑娘，你醒了？”冉智柔刚睁开眼，就有一个小丫头来到床前。小心地扶起冉智柔，拿了个靠枕放在她的身后，并端起桌上的一碗药，喂冉智柔喝下。

    冉智柔撇过头，并没有喝喂到嘴边的药。

    “姑娘，你身体正病着，这些药是一定得喝的。”

    冉智柔静静地坐在床上，没有理会小丫头的劝慰，只是沙哑着嗓子问：“孙大人呢？”

    “大人正在开堂审案，要过会儿才会过来。大人昨夜守了姑娘一天，方才有人鸣鼓，才换上官府开堂了。他要是知道姑娘醒来了，肯定会很高兴。”若不是孙大人这会儿正在审案，她还真想第一时间把这个好消息告sù给大人。

    冉智柔沉默，似乎每一次，她遇到什么事，都会被带到这里，陪在她身边的也都是孙慕白。

    面对他，若说她还能像以前那般无动于衷、硬下心肠，那是假的。冉智柔并不是一个心如铁石之人，相反，在经历了众多的背叛和欺骗之后，才越发地感觉到感情的珍贵。

    事实上，冉智柔也没有想过，孙慕白为了她能够做到这个地步。

    她想到她失去意识前，脑海里闪过的孙慕白那个又心痛又愤怒的眼神，满心疮痍的她，也慢慢多了丝暖意。

    至少，那个男人是真的关心她的。

    经历了夏朝阳的伤害和背叛，冉智柔无法再相信任何一个男人，也没办法再接受任何一段感情。加上上一世的影响，对南在臣和孙慕白这些人，一直都有着保留。要冉智柔像信任无鱼和爱儿一样信任孙慕白，几乎是不可能的事。

    但她必须得承认，孙慕白为她做的这些事。

    她相信他对她的心意，也相信他不会像夏朝阳那般薄情寡义。只是，冉智柔不再是以前那个无畏无惧、看准了任何事都敢不顾一qiē往前冲的冉智柔，她已经成为了另外一个他完全不认识的女人。

    现在的冉智柔，是承受不了他这样的感情的，她也没打算再接受任何一个人的感情。

    所以孙尚书的这份情意，冉智柔注定是辜负了。R1152