
    150你们要在一起！

    孙慕白刚退堂，便直奔明书苑而来。

    明书苑，是孙慕白的居所，他将冉智柔带回刑部府衙，并安置在自己的院落中。

    冉智柔现在的处境他很清楚，也知道这个女人到了哪里，哪里都会风波不断。他身为朝廷的刑部尚书，其职责就是为了陛xià分忧，他私下里带回冉智柔，已经冒着很大的风险。被皇上知道，很有可能会有杀头之罪。

    明知事情的严zhòng性，但孙慕白还是这样做了。

    这位姑娘之前已经来过刑部府衙，她的身份并不是一个秘密。但刑部府衙的人，都是孙慕白的心腹和可靠之人，没有孙慕白的命令，谁也不会出去乱说。

    但纸包不住火，在事情泄漏之前，一定要把冉智柔送到一个安全的地方。孙慕白这辈子从未做过欺君之事，这一次为了冉智柔，可以说是用心良苦。

    这当然也是因为，孙慕白不再是以前那个一板一眼，脑袋里只有忠君报国的尚书大人。两年前的事，让他的思想日趋成熟，人也变得圆滑不少。但一颗忠君爱民之心，依然没有改变。

    因为冉智柔离开丞相府时，背后一直有人在盯着。这么短的时间里，孙慕白不知将人带去哪里，无奈之下，也只得带回刑部府衙。

    以他的本事，有自信那些人没有跟上来。只是时间长了，面对对方无孔不入的情报能力，孙慕白还真没有把握，这个地方到底能留多久。

    想到这儿，孙慕白笑了，笑得有几分无奈。就算他这里可以让那个女人留一辈子，以她的个性，也会随时随地都想要离开他的身边吧？

    那个女人就是如此，无论是以前还是现在，从不肯在他的身边停留。无论他为她做得再多，又多么的希望她能够留下来，她依然不会回头看他一眼。

    孙慕白是个很果决、很有魄力的人，对待穷凶极恶、伤民害命之徒，他该斩的斩、该判刑的判刑，从不手软，也不会犹豫不决。刑部尚书孙大人断案之雷厉风行，在整个大焰都是众所周知、有口皆碑。

    唯独在对待冉智柔的事上，孙慕白发觉自己一点都不像是自己了。原来他也有这样的一天，哪怕那个女人的心思完全不在他身上，还是愿意为了那个女人舍弃一qiē。

    这样的傻男人，有一日竟然说的是自己，想想也挺可笑的不是吗？

    无数次，孙慕白劝自己放下这段感情。告sù自己他喜欢的那个女人已经不在了，已经完全被另外一个女人所取代。在这段感情中，他已经尽力了，没必要钻进死胡同，或是泥足深陷无法自拔。

    可是，每次就在他要放弃这段感情的时候，这个女人总会一次又一次浮现在她的脑海。她决绝的脸、无情的话语、铁石的心肠，无一不昭示出这个女人的狠心和不知好歹。

    哪怕这个女人身上有着再多他难以接受的样子，孙慕白还是忍不住为了她心痛。她桀骜孤单的背影，茕茕孑立中，骄傲前行。她越发消瘦的身体和日益冷峻的眼神，无一不让孙慕白难以忘怀。

    他喜欢她，不只是以前那个冉智柔，现在的她，他也同样深爱着。甚至比两年前慢慢在心底滋生的感情，还要深邃。

    只是，他这些心情，冉智柔不可能会了解，也不愿去了解。

    “大人。”小丫头看到孙慕白进来了，忙迎上来行了礼，尔后又识趣地退下去了，将空间留给大人和那位冉姑娘。

    孙慕白来到床边，看看床上的冉智柔，又看看至今还没有动的汤药，叹了叹口气，轻声道：“你身子不舒服，应该把这些药喝下去的。”

    “……”冉智柔没有开口，也没有回头。面向着里面，即便孙慕白走进来，她也没有回头看他一眼。

    孙慕白早就猜到会有这样的局面，说不失落是假的，但现在比起自己的心情，更重要的是她的身体。

    知道他要是好好说，冉智柔一定不肯配合，于是，孙慕白一勾嘴角，道：“你不喝药，该不会是想要我喂你吧？”说着，就怕她不相信似的，孙慕白真的在床边坐了下来，端起那碗汤药，用汤匙在碗里划了两下，兀自看着她。

    冉智柔在他坐到自己床边时，身体就有些僵硬了。

    虽然说，江湖中人不拘小节，可这个距离，还是太近了。但冉智柔没有阻拦她，只是身体紧绷了些，随时戒备着。

    “来，喝药。”孙慕白送来一勺药，停在冉智柔的嘴边。

    冉智柔蓦地回头，冷冷看着眼前的男人。他还真敢，敢这样做，他当她是什么人？用这点小伎俩就能将她骗到手吗？

    这一套，对她可不管用。

    孙慕白大概还不知道，在夏朝阳疯狂追求冉智柔的那些日子里，这些招数可被夏朝阳给用尽了。以至于冉智柔每次见到都直犯恶心，看到男人那些自以为是的嘴脸，就觉得厌恶透了。

    若是那些男人以为，凭这几招就能收服一个女人的心，让她们乖乖听话，任凭他们为所欲为那就错了。

    但冉智柔也知道，她着实冤枉了孙慕白。因为受到夏朝阳的伤害，便把他曾经做过的事强行安在其他人头上，有失公平。

    可感情本来就不是一件公平的事，她对别人公平，那些人又何曾对她公平过？

    冉智柔已经被背叛的创伤腐蚀了心灵，哪怕知道孙慕白别无他意，只是为了她的身体着想，她依然没有办法心平气和。

    最重要的是，这一点就连冉智柔都没有承认。

    若放任孙慕白对她的感情，于他只是伤害。既然不能回报他同等的心意，又何必要给他希望？

    冉智柔不想被别人祸害，也不想祸害无辜之人。更何况是这个，在现在这个时候还能陪在她身边、真心关心她的人。

    就让他怀抱着对她的厌恶，放下这段感情吧。他年轻有为，又深得皇帝的器重，前途不可限量，又何必为了她这样的女人而牺牲一qiē？

    每当冉智柔动摇，不忍心对孙慕白出狠招时，总会想起这些，尔后心越发坚定，冷硬如初。

    “干嘛这么好强，你现在正伤着，不是吗？”冉智柔的眼睛被毒烟所伤，虽然得了解药，但那毒烟太过霸道，对冉智柔的眼睛还是造成了伤害。若不及时医治，她的眼睛情况可能会恶化。

    而冉智柔自从醒来，便感觉到眼眶生涩发涨，有着微微的刺痛感，就是这么个道理。

    这种情况若不根治，刺痛感会越来越重，也会越来越频繁。冉智柔虽然不懂医术，江湖走多了，也多少知道一些。

    她现在还不能有事，她还得留着这条命，去完成那些未完之事。

    “夺过”孙慕白手中的药，三两口地吞进嘴里，然后盖上被子，背对着他，再也不肯说任何话了。

    孙慕白笑了，笑得心满意足。

    说到底，她还是喝了这些药。虽然冉智柔就跟个闹脾气的小孩一般，对他爱理不理，只要她喝了药，还知道珍惜自己的身体，那孙慕白就别无所求了。

    孙慕白出去了，让冉智柔安心睡。她太累了，昨日又惊又累，肯定耗了不少的心神。

    这段时间，他需要去外面探探消息。还有那个恭谨，对方是什么来路，为何有资格征用丞相府的地牢，与皇上又有着什么样的秘密协议？这些问题，都是孙慕白必须赶快弄清楚的事。

    在孙慕白出了明书苑后，冉智柔爬了起来。

    刚一下落，脑袋便传来一阵晕眩。是她的行动太猛了吗？还是……

    冉智柔甩走心中的疑惑，穿上鞋子，趁着孙慕白不在这儿，离开这里。

    “姑娘，你身体还没好，还不能下地走动。”冉智柔还没走出两步，那个小丫头便叫住了她。

    冉智柔脚步不停，“我的身体还没有弱到那种程dù，不用你多管。”

    冉智柔走得很快，以普通人的脚程，根本就不可能追得上。可是那个小丫头，一闪身，就挡在了冉智柔的身前。

    冉智柔米勒眯眼，这个刑部衙门，果然不简单。一个小丫头，都有这等身手。

    不过，还不是她的对手，她若真要走，这姑娘也断然拦不住她。

    “姑娘，我知道你坚持要走，兰儿也拦不住你。可是，得知姑娘出事，大人就跟着了魔一般冲了出去。什么事都顾不得，满心里只有姑娘的安危。兰儿相信那个时候，哪怕是龙潭虎穴、刀山火海，只要有姑娘在，大人都毫不犹豫地会去。姑娘安然被大人带回来，兰儿真的很高兴。因为只有在面对着姑娘的时候，大人才更像是个正常的人，一个有血有肉而不再是被公事全然占据的孙尚书。”

    这些话，本不该一个小丫头讲。那是因为，兰儿与其他人不同。

    “我是被大人捡回来的，从十三岁的时候，便跟在大人的身边。对兰儿来说，大人不只是大人，还是兰儿最亲的兄长。兰儿真的很想看到大人能和姑娘在一起，一辈子――”R1152