
    147最可怕的刑罚

    “少堡主，幸会。我该叫你少堡主呢，还是丞相大人？”冉智柔苦笑，这个人，隐藏得真深。

    “我现在还不是丞相，不过，很快就是了。”

    “你有把握自南在臣手上夺取丞相之位？”冉智柔勾唇道。南在臣可不是吃素的，他能够执掌大焰丞相这些年，没有两把刷子，早就被那个阴险的皇上给弄死了。

    “现在的南在臣，不过是丧家之犬。”恭谨一圈又一圈绕着手上的金线，淡淡地开口。但淡如轻风的模样，仿佛天下任何事，全都掌握在他手中，也没有任何事，能让他忌惮分毫。

    “丧家之犬，也是会咬人的。”

    “拔掉他的牙齿便是了。”恭谨头也不抬，仿佛他所说的，不过是拔掉一只小猫小狗的牙齿，而不是那位每个人都畏惧三分的南在臣。

    恐怕南在臣也没有想到，有一日的他会被人小瞧到这个份上吧？

    说到底，在过去的那些日子，她的一举一动，在恭谨的眼中，是不是也是一个笑话？

    “你就不怕他抓住了皇上的把柄？”

    “就算他有，他也不敢！”

    “哦？”

    “一个人，若是有了情，就会不堪一击。我之所以能打败南在臣，取代他的地位，除了我的计谋比他更甚一筹外，还是因为他自以为是地掉进了感情的陷阱之中！”南在臣忘jì了，他们的皇上最不允许的便是属下有情。他自以为自己为大焰王朝、为皇上立下了不少功劳，就将皇上曾经的话抛诸脑后，却不知这样做，恰恰犯了君王的大忌。

    他们的那个皇上。可是完全不懂感情为何物。唯一能窥见一斑的，便是那只已经变得痴傻半死的兔子了。

    “那皇上为何迟迟不动手，非要等到这个时候？”在问出这个问题时，冉智柔想，她其实是知道答案的。

    南在臣这些日子存zài的意义，不是真的为皇上找回玉玺，替他找出夜闯大内的真凶。相反。这些事都是恭谨秘密执行的任务。他一开始便将目标锁定在她的身上。南在臣。不过是吸引她视线、分散她注意力的幌子罢了！

    可怜她，也可怜南在臣，竟然完全被人蒙在了鼓里。若是南在臣知道了这些事情。会痛恨自己识人不清，活在这个世上吧？

    明明自己已经是待宰的羔羊，但看到南在臣有这样的下场，冉智柔还是快意无比。一个自以为是。将所有人的性命都玩弄于鼓掌之上的男人，一日也会被别人以同样的方式对待。还有什么报复比这种更让人大快人心的？

    唯一遗憾的是，她的这段仇，是别人为她报的，她所起的作用。不过还是一颗棋子。

    罢了，能够这样也已经足够了。虽然还有夏朝阳和高剑灵的仇没有报，但在被他们抓来之前。师兄接到外公的来信，让他赶去琼山参加这一届的武林大会。

    师兄已经开始明白高剑灵的真面目。必不会再被他所欺骗。只要有师兄在，高剑灵想坐上武林盟主之位就断然不可能。何况还有爱儿在，他会帮助师兄，帮助她一块儿报仇的。

    这样，她即便是死，也无憾了。

    虽然冉智柔的原意，不希望爱儿和师兄沾染她的仇恨。但既然师兄要与高剑灵争夺武林盟主之位，那这一战已经不可避免。她的事，不过是将高剑灵提早拉入战局，不再被那个小人利用罢了。

    至于夏朝阳，即便她什么都不做，娘和义父那一关就不好过。以娘的脾气，不管她在京城发生了什么，她的死，都会算在夏朝阳的头上。光是应对娘的兴师问罪，就已经让夏朝阳没有安生日子可过。

    原谅她在最后一刻这么自私，前世那些欺她害她辱她之人，必不会那样逃过命运的制裁。冉智柔虽然死了，仇恨仍存！

    “冉姑娘，开门见山，只要你交出玉玺，我便饶你一命。”

    冉智柔冷笑，“我是盗取玉玺之人，又夜闯大内，将皇上放了血。像我这样的恶徒，就算杀我一百次也不为过，你真的有那个权力能够饶我一命？”

    这种话，也只能骗骗小孩子。

    “皇上将这个任务交给了我，我便有权力处理有关这个任务的一qiē事。”

    “皇上不会喜欢太过自负的人。”今日南在臣的下场，他日很有可能便会降临在恭谨的身上。

    “谢谢你的忠告，但这种事，我并不担心。”他不是南在臣，也没有他那么笨。有了南在臣的前车之鉴，他一定会吸取教训，不会再犯同样的错误。何况，恭谨从不认为，那样愚蠢的事，会发生在他的身上。

    “我在琅华客栈呆了那么久，你一直都在背后盯着我的行动，会不知道玉玺藏在了哪里？”若非玉玺被冉智柔藏在一个十分可靠的地方，冉智柔还真没有把握，玉玺没有到恭谨的手里。

    “我确实知道不少你的事，但不代表玉玺的下落我就知道，你根本就没有将玉玺带回琅华客栈吧？”这个女人，并不似他想象的那么冲动，在盗回玉玺之时，还特地给他留了这么一手。

    在皇上告sù他，大内出了刺客，独眼追到的刺客往琅华客栈的方向而去，恭谨立即便留了意。

    趁无鱼出去练剑之时，恭谨派陆杉搜查了整间客栈。陆杉看着五大三粗，实则心思细腻，被他翻找过的地方，别人看不出痕迹。

    而陆杉找遍了整间琅华客栈，还是没有发现皇上遗失的玉玺。

    恭谨深知要替皇上找回玉玺，绝对没有他想象的那么简单。在这之前，他接到的任务是铲除南在臣的势力，只要他做到了这一点，丞相之位便是他的。

    他不怕皇甫奏中言而无信，他们俩不过是相互利用的关系，他对任何人，永远都不信任。哪怕是自己亲近之人，最多也只会给予三分。在更多的时候，他只需要把握人性和善于利用各棋子的弱点，信任这种东西，并不需要。

    对于那位圣上，他更是一百一千个不信任。他与皇上之间的合作，也由来已久。在皇上刚登基的时候，借助了不少恭家堡的力量。这不过是条件，在皇权需要巩固、根基未稳之时，他必须要借助南在臣的能力。在这之后，南在臣便失去价值了。

    发生了刺客夜闯大内，盗取玉玺一事后，皇上连夜召他入宫，重新给他布置了任务。当然，也许给了他更心动好处。

    于是，他便想出了这样一个借刀杀人、一石二鸟之计。兵不血刃的解决掉了南在臣这个难缠的对手，又能摆平冉智柔，替皇上拿回玉玺。

    事实证明，他的计划完美无缺，一qiē都照着原本设定好的剧本发展。

    现在只差最后一步，那便是从这个女人嘴中，套出玉玺的下落。

    而完成这件事，按照事先约定好的，将这个女人交到皇上的手里，那他便大功告成了！

    “如果我不说呢？”想通了那些事，她便没什么好怕的。现在比她更着急的，应该是皇上和面前的人吧。

    “冉姑娘，识时务者为俊杰，这场争斗，你已经输了。输的人，就该有输的气度，爽快交出玉玺，你少受一点苦，我也省一点事。”

    这意思是说，若她不交出玉玺，他就会动她动大刑了？

    “冉某什么都尝过，就是没尝过刑具的滋味。”冉智柔微微睁开了眼睛，眼前还是一片模糊，但她想，她已经知道这是个什么地方了。

    若论天下还有什么地方比刑部大牢的刑具更恐怖，那可能只有一个地方，那便是南在臣丞相府的地下监牢。

    据说，不管是多嘴严的人，都会在这里松口。哪怕是武林中以硬骨头著称的响当当的好汉，一圈刑罚用下来，也会乖得跟个小绵羊似的。

    “冉姑娘说错了，我并未打算让你尝刑具的滋味。”恭谨的嘴角挂着令人目眩神迷的笑容，恍如早上升起的朝阳，带着炙热的美好。

    但就是这样的笑容，让冉智柔深深地感觉到一种名为恐惧的东西。

    对于一个女人，最可怕的刑罚是什么？

    虽然每个人的答案都不尽相同，对于大部分而言，这个答案是一样的。

    “那种脏兮兮的东西，我不会喜欢，我有更好的办法，让冉姑娘领教领教，冉姑娘想试试吗？”

    冉智柔没有开口，因为在恭谨说这句话之时，有一群人走了进来，站在了恭谨的身后。

    这些人，望着面前被绑在刑具上的女人，眼中不约而同地流露出猥琐的笑意。那种肮脏猥琐的笑意，即便冉智柔看不见，还是一层一层地传到她身上来。

    “冉姑娘不想试试，我这几位兄弟可是着急了。”说完，恭谨又笑着看向身后的那一群人，“别急，人家冉姑娘还没点头，需要让她好好想清楚。”

    这个恶魔！

    冉智柔整个人已经出离了愤怒，这个世界上最干净的男人，骨子里却是这么的肮脏和不堪――(未完待续)R655