
    153心系武林

    无鱼这阵子每日都在勤练剑法，为的就是在武林大会中尽己所能，将局面推向有利的位置，不至于失控。

    经过上次的事，冉智柔深感自己的武功还有精进的余地，不能止步不前。恭谨派来的那几个人，或许没有韩松那般剑法高超，若单论身法之快，各个都不在韩松之下。

    冉智柔决不允许自己败在同一个人手上两次，回到琼山后，冉智柔把那几个人的身法和招式细细地向无鱼演示了一遍，师兄妹俩终于推敲出了这几人的来历。

    二十年前，在南海曾有一个水金帮，这个帮里的人每个人都水性极佳，还有一身上乘的功夫。这些功夫就像是游鱼入水，使起来随意如风，摇摆自如。他们的身体也像泥鳅一样柔软顺滑，让人无可奈何。至少有这套功夫在，别人休想将他们生擒。

    他们最大的本事，便是发动快攻。一人已经令人无法招架，当两个人乃至三个人齐上阵，哪怕是江湖最顶尖的高手，在他们面前都讨不到便宜，还有可能被他们打个措手不及。

    水金帮一夜之间在江湖上销声匿迹，没有人知道这些人哪里去了，也没有人想追究此事。毕竟，在江湖中，一个门派一夜之间崛起和一日之间被连根拔除都是非常常见的事。

    再加上水金帮的人，把持着南海交通要冲，经常拦劫过往船只，谋财害命，已经有不少大侠士想要给这些人一些教训了。怎那水金帮的人神出鬼没，又精通水性，常驻南海，还真没有人拿他们有什么办法。

    有不少武林中的名士，途径南海，听闻此处出了个水金帮，便孤身上了海中的小岛，想为民除了这一害。

    但这些人，不出意外地全部都有来无回。久而久之，就没有人敢到这里来，也没有人再轻yì地找水金帮的麻烦了。

    只是，销声匿迹长达二十年的水金帮，竟然会投身朝廷，成了朝廷的鹰犬，这还真是够骇人听闻的。

    “师兄，若你遇上这些人，有把握全身而退吗？”冉智柔若没有猜错，这些人这一次也会随恭谨上山。冉智柔上次在这些人手上栽了跟头，恭谨一定还会让这些人来对付她，在这之前，她一定要想到克制这些人功夫的办法。

    何况，在他们手上吃了亏，不讨回来也不是冉智柔的风格。

    “他们的武功全在一双手上，砍了他们的手，就没什么用处了。”

    冉智柔满脸黑线，不管是谁，没了手，都没办法再对别人构成多大的威胁吧？但冉智柔知道，师兄不会毫无根据的说这番话。

    水金帮的人靠一双手来迷惑对手的视线，又靠一双奇快无比的手攻击对手身上的各处要害。每个人之间的合作非常默契，一个攻上三路，一个就攻下三盘。一个进攻前面，另一个就让对手腹背受敌。而还有一个人，则更是行下三滥之事，耍一些卑鄙的手段。

    冉智柔那次遇伏便是最好的例子，最后现身的那个人，用毒烟毒瞎了冉智柔的双眼。若不是她留有保命后招，恐怕这会儿还身陷丞相府地底监牢，过着生不如死的生活。

    而无鱼，已经将那些人视为死敌。任何人敢对他重要的人出手，他都不会放过。他的剑，便是为此而存zài的！

    那些人只能祈祷不要遇到无鱼了，因为无鱼公子，对他们可不会客气。

    “师妹，这些日子你就留在后山，没有特别的情况，不要轻yì露面。”

    琼山虽然是他们的地盘，他们也自信那些人不敢堂而皇之地对冉智柔不利。但明枪易躲暗箭难防，小心一点总不会出错。若是无鱼自己，当然不惧，可这个人是师妹，无鱼就不得不多一重顾虑了。

    “我知道了，师兄。”

    “前面的事，就交给我。我让明火和鹿茸多盯着点，那些人上了山，便立即知会你。”

    “多谢师兄。”目前看来，也只有如此了。“对了，师兄，这次武林大会你想要怎么做？”

    “……”无鱼沉默，这个沉默，也不知是没有想过这个问题，还是压根就不想要参与这次的武林大会。

    “师兄，你有一身的本领，又颇具正义，在江湖上也很有名望。与其让小人得逞，还不如你挑下这身重担，接下武林盟主之职吧！”

    “师妹？”无鱼没有想到，冉智柔会突然这么说。师妹知道，他无心武林盟主之位，在这之前也从未劝过他当什么武林盟主，现在又为何提这些？

    “师兄很奇怪我为何这么说？”

    “嗯。”

    “在京城的那些日子，我越来越感觉到朝廷的势力已经逐步渗入到武林中来了。这样的事原本也很常见，但不少的武林高手，消失的门派全部都被朝廷网罗了去。这一次，朝廷是动真格的，他们想图谋整个武林。老实说，这个武林交到任何人手上我都不放心，只有师兄。我相信只有师兄，才能引导武林，化解武林多年积累的诟病，抵御朝廷的侵蚀和威胁。”

    这些话，句句都是发自肺腑，冉智柔也是武林中的一份子，虽然后来嫁进夏府，但她从未真正退出过江湖。

    江湖兴亡，他们每个人都有责任。这片在许多人眼里象征着杀戮和豪情的地方，并不只是单纯的几个字眼便能概括。他们生在这里，长在这里，策马狂奔，醉卧美人兮。天高海阔，情义如山。

    眼看着一场更大的风波在这片孕育着他们生命的地方全面拉开序幕，我辈中人，又怎能苟且偷安，只为一己安虞？

    在这之前，无鱼从未想过真的做那劳什子的武林盟主。即便师父有命，要他在局势不可逆转之时挺身而出，他也只是做好了随时上场的准备，并未想过接下那副重担。

    可是现在，无鱼承认，在听了师妹这番话，他的心动摇了。

    师妹和他不同，他从小追求的是至高无上的剑术，希望有一日能够胜过师父，青出于蓝而胜于蓝，炼成究极的剑法。

    师妹虽然自小对武功也很有兴趣，但心思广博，感兴趣的事情极多。他每日留在琼山练剑，而师妹便想着法的出去玩，行走江湖。在年纪轻轻时，还真被她闯下了不小的名头。

    冉女侠的名声虽然没有剑圣和无鱼公子的响亮，也是十分不错的了。

    师妹的武功，以无鱼挑剔的眼光来看，都是一流之选。她很有练武的天赋，若单从天赋来说，无鱼也未必比她高。

    只是师妹向来贪玩，一半的时间用来玩，一部分的时间用来睡觉和整人，剩下的一部分才用来练武。就算如此，她的武功还是突飞猛进，一日千里。有时候冉智柔的天赋看得无鱼都嫉妒，但一想到师父，想到师妹那个武功超群在武林中鼎鼎大名的母亲，这些便不奇怪了。

    有时候你得承认，天赋和慧根这些东西，还真有遗传的。

    师妹虽然爱玩，却有着超强的责任感。她心挂武林安危，对武林同道也经常施予援手。武林中的事，她把它们当成是自己的事看待。就这一点上，无鱼还真的比不上冉智柔。

    而这一刻，他更加清晰地认识到他和师妹之间的察觉。

    怪不得师父常常拍着他的肩，让他在有些方面不如学学小师妹。那个时候无鱼还不明白师父说的是什么意思，但现在他懂了。

    “我答应你，若真到了万不得已的时候，盟主之位，我接下。”

    “师兄，我替整个武林谢谢你！”冉智柔开心地大笑，这还是在秦阳府看见她之后，她第一次笑得这么痛快、这么出自肺腑！

    阴霾散尽，光芒又再次照耀整个大地。

    这些原本是他该做的，本不需师妹道谢。可看着冉智柔异样灿烂的笑脸，无鱼只是轻轻点点头，没有开口。

    接下来的两日，冉智柔再也没有见到无鱼的踪影。琼山上的客人越来越多，剑圣不在，琼山由无鱼坐镇，这些招呼客人的事就自然由无鱼来办。

    琼山作为武林的圣地，在江湖上享有极高的声誉，每年有不少的年轻人前往琼山，渴望见到剑圣和这个孕育了无数传奇的地方。每年四月和七月，琼山会对外开放。这两个月，山上有络绎不绝的江湖人，在这个地方留下他们的足迹。

    而这次武林大会，前往琼山的人更多。自前几日起，就陆续地有不少江湖人来到这里。来得早些的，几日前便已经到了这里了。这两日，正是来人的最高峰，也怪不得无鱼没时间来后山找冉智柔。

    但这些并不重要，对于冉智柔来说，听到师兄亲口答应，会角逐武林盟主之位，她比谁都要高兴。虽然师兄说是在万不得已的时候，现在这个情形，离万不得已也不远了。

    就在冉智柔兴奋着无鱼终于愿意挺身而出的时候，刑部尚书孙慕白和前任丞相南在臣，也秘密来到了琼山。

    在这里，将有一场更大的纷争！R1152