
    151娶你可好？

    “你和我说这些干什么？”冉智柔按捺住心中泛起的一点涟漪，狠心道：“你们大人的幸福，与我无干。过去不会，以后更不会。”

    “姑娘应该知道，我们大人喜欢你。”

    “……”

    “我还没有看见过，大人像喜欢过姑娘这样喜欢过一个人。”为什么呢？这个姑娘拥有兰儿一辈子也渴求不到的东西，却一点都不在意，说得满不在乎。大人的真心，才不是她表xiàn得那般廉价！

    “那是他的事，不代表我就要喜欢他。倒是你，明明对你们那位大人一往情深，却要帮他说和，到底是真情，还是假意？”

    冉智柔并没有错过兰儿眼底的渴望，还有那一丝丝的妒忌。没有哪个女人，愿意把自己心爱的男人交付给另外一个女人，这是再正常不过的事，她不明白这个小丫头为何还要这么做。

    冉智柔的话说得很不客气，一方面是因为她不可能接受孙慕白的心意，另一方面也不想看到兰儿明明舍不得却还是要将她和孙慕白撮成堆的样子。

    江湖中人，直来直去，这种猜来猜去弯弯绕的心思，不管经历多少次，冉智柔还是不想习惯。

    尽管她自己，也为了或者或那的目的，在这条路上越奔越远了。

    “是，兰儿是喜欢大人，从大人带兰儿回来那日起，兰儿就喜欢上了大人。可兰儿也知道，兰儿身份卑微，根本就不可能配得上大人。我只是一介小丫头，又怎么配得上大人呢？姑娘无需介意兰儿的存zài，这样的事，兰儿是想都不敢想的。”

    兰儿叹叹气，接道：“何况兰儿知道，在大人的心目中，一直只有冉姑娘，从两年前开始，大人的心目中就只有姑娘一个人了。”

    冉智柔没有开口，眼睛直直盯着兰儿，仿佛想要看清，这个小丫头说的是真话还是假话。

    “冉姑娘肯定很奇怪，兰儿是怎么知道这件事的。那是因为，上次冉姑娘出现在刑部衙门的时候，大人高兴坏了。直说找到了找到了，当夜很少碰酒的大人，还好兴致地让人为他上了壶酒。我很少看见那样的大人，望着那壶酒的神情，就像看着自己最挚爱的女人。再联想到姑娘上次在刑部府衙养伤，大人那样宝贝的样子，兰儿就知道那个人就是姑娘了。”

    兰儿是个很聪明的丫头，心思通透，许多事情不用别人点破，就能想得到。

    而面前的女人，兰儿发现冉智柔没有一丝动摇，还是那般沉静，心中就慢慢替自己的大人委屈起来。亏大人对这个姑娘一腔情意，为了她数次涉险，全然不在乎自己的身份和安危，可这个女人，对大人呢？

    若这位姑娘，对大人有大人对她一半的感情，那兰儿就不奢求，也没有任何不甘了。

    仿佛看不到兰儿的不甘和替大人不值，冉智柔只是看着兰儿，过了半晌，才开口道：“我从来不认为我的身份能比你高贵到多少……”

    “嗯？”兰儿不知道，冉智柔为何突然冒出这样的话。

    “你是丫头，我是江湖草莽，你没资格爱上的人，我同样没有资格。”这是冉智柔的真心话吗？

    非也！在冉智柔的心目中，只要真心相爱，管他什么身份还是权势，都是狗屁！这只要冉智柔不想爱的人，还没有她不敢爱的人。至少以前那个冉智柔，豪放不羁，从不把那些世俗规矩与条条框框地放在眼里。

    冉智柔这话，旨在告sù兰儿，既然喜欢，就勇敢去追求所爱。孙慕白有这样一个女人喜欢，她也放心了。这小丫头比她好，她永远也无法做一个安然于室的妻子。她有满腔的仇恨，也无法回报孙慕白同样的感情，孙大人的那腔痴情，给了她冉智柔，那完全就是浪费，是糟蹋！

    但这小丫头不一样，她可以为孙慕白献上一qiē，活着的所有目的和中心也全部都是孙慕白。若她是孙慕白，一定会选择兰儿这样全心全意为他的女子，而不是她这个朝不保夕、只知道仇恨的无情女子。

    只可惜，男人总是追逐那些镜中花水中月，而不知道珍惜身边唾手可得的真情。

    “可是，大人喜欢姑娘。”兰儿有些许的发愣，反应过来才连忙道。

    “那就努力让他喜欢上你！”冉智柔回头，如锋利的剑锋，直射向兰儿不安定的眼神。

    留下这句话，冉智柔便大步流星地离开了明书苑。而眼角处传来的刺痛，越发的浓烈，直痛得冉智柔的胸口，也在隐隐作痛。

    待兰儿从冉智柔最后一句话中醒转，懊恼于自己没把人留住，想到大人会怪罪，连忙出去追人。刚跑出明书苑，就看到孙慕白站在明书苑的拐角处，注视着冉智柔的背影，直到冉智柔的背影都看不见了。仍然没有收回视线。

    “大，大人。”兰儿心惊，大人对冉姑娘的感情，竟是如此之深麽。这一点，她虽然了解，可是没有哪一次比这一刻感受得更加深刻。

    “大人，冉姑娘说的那些话，你都听到了吗？”兰儿鼓起勇气问，若大人很早就站在这里了，那她和冉姑娘说的那些事，岂不是……

    兰儿急得差点掉眼泪，不知该如何是好。

    “兰儿，我若娶你，你是否答应？”孙慕白忽然问。

    “大……大人……？”兰儿怔怔抬头，难以置信地看着眼前的男人。是她幻听了，还是她在做梦，大人竟然说……说要娶她？

    她暗暗喜欢大人这么多年，最大的心愿就是和大人在一起。可是她也知道，自己只是一个小丫头，哪有资格站在大人的身旁。即便想，也只是偷偷地在心底幻想一下，从不敢流露半分。

    明知自己配不上大人，可她终归是个花样正红的姑娘家。哪个少年不多情，哪个少女不怀春？在那些最美好也最幸福的幻想里，大人便是她全部的色彩。原本以为自己这辈子都没有机会，一心想撮合大人和冉姑娘，而她自己，已经决定将大人放在心底，终身不嫁。

    就在这时，大人竟然告sù她，要娶她。还有什么比这句话更有诱惑力？又有什么话比这句话还要让一个少女心动？

    兰儿几乎想立刻点头，只要大人娶他，哪怕做他的妾，做他身边的小丫头，她都答应！

    可是，就在她羞怯地点头，准备要答应下来的时候，她注意到孙慕白没有移动的视线。哪怕嘴里说着要娶她，他的眼睛却深深地注视着另一个女人的背影。

    兰儿心中一片苦涩，在大人的心中，除了冉姑娘，就没有任何女人了，是吗？

    既然这样，她又为何要在大人身边碍眼，阻挠他和冉姑娘最后那一点点机会呢。

    兰儿不想成为大人心中讨厌的存zài。

    那个冉姑娘，是个极为骄傲之人。若大人先有了她，她是无论如何都不会和大人在一起的吧？

    毕竟冉姑娘的那些传闻，她多少还是听到了一些。在传闻中，冉姑娘是天下第一妒妇，不但管着相公，还教训公婆，是个无法无天的存zài。

    兰儿本来很难相信大人会喜欢上这样的姑娘，还是一个有夫之妇。可只要是大人喜欢的，就算兰儿再无法理解，她都尊重。

    在妒妇一点上，兰儿也有自己的理解。冉姑娘只是太骄傲，太喜欢一个男人了。没有一个女人愿意和别的女人分享自己的男人，其她的女人充其量是一哭二闹三上吊，或者就这么冷着，时间久了，就慢慢接受。

    冉姑娘不同，她咽不下那口气，也不愿妥协。到最后，自然就会演变成这样一副局面。老实说，在这一点上，兰儿还是有些佩服冉智柔的。为了一段感情，能勇敢到这种程dù。

    只是，冉姑娘和那位夏大少也不知道是怎么了，为何前段时日还在为了夏大少争风吃醋，这一刻就彼此陌路，冷眼相对。

    但这也让大人看到了机会，大人有的是办法，只要冉姑娘点头，小小一个夏朝阳，根本就不可能成为他的阻碍。

    只可惜，大人连冉姑娘这一关都过不去。还真是铁石心肠，柔情当头，也能纹丝不动。

    这样的事，兰儿是做不到的。

    但她至少还能做到一点，那便是拒绝大人的提yì。大人不过是受到了伤害，遇到了感情挫折，他现在说的话都是不经思考的，她不能在这个时候趁虚而入。

    “为什么摇头，难道你不愿意？”兰儿不是喜欢他麽，为什么还会拒绝他？“我是真心想娶你，兰儿应该相信，我说的话是真的。”

    兰儿没有办法拒绝这样的大人，大人说的，兰儿都习惯地去听。甚至连思考一下都不曾，他怎么说，她便怎么做，再容易不过。

    可是，这一次，她要违背大人了。

    “大人喜欢的是冉姑娘不是吗？”

    “……”

    “还请大人继续喜欢下去，我相信终有一天，冉姑娘定能明白大人的心意，回到大人身边的。”R1152