
    152武林圣地

    冉智柔离开了刑部衙门，在离开衙门之前，她打晕了一个捕快，换上了捕快的衣裳，混在一班捕快之中，堂而皇之地走出了刑部衙门，来到了市井之中。

    走在她前面的那人说她面生得很，是不是新来的，冉智柔粗着嗓子说是。以前这种女扮男装的把戏她玩过不少，行走江湖就喜欢将自己扮成一个男人，还别说，冉智柔要真是认真起来，还真没有几个人能看出她的真实性别。

    来到大街上，冉智柔闪入了小巷之中，并飞快地退去捕快服，藏在小巷的石头里。

    紧接着，她便以最快的速度赶到了琼山，参加武林大会。

    至于恭谨的解药和玉玺，要拿就上琼山去拿吧，解药和玉玺都在那里。别说冉智柔不讲道义，在出发前往琼山之前，已经花银子让人送了封信到丞相府。

    恭谨接到信后，立即命人抬他前往琼山。皇上给南在臣的一个月期限已到，在恭谨接下这个任务时起，贤阳帝多给了他一个月。而这一个月，不但要找回玉玺，抓住夜闯大内的刺客，更要为他除掉南在臣。

    冉智柔毒针上的毒很是霸道，为了不让他在路上就这么的死了，冉智柔在书信中附带了一粒丸药，吃下它便可保住七日的性命。七日之后，若再没解药，神仙难救。

    若是那送信人没将书信送达，或者在路上不小心将书信弄丢了，那就不关冉智柔的事。只能怪恭谨坏事做多了，命中该有此一劫。

    以恭谨的手段，原本冉智柔不会这么顺lì地逃出他的手掌心。那是因为。在这背后一直有个人在默默地保护着冉智柔，每次恭谨的人要对她下手时，他总会替他解决那些人。一旦有何暗杀计划，他就提前破坏它，让冉智柔心生警觉。

    正是因为这个人的存zài，冉智柔非常顺lì地赶到了琼山。

    一旦到了琼山，任何人都对她无可奈何了。

    因为琼山。不但是武林圣地。更是她的外公剑圣老人家的居所。在这个地方，除了上擂台，否则谁也不能动刀兵。若有违者。整个武林一齐诛之！

    在琼山，更有剑圣一生收下的八大弟子护卫山门，大师兄无鱼坐镇，再加上冉智柔本人的武功。要在这个地方对冉智柔下手，除非那个人被驴踢了。

    爱儿早在冉智柔回山的前一天。也赶回了琼山。她遍寻不到她的小主子，运用搜仙术，也还是一无所获。那是因为南在臣的地下监牢，经过层层设计。隔绝人气，断绝生息，是以爱儿一点都感觉不到冉智柔身上的气息。

    爱儿找不到冉智柔。担心她出了事，在天阳府找了许久。还是没有冉智柔的一点消息。无奈之下，她只有先赶回琼山，把这事告sù无鱼师兄，再利用老主人留下来的力量寻找小主子。

    无鱼本来还挺生那小白兔的气，她跑回山上时，无鱼正在练剑，那个气势，还真是秋风扫落叶，万物俱萧瑟。最后那一剑，无鱼看到是她凭空冒出，差点用剑削掉了她的脑袋。

    爱儿就地那么一蹲，双手抱头，才堪堪躲过一劫。

    若是平时，小兔子肯定没那么大的勇气敢抵挡师兄的怒气，可事关小主人的安危，也由不得爱儿在那儿顾忌来顾忌去了。

    一听说冉智柔可能出了事，无鱼便提剑下山了。他在琼山山顶练剑，离居所尚有一定的距离。邵爱一回头，便只看见一抹白衣的余晖，在夕阳下的琼山，皎洁无暇、散发着柔光。

    爱儿揉了揉自己有些发胀的眼睛，指尖潮湿，也跟着无鱼下了山。

    这么会儿的工夫，无鱼已经召集了山中弟子，派他们的人下山，秘密前往京城，寻找师妹的下落。

    因为武林大会即将召开，不少武林中人陆续上了琼山，山中不能没人，无鱼必须妥善安排人手。就在他安排人手下山时，冉智柔回来了。

    “师兄。”

    “师妹，你不是……”

    “一言难尽，但如你看到的，我还活着，并且顺lì回了来。”冉智柔的脸上有着风霜还有赶路的疲惫，但没有什么心情，比得上回到琼山的美好。

    这个地方，是冉智柔心中的乐园，是没有被玷污过的圣洁之地。在这里，拥有着她太多美好的回忆，有着她最无忧无虑的童年。

    尽管这些事，回想起来份外的伤感，但冉智柔还是由衷地感激在琼山的十几年时光。正是这些时光，让她一步步走到今天，再怎么样危难和屈辱的情况，她都挺了下来。

    因为她告sù自己，终有一天，自己会了却全部的羁绊和牵挂，再次回到这里。即使她最后因为报仇而失去了性命，她的灵魂也会回到这里，在这里安息。

    回到了琼山，冉智柔的整个心情也好了起来，眼神里也注入了先前从未有过的神采。仿佛回到了这里，冉智柔才是真正活着的。

    而在另一头的刑部衙门，则处在一阵风雨飘摇中。

    孙慕白暗中襄助冉智柔的事，被恭谨和皇上知道了。身为皇上器重的臣子，却吃里扒外，关键时刻帮助外人来对付皇上，这条罪名可不轻。

    孙慕白表xiàn得不卑不亢，坚持声称冉智柔并无过错，而他出手相助，也不过是因为他们是朋友。不知道冉智柔犯有此等重罪，所谓不知者无罪，虽然知道孙慕白说的话是假的，一时还真没有办法定他的罪。

    要说恭谨其人，点子还真是不少。当即便奏明皇上，请孙慕白孙大人亲自逮捕冉智柔归案。冉智柔盗取玉玺，已是不争的事实。加上夜闯禁宫，伤害皇上，犯下大不敬之罪，无论是哪一条，都够她受的了。

    孙慕白若想证明自己清白，就亲手将她捉拿归案。要不然就是存心包庇，到时候皇上再治他的罪，也就是名正言顺了。

    密旨很快便下达了，这道圣旨说的十分清楚明白。在半个月内，若不将冉智柔捉拿归案，那到时候就得由孙慕白来承担罪责。

    飞鸟尽，良弓藏。狡兔死，走狗烹。

    有南相的前车之鉴在前，孙慕白又如何能不小心谨慎？毕竟，知道那件事的几位大臣，这些年过去，就只剩下他和南相了。原本以为以南相在皇上心中的地位，还有对大焰的功勋，能逃过一劫，现在看来，呵呵！

    他怎么忘了，没有哪一位君主愿意被别人捏着把柄。哪怕那位臣子一直都是忠心耿耿，也会让他坐立难安。而只要影响到他的人，哪怕是他最亲近最器重的人，也会不计代价地去移除。

    何况，没有什么人是不可取代的。像南在臣这样的年轻丞相，帮助他做了多少事？在他初登基的那些年，陪着他一起经历风雨、度过皇权不稳的那段时期，为了皇上的大业鞠躬尽瘁，得到的不过是这样的下场。

    孙慕白对这个朝廷、对这个皇上有些寒心。

    他和南相并没有什么过硬的交情，事实上，在冉智柔的事情上，南相的一些做法，令他很不高兴。但他们都是从同一样的环境中走出来的，经历了同一桩改变他们这辈子命运的事，又岂能真的与他完全划清界限？

    他也从没有想过，扎根朝廷这么多年，地位仅在皇上之下的南相，有一日会兵败如山倒，还没有反应过来，就被那皇上以一个很可笑的理由彻底排除在朝廷之外了。

    而如今，他们把矛头又对准了他。恰巧有冉智柔的事，倒是给了他们一个完美的借口。

    孙慕白心中自有一番思量，面上恭恭敬敬地领了圣旨，并保证自己即日便前往琼山，将冉智柔捉拿归案，

    一旦离开京城，天高任鸟飞，就没有那么多的限制了。在两年前，他遇见冉智柔的时候，就曾想过抛下一qiē，行走江湖。现在不过是将计划延后，对这个朝廷，他是没有任何留恋的了。

    孙慕白大概也知道，即便这次的事他能巧妙躲过皇上的惩处，今后皇上还会以更多莫须有的借口来除掉他。与其胆战心惊地在他底下过活，还不如趁早抛下这一qiē，去过自由自在的日子。

    何况，他要留在朝廷，势必会面对两难。冉智柔犯的是重罪，他身为刑部尚书，不可能不作出惩处。但只要他卸下刑部的重则，那冉智柔是不是朝廷侵犯就与他无干了。

    反正皇上有的是人为他效命，他只不过是他手中即将被丢弃的棋子。只是他这颗棋子，会比较烫手。敢用他之前，就得先做好被烫伤的准备！

    孙慕白立即命人收拾，带了十几个精锐心腹，赶往琼山。为了监督孙慕白，皇上派了一个人来协助孙慕白捉拿冉智柔。

    这一点，孙慕白早就料到了。若不这样做，那皇上就不是他认识的那个皇上了。

    然而一想到，不久后将再次见到冉智柔，不是以刑部尚书的身份，而是以一个江湖人的身份，和她一样的江湖人，不知道她会做何感想？(未完待续)R655