
    154渐行渐远

    这次武林大会，按规矩，是不允许朝廷中人到来的。朝廷和江湖，多年来一直是井水不犯河水，二者相安无事。

    然而这些年，朝廷越来越喜欢插手江湖之事，对武林的图谋也是司马昭之心路人皆知。

    江湖人自由自在惯了，突然有别人插手自己的事，当然会不爽。久而久之，武林和朝廷的积怨也就越发地深了。

    恭谨、孙慕白和南在臣这三拨人马，以各自的方式来到了琼山。

    恭谨作为恭家堡的少堡主，本身就是江湖的一份子。他上琼山，自然是堂而皇之、光明正大。那一轮金黄尊贵的黄金轮椅，彰显着主人的身份。在江湖中，除了镜无语，谁还这么高调？

    恭家堡在江湖中那也是首屈一指的大派，恭家堡的老堡主在武林中也颇有名望。到了他儿子这一辈，虽然鲜少在江湖上行走，却有不小的声名。

    这事冉智柔以前想不通，但经历了天阳府的事，她总算是明白了。恭谨的心思不在江湖，而在朝廷。他喜欢指点江山，一人之下万人之上，而不是江湖人随性而为。

    朝廷，才是他施展抱负的好地方。而江湖，就算恭谨本领再高，也难有他发挥的余地！

    》曾经风光少有人及的南相南在臣，这次却犹如一丧家之犬。前几日还是人上之臣，短短几日，便成了所有人都恨不得落井下石的落水狗。世态炎凉。这四个字，南在臣以前虽然懂得，却没有这几日体会得更加深刻。

    好在南在臣从不对那些人抱有希望。是以就不会有失望。无论在任何情况下，南在臣还是南在臣，他凭借着自己的武功、胆识还有谋略，躲过了朝廷的一批批追兵，甚至躲过了恭谨的连番算计。

    如今，他带着易容后的扁小千，乔装来到了琼山。在这里。他有一件很重要的事要做。

    皇上对他不仁，就别怪他对他无义！

    南在臣就算是死，也要多拉一些人陪葬。更不会让自己死不瞑目。全天下的人都被那个皇上蒙在鼓里，他要借着这次机会，向全天下人揭露那个人的真面目！

    扁小千在经历了数次的惶惶不安和逃命后，来到了琼山。暂时安定了下来。

    这短短的日子。一生中所经历的酸甜苦辣，她算是都经历了一遍，人也长大了不少。现在的她，已经明白了爱是什么，她真正地喜欢上了这个不惜牺牲一qiē也要带出逃出牢笼的人。

    扁小千还不知道皇上为何要这么坚持除掉南在臣，拿掉他丞相的职位。她还以为南在臣全部都是因为她，而失去了今天的一qiē。

    像扁小千这样讲究浪漫的少女，面对这种不顾一qiē的情感。完全沉浸其中，没有一丝反抗的能力。

    一路逃亡。哪怕情况再危急，南在臣也对她关爱有加。如果这样的人还不能托付，她还能信任谁，又能依靠谁呢？

    以前的扁小千，每到一个地方，都想着去玩，去见些有趣的人和有趣的事。经过皇宫的磨练后，变得更为懂事，也更能为南在臣着想了。

    她知道他们现在是什么情况，一个不谨慎，可能会给她和南哥哥带来意料之外的大麻烦。南哥哥已经因为她失去了一qiē，她又怎能这么不知事，为南哥哥再带来一丝一毫的危险？

    故而到了琼山后，扁小千每日留在房中，也不想着去见识武林中那些鼎鼎有名的大人物，而是哪里都不去，等着南在臣归来。

    她就像一个最忠实的小妻子，全心全意都只有自己心爱的人。南在臣也察觉到了扁小千的变化，这让他很自责。天性开朗的千儿，因为他的关系，变得一日日地沉默了下去。

    他并不想这样，不想千儿压抑本性。她的千儿，应该是最开心的。扁小千的变化，并没有让南在臣开心，反而让他心情烦闷，越来越不知道如何面对扁小千。

    以前的两人，每日都在上演着你管我，我违逆你的游戏，心情却是出奇得好。而现在，你说什么我都听，你想怎么样我都理解，反而让两人之间的话越来越少，也越来越不知道要如何相处下去。

    扁小千只知道，南哥哥似乎没有什么话和她说了。有好几次，张了张口，却什么都没说。

    这样的情形，让扁小千忍不住地心慌。

    在这个世界上，她唯一能够依靠的人便只有南哥哥了。若是有一日南哥哥都不喜欢她，都离开她了，那她会怎么样？

    彼此相爱的两个人，因为晦涩微妙的心思，心向两个方向，渐行渐远。

    两个人都意识到了，然而在这种时刻，不知道要如何挽回。南在臣每日都要出去，打听朝廷追兵的事。他曾经位极人臣，在一夕之间被皇上彻底地打入泥潭。他的自尊心不允许这样的失败，也更不允许这样的背叛。哪怕那个人是皇上，他也不允许！

    南在臣将大部分的时间都花在报复和东山再起之上，他南在臣不可能永远做一只丧家之犬。享受过一人之下万人之上的感受，又怎么能够忍受一无所有？

    扁小千发觉，她的南哥哥渐渐变了，变得自己都有些不认识他了。虽然他对她依然体贴，每日临睡前都来看她一眼再走，事情再不顺心都不对她发脾气，但扁小千还是敏锐地感觉到，以前的那个南哥哥离她越来越远了。

    在扁小千和南在臣来到琼山后，冉智柔便听到师兄说起这事。无鱼并不知道这两人有问题，却知道他们的身份是假的。

    琼山有属于自己的消息机构，每次来参加武林大会的，虽说人蛇混杂，甭管大名小名，在江湖上也算有个名号，或者是某某门下弟子。当然，也有些无门无派的，这样的人共同住在一个院落，身份是否属实，在江湖上做过哪些事，琼山掌管江湖消息的天机楼都有相关记载。

    南在臣和扁小千，便是一个小门派的弟子。而据这个门派的掌门所说，这两个人是最近才拜入大江门门下的。大江门只是一个小门派，这样一个门下弟子本来并不会引起无鱼的注意，但无鱼发现，这两人住下后，有一批身份不明的人士经常窥探着那个房间，鬼鬼祟祟，似乎心怀不轨。

    因为这个发现，无鱼才对这两人的身份产生了怀疑。这样的小事，他本来是不会和冉智柔说的。只因冉智柔之前曾经说过，武林大会上若是有身份不明之人，请他一定要告sù她。

    直觉的，无鱼确定冉智柔知道一些他不知道的事。既然师妹这样说，无鱼对这些事也上了点心思，回来便将这事告sù给了冉智柔。

    一男一女两个人，冉智柔第一时间便想到了南在臣和扁小千。他们来参加武林大会，与恭谨的目的应该一致。不，或许应该说正好相反。南在臣不是一个会吃哑巴亏的人，贤阳帝皇甫奏中对他这么狠，他怎么可能不回以颜色？

    为了确认自己的猜测，冉智柔让邵爱前去一探虚实。邵爱化身成小白兔，藏在院子的一角，清楚地将南在臣和扁小千的对话听了去，确定了他们的真实身份。

    南在臣现在变得这么惨，让爱儿变得都有些不忍心了，总有一种痛打落水狗的感觉。再加上，扁小千之前因为她们的关系，在宫里也吃了不少苦。虽然这些，比起小主子遭受的那些比较起来差远了，爱儿还是生了一点恻隐之心。

    尤其在听到扁小千和南在臣的对话之后，那个娇蛮任性的扁小千，有一日会那么听话顺从，老实说，她还真没有想到过。

    想到她在皇宫里听到的那些关于扁小千被欺负的事，爱儿挠挠兔子脑袋，怎么办，这么快就对敌人心软了，好差劲啊！

    “爱儿啊爱儿，我知道你心软。但南在臣就像是一条毒蛇，你要是中途罢手，他便会毫不犹豫地反咬你一口。”

    “这个我也知道啊，小主子，可那个扁小千，感觉挺不忍心的。”

    冉智柔笑了，爱儿便是这样，刀子嘴豆腐心，嘴上说得再狠，但只要别人流露出一丝的脆弱，这小家伙便心软了。

    冉智柔何曾不是这样的人？只是，她曾经在南在臣和高剑灵手上栽过那么大的跟头，夏朝阳对她毫不留情地背叛，这些就像是最深的梦魇，一直笼罩在她的心头，挥之不去。

    她停不下来，也不想要停不下来。她的心告sù自己，若不和这些人来个彻底地了断，她就没法过正常的生活。

    更别说，去爱一个人了。

    在这个时候，冉智柔的脑海里想到了一个人。

    想到她临走前那个人看她的眼神，冉智柔冷寂的心止不住地抽痛着。她冉智柔并非真的铁石心肠，也并非一个瞎子。孙慕白对她的付出和心意，她都看在眼里。可要她如何，凭这副破败的身子还有凋零的心，和他在一起？

    她没有办法，只有选择伤害他。(未完待续……)R1292