
    155小人多作怪

    孙慕白来到琼山已经两天了，和他一同来的，是京都府衙的文大人。这位文大人曾经是南在臣提拔上来的，南在臣倒台，他立马便投靠了恭谨。

    南在臣自己也没有想到，他看重的人，竟然是个卑鄙小人。尽管他之前也不无利用他的意思，看重的就是他的阴狠和无情。没想到，驯鹰的竟被鹰啄了眼。南在臣还真是失败如山倒，一旦他不是那个一人之下万人之上的丞相，那许多事就不一样了。

    文星此次上琼山的任务，主要是为了监视孙慕白。恭相和皇上认为孙大人已经生有异心，不可能乖乖地将人给带回来，便让他同行，一有异常，就立即将这些事禀报给他们。

    文星将这次的机会看得很重，而孙慕白便是他晋升的踏脚石，有名满天下的刑部尚书孙大人，当他的踏脚石，勉强也够了。

    这一路上，孙慕白并没有什么可疑的行动。他事先也没有和那个女人通气的意思，都说那女人是孙大人的相好，现在看来也不过如此。

    他说呢，哪个男人不是以身份名位为重，女人又算得了什么？只要你有了权势，什么样的女人你都会拥有。

    南相，他原本还是很尊敬他的，认为他很了不得，自己跟着他身后一定有出头之日。结果，竟然为了个女人，葬送了这一qiē，令他真的很失望。

    而孙大人呢，清正廉洁，秉公执法，被老百姓吹上了天，其实也不过是他争取权势的手段而已。

    有些人，选择贪。因为有了更多的金银，才能买更大的官职，享有更体面的生活。有些人，就靠着清名，得到老百姓的热爱，也能一路高升。只是后者，比前者的道路或许要艰难得多、也要漫长得多。而前者，一旦被揭发，可能会遗臭万年，死无葬身之地。尤其是那些巨贪，每次被揭发一桩，都会牵连甚广。

    文星知道，自己是做不了巨贪的，也做不了清官。这两者，都不适合他。他有自己为人处事的方式，也有自己争权夺利的手段，他只知道，要抓住所有的机会向上爬，站在下方的人，随时都会被人踩入泥尘。

    “文大人，底下人打探消息还没回来，不妨先坐下，安心喝杯茶。”孙慕白坐在桌旁，执着白瓷壶，对着站在门口略微有些焦急地文星道。

    “孙大人，我这是在为你着想啊，皇上只给了你五天的时间，要是五天之内还抓不到人，那孙大人可就不妙了。”文星演戏的水平可以说是炉火纯青，那股发自内心为孙慕白考虑的模样，就连孙慕白都快被他感动了。

    但也只有孙慕白知道，这个看起来文质彬彬一副文弱书生模样的男人，到底有多么的贪婪和用心险恶。

    “文大人不用担心，孙某自有主意，我是不会让陛xià对我失望的。”微微抿了一口茶，孙慕白放下茶盏，滴水不漏地对着文星道。

    “我听说那位姑娘可是这里的少主人，想在这个地方擒住她，只怕不容易啊。”文星试探地问道。

    “明枪易躲暗箭难防，这里是对方的地盘，明着来我们自然讨不到便宜，还有可能被他们堵在山上，想下山都难。加上那些江湖人向来不懂规矩，对我们这些朝廷的人也没有好颜色，若不谨慎行事，琼山很有可能便是我们的葬身之地。”

    文星冷不防地抽了一口气，这个问题他固然想过，却想得不够深入。孙慕白这么一说，算是提醒他了。就算恭相和皇上另有安全，他们几个若是落在江湖人手里，难保不会被他们大卸八块。

    再加上这里本就是那个女人的地盘，维护她的人多了去了，真的动起家伙来，吃亏的只是他们。

    他必须要为自己妥善想好出路，以备不时之需。

    孙慕白这番话，确实有警告和吓唬文星的意思。他劝他不要冲动，更不要做一些多余的事，这里可不是他想怎么样就怎么样的地方。

    “当然，文大人也不需要担心，我已经想到了一个不错的计划。计划进行顺lì，很快就能将那个女人带回来了。”

    “哦？孙大人说的是什么计划？”

    “到时候孙大人就知道了。”孙慕白与文星卖了个关子，而文星盯着孙慕白半晌，也看不通这个人在想什么，刚才说的话是真又是假。

    孙慕白和文星派出去打听消息的人很快就回来了，那个人，是孙慕白的心腹。这一次上琼山，孙慕白将他一起带了过来。

    若松，跟在他的身边有很多年了，对他忠心耿耿，是孙慕白最信任的人之一。若松话不多，但他们大人心里在想什么，他总是很清楚。这也就决定在什么样的场合应该说什么样的话，不该说什么样的话，他都把握得很好。

    让他去办事，孙慕白很放心。

    “若松，让你去打听的事怎么样了？”

    “大人，已经打探到冉姑娘的下落了。”

    “她在哪里？”

    “在琼山的后山，那里有一个山洞，山洞外面有一道飞瀑。白日冉姑娘便在那里练剑，晚上就在山洞里过夜。冉姑娘自回山后，便一直留在哪里。一日三餐有专人负责送过去，除了无鱼公子和她的小丫头，没有人可以随便进入那个后山。”

    若松办事果然得力，一天就已经打探出这样重要的消息了。

    “那后山是个什么样的地方？”文星问道。听若松的口气，那个后山似乎颇有些名堂，要不然他也不会一去这么久，话里话外都隐含着那个后山别有玄机的意思。

    “那后山是琼山的禁地！”若松便把自己所发现的都如实禀告了出来，“属下在后山外徘徊了许久，不得而入。而且一踏进后山，就感觉到周围风云变幻，连站立的地方都变成了一片刀山火海。”

    “他们在后山布了阵？”

    “回大人，是的。”

    “那你就没看着别人怎么走？”孙慕白沉着脸问。

    若松惶恐，“属下有，属下一直等在外面，直到那个送饭的小姑娘过来。属下看到她先在原地转了三圈，又向左迈出了五步，就成功进入了后山。然而等属下按照那个姑娘的法子，却发现周围一片腥风血雨，若非属下机灵，及时收回迈出去的那只脚，属下可能就回不来了。”

    若松说着，伸出他那只被烈火灼烧的脚。那些阵法，喷出来的并不是幻象，而是真的烈火。

    “哦？”孙慕白摸着下巴，什么样的阵法如此厉害，哪怕是按照正确的办法，也没法走进去。是有人看到了若松的存zài，临时变换阵法，还是那个阵法每次开启的方式都是不一样的？

    “你脚上的伤没事吧？”

    “谢大人关心，属下的都只是皮外伤，敷点药就没事了。”若松说完，放下了衣摆。他进来的时候，正因为有衣摆的遮挡，他进来的时候屋里的人才没有注意到。只是发现他走路，与平时有些微的不同而已。

    “文大人，你怎么看？”

    “若说阵法，下官倒是有些研究。”文星流露出先前从未有过的自得，孙慕白却是真真地愣住了。

    在他得知和他一起前往琼山的人是文星之后，他曾派人调查过这个人的资料。文星，当年被南在臣看重，委以重用。而南在臣看重文星的，就是这个人布阵破阵的本事。

    哪怕知道这个人并不是多么可靠的人，为了朝廷能够一早征服武林，南在臣最终还是决定将这人归为自己的棋子。没想到，棋子还没有派上用场，他这个下棋之人却被棋子摆了一道。

    孙慕白有一种不好的预感，在看到文星嘴角流露出的奸笑后，这股预感便更加地强烈了。

    “若是别的事，下官还不敢托大。若说这布阵破阵之法麽，放眼天下间，也只有三个人在我之上。”

    孙慕白的笑已经有些勉强，面上却还是极力保持着镇定。“文大人竟然还会破阵，孙某佩服。”

    “呵呵，孙大人过奖了。不过是雕虫小技，不值一提。”他那满脸得意的样子，可不是不值一提能形容的。

    “但不知文大人说的在你之上的三个人，是什么人？”

    “这三个人，已经有一个作古了，还有一个，已经远在天涯海角，短时间内是不会赶回来的。至于这最后一个，不提也罢，他现在不过是个活死人。”

    也就是说，现在能阻挠文星的人，一个都不存zài。

    “大人，请把这件事交给下官，下官一定为你把朝廷钦犯带回来。”

    “文大人想要怎么样？”

    “这个嘛，容下官先卖个关子。等把人带回来了，再禀告大人不迟。大人，应该不会怪罪下官的哦？”

    孙慕白皱眉，“那我就等文大人的好消息了！”

    “文某是不会叫大人失望的。”说完这话，文星看着后山的方向，意味深长地又加了句，“阵法既能保护人，也能将人活活困死在里面。”

    “……”R1152