
    157雷公刺心

    雷公剑法，重如泰山，猛如霹雳。那如奔雷闪电般的剑法，正是水金帮墨鱼剑法的克星！

    自从败在水金帮那几人手上，冉智柔回山后，便下定决心在下次对上他们时，一定要破了他们的武功。

    能够燃起冉智柔练功兴致的，从来都只有遇到超强的对手。这不但不能令她灰心丧气，反而能让她燃起更大的斗志。

    雷公剑法，冉智柔在藏书阁转了几圈之后，最终敲定了这本剑谱。为什么说雷公剑法能克制水金帮的墨鱼剑法，如果说雷公剑法是至刚，那墨鱼剑法便是至柔。

    都说以柔克刚，冉智柔偏偏来个以刚克柔。只要刚的强度到达极限，那柔在还没有发挥克制zuò用的同时，就会被刚所重创。

    这就要求雷公剑法不但要猛，还要快。雷公剑法一|优|优|小|说|更|新|最|快|ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ|使出，惊天地泣鬼神，那种迅猛和威力甚至会让对手丧失意志，连反抗的能力都没有。

    雷公剑法一共分为五重，前三重力量较为和缓。后面两重，无论是力量还是速度，都上升了几个档次，心理承受能力弱的人，是经不住那迅如奔雷的一击的！

    也正因为如此，这雷公剑法无鱼看管得很严，是不允许门人轻yì修炼的。就是冉智柔，也和无鱼软磨硬泡了许久，无鱼才勉强答应。并要求冉智柔不能操之过急，有不懂的要多与他商量，不要强行修炼。

    尤其是雷公剑法最后两重，不到万不得已，更不能轻yì使出。当然，无鱼是不认为冉智柔现在就能练到最后两重的。雷公剑法每高一重。修炼难度就大上一个层次。

    按照师妹习武的修为，能练到第三重就已经不错了，而三重雷公剑法，从某点而言已经够用了。

    但无鱼没有想到，第四天头上，冉智柔就兴致勃勃地来向他请教第五重雷公剑法要注意的地方，以及她发现的一个小问题。应该如何避免之类。

    无鱼恍如看妖怪似的瞪着眼前的女人。名满武林的无鱼公子，还是第一次这么失态。

    “你，已经练到第五重了？”

    “嗯！师兄。你干嘛这个样子，难道是我的速度太慢了？”冉智柔哭，她已经很拼命了好麽，这几天连觉都没怎么睡。就在瀑布下练剑了。她就说麽，不能来找师兄。师兄是练武奇才，很多剑法看一遍就会了，哪像她，一个雷公剑法。就要了这么久。她一定是被师兄笑话了，这会儿心里可能说她是个笨瓜呢。

    “咳！”无鱼一呛，四天。雷公剑法就练至第五重，这个人其实是妖怪级别的吧。而面前这个妖怪。还一脸委屈地问他是不是嫌她太慢了？！

    无鱼头一次有发飙的冲动，想当初这个雷公剑法，他可是花了整整十天才练到第四重的。而到了第五重，再也无法精进。师父告sù他，他并适合练这套剑法，师父说的话，总有他的道理，无鱼也就没再提过这事。

    可今日，师妹一个女儿家，只花了四天的时间就达到了雷公剑法第四重，现在正要挑战他没法练成的第五重。

    想无鱼乃一等一的练武奇才，年纪轻轻地在武林中就有着超高的名望，若轮到练剑的天赋，当今武林俊杰谁敢与他并驾齐驱？

    只可惜，那些人都错了。真正的练武奇才不是他无鱼，而是对面那个看起来一脸呆相的女人。

    无鱼看着还是一副后悔不该来的冉智柔，摇摇头。师妹她到底知不知道，凭她的天赋，要都能像这些日子这么认真，当今武林就没什么人是她的对手了？

    应该说，不愧是师父的后人吗？剑圣一脉，习武的天赋还真是惊人哪！这一点，其他人就只能望而兴叹了。

    “哪里有问题？”无鱼叹气，冉智柔立马乖乖地捧着剑谱，送至无鱼的面前。

    无鱼又让冉智柔对她耍一遍学成的雷公剑，冉智柔一点头，答应了。

    两人来到琼山偌大的练功房，中间是一片容纳百人的空地，周边十八般武器，一一陈放。

    这个练功房，是无鱼专用的。

    在对面，还有数个相对小一点的练功房，门下弟子在那边修炼。而冉智柔，不愿规规矩矩呆在房间里练功，便把后山的那片瀑布辟为了自己练功的场所。加上后山原本就是禁地般的存zài，除了剑圣、无鱼和冉智柔，还包括冉智柔的小丫头**儿，平时是没什么人敢去那个地方的。

    因为那个地方被老主人布下了阵法，不小心闯入，可能会受伤。琼山门人，都谨遵师父的命令，从不敢闯入这片后山禁地。

    冉智柔挑了一件趁手的兵器，习武之人都知道，兵器越轻越难以施展。而这雷公剑，以力量著称，一般的轻兵器是没法舞出这套雷公剑法的精髓的。

    冉智柔手中之剑，净重八斤四两，比她平时使的明月剑要重一斤零二两。

    剑在手，冉智柔左右刷刷试了两下，手感不错。

    “师兄，我要开始了，你最好再往后退一点比较好。”冉智柔笑着提醒他，可不要小瞧她哦，她的雷公剑法，威力可是很惊人的。师兄站在那里，小心会被她误伤。

    当然，这话冉智柔是不会大言不惭的说的。以无鱼的身手，冉智柔要想误伤他，还真不容易。

    无鱼依言，往后退了几步，站在柱子旁，对冉智柔道了声：“开始！”

    冉智柔的眼神变了，褪去了原先的慵懒，如犀利出鞘的长剑，闪烁着寒光。她还是站在原先的地方，但那地方此时却已经笼罩在阴云密布刀光剑影之中。

    再一瞥，冉智柔便不见了。偌大的练功房笔直划下一道银光，原来冉智柔已经人连着剑出现在练功房的左上角，下一瞬间又在右上角。身形之快，宛若惊鸿，那划下的弧形剑光，宛如雷雨之夜直劈下来的闪电。

    那些奔雷，每一下都直直敲在无鱼的胸口，哪怕站在很远的地方，哪怕那道闪电奔雷对着其他方向劈去，无鱼都能感到内心的震动和浑身地颤栗！

    第四重！

    冉智柔的身体宛如折断的风筝，直直后倒。而她手中的长剑，也从头上直直向后面刺去。她的腰恍如垂柳，直直倒垂在地上，手中之剑笔直地指向后上方。

    这便是雷公剑法第四重，雷公刺心。

    这一招的精华，颇有点像杨家枪中的回马枪味道。都是对身体后方的敌人出手，杀他们一个措手不及。

    不同的是，杨家枪面朝前，枪头对后。而雷公剑法，整个人弯至对手腰下，欲伤敌，先将自己置于险地。而剑法所指的方向，正是一击必杀的胸口。

    腰部以下的部位，也是高手对决很容易忽略的部位。加上雷公剑法从第三重到第四重，有着繁复的变化。突然来此一招，令人防不胜防，哪怕是对敌经验丰富的老前辈，也很有可能栽在这一招之下。

    雷公剑法的精髓，就是反其道而行，普通招式中不可能出现的，他硬是将其糅合在一起。一般人看了，只当这个某个神经病涂鸦之作。却不知，这个剑法背后另藏杀机。

    看到冉智柔完美地施展出这一招，无鱼终于明白，师父为何说他不太适合这套剑法了。

    不只是他，这套剑法，除了冉智柔外，恐怕再也没有人能够轻yì修炼。

    就第四重那后仰的动作，几个大男人能完美得做得出来？而女子，虽然身体柔韧，却不具备力道。只有冉智柔这种，既兼具女子的柔韧，又不失男人霸气力道的人，才能修成这雷公剑法。

    不过，还真是厉害啊！

    这一套剑法完全施展出来，就连自己，也未必完全能躲过去。

    “啊啊啊――”冉智柔忽然扶着自己的腰呼呼叫痛。

    “怎么了？”

    “师兄，我扭到腰了。”

    “……”无鱼顿时满脸黑线，刚才真是白夸她了，原来师妹是这么不经夸的类型。

    “还要努力练习，这种程dù是没法应敌的！”无鱼绷着脸，道。

    “是！”冉智柔小腰一挺，不小心又扭到了。真是太丢脸，正在师兄面前耍帅来着，怎么就弄成这样？

    无鱼干脆懒得理她，提着剑出了练功房。

    “喂！师兄――”

    师兄真是好狠的心啊，看她这样，都不知道扶她一下，这样要她怎么回去啊？

    冉智柔挺着腰，刚动一下，腰就痛得厉害。外公说得没错，雷公剑法不能随便练，看！她不就是最好的例子，腰扭了。

    若剑圣直到他的小柔儿这会儿在想什么，一定会赏她几个栗子。雷公剑法的副作用，才不是扭到腰，而是有更加可怕的东西啊，笨蛋！

    “**儿――**儿――”快来帮帮我，冉智柔对着大门处可怜兮兮地伸出手，一只小兔子窜了进来，趴在地上，慢慢变回了人的模样。

    “小主子，你这是……？”

    “不小心扭到腰了，好**儿，扶我一下。”

    **儿立马跑了过来，搭着冉智柔，小心地扶着她出去。

    这便是冉智柔练成雷公剑法后第一次耍帅的经历，满满的泪啊！(未完待续)R640