
    156新招式

    “阵法既能保护人，也能将人活活困死在里面。”文星带着阴险的狞笑传入孙慕白的耳朵，孙慕白眯了眯眼，袖里的拳头握得死紧。

    文星离去了，他着手准备破阵的事。而孙慕白的任务，就是为他引开后山外的人，为他前往后山打通道路。文星有什么事，孙慕白自然难辞其咎。

    文星在临走前，不忘提醒孙慕白这事，就是怕他关键时刻向着自己喜欢的女人，让他腹背受敌。身为朝廷命官，做起事应该知道孰轻孰重。

    孙慕白一番严厉地喝斥，那文星就跟吃了死苍蝇似的。想吐又吐不出来，想吞又不敢吞下去。他就算是皇上派来的，品级比孙慕白整整低了四品，有什么资格对他阴阳怪气。

    用孙慕白的话说，他对皇上的忠心天地可表，日月可鉴。纵然皇上现在疑心于他，他依然不会有一句怨言，会用事实向皇上证明他的忠诚。他说这话，就是怀疑他对皇上的忠诚，他可以忍受皇上的质疑，却不能忍受他的污蔑！

    这几顶重帽压得文星透不过气来，又想到面前这人毕竟是皇上器重的臣子，是老百姓心目中一等一的好官。难保他一日不会重获皇上的信任，东山再起，他要是做过了，岂不是断了自己的后路？

    文星连连赔罪，道自己只是心急皇上交付的任务，绝无半点冒犯之意，还望孙大人见谅之类。

    孙慕白没给他什么好脸色，一挥衣袖，叫他出去了。至于皇上的任务，他自有计较，文星只要做好自己份内的事就行了。

    眼看孙慕白真的动了气，文星也不敢自讨没趣，退出了房间。

    “大人？”若松一直就站在旁边，文星的话也让他很生气，从以前到现在，还很少有人敢这么对待大人。就算是当今的皇上，对他们的大人，也终归是客气的。不过是个小小的芝麻官，竟然敢拿皇上来压他们的大人！

    “若松，后山到底是什么情况？”孙慕白并不介意文星冒犯他，他最介意的还是文星说的那句话。

    “阵法既能保护人，也能将人活活困死在里面。”他这么说是什么意思？难道他们不只是要抓人，还要对她下杀手？

    孙慕白摇头，很快便否决了这个猜测。玉玺还在冉姑娘的手上，在没找到玉玺之前，他们不可能会对她不利。再加上他得到消息，恭谨中了毒，还是冉姑娘的毒。除了冉姑娘，没人知道解药的配方。恭谨现在是皇上的新宠，他的性命，皇上还是会顾上一顾的。

    那文星方才的话，又是什么意思？这其中，难道隐含着什么他不知道的事？

    想想皇甫奏中的阴险算计，又想想恭谨的奸谲诡诈，应该是在临行前对文星下达了别的任务，他不知道的任务。

    孙慕白有个大胆的想法，若是想弄清对方的计划，只有设局让文星自愿开口。

    南在臣曾经用迷香，妄图从冉姑娘和无鱼的嘴里套出回龙玉之谜。最后不但失败了，还反过来被这两人利用了。

    南在臣之所以会失败，是因为他要对付的人是无鱼和冉智柔，这两人曾经受过专门训练，迷香对他们根本起不了作用。

    那文星呢，他只是一个平凡人，或许有效果。

    但孙慕白迟迟没有下决定，他隐隐感觉到，这一qiē好像是个陷阱。文星故意出言，放下诱饵，逼他出手。只要他一出手，就会被他抓到把柄。

    何况，那个文星也不是普通的角色。虽然只听过他会破阵，和会一些三脚猫的拳脚功夫，没听过他有什么别的本事。但能被恭谨和皇甫奏中派到这里监视他的人，总归不简单。

    目前看来，他什么都不能做，唯有静观其变。

    “小主子，吃饭了――”爱儿拎着食盒，来到后山。冉智柔正在瀑布旁的大岩石上练剑，剑如柳絮飞雪，洒下流星点点。迅如破雨惊风，势不可挡。

    爱儿看到这套剑法，张大了嘴巴，大大地“哇――”了一声，两眼冒着亮光，飞快地拍起小手来。

    一个收剑式，冉智柔将剑一推，那柄长剑便直直插向悬崖山壁。这一剑之威，连悬崖都颤动了。

    “好厉害！”爱儿呐呐动着嘴唇，“小主人什么时候学会了这么厉害的剑法？”小主子的剑法，不但更快了，而且比以前更有威力。

    邵爱的眼睛一直盯着插在悬崖的那柄剑上，可能不会有人相信，一个使剑的女人有这么大的威力吧？

    冉智柔拿起后山石桌上的布帕，擦了擦额前的汗。邵爱提着食盒，蹦蹦跳跳跑了过来。

    “小主子，你刚才练的是什么剑法啊，太帅了！”邵爱双眼冒着星星，早知道，她就不学习什么法术了，还不如学小主子练剑呢。刷刷刷地，真帅气。

    “这是我在外公房里找到的雷公剑法。”

    “雷公？”邵爱抬抬头，看看天。原来是那个专门弄响雷吓人的雷公创的剑法，不过，雷公也使剑吗？

    冉智柔摇摇头，她就知道，这小丫头又想歪了。

    雷公剑，并不是什么雷公创的剑法，也不可能是他创的剑法。这套剑法，取其雷公霹雷之神韵，和他本人还真是一点关系都没有。

    “哦，是这样啊~”她说雷公好生生地怎么会使剑呢。“小主子，你为什么会选这套剑法啊？”老主人的藏书阁可是收藏了许许多多的剑谱，琼山门人，只要想学习新的剑法招式的，向无鱼师兄申请，通guò后都能到藏书阁研习剑谱。

    就这一点，其他的门派还真的比不上。琼山门人剑法高超，每人都有独特造诣，也正是因为剑圣这种开放的胸怀。

    至于向无鱼师兄申请，对他们而言并非限制，而是剑圣担心这些人心急习武，或者强行练习不适合自己的武功，导zhì走火入魔，才设了这个环节。剑圣的良苦用心，琼山每个人都是知道的。再加上他们每个人都是剑圣带回来的，对他极为尊敬，凡是师父说的话，这些门下弟子都不敢有违。

    “这套剑法最适宜的是男弟子研习，而且该弟子必须具备一定的武功造诣和根基，否则不但练不成此剑法，还有可能自伤其身。”

    “没什么，觉得这剑法不错，就练罗。”

    “才不是呢，小主子一定有自己的考虑，才会练这套剑法。”爱儿了解冉智柔，那些剑谱放在藏书阁好多年了，小主子通常是碰都不碰的。除非在她认为自己被欺负了，或者遇到摆不平的对手时，她才会走进那间藏书阁。

    问爱儿为什么知道得这么清楚？很简单，因为以前她和小主子行走江湖时，小主子每次遇到自己打不过的高手，回来后就会一头扎进藏书阁，用几天或者一个多月的时间，重新学习一套新的剑法。

    等自己的剑法练成了，便再次去找之前的人挑战。直到将那人打败，小主子就会一直流在藏书阁。

    小主子从以前，就不是一个轻yì放弃的人啊！她也只有遇到高手时，才会对藏书阁怀有这样高的热情。

    对于这一点，无鱼师兄可是很难以认同的。爱儿留在冉智柔身后很多年了，她刚来的时候，无鱼师兄和小主人的感情还不是特别的好。

    因为他们俩的性子，真的非常合不来。

    无鱼师兄心里只有剑，说他把自己的一qiē全部都献给了剑都不为过。他练剑极为认真，哪怕已经出山，成为仅次于老主人的用剑第一人，他依然坚持每日练剑五个时辰，一天都不曾懈怠，风雨无阻。

    而小主人则不同，明明有很高的习剑天赋，对剑法却抱持着无所谓的态度。平时让她练剑，就跟要杀了她似的。要说小主子惰于练习，她往往又扎在藏书阁，几日都不曾迈出那扇大门。

    这些被无鱼实师兄归为三心二意，习剑之心不坚定。任何对剑不真诚的人，无鱼师兄都不会喜欢。

    面对自己大弟子常常皱着的一张小脸，剑圣总是笑眯眯地，由着自己的外孙女高兴，不愿过多管束于她。

    所谓的武林第一人，在生活中只是一个疼惜后辈和外孙女的慈祥老人家。

    后来，无鱼才渐渐了解他那位师妹。师父四处游历，便将照顾师妹的责任交给了他。无鱼几乎每个月都会下山，固定为冉智柔收拾烂摊子。虽然无鱼对此很不耐烦，一想到师父的嘱咐，还是让他耐下心来。

    他原本并不喜欢冉智柔，照顾她也是因为剑圣的关系。直到为冉智柔收拾了几桩麻烦后，他才发现他这位师妹并不只是一个任性胡为的小丫头，可以说她还有一番侠义胸怀。

    只是，冉智柔经常会把好好的事给办砸，自己又摆不平，也只有她那位厉害的师兄出马了。

    对此，爱儿还奇怪，为什么小主子没有喜欢上样样绝佳的无鱼师兄，单单看上了夏朝阳那个好色的草包？

    而无鱼，为何没有喜欢上当年率性坦荡的冉智柔，却在这么多年后对一只傻兔子动了心？R1152