
    158打开那扇门

    后山是琼山的禁地，尤其在武林大会召开期间，更是严密控zhì武林中人往后山方向而来。

    但总有那么两个人，不乖乖听话。

    文星便是其中之一，他要想办法破了后山的阵法，将冉智柔神不知鬼不觉地掳走，就自然要先来探探路。毕竟，知己知彼百战不殆，纵然他是当代最精于破阵的大师，在没有十成把握可以破阵之前，也决不会贸然出手。

    因为文星，着实是一个顾惜自己小命的人。升官发财固然重要，可要是没了这条命，就是有了数之不尽的金银、至高无上的权势，都没有那个命去享。

    夜黑风高，天空中零星挂着三五颗星，文星随着若松悄悄来到了琼山后山。安全起见，在临行之前，他请求孙慕白一道前往。

    这一路上，他最提防的人便是孙慕白。恭相告sù他，孙大人到最后一定会吃里扒外，为了那个女人，他早就动了脱离朝廷的心思了。

    恭谨不可能将南在臣的事告sù文星，也只能捡些无关轻重的、文星自己也可以探知的事情。

    文星心中笃定孙慕白会动手脚，这次前往后山，他当然要和他一起。遇到什么事，还有孙慕白挡着，毕竟，在名义上他可是他的手下。那些武林正道纵然抓住了他们，要问罪的第一个也会是孙慕白。

    文星打的那点小九九，当然瞒不过孙慕白。和他斗这种小心眼，是太小瞧了他吗？

    不过，他并不介意他有些多余的心思，那个地方，他自己也想去看看。

    就让他看看文星有什么样的本领，敢甩出那样的狠话！

    琼山的后山，并没有派人把守。在上山的山道旁，只拦着一个大大的木牌。木牌上用朱红色的笔写着八个大字：后山禁地，不得入内！

    若松就要进入，文星拉住了他：“就这么进去，不怕遇到守卫？”偌大的一个后山，一个守卫也没有，也太过奇怪了。

    “我上次来的时候，这里也没有任何守卫。文大人若是怕，还是就在山下等着，不要上去了。”若松有些不屑地看着眼前的人，心中比谁都要阴险，胆子又这么小，这样的人他最看不起了。

    因为一有什么事，他就会让别人去送死，而他，则负责摘取胜利的果实。尤其在看到这个人对自己尊敬的大人那般不敬，若松对他就更是没半点好脸色。

    “我不上去，又如何想破阵之策？难道林侍卫有这样的本事，那本官倒是省了这份心了。”若松姓林，府里人都习惯叫他若松，久而久之，连他姓什么都快记不清了。

    文星能一语道出他的姓，显然对他们几个的资料早有研究。仿佛在说：小侍卫，你什么家底我都清楚，别跟我犯呛，吃亏的会是你！

    若松冷哼了一声，没有多做理会，提前便上了山。

    还没到后山，便听到一阵兵器相交声。瀑布拍打在山石两岸，哗啦声震天。而清脆刺耳的兵器碰撞声，则越来越快，越演越烈。火星四溅，透过半座山头的阻挡都清晰地传到他们的耳中，看入他们的眼里。

    “这后山除了冉智柔那个女人，莫非还有其他人不成？”文星看着若松，他不是说这后山只有那个女人一个人吗？这个时候，那个女人应该已经休息了，为何还有人在这个地方交手？

    若松也是一片茫然，“难道是有什么人，先我们一步上了山？”可前面摆出的阵法，他们又是如何破掉的？

    这阵法若是如此好破，这后山也算不得是什么禁地了。何况，那可是出自剑圣他老人家的手笔，又怎会轻而易举地被人给破解掉？

    三人迅速隐身到山后，迂回到另一座山口，对面的景象便映入眼帘。

    对战的两人不是别人，而是冉智柔和无鱼。

    冉智柔扭坏了她的小腰，回到后山后，便先翻看着剑谱，也没法练剑。谁成想，从后山山洞的石床上摔了下来，剑谱丢落在一旁。

    这一摔，还摔出大名堂来。

    不但原先扭到的腰一点事都没了，因为倒在地上，倒着看剑谱的关系，还让冉智柔想明白了雷公剑法第五重中一个一直都想不明白的问题。

    紧接着雷公刺心之后，便是雷公剑法中最有威力也是最厉害的一招。

    这招便是毁天灭地！

    单从这名字来看，就知道这最后一重威力有多么惊人了。但这一招可不是轻yì能使出的，要使这一招也必须具备一个条件，需要冉智柔自己打开一扇门。

    破解了雷公剑法最后一重之谜，让冉智柔喜出望外。她当即便让爱儿找来师兄，请求师兄帮她一起打开这扇门。

    无鱼在听说冉智柔那边有突破性进展后，安排好手边的事，来到了后山。

    “你不是扭了腰？”腰都扭了，还这么不安份。这么心急，小心练不成雷公剑法，自己还走火入魔。

    “腰？已经没事了，先不说这个，师兄，我终于知道第五重雷公剑法的玄机在哪里了。原来我们之前的方向都错了，要不是那一摔，我还真想不出来。”冉智柔将剑谱倒过来，原先奇怪的地方，拿剑之人的姿势越发顺眼起来。虽然乍一看觉得很不对劲，将前面四重剑法联系起来，就会发现这里面别有深意。

    无鱼就着冉智柔手上的剑谱，看了几眼，慢慢也发现了问题所在。

    “所以你让那只笨兔子喊我来，是要我引导你打开那扇大门？”

    雷公剑法的第五重，只有当一个人被逼到极限，险象环生并且随时都有生命危险时，才能施展出来。第一次必须要利用这种方式，打开通向雷公剑法第五重的那扇大门。

    在孰能生巧，并且成功掌握到开启这扇门的方法之后，冉智柔便可以随意开启这扇门。但要到达这种境界，比练成雷公剑法第五重还要困难。

    而冉智柔曾经她外公说过，至今能够随意开启那扇雷公大门的，也不过只有三人耳。

    第一人自然是创这雷公剑法的人，第二个人是剑圣。但剑圣嫌这套剑法太过霸道，练成之后几乎从没用过。只在魔教大举入侵武林之时，一怒之下开启了这扇大门。天地怒号，北风呼啸，这套剑法简直吓破了正邪两道的胆儿。

    剑圣武林第一人的地位就是在那个时候奠定的，在这之后，再也没有人敢撄其锋，而魔教而断了入侵武林的心思，江湖得以平静几十年。

    剑圣在那场圣战中，当然不只用过这一套剑法。他被奉为剑圣最根本的原因，是因为他自创的重剑。

    每一剑，看起来柔如飘絮，却重逾千斤，气吞山河。舞起来赏心悦目，又动人心魄。只有天才般的智慧和浪漫的情怀，才能创得出来那样神奇的剑法。

    但不得不说，在重剑登场之前，确实是靠雷公剑才镇住了正邪两道。而这雷公剑法，因为剑圣不提倡，又因为重剑的光芒太过耀眼，便被彻底地掩盖了。

    但不可否认，这套剑法也是经过圣战洗礼，经历过考验的剑法。它不该就这样被埋没，总有一天，雷公剑法会在剑圣后人的手上，重新大放光芒！

    冉智柔要无鱼来助她打开那扇大门，这自然是要无鱼拿出全部的本事，使出最快的剑招，不要顾惜她有没有危险，就把她当作他必须要击败杀掉的对手，只管朝她进攻就是了。

    无鱼并不愿这么做，但冉智柔心意已决，他也没有理由阻拦。

    何况，在剑术上的追求，无鱼有他的执着，也有他的坚持。既然要和别人比剑，那就没有放水的道理。哪怕是他的好友，也不可能会手下留情，故意放水。因为这种行为，在无鱼看来是亵渎剑的行为，他绝不允许。

    至于对方是生是死，无鱼则有另一番看法。

    当他决定拿起这把剑的时刻，就已经决定好将自己的生命付诸于这把剑，死在别人的剑下或是别人死在他的剑下，都是一个剑客应有的归宿。

    冉智柔就是清楚无鱼是个什么样的人，才敢把他喊来的。

    功夫不够高的人，根本就逼不出冉智柔的真正实力，还用不着动用雷公剑法最后一重，她就轻松获胜。而其他武功高于冉智柔之上的人，又不可能轻yì对她下重手，出手难免束手束脚，这样的对手是无法激起冉智柔开启那扇门的强烈欲~望的。

    在她认识的所有人中，也只有一个人符合，这个人便是无鱼。

    无鱼是她的师兄，她信任他，相信他不会对她有所保留，也相信他不会害她。

    爱儿听得是两眼茫茫，虽然不太明白，却也知道小主子和无鱼师兄是要拼命。一个弄不好，这两个人可能真的会出事，虽然他们决定的事，很难更改，爱儿还是忍不住上前阻止。

    他们两个，这是疯了吗？

    弄不好，真的会出事的啊。无鱼的剑法，小主子真的能抵抗得了？还有那毁天灭地的雷公剑法，会不会第一个毁miè掉的就是他们自己？R1152