
    162和我在一起！

    “我叫你别过来，你听到没有！――”

    孙慕白又怎么会由他，这是逼出这个女人真实心意的最好机会。错过了这次机会，这个女人又会像一块冰。

    望着那个不断向她走来的男人，冉智柔惧了、怕了，仿佛只要让这个男人靠近自己，她就会被他所掌控，彻底沦陷在他的陷阱里一般。

    冉智柔忽的抽出了剑，指向对面的男人，“你再给我往前走一步，我就杀了你！”

    孙慕白握住了剑尖，眼睛瞬也不瞬地凝视着冉智柔。

    “如果一死，可以让你相信，我对你是真心的，那么你便刺罢。对着这个位置，狠狠地刺下去。”

    孙慕白指尖重重点着自己胸口的位置，已经随时做好了冉智柔会往这里刺来的准备。

    冉智柔心里的坚冰，就由他来融化，即便是以生命为代价！

    他不想再看冉智柔这样下去，他想要告sù她，这个世上虽然有不少坏男人，却也有好男人。认识了一个坏男人，不全是她的错，也并不愚蠢。若为了一个坏男人，不仅断送了以前的幸福，连今后的幸福也要一起断送，那才是真的愚蠢！

    这一刻，什么朝廷命官，什么任务，孙慕白都顾不上了。若能成全所爱，死在这里，也是一个不错的结果。

    至少那样，他还可以看一看，这个女人是否对他真的铁石心肠，一点感情都没有。

    冉智柔从来没有见过像孙慕白这样的人，就只是为了要她信他，竟不惜受她一剑，这样做真的值得吗？还是这个男人，看准了她不敢杀他。想用这种方式逼她心软，在他的咄咄逼人之下，丢盔弃甲，认败服输？

    “你别以为我不敢这么做。”冉智柔的声音冷冷的，她讨厌别人逼她，更不喜欢被别人牵着鼻子走，掌控局面。

    “我知道你敢。”孙慕白苦笑，“你敢，我也敢。就因为我们是同样的人，所以谁也不肯退后一步。”

    这样的两个人，在一起是很容易酿成悲剧的。可孙慕白的心里，已经认定了冉智柔，不管是什么样的理由，都不能叫他放弃她。

    “这样好不好，我向前走三步，如果我还活着，你就接受我。结束那段不堪的过去，和我一起生活，我会娶你为妻。”

    冉智柔提着剑的手晃动了一下，向前走三步，这把剑将会刺穿他的心脏。这个男人真的是用他的命在赌，也在用他的这条命，逼迫着冉智柔正视自己的心。

    他不会再给机会让她逃避，越是逃避，心中的堡垒竖立得就越深。

    孙慕白还在继续。

    “你是妒妇也好，是满心仇恨不择手段的女子也罢，你都会是我孙慕白用一生去爱护的妻子。天下第一妒妇？在我这里，我会让这个名头变得更加名副其实！”

    冉智柔一挑眉，最后那句话，她听不明白。可这不重要，现在这一qiē，不过是那个男人的胡思乱想，她压根就不会给他这个机会。

    他只不过是看准了她不会杀他罢了，三步，只要她往后退一步，只要她有一丝一毫的心软，他便能活命。

    这个男人好算计，在算计别人的同时，不惜以自己的性命为赌注。

    冉智柔用最叵测的心，来揣测着面前这个让她方寸大乱的男子。殊不知，没有哪个男人，为了这种事，会真的舍得以自己的性命为赌注。

    “你不说话，我就当你是默许了这个赌注。”

    “……”冉智柔想要开口阻止他的一厢情愿，却终究还是想看一看，这个男人是否真的能像他说的话那般坚定。

    就连冉智柔自己都没有发现，她的心底，多了一抹淡淡的渴望。

    如果这个男人，真的能做到像他说的那样，那是否能够证明他是值得信任的？哪怕只有一点点。

    “一……”在冉智柔尚未反应过来之时，孙慕白已经迈出了第一步。这一步，剑尖已经抵在了他的胸口，刺破了他的衣衫。

    冉智柔心中一颤，回头看着那个仍然嘴角带笑的男人，这个男人，他真的要……

    “别往后退，冉姑娘，那样我赢了，你也不会承认的。”赢得太轻yì，又如何让冉智柔相信他的真心？

    孙慕白不是冉智柔，他又如何知道冉智柔的心思在想些什么。

    在注意到孙慕白坚定的眼神时，冉智柔就有些动摇了。幽深寂静，恍如山间古寺的清泉，平淡无波的眼瞳里，倒映的是冉智柔的剪影，满眼里只有她一个人。在月光下，他幽深的瞳眸漆黑如夜、温柔如雪。

    面对这样的一双眼神，又有几人能够不动摇？

    冉智柔，并不是真正的铁石心肠。她就是太过有情，才轮到今日这样的下场。有情并不是错，无情也没错。有情之所以错，是因为她爱上了一个不该爱的人。而无情，之所以没错，只是因为她受到太多的伤害，无情只是她保护自己的面具和铠甲。

    将自己全身包裹，不敢再接受任何的感情。被伤害得如此之深，只能被动地用这种方式抵抗着周遭的一qiē，冉智柔岂非也是一个可怜人？

    “二……”孙慕白轻轻吐出一个字眼，左脚缓缓向前迈出一步。锋利的剑尖已经刺破衣衫，划破皮肤，一点点地刺入到他的血肉里。

    鲜血溅出，正好溅到冉智柔的脸上。滚烫的鲜血，令她的心口颤栗了。

    孙慕白却皱了眉，不是因为越发明显的疼痛，而是那滴调皮的鲜血。为何要溅到她的脸上，他不想让她沾上任何的血腥，哪怕有些血腥是他亲手制造的。

    孙慕白忽然闷哼了一声，身体不断前倾，那把剑也刺到了身体的要害位置。糟糕！他原本以为自己不会喊出来的，现在看来，他还是过于高估自己了。

    “够了！”疯了，这个男人真的是疯了，他竟然真的敢这么做？冉智柔拔出剑，将手中的长剑扔到了远远的地方，望着眼前胸口位置正在不断冒着鲜血的男人，捂住了面庞。

    为什么，他为什么要这样逼她呢。

    “你这算是……认输了？”孙慕白的脸上一瞬间褪尽了血色，苍白的嘴角努力牵扯出一个微弱的笑容。

    “你为什么要这样，你是傻瓜麽，这样你真的会死的。为了我这么个女人，你真的要这样做？”冉智柔闭了闭眼，袖中的双手掐得手掌都快流出血来，就像是下定了某种决心，又像是想到那不堪的过去。

    孙慕白就像是没听到似的，挂着虚弱的笑容：“那这样就是我赢了，你答应过的，要兑现。”

    冉智柔看着面前这个怎么说都说不通的男人，紧紧闭着眼，又睁开，“我是个残花败柳，我已经是别人的妻子，你是刑部尚书，多少黄花闺女、大家闺秀任你挑选，你为何要在我身上下这种工夫？我根本就配不上你，像我这样的女人，只该和夏朝阳那样薄幸的男人纠缠生生世世，你知道吗？！”

    “我不允许你这样说自己。”胸口被剑刺伤的地方，原本觉得并不怎么痛，可是因为冉智柔的这句话，痛得他直哆嗦。“你这样说，这个地方，会痛的。”

    那还在冒血的胸口，并不能让孙慕白痛苦，相反他很高兴，因为他终于有理由，可以把这个女人留在身边了。

    她答应过的话，不会不算数。

    可是他的好心情，在听到冉智柔这样糟践自己时，彻底地痛了。她是他心中最重要的人，是他一直放在心底深藏的宝贝，怎么可以由着这些话，来糟践他心中最美好的存zài。

    冉智柔终于注意到他冒血的胸口，之前因为过于激动，又强迫自己不去看那个被她刺伤的地方，当做不知道。可这会儿，就算是想忽视都没办法了。

    按捺住心里掀起的惊涛骇浪，冉智柔冲了过来，扯掉自己的裙角，慌乱地想替他包扎，可这样又怎么可能有效果。

    “没事，没事的。”孙慕白握住冉智柔的手，若是平时，他定然没机会握住她的手，可这会儿冉智柔的注意力全部都在他的伤口上，倒给他钻了空子。孙慕白好心情的想，只要能时时握着她的手，哪怕被她多刺上几剑，都是值得的。

    “怎么可能会没事，流了这么多的血。”都什么时候了，这个人还想着占她便宜。冉智柔想要抽出手，替眼前的人包扎，而孙慕白说什么都不愿放手。冉智柔不敢挣扎，怕自己太用力他只会伤得更重。

    “要我止血很简单，只要你答应刚才的赌注作数。”孙慕白有些无赖的要求道。别看他一副轻松的样子，天知道，他这会儿连说话都困难了，眼前阵阵发黑。他得赶快要眼前的女人答应他，他不知道自己还能坚持多久。

    “那不过是你一厢情愿，我又没有答应！”冉智柔听他又提这事，一下子甩开他的手。

    刚一甩开手，就听到孙慕白的抽气声。

    “你没事吧？”都怪她，明知道他受了伤，还下手这么重。

    “我有事。”孙慕白轻轻抽着气，艰难笑道：“你不答应，我就有事。”

    “……”R1152