
    159威吓

    “爱儿，你让开。”冉智柔看着支着小手挡在她和师兄之间的小兔子道。

    “唔唔~”爱儿猛摇头，“不能比，小主子和师兄之间，不能做这种决斗。”她不想看到他们俩人中的任何一个人出事，这样的事太危险了。

    “好爱儿，不会有事的。倒是你，退远些，可不要被我和师兄的剑气误伤了。”

    “不要比不要比嘛，小主子，那第五重剑法，我们就不练了好不好？”现在小主子和无鱼师兄脑袋都处在发热状态，根本就没什么理智可言。她要是再不清醒一点儿，就没人可以阻止他们了。

    “爱儿，你知道的，我一旦做了决定，就没有任何人能够更改。”冉智柔的脸上有着少见的严sù，这种严sù，对其他人倒并不少见，唯有对爱儿，摆出这样的严sù面孔，还是第一次。

    “无鱼师兄？”爱儿只有求救似的看着无鱼，无鱼握紧了手中的剑，这个动作，已经代表了他的答案。

    这场比斗，非比不可。

    从很久以前开始，无鱼就为师妹身上的天赋感到愕然，他很早就想见识见识了，师父嘴中属于师妹的充满灵气的剑法。

    爱儿难过地低下了小头颅，只觉得这一刻她被小主人和无鱼师兄给抛弃了。而自己，什么忙都帮不上。

    现在的两人，本来是没什么余力来安慰这只小兔子的。高手过招，得时刻绷紧着神经，不能有一丝的松懈。

    可这一次不同，冉智柔向来是疼着这只兔子的，看到她这么低落。便走过去，揉揉她的兔子脑袋。

    “我答应你，我一定会没事，而且还会成功开启那道门。”因为她不想，再被别人轻yì打败了。她的智谋，与她的对手尚有一段差距，若武功还如此不济。不能压倒性地战胜他们。那她就真的没有丝毫胜算了。

    她再也不想，落入别人的手中，由着别人来决定自己的命运。无论是前世死在南在臣和高剑灵等人的手上。还是前一阵子被恭谨活捉，侥幸脱险，都让冉智柔生出一种迫切感。

    她要勤练武功，要把那些人全部都踩在脚下。否则她便没有一日安宁！

    心中的不安，也只有靠着每日勤练武功才能弥补。她不想再像前世一样。稀里糊涂地死在她憎恨的那些人手里，要生要死，她自己说了算！

    抱着这样的决心，别说是爱儿了。就算是剑圣在此，都无法阻止这次的决斗。当然，剑圣也不会阻止。因为他从不做没把握的事。无论是他这位大徒弟，还是他的外孙女。都是没法轻yì改变的人。

    “我会注意分寸。”就在爱儿着急得不知如何做时，无鱼冰冷的声音从身后传来。

    我会注意分寸。

    短短的六个字，不但爱儿一惊，就连冉智柔也有些意想不到。

    师兄他，对爱儿果然是与以前不同了。

    “无鱼师兄？”爱儿愣愣回头，仿佛没有听见他刚才说了什么。

    无鱼拂开她，长剑一指百米之外的岩石下面，“站那边去。”别杵在这里，很容易受伤。

    爱儿三步一回头地到了无鱼指定的地方，那个地方是他们剑气到达不了的死角，在那个地方，爱儿是安全的。

    待爱儿站定，这场比试也开始了。

    冉智柔手中所持之剑，正是重逾八斤四两的重剑，这意味着她一开始便会使出雷公剑法。

    而无鱼，也是剑气抖放，哪怕躲在几百米外的山石后，还是能够感觉到无鱼公子散发出的气势凌人的剑气。

    文星兴奋异常，两个高手决斗，只要他们把握时机，让那两人分心，可能不要他们自己出手，那两人就被他们轻松地给解决了。

    “若松侍卫，接下来就看你的了。”

    这个卑鄙小人，又让别人去送死了。

    “文大人，我劝你还是不要这样做。”一看到文星那丑陋的笑，孙慕白便知道他在打什么小算盘。

    “高手对决，我们硬插下去，吃亏的只会是我们。”

    “孙大人，为皇上办事，自当做好随时效忠的准备。”

    “文大人的这番心，圣上一定会感动。既然如此，文大人便去吧，你要是就这么去了，孙某一定向圣上奏明文大人的忠心。”

    “你……”文星不知道，孙慕白还真敢一点情面都不给自己。他虽然品级没他高，但他代表的是皇上，他难道就不怕他回去将这些事禀明皇上，参他一本？

    “孙大人，下官不会武功，这样的事就得有劳林侍卫来做。上官有命，他不得不从。”

    “本官才是他的上官，文大人没有任何资格来指使我的人。”

    “孙大人难道要文某请出圣旨？”文星向右上方扣拳，将他们嘴里的圣上请了出来。

    “圣上给你圣旨，并不是要你随意让我的人送死。倒是文大人，你今日这番作为，难道就不怕本官回去禀奏皇上，你乱借皇上名义，让朝廷命官送死，只为自己贪生怕死、苟且偷安？”

    “孙大人，见圣旨如见圣上，恁你巧舌如簧，也得听从我的命令行事。否则违抗陛xià的圣旨，可是杀头的重罪！”文星也没了顾忌，眼看大功告成，他岂能允许别人前来破坏。此间任务一完成，他们便立即下山去，那个时候，他就是皇上的功臣，即便孙慕白身为刑部尚书，也奈何他不得。

    何况，只要他把这事今日之事告sù给了皇上，说他阻挠他办事，那他就会失去皇上的信任。说不定，刑部尚书的位置还会落在他的头上，他又何必要怕他？

    “大人，就让我去吧。”林若松是条汉子，对他们大人也是忠心耿耿，不想见他的大人因为他而为难，更不愿他因为这事，就被安上一个违抗圣旨的罪名。

    不过，只要有机会，他会好好教训那狗官，否则难消他心头之气！

    “若松，不能去。”

    哪怕今日担了这违抗圣旨的罪名，他也绝不会看着若松冒险。

    “我去！”

    “大人？！”

    “孙大人，你莫不是在开玩笑？”

    “文大人看孙某像是在开玩笑吗？”既然不能让若松去，又不能违抗圣旨，也只有他亲自去了。

    “这可是孙大人自己要求的，到时候若是皇上追问起来，下官可得说是孙大人自己的主意。”成功在即，眼看着即将完成任务，文星的自私、贪婪还有无耻毫无保留地全部都表xiàn了出来，

    在这个时候，孙慕白只有担下所有的事，来保护他的属下。他身为他们的大人，原本就有责任将他们安全地带过来，又平安地带回去。

    这一番动作，让里面的人察觉到了一点。在无鱼发现之前，三人飞速地退到山后。孙慕白双手抓着山后面的岩石，心中暗暗期待着无鱼能够发现他们的存zài。文星全力戒备着他，他什么都没法做，这个时候也只有靠他们先发现自己了。

    文星吓得连气都不敢喘，还真是吓人啊，无鱼公子的一个眼神，就让他吓得腿软。幸好是其他人上去，这要是自己，还不得把小命交代在这儿？

    只是，文星有些怀疑地看着孙慕白，要是姓孙的完不成任务，或是被他们发现了，那他也不是要跟着遭殃？

    “孙大人，你是朝廷命官，这样的事太危险了，需得从长计议。没有十足把握，不要出手知道麽，否则文某没有办法对陛xià交代。”

    孙慕白在心中冷笑，皇上竟然挑中了这样贪生怕死的小人，还真是可笑啊。朝廷多少正直有为的忠臣不用，却用这样的奸佞小人。只因为无鱼公子的一个眼神，就要取消一次行动，他都要醉了好麽。

    不过，正是文星这样贪生怕死，才让孙慕白有机可趁。

    “文大人请放心，没有十足的把握，孙某不会轻yì出手。”因为无鱼进了后山，山上的阵法被暂时关闭了，这的确是他们出手的好机会。因为就连文星自己都没有把握，他能绝对破了后山的阵法。

    “师兄？”冉智柔顺着无鱼公子的视线看过去，黑幕下的山岭漆黑一片，什么都没有。

    “方才我感觉到那里有人的气息。”

    “这后山平日也没人来，会是谁呢？”冉智柔不问无鱼是否感觉错了，因为她知道师兄从未出错。是哪些个不知好歹的小贼，敢闯琼山的禁地？

    “师兄，我们开始吧！”冉智柔冲无鱼打了个眼色，无鱼心领神会。

    “师妹，你小心了！”

    一时间，北风吹，山怒号。当今江湖两大高手对阵，就要在这后山开始。

    冉智柔和无鱼不约而同地将剑鞘挥向了那座山岭，挟着狂风暴雨的力道和威势，划破了空间和黑夜，穿透山岭，直直钉入了里面。

    文星只感觉到自己的背部被一道气流击中，噗地倒在地上。但他也算谨慎，哪怕跌倒在地，也没有发出一点声音。

    孙慕白和林若松也感觉到了，那股气息透过整座山岭传到他们身上，虽然没有被那股剑气所伤，却清晰地感觉到了那两把剑的威力！(未完待续)R466