
    161悸动

    “我知道，我也不想过来，是有人让我来。”

    “谁？”

    “你。”

    这个人还真敢说啊，冉智柔咬唇。都已经警告过了，不要喜欢她，这个人难道是个聋子，都听不懂她的话吗？

    “师妹？”今日的比试还要继续麽，还是他们先离开，把这个地方留给他们？

    一个眼神，清楚地传递了这么多的意思。

    爱儿在后面拼命点头，只要能阻止小主子和无鱼师兄的比斗，怎么都可以的。现在爱儿反倒很高兴，这个人在这个时候来到后山了。

    “继续吧，师兄。”冉智柔转过头，就跟没看到孙慕白一般。她一定要控zhì住自己，不再为他动摇。

    “明日再继续。”无鱼淡淡看了远处的孙慕白一眼，冷然道：“现在的你，并不适合使出雷公剑法。”

    雷公剑法是非常精妙的剑法，出了一点差cuò，都有可能危急自己的性命。师妹的心在见到孙慕白后，已经凌乱了，现在的她，是没办法和他交手的。

    只有身心一片空明，将万物完全摒除在外，才能使出最精妙最凌厉的雷公剑法，也才有资格与他一战！

    无鱼说完这句话，便下山去了。

    “无鱼师兄，等等我！”爱儿也连忙跟了上去，这个地方，就留给小主子和孙大人好了。人多的话，小主子可是会害羞的。而小主子一害羞，那孙大人就痛苦了。

    冉智柔看着无鱼和爱儿先后离去，脸上有着恼怒，还有一丝羞意。师兄和爱儿这是什么意思，这个家伙擅闯琼山后山，他们当作没看见就罢了，现在还把他和她两个人留在这个地方。

    这样做也太明显了吧！

    爱儿也就罢了，为什么连师兄也这样啊？他什么时候管起这些闲事，又这么好心起来了？

    冉智柔不知道，再在秦阳府见到冉智柔的时候，无鱼差点认不出来，那个人根本就不是他活泼率直的师妹。整个人都被仇恨笼罩，不知道她在想什么，也完全不知道她下一刻会做些什么危险的事。

    无鱼是个冷淡的人，在别人看来，无鱼是无情的，但了解他的人都知道，他是外冷内热。不管外表多么寒冷，内心是火热的。

    师妹变成如今这副样子，他面上不说，却急在心里，很想为她做些什么。他曾经也希望懒散贪玩的师妹能多花一点心思在修习剑法上，然而一日真当她为一门武功这么拼命，变得成熟懂事，无鱼却一点不高兴，反而有着淡淡地担忧。

    孙慕白的出现，对无鱼并没有什么影响，于师妹而言却并非如此。尽管师妹嘴上说得再狠，对她了解至深的无鱼，又怎会不知道，师妹心中对这个男人的在意？

    即便现在还不是爱，那也是师妹轻yì无法舍弃的羁绊。

    “无鱼师兄，我觉得你今日特别有人情味诶！”爱儿提着裙裾，轻盈地跟在无鱼的身后，就像是一只灵动的大白兔，仿佛还能看到她的两只兔子耳朵在那儿一动一动的。

    “啰嗦！”无鱼直接给了爱儿一个臭脸。

    爱儿不以为意，还很惬意。无鱼师兄这是不好意思了麽，真的很可爱啊！她最喜欢这样的无鱼师兄了，比冷冰冰的样子可要有趣多了。

    山道上，一个粉衣少女追在白衣男子身后，不时能看见那白衣男子为了摆脱那女子加快脚步。然而真当那女子落后，没法追上来时，他又会不自禁地放慢步伐。

    冉智柔望着那两抹身影，嘴角不期然地挂上了一朵微笑。师兄和爱儿，感觉越发地默契了，感情也越发地好了。

    这样的他们，还真是让人羡慕啊。曾几何时，她也像爱儿那样，无所顾忌地追逐着心中所爱，完全不知道保留，也不知道害怕。

    可是现在，畏首畏尾，不敢直面心意，就连一个男子的感情，都不敢接受。这样的冉智柔，还真是失败。

    孙慕白一直站在身后，静静地看着他思慕的女子。

    不知从何时开始，这个女人心里在想什么，从一个极其细微的表情里，他就能猜测得出来。

    这并不仅仅是因为他是善于察言观色、精于犯罪心理与一干狡猾的歹徒斗智斗法的刑部尚书孙慕白，也是因为对面那个人是冉智柔。

    他喜欢的冉智柔。

    一个人在面对自己喜欢的人时，总是会花上全部的心思，想要了解对方心里在想什么，自己又能为她做什么。

    正是因为这样，孙慕白才这么清楚冉智柔心里在想些什么吧。

    “只要你愿意，我们也可以像他们一样。只是，我们俩的身份会换过来。你只要在前面走，我自会在后面追上你。”孙慕白不知何时已经来到了冉智柔的背后，不顾她的抗议，从身后轻轻搂住了她。越过冉智柔的肩膀，看着那两个即将要消失在山道上的背影。

    冉智柔没有想到，这个人胆子如此大，居然敢这么做！是谁给他的暗示，让他敢这么做了？前一秒还远远站在一旁的家伙，这一刻竟然抱住了她。

    他这是想死吗？

    还是他真的以为，自己舍不得杀他，在这里对他得寸进尺？

    过去的经历又涌上脑海，冉智柔还没有忘jì，夏朝阳当初是怎么一步步进驻她的心，让她接受他的。

    那个男人有着非常微妙的心思，和看破女人心理的能力。只要发现那个女人对他有了好感，就会一步步进攻，进而侵占对方的领土，让对方无法招架。而这种肌肤间的碰触，也往往撼动一个女人的心。

    冉智柔已经出离了愤怒，她在想是不是方才一瞬间的心软和羡慕，被这个男人看穿了。果然是不能太放松了，只要一放松，就会被对方抓住弱点，而她自己则一败涂地！

    “我不是你那位负心的丈夫，你不用把我所做的一qiē，都代入在那个男人身上。”

    孙慕白何等敏锐，一看到冉智柔情xù大变，除了愤怒，还有一股仇恨与羞恼在里面，就知道这个女人不仅仅是气他乱抱她，更是他这一举动让这个女人产生了不好的联想。

    “你给我放开！”冉智柔使劲挣脱着身后的人，孙慕白并没有勉强她，在她喊出这句话时，便自动放开了她。

    “抱歉。”孙慕白抬头对冉智柔道，“啪！”

    狠狠的一巴掌，直接甩在了孙慕白的脸上。“下次再对我这样，我杀了你！”

    “好。”孙慕白揉着脸上的掌印，不但没生气，反而笑了。

    下次不勉强抱她，不代表他不会在她心甘情愿的时候抱她。如果一巴掌能够换来一个拥抱，他不介意再多挨她ji巴掌。

    因为每次看到这个女人的样子，他都忍不住想要抱抱眼前的人。无关男人的欲望，也不是抱面前这个女人有什么成就感，就只是单纯地想要抱她、想要温暖她。如果可以，他愿意把自己所有的全部都给她，只要她能忘jì过去，重新生活。

    “你走吧，看在你之前救过我的份上，这一次我就当没看见你。”

    “走，走哪里去？”

    “下山！这里不是你一个朝廷的人该来的地方。”

    “你在担心我？”孙慕白脸上的笑容更灿烂了，看到冉智柔还是一副脸臭臭的样子，心里觉得有几分欢快。

    “鬼才担心你。”冉智柔毫不留情地打击。

    “我不需要鬼担心我，我只想你担心我。”孙慕白又往前走了一步，与冉智柔的距离更近了。眼睛深邃得宛如幽蓝的夜空，看不见底，流动着却是朗朗的深情。

    冉智柔被这双眼神所吸住，怔了怔，随即感觉到两个人的距离太近了，撇过头，往旁边走了几步，背对着那个人，不让他看到她脸上的慌乱。

    孙慕白更加确定了，这个女人对他并非全无情意，又为何要据他于千里之外？

    “你不要过来！”见他又要往她这边走，冉智柔大声道。

    孙慕白就像没听到一般，继续往前走。

    “我叫你别过来，你听到没有！——”孙慕白又怎么会由他，这是逼出这个女人真实心意的最好机会。错过了这次机会，这个女人又会像一块冰。

    只能说夜色太美好，孙慕白出现的时机又太过突然和巧妙。当他站在远处，凝望着冉智柔的时候，她奇异地有了一丝归属感。

    如果这个世上，有一个人，在你一回头时就发现他在不远处等着你，那也是一种幸福吧？

    不再是孤孤单单的一个人，你走到哪里，那个人都会注视着你。只要你回头看，就发现他就站在那里，从未离去。

    联想到和夏朝阳成亲的那几个月，自己每日担惊受怕，心中又愤怒又绝望。她知道，她心爱的丈夫这会儿又在哪里拈花惹草，和别的女人风流快活。

    她明知道这一点，却没有办法改变。男人的心，本来就这样飘摇不定，拿捏不准。哪怕你对他掏心掏肺，他都能随意践踏。冉智柔真的心灰了，也害怕了，她不敢再喜欢一个人，也没办法再遭受那样的背叛与欺骗！R1152