
    163我答应你

    “我有事。”孙慕白轻轻抽着气，艰难笑道：“你不答应，我就有事。”

    这个人，难道真的不要命了？自己伤得快连气都没了，还总记着这一茬。冉智柔虽然懊恼，却不会像刚才那样甩开他。

    “我先带你回去。”他的伤必须要处理，而她这里，什么都没有，也只有暂时先为他简单的包扎一下，等回到了山下再为他找个郎中看一看。

    “你还没有答应我。”孙慕白是和她耗定了，在没见到人冉智柔点头之前，他是不会下山的。

    “你这是在威胁我吗？”命是他的，又不是她的，他是生是死，又与她何干？冉智柔这样告sù自己，可真的要他置孙慕白于不顾，坦荡荡的下山，她还真的做不到。

    是不是在不知不觉中，她已经对这个男人心软了？

    或许吧，看到孙慕白不但渗血的伤口，她的心，有一丝丝的疼。这样陌生的感受，已经有很长时间没有经历过了。不是那样的刻骨铭心，也不是悲痛，就只是那样淡淡的，为了一个人而心疼。

    孙慕白，他是何苦！

    “我就是在威胁你。”孙慕白任性地道。他从不任性，一个男人用任性这个形容词，本来就不是一件光荣的词。但在今夜，孙慕白愿意将他从不展露人前的一面，全部在这个女人面前展现。包括他全部的身心，毫无保留的，展现在冉智柔的面前。

    孙慕白甚至有些得意的想，他之所以会任性，都是冉智柔纵容的。因为这夜的冉智柔，虽然面上心狠，却是前所未有的温柔。他在她的心底看到了一丝缝隙，一丝他只要牢牢抓住，就可以得到救赎的缝隙！

    都说孙慕白眼睛毒，他的确很毒。尤其在面对自己心爱的女人时，那不仅要毒，必要时还得耍一点小无赖。这些原本打死他他都不会表xiàn出来的情xù，竟那样轻yì地全部在冉智柔面前做了出来，而且心里不觉得半点的扭捏。

    “你，你自己在这里耗着吧，要死你自己死去，可别说是我害了你。”冉智柔最不喜欢的便是别人的威胁，偏偏这个男人半点不掩饰，这让她的面子往哪里搁？

    她要在这里让他得逞了，那以后还不被这个男人吃定了？

    以后……

    她竟然说到了以后，她和他之间，又怎么可能会有以后。

    “咳唔――”冉智柔刚一转身，孙慕白的身体少了支撑，便跪倒在了地上。

    冉智柔站在原地，想要回头，却又拼命克制着。她恨自己的心软，既然已经抛弃了原有的自己，只为仇恨而活，为何要为了一个无干的男人动摇？难道她还想再傻一次？再被男人骗？

    就算她相信他，真的和他在一起，这个男人又可以喜欢她多久？他真的能做到，这一生只有她一个女人，而不是得到了就不知珍惜？

    这世上，又有谁的感情，是无论如何都不会改变的？像义父那样的男人，这世上不多了罢。

    “咳咳――咳噗――”一口鲜血喷出，冉智柔这一剑，伤了他的心脉。再不进行救治，就算冉智柔答应了孙慕白，孙慕白也没有命来兑现他对她的承诺了。

    冉智柔握紧了手，紧紧闭上眼。

    罢了！就姑且答应他，反正这个男人和其他人一样，只要答应了他，他很快就会对她失去兴趣、心生厌倦了吧？

    如果这样，能让这个男人不再来烦她，似乎也不错。现在就让她来看看吧，这个男人能爱她多久。一年，一个月，还是一个月都不到？

    冉智柔忽然有些变态地期待，想要看看孙慕白到底能对她维持多久的情意。她赌的时间是一年，如果有一年，那便是她输了，她至少不会恨孙慕白，至少对着她这个没趣的女人，他还能容忍一年。

    而没有一年，那便是她赢了。冉智柔会很满意地离开他，离开之前，尽情地去嘲笑她一番，来弥补她今日的憋屈。

    当然，若孙慕白对她的心意，还没有一个月。冉智柔低头，看向她手中的重剑，她会用这把剑结果他的性命！因为她决不允许，一个比夏朝阳还要可笑的男人和她在一起，她的生命中不能再有这样的污点。

    而在那之后，当她把所有的欠债全都讨了回来，她会以身祭剑，为她可悲又可笑的一生做个了结。

    她是懦夫吗？

    才不是，她只是选择以她认为最干净的方式结束自己的性命。尽管冉智柔从不认为，在她报了仇后，还有活命的机会。她的那些对手，没有一个是纸糊的。比起死在他们的手上，死在自己的手上确实要干净些、舒服些。

    “我答应你。”冉智柔回头，眼底一片冰冷，脸上却挂着最温柔的微笑。这一刻的冉智柔，仿佛蒙上了一层迷离的色彩，让人看不真切。

    孙慕白伸出手，在意识即将昏迷的一刻，向冉智柔伸出了手。

    冉智柔怔了怔，伸出手去。

    在认识冉智柔两年后的今天，孙慕白真切地握住了这双手，握住了这个他发誓要用一生去爱护的女人。

    冉智柔俯下身，将孙慕白轻轻地扶了起来。

    孙慕白已经没有多余的力气了，整个人都偎在冉智柔的肩头。暗夜下，一个英俊的男人紧紧偎依着一个瘦削的女子。那个女子脸上挂着笑，笑容却没到达眼底。

    “我……我会好好……爱你……”仿佛知道冉智柔的心里在想什么，孙慕白用尽最后的力气，在冉智柔的耳边轻轻道。

    冉智柔一愣，随即勾起嘴角，“我等着。”

    等着你所谓的爱，到底能坚持多久。

    在他们的眼前，现在就有一个最大的问题。

    冉智柔不是一个傻瓜，孙慕白会来到琼山，应该是皇上的命令吧。他的来意，是为了玉玺，还是为了抓住她这个逃犯？

    恭谨被她摆了一道，抓住了她这个人，最后什么都没得到。不但没得到玉玺，自己还中了毒，冉智柔依照前言，给了他解药，却没给他玉玺。要玉玺，就来琼山。这之后的事怎么发展，就完全由不得他了。

    她并没有言而无信，她答应他告sù他玉玺的下落，可没有真的决定将玉玺双手奉上。敢用那种方式逼她开口，就得有被教训的心理准备。

    冉智柔早已不是那个宽宏大量以德报怨的冉智柔，她非常小气，可以说是睚眦必报。

    当她再次睁开眼睛时起，就发誓再也不允许任何人伤害她。凡是伤害她的人，她都不放过。

    她让孙慕白不要把心思放在她身上，是为了他好。因为有些人是他招惹不起的，一旦惹上了，便再难善了。

    “师妹――”

    “小主子？”

    冉智柔点了孙慕白几处大穴为他止血，这个男人，只有在昏倒时才乖乖听话。之前冉智柔想要为他点穴止血，都被他给拒绝了。冉智柔若不答应他，就让他这样流血而亡吧！

    说他小人吗？

    对于眼前这个冷得像个冰的女人，不用这一招，根本就不行。他赌的，就是自己在冉智柔心里还有那么一点点的位置，对他的生死，她并非完全漠然。

    结果，他赌赢了，这个女人给了他一个机会。哪怕这个机会并不似他想象的那样，但孙慕白仍然很高兴。

    因为总有一天，他会让这个女人相信，他孙慕白是个什么样的人，他对她的感情从来没有半点的目的，是发自真心的。

    孙慕白昏倒后，冉智柔便把人带下了山。无鱼和爱儿听到冉智柔房里有动静，赶过来看，就看到了这一幕。

    “师妹，你……”师妹将一个男人带到了她的闺房，这是代表师妹已经接受了这个男人？

    而且，前一刻人还是好好的，下一刻满身鲜血，这是怎么回事？难道是有什么人闯进了后山，可师妹的样子又不像与人大打出手。还有这个伤口，无鱼只消看一眼，便知道那是冉智柔手中的重剑所造成的伤口。

    这个人是师妹伤的？伤了又把人带回来？以无鱼对感情那可怜的了解程dù，显然是不知道这其中还有那么多波折的。何况他对这种事本不在意，这是师妹自己的事，只要这个男人不会伤害师妹，其他的都由师妹自己决定。

    只是，像夏朝阳那样的杂碎，他决不允许再出现在师妹的身边！

    “小主子，你们，你们……”比起无鱼的冷淡，爱儿却有些激动，当然，无鱼本来就是个冷淡的家伙，要从他脸上看到冷淡之外的表情，确实有不小的难度。

    “没错，我们在一起了。”冉智柔承认得很坦然，也很随意。

    仿佛和孙慕白在一起，只是一件无足轻重的事，脸上没有半点女儿家该有的羞意，也没有一点幸福喜悦之感。那样平淡而又漠然的神情，让爱儿激动的小脸顿时僵了下来。

    为什么，为什么呢？小主子重新接受了一个人，却一点都不高兴。

    难道小主子根本就不喜欢他，可要真不喜欢，以小主子的个性是不会和他在一起的。

    这究竟是怎么回事？R1152