
    160我想见你

    孙慕白和林若松也感觉到了，那股气息透过整座山岭传到他们身上，虽然没有被那股剑气所伤，却清晰地感觉到了那两把剑的威力！

    “走！”

    文星踉跄地从地上爬起来，那两个人肯定是察觉到了他们躲在山后，才故意出此一招。

    “文大人，皇上的任务怎么办？”孙慕白却不急不忙，文星越着急，他便越有心情看他贪生怕死的小模样。

    “从长计议，从长计议，命都没了，是没办法帮皇上完成任务的。孙大人，别说了，咱们快走吧！”文星叹了一口气，已经率先冲下了山。

    那速度，比上山也不知快了几十倍，怕是林若松运起轻功全力追赶，也未必追得上他的。

    “若松，他真的不会武功？”孙慕白望着那个飞奔逃走的文星，笑着问身后的林若松。

    “大人，看来不是。”

    “又或许他真的不会，要知道，人在危急的时候，总是能催生出深不可测的潜能。”

    “……”

    “大人，我们也快些下山去罢，方才无鱼公子和冉姑娘已经示警了，要我们速速离开此地。”

    这是武林中某些正道高手的规矩，在不想着赶尽杀绝之时，让对方自愿离开，也免生干戈。

    “不，我要再看看。”

    “大人，若是被他们发现了，那……”

    “放心吧，他们不会杀了我的。”先不说他帮助过冉智柔，就是无鱼的为人，他也是了解的。他虽然剑下没有活口。那不是因为嗜杀，而是对剑术过于执着。也是因为他把全部的生命都献给了手中之剑，死在剑下，是一个剑客的光荣。

    但在生活之中，无鱼并不是一个不问情由就滥杀无辜的人。若非如此，他也不是当今江湖年轻一代的领袖了。

    何况，他到这里来。并不只是看戏。也不是被动地听个狗腿在那里颐指气使。他真正的目的，孙慕白来到了山口，将自己完全暴露在里面的人面前。望着背对着他站立的女人，静立不动。

    无鱼注意到了这边的动静，冰冷的脸上寒气陡升。吃了他一记狠招还不速速下山，还敢走出来。这人胆子还真不小。

    真当琼山的禁地是他家的后花园不成，如此。在和师妹比试之前，还需要先解决了他。

    无鱼看了那个人一眼，发现那人的视线从前到后都在冉智柔身上，没有移开过。

    而这一眼。也让他认出了眼前的人。倒不是说方才没有看见，无鱼向来眼高于顶，一般的宵小他是看都不会看的。听到他的警告，自动离去便是。

    孙慕白不但没有走。反而还留了下来，走进了他们的视线，无鱼这才给了他一个眼神。

    刑部尚书孙慕白，也是老熟人了，他一下琼山，就被几个人请去了，还千里迢迢押进了京城，就关在刑部衙门里。

    在那些日子里，刑部的人对无鱼还算客气。平日也不敢为难他，该吃的该喝的也弄得干干净净，一日三餐准时送到。好似无鱼根本就不是去坐牢的，而是去做客的。

    而这位孙尚书，他前后只见过他几次。但正如冉智柔先前所说的，这个人，只要见过一次，便再难忘jì。

    怎么会是他？

    他为何上了琼山，难道是来参加武林大会？无鱼自然不会相信，一个朝廷官员，哪有那个闲工夫来参加什么武林大会，八成又是和朝廷的野心有关。

    但这个人，无鱼一时还不好决定要拿他怎么办。毕竟，师妹这些日子在京城，还承蒙这个人的照顾。没有他在暗中相助，只怕师妹也不可能这么顺lì地回到琼山。在之前的事情中，也是他转移了朝廷的注意力，让他们迟迟没有怀疑到师妹头上来。

    这些事，无鱼都是知情的。

    在琅华客栈之时，他发觉师妹和那只笨兔子隐瞒了他许多事。他尊重师妹的意思，知道她不告sù他，一定是有他的理由。但他又不能什么都不做，看着两个女人在那边做些危险的事。

    于是无鱼就在暗中留意着，想知道冉智柔和爱儿那些日子在做什么。

    无鱼并不只有武功高，也不只会用剑，如果你真的这么认为，那你就错了。他很聪明，也很细心，有许多事他心里都清楚，只是聪明地不点破或者干脆就没心思理会就是了。

    师妹的那位赌坊好友，为了整夏朝阳和扁小千，差点把自己给搭进去。事发之后，冉智柔前去助他一臂之力，却中了朝廷的埋伏。

    关键时刻，无鱼准备要出手的，不成想有人抢先了一步。

    这个人便是孙慕白，他一路跟着孙慕白来到了刑部，看到无鱼焦急师妹的伤势，为他请大夫，还嘱咐大夫不要把这事说出去之后，无鱼便知道这位孙尚书对他的师妹怕是有点别的什么心思了。

    人在他手上，他也不担心，就先回了琅华客栈。

    收到师父来信，让他赶回琼山，并且在局势往不利方向发展时，要勇于站出，挑起武林这副重担，争夺下任武林盟主之位。师父有命，他不敢不从。加上高剑灵的事，经过他后来那段日子的细心观察，发现高剑灵其人确实有问题，结实他的动机也不单纯。

    无鱼最讨厌的便是别人利用他，伤害他身边的人。能让师妹如此记恨，他断不冤枉！

    若高剑灵真的是狼子野心，这个武林盟主之位就不能落入他的手里。真到那时，哪怕再不愿，他也是要站出来的。

    他先一步赶回琼山，沿途派琼山弟子下山接应，就是担心师妹她们在路上发生什么意外。

    师妹平安回山，经历九死一生，好不容易才从天阳府那个可怕的牢笼逃出来。而门下弟子则告sù他，这一路上似乎有一拨势力暗暗保护着她。无鱼很快便想到，这个人是孙慕白。

    他对师妹的用心，连他都没办法无视了。

    无鱼看了冉智柔一眼，示意她看后面。这个人就交给她处理了，他是不管了。

    这也是他这位做师兄的，给师妹面子。若非如此，单单就是闯琼山禁地一宗罪名，就够他受了。别说他还是最受武林人猜忌的朝廷中人，真要闹起来，他们是别想平安下山了。

    哪怕无鱼和冉智柔自己不出手，也有许多人等着对他下手的。

    尤其是武林中大多鲁莽之人，有心人挑拨一两句，就拿着兵器上了，天皇老子都不放在眼里！

    “嗯？”冉智柔讶异地回头，顺着无鱼的视线看过去了，便看到了静立在他身后的孙慕白。

    他仿佛在那儿站了一个世纪，又似乎等待了她几个轮回，看到她回头，扬起一抹淡淡的笑容，望着她，无声地微笑。

    心口被什么东西狠狠撞了一下，冉智柔怔怔看着站在对面的男人，只觉得周遭的世界全部都静止了，只能听到自己的心跳声，还有心中建起的一道道逞强崩塌碎裂的声音。

    “咦，是刑部的那位孙大人诶！”爱儿蹦蹦跳跳地跑了过来，她早就发现了，这位孙大人对她的小主子有意思。上次小主子出事，就是他救的她呢。

    现在的小主子，实在是太孤单了。因为遇到一个花心鬼，而贴上了自己的一辈子，这实在是太悲惨了。若是这位大人对小主子能一心一意，又能用他的真情感动小主子，让她愿意为他敞开心扉就好了。

    尤其是这阵子，看到小主子动不动就要拼命的念头，爱儿担心得不得了。如果真的有一个喜欢的人出现，那就有个人帮小主子分担一些，也不至于让她的整颗心都被仇恨占据。

    冉智柔没有开口，在听到爱儿的话后，心中的悸动被她强硬地压下，脸上留下的只是冰冷。

    “你怎么会在这里？”

    孙慕白笑了笑，摇摇头。

    “你知道这里是哪里吗，也敢随便过来？”也幸好师兄早一步到来，若是师兄没有来，阵法没有关闭，他随时都会陷进阵法，走不出来。他知不知道，一个不小心，他就会把命交代在这里？

    “我知道，我也不想过来，是有人让我来。”

    “谁？”

    “你。”文星的要挟，并不被孙慕白当回事。他来到这里，一方面是不想再看到那个卑鄙小人让他的属下做送死鬼，另一方面是降低他的戒备，让他不要再胡搅蛮缠。

    但最大的原因是，孙慕白想要再次见到冉智柔。不亲眼看一看她，他就没法放下心。不亲眼看一看她，就没法提示她她现在的处境。说了这么多，孙慕白唯一想说也只有那一句。

    那便是他想她了。

    在天阳府分别不过几日，他就已经迫不及待地想要见到这个女人。也幸好兰儿没有把他的戏言当真，那日的他真的是昏了头了，明知道这个女人不会那么容易接受她，却轻yì地就被她打击了。孙慕白啊孙慕白，你何时这么脆弱了？

    而现在，多好，他又来到她身边了！而一旦真的娶了兰儿，那他真的就再也没有资格出现在她的身边了――(未完待续)R580