
    164羞不羞，老来这套？

    无鱼很快便把崔神医请了来，看到孙慕白的伤口，一个劲地直摇头。

    这个人，怎么会让自己的心口伤得这般重？再深上两寸，小命都没有了。受伤之后，又没有及时止血，以致流血过多。就算伤好了，身体也虚得很，得花许多心力才能补回来。

    好在这个人还年轻，身体向来不错，还有武功底子，要不然他就该头疼了。

    为孙慕白包扎好了伤口，崔神医耐人寻味地看了冉智柔一眼，并让她好好照顾他。

    这个狡猾的老儿，早就从孙慕白身体上的伤口推断出是自己这侄女所为了。年轻人的感情纠葛他老人家不明白，但好歹也是过来人。

    小两口闹归闹，刀剑还是少动一点的好，那可是要命的家伙。

    冉智柔被崔老儿生生看出一点不好意思来，无奈对方是长辈，他也没有猜错，孙慕白的伤确实是她所为，她也只有生受着了。

    至于崔神医是怎么看出来的，不要怀疑身为神医的一双利眼，小辈的那些事，是瞒不过他的。俗话说，姜还是老的辣啊。

    他为孙慕白把脉之时，就探出这年轻人有着深厚的内功修为。有这等修为，却将胸口这种要害之地卖给人家，还被人伤得如此之重，除非是他自愿的，否则谁有这么大的本事？

    再加上他那侄女的脾气，崔神医也是知道一些的。性情冲动，做事不太顾后果，但心地还是很好的。

    崔神医眼中的冉智柔，还是过去那个讨喜可爱、无忧无虑的小女孩。这一点是存zài着不小的偏差，但并不影响他最终的判断。

    在冉智柔的难为情下，送走了崔神医。

    无鱼离开了，爱儿本来有话要说，但看到冉智柔没有半点开口的意思，也不好多问。何况夜色深了，有什么事等明儿个再说。

    房间里只剩下了冉智柔和孙慕白两个人，床被孙慕白给占了，冉智柔也只有在床边坐着。

    月色撩人，孙慕白静静地躺在她的床上，睡得很沉。冉智柔背靠着床柱，透过推开的木窗，望着窗外的夜色。

    她盯着窗外已经很长时间了，看着月亮冲破乌云，散发着朦胧的光芒，又看到他们被乌云遮盖，黯然无光。

    冉智柔宁愿盯着窗外看上一个时辰，也不愿回头看床上的人一眼。

    为什么不敢看他？是因为看到他睡梦中苍白的睡脸，会止不住地内疚？还是怕自己再多看他一眼，就对他再也狠不下心？

    不管是哪个理由，强迫自己和孙慕白在一起的人是她，这些她必须要慢慢习惯才可以。

    半夜的时候，孙慕白醒了。他醒来时，冉智柔已经靠在床边睡着了。她睡觉很安静，哪怕只是坐着，也睡得很安稳。

    以前的冉智柔，是做不到这样的。她会经常做噩梦，一次又一次地被噩梦惊醒，到了后来，她慢慢让自己习惯。因为比起无止尽地惩罚自己，她还有更好的方式，那便是向那些人把该讨的债都讨回来。

    她似乎已经找到了将自己从噩梦中救赎的方式。

    但有时，他会忍不住问，这样的日子何时才是个头？

    她难道一直都没有睡，就坐在床边陪着他？孙慕白在意识到这个可能时，心跳得飞快。尽管现在剧烈的心跳于他而言，是非常痛苦的东西，他还是禁不住为此而雀跃着。

    如果是真的，就让他这样因心跳而痛死又有何不可？

    只可惜，孙慕白知道，现在的冉智柔，根本就不可能为他做到这一地步。她之所以坐在那里，是因为他占了她的床，而她又不得不照顾他。他的伤，是她造成的。她在前一刻，也答应和他在一起。

    在这一点上，她做得很称职，也很有觉悟。

    他应该这样夸赞她一句吗？可孙慕白，一点都笑不出来。

    很快的，他便释然了。他实在太过贪心了，才刚让她答应和他在一起，这么快就想要得到她整个身心，他实在把自己看得太高了。这样愚蠢的想法，只会让这个女人离他越来越远，最后的结果，连这次他用生命争取来的机会也会被他给断送。

    夜风吹来，扬起冉智柔白色的纱衣，额前的秀发也因为夜风拂动，落在了她白皙光洁的脸上。

    孙慕白动了动身体，可刚一动，胸口一阵剧痛，让孙慕白又跌回到了床上，发出沉重地闷哼声。

    “什么事？”

    “你……”孙慕白舔了舔有些干的嘴唇，冉智柔还以为他是口渴了，便起身走到桌旁，为他倒了杯茶。

    茶已经有些凉了，但冉智柔并没有为他换的意思。一个大男人，喝点凉茶，应该不要紧的吧？不过他现在正受着伤，而且崔叔叔也说他身体很虚弱，大不如前，这杯凉茶……罢了，不过是杯茶，就给他重新弄一壶来，又花不了什么工夫。

    “等会儿。”丢下这三个字，冉智柔便提着茶壶出了屋。

    孙慕白没有阻止，只是看着她的动作，嘴角勾出一丝笑容。

    冉智柔很快便回来了，手上拿着的是正冒着热气的热茶。倒了一杯，给孙慕白端了过来。

    孙慕白嘴凑近了一些，无奈地道出一个字：“烫。”

    刚泡的茶他哪敢就这样喝，且不说平时，这时他还受着伤，过烫的茶水他胸口的伤是承受不了的。

    冉智柔明了地点点头，确实，这一点她怎么没想到呢。凉茶喝不得，过烫的茶水也是喝不得的。现在他的身体这么差，要他自己勾着身体，慢慢待茶凉，也很不切实际吧。

    冉智柔总算是明白了自己此刻的处境，在孙慕白可以自由行动之前，她就当好老妈子，专心伺候着人家吧。

    冉智柔看看外面，想想要不换个小丫头或小厮来，怎奈琼山现在这么忙，到处都是客人，底下人忙得跟个陀螺似的，哪里有那么多时间全天照顾这个孙大人。

    再说琼山向来安静，除了门下弟子，冉智柔和无鱼这些从小便生活在山上的人，也只有几个厨娘和伙夫。冉智柔身为琼山的少主人，也只有爱儿这一个丫头，还是她自己“捡回来”的，在山中不是丫头，更像是少主人的姐妹。

    剑圣提倡每个门下弟子要修身养性，独立生活。门下弟子在琼山，并不是当少爷小姐的，他们的事情都得自己做，除了一日三餐有人提供之外。

    每次武林大会，几位与剑圣交好的庄主，总会挑一批家丁与丫鬟上山，待武林大会结束，便带下山去。

    今年丫鬟有越来越向美的方向发展的趋势，琼山也只有在这个时候，才有数之不尽的美女出没。这些丫鬟大多抱着结识武林中的俊公子和大英雄而来，若是能得到他们的垂青，就更加求之不得。

    很多丫鬟早就瞄准了这个机会，甚至暗中下工夫，被他们的庄主选中，带上琼山了。

    以孙慕白的长相和身份，应该会有许多的丫头乐于照顾他。只不过，这里是琼山，他又是个朝廷中人。她虽然巴不得孙慕白下一刻就被别的女人勾走，还是得为他的小命想想。

    要是给其他武林人知道了他的真实身份，那事情便不好收场了。

    所以这等烂事，还是交给她自己来吧。冉智柔现在真的后悔了，她要不刺孙慕白这一剑，那不就什么事都没有了，也不用将自己都给搭了进去。

    冉智柔认命地为孙慕白吹了吹发烫的茶，确定不是很热了，又将他人给扶了起来，才送到嘴边。

    孙慕白没想到自己还有这种待遇，乖乖张开嘴，抿了一口水。

    喝了一口水，便扭头看着冉智柔。

    “喝完水就好好休息，你现在需要休息。”明日她会让厨房给他熬些疗伤圣药，对他的身体恢fù应该有些帮助。

    “你呢，为什么不去睡？”

    “你需要人照顾，现在琼山除了我，根本没有多余的人手。”冉智柔继续吹着杯中的热茶，不得不说，在照顾人一事上，她还算是有点耐心。

    “说谎！”孙慕白冷冷地戳穿她，“你是怕其他人知道我的身份，我会有危险，才选择自己来照顾我。”

    这人，哪怕成了一只病猫，眼睛还是这么敏锐。冉智柔大有把这人丢到琼山崖底的冲动，不至于每次都这样让她下不来台。

    “算你说对了，你还喝不喝？”

    “我一开始就没打算喝茶。”

    “那你是……”

    “你要不要睡一会儿，就躺在我旁边，我这个样子，可是什么事都做不了的，你应该可以放心。”

    冉智柔掀了掀眼皮，这个男人，该不会是……

    孙慕白巴不得向冉智柔展现他对她的关心，可事到临头，却不好意思起来，唯恐她看出了他的心思。

    难道喜欢一个人，可以让一个人的心思变得如此微妙，如此不可捉摸？

    “我不累，你睡吧。习武之人，一两日不睡，不要紧的。”

    “你不睡，我也不睡。”孙慕白又玩起了这一招。

    冉智柔皱眉，“我说你羞不羞，一个大男人，动不动就来这一套？”

    “……”R1152