
    165熟睡

    冉智柔皱眉，“我说你羞不羞，一个大男人，动不动就来这一套？”

    孙慕白眯眯笑了，笑得像个奸狡的狐狸。

    “招式不怕老，好用就成！”

    他就是看准了冉智柔这会儿不能弃他不顾，才这么“放肆”。不过这次他就想错了，冉智柔还真不受他威胁。

    “一天不睡觉死不了人的，你不想睡就不睡好了。”

    “我可以不睡，但你必须得睡。”孙慕白混不在意，自己的威胁就被冉智柔这么打了回来。

    “为什么？”

    “因为你累了。”

    因为你累了，没有别的原因。因为看到她的疲惫，比他自己疲惫一万倍还要令他无法忍受。

    孙慕白的脸上，还是很苍白，那一剑，让他流了很多血，也不知要多久才能将它补回来。他的身体已经很虚弱，这种虚弱，可以让他陷在昏睡中，久久醒不过来。而他现在，所顾忌的还是她会不会累。这么坚持着，甚至恶化他在她心中的印象，只是想让她多睡一会儿。

    冉智柔默然，孙慕白撑着身体，微微坐起来一些，伸出手，慢慢抚向冉智柔的脸。

    “听我的，睡一会儿好不好？”

    “……”

    “你可是答应我，要和我在一起的。”既然和他在一起，那可要听他的。虽然以冉智柔的性格，大事上不可能还听他的，谁叫他现在在她的心中还没多少地位呢。但这种小事，冉智柔可不能拒绝他。

    他的眼神这样告sù冉智柔，冉智柔奇异地都懂了他的意思。

    “我睡觉可没那么老实。”要是不小心碰了他的伤口，可不要怪她。

    “我睡觉也不太老实。”所以冉智柔只要敢躺下，就得小心了。

    冉智柔有点不屑地瞅了他一眼，就他现在的身体，还能做什么？

    孙慕白很想摸摸鼻子，但身体不允许。她左边的手稍稍动一下，胸口都会丝丝的痛。而右手，已经用来撑住身体了。

    他现在的样子，一定很别扭，而且什么事都需要别人照顾。然而孙慕白由衷地感谢冉智柔这一剑，若非这一剑，他也看不到一个从未看过的冉智柔。

    为了避开孙慕白的伤口，冉智柔和衣躺在孙慕白的右手边，她刚一躺下，孙慕白就把她给箍住了。

    “你这是干什么？”

    “怕你乱动，碰到我。”他不是说她睡觉不太老实麽，这样就不用怕冉智柔不小心碰到他的伤口了。

    只是这话还是骗小孩去吧，冉智柔现在真的发觉自己不小心上了贼船。这个男人，一步一步蚕食着她的理智，入侵着她的领地，她只要稍稍露出一个空隙，他就死死地钻了进来，不给她反应的余地！

    冉智柔虽然知道这个男人是怎么样的打算，但想到他离死猫只有一步之遥了，也只得忍耐。

    好在这个男人只是箍住她，并且将他那个不规矩的脑袋靠在她的肩膀上，然后一脸陶醉地睡了，也没有多做什么多余的事。

    见状，冉智柔也只有由他了。

    她在心中暗暗告sù自己，只有这一次，再没有下次。她对孙慕白，也一定要多点戒心。这一次，她决不愿再像前世那样愚蠢。

    哪怕这会儿孙慕白表xiàn得真的很在乎她，冉智柔依然不会相信他。或者说，她压根就不相信一个男人的感情。

    “快睡，不要乱想。”孙慕白在她的耳边呢喃了一句，冉智柔一颤。这个男人，明明是闭着眼睛，为何知道她在想什么？

    “笨蛋，是心跳啊。”孙慕白笑着解除了冉智柔没有问出口的疑惑。

    他难道真的是别人肚子里的蛔虫不成，连这个都知道？

    “我可不是你肚子里的蛔虫，我只是睡在离你心脏最近的地方啊~”

    他的脑袋，放在她的肩头。她胸口的微微跳动，逐一传入他的耳里。在这夜深人静的时刻，天地间仿佛只有他们两个人。

    冉智柔的每一声心跳，每一次暗暗叹息，全部都听在孙慕白的耳里。搂着自己心爱的人，闻着她身上令自己魂牵梦萦的味道，正常男人哪里会睡得着。

    他脑子里翻来覆去想的都是这两年来他和她之间发生的一qiē，两年前在荨水河畔的那次相逢，就注定了孙慕白这一生只为一个女人停留。再次相见，已是物是人非。

    她已非他昔日认识的那个爽朗达观的女子，满身的仇恨、满心悲愤，任何方式都难以拂去她心头的创伤。

    但他依然爱她，比起往日更甚。现在他心头的冉智柔，不是他两年中营造的影子，也不是他心中完美的想象。她是生动的，是真实的，她的一哭一笑、一怒一悲，早已撼动她的心神。

    只是他该如何，如何让她再一次打开心扉，发自心底地接受他？

    罢了！想到最后，孙慕白只得放弃。对于冉智柔，不能操之过急。胡乱行事，只会达到反效果。何况，在他们之间，还有许多的阻碍挡在前面。

    如今，冉智柔既然已经答应他了，他就断然没有再让她离开他的道理。挡在他前面的阻碍，他会一一将之剔除。无论是谁，他决不允许那些人再来破坏他们的感情。

    冉智柔也无心与孙慕白计较过多，知道他不可能做什么，便放心安睡。

    这些日子，她日夜都在参研雷公剑法，每日休息的时间不足两个时辰，虽说习武的身体不比普通人，但终归不是铁打的身子。再加上孙慕白今日这一出，完全打乱了冉智柔的计划，又是把他扛下山，又是忧心他的伤势，最后还亲自伺候他。她能说，这些事比她练一天的剑法还要累吗？

    没多久，身边便传来冉智柔均匀的呼吸声。原本还在想着如何解决眼前**烦的孙慕白，听到这呼吸声，微微地笑了。笑容一直挂到嘴角，久久都没有合拢。

    也许他是太过悲观了，这个女人还是相信他的。

    能在他身边安睡，哪怕是太累的缘故，这都是一件很不错的进展。

    孙慕白将身旁的人搂紧了些，将脸埋入她的怀中，也慢慢地睡熟了。

    ~~R1152