
    166就你不行

    冉智柔再次睁开眼睛时，天已经大亮了。

    霍地坐起，惊愕地看着睡在自己身边的人。她竟然真的在一个还算得上是陌生的人身边睡着了，而且一夜无梦？

    旁边传来一阵闷哼声，冉智柔这一动，孙慕白可够呛。昨晚刚包扎好的伤口，可不要又裂开了。

    “抱抱歉啊，我没注意到，你没事吧？”冉智柔顾不得自己那一点尴尬，连忙凑上前问道。

    “再来几次，我就真的翘辫子了，我若是因此不能兑现诺言，可不能把账算在我的身上。”孙慕白身体痛得要死，还是欠扁地笑道。

    “你以前就这么不正经吗？”谁都知道，刑部尚书孙慕白最爱板着个脸，为人严峻，将一干宵小恶徒收拾得服服帖帖。可在冉智柔面前的孙慕白，简直能称得上无赖了。

    他的这副样子要给刑部大牢的人犯看见了，京畿重地的犯罪率会大大提高的。

    孙慕白叹气，“在你的面前，我不需要掩饰。”

    “……”

    “是你，将我骨子里的这一面给诱发了出来。谁都可以不喜欢我这个样子，就你不行。”

    “你在胡说些什么？”被孙慕白那炙热的视线盯着，冉智柔觉得有些脸热。察觉到两人还窝在一张床上，连忙跳下床去。

    “待会儿会有人来为你梳洗送饭，我中午时候再过来。”

    中午？也就是他将要有一个上午的时间见不到她了。

    “你要去哪儿？”

    “练剑。”冉智柔只回答了两个字，便提着自己的剑出了门。雷公剑法正进行到重要阶段，她不能为了任何事影响她习得这套剑法。练剑最讲究的是一气呵成，难得有了突破性的进展，她不想再耽误了。

    冉智柔走得果决，完全不给孙慕白继续开口的机会。

    “练剑，是昨夜说的什么雷公剑法吗？”那套剑法，危险系数是很高的。可眼下，他根本就阻止不了她。

    过了没多久，那只兔子便跳了进来。

    知道邵爱是只兔子的，除了冉智柔无鱼还有剑圣，剩下的就只有孙慕白了。爱儿上次冒失地闯进刑部大牢救人，无意中暴露了自己的身份。若是其他人遇到这种事，早就把它当成怪物烧死了，孙慕白却没有表露出过多的惊讶。

    这或许是和他身为刑部尚书，多年来经手的各种奇形怪状的案子有关。而且，一想到这小兔子是冉智柔的丫头，无端生出一股子亲切来。有这样的小东西陪在她的身边，他至少也能放心些。

    邵爱扒在门框上，先是露出一个白毛毛的脑袋，两只大耳朵晃啊晃的，看到里面只有他一个人，便跳了进来。

    孙慕白看到这只小兔子，毫不吝啬地笑了。

    “是你的小主子让你来的？”

    “是的。”小兔子的嘴里发出两声细细的声音，就像是幼儿，带着绵绵的尾音。

    爱儿在变回原形的时候，一般是不会轻yì开口的，怕别人知道她是妖怪。不过这里只有孙慕白一个人，他又知道她的真实身份，就不需要刻意隐瞒了。

    “你怎么这样子？”他可不认为，一只小兔子能照顾他。

    “这几天是掉毛期，不变回兔子，很难受的说。”爱儿可怜兮兮地舔了舔自己腿上的毛，“过了这几天，就好了的说。这几天，最讨厌了。”

    孙慕白则有仰天抹泪的冲动，就这么只小兔子，他要怎么叫她帮他擦脸喂饭啊！最重要的是，他想让冉智柔来做这些，不是一只自己都照顾不了的兔子啊。

    “你的伤不适宜挪动，这房间就先让给你了，小主子在后山山洞里过夜，你不用等她了。”

    “什么？”

    “是小主子要这么做的啦，她要静心参研雷公剑法最后一重，这几日是不会下山了。”

    “她说中午会回来。”孙慕白也不知在想什么，低着头道。

    冉智柔这是在躲着他吗？在她刚答应他，他以为他们俩的感情终于有一点进展后，她又将自己包裹了起来。是看准了他伤成这样，不可能去后山找她吧。

    没事，这没关系，他们以后的日子还长着，他并不在意这几天。要想和她永远在一起，还有许多的难关等着他克服。与其在那里迫使她接受他，还不如让时间来沉淀这份突然开始的感情。

    他知道，冉智柔不可能这么快就接受他。哪怕嘴上答应了，她的心里对他仍然很抗拒。不知道如何面对他，只有离他远一点，彼此让自己的脑子冷静冷静。

    可是，他完全不需要冷静啊。他并非一时冲动，而是在见到她的最初，就有和她一起走下去的愿望。

    他会证明给她看的，孙慕白对于感情的坚持。

    “孙大人你别难过啦，依我猜，小主子她是不好意思了。她虽然已经嫁了人，可脸皮子薄着呢，她才没有像爱儿这么厚脸皮，无鱼师兄怎么赶我都赶不走。”

    邵爱不好意思地用小爪子挠挠下巴，孙慕白回她一个善意的微笑。

    “不过小主子嘴上都承认了，迟早会出现的。你就让她一个人呆会儿，给她一些时间。”

    “我会的。”他明白，他怎会不明白。“爱儿姑娘，你能否帮我一个忙。”

    孙慕白要见若松，他一夜没回去，若松肯定担心他的状况，他要把这边的事告sù他。还有文星那边，那个人可不是好糊弄的，没有一个好说辞，根本就骗不了他。

    “这个好办，你等着，我马上就带他过来。”

    林若松来了，将孙慕白带回了自己住的地方。有若松在身旁，他也有人照顾，许多事也方便一点。

    孙慕白刚躺回床上，文星便过来了。

    “这是怎么回事，孙大人如何受了伤？”孙慕白在冉智柔房内养伤的消息，已经被彻底封锁了。崔神医不是乱说话的人，至于无鱼和爱儿，就更不会了。在琼山，倒是有文星安插的眼线，只不过这里毕竟不是他的地盘，他的手下还没有那等通天的本事。

    更何况，无鱼和冉智柔居住的庭院，除了他们和琼山门下几大弟子，从不敢有人进入。

    也是，敢监视无鱼公子，除非他们不要命了。R1152