
    167真实嘴脸

    “这是怎么回事，孙大人如何受了伤？”文星佯装关切的问道。嘴上问着，心里则在飞快思量昨日在他们走后，孙慕白一个人在后山到底经历了什么。

    文星一早就来看过了，孙慕白没有和他们一齐回来。既然没有回来，那就是和那个女人和无鱼公子在一起。他们之间彼此通了气，还是有什么别的什么事？

    文星各种情况都考虑到了，甚至已经有向皇上和恭相报告的准备，但就在这个时候，孙慕白回来了，还受了重伤。

    这是苦肉计？

    文星脑海里第一时间便冒出这个念头来，但孙慕白的伤口如此之深，还正中胸口，就算是苦肉计，这样也过了。因为提剑之人再深刺一点点，孙慕白便回天乏术，神仙难救了。

    虽然不愿意，文星还是排除了苦肉计这一可能。

    究竟是怎么回事，就只有等着孙慕白亲自告sù他了。至于有几分真有几分假，他自己能够判断。

    “还不是那个女人，差点要了我的命！”孙慕白低咒，觉得这一剑真是晦气。

    “孙大人是说，这一剑是冉姑娘刺的？”

    “除了她，还有谁能将本官伤到这种地步。枉本官对她一腔情意，她不但不珍惜，还这样伤害本官。”孙慕白的手紧紧攥成一个拳头，重重一击床面。这个动作还没做完，胸口又是一阵刺痛。

    “大人，你小心些，你现在受了伤，可不能妄动。”文星看孙慕白的怨恨不像是假的，他自问见过不少人，各种各样的人他都见过，对方有没有在跟他演戏，他一眼就看得出来。

    不过，也难怪孙慕白会心有怨愤。恁是谁，求爱不成，反被心上人所伤，都不会好受的。孙慕白有他的骄傲，那个女人太不识好歹，就算一个男人对她再有心，也会厌倦的。

    但这样，情势只会对他们有利。文星很乐于见到，孙慕白站回到他们这边来。

    但稳妥起见，他还是先看看，再试探试探他。就这么相信一个人，可不是他做事的风格。老实说，文星除了自己，谁都不相信！其他人对于他的区别，只有助力和阻碍两种。

    是助力他就小心对待，是阻碍他就无情踢掉，至于其他人，完全不在他的考虑之中。

    文星就是这种现实得让人觉得残忍的人。

    “本官知道，可本官就是难咽下这口气！”

    “大人，这一qiē你总会加倍讨回来的。”文星暗笑，看孙慕白吃瘪，他也觉得高兴。孙慕白为官这么多年，刚正不阿，威严廉明，哪个不尊敬他、在他面前乖得跟个绵羊一样？像冉智柔这样，将他的尊严踩在脚下，如此作弄他的人，还是第一个。他初时觉着新鲜，久拿不下，也就没意思了。

    “我何止要加倍讨回来，不十倍讨回来，我就不是孙慕白！”

    “大人说得有理。不过大人，下官还有一事不解。”

    孙慕白知道他要问什么，遂点点头，“文大人请说。”

    “大人昨夜受了一剑后，是否还发生了别的事？哦，下官是关心大人，如此重伤之下，还能活着回来，已是万幸。这想必是大人洪福齐天，才能得到上天的庇护。”

    “是冉智柔那个女人救了我的。”

    文星怔了怔，“下官不明白，冉姑娘既刺你一剑，又为何救大人？”

    “本官毕竟是朝廷命官，杀了我，除非她不下琼山，否则朝廷是不会放过她的。那个女人虽然胆大包天，还知道一点轻重。再者，这也是本官猜测的，文大人不听也罢。”孙慕白叹了口气，完全没有半点要说的意思。

    殊不知，他越是如此，文星就越是想知道。

    “还请大人赐教。”

    “那个女人虽然对本官尚有犹疑，但本官甘愿受她一剑，事后没有怪罪，反而对她情意深重。她纵然心如铁石，也被本官硬生生撕开一道裂缝。”孙慕白深邃的眼眸中充满了算计，仿佛今夜发生的一qiē，都在他的预料之中。

    “大人莫非是说……？”

    文星有个大胆的猜测，但又不能确定。这种事，不像是孙慕白做出来的。传闻他为官清正，忠义耿直，这么卑鄙的事他应该是不屑做的。若事情真的如他所说的那般，文星就得重新评估孙慕白这个人了。

    文星额头滴下了一滴冷汗，一个人，若是连自己的性命和感情都算计上了，那这个人不是很可怕吗？

    至少，不像他原先想的那么容易对付。

    “本官今日找上门去，原想用感情拿下她，再劝她交出皇上的玉玺。她若真的对本官有情意，必然会为本官着想，不让本官在皇上面前为难。到那时，我再开口向皇上求情，皇上法外开恩，说不定还能留她一个全尸，本官也算是仁至义尽。”

    房间的温度一下子低了好几度，文星咽了口唾沫，这真的是那个秉公为民的孙大人？不过这样才对么，文星本来就不相信这世上有什么清正廉洁的好官，不过是巨贪、大贪和小贪罢了。

    就算是少数几个不贪的，那也不是为了什么老百姓，那是因为比起钱财，他更爱名声罢了。

    他原本以为孙慕白会是个例外，因为就连皇上都说，他这位孙尚书是个很有骨气和血性的人。两年前那件事发生后，孙慕白更多了几分圆滑，对许多事也不再那般执着，但始终坚持着为官的正义，从不逾越半分。

    在这一点上，孙慕白比起南在臣，要自制得多。南在臣还有些滥用权力，一人之下万人之上的日子呆久了，差点忘jì了自己是谁，也忘jì了在他上面还有皇上。就算他表露得不够明显，又怎能瞒过皇上的眼睛？

    南在臣为人霸道，任何忤逆他的人都没有好下场，这一点从前世冉智柔惨死就能窥见一斑。一些男人，为了自己所谓的女人，做事不留半点余地，将别人斩杀殆尽，但野火烧不尽，春风吹又生。三十年河东，三十年河西，谁又保得准他南在臣没有被人拉下马的那一天？R1152