
    169蓄谋已久

    孙慕白的话，无疑安抚住了文星的心。在对孙慕白的监控上，也不敢再向以前那样放肆。这大概就是所谓的欺软怕硬，以前的孙慕白，在他的眼里是个君子，宁可得罪君子莫要得罪小人，于是孙慕白这个君子就被他毫不留情地对待了。

    而如今则不同，孙慕白让文星看到了他算计阴狠的一面，那种城府和以命相搏的魄力和胆识，就连文星都是自愧弗如。这样的人，他不敢得罪，他必须要为自己留一条后路。

    文星恭敬地向孙慕白行礼告辞，得到孙慕白的首肯后，才退出了房间。

    看到文星前后截然相反的态度，林若松啐了一口，“无胆鼠辈，欺软怕硬！”

    “他是老鼠，却是一只狡猾的老鼠。若以为他已经完全被我们控zhì，那就太小瞧他了。若松，盯紧他，他的一举一动都报告给我。另外，我要你为我再去做另外一件事。”

    单是这样还不足以对付文星，也没法解除他的后顾之忧。对付这种人，需要恩威并施，还要抓住他的死穴，让他连反咬你一口的心思都不敢有。

    而令孙慕白和南在臣没有想到的是，在一个夜晚，当今圣上皇甫奏中易容成一个江湖少侠上了山。这个少侠在江湖颇有些名气，一把锁链刀也算是江湖一绝。但没有人能想得到，这位少侠早在两个月前，便死在朝廷的手下。

    死亡的原因，只不过是因为那时的皇甫奏中，将要有武林大会之行。那个少年与他身形相仿，巧的是，皇甫奏中也会使锁链刀。

    他让大内侍卫与其交手，一开始并不急着取他性命，待他招式用尽之后，在黑暗待命的影子高手才取了他的性命。

    这些年来，有不少高手死在朝廷手下，每次用的都是相同方式。而那位看起来睿智神武，连刀剑都很少碰触的皇上，是一位深不可测的高手。

    他每看上一个人的武功，便会放出他的侍卫，那些人并不知道有人暗中窥探，为了保住性命，一个个拿出独门绝招。这期间，也有不少侍卫死在那些江湖人手上，但就算这些江湖人，能够抵住侍卫的格杀，却逃不过皇甫奏中背后的那道影子。

    他们更不知道，皇甫奏中有过目不忘之能。只要是他看过的武功招式，只要一遍，全部都被他记在脑海里。

    从朝廷开始觊觎武林时起，皇甫奏中便秘密培养了一支奇兵。他挑选禁卫军中最精锐的侍卫，配以最先进的武器，组成了蝙蝠军。飞翔在夜色中的蝙蝠军，不需要眼睛，便能准确地找到他们目标的下落，将其格杀。

    而到现在，已经不知有多少高手以这样的方式死在蝙蝠军的铁爪之下。

    当然也有些人贪生怕死，便投靠了朝廷，成为残杀武林同道的刽子手。

    遗憾的是，皇甫奏中虽然过目不忘，记下了不少武林高手的武功招式，但他习武的资质却是有限。说得更难听一点，就是他虽然贵为皇上，许多方面都比别人聪明，唯独习武上，资质平庸，只比最普通的普通人好上一点儿。

    所以，若是皇甫奏中知道了冉智柔习武的天赋，他会嫉妒得将她咬死的。

    皇甫奏中找了许多原因，也不愿意接受自己习武资质平庸这一结论。他是天子，所有的事都应该屹立于人上，平庸两个字，他无法容忍！

    到后来，他从一邪派高手中，得到了一种快速精进武功的方式。那些武林高手，他并不急着杀死他们，而是给他们留一口气，在他们断气之前，吸去他们体内的内功，来助自己修炼。

    皇甫奏中认为这种方式太过邪门，一开始不屑于用。他虽然不是一个好人，却还不至于沦落到那种地步。他也并未忘jì自己的身份，他所对付的，都是蔑视朝廷对他大不敬的江湖人。

    尽管这条线，到最后越来越模糊不清。就譬如他现在易容成的少年侠客，叶桑。不是因为这位侠客辱骂于他，也不是他做了什么冒犯朝廷之事，就只是因为他要借用他的身份前往武林大会。

    为了不暴露自己的身份，习得叶桑的武功，他不但学会了他的招式，还吸去了叶桑的内功。

    这一下子，皇甫奏中武功大为精进，开始让他尝到了甜头。但他仍在克制着，有些事，他并不想触界。大焰的皇上，可以让整个江湖人得知他的野心，却不能被人当作吸取别人内功的怪物。

    皇甫奏中，也就这点可怜的坚持了。

    或许你会问，既然皇甫奏中武功如此之高，为何还让冉智柔成功盗得了玉玺，还将其放了血？

    这是一个阴谋，这件事从一开始，就在皇甫奏中的把握之中。当冉智柔踏进上泉宫，目标直指玉玺的时候，一个计划便在皇甫奏中的脑海中形成了。

    这当然也是因为冉智柔武功不可小觑，哪怕是皇甫奏中，也没有十成的把握能够战胜她。

    他成功让冉智柔盗走了玉玺，还为此表xiàn得异常愤怒，然后将这个任务交给了南在臣。给他一个月的期限，他若是能完成任务自然好，若是不能完成任务，他便趁机拿掉他。

    以南在臣的谋算，本来早就应该查出盗取玉玺之人的真实身份，虽然皇甫奏中也不是很清楚，那个女人的真实身份。但这并不重要，重要的是断掉南在臣的线索。

    他派人迷惑南在臣的视线，转移他的目标。再加上那个真正盗玉玺的人并没有让他失望，给他使了不少小绊子。

    他从来就没想到，凭借这出任务能将南在臣扳倒。玉玺的事不过是个诱饵，一计之中还有一计。在南在臣全心寻找玉玺，又将目标对准冉智柔，时不时还为他身边女人分点心的时候，恭谨已经全面接手他的事物，暗中掌握到了他这些年在朝中的势力。

    这也就是为什么南在臣担任丞相这么多年，一旦倒台，墙倒众人推，没有任何人帮助他的原因。

    这一qiē，早就在皇甫奏中的计算之中了。R1152