
    168诱饵

    南在臣今日的下场，也并非皇上一个人的原因，他自己也是自食其果。

    孙慕白相较于南在臣，性格更为刚正，也更为克制。他表面看来毫不妥协，在君臣玩笑中也更不给皇上面子，但皇上对孙慕白，比对南在臣要更为放心。

    这个男人真的只是忠正吗？

    文星不信，他的城府恐怕比他们所能想象的还要深。

    他所谓的仁至义尽，是送自己心爱的女人去死。反差太大，以至于文星一时无法适应。

    “谁知道那个女人比本官想象的还不知好歹，不但不接受本官，还对本官冷嘲热讽。在这里败阵，可不是本官的风格。她一剑刺来，本意只是逼退本官，我瞅准了时机，将自己的胸口送了上去。一般的轻伤，必不能让这狠心多疑的女人动摇。我决定对她上演一出苦肉计，若是赢了，不但能替陛xià拿回玉玺，还能将这女人玩弄于鼓掌之间。我估算着分寸，计算着可能会有的误差，对准着她手中的剑，迎了上去――”

    文星动容，“大人，再有两寸，你就会没命了啊！”就算要赢得那女人的信任，也太拼了吧！

    “为皇上办事，自然得做好随时献身的准备，文大人难道没有这样的觉悟吗？”

    锐利的眼神如鹰一般，突然打了过来。

    文星心中一紧，忙笑着道：“当然，当然，为了陛xià，下官已经做好随时赴死的准备。纵然这个琼山是龙潭虎穴、刀山火海，只要为了陛xià，下官都会勇敢闯上一闯，替他拿回玉玺。”

    “文大人能这样想，陛xià一定会很高兴。”不知不觉间，两人的身份已经颠倒。现在的文星，已经处于下风的位置。但这个人，就像是一条毒蛇，不知道何时就会出来咬你一口，不能掉以轻心。

    “下官所做的这一qiē，比起大人，自叹弗如啊。大人做出如此牺牲，想来已经得到冉姑娘的信任了？”文星当然不会这样轻yì地就被孙慕白给压制住，他还没有忘jì他们此行的任务。若真如孙慕白所说，他这一剑没有白挨，那他已经得到了冉智柔的信任，替皇上拿回玉玺的日子应该不远了。

    “她对本官，确实与以往不同了。但这个女人，比本官想象的还要多疑，也很难信任一个人。要她乖乖交出玉玺，可能还要一点时间。”

    “那大人接下来想怎么做？”

    “这里是琼山，武林和朝廷虽然还不至于势同水火，但这两年关系十分紧张，我们贸然行动，情势只会对我们不利。拜昨日这一剑所赐，那个女人总算对我多了些信任，只要我再费一番手脚，她很快便对我卸下心防。”

    “孙大人有信心？”

    “本官能够看得出来，那个女人已经对本官动心了，虽然不多，但女人是一种奇怪的动物，只要她一旦开始动心，就如决堤的堤坝，难以修补，更难以阻挡。等到她再爱本官一点，甚至愿意为本官去死，那时本官叫她干什么，她都会去。”

    “这个方法固然兵不血刃，只是时间方面……”

    “文大人，你眼光要放远一点，不要只盯着玉玺。皇上的玉玺在那个女人手中，一时半会儿还不会出什么事，那女人也不会真没脑子，会把这事给捅出去。何况，由本官在这边稳住她，玉玺不会有什么意外。最重要的是，你该不会永远都只想做个芝麻官吧？”

    “孙大人？”

    文星有些吃惊，孙慕白这次说话还真是直白，文星有品有级，官品虽然不高，总不至于到芝麻官的地步。被他这么一说，文星还真有些老脸通红。

    “这次琼山之行，皇上志不在玉玺，玉玺已经是陛xià的囊中之物，只要他想，他完全可以有一百种办法拿回玉玺。皇上真正要的，是想收服整个武林。这样的肥差，你不想便宜恭相一个人吧？”

    文星也是老奸巨猾之人，孙慕白这话说得是有道理，但未必没有离间他和恭相之嫌。

    孙慕白也不掩饰这一点，“我和南相也算半个朋友，虽然政见不合，也算是同朝为官一场。就这么被恭谨拉下马来，我颇为不服。事到如今，他可曾为皇上做了什么？好不容易抓到那个女人，却把她给放跑了，你说皇上要是知道这一点，还会像现在这样相信她吗？”

    “大人，这是什么意思？”文星眼睛立马就瞪圆了，抓住了孙慕白话中的关键。

    抓住了朝廷钦犯，却又把她给放了，单是这一条罪，就够恭相喝一壶的了。他纵然不能凭借此举将恭相怎么样，有这把柄在手，有朝一日也能为自己多争取一些筹码。

    孙慕白却没有平白告sù他这么大秘密的意思。两个人都是人精，虽然事到如今每句话都是孙慕白故意放出的诱饵，但怎么让对方吃，给对方吃多少，都是孙慕白自己决定的。

    文星虽然狡猾，但比起孙慕白的洞察人心，终归欠了些火候。

    “恭相是皇上身边的红人，皇上有什么重要的任务都交给他，我们现在除了听命于他，也没有别的办法。若孙大人真的有什么好计策，下官愿意和孙大人一起，替皇上拿下整个武林。”

    还真是一只墙头草，认准了形shì，就站到了孙慕白这一边。

    但孙慕白可没这么笨，会被文星给欺骗。文星可不会这么简单就站到他这一边，而是选择一边都不得罪，哪边好处多便往哪边靠。而接纳他的那边，还得随时做好被他在背后捅一刀的准备。

    这样，无论是恭谨胜，还是孙慕白技高一筹，他都有好处。可惜，混官场的又有几个是笨蛋，他太低估他眼前的人了。

    加上文星这么做，还有一个最简单也最直接的动机。那便是从这里得知恭谨私放钦犯的把柄，然而，无论他怎么追问试探，孙慕白对此事闭口不言。

    与其让他告sù他，还不如让文星自己去查清楚。他已经放下了饵，文星是不会错过这个机会的。

    恭谨那个人，可没他这么好说话。R1152