
    170我要死了^

    南在臣在朝廷根基很深，想要扳倒他，并不容易。

    恭谨接任丞相之位的第一道考验，便是将南在臣这些年精心经营的势力给一一拔除。这么大的动作，南在臣自然不会留意不到，只是当他留意到的时候，已经晚了，情况已经不允许他再做出什么。

    恭谨的第二个任务，便是帮助贤阳帝皇甫奏中收服武林。这是贤阳帝在位期间最重dà的事，继新政改革之后，他必须完成的另一个目标。

    恭谨也曾有疑惑，武林中人桀骜难驯，不受束缚，朝廷硬是将之收服，只会成为朝廷的**烦。每年单是管理武林中这些脱缰的野马，就够别人头疼的了。皇上是个聪明人，他应该知道由朝廷来管理武林将是一件多么困难的事。

    但贤阳帝态度坚决，收服武林的事似乎也是蓄谋已久，他既然坚持这么做，就肯定有他这么做的道理。

    而做臣子的，只需要为皇帝分忧。这只不过是场面话，对于恭谨而言，他替他拿下武林，他给他一人之下万人之上的地位，这样岂非很公平？

    统一武林的计划不容有失，恭谨上山以后，皇甫奏中也离了宫，按照一早的计划，以叶桑的身份上了琼山。

    没有人知道叶桑的真实身份，包括恭谨和孙慕白。至于文星，就更加不知道了，他不过是恭谨和皇上手中的一枚棋子，重要的事他从来都不知道。

    孙慕白已经隐隐感觉到，当今的皇上正在进行一个可怕的计划。这个计划已经将整个武林都纳入其中，然而除了陛xià自己，再无第二个人知晓。

    他想，他应该要见无鱼公子一面。剑圣不在琼山，武林大会便由他和几位德高望重的庄主坐镇，对方若有什么计划，一定会从他们几个身上入手。他要让无鱼公子提早防范，莫要中了对方的诡计和圈套。

    可这会儿，文星还在盯着他，他要私自见无鱼公子，定会让对方起疑。看样子还得要麻烦那个女人了，反正文星现在当他要对她使用美男计，他们俩见面，他总不会觉得有问题才是。

    为了消除文星的疑心，还得在他的眼皮子底下，将消息传出去。为了让文星相信他的美男计已经开始奏效，他也需要冉智柔配合他演一场戏。可他也知道，以冉智柔的性子，是绝不会答应的。

    孙慕白苦了脸，他觉得他孙慕白可真不容易。谁不喜欢，偏偏要喜欢那个没良心的女人。他受了伤，她不但不来看他，还给他躲得远远的，哎！

    “若松――”

    “大人。”

    “去告sù爱儿姑娘，就说我快不行了。”

    “大人？！”若松着急地凑过来，孙慕白推掉他靠过来的脑袋，懒洋洋的道：“快去。”

    哪里是快死的样子，心情明明就很好。就连见文星时要死不活的样子，也都好了许多。

    林若松长长吐出一口气，“是。”

    不愧是跟了他身后这么久的人，一下子就明白他要做什么。现在就看，那个没良心的女人会不会来了。如果他都快死了，她是会来见他最后一面的。对于这一点，孙慕白还是很有自信的。

    冉智柔正在后山练剑，她已经想到了雷公剑法第五重的入门之法，却没有心思修炼。

    即便在练剑途中，也会忍不住失神。想孙慕白那个人现在在做什么，他的伤怎么样了。能够以那副没脸没皮的样子开玩笑，应该死不掉才是。可为什么，自己还是放不下心。是因为那一剑是她刺的，她并不想让一个无辜之人死在她的手下？还是因为孙慕白帮过她，在一次次的相处中，已经没法再对他冷漠如初？

    “小主子――小主子――”爱儿的大呼声从山下就远远传来，冉智柔一闪神，爱儿已经来到了近前。

    “爱儿，你怎么这个时候过来了？”

    “小主子，我跟你说，孙大人，孙大人他……”

    “孙慕白？他怎么了？”冉智柔有些紧张地问道。

    “他就快要死了。”

    “什么？”冉智柔难以置信地瞪大了眼。

    “我也不知道是怎么回事，刚才若松过来告sù我说，他们的大人回去后伤势加重，已经只剩最后一口气了。”

    “回去？他不是在我房中养伤，他回哪里去了？”

    “还能回哪去，当然是他住的地方呗。小姐躲着不肯见他，孙大人还以为是他打扰到了你，便让若松把他扛了回去。也不知是动了伤口还是别的缘故，胸口的伤一下子裂开了，流血不止，若松急得一团乱，都不知道要如何是好呢。”

    这小兔子倒也机灵，若松在把这事告sù给她的时候，爱儿就听出了这其中有问题。林若松也不瞒她，当即把事实告sù给了她。爱儿也觉得她家小主子榆木脑袋，需要好好刺激一下。

    当即便跑上山，并且还添油加醋，夸大其词地说了一通。冉智柔若是对孙慕白真的无动于衷，那自然听得出其中有问题。只可惜，冉智柔满心里都是孙慕白的伤势，也就没想过爱儿会帮助那主仆俩骗她了。

    “小主子，你上哪儿去――”在邵爱喊出这番话来的时候，冉智柔已经飞下了山。

    “我就说小主子一定会担心的嘛，看吧~”邵爱摊摊手，心情突然变得好好。孙大人还真是有心，为了小主子，真是连什么招都用。只是被小主子知道了，可别被她打爆了脑袋啊。

    她家小主子，对付这种人，从来不会手下留情的。

    邵爱似乎想到了那可怕的局面，对孙慕白附上了一份同情。她之所以答应要帮忙，可不只是想看小主子着急的样子，也是想看看孙慕白被他们家小主子打爆。那可不是一个老实的男人，想骗她家小主子，可得好好教训一下。

    哪，教训归教训，这之后还是可以好好培养的。毕竟，能让小主子担心成这样的，也就他一人了。

    但愿他不要让她失望啊，还有小主子，可别被孙大人太早拿下，那样就一点都不好玩了。R1152