
    171方寸大乱

    冉智柔在听到孙慕白快死了那句话时，就已经彻底失了魂。

    她也不知道自己为何会有这么大的反应，明明前一天，她还用那把剑刺向了他的胸口。

    冉智柔不想辩驳，这一刻，她对孙慕白的在意有些令她无法适从。已经有多长时间，没有像这样担心一个人，为一个人的生死感到心痛？

    “冉姑娘！”林若松刚回来没多久，就看到他的面前硬生生站着一个人。

    冉智柔的脸色已经不复平静，气息还有些不稳，一看就知道她在第一时间里以最快的速度赶了过来。

    “你家大人呢。”

    “在……在里面。”冉智柔方寸大乱，以至于没有注意到林若松的神色有多么的不正常。

    冉智柔走进了孙慕白的房间，站在门口，没有勇气走进去。因为她没法想象昨日还在嬉皮笑脸对她耍无赖的男人，这一刻只能冷冰冰地躺在里面。

    那样的情景，她没有办法接受。

    回想起她和孙慕白认识的经过，在初见到他时，冉智柔并未上心，眼前之人与她只是陌路，两人并无任何交集。再加上他与南在臣走得比较近，连带着对他都有一股怨念，小心戒备，不让他有半点可趁之机。

    可是这个男人，却在见到她的那一眼起，冷毅的眼睛里霎时洒满了颜色，变得闪闪发光。

    尔后她就发现，这个男人总是会以各种难以预料的方式出现在她的生命中，一次次将她带离险境，担忧她的状况，怕她会死在那些如狼似虎的对手手上。

    她问他为什么要帮她？

    他看了看远方，低沉暗哑的嗓音仿佛来自于天际，一圈圈回荡在她的耳边。

    他说：我喜欢你，在两年前荨水河畔看见你的第一眼时起，我就已经喜欢上你了！

    如果冉智柔还是曾经那个乐观开朗的冉智柔，她会兴奋地尖叫，因为这是她听过的最美的告白。比那些纨绔公子和所谓的武林少侠，也不知令她心动多少。

    当然，尖叫是叫不出来的。我们冉女侠虽然性子爽朗，无拘无束，天不怕地不怕，但面对感情时却异常的认真、容易害羞。而一旦喜欢，便会为之付出一qiē。要不然，她也不会被一个夏朝阳弄得死去活来，甚至对爱情这个东西都感到惧怕了。

    夏朝阳对她的影响，比她想象得还要深刻。

    孙慕白再次见到的这个冉智柔，身心冰冷，已经不会再爱上任何一个人。面对如此真切的属于孙慕白的心声，她也只能冷漠以对，甚至怀疑这是他们的计谋。她已经上当受骗过一次，绝对没有第二次。

    这句话就像是一句魔咒，牢牢箍在冉智柔的脑袋上，每次心中开始动摇，这句话便会冒出来提醒她。

    结果便是，她一次次的伤害孙慕白，伤害这个在她最糟糕的年月里，依然在内心地某个角落怀念着最美好的冉智柔的人。

    她虽然不在意孙慕白是否爱她，但这份感情还是给了冉智柔不少的压力。孙慕白太过优秀，而她则像见不得光的蝙蝠，丑陋而难堪。

    她深刻地知道，现在的冉智柔和以前那个不谙世事豪情恣意的冉智柔相比，到底损失了些什么。她不希望孙慕白爱上这样的冉智柔，也不希望他时时出现在她的眼前，因为这会一次次地提醒她，这几个月来她到底失去了什么。

    没有人愿意把还未愈合的伤口一次次撕裂给别人看的，那样会让她痛苦不堪。不但她痛苦，孙慕白也绝不会好受。

    他当他的孙大人，受百姓爱戴，别人尊敬，没有必要把心思花在她这个有夫之妇还是臭名天下的妒妇身上。所以冉智柔冷冷地拒绝他，好让他死心，可这个男人，要是这么容易放弃，就不是孙慕白了。

    他自己撞到她的剑口，忍着疼，笑着道：若是我因此死在了你的剑下，你可不能说我说话不算数。

    哪怕到那一刻，他在意的还是不违背自己对冉智柔的承诺。

    可是，冉智柔紧紧闭上眼。

    孙慕白，真的就这样走了。

    以前她时常想，要是孙慕白离她远远的，再也不要出现在她面前那就好了。她不用不知道如何面对他，也不用怕被他看出什么破绽，她还是那个冷心冷性只知道仇恨的冉智柔。

    可这会儿，当孙慕白真的出了事，她并没有如释重负地轻松感，反而觉着心碎。冉智柔抚摸着自己的胸口，胸口在剧烈地抽搐着，就像不是她自己的一般，有种想哭想一剑刺到自己胸口的冲动。

    她也不是因为内疚，内疚还不至于到这种地步。她依然可以安慰自己孙慕白是自己装上来的，不关她的事，是那个男人不把自己的命当回事。

    当心情一旦变样，这样的话就没有了任何说服力。该发生的还是发生了，已经无可避免，也没法改变。

    孙慕白正躺在床上，他听到了冉智柔和林若松的话，他知道她就要来了。

    这个速度，比他预想的要快不少。还不错，他就说，这个女人怎么可能真的一点都不在乎他？

    孙慕白正暗自得意着，想着到时候怎么拿这点来笑话一下冉智柔。自从有了昨晚的事，孙慕白可是发现了一件比查案更有趣的事。那就是引冉智柔生气，看她气得想一拳头揍扁他又无可奈何的样子，可比破获什么大案还要让他有成就感。

    孙慕白闭着眼睛，躺在床上装死，想看看那个没良心的女人会跟自己说些什么，有没有一丁点的难受。

    然而他在床上躺了许久，却不见冉智柔进来。就在他觉得有异样，再也装不下去的时候，冉智柔进来了。

    轻轻的脚步声，一下一下地走到床边。她的脚步很轻，可孙慕白却觉得每一道脚步声都犹如惊雷，响在他的耳边。

    莫非是……

    孙慕白心里有个大胆的猜测，这猜测让他的胸口再也没法平静。原来，并不是他自己在一厢情愿，这个女人，心里也并不是全然没有他的，是吗？R1152