
    175魑魅魍魉，退散！

    孙慕白的整个脑袋都有气无力地靠在冉智柔的肩膀上，这不过是冉智柔自己的看法，文星透过火盆，看到了孙慕白得意得逞的笑容。

    他的视线太过于盯着孙慕白的脸，以至于没有注意到身下孙慕白紧握住冉智柔的手。

    见时候差不多了，孙慕白将脸埋入冉智柔的怀中。

    “让无鱼公子多加小心，琼山将会有大动作，恭谨也已经上山了。”

    冉智柔动了动，孙慕白按牢了她。

    “而且我怀疑，皇上也乔装上了山。”孙慕白为皇甫奏中效命这么多年，从某种程dù上，对他非常的了解。这样重要的计划，他不自己盯着，是不会放心的。

    他到底要图谋武林什么，以至于让他费尽心机，也势要达成目的？

    恭谨会上山，这一点冉智柔也知道，可要说皇甫奏中也上了武当，她觉得有些不可思议。身为一国之君，这样只身犯险，会不会太冒失了？

    “不要小觑我们的那位皇上，他可能身怀神功，只不过现在还不到他大开杀戒的时候。”皇甫奏中喜欢借别人的刀，不到万不得已不会让自己双手沾上血腥。他是个刽子手，却自问是个儒雅的刽子手，他的那一套哲学真的施展出来会让人连吐槽的力气都没有。

    “他这会儿已经在琼山？”只要到了琼山，那许多事就由不得他了。但孙慕白说得没错，皇甫奏中心机深沉，他既然敢到这儿来，就已经做好了完全的准备，他们必须要谨慎应对才行。

    而且，冉智柔想到了在天阳府伏击她的那几个水金帮高手，这些人虽然在恭谨底下做事，未必不是皇甫奏中拨给他的。这几个高手，他们已经很难应付了，若是再出现更多的棘手人物，冉智柔无法想象。

    这些日子她不止一次想过，上次她夜闯大内，能成功跑出来确实有问题。虽然以她的武功，在大内来回一趟并不是多么困难的事，但若真如他们现在所猜测的，皇甫奏中身旁隐藏着众多高手，她还能这么顺lì逃出皇宫就有些不对劲了。

    就好像是他们故意为她打开方便之门一般，所有的一qiē，都是他事先安排好的。

    “你要说的都说了，现在可以放开我了？”冉智柔顶顶紧抱她不放的男人，他要这样保持到什么时候？

    “你可以推开我。”

    “……”

    “在我做了某个动作之后。”孙慕白眨眨眼，又道了一句，“我说的是真的，不要迟疑。但鉴于我有伤，你动作可以稍稍放轻一些。”

    冉智柔还没有明白他说的是什么意思，不过很快她就知道了。因为孙慕白那家伙，嘴巴直直亲上了她的脸。

    “你这个色鬼！”

    冉智柔伸出手，狠狠推开孙慕白亲过来的嘴，“我不理你了！”

    冉智柔也不知是羞还是怒，待孙慕白反应过来时，整个人都已经跑出了屋外。

    他还以为自己又要皮肉受苦了的说，这么看来，他们家的小柔儿，对他还是很温柔的麽。

    这样不是很好麽，一qiē都照着剧本发展，冉智柔以这个方式退场，文星也得到了他想要的答案。

    只是，没有多亲他家小柔儿两口，还真是有些遗憾哪。

    下次吧，下次不要有个煞风景的东西在那儿偷看了，他会更有心思继续下去的。

    冉智柔跑出了孙慕白的房间，在离开之前，不经意间瞥到了一个房间轻轻合上的门。

    难道就是那个房间里的人在偷看？可从那个方向，根本就什么都看不到。

    的确，那个房间什么都看不到，文星自有他的办法，看到了孙慕白和冉智柔之间发生的一qiē。而合上的那个房间，也不是文星的房间。

    冉智柔记下了房间位置，回去让同门师兄弟把入山名册拿过来，对照了一番，终于得知了那个房间主人的身份。

    近几年崛起于江湖的年轻剑客叶桑。

    叶桑无门无派，因为是后来上的山，山上的厢房已经分派得差不多了，便把他安排在大江派等一干小门派一个院子里。也就是孙慕白和文星等人，现下所居住的院落。

    这还真是巧，这些人居然凑一块去了。

    难道在门后偷看她的人，便是这位叶桑？是一时兴起，无意中看到她走出孙慕白的房间多看了两眼，还是有什么别的缘故？

    经过孙慕白的示警后，冉智柔对山上发生的一qiē事都带着戒心，也更加谨慎。

    前世就是自己处处大意，才被别人玩弄于鼓掌之间，没有半点反抗之力。直到临死之前，才知道自己有多么的可悲，那么不堪一击地便被别人给解决了，成为可怜的炮灰。

    而这一世，她决不允许自己再犯同样的错误，也不允许那些人在她的家里干下任何伤人之事？什么阴谋诡计、魑魅魍魉，全部都给我退散！

    冉智柔当即前往琼山的天机阁，天机阁有剑圣的师兄吴琼长老执掌，这里掌管着当今所有江湖人士的消息，不管是名誉武林的，还是近期在江湖上走动过的，这里都有他们的资料。

    叶桑在江湖上颇有些声名，有关他的一qiē，天机阁中肯定收录了不少。她决定要好好查一查叶桑，看看他是否有其他的问题以及可疑之处。

    “吴爹爹――”冉智柔站在天机阁的下面，对着一颗古木森森大树上的鸟窝唤道。

    “吴爹爹――”冉智柔一连唤了好几声，才有一个满面胡须穿着破布衣衫的老人家从树枝上翻了下来。

    “这不是柔儿丫头麽，你回山了？”

    “吴爹爹，你这一觉睡了多久，我数日前就回山了。”吴爹爹一觉通常就是半个月，平时很少能将他唤醒的。再加上吴爹爹在琼山的辈份，比她外公剑圣还要高，虽然没有剑圣那么大的名气，可提到吴琼的名字，谁不尊敬？尤其是琼山门人，哪怕是再桀骜不驯的弟子，也不敢得罪吴爹爹，由着这老人家的性子来。

    近几年，吴爹爹清醒的日子越来越少，睡觉的时间是越来越差了。R1152