
    173以退为进

    “给我好好说话！”再这样没脸没皮的，她可真就走了。

    还什么小柔儿，想想都肉麻得要死。冉智柔转过头，掩饰脸上涌起的燥热。早知道就不过来了，她应该能想到，这个男人又在和她玩花样。

    “你坐下，我有话要对你说。”孙慕白忽然正经了起来，他现在要跟冉智柔说的事很重要，可能关乎整个武林的兴衰。

    冉智柔也看出他不是在开玩笑，份外配合地在床边坐了下来。正坐在他的对面，这样他说话也可以少费一些力气。

    林若松就守在外面，现在他们说话不会有任何人听到，但文星不是旁人，得知冉智柔过来，不会放过这个观察他的好机会。

    文星不但擅长破阵，还会很多旁门左道。一些在别人很不可思议无法做到的额事，他都能轻yì办到。能够让南在臣和皇甫奏中恭谨等人相继看上，绝对不是没有缘由的。

    这个人过去曾是个茅山道士，他当然是道士中最不坚定野心最大的那一种，后来被南在臣看中，赏了他一个芝麻小官，凭借着实力不断向上爬，如今竟然能够出现在当今圣上的视线。

    对于这个人，孙慕白素来很有戒心。几经辗转，还能屹立不倒，可不是一个奸诈多端就能解释的。

    茅山出身，想来这人会许多旁门左道。且不管他是左道还是右道，能够对他们产生危hài造成麻烦，就不能疏忽大意。孙慕白向来是个谨慎的人，正如他办案，从来都是滴水不漏。在生活中做事也同样如此。

    孙慕白猜测得没有错，此时此刻，在文星的房中，上演了令人惊愕的一幕。

    房间里的窗户被黑重的窗帘遮住了光线，整个室内都是一片阴暗。

    冉智柔过来的时候，文星在自己的房间里看到了。他想知道对方在说些什么，想知道孙慕白之前说的话是真是假。但他也知道。有林若松在，他不可能听到他们说什么。

    何况，冉智柔那个女人是个高手。孙慕白本人也是深不可测，在外面偷听，被他们发现了倒霉的额还是自己。这种没把握的事，文星可不会做。

    拿出一个铜盆。又拿出几把纸钱，放在铜盆里点燃。

    然后比起一个作法的手势。嘴中念念有词，手指直点火盆，唔唔嗯嗯一阵，慢慢地。在火苗中出现了孙慕白和冉智柔的身影。

    火苗中倒映出的一qiē，正是此刻孙慕白房中的情形。那两人相对而坐，正在说着话。

    “好家伙。没说错，那女人确实要被他拿下了。”文星脸上流露出一抹猥琐的笑容。一点都看不出曾经是个修道人的样子。

    但孙慕白会不会像嘴上说的，真得舍得牺牲这个女人，就不好说了。恭相也在言辞间暗示，孙慕白这个人早生异心了，朝廷是留不住他的。

    这话倒是不假，都说冉智柔变了，孙慕白何曾没有变？

    两年前的孙慕白，是那个心中装有社稷一心为了老百姓的好官，他把自己的全部精力和生命都奉献在这个职位上，为了朝廷兢兢业业。他随时可以为了皇上和大焰王朝死去，可是他们的王，最后让他失望了。

    他消沉了好一阵子，辞官游历天下，就在那次游历过程中，他遇到了冉智柔。他最后虽然回到了朝廷，重新执掌刑部，但许多的执念都放下了。

    他忠的是民，并非君。他可以为了那些含冤莫白的百姓，奉献出自己的精力与时间，为他们洗雪沉冤。然而他已不会再为君王付出一qiē，傻傻地相信他们的王，对他抱着过多的期待。

    他的心更加自由，他不会造反作乱，他只做他认为该为的一qiē。这便是他在那些游历的日子里感悟到的，从那日之后，他的心得到了救赎。

    但皇上，显然对孙慕白多了更多的戒备。

    他还在为了那事耿耿于怀，他不可能真的放下一qiē，也不可能完全相信他们，迟早会对他下手，南在臣就是最好的例子。

    现在还放着一个文星在他的身旁监视他，他随时都会成为皇甫奏中手上一颗被弃的棋子，这一点他已经有觉悟了。

    这个时候，文星应该在哪个地方偷看吧，要让他相信，也只有让他的小柔儿帮下忙了。

    孙慕白承认自己还有些兴奋，以这种名目和他家小柔儿亲近，他求之不得。

    “小柔儿……好好，我不叫你小柔儿，那你说我该叫你什么？”

    一看到冉智柔又对他瞪过来，孙慕白连忙笑着投降道。

    他的小柔儿好不容易原谅他骗她的事，他要好好表xiàn，让她把这事儿给彻底忘了。反正小柔儿这个称呼，他可以放在心里慢慢的叫、偷偷的叫。

    “随你叫什么，一个称呼而已。”看到孙慕白又要开口，冉智柔连忙道：“小柔儿除外！”

    孙慕白舔舔唇，好吧，这下子没办法了。

    “我叫你冉冉。”

    “嗯？”冉智柔扬眉，有点难以置信。

    “怎么了，这个称呼难道有什么问题？”

    “我娘也这么叫我。”冉冉，那专属于娘的称呼，除了娘，谁也不会这么叫她。现如今，却被孙慕白一语道出。

    “哦，这样啊，看来我和未来丈母娘还真是心有灵犀呢，这应该都是我们发自内心**着小柔儿的缘故。”

    不用理会，这男人又无赖了。冉智柔也发现，孙慕白每次这个样子，你要是气恼，他反而还来了劲。你不理他，说不定他自己觉着没趣，反倒停止了。

    “这样说来，未来岳母应该会很喜欢我这个女婿，我和她在某些方面，意外地合得来呢。为了不让岳母大人不高兴，冉冉这个称呼还给她，我不和她老人家抢，我还是叫你小柔儿。”

    显然，冉智柔的话说错了，这个男人，就是自己一个人，也照样来劲。

    “你还是叫冉冉吧。”这个称呼虽然出自他的口中同样肉麻，但从小听到大，稍稍习惯了些。到最后，冉智柔也只得妥协。

    “好，冉冉。”

    孙慕白一脸得意，冉智柔捂脸，这个男人原来是以退为进。(未完待续)

    R640