
    174休书

    “冉冉，你扶我起来一下。”

    孙慕白在得逞之后，又开口要求道。

    “起来干嘛，前一刻还要死掉的人，乖乖在床上躺着便是，有什么需要做的我帮你。”冉智柔可不会那么轻yì地就忘了这茬，这人胆子不小，竟然骗她他已经挂掉了，依她看，其他人都死了这个家伙都还在那里使坏。

    “躺得太久，背上难受。”

    看他那可怜吧啦的样子，也不像是说假的，冉智柔有点心软，“那只能坐一下，大夫说了，这些日子你都得好好将养。”

    “冉冉真好。”

    冉智柔转身就走，跟这种无赖没啥好废话的。孙慕白一脸苦相，在她起身时还不忘手快地扯住了她的衣襟，“我错了，我错了还不成，冉冉？”

    冉智柔第一百零三次想让他的手下来看看，他们畏惧的那个孙大人私下里到底是个什么样的德行。她保证，很多人都会被他吓哭的。

    “冉冉，你是在嫌弃我吗？”孙慕白眼毒的发现，冉智柔一点都不喜欢现在的他。咳咳，这么说，是以前板着脸的刑部尚书孙慕白比较迷人些了？

    握着拳头，放在嘴巴下，轻轻地咳了咳，“冉姑娘，本官有些累了，你能否伸个援手，扶本官起来？”英俊的脸上哪有半点调笑之色，一本正经，态度比谁都要端正。

    “孙慕白，你又发的什么疯？”

    “冉冉不是不喜欢我刚才那个样子吗？”既然这样，他就变回原来那个样。

    “我那一剑，是刺在你胸口吧。”

    “是啊，还是冉冉想看。”孙慕白说着就要剥自己的衣衫。冉智柔火大地就要拔剑，他才悻悻地收回手去。

    “我那一剑，真不应该刺在你的胸口。”她就应该冲着他的脑袋刺下去，至少变成这个蠢样还能找到一点原因。

    “冉冉要真是想，那便再刺我一剑。”孙慕白说得混不在意，好像他就是那大冬瓜似的，刺一剑照吃不误。都不用去死一死的。

    “孙慕白。我求你了，你别这样成吗？”

    得！这下不只是孙慕白崩了，连冉智柔都快要不是自个儿了。这都是某个突然变成蠢蛋的家伙害的。想冉智柔自重生后，虽算不上高冷，也能勉强算是半个面瘫了。也只有孙慕白，能让冉智柔一次次的破功。

    莫非这个无耻男人的本意。本就在于此？

    “既是冉冉说的，我自当听从。”

    孙慕白伸出自己的右手。示意冉智柔扶他起来。冉智柔叹气，却也走了过去，将床上之人小心地扶起，并拿了个软枕放在他的身后。

    看他已经坐好。冉智柔便要放开他退到一旁，殊不知孙慕白拉着她的手，怎么都不肯放开她。

    “你这个人。又要耍无赖？”不要以为他是个病号，她就不敢对他动手。对这种人。一旦姑息，倒霉的便是自己。

    孙慕白抓住了冉智柔的手，冉智柔想要挣脱，孙慕白不让，还紧紧握了下。饶是冉智柔在心底已经为这个男人打上了无赖的标签，还是相信他是有别的事。

    冉智柔也是一个聪明人，她很快便反应过来。莫非孙慕白是有什么事要和她说，刚才闹出那一出，是因为有人在偷听他们的谈话？

    想到这儿，冉智柔心中说不出是松了口气还是失落。却也乖乖坐在那里，由着孙慕白折腾。

    “有人在偷看我们。”孙慕白将冉智柔拉近了些，脑袋靠在她的肩膀上。冉智柔动了动，听到耳边那人传来的声音，也只得由着他。

    什么人在偷看他们？

    这话冉智柔没有问，也没有问他那个人是以何种方式敢在他们眼皮子底下偷看。现在不是说这种事的时候，她只要相信孙慕白，配合他演这场戏就够了。尽管冉智柔也知道，要配合这个无赖，并不是一件容易的事。

    但想到，这个人为了她，眉头皱都没皱一下便吃了她一剑，配合他这点事似乎也算不了什么。

    她对于孙慕白，确实过于苛刻了。而且，冉智柔虽然不想承认，但答应孙慕白和他在一起的人是她，这会儿也没有后悔的道理。

    早在冉智柔回到琼山之初，就让人送了封书信回到秦阳府，交给夏家的当家人。那是一封休书，冉智柔高调地休掉了夏朝阳这个丈夫，走得头也不回。

    但在做这件事之前，她可没打算轻yì放过夏朝阳。在休书中，她列出了夏朝阳在京城的十大指控。而且每件都不离扁小千和夏朝阳到处寻花问柳，逛遍京城各大妓院却不理会妻子死活一事。

    相信这封休书，在夏府一定会引来轩然大波。她是没有所谓，华珊珊会不会放过夏朝阳就不好说了。

    华珊珊可不是冉智柔，她对付男人的方法比她多得是。接下来的时间她只需要等着夏朝阳如何死在那个女人手上，而不用自己费功夫。

    为了让自己的计划更加完美，冉智柔回山后，还让秦阳府的朋友帮忙。将那些曾经和夏朝阳有过关系的女人一一找来，唆使他们三天两头地找上门去，要夏朝阳负责。

    夏朝阳玩过的女人太多，即便来了几个假的，他自己都不记得。那些当事主不敢来，随便花点银子，就有很多人愿意上门演一出戏。若是幸运，夏家还当真赏她们一个名分，从此下辈子锦衣玉食、衣食无忧。

    夏家的老爷子最爱脸面，这样被不停地扇耳光，他会如何对待他那宝贝儿子？

    还有夏夫人，那个护犊子护得离谱的老太太，到时如何面对自己侄女的哭诉还有丈夫的质问？

    就让夏家家宅不宁吧，她没心思再去搀和那池脏水，也没道理就此放过他们的道理。

    以前之所以不用这个方法，是因为她还在夏家，火候不够。现在是因为她已不想与他们多做纠缠，她的对手已经够多了，那些人实在不值得她耗费更多的心思。

    又或许可以这么说，对于夏朝阳，她已经彻底死心厌倦了，连和他正面相斗的心思都没有了。

    为了那么个人，没必要再给自己添堵了，眼不见心不烦。(未完待续)R580