
    172你是我的小柔儿

    孙慕白心里有个大胆的猜测，这猜测让他的胸口再也没法平静。胸口一阵重过一阵的刺痛着，但他却是满心欢喜。

    原来，并不是他自己在一厢情愿，这个女人，心里也并不是全然没有他的，是吗？

    冉智柔已经站在了床边，呆呆地看着躺在床上的男人。

    孙慕白直条条地躺在床上，扮着他的死尸。他与不少匪徒打过交道，一个人是真死还是假死他一眼就看得出来。所以当他自己扮起死人时，也比别人要成功得多。

    他也不知道自己还要继续装骗下去，或许是他的心里隐隐期待着什么。只要是事关这个女人的事，孙慕白会变得一点都不像是孙慕白。

    尽管他也清楚，那个女人发现真相后，会如何地生气。

    冉智柔静静看了孙慕白半晌，然后在他的床边坐下。若是孙慕白没有这样人事不知，她不会主动与他这么靠近。

    那是一个得寸进尺的男人，和他在一起时，还是保持一点距离的好。

    “大骗子。”

    低低地三个字响在房间，孙慕白暗叫不妙。该不会是他装死被她瞧出破绽来了吧？不可能啊，他明明就扮得很成功，其他人根本就不可能看出问题啊。就在孙慕白决定睁开眼，主动和她请罪的时候，冉智柔的声音又响起来了。

    “还说会喜欢我很久很久，结果连一天都没坚持住，呵呵！男人果然是不能相信的。”

    孙慕白耳朵一跳，冉智柔兀自说着话，没有发现他这个小动作。

    虽然心里庆幸着冉智柔没有发现他装死的事，不过，他宁愿她发现他在骗她，也不愿让她说出这样的话。

    自己尚未给她幸福，就已经让她伤心了……

    “不要以为我会内疚，是你自己撞上来的，不关我的事，你就算是下了地府，见了阎罗王，也别说是我害的。”

    这个没良心的女人，他真是白心疼她了！

    孙慕白不但心疼肝疼，现在连全身都开始疼了。

    无论是哪个死人，听到这种话，都会不爽的吧！

    “我是不会和笨蛋在一起的，我也是个笨蛋，两个笨蛋在一起，是很难有幸福的。”

    因为太笨了，即使心里喜欢也不愿说出口。因为太笨了，直到失去这一刻，才知道自己有多么的在意。因为太笨了，不知道珍惜眼前的人，直到失去，才知道自己的真心。

    她是个笨蛋，死不承认自己的感情。孙慕白也是个笨蛋，既然喜欢她，为何不能多点耐心，而是要以这种过激的方式？

    要知道，有些伤害一旦造成，就再也没有回头路了，也没法后悔。

    恁是孙慕白聪明绝顶，一时也没有回过味来冉智柔说的是什么意思。他只是知道，如果自己这会儿睁着眼睛，那眼里的神情一定非常的温柔。

    他想看那个女人，想把最美好的情感全部都给她。

    孙慕白已经决定好对她坦白，甚至动了动身旁的手，想要触碰一下她，可还没有等她这么做，冉智柔便已经俯下身来。

    “这个吻给你，你先走好，我还要去办一些事。”或许，她很快就会下去陪她。

    哪怕这个时候，冉智柔都不可能忘jì她的仇恨。她重活一世，活着的目的便是向那些人讨债，在债未清之前，任何人都不能叫她动摇。

    冉智柔起身要走，却在她起身的那一刻，手被人从后面拉住了。

    冉智柔的身体顿了顿，慢慢回过头来。

    孙慕白紧紧握着她的手，“留下来，我不想你走。”

    冉智柔转过头，狠狠闭了下眼睛，缓和了心底一瞬间涌起的千万种思绪，手指头咯吱咯吱在响。

    好啊！她就说这样的无赖怎么这么容易就挂掉了，原来从前到后都是他们在骗她！还有爱儿那丫头，该不会连她也参与进来了吧？

    这些人，一个个都来骗她了，不知道她最讨厌的就是被别人欺骗吗？

    “你冷静点儿，小柔儿。”

    “你叫我什么？”冉智柔咬牙，这个无赖，都这个时候了还没脸没皮地在她这里找死。

    “冉女侠，冉姑娘，在下不是有意的，你先听我说，我真的不是有意的，我也是……啊！――”冉智柔捏着拳头不断逼近，孙慕白直到最后都在做着垂死挣扎，但最后还是硬生生地吃了冉智柔一记铁拳。

    考虑到孙慕白之前确实受了伤，冉智柔下手还算有点分寸。但她也发现了，这个男人是个大祸害，祸害遗千年，这么两下子他还死不了。

    被别人欺骗，本来是一件让冉智柔没法忍受的事，可这一次，自己在生气的同时，居然感到丝丝的庆幸。孙慕白就是看准了她这一点庆幸，才敢跟她耍这些花招吧？

    果然是欠揍！

    冉智柔说着，又一拳拍向了孙慕白不怕死又冒上来的脑袋上。

    “你怎么这样，我可是病人。”他就没看见过有人这样对待病人的，而且他还是她未来的夫君，这样对他真的没问题吗？

    “有你这样的病人麽，竟然跟我装死，再有下次，我就直接把你揍成死猫。”

    冉智柔扬了扬拳头，孙慕白却是笑开了。伸出手，包住冉智柔的小拳头。

    “那小柔儿你是不是不生气了？”孙慕白也没想到自己这样就得到了原谅，他还以为冉智柔会掉头就走，理都不想理他的。

    冉智柔确实是想走来着，可这里有个无赖，不教训他一顿她自己都受不了。教训了他一通之后，又发现孙慕白在忍着痛，哪怕身体受不了，还是乖乖承受她的拳头。

    这个男人，可以在她面前装死，却不愿将他的疼痛给予她知道。虽然无赖，却也温柔。面对这样的孙慕白，冉智柔又怎么舍得掉头就走？

    还有，那个小柔儿的称呼到底是怎么回事！昨天不还是叫她冉姑娘的麽，怎么一晚上就亲密了这么多，她可没答应过他。

    孙慕白笑意盈盈，好不容易让她接受他，不趁机把关系巩固下来怎么行，顺杆往上爬可是孙慕白的拿手好戏，他不会让她有机会溜掉的。R1152