
    179做手脚

    冉智柔这一日终于走出了后山。

    作为琼山门人之一，她今日要前去为她的大师兄助阵。

    无鱼公子也参加这次的武林大会，这个消息一出，许多武林人士都惊动了。而他，也被视为各门各派的竞争大敌。邪派的人自不必说，不愿屈居任何一个正道之下。剑圣那是没话说，他的武功，得到正邪两派的信服，无人敢对他发出异议。

    除了剑圣，正道任何人当这武林盟主他们都不服，也势必要争上一争。哪怕是武当掌门，少林寺那些功力精深的长老，他们也看不上。

    何况，剑圣已经老了，他统领的时代已经过去了。这个江湖，也该是他们邪派的天下了！

    正派之人，要是让那些牛鼻子老道和老和尚统领，到时候又是禁止这禁止那的，他们还有什么活头。

    真正能统一正邪两派人才，无鱼算是一个。以他的武功和身份，也没人不服的，只是无鱼还太过年轻，又无心江湖事。他剑术高超，却未必能够胜任武林盟主一职。哪怕他是剑圣的大徒弟，他们也没法心安理得的剑圣。

    他们是江湖，不兴朝廷那一套。皇帝老子的位子是世袭，武林盟主可不是。

    有一部分真心拥戴无鱼，却有更多的人不赞成他当盟主。无鱼要是想拿下武林盟主之位，比他们所能想象的还要艰难得多。

    “师兄，还没睡啊。”冉智柔是知道这种情况的，师兄本无心武林盟主之位，现在却要为了这些事烦恼，冉智柔心里也很过意不去。也希望能够帮他分担一些。

    说到底，无鱼甘愿放下潇洒的剑客生活，不仅是身为剑圣首徒的责任，也是因为她和外公的要求和期望。

    “师妹不也没睡？”无鱼正在擦拭他的佩剑，森寒的剑光，映照着他的眼，让他的眼神越发地深邃。

    无鱼今日的对手是武当山的青河长老。青河长老是武林中德高望重的老前辈。师兄也很尊重他。

    无鱼没有想到，自己的第一轮对手便是正道的武林高手。青河长老也是非常有希望成为下一届武林盟主的人，最后却败在了第一轮。

    师兄出手毫不留情。那是当然的。师兄是个对剑非常诚实的人，青河长老是个高手，能有机会和他比剑，师兄也很乐于见到。

    只是。从大局考虑，这样不利于最后事态发展。而且。比剑过后，似乎有人在背后大做文章，对师兄也有很多不利的谣言，开始在各门各派之间滋生。

    冉智柔虽然不知道具体的事。但也知道有人在背后趁机作乱。妄图引起师兄和正道之间的嫌隙，那样师兄的立场便很艰难了。

    冉智柔决定不再置身事外，也不再每日躲在后山。她要帮助师兄，拿下武林盟主。眼看着现在的局势。越来越不受他们控zhì，师兄也被逼得无路可退，他们现在只能前进。

    “师兄，你下次的对手好像也是一位正派高手。”

    师兄的运气好像不怎么好，他的对手都是正派中人，而且还是有名的高手。若非负责抽签的是琼山门人，冉智柔都会怀疑是有人在暗中捣鬼。

    无鱼轻轻应了一声，他不管这些事，不管是谁，他只当这是一次公平的比试。尽管他也知道，这种事放在武林大会上不可能会实现。

    冉智柔担心他们接下来还会另做文章，决定亲自到前面盯着。也让五师弟盯好几拨人，她担心他们会重点对付师兄。

    于是这日的武林大会，冉智柔出现在擂台下。不但看到了无鱼师兄的比试，

    她还特地看了另外几个人的。

    今日没有叶桑的对战，叶桑已经连战了三场，三场皆胜，而且据看到比武的人说，叶桑的武功一次比一次高强，让他的对手胆寒。

    江湖上再也没有人敢小看这个年轻人，即便是老一辈的高手，也都无一例外地败在了他的手下。

    虽然没有看到叶桑的对战，冉智柔却看到了高剑灵的。高剑灵带着几位手下一起来的琼山，这些人冉智柔行走江湖时都见过，虽算不上是鼎鼎大名，也都算小有名气。

    而且这些人，传闻中性情都很古怪，除了他们自己，谁也不服，没想到竟然跟在高剑灵身后，听命于他。冉智柔觉得有必要，好好调查一下高剑灵其人了。就她前世所知晓的那些，恐怕还只是高剑灵的冰山一角。

    高剑灵的武功，比她前世所熟知的，又要上升好几个档次了。与叶桑一般，他也是这一届备受瞩目的高手。

    有这些杰出的年轻人在，一些老江湖也是倍感压力。

    不过老一辈，也有不少高手在。少林寺的主持汝光大师，武当的掌门离萧真人，还有华山昆仑派的掌门，这些人都是武林盟主的热门人选。除此之外，邪派也有十几位一等一的高手。准备了这么多年，就瞅准这次武林大会。这段时间，邪派在背后也是活动频频，热门人选几乎都被他们盯上了。

    这还是一开始，随着武林大会的深入，更是危机重重。

    “冉姑娘。”冉智柔刚转身，就被高剑灵喊住了。“自天阳府一别，有很久没见到冉姑娘了，冉姑娘这段时日可好？”

    “高公子。”冉智柔回头微笑，“你的表xiàn我看到了，高公子武功又精进了。”

    “冉姑娘笑话了，雕虫小技，比起一干前辈和少年英俊，可是差远了。”

    “高公子过谦了，武林大会召开没多久，你可是受到不少瞩目了。”这句话倒是实话，现在琼山上下，谁不在讨论这届武林大会上大出风头的一干热门人物？

    “冉姑娘过奖，在天阳府的那段日子，还有劳冉姑娘照顾了。”那个时候他受伤。被人追杀，要不是冉智柔和无鱼帮了他，可能他会死在天阳府中。

    尽管那个女人的许多做法，让他觉得很不爽，但不知者不罪，即便他心里怨恨，也不好说什么。

    “既是朋友。高公子无需客气。今后的比武，还请高公子加油。”以高剑灵的武功和谋算，不会这么快就败下阵来的。只是如果高剑灵和叶桑撞上。那情况会如何？

    冉智柔还真有些期待，若是她可以左右，真想让这二人对上，那武林大会会少许多的波折。

    “也请无鱼公子加油。即便到最后我落败了，也希望无鱼公子能走到最后。”

    这话当然不是真心的。冉智柔心知肚明，笑笑道：“我师兄肯定也这么想。”

    “若是一日我和令师兄对上，还请他不要手下留情。我们虽然是朋友，但为了保证武林大会的公正。还请全力以赴。”

    冉智柔微微皱了皱眉，高剑灵为何忽然说这些话？难道是试探她的意思，还是有什么别的打算。无论站在什么角度。以她对高剑灵的了解，都不会说这样的话。高剑灵应该知道师兄。是无论如何无论面对谁都不会手下留情的，这样的话简直是多余，也是小看了师兄。

    “这个高公子请放心，师兄不是一个会手下留情的人，还请高公子也不要惦念与师兄的友谊，那样高公子可能会吃亏的。”话虽然有些不客气，却是实情，而且冉智柔话语里满是诚恳，还是为了高剑灵自身着想，就算有什么意见也不好说什么。

    “其实我也知道，和无鱼公子比剑，我是没有半点胜算的。”高剑灵摸了摸鼻子，有些不好意思地道。

    但只有冉智柔，能读懂他尴尬之下的野心。高剑灵是一个非常善于做戏的人，他可以将一辈老江湖玩得团团转，还让别人看不出半点虚假来。

    只不过，这一套冉智柔已经看腻了。她太了解眼前男人那恶劣的本质了，轻信他，会被他背叛得体无完肤，害得连渣都不剩。

    “比武较量，不只比的是剑术，还有各个方面，现在下这种结论还过早。我相信高公子即便面对师兄，也有非常出色的表xiàn。”

    高剑灵心中一动，只觉得冉智柔这话意有所指，但再一看，冉智柔脸上什么都没有。他想，可能是他想多了。

    尽管从第一次，他在夏府看到冉智柔的时候，就发现这个女人对他的态度虽然友好，却有些奇怪。

    不过，只要事情照着他的剧本走，他并不介意她是个什么样的人。回龙玉的事，他现在已经有了四块，只要再吊出最后一块，就能参破回龙玉之谜，到时候只要想办法打赢武林大会，成为最后几个胜出者之一，他就能稳坐武林盟主的宝座。

    虽然现在放宽了要求，但当他持有回龙玉，那他的胜面会比较大。即便剑圣在此，也没有话说。

    他现在最担心的是在之前的比试中遇到无鱼还有那几个厉害的人物，虽然经过一番历练，他的武功未必低于无鱼，但现在的他还没有十足的把握。他做事要求的是稳妥，没有绝对的把握，绝不贸然出手。

    何况，对上了无鱼，就势必要使出他精心保留地专门用来对付无鱼的绝招，打败了他还好，若是有什么差cuò，他不但失去了武林盟主之位，也会失去这些人的信任。

    这样的事，对于他来说，终归还是太冒险了。

    这些日子，一有时间，高剑灵都会留在擂台前，观看场上的武林人士比武。他也注意到了那个叫叶桑的少年，自他出道前，就已经了解了现今江湖上的全部高手。

    叶桑也是其中之一，但他的武功，远没有现在这么高。这些年他有什么样的奇遇，能够让武功精进这么多？

    冉智柔从擂台回来，去了一趟琼山五师弟那里。她着重了解了一下抽签和比试的过程，在琼山的汉书房里，有一个巨大的圆盘。圆盘上密密麻麻地画着一道道的小格子，每个格子都写了武林高手的名字。

    每日对战的选手和顺序，都是通guò这个圆盘决定的。

    这个圆盘是八师弟设计出来的，转动后面的把柄，圆盘上的两根指针会指在两个区域内。每个指针对准的人，就是下一次要对战的对手。

    “八师弟，这个罗盘，除了你，还有谁可以接触到？”

    “每次抽签，正邪两派都会派五位代表在此，然后名单会当着他们的面做出公示。除了我之外，不可能有人再动这个罗盘。”大家对罗盘选出对战对手都没什么意见，抓阄太麻烦，还容易整出其他的幺蛾子，但这罗盘方便又快捷，最好不过。

    只是，冉智柔总觉得哪里有问题。

    “八师弟，师兄这两次的对手，都是正道一等一的高手，你不觉得有些过于巧合了麽。而且他下次对战的对手，也是华山的第二把交椅，加上这个便是三个了。少林，武当，华山，三大门派的高手依次与师兄交上了手。虽然说这样的事未必不可能，但还是有些不可思议。”

    “师姐是怀疑有人在暗中动手脚？”八师弟落单惊讶道，随即又否决道：“不可能，这个罗盘是我自己制zuò的，抽签过程，从前到后也都由我亲自盯着，不可能有人暗中动手脚。”

    “八师弟，我并不是说这罗盘有问题，而是怀疑有人在你没注意时，故意安排了现在的对局。”

    “这也不可能，谁能做到这样的事？”落单还是觉得这样的事太扯了，但师兄这几次遇上的对手，连他都解释不上来，确实有点像是别人刻意安排过的。

    冉智柔来到这罗盘后，这巨大的罗盘，一共用了十八根木架作支撑。当这支罗盘运转的时候，这些木架便固定在四角。冉智柔一一检查了这些木架，并没有被人动手脚的痕迹。

    就在冉智柔以为也是自己想多了，正要无功而返的时候，注意到那两根铁针后面似乎藏了些东西。

    “师姐，这个是……”八师弟也是一惊，这个东西，他之前为何都没有注意到。

    “这应该是一块小吸铁石。”铁针受到吸铁石的吸引，会发生偏转。只是，谁这么大的本事，竟然用一块小小的吸铁石，就能改变对局？(未完待续)R580