
    177高手出没

    武林大会正式开始了。

    悬空多时的武林盟主一位，在这一届便会诞生。各方好手，还有武林各大门派，俱都派了精英前来，一决武林盟主之位。

    而萦绕武林人士心头的回龙玉，剑圣的后人也带来了剑圣的亲笔书信。承诺在武林大会结束后，将回龙玉的秘密告sù这一届的胜出者。江湖已经动荡太久了，今年便是最后一年，不管是谁最后胜出，都能成为整个江湖的领袖。

    届时剑圣会出现，亲自为大家道出有关回龙玉的秘密，悬荡在整个武林的谜团，也会就此解开。

    所以不管是正道还是邪派的高手，都将目标瞅准了这一年。胜了，整个江湖就是自己的了，败了，那就意味着未来的五年内，都不得自由。

    尤其是正道与邪派之间，竞争尤为激烈。二十年前，在剑圣的大力促成下，正道与邪派缔结了盟约，这两派分庭抗礼，互不侵扰。眼看着正邪之间嫌隙越深，若不趁机选出能让正邪两派都服从的武林盟主，只怕不要朝廷出手，武林自身便乱成一锅粥了。

    武林盟主的角逐不分善恶，不分门派，凡是有心角逐武林盟主之位的，按照要求报名登记，然后进行打擂。一一淘汰其他选手，进入最终回合，分别过招。这是为了防止其他人不服，手底下见真章，是武林人一贯的做法。败在别人手上，就没有什么话说了。

    能成为武林盟主的人，绝不是侥幸，一一将其他高手打败，才能坐上那个位置。这便意味着，武林盟主要具备压倒性的实力。这是当然的，武林中多的是高手，也多的是桀骜不驯之人。没有一个武功绝高之人压制，是没法让武林和睦、顺遂解决武林纠纷的。

    就在万众期盼和跃跃欲试中，第一天的武林大会开始了。

    冉智柔正在看着报名名册，在第三页的第四行，她看到了叶桑的名字。

    如果说，真正的叶桑已经是个死人，那现在的叶桑又是谁？以叶桑的武功，又是谁能这样轻而易举地杀了他，没有泄露半点的消息，还成功地将之取代？

    “师兄，这个叫叶桑的武功如何？”冉智柔知道，无鱼去了武林大会的会场，也看了那些人的比试。叶桑的武功深浅，应该瞒不过师兄的眼睛。

    “还不错，在整个江湖，应该能排进前二十。”

    前二十吗？这样的水平，是没办法成为武林盟主的？

    但对方有没有发挥全部的实力，冉智柔就说不清了。毕竟前面几个回合的对手参差不齐，并不需要发挥全力。

    师兄的说法，已经在他充分评估对手之后，才给出这个答案。难道说，那个叫叶桑的真正实力，连师兄都能瞒得过去吗？

    又翻了两页，冉智柔看见了高剑灵的名字。

    这个人，自天阳府分别后，可是好一阵子没听到他的消息了。但冉智柔并不担心高剑灵会就此消失不见，这个人从一出现，目标便是冲着武林大会，只要武林大会一召开，他又怎么可能会不出现？

    高剑灵的对手是崆峒派的孟兴东，孟兴东于名于实都是崆峒派的第三高手，武功尽在他师父和师娘之下，在江湖年轻一辈中也算是个不错的高手。但面对高剑灵，只走了七招，便落败了。

    高剑灵这一手，可是将崆峒派掌门夫妇都惊呆了。就是其他门派，对高剑灵的武功也十分关注。

    武林大会风起云涌，谁也料不准这之间会发生什么事，一般的高手，为了免受滋扰，一开始会选择隐藏其实力。

    高剑灵这样的做法，冉智柔也理解。高剑灵之前在江湖走动得并不多，他既要武林盟主之位，也要扬名。何况高剑灵对自己的武功和智谋非常自信，一些宵小想暗中对他下手，也没那么容易。

    冉智柔没事的时候，便去后山练剑，参研雷公剑法。师兄要准备武林大会的事，要花更多的时间养精蓄锐，研习剑法。武林中好手众多，就是师兄，也要做足万全的准备。

    冉智柔便放弃了通guò和他对阵，打开第五重门的办法。具体要怎么做，也只有再细细参研了。

    而且经过冉智柔这些日子的探索，发现雷公剑法在第五重门之后，还隐藏着最后一道门。这道门才是整个剑法的关键，若是谁能打开这道门，那剑法一经使出，就真的有惊天地泣鬼神的效果。到时候，哪怕是武林中顶尖高手，只怕也没办法顶住雷公一怒！

    习剑之余，当然还要忍受孙慕白那个家伙时不时地骚扰。

    “冉冉，我背上不舒服――”

    “冉冉，我胸口好痒，你来看看我――”

    “冉冉，我想你了。”

    “冉冉没空看我，我便去看你好了。”

    爱儿甘愿做两人之间的跑腿的，几乎一天都要从山下跑到山上几次，害得冉智柔无数次想提着剑下去教训孙慕白一顿。

    她以前怎么不知道，孙慕白还是个缠人的男人？

    “我说，你又要干嘛？”冉智柔倒是不想来，只是她不来的话，他真担心这个男人伤还没好利索就坚持上山，到时候要是伤口再裂开了要怎么办？

    “冉冉，这边坐。”自从孙慕白得到冉智柔的允许，答应他叫她冉冉之后，这个男人便早也叫，晚也叫，一天不叫上百八十遍，他就会觉得不过瘾。

    “你到底有什么事？”

    “有点耐心，这么火大，可是很容易变老的。”

    “孙慕白，你就不能正经一点？”这样会让她很无力的说，“还有，你为什么老是把我喊下山？”

    孙慕白没有答腔，只是看着冉智柔微笑。

    他这么做的理由，当然是不想让冉智柔一心扑在那什么雷公剑法之上。那套剑法太危险了，他不希望冉智柔冒险。

    只是这一点，要让他如何说出口。

    “这几天，武林大会上有什么奇怪的事吗？”孙慕白终于恢fù正常了，冉智柔也在他的身旁坐了下来。

    要是孙慕白能一直这样，不也挺好？

    “若说奇怪的事，应该有三件。”这些事，若防着以前，冉智柔是绝不会和孙慕白一起商量的。他是朝廷中人，她根本就没办法相信他，更不会对他吐露武林中事。

    但现在的孙慕白则不同，武林中会出现的问题是他引导她发现的，也是他提醒她要小心，她要弄懂这些问题，也必须借助孙慕白的力量。

    再说，孙慕白也没必要在这样的事上骗她。

    孙慕白很高兴，冉智柔能和她说一些。哪怕这些事，并不是什么重dà的事，能和他商量，就已经是个不错的开始。

    “哪三件？”

    “第一件便是武林大会中出现了一个叫叶桑的少年。”看到孙慕白看过来，冉智柔接着道：“叶桑五年前便以一把锁链刀名扬江湖，是武林中有名的少年豪侠。却在两个月前失踪了，没人知道他去了哪里。我去找吴爹爹，吴爹爹告sù我，真正的叶桑，现在已经是个死人。”

    “哦？”孙慕白也有些吃惊，但他经手的案子也不知道有多少，这样的事很快便反应过来。“替换，他被人在暗中给替换掉了。”

    “没错。”冉智柔眼里流过一抹赞赏，不愧是做过刑部尚书的人，对这样的事反应总是很灵敏。

    “而且我还发现，现在的叶桑，虽然哪个方面都与过去的叶桑很像，却还是有些细微不同。”

    “我猜你一定派人观察过他的饮食起居习惯，一个人易容成另外一个人，无论声音和武功有多像，生活中的细节是骗不了人的。”

    冉智柔白了孙慕白一眼，这个人莫非真成精了，否则为什么她做什么他都猜得到？

    “那你发现了什么？”

    “我翻看过叶桑的资料，知道叶桑因为是胡州人的缘故，喜爱吃辣的食物，碰都不碰甜食。但现在这个叶桑，却不能吃辣，反而很爱吃甜食。”

    当朝的九五之尊，有个喜欢吃甜食的小习惯，不也挺可爱的？可惜皇甫奏中这个人，还真没多少可爱的地方。

    “这的确是个疑点。”

    “还有一个地方，让我更加确信了她的身份。”这一点，冉智柔真的不知道如何说，毕竟事关爱儿，那小丫头，昨晚上回来时可是烦恼了好一阵。直到这会儿，心里都无法释怀。

    冉智柔在怀疑叶桑的真实身份后，便让爱儿偷偷潜入叶桑的房间，寻找蛛丝马迹。一只小兔子，就算被发现，也不会有什么问题的。加上爱儿很机灵，对皇甫奏中的气息也极为熟悉，若叶桑真的是皇甫奏中，或者是他们认识的其他人，那爱儿一下子便能嗅出来。

    爱儿很快便回来了，回来时整个精神都不好了。

    冉智柔有些担心她，在爱儿的慢慢叙述中，她总算是明白了所有的事。

    爱儿这次溜进叶桑的房间，并没有撞上叶桑本人。她只是发现了一样东西，便确定了叶桑的真实身份。

    在那个房间的床上，她发现了一只白毛兔子。一只在她离开前，用自己的法术幻化出来的兔子。

    原来在她离开后，皇甫奏中发现他专属小宠物竟然没了之前的灵动，若不是呼吸犹在，他都会他的爱儿已经离他而去了。

    皇甫奏中将宫里所有的御医都宣了来，这只兔子只是变呆了，身体没有半点问题，大家也不知道要怎么把这只小兔子变回原来的样子。

    即便这只小兔子再也不复之前的可爱，皇甫奏中也没将它丢弃。在过去的日子里，所有的人和物都是他的棋子，没用的棋子就该舍弃，这本来便是他的行事作风。可是，对于这个小家伙，皇甫奏中却没有这样做。

    他甚至在想，或许某一天，他的爱儿还会回来。只要把这只笨兔子带上，爱儿说不定还像以前那样活蹦乱跳。

    哪怕是这次上琼山参加武林大会，他还是将这个小家伙带了来。他不忍心将它一个丢在皇宫里，没有他盯着，那些下人还不知道会不会怠慢它。它现在可没以前那么机灵，吃了亏都不知道。

    爱儿哭丧着脸，不管皇甫奏中是什么样的人，他对她还是极好的。她对他，本来就心怀一份愧疚，又看到他对它一只小兔子都这么毫无保留地好，更是没办法做出对不起他的事。

    冉智柔也不勉强，她明白爱儿，爱儿向来便是一个重情义的人。皇甫奏中照顾了她这么长时间，她是不可能对他出手的。而冉智柔，也着实没有想到，皇甫奏中对爱儿真的能做到这个份上。

    或许正是因为爱儿是只善良的小兔子，才能引来皇甫奏中的诚心相待吧？皇甫奏中除了他自己，谁也不信。正因为爱儿是只兔子，他才敢放下心防。

    “现在几乎可以确信，叶桑便是你们那位皇上。”

    “我早应该猜到。”他猜到皇上会上琼山，却没有想到他会以这种方式出场。难道皇上有什么计策，要以自己之力正大光明地坐上武林盟主之位？

    但这不可能，若他的真实身份被拆穿，武林中人是不会听命于他的。

    冉智柔和无鱼他们，即便知道叶桑身份有问题，在没有确凿的证据之前，也不会主动拆穿他的。何况，他们还不知道他下一步的计划，现在贸然行动，只会打草惊蛇。

    “你说的第二件事是什么？”

    “琼山一夜之间多了许多不知名的高手，他们虽然混在普通的帮派之中，还是被师兄弟们看了出来。”琼山门下弟子，各个都非凡俗，要想在他们眼皮子底下瞒天过海，可不容易。何况，那些武林高手，性情怪癖，呆在一群帮派之中，很难不露马脚的。皇甫奏中恐怕也考虑到了这一点，事先做过严厉约束，但还是有个别人，被眼光最利的五师弟瞧出了破绽。

    五师弟发现破绽后，便立即前往天机阁，调取这些门派的名册，将有疑问的人全部都用朱笔勾了出来，一一查证。

    而那些人，就这样被人从中勾选了出来。这种办事效率，恐怕皇甫奏中自己都想不到。R1152