
    176他已经是个死人

    冉智柔是吴琼看着长大的，小的时候，除了外公，也就吴琼与她最亲。至于她的那位娘亲，冉智柔每每想起，总会苦笑。

    娘是个自由惯了的人，哪怕有了她，还是喜欢游山玩水，爹曾经说过，娘就像是风，停不下来的。

    再加上琼山比什么地方都可靠，娘就安心把刚断奶的她留在了琼山，交给外公还有其他人照顾，自己则拉着爹跑江湖。

    后来爹不在了，娘在山上倒是呆过两年，可是她身边很快就有了安王爷，喜欢娘的男人有许多，能打动娘心的人却只有两个。

    安王爷深刻地知道自己的娘亲是什么样的人，要想拴住自己娘子的心，就得陪着她过自由潇洒的日子。于是他弃了王位，满天下地陪着娘去冒险，这世上能够这样爱娘的，除了爹也就是安王爷了。

    小的时候，冉智柔对她的娘亲还有些埋怨，但这么多年，也都习惯了，就没什么好说的了。

    谁摊上这样一个娘，不习惯也得习惯。

    有的时候，她甚至会想，如果一个女人真的可以像她娘那样任性的过生活，对自己未免不是一件好事。不用为了任何人而活，而是按照自己的心意，无拘无束，天高自由。

    只是她这辈子，恐怕是别想了。

    冉智柔苦笑，那笑容一经形成，就被吴琼给毫不留情地掐掉了。“柔丫头真是长大了，脸上居然会露出这样的表情了，我还是更喜欢没心没肺的柔丫头。”

    以前的柔丫头爱捣蛋，经常到他这儿骚扰他睡觉。给他弄些吃的，看到那小调皮，他老人家的心情都会好起来。得知柔丫头嫁人了，他还无聊了好一阵，不过闺女大了总是要嫁人的，他老人家也不说什么。

    可现在，是哪个浑小子。让他的柔丫头这么烦恼。待他知道了。定得好好教训那小子一番，把他屁股抽得皮开肉绽，并让他一百天下不了床！

    “吴爹爹~”也只有这些人。才会几十年如一日的对她好，关心着她。

    冉智柔不想自己那些糟心事影响了吴爹爹清闲的生活，连忙笑道：“吴爹爹，我没事。这次来是想在天机阁内查点东西。”

    “天机阁，我老人家可有一段时间没收拾了。”

    岂止是一段时间没收拾。依冉智柔看，至少也有一两年没人收拾了。厚厚的一层灰，呛得冉智柔直打喷嚏。

    “吴爹爹真是越来越懒了。”这些年，吴爹爹大多时间都用在睡觉上。记性也变差了，门下弟子能被吴爹爹记住的，没有几个。

    所以她也不打算能从吴爹爹口中问出叶桑资料的摆放位置。也只有靠自己慢慢寻找了。

    “叶桑啊，那小子的经历倒颇为有趣？”

    听到柔丫头的嘀咕。吴琼一边在外面挠虱子，一边念念有词道。

    “吴爹爹知道他？”

    不是冉智柔不相信他，吴爹爹这几年清醒的时间一只手都能数得过来，不过想想也是，吴爹爹在江湖上“万事通”的名声可不是叫假的，他忘的都是一些无甚重要的东西，需要记住的，他随时都能将资料从脑袋里调出来。

    能够这样收发自如，想记住什么就记住什么，想要忘掉什么也能立马忘掉，这样的人活着岂非也很开心？

    至少，冉智柔就羡慕得紧。

    “叶桑五年前开始出现在江湖，凭一把锁链刀打遍众多好手，这些年常在西南一带活动，虽年少轻狂，却有分寸。两个月前幕州陈老爷子大寿，他前去为其贺寿，在回去的途中消失了踪迹，直到几日前才再次出现。”

    “两个月前失踪了？”冉智柔一下子便抓住了问题的关键，“吴爹爹可知道这两个月他去了哪里，又发生了些什么事？”

    “我老人家在睡觉，怎么知道这些事，柔丫头，你问这个叫叶桑的小子干什么？莫非是他得罪了你，要是这样，吴爹爹就帮你把他从地底翻出来，好好教训他一顿！”

    吴琼说话虽有些颠三倒四，但冉智柔还是听出了问题。

    “将他从地底下翻出来，吴爹爹，莫非叶桑他已经死了？”这可真是骇人听闻的消息，前一刻，琼山还大开山门，迎接叶桑等人进山。下一刻却有人告sù她，那个叶桑已经是个死人。

    “依我老人家看，那个叶桑不是个长命的相。”吴琼扳着脚丫子，却不肯透露过多。俗话说，天机不可泄露。有些事只能提示一下小辈，剩下的就得留待他们自己去发觉。

    冉智柔从天机阁出来，回到了自己住的地方。

    今天一天听到的消息，让她还来不及消化，她要赶快将这些事告sù师兄，若叶桑真的有问题，他们必须及时商量对策。

    先是南在臣和扁小千，紧接着便是恭谨，孙慕白还有文星等人，现在连大焰皇帝皇甫奏中都上了琼山。

    这个琼山，可真是越来越热闹了。

    只是，皇甫奏中到底有什么样的计划，在琼山要做什么？关于这些事，冉智柔现在可是一点头绪都没有。虽然早知道朝廷有心图谋武林，却不知他收服武林有何用？武林的这一匹匹脱缰野马，可一点都不好驯服。就算真的能驯服，能成为朝廷可用的力量，他又想做什么呢？

    弄不清这些问题，下一步他们便不好行动。

    在这个时候，冉智柔想到了一个人，孙慕白。那个狡猾的男人似乎知道一些他们不知道的事情，对皇甫奏中的事，他也比他们远远要了解。或许，她可以尝试从他那里问道他们想要知道的消息，今天不也是他提醒了她吗？

    可一想到孙慕白那德行，冉智柔又有些犹豫。她要真去了，总有点羊入虎口的感觉。不能给那个男人钻到一点空隙，否则自己便被他吃得死死的，对于这一点，她已经充分地有这个觉悟了。

    不过，这也没什么吧，下次等他伤好点了，自己便能大刑伺候了，谅他也不敢再那般不老实。

    想通了的冉智柔，脸上露出一个会心的微笑。(未完待续)R580