
    178我是你的谁？

    “琼山一夜之间多了许多不知名的高手，他们虽然混在普通的帮派之中，还是被师兄弟们看了出来。”

    “那些人，便是随着叶桑上山的？”

    “为了避免别人起疑，这些人先叶桑一步上山，分别混在各个帮派中。令我颇为在意的是，这些帮派默认了他们的存zài以及某些行为。”这些人可不是作为新入门弟子，那样谨小慎微。他们在帮派里颐指气使，吆五喝六，即便是那些掌门人，他们也毫不放在眼里。

    当着别人的面，有皇甫奏中的警告在前，他们还不敢放肆。但这些人作威作福惯了，完全不将那些小派掌门放在眼里，又怎么会对他们客气？

    执掌琼山山门和治安的五师弟，是最为心细和稳妥之人。自武林大会召开前夕，就已经在各个院落安排了必要的暗桩。这些暗桩，大多是花农、倒夜香的，又或者是担柴送水的老翁，扫地擦桌子的丫头。

    这些人，平常并不隶属于琼山。他们是琼山山下的百姓，这些年蒙琼山庇护，过得风平浪静，无灾无难，也不会被无端牵连入江湖纷争之中。这是因为，没有哪个江湖人，敢在武林圣地动刀子。

    琼山每逢盛事，山下百姓都会上山来帮忙。既能看热闹，也能挣些银两添补家用，何乐而不为？

    这些百姓常年见识一些大人物，人也变得更加机灵。在做事的过程中，有什么可疑的，或者是古怪的事，都会禀报给琼山门下。

    当初琼山做出这样的安排。就是怕有人浑水摸鱼、兴风作浪。这些人不经意的举动，可完全落在琼山门下的眼里了。

    五师弟在得到这些消息后，让那些人装作什么事都不知道，小心做好份内的事，别让他们起疑心，危hài到自身的安全。那些人都是一些亡命徒，是不会在意任何人的性命的。除了他们自己。

    而另一方面。他又去天机阁调出那些人的档案，很快便发现这其中有问题。

    正好这个时候，冉智柔找上门去。倒让她捡了个大便宜。

    “武林圣地，果然名不虚传。”

    孙慕白诚心赞道。

    上山之初，不少人都道贵为武林圣地的琼山，却是门下凋零。殊不知。琼山不是门下凋零，而是收徒尤为严格。每个琼山弟子。都是堂堂正正、心怀坦荡之人。这些人，不但对剑术有着超然的热情，办事能力也优秀。而其中，掌管整个琼山治安的五师弟。更是得到包括冉智柔和无鱼在内所有人的信赖。

    他的办事能力，是绝对值得信赖的。

    “若是有机会，我倒真想结交结交这位五师弟。”

    “五师弟可不会跟一个无赖结交。”冉智柔笑道。一说起琼山的同门师兄弟。她脸上也出现了些笑容。孙慕白不禁有些怔愣，再次见到冉智柔时。他已经很少从她脸上看到发自内心的真正笑容了。

    “若能时常看到你的笑容，哪怕你以后叫我无赖君，我都心甘情愿地接受。”

    冉智柔敛住了笑容，瞪了眼前人一眼。谈什么以后，明天还不知道是怎么样，谁又能知道以后呢？

    “你说的第三件事又是什么？”还好孙慕白没有忘jì这茬。

    “第三件事，你不会感兴趣的。”

    “哦？”只要事关冉智柔的事，他都感兴趣。不只感兴趣，还很在意。这话，孙慕白只是放在心里想想罢了，并没有将它说出来。

    “这个人，你不一定认识。”

    “这个人是谁？”

    “他姓高……”

    “莫非是那位高剑灵高公子？”孙慕白了然接道。

    “你知道？”

    “你在京城时，他也曾住过琅华客栈。”他说过，只要事关冉智柔，他都很在意。

    “你到底知道多少？”

    “我知道你和那位高公子是朋友。”不等冉智柔开口，孙慕白接着道：“但我知道你恨他，恨不得他死。”

    冉智柔哼了哼，让他死只是便宜了他。经过这几日和孙慕白的相处，她早已知道这个男人精得跟个鬼一般，他会知道这些事，一点儿都不奇怪。他要是不知道，冉智柔反而觉得奇怪了。

    “你为什么恨他？据我所知，他是两个多月前才去秦阳府找你的，在这之前，你和他从未谋面。”为何冉智柔会这么痛恨一个从未谋面之人，而且这股恨并非毫无缘由，纵然孙慕白处理大大小小案件不下千百桩，也想不清这其中是什么缘故。

    冉智柔突的起身，背对着孙慕白，握紧了拳头。

    她在压制着自己的恨意，否则她怕自己会控zhì不住，现在就想去取了他的性命。

    孙慕白叹了口气，“这件事我可以不过问，但我只想要告sù你一件事。”

    冉智柔没有吭声，孙慕白也不在意，接着道：“我只希望，你无论做什么事，都替自己好好想一想。都要记得，有人在担心你。”

    “……”

    “仇恨可以蒙蔽一个人的心，也可以腐蚀一个人的心灵。一个人想要活得快乐，就要放下仇恨。但我也知道，有些仇恨是无论如何都忘jì不了的。这个时候，我没想着阻止你，我只想你能让我帮你分担分担。”

    “这是我的事，其他人都不需要管，我也不需要别人为我分担！”冉智柔拳头握得更紧，这些日子，她回到了琼山，有了另一番生活。她原本以为自己可以暂时摆脱那个噩梦，但过往的经历，仍然一次次在她眼前浮现。

    她忘不了，忘不了朝阳院中惨死的自己。不向那些人讨回血债，她就没法开始别的生活。哪怕赌上她的一生，她也要前世害她的那些人不得好死！

    “我是你的谁？”

    “……”

    “冉冉，你告sù我。我是你的谁？”孙慕白霍地起身，抓住了冉智柔的手，将她给拉了回来。这么大的动作，毫无意外地会碰到胸口上的伤口，但孙慕白不在意，现在他只想抓住眼前的人，不让她一个人沉浸在痛苦的过去里。

    冉智柔正在气头上。才顾不了孙慕白的伤。哪怕方才的那一刻，她的心因为他紧皱的眉头抽搐了一下。

    孙孙慕白伸出手，紧捏着冉智柔的下巴。冉智柔不悦地想要挥开，但孙慕白的动作更快，将冉智柔拉到了自己的面前。脸对着脸，鼻尖几乎都碰着鼻尖。

    他的力气如此之大。以至于冉智柔没法反抗。她又担心自己动用内力，会真的伤了他。也只得忍耐。

    殊不知，孙慕白最喜欢得寸进尺，看到冉智柔顾惜他的伤，又如何肯这样轻yì放过她？

    何况。冉智柔那种漠然的口吻，确实让他很生气。

    难道她已经忘了，就在前不久。她已经答应要和他在一起？

    他是认真的，自那一刻起。他便已将冉智柔视为自己最重要的人。他原本以为冉智柔纵然还没有全然接受他，已经有了这样的觉悟，现在看来，情况比他想的要严zhòng多了。

    “冉冉，告sù我，我是你的谁？”

    “你不是我的谁，你别想太多了，也别太把自己当回事！”冉智柔是真的恼了，说话也有些口不择言。重生归来，冉智柔还很少这么没理智过。

    这个样子的冉智柔，倒像是认识夏朝阳之前的冉智柔。

    “那我需要让你想起来，你答应过我什么？”孙慕白说着，便紧紧吻住了冉智柔的唇。

    他嬉皮笑脸，并不代表他好说话，冉智柔并不能将他视为可有可无。他会让冉智柔知道，孙慕白到底是个什么样的男人。

    在任何事上，他都可以纵容自己的女人，唯有这件事上，他决不允许。

    “你疯了麽，你干什么你！”冉智柔想要推开他，可她低估了孙慕白，孙慕白将她整个人箍得死死的，她挣都挣不开。这个人不是受了伤麽，为什么还这么大力气？

    眼看着孙慕白吻得冉智柔都快透不过气来了，才终于放开了她。

    一放开，就如愿吃了冉智柔一耳光。

    “你真是个混蛋！”敢强亲冉智柔的，除了孙慕白，还没有第二个。

    “你知道我是谁了？”

    “我不知道！”

    “不知道咱们就再继续？”孙慕白趁着冉智柔还在怔愣中，已经又抱住了她的脑袋，重重地亲了上去。

    冉智柔早就被孙慕白这一出出弄昏了头了，伸出左手，想把眼前这个讨厌的男人敲晕，谁知孙慕白早有防备，抓住了她的左手，还轻轻在她的嘴唇上咬了一下。

    冉智柔惊呼，顿时面红耳热，无措地看着眼前的男人。刚才被怒气烧昏了头儿，这会儿才想起来这个男人究竟对她做了什么。

    “现在想起来，我是你的谁了？”

    “我不……”一看孙慕白蹭地又要上来，冉智柔气极大喊道：“孙慕白，你再敢乱来，我就真的杀了你！”

    这个男人，竟然敢一再触及她的底线，他是真的看准了她是纸捏的老虎，不敢伤他？

    就连冉智柔自己也承认，她在孙慕白面前根本就是个纸老虎了。再这样下去，她就被这个男人完全给吃得死死的了。

    “嗯？冉冉想说什么？”

    她要说不是，这个男人一定会抓住她继续做些羞人的事，可要说是吧，那她冉智柔的面子往哪搁？岂非让这个男人得逞，助长了他的威风？

    再说冉女侠行走江湖，畏惧过谁，又向谁妥协过。让她低头，根本就是不可能的事情。

    “看来这个问题，冉冉还是有些搞不清楚啊，那孙某也只有……”

    “你敢！”冉智柔推开眼前人，却发现这个人像个牛皮糖一样黏得紧紧的，她推都推不开。

    “在冉冉没有告sù我答案之前，我是无论如何都不会放开你的。”笑话，他要是放开了她，她逃跑了怎么办？他现在这副身体，可没那个本事追上轻功过人的冉智柔。

    “孙慕白，你到底想要怎么样啊？”对于这个人，冉智柔彻底没辙了。她怎么就招惹上这么个人，甩也甩不开，打又打不得，耍心眼这个男人也一眼就能看出，还把她吃得死死的。在这个人面前，冉智柔只有生气的份，一点办法都没有。

    “我怎么舍得把冉冉怎么样，只要冉冉告sù我，我是谁，我就放开你。”

    “我不说。”

    “哦，冉冉难道是想……”

    “我才没有想呢！”他这坏笑是怎么回事？他以为她在想那些……她才不像他那么下流，竟想些乱七八糟的事，而且这人还占了她那么多的便宜。

    “好了，我不勉强冉冉了，但不能有下次。”孙慕白也知道要冉智柔亲口承认不太现实，冉智柔的态度已经软化，他又何必要惹她炸毛。何况，他要达的目的已经达到了，让冉智柔知道他到底是个什么样的人，有些话能说，有些话万万不可说。

    而且，经此一事，冉智柔确实要好好考虑她和孙慕白的关系，不能动不动就说孙慕白是外人。

    他是很认真的，这一点，相信冉智柔也已经感觉到了。一脱离孙慕白的掌控，冉智柔也没心思再继续呆下去，飞快地溜了，看她那架势，颇有些落荒而逃的架势。

    若是爱儿在此，一定会大呼。

    她家小主子自死后醒来，做每一件事都是不疾不徐，思虑周全。随着时日过去，她都快忘jì她家小主子以前猴急率直的模样了。孙慕白能够让小主子回复过去的天真，也算是他有办法。

    孙慕白知道冉智柔会有反应，没想到反应这么大。看着冉智柔越跑越快的身影，眼睛里漾满笑意。

    他感觉，以前的那个冉智柔，渐渐地回来了。

    这是一个好现象，不管如何，他希望冉智柔能开心地生活，而不是被仇恨充斥着身心。

    只是高剑灵的事，一想到这个人，孙慕白的眼睛也阴沉了几分。能让冉冉这么痛恨的人，一定不是个好人，他也一定做过一些让人无法原谅的事。

    但这些事是什么？从冉冉口中，他是不可能知道的了。

    冉冉身上到底发生了些什么，为何短短两年时间，让她变成了另外一个人？(未完待续)R580