
    181我要去打擂！

    “早知道这样，冉冉，还不如你参加武林大会，你的师兄，实在太让人戒惧了。”

    也只有无鱼公子，他不参加武林大会时，每个人都尊敬他，将他奉为江湖上顶尖的剑客，谁也不敢贸然与他争锋。

    然而当无鱼一旦宣布自己参加武林大会，他的强大实力让所有人视他如大敌，每个人都把他当成眼中钉，恨不得他及早退出武林大会。

    若单单因为实力，尚不致如此，可无鱼还有另一重身份。他是剑圣的首徒，颇有青出于蓝而胜于蓝的架势，剑圣对他的殷切期望，所有人都看在眼里。若无鱼进入到最后一局，那他的胜面几乎是最大的。

    武当、少林这些门派虽然很想自己能执掌武林，成为真正的泰山北斗，但当他们的人落选之后，若要支持一人，这人也定然是无鱼。因为剑圣和少林武当的渊源是很深的，在自己门派落败之后，能支持想支持的也只有无鱼公子。

    而且别的江湖人他们可能不知根底，但无鱼不同。他的人品和武功绝对是能够保证的，有这样的人统治武林，至少没有什么人敢兴风作浪。

    正道尚且如此，就更别说邪道和朝廷了。无鱼公子，还真是倒霉。武林大会一开始，几乎就成了众矢之的。

    但无鱼自己，应该并不介意这种事。不管他面前的对手是谁，他都有绝对的信心将其击败。但一个人再厉害，也奈不过车轮战。武林大会的对战本就安排得密集，每位对手都是高手，就算无鱼再厉害，也会落下风。

    何论，稳坐武当、少林、华山第二三把交椅的人，又岂是普通的高手。应对一人尚且还有余力，到第二第三个人，就发现先前的对战消耗了太多的精力和心神，后继不足，尤其拖入到持久战，对无鱼的损耗就更大。

    而这两次，凭着无鱼强悍的实力，最终还是胜了，但再这样下去，难保无鱼不会被拖垮。

    冉智柔却被孙慕白的一句无心之言给提醒了，她代师兄参加武林大会，怎么她就没想过呢？师兄这么累，又要提防其他人的暗算，她也可以尝试着为师兄分担一些。

    “你不会把我说的话当真了吧，冉冉？”孙慕白真想自打嘴巴，他什么话不说，偏偏说这个。要是冉冉一头热，真的跑去打擂台，那心疼的可就是他了。

    那些人，可一点都不讲情面，出手狠辣，擂台上面可没半点留情。她一个女人，他怎么放心他去打什么擂台。

    “不会啊，只是觉得你说得很有道理。在以前，我认为我已经嫁进了夏府，只能算是半个江湖人，不能再插手江湖中事。可是现在，我回到了琼山，重新做回了一个江湖人，就算去打擂，也没什么大不了。”

    “你来真的？”冉智柔可不是想一出就来一出的人，现在绝对是她看错了。

    “我又没说自己要当武林盟主，我还没有那个能耐，我只是想在师兄疲惫之时，易容成他的样子，为他打次擂台，怎么样？”

    “无鱼公子不会答应的。”

    “师兄确实不会答应，他是一个诚实的人，不管是对自己手中之剑，还是对他的对手。”哪怕他的对手对他不客气，他也不会违背自己的原则。无鱼对自己原则的坚守，可是比任何人还要执着。

    冉智柔有信心说服到任何一个人，唯独没有信心劝服师兄。

    但事在人为，只要她找对方法，师兄未必不会答应。而且，说是她贪玩想去见识一下武林高手，师兄也不会真的怪她才是。

    从以前就是如此，师兄虽然没多大耐心，对人也是冷冰冰的。但只要是她闯的祸，师兄都会为她收拾善后。这一点，和无鱼在一起相处多年的冉智柔，再了解不过。

    只要冉智柔还继续过去那样爱惹事的性子，无鱼也不会真的跟她生气。不知道为什么，无鱼就是有这样的把握。

    “冉冉，你不要冲动，这样的事不可能会做到的，快点打消念头。”孙慕白已经坐起了身体，紧张地看着她。从她的表情，他能够看得出来，冉智柔是认真的。

    “不要，这是个好主意，我不能让师兄再面对整个武林人士的冷箭，我想要帮师兄一起分担。”而且，要是她的对手恰巧是高剑灵和皇甫奏中的人，哼哼！她可不会手下留情，一定要教训得他们落花流水！

    “无鱼的剑法乃武林一绝，不是他本人，一眼就会被人看出破绽。”

    “这你就别担心了，你忘了他是我的师兄，我们是同门师兄妹。我们的剑法都是外公传授的，师兄会的剑法我也会，虽然威力没有师兄那么大，但应该能糊弄得过去。”

    这一点，冉智柔可是深有信心。加上她前段时间修习了雷公剑法，无论是力道还是威力，全部都提升了不止一个档次。

    “你是女人，他是男人。”那些人就算再眼瞎，不会连个女人和男人都分不出来吧。

    冉智柔顿了顿，这确实是个问题，不过，“这也不用担心，你不知道在琼山有一门武功，不但可以变音，还能让一个女人的骨架像男人，可以维持三个时辰，这三个时辰里，让人看不出破绽。”

    这武功和缩骨功有点像，但与缩骨功有一点不同。这门武功叫归元大法，练了这门武功的人，可以改变身体的任意部位，凸出或是缩进，换句话说，可以让男人暂时变成女人，也可以让女人暂时变成男人。

    别认为这门武功太逆天，缩骨功可以让一个人缩得连老鼠洞都钻得进去，何况是归元神功。

    只是，这门武功冉智柔学的只是半吊子，上次擅闯大内，用的就是归元功，让自己的声音变得雌雄莫辨。她学到现在，也就做到变声而已。要想把身体的某些部位缩进去，可能还要花一部分的脑筋。

    不过冉智柔对自己很有信心，以前对归元神功把握不够，是她下不了决心。现在有需要自然就不同了，练武也会认真。

    “有这种武功吗？”琼山到底是什么地方，怎么什么奇怪的东西都有？就算是武林圣地，有这种武功还是太逆天了。

    “当然有，你不知道，只是因为你见识浅薄。”

    孙慕白哼了哼，也只有冉智柔一个人，会认为他见识浅薄。而且，这个女人，先前不是都在心里暗暗崇拜他吗？

    这么快就变卦了，果然是善变女人心，最难了解。

    “要是你败了，算在无鱼公子的头上如何？”

    既然她这么为他师兄着想，他就从她师兄身上入手。

    “我不会败，没有把握的对手，我决不会上。你以为我是傻瓜么，真正厉害没把握的人物，会让师兄应付的。我的武功比不上师兄，这一点我知道，可不要小看我，我也可以为师兄做很多事。”所以他这无关人，就不要再阻止了。但冉智柔不知道为什么，自从上次被孙慕白“教训”了后，冉智柔就不敢再说他是无关人这样的话了。

    若是孙慕白知道，冉智柔从心里妥协了这一点，虽然有些遗憾，还是会很高兴。因为这说明，冉智柔还是在乎他的。

    “我没有小看你，我哪敢小看冉女侠，我们冉女侠可是最威武的。”他只是担心她，武林大会上风起云涌，什么样的阴谋和勾心斗角都有。加上皇上也隐身其中，没有人比他更令人戒惧的了，一想到冉智柔会暴露身份，孙慕白就担心不已。还有恭谨，他直到现在都没有什么行动，还处在观望状态，谁也不知道他的计划到底是什么。

    而冉智柔，那些人不会放过她的，皇上就更不会。

    像这样的情况，孙慕白又怎能安然地答应她，去替无鱼公子打擂台。

    冉智柔后知后觉，明白了孙慕白对她的顾虑。一时寂静无声，房里一片安静，彼此都能听到对方的心跳声。

    “我，我没事的，虽然你不相信，可我的武功，打擂完全没问题。我外公都夸我很有天赋，就是懒了点，这阵子我勤加练习，已经确定我是真的脱胎换骨了。我很快就会把他们打趴下，不会让他们有伤害我的机会。”

    孙慕白抓住了冉智柔的手，他担心的从来都不是她的武功高不高，哪怕她天下无敌，他依然会担心。喜欢一个人的心情，原本就是如此。可这样的心情，现在的冉智柔，未必能够了解。

    说得太多，反而显得他不干脆，冉智柔还会嫌他过于啰嗦。他从来就不是担心这样事的人，什么事该做，什么事不该做，他心里都有着非常清晰的判断。也只有在面对冉智柔的时候，每一句话出口，总要犹豫一番，这般小心翼翼，这般在意珍惜。这样的心情，孙慕白有生以来还是第一次。

    “对了，我这次来是要和你说另外一件事的，你知道了这件事，就不会再担心了。”

    “什么事？专门煞风景的女人。”

    好不容易有点气氛，又被这女人给破坏了，为什么他孙慕白就这么悲催，喜欢上这么样一个女人。这样要到什么时候，他们才能真正走到一起，而不用这么陌生。

    “喂！你这是嫌弃我了吗？”

    “是啊，嫌弃你的不解风情。”

    冉智柔瞪了他一眼，“要找解风情的女人，就别来找我。”

    “是，我今生已经做好觉悟，就挂死在你这颗歪脖子树上了。我都这样说了，你是否要对我负责？”

    “没正经。”冉智柔却笑了，她再糟糕，也不至于被他称为歪脖子树吧。她是歪脖子树，那他的眼睛又是怎么长的，竟然为了这颗歪脖子树，放弃了整片森林。

    “你要说什么？”孙慕白的脸上也染了笑意，他发现自己的无赖策略还是有效果的，至少冉智柔在他面前放松了不少，脸上的笑容也慢慢增多了。

    天知道，他多喜欢看到这样微笑着的冉智柔。如果可以，他愿意用一辈子的时间，来让她快乐。

    “我发现师兄的对局有问题，便前往八师弟执掌的汉书房，在那里，有个抽签用的大圆盘。”

    “莫非是那圆盘被人动了手脚？”

    “没有错，我在圆盘的铁针后，发现了一块小吸铁石。但凭一块小吸铁石，还不能让铁针准确地指向他们所要求的方向。于是我和八师弟商量了一下，要想让这块吸铁石发挥作用，还需要一个装置进行操控。我们想到了天下第一能工巧匠孙竹，也只有他能做到这一点。”

    “你怀疑皇上？”因为怀疑皇上，所以来问他皇上与孙竹有没有什么联系？

    “他的确很有可疑。”身为皇上，却跑到武林大会来打擂，实在有够荒谬。他难道希望借此能一统武林，以免多费手脚。这的确是最便捷最省事的方法，但这过程中所要击败的人，暗中所耍的阴谋诡计，也不知会有多少。

    “孙竹，在我的印象中，临清宫的构建，便是由孙竹负责的。”临清宫是皇上的生母所住的宫室，皇上很看重，请了天下第一巧手，负责临清宫的构建和设计。

    “这么说，皇上和孙竹是认识的了？”

    “不能仅凭这一点，就认为是皇上做的，据我所知，他不是会做这种事的人。”

    “不是做这种事的人，怎么说？”

    “皇上是个极有自信的人，他既然来参加武林大会，那代表他对自己的武功很有自信。而且，他向来喜欢借刀杀人，不喜欢弄脏自己的手，不到必要，他会选择观望，因为无鱼公子于他可能会是个很有用的棋子。”

    有用的棋子会选择摆放在最有利的位置，还没下棋，就舍弃掉无鱼这样厉害的棋子，不是皇上的作风。

    冉智柔虽然知道皇甫奏中很阴险，也不是一个好人，但就连她也不得不承认，孙慕白说得很有道理。

    他在皇甫奏中手下为官，对皇甫奏中也比她要了解，看样子她应该换个思路来想这个问题了。R1152