
    183暗算

    无鱼回来了，一身狼bèi，白衫上全是尘土和鲜血。

    “无鱼师兄――”爱儿远远地见了，一阵风般地窜了过去，焦急地看着无鱼。傲然立于琼山之巅的无鱼公子，何时这般狼bèi过？即便在刑部大牢中，也是风度依旧，不染半点纤尘。

    “我没事，进屋再说。”

    冉智柔从里屋出来，就看到无鱼迈着有些沉重的脚步，拒绝了爱儿的搀扶，一步步地走回了屋里。

    “师兄，这是怎么回事？”

    “无鱼师兄――”邵爱泪汪汪地看着无鱼身上的鲜血，无鱼师兄，难道受伤了吗？

    “别担心，这不是我的血。”

    进了屋，无鱼换了身衣裳，又服下了两粒回转金丹，才走出室外。

    “师兄，你是遇到别人伏击了？”像这样的情况，一看就知道无鱼之前一定经历过一场很惨烈的战斗。能够将无鱼逼到这个份上的，对方肯定出动了不少人马，而且各个是高手。

    “嗯。”

    “你可知道对方是什么人？”

    “武当少林华山崆峒，各个门派的人都有。”

    “什么？”冉智柔和邵爱都是一惊，“枉他们被称为名门正派，竟然做出这等卑鄙之事……等等！不可能，他们是名门正派，就算真的再想当这武林盟主，也不可能堂而皇之做出刺杀师兄之举，还几大门派结伴而来。就算师兄真的如他们所愿，没办法当这武林盟主，他们几大门派，也没办法分享这一个盟主之位。”

    冉智柔很快便意识到这其中有问题，这些名门正派，固然有一些伪君子，但也不会不顾自己的脸面，做出这等暗杀的勾当。何况还堂而皇之光明正大，这伎俩太拙劣了，一看就是别人假冒的。

    “这些人，使的确实是这几个门派的功夫，而且我还认出了其中的两个人。”

    “哪两个人？”

    “一个是少林寺的宝光大师，龙爪手练得炉火纯青，至少有五十年朝上的功力。”无鱼淡淡道。

    在说到龙爪手时，目中带着一丝尊敬。龙爪手乃少林寺的绝学，在这武林中也是首屈一指的绝招，他也早有那个想法想要见识见识少林寺的龙爪手，只是一直苦无机会。师父和几大门派素来交好，他不可能干出贸然上上门挑战之事。没有想到，会在这种情况下见识到龙爪手。

    少林绝学，名不虚传。

    “南少林寺的宝光大师，相传他是佛法高深的名僧，如何会干出这等暗杀的勾当？”

    无鱼摇摇头，这些事他也想不通。但他确信，那个人是宝光无疑。因为有一年，师父带他上少林寺，便是这位宝光大师招待的他们。他清楚地记得他的声音，还有他手背上，有个一寸长的旧伤疤。再加上龙爪手，宝光其人，就断定无疑了。

    “还有一个人是谁？”

    “是武当的清虚道人。”

    “清虚道人在江湖绝迹二十年，谁成想竟然出现在这里。”大多江湖人，都以为清虚道人已经死了。相传原本是由他接任武当掌门的，只是因为清虚道人向来懒散随性，无心掌门之位，这才由他的师弟清尘执掌武当门户。论资质，清尘远不及清虚，但无论是武功还是名望，清尘都在清虚之上。因为清尘性格刚正，为人严谨，对门下还是对江湖同道都十分恩义。比起自我意气的清虚，清尘的确更受武林人士尊敬。

    “师兄今日同时遭遇上了这两个人？”那师兄能平安回来，的确是不幸中的万幸了。以他们的武功，即便是师兄，也未必是对手。更何况，从师兄先前的话也知道，与他们一道来的，还有许多其他的高手。那些人的武功，也不会比这两人低多少。

    而无鱼的狼bèi，也就一点都不奇怪了。

    “除了这两人，还有六位一流好手。我使出师父独门传授的飞鱼剑法，才侥幸胜他们一招半式。但这套剑法，也让我内脏受损。”

    飞鱼剑法，和雷公剑法相同，也是威力极大的剑法。只是飞鱼剑法比起雷公剑法的刚猛，要飘逸灵动不少，使起来飘飘如仙，十分美观。

    按理说，两人所使剑法换过来才更为合适，只是这两人都没有这个打算。无鱼无心学习雷公剑法，冉智柔也没想着要学飞鱼剑法。这两种剑法乍一看有些不适宜，但真的使起来，又有一种玄妙的契合与美感。

    “师兄，以你现在的身体，根本就没有办法应付明日的武林大会。”

    无鱼沉默，过了半晌，才道：“我会全力以赴。”别说他只是受了内伤，哪怕没了半条命，他也不会失约。

    看来那些人早知道师兄的性子，是想借着明日的武林大会一举除掉师兄。他们今日的目的也不是非要杀师兄不可，只是让他受伤，让他损耗内力，这样即便明日输了，无鱼也没有话说，也不会被其他武林人士怀疑和追究。

    毕竟这里是琼山，他们不可能光明正大地在这个地方杀人，可在武林大会的擂台上，当着集体武林人士的面，将无鱼给打败，那情况就不一样了。这样不但除了无鱼这个有力的对手，还能替明日的对手扬名，从哪点看，都是一桩非常划算的事。

    这么说来，这件事也与华山派脱不了干系了？

    冉智柔眼中暗了一暗，明日的武林大会不容有失，她不会让他们得逞，更不会让师兄以这样危险的状况走上那擂台。

    只是琼山虽不敢说戒备森严，也不是这些人想干什么便干什么的。对方如何找到的下手机会，又如何确保没有被其他人发现？

    冉智柔知道，无鱼平日都会在后山瀑布练剑。琼山后山，向来是闲人免入。也不乏有人闯进去过，但这些人，无一不被山上的阵法拒之门外。这些人又是如何混进去的，不但私自闯入后山，还对琼山的大弟子出手？

    这些事，冉智柔怎么想都想不明白。

    但现在，这些并不重要，重要的还是明日的比武。

    “师兄，明日的打擂，我代你去好不好？”

    “你胡说什么？”无鱼面露不悦，这样的事，在他面前提及，就是错误的。

    “师兄，我不是胡说，我是说真的。你受了内伤，明日的比武那些人一定会下重手，趁势将你挤出这次武林大会。而且，以你现在的身体，对方若是拖入持久战或者下重手，你很有可能会造成难以挽回地创伤。”

    “就算这样，我也不需要别人代我打擂。”这样的事，简直就是对无鱼的侮辱，他宁愿死在擂台上，也不可能接受这样的事。

    “师兄，有一件事我要告sù你。”冉智柔深吸一口气，将自己今日在汉书房的发现全部都告sù给了无鱼，无鱼听了后，面色清冷，却并没有说什么。

    大概是他也已经隐隐约约感觉到了吧，毕竟，从武林大会召开之初到现在，许多事都太过巧合了。

    “即便师妹说的都是真的，那些人真的要对我不利，明日的擂台我还是要自己打。”

    还没有什么人，敢算计他。那些人既然敢冒犯到他头上来，他这把剑，就不会留情。而无鱼，他要讨债，还从没有要别人出手帮忙的道理。

    “师兄，你不要这么逞强好不好，若是你没受这么重的内伤，我也不会提这件事。你安心在这里休养，我去给你打一场，我保证，绝不会辱没了你的名头，也一定会注意分寸，不被人发现破绽。”

    “别再提了，再提就给我出去！”

    “师兄！”

    一直呆在旁边，动都不动只是盯着无鱼身上伤口的爱儿开口了，她走到无鱼身旁，蹲下身子，趴在无鱼的膝头。

    “无鱼师兄，你就答应小主子，明日的比武不要去好不好？”那些人的野心昭然若揭，又全都冲着无鱼师兄而来，现在的处境对他太过不利。无鱼师兄只有一个人，而他们那边却有数不清的高手，再这样下去，无鱼师兄迟早会被他们拖垮。

    无鱼有些怔怔地看着趴在他膝头的小兔子，并没有挥开她，只是转过头，什么都没有说。

    哪怕他的心已不复之前的平淡无波，眼底还是一片坚毅，没有半点松口的迹象。

    冉智柔和爱儿都想到了，这便是无鱼，无鱼有着自己的原则，哪怕你将剑架在他的脖子上，他也不会有半点动摇的原则。

    “小主子，明日的事情要怎么办啊，无鱼师兄坚持要自己去――”邵爱和冉智柔从无鱼的房内出来，让他专心疗伤。

    “我也不知道要怎么办，师兄固执起来，谁也说不动他。”冉智柔也很头疼，早知道师兄不好说服，哪知道这么难办。但要说办法麽，也不是没有，早在她决定要为无鱼打擂的时候，就想到了一个最糟糕也是最无奈的办法。

    “爱儿，你想不想让师兄平平安安的？”

    “我当然想了，小主子！”再没有人，比她更希望无鱼师兄不要有事了。哪怕让她下一刻去死，她也希望无鱼师兄能安然无恙。

    “那爱儿帮我一个忙，我有办法让师兄不能去参加明日的武林大会？”

    “莫非小主子是想……”

    “不想让师兄听到，就给我闭嘴。”冉智柔焦急地捂着爱儿张大的嘴巴，爱儿则扑腾地睁着大眼睛，在听到冉智柔的话后，了然地点点头，冲她眨眨眼睛。

    “可这样无鱼师兄醒来，会骂死我们的。”

    “你是希望我们被师兄骂死，还是想师兄冒险去参加武林大会啊？”

    这个问题不需要想，爱儿毫不犹豫地便选择了前者。哪怕无鱼师兄醒来气得要杀了他们，她们也甘愿承担。

    既然已经做出了决定，冉智柔便前往藏书阁，寻找那本能让自己变得像个男人的秘笈，而这边的事，便交给爱儿了。

    好在师兄对爱儿向来没有什么防备，爱儿要是想让他睡上一觉，也不是一件难事。

    武林大会在明日，他们明日早上动手便可。

    那本秘笈，冉智柔还没有几个地方没有想通，只有一晚上的时间，她得抓紧了。除此之外，她还要参研一下华山的剑法，她既然亲自出马，就不能有意外，一定要有十足的把握可以对付他。她输不要紧，可不能坏了师兄的名头，更不能让那些宵小得逞。

    这一夜，冉智柔就睡在藏书阁，上半夜看了秘笈，又把华山的剑谱翻了一遍。华山的剑法，确实难以应付，不过真的较量起来，她未必落了下乘。在这藏书阁内，还有前辈们所著的各个门派剑法拆解。冉智柔也一一记在心底，顺便用手指比划了一番，好久没有与高手交过手了，冉智柔多少有些紧张。不过这些日子，她每日勤练剑法，将以往放下的剑法还有招式也全部一一拾起，也不怕自己学的那些功夫生锈了。

    离天亮还有两个时辰，冉智柔头枕着秘笈，香香睡了一觉，养足精神，专心对付明日的华山高手。

    在天快亮的时候，她走出了藏书阁，看看东方的地平线上升起的那抹曙光，伸了个懒腰，打了个呵欠。

    今天有一场硬仗要打，不过，她难得的有点期待。她现在的武功到底是个什么水平，就由今日的对手来为她确认一下吧。

    而另一个房间内，邵爱刚刚让无鱼喝下药。这药里，加了一点无色无味特制的蒙汗药，无鱼对爱儿又没什么防备，无鱼没有多想便喝下去了。这些药对平日的无鱼可能没什么效果，只是现在的无鱼，身体比平时要虚弱上不少，一碗药下去，慢慢睡去了。

    保险起见，爱儿又对着无鱼的脸上吹了口气，无鱼陷入了更深的昏睡之中。

    “无鱼师兄，你好好休息，等你醒过来，一qiē就都结束了。”

    爱儿趴在无鱼床前，低低地对着床上昏迷的人道。

    这个时间里，冉智柔已经易好容，运用密技将自己变得像个男人，就连身高方面，也经过自己精心的变装。

    然后拉开门，往武林大会会场走去――R1152