
    184这一次，绝不会输！

    武林大会擂台的两旁，放着几排大椅，冉智柔坐在右侧第二个位置上，观看着台上的打擂。

    太华门的萧掌门与昆山派的秦山老祖，两人已经过了五百多招，依然没有分出胜负。

    按道理，昆山派的秦山老祖武功要略逊一筹，只是这人阴招不断，武功又十分缠人，萧掌门一时也奈何他不得。旁人在底下纷纷叫好助阵，这两人，一正一邪，所代表的也是两股力量，到最后演变成正道和邪道的力量，一时之间底下乱成一团。

    好在这些武林人还知道这里是武林大会，虽然激动难平，终究只是在底下看戏。就在底下人哄闹之际，秦山老祖借着转身之机，手里探出两根银针。寒光一闪，下一刻就刺入了太华门萧掌门的体内。

    萧掌门一个停顿，就是这一顿的工夫，秦山老祖紧追而上，对着他的当胸连连拍出几掌，直到被秦山老祖打下擂台。

    “你，你这个小人，竟然使阴招害人！”萧掌门门下弟子愤怒难当，就要冲上来为他们的师父报仇。

    “技不如人就说别人耍阴招，太华门原来这么输不起！武林大会，技高者胜，可没有规定不能用别的决胜负！”

    再闹下去，势必会演变成两个门派甚至是正邪两道之间的斗争，一干门派掌门赶紧调停。败就败了，是他们疏忽大意，在接下来的比试中一定不能大意，否则就会被邪派钻到空子。

    经历这一役，正道这边是更加团结了。无论是谁当武林盟主，盟主之位都不能落到邪派的手中。

    再有一场，就轮到了冉智柔和华山的白我行，白我行于名于实都是华山派的第二把交椅，华山七十二路回雪剑奥妙无穷，使起来也是威力非凡，势不可挡。冉智柔之前虽然也和华山门人交过手。但那只是华山的弟子。比起白我行，武功完全差了几个档次。

    用那时的对手来评估白我行，自然是不可能。她虽然连夜翻看了华山剑谱的精髓。但毕竟只是纸上谈兵，孰胜孰负，还得手底下见真章。

    比武的间隙，冉智柔离开了座位。之所以离去，也是因为担心其他人会来找她说话。她对自己的易容术还是有点自信的。只是多说多错，不说不错，待比武开始时她再回来不迟。

    “无鱼公子，稍等稍等――”冉智柔还没走出几步。便被一个老者拦住了去路。

    冉智柔认得他，这个人便是华山派的白我行。

    白我行诡计多端，是江湖上出了名的老狐狸。和他对阵，除了要战胜他的华山剑法。还要提防他在背后耍什么诡计。

    这个老小子的鬼主意，可是比十个人加起来还要多。对付他，不能放松一点警惕，要不然随时都有可能被他翻盘。有不少武功在他之上的高手，都莫名其妙地败在了白我行之下。

    冉智柔之前经常在江湖上走动，对白我行其人知道的也不算少数，也知道这个人最危险的不是他的华山剑法，而是他阴险很辣的手段。

    只是这个人，为何在这个时候找上她？

    现在的她，并不是冉智柔，而是无鱼公子。江湖上的无鱼公子，孤傲冷峻，沉默寡言，冉智柔从小和他一起长大，对他的一言一行都十分熟悉。要是想模仿无鱼公子，没有人比她更加合适。

    冉智柔模仿着无鱼的样子，回过头，淡淡看了他一眼，微微颔首。

    “无鱼公子，小老儿有些话想和你说，不知无鱼公子是否方便？”白我行闪烁其词，望着无鱼，颇有些不安道。

    “马上便要比试了。”意思是说，有什么话，可以在比试之后再说。

    冉智柔说完，再未看他一眼，便提着无鱼惯常用的剑，离开了擂场。

    白我行到底想对师兄说什么？她是否应该先听上一听，也好知道他的打算。但冉智柔转而摇摇头，若是师兄在，一定不会多听什么话，有什么话，在擂台上用剑就能表达了。

    在琼花树上呆了半晌，快到时间之时，冉智柔飞下了树，马上就到她上场了，这次不能出一点意外。

    即将走到擂场之时，冉智柔被一个挡住了去路。挡住她去路的不是别人，而是昨日才见过的孙慕白。

    “你不专心在床上休养，到这个地方来做什么？”

    在他的面前，冉智柔根本就不需要伪装，因为孙慕白早就知道了，若是没有确定她便是冉智柔，他根本就不会出现在她的面前。

    “你真的要去？”孙慕白皱眉，这个女人，还真是不怕危险，说一出就是一出。昨日才说要代她的师兄打擂，今日便上场了。若非他让若松盯着她那边的动静，根本就不知道这个女人居然这么冲动，连这样的事都敢干。她有没有想过，若是当着武林同道的面，她的真实身份被拆穿，会有什么样的下场？

    不但是无鱼公子名誉扫地，就连她都难以交代。到最后，还有可能牵连琼山。琼山作为武林圣地，又是武林大会的举办地，这个地方的门人却爆出这样的消息，到时如何向整个武林交代？

    无鱼公子不答应冉智柔，除了跟他本人的原则有关，也是因为他想到了后果，也比冉智柔考虑得更多。

    他身为琼山的大师兄，是绝不能在这种时候退缩，让人抓住琼山的把柄。

    可这些事，冉智柔未必明白。在冉智柔的心目中，琼山的名誉重要，大师兄无鱼的安危也同样重要。更何况，她对自己很有信心，她有自信不会被任何人发现，也不会让其他人看出破绽。

    “你不会真的要去吧？你疯了，你知道皇上就在下面，以他的眼力。一定能看出你的身份有问题。”

    皇甫奏中的眼睛有多毒，这一点孙慕白再了解不过。没有任何人可以在他的面前耍心眼，耍心眼的人都没有好下场，这一点，他过去不止一次亲眼见证过。遑论不只皇甫奏中，南在臣恭谨都在下面，这些人每个人都不是凡俗。每个人的目标都对准着冉智柔。

    冉智柔只要一露面。哪怕顶着另一个人的一张脸，还是会被他们抓到蛛丝马迹，而到那个时候后悔就已经晚了。这些人。可不会给你这样的机会，他们会揪住你的小辫子，将你暴露在全部武林人士面前。

    “就算他在下面，我也不怕。”她不是第一次与他们交手。也不是最后一次，若是再这里便惧了他。那她以后还说什么和他们这些人斗？

    冉智柔无论任何时候，都是最有勇气的。这样的话不但不能说服她，反而还能激起她的斗志。

    孙慕白早该想到的，可这一刻却顾不上那么多。他满心里都是冉智柔的安危。

    在听到若松的回报后，他就知道这个女人很有可能已经行动了。他原本以为冉智柔就算真的有这个打算，至少还会再等上一段时间。没有想到这件事来得这么快。

    “冉冉，不要任性。这件事非同小可，要是被发现了，我们的处境就被动了。”

    “我没有任性，也没有开玩笑，师兄被人袭击，已经受了伤，我不能让他再在这样的情况下冒险。”若是真的还有其他的办法，她也不会抢着上这擂台。她的出发点，并不是为了她自己，而是无鱼。

    “无鱼公子受了伤，这是怎么回事？”

    “现在没有时间说这些，师兄受到一批高手的袭击，这些人中，还有已经绝迹江湖的老前辈。师兄虽然平安归来，却受了很重的内伤。这个时候再上擂台，他很有可能倒在那里。”

    孙慕白不吭声了，面对这样的情况，即便是他，也不知道要怎么做。冉智柔最在乎的便是这些亲人，他们出事，她不可能置之不理。

    “你要小心。”到最后，孙慕白只得道。

    而他会在下面看着她，把她看得好好的，绝不能看着她出事。

    冉智柔微微勾起嘴角，不得不说，孙慕白的谅解和支持是对她的鼓励。这种鼓励，原本于她毫无意义，但这会儿却让她发自内心地高兴。

    握紧了手中之剑，冉智柔看了一眼孙慕白，这一次，她不会输！

    “现在进行武林大会第八场――琼山无鱼公子对华山白我行白长老！”

    这句话刚爆出，白我行就双手一拍木椅，飞身跃上了擂台。

    看白我行的样子，是斗志满满。

    无鱼自参加武林大会，可说是战果辉煌。再加上无鱼在江湖上的名声，他要是能把他击败，就算最后不能当这武林盟主，也会大大的出风头，还能为自己博得更大的名声。

    而且，白我行也不认为，无鱼这样的君子，能对他有什么办法。像他这样规矩学剑的少年，对于他这种类型的对手是最头疼了。他武功再高，也比不得他经验丰富。

    他只要小心应对，耐心地抓住机会，就会将无鱼公子斩于马下。再加上，在这之前，他已经经历了连番的恶斗，剑法早已失了第一日的刚劲霸道，他先避其锋芒，然后将他拖入持久战中，那到最后胜利的一定是自己。

    白我行这边打的一手号算盘，殊不知，他算错了两点。

    第一，无鱼并不是规矩学剑法，经验浅薄的小子。至今为止，败在他手下的不只有许多光明正大比剑的剑客，更多的是那些阴狠歹毒的小人。很多人都像白我行这么想，但他们最后都无一例外地失败了。第二，那便是他今日要对付的对手，不是无鱼，而是他的师妹冉智柔。

    白我行高站在擂台上，对底下武林同道拱手。

    “来了！”

    人群中也不知是谁高呼了一声，就看见一袭白衣的无鱼一手持剑，一只手背在身上，姿态闲适宛如天神下凡一般从二楼的位置飘下。落在场中，长剑一扫，划出一道气浪，侧对着白我行，眼睛里满是战意。

    不得不说，冉智柔的演技着实不错，对无鱼也十分了解。她不止一次观察过无鱼打擂台时的样子，包括他惯常的动作，眼神的冷意，全都模仿得惟妙惟肖。这原本学来好玩的手艺，没想到一日竟然派上这样的用场，也算不枉她当初为了这易容术刻意花了不少心思钻研了。

    站在擂台下的孙慕白也有些意外，原本以为冉智柔只有在武功上才像无鱼，没有想到平时的举止竟然也能这么像。怪不得冉智柔这么坚持，还真不是没有道理。

    “无鱼公子，承让了！”白我行对无鱼抱拳。

    “承让。”对方是老前辈，该有的礼节不能少。

    “无鱼公子多礼了――”话落，白我行又是一鞠躬，就在众人奇怪白我行为何又有这一动作时，就看见一道金镖从白我行背后射出，其方向正是无鱼胸前的死穴。

    好家伙，一上来就是这么狠，这老人家恁的如此歹毒。

    冉智柔似乎早有防范，早知道这小老儿诡计多端，她又如何不多一个心眼。在他第一个俯下身对她行礼之时，冉智柔便已经在戒备了。

    冉智柔利落地侧身，伸出右手两根手指，夹住了那根金镖。

    底下嘘声一片，虽然说对方阴狠名声在外，可也是堂堂华山派的长老。华山剑法还没出手，就迫不及待地下杀手，这未免有些太丢人了。

    就连华山门人，也有些难为情地低下头去。这位师叔，确实让人无法理解，他的许多观念，也让人无法接受。

    冉智柔却并未说什么，暗运掌力，就在别人猜测着无鱼公子会怎么做的时候，金镖嗖地一声朝白我行飞了回去。

    “原物奉还。”

    “多谢。”在这种时候还能当作什么事都没有发生坦然道谢的人，除了白我行这个脸皮超级厚的，恐怕没有第二人了。

    “无鱼公子对这件礼物不满意，白某便再送你一礼。”话还没有说完，再说到送字时，就有数点寒光分别朝无鱼上下盘攻去。

    这几根针攻击的位置很有名堂，随意一挥出，就笼罩了无鱼上中下各个地方。加上银针来势迅猛，还没反应过来，那银针就已经到了眼前――(未完待续)R580