
    182绝不对你出手

    既然不是皇甫奏中，那做这件事的人很有可能便是高剑灵。高剑灵可与皇上不同，在事情发生之前，就会将一qiē不利于他的因素给铲除。

    高剑灵对师兄非常忌惮，之前和师兄成为朋友，未必没有这层考虑。如今师兄参加武林大会，这一点应该让他很愤怒，但他又不可能表xiàn出什么，毕竟在明面上，还要与师兄和和气气的。

    “你的师兄无鱼公子虽然少涉人事，却并不是一个笨蛋。这些事，他应该也心里有数。”

    “师兄他当然不是笨蛋，他比大多人还要聪明，只是许多事，他都不说也不在意罢了。不管他的对手是谁，他要做的事便是全力迎战。师兄心里，可能还很高兴，这些对手的实力这么强。”

    只是一个人的精神毕竟有限，这样的车轮战，一波接着一波，连口喘息的时间都没有，对无鱼公子可不利。

    “要成为武林盟主，可不能有这么天真的想法。”一个人的武功即便再高，也不可能打遍所有人。这就需要那个人不仅有超人一等的身手，还要有过人的头脑，不让别人有机可趁。

    冉智柔自然也是明白这一点的，才这么为无鱼担心，甚至想着要上台去为他打擂了。

    “打擂的事你不用操之过急，我想，无鱼公子很快便会有应对之策。”身在这个位置上，就会明白责任有多重。即便是无鱼，也不可能放任这种情况发生。哪怕他心里再想和那些高手较量，可他并不是一个只会逞莽夫之勇的剑客。

    “不用担心了哟~”冉智柔狡黠一笑，“因为办法我已经想到了。”

    她的脑袋也不是长着当摆饰的，既然知道那些人是怎么耍花样的，当然就可以将计就计啊。

    孙慕白一愣，略微思索一番，便明白了过来。

    “你是想以其人之道还治其人之身？”

    “他们既然敢用这么卑鄙的方法对付我师兄，我为什么不能反过来对付他们？来而不往非礼也，何况放过这样的小人，也不是我行事作风。”

    孙慕白颔首，没有错，这才是冉智柔。最看不惯不平事，只要被她撞上了，她就绝不会放着不管，更遑论这个人还是她的师兄。

    “你就不担心这样会打草惊蛇？”

    “我才不管那么多呢，只要让我抓到幕后人是谁，我一定往死里整他们。敢在琼山耍这些丢人的伎俩，就要做好被教训的准备。”

    “你这么做有违武林大会的公正。”孙慕白淡淡道。嘴上说着不赞同，可他的眼里可没有半点阻止的意思。

    他从来不赞同别人做知法犯法的事，但这里不是他的刑部，也不是民间，而是波澜壮阔的江湖。他们要做的事，他阻止不了，太过讲规矩，可能会让他们死得很难看。再说了，他相信冉智柔身为琼山门人，还是剑圣的外孙女，不可能让武林大会失去它的公正和意义。她既然这么说，一定还另有考量。

    冉智柔原本以为孙慕白会教训她一番，因为他办案过程中，可是一板一眼，也最不允许别人破坏规矩和法则。

    冉智柔原本不想和孙慕白说这些的，但在某种难以言状的心思驱使下，她还是对孙慕白说了。只可惜，结果她并没有料到。孙慕白不但没有半点责怪之意，眼底满是信任。

    那信任让冉智柔心中一跳，不敢再对上他的眼神，挪到了一旁。

    “其他人的对局我不会改动，我只会让师兄的对手和那个做手脚的人交换。”那个人自己酿成的苦果，就由他自己来偿。冉智柔这么做，谁都不会有意见，也没有人能说她什么。

    “你师兄会赞成你这么做吗？”

    “会的，师兄虽然冷了些，却也不是古板之人。这种方式，他不会反对。”无鱼何止不是古板之人，他教训坏人自有他的一套，可不是用剑杀人的。

    “你要多加小心。”冉智柔这么做，很快就会被那个幕后人发觉。她破坏了他们的计划，那些人是不会放过她的。说不定还会转移目标，先对付了冉智柔。而且有冉智柔在手，无鱼公子也会投鼠忌器。不到必要之时，他们不会贸然用这招，因为这招很危险。

    但若真到了没有办法的时刻，那些人也顾不上了。毕竟武林大会到了后面，会更加凶险，使用的手段也会更加无耻。

    “哼！你是担心那些人会来找我？若真是如此，我倒求之不得。”她怕的就是那些人不找上门俩，比起集中火力对付师兄，还不如由她来转移一部分的注意力。

    孙慕白一看冉智柔陡然明白了样子，不禁捂脸。他今日说话还真是没遮拦，说什么错什么，这个女人要真受到了启发，按照他说的去做，那心疼的就是她了。

    这个女人，他要不好好盯着，还不知道会做出什么危险的事来。

    “不要太逞强了，知道吧，你要是有事，即便追到阎罗王那里，我也会将你抓出来。”

    “嘁！”说什么呢，这个人，说话真是越来越没脸没皮了。“你先休息吧，我要回去了，还有不少的事要办呢。”

    “等等！”在冉智柔转身之时，孙慕白拉住了她的手。“你应该很头疼吧，你不是想知道除吸铁石之外还需要什么装置吗？”

    “这个你知道？”冉智柔没想过孙慕白会知道这些，所以也没问他。没想到孙慕白会主动提及，这倒是有点出乎冉智柔的意料。

    不过也是，孙慕白这个人，鬼得跟个人精似的，又好像什么事都知道一点。或许他还真知道，那个装置是什么。

    “是流云焯。”

    “什么？流……流云……”

    “流云焯，这是控zhì吸铁石按照他们意思发挥吸引力的装置，那不仅是个普通的吸铁石，在吸铁石里还装了个小机关。流云焯控zhì这个机关，在转动之时，针对指针偏转方向，转动流云焯的把柄，就能控zhì指针指向他们所需要的位置。”

    “这世上还有这种东西？”冉智柔之前从未听过。

    “这世上不仅有这种东西，我还知道这种东西是京城第一世家南宫世家所独有的。南宫世家的当家人南宫念有一把削铁如泥的宝剑，吹毛断发，无坚不摧。而这把剑最厉害的，还不是它的锋利。而是剑内设置了这样一个装置，可以在与人对敌时向外探出三寸。有不少高手，都败在南宫念的独门兵刃之下。这两种虽然有所区别，但原理却是相同。”

    “南宫世家的家主竟然会用这种阴险的兵刃，我还真想象不到。”南宫念在江湖上并非无名之辈，这个人虽然是个大商人，早年也是个江湖中人。只是他退隐江湖很多年了，冉智柔也不太清楚他曾经还使剑，而且剑中还有这么多名堂。

    “南宫念牵扯到一桩少女失踪案，被害少女多达三十余人，案情重dà，皇上命我亲自追查。我一路调查，最后竟然调查到了南宫世家的头上，在最后抓捕过程中，若松差点遭了南宫念的毒手。要不是我及时赶到，将南宫念一掌击飞，若松可能就死在他阴毒的兵刃之下。”

    “原来是这么回事。”冉智柔点头，她现在总算明白孙慕白为何这么清楚了。“不过，你能一掌将南宫世家的家主击飞，你的武功应该也很不错。”而且，在天阳府时，孙慕白曾经几次出手相救冉智柔，还有一次是直接从朝廷第一高手的韩松手上救出了她，这可是不容易的事，这说明孙慕白通常是在跟她装蒜，他这个家伙也很强。

    “我，咳咳，我哪有什么本事，就会一些三脚猫。”

    看吧，就这样，又在跟她装蒜了。

    “既然你只是一个三脚猫，上次又是如何从韩松手上将我救出来的？”冉智柔可没有这么轻松就放过他。

    “……咳咳！运气，运气。”

    “你再凭运气试一试？”

    “冉冉，就算我真的会点功夫，在你和无鱼公子面前就不够看了，你就给我留点面子，不要让我献丑行不？”

    冉智柔收回要教训他的小拳头，无奈地瞪了他一眼，她要相信那才真的是有鬼了，这个男人总是高深莫测的样子，不让别人将他看穿。

    “看样子我要多防着你一点，要是有一**突然对我出手，而我却打你不过，那可就丢人了。”冉智柔半真半假的道。

    在她看来，孙慕白虽然对她不错，但依然有许多事瞒着她。对于有事情瞒着她的人，她是很难相信、交付真心的。之前这种感觉还并不明显，在今日的谈话后，孙慕白的某些行为让冉智柔重新升起了警惕。

    这并不能怪冉智柔，她曾经被人那样毫不留情地欺骗过。现在的她，还不能对其他人放下心防。哪怕是那些她最亲近的人，可有些事，她也只能藏在心里，谁都不能说。

    孙慕白从后面揽住了冉智柔的腰，将脑袋靠在冉智柔的背上。

    “不要担心我会伤害你，永远不会有这样一天。”孙慕白轻轻地在她的背上蹭着，挺生气她对他的不信任，但他更明白，要想和冉智柔永远在一起，就先要让这个女人相信他，慢慢对他敞开心扉。他生气着急是不行的，只会把冉智柔推得越来越远。

    “我的武功，永远都不会对你出手。”这是他对她的承诺。

    冉智柔愣愣回头，看着孙慕白注视着她的温柔眉眼，嘴唇动了动，想要说什么，终究什么都没有说。

    “我，我并不是不相信你。”过了半天，冉智柔终于冒出一句话。

    不是不相信，她只是害怕。被欺骗和被背叛的感受，就像是深入骨髓的魔障，一直困扰在她的心头。每次就在她以为自己可以忘jì了，那些记忆又会不时冒出来，提醒她要注意，不能再做一个笨蛋。

    “我知道，是我做得还不够好。”

    冉智柔摇头，“你并没有必要为我做什么，我……”

    “你说这种话我可真的要生气了，你忘了我是你的什么人，为了你做再多，都是我心甘情愿。”

    冉智柔回去的时候，一直在想着孙慕白说的那几句话，想到他坦率地毫无保留地眼神。

    也许这个人，她可以尝试着去信任。

    但这个念头，终归又被心里的不安和阴影打败了。

    “再看看吧，已经上过一次当了，这么快又栽了进去，那可真是愚蠢。”

    为了不让自己多想，冉智柔用最快的时间赶回了汉书房。将从孙慕白那里得到的消息告sù给了八师弟，并与他一起参详这流云焯。

    琼山藏书万千，只要知道是什么，很快便能想到应对之策。

    这些事交给八师弟处理便好，冉智柔不需要太过担心。她担心的是大师兄明日的比试，明日大师兄的对手是华山的孙悦之，对于稳坐华山第二把交椅的孙悦之，武林中大多人都深深忌惮。

    不仅是因为孙悦之武功高强，还是这个人诡计多端，在江湖上是出了名的危险人物。再加上他的武器本身便是暗器，他以暗器名扬江湖，在武林大会上下阴手，也不会有人说什么。

    何况，武林大会事先也没有不能用暗器出暗招的规定，输赢各凭本事，只是要点到即止，不可故意伤人。只是江湖上不少高手注重身份，不愿被其他武林同道笑话，也不会自失身份，所以出手相对克制。

    但这孙悦之，可没这种顾虑。师兄正大光明，堂堂正正，又连续经历了两场高手对决，也不知道会不会被那个老小子钻了空子。

    尽管无鱼公子不仅武功绝尖，连应对各种暗杀也是一流，但凡事总有个万一，让她一点都不担心是骗人的。

    与八师弟说了一声，她明日再过来，便回到了她下榻的地方。这个时间，师兄应该在房间里静心养神，专心应对明日的比武。可是冉智柔却没有在他的房间里看见他，难道师兄他出门去了？

    …………R1152