
    180还知道来看我~

    问题就出在这块小吸铁石之上，但冉智柔也想不明白，为何这块小小的吸铁石，就能让师兄的境况变得这么不利。

    难道这块小吸铁石也可经由人控zhì？

    现在也只有这么想了，江湖上奇人异士那么多，要在这圆盘上动什么手脚，也并非做不到。

    先不说皇甫奏中，他网罗了一批高手，各种各样的人都有。难保这次，没有将他们一起带上琼山，那些人中有一个就有这样的本领也说不定。再说高剑灵，他身旁的那几个江湖人，也不是简单的人物。

    值得怀疑的人已经有好几个，且不说那些没有被她列入怀疑对象中的。只要是对武林盟主有渴求的，都有可能是做这些事的人。

    “八师弟，你好好想想，这些日子有谁靠近过这个罗盘？”

    “除了正邪两派十位高手，这里平日都没什么人来。我不在的时候，这里也有童子负责看守。师姐稍等，我去把童子叫来，问问他我不在的时候是否有什么人进入过汉书房。

    冉智柔点点头，看样子阴谋已经开始了，他们一开始便算计上了师兄。只是，做这件事的人到底是谁呢？

    叶桑的几个对手，一个是高手，两个则十分普通。而高剑灵的，情况也差不多，三个都是二流，虽然不是很弱，但五十招之内都能轻yì解决。

    要说嫌疑，这两个人是最有嫌疑的。当然，还有邪派的那些人，那些人视师兄为大敌，对师兄的戒备不亚于少林寺主持汝光大师和武当派掌门离萧真人。

    当然，正道的人也未必没有问题。每个门派都有自己的私心，就连武林中的泰山北斗也没有例外。

    童子很快就过来了，见到冉智柔，低头行礼，“师姐。”

    “净心，八师弟不在时，是你负责看守汉书房的？”

    “是的，师姐。”

    净心五岁就上了琼山，跟在八师弟身后学武功。他做事很细心，人也十分可靠。琼山门人师兄弟之间十分团结，互相信任。所以不只是八师弟，连冉智柔都没有半点不信任净心的意思。

    “这汉书房平时没有什么人过来，即便有，也会被人劝退回去。”

    因为是武林大会抽签场所，为了防止别人做手脚，这个地方平时是不允许什么人来的。净心这话，倒不是说谎。

    “那有没有什么人，不小心误入了这里？”冉智柔换了个方式问道。

    “误入了这里……”净心低着头，突然道：“我想起来了，上次罗生门的许掌门曾经不小心到了这里，说是琼山太大迷了路，我便为他带路，出去了一会儿。”

    罗生门的许掌门，冉智柔咀嚼着这几个字眼，八师弟也看过来。

    “师姐，罗生门和琼山从未有什么恩怨，那许掌门为何要将矛头对准师兄？若是说为了武林盟主的宝座，凭许掌门的武功，根本就不可能有胜算。”

    “他并不是为了自己，而是别人让他这么做。”

    许掌门当然没有那个本事当上武林盟主，可他背后的人有这个能力。这次的武林大会，会诞生五个胜利者，这五个胜利者，才有机会争夺最后的宝座。

    五个名额，有机会的人大有人在。正邪两派，都在争夺这五个名额。虽然自己很有机会中选，但还是要剔除沿路上的绊脚石。

    “那又是谁，要这么对付师兄？”

    “想对付师兄的人可就多了，正邪两道，兼而有之。”

    “那师姐，我们现在要怎么做？”八师弟也没有遇到这样的情况，他不知道那些人会从圆盘上动手脚，若是师姐今日没有发现，那师兄的情况就危险了。

    “暂时先不露声色，等下次比武过后，再将计就计，重新安排对局。那些人看到对局不如他们所想，一定会过来查看。那个时候，我们便知道对方是什么人了。”

    “但这种事不用披露出来麽，有碍武林大会的公正，不管对方是什么人，都要遭受惩罚。”

    “这样只会打草惊蛇，何况每届武林大会，都鱼龙混杂，暗藏杀机，没有哪一次是真正的公正。”那些人既然为师兄安排这样的对局，她为什么不将计就计，帮助师兄改变对局？

    那些人要为师兄制造难题，她就要帮师兄解决麻烦。现在的师兄，已经被推到这个位置上，再也没有回头路了。

    “师姐，难道你是想……”

    “没错，但这样坚持不了多久，那些人很快就会察觉。八师弟，我知道你的原则，但这件事错不在我们，你也知道，师兄因为这些人，立场有多尴尬。弄不好，琼山都会变成是非之地。”

    八师弟最尊敬的人便是大师兄无鱼，而琼山，他也一直热爱着这个地方，把这个地方当成他的家。只要事关师兄和琼山的事，八师弟总会尤其的在意。

    “你不需要动什么手脚，我也不会让你做你不想做的事。而是静观事情发展，想办法抓住那些人的把柄。有这样的害虫在琼山，不把他们揪出来，我很难安心。至于师兄，虽然我很想为他安排轻松的对局，但你知道师兄那个人，不管是谁，他最终总能取得胜利。太弱的对手，他反而没有兴趣。”

    冉智柔想为他安排那些兴风作浪、心怀鬼胎的对手，这样师兄不但面对两难，还会为师兄积累名望。

    冉智柔当然不怕那些人的暗算，师兄面对江湖上的各种暗算也有一手，要不然他也不会活到今天了。

    他从小所接受的，不只有剑术的训练。江湖上各种暗杀的伎俩和手段，师兄也都知道。而且，冉智柔会慎重挑选师兄的对手，那些真正危险的人物，她不会让他们和师兄出现在同一个擂台上。

    只是这样的事，要是给师兄知道了，一定会怪她多事。但冉智柔，依然想要这么做。

    师兄是她重要的家人，今生她决不允许那些人伤害她在意的人，也不允许他们危hài到琼山。

    “听师姐的。”

    “八师弟，你对这方面比较了解，你知道要怎样通guò这块小吸铁石，将指针转到他们想要的位置。单凭这块吸铁石，不可能这么精准，还需要别的装置相配合。八师弟，你知道有这样的东西吗？”

    “据我所知，天下第一能工巧匠孙竹就有这样的本领，但我对孙竹了解不多，也并不知道他是如何做到的。”这样的事，对天下第一能工巧匠来说，算不上多大的难题。只是，谁有这么大的本事，能让天下第一巧手孙竹听命行事？

    这件事的本身，岂非就是一个很重要的线索？

    冉智柔想到了一个人，孙慕白。孙慕白在朝廷做事，对皇上的事也颇为了解，或许从他那里，可以知道皇上有没有接触过孙竹。

    只是，但凡天下第一的人才，都有一些傲气。若真是孙竹，又如何能让他干出这种不耻之事？冉智柔也听到过孙竹的名号，孙竹虽然性情古怪，却不是一个明辨是非、擅自插手武林纷争之人，他这么做，与他一直以来的行事作风颇为不符。

    “这个人也不一定是孙竹，江湖上能工巧匠很多。”

    “但你也说，能够在你的圆盘上动手脚，还能这么精准的人，除了孙竹，也很难有第二个，不是吗？”

    八师弟点头，确实如此。

    “八师弟，这段时间，你就当作不知道这件事，下一次抽签之前，我会再次来到这里，跟你商量这件事。”

    她必须要去确认几件事，知己知彼方能百战百胜，对方是不是孙竹，待她去过那里便知道了。

    孙慕白正在床上懒洋洋地养伤，一边听着林若松报告近期武林大会的事，一边想着那个女人居然一连两天都不来见他，一点都不把他这个未来相公放在眼里。

    就在孙慕白想着要用什么借口把那个女人弄到这里来的时候，冉智柔过来了。站在门边，看着房里。

    “冉姑娘过来了，大人就交给你照顾了。”林若松也是个眼力劲的，冉姑娘一过来，大人劲头就来了。冉姑娘这两天没来，大人就浑身懒洋洋的，一点都没有精明大人的样子。

    冉智柔过来，林若松也很高兴，因为他知道，他的大人一直在等着她过来。

    “没良心的女人，终于想到要来看看我这个快死的人。”

    “少来，明明就没什么事了，还好意思说自己是快死的人。”这个人还真亏他说得出口，这样的话，正常人通常能说得出口吗？

    “我是快死了，想你想得快死了。你摸摸我的胸口，看到你过来，它才恢fù跳动。”

    孙慕白说得一本正经，没有半点耍无赖。

    可冉智柔一听他这没脸没皮的话，就很想要抽他。

    “你皮痒啊，在这样我就真的生气了！”

    “好好好，我怕了你了，我先闭嘴可以了？”孙慕白举手投降，人好不容易过来，就这样走了，舍不得的还是他。

    为什么他要喜欢上这么个没良心的女人啊，两天不见，就他一个人会难受，她一点事都没有。那些人果然说对了，谁先动心谁就倒霉，还真是如此。不过，这一点孙慕白没想过自己占上风，也舍不得这样对他。思念的滋味他独独品味了两年，已经够了，不喜欢她也受这样的苦。

    “这样才差不多。”

    冉智柔拉了个凳子，在孙慕白的对面坐下来。为了防止那个人动手动脚，她特地往后坐了些。

    “干嘛这么远，你这是怕我做什么吗？”孙慕白不乐意了，这个女人怎么像防贼一样防着他，难道他的表xiàn很失礼？“还是你很想我做什么？”

    “说什么呢，这么不正经！”这就是冉智柔这么害怕来见他的原因，这个男人常常让她不知道如何招架。虽然以前和夏朝阳在一起的时候，也常常被他弄得不知如何是好，但夏朝阳还不至于像孙慕白这样，只要她挥一挥拳头，他就立马老实了，不敢过分逗她。

    “我这次来，是有些事要问你……你怎么了？”冉智柔吓了一跳，刚还好好的，怎么捂着胸口，一副快要死的样子？

    “我好伤心，冉冉……”

    “……”

    “你之所以来找我，都是因为有事要问我，若是没事，你都不会来找我哦。”这个恶发现，让孙慕白深受打击。好不容易在两天后再次见到了这个女人，却是因为有事！

    “你可以将之理解为我是想来见你，才特地找了个借口，如果这样能让你更舒服的话。”

    和这个无赖在一起呆久了，冉智柔也终于变聪明了一点。知道对付这个无赖，不能用正常的办法，否则她就会被吃得死死的。

    殊不知这种送上门去的办法，只会让她被吃得更快。

    “冉冉――”孙慕白伸出双手，做出拥抱的动作。“我真的太感动了，原来你心里是这么想的。那你对未来相公说说，这两天，让我们冉冉想破脑袋终于找到的借口，到底是什么？”

    孙慕白以前是个严sù的人，在冉智柔面前三句话不到，就会恢fù没脸没皮的样子。最可怕的是，这两种截然不同的样子，由他做出来居然没有半点违和感，让冉智柔真不知道说什么好。

    能阻止孙慕白再这么无耻下去的办法，就是赶快说正经事，否则冉智柔一定会有再次向他挥剑的冲动。这次就不会留下一条命，可能会死得很惨。

    “关于这次武林大会的对局，你有什么看法？”这个人，应该关注过这件事吧，林若松方才和他禀报的，应该就是武林大会的事。除了这事，冉智柔想不到他们还在商量什么。

    “你是想说你师兄这几次对阵的对手？”

    “你果然知道。”

    “确实很巧，一次两次还说是意外，到第三次，就可能是有人特意安排。”孙慕白接着：“但有可能做这件事的人很多，不管是正道邪道，还是朝廷，三方人马都瞄准了无鱼公子。早知道这样，冉冉，还不如你参加武林大会，你的师兄，实在太让人戒惧了。”R1152