
    188我一人来扛！

    现在的高剑灵，实在太过危险。她必须要把这件事及早告sù师兄，师兄还什么都不知道，若是对阵他时，没有一开始便使足全力，很有可能被高剑灵有机可趁。

    只是，在这么短的时间里，高剑灵从哪里习得这套邪门武功？

    冉智柔一开始猜想，高剑灵是对他们有所隐瞒。但又一细想，上次在天阳府之时，高剑灵被人追杀，一夜经历十几场战斗，差点就丧命于那些人手下。若不是逃到她和师兄这里来，说不定就没有现在的高剑灵了。

    可见那个时候，高剑灵还没有这身功夫的。如果在那样的情况下，他都还能将这门功夫封印，那只能说这个人城府之深，连他们都难以想象了。

    “师兄――师兄――”

    冉智柔来到无鱼练功的房间，却没有看见无鱼。而无鱼的卧房，她也已经找过了。

    “难道师兄出事了？”意识到这一点，冉智柔更加紧张：“师兄――你在哪儿啊，师兄――”

    师兄此刻重伤未愈，要是那些人在这个时候下手，那……冉智柔不敢想象，又或许，之前圆盘的事，那些人是故意要他们放松警惕。表面上看已经放弃对付师兄，实际上是为了要他们卸下防备，暗中对师兄下手。

    好歹毒的心思，这要是让他们得逞了，还得了？

    可是师兄，这会儿会在哪里呢。

    “爱儿――”冉智柔三两步跑到爱儿的房间，爱儿刚回来，正准备睡上一觉，便听到冉智柔急急地拍门声。

    “小主子。怎么了，这么着急？”

    “爱儿，你快用你的法力感知师兄所在，我怀疑师兄有危险。”

    “无鱼师兄有危险？”爱儿对无鱼的事最为关心，一听冉智柔这么说，立即念动咒语，搜寻着无鱼的踪迹。

    “师兄在瀑布那里。而且好多的血！”

    “师兄定然是出事了。我们快去。”冉智柔说话的同时，人已经飞出了几丈外。是她太过大意了，居然没有想到这一层。那些人知道师兄受了伤。又怎么肯放过这个机会。毕竟，要让无鱼公子受伤，比登天还难，有那么一次已经是他们的侥幸。是以他们不惜一qiē代价。也要在无鱼伤势好转之前，除掉无鱼。

    冉智柔和爱儿用最快的速度赶到了琼山瀑布。战斗已经结束了，无鱼一身白衣，已经鲜红无比。他背对着他们站在瀑布潭中，一动不动。

    “师……师兄……”冉智柔捂紧了嘴巴。而爱儿更是魂不附体，“无鱼师兄……”

    冉智柔不敢再看，莫非她们来晚了。师兄已经遭受了他们的毒手？

    “无鱼师兄，你不可以死。无鱼师兄――”爱儿跌跌撞撞地扑了过去，身体扑打在瀑布潭中，不过片刻，就已湿透。

    “爱儿……”冉智柔心疼得无法呼吸，整个人硬生生地顿在原地，一步都动弹不得。

    她一定要杀光他们，为师兄报仇！不管是谁，她都不会放过！

    无鱼屹立的身躯轰然倒下，爱儿哭喊着从瀑布潭中爬起，接住了无鱼倒下的身躯。

    “无鱼师兄，你不要死，我求求你不要死――”爱儿从没有想过，像无鱼这样的人，有一日会死。屹立于琼山之巅的无鱼公子，宛如神一般的存zài，又有谁能夺他的性命？

    而她，身为兔妖，不死不休，却只想做无鱼公子身边的小丫头，陪他一生。她一直以为无鱼还会陪她很久很久，谁知道，无鱼师兄这么快就……

    不，不会的，无鱼师兄不会死，一定是他们弄错了。

    “无鱼师兄，你起来啊，你没事的，只要睁开眼睛就好了。”爱儿的小手拍打着无鱼师兄的胸膛，可无鱼一点反应都没有。他杀光了最后一个人，自己却站在瀑布潭中，不愿倒下。

    冉智柔终于来到了潭前，怔怔望着无鱼嘴角的鲜血还有一身血红。

    “爱儿……爱儿，不要这样……师兄他已经走了……”她感觉不到一点气息，爱儿肯定一早就感应到了师兄死亡的气息，才这般绝望。

    “不，没有，无鱼师兄没有死。小主子，无鱼师兄一定会醒过来，他不会就这样死掉，不会的~”

    “爱儿，师兄她……”如果可以，冉智柔又何尝愿意接受这个事实？在这世上，已显然有她在乎之人，师兄便是其中一个。她宁愿自己死，也不愿师兄受到任何损害。

    而外公知道了，又该有多么伤心。

    师兄是外公最寄予厚望的大徒弟，这次更是听从外公之命，放弃自己心如止水的练剑生活，而去争夺武林盟主之位。没想到，师兄成为所有武林人士对付的目标，如今更被人毒害。早知如此，若不争这武林盟主之位，师兄是不是就能逃过此劫？

    不，不是这个原因，是暗中对师兄下毒手的人太过卑鄙，是他们胜之不武，连番暗算。

    “噗――咳！”

    就在爱儿和冉智柔一脸绝望的时候，倒在爱儿怀里的无鱼呛咳了一声，吐出一口血，人也终于醒了过来。

    爱儿和无鱼先是一愣，继而狂喜。

    “师兄，师兄你醒了。”

    “无鱼师兄，你没有死，呜呜――”因为爱儿的晃动，无鱼师兄感到很难受，冉智柔连忙拉住爱儿。

    “爱儿，别晃，师兄他现在不能晃。”

    一听到此言，爱儿连忙停止了动作，乖乖地一动不动，只紧张地看着刚醒过来的无鱼。

    冉智柔虽然没有学过医，但常年跑江湖，对内伤一类的不学自通。

    “小主子，无鱼师兄怎么样了？”

    冉智柔正在为无鱼摸着脉象，“师兄脉象很乱。而且真气乱走，对筋脉伤损极大。不过，没有性命之忧。”

    “真的？！”爱儿惊喜，只要无鱼师兄能活着，怎么样都好。

    “师兄在最后时刻，启动了琼山独门禁忌之法最后一重，那些人都被他杀死了。但他自己。也遭到功法反噬，进入了假死的状态。”是以他们才感受不到无鱼的气息，可师兄这下子伤上加伤。要治好身上的伤，至少要三月光景。

    “无鱼师兄――”爱儿低头看着怀里的人，这世上能有几人能让无鱼使出琼山禁忌之法，而无鱼师兄。要不是之前就受了重伤，也不至于被逼迫到这步境地。

    可是。就在师兄最需要别人相助的时候，他们却不在她的身边。

    “爱儿，师兄现在的情况，不允许再呆在琼山了。你带他下山。找一处秘密休养，待师兄伤好，再和他回到琼山。”

    “可小主子。那山上怎么办？”

    “现在师兄的伤要紧，那些人发现师兄没死。定然会再次追杀。唯一的办法，便是你带师兄离去，由我扮成师兄，留在琼山主持大局。”

    “可小主子，那样他们会杀了你的。”爱儿直摇头，不能这样，小主子太危险了，连无鱼师兄都难逃他们的毒手，小主子又怎么可能同时对抗这么多人呢？如果这个时候，连她和无鱼师兄都不在了，那小主子孤立无援，一个人要怎么办？

    “我没事，师兄的身体连番遭此重创，已经不能再随心所欲了。我们不能让师兄在这样的情况下继续呆在山上，爱儿，你听我的，师兄的伤要紧。等师兄的伤好了，你们再回琼山不迟。”

    这样也好，就让她守护在这里，与那些人做个了结。在事情结束前，师兄和爱儿，就不要回来了罢。

    一路走来，师兄和爱儿履番受她连累，如今师兄更是因为琼山差点送了性命，她该担当起琼山门人的责任来了。

    何况冤有头债有主，那些人是她的仇人，她自己的，加上师兄的债，她会一次性讨回来的。

    无鱼刚醒了过来，便又睡了过去。这些话，他自然是听不到的。对方为了无鱼，可说是煞费苦心。从这两次的暗杀来看，对方应该折了不少高手。

    上一次无鱼遭到暗杀后，冉智柔便让三师弟核对了各个门派的名册。发现隐藏在各个门派的高手少了不少，虽然还不是全部，至少耗掉了一半。但冉智柔的情况并不容乐观，且不说之前还有师兄和爱儿在，这次扣掉他们两个，自己就只有一个人。

    她决定要主动出击，不能再被动挨打。

    “爱儿，别多说了，在师兄醒来前，赶快带师兄下山。”以师兄的骄傲，是绝不会在这多事之秋离开琼山。她这个师妹，以前就不听师兄的话，这一次，就让她再一次违抗师兄的心意好了。

    “小主子，不能这样，爱儿不能在这个时候离开小主子。”无鱼师兄很重要，可小主子也同样重要。

    “爱儿，听话，快点下山去。我在这边拖着他们，而且我也已想好一个万全之策，不会和他们硬碰硬，会逐一蚕食他们的势力，等到有把握可以和他们正面较量之前，决不贸然行事。放心，我不会让你和师兄担心的，也不再只想着自己的仇恨，现在琼山和整个武林的安危才是最重要的。”

    只是，最不好交代的恐怕是对师兄。她若败了这武林大会，师兄的英名因她而毁于一旦。而她若胜了，师兄定然不会继承武林盟主之位。如何抉择，也只得走一步看一步了。

    “小主子……”

    “爱儿，你何时这么婆妈了，你不是很爱师兄麽，难道你愿意眼睁睁地看着他去死。你们早些下山，治好了伤早些回来，说不定那时，你们还能赶回来助我一臂之力。”兜兜转转，终究是要她自己面对。

    也许这样，才是既定的轨道。

    “小主子，我一定会尽kuài治好无鱼师兄的伤，然后回来帮你。”

    爱儿权衡之下，也知道目前只有这一种办法，便运起法力，带着无鱼消失在瀑布潭前。

    “小主子，你要等着我们，我们会在最快的时间里赶回来――”

    空中，传来爱儿最后一句话，冉智柔站在原地，茫然失神。

    师兄，爱儿，走了就不要回来了。或许，当你们回来的时候，已经看不见我了……

    冉智柔的颊边，滑下两行热泪。或许，她已经感觉到了，这次分别，下次再见，将会是另外一番光景。

    而她，也再不复今日模样。

    这样也好，师兄和爱儿不在山上，她也放心了。不管对方是什么魔什么妖，就由她来抵挡，她会还琼山一方安宁。

    冉智柔回来了，当她走出瀑布潭边，脸上的泪痕被风吹干，整个人又变成了那个坚强仿佛什么都压不倒的冉智柔。

    她还有许多事要做，怎么可以在这里倒下。

    那些人，她还没有做什么，就继续来挑衅她的底线。冉智柔握紧了拳头，对他们太过仁慈，是在给自己找麻烦。

    冉智柔清丽的眼眸变得阴晴不定，里面有杀意浮现，一边翻着各大门派的名册，一边勾起了嘴角。

    而另一厢，高剑灵正坐在黑暗中，听着属下禀报。

    前去刺杀无鱼的人都死光了，这个无鱼，果然了得。那些人都是他身边最厉害的高手，哪怕受了伤，依然是病中老虎。

    可不可能啊，他之前还试探过无鱼的武功，无鱼也确实受了伤，损了这么多高手，无鱼也该死了。最好的结果，便是同归于尽。这些人，是他充分评估过无鱼的实力才派去的，对于无鱼，他从来不敢掉以轻心，没想到还是棋差一招。

    看来，无鱼得及早除去，要不然，是个祸患。

    他底下带来的高手，单是损在无鱼一人手下，就耗了将尽一半。这样的代价，确实有些让高剑灵失算。

    继续刺杀无鱼，也只会损耗他的势力。但在没有确认无鱼真实功力之前，高剑灵不会贸贸然亲自出马。原本已经有了六成把握，可以与无鱼一较高下。可经过这一次，高剑灵又不敢确定了。

    早先，叶桑派人前来示好，欲与他联盟。不如这件事，便让他来做。

    一方面可以让这两方鹬蚌相争，另一面也可以试探他们二人的实力。无论是无鱼，还是那个叶桑，都十分深不可测，要想同时对付这些人，恐怕力有不逮。与一方结盟，方是正理。(未完待续)R580