
    185华丽胜出

    这几根针攻击的位置很有名堂，随意一挥出，就笼罩了无鱼上中下各个地方。加上银针来势迅猛，还没反应过来，那银针就已经到了眼前――

    孙慕白心中一紧，眼睛直直盯着冉智柔，却见冉智柔嘴角勾起一抹冷笑，斜剑一挡，几点寒星便以更快的速度朝白我行身上飞去。

    白我行也不是吃素的，袍袖一收，那些银针便都被他卷入了袖中。

    底下人叫了声好，你来我往，单是暗器，两人就来了十几个回合了。

    眼看着暗器在无鱼这儿讨不了便宜，白我行长剑一抖，便朝着冉智柔身上刺了来，

    正是名满江湖的华山剑法。

    剑若惊鸿，如游龙戏水，第一剑刺在冉智柔的左肋，下一剑却奇妙地一转，竟然对准着冉智柔的下盘。攻击之猛，转换之快，让人啧啧称奇。

    白我行是动真格的，一开始便用上了华山派最凌厉的七十二路剑法。而且这剑法中，还加入了白我行自己的独闯。让这套剑法变得更加奇诡，攻击力更甚。

    被他这一番快攻，冉智柔只有还击的份，连剑都尚未出鞘。

    琼山门人不禁为冉智柔出了一把冷汗，师兄这是怎么了，以他的武功，怎么可能被白我行逼到这番境地？该不是前面连番大战，消耗了师兄的体lì，以至于他现在体lì不济，连出剑的速度都慢了吧？

    耳听着琼山门人的议论，孙慕白默默转过头，看着台上渐渐被逼得无路可退的冉智柔。

    不知道为什么，就在大家都替冉智柔担心的时候，孙慕白反而冷静了下来。

    冉智柔并不是被白我行逼得无路可退，相反，她正在仔细地观察着这套剑法。当这套剑法用尽的时刻，便是冉智柔反击的时刻。

    擂台上已经是一片狼藉，呼啸生风。冉智柔每一次，都堪堪避过了白我行袭来的每一剑。只要她的动作再慢上一分，或者她的反应迟钝了一瞬间，她就会败在白我行的剑下。

    冉智柔就像在所有人面前表演高超的杂技，每一剑躲过去，还等不及别人为她松口气，下一剑便已经对准她攻过来了。说来奇怪的事，无论白我行的动作有多快，无论情况有多么的危急，白我行手中之剑，却总是刺不到冉智柔的身上，连她的一根毛发都没有碰到。

    白我行不停地加快速度，他要再快，再快上一点，只要再快上一点，无鱼一定躲不过去！

    而到那时，胜利的人便是他了。

    只要一想到他胜了无鱼，白我行心中一片狂喜，连连催动手中之剑，以更快更猛的速度朝冉智柔刺去。

    可奇怪的是，他的速度明明比刚才更快了，却还是碰不到无鱼。就在白我行终于意识到这其中有问题的时候，无鱼忽然身体一转，合着剑鞘，顶着他犀利的剑光，朝他的身上袭来。

    “你的招式，用完了！”

    这话起，无鱼脚尖一点，飞到半空，身形如展翅的白鹤，就在白我行换招的一瞬间，利剑出鞘，从高空向下劈来。

    嘭嘭嘭！一连几声响，白我行身体一阵趔趄，跪倒在了地上，低下了头。在他的嘴角，渗出了一丝鲜血。

    无鱼轻飘飘地自空中落下，剑入鞘，整个人恍如高高在上的天神，背对着阳光，侧身站立，让人目眩。

    孙慕白幽深的瞳眸晃动了一下，随即勾起嘴角。

    这样便好了。

    没错，这样便好了。

    “啊！师兄――”琼山门人兴奋地欢呼，没错，这才是他们的师兄。无论情况多么严峻，他也能在瞬息间改变形shì，掌握比武的节奏。他们先前真的是白担心了，以师兄的武功，江湖上有几个人是他的对手？

    在这次的比武中，师兄展现出了与以往同样高的水准。不，还不止，这一次的胜利，让琼山门人更加的激动。虽然以往的比武，师兄都胜了，胜得很漂亮，却没有这次的比试心惊动魄。

    而不少的女人，对着屹立在阳光下的无鱼，露出了花痴的表情。

    “无鱼公子，真的太帅了~”

    “啊，要是能够嫁给他，就好了~”后面这句话，没人真的敢喊出来。但此刻，恐怕是不少在座女子的心声。

    孙慕白眼看着在座的男人和女人都被无鱼的风采所迷，也不由好笑。冉智柔所扮演的无鱼，无疑是十分相似的。就连他，在这里观察这么久，也没发现她有任何破绽之处。但直到此刻，孙慕白才知道，冉智柔的问题出在了哪里。

    那便是眼前的这个无鱼少了寒意，多了魅惑，让人悠然神往。若是再来上这么几次，无鱼公子可就烦恼了。因为会有许多的女人，希望能够认识他，也不会再像以前那样畏惧他了。

    在一开始，冉智柔本也有办法击败白我行。但任何方法，都没有这样万无一失和稳妥，她决定先观望再出手，有不少武林高手都是如此。

    事实证明，她的判断是正确的。她胜了，胜得大快人心。

    冉智柔击败白我行后，便离开了擂台。为了不让其他人看出破绽，比武结束后，她并没有在这里久呆。而且师兄那边的情况，她也十分担心。她已经做好了被师兄责怪的准备，不管师兄怎么怪她，她都甘心接受。

    在冉智柔离开后，孙慕白也动身离开了。而场上其他几个地方，却不平静了。

    在擂台的东南方向，皇甫奏中也就是现在的叶桑，不停用右手击着左手的手心。

    无鱼？不，这个人不是无鱼，他承认，这个人与无鱼有着九成的相似，可是他并没有在他身上嗅到无鱼的气息。

    他在皇宫曾与无鱼对峙过，那时候的无鱼虽然没有出剑，浑身的气势那是挡也挡不住。现在这个无鱼，虽然面容严sù，神情冰冷，却没有无鱼那多年来由内而外散发地强大气场。那种气场，只要无鱼往那儿一站，就不能忽略。

    还有，现在这个无鱼，也太受女人欢迎了。而据他所知，以往无鱼比完剑后，虽然也有姑娘家对他目露神往，更多的却是畏惧。这些人自然而然地反应是骗不了人的，也瞒不过他的眼睛，所以，现在这个无鱼是假的。

    只是什么人，会这么了解无鱼，将他扮得如此相像？

    无鱼所使用的剑法，是琼山门下的剑法，也就是说，扮演无鱼的人，应该是琼山门人。在他上山之初，琼山的情况他都派人调查清楚了。无鱼身为琼山的大师兄，剑法绝巅，在所有师兄弟之上。可刚才那个人，完全展现出了不低于无鱼的剑法，琼山何时还有这样厉害的人物，他竟然一无所知。

    皇甫奏中不停击着掌，脸色阴霾，眼中还闪过一抹斗志。

    这样的高手，若是叫他对上，结果会如何？

    冉智柔回到自己房中，最快的时间换下了无鱼的装束，换回了冉智柔的衣裳。

    在她换完装后，便去了无鱼的房间。

    “爱儿――”冉智柔轻唤着，爱儿从房后面出了来。

    “小主子。”

    “师兄怎么样了？”

    “无鱼师兄还在睡，他的内伤太重，身体弱了不少。再不想办法为无鱼师兄智商，恐怕会有隐患。”习武之人最怕的就是受内伤，外伤易治，内伤难愈。有不少高手，最后就是因为内伤频频，才不得不退出江湖，或者在江湖中没落。

    “爱儿放心，我已经让三师弟去取灵药了，只要服下此药，师兄便能痊愈。”

    “那就好了，无鱼师兄这个样子，真让人担心。”

    “会没事的，师兄知道爱儿如此关心他，也会很感动。”

    “感动不敢奢想，只要师兄醒来，不怪罪我们，我就谢天谢地了。”爱儿嘟着嘴，她不后悔她们的做法，可是一想到无鱼师兄醒来会怎样生气，她就怕得厉害。

    谁都知道，爱儿天不怕地不怕，唯一怕的就是无鱼生气了。

    “等师兄醒来，我会说这事是我一人所为。”冉智柔笑着拍拍爱儿的肩膀，爱儿有多怕师兄她清楚，有多爱他她也了解。难得师兄和爱儿感情有了进展，她不会再让这种事来影响他们好不容易才培养起的感情。

    “这怎么行，事情是我们两个做的，理当由我们两个一起承担。何况，药是我端给无鱼师兄喝的，又是我对着他的脸吹了一口妖气，无鱼师兄不可能不知道的。”

    爱儿还在懊恼地说着时，冉智柔却忽然瞪大了眼睛，看向床上，“师……师兄？你，醒来啦。”

    冉智柔被无鱼凌厉的眼神吓了一跳，而爱儿，也在这时惊觉回过头来。

    “无鱼师兄――”爱儿吓得手脚不知往何处放，只得低着头，不知如何是好。

    “师兄，这件事都是我要爱儿做的，你要怪就怪我，不关爱儿的事。”

    “不是的，无鱼师兄，是我自己要做的，因为无鱼师兄受了伤，爱儿不放心无鱼师兄，也不想无鱼师兄出事……”

    无鱼站起身，冷冷地看着两人一眼，提着剑，从两人身旁走过。

    “师兄……这是……”冉智柔有些吃惊，师兄什么都不说，就这样走了？

    “糟糕了，无鱼师兄肯定不想理我们了。”

    “可爱儿，师兄是什么人，你该知道的。”无鱼什么都没说，就意味着他不追究了。相反，他要是真生气，就会对你出剑，也会当场把事情了结，又怎么会什么都不说就走了？

    “那小主子，你的意思是说，我们捡回一条小命，师兄不怪我们了？”

    “也不是不怪，这段时间小心点，没必要不要出现在师兄面前。等他彻底气消了，也就没事了。”

    “嗯嗯。”爱儿一迭声的点头，只要无鱼师兄不生气，叫她做什么都可以。

    冉智柔望着无鱼离去的背影，师兄竟然没有生气，还真是出乎她的预料。只是，为什么呢，以师兄的性子，是不可能这样轻yì放过她和爱儿的，而且什么话都没说。

    无鱼自己也不知道是哪根筋不对，竟然由着那两个女人乱来。若是依着他以往的性子，很有可能会对她们出剑，而这次，他竟然选择了放任。

    只是，知道她们的好意，也知道他们是为他着想。对这样的关心，无法再冷然面对。何况，事情已经发生了，说再多也不可挽回。重要的是赶快养好伤，以应对接下来的比武。

    冉智柔回到房中，孙慕白已经等在那儿了。

    “这么快就回来了，看来你的师兄比你说的要通情达理？”孙慕白笑道，但眼底，却是诚然放下了心。

    “师兄本来就是很通情达理的人。”

    孙慕白不置可否，既然话真的如她说的那般，那这个女人之前的担心是什么道理？这是得了便宜便放心卖乖吗？

    “你今日的表xiàn真精彩，连我都忍不住为你喝彩。”

    冉智柔不好意思地笑笑，“你过奖了，我也不过是占了便宜而已。”

    “占了便宜？”

    “嗯，白我行并不是那么好对付的人，我对他耍了点心眼，以至于他这么快便卖出破绽，让我有可趁之机。”

    孙慕白微微一思量，便明白了冉智柔的意思。

    白我行的华山剑法，确实不容小觑。在剑法全力施展之时，还真的难以招架。冉智柔显然是明白这一点的，在白我行使足全力要将她拿下之时，她便选择了避其锋芒。

    一方面观察白我行的剑法，一方面让白我行轻敌。轻敌之后，面对久攻不下的无鱼，白我行便焦躁了，剑法越使越快，破绽也就越来越多。有些生硬的转换，让冉智柔抓住了破绽。

    眼看时机已到，就在白我行再一次换招之际，冉智柔腾空跃起，仅凭着一招，便让白我行无力反抗。

    看不出来，冉智柔性情冲动，在比武时还能这么冷静分析思考。也怪不得，冉智柔所展现出来的无鱼，魅力那般摄人了。

    而孙慕白，心里不是没有吃惊的。他以为冉智柔是个冲动的人，谁又能知道，她在许多时候，远比旁人要更加冷静，也更加沉得住气？R1152