
    186更上一层楼

    “你怎么了？”看到孙慕白在发呆，冉智柔不由问道。

    “没什么，我只是在想，率性而为的冉女侠，比许多人想象的要聪明。”孙慕白诚心感叹道。

    “那当然。”冉智柔有些得意洋洋，转而反应过来，怒目而向，“你的意思是说，我之前都是个笨蛋麽！”

    孙慕白笑笑，算是默认了冉智柔这个说法。她并不是一个傻瓜，只是做事由心，没有这么多的顾虑罢了。

    “你要是真把我当成一个笨蛋，那倒霉的会是你。”尤其是要对她耍什么心眼的话，冉智柔在心里默默加道。

    她早已不是那个傻傻被人欺骗，而什么都看不出来的冉智柔了。若这些人还是把她想成心无城府的笨蛋，那便是他们自己的事了。

    “我相信，也幸好我对你没有其他意图，你这样我只会高兴。”这么一句话，就让她竖起戒心了？要让这小娘子乖乖纳入他的怀抱，他还有很长的路要走。

    “哼。”冉智柔冷哼一声，转过身去，没有理他。

    也是，最近这段时间，她的确太过信任他了，许多事都愿意和他分享，这并不是一个好现象。

    可是为什么，哪怕在这一刻，心里还是相信他，知道他不会伤害她。

    “接下来的比武，是你师兄上？”以无鱼的性子，一次就已经是放纵，再不会有第二次。

    “应该是，这次师兄就已经很生气了，我就算再想为师兄分担，也不能违背他的意思。”

    “难得你这么听话。”若是冉智柔哪一天在他面前也这么听话就好了，孙慕白不无嫉妒的想。

    “我听话与否，关键在看谁。”仿佛知道孙慕白心里在想什么似的，冉智柔凉飕飕的道。

    孙慕白连忙将心里的那丝念头给打消了，他不要冉智柔听话，只要她能相信他，愿意在他面前流露真性情便好了。苦就苦一点，也没啥大不了的。

    “接下来你打算怎么做？”

    “嗯，不告sù你。”冉智柔冒出几个字，便飞一般地离开了房内，前往八师弟所在的汉书房。

    这几个字听起来俏皮无比，若是以前的冉智柔，做出来再自然不过。只可惜现在的冉智柔，总让人感到一丝丝的怅然。

    她应该对他有所疑虑吧，孙慕白头疼，他早应该知道这个女人的戒心非一般人能比。她的心房外，被一座座高强遮蔽着，外人难以进入，她也不会主动放其他人进去。唯一的办法，便是拿锤子敲掉那座高墙。

    冉智柔出了房间后，一路直奔汉书房而去。在那里，八师弟已经在等着她了，看到她时，眉眼飞扬，眼里还有一点小激动。

    “师姐，你来了。”

    “八师弟，怎么了？”

    “师姐的武功精进不少呢，我在台下看着，还以为是大师兄本人。”琼山门人都知道冉智柔天资极高，武功也很高强。但在能人辈出的琼山门下，冉智柔的武功并不能排得上号。是以皇甫奏中虽然意识到台上的无鱼有问题，却没有想到琼山还有谁能与无鱼的武功如此接近，接近到以至于其他人看不出一点破绽。

    之所以没有想到冉智柔，一方面是因为冉智柔是个女人，另一方面是因为在皇甫奏中的意识里，冉智柔的武功并没有这般高强。

    冉智柔的进步十分惊人，感到最吃惊的莫过于和她朝夕相处的师兄弟们。原来不知不觉间，师姐的武功已经如此高墙了。在这背后，师姐一定付出了常人难以想像的努力。

    八师弟虽然尊敬这位师姐，但多少有点看不惯师姐懒散的性子。以前每次练功时，师姐总会找机会开溜，冉智柔虽然是他们的师姐，可没有一点做师姐的样子。当然了，这并不代表八师弟他们就不喜欢这位师姐。

    正相反，以往他们每次遇到什么事，师姐总会热心帮忙。有什么不懂的问题，只要问师姐，第二日肯定能给他们圆满的答案。即便师姐自己不知道，她也会帮助他们去询问师兄和师父。

    而他们在山下遇到什么事，师姐也一定第一个替他们出头，就像是姐姐一样照顾他们、保护他们。师姐在他们心目中，就是最亲切的家人。可是师姐对练功的态度，真的让他们难以苟同。

    可是现在，八师弟终于明白了。原来冉智柔并不是不努力，而是自有她的一套练功方法。她今日在擂台上展现出来的实力，不就足以证明这一点了吗？

    其他师兄弟，并不知道今日打擂的是冉智柔，八师弟之所以清楚，是因为冉智柔之前来找过他，他大致懂得了师姐的打算。何况，八师弟最为心细，对师兄和师姐二人都非常了解。

    今日的大师兄，与往日有些微的不同，稍一思忖，八师弟便明白了。

    擂台上的那个，并不是大师兄，而是他们的师姐。

    不过，还真是像啊。他自诩很了解大师兄，对他的很多小习惯都观察得很细致，但是他必须得承认，师姐对师兄的了解，比起他有过之而无不及。

    “呵呵！八师弟过奖了，只是最近发现习武很有趣，花的时间稍稍多了那么一些。”冉智柔有些不好意思道。

    “师姐果真天赋过人，短短时间内，武功上了好几层楼。再这样下去，我们便被师姐甩出老远了。”

    八师弟的话本来并不多，但今日不知道为什么，他格外兴奋，也与冉智柔之间亲近了不少。

    面对这样的八师弟，冉智柔难得有些不好意思。

    也许是习惯了师弟们不赞同的目光，突然这么佩服她，她会害羞的说。

    “笨蛋！我是师姐，你是师弟，师姐比师弟武功高，不是很正常吗？”

    “师姐以前可不是这么说的。”八师弟好笑道。

    “那我是怎么说的？”

    “师姐说，你是姑娘家，我们是臭男人，臭男人要好好学武功，将来才可以保护好姑娘。姑娘家学那么高的武功做什么，反正将来也有人照顾。自古英雄配美人，美人那么强了，哪有英雄用武之地？”

    冉智柔愣了愣，“我说过这话吗？”这话还真不像冉智柔的风格，不过也很好理解。冉智柔虽然是个侠女，以锄强扶弱为己任，但哪个姑娘的心目中，没住着一位大英雄？

    从很小时候开始，冉智柔就幻想着有一日能够和她的英雄走遍万水千山，她什么都不需要做，负责吃负责睡，也不用担心会出什么事，因为任何事英雄都会搞定。

    她喜欢的一直都是真英雄真豪杰，为何在最后却选择了夏朝阳？

    冉智柔尝试着回想过去发生的一qiē，都不知道自己是哪根筋不对劲，在最后关头舍弃了其他少年豪侠，独独选择了连武功都不会的夏朝阳。

    到底是为了什么，难道只是因为夏朝阳会讨女儿家的欢心，很擅长甜言蜜语？她冉智柔何时这么肤浅，为了这个便把自己给卖了？

    正如某些人说的，女人都是感性的动物，在与人交往的过程中，他们通常不是用心去看，而是用耳朵去听。有太多的女人，放弃了身边的好男人，而被那些甜言蜜语的男人欺骗，玩弄于鼓掌之上。

    她原本以为自己是个例外，现在看来，不过如此。看来，有后来的下场，自己也脱不了干系。

    “那不过是以前。”冉智柔感慨道。看到八师弟疑惑不解的目光，冉智柔苦笑着道：“女人自己也要学好功夫，要学会照顾自己，把自己的全部都交给别人是不行的。如果有一日，那个人欺骗了你那你便失去了一qiē，变得一无所有。”

    “师姐――”

    “何况，比起让别人保护，我更习惯于保护别人啊。谁说我们女人就比你们男人差的，男人能做到的事我们也能做到。”相反，女人能做到的男人却未必能够做到。

    八师弟动了动嘴唇，却不知道要如何开口。总觉得师姐这次回来，有哪里不一样了。听其他的师兄弟说，师姐和那位夏公子的感情好像出了问题，那位夏公子，辜负了他们的师姐。

    除非那位夏公子再不出现在他们面前，否则他们是不会这样放过他的。琼山上下同力齐心，绝不能由着师姐被他欺负。

    “对了，八师弟，我这次来是和你商量一些别的事。”

    “师姐说的是这个？”八师弟一伸出手，手心里便端端正正放着一个小装置。

    “这是……？”

    “这是流云焯，有了这个东西，便可以控zhì吸铁石发挥功效。”而在这段时间里，八师弟取出了圆盘里的吸铁石，换上了他自己特制的吸铁石。并且翻看了琼山很多的藏书，在他的努力下，终于制出了流云焯。

    八师弟本来就机巧无双，琼山许多地方都是他动手设计的，对木工和机关也很有心得。要制出这流云焯，只是时间问题。

    “这个流云焯，随时都能发挥作用。”八师弟说着，走到圆盘后，转动把柄，为冉智柔做着示范。

    两根指针指向了无鱼和点仓派的卓一飞，卓一飞身为点仓派的第一高手，武功还要在白我行之上，遇上这样的对手，当然十分不利。就在这时，八师弟启动流云焯，一根指针继续晃动，最后停在卓一飞旁边的名字上。

    是江湖上的一个二流高手，别说是无鱼，放着琼山门下任何一个门人，都能够轻松获胜。

    “八师弟，你做得很好。”冉智柔兴奋异常。

    “谢师姐！”

    “就像先前说定的，这事你知我知，绝不能让师兄知道。”

    “我知道了，师姐。”这事要被师兄知道了，非得气死不可。不过，师兄是个聪明的人，下一轮的对手与之前几个回合的相比差一大截，师兄肯定会起疑心。

    “放心吧，我们只是以其人之道还治其人之身，师兄虽然信守原则，并不是顽固不化，不会真的生气的。”

    八师弟点点头，希望如此了。

    很快的，便到了下次抽签的日子。这一次，八师弟多放了份心思，在转动轮盘时，不动声色地观察着下面的动静。

    在转至无鱼时，令他惊讶的事情发生了。并没有什么人做手脚，无鱼的名字稳稳落在一个三流高手上，比他们预期的对手还要弱。

    这到底是怎么回事，难道对方已经知道他们起了疑心，不敢再耍什么手段？

    不，不可能，师姐说过，这些人对武林盟主之位势在必得，他们不可能放弃这么好的机会。莫非是他们有什么其他的打算，若真是如此，那情况就对他们很不利了。

    对方在暗，他们在明，必须要等待对方出招后才能破解，在形shì上他们便落了下乘。

    抽签结果出来后，八师弟将对阵名单交给了冉智柔。

    冉智柔细细地看着那些名单，尔后放下，轻叹一口气，“看样子对方比我们想象的要更加聪明，也要更谨慎。”

    “师姐，除了这个，我还发现了一点。”

    “你是说叶桑的对手，比前面几个回合的都要强太多？”

    “嗯。”前面三个回合，叶桑一共对上了一位高手，两个普通人物，可他这次交手的对象却比前面三个人加起来还要厉害，竟然是少林寺的方丈宝心禅师。宝心禅师在江湖上德高望重，功力更是深不可测，即便是师兄对上他，也都没有把握获胜。

    宝生禅师的大如来手，威力惊人，威震江湖五十年，除了二十年前，输给剑圣也就是冉智柔的外公几招半式外，至今还没有任何败绩。可以说，被分到这一组的无异于死亡之组，谁对上了宝生禅师，那就只有输的份了。

    “或许他们真正要对付的人不是师兄，而是叶桑。”如果他们真的要对付师兄，为何不给师兄安排更厉害的对手，而不是那些第二三把交椅了。最难缠的对手，却留给了叶桑。这一点，不也说明一些问题吗？

    “也不尽然，对方这么做，也许只是为了混淆视听。”

    “又或许，做这件事的不是别人，就是叶桑自己。”

    “……”R1152