
    187可怕的对手

    无论哪种猜测，都是有可能的。

    虽然没有人会笨到把宝心禅师安排与自己对阵，但这样的事，未必不会发生。又或许，叶桑有十足的把握，可以对付宝心禅师的独门功夫。

    但就算他有办法应付大如来手，也抵御不了宝心禅师五十年积蓄的浑厚内力。叶桑的剑法再高明，到了比拼内力之时，就没有半点胜算了。而且无论是江湖经验，还是对功夫的领悟，宝心禅师也都比叶桑不知要高出多少。

    冉智柔怎么想都想不通，如果叶桑真的是皇甫奏中，那他就更不会这么做。孙慕白说过，皇甫奏中是个不喜欢自己动手的人，也不会笨到给自己设置这样一个难题。

    这件事，最可疑的人还是高剑灵。不管是无鱼还是叶桑，这两个人败了，对他只有好处没有坏处。若事情真是他所为，可见在高剑灵的心中对叶桑的忌惮不亚于师兄，她倒是可以好好利用一番。

    但目前她什么都不能做，也只能继续观望，以不变应万变。

    显然，叶桑和宝心禅师的比斗成了这届武林大会的焦点。每个人都在纷纷猜测着，这场比试会向什么样的方向发展。叶桑虽然是江湖上顶尖的少年高手，但毕竟姜还是老的辣，他的武功还不足以与宝心禅师叫板。

    还有一部分人呢，观点恰巧相反。没错，宝心禅师的确厉害，在这几十年中都少有敌手。但他毕竟已经老了，江山代有才人出，一代新人胜旧人。宝心禅师若不能一早分出胜负，拖入持久战，那就对他很不利了。毕竟，他已经年逾古稀，体lì是没有办法和年轻人相提并论的。

    两方争执得不可开交，公说公有理婆说婆有理，谁也不服谁。但宝心禅师的支持者还在大多数，再怎么说他也是武林的泰山北斗，他的威望让许多人对他的实力深信不疑。

    最后的结果，便是手底下见真章，宝心禅师和叶桑，究竟谁能胜出，等比过就知道了。

    叶桑一个小辈，居然能与武林的泰山北斗相提并论，从某点而言已经是对他极大地肯定了。

    可冉智柔考虑的却不是这个问题，若叶桑不是皇甫奏中，他的身上也没有隐藏那么多的秘密。那这场比试几乎毫无悬念，胜出的人会是宝心禅师。可现在的情况不同，皇甫奏中太过深不可测，他来到琼山又是做好了万全的准备，要说他会在这个时候输，冉智柔都不信。

    以皇甫奏中的风格，是决不允许这样的事发生，更不允许别人在背后挡他的路。他保持沉默，就说明他有办法对付宝心禅师。别人精心计划的这一场戏，到头来只是为他扬名，让他坐收渔利而已。

    冉智柔不敢这么想，因为稳胜宝心禅师的武功，她实在没有办法想象。叶桑若胜了，他们面临的问题会更加严峻。他是皇上，势力本就比他们大，再加上他自己的武功，那他们可真是一点胜算都没有了。

    不过，冉智柔不会是担心这些事的人。不管结果如何，总没有在这里便认输的道理。现在，不是她要和皇甫奏中过不去，而是皇甫奏中根本就不会放过她。她偷了玉玺，还在他脖子上动了刀子，他是不会放过她的。

    而恭谨先前的作为，也触犯了冉智柔的底线。既然这些人一门心思地想捉拿她，她当然不会如他们的意。就让所有的事，在琼山做一个了结。她不希望再看到有什么事情出乎她的预料，将她打个措手不及。

    另一方面，如果在琼山不能击败他们，粉碎他们的阴谋，那很多事情就没有意义，也没必要了。

    冉智柔摸着下巴，一遍遍地在房内走来走去。

    一抬头，一身白衣出现在她的房外。

    “师兄，你什么时候过来的？”

    “今日的对阵，是否你做的？”

    看来师兄察觉到对阵有问题，还以为是冉智柔瞒着他做的。虽然被师兄上门问罪，不过，师兄还真了解她。

    “我的确很想这么做，可是还没轮到我出手，就已经有人抢先一步了。”冉智柔苦笑，那个人从某种意义上算不算是帮了她。否则师兄找上门来，她还真的不知道该如何向师兄交代。

    一连串的插手师兄的事，师兄肯定生气了。

    “这是什么意思？”

    “我也不知道怎么回事，只是在我们打算给那个人一点教训的时候，那个人却没有咬住师兄，而是对其他人出手了。”

    “……”

    “师兄，我知道这样做会让你很不开心，我也不希望有这样的事。可为了抓住后面的那个人，不打草惊蛇，我们必须要这么做。”

    “不要再插手武林大会的事，无论什么样的对手，我都会将之击溃！”无鱼留下这句话，便离开了冉智柔的房外，只留下一抹清冷雪白的背影。

    “好啊，这可是师兄你说的。”冉智柔怡然微笑，师兄这边，暂时不需要她担心了。她现在要做的，就是专心对付另外几个人。在那几个人的背后，隐藏着什么样的阴谋，就由她负责找出。

    而另一厢，叶桑独自坐在房内，天已经黑了，却没有掌灯。英俊的脸色在微黑的光线中，若明若暗，而放在矮桌上的那只手，却青筋凸起。

    猎人捕鹰，今日却被鹰啄了眼。那个人，真是好大的胆子，居然敢把主意打到他的身上来。

    一开始是无鱼，现在却到了他这里。

    皇甫奏中原本很高兴看到对方对无鱼穷追猛打，无论这些人的目标是谁，对他都只会有利。没有想到，那个人竟然突出一枪，直冲着他而来。

    之前是他太过纵容他的存zài了，既然敢找到他的头上，就得做好洗净脖子被砍的准备！

    “主子。”

    一个黑衣蒙面人以近乎鬼魅的速度突然出现在这房中，身上披着黑袍子，脸上蒙着黑色面纱，恭敬地站在皇甫奏中身前。

    皇甫奏中冷冷地扯了一下嘴角，抬起头，幽深的眸子宛如无边的深渊，能够将所有的一qiē都吸进去。

    黑袍人将头压得低低的，耳听着上位之人的吩咐，端正颔首。

    黑袍人行踪宛如鬼魅，就算是最敏锐的猎鹰，也很难捕捉到他的踪迹。但就在他消失在这间房间时，一只小兔子从墙角某个地方滚落了下来，抖了抖身上的白毛，不一会儿便消失在角落之中。

    高剑灵拿着黑手帕，轻轻地擦拭着手中血红的长剑。犀利的寒光，在他狭长的眼前闪过，把他的目光映照得越发寒气森森。

    案前的空地上，一团黑雾在慢慢凝结，待这团黑物成形，黑袍人便直挺挺地站在这房内。

    “你终于来了，我等你许久了。”

    高剑灵冷冷微笑，那把血红的剑仿佛是有了生命一般，变成了一条真正的毒蛇，在向侵犯领地的人吐着毒信。

    黑袍人没有多少的吃惊，藏在黑袍下面的嘴巴发出了粗嘎的笑声。宛如山间的鬼魅，震得人头皮发麻。

    “既然知道，还不速速前来受死！”

    “送死？那得看看你有没有那个本事！”话落，两个人便缠斗起来。一个身如鬼魅，而另一个剑法飘忽，带着一丝邪气。那把红色的剑，就像是有自己的意识，将对手层层包裹在自己的剑锋之下。

    一时间，两人难分高下。而屋里的一qiē，都被冉智柔看尽眼底。她站在山巅之上，正用千里眼从开着的窗户中看到了这边的动静。高剑灵住在院落一角，这个地方少有人来，加上这个院落都是他的人，也没有人会起什么疑心。

    武林大会正如火如荼的召开着，哪个人不是勤练武功，屋子里发生打斗声，也不奇怪。

    何况，这会儿每个人关心自己的事都来不及，哪里有时间管别人的事。

    爱儿回来，将叶桑房里的情况告sù给了冉智柔。冉智柔便猜到对方很可能有行动，一方面让爱儿继续跟着，另一方面则找了个最佳的地形，利用千里眼观看着这边的情况。

    打斗比冉智柔想象的还要激烈，她很吃惊，高剑灵何时学会了这么可怕的武功？他的习武风格完全发生了改变，还有那把血红的剑，也是邪门得紧。不管那黑袍人身法如何诡异，都被那血红的剑控zhì着，无法逃脱。他唯一能做的，便让让身体动作得更快，不让那把血红的剑刺到他。单是做到这一点，就耗费了他全部的力气。

    一开始还能游刃有余，渐渐的就有些力不从心，到后来局势完全由高剑灵掌控。那黑袍人开始慌了，想要抽身离去，就是他这一点点懦弱和退缩，让他彻底败下阵来，成为那把剑的祭品。

    高剑灵冷冷地看着死在地上还瞪大着眼睛难以置信的人，拿着先前那块黑手帕，擦掉剑尖上的一点鲜血，扔在了那个黑袍人的脸上，遮住了他的眼睛。

    “来人！”高剑灵轻轻喊出一声，便有两人推门进来。

    “处理掉。”

    “是，少主。”

    叶桑久久没有等到黑袍人回来，心知黑袍人是遭到了对方的毒手了。连黑袍人都不是他的对手，看来那个叫高剑灵的年轻人果真不简单。

    这样更有意思，要是这么轻yì就被解决了，还有什么乐趣？

    高剑灵，就是那个贿赂南在臣，想要和他一起寻找回龙玉、破解灵心之谜却被南在臣拒绝的人。

    这样的人才，南在臣竟然错过了，该说他是自负呢，还是小心过头了？

    既然一时奈何他不得，还不如与他合作。在解决彼此之前，联手对付其他人。说不定，他们还能达成某种协议。

    皇甫奏中是个聪明人，不会在一开始就为自己找一个强敌。可以利用的棋子就要好好利用，而不是一开始就给它吃掉。

    让黑袍人前去，与其说是刺杀高剑灵，还不如说是试探他一下。看看高剑灵，有没有资格当他的合作伙伴。他要是就这么死在黑袍人手下，那就是他错看了他，那也没什么好可惜的。若黑袍人不是他的对手，就证明他有这个资格。而可怜的黑袍人，从来就没有人顾惜他的性命。

    他不过是一个工具，工具的意义就是送死，区别不过是早死和晚死罢了。

    高剑灵的一qiē，都在皇甫奏中的意料之中，却不在冉智柔的预计之内。

    冉智柔回到自己房间的时候，脸色都有些惨白。是不是她已经意识到了什么，有什么危机正在重重向他们展开？

    “爱儿，这下子棘手了。”

    “小主子是说高剑灵的武功？的确啦，他的武功邪门得紧，还可怕得厉害。就算是小主子，遭遇上他都未必有胜算。”

    何止有胜算，冉智柔自己很清楚，以她现在的身手，根本就不是高剑灵的对手。以她现在的武功，和高剑灵较量，那下场只会和那黑袍人一样。

    看来，她必须尽kuài练成雷公剑法最后一重，并且想办法打开雷公剑法最后一扇门。做不到这一点，下次遭遇上，情况就很难说了。

    冉智柔这个时候才意识到自己一直以来是多么的天真，就在她为自己的进步沾沾自喜的时候，其他人进步得比她更多。不，或许不是进步，而是隐藏。他们不知在什么时候，练成了可怕的绝学。

    因为他们自己也很清楚，以自己先前的武功，是没有办法称霸武林的，更没有把握能打赢武林大会。

    他们既然来到了琼山，就做好了万全的准备，而且武功也非同日而语。他们的武功，是为了致胜当上武林盟主而准备的。

    皇甫奏中，高剑灵，这些对手本来就已经很难对付了，加上他们带来的数不清高手。师兄受了伤，而她的雷公剑法尚未练成，琼山的处境很不妙。若这个时候他们集中火力对准师兄，那师兄就危险了。

    别说师兄受了伤，哪怕师兄完全恢fù了，现在的他，也未必是高剑灵的对手。

    怪不得高剑灵敢这么理直气壮的让无鱼不用手下留情，他已非昔日的吴下阿蒙了。R1152