
    193厌倦了

    抽签的事到底有没有人动手脚，等明日的抽签结果出来，也便清楚了。这个暂且不提，雷公剑法的弱点，最让人头疼。雷公剑法对身体的损耗过于巨大，再这样下去，不被敌人打倒，她自己就先倒下了。

    而这样的情况，她是绝不允许发生的！

    无论发生任何事，她都要战斗到最后一刻。

    “师姐，明日的事我会好好盯着的，你先去睡吧。”师姐昨日比武那么累，他实在不忍心她再为这些事烦心了。

    冉智柔点头，“八师弟，这边就交给你了。不过你千万要小心，发生什么也不要当面说出来，不要让那些人对你生了警惕。”

    “我知道的，师姐。”

    八师弟做事稳妥，她是不需要担心的。想明白这点，冉智柔便回去了。琼山目前的处境，真可说是危险万分。冉智柔不敢想，若是自己就这样倒下了，无法角逐武林盟主一位，到时候那些候选人攻上琼山后山，寻找灵心之谜时，又有谁能够抵挡？

    而外公在外游历，谁也不知道他什么时候会回来。而且外公年事已高，她又怎忍心他再卷入江湖风波？如果可以，她真希望自己能亲手结束这一qiē，不再让身边的人受累。

    可是，他能够做到吗？无论是南在臣、高剑灵还是皇甫奏中，这些人都不是她轻yì能够对付的角色，一个人她就已经很难有胜算了，更别说要对付所有的人，守卫灵心之谜，还江湖一个平静。

    冉智柔不知道如何去做。她现在唯有尽全力打赢武林大会，那样一qiē就都还有机会。而其他人那里，她不能一一对付，自己的力量毕竟有限，想凭一人之力就将他们全部击败，根本就是不可能的事情，她不会如此天真。也不会和他们正大光明。他们对付师兄。对付她时，可一点都不客气。

    冉智柔坐在房中，明亮的眼睛里写满了算计。她的神情是那样的专注。以一帮聪明人为对手，不但要有高深的武功，还要有与之匹配的头脑。在先前的较量中，她自以为她胜了。结果只是被别人耍得团团转，还被别人给彻底利用了。

    现在的冉智柔。是一点都不敢小瞧他们的。他都快朝不保夕了，哪里还敢小瞧别人？

    可论起谋略，冉智柔得承认，这确实不是她的强项。说到谋略。冉智柔的脑海里倒是想到了一个人。

    孙慕白！

    说起聪明，当今朝廷或者说是整个天下，再也找不出几个比他更聪明的人了。他在刑部尚书的职位期间。破获大案无数，与一帮穷凶极恶的歹徒斗智斗法。就没见他失败过。不少的枭雄和坏蛋都败在他的手里，连自己失败的原因都不知道。只知道自己惹到了不该惹的人，碰上了他们无法对付的人物。

    而孙慕白其人，在冉智柔看来，也一直是一个谜。他身上似乎藏了许多事，这些事她都不知道，她只是隐隐约约的觉得，孙慕白不会害她。可要让她全然相信他，她还做不到。

    何况有了前世的事，今生她再不想依赖别人，这个仇她自己来报，还是不要将孙慕白拉下水了。

    冉智柔将自己不愿去找孙慕白的理由归结为自己不信任他，实际上她只是不信任自己。她怕自己再信错人，怕孙慕白真的对她毫无二心，自己的心会因此而动摇。她并不想看到这样的结果，无论是哪一种，她都不想。

    唯一的办法，便是直接将孙慕白排除在自己的计划之外。

    想心事想到头疼，冉智柔起身，来到窗前。她这一动作太过突然，突然得站在黑暗中观望着这边的人完全没有防备，直接暴露在她的眼皮子底下。

    冉智柔有些惊讶，这个人为何会在这里，而他在这里又是要做什么？

    孙慕白也看向了这边，被她给逮个正着，没办法再装作不知道。只得抬步，走到了窗外，站在她的面前。

    “你为何会出现在这里？”冉智柔怒。

    尽管它自己也不知道她究竟在气什么，发现这个男人在远处看着她，竟然让她觉得恼火。她在介意什么，又在害怕什么？

    “想看看你。”冉智柔老实的承认。看到冉智柔依然愤怒难消的脸，孙慕白笑了笑，“没看见你，我便睡不着。”

    冉智柔愣了，微微抬起头，难以置信地看着他。

    “不只是今晚，这些日子我每日都会出现在这里，只是有很多天，你都没有回到这里来了。”因为冉智柔都呆在藏书阁里，她需要练功，不分昼夜。可即便如此，孙慕白每夜还是会来到这里，看着她曾住过的地方，哪怕什么都不做，他的心便会觉得安宁。

    “你为什么要喜欢我？”冉智柔冷冷的问，这个男人越是这样待她，她就越是觉得惭愧，他们都是痴情人，唯有自己是个没有心的坏女人。他这样做，就是相告sù她，她自己究竟有多么的绝情吗？

    “你为什么要生气？”

    “……”

    “我喜欢你是我自己的事，我并没有要你一定要回报我，也没有要求你给予我同样的感情。虽然我是这么希望的，但有些事即便是再渴望也无法改变。何况，我从来不觉得，你对我的感情有一日会超过我对你的感情。”

    因为他可以确定，在这个世上，没有人比他更爱这个女人了。他可以为她生，可以为她死，可以为她做任何事。可这样的心情，冉智柔不会了解。不，她不是不了解，只是不想去了解，她根本就不愿意给他这样的机会，连一点机会都不给他。在她的面前，他全无办法，不知道要如何做？

    进展慢了，他怕这个女人永远不会明白他的心意。可进展若太快了。他的感情太过激烈了，他又怕产生反效果，招来这个女人的戒备和厌烦。孙慕白这一生，对任何人都不曾这样小心翼翼过。

    可即便这样小心翼翼，对冉智柔还是没有一点的效果。他该怎么办，他还能怎么办？

    “是吗？”冉智柔淡淡撇了撇嘴，面对孙慕白赤果果的话语的时候。她从来不知道如何应对。就连这样心平气和地听他说话。她都很难做到。

    “喜欢我会是一件很痛苦的事，这件事我一开始便告sù过你。”

    “我知道。”

    “哪怕你对我再好，我都不会心生感激。我只会觉得你很麻烦，是我的累赘。”

    孙慕白的脸上闪过一抹苦色，这个女人说话还真是毫不留情啊。他都知道的，她完全没必要这样说给他听。

    “我就只是看看你。没有别的意思。我不会再要求你，直到你愿意接受我的那一天。我都不会再那样要求你了。”

    冉智柔有些狐疑地看着孙慕白，她不知道今日的孙慕白为何这样的消沉。他不是最没脸没皮，老是说些让她无法拒绝的话，还硬是要她承认他和她之间的关系吗？

    为什么今日这么好说话了。好说话得让冉智柔感觉到一阵难言的失落。

    “你怎么了？”不知不觉间，冉智柔已将自己心中的疑问给问了出来。

    “没什么。”孙慕白淡淡摇头，做了这样的事。应该得不到她的谅解吧？事到如今，他已经不想再要求什么。他只想要她平平安安的，想要她好好活着。只要这样，便什么都不再奢求了，哪怕冉智柔不在他的身边都没有关系。

    “不告sù我？”冉智柔有些生气，她的事他样样都知道，可他心里的事他却从来不肯告sù她。就这样还说要和她永远在一起呢，他根本就没有这样的打算，只是说这些话来骗她玩的吧？

    冉智柔也不知道自己为何这样生气，是因为孙慕白不信任她，不愿意和她分享他的心事？还是因为自己对孙慕白的担心，已经远远超过了她所能接受的范围？

    “并不是不告sù你，我只是觉得……”孙慕白想了想，还是摇头。这样的话，他怎么敢告sù她呢。

    他最怕的，就是这个女人恨他了，就像恨高剑灵、恨南在臣那样的恨着他了。可就是他，亲手做下了让她恨他的事。

    孙慕白觉得他自己真是疯了，自己那一瞬间究竟是怎么想的，为何会做出这样的选择？以皇甫奏中的精明，肯定早就看出来他的意思了，而他无法否认。

    “只是觉得什么？”

    “没什么，我只是累了。”没办法告sù他，孙慕白只得找了个最差劲的理由。

    冉智柔怔了怔，随即嘲笑道：“这么快就累了，孙大人也不过如此吗？不过也是，我并没有什么值得你坚持的理由，累了也正常。”原来这么快就已经感觉到累了啊，什么情什么爱，不过是嘴头上的游戏。

    她还真是愚蠢，差点就相信了这个男人，沦陷在他设下的陷阱之中。她该感谢他，因为他的关系，她醒悟得还不算太晚，也没有对他真的抱有什么期望，要不然这会儿该哭的就是她了。

    “不，我并不是这个意思，不是对你觉着累，而是对我自己。”

    孙慕白知道冉智柔误会了，焦急地解释道。

    “你不需要解释，你怎么想都与我没关系。反正我从头到尾都没有喜欢过我，也没有想着要和你在一起，都是你非要缠着我，我才勉为其难和你在一起。你别太把自己当回事了，我根本就一点都不在乎你，一点都不，你懂么！”

    冉智柔失去了理智，对孙慕白大吼道。

    孙慕白脸上阵青阵白，“你真的是这么想的？我和你一点关系都没有，这段时间都是我一个人在自作多情？”

    孙慕白被冉智柔的一番话，激得心火直冒。也顾不得冉智柔是否曲解了自己的意思，只想质问冉智柔。

    这段时间她究竟把他当成什么了，难道只是一个非要缠着她，要和她在一起一厢情愿的可怜虫？

    她有没有想过，这样的话对他而言太过残忍？但凡她对他有一点喜欢，也不至于会说出这样绝情的话来。

    他孙慕白并不是一个没有尊严的人，来到这里，愿意接受她的嘲讽和侮辱，还不是因为他爱她？可是这一刻，他后悔了，他不该来这里。因为这个女人根本就没有感情，他也不指望她能回应他的感情。

    他来到这里，根本就是一个笑话。

    “没错，我就是这么想的，你现在后悔还来得及，反正你对我也已经厌倦了，这出戏不需要再演下去了！”

    “好，这是你说的。自今日起，我孙慕白再不会主动出现在你的面前！”他再出现，那他真的是自甘下贱了。被一个女人这样说，若还是死皮赖脸缠着她不放，那就真是一个可笑的傻瓜了。

    “这样最好，你走吧！”冉智柔毫不留情，转过头，脸上满是决绝。

    孙慕白转身而去，直到最后一刻，冉智柔留给他的都是冰冷的侧脸。他还真是凄惨，爱了她这么长时间，竟然连她一个正脸都得不到。

    罢了罢了，到此为止罢！情爱这种东西，还有什么好奢望的，他并非没有冉智柔便不能活，而对于冉智柔而言，他更是一个可有可无的人。

    直到孙慕白走远，冉智柔才转过身，一步步走回房间。她的肩膀微微地颤抖，似乎在隐忍着什么巨大的痛苦，可最终一声不吭，躺在床上，闭着眼。

    她已经很累了，武林大会和师兄的事，让她焦头烂额，她不想再为了感情的事烦心。何况，那个男人已经厌倦了她啊，和夏朝阳一样，很快的便对她厌倦了。

    她知道自己不是一个值得爱的女人，可是即便早就知道会有这样的结果，她的心为何还会这样痛？

    也许，什么都不想就是最好的，这些人于她不过是过往云烟，她想得再多，不过是徒添苦恼罢了。孙慕白会有他自己的人生，没有冉智柔搀和的人生，会比任何人都要圆满，她又何必在那里碍事？

    只愿他能找到一个真心爱他，满心里都是他的女人，但愿他不会对那个女人……厌倦。(未完待续)R655