
    191诞生的传说

    “雷公剑法，无鱼公子何时竟学会了这种剑法？！”人群中一个老者感叹道，面容上满是动容。

    其他人也都在看着台上，雷公剑法的神奇，他们不是没有听说过，只是没有想到会在这个地方见到。

    只是不知道，无鱼的雷公剑法已经练到第几重了。

    雷公剑法一经施展，钟掌门被逼得有几分狼bèi，但他也是执掌一派门户之人，还是武林的泰山北斗，实力不是盖的。雷公剑法第一重，虽然威力无穷，他还是以一招回龙引雪轻松将之化解。

    冉智柔没有任何的惊讶，钟掌门能化解雷公剑法前面几重，是在她意料之中的事，纵然有些被逼到了，那也只是一时的事。

    雷公剑法第二重，山石迸裂。这一招威力更甚，钟掌门举剑相迎，刚猛的剑风吹得她的胡须烈烈飞扬，钟掌门很吃力地才架开这一剑，这一剑刚格开，冉智柔后招又至。

    底下又是一片议论纷纷。

    “没想到钟掌门竟然不是无鱼公子的对手，这太不可思议了。”

    “虽说江湖代有才人出，一代新人胜旧人，可毕竟是名冠武林的钟掌门，何以会逼至如斯境地？”

    “无鱼公子剑法竟然已经达到这种境界了吗？”

    “还以为无鱼喜欢潇洒飘逸的剑法，论起刚猛来，也不输于任何人麽！”

    “真是高手，琼山到底是怎样的地方，二十多岁年纪，就有此等修为？武林圣地之名，名不虚传。”

    一时间。底下叹息和感慨声不断。就连高剑灵，也皱紧了眉，无鱼果然在他看不见的时候又进步了，还练成了武林中霸道已极的剑法！

    皇甫奏中则摸着下巴，眼里若有所思。

    雷公剑法第三重！

    钟掌门已经找到了回击的剑法，他也使出了华山的绝巅剑法，无极剑法。无极剑法。包罗万象。深不可测。哪怕是雷公剑法，在与无极剑法相遇时，刚猛的力道也会受其牵制吸引。这样一来。力道无法击出，雷公剑法的威力便会大打折扣。

    “不愧是武当钟掌门，不会就这样轻yì被逼到墙角。”

    “姜还是老的辣，无鱼公子要想以雷公剑法取胜。还需要使出更多的本领。”

    “到底是无鱼公子技高一筹，还是钟掌门凭借着几十年的经验致胜。便在此一举了。”

    冉智柔已经被逼得使出了雷公剑法第四重，这第四重，与之前的刚猛不同，更多的是一种柔韧。万物归宗。天地尽在我雷公剑法之中。凡心所向，便是剑法所到之处。

    无极剑法，一个是以柔克刚。一个是柔韧不可摧，在较量之中。无鱼又慢慢占了上风。剑法的突然转换，令钟掌门应付得有些吃力。至柔和至刚，冉智柔可以说诠释得十分独到。

    雷公剑法第四重，这便是冉智柔的全部。为了不给人一种招式用尽之感，冉智柔在雷公剑法里加入了一些自己的变化，配合着无鱼的雪花剑法一起使用，刚柔并济，看起来就像是一场舞蹈，令人心旷神怡。仿佛这不是一场决斗，而是一场高雅的剑舞会。

    可钟掌门毕竟不是别人，他作为武林的老前辈，对雷公剑法可是一点都不陌生。他知道，雷公剑法极其难练，要学会这套剑法，不但需要超高的习武天赋，还需要有缘人。

    不是什么人都可以练雷公剑法的，更不是什么人都敢练的。

    那第五重，练成的人更是少之又少。而达到那种境界的人，在江湖上也就没有什么对手了。可无鱼在施展出第四重后，便一直没有往后突破，不是他不想，而是他不能。

    在又以几招剑法颤抖住无鱼之后，钟掌门几乎可以肯定无鱼还没有学会雷公剑法第五重。

    如果真是如此，那想要打赢他，就还欠些火候了。

    剑法一收，擂台之上光芒万丈，这是无极剑法第三十九式，无极无天。

    冉智柔顿时被一道巨大的力道给冲开，在钟掌门的四周，形成一个巨大的圆，这个圆将他包围在其中，周围散发着一圈朦胧的光芒。如果冉智柔冲不破这层保护罩，那她就别想打败钟掌门。

    这个圆，便是无极的真谛。圆是没有缺口的，所有的真气，汇集全身，没有一点的破绽。凡是真气流转的地方，全都密不透风，不会让人有可趁之机。

    冉智柔尝试着攻破了几次，都无功而返，不但如此，因为过于巨大的反噬力道，震得她胸口血气翻腾。她知道，再不打败她，那她就必败无疑，甚至连反扑的余地都没有。

    而现在，能打败武当钟掌门的办法只有一个，那便是突破雷公剑法对她的限制，打开第五重门。做不到这一点，今日这场比试，结局已经决定了。

    孙慕白站在擂台下，眼里满是忧心。看到冉智柔仿佛作出了什么决定的眼神，他心有所悟。只怕冉冉她早就想这么做了，现在只不过是个契机而已。

    如果不能在场上突破限制，那她失去的远非这场比试，还会更多，甚至是她的性命。

    可是，孙慕白无法阻止。擂台之上，哪怕是生死攸关之时，旁人也不得插手。

    现在他唯一所能希望的，就是冉智柔能够临场突破，找出应对钟掌门的办法。

    冉智柔一剑一剑的抵挡，脑子里一直想着要突破第五重，可越是这么想，就越是没有办法。雷公剑法第五重，虽说是要将一个人逼到极限。可当你有这种迫切的心，那便无法进入这扇门。

    越是这种局面，冉智柔的处境便越发危险。到最后，钟掌门一招凤手钩心，一招探向冉智柔的小腹，划破了她的衣襟。

    冉智柔仓皇躲避。才躲过了这一招。下面的人，都吓了一跳。这么看来，高下立分，无鱼很快便会显现出败象了。

    又一记杀招出现，直削她的左肋，冉智柔凭着本能地抵挡，身体蓦然向下划去。来了个大转弯。

    就这么一下。她仿佛隐隐约约的摸到了那一重门。钟掌门也没有料到，冉智柔会躲开这一剑，愣了一下。加急又攻。冉智柔连连闪避，到最后，手中的剑就像是有了它自己的意识。不用冉智柔多加思考，便能知道下一步要怎么做。在钟掌门出招之前，便已经知道他将会击出哪一招。

    冉智柔意识到。进入这一招的关键，那便是放下心中的迫切，只凭着身体最初的本能和对招式的本能性记忆，发挥出这一招式的威力。

    就在比赛进行到最重要关头的时候。冉智柔忽然闭上了眼睛。底下人俱都吃了一惊，难道她已经放弃了吗，这个时候不是应该全力拼一拼吗？

    可很快的。他们就发现自己的想法错了。冉智柔不但没事，而且状态越来越好了。众人惊奇的发现。无鱼公子即便闭上了双眼，就像长了第三只眼睛似的，清楚地知道钟掌门的剑法来自哪里，又准备攻到哪里去。

    “快看！”

    随着一个人的一声大喊，众人发现冉智柔的身上隐隐出现了一丝雷电的气息。周边的空气都发出刺刺声，眼睛也像雷电一样犀利。

    冉智柔整个人的气场都不一样了，站在擂台上，仿佛真正的雷神降临，威严无比。

    轻轻举起剑，稍稍一扫，钟掌门的保护罩便重重地晃动了一下。钟掌门面容严峻，眼睛里带了前所未有的肃穆之色。

    他难道已经进入雷公剑法第五重了！

    太不可思议了，他的天赋真是少有人及。尽管钟掌门曾记得，剑圣曾和他提过，他的大弟子无鱼并不适合练雷公剑法，即便练了，也不能突破最后一重，可现在，钟掌门不明白了。

    当然，无鱼的天赋是不容置疑的，或许他以自身的努力，突破了这一关对他的限制。这些都不是最重要的，最重要的是这场比试。哪怕这天下间还很少有人能够抵御雷公剑法第五重的威力，他也不能就这样轻yì地被打败。他有他的骄傲，也是一个老前辈的坚持，值得所有人敬重地对武当剑法和武林后备的期待与执着。

    他要战斗到最后一刻，不管付出怎样的代价。

    无鱼公子和武当钟掌门这一战，后来被写入了武林名册，也是武林中少有的圣战。武当钟掌门虽然败了，但他的坚持还有对剑法的诠释，打动了在场的每一个人。无鱼胜了，虽然是险胜，但他在江湖上的地位一时无二。一些正派中人原本并不认为无鱼能够当掌门，可他赢下了这一战，并得到了武当钟掌门的赞许，武当钟掌门更是发下话。

    若是谁能胜任这武林盟主，当属琼山无鱼公子！

    这场比试一连进行了五个时辰，双方从朝阳升起一直打到落日，天边全部被染上了红色，底下的人早已满身疲惫，但他们却以最饱满的精神来观赏着这场比赛。

    因为他们很清楚，像这样的比赛不是时时都能看见的，也不是每个人都能看见的。那些缺席今日武林大会的人，将会成为终生的遗憾。

    无论是无鱼，还是武当钟掌门，在这一天真正地赢得了整个江湖人的敬重。

    比赛进行到最后，无论是谁胜利双方都不奇怪。雷公剑法固然霸道威严，但武当积聚了武当掌门几十年功力的无极剑法，在这一刻也得到最大的突破和升华。最后，无鱼拼着伤一只胳膊的代价，将长剑抵在了武当钟掌门的胸前。

    这一场，他险胜一招。

    无鱼公子，这一战真正的名扬江湖，原先是年轻一辈的领袖，现如今与这些老前辈对战起来，也没有半点逊色。这一场比斗，奠定了无鱼在江湖上真正的统治地位。

    无论是魄力还是擂台上的那种从容，都感染了许多人。

    尽管后来有野史记载，和武当钟掌门对战的并非真正的无鱼公子，而是他的师妹、剑圣的外孙女冉智柔。因为这种说法支持者并不多，旁人也无法判断真假。无鱼不知为何，对这件事三缄其口，从不做任何回答。只是在别人指责冉智柔的功夫是花拳绣腿时，毫不留情地反驳了一句：“即便是武当钟掌门，也从不曾轻瞧了她去。”让人遐想无限，不由揣测这句话中隐含的意味。

    冉智柔坚持着走下擂台，琼山门人一个个激动地跑过来，看着他们的师兄，眼里满是骄傲。

    只有八师弟，眼里带着担忧。雷公剑法使用了那么长时间，师姐的体lì都已经完全透支了。若这个时候在这里晕倒，是很容易叫人看出破绽来的。

    冉智柔当然也明白这一点，维持着疲惫又严sù的面容，离开了武林大会的赛场。

    刚脱离众人的视线，便身体一软，直直向后倒去。三元神功的功效已退，现在的是冉智柔，而不是无鱼。就在她的身体快倒向地面之时，一双大手伸出，扶住了她软软倒下的身子。

    孙慕白眼里满是心疼，小心地搂住冉智柔，将她全身的重量都放在自己的身上。

    “我做到了。”感觉到身后熟悉的气息，冉智柔微微睁开眼，笑了笑，对扶住她的孙慕白道。

    “是，你做到了。”孙慕白忍着心疼，回她一个自豪的笑容。“你要做的都已经做了，现在，好好休息。等到了时间，我便会喊你醒来。”

    不知为什么，听到他这句话，冉智柔便放心地闭上了双眼，将自己全部都交给了他。

    冉智柔已经睡去，孙慕白看着昏倒的人，不由叹了口气，抱着人脚尖一点，便离开了角落。

    而角落里发生的一qiē，全部都落入了一个人的眼中。

    皇甫奏中站在几百米外的一颗大树后，看着这边发生的一qiē，扬起了嘴唇。

    果然是她。

    有她在的地方，便有孙慕白。在观看比赛的时候，他分神往其他地方打量了一圈，无意外地发现了孙慕白的身影。他原本看不到他的，只因为他太过于在意擂台上的人，而忘了隐藏自己的行迹，而现在，他已经彻底暴露在他的眼前了。(未完待续)R580