
    190名不虚传

    孙慕白已经许多天没有见过冉智柔了，不但是冉智柔，就连她所扮成的无鱼，也消失在他的视线。

    冉智柔在哪里，又在做什么？

    无鱼不在，她不仅要一人分饰两角，还要在最快的时间里学成雷公剑法，并且冲破最后一重门。

    无论是皇甫奏中所扮成的叶桑，还是现在的高剑灵，武功都不是现在的她所能轻yì对付的。如果不想在接下来的武林大会中败北的话，这些都是必不可少的。

    没有无鱼的相助，雷公剑法最后一重一直无法突破，冉智柔没有办法勉强，比起雷公剑法的刚劲，她又选择了几套飘逸如仙的剑法。这样的剑法，比较适合无鱼的风格，被冉智柔舞起来，也别有一番滋味。

    这一天，冉智柔终于走出了藏书阁，她没办法不出来，因为明日，有她的擂台战。

    “师姐。”冉智柔刚一走出藏书阁，八师弟便在外面等她了。

    “八师弟，怎么了？”

    “明日的擂台战……”

    “明日的擂台战怎么了？”冉智柔微微皱眉，莫非又出了问题。那块吸铁石已经被他们给拿掉了，又有流云焯在手，何以会出变故？

    “师姐明日的对手，是武当的钟掌门。”武当的剑法，绝妙天下。武当钟掌门，更是与少林寺方丈并驾齐驱的武林泰山北斗。而且，据闻武当的钟掌门，比起少林寺方丈还有过之而无不及，可想而知，这一仗有多么的难打了。

    “是巧合，还是有人存心为之？”

    “应该是巧合。”流云焯是针对别人使用的，对方动手脚之时他们才会使用流云焯，一般情况下他们不会主动规避厉害的对手。琼山门人，这点坚持还是有的。

    “如果是巧合，我接受。钟掌门的剑法，我也很想见识见识。”虽然雷公剑法尚未练成，可如果在这里败阵，就别说打赢叶桑和高剑灵了。

    冉智柔的武功，究竟能达到一个什么样的程dù，就看明日一战了。

    这是对她最大的挑战，她甘心接受。

    而无鱼和武当钟掌门这一战，也被誉为最受期待的一战，如同高剑灵迎战少林寺方丈一般，同样被写入了这次武林大会的名簿。

    “师姐，明日一战，请务必要小心。”八师弟的眼里满是关切，大师兄已经出事了，现在师姐便是他们的主心骨，琼山真的不能再出什么事了。

    作为武林圣地的名山，即便不参加武林大会，在武林中的地位都是难以撼动。这不仅表xiàn在剑圣至高无上的江湖地位，也表xiàn在琼山门人在每一届武林大会上的表xiàn。

    琼山门人这次参加武林大会，外界已经议论纷纷，对琼山武功的疑问也接踵而至。无鱼固然是高深莫测，剑法出神入化。可无鱼一路而来的对手，他们也见到了，琼山面对这样的挑战，还能如以往一般发挥令人惊叹的能力吗？

    剑圣游历天下，不在山中坐镇。无鱼重伤，被迫下山养伤，琼山最能当家作主的两人全都不在琼山，其他门人纵然出色，也都能独当一面，在各自的领域发挥着独特的本领，可谁又能决定琼山之事？

    在这种情况下，也只有冉智柔，支撑起琼山的门户。

    她绝不能让这个圣地遭受轻视，哪怕不是为了她自己，也为了外公一生的心血和师兄的名誉，也要战斗到最后！

    “八师弟，明日一战，我会将胜利给带回来的！”说完这句话，冉智柔便提着剑回到了房内。

    明日的对手是武当的钟掌门，她嘴上说着会赢，事实上可没有这么轻松。她要回去好好睡上一觉，养精蓄锐，专心应对明日的比试。

    八师弟看着冉智柔远走的笔直背影，慢慢地，眼里笼上了一层温暖的笑意。

    是，师姐一定会赢的。

    因为现在的师姐，绝不会让他们失望。

    孙慕白站在冉智柔的宅院外，看着冉智柔进了门，凝立许久，才离开了原地，向回走去。

    只要确认她一qiē安好，便没事了。她要专心备战，自己还是不要这个时候去打扰她的好。

    只是，明日的一战，对手非同小可。以过去他对冉智柔的了解，败阵的一定会是冉智柔。纵然冉智柔再有天赋，武功也比同龄人高出许多，但对方可是武林名宿，武当剑法又名扬天下，以冉智柔这会儿的功力，确实难以取胜。

    可是现在，孙慕白不知道为什么，就是相信眼前的女人做得到。在冉智柔的身上，有什么东西正在悄然改变着。

    她战斗，不再是为了自己的仇恨，或者说，不仅仅是因为自己的仇恨。在她的身上，多了一层使命感和责任感。她为的是琼山，为的是她的师兄，这样的冉智柔，会是无敌的。

    一夜好睡，没有半点的担心和顾虑，冉智柔睁开眼的时候，天已经大亮了。

    这会儿的她，让她有些难以置信。明明对手是个众所周知的高手，她却没有一点压力，心态平静到让她觉得自己很可怕。

    因为她所能做的，都已经做了。全力迎战，就是她唯一能做的，其他不必要的担心，只会让她出剑的速度变慢，让她更快的自寻死路。

    武林大会会场，当冉智柔以无鱼的身份现身时，就变成了那个孤寒高傲绝世无双的剑客。

    她扮演的无鱼很完美，比之前的还要完美。现在的她，已经褪去了那份柔和，变得寒气毕露。

    半吊子的模仿，是无法骗过皇甫奏中他们的眼睛的。她要让他们迷惑，要让他们知道，这个琼山，原来有两个无鱼。

    而且是两个看起来虽然相同，仔细分析起来却全然不同的无鱼。哪怕知道了一个假无鱼，却不知道真无鱼什么时候会出现。只要这样，他们便不会贸贸然的出手。

    现在上场的这位，则是真正的无鱼。

    冉智柔提着剑，一步步走上擂台。阳光照耀得人睁不开眼，可无鱼身上散发的寒气，却让温暖的光辉都黯然失色。几乎全场都能感觉到她那份毕露的杀气，不知道她接下来又会向众人展示怎样高超的剑法。

    武当钟掌门已经站在擂台之上，淡淡看着走上擂台的这位年轻人。他和剑圣也算是老相识，对江湖中的无鱼公子也绝不陌生。他能说，他在小时候，还曾摸过这个少年的脑袋吗？

    这个少年，得到了剑圣的真传，剑法之高，哪怕是他们这些老前辈，也不敢说能打得过他。这并没有什么不能承认的，江湖代有才人出，一代新人胜旧人。这江湖迟早是他们年轻人的天下，而他们这些人都已经老了。

    可今日这一战，非比不可。这些年轻人，要想接下这些担子，就得让他们这些老家伙看见他们的实力。没有绝对实力的人，是没有办法统御江湖的。

    “前辈。”无鱼颔首，钟掌门记得过去的事，他也记得。对于武当的钟掌门，琼山上下都是敬重的。

    正是因为如此，冉智柔才要使尽全力打败他。有任何的保留，都是对这位武林名宿的轻视和亵渎。

    “贤侄，就陪世叔好好比一场罢！”

    “是。”

    无论是声音、举止，还是气度，与无鱼毫无二致。八师弟站在擂台下，望着擂台上冉智柔的表xiàn，恍惚间还以为他们的大师兄终于回来了。

    上次冉智柔打擂台，八师弟还能看出一些端倪，可这次，什么都看不出来了。

    师姐是如何做到的？即便是模仿，也不可能做到百分之百，可为什么她就是可以？

    就算琼山三元神功再如何神奇，要做到这一点，也真的太不可思议了。

    孙慕白也是一脸的迷惘，冉智柔在他不知不觉间，已经完全蜕变成另外一个人。这个冉智柔，冷静内敛，霸气逼人。只是静静站在那里，周身的气质却让人不由自主地升起一股敬意。

    钟掌门缓缓抽出长剑，剑气缭绕，光华流转。这把剑，曾跟随着武当的钟掌门锻造过许多不朽的传奇，诛过许多的奸邪歹毒之徒。这把剑，带着时光和历史的厚重感，一出剑鞘，便藏不住的锋锐之气。

    冉智柔也拔出了剑，剑尖直指苍穹，身形舒展，眼睛锐利如刀。

    一个急停，然后猛然发力，身体大大的后仰，就在众人以为他要倒地之时，身体却如离弦的箭，向钟掌门疾射而去。

    “厉害，是黄鹤剑法！”底下一人叫道，再没有比这套更赏心悦目和潇洒飘逸的剑法了。

    武当钟掌门倒提长剑，身形在空中不断旋转，化解了无鱼的这一招黄鹤冲天。中间没有任何停顿，一只脚尖刚刚点地，无鱼运用着手腕的力道，又将一道剑气送了过去。

    那剑气来势是如此迅猛，来人正在空中，失去了重心，不可能在空中来两次转向。这一剑，钟掌门危险了。

    可钟掌门，以一招流星陨落，轻松破解了这一招。无鱼的嘴角勾起一抹快意，每次他遇到厉害的对手时，总会出现这样的表情。对无鱼稍稍了解的人，都知道这一点。

    所以当这抹笑容出现时，皇甫奏中的眼神闪烁了一下。

    这次是无鱼。

    没错，就是他。

    从他一上场，他就感觉到和上次的气氛全然不一样。上次的无鱼是假的，这次的无鱼应该是真的。

    即便冉智柔扮演的无鱼再像，皇甫奏中也一再觉得眼前之人便是无鱼，可他还是觉得有哪里不对劲。他向来相信自己的感觉，身为一个皇帝，最重要的便是确信自己的判断。再没有办法进行判断理智没有办法发挥它的作用时，要相信自己的直觉。

    尽管，从以前到现在，还很少有皇甫奏中失去理智的时候。

    心中疑虑重重，皇甫奏中就更加紧密地观察着台上的冉智柔，直到看见这个笑容。

    无鱼很少笑，江湖中人都知道这一点，无鱼公子少苟言笑，剑下无留情，却有一个时候是例外。

    那便是在他遇到高手时，他笑，是因为他可以全身心的来进行一场剑术的最高战斗。那个笑容，无论谁见了，都再不会忘jì。还有一些人，以看到无鱼这个笑容为荣。因为看到了这个笑容，那至少证明无鱼已经认可你了。

    能被无鱼公子认可的人，这世上可是不多的。而能被他认可的人，也都是很了不起的人。

    难道他真的是无鱼？

    皇甫奏中的心里再一次发出了疑问。

    偌大的擂台之上，一白一灰两道身影在空中交错。双方都将智慧发挥到了极致，也将剑术提升到最高的境界。

    而这会儿，已经变成了钟掌门攻击，冉智柔更多的是防守。

    武当的无极剑法，果然奥妙。

    如星光洒向大地，一把剑，原本只有一道剑影，可在钟掌门手上，剑光仿佛有千万道，迷惑得人睁不开眼睛。

    这些剑影，自中间一点向外散发，绕成一个圆。这个圆，正以别人难以想象的速度向无鱼席卷着，他的剑就快要被裹入其中，整个人也被置身在钟掌门的光影之下。

    冉智柔忽然点起剑尖，拔剑直冲而上，接着陡然收住剑势，轻喝一声，一把普通的剑却像成了滔天的巨剑，以泰山压顶之势朝钟掌门的剑光上劈来。

    冉智柔已经决定出手，她知道，普通的剑法定然胜不了钟掌门。而师兄所练就的最精妙的剑法，她现在还没有办法施展出，只能说是懂个皮毛而已。在这样的情况下，她不敢贸然使用，这样很容易被别人看出破绽。她宁愿使出一套新的谁也没有看过的剑法，也不能将自己的缺点暴露在众人的面前。

    纵然能糊弄绝大部分人，却瞒不过行家的眼睛，更别说眼力过人的皇甫奏中了。

    无数道剑影忽然散列开去，那重如泰山，势如波涛的剑法，硬生生的以蛮力攻克了武当的无极剑法。

    当剑法被迫时，钟掌门的脸上流过一丝难以置信，但转而便是欣赏和油然称赞。

    不愧是无鱼公子，当今江湖年轻一辈的领袖，果然名不虚传。R1152