
    192深爱

    觉察到孙慕白的踪迹，皇甫奏中便一直注意着他的方向。看到无鱼离去，他也焦急离去，皇甫奏中心中疑惑更甚。

    便远远地跟着孙慕白，在一个角落里，他吃惊地注意到眼前的一幕。

    居然是那个女人！

    他总觉得有哪里怪怪的，原来答案却是这个么？冉智柔，居然是冉智柔，皇甫奏中再镇定，这一刻也无法掩饰自己的吃惊。因为只有他知道，他查过琼山的每一个人，唯独没有想到会是冉智柔。因为他不敢想象，一个女人居然敢代替无鱼公子去打擂台。

    且不说她是如何做到的，就是她的武功，原本没有办法与无鱼公子相提并论，在这里却展现出了和无鱼一样的实力，甚至是高于无鱼的实力。

    这自然是因为无鱼迄今为止还没有遇到能够让他全力以赴的对手，也是因为武当的钟掌门，也是一个再好不过的对手。

    在这样的比赛中，确实很容易诞生一个神奇的传说。

    可是他们绝不会想到，这个传说中的一人是个女人。看来他要重新评估这个女人的实力了，无论是武功、智慧和胆识，都与先前他了解的那个女人是两个不同级别的。

    冉智柔究竟有着怎样的遭遇，会让她完全变成了另外一个人。还有雷公剑法，原来真的在琼山。而且从刚才的比试来看，她已经练成了雷公剑法最后一重，现在在江湖上已经很少有什么人是她的对手了，他必须仔细应对，不能出半点差cuò。

    然而如果眼前这个人是冉智柔。那么真的无鱼公子又在哪里？以他的性子，定然不能允许别人代他应战，唯一的解释，那便是无鱼不在琼山。看来高剑灵的手下也不是个饭桶，他们还是做到了一些事，无鱼早就受了伤，之后这么长时间都是那个女人在迷惑他们的视线罢了。

    有意思。真是有意思。就让他来看看这个女人还想做些什么有趣的事吧，如果他没有猜错，这个女人的目标应该是高剑灵和他。他只要让这个女人先对付高剑灵，然后再从中牟利，适时出现，便可以将他们一网打尽。而不需要现在就对她做什么多余的事。

    何况，还有孙慕白。这位孙大人。竟然真的对一位有夫之妇动了真情，还为她流露出如此焦急的情xù，他怎么不知道他看中的刑部尚书大人竟然也有这样天真的一面？

    他自诩喜怒不形于色，从来不让人看穿他的真实想法。即便是作为君主的皇甫奏中，也不知道孙慕白心里的想法。他看起来中正耿直，却比任何人都要沉得住气。皇甫奏中迟迟没有对孙慕白下手。并不是因为他惦念着孙慕白这些年为大焰鞠躬尽瘁，而是因为他也没有必胜的把握。

    再没有必胜的把握之前。皇甫奏中是不会贸贸然的出手的。

    而近日，因为孙慕白的干系，让他发现了一个这么重dà的秘密，他又怎能不感谢他？

    孙慕白抱着冉智柔回了房间，将她小心地放在床上，继而站在窗前，推开窗户，望着外面黑压压的天空，脑袋里闪过一幅画面。

    在他抱着冉智柔离开的时候，他不经意间瞥见了皇甫奏中的身影。那个人果然和他预期的一般，跟了过来，并且发现了冉智柔的真实身份。为什么要这么做？或许这样做，是阻止冉智柔再继续这么下去的唯一办法。

    他并不想冉智柔过这样的生活，也不想她每日都承受着这么大的压力，将性命悬在腰上，继续做着这些危险的事。

    他知道自己不该这么做，可是在那一刻，他心里便动摇了，什么都没有想，就这样让皇甫奏中发现了她真实身份。

    以他对皇甫奏中的了解，他并不会急着拆穿冉智柔，他也无心让琼山的名誉毁在他的手上，他只是在用他自己的办法保护着他爱的女人。即便到最后冉智柔无法原谅于他，他也不会后悔。

    冉智柔醒来的时候，天都快亮了。孙慕白一夜没睡，站在窗边不知道在想着些什么。听到冉智柔醒过来，才回过头。

    “天还没亮，何不多睡一会儿？”

    冉智柔摇摇头，“我已经睡够了。”掀被下床，冉智柔也来到窗边，和孙慕白并肩看着外面泛白的夜空。

    虽然睡了一觉，元气都补回来了，冉智柔还是觉着疲惫，雷公剑法本就耗费心神，加上她又打了那么久，也不怪互这会儿身体依然觉着疲软。在她倒下去的前一刻，她感受到了他熟悉的体温，不知为什么一颗心就莫名的安静了下来，仿佛什么都不需要去想，只需要放心睡一觉就可以了。

    “你太乱来了这一次，你有想过后果吗？”孙慕白忍不住问道。

    “可我还是胜了。”只要是胜了，经历得再多都没有关系。她看重的是结果和过程，无论从哪一点来看，今日这一战，她都没有丢师兄和琼山的脸。

    “这次胜了，下次却未必能这么顺lì。雷公剑法太耗元气，用得过多只会让你的身体透支，也许你会……”孙慕白没有说，他不敢说。因为他已发现，冉智柔的雷公剑法有缺陷，像这样继续使用下去，冉智柔可能会少活许多年。

    这样的事他不允许，他不能眼睁睁地看着她拿自己的身体和健康开玩笑。

    “我知道，可只要打赢这次的武林大会，哪怕让我翌日死去也没有关系。”只要她打赢了武林大会，那武林盟主之位便是师兄的。师兄纵然不会接受这样的结果，可是看在她的份上，也不会将她的这腔心意辜负。她明白师兄，师兄最心软了，只要是她拜托的事，师兄都不会让她失望。就像是上次。她和爱儿决定替师兄打擂，师兄原本很生气，可最后还是原谅了他们。师兄对于别人发自骨子里的关心是能够明白的，这一点她非常清楚，所以才敢这么做。

    “你没有关系，我有。”这个女人总是这么的任性，永远只想到自己的感受。不会为别人多想一点点。她想去拼命就去拼命。想要翌日死去便翌日死去，从来没有为他多想哪怕只是一点点。

    孙慕白很生气，生气得想要质问这个女人到底有没有心。把他这个亲口承认的要和他在一起的人，到底放在了什么位置？在她一昧去拼命的时候，她有没有想过他的感受？

    可这个无情的女人，根本就不会给他这个机会问这些。在感情上。她是赢家，而他是输家。一旦输了。便没有任何要求的余地，只能按照她的意愿去做，尊重她的选择。因为他明白，若是强行阻止。只会让她越走越远，心也会越离越远，到那时再想要抓住她便难了。

    他要陪在她的身边。哪怕很生气、哪怕很担心，也要陪在她的身边。因为现在只有他才有希望阻止她了。他不能让冉智柔再这样下去，无论付出怎样的代价。

    “我的事……”冉智柔顿了顿，“我自己决定。”想了想，还是换成了自己决定，而不是伤人的不要你管。

    孙慕白的机智，当然知道冉智柔这一瞬间的犹豫，所以他很高兴。哪怕这个女人依然不在意他，却已经开始顾及他的感受，有些话是不会再当着他的面说了。

    “可我不想让你死。”孙慕白凑近了她，停在她的耳边，轻轻地道：“我想要一辈子和你在一起，走遍天下间每一个角落，还想要与你携手看朝阳初升、夕阳晚照。我还想要和你生一群可爱的小娃娃，一日日的看着孩子们长大，我教他们读书，你教他们习武，我们一家人快快乐乐的生活在一起，我一直都这样梦想着。你这样做，会将我的梦想给击碎的。”

    冉智柔被孙慕白描述的情景给惊呆了，她从没有想过孙慕白会想这些，甚至想到了遥远的以后。冉智柔不是个轻yì会动摇的女人，可是这一瞬间她真的被孙慕白给感动了。

    那样的眼神，不可能是假的，他是认真的，真的有想过要和她永远在一起。

    冉智柔说不上来是什么感觉，就好像她被整个世界给抛弃了，就在她快要沉溺的时候，这个男人伸出了手，要将她拉出这个漩涡。

    可是现在的她，哪怕知道这是个漩涡，是个无底的深渊，她还是要沉沦下去。冉智柔没有想过借助别人的力量爬起来，这是她的选择，她不会后悔。今生她活着，目的就是这个啊。报仇和守护自己身边的人，她不想要再想这些让她困惑的事了。

    孙慕白何尝不知道冉智柔的选择，这个女人是个固执的人，一旦认定了便会一条路走到黑，不会放弃，也不会停止，直到她死去的这一天。若冉智柔不是这种人，说不定他就不会如此苦恼了。

    可即便如此，这个冉智柔还是他爱的冉智柔，不会有任何的改变。

    “我回去了。”天已经亮了，东边的曙光已经有些耀眼，冉智柔看着那层光芒，无情犀利的眼神也变得柔和了不少。站在窗前，就像是一幅静默的水墨画，无端地勾起了两分缱绻。

    “我送你。”

    “不用了。”

    冉智柔回到桌前拿起剑，离开了孙慕白的房间，在她走出房门的时候，她又变回了无鱼的样子。现在的她，不是冉智柔，而是师兄无鱼。什么感情，什么动摇，全部都抛到一边，毕竟她要做的事，从来都是逃避不了的。

    冉智柔并没有直接回到住的地方，而是去了汉书房。

    明日便是抽签的日子，这次的抽签，会决定两日后的对阵。武林大会进行到这里，已是如火如荼。淘汰的人越来越多，晋级的难度也越来越大。还有最后三轮，便会决出十个优胜者，然后进入最后的一对一淘汰赛。

    胜的人便是武林大会武林盟主的候选者，只要再破解了回龙玉的秘密，就可以成为这一届执掌江湖的领袖。不是五个人共同执掌，而是你一个人。

    江湖不平静了这么些年，所有的一qiē都在今年就结束了。

    冉智柔刚一进去，八师弟便端了一碗汤药出来。

    “这是什么？”

    “这是九血灵芝，对于帮助师姐恢fù元气很有效果。”八师弟是个细心之人，他就站在台下，虽然不知道雷公剑法还会缩短一个人的寿命，但他也知道师姐的元气因为雷公剑法消耗很大，这九血灵芝是他从藏书阁中的藏书里找来的，于是便让人准备，希望师姐能赶快恢fù元气，有精神应对接下来的比武。

    冉智柔顿了一下，九血灵芝对她的症状不会有什么太大的效果，缩短寿命并不是因为损耗元气的关系，而是因为她现在的身体还负荷不了雷公剑法这么大的威力。也许只有她打开了雷公剑法隐藏的最后一扇门，才能找到解决这个问题的办法。

    但这是八师弟的一片心意，她不会浪费。

    冉智柔接过药碗，放在嘴边吹了吹，一口服下。看到她喝完，八师弟满意的笑了。

    “师姐，明日的抽签我已经彻底检查过了，没有什么问题，上次的事应该是个巧合。”

    “还是要多留一个心眼，对方做事很有办法也很有谋略，之前的吸铁石可能只是他们的试金石，好戏还在后头，他们说不定还隐藏着更厉害的诡计。”

    “嗯，师姐，我知道了，我一定会多加注意的。”

    “有劳你了八师弟。”

    “师姐这么说就不对了，师姐也是为了琼山着想，琼山的事便是我们的事，我们当然不能置身世外了。”他们从小在琼山长大，这里便是他们的家。守护他们的家园，维护他们家园的荣誉，他们义不容辞。

    何况师姐为了琼山这么努力，甚至不顾惜自己的性命，他们怎么能落后太多？这里不仅是师姐的家，也是他们的家。

    而现如今他所做的一qiē，不是为了师姐，为了师兄和琼山，而是为了他自己。

    因为他比任何人都还要爱着这个地方，绝不愿意让这个地方蒙上污点。(未完待续)R580