
    189大开杀戒

    “好个高剑灵，朕刚送出橄榄枝，就想着要利用朕了。”皇甫奏中，也就是现在的叶桑，双手撑在黄昏下的栏杆上，嘴角挂着抹意味不明的笑容。

    “主上，现在要怎么做。”

    “无鱼留着，对我们确实不利。但这里是琼山，刺杀琼山派大弟子的罪名，可不轻。”

    “对方已经派出两拨人马，先后对无鱼展开追杀，但对方杀手死了一半，还没动得无鱼分毫。”无鱼公子的武功，果然十分厉害，若主上真的派他们前往，他们也不知道能否活着回来。

    毕竟，高剑灵的那帮属下，也不是酒囊饭袋。

    “没动分毫……”皇甫奏中淡淡咀嚼着这几个字，无鱼若当真无碍，上次的武林大会便不会派一个替身上去了。

    他敢确定，无鱼一定受了伤，而且伤得还不轻。至于这次为何高剑灵派去的人无功而返，皇甫奏中一时还找不到合理的解释。

    “去，找几个得力嘴严的属下，今晚便动手。”

    “……是，主上！”无鱼到底有没有受伤，上次武林大会上那人又是谁，也许很快就能弄个水落石出。

    冉智柔化身成无鱼的模样，坐在无鱼的房间内，缓缓擦拭着手中的宝剑。房间里漆黑一片，冉智柔的眼睛却比任何时候都要透亮。

    几个黑衣人悄无声息地潜进了无鱼所在的庭院，这些人，胆子真是越发地大了，竟然敢公然在琼山杀人。以前还是在后山，在瀑布潭边。看来是她助长了这些人的气焰。

    长剑出鞘，黑夜中鲜血喷洒，前来刺杀的高手，不到片刻钟，便全部毙命在冉智柔的剑下。

    而与此同时，高剑灵藏在各个门派间的属下，一时间收到陌生人的信息。在后山碰头。说是有要事相告。这事事关无鱼，无鱼已经受了重伤，今晚就在后山一秘洞内养伤。此时便是下手的最好时机。

    而他们，若想进入后山，知晓无鱼的藏身所在，就不要告sù任何人。第一时间赶到后山。他们也不想把这个功劳，拱手让给别人。这个秘密。不止告sù给他一个人。

    消息一出，这些人便提着剑，连夜飞至后山。一些胆小的，则没有前来。邀功虽然要紧。可若是因此送了自己的小命，那可就得不偿失。他们都是些刀头舔血的主儿，别人不在意他们的命。他们自己在意。

    这些珍惜自己小命的，就捡回了一条命。

    而那些。满脑子都是向主子邀功的人，在赶到后山后，发现有一个人在那里等着他们。

    刀光闪过，这些人的鲜血染红了瀑布潭里的水。除了这些人，之前被冉智柔在无鱼房内杀掉的那些人，也一并被她带到了后山。

    其结果，便是两帮人马死在同一个地方。这个样子，让人不得不怀疑，他们相互攻击，是彼此杀掉了对方的人。这对于新达成的脆弱联盟，是大忌。高剑灵和皇甫奏中，本来就是相互利用的关系，互相猜忌，发生了这样的事，只会让他们的关系更加脆弱。

    高剑灵得到了消息，大发雷霆：“是谁叫他们擅自行动的，为什么之前没有禀告这件事？”

    就昨夜，他就损失了八员大将，而这些人的尸首，莫名其妙出现在后山，和叶桑的人马在一起，这太奇怪了，是谁做的事？莫非是叶桑，不，他不可能在这个时候这么做，那么说就是无鱼。

    无鱼已经查到他们头上来了，这是在给他们一个警告。让他们不要轻举妄动，否则他剑下不留情。

    不但知道在背后对他下杀手的人是他，还能知道他各属下藏身的地方。这个无鱼，似乎比他想象得更加难对付。

    然而，有什么地方好像不对劲。据他所知，无鱼做事直来直去，虽然不爱说话，却最讨厌阴谋诡计。他要是有什么事，就直接在剑术上见高低，不可能将这些人引到后山，再逐一将其格杀。

    他认识无鱼不是一天两天了，虽然不敢说对他的性子十分了解，却也绝不陌生。最近无鱼做的事，就连他开始都看不明白了。

    可除了无鱼，还有什么人知道他们的目的，又会对他们做出这样的警告？莫非琼山还隐藏着什么别的人物，他所不知道的人物？

    高剑灵神色不定地站在房中，仔细琢磨着最近发生的事，确实发现了几处疑点。

    他第一次派去的高手，全部死在无鱼的剑下。但他安排的探子打听到无鱼受了内伤，每日都在服药。琼山人虽然嘴严，但只要多加留心，这样的事瞒不过别人，何况还是有心人。

    第二次，他把自己最后几张王牌都撒了出去，为的就是能一举杀了无鱼，其他的对手他都不怕。或许是第一次上琼山时，看到无鱼练剑时那凛然不可侵犯的样子，在高剑灵的心中留下了阴影。

    哪怕他的武功已经精进了许多，他还是忘不了第一次败在无鱼剑下，被他的剑气所渗的样子。是以高剑灵在武林大会进行得如火如荼时，第一个要除去的对手，便是无鱼。

    也只有无鱼一个人，能对高剑灵的心施加影响。哪怕其他人的武功比无鱼还要厉害，对高剑灵都不会产生这么大的影响。

    而最近发生的一qiē，若是平时的高剑灵，早就觉察出问题了。可正是因为高剑灵对无鱼有一种深入骨髓的畏惧，才会觉得无鱼做出什么样的事都是有可能的，都是正常的。

    高剑灵，无形中落入了自己所设下的魔障。

    另一厢的皇甫奏中，也第一时间知道了这个问题。与高剑灵不同的是，他隐隐的已经抓到了一些问题的关键。这些人虽然都死了，却隐隐证实了他的猜测。

    无鱼，另有其人！

    若这个无鱼真的是其他人。那要不着他们出手，他是自寻死路。只要当着整个江湖人的面揭发出这一事实，那不但是无鱼声名扫地，琼山都无法置身事外。作为武林圣地的琼山，竟然发生了这样的事，他们要如何交代？

    不过，这可是他隐藏的杀手锏。不到必要。可不能轻yì使出来。那个无鱼，若是能帮他打败一些厉害的对手，倒是一颗再好不过的棋子。那个高剑灵。不值得信任，倒是无鱼这个棋子，用好了比高剑灵这个盟友更加有用。

    孙慕白坐在冉智柔的房中，等了她一个晚上。直到天明时分，冉智柔才匆匆回到了房内。

    关上门。一回头便看见端坐在桌前的孙慕白，冉智柔一惊：“你怎么在这里？”

    还有她什么时候允许他随意进出她的房间的？一次两次三次，这个男人把她的闺房当成什么了，说进就进。

    “你出去了？”而且还出去杀人了。冉智柔身上不少血，血腥味冲鼻而来，而孙慕白现在只想关心她有没有受伤。

    “没错。”

    “有没有受伤？”

    “你看我现在的样子。像受伤了吗？”冉智柔将剑放到桌上，回到里屋将染血的衣裳换了下来。才走了出来。

    “你不需要换衣裳，我并不介意。”

    “我换衣裳并不是为了你。”冉智柔承认，看到孙慕白在，她确实迟疑了一下。她想，孙慕白应该不喜欢她满身血腥味的。还没想通是怎么回事，身体便有了自己的意识，回去换了套衣裳出来了。但只要给冉智柔时间，她一定不会允许自己这么做，因为她不允许，自己为了孙慕白而改变自己，特意向他展示好的一面。

    “我知道，我只是想让你知道，我并不介意。”

    “你可以走了，孙大人当了刑部尚书这么多年，不会不知道女人的闺房不能轻yì乱闯吧？”

    “这不是别人的闺房，是你的闺房，是我意中人的闺房。”

    冉智柔无语，“就算是意中人，也没说在成亲之前就能乱闯啊。”

    “冉冉是想和我成亲了？”孙慕白惊喜地站起，而冉智柔，除了翻白眼，其他表情都没有。

    “只要冉冉点头，孙慕白立马三媒六聘，迎娶冉冉过门。”

    “够了啊，别说一出是一出。”

    这个人，前一刻还严sù着一张脸，让她心中一跳，下一刻就又这般没脸没皮。

    “冉冉，你肯定累了，快坐下。”孙慕白扶着冉智柔坐下，给她倒了一杯茶，亲自放在她的手心。这才发现，冉智柔的手心很冷，不顾冉智柔的挣扎，将手心握在自己的手里，用自己的大手给她捂着。

    在冉智柔的手心，还有几丝血痕。

    “你等一下。”孙慕白掏出绣帕，轻轻地放在冉智柔的手心，缓缓为她擦拭着。

    “你，这是干什么？”刚才不是说不介意的吗？

    “你受伤了。”他并不是讨厌她身上的血腥，而是她受伤了。冉智柔这才发现，在她的手心上，因为用剑过猛，有几道伤痕。手不由瑟缩了一下，“弄疼你了吗？”

    孙慕白动作放得更加轻柔，擦完剑痕后，还从房里找来金创药，为冉智柔给涂上了。

    冉智柔看着孙慕白轻柔的动作，温柔的眉眼，一时忘jì了抗拒，愣愣伸着手，由孙慕白为她涂药。

    “你在外面要做什么，我不会管你，我知道我也管不了，但是答应我，好好照顾自己。有什么困难，不要一个人撑着，一定要告sù我。无论任何时候，我都会站在你这边的。”

    “……”

    “不说话没关系，要记得我说的话。要不然你下次，受了伤连个给你上药的人都没有。”

    冉智柔还是没有出声，她没受伤的手，忽然挨了一下。

    “听见没有？”

    “听听见了。”冉智柔直起腰，下意识地道。说完话，才意识到自己刚才做了什么，看到孙慕白一脸吞了个苍蝇的样子，冉智柔羞怒。

    “弄好没有，弄好就快些走。”

    “冉冉，你这是卸磨杀驴。”怎么可以在他刚上完药时，就要他走呢。

    “天很晚了，我要睡了。”

    看到冉智柔眼角旁的青影，孙慕白知道冉智柔是真的累了，也不忍心打扰她。站起身，给冉智柔拢了拢衣衫，冉智柔直觉一让，孙慕白没有允许。

    “好好休息，有什么事，一定要告sù我知道，我是站在你这边的，记住这一点便够了。”说完这句话，孙慕白便离开了。而冉智柔站在原地，望着手心已经被处理好的伤痕。久久都没有动作。

    而自今日起，冉智柔就得维持两个身份。一个是冉智柔，一个是无鱼。师兄秘密下山的事，除了她，还没有任何人知道，她也不会让任何人知道。包括孙慕白。

    这次她不会再犯同样的错误，不会因为一点点的事，便傻傻地相信一个人，将什么事都告予他知晓。当然，冉智柔相信，凭着孙慕白的聪明，恐怕这会儿已经猜到了。

    但他猜没猜到不要紧，他不说，她就当他不知道。现在她没有时间考虑孙慕白的事，她要想着如何打赢武林大会，还不被人揭露身份。

    她可不认为，皇甫奏中高剑灵那些人，会一直由着她扮演师兄而不发现一点马脚。她必须提前想好应对之策，而不是事到临头，由着他们生杀予夺。前世她已经犯过一次这样的错误，今生不会让他们再一次逼得走投无路。

    以皇甫奏中和高剑灵这样的人为对手，她可不敢有半点小瞧他们。她必须将所有能考虑到的事情都考虑进去，才不会一着棋错，便满盘皆输。

    冉智柔一有时间，便前往藏书阁。以前她总是不想进去藏书阁，一说到练武，就想着偷懒。可是现在不一样，冉智柔急于修习武功，不学会更多武功，是没有办法应付各路高手的。

    只是，冉智柔也知道，练武急不得。操之过急，很有可能会走火入魔。她现在专心研习的是师兄所练的剑法，为了不叫人看出破绽，使出和师兄一模一样的剑法，最能化解别人的疑虑。

    她要别人晕头转向，摸不着北。前世那些人喜欢在她面前故作高深，今生她也来一次，看谁能玩得过谁！(未完待续)R580