
    195为了你

    “大人虽然在受伤中，却始终将姑娘的事放在心上。”

    “什么事？”冉智柔有感觉，这件事便是孙慕白前后转变的关键。

    “这件事我不能说，但姑娘若真想知道，需得答应我，无论如何都不要怪罪大人，大人这么做也是为了姑娘着想。如果不能答应这一点，林若松即便自尽当场，也决不会告sù姑娘半句。”林若松铁铮铮的汉子，说出的话就跟铁板钉钉一般，而冉智柔已经看到了他的决心。

    什么样的事，会让林若松做出这样的决定？

    即便是自尽当场，也不肯说出半句吗？而冉智柔，又如何答应不会怪罪孙慕白？

    “你说。”

    “姑娘还未答应我。”

    “我答应你。”因为太想知道了，所以冉智柔答应了他。何况，不管孙慕白对她做下了什么样的事，看在先前他自愿受她一剑的份上，她可以原谅他的过失。从此他们桥归桥、路归路，再没有半点纠葛。

    或许弄清了所有的事，她才能坦然放下孙慕白，放下这一qiē吧！

    “多谢姑娘！”林若松兴奋地笑了，这个忠心不二的汉子，笑起来竟然像个小孩子一样单纯。

    “现在你可以说了。”

    “大人那夜回来后，曾与我说及姑娘正在修习雷公剑法的事。雷公剑法是武林秘技，武林中人梦寐以求都想学到这门武功。可这门武功却有一个弱点，那就是在功力尚未练成之时，过度使用雷公剑法，会造成内部损伤。甚至会危及练功人的性命。剑圣是武林名宿，对雷公剑法的了解也非常人能及，这一点相信他老人家也跟姑娘提到过。”

    冉智柔点点头，没错，外公是告sù过她，不要轻yì修习雷公剑法，雷公剑法尚未完全练成时。更不能以命相搏。因为雷公剑法是一套伤敌十分、自伤八分的剑法。虽然外表看不出来。内里却像不断流逝的流沙，一点一点地消耗着你的生命。

    除非你能冲破雷公剑法最后一扇门，领悟那最后一扇门的精髓。融会贯通，才能化解雷公剑法降临在你身上的厄运。

    剑圣不让无鱼修习这套剑法，一方面是因为自己的大徒弟并不适宜修习雷公剑法，另一方面也是因为无鱼公子太过倔强。剑圣担心他过度沉迷这套剑法，终会被这套剑法所害。

    而自己那外孙女则不一样。冉智柔对于武功的态度潇洒随意，从不存zài过度使用这一说。何况就她对武功那半吊子的兴趣，他也不认为柔儿这孩子有一天会为了雷公剑法牺牲到这个地步。

    只是这其中的变化，又有谁能想到呢？

    他更想不到。冉智柔会不顾他的警告，也要修习这套雷公剑法。他更不会想到，冉智柔误打误撞冲破了第五重门。徘徊在最后一扇门之前，而这恰恰是最危险的时刻。

    “这件事和你家大人又有什么关系？”冉智柔不解。孙慕白在背后所做的事，竟会与雷公剑法有关？

    “大人知道姑娘一心修习雷公剑法，不放心姑娘，想要阻止姑娘再继续这样危险下去！”

    冉智柔没有吭声，孙慕白他管得也太多了。可也只有她知道，内心那一瞬间流过的暖流。原来在这个世上，还有人在这样默默关心着她。

    “可是大人也知道，若是好好相劝姑娘，姑娘一定不会听，所以大人只好用了一些别的法子。”

    “什么法子？”冉智柔心中一动，难道在暗中已经有什么事不受她的控zhì？

    “大人引导别人发现了姑娘的真实身份，知道擂台上与武当钟掌门决战的并非无鱼公子，而是他的师妹，也就是冉姑娘你。”

    “什么？！”冉智柔惊叫，“你说孙慕白将这件事告sù给了别人，他告sù给了谁！”

    “姑娘已经猜到了，不是吗？”

    是皇甫奏中，一定是皇甫奏中。冉智柔闭上眼，她怎么会忘了这一点，千防万防，就是没有想到孙慕白会这样做。

    而皇甫奏中一旦知道了这件事情，那他接下来又会怎么做？冉智柔不敢想象，自己的全盘计划，只因为孙慕白这一个决定便濒临破灭了。

    她好恨，好恨，很想抽打孙慕白，问他为何要这样多管闲事！她自己要去送死，他又何必要管她！他又不是她的谁，凭什么要管这么多，他凭什么轻松松一个举动，就坏了她这么长时间的图谋与努力？！

    她好不容易走到这一步，可是就是因为该死的他不忍心，就要让她葬送一qiē吗？她不甘心，她很不甘心，事情不应该这样，孙慕白为何要做这种多余的事？

    “大人说，他也不知道自己是怎么了，看到姑娘在擂台上和别人拼命，鬼使神差地便这么做了。他阻止不了姑娘，可其他人能够阻止。只要能够阻止姑娘，无论叫他做什么都可以。”

    “他阻止不了我，谁都阻止不了我！”冉智柔大喊，眼里满是愤怒。“我要做的事，哪怕是丢掉我的性命，也在所不惜。你回去告sù你的大人，从今以后我与他再无瓜葛，他不需要再理会我的事，更不需要再关心我的死活！”

    “冉姑娘，大人做的这一qiē，都是因为他担心你，他不想你有危险。大人的一片苦心，你为何就不明白呢？”林若松也急了。

    “他的苦心对于我而言只是负担，这样的关心，我要不起。”

    “冉姑娘，你怎么可以这样说，大人他早已将你视为自己的一部分，甚至把你看得比他自己还重要。大人他纵然做错了，也已经付出了代价，这些日子他每日都活在自责之中，不知道如何面对你。看到大人这么痛苦，你就不能帮帮大人，拉大人一把吗？”

    “让我拉他一把，那谁又来拉拉我。”之后的处境还不知道是怎样的局面，冉智柔单是想想，就已经焦头烂额了。

    只是，该怎么办，哪怕知道孙慕白坏了她的大事，她的心中固然很生气，却没法真的恨他。

    想起孙慕白昨夜憔悴的样子，她可以理解为他并没有厌倦她吗？(未完待续)R655