
    194情深似海

    “大人！”林若松吃惊地看着大人浑身湿淋淋地走进屋里，眼里满是疲惫和痛苦，连忙想要上去扶他，却被孙慕白一下子给挥开了。

    “若松，你先下去不要管我。”孙慕白抬手捂住面容，不让人看到他脸上的痛苦。但他声音中的哀凄，却是骗不了人的。

    林若松从没有看过这样的大人，无论任何时候，他都是从容镇定运筹帷幄的。他的心强大到令他难以想象，他从没有想过，有什么人和事可以让他们的大人这般痛苦？

    “大人，是因为冉姑娘吗？”除了冉智柔，谁还有这么大的本事，能够让孙慕白这样在意，甚至为了她流露出这样痛苦脆弱的表情？

    他早知道大人喜欢着冉姑娘，不成想竟这样的深！

    “不要提她，不要提她了，若松，你先下去，我想好好睡一觉。”或许明日起来，他便会忘了所有的事。不会像此刻，整颗心都在剧烈抽搐，痛得他想要呕吐，恨不得拿把刀剖开自己的心，那样他便不会这样的痛了。

    “大人，你浑身都湿透了，属下打桶水来，让你泡个澡再睡。”这样的孙慕白，着实叫人不放心。他跟在大人身后这么多年，早已将大人视为自己最重要的人。他不惧怕大人的权威，他只怕大人不知道好好照顾自己、伤害自己。

    孙慕白还是很看好孙慕白和冉智柔这一对的，因为他从来没有看见过大人那样开心过，又那样痛苦过。只有在冉姑娘面前，大人才像是真正的活着，不是刑部衙门里威严冷峻不苟言笑的尚书大人。

    “不用，若松，你先下去，我想一个人静一静。”孙慕白整个脑子都是昏沉的，眼前一片黑色，仿佛沉溺在无边的深潭中无法摆脱。

    “……是，大人，你有事便叫属下，属下就在外面。”林若松不放心的出去了，临出门前，还细心地为他们大人把房门给关上了。他知道，大人此刻定然是很痛苦很痛苦的，可他帮不了他，除了冉姑娘，恐怕谁也帮不了大人。

    林若松一出去，孙慕白便跌坐在地上，眼里满是苦痛。他觉得那样的疲惫，心好累，让她一动都不想动，什么都不想去想。可他的脑袋，就跟灌满了铅，无法转动，却只能一遍遍地播放着她对他犀利无情的话语。

    这一夜，孙慕白不知道是如何过去的。只觉得这一夜比一年还要漫长，他等了许久，也没等到天亮。就在他以为他要在这一片黑色中彻底沉溺、不见天日之时，天亮了。

    东边的一丝曙光从窗外打进，落在他紧闭的眼上，传来一阵刺痛。孙慕白睁开眼，不去抵抗那刺眼的阳光，而是让它们将自己的眼睛刺得生疼生疼。仿佛这样，他才能证明自己仍然活着。

    林若松推开门的时候，孙慕白正跌坐在地上，呆呆看着东方地平线上的阳光。

    “大人，大人！”林若松连忙跑过来，想要将孙慕白扶起来。

    “若松，你这是在干嘛，我只是在这儿晒太阳，你看今天日头多好。”孙慕白的声音没有半点异样，但越是如此，林若松才越发不安。

    “大人，你这是怎么了，是不是冉姑娘她……？”

    “关冉姑娘什么事，这不关她的事，若松，你太多心了，我没事，你下去。”

    林若松惊疑不定，不是为了冉姑娘，大人又因何这般失魂落魄，不同寻常？

    他不能再任由大人这样下去，他必须要想想办法。皇命在身，大人的处境本来就极艰难，若这时再因为冉姑娘而分心，或是和她生了嫌隙，对大人太过不利。

    林若松想到这点，便往冉智柔的宅院走去。

    冉智柔不在院子里，林若松没有离去，冉智柔一时没有回来，他便一直等待着。为了大人，这点时间他等得起。

    冉智柔前去后山练剑了，师兄的习惯，每日都在后山练剑，这个习惯她也必须拾起，否则久而久之，终会被人看出破绽。

    她一夜未睡，早起之后，便立刻提着剑前往了后山。她不知道自己的心为何这么乱，为何这么不安。她只知道，她比她想象的还要更加在乎孙慕白，对他们俩之间的争吵也耿耿于怀。

    不知不觉间，她早已经做不到无动于衷了。

    回去时，看见站在她房门外的林若松。冉智柔顿住了脚步，站在他十几步远的距离，没有再动。

    “冉姑娘。”林若松走了过来，对她微微颔首。

    对于冉智柔，林若松是打心眼里敬重的。因为冉智柔在大人的眼中，是十分特别的存zài。林若松判定一个人，并不是因为他有没有财富权位，也不是因为他是好人还是坏人，他唯一的标准便是那个人在大人心中的地位。

    大人讨厌的人，便是他林若松的仇人。而大人在意的人，哪怕是十恶不赦的坏人，他林若松也会拼死保护。

    这便是林若松的哲学，固执得让人难以置信，可这是他对孙慕白的忠诚。不管孙慕白的刑部衙门有多少他心腹的属下，却没有一个人像林若松一样，将所有的一qiē都奉献给他的大人，为他的大人而活。

    冉智柔知道他是一个很忠心的人，对忠心的人，总是有几分敬重的。尤其是像林若松这样的汉子，这么多年来孙慕白一直将他带在身边，便可知道这究竟是一个什么样的人。

    “林侍卫，你来找我为了何事？”

    “冉姑娘明明知道林某的来意，又何必明知故问？”

    “我不懂你的意思。”

    “大人很不对劲，从昨夜一身湿淋淋的回去，就觉得他很不对劲，仿佛受到了什么打击。”

    湿淋淋的，这是怎么回事？冉智柔心中微痛，却是一点形色不漏。

    “你们大人的事，我又如何知道？”

    “冉姑娘，林某相信你很清楚大人对你的情意，大人会变成这个样子，也是因为姑娘。姑娘当真对我们大人，漠不关心？”

    冉智柔转过头去，没有吭声。厌倦的是他，可不是她。这样的话可不是她先说出来的，现在摆出一副受伤的面孔，将所有的责任都推到她的身上，是大丈夫所为吗？

    冉智柔心里何尝没有怨气，谁都知道她最害怕的便是一个人对她生了厌倦，因为正是夏朝阳那份来得过快的厌倦感，毁了她的一生。她没有办法、也不可能将自己的感情托付给这样的男人，宁愿难受一时，也绝不会再犯同样的错误。

    “冉姑娘，请你去看看大人吧，林若松跟了大人这么多年，还是头一次看见大人对一个人这般掏心掏肺。姑娘便是大人的全部，为了姑娘，哪怕违背本心，做些不愿意做的事情，大人也心甘情愿。难道姑娘就不能看见大人对你一往情深得分上，去劝劝大人吗？”

    冉智柔一怔，慢慢回过头来。“你这是什么意思？什么叫做违背本心，做一些自己不愿意做的事情？”

    孙慕白在背后做了什么，难道他昨日那么消沉也是与此事有关？

    冉智柔想了一夜，虽然不想想到那个家伙，但昨日一整夜，她的脑袋里全部都是孙慕白的样子，都是他说过的话。她也隐隐约约地感觉到，孙慕白有什么苦衷，她很有可能曲解了孙慕白的意思。可一想到孙慕白走得那么决然，还有他最后和她说的那些话，冉智柔便有些灰心丧气。

    唯一不让自己这么下去的办法，便是坚持是孙慕白厌倦了她。仿佛这样，她便能得到救赎，她就站在了道义的这一边，而不用背负什么愧疚感。

    她承认自己很卑鄙，明明在伤害孙慕白，却不愿承认。非要逼得他自己说出伤人的话，然后将过错分担到他的身上，那样她就可以心安理得地一个人过生活，再也不需要与孙慕白烦恼地纠缠在一起。

    “你说啊，孙慕白到底在我的背后做了什么？”林若松是孙慕白最为信任之人，孙慕白做的事，他一定会知道。

    林若松摇头，不停地摇头。这件事他不能说，打死他都不能说。如果冉姑娘知道了这件事，那么大人和冉姑娘之间可能真的结束了。

    他知道，他们大人没有办法接受这样的结果。大人有多么在乎冉姑娘，除了冉姑娘自己，其他人都看在眼里。

    “你说不说，你不说我就去问孙慕白自己。”

    冉智柔作势欲走，被林若松止住了。

    “不要，冉姑娘，你不能这么做，这件事你不能去告sù大人。”如果大人知道他对冉姑娘提起这事，大人一定会赶走他的。身为大人的属下，什么事情该说，什么事情一个字都不能说，他还是有分寸的。

    “不想我去问你们大人，那你就告sù我，孙慕白到底在我的背后做了什么，为什么你会说他愿意为了我，做一些违背本心的事？”冉智柔也不知道自己为何这么在乎这个答案，她只知道，这个答案，是孙慕白忽然变得奇怪的关键。

    她想要弄清楚，哪怕从此之后要和孙慕白剪不断理还乱，但是她不后悔。女人的心本就如此复杂、难以捉摸。

    前一刻还想和孙慕白彻底划清干系、一刀两断，这一刻却愿意和他生生世世纠缠，哪怕付出更大的代价都在所不惜。冉智柔为了孙慕白，尚未做到这个地步。但是在无形中，她对于孙慕白的态度已经渐渐改变了。

    冉智柔的话不像是说假的，林若松思量一番，还是决定将这些事告sù给冉智柔。大人这些日子一直被这件事困扰着，明明是为了冉姑娘好，却觉得对她很抱歉，这份愧疚和自责让大人无法原谅自己，不停地折磨着自己。

    “姑娘还记得第一次在琼山看见大人的情景吗？”

    冉智柔皱眉，她当然记得。孙慕白那次的出现分外突然，就像是一团暴风雨，毫无征兆地席卷到她的面前。不容她拒绝、也不容她反抗地将他拖入他设下的陷阱中，一步步被他主导，最后她亲口答应他要和他在一起。

    只是没有想到，他们会以这样的方式收场，而且结束得这样的快。

    “那次大人伤在姑娘的手下，可林某却是第一次看到大人那么高兴，笑得那么温和。只要冉姑娘经常来看看大人，只要你和大人之间有稍微那么一点联系，就已经让大人开怀了。”

    冉智柔沉默，林若松说的，会是真的吗？为什么她在孙慕白身上没有感受到这一点？孙慕白和她在一起的时候，总是想着怎么欺负她，怎么占她的便宜，却不知道原来他的心里竟是这么想的。

    “为了能和冉姑娘多相处一会儿，大人什么手段都用尽了，他甚至用绣帕擦去敷在伤口上的金创药。没有想到吧，大人那么精明冷静的人，就为了能有借口见见冉姑娘，做出这样的蠢事。”

    林若松苦笑，那些日子他可是见到了各种各样的大人，也才知道，原来这世上竟有一个人对大人有如斯的影响。

    冉智柔也瞪大了眼睛，如果不是林若松告sù她，她永远不会相信这些事会是孙慕白做出来的。

    孙慕白，到底是个什么样的男人，又有什么样的事在瞒着她？而她竟不知道，孙慕白居然为她做了这么多。

    说不感动是假的，在遇到夏朝阳那样负心薄幸的男人之后，再遇到孙慕白这样的，怎能不叫他感动？何况，那个聪明理智的人，在她面前没脸没皮，嬉笑怒骂，她还以为她原本就是这样一个人，谁又能知道背后居然是这副样子。

    可林若松接下来要对她说的，冉智柔未必就能接受。因为那对冉智柔而言，意味着背叛。即便是以爱为名，也无法免除他犯下的过失。

    孙慕白就是明白这一点，才会这么茫然若失、黯然消沉吧？

    如果再给孙慕白一次机会，他会不会这么做？也许会，因为在孙慕白的心目中，再也没有什么东西比冉智柔的性命更加重要。

    …………R1152