
    197雨过天晴

    “我扮成师兄打擂的事，你泄露给皇甫奏中了？”

    “是我泄露的。”他知道皇甫奏中注意到了他的存zài，还特地出现在冉智柔的面前，从某点而言，确实是他存心泄漏的。

    “为什么要这么做？”

    “若松不是已经告sù你了麽。”

    “我想要听你说。”

    “还有这个必要吗？”孙慕白懒洋洋地从地上爬了起来，坐到了桌子旁，为自己倒了杯茶。

    果然，在这个女人面前，他还是受不了自己太颓废的样子。哪怕只是这样被他看上一眼，都觉得无法忍受。

    “你说呢？”他一句话便毁了她整盘的计划，难道连解释一句的必要都没有了？她是太好说话了，还是这个男人压根就没将她当回事？

    “就算是我多事，你想要怎么样都可以。”孙慕白也是一个倔强的人，面对冉智柔直视的目光，他选择了缴械。甚至可以说，有些自暴自弃。难道他，他还在为昨夜的事生气？

    冉智柔原本也很生气，可是经过林若松那一番话，不知为何，心中堵的那一口气便没了。

    现在她最关心的是另外一个人，也有她更在意的事情。

    “这样就够了？”

    孙慕白回过头，不明白冉智柔说的是什么意思。

    “你丢下这个烂摊子，就想要置身事外了？事情是你惹出来的，就该你想办法解决。”

    孙慕白就像没听到冉智柔的话一般，怔了怔，才难以置信地回过头。

    看向冉智柔，半晌才问道：“你知道自己在说什么吗？”孙慕白是个聪明人。冉智柔这句话所代表的意思，难道真的是他想的那样？

    “我当然知道，无论你是想怎么样，都得先替我解决掉这干麻烦。堂堂刑部尚书孙大人，不会是敢做不敢当的胆小鬼吧？”

    “你真的知道你说的是什么意思？”只要他答应这件事，那便意味着他们之间便又有说不清的纠葛，他们先前说好桥归桥路归路。她这是要打破前言吗？难道她就不担心他会像先前那样缠着她不放？

    仿佛知道孙慕白在想什么似的。冉智柔点点头，“我让你为我解决事情，又没有答应你别的。只要帮我处理完了这些事，你要怎么样都随你。但你若是解决不了，你就休想这么轻松的下琼山！”

    “你这是威胁我？”明明是很严厉的话，孙慕白听了却很高兴。

    只要能和这个女人有牵连。那样便够了。而且，那么骄傲的冉智柔。这样给他台阶下，他都快觉得自己幸福死掉了。就连冉智柔的倔强和嘴硬，都变得可爱了起来。

    “这件事交给我，我一定替你圆满解决。”孙慕白抓住冉智柔。冉智柔本能的后腿，却被他搂得紧紧的。

    “喂，你干什么！”才刚对他缓了点颜色。他就这么没脸没皮地贴上来了，这是谁允许的？

    “前一刻不是还不愿搭理我的吗？这下是要干嘛。有本事一辈子都不理我啊，还说对我厌倦了。”待冉智柔出口的时候，才意识到自己竟然像个小姑娘一样喋喋不休。

    孙慕白张了张口，忽的笑了，笑得直不起腰来。

    “你笑什么？！”冉智柔羞恼，难得表xiàn得像个正常人，却被孙慕白毫不留情地给嘲笑了。

    “我怎么可能会对你厌倦，哪怕过上十年，一百年，我都不会。我唯一怕的，就是你讨厌我。”

    “哼哼，还一百年呢，你想成为老怪物？”冉智柔看着搭在自己肩膀上的那只手，本想毫不留情挥开，可是这一夜过去，她发现她突然有些怀念那双带着温度又显得任性的手。

    “你要是不介意成为一个女怪物，那我就做个男怪物陪着你。”

    “废话。”他们的对话真的好无聊，要是冉智柔以前肯定没有耐心陪着孙慕白继续闲扯下去。孙慕白就更是如此，以前他说的每句话几乎都是带有目的、深思熟虑的。可能是在诱使一个死都不开口的犯人供出重要的讯息，也可能是循循善诱，从受害人嘴里找到更多可能有用的线索。

    像这样的话，他原本一点兴趣都没有，可是只要对面那个人是冉智柔，哪怕说再没营养的话，他也是甘之如饴。

    他真的是疯了，竟然会有这样的想法。他们俩的感情还没有定下来，他还没有让冉智柔爱上自己，就已经想着要和她生生世世了。

    “要我帮你可以，但你得答应我，不要再使用雷公剑法。雷公剑法是以消耗寿命为代价的，若是你早早便丢下我走了，我们要怎么做一对老怪物？”

    “我何时答应过你要和你……？”

    “我就是这样理解的，你别忘了是你答应我要和我在一起的，堂堂冉女侠该不会否认吧？”

    “我答应，可我记得先前有人看都不想看到我，要和我一刀两断的说。”看样子冉智柔是不肯放过这茬了。

    孙慕白坚决否认，“这话我没说，从来只有你不要我的份，哪有我和你一刀两断的份。我说冉女侠，你也是一爽快人，老是揪着这点事，看着我不好意思，你心情很爽啊！”孙慕白有话也随便往外撂了，他怎么以前不知道冉智柔还有这一面，虽然他脸皮向来很厚，可老是提起昨晚的糗事，还是让他有些尴尬。

    孙慕白还很少这么不干脆过，不过，还真是，昨夜的他，满心里都是灰色，眼睛看到的都是黑暗和绝望。就这么半天的工夫，一qiē全都不一样了。只因为冉智柔出现在他的面前，只因为她短短的几句话，就让他幸福到天堂。

    他以前绝对不敢想象，有一个人竟然对他影响如此之大，能让他真正体会到什么叫做一念天堂，一念地狱。

    “还有，把手放开，我是来让你收拾烂摊子的，可没说你还享有以前的待遇。”

    “我以前有待遇吗？”孙慕白很认真地想了想，终于明白过来。她所说的，应该就是自己靠死皮赖脸争取来的亲近。虽然不承认，但确实是冉智柔给了他这样的机会，要不然他早就被冉智柔给拧断手了。(未完待续)R580