
    196我不能来吗？

    想起孙慕白昨夜憔悴的样子，她可以理解为他并没有厌倦她吗？

    不知道为何，意识到这一点，竟然让冉智柔心里有丝高兴。这抹高兴冲淡了林若松所说的事，仿佛她的内心正在告sù自己，只要不是这件事便可以了。

    “冉姑娘，就当若松求你，去看看大人吧！”

    林若松躬着腰，郑重地对冉智柔恳求道。

    冉智柔没有吭声，林若松离开了。大人还在那里，把他一个人丢在那里他着实不放心。至于冉智柔，林若松虽然是个大老爷们，可心思很细腻，他知道冉智柔会去看望大人的，她对大人也并非全无情意。

    “若松，你去找她了。”林若松刚一回去，孙慕白便坐了起来，疲惫地揉着眼睛，问林若松道。

    “是的大人。”

    “若松，你不该去找她的。”他们已经说好了，从此桥归桥路归路，再不去打扰对方。

    “若松只知道大人很爱冉姑娘，冉姑娘也很在意大人。”他不知道这样的两个人为什么会突然间发生这样的事，但他也知道这其中一定有什么误会，因为大人爱冉姑娘的心，是没有任何东西可以改变的。

    “你错了若松，那个女人根本就一点都不喜欢我，你们家大人，这次是彻底被人家嫌弃了。”

    “不是的大人，冉姑娘心里有大人。”

    “一个连女人都没有过的家伙，知道什么叫感情！”孙慕白毫不留情地打击，那个女人根本就没有感情，她的心里眼里就只有她的琼山和仇恨。

    林若松顿时红了脸，那样大的一个大老爷们。连耳朵都红了，看起来还真是有些滑稽。

    “好了，若松，不要再管我们的事了，顺其自然罢！”孙慕白没说要放弃，只是现在的自己真的有些累了。无论他为冉智柔做多少，哪怕把整颗心都掏给她看。她依然无动于衷。不愿从心里相信他。这样无望的感情，让孙慕白头一次感到气馁。

    原本可以拿出百倍甚至千倍长的时间，来打开她的心扉。只有在一起之后才知道。原来真的爱一个人，那个人对你的看法就变得十分的重要。即便告sù自己要按捺，要给她时间，但若能真的按捺得住。那便不是爱她了。

    因为在意，才渴望与她密不可分。渴望她的心里也有他。不做什么要求的，可以放任她对自己冷漠的男人，那就不是真的爱那个女人了。

    林若松退下了，在即将出门的时候。又折返了回来，站在孙慕白的面前。

    “大人，若松虽然没有过女人。但我就是知道，在冉姑娘的心里。也是有着大人的。虽然没有大人爱冉姑娘多，但若松相信，这样的感情一定会越来越多的。”

    冉智柔一旦开始为孙慕白打开心防，那就像是流沙一样，不断冲垮着她的心，最后将她整个人攻破。爱情本就是如此，在愿意为对方打开一丝缝隙后，对方就会像是无孔不入的水流，蚕食着她的整个身心。

    孙慕白怔了怔，缓缓抬起头来，望着林若松离去的背影，嘴角扬起一抹微笑。

    若松真是越来越细心了，只是连他都没有感觉到的东西，他如何便知道了呢？

    不要说这样的话啊，若松，你这样说，只会让你家大人更痛苦，让我更没办法对她死心。

    可是，一想到从今往后与冉智柔再无任何瓜葛，再也看不到她的那张脸，孙慕白就觉得茫然。仿佛心里遗失了什么最重要的东西，无法填补。

    冉智柔站在门前，许久都没有进门。

    她在想着林若松的话，她知道自己不可能去看孙慕白，可是自己的那一双脚，却忍不住转向孙慕白所在院落的方向。

    她不是去看他的，她是去兴师问罪的。他没经过她的同意，便把她的事泄漏给皇甫奏中，她还没有和他算账呢，怎么可以就这样算了。对了，她还要问问他，还有没有在背后做别的事，没弄清楚这些事，接下来的事她也没有办法安心做下去吧？

    他把事情弄得一团糟，留下这样的烂摊子，他不负责难道将所有的事全部都甩给她？才没有这样便宜，他至少要帮她想办法应付眼前的难关才是。

    一想到这个，冉智柔的底气又足了起来。毫不犹豫地掉转方向，来到了孙慕白的院落。

    “若松，你怎么又来了，不是说不用担心我吗？”孙慕白头也不抬，便对站在门边的那个阴影道。

    “我不是林若松。”冉智柔开口道。

    孙慕白坐在地上，一身湿衣已经干透了，粘在身上黏黏的、皱皱的，看起来有些惨不忍睹。

    冉智柔皱了皱眉，不过那么点事，这个男人不至于吧？

    冉智柔在说着孙慕白没出息的同时，完全忘了昨天某人也一夜未睡，天一亮便到后山练剑去了。

    听到不可能在此时出现的熟悉声音，孙慕白僵了一下，慢慢抬起头来。

    “你怎么会来？”

    “这里是琼山，我不能来吗？”这整个山头都是她的，她想去哪里就去哪里，冉智柔蛮不讲理的想道。

    “不，你能来，你随时都能来。”孙慕白笑了，笑得没脸没皮。就这一句话，让前一刻还要死不活的男人顿时焕发出了生机。

    那副样子，被冉智柔嫌弃得不行，她不该来的，这个男人哪里是有什么事，不还是一副欠揍的样子？

    可是，既然来了，就没有这样简单回去的道理。她要就这样回去了，这个男人还真以为她是在担心他呢。

    “若松把你的事都跟我说了。”

    “……什么事？”孙慕白心中一警，原来冉智柔都知道了，那这么说，她这次来，是来兴师问罪，怪他为何要多管闲事了？

    一想到这儿，孙慕白心中有些苦涩。自己终究还是自作多情了啊，面对这个女人的时候，他似乎总是很喜欢犯蠢。

    一看到孙慕白这样的表情，冉智柔即将出口的质问不知道为何就堵在嗓子眼，怎么都说不出来了。

    不知不觉间，孙慕白在她的心里真的已经如此重要了吗？(未完待续)R580