
    199情愫渐生

    “是你又怎么样？”

    “若是我，他就更会这么做不可！”孙慕白说得十分笃定，眼里自信的光芒摄人，论对皇甫奏中的了解，只怕还没有人比他更了解他。

    孙慕白之所以这么笃定，也是因为皇甫奏中一早就将他认定为对手。过去皇甫奏中是君，他是臣，君臣之间始终隔着一层膜，谁也不愿将那层膜给捅破。

    可现在的情况不一样，皇甫奏中和他之间已经打破了君臣之间的平衡，皇上一定很想要打败他，这是一个好机会。而且在皇上看来，是他背叛了他，而背叛的原因是因为冉智柔这个女人，他要送他和冉智柔一起上路。

    所以在这种情况下他一定不会指认冉智柔，还不到时候，皇甫奏中不仅要利用冉智柔这颗棋子，还要将他彻底引出来，要他输得心服口服。

    冉智柔仍然有疑虑，没错，孙慕白说得是有道理，但为了以防万一，她们必需还另想一个办法，来应对皇甫奏中的突然袭击。

    孙慕白让冉智柔附耳过来，他自有主意。说了几句，冉智柔便诧异地抬起头，“这样也可以？”

    “没错。”他只需要制造出一个小混乱，便可以帮助冉智柔摆脱那个危机。他们要证明的无鱼公子是个女人，若对方是个男人，那他们就没有办法了。

    而男人麽，冉智柔的眼前不就有一个？

    孙慕白武功也很高，无论是心境还是心态，都是最适合做这件事的人选。哪怕你把刀架在他的脖子上，他还能微笑如初。他要是想蒙骗一个人，那个人还真没有一点办法。

    “可这样也会将你连累进来的。”冉智柔摇头，她不能这么干，这件事牵连的人已经够多了，她不想连孙慕白也牵扯入内。

    “你以为事到如今我还能置身事外吗？”皇甫奏中本就是冲着他来的，即便他想图谋武林，也是为了隐藏当年的秘密。而知道那个秘密的只有两个人，一个是南在臣，另一个便是他。南在臣已经倒台了，以他现在的势力根本就不可能拿皇甫奏中怎么样，何况南在臣有弱点，他不可能贸贸然的行动。

    他就不一样了，皇上虽然很想对他下手，却一直都在顾虑着什么。他这些年表xiàn得也很好，没有被他抓到什么把柄。而这次琼山之行，皇上已经决定将所有的事情做一个了结，在这样的情况下，他除了迎战，还能怎么做？

    “可是你……”

    “你也不想稀里糊涂的就败在他手下吧？你更不想琼山的名誉因为你而毁于一旦，既然如此，你还有什么好犹豫的？”孙慕白很高兴，冉智柔至少还能想到他。哪怕只是一点点，冉智柔的心里毕竟是担心着他的。尽管他在她心中的位置，比起她的师兄和琼山，还是太轻太轻了。

    冉智柔终于点头，“这只是不得已的做法，没有万全的把握，你绝不能轻yì出手。”冉智柔必须要告sù他这一点，虽然这事是他引起的，她并没有真的要将他拖下水的道理。

    这不是为了他，而是为了她自己，冉智柔可不是这样一个不顾他人性命、只为自己考虑的小人。

    只是这样的说法，现在连自己都没有办法骗过吧。

    不过那又有什么关系，未来的路还长着，这些事容待以后再想，她已经不逼着自己非要做出一个选择了。眼前就有很多难关在等着她，她没有必要非要在这个时候做出一个选择。

    或许她已经没有以后，这便是她最后的一战。既然都是要离去，又何必要在这个时候非要伤他的心呢。

    冉智柔，你何时也这样瞻前顾后，犹豫不决了？

    “不会的，你不会死的，我也不会死。”孙慕白仿佛明白冉智柔的心事，手附上她的脸，轻柔地抚摸道。

    冉智柔讶异地看着他，尔后问出了她心中许久以来的疑惑。“你为何总是知道我的心里在想些什么？”有的时候冉智柔真的以为孙慕白是她肚子里的蛔虫，无论她在想什么，她总是第一个知道。

    但一想到昨晚上的事，冉智柔又摇头，至少昨日这个人就不知道她的心里究竟在想什么。

    只要想到这一点，冉智柔就有气，这个男人，关键时刻不知道她的心思，平时就精明得不得了。

    孙慕白摸摸鼻子，“也许是因为我比别人更在意冉冉的缘故。”因为在意一个人，才能知道对方再细微的表情，明白她的心思，在意她的每一个想法。对喜欢的人上心，这几乎是每一个人的本能，那些不知道自己心爱的人心里在想些什么的才更加奇怪，不是吗？

    冉智柔撇撇嘴，“那昨夜……唔唔，你干嘛？”冉智柔的小嘴及时被孙慕白给堵住了，不是用嘴巴，而是用手。若是用嘴巴，冉女侠早就一刀削了这没脸皮的臭男人。也正是因为用手，冉智柔只是挣开了，瞪着面前的人。

    她有没有弄错，这个男人，越发地狂妄，不把她放在眼里了啊。现在他的胆子居然都这么大了，竟然动不动地就对她动手动脚。

    “不要生气，也不要再提昨夜的事，是我的错，冉冉。”他应该知道的，知道冉智柔是在意他的，也应该知道冉智柔对那两个字有多么的敏感。

    直到冉智柔再次出现在他的面前时，聪明如孙慕白，才总算明白昨日两人之间造成了什么样的误会。

    是啊，连若松都知道的事，他这个当事人为什么就没有想到呢？或者真的是当局者迷，旁观者清。又或许是他对冉智柔的在意程dù早已超出了他的想象，以至于一听到冉智柔无情的话语便失去了理智。

    那一点都不像他，他知道冉智柔是故意和他提起昨夜的事，并不是为了要他认错，而是她和他一样都对昨夜的事耿耿于怀。不想昨夜的事成为两人之间的隔阂，多多提及，就会显示出她的不在意，让他放心。

    这个笨冉冉，似乎比他知道的还要让人窝心呢。

    冉智柔看孙慕白都先道歉了，自己没有一点表示可不行。可要是她真的说了，又怕这个男人得寸进尺。她太了解这个男人了，知道他完全会这么做。

    可要是什么都不说，又显得她气量狭小。她才不似一般的女孩子，蛮不讲理呢。错了便是错了，才不管对方是男人她是女人。

    “我……其实昨夜我也有做得不对……说得过分的地方……虽然是你自找的……可我也不该那么说……我……”

    “哈哈！哈哈哈哈――冉冉――哈哈，你真是笑死我了――”

    “你笑什么？”冉智柔咬牙切齿，最好给她一个很好的说辞，否则她一定会揍扁他的。敢笑话她，她好不容才提起勇气和他道歉，他不但不领情，居然还笑话她！好吧，她知道了，这个男人就是喜欢她对他凶，既然这样很好办啊，看她以后还这样跟他好好说话，每天都凶死他好了。像这样的坏男人，凶死一个少一个。

    “我笑我的冉冉真是太可爱了，你怎么这么可爱呢，冉冉。”

    孙慕白揉着冉智柔的脑袋，将她的脑袋不容她拒绝地埋入她的怀中，不停地揉搓着。

    冉智柔额头上蹦出了几条黑线，狠狠一脚，踩在孙慕白的脚上。

    “啊！冉冉你做什么？”

    “你又在做什么？”冉智柔抬头，向上瞟了瞟自己这会儿已经应该成了鸡窝的脑袋，瞪着面前的这个人。

    果然要和他保持距离，孙慕白也太会抓住机会吃她豆腐了，动不动就对他动手动脚。看样子她必须要告sù他，下次再敢这样便剁手。

    “抱歉啊冉冉，我一时忘形了。”谁叫冉冉这么可爱，拜她所赐，孙慕白一晚上积累的阴霾一扫而空，就连窗外浓滚滚的乌云都变得湛蓝可爱起来。

    耳听着屋里的阵阵欢笑声，林若松油然露出微笑。

    果然，只有冉姑娘，才能让大人露出笑容。

    既然事情已经说通了，冉智柔便没有必要继续留在这里，但孙慕白却不让她走。说什么昨夜因为冉冉的关系，让他一晚上好难过，冉冉必须要赔偿他才可以。

    冉智柔很想说我不也是一样，但想到这样说只会让这个男人更加得意，便没有吭声，这样一来就没法拒绝这个男人的要求。

    冉智柔提了三不许，一不许动手动脚，二不能没脸没皮，三不能得寸进尺。孙慕白很爽快地答应了，却在答应的下一秒直接搂过了冉智柔的腰，将她当成一个大抱枕抱在怀里。

    “喂，你忘了……”

    “别说话，冉冉，我只是想抱着你，好好睡上一觉。何况，你也很想好好休息不是吗？”

    “……”

    “别不承认，你都有黑眼圈了。”

    “我哪有！”

    “放心，即便有黑眼圈也不影响冉冉眼神的光彩。”

    “喂！我又没有在意这个。”

    “是是是。”

    “干嘛说三个是，一个是就够了的说。”

    “这个不是重点，重点就是冉冉我们都该睡一觉了。”

    “你自己睡去，我要回去睡我的床。”这样被人看到了像什么样子，孤男寡女的，可真是乱了风气了。

    “有若松在外面守着，不会有什么人来的。”即便有什么人来也不怕，他还真巴不得传出一点什么事，然后光明正大地将冉冉娶回家。不过这样的话孙慕白可不敢说，冉冉会扒了他的皮的。何况，孙慕白想归想，也不可能不考虑冉智柔的名誉。他虽然是不在意这些事了，可不想冉冉因为他而受到什么委屈。

    “就算如此，我也不能睡在这里。”她不能再任由这个男人一步步侵略她的领地，再这样下去，她真的会被他吃得连渣都不剩了。

    冉智柔踹开她，孙慕白却抱住了她的脚，冉智柔羞恼，在床上纠缠，岂非很愚蠢。眼珠忽的一转，冉智柔勾起嘴角。

    她冉女侠可没有这么容易对付，由着他占便宜，冉智柔假意小憩，却在孙慕白放松精神的当口，一指点上了他的昏睡穴。

    然后将孙慕白揽在他腰间的手拿去，很想踹他一脚，最后又忍住了。孙慕白相当疲惫，眼圈旁有一圈青影，掩都掩不住。

    冉智柔叹了口气，轻轻站到地上，然后将孙慕白的身体小心翼翼地放平，又给他盖上被子，看了他两秒，才转身离开了房间。

    在冉智柔走出这间屋子后，床上的孙慕白睁开了眼睛。冉冉果然还是太害羞了啊，不过，比他预料的要好多了，原本还以为要被冉冉踹上几脚的说。但就是这样的冉冉，才让人无法放手啊！

    冉智柔回到自己的房中，并没有睡觉，而是看着放在桌上的长剑。

    她现在还不能休息，她还有一些事需要去办。先前的计划，不能就这样罢手，她必须要在武林大会五位优胜者诞生前，尽kuài地削弱那些人的力量。这样才能保证在最后，能够与这些人交锋。

    琼山后山上，冉智柔吹起了笛声。在山下，几个如鬼魅一般的人影以最快的速度奔上了后山山顶。

    这些热一上山，冉智柔便停止了吹奏，看着这些人单膝跪地，跪倒在她的面前。

    并不是只有皇甫奏中和高剑灵带了人马上山，她也有！自从冉智柔重生决定复仇后，她便有心培养自己的势力。她的对手，都是身份不得了隐隐还藏有某种特殊力量的家伙，她可不认为自己单打独斗就能打赢。

    于是，一边在夏府和夏朝阳等人虚与委蛇，一边她暗中成立了一个名叫火焰的帮派。这些帮派，以复仇和诛杀不仁不义的奸徒为己任，经过这大半年的时间，发展壮大得很快。

    冉智柔并不需要过多的力量，她选中的每一个人，都是值得信任之人，这些人，每个人都是高手，而且对她忠心耿耿。这半年来，他们便呆在火焰帮内，认真习武，掌握江湖技能。直到这一刻，冉智柔回到琼山，才将他们召唤了出来。

    现在，便是他们出手的时刻！R1152