
    201我要定了！

    “还有这届武林大会，高手迭出，皇甫奏中武功再高，也未必不会败。只要他在背后做些手脚，那皇甫奏中就被他操纵在手心里了。”

    “恭谨他真的会这么做？”这种说法虽然不无道理，可也太不可思议了。

    “这只是我的猜想，并没有证据。他和南在臣都可疑，抑或是他们二人都有此嫌疑。目前我们知道的尚且有限，也不敢做出定论。”

    “南在臣和恭谨两人，不是敌人吗？”这两个人，应该不可能相互勾结，扳倒皇甫奏中吧？毕竟南在臣会落马，除了皇甫奏中有心，还是恭谨大力促成。

    “在朝廷那个地方，什么事都有可能发生的。没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。若我说，恭谨将南在臣拉下马，只是他和南在臣合演的一出戏，你会怎么看？”

    冉智柔张大着嘴巴，满脸难以置信。

    “这样的事，应该不可能发生吧？”

    “我也不知道，但并不能否定这种可能性。我曾经破过一个案子，在一个名门世家之中，小叔与自己的妻子如胶似漆，令人称羡。对他的大嫂却是冷眼相待，甚至还言语讥讽、当着别人的面给她难堪，让她下不来台。有时候，就差出手教训她。小书教训嫂嫂，这样的事可不是什么光荣的事，那家是名门世家，这样的事更是不能容忍，全家都隐瞒着这件事。”

    “那后来呢？”既然都闹到刑部去了，一定是发生了什么了不得的事。

    “后来人死了，不是那位大嫂，而是小叔的妻子。她跳了井，丈夫说是失去掉下去的，我在井边发现了一些疑点，初步断定为她不是失足，而是他杀。”

    “凶手便是那位丈夫！”

    “变聪明了，冉冉。”孙慕白笑看着她道，这个案子确实有许多可疑的地方，也很令人深思。断完这个案子后，孙慕白有很长一段时间都很难受，并非因为那个小叔杀妻，而是他杀妻的动机，实在令人想象不到。

    “这个案子到底是怎么回事？”

    “很简单，那个小叔真正爱着的人是他的大嫂，为了保护他的大嫂，故而在自己的妻子面前一直刁难她，与她不对付。但她的妻子还是发现了他的感情，要挟他要把这件事抖落出去，争吵中他不小心将自己的妻子推下了枯井之中。”

    “竟然有这样的事……”冉智柔今日已经不知道是第几次说出这样的话来了，因为她听到的事，实在太过于诡异。也怪不得孙慕白会有这样的联想，即便经历了之前的事，还是无法相信南在臣和恭谨，真的如表面中那样你死我活。

    不过，这是否从某点说明，孙慕白很难相信一个人？除了他自己，任何人任何事在他的眼里都是值得怀疑的？

    冉智柔刚想到这一点，便被自己给打断了。她在想什么，就算孙慕白真是如此，她又有什么资格说他？在她的心里，岂非和孙慕白一样，谁也不相信？

    “冉冉你错了，我并不是谁也不信，我只是相信证据，也只相信自己的判断。”

    “你又知道我在想什么？”

    “我说过，只要是关于你的事，我都关心。”

    “那我们接下来要怎么办？这个怪叟客，要不要将他抓出来？”

    “暂时不需要，武林大会正在紧要关头，你还是专心备战吧？不管那个怪叟客有着什么样的目的，他并不想与你为敌，至少目前如此。”何况怪叟客这么做，虽然为冉智柔制造了一些麻烦，也确实为她除去了不少的仇敌。

    只要有这批人在，对付高剑灵和皇甫奏中，总是要难上不少。不用自己的人出手，冉智柔也是求之不得。

    但事情的关键，不是那个怪叟客是敌是友，而是他不应该在琼山的地盘上动土，这对琼山的名声有损。从冉智柔的角度上来说，是绝不允许发生这样的事的。

    “其实那个怪叟客，还有可能是一个人。”冉智柔忽然道。

    “是谁？”

    “是你。”冉智柔凝视着眼前的人，怪叟客有可能是南在臣，有可能是恭谨，还有可能是其他的人，那当然也有可能是她面前的这个人。

    “我？”孙慕白吃惊不小，“冉冉，你为何会以为是我呢？”

    “因为我。”冉智柔也丝毫不怕别人说她这是自作多情，反正在厚脸皮的孙慕白面前，她这样还算是小巫见大巫了。

    何况，除了孙慕白，还有谁这么了解她的事，不但知道她的真实身份，还知道她正在苦恼着什么。与其舍近求远去怀疑那些没有事实根据的人，还不如好好想想是不是她身边这只狡猾的狐狸。

    孙慕白笑了，“冉冉这样说，我倒真后悔为何不做做那怪叟客了？”这个怪叟客可比他要聪明多了，他要是早想到这个办法，他家的冉冉或许就能少掉不少的麻烦。

    “真的不是你？”

    “你说呢？”孙慕白冲冉智柔眨眨眼，“冉冉很希望是我？”

    “……”冉智柔转过头去，就算自己猜错了好了，可这股尴尬和难为情是怎么回事？

    “冉冉要是真想，我也不介意做一回怪叟客。”

    “好了，别再说这个话题，幸好你不是怪叟客，要不然我就把你绑起来，对给那群武林人发落！”

    “冉冉好狠的心，要真是我，你还真舍得？”这么对他，真是一点都不知道手下留情呢。

    “莫非真的是你？”冉智柔一警，这个男人最会演戏了，他说的话她也不知道是真是假。

    “没错，就是我，除了我，还有谁这么想为冉冉分忧呢。”

    “喂！你说的到底是真的还是假的。”他越是老老实实的承认，冉智柔反而不知道他话的真假了。

    孙慕白摇了摇手，走出了冉智柔的房间。

    “冉冉，接下来的武林大会，也要加油罗。”

    明日，有一场无鱼的比赛。武林大会进行到这里，留下的都是高手，不管是哪个对手，都不能等闲视之。

    “难道真的是他？”冉智柔喃喃，继而又摇摇头。“不会，不会是他的。孙慕白是个思虑稳妥、做事谨慎之人，就算是为了她，也不可能随便做出这样的事。”那个男人嘴上不说，其实冉智柔都清楚。他并不是一个嗜杀之人，表面冷库严sù，其实不到万不得已，绝不会私自取别人的性命。

    在他当刑部尚书的期间，他的原则便是绝不枉杀错杀一个人。只有大焰法律判了那人死罪，他才会做出这样的判决。他看似冷硬如山，其实心里最是为百姓和他人着想。

    不可否认，他是一个公正和讲究证据的人。这样的人，又怎么会扮成所谓的怪叟客，在暗地里诛除她未来的对手？

    确定了这个想法，冉智柔也不再生疑心。

    正如孙慕白说的，这件事自有二师兄他们打理，她现在最重要的任务就是专心准备明日的武林大会。

    翌日，武林大会的擂台上。冉智柔以一招回风剑法，轻松打败对手，晋级到下一轮。在座的人发现，短短两日过去，无鱼的剑法似乎更加精进了。就算无鱼天资高人一等，也没有这个进步法。她的进化，让人感觉到诧异还有畏惧。这样的对手，到时候真的能击败她吗？

    许多人不由这么想。

    而还有一部分人，则动起了别的念头。

    少林、武当在这次武林大会上，可说是连连败退。掌门主持还有派中的第二把第三把交椅相继落败，这次的武林大会，他们注定要成为陪衬了。在自己门派当不了这武林盟主的情况下，他们必须要扶植另一个可信之人当这武林盟主，否则到时候被魔教中人统治武林，那才是他们的噩梦。

    他们看中的人，正是剑圣的大弟子无鱼。

    无鱼为人正派，又是剑圣的首徒，代表着正道的力量。在少林武当华山这么门派相继败北之后，还有谁能比无鱼更加适合这武林盟主之位？

    这一战，更加坚定了他们的决心。若是还有谁能在这个时候力挽狂澜，也只有无鱼了！

    如果说，以前无鱼还是备受正道和邪道的排挤，那么现在他在正道之中的呼声是最高的。少林武当摆明了要支持无鱼，其他各门派也跟随着武林的泰山北斗，支持由无鱼来接任这武林盟主。

    冉智柔勤练武功，坚持每一回合漂亮获胜，除了她是代表自己的师兄出战的，另一方面目的也在于此。她是正道的一员，他们的思维方式她当然明白。在少林和武当还有人时，是不会名正言顺来支持师兄的。

    只有在他们的人相继被打倒后，才会想到师兄。宁愿让这武林盟主之位落入师兄手里，也比其他外人强。武当少林自认为同气连枝，琼山与这两派的关系也不差，加上师兄于名于实都是这武林中的佼佼者，在武当少林与武林盟主无缘之位，考虑到师兄也在冉智柔的意料之中。

    而高剑灵在背后的一系列举动，先前确实对师兄不利，从长远来看，实际上是帮了师兄大忙了。

    师兄打败了华山少林和武当的众多高手，让这最有可能问鼎武林盟主的门派率先就被踢出局，他们不但没有打败师兄，反而助长了师兄的声势。也让他们在被打败后，别无选择的决定支持师兄。

    不到最后关头，谁知道决定是对还是错呢。

    几位掌门亲自求见，纵然是孤高绝傲的无鱼，也没有不见的道理。无鱼从来不擅长应付这些人，好在二师兄也在场，有他在，冉智柔不用担心如何应付他们，也不用担心会露馅。

    “三位掌门，请坐。”二师兄依然如之前一般，无鱼坐在后面，他站在无鱼的身前，帮忙招呼着这些人。

    而无鱼，只需要在后面端坐着，听几个人说话。他有没有在听，旁人根本看不出来，他们要说的话，她也都知道。

    直到二师兄送走几位掌门，冉智柔才回过神来。

    “大师兄，武当少林和华山三派掌门，有心支持你做武林盟主，这是好事啊。有了他们的支持，你只要打赢武林大会，这武林盟主之位你便十拿九稳了。”

    论身份和武功，无鱼都是最有资格当这武林盟主的。再加上有这三大门派的支持，还有谁的力量能与他相抗衡？

    琼山虽然并不在意武林盟主这一身份，但近些年来，随着剑圣隐退江湖，琼山不如昔日之危。有一些年轻气盛的江湖人，还对琼山多有不逊，如果师兄能当这武林盟主，那琼山的地位和实力便再也没有人质疑。

    二师兄倒不是在乎这些虚名，只是他无法忍受，别人不尊重琼山，对这个地方心存质疑和挑衅。身为琼山门人，无不为这个身份而骄傲着，又怎容他人侮辱？

    何况，论当今江湖，除了师兄，还有谁有资格执掌这江湖？江湖命途多艰，魔教和正道已成水火，互不相容。无论是正道还是魔教当武林盟主，必然有人心有不服。

    可琼山不一样，琼山虽属正道，却不隶属哪个门派。琼山自立门户，居中裁判，少理会江湖事。不得已由琼山门人当武林盟主，料想魔教的人也不会说什么，至少没有少林武当和华山的人当武林盟主那般抗拒。

    “然而这么一来，师兄可就成为其他人的眼中钉和肉中刺了。”起初，这三大派的高手还帮助无鱼分散了一部分魔教的注意力，这些人摆明了支持无鱼，那所有的矛头可就都对准了无鱼。

    看来这才是武林大会最为凶险的时刻，不过没办法了，都到了这一关头，若是再退缩，就没有资格当这武林盟主了。

    冉智柔站起身，来到二师兄的面前。“师弟，武林盟主之位，我要定了！”

    二师兄瞪大了眼，看着站在他面前居高临下气势非凡的无鱼，慢慢地流露出了一个笑容。

    “只要师兄有这个想法，琼山上下，一定助师兄拿下这武林盟主之位！”

    …………R1152