
    200局中局

    最近江湖上发生了一件怪事，而且还是在武林大会召开期间。

    不少门派弟子都被牵连其中，莫名其妙的消失，然后丢掉了性命。几大门派一合计，将这事告sù给了无鱼公子，请他来主持公道。

    这里是琼山，剑圣不在期间，没有人比无鱼更有资格来处理这件事。

    而武林大会是在琼山举办的，这些门派里的人遇害，琼山责无旁贷。

    “诸位请放心，人既然是在琼山遇害的，琼山理应找出凶手，为各位武林同道报仇！”

    二师兄秋意寒站在无鱼的身前，对几大门派的掌门人道。而无鱼，坐在他的身后，冷冷的听着他们的禀告，很少答话。

    无鱼本来就是这个样子，几大门派掌门人见怪不怪，他要是表xiàn出其他的样子，才真是怪了。

    好不容易将几大掌门送走，二师兄总算是松了一口气。但想到近日来发生的事，还是十分的忧心。

    “不知道是谁要存心找琼山的晦气，在这个时候找上门来。”二师兄愤愤，琼山自师父执掌武林盟主以来，多少年了，从没有人敢找琼山一点麻烦。方圆几百里外，就自动退避三舍。

    而这个人，不但不将琼山放在眼里，还在琼山随意杀人。就凭这一点，也都够他们将这个人找出来，给他个狠狠的教训。

    “师兄，现在要怎么办？”

    “彻查。”

    “是！”

    二师兄秋意寒领命而去，冉智柔望着二师兄离去的方向，摸着下巴暗忖。

    一日过后，有人飞箭传书，直直钉在琼山的山门上。

    二师兄在请示无鱼之后，当着全体武林同道的面，展示出了这张字条。

    字条上言道，他乃江湖怪叟客，无名无姓。曾受过琼山大恩，容不得一干宵小在琼山兴风作浪。特抓几只耗子，作此警示，若这些宵小再不速速下山，三日之后月圆之夜便是他们的死期！

    这纸条一出，整个江湖都轰动了。这张纸条上传递的信息实在太多，一是令人摸不着头脑。有些人气愤，有些人惊疑不定，有些人怀疑揣测，还有人认为这只是有人在虚张声势。不论是哪种说法，都传得沸沸扬扬。

    最气愤的还是那几大门派的掌门人，对方杀了他们的人，还说他们是别有用心，心怀叵测。这些人是他们的门下，说他们别有用心，岂不是在打他们的脸？

    一时间，不少门派都拿异样的眼光看着他们，是否这些人真的有问题。否则为何那位怪叟客别人不找，偏偏找上他们呢？

    难道就只是存心挑事？可这又说不过去，若是挑事，又为何要留下这样的一张纸条。

    还有那怪叟客，纵然琼山对他有恩，这个恩情暂时还不知道是真是假，就算是真的，他在这个时候做这种事情，不但帮不了琼山，还为琼山惹事，真正报恩之人是干不出这样的事的吧？

    讨论许久，都讨论不出个结论。这件事理所应当又交给了无鱼，几大门派也都是义愤填膺。这件事因琼山而起，琼山就算不在其中，也要为他们找出那个怪叟客，交由他们发落，也给他们一个交代。

    这些人眼看着无鱼不吭声，音量一个比一个大，显然忘了坐在他们对面的是什么人了。

    无鱼煞气外露，一时间大厅里寒气阵阵，这些人感觉到冷意，自然都闭了嘴。无鱼见好就收，也不会真的让这些掌门难堪，依次看过这些掌门人道：“是否真有怪叟客，还尚未可知。纸条上的事，也不知真假。在事情尚未明朗之前，还请各位掌门稍安勿躁，不要被对方有机可趁。”

    “没错，无鱼公子说的有道理，对方是什么人我们都还没搞清楚，一股脑地将事情都赖在琼山头上确实不够光明磊落。对方兴许就是为了离间我们，好趁火打劫，趁乱行凶。我们一定要团结一心，绝对不能在这个时候便乱了手脚。”

    其他人也俱都点点头，这件事虽然疑点重重，但只有他们上下一心，一定能够及早能清楚，抓住那个怪叟客。

    “对了，姜掌门，你被杀的两个弟子如果我没记错，应该都是新入门的吧？”

    二师兄忽然言道，喊住了即将离开大厅的姜掌门。

    其他几位掌门也俱都停了下来，看向姜掌门。

    “新弟子怎么了，新弟子也是我大江派的人！”姜掌门是个心直口快的暴脾气，直扯了一嗓子道。

    二师兄笑笑，“若只有你门下的是新弟子也就罢了，我昨日回去翻过武林名册，发现其他几位掌门死去的弟子也都是这一个月内刚拜入门下的。一个两个还可以说是巧合，这么多的情况，就……”

    “就怎么样，你该不会怀疑我们……”

    “姜掌门别动怒，我并非这个意思，只是想彻底查清楚被杀人的身份罢了。老实说，姜掌门，这些新弟子拜入门下不到一个月，你可曾真正了解他们，知道他们是什么人，过去的那些年又经历些什么事？”

    江湖帮派不计其数，有些帮派收徒严格，而有些帮派并不严苛，尤其是那些中小帮派，条条框框的规矩就更是不多。一个新弟子，没有调查清楚，看着觉得这小子不错，或者说上几句喜人的话，也就被收入门下了。

    大江派的姜掌门原本不是这样的人，大江派虽然算不上什么大门派，可门下弟子还是有些本事的，至少都要会一手绝活，懂得如何在江湖生存。可姜掌门如此，不代表他的门下也如此。

    有些兄弟，与其他人意气相投，就带回了帮派，介绍给姜掌门，那这样自然就水到渠成，也没有什么好过问的。

    二师兄这话一出，连姜掌门都说不出话了。天下门派中，唯有琼山收徒最为严苛，也最少。其他的门派，包括少林武当在内，都不敢说自己门下弟子都是百分百精挑细选知根究底。

    “我说这些事，并不是要怀疑几位掌门。只是还请各位掌门给琼山一些时间，耐心等候，我们一定会最快时间内查清这件事，给诸位一个交道。”其他几位掌门更没什么话好说了，拱拱手，离开了大厅。

    二师兄之所以这么说，也是为了给这些掌门人一点警告。别有事没事就找琼山的由头，他们自己也是一身的问题，顾及着礼仪，有些话不好明说，不代表他可以容忍别人随意轻慢琼山。

    琼山的弟子都很爱护这个地方，为琼山门人这个身份感到自豪，不管是谁，都不能在他们的面前，随意说这个地方不是。他能够理解几位掌门人的心情，没道理就由着他们说琼山。

    二师兄这一记软刀子，正好扎入了他们的胸口，虽然不重，也让他们不敢再造次。

    冉智柔淡淡看着二师兄这一举动，眼里流露出一丝笑意。

    二师兄果然还和从前一样，坚定不移地维护着琼山，维护着他们的这些师兄妹们。

    但是，那个怪叟客究竟是怎么回事？

    冉智柔确定，这些人不是她派去的，她还没来得及下手，那个人便抢先了。她是琼山人，不可能随便在琼山杀人，为琼山招惹祸端，这样的事不可能是他们干的。可到底是谁呢，那位怪叟客又是敌是友？他的来意又是什么，又是否知道她的真实身份，知道她接下来要做的事？

    冉智柔一回到自己的房间，换好装束，就看到孙慕白正等候在自己的房内，看到她走出来，回过了头。

    “你什么时候来的？”

    “紧跟在你身后来的，下次进门后，一定要关上门，我是个君子，不会偷看你换衣裳，不代表别人也不会。”冉智柔进门后，随意便掩上门，脱下衣裳，也没想着这时候会有人进来。

    “这里是琼山，还没有什么人敢随便乱闯我的房间。”就连这个院子，能进来的人都是少之又少。不像这个登徒子，三天两头的跑过来，还不带一点声的。冉智柔也是习惯了，对此都有些习以为常，不似之前反应那么大。反正她也看出来了，孙慕白虽然看起来没脸没皮的，但其实很懂分寸，除了口头上占点小便宜、吃点豆腐，也不会做什么出格的事。

    “武林大会期间，闲杂人等众多，下次还是要小心些。要是再有个什么人，对冉女侠换衣裳有兴趣，那就不妙了。”

    “说什么呢。”

    冉智柔笑，来到桌边坐下，说起了今日的事。

    “这件事你应该听说了，有什么看法？”

    “你是想问那个怪叟客，还是想问这琼山里是否有人在蠢蠢欲动？”

    “两者皆有。”冉智柔知道，孙慕白在琼山也安了探子，而且这些探子安排得恰到好处，总是能知道一些最关键的事。

    “据我所知，这件事并非高剑灵和皇甫奏中所为，这样做对他们并没有好处。”这次死的人，两边皆有。背后的那个人好像知道冉智柔是谁，也知道冉智柔接下来要做的事。他将冉智柔为难的问题都办了，仿佛是要为了她扫清障碍，不让她烦恼。但他做这件事的本身，就是为了给冉智柔找麻烦的。

    冉智柔怎么想都想不明白，对方会是什么人，又为何会这样做？她现在一点头绪都没有，那位怪叟客很不单纯，应该是她认识的人。她仔细想过，也只有她认识的人，才能想到这么做。

    “会不会是南在臣？”冉智柔心中一动，想起一个人来。

    “南在臣？”孙慕白点点头，继而又摇摇头。“你说是南在臣，也有些道理。他和皇甫奏中是敌人，想借助我们的手除掉皇甫奏中或是给自己报仇，都可以理解。而且这么做，还会将焦点引到我们身上，他则能浑水摸鱼。但是高剑灵呢，他和高剑灵可没有什么纠葛，没必要杀他的人吧？”

    没错，就是这一点确实说不通。

    冉智柔皱眉，可是除了南在臣，她实在想不出第二个人了。

    “会不会是南在臣故弄玄虚，杀高剑灵的人只是为了混淆视听，误导我们的视线，从而不让我们怀疑他？你看着我干什么，我说错什么了？”注意到孙慕白看过来的视线，冉智柔疑惑道。

    “不，你没有说错，冉冉，你真的很聪明。”

    “哼。”冉智柔冷哼一声，有点得意洋洋。“不识货，我本来就很聪明。”

    “可是你说得却不对，至少不全对。”

    “这是什么意思？”

    “这件事情南在臣或许涉入其中，但并非他一人所为，与其说是南在臣，还不如说是恭谨的可能性更大上一些。”

    “恭谨？！”恭谨岂非已投入朝廷，成为皇甫奏中最为器重之人？这些年他一直在暗中为皇甫奏中做事，还为他扳倒了南在臣，他对丞相之位势在必得，对皇甫奏中纵然不是忠心，至少也是利益关系，没这么容易破裂。

    “没错，我仔细想了想，以恭谨容忍谋算的性子，是不可能沦落到和我还有南在臣同样的下场的。皇甫奏中谁也信不过，恭谨太过聪明，为他做了太多的事，担心恭谨会成为第二个南在臣，迟早都会忌惮他。与其让别人做主子，为何不自己扶植一个傀儡？他已经是大焰的丞相，有实权在手。只要斩断皇甫奏中的羽翼，自己就会赢得他的信任，在这武林大会中，皇甫奏中能依靠的力量便只有他的恭家堡。”

    “等到了时机，就可以把皇甫奏中一脚踢开，而这件事，甚至用不着他自己来做，皇甫奏中参加武林大会，除了皇甫奏中和我们，就没有人知道。但恭谨肯定是知道的，我们能看出破绽，他一定也能。皇甫奏中现在怎么样都没关系，他隐藏自己的身份，对自己就是最大的不利。因为他就算是死了，也只是死了一个名叫叶桑的江湖人，谁也不知道他真正的身份。”

    “还有这届武林大会，高手跌出，皇甫奏中武功再高，也未必不会败。只要他在背后做些手脚，那皇甫奏中就被他操纵在手心里了。”R1152