
    198靠你了

    既然冉智柔说这是待遇，那便是待遇好了，而且他心甘情愿地接受这个说法。

    “诶！别闹了，说正经的，皇甫奏中已经知道了我的真实身份，接下来的武林大会要怎么办，你有什么主意吗？”

    “你是想问这个？”

    “不问这个我来找你干嘛？我说孙慕白，这些事可都是你替我惹出来的，理当由你来替我解决。不管怎么样，皇甫奏中那边，由你替我解决。”冉智柔也不跟他客气，直接将最艰巨的任务交给他。

    这个男人，整天想些有的没的，还死不正经，不给他找些活干还不准会干出些什么混事来。居然把她的真实身份透露给皇甫奏中，他到底是怎么想的？

    想冉智柔，认识的男人也不少，虽然这些人不是兄弟就是对手，好歹她也被几个人渣真实的欺骗过、背叛过，可直到今天，她依然不懂男人。尤其是像孙慕白这样的男人，更是超出了她以往的见识。

    原本想这样的行为，冉智柔是绝不肯原谅孙慕白的。她也不知道自己这次居然这么好说话，不但不怪罪这个男人，反而还让他插手她的事。

    男人和女人的心，岂非都难以捉摸？

    “冉冉，你问我这个问题可是在为难我，你难道要我眼睁睁地看着你去送死吗？”

    “我答应你，不轻yì使用雷公剑法还不成？”

    “可是后面遇到的对手只会越来越厉害，不动用雷公剑法，你有把握获胜？而且我最了解冉冉这样的人了，一到了危急关头，为了获胜，便什么都顾不上了。”

    冉智柔不吭声了，她承认孙慕白说对了。她确实是这样说的，不到万不得已，不会动用雷公剑法，而真到了万不得已的关键时刻呢？她还是会毫不犹豫地这样做吧？

    不只是动用雷公剑法，哪怕是叫她去拼命，她都会毫不犹豫。

    “武林大会我非参加不可，而且我一定要替师兄将武林盟主的位置拿回来！我也不可能会放过那些在背后暗算师兄的人！”

    孙慕白叹了口气，“冉冉，你想过没有，无鱼公子压根就不想当什么武林盟主。”

    “我知道，可是这个武林，是不能落入高剑灵和皇甫奏中等人手里的，这一点你比我更清楚。”而现今的武林，已经很少有什么人可以与他们相抗了。少林寺的主持方丈都已经败了，而武当的钟掌门也已经败在了她的手下。走到这一步，她已经没有回头路，正道的高手伤的伤，败的败，早已没有一争之力。在这样的时候，她不能放弃。

    她明明知道对方的阴谋，如何还能容忍他们继续壮大下去？她承认现在的局势很糟糕，但只要熬过这几轮，到了破解回龙玉的灵心之谜时，她是占有很大的优势的。只要扛过这几个回合，那师兄这武林盟主之位便是坐定了，而整个武林也可以化解一场危难！

    冉智柔本来就已经想过最坏的情况，可是她没有想到是孙慕白将眼前的情况推向这样被动的局面。她已经不知道要怎么办才好了，却又不忍怪责于她，他终究还是为了她着想。比起夏朝阳口口声声爱她，却在外面左一个女人右一个女人，孙慕白这种会像她置于险境的保护，却让冉智柔由衷地感觉到了一丝温暖。

    或许是经历的事太多，人生的感触也与旁人太过不同，面对这样的事，冉智柔显得比人们想象的要淡定，也超出了孙慕白的想象。

    孙慕白原以为他这样做了以后，冉智柔不可能再原谅他，却不成想，会是这样的一个情况。

    他自诩喜欢冉智柔，又是否真的了解这个女人？了解她的内心世界，他常说冉智柔无情，其实她的心，比起大多人还要柔软，尤其是那些发自心底关心她的人。她残酷，也仅仅是对那些伤害过她以及她亲人的人而言。

    但孙慕白知道没有下次，这一次她原谅他已然是他的幸运，再有下次，冉智柔可能连解释的机会都不肯给他了。因为背负着爱的名义伤害，也是一种伤害。以爱的名义背叛，也是背叛。

    然而通guò这件事，已经让孙慕白深深懂得了他自己最想要的到底是什么。不是让冉智柔活着，而是让她快快乐乐的活着，尊重她的决定，支持她想要做的事情。否则，就算保住了冉智柔一条命，她也不可能快乐。而在这过程中，他会守护她，不会让她有什么危险。

    任何想要伤害她的人，都是他孙慕白的敌人！

    “皇甫奏中那边你不用担心，即便他知道了你的身份，没有证据也不敢贸然行动。”

    “若是他当场指认呢？”

    她是女人，师兄是男人，若皇甫奏中真的要当着武林同道的面拆穿她的身份，那她也没有办法抵赖。那到时候，便是整个琼山的责任了。闹出了这样的事，琼山的身份岂非毁于一旦？

    毕竟琼山为了图谋武林，师兄妹二人居然轮流上，如此胜之不武，可不是正道所为！

    单凭这一点，就有得他们受的了。而这样的事，冉智柔是绝不允许她发生的。她想不到现在还有什么办法可以解决，纵然死赖到底，以皇甫奏中的机智，也可以找出办法让她亲自招认。就是对这一点深信不疑，冉智柔才不能冒险。

    而孙慕白则不一样，他是最了解皇甫奏中的人，也知道他为人处事的习惯和特点，也只有他，能想出对付皇甫奏中的办法。

    在她无计可施之时，她想到的人便是孙慕白，而她相信，孙慕白是不会让她失望的。

    “他不会当场指认你的，他只会利用你，让你替他除去全部的障碍，然后在离胜利只有一步之遥时，轻松将你除去，摘取胜利的果实。我跟在他身后这么多年，已经清楚地认识到他是一个什么样的人。像他这样的人，做什么事，是不会轻yì改变的。不过他也知道，他这次的对手是我……”

    “是你又怎么样？”

    “若是我，他就更会这么做不可！”R1152