
    202双峰对峙

    “只要师兄有这个想法，琼山上下，一定助师兄拿下这武林盟主之位！”

    自此开始，武当少林还有华山，全力支持无鱼拿下这武林盟主之位。而冉智柔需要做的，就是打赢后面的几位对手，成为五位候选人之一。

    武当少林华山的一系列举动，也落入了其他参加武林大会人士眼中。不少人都猜测着，这一届的武林盟主应是无鱼无疑了。连武当少林华山，这些鼎鼎有名的大派都支持他，还有谁能与无鱼公子相抗？

    或许有，别人不行，至少这两个人还有机会。

    那便是这一届武林大会中名扬武林的蔷薇剑客高剑灵和五年前便崛起江湖的叶桑。

    这两个人，在这次的武林大会上展现出了超凡的实力，也有不少武林前辈败在这两人的手下，若是说正道还有谁能阻止无鱼问鼎武林盟主之位，也就这两个人有一战之力了。

    当然还有魔教之人，魔教之人这些年被正道压制，早就想争一口气。每个人都把心思放在了这届的武林大会上，只可惜魔教之人虽然心思不小，却并没有实力与无鱼还有叶桑和高剑灵相抗。

    眼看着华山少林武当纷纷支持无鱼，魔教这些人也想出了一个办法，如果他们自己当不了这武林盟主，那便支持这其中的一人。这样他们就还有机会，他们魔教的实力可是不容小觑的，哪怕是高剑灵和叶桑，肯定也需要他们的支持和势力。

    无鱼自然被排除在名单之外，关键是叶桑和高剑灵，他们选择哪个比较好。

    高剑灵和皇甫奏中都是聪明人，也知道魔教有这个意向，便率先抛出了橄榄枝。暗中与魔教联手，胜了，当上了这武林盟主，自然不会亏待了他们。

    魔教在这两人中犹豫不决，最后三方达成了共识。这两人，先对付他们共同的敌人，也就是无鱼。武林盟主之位，能者居之，他们两人最后谁能坐上这个位置，就各凭本事了。

    短短几日之间，江湖的局势就变成了双峰对峙。以无鱼为主的正道，以及以叶桑和高剑灵为首的邪道，在最后展开了激烈的交锋。几十年前，剑圣一统江湖之时，正道和魔教和睦共处，不妄动干戈。即便代表魔教，也并非说他们便是误入歧途，也没有任何人可以置喙什么。

    这样的局面，早就在冉智柔的意料之中。当武当少林华山的掌门找上门来的时候，冉智柔就知道这件事迟早要发生。这样很好，她的对手本来就是这两个人，集中在一起，也很容易对付。

    何况一山不容二虎，这两个人迟早会有一战，而到时她也可以省了一番手脚。只是他们第一个要对付的人就是她，要想坐收渔翁之利，她也只有先逃了他们的暗算。

    不过，若是在这之前，这两人就必须有一战，那可就有趣了。毕竟抽签的事，谁也说不准。

    但对方，显然是不会让这样的事发生的。这样的事，到底也没有发生。不但没有发生这样的事，冉智柔在五位候选者诞生之前，也没有遭遇这二人之中的其中一人。

    后面几轮的对战，虽然艰巨，但还不是冉智柔的对手。收剑入鞘，无鱼缓缓走下擂台，第一个武林大会的候选者诞生了，便是她！

    接下来的结果并没有意外，叶桑和高剑灵也分别拿到了名额，还有两个人。一个是秦山派的孟三空，孟三空无门无派，性情怪癖，也没有什么支持的人。他的门派，总共只有七个门徒，加上他也只有八个人。但秦山派之所以有名气，就是因为这孟三空着实不凡。

    能够在江湖横行这么多年，还能拿到武林大会的候选名额，也知道这孟三空确实有几把刷子。

    还有最后一个人，是魔天教的教主任宗乐，魔教是支持叶桑和高剑灵的。但幸运的是，魔天教的教主也成功晋级了。

    得知这个情况，冉智柔不知道是哭还是笑了。哭是因为她的对手又多了一位，而笑则是因为高剑灵和叶桑身边的不稳dìng因素又多了一样。如果自己能当武林盟主，又何必要支持他人。就算是傻瓜，也知道这个道理。

    比武结束后，五个候选人则要进入琼山禁地，破解灵心之谜。而这将是决定武林盟主的关键，谁能破解灵心之谜，谁就能当这武林盟主。

    而这灵心之谜究竟是什么，也值得人探究。先前整个江湖乃至朝廷都为了寻找回龙玉，闹得沸沸扬扬。而这回龙玉有什么用，又是否真的能破解灵心之谜，谁也不清楚。就连那些回龙玉，是真是假，都成了一个悬而未解的谜。

    高剑灵有四块回龙玉在手，若这些回龙玉都是真的，那么他的赢面无疑是最大的。但这次的对手是无鱼，那情况就不一样了。琼山的人参加武林大会，本来就比一般人要幸运，但他们也没有办法说什么。一开始大家还有所怨言，可现在无鱼已经用他的实力证明了这一qiē。若琼山之人真的有这样的实力，那也是武林之福。

    琼山禁地，就连冉智柔和无鱼都很少踏进去过。

    灵心之谜，冉智柔也只是听剑圣提到过，具体是什么东西，她还真的不是很清楚。许多人都说琼山门人占有优势，殊不知她比其他人的情况好不了多少。但既然走到这里来了，就没有认怂的道理。

    灵心之谜，虽然知道得不多，但她多少有些印象，只要再次让她见到，或许有什么发现。冉智柔隐隐有一种感觉，灵心之谜含有太多的秘密，能否破解，比武林盟主的本身对她的意义还要重要。

    五位候选人，很顺lì地便诞生了。魔教那边有三个人入选，这边只得无鱼一个人，正道的所有希望都在无鱼身上，这段时间他们必须要确保无鱼的安全。每次的武林大会，候选人确定后都会激起波澜，尤其是这次争执只会更激烈。因为这次不是五位候选人共同执掌，而只会选取一位盟主。

    魔教那边，铆足了劲儿都会除掉无鱼，虽然不想在武林盟主决出之前再起干戈，但这样的事是不会避免的。

    魔教那边却一直没有动作，冉智柔每日都在等着那些人到来，可事实上，高剑灵和皇甫奏中包括魔教教主在内，全部勒令门人，这段时间不能轻举妄动。

    冉智柔尝试着揣测这些人的意图，莫非他们想借助她的手找出灵心之谜，等到谜底破解之后再除掉她？

    这确实是个一劳永逸的办法，每个人都以为他知道灵心之谜，包括武当少林华山也都这么想，殊不知冉智柔比他们的情况好不了多少。

    五位候选人一起前往后山，站在后山门前，运用五人之力，劈开了山前的大石。这个大石，名叫灵心石。

    灵心石，只有在这样的情况下才能劈开，五位候选人齐心协力，决定破解灵心之谜、一决雌雄之时。做出这个决定之后，才能劈开灵心石。而先前五位候选人共同执掌江湖时，是没有办法劈开灵心石的。劈开了灵心石，便意味着武林开始归一，整个江湖则以一人为主。

    灵心石上，灿金色的大字，呈现在众人的眼前。而冉智柔，在看到灵心石上的内容后，黑幽的眼底多了一抹冷峻。

    三日后，便是进入后山禁地的日子。后山禁地，只有五位候选人可以入内。为了防止这五位候选人相斗，还有几位见证人会一同前往。每个人都可以带两个人前往，也就是说，禁地之内，最多只能容纳十五人。这十五人，进入禁地之后，由着灵心之谜决出这一届武林大会的盟主。

    在事后，为了防止对方坐上武林盟主之位，有其他人大打出手甚至狠下杀手的。这样的事是非常有可能发生的，而设置这个规则的人，似乎也在放任这件事。因为若是不能阻挠这些暗杀，那么即便让那人坐上了武林盟主之位，这个位子也是坐不稳的。

    真正的较量还是在禁地，谁能活着走出禁地，宣布灵心之谜，那么就会成为众望所归的武林盟主，不会再有任何人质疑。

    五位候选人的较量不是放在武林的擂台上，而是放在了禁地。所以知道灵心之谜的人，也必须要找准时机，并且有自保的能力，否则即便你破解了灵心之谜，也只为他人做了嫁衣。

    冉智柔知道事情的严zhòng，魔教有三个人，每个人再多上两个帮手，便是九个人。而她这边，只得一个人，即便算上两个厉害的助力，也只有三个人。秦山派的孟三空，还不知道是什么情况，但怎么说这个人都不会是自己的盟友。单凭这些这几个人，就要对付对方强大的力量，这场较量，不用继续，她就已经输定了。

    这也是冉智柔由衷想哭的原因，她的武功确实精进了不少，若是一对一，现在的她可以说不惧任何人。然而事实绝非如此，在只有他们十几个人在场的情况下，谁也不知道禁地内发生了什么事，即便他们用卑鄙的方法杀了自己，也不会有人知道，甚至不会有人指责什么。

    因为这便是游戏的规则，尽管这个规则是那样的残酷。

    晚上，冉智柔躺在床上，凝望着天空中的夜星。这几日，魔教迟迟没有动作，她一开始还没有想通，直到进入禁地的规则颁布后，她才明白对方为何要这样做。不是不行动，而是根本就不需要。

    因为在禁地内，他们有绝对的优势，可以让冉智柔永远留在那里。冉智柔的功夫再高，也没办法同时对付高剑灵和叶桑两个人。更别说还有一个魔天教的教主，他能成为五位候选人之一，手头上的功夫定是不弱的。

    冉智柔的情况不利到了极点，这于她就像是一个死局。破解了灵心之谜，她会死。不破解，她可能也会死。

    禁地内机关重重，到时候即便真的有人死去，大可推说灵心之谜破解之时，机关启动了，误杀了这些人。外面的人没有证据，谁也不能说什么。在这样的情况下，冉智柔很可能只会死得不明不白。

    看样子他们是早就知道会有这么一回事了，才放心地让冉智柔胜出，甚至让她走进那个禁地。他们根本就不介意冉智柔知不知道灵心之谜，因为他们自己知道得远远比他们想象得还要多。

    冉智柔心中一动，对啊，还有这一点，她怎么忘了！

    对方没有行动，难道之前就知道有关灵心石的事？是叶桑，还是高剑灵？难道他们已经参透了灵心石的秘密？高剑灵是一个善于谋算的人，若非清楚局势对他们有利，根本就不会这样轻松地让她进入禁地？

    难道他们不仅知道灵心石，还知道禁地内的秘密？高剑灵再次出现在琼山之时，学了一身神秘可怕的功夫，他的功夫从何而来，又为何这么坚持要得到武林盟主之位，难道只是因为他自己的野心？

    在这背后，是否又有着什么别样的隐情。

    她是否可以这么想，高剑灵之所以这么坚持要参加武林大会，就是为了能进入琼山的禁地，参透灵心之谜？

    而皇甫奏中，他的身上也有许多的疑点。一个皇上，有许多的手下可以用，他犯不着亲自上琼山，还参加打擂。是什么样的原因，可以让他一个九五之尊冒这样的危险？

    皇甫奏中的目的，莫非也是为了灵心之谜？在想到这一点之前，冉智柔并不觉得灵心之谜有多么的复杂，外公也从未和她提过灵心之谜还与皇室有什么牵扯。但能吸引皇甫奏中和高剑灵这么为之拼命、又志在必得的，看来是她把问题想得太简单了。

    事情的真相究竟是如何，也只有在灵心之谜破解之后才能知道了。为了弄清这一连串的秘密，她也只有进入禁地了。

    何况，她已经别无选择了不是吗？

    灵心之谜，究竟是什么，就让她来揭开它的神秘面纱吧！R1152