
    206神秘高手

    而孙慕白和其他人也发现，冉智柔背后还跟着一个人，一个从未见过的陌生人。这个人亦步亦趋地跟在冉智柔身后，沉默如羔羊，自出现在众人的视线后，便没有开过口。

    这个人是谁，几个人心里发出了同样的疑问。

    他披着黑斗篷，宽大的斗篷掩盖了他整个面容，只能看到他花白的胡子，从斗篷下方露出来。除了这花白的胡子，在他偶尔抬头时，能看到他眼睛闪烁的精光。

    武林中人，练武的神韵都显露在一双眼睛上。武功越高者，眼睛越亮。这个老人的眼睛亮得惊人，他的内功一定深不可测。

    “冉冉，你从哪儿找来这么一个人？”孙慕白趁着没人注意，凑过来问。

    冉智柔看了他一眼，没有答腔，只是露出一抹意味深长的笑。她希望这些人最好不知道他是谁，否则他们会吓一跳的。

    五个人手上俱都拿了一副地图，拼凑在一起，寻找进禁地的道路。禁地很大，里面藏着许多的机密，据说许多东西还是剑圣当年统一武林和那个时代的长老前辈们一起埋下的。

    他们在此约定，若他日江湖再次陷入浩劫，盟主候选人可凭借盟主印信来到这里，取得回龙玉，破解灵心之谜。谁能参透灵心之谜，便能得到这些武林前辈赋予的力量，成为整个江湖的统治者，带领整个江湖走向兴盛与平静。

    这些老前辈，有武当少林华山的上任掌门人，也有许多年轻的英豪，如果还健在，现在也已经有六七十岁了。剑圣二十岁之时，便以一己之力力挫各大门派，让整个江湖得到了二十多年的安宁。

    这些年，江湖虽动荡，因为剑圣还在，魔教和正道终究没有爆发大的冲突。眼看着剑圣年纪日长，已无力再理会江湖之事，灵心石生出异象，灵心之谜的事也被提上了日程。

    五块地图被放在一块岩石上，几个人凑在一起，商量着进山的道路。

    琼山门人关闭了后山的阵法，一群人成功入了后山，站在了禁地石洞前。

    “我提醒诸位不要单独行动，这里面机关重重，若是没有地图引路，哪怕你武功天下无敌，也断然难以从这里走出。”冉智柔道。

    “冉姑娘莫非进入过这里？”皇甫奏中立即问道。这个女人他可是不陌生了，相反，他们之间还有一笔账算，一些情分要讨。

    因为就是这个女人，夜闯大内，盗走了玉玺，还将他放了血。

    这也是令冉智柔奇怪的原因，皇甫奏中身为大焰的君主，玉玺失窃，他不急着寻找，反而整副心思都放在回龙玉和武林盟主之位上，莫非这些事情比起玉玺对他还要重要？

    或许弄清楚了这一点，许多谜题都会迎刃而解。

    “小时候曾误闯过这里，差点丢了性命，至今仍然觉着后怕。”

    “哦，那么冉姑娘对立面的情况定然很熟悉了？”皇甫奏中又问，高剑灵也提了心，看向冉智柔。

    冉智柔知道他们在担心些什么，笑道：“我那时不过五岁，吓都吓傻了，哪里还记得这里面是什么样子，只是觉得可怕罢了。”

    一群人没有再开口，显然冉智柔说得很有道理。这个机关，纵然一等一的高手进去了，也只有死路一条，何况冉智柔当时还是一个孩子，能知道什么。

    “我们进去吧，等天黑了，只怕行动更加不便。”

    一行人点头，高剑灵和无鱼走在最前，皇甫奏中殿后，而冉智柔和她身后的斗篷老者则走在正中间，一边走一边注意着禁地内的情况。

    这个秘洞，已经有些年头了，秘洞的周围，遍生绿色的苔藓和不知名的植物，中间的青石板地上，也是绿意盎然。

    沿着石板路走进去，挡在他们面前的是一扇石门。这扇石门重逾千斤，靠蛮力是搬不开挪不动的。

    “找找有没有机关。”在地图上确实标注了这一扇石门，但曾经设置这些机关和障碍的人有心考验诸人，并没有告sù他们石门开启的办法。

    但在场的都是一些聪明人，即便知道没有开启的方法，也都不着急。因为他们相信凭着自己的能力，完全有办法打开它。

    皇甫奏中带了两个人进来，这两个人冉智柔都不认识，一个白毛，一个黑毛，长的阴阳怪气，应该是哪门邪派的高手。冉智柔发现，这两个人自从见到她后，便不停地往她身上瞟，眼睛色迷迷的，看起来令人厌恶。在无鱼冷眼警告之高，那两人才稍稍有些收敛。

    在其他人寻找着开启石门的办法时，冉智柔身后的老者运用千里传音的办法，告sù冉智柔这两个人的来历。

    这两人便是阴冥二老，在大焰极西，有个阴冥山，那个地方瘴气遍布，方圆千里，生人不敢进内。除了那个地方有常人无法抵挡的瘴气毒虫，还是因为那里住了两个可怕的老怪物。

    那两个老怪物便是阴冥二老，阴冥二老嗜杀好色，经常抢些漂亮姑娘上阴冥山，一旦玩腻了就会将她们毫不留情地杀掉，饮她们的鲜血，练所谓的魔功。这两个人，是武林人杀之而后快的人物，臭名昭著。不少门派都与他们有血海深仇，只是这二人行踪飘忽不定，来无影去无踪，别说追踪这二人的踪迹了，就是看过他们的人都很少。

    而武林中大多见过他们的人，都已经死在了他们的连环刺之下。

    没有想到，这两个人竟然成为了朝廷的走狗，皇甫奏中身为大焰的皇帝，连这种人都敢启用，简直让人唾弃。

    冉智柔接着又发现，这两人对皇甫奏中十分畏惧，皇甫奏中虽然并不怎么限制这二人，但偶尔一个眼神睇过来，这两个老怪物便乖得跟个小绵羊一般。

    不但是冉智柔，就连身后的老者，对皇甫奏中的身份都十分讶异了。要说这些武林老怪物，别说你是皇上，就是玉皇大帝，他们也懒得拽你。想要什么东西就自己动手抢过来，何时怕过任何人，何以对皇甫奏中这么畏惧？R1152