
    203身世之谜

    “你要进入禁地？”灵心石的事情孙慕白也听说了，他当然也知道冉智柔这一进入禁地便是九死一生。

    那些人是不会放过她的，而她也不可能是他们所有人的对手，局势对他们不利到了极点。

    “嗯。”冉智柔点点头，“如果我不去，掌门之位肯定会落入皇甫奏中和叶桑的手中，无论他们俩谁当上武林盟主，我都不希望看到。”

    “可你进入也阻止不了什么。”孙慕白焦急道：“冉冉，不要去，你要这武林盟主之位，我们还可以再想别的办法。”

    “已经没有别的办法了，在这个时候退缩，就不配让师兄坐上武林盟主之位了。孙慕白，这是我对自己的承诺，即便是死，我也不会食言。”

    “你有没有想过，你拼了命得到的位置，无鱼公子并不需要，他甚至会觉得是你多管闲事，限制了他自由的生活。”武林盟主之位，从来都不是无鱼想要的。冉智柔这样做，岂非将无鱼置于不利的境地？

    “我知道，我这样做不全是为了师兄。或许你会说我是一个女子，不需要理会这江湖事。但我身为半个江湖人，决不愿看着这些武林同道被朝廷驱使，成为他们争权夺利的牺牲品。”她已经没有家了，她曾经以为夏朝阳会给她一个家，只可惜……

    她最终还是只得回到江湖，回到这个腥风血雨又自由的地方，因为这个地方，才是她的容身之所。这个地方，也有她在意的亲人和朋友。为了守护这个地方，她愿意和那些剥夺了她幸福快乐的人死磕到底。不只是为了江湖大义，也是为了自己的一己私仇，不管是哪一点，都容不得她退缩。

    孙慕白有些诧异地看着冉智柔，仿佛从不知道冉智柔还有这样的想法。

    冉智柔苦笑，“你以为我的脑袋里只有仇恨，其他的便什么都不想，什么都顾不上了？”

    孙慕白摇头，“我知道你在意琼山，在乎你的师兄弟们。”但是他不知道在冉智柔的内心，还有着许多男子都少有的责任感和大义。江湖事与她没有多大干系，她完全可以置身世外，但她没有这样做。他知道，这不仅仅是因为冉智柔恨高剑灵和皇甫奏中，而是她不想这个自由的江湖落入朝廷的手中。

    认识她越久，孙慕白就越看不真切冉智柔到底是个什么样的女人。

    “是，我很在乎他们，他们便是我的全部，我现在只剩下琼山，只剩下他们了。”

    孙慕白有些不是滋味，又有些心疼。“只要你愿意，你还有我，我永远都会站在你身边。”

    “我可以信任你吗？”

    “什么？”

    “你来到琼山的目的到底是什么，皇甫奏中真的愿意放你站在我这边？”冉智柔眼睛一动不动地盯着孙慕白，仿佛要看穿他全部的真心，想要知道他说的话是真是假。

    “冉冉，你还在怀疑我？”

    “我并非怀疑我，我只是不信任皇甫奏中，他放心地留你在我身边，你难道不觉得奇怪吗？抑或是你答应了他什么，让他可以对你放心。”

    “说到底冉冉你还是在怀疑我。”孙慕白笑得苦涩，“我上琼山，没错，确实是因你而来。上一次在天阳府，我助你逃出京城，恭谨将这事禀报给了皇上，皇上大怒，想将我问罪。但他并没有确凿的证据，杀了我，没法堵住悠悠之口。于是他想出了一个法子，让我来带你回去，以此来判断我是否对他忠诚。”

    “……”原来还有这件事，在她离开后，孙慕白还经历了这么多事。其实冉智柔离开的时候，也有想过会给孙慕白带来麻烦，但当时的她，已经没有办法。不离开京城，便会死去，而她只想活着回到琼山。

    何况，她的仇人还没死，她怎么可以先死。

    “我上琼山，只带了两个人，一个是若松，另一个便是皇上派来监视我的人文星。文星已经被我的说辞给说动，不会太过限制我来见你。但他着实狡猾，我必须要多加防范，即便是见你，我也份外小心。”

    “那皇甫奏中呢，这么长时间都没有联络过你？”放着这么颗棋子在她的身边，居然都没想着物尽其用，实在有些说不过去。“皇甫奏中已经知道我便是代替师兄打擂的人，按理说，他不可能会放过你才对。”

    “这一点，我也没想清楚。但正如你说的那样，他已经不需要用我这颗棋子，在禁地内，他便能将你们一网打尽。”

    “孙慕白，你对皇甫奏中的身世了解吗？”

    “为何突然这么问？”

    “我只是想知道皇甫奏中跟江湖有没有牵连。”

    “你是在怀疑皇上与灵心之谜有关？”孙慕白果然是最了解冉智柔的人，无论她在想什么，他总是第一时间便知道。

    “我并没有这么说，只是觉得皇甫奏中一个九五之尊，对江湖的事过于关心了。”

    “这一点我也疑惑，但皇甫奏中的身世，确实没什么问题。他是堇妃娘娘的皇子，大焰王朝的三皇子，虽然按顺位，并不是由他来继承皇位，但他是几位皇子中最为优秀的。在皇上幼年之时，皇上便动了立他为储君的心思了。”

    “那位堇妃娘娘呢，她在宫中是个什么样的存zài？”

    “堇妃娘娘是湖广总督的千金，后选秀入宫，成为了皇上的宠妃。堇妃娘娘温良贤淑，与世无争，颇得先帝喜爱，再加上她替皇上育有一子，在大焰皇宫中也是最为尊贵的女人之一。”

    “是麽，这样说便没有什么可疑的了。”可是，有哪里似乎不对，若皇上与朝廷没有半点干系，又怎么会对江湖的事这么关心，又下定决心非要收服江湖不可？

    还有南在臣和孙慕白，冉智柔虽然不知道具体的经过，却也知道南在臣和孙慕白知道皇甫奏中某些特别的事，这些事让皇甫奏中十分忌惮。他下定决心要除了南在臣，又与孙慕白为难，为的就是如此。

    这件事到底又是什么呢？R1152