
    204我和你一起去

    这样私密的事，冉智柔当然不可能问孙慕白，即便问了，她也知道他绝不会说。

    有些事即便是死，也绝不能透露半个字。

    那件事事关重dà，若真是说了，可能会天下大乱。即便皇甫奏中真的要除掉孙慕白，他可能都不会说。

    他不知道南在臣会不会有这种想法，但孙慕白显然是有的。这也是皇甫奏中对孙慕白要更稳妥行事的原因，因为孙慕白这个人太过难测，谁也不知道他的心里究竟在想些什么。

    “若去禁地的话，冉冉，让我和你一道进去。”孙慕白早就知道无法阻止她，他也没想过要真的阻止，他来只是想让冉智柔带他一起进去的。

    “你要去禁地？”他难道不知道去禁地是九死一生？

    “没错。”

    “你想去送死？”

    “你都能去送死，我为何就不能去？”孙慕白走了过来，握住了冉智柔的手，“既然我不能阻止冉冉，那我唯有和你一道进去。”

    冉智柔摇头，“不，我不能带你进去。”

    “你是信不过我？”她怀疑他是皇甫奏中的人，故而不能带他进去。若孙慕白真的叛变了，那冉智柔可就真的没有一点胜算了，不仅少了一个帮手，还多了一个可怕的对手。

    “我不是信不过你，我是不想带你进去。”

    孙慕白一喜，“冉冉是在担心我？”这个理由确实比上一个容易接受，只是若冉智柔真的这么担心他，他就更要进去了。

    “不是。”冉智柔一看他这得意的样子，又忍不住要打击他。“你太弱了，我必须要带几个厉害的人进去。别到时候帮不了我，连自己的小命都搭了进去。”

    “冉冉，你嘴巴真毒。我的一片心，被你糟蹋得连颜色都看不见了。”

    “不要进去，禁地的事交给我，我已经想到了两个合适的人选。”

    “若我坚持要进去呢？”孙慕白份外的坚持，以高剑灵和皇甫奏中这样的人为对手，没有他亲自盯着，他是不会放心的。

    “就算你再坚持，我若不答应，你也没办法。”

    “琼山的人，对待私闯禁地的人会如何？”

    “处死！”冉智柔冷冷地吐出两个字，突然反应过来，“你是要……你疯了！琼山禁地内机关重重，若没有地图引路，只会困死在里面，你竟然敢私闯禁地！”

    对于擅闯禁地的人会处以死刑，并不是琼山的人要他们死，而是因为这个禁地，本来就没有什么人安然走出来过。

    “冉冉不想我死，可以带我进去。”

    “你在威胁我？！”这个男人，是真的吃定了她吗？

    “并不是威胁，让冉冉一个人在禁地里面面对危险，我做不到。与其因为担忧而死去，还不如拼着一死，进去陪冉冉。我只怕，比冉冉先走一步，再也没有人像我这样爱冉冉。”

    孙慕白的脸皮是越来越厚了，像这样肉麻兮兮的情话，他说出来已经毫无障碍了。他每日和冉智柔说这些话的时候，都带着一股兴味，与其说是在甜言蜜语，还不如说是故意逗弄冉智柔。

    但逗弄的同时，谁也不能否认他的真心。在那些调笑的话语背后，又隐含着他多少的失意和情意？

    冉智柔愣住了，看着面前的人，久久没有吭声。

    “你非进去不可？”

    “是，我非进去不可。”

    “即便是死你也甘愿。”

    “没错，即便是死，我也要陪着冉冉。”不想再让她一个人，就只是如此而已。

    “我会好好考虑的。”冉智柔留下这句话，有些仓皇地离去了。她不敢去看孙慕白的那双眼睛，更不敢告sù他她这一刻心里的想法。

    她一方面担心自己在这样的眼神下会动摇，可更多的是矛盾。因为即便到这一刻，她都没有办法真正相信孙慕白。

    这样的她，如何配得上孙慕白的一番情意？这个男人可以为了她去拼命，可是她依然还没有给予他全然的信任。在她未信任他之前，是没有办法和他在一起的吧。

    “师妹。”

    “二师兄，是你啊。”冉智柔收敛起脸上的异样，回头对站在她身后的男子笑道。

    这人正是琼山派的二师兄，师父云游四海，大师兄沉于练剑，这琼山大小事，多半都是由二师兄打理。这次武林大会，若非这一干师兄弟们这般能干，恐怕也不会布置得这么周到。

    中间虽然也出了一些岔子，但哪一届的武林大会，不是勾心斗角、腥风血雨？这一届能顺lì进展到这里，已经很不错了。

    “师妹，我是来和你商量师兄进禁地的事的。”琼山门人中，只有八师弟一人知道无鱼公子是由冉智柔假扮的。无鱼深居简出，除了练剑，很少出现在人前。而冉智柔只有早上之时，戴着无鱼的装束到后山练剑，其余的时间若无要事则恢fù成自己原本的样子，这样也是为了避免其他人起疑心。

    故而二师兄是不知道她就是大师兄的，和她商量大师兄进禁地一事，莫非是要她和大师兄一起进去？真是如此，那事情可就棘手了。冉智柔只有一个人，若再扮成师兄，可找不出两个人来。

    “二师兄有什么想法？”

    “师妹小时候曾经进入过禁地，是吗？”

    冉智柔点点头，“那还是很小时候的事了。”小时候冉智柔贪玩，不小心闯入了后山禁地。若不是外公及早发现，闯入阵中救了她出来，她早就死在禁地之中了。从那以后，后山除了机关遍布，更是在外面设置了屏障，防止其他人误闯进这里。而冉智柔，那次的经历实在太过可怕，调皮于她，也不敢再擅闯琼山禁地了。

    “那师妹对里面的情况定然了解了。”

    “虽然还记得一点点，但更多的已经记不清了，二师兄说这些事是干什么，和这次进入禁地的事有关吗？”

    “大师兄这次打赢了武林大会，可魔教那边也是虎视眈眈，力量比起我们这边要强大不少，我担心大师兄进入禁地会有危险。若师妹也一起进去，在必要时也能运用禁地的机关脱险，帮助师兄的忙。”R1152