
    205进山?禁地

    二师兄果然是让她和师兄一同前去禁地的，若不答应，定然会引起二师兄的怀疑，何况她也没有道理拒绝。

    大师兄的事，便是琼山的事，她是不可能会拒绝这样的事的。

    冉智柔心中当下便有了计较，点点头，对二师兄道：“即便二师兄不提，我也想要这么做。这次魔教来势汹汹，对手的武功都不在师兄之下，若我不跟去，还真是担心。多一个人，纵然改变不了什么，在关键时刻也想要帮帮师兄的忙。”

    “谢谢你，师妹。”二师兄还以为这个师妹不太懂事，只喜欢自己玩耍，没有想到，她也这样关心着师兄弟们。

    他很感动，感觉师妹某些地方真的有些不一样了，师妹好像长大了不少。这样的变化，若是师父看到了，定然很欣慰。

    二师兄这么想可就错了，剑圣不会欣慰，相反还会很难过。他可爱的外孙女还是以前的样子比较可爱，现在这个样子太过沉重了。如果可以，他希望柔儿这孩子一生都可以快快乐乐、无忧无虑。

    一个女人，若是永远都不需要长大，那可能是最幸福的事情。

    因为成长的代价，多半都很残酷。

    孙慕白既然坚持要去，就由他扮作师兄，而他则做回冉智柔。孙慕白的身形和师兄差不多，其他的方面，应该也没有问题。虽然对孙慕白这个人不是十足的信任，但冉智柔就是有理由相信，孙慕白可以做到这一点。

    最重要的是，明日的重头戏是禁地里的回龙玉和灵心之谜，师兄是真是假，于他们而言都不重要。重要的是只要不妨碍他们做武林盟主，其他的，都是个死人，谁是真正的无鱼不会有大的影响。

    冉智柔深知这一点，也放心地把这个角色留给了孙慕白。

    但是还差一个人，她要带谁，前往禁地呢？

    这个人，一定要是冉智柔百分百信得过的人，带上孙慕白不是她的本意，因为她总觉得孙慕白这个人过于高深莫测，谁都料不准他下一步会做出什么事。她并不怀疑孙慕白对她的心意，她担心的是孙慕白即便真的爱她，也可以以爱为名做出一些对她不利的事。

    上次的事，便是最好的证明。孙慕白为了不让她过度使用雷公剑法，居然向皇甫奏中透露出了她的真实身份。冉智柔原谅了孙慕白，但每每午夜梦回，还是让冉智柔止不住地害怕。

    因为她曾经被深深地欺骗过、背叛过，当感觉到危险和不对劲的时候，这具身体就会自动示警，让她不要跳进去。

    用这样的心思来揣测孙慕白，确实不够光明，也辜负了他的一腔心意。可是她不能输，更不能再次被人欺骗！

    最后一个人，冉智柔想了许久，都没有想到合适的人选。

    八师弟曾主动请缨，要和她一块进入禁地。八师弟当然是可以信任的，只是八师弟的武功，不能与高剑灵和皇甫奏中等人对抗，真的对上，可能会有危险。

    二师兄也曾和师兄提过，要和大师兄一起进入后山，也被冉智柔拒绝了。现在琼山大小事，都是二师兄在打理。二师兄若是去了禁地，外面的事就没人打理了。皇甫奏中身为大焰皇帝，尚不确定有没有其他的动作，有二师兄在外面盯着，对方有什么动作他也可以第一时间发觉。

    想来想去，冉智柔还是没有想到第二个合适的人物。

    正在冉智柔苦恼着要怎么办的时候，房间外出现了一道阴影。

    “谁！”冉智柔警觉，从床上翻身爬起。那道黑影离去，冉智柔赶紧追上。那个人的轻功很高，冉智柔施展本门最高的轻功身法也只能堪堪追上。而她之所以能追上，也是前面那人故意让她追上的。因为每当她加快身法追赶时，那个人的动作也加快了，轻轻松松地维持着不远不近的距离，冉智柔使尽浑身解数，也无法将两人的距离缩短一点点。

    最奇怪的是，冉智柔看这人的轻功身法和身形，竟然有些熟悉。

    到了一片林子里，那个人终于停了下来。

    冉智柔气喘吁吁地落在不远处，而那人适时回头，在看到他的面容时，冉智柔惊喜地笑了出来。

    一时间，什么事都不觉得害怕了。

    …………

    后山禁地。

    五位候选人按照灵心石的指引，拿到了属于自己的那份地图。

    这些地图，只有候选人独有的盟主印信才能开启。在先前的几届武林大会，盟主印信名存实亡，直接被取消了。江湖多动荡，回龙玉也尚未问世，灵心石没受到回龙玉的召唤，是不可能为候选人提出指引的。

    而今年六月，灵心石受到回龙玉的召唤，发出异象，各大门派的掌门人聚在一起商议，说是一统武林的时日到了，可以择出武林盟主来了。

    每个人都铆足了劲儿，也要夺取今年的武林盟主之位。而这些盟主印信，代代传承，去年的五位盟主在武林大会之初，便交出了印信，交由各派共同保管。直到这次的武林大会成功决出五位胜利者后，盟主印信才真的发挥作用。

    凭着盟主印信，让灵心石发出了指示，而按照灵心石的指示，几位候选人得到了进入后山破解机关的地图。

    谁有这份地图，谁就能从里面成功走出。

    地图一共分成五份，手握地图，就能保证自己不被他人随意杀害。若是那些人想杀人取图，也得好好掂量一二。

    无鱼、任宗乐、孟三空、还有高剑灵和皇甫奏中，拿着名下的地图，带着自己挑选出来的伙伴，进入了后山的禁地。

    冉智柔恢fù成了自己的模样，在进山之初，皇甫奏中就曾盯着她和“无鱼”打量，眼里闪过一抹了然。

    显然他已经猜出“无鱼”的真正身份了，却什么都没有点破，好戏还在后面不是吗，何必在这里急着见分晓？

    而孙慕白和其他人也发现，冉智柔背后还跟着一个人，一个从未见过的陌生人。

    这个人是谁，几个人心里发出了同样的疑问。R1152