
    207人不可貌相

    “找到了！”

    高剑灵带来的两个人，则没有这么阴阳怪气，尽管他自己练的那套剑法确实邪门。

    他带来的两个人，一个孔武有力，身躯昂昂八尺，看起来十分高大，应该是天生神力的那种。

    另一个人，与前面一个恰巧相反。年纪看起来已经有四五十岁了，可身形却如八岁孩童差不多大。手上挂着两串银铃，如娃娃般嘤嘤笑着。一个大男人，发出这样的笑声，不得不说，还真有那么点恶心。

    之所以说这个人还算正常，那是相对于阴冥二老而言。至少这两人在看着别人的时候，眼神不带有那般冷厉的攻击性。

    机关正是先前那个大汉长到的，别看他身体长得壮实，动作却十分灵活。那么庞大的身躯，跳到石门之上，脚尖插在石门的缝隙里，一个倒挂金钩，就像是一只矫健的狸猫。

    总之，今日的冉智柔算是大开眼界了。武林中有趣的人物她也见识过不少，但绝没有这些人那般有趣，若不是气氛有些沉重，随时都有可能爆发一场大战，她还以为这是一场搞笑大会。

    高剑灵和皇甫奏中他们不约而同地带来最具代表性的演员登场，想博得大家的欢笑声和惊奇声。

    魔教掌门任宗乐，带来的正是魔天教最厉害的左右护法，这两个人贴身跟在他们的教主身后，忠心耿耿。

    秦山派的掌门孟三空，带来了仓山一鹤和乾坤剑，这两人都是他几十年的好友，武功高强，比起他那些弟子和门人也不知强了多少倍。

    每个人都是有备而来，有些人一眼就被人看出了来历，而有些人猜来猜去也不知道对方带的是什么人。

    最让他们惊奇的怕是无鱼这一队，这三个人实在没有什么特色，无鱼本是他们最警醒的对手，但对他也最放心。

    不只是秦山派的掌门孟三空和他的几位友人，就是高剑灵和皇甫奏中这些野心勃勃的家伙，若说这里面最信任的人是谁，怕是不是他们彼此自己，而是无鱼了。

    因为无鱼是个君子，谁都不认为琼山派的大弟子、剑圣的首徒会是一个卑鄙小人。故而秦山派孟三空几人进山洞之后，便与无鱼三人亲近，则与魔教一干人保持着距离。

    这些人暂时还不知道无鱼是别人易容改扮的，知道这件事的也只有皇甫奏中了。只是不知道为什么，皇甫奏中猜到这人是孙慕白之后，不但只字不露，嘴角还勾出了一抹耐人寻味的笑意。

    这抹笑意，又恰巧被冉智柔看到了。按捺住心里的疑惑，冉智柔继续往前走。若是之前，她尚有些彷徨不安，那现在无论对手是谁，她都不会惧怕了。

    因为身后的人，就是能够给她这样的安全感。从小到大，无论发生什么事，也无论她闯了多少祸，只要有这个人在，便能为她挡尽世上所有的风雨。

    在这个人面前，冉智柔会止不住地依赖，相信他强大的力量，不管什么样的情况，他都可以力挽狂澜！

    可是冉智柔也知道，这样的自己是要不得的，她的对手都是如狼似虎，即便再依赖身后的人，这毕竟是她自己的事，她必须要凭着自己的力量战胜他们。她不能只要身后人保护，活在他的荫庇之下，她也要尝试着去保护他，不让这些人对她不利。

    她想要让他看到，他的小柔儿终于长大了。

    冉智柔听到高剑灵叫那大汉鲁二，鲁二从石门上跳下来后，两只手化成了铁钳，分别探向石门坤位和乾位，然后使劲一按一拉，那石门就碎掉了两块，从里面伸出两条长长的铁链。

    这个石门的机关藏得非常严实，它的机关不是在外面开的，对于一般的机关密室来说，通guò转动外面的灯台、石狮子里面的闸门，就可以开启石门。可这个机关妙就妙在，它开启机关的通道就藏在这扇石门里。

    这扇石门里面是大理石，人工根本就搬不动。但是这扇石门外面则有一层薄的隔层，按照五行八卦则显示的位置，按动坤位和乾位，石门上便会洞开两个薄弱环节，这个地方便是机关所在。

    那大汉一人拉起两根铁链，咬着牙，狠狠向后拖动，随着他的拖动，石门慢慢开启了一条缝。

    冉智柔惊叹，看不出来这个大汉长得粗实，还有这等精巧细密的心思。

    不但是冉智柔，其他人也多看了那大汉一眼，原本还挺瞧不起他的，以为他只有一身蛮力，没有想到这么厉害，他们总算是见识到了。

    江湖上有许多高手，都是其貌不扬，若光凭外表去判断，迟早会吃大苦头的。这便是所谓的人不可貌相，对待任何人，不妨多留一分余地。

    眼看着那大汉拉得吃力，这两扇石门重逾千斤，即便他天生神力，拉着这两根铁链，也足够他使出全身力气了。

    而其他人，赞叹归赞叹，却没有人上前帮忙。冉智柔知道大家是怎么想的，当你运用全力拉开石门时，自然没有精力来防备身后的暗算。若是这人对你突然出手，那你的情况便危险了。

    高剑灵似乎并不在意这件事，他就站在那大汉的身后，他的人一个人出力并没有什么问题，只是别人也休想对他的人突袭。

    “我来帮你！”冉智柔站了出来。

    那大汉回头冲她笑笑，“姑娘，这种苦力活我一个人来就行了，你在旁边等等，马上就好了。”

    冉智柔有些吃惊，因为这个大汉是这些的实诚，笑起来憨憨的，身上完全没有半点江湖人的戾气和杀气。

    冉智柔承认，在这群魑魅魍魉之中，遇到一个这样的人，确实难得。但她也知道，有些人面上看起来越无害，下起手来就越狠，杀人就跟砍瓜切菜一般，眼睛都不眨一下。

    且不管这个大汉是不是这样的人，她是没法看着他一个人出力，而他们这些人坐享其成的。

    “没办法啊，这么多英雄豪杰都杵着不动，也只有我这个小女子来帮你了。”冉智柔环视了一圈，那些人面上俱都变了。R1152