
    209英勇破阵（2）

    “诸位一定要做好准备，一有不对，便立即出手助我！”

    其他人坚定地点头，凝重的看着东北方向，身体里全部都蓄满了力量，一有不对第一时间便会出手。

    高剑灵出现在东北方位，看着面前的半壁区域，身体忽然如一只鹞子般跃起，飘如柳絮、身轻如燕，他的脚尖点在东北方向的正上方，原先光华平静的石板忽然绽放出剧烈的光芒，不等这光芒散去，高剑灵几个后空翻，从上空直跃而下，手重重的击向地面相对的位置。

    “小心！”

    高剑灵手刚击向地面，就发现情况不对，他好像听到了机簧开启转动的声音。

    犀利的箭矢刷刷从裂开的门后射出，一群人连忙阻挡，然而箭矢越来越密，再不想办法，他们就会被集体困死在这里。

    这里面的人每个都是武功高强，一般的箭矢，无论是速度还是威力，都不能让他们生出畏惧。可这里的机关不一样，这些箭矢都是被巨大的强弩给射出来的，通guò机关控zhì，力道奇大。

    冉智柔啪啪击落飞到自己身前的箭矢，第一个跃起，两个起落便来到东北方位，以一招排山移位将开启的石板硬生生的合了上来。

    也直到这时，密室里的攻击才终于止住了。

    一群人已是气喘吁吁，刚才的情况真是危急。

    “冉姑娘，全靠你了，要是没有你，我们这次可全部都得死在这里。”

    秦山派掌门孟三空和他的两个兄弟过来道谢，刚才箭矢来得太猛，虽然没有怎么受伤，衣衫却被擦破了，显得狼bèi不堪。

    其他人的情况好不了多少，只除了几个人。

    第一个人便是皇甫奏中，箭矢射来之时，他正站在东南角角落里，那个地方虽然也受到了攻击，但密度比其他的地方要少。加上还有两个卖命的属下拼死挡在他的身前，他的身上还是非常整齐的。

    高剑灵离机关最近，本来受到的损害最大。但高剑灵倒也机灵，察觉到不对，第一时间便攀在机关上方，外面箭矢满天飞，他这里却一点事都没有，可以说是万幸了。

    这墙壁光滑如镜，没有任何可以着力的地方，他竟然能攀在这里，啧啧，就凭这份壁虎游墙功，就让人惊叹的了。

    他全身的力道，全部都集中在食指上。除了有绝高的轻功身法，还是因为他反应异常灵敏。

    一察觉到不对劲，他便保持着原有的姿势，手指运起劲道，直直插入墙壁之中。身体保持着原先的姿势，倒挂空中，情势之险，也让人替他捏一把冷汗了。若他的武功欠些火候，第一个便会被射成马蜂窝，连逃命的机会都没有。

    虽是如此，还是有不少人怀疑高剑灵是否是故意的。这种话虽然没有说出来，但从之后对他的戒备，也能感受到。

    尤其是秦山派的孟三空等人，坚持不再尝试东南方向。

    一行人就地坐下，休养生息，至于要怎么出去，得想一个完全的办法。高剑灵既然展示出那一手绝活，他们是不能再相信他了。

    若他再故技重施，他自己有本事脱险，他们这些人就全部都得死在这里。他们死了，地图就成了他一个人的了。那到时候他拿了地图，破解了灵心之谜，可就没人跟他争武林盟主了。

    他们还说高剑灵这么积极呢，平时也没看他多么热情，这次居然主动要为他们破阵。心想怎么会有这么呆的人，原来目的是这个。真是越想，越觉得高剑灵有问题。

    高剑灵气极，他要是死在阵法里，这些人顶多只会说他一句傻，再虚情假意几句。因为他侥幸捡回一条命，这些人便这样揣度他，还真是，现实得可怕！

    好吧，这些人能耐，那就等他们自己决定，免得到时候有什么危险，还说是他害了他们。

    难得做一回好事，这些人还不领情。

    哼哼！不过高剑灵做这些，并不是为了他们，而是为了自己。把这些人带出去，不过是顺便罢了。只是，他的推算居然是错的，莫非还是在东南方向？

    鉴于东北方向失误在前，即便这些人不说什么，高剑灵也不敢贸贸然的尝试了。

    一行人都在看着冉智柔，她既然知道如何关闭阵法，也应该知道如何打开阵法才是。

    而且，一行人都戒备地看着冉智柔身后的那个人。一时间，诸人神色惊疑不定，皇甫奏中和高剑灵多少沾了点运气，可这个人，刚才就站在最前面，不但衣衫没有半点凌乱，连气息都没有多大浮动。

    冉智柔之所以能够第一时间抢着关掉机关，也是因为这个人为她挡走了大部分的箭矢。

    这个人是谁，应该是个怪物吧？

    别看他不吭声，默默站在那里，就像是一座无法逾越的高山，有他在，风雨再大，也无法令他动摇，更无法从他这里跨过去！

    “敢问这是哪位英雄，令晚辈由衷叹服。”孟三空对着黑斗篷作揖，恭敬道。

    “这不过是我们琼山一老者，许多年没有踏足江湖了，即便说了，孟掌门也未必清楚。”

    “琼山老者……”孟三空念念有词，琼山的老前辈，他倒是知道几位。最厉害的当然要数剑圣，放眼整个江湖，恐怕都没有人是他的对手。再来麽，应该就是剑圣的师兄，执掌天机阁的长老吴琼。吴琼按辈分，还是剑圣的师兄，虽然许多年没有在江湖上走动，却也是武林中鼎鼎大名、令无数晚辈久仰的人物。

    “诶呀！这位莫非就是江湖百事通吴老前辈？”

    “错了哟，这位并不是我吴爹爹~”冉智柔笑着回答，吴爹爹这会儿恐怕还在哪里睡大头觉吧，不过这个孟三空，能想到是吴爹爹，也算有几分本事。

    “那就怪了，琼山何时还有这样厉害的老前辈，我们这些人还真是见识浅薄，让冉姑娘见笑了。”

    这么说，还不是为了套出她身后人的身份？

    “孟掌门严zhòng了，这位是掌管藏书阁的老李叔，每日都呆在藏书阁中，知道他的人，也就我们这些师兄妹罢了。”R1152