
    210成功逃出

    自始至终，都是冉智柔在说，她口中的老李叔，未曾说过一句话。

    孟三空知道自己问也问不出来什么，只得作罢，更何况现在最重要的事便是想办法出去，与其过问对方是谁，还不如问问对方知不知道出去的办法。

    这个人是琼山里的老人，也许知道的事情比谁都要多。

    他们并没有猜错，冉智柔之所以能第一时间关掉镜室内的机关，自然也是她身后的老者告sù她的。

    “冉姑娘，现如今我们都被困在里面，不知是否有破阵而出的办法？”

    其他人也都在看着冉智柔，高剑灵的那种破阵方法实在过于冒险，站在这里的也多半都不是善茬。说穿了，除了他们自己，他们谁也信不过。再加上发生了刚才的事，无论如何把自己的命交到别人手上的。

    不相信高剑灵，却相信冉智柔？

    高剑灵现在毕竟与魔教为伍，而冉智柔和无鱼不同，他们都是名门正派，还是这武林圣地里的主人，换上谁都宁愿相信他们的。而且他们也不相信，剑圣的传人，会为了一个盟主之位杀这么多的武林同道。

    这样的事，他们应该还做不出来。

    “能够帮助诸位脱险，已经是侥幸，破阵之法我确实不知。你们与其问我这位门外汉，还不如请教高兄。刚才虽然出了一点小变故，但高兄有言在先，不是在东北方向便是在东南。东北不对，想来应该就在东南了。”

    冉智柔这算是为高剑灵说话？

    他们之间还没有撕破脸皮，勉强还算是朋友。虽然高剑灵觉得这对师兄妹与他之间生分了不少，但他们之间确实没有什么冲突。现如今冉智柔为他说话，看来他们之间的关系比他想象的要乐观。

    莫非这个女人还不知道他的目的？莫非他根本不知道，他结交他们纯粹是为了利用他们？

    若不知道，那也只能说是这个女人太笨了，怪不了别人。

    “东南方向，若东南方也是死门呢。不行不行，这太危险了，刚才那剑嗖嗖从耳边窜过，连命都快不是自己的了。”

    孟三空这话一出，便觉得不妥。尤其是和他不对付的魔天教掌门任宗乐，一定会取笑他贪生怕死。可这次，他等了许久，任宗乐都没有给他难堪。看他那个意思，显然也是被刚才的情形给吓着了，不敢贸贸然尝试了。

    而皇甫奏中，他站在人群中，也不主动发表看法，只到用得着他的时候，才会显示一下存zài感。其他时候，多半都是在观察着其他人。

    殊不知，他在观察着别人的同时，别人也在看着他。黑斗篷下那双敏锐的眼睛，宛如黑夜里灿亮的灯火，亮得惊人。

    皇甫奏中也感觉到了那道视线，每当他去看时，又发现那道视线微乎其微，没有半点痕迹。而且那道视线如斯沉默，不但在看着他，也在看着其他人。仿佛这样的眼神已经是他与生俱来所独有，没有任何奇怪的地方。

    在这个密室中，他需要提防许多人。第一个便是高剑灵，第二个便是无鱼师兄妹，而其他人在他看来不成气候。

    可现在，这些人与这老者比起来，实在算不了什么。虽然那位老者有心掩盖自己身上的气息，但他还是嗅到了某种高手独有的味道。

    那是一种真正的绝世高手的味道！

    “到底怎么办，难道我们就这样等着不成！”任宗乐也发起了牢骚，这么个破地方，时间久了，连呼吸都困难，到底还要待多久。

    “现在只有一个办法，便是相信高兄。”冉智柔接道。

    任宗乐和高剑灵是一条船上的蚂蚱，可最不相信高剑灵的人也恰恰就是他。高剑灵这小子实在太过邪门，他是不敢主动与他为敌，可也不会傻傻地甘愿做他的属下，随时成为他的弃子。

    这小子野心太大，不值得信任。他们绑在一起，原本就是因为利益二字，这样的人，他们又怎么可能信任？

    任宗乐不说话了，高剑灵冷哼了一声。这么快便露出马脚了，昔日所展露出的诚意呢？

    不过，高剑灵勾了勾嘴角，对于这样的人，他原本就没有什么期待。至少他还不算太蠢，然而就他那点本事，不相信别人，又还贪生怕死，是不可能走出这里的。

    又过了大半个时辰，不少人都开始心浮气躁起来。这是因为镜室里的空气越来越稀薄，人也越来越无力。再这样下去，他们纵然不被乱箭射死，也会硬生生地被闷死。

    任宗乐不断地跑来跑去，几次跑到高剑灵面前蹲下：“高大侠，你真的肯定生门便在东南方向？”

    高剑灵也是有脾气的，“任教主若不相信，大可以继续等。”

    孟三空也坐不住了，“高大侠，这件事你看要怎么办，若东南方向还是死门，我们还有机会逃出去吗？”

    早知道当个武林盟主这么危险，他们就不进来找没趣了。在外面多少难关都过来了，结果死在这么个鬼地方，也真是太冤了。

    “不行！不能再这样等下去了，破阵是死，不破阵也是死，那我们何妨冒个险呢！”

    孟三空后面的两个兄弟也站了出来，其他人也多半是一个意思，万般无奈之下，又全都看向了高剑灵。

    高剑灵本不想再管这事，但他可没打算要与这些人陪葬。于是再次站起，让他们退到相对安全的地方，照着之前的方法，击向东南方向的半寸之间。

    这次所有人比之前戒备更甚，每个人都做好了第一时间闪躲的准备。可是这一次，高剑灵在拍动东南方向的墙壁后，墙壁久久都没有动静。

    “这是怎么回事？”

    “到底是生门还是死门？”

    “咔！”随着这声咔声，东南方向裂出一道一人过的窄门，一行人不禁欣喜若狂。

    “找到了！”

    “这次没有找错。”

    “高兄，这次多亏你了。”

    这些人，从窄门里鱼贯而出，外面的天地虽然还是有些阴暗，却比里面不知广阔了多少。

    高剑灵走在最后，望着前面欣喜若狂的一群人，眼中闪过一道刺骨的冷意。R1152