
    208英勇破阵（1）

    “没办法啊，这么多英雄豪杰都杵着不动，也只有我这个小女子来帮你了。”冉智柔环视了一圈，那些人面上俱都变了。

    有些人觉着被个小姑娘这一通说觉着恼怒，有些人面上尴尬，不好意思。而皇甫奏中则只是笑笑，意味深长地看了冉智柔一眼，一挥手，阴冥二老便站了出来，帮大汉鲁二拉动铁链。

    “我也来帮出一份力。”孟三空的两个兄弟也站了出来，别人都在出力，不可能他们就站着，这样也说不过去。

    “这样就对了，这禁地一共有六六三十六关，若是每个人都这么戒备提防着，我们还不知何年马月能进入里面。说不定别说进入里面，连命丢在半路上都有可能。”

    就算相互防备，也不需要这么快便开始吧，灵心之谜还没有参透，盟主之位还没有到手呢，急什么急。

    有了众人出力，石门很快就拉开了。这些人多少都出了力，唯独他们这边，冉智柔有些不好意思地摸摸鼻子。她说别人倒是说得利索，他们这边的两尊大神，可是没有半点要动的意思。

    也是，像师兄这样的人，要是在这个时候站出来那就奇怪了。不得不说，孙慕白扮演的师兄，也算是抓住了无鱼公子的精髓。

    即便是这样，别人都没有指责这三人。尤其是那大汉，对冉智柔还多了一份感激。

    至于无鱼，无鱼在这些人中，有危险总是他第一个面对，他永远走在队伍的最前面，就像一尊保护神一般，只要他没有倒下，后面的人就不会有生命之危。面对这样的人，你还能说什么？

    石门稳稳地向两旁开启了，石门开启后，众人松开铁链，铁链自动收了回去。

    “我们进去。”

    无鱼带着一行人进入了石门里面，石门后面是一个密室，密室里面什么都没有。空荡荡的，前方也没有路可以走。

    而在他们进入石门后，那扇石门便沉沉地闭上了，传来闷哼声，魔天教的左右护法前去查看，摇摇头。

    这些机关是在外面开启的，里面根本就不可能打开。现在要出去只有一个办法，那就是不停往前走，破解了灵心之谜，兴许这些机关就能打开了。

    没错，只要破解了灵心之谜，那这些机关自然就不是问题了。古人的设计便是如此，他们若想顺理成章地当上这武林盟主，也只有走这些老前辈曾经走过的道路。

    尔后，大家便发现，这间密室有些奇怪。他们每走一步，这个密室就会传来巨大的回音。而密室的这些墙，也渐渐变得清晰可见，映照出这几人的影像。可无论他们怎么走，都走不出这间密室。

    “这是怎么回事？”孟三空讶异道。

    “这是镜室，只有一面镜子是通道，也就是所谓的生门。而其他的，则是死门。“若是死门会如何？”

    “死门，当然是死。”

    “因为这些死门背后，暗藏着大量的机簧毒箭，遍布整间密室，彻夜往返，会将所有人射成蜜蜂窝。”冉智柔接着补充道。

    这些人虽然都是经历风雨过来的，可听到这么霸道的机关，还是抽了一口气。现在他们全部都关在这个狭小的室内，哪怕他们武功再高，也没有发挥的余地。

    回路已经被堵死，他们只有硬着头皮往前走，绝没有后退的道理。

    “可我们如何知道哪扇门是生门，哪些门又是死门？”孟三空头大，“看来我们十有八~九会死在这里了。”

    “你要是再在这里不停的说说说，那我们真的很有可能死在这里了。”魔天教教主任宗乐不耐烦道，从一开始这个人就在这里不停地唠叨，要是这么怕死，跟他们争什么武林盟主？

    “你说什么？”孟三空拔剑，他的事，还轮不到一个魔教的人来管。

    “好了，两位不要再吵了，现在当务之急是找到机关离开这里要紧，有什么事我们出去再说。”眼看着两人就要打起来，高剑灵上前拉和道。

    这两人也总算听进去了，俱都把脸撇向一旁，来个眼不见为净。

    其他几个人则在盯着地图，寻找这间镜室的玄机。

    “这间镜室好像是以九宫方位排列而成，我之前学过一些奇门遁甲，或许能够派上用场。”高剑灵观察着这室内道。

    “那全靠高兄了。”皇甫奏中笑着把事情交给了他，同时也表明了对他的信任。

    “也只能尽力一试，诸位暂且退到一旁，一有不对劲立即助我合上机关。”

    “好。”其他人一同点头。

    高剑灵站在镜室之中，两手掐算，嘴里念念有词，忽而站到东北角，又忽然退到西南方位。

    “若是我没有猜错，生门便是这两块其中之一。”

    他一手指向东南方向的方寸之地，另一只手则指向东北角落的半壁区域。

    “二选一吗？”选对了便是生，选错了就是死。

    “抱歉，我也只能算到这里了，这里的方位排列过于复杂，隐含着太多的变化，若再坚持推算下去，我怕会有更大的误差。”

    “高兄客气了，你已经尽力了。”

    “那我们现在要怎么办，这是试还是不试？”

    “当然要试，不试的话，我们只有在这里等死。”魔天教教主和孟三空这二人又杠上了，不过孟三空得承认，魔天教的那位教主说得还有那么点道理。

    “那先试哪个方位？”孟三空问高剑灵，哪个把握大上一些，他心里应该还是有谱的。

    “东北方位。”

    “那听高兄的。”

    这件事既然是高剑灵做下的决定，那便由他担待了。高剑灵二话不说，便前去为诸人破阵。

    冉智柔看着这人，眼中闪过一抹深思。

    “诸位一定要做好准备，一有不对，便立即出手助我！”

    “嗯！”其他人重重点头，这个时候也不谈什么私心，高剑灵若是挡不住，其他人可都得陪他一起死。

    高剑灵上了前，其他人也俱是严阵以待，阵法一旦开启，除非破解，便不会停转。而他的这一决定，可能会决定所有人的生死。

    每个人的呼吸都屏住了，感觉到前所未有的紧张。R1152