
    211山洞历险

    “总算是出来了，可憋死我了！”

    “高大侠，方才不好意思啊，要是早听你的，我们也不用遭这么多的罪了。”

    “出来就好出来就好，高大侠大人有大量，是不会怪罪我们的。”

    这边你一言我一语，什么话都被他们说尽了，高剑灵也只得笑着点点头。

    “前面还有不少难关要闯，我们最重要的是要彼此信任、团结一心，正如冉姑娘所说的，有什么事等破解了灵心之谜再说。若在这里便相互猜忌，那我们谁都无法走出这里。”

    其他人纷纷点头，“没错，我们必须要放下成见，这个地方这么邪门，若每个人都在心里打着小九九，还不如直接拿起手中之刀，抹了脖子还快些！”乾坤剑是个豪爽之人，刚才在密室里互相怀疑戒备的那一幕，可是将他给憋坏了，他早就想这么说了。

    在场人基本上达成了一致，在前途未知的情况下，还是先收起成见，等闯过这些机关之后，再下手不迟。

    每个人都有这样的打算，也算是不约而同的默契。只有有了这种默契，那接下来的路程也会顺lì许多。

    “拿出地图看看，我们现在在什么地方。”任宗乐看着潮湿山洞诡谲的四周，不禁觉得有哪里不对劲，忙对其他四个手执地图的人道。

    五个人将地图拼凑到一起，地图上显示，这个地方名叫幽冥洞。走到幽冥洞，还只走了所有路程的四分之一，看样子等在他前面的还有许多路要走。

    从先前两关来看，大家不敢轻忽，俱都凑在一起，认真研究着这里面可能暗藏的玄机。

    幽冥洞并非是密闭的，与先前的地方不同，这个幽冥洞有四个门户，每个门户旁，都有一株茂密的植物阻挡。

    这些绿色植物上，全部结满了红色的果子。红得发黑，看起来有几分诡异。

    正这时，有几人肚子觉着饿了，看到这些红果子，咽了口口水问道：“这些果子能吃吗？”

    这些果子已经熟透了，原本是可以吃的，可这会儿，谁都不敢动。也许是因为这些地方找出几株果树本来就不寻常，又或许是这一路上遇到的事情太过诡异，谁都不敢随便动手。

    “要想从这里出去，是不是就得砍掉这些果树？”

    这些果树正挡在路中间，人要过去，就必须从树木中间穿过去。可这样着实麻烦，要是这些果树有问题，他们可就麻烦了。所以最好的办法，便是将这些树给砍掉。

    “这些树不能动。”无鱼开口了。

    “无鱼公子说不能动，这是什么意思？”

    “这是西域的血玉树，树木枝干里流的不是汁液，而是血。而这些血，都是有剧毒的，常人只要沾到一滴，就必死无疑。”

    人群中传来抽气声，“竟然有这样可怕的东西？”血玉树，这种东西为何他们从未听过？

    别说是他们了，就连冉智柔自己，都不知道这里还有什么叫血玉树的东西。孙慕白博览群书，又到过许多地方，遭遇过不少的重案要案，知道的自然要比别人多一些。

    这血玉树书中曾有记载，因为太过奇特，便被孙慕白记了下来。当时就想着有机会一定要见识见识，没成想会是在这样的情况下。

    “不能砍掉，那我们能不能放火烧掉它？”任宗乐问道。

    “这种血玉树，不但血液是剧毒，就连散发的味道，也能让人发狂。所以我们最好的办法，便是不要动它。”

    黑斗篷里那双充满智慧的晶亮眼睛，射出了一道光芒。

    “可不动它，我们如何出得去？”

    无鱼没吭声了，专心看着那四株血玉树，寻找着出去的办法。

    冉智柔也在看着那些血玉树，这四株血玉树差不多大小，又都栽在至关重要的地方，人要是从那里经过，就势必会碰到。

    “我们只是从中穿过，不蹭破它，可以吗？”冉智柔轻轻问无鱼。

    无鱼摇头，“不可能，这种血玉树看着坚实，实则异常脆弱。只要稍稍挤压碰触，便会破损。而一旦破损，便没有办法挽回了。”

    “一棵死物，怎的如此麻烦？”众人挠头，这还真是，一关比一关凶险。真不知道前人为何折腾出这么多的东西，谁的武功高，谁笑到最后，谁就做这武林盟主，再简单不过的事情，为何要这么多的麻烦？又是禁地又是机关又是灵心之谜血玉树的，真不知道他们到底要搞什么？

    “这并不是死物，而是活物。”看到大家都在看着他，无鱼接着道：“血玉树的汁液是流动的，一旦蹭破皮，汁液就会从树内流出。而这些血液，以活物寄生。凡是有生命的地方，血液就会浸透到那里，不死不休。”

    这些血液就像是长了眼睛似的，可以攻击它周围的活物。而一旦被它盯上，那就很难逃得掉了。

    “这也太邪门了！”越说越玄乎了，这世上怎么会有这么鬼扯的事。

    无鱼看了任宗乐一眼，任宗乐立即不吭声了。因为他知道，无鱼没有说笑，无鱼公子从来就不是一个开玩笑的人。他既然这么说，那就能肯定，这件事百分之百是正确的。

    这一点，在场人每一个都如斯的相信着。

    “那碰不能碰，烧不能烧，过又不能过，我们现在还能怎么办，难道跟刚才一样只能在这里等死吗？”

    每次事情发生后，总是会听到几道不和谐的声音，大家已经习惯了。

    而皇甫奏中和高剑灵还有冉智柔这边，沉默地观察着这个山洞。这个山洞或许藏了什么机关暗道，或者是有什么办法可以安然移开这些树木，单是在这里等着是不会有生机的，生机从来只会光顾那些肯努力、无论身处怎样的险境都不肯屈服的人。

    “好了，诸位，不要坐着了，我们来找找这个山洞，是否有其他的出路。”

    面对一群或高傲或冷酷或麻木的人，也只有冉智柔会说出这些话了。

    原本众人对冉智柔还有些轻视，可这一路上，这位姑娘可是发挥了不少作用，说的话也在理，至少在冉智柔说出这句话后，大家收起了颓丧的表情，开始寻找出路。R1152