
    212由你出马

    “没错，山洞这么大，说不定有其他的出口。”一路走来，他们算是明白了，这里虽然是机关重重，但只要走对了，就必然会发现生路。

    冉智柔这话一出，大家伙儿也都没闲着，不断地在墙上和地上敲着，看看有什么机关暗道什么的。

    每个人负责一个区域，偌大的一个山洞，很快地就检查没有。

    “没有。”

    “我这边也没有。”

    “没有什么发现。”

    “看来我们还是得从这几棵血玉树旁边出去了。”看样子已经是避无可避，他们必须要想一个办法，避免血玉树的血液和味道。

    “我们可以站远点，然后用剑气劈开血玉树，这样就不会对血液给溅到。”

    “不行，这样虽然有可能不被血液溅到，血玉树一杯劈断，味道就会充斥整个山洞。我们这些人，都会死在这里。”

    “习武之人，闭气还是做得到的，在这过程中，屏住自己的呼吸，然后用最快的时间从出口离去，也就没事了。”

    “孟掌门想得太简单了，血玉树要是这么容易破解，就不会这般神奇了。血玉树的味道，奇就奇在它并不是从你的鼻中进入，而是从你的毛孔渗透你的全身。人可以将呼吸屏住，却没有办法将自己的毛孔给一起屏住。可以说，只要血玉树气味流动，那个人便没有任何余地阻挡。”孙慕白缓缓解释道。

    无鱼公子话本就不多，一次说这么多，把其他人都吓坏了。

    孙慕白这是犯了老毛病了，以前分析起案情来，他便是如现在这般有条不紊地解说着，如今差点忘了自己现在是寡言少语的无鱼公子了。

    孙慕白这次，可有些不太敬业啊。

    冉智柔看了“无鱼”一眼，有些无奈地摇摇头。不过在这样的情况下，师兄就算有什么不对，其他几位掌门也不会多想什么。他们逃生都来不及，怎么可能想这些事。

    至于皇甫奏中，他早就知道此无鱼非彼无鱼了。这么一想，冉智柔还真没什么好担心的。

    唯一要戒备的人是高剑灵，如今他已和皇甫奏中连成一线，不知道皇甫奏中有没有告sù他这些事情。

    应该是没有，皇甫奏中和高剑灵心有嫌隙，只是互相利用，这样的事他没必要是不会告sù他的。

    孙慕白显然也发现了，接下来的时间里，专心做着冰山，没有再开口。

    “或许还有一个办法。”冉智柔忽然看向高剑灵。

    “冉姑娘看着高某作甚，高某可没有办法对付血玉树。”高剑灵笑了，冉智柔发现，在琼山再次见到高剑灵的时候，高剑灵有哪里不一样了。譬如高剑灵的笑容，正确他的剑法一般，变得妖娆了不少。整个人都流露出一种邪魅的气息，尤其当他注视着你的时候，更觉得你的三魂七魄都被他的瞳孔吸了进去。

    他练的到底是什么功夫？这样的功夫还真是邪门得紧。

    冉智柔曾经问过身后的黑斗篷，黑斗篷也没给出一个肯定的答案，只说很像逍遥派逍遥老鬼的功夫，但到底是不是，还得亲自看他施展过，才能确定。

    “高兄纵然没有办法，你身后的那位兄弟确是知道的。”这个还是身后的黑斗篷告sù她的，黑斗篷一进入山洞，便猜到了高剑灵所带来的两个人的来历。

    那大汉，便是武林中失踪匿迹已久的金刚霹雳手霍金刚，而那个身形如小儿，四五十岁的侏儒，则是江湖中令人闻风丧胆的百毒童子奉颂岳。三十年前，他为祸江湖，被正道围攻，不敌逃脱。自此便在江湖中消失，没有想到他会在这种地方再次出现。

    算年纪，他今年已经有六十多岁了，因为身材矮小，又以毒护体的关系，看起来只有四五十岁。

    “哦？”

    “血玉树的血液再可怕，味道再有杀伤力，也不及背后的这位奉兄弟。”

    高剑灵有些吃惊，大概是没有想到冉智柔一语便能道出奉颂岳的来历。也是，奉颂岳在江湖上已经销声匿迹三十年了，江湖上的人都快将他彻底遗忘了，冉智柔不过是一个二十岁的女娃娃，却能知道久不在江湖走动的老前辈，可不是让人惊讶吗？

    其他人的面上也流露出疑惑的情xù，有些人也已经猜出了奉颂岳的真实身份。这个老怪物，人人得而诛之。可现在这种情况，他们宁愿睁一只眼闭一只眼，只要这个老怪物能带他们走出这个山洞。

    奉颂岳阴阴怪笑着，“小娃娃好眼力，既然看得出爷爷的来历。”

    “你的年纪，还做不到我的爷爷。”

    “你今年二十岁，我六十多岁了，要是我有儿子，孙子也像你这么大了。”这老头似乎存心占冉智柔的便宜，竟然和她说起这些无聊的事。

    旁边的人直皱眉，“现在都什么时候了，这些事咱们还是出去再说。”

    “爷爷想说什么便说什么，想什么时候说就什么时候说，谁敢管我？”魔天教教主任宗乐和他好歹也是一条船上的人，这奉颂岳说不给面子就不给面子，完全不理会任宗乐那难看的脸色。

    任宗乐什么人都敢得罪，也不会惧怕，可面对这个人，决定还是多一事不如少一事。谁要是得罪了这个老怪物，那么这一生都别想安宁了。而成为奉颂岳的仇人，便意味着你以后不敢吃饭、不敢睡觉、连走路都得戒备着哪里有毒虫毒物冒出来。

    奉颂岳下毒奇诡，凡是他要毒死的人，还没有一个人能逃过三天。当然，也是有例外的。奉颂岳三十年前之所以在江湖上销声匿迹，是因为他碰到了一个死对头。

    这个死对头便是剑圣，也就是冉智柔的外公。冉智柔的外公曾服异果，可以说是百毒不侵，奉颂岳一身的本事，在剑圣这里完全不起一点作用。

    到最后被剑圣逼得只得逃到苦寒之地，还差点丢了性命。他对剑圣可以说是恨之入骨，他在口头上占冉智柔的便宜，也是因为记恨她外公的关系。

    而这段纠葛，冉智柔也听背后的黑斗篷说起了。

    哼，想当她爷爷，再去修炼个一百年吧！R1152