
    214舍己救人

    冉智柔霸气侧漏，一时间这里面的人都不敢小瞧了她。这姑娘看起来温和，动起手来还真是霸气如斯，毫不留情。

    皇甫奏中咳嗽了两声，站了出来。

    “诸位，如今我们被困山洞中，还不知接下来会发生什么事。双方不如罢手言和，待事了，再来做个了断如何？”

    “我也正有此意，奉兄弟下毒的本事大家都看见了，与其杀我们自己人，还不如破解了这山洞中血玉树的毒，诸位你们说呢？”冉智柔恍若之前的事都不是她干的，伤了奉颂岳的人也不是她，自若地说道。

    其他人都有些恶寒，这位冉女侠，性格似乎十分不好惹啊。

    奉颂岳好不容易控zhì住了伤势，被冉智柔这么一激，又吐出了一口鲜血。

    “你……你……”狰狞着想要向冉智柔扑过来，又因畏惧冉智柔的武功，加上高剑灵适时瞪过来，也不敢再开口。

    “老奉，伤势好一点没有，好一点就助大家解了血玉树的毒性吧。”高剑灵的声音虽然缓和，却不容违背。已经惹出这么多的事了，再惹事，他绝不轻饶。在睇向奉颂岳的眼底，清晰地传递出了这样的一个意思。

    奉颂岳虽然不服气，可主人发话了，也只得按捺。

    哼！小丫头片子，不会放过你的，等找着机会一定让你生不如死。一眼瞪向冉智柔，冉智柔仿佛早就知道他恨她入骨，在他看过来的时候，也笑眯眯地看着他。那样的笑容，让人有些毛骨悚然。

    高剑灵的命令在前，奉颂岳没有办法违抗，起身，站到一棵血玉树前。施功，冲天的毒气全部都朝那棵血玉树袭去，血玉树凝结成霜，就像是枯萎了一般。

    “这个……？”显然这一招，高剑灵也是没有见到的。

    “这是百花雪颜散，可以控zhì住血玉树的活性，让它自内里干涸枯死。只等这棵血玉树枯死殆尽，我们就能够出去了。”

    “可惜了，这么一棵珍稀奇树。”她早知道的，让奉颂岳插手这件事，这棵血玉树就彻底地报废了。

    虽然毁了一棵血玉树，但他们却能够出去了。

    “可以了，我们快走。”一行人先后踏出了山洞，离开山洞，回头看去。那棵原本已经枯萎的血玉树，竟然自动恢fù如初，原先深红的果子，比原来还要妖艳。

    “为什么会这样？”

    “快离开这里，这个血玉树的毒性比我们想象的还要厉害！”一行人不敢再停留，用最快的时间离开了这里。然而挡在他们面前的还有更厉害的难关，而后面。

    “不好，血玉树的果子被我的毒性催生，很快就会爆炸的。若血玉树的果子爆裂，我们这些人都得死在这里！”

    奉颂岳也吓到了，他没想到自己的毒作用的血玉树上，会有这样可怕的变化。冉智柔也着实没有料到，殊不知血玉树在这个山洞里生长了几十年，又吸食地底土壤和山洞里的灵气，早已经比一般的血玉树还要有威力了。

    “现在要怎么办，眼看着血玉树的果实就要爆炸了，却找不到出路！”一行人急得踹强，这一下子他们真的没有半点退路了。

    恁是高剑灵和皇甫奏中再镇定，面对这种情况，也有些心神不稳。毕竟谁也不知道血玉树的果实何时会爆裂，而他们现在还找不到出路。

    皇甫奏中勉力保持镇定，他们还有一个希望，就算所有人都不知道出口在那里，冉智柔身后的黑斗篷却是知道的。

    他隐隐约约已经猜出了这个人的身份，虽然只有七成的把握，但这个人哪怕不是他，身为琼山的老人，对这个地方的了解也要比他们多得多。

    “前辈，你知道出口在哪里吗？”皇甫奏中上前躬身道。

    其他人看到皇甫奏中如此，也连忙上前。显然，他们已经明白，他们生还的希望全部都寄放在他的身上了。

    高剑灵也在疑惑地看着他，没错，这个人，这个人，若是没有猜错，该不会就是……

    “冉女侠，若是这位老前辈知道出口，还请带我们出去。”

    冉智柔没有说好，也没有说不，只是看着身后的人，不知道在想些什么。

    “你们跟我来。”背后的黑斗篷终于发出了声音，浑厚慈祥的嗓音，中气十足，带着某种难以言说的睿智和沉稳，一出口仿佛就能定江山。

    其他人面色俱是一喜，跟着那老者走到山洞的里侧。老者运起全身的内力，将一扇山门硬生生地从中间分开了两瓣。

    这扇山门是可以活动的，用内力带动整个山门旋转，这扇山门才会打开。单有天生神力是打不开这扇门的，还要有浑厚的内力，带动整扇山门运行，在特定的位置上停转，这扇山门才不会将人夹死其中。

    可这样做，也意味着最后离开的那个人，将会被困死在山洞里。

    “你们快走！这扇门支持不了多久！”冉智柔大喊道。

    其他人一溜烟地全部都跳到了外面，冉智柔和孙慕白留在里面，没有离开。

    “师兄，你也过去。”

    孙慕白坚定摇头，“我要留下来。”从刚才他就发现了，冉智柔的面色不对劲，想来开启这扇山门，那位老前辈就会留下来。而那位老前辈留下来了，冉冉是不可能离开的。

    “你先走，这儿有我们就够了！”

    “不行，我要和你们一起。”

    “你们都过去，这里交给我！”

    “不，我要和……”

    “听话，先过去。”这边已经支撑不了多久了，再耽搁下去，他们三个都得死在这里。

    “我不……”

    就在冉智柔继续摇头的时候，那黑斗篷老者一阵掌风一送，将冉智柔和孙慕白一道送出了山洞外，而那洞门在两人出去后，则慢慢合起来了。

    在那山门后，传来巨大的爆裂声。

    “不要！――”冉智柔惊恐地扑上前来，拍打着石门，心里一遍遍大喊着，不要，外公，你快出来――

    “冉冉――”孙慕白上前扶起冉智柔，冉智柔失魂落魄，呆呆地看着那石门里，只觉得全身冰凉。

    变故来得太快，令人难以想象。R1152