
    213霸气还击

    “前辈迟迟不动手，莫非是这些年过去了，前辈的手艺已经生锈了？”冉智柔煞气毕露，别人对奉颂岳客气，她可没有半点要让他的意思。

    这个老儿做的每一件事，没有任何一件是值得别人尊敬的。还想当她爷爷，她要让他知道她可不是一个畏惧他的小丫头！

    面对他，冉智柔若是表xiàn出一分的弱势，那砸的将是她外公剑圣的脸面。而奉颂岳，会很高兴看到这一点。

    “哈哈哈哈！好个不知天高地厚的小丫头，你还不知道你是在跟谁说这句话！”话未落，一阵阴风便扑面而来，那股阴风，隐含着浓重的血腥之气，让人直犯恶心。

    冉智柔知道这毒雾的可怕，这个人还真是阴毒，说出手就出手，完全不把人命放在眼里。果然，武林中的传闻没有错，这奉颂岳是一个视人命如草芥的恶徒。这个恶徒，用他手中之毒，也不知害死了多少无辜之人。

    这样的败类，武林人人人得而诛之。眼下的情况，就算不要他的命，也得让他知道厉害，也免得如斯嚣张，真当整个江湖人都怕了他！

    然而这股毒雾来得太快，冉智柔刚意识到，就已经扑面而来了。直觉要躲避，可她身后站着的就是孙慕白，她要是躲掉了，这些毒物便直冲着孙慕白招呼而去。

    她知道孙慕白的武功很高，反应一流，可在没有十足把握的情况下，又如何能将他置于这样不利的局面？

    这一分神，冉智柔就算是想逃也已经来不及了。

    “老奉，不得伤害冉姑娘！”

    高剑灵喊道，然而，现在已经来不及了。毒雾已发，哪有凭空收回的道理。

    “冉姑娘小心――”

    其他人也是面有惧色，这个奉颂岳，也真是过分，说出手就出手，难道是想要在这里便大干一场吗？！

    皇甫奏中瞪大了眼，放在袖子里的手顿时握紧了。

    他并不想这个女人死，至少不是现在死。

    而孙慕白，眼里满是惊恐，想要伸手推开眼前的女人，可那股毒雾来得又快又猛，两人之间还隔着一段距离，只得眼睁睁地看着冉智柔被那团毒雾击中。

    “哈哈哈哈――哈哈哈哈――”山洞里传来奉颂岳张狂的大笑声，没有办法对付剑圣那老儿，能杀了他最疼爱的外孙女，也算是报了一箭之仇了。

    可奉颂岳笑着笑着，便笑不出来了。

    因为那团原本应该袭向冉智柔的毒雾，就像是被忽然定住了一般，停在冉智柔的身前，无论如何都无法更近一步。

    这是？

    冉智柔冷哼一声，双手运起内力，将这一团毒物完全控zhì在自己的身前，毒雾流转，糅合成一团巨大的黑色光圈，无法渗漏一分。

    “这是万物归元！”人群中也不知是谁惊呼了一声，“冉女侠小小年纪，竟然习得这套神功，还真是巾帼不让须眉，英雄出少年！”

    万物归元，是雷公剑法的衍生绝招，冉智柔本来是不会的，危急之时灵机一动，正好这时黑斗篷的声音从身后传来，让她放手去做，有他在，不需要担心。

    没错，只要有他在，什么她都不怕。

    在这样的情况下，冉智柔运气周身，将雷公剑法第四重反向行使，再糅合之前见过的归元剑法，便将这些毒雾全部吸附于自己掌下，不让其分散。而这套绝招，便是有名的万物归元！

    没有想到，奉颂岳不但没有杀掉冉智柔，反而还助她练成了绝招。若奉颂岳知道这一点，估摸着会吐血而亡吧？

    但就算他之后不吐血，冉智柔也要让他现在就吐血！

    动不动就拿毒招呼别人，过去三十年依然一点都没变，那如今就让他自己来尝一尝他毒雾的味道。

    冉智柔猛地发力，被掌心控zhì的毒雾便顺着来的方向，以更快的速度朝奉颂岳奉还而去。

    “冉姑娘不可！”

    高剑灵一看到冉智柔冷厉的眼神，便知道她要做什么了。可正如之前他的喊声没有用，这一次也同样没有作用。那速度之快，令人眼花缭乱，旁边人只看到一团黑气，下一刻那团黑气就已经到了奉颂岳的眼前。

    “啊――”奉颂岳还没有反应过来，人已经被那团黑气给轰了出去，人摔到墙上，跌落了下来。

    “啊噗――”狠狠吐了两口鲜血，奉颂岳的身上顿时转为了黑色。他的毒太过霸道，旁人只要沾了一点点，便立即毙命。知道自己中了毒，奉颂岳也是惊恐万分，顾不得自己的伤势，趴在地上，到处去找解药。

    若是他对别人出手留一分余地，那如今自己也不会这般凄惨了。只短短一瞬间，奉颂岳的脸便变成了酱紫色，充满了血，恐怖煞人。

    高剑灵一个箭步冲过去，替他拿出了解药，奉颂岳慌张服下，在地上抽搐许久，才总算缓解了痛苦。

    没有人同情奉颂岳，有的甚至暗暗可惜，为何这个老怪物不就此死在自己的毒雾之下？他以毒害人，死在自己的毒下，倒也不冤。

    冉智柔淡淡撇了撇嘴，她原本就想着要留他一命，她不会在这种情况下开内讧的先例。不过若是他再不怕死地找上门来，自己旧账新账一起算，绝不会手下留情。

    这个世上，不是什么人都怕他，更不是什么人是他想下手便下手的。

    冉智柔这一举动可说是大快人心，进入禁地没多久，这个年轻的姑娘不知不觉已经收获了不少人心。

    但这些人每个人盯着的都是利益，他们的人心并不值钱，只要与他们利益冲突，就完全没作用了。冉智柔也不指望他们会站在她这一边，只要到时候，这些人不要碍她的事，也就是了。

    高剑灵看到奉颂岳已经无碍了，才站起身，走过来对冉智柔赔罪道：“冉姑娘，老奉无状，冒犯了姑娘，我替他向姑娘赔个不是。”

    “高兄言重了，我只是希望高兄能约束自己的人，不要随时都伸出那双毒爪。这次我可以原谅他，再有下次，我一定将那双毒爪一起削掉！”

    高剑灵面色有些难看，却也不能说什么。因为冉智柔武功若是低那么一点，此刻死的就是她了，她对奉颂岳怎样都不过分。R1152