
    215宝剑问世

    黑斗篷为了救这里的所有人，牺牲了自己。

    有些人感动，有些人叹息，洱海有些人，则在那里暗自高兴。除去了一个厉害的对手，他们可是求之不得。

    为他们而死？这样的蠢事是他自己要做的，他们可没有这样要求。事实上，这个世上还真的有这样愚蠢的人，凭他的武功，随便找个理由都能逃生，没必要将自己白白关在那里陪葬。

    但人都死了，说出这样的话是会招来仇视的，大伙儿都很聪明，即便心里高兴，面上也决不表xiàn出来。

    只有一个人例外，那便是刚刚与冉智柔有过节的奉颂岳。看到冉智柔痛苦，他比谁都要高兴，而只要想到，他的真实身份可能是谁后，就更加喜出望外了。

    他的生死大敌，竟然为了他们这些人死了，她还是其中一个，这世上真的有这样的傻瓜时，他就高兴得要疯掉了。

    高剑灵一连几个警告的眼神，让他收敛点，奉颂岳面上收敛，却不断地冷笑向冉智柔挑衅。

    冉智柔正自悲痛，看到奉颂岳这种小人行径，几次拔剑要杀了他。每次要出手之时，总有人上前拉住她，并且说奉颂岳一番。眼看着事情闹大，冉智柔将拉住她的人挣脱，一剑直刺他的胸口，顷刻间就要夺去他的性命，还是高剑灵出手他才保得一命之时，奉颂岳才终于收敛了一点儿。

    好汉不吃眼前亏，这个女人简直就是个疯婆子，他没必要在这个时候碰她的晦气，这么一想，奉颂岳才算是老实了点。

    “师妹。”孙慕白想要安慰，可碍于现在的身份，也只能将所有的话压在心底。

    “走吧。”现在不是伤心的时候，她还有许多的事要做。等做完这些事，所有这些人，该讨的债她一笔笔的全部都讨回来，决不让这些小人高兴！

    过了血玉树那一关，接下来的路倒也顺lì，地图上的路线已经结束了，最终他们停在一个宽敞的山洞内。这个山洞，比起之前他们所经历的地方要干净华丽不少。

    山洞的四角，都摆放着硕大的夜明珠，照亮着整个山洞。而山洞的一侧，则是一个巨大的剑池。剑池里斜插着一把古剑，血红色的剑鞘，古老神秘的剑柄，带着诡谲莫测的气息。

    这把剑，一看便是一把不详之剑。

    看到这把剑，冉智柔不禁联想到高剑灵最近学的一套武功，还有他的佩剑蔷薇剑。

    这一qiē未免巧合了些，难道高剑灵与这把剑的来历有什么关系？

    这把剑一出，每个人都当是至宝，几道身影先后飞出，目标直指那把蔷薇剑。

    “啊――”

    然而还没有碰到那把剑，飞出去的几个人便被犀利的剑气反震了出去，倒在地上，闷闷地吐出一口鲜血。

    其他人再不敢贸然行动。

    而保持着不动的只有四个人，冉智柔和孙慕白，以及高剑灵和皇甫奏中。而他们带来的人，全部无一例外的都冲了上去。抱着自己要得到或者自己纵然得不到也不能让对方得到的心思，一齐去抢那把宝剑，可结果总是这般的残酷。

    “哼哼！这就是有人贪心的下场，这把宝剑也配是你拿到的？”

    “彼此彼此，某人不也被伤得跟条狗一般，倒在地上？”

    魔天教教主任宗乐和秦山派的掌门孟三空再一次斗起了嘴，如今已经到了禁地的藏宝室，马上就能决断出这一届的武林盟主，谁也不愿意相让了。

    “这个山洞怎么什么都没有，就这一把剑？难道灵心之谜就藏在这把剑内？”孟三空已经从地上爬了起来，站在远远的地方，看着那把剑道。

    那把剑的剑气着实煞人，但他们能打赢武林大会，这功夫最起码都是不错的。这点伤还不能将他们怎么样，却是再也不敢轻yì接近那把剑了。

    “灵心之谜是否就在这把剑中还不清楚，要想弄清楚，至少我们要先拿起这把剑。”

    论起剑，在场之人没有人比无鱼更精通的了。大伙儿都在看着无鱼，无鱼慢慢靠近那把血红之剑，冉智柔有些担心的看着他，师兄对剑自然了解，可孙慕白一个朝廷官员，对江湖中的事真的清楚吗？

    不过，就算他不清楚，也不会有人说什么，因为这里的人都不清楚，即便无鱼不知，也没有什么好奇怪的。

    然而，出乎冉智柔意料的事，无鱼竟然知道。不但知道，而且还知道得很清楚。

    “这是通天玄蛇剑，乃战国有名铸剑师拜三叔历时五年所铸而成，这把剑净重八斤十四两，由机簧控zhì，出剑之时，剑里面的子剑会自动弹出。”

    “剑里面隐含着子剑，也就是说，这把剑里面可以藏些别的东西？”

    “会不会是灵心之谜的答案？”

    “不可能，我听过许多有关灵心之谜的传闻，但从未听过，灵心之谜的秘密隐藏在一把剑中。”

    “那这把剑，又是做什么的，为什么说破解了灵心之谜，就可以成为武林盟主？”

    “依我看，这灵心之谜应该就是这把神剑，拿到这把绝世宝剑，就可以助自己杀敌，铲除对手，匡扶武林的正义。灵心之谜只是一个幌子，拿到这把剑，就可以号令武林！”

    孟三空一番话说得是慷慨激昂，可这番说辞却没有几个人相信。坐上武林盟主之位，为的还不是一己私利，获得无上的权力？说什么为了武林，匡扶正义，还真是笑话。

    “无鱼兄，这把剑有办法将之取出来吗？”高剑灵走过来问道。

    “不知。”没有试过，他也不知道有没有办法取出。

    “高少侠要不要试试？”任宗乐建yì道。高剑灵武功之可怕，别人不知道，他是见过的。

    依他看，高剑灵的武功，完全不在无鱼公子之下。只是这个人，一直在别人面前掩饰他的实力和真正的武功，现如今大事即将告成，他也不需要再这样藏着掖着了。

    他刚才试过了，靠他是拿不出这把剑的，与其落在别人手上，还不如让高剑灵取了去。

    他们三个人，至少现在还是一条船上的。R1152