
    216危急时刻

    其他人也没有意见，高剑灵愿意尝试，他们当然没有问题。

    照现在的情形看来，谁拿剑谁倒霉。即便真的将剑给取出来了，还不是为别人忙活。

    高剑灵却没有顾及这些，他原本是个工于算计的人，但这一路上，他事事为先，完全不在意是否被人占了便宜，倒是有些让冉智柔刮目相看。

    她想，高剑灵一定是有个更重要的理由才会这么做。他必须来到这里，要达成某种难以言说的目的。

    这个目的，可以让他放弃一qiē。除了这个目的，其他的一qiē都无关紧要。

    高剑灵来到了剑池前，运起内功，伸出手。当他的内力触及到那些剑时，发出了嗡嗡的龙吟之声。“唔！”高剑灵闷哼一声，运起更多的内力，企图以自己的内力强行取出这把剑。

    随着高剑灵灌注更多的内力，那把剑震动得越发猛烈，呼啸出的龙吟声嗡嗡作响，刺得人的耳膜都快要炸开。

    “高兄，我来帮你！”

    皇甫奏中也上前了，以高剑灵一人之力，是很难取出这把剑的。但只要他们联手，情况就不一样了。

    皇甫奏中加入进来后，这把剑慢慢脱离出了剑池，露出血红的剑身。

    “再加一个人！”

    无鱼移了过来，运起内力，注入皇甫奏中的后身，冉智柔关注着场中，原本以为能够取出那把剑，事情却发生了变化。

    随着内力倾泻而出，到达一个顶点，这把血红的剑停止了震动，在他红色的剑身上，有几缕红色的丝线游走，仿佛人身体里流动的血液，颜色妖娆。

    “快住手！这把剑可以吸食人的内力，再不住手你们三个人会武功尽失的！”冉智柔大喊一声，高剑灵和皇甫奏中两个人没有关系，但她不能不顾及孙慕白。

    三人听到冉智柔的大喊，也是一惊，可是已经来不及了，这把剑就像有种巨大的吸引力，强力牵制着这三人，丝毫不放松。

    “不行，再不救救他们，他们就都完了！”高剑灵身后的大汉喊道，他是一位忠心护主的汉子，看到他的主子站在最前列，也是伤得最重的那一个，恨不得冲上去代替他。

    冉智柔也是焦急万分，这把剑实在太邪门了，没错，从这把剑那邪门程dù看来，若谁能得到这把剑，并且驾驭这把剑，还真的能统一武林。因为不管谁，遇到这把兵器，都只有被压着打的道理。

    那么灵心之谜又是怎么一回事呢，与这把剑又有什么关系？

    此刻冉智柔已经顾不得想这些，现在最重要的就是让这三人摆脱如今的局面。

    “冉女侠，你快想想办法，现在要怎么办？”那大汉没有其他人可以央求，其他人要么倒下了，要么就是不靠谱，也只有冉智柔有可能救他们。

    “这把剑正在与这些人展开激烈的对抗，现在谁靠近这把剑，谁就得一起搭进去。上去不但帮不了他们，反而还助长了这把剑的剑势。”

    “那我们眼睁睁地要看着他们三个死吗？”高剑灵已经吐出了一口鲜血，皇甫奏中面色阵红阵白，看样子也已经到达了极限。而孙慕白，他是最后一个加入的，因为站在最后一个，他的情况要好上不少。

    “没办法了，高兄，得罪了！”冉智柔忽然出掌，不是运内功，而是用蛮力，狠狠地击向高剑灵伸出的手掌。

    这掌势直冲高剑灵的胳膊而去，高剑灵噗地一声，三个人的身体如破败的纸鸢飞了出去。

    大汉赶紧过去，扶着他的主子起来。

    “少主，属下保护不力，还请少主责罚。”

    冉智柔那一掌，虽然没有运内力，但在几股力道的作用下，高剑灵的手直觉像断掉了一般。这只手即便没废，短时间是不能出剑了。

    对于一个身怀绝世武功的剑客来说，这样的代价也实在是太大了，尤其是处在争夺武林盟主的关键时刻。

    可以说，这样的结果，意味着高剑灵很有可能被剔出武林盟主的名单，这样的结果，他绝对没有办法接受。

    然而他却没有办法责怪冉智柔，因为像刚才的那样情况，冉智柔若不是果断出手，他就不是暂时不能出剑了，轻则废了全身的武功，重则可能会当场内力耗竭而死。

    “师兄，你没事吧？”无鱼也被这一反弹的力道给伤到了，但他的伤势并不严zhòng，加上有内功护体，调养一番，很快也就没事了。

    而皇甫奏中呢，虽然没有高剑灵那么糟糕，但比起无鱼还是要严zhòng不少。可以说，这场较量，原本以为他们那边占了优势，现在看来，情况会如何发展，还真的不好说。

    “高兄，你的手没事吧？抱歉了，情况紧急，不得不出此下策，还请高兄见谅。”

    “冉姑娘严zhòng了，方才要不是你，我们三人的情况就危险了。别再说对不起，这事不能怪你。”

    冉智柔点点头，其他人则飞快计较着眼前的局面。高剑灵那边，奉颂岳那老怪物已经重伤，实力大打折扣。加上高剑灵已经成了半个废人，那大汉虽然有些本事，对他们却没什么威胁。

    可以说高剑灵三人目前是最没有威胁的了。

    再看皇甫奏中这一组，在众人看来，叶桑虽然还留有实力，但毕竟遭受了损伤，身手肯定打了折扣。但他底下的阴冥二老，虽然是之前抢剑中的一员，但那几人的情况都不严zhòng，所以说战力犹在。

    这一组需要注意，这三人没有一个是好惹的角色。

    魔天教的教主任宗乐和他的左右两大护法，实力还是满格，最难对付。但这三人，败在有勇无谋，性格暴躁，难成大事。

    秦山派孟三空这边，和魔天教那边情况相同，加上这两人又是对头，几句话一挑拨很有可能大打出手。这两派都是没什么威胁的，真正有威胁的还是冉智柔这边。

    冉智柔和无鱼，还有那位神秘的黑斗篷，如今黑斗篷已死，他们少了个强大的助力。原本局势对他们非常有利，然而他们忽然发现，这场角逐的关键，还是握在他们的手里！R1152