
    218笨办法

    “那后来怎么样了？”

    以剑圣的性子，若真的有个女人因他而失去了幸福，不可能只字不提。这个女人，肯定也没有嫁给剑圣，因为剑圣这一生中便只有一个女人，那便是冉智柔的外祖母。

    事情究竟是怎样，恐怕也只有高剑灵能说得清。

    “我的祖父乃顶天立地的好汉子，怎么可能做出带姑娘私奔的事？”说到底，还是因为高剑灵的祖父太过骄傲了，那个女人再重要，在他的心中依然比不上他自己。然而这是站在那个姑娘角度上说的，站在全天下父母的角度，无疑高剑灵的祖父是正确的。

    没有哪一个父母，愿意自己辛苦养了二十年的闺女，就被一个臭男人给拐走了。为了那个男人，还与自己的父母决裂。

    “我的祖父不愿意带着那姑娘私奔，却也不愿意就此失去他。当即上门，向武林盟主求亲，希望他能将女儿嫁给他。并且告sù他，他们两个是真心相爱，即便是死，也要死在一起。”

    这时候，表xiàn得倒还真像个爷们，可那位武林盟主，是不会答应的。

    “前盟主大概真的很看好你的外祖父吧，坚持要将女儿嫁给他，甚至不惜棒打鸳鸯，硬生生地拆散我祖父和他的女儿。听了我祖父的话后，他雷霆大怒。父母之命媒妁之言，哪里由他们自己决定的余地？当场一巴掌，就扇在了他女儿的脸上，说她不知羞耻，一个女人不懂得相夫教子，居然和野汉子私定终身。”

    这样的话可真叫严厉了，然而，不管摊在谁头上，恐怕都会动怒。

    “盟主千金受不了了，她从小到大都是掌门的掌上明珠，父亲别说打她了，连句重话都没有。伤心之下，便大跑了出去，为了不让别人找到她，她直往后山而来，闯入了禁地――”

    三十年前，琼山还是前盟主的居所。当剑圣挑下整个武林的重担、前盟主故去，剑圣才呆在这个地方。自那以后，琼山便逐渐成为武林人心目中的圣地，高高屹立在武林之巅。

    “你说那位盟主千金闯入了禁地，就是这里？”

    “嗯。她闯进来后，禁地的门便自动关闭了，这以后，再也没有人看见她走出来。祖父想要进来救她，然而前盟主却让人在山外布下了阵法，恁凭祖父使尽全力，也无法踏进禁地一步！”

    “那位前盟主难道不理会他女儿的死活？”旁边一人忍不住了，就算禁地再怎么不能闯，可那位毕竟是他的女儿啊。有哪个父亲，可以眼睁睁得看着做女儿的去死？就算他自己身为武林盟主，这种时候不能徇私，别人要去救她事，又为何要这么毫不留情的去阻止？

    说不通，无论如何都说不通。

    “祖父也曾经这样质问他，但留给祖父的，只有前盟主一个决绝的背影。”

    “可这些事和灵心之谜有什么关系？”听到现在，都没有出现灵心之谜的字样，高剑灵这么坚持要进去这里，破解灵心之谜，又是为了什么？

    “擅闯禁地者，从来没有一个人活着离开这里。祖父心里知道，他心爱的女人已经死去了。可他没有办法接受，因为如果当初他答应她带她一起私奔，而不是不听她的劝告拉着她去见她的父亲的话，那么或许他们两人如今还会在某个地方过着幸福的生活。祖父将那个姑娘的事，全部都怪罪到了自己的头上。发誓有生之年，只要他有一口气在，都决不放弃寻找那位小姐。”

    “你是代替你的祖父来到这里的？”冉智柔问。

    高剑灵点点头。

    “祖父四十五岁头上，突生怪病，自此双腿不能行走，他留在岛上，却始终惦记着还有一位姑娘需要他去寻找。我不忍看祖父这么辛苦，便请求他将这个任务交给我，并向他保证，在有生之年一定要进入这禁地，活要见人死要见尸，只要没有见到任何一者，就决不放弃。”

    在这个故事中，高剑灵孝顺有加，有情有义，可是冉智柔却知道事实不是这样。纵然有些事情是真的，他却有所保留。

    驱使着高剑灵做这些事的，无关情义，而是他的野心。

    因为若单纯为了找人，前世的高剑灵就不必处心积虑地要得到回龙玉，甚至最后对她痛下杀手了。

    若说为了这个原因，高剑灵就处心积虑得欺骗，又残忍得背叛她，冉智柔是不相信的。

    除非，进入禁地只是一个契机，他真正的目的还是为了回龙玉。

    “高兄还真是一至情至性之人。”皇甫奏中赞道，但心中对他的说辞有几分相信，就只有他自己知道了。

    “我的祖父后来遇到一位高人，为他心爱的女子掐算过。说是得到回龙玉，破解了灵心之谜，就能知道那个姑娘的命运。所以我一定要拿出这把剑，解开灵心之谜，方能给我祖父一个交代，让他老人家放心。”

    “高兄，你放心，我们会助你一臂之力的。”

    其他人也纷纷点头，这些所谓的大侠，虚伪起来，还真是要人命。冉智柔也笑笑，笑容中有着说不出的古怪。

    她原以为自己重活一世，别的不说，演技应该有点长进了。可是遇到这些人，才知道人人都会演戏，只有她自己看起来更像是一个笨蛋。

    “可这把剑，高大侠叶大侠无鱼公子三人联手都拿它没办法，我们又能做什么呢？”

    “既然不能用内力，我们就用蛮力。”冉智柔突然开口，“我刚才就注意到了，这把剑以人的内力为食，人的内力越浑厚，受到的影响便越大。要想取出这把剑，又不让自己受伤，不如我们先封住内力，只凭着身体本身的力道取出这把剑。”

    “这样行得通吗？”用内力都不行了，蛮力会有办法？

    “冉姑娘说的有道理，值得一试。”皇甫奏中第一个赞成，不得不说，冉智柔反应真的很快，他考虑问题算是才思敏捷了，没有想到这个女人和他完全想不到一块去了。

    他们若不是敌人，不也挺好？只可惜……R1152