
    217回顾往昔

    冉智柔和无鱼，不管是哪一位，都不是现在的他们能够轻yì对付的。

    且不说无鱼剑法绝巅，就是他的师妹，一开始在他们看来是个软柿子的冉智柔，无论是智慧还是武功，都十分不凡。

    现在这对师兄妹，才是他们最应该提防的对象。相较于受伤的孙慕白和皇甫奏中，他们俩才是最难对付的。

    “冉姑娘，你如何知道这把剑会吸食别人的功力？”高剑灵疑惑地问道。

    “我一开始也不知道，只是在看到你们将内力倾注到这把剑上时，那把剑上的血气在游走，我就知道情况可能不妙。”

    “那冉姑娘有办法将这把剑给取出来吗？”现在他们都受了伤，就算不受伤，也无法凭借内力将这把剑取出，能想的办法都想了，伤兵累累，却还是没有任何收获。

    这次他们进入禁地，便是为了灵心之谜而来的。如果无法破解灵心之谜，当上武林盟主，那么他们之前的努力便白费了。

    “其实我一直在想，这世上是否真的有所谓的灵心之谜。”冉智柔没有回答高剑灵的问题，而是道。

    “冉姑娘这是什么意思？”皇甫奏中也抚着胸口走了过来，在这样的情况下，怎么能少得了他？如今高剑灵受了伤，伤势比他的还要重，他底下的那个奉颂岳，也受了伤。

    冉智柔和无鱼两个人麽，他们的底既然被他知道了，就没有惧怕他们的道理。现在在这个山洞中，能阻挡住他的已经没有任何人了！

    “因为灵心之谜一直只存zài传说中，我们只是听人说起，谁又知道这是真实存zài的，而不是别人杜撰出来的？”

    “不，不可能。”高剑灵连忙道。

    “高兄为何这么笃定？”

    都到这时候了，高剑灵也顾不得冉智柔是不是诓他的话了，现如今就算被她知道了又能如何？只要是他决定做的事，就没有任何人可以阻止！

    “我曾听人说起过灵心之谜，虽然并不知道全部，却知道当真有这么一回事。破解灵心之谜者，便能号令武林，成为当之无愧的武林盟主也是真的。虽然我们还不知道这个山洞里有什么玄机，但可以确定，所有的秘密都和这把剑有关，不管怎么说，先拿起这把剑再说。”

    “高兄知道些什么，不妨先说出来，我们也可以帮忙参详参详。这把剑还不知何时才能取出来，若是知道一些有关灵心之谜的事，说不定也能够让我们找到谜底。”

    皇甫奏中话落，一群人全部都看了过来。皇甫奏中这句话，大有试探高剑灵诚意之意。在这样的情况下，高剑灵说也得说，不说也得说。若是有半点隐瞒，那得罪的可就不只是皇甫奏中一个人了，这些在场的人，都会认为高剑灵藏私。

    虽然接下来一番恶战避无可避，现在都还在维持着表面的和睦，至少谁都不敢先捅破那层窗户纸。

    “诸位既然想知道，我便将我知道的都告sù你们。”高剑灵苦笑，这并不是一个有趣的故事，相反，还颇有些苦涩。

    “这已经是三十多年前的事了，那个时候，我的祖父曾经参加了那一届的武林大会，最后惜败在剑圣的手下，离武林盟主的宝座只有一步之遥。”

    冉智柔挑了挑眉，还有这样一回事，她还真是一点都不清楚。但最重要的，还会是高剑灵接下来说的。既然与武林盟主无缘，那灵心之谜的时他又是从何知道的？

    “我的祖父对武林盟主之位并没有多么大的兴趣，他参加武林大会，都是为了一位女子。那个时候，上一任的武林盟主曾经诏告江湖，谁能夺下这届武林大会的头筹，不但能得到武林盟主之位，还会将他的女儿天下第一美人嫁给他。我的祖父是个风流才子，对盟主女儿一见倾心，为了他势要拿下武林盟主之位。”

    自古英雄难过美人关，也有不少英雄，宁愿要美人也不要江山的。他的祖父做出这样的举动，也不奇怪。有多少英雄豪杰，为之奋斗一声，其根源都只是因为他们爱上了一个女子？

    “盟主的千金也爱上了我的祖父，我祖父不但英俊帅气，还聪明机智，很少有女人不喜欢他。加上他武功高强，师承南海火土大师，一身功夫在武林也是顶尖之属。就在两人以为可以就此厮守一生之时，祖父遇到了这一生最难对付的劲敌。”

    冉智柔叹了口气，“就是我外公？”

    没错，那个时候的剑圣真是如日中天，他要是想拿下这武林盟主，还真的没有什么人拦住他的去路。

    “但我外祖父并不注重这些虚名，更不爱什么美人。若他知道你祖父的苦衷，或许会成全他们。”

    这是真心话，冉智柔从小由剑圣带大，对他的为人再了解不过。剑圣二十岁之时便称霸整个武林，盟主之位于他，本来就无甚紧要。那一届之所以要参选武林盟主，恐怕也是前盟主的托付。看来前盟主不但有心要让剑圣挑起武林这副重担，还打算将自己的女儿嫁给剑圣。

    却不知，他的女儿早已与其他的男人私定终身，而他的父亲，无意间成了他们感情的最大阻碍。

    “你说的没有错，可我的祖父是个自傲的人，尤其在事关男人尊严上，更不容许相让。作为一个男人，更不会向另一个男人提出让他放水或是退出比赛的请求。就是杀了他，他也不会这么做。”

    在场人没有人反对，有许多人，是宁愿死也绝不会放下自己的尊严，做出有违男子汉初衷的事。

    “结果，我的祖父败了，前盟主要将他的千金嫁给剑圣，盟主千金得知这件事后，苦苦哀求，让我的祖父带她远走天涯从此天大地大，到处是他们的容身之所。但那个时候，前盟主已经有了察觉。他让人将盟主千金关了起来，还派庄内四大高手把守，在大婚之日前，不允许她离开山庄一步。”

    “那后来怎么样了？”冉智柔有些急切的问道，她从未听外公提起过这件事，莫非这背后还有着什么难以言说的隐衷？R1152