
    222剑在我手，来战！

    “公说公有理婆说婆有理，这个问题我们谁也无法搞清楚，就先把此事放下，专心破解灵心之谜如何？”

    “叶大侠这样可就说错了，要判断一个人的真实身份很简单，若对方真的有问题，那必定是易了容，只要让我们一探真假，就自然知道谁说的话是真的。”孟三空站了出来。灵心之谜的事，他当然关心，可他也知道，以他们三人之力，是很难从这些高手之中抢夺灵剑，在这个时候，就必须制造他们之间的矛盾，才能让他找到机会。

    孟三空的这点心思，其他人未必不清楚。这个人自从进入禁地后，表xiàn得足够愚蠢，什么都不知道，原本以为他是个白痴，现在才知道这个人自有一番算计。哪怕知道秦山派存立至今，都是这位孟三空的功劳，他们还是习以为常地低估这个人。

    “若谁敢质疑叶某的身份，大可前来一探真假，不过在这之前，得要问问我手中这把剑答不答应！”

    叶桑将剑举在胸前，孟三空下意识地便后退了一步。笑话，以叶桑的武功，就算是受了伤，他也不是他的对手。他又在盛怒之下，出剑一定毫不留情。但可不能就此示弱，他对付不了他，这里还有许多人，这些人中，一定有人是他的对手。

    “若叶大侠光明磊落，又何妨让我们检查一下呢？”

    “让你检查没问题，若是到头来你还是没发现叶某身份有异，叶某便让你祭这把剑，你答应吗？”

    这样的赌注太大，虽然这也更加说明叶桑有问题，可孟三空可不会拿自己的性命开玩笑。何况，江湖中人本来就把名声什么的看得很重，面对别人的质疑，他们完全可以跟人拼命。也许叶桑的身份并没有什么问题，要真是如此，偷鸡不成反蚀一把米，没抓着狐狸还惹得一身腥，这样的事孟三空可从来都不会做。

    “哈哈！叶大侠说笑了，说你身份有问题的是冉姑娘，可不是我孟三空，当我没说过，没说过。”

    这一下子，算是将其他人的质疑之声逼退了。这些江湖人，平时也都算个汉子，可在这种情况下，谁都不愿做这出头鸟。主持正义还是等到外面去再说吧，他们来的目的是为了灵心之谜，为了武林盟主之位。

    “既然大家都没有什么意见了，我建yì诸位一同参研灵心之谜，在灵心之谜未破解之前，我不希望再听到任何争斗的声音。”高剑灵最关心的事只有一件，那便是破解灵心之谜。

    鉴于他之前说的祖父一事在前，大家对高剑灵的反应都表示理解，毕竟他来到这儿是为了完成祖父的心愿的，和他们纯粹为了武林盟主之位来到这里不同。这种说法虽然没有什么可信度，他却可以冠冕堂皇的把破解灵心之谜放在嘴头上，其他人还不能指责什么。

    这恐怕也是高剑灵有先见之明，不过现在这种情况，谁先动手对谁都没有好处，还是按捺一时，找出灵心之谜再说。

    “这不过是一把剑，有何玄机？”其他人都在看着冉智柔，这把剑是她拿上来的，她自然有资格第一个开口。

    “诸位既然问我，那冉某就把自己所知道的都说出来。”冉智柔微笑，能做的事情都已经做了，现在便是静看事态发展。

    “这把剑，在我触碰到它之前，并不知道它的来历。但在我的手接触到这把剑之时，我便知道了，这把剑乃战国神剑灵子剑。”

    “灵子剑？”众人面面相觑，这把剑是什么剑，为何他们都没有听过。

    这也不能怪他们，在场之人，多半都是大老粗一个，有些人单纯会使刀使剑，哪里知道这些刀剑的来历？能知道自己手中这把刀和时下江湖中著名的刀剑，就已经很了不得了。战国时代的东西，他们哪里有研究？

    孟三空和任宗岳等人不了解不奇怪，因为他们很少使剑，可在场之人还有一个是用剑高手。

    这个人便是高剑灵，他知道的有关灵心之谜的事原本就比他们想象的要多，这灵子剑他也一定知晓。看来，一场恶战，已经不可避免。

    “灵子剑，是一把善于择主的灵剑，靠吸食别人的血液和内力为生，一旦认定一个主人，便会誓死追随。再厉害的人，也无法驾驭有主的灵子剑。但灵子剑嗜血的特性是很残酷的，只要嗅到了主人的鲜血，哪怕是他的主人，也不回逃脱剑的厄运，成为灵子剑的祭品。”

    在场人都不是傻子，高剑灵这么一说，也都知道要想夺这把剑，就得用冉智柔的血来祭奠。否则他们不但得不到这把剑，还会成为这把剑下的亡魂。

    冉智柔居然没有反驳，她就傲然站在那里，等着其他人向她出手。

    手一伸，几乎没用什么内力，那把灵子剑就感受到了主人的召唤，从冰冷的地上直飞到冉智柔的手中。

    “灵子剑在手，谁要来拿，但凭本事！”

    “冉女侠，在动手前，能否告sù我们，灵心之谜到底是怎么一回事？”

    “灵心之谜，我也不知道，我甚至不知道到底有没有所谓的灵心之谜这一回事。”在她小的时候，就已经听到有关灵心之谜这样的字眼了，可十几年过去了，她依然不知道这个灵心之谜是什么东西。

    她不需要知道，她又不想做什么武林盟主，她来到这里，是想要报仇和守护一些自己需要守护的东西。其他什么谜题不谜题的，她才没有兴趣。

    而这些人，不对她出手便罢了，若敢出手攻击于她，就莫怪她手下不留情。

    “冉女侠，有话好好说，也没必要非动刀动剑。这把剑既然已经认你为主，那你便是它的主人！我不管别人怎么说，我孟三空第一个承认。只是，冉女侠和无鱼公子是两个人，剑只有一把，你们俩最后由谁来做这武林盟主呢？”

    好一个挑事歹毒的老儿，直到这一刻，都在挑拨离间，破坏她和师兄的关系。

    只是，他这种伎俩对于别人或许有用，对于她和师兄，还是省省吧！R1152