
    219灵剑认主

    “冉姑娘说的有道理，值得一试。”

    可问题是谁愿意试，方才那三位高手，可都失败了。

    “我来。”冉智柔把事情揽在了自己的身上，在这个时候，也只有她站出来了。

    其他人都往远处退了些，将这件任务交给了冉智柔。为了避免被剑气所伤，都适当保持着距离。

    冉智柔一步步靠近着剑池，离剑池越近，感受到的剑气就越凌厉。她没有任何抵抗，忍耐着不用内力予以抵抗，一步一步的，任凭犀利的剑气席卷着她整个身心，皱着眉不断向剑池走去。

    “冉女侠真厉害，硬是硬生生地扛了下来，半点没用内力。”

    “可这样会不会被剑气所噬？”

    “应该不会，你看冉女侠不是已经走到这里了吗？”

    “那可说不准，这剑气可是很厉害的，真的不抵抗，很有可能被剑气所吞噬掉。”

    孙慕白完全不理会身后人的对话，这些人说得再多，表xiàn得再担心，也不可能上去代替冉冉。他倒是想去，只是……

    孙慕白看了一眼皇甫奏中，最终选择了沉默。

    冉冉，你一定不要有事，答应我。

    “近了，近了，只差一点点。”后面的人全部都替冉智柔提了一口气，而不停往前走的冉智柔，终于停住了脚步。再不能往前走，因为她能感觉到，这把剑已经觉醒了。她能够感觉到这把剑在剑鞘里嗡嗡震动的声响，这是它在向她示警，若再往前走一步，很有可能便会毙命在这把剑下。

    “怎么了，怎么不走了？”任宗岳可是急死了，他们想了这么久，好不容易就站在这把剑前，却只能眼睁睁得看着，没有任何办法。

    “冉女侠，怎么了，再往前走一点，马上就要碰到了。”

    “闭嘴！”孙慕白一个眼刀睇过去，身后的人全部都闭上了嘴。嘴上说着担心，这些人根本就不顾及冉冉的死活，他们的眼里，只是有那把剑而已。

    冉智柔深吸一口气，慢慢伸出来。

    用内力去对抗它不行，用身体硬生生的承受也不行，那么她换一个方式，用纯软的内力去吸引它，让它上钩又如何？

    …………

    “小柔儿，来，过来。”剑圣拿着一个橘子，上下抛动着，对小小的冉智柔笑着伸出了手。

    冉智柔娇笑着，迈着自己的两只小短腿，往几步外的剑圣奔去。

    可每当冉智柔以为自己就要扑到外祖父怀抱的时候，外祖父总是站在他几步远的地方。

    “外公，外公，橘子――”

    “小柔儿，想要就过来。”

    可冉智柔努力了一年，两年，始终也追不上剑圣的脚步。而后来，冉智柔终于知道了一个好办法。她知道外公心疼她，绝不会忍心看着她跌倒而不去扶她。于是聪明的小柔儿一边做着奔向他的样子，一边不慎往一边歪去。

    就在她即将倒地之时，剑圣的身影如期而至，将她整个人都抱在了怀里。

    冉智柔不知道为何这时忽然想起这件事，但她的大脑却忽然蹦出一道白光。

    冉智柔一个疾射，人往后飞快退去，就在那把剑以为冉智柔已经撤退之后，冉智柔猛地一个翻身，一双肉掌直吸那把剑，将那把剑收入囊中。

    “坐到了！天，这怎么做到的！”

    “怎么突然就行了？”他们还以为冉智柔已经放弃了呢。

    “这把剑通灵性，我耍了个小花招，也就到我手中了。”手中的血红之剑，仍然在不甘的挣扎着，但一旦将它握在手中，就成了这把剑的主人，哪怕再不愿，也不会伤了它的主人。

    它现在进行的这一qiē，就像是个小孩子在跟大人闹脾气。冉智柔并不在意，她原先并不知道这把剑的特性，直到回想起和外公小时候经历的一幕，才突然想到自己曾在琼山古扎上看到有关这把剑的介绍。

    如果他们知道真相，哪怕是拼着性命不要，也不会让别人碰这把剑，更不会由着他将这把剑收入囊中。

    “这把剑是什么剑，这么神奇？”

    “这是战国神剑灵子剑！”皇甫奏中凝视着冉智柔的方向，许久都没吱声。

    “没错，叶大侠好见识。”看来叶桑已经明白了，他既然能一语道出这把剑的来历，那肯定也知道这把剑只认它的第一个主人。

    而要与这把剑断绝主仆关系，将它传给其他人，就必须以前主人之血来祭奠这把剑。

    这把剑也忠心，但也残忍。当它嗅到主人之血后，就不再是忠心的剑侍，而是一个弑主的剑魔。

    能驾驭这把剑的人，这个世上还没有几个。

    身为剑主，不但要有压倒性的实力，还要避免在这把剑上流血。而相反，这把剑一看到别人的血，那剑的戾气就更重，会加倍的助长用剑之人的能力。

    这把剑是如此的危险，别说它的对手怕，就是它的主人也同样惧怕它。但传闻，有一届的剑主却是不同的。这个剑主，在伤痕累累，血洒灵子剑之时，这把剑依然没有弑主。

    但没有人知道他是如何做到的，甚至没有人知道他是谁。这件事一直是个秘密，也曾有人说道，若是谁知道了这个秘密，就能成为真正的剑主，统一整个武林。

    而现在这把剑在冉智柔手中，就算她想要易主，这把剑也不回去寻找新的主人，除非冉智柔倒下。

    皇甫奏中的眼里已经现出杀意，谁拿了这把剑，谁就是这把剑的主人。而这把剑是他的，那么这把剑在谁手中，谁就得死！

    游戏到这里也该结束了，也是时候该分一个胜负了。

    其他人，还不知道战斗即将拉响，兴致勃勃地对冉智柔道：“冉女侠，快把这把剑拿来看看，这把剑里面到底有什么玄机？”

    在这个山洞之中，也只有这把剑，谁也不知道灵心之谜是这个东西。那么所有的谜题都在这把剑之中，只要冉智柔拿出这把剑让大家参详一下也便可以了。

    可是，众人却发现，他们的话并没有得到任何人回应。

    “冉女侠，这是什么意思，莫非你要将这把剑据为己有？”R1152