
    221大干一场！

    不管这毒针是谁放的，既然已经发生了这样的事，那么这个山洞里的人，便全部都信不过了。

    “大家先住手，听我说一句如何？”就在这时，高剑灵站了出来。“孟掌门，任教主，双方先罢手言和，待堪破灵心之谜的秘密后再说如何？现如今，各大门派的人都还在外面等着，若我们只顾着厮杀，该做的事没做好，该如何向这些武林同道交代？”

    “没错，高兄说得没错，再这样下去，岂不是让天下英雄好汉，看我们几个人的笑话？！”皇甫奏中也站了出来，这两个人都站了出来，看来近日这一战，暂时是动不了手了。

    “冉女侠，你方才为何说不是你贪图这把剑，而是这把剑选择了你？”皇甫奏中转过身问冉智柔。

    好阴险的男人！别人不知道皇甫奏中问这话是何意，冉智柔却是知道的。这是把会择主的灵子剑，她知道，皇甫奏中也知道，可是其他人却不清楚的。她要如实告sù诸位，那势必就会引得所有人对她出手。她要是不照实说，皇甫奏中一定会拆穿她的谎言。

    摆在她前面的，是一条最困难的路。看样子，皇甫奏中是没有要罢手的意思了，孟三空和任宗岳挑不起来，就只有从她这儿入手，拿她来血迹了！

    冉智柔勾了勾嘴角，别以为这样她就怕了，有灵心剑在手，就算与他们所有人为敌又如何？她早已不是那个软弱无力，由着别人予杀予夺的冉智柔，哪怕是奋血一战，她也毫无畏惧！

    何况，她还有孙慕白，纵然在这种情况下帮不了她，也断然不会害她。他们两个，会一起离开这里，而她和高剑灵以及皇甫奏中的恩怨，将会全部了结。

    “冉冉。”孙慕白担心地看着他，看样子他也已经知道现在的情况不同寻常了。她必须要加倍小心，什么话该说，什么话不该说，也必须要想清楚。

    或许，孙慕白已经感觉到了冉智柔准备大干一场了，他并不想冉智柔这么做，这样太过冒险了，也不是明智之举。至少这之中的有些人，虽然不值得结交，却也没有必要将之全部得罪，这样只会为冉智柔带来更多的麻烦。

    单是杀人解决不了任何问题的，就算冉智柔有灵子剑在手，真的可以将之解决，可她出去了要怎么办？就算皇甫奏中的身份依然是一个谜，不知道他是当今的圣上，可魔教，秦山派，还有高剑灵的势力，这些人每个都是不好惹的人物。这便意味着，冉智柔接下来的日子将不得安宁，她要在无数的厮杀和血腥中度过，孙慕白并不希望会是这样的结果。

    冉智柔冲他摇摇头，上前几步，看着众人，笑道：“这把剑的来历，诸位不妨问问这位当今的圣上！”

    “圣上，什么圣上？”其他人俱是一惊，猛地回头看向皇甫奏中。

    皇甫奏中似是没有料到冉智柔真的敢这样做，就在这个时候，猝不及防地爆出他的真正身份。

    这个女人究竟是个什么样的人，有脑子还是无脑子，冲动还是冷静，皇甫奏中是真的不太明白了。莫非她已经做好了交手的准备，真的要在这里和他们一决胜负？

    呵呵！如果真是如此，那就是她在自寻死路。

    不要以为她有灵子剑在手，别人就对她无可奈何。他手上还有一张更大的王牌，会让冉智柔从内里土崩瓦解！

    他既然敢让她留在其中，又怎么会没有想到对付她的办法，只能说冉智柔还是太天真了。

    “这是怎么回事？”其他人全都难以置信地看着叶桑，这个年轻人居然是朝廷的人，而且不是别人，还是当今的圣上。谁都知道，朝廷和江湖井水不犯河水，江湖中人绝对不主动招惹朝廷，但朝廷却处处想要插足他们的事，这一点令他们十分不爽。

    无论是谁当这武林盟主，这江湖也不可能落到朝廷的手中。如果叶桑真的是皇上，那就要给他们所有人一个交代了。

    “冉女侠，说话可得要讲证据，无缘无故撒出这样的弥天大谎，有意思吗？还是你故意调转风向，只是为了向大家隐瞒这把剑已经被你烙印的事实？”

    “烙印，这又是什么意思？”其他人都糊涂了，他们明明是一起进来的，经历的是同样的事，但他们说的话，他们却全然听不懂。

    高剑灵目露深思，注视着这两人。

    原来叶桑的真正身份是当今圣上，他虽然也怀疑这个人的身份不简单，可却没有想过他竟然是一国的君王。而冉智柔，这把剑是她拿出来的，难道说就在刚才一瞬间，冉智柔已经成为了这把剑的主人？

    看来这两个人都不能留了，冉智柔自然是肯定的，这剑只能是他的，任何人敢挡他的路，他都不会放过。

    而皇甫奏中，他是当今的圣上，本来没有必要和他动手。只是高剑灵并不想做一个傀儡，也不愿被任何人踩在脚下，而一旦留着皇甫奏中，那这个人就有了插手江湖的资格，那一旦出去了事情可就不能由他决定的。

    最重要的是，就算他不想与皇甫奏中留难，皇甫奏中也不会放过他。他一个皇上，无端插手江湖的纷争，必定是有所图，在这种情况下，是不会给自己添加障碍的。

    “冉女侠，叶少侠说的是真的吗？这把剑已经为你所有了？”

    “诸位，一个别有用心的朝廷中人说的话也能信吗？他现在最想要看到的，就是我们江湖中人狗咬狗，而朝廷则坐收渔翁之利。”

    双方各执一词，每个人都不愿意承认。而他们这些人，也不知道要相信谁。就算冉智柔这么做没有什么效果，至少她牵制住了皇甫奏中。只要他们对皇甫奏中的身份有所质疑，他说的话就威胁不了她。

    冉智柔第一步要达到的就是这个效果，可她也知道这群人无非都是为了一个利字，真的动起手来会先对付谁，又站在哪一边，谁也说不准。

    不过，她也不在乎，要动手的，尽管来！R1152