
    220大打出手

    “冉女侠，这是什么意思，莫非你要将这把剑据为己有？”

    “冉女侠，你这样可就不对了，我们一起来到这里了，你怎么能干出这种事呢！”一群人急了，他们怀疑过高剑灵，怀疑过皇甫奏中，就更别说魔天教教主任宗岳了，但他们却没有想到，冉智柔一个正道的侠女，居然会贪图一把剑，为了这把剑，不惜和他们所有人为敌。

    “你错了，并不是我选中这把剑，而是这把剑选中了我。”冉智柔抬头，将剑扔了出去。

    “你们谁想要这把剑，便来拿吧！”

    每个人的眼神都锐利了起来，直盯着那把剑，又飞快地看向其他人，发现别人和他一样也有这个意思。

    “不好意思了，我先来看看。”孟三空性子急，第一个便出手了。他的手还没碰上那把剑，任宗岳一阵飞踢，让他的希望落空了。

    “想要这把剑，先问问你爷爷！”

    “一个魔教妖孽，竟然敢当你孟爷爷的爷爷，就让爷爷来教训教训你这目无尊长的鼠辈！”

    两人一边交手，一边打嘴仗，山洞内一时乱得不可开交，任宗岳的左右护法还有孟三空带来的两位朋友，都跃跃欲上。其他人，却没有要交手的意思。

    不但没有要交手的意思，也没有想着阻止。他们越是交手，就对他们越有利。这些人先分出了一个胜负，才轮得到他们。

    可是，有一个人，自始至终都在盯着冉智柔。

    他的猎物，也只有一个。

    因为冉智柔，已经是这把剑的主人。除非用她的血，才能阻断她和这把剑的渊源。而其他人，只是跳梁小丑，根本就不可能对他有什么威胁。

    有一种目光，直盯着她，仿佛随时都会冲她杀过来，冉智柔知道他们迟早都会交手，也不会惧了他。这样也好，所有的恩怨，就在这里做一个了结。

    何况他们这边，并不会惧了任何人。她有灵子剑在手，和孙慕白两个人的战斗力，也不会输给对方。

    就算是撕破脸皮，情势也是对他们有利。

    还有高剑灵，虽然他现在已经受了重伤，可染指柔在面对此人之时，从来不会放松警惕。这个人就像是一条毒蛇，难保不会在最危急的时候跳出来咬她一口。

    如今她已是灵子剑的主人，高剑灵很有可能会与皇甫奏中联手。这个时候她必须保持警惕，以防遭了他们的暗算。

    孟三空和任宗岳打得难解难分，不相上下。他们带来的两个人也相继加入了战局，山洞内飞岩走石，一时间就已经凌乱不堪。

    这两人的武功半斤八两，别说打上几百个回合，就算是斗上个两天，也未必能分出胜负。

    这两个人也不是真的笨蛋，知道再斗下去只会便宜了其他人，对他们没有好处。双方都有罢手的意思，一个对掌，两人各占一边，远远地对峙着。

    就在众人以为这场对阵结束的时候，从魔天教教主任宗岳的方向，飞出了一根毒针，直朝着孟三空的方向而去。

    这一招暗算来得太过突然，孟三空将将闪过，衣袖却被划出了一道血痕。血的颜色顿时变得乌黑，“好恶毒的贼子，居然放暗器暗算老子！”

    “大哥！兄弟替你报仇！”

    孟三空中招时，任宗岳也有些意外，回头去看，在他的背后却没有任何人。想要解释什么，可堂堂魔天教教主，哪里做得出这样掉价的事，何况对方还是他看不顺眼的孟三空。

    “打就打，老子还怕了你不成！”

    这一厢，是又交上手了，这一次比起上次，更多了拼命架势。孟三空中了毒，他那两位生死兄弟可没这么容易放过仇人，一出手就是要人命，双方都杀红了眼。

    几百回合之后，双方都挂了彩，一个护法和仓山一鹤还受了重伤，正在地上按着胸口拼命喘息着。

    “我说我们，有些太冷漠了吧，这样的情况也不管管？”那大汉摸了摸自己的脑袋，看着高剑灵没有半点要阻止的意思，不由道。

    高剑灵瞥他一眼，那大汉立马便低下了头。

    高剑灵冷峻地注视着场中，孟三空算什么，任宗岳又算什么，真正棘手的是无鱼和叶桑。这两个人，才是他的劲敌。只要这两个人没有动作，他便不能先出手。何况，现在谁也摸不准这两方的意思，也只有随机应变了。

    双方演变到最后，已经不知如何收场了。

    孟三空眼看自己的兄弟受了伤，任宗岳那边也没讨到便宜，一皱眉，扔了手中之剑。

    “这笔账，待出去再算。若是在这里双方就拼了性命，灵心之谜于我们可就永远都是一个谜团了！”

    高！这个孟三空，以前还真是小看他了，原来他还挺沉得住气的。

    不只是冉智柔，就连高剑灵和皇甫奏中都开始对他刮目相看。但想想，这个秦山派，门下弟子多是一些乌合之众，没什么真本事，全靠这孟三空撑着。这孟三空要真是一个有勇无谋的，那秦山派也撑不到今天了。如今不但在武林大会上露脸，还成为五个获胜者之一。

    能走到这里的，都不是简单角色。

    “哪个爷爷，刚才在背后发毒针，陷害老子。要是被老子知道了，老子一定跟他拼命！”其实，任宗岳大致上已经猜到了那个人是谁，看来，这武林盟主让谁坐都不成，还得他自己来！

    “魔天教的，自己做的事还不敢认，这一点可就不光明磊落了？”

    “你废什么话，要是爷爷做的，爷爷肯定承认。不是爷爷做的，爷爷也不想帮别人背黑锅！”

    孟三空也是一个聪明人，知道有人在背后暗算他，好让他们大打出手。对方是什么心思，昭然若揭。

    当即冷笑道，拱拱手：“孟某不知道得罪了哪位兄弟，要在背后对孟某下这样的重手。有本事现在再给孟某一针，好让孟某知道，得罪了哪位英雄！”

    没有人作声，山洞里一片死寂。

    孟三空逐一扫过山洞内的人，每个人的神情都很平静，脸上没有半点心虚，看样子这个背后放毒针的人，不但手法一流，就连这脸皮也是巨厚。R1152