
    224背后一刀

    “慕白，还不快快动手！”山洞内，突然传来一道刺耳的声音。

    而随着这一声大喊，冉智柔背后的孙慕白忽然行动了起来。寒光一闪，直直地刺向身前冉智柔的体内。

    冉智柔缓缓低下头，看着胸前血红的剑尖，只觉得全身的知觉都在离自己远去。但她还不能倒下，不想倒下，她想要看看，那个在背后对她出手的人。

    是他的？

    可是她不信。她不愿意相信，孙慕白真的会杀了她。

    可是没有人比她更熟悉，这把正在滴答滴答留着她的血的剑，正是师兄的佩剑。是她在和孙慕白进入山洞前，亲手交到他手上的。

    冉智柔吃力地回过头，慢慢地，慢慢地回过头，看着站在自己背后的那个人。

    孙慕白没有看他，侧低着头，飘扬地额前长发遮住了他的眼睛，没有人能看清他眼底的情xù。

    “为……什么……？”冉智柔低低的问。

    为什么要背叛她？他曾说过，宁愿自己死，也不会背叛她的。难道真的是她信错了人吗？

    “你从来就没有相信过我，不是吗？”孙慕白的话里有着说不出的哀伤，仿佛这一剑不是刺在冉智柔的身上，而是刺在了他的心里。

    “就因为……我不信你……所以你便要……杀我……”这是哪门子的爱？何况，冉智柔早已在不知不觉中，信任了他的存zài，要不然，她绝不会将自己的背部卖给一个连信任都不会给予的人。她所谓的不信任，不过是她的嘴硬罢了。她的一举一动，都清楚地告sù自己，她究竟有多么的愚蠢，自己再一次的信错了人。

    “我要灵子剑，必须要杀你。”

    寒风吹过，山洞里一片寒意，寂静无声。

    “你也是为了……灵子剑而来……呵呵！”嘴角慢慢渗出一丝鲜血，冉智柔拼着全力不让自己倒下。好可笑，这个人的情啊爱啊的，全部都是假的，自始至终，他的目标便是为了灵子剑。

    他还真是舍得啊，不惜用自己的性命，钓自己上钩。她傻傻地在那强撑着，却一步步步入他的陷阱，他一定很得意吧？

    可冉智柔你这个笨蛋，前世被人残忍害死，今生又被人背叛，你活着到底是为了什么，难道就是来见证人世间的丑陋吗？

    不甘心，一点都不甘心，然而，身体的血液已经流淌，一滴血液渗入了灵子剑的剑柄，慢慢地笼罩住了剑身。

    “冉冉！”孙慕白吃痛大喊！

    冉智柔的血源源不断地被灵子剑吸收，前一刻还认她为主的灵剑，就像是一个嗜血恶魔一般，残忍着吞噬着冉智柔的一qiē。

    “冉冉，快放下那柄剑，放开它，冉冉！”

    “不……不要……”就算是我死，我也不回将灵子剑白白给你们。冉智柔知道，自己撑不了多久了，在被这把剑彻底地吞噬之前，就让她用这把剑了结一qiē，报仇吧。

    冉智柔横起剑，皇甫奏中和高剑灵一直在注意着动作，看见冉智柔哪怕受了这样的重伤，还是不肯放下这把剑，眉头拧得更紧。

    “慕白，杀了她！”

    孙慕白没有动作，只是痛苦地注视着冉智柔，想要上前，可一双腿定在原地，却什么都做不了。

    “慕白，快杀了她，要不然我们都得死在这里！”

    冉智柔狰狞着举起长剑，运起全身内力。心里一遍遍地对灵子剑道：“灵子剑，灵子剑，助我杀了这些人，我的一qiē你全部都可以拿走！”

    灵子剑就像是感觉到了主人的执念一般，铮铮着停在半空，冉智柔挥动手臂，带着石破天惊的一剑，向前面的人横扫而去。这些欺她骗她伤她的人，就全部留在这里陪葬吧！

    哪怕成疯成魔，她也不会放了他们！

    就在这最后关头，皇甫奏中飞身而起，高剑灵也提起了手中之剑，以最毒辣的招式冲冉智柔招呼了过来。

    “不要杀她！”

    危急关头，孙慕白挡住了皇甫奏中致命的一招，却没法阻拦高剑灵绝地一剑，冉智柔飞了出去，而那把灵子剑也已经脱手，铮铮着钉在墙上。

    “慕白，你疯了，你知道自己在做什么？”

    “我只知道你答应过我，不会让她死！”孙慕白出手奇快，武功竟不在皇甫奏中之下。

    “慕白，快停下，先夺回灵子剑，你要怎么样，我都随你！”

    或许皇甫奏中知道孙慕白不会杀他，竟不挡不避，飞身朝墙上的灵子剑扑去。

    高剑灵也志在夺剑，一瞬间，两人在空中便缠斗了起来。

    任宗岳见这情况，知道是自己动手的好时机，只要有灵子剑在手，不管是谁上来，他都不怕了。

    想要做武林盟主，这么一点危险还是冒得起的。

    打定主意，任宗岳三两下起落，便飞向对面的石壁。

    “慕白，夺剑！”

    孙慕白看了一眼倒在地上浑身鲜血的冉智柔，又看了一眼钉在墙上的灵子剑，握紧了拳，朝任宗岳攻去。

    任宗岳地下两人，阻挡住了孙慕白的去路，让他们的主子专心夺剑。而这两人，显然不是孙慕白的对手，孙慕白两个闪身便摆脱了他们，堪堪挡在任宗岳的身前。

    场上每个人都在交手，仓山一鹤和乾坤剑对灵子剑没什么兴趣，他们的大哥因为灵子剑而死，冉姑娘又弄成这样，这灵子剑真是一把不详之剑。

    “冉女侠――冉女侠――”冉女侠方才曾救过他们的性命，他们不能置她于不顾。只是冉女侠伤得那么重，这会儿可能已经……

    “大哥，冉女侠还有气息。”乾坤剑惊喜地发现了这一点，而那边，因为争抢灵子剑，斗得正烈，一时还注意不到他们这边。

    兄弟俩人达成了惊人的默契，要想离开就得趁这个时候，若是对方分出了胜负，他们就很难离开这里了。而且，冉姑娘还有一口气在，只要他们逃出去，冉姑娘说不定还有生还的希望。

    就凭着这些意念，支撑着这二人。两人扶起冉智柔，一个带着她往门口方向退去，而另一个，则负责盯着后面，看看有没有人追上来。

    任宗岳的武功不及孙慕白，左右护法正在帮他的主子缠斗，而高剑灵和皇甫奏中斗得正酣，谁也顾不上这边。

    乾坤剑和仓山一鹤如愿带冉智柔离开了这个山洞，按着原路来到上一间密室。

    就在他们想着如何重启这间密室时，背后忽然被人拍了一下。

    两人惊吓回头，看着身后的人，“你！”

    …………

    山洞里还正在混战中，高剑灵和皇甫奏中两人武功半斤八两，久久都未分出胜负。而这边，任宗岳和左右护法对付孙慕白一个人，仍然为占上风。

    而这个时候，他们也都知道了，这个人根本就不是无鱼，而是皇甫奏中的人。高剑灵和任宗岳深知，若不能阻止这两人，那么灵子剑必然是皇甫奏中了。没想到叶桑这个人这么狠，居然还藏有这么一招棋，难怪遇到什么问题他都一副混不在意的模样，原因就在这里。

    正是因为如此，他们现在必须要先击败叶桑，别说灵子剑了，就连他们自己，都很难走出这里。不是生就是死，这是一场以命相搏的战斗，谁都不会手下留情。

    而孙慕白在交手的间隙，也注意到仓山一鹤他们将冉智柔给带走了。无论如何，冉冉离开这里也好，至少带走她，还会残留一抹希望。

    尽管孙慕白知道，这抹希望等同幻影，是他想得太天真了。

    “慕白，解决掉他们，快来助我！”高剑灵已经使出了蔷薇剑法，皇甫奏中也运起了自己邪恶的内功心法，这两方的战斗都十分惨烈，双方你拍我一掌我刺你一剑，同是高手，生死都在这一念之间。

    孙慕白原有能力最快解决这场战斗，但他却没有这样做，而是不快不慢地与任宗岳等人交手着。

    他为何要这么做，是否是为了冉智柔和仓山一鹤乾坤剑等人多争取一点生机？

    不，事实上，当高剑灵那致命的一剑扫过去，孙慕白便知道冉智柔这一次是凶多吉少。原本就受伤的身体是承受不住那样一剑的，他恨孙慕白，恨皇甫奏中，但更恨的是他自己。

    “慕白！事成之后，你要什么样的女人没有，别这么不争气，快动手！”

    孙慕白何时这么儿女情长，连大事都不顾了，对于这样的孙慕白，皇甫奏中觉得很不满意。

    “慕白，你该不会忘了答应我的事吧？我再给你最后一个机会，快点动手！”

    孙慕白想到了自己来到这里的目的，目中一闪，手中的招式顿时变得更快，比之前的还要快上一倍，招式也越发凌厉霸道起来。

    这边三人早已适应了孙慕白原先的速度，突然加快这么多，这边三人都被打得措手不及。而他们又发现，孙慕白的手法十分惊奇，右手使剑，左手点穴。每一股剑气飞出，便有劈山裂石之效。

    “竟是武林绝学惊魂一指！”

    这一怔神间，左护法已经被惊魂一指点中，定在了原地。而右护法想要上前相助，也同样被孙慕白给点倒。

    最后，还剩下一个任宗岳，任宗岳这边连连被损耗力量，这会儿已经无力再与孙慕白交手。虽然还在支撑，但心中的斗志已垮，与其说在支持，还不如说他已经在寻找机会逃跑。

    明着来，他不是这些人的对手，先行逃走，然后藏在山洞后，待最后胜利的人出来，利用这山洞里的机关来对付他们，将之困死，那么他就有机会了。

    来时，他已经用心记住了机关，再来一次，他绝对有办法应付。

    魔天教的教主可不是吃白饭的，总得有两手绝活，否则还在这江湖上混什么混？

    任宗岳这主意打得倒是好，只是还不等他实行，就已经被孙慕白点倒。而孙慕白解决了这边，就最快的速度赶去帮助皇甫奏中。

    “慕白，你做得很好。”果然，有慕白出手，事情总是很顺lì。孙慕白的武功，可不在他和高剑灵之下，甚至比他和高剑灵的还要高。

    而这边，自从孙慕白加入战局以来，结果就有了很大的改变。高剑灵没有办法以一敌二，他手下的两个人，也俱都受了伤。这个局面，皇甫奏中夺剑是得定了。

    高剑灵一路走来，也不知道费了多少心思，怎能允许胜利在距他一步之遥时被他人夺走？

    哪怕拼着性命不要，也不能让这两人太过得意。高剑灵不顾剑法禁忌，使出了蔷薇剑法最后一重，蔷薇尽灭。

    这一招一经使出，局势好转了不少，这两人都未见识过这一招，应付得有点急促。但这两人，可都是最为顶尖的，加上两人默契的配合，一时纵然不能取胜，也不能占到多少便宜。

    “慕白，这里你先顶着，我去拿剑！”只要灵子剑在手，什么蔷薇剑法，什么尽灭，全部都得靠边站。

    这个办法确实是好，以孙慕白的武功，就算一时奈何不得高剑灵的蔷薇尽灭，拖住他还是完全没问题的。而对付像孙慕白这样的高手，高剑灵还不能分心，他一旦分心，那么很有可能便败在孙慕白的手下。

    这样的局面，对高剑灵来说大大的不利。只要皇甫奏中灵子剑到手，那么这场比试也就结束了，生死立断。

    三人都明白这一点，高剑灵已经心急如焚，无论如何剑都不能到他们手里，拼着胸前中孙慕白一掌，对着皇甫奏中背后追出一剑，阻断他的去路。

    皇甫奏中似乎早就料到此招，在空中一个旋转点地，看着近在咫尺的灵子剑，嘴角现出一抹笑意。

    现在，已经没有任何人能够阻止他！

    就在三人认为大局已定的时候，从山洞外飞出几根银针，皇甫奏中没有料到此招，惊惶躲闪，好不容易躲过一排银针，再一回头之时，那把剑已经被一把铁链锁勾住，稳稳地落在了洞口之人的手里。

    这个人，大家都认识。

    看到此人，战斗不自觉的全部都停止了。孙慕白吃惊地看着洞口处那抹熟悉的身影，久久都说不出话来。R1152