
    223最后决战

    “只是，冉女侠和无鱼公子是两个人，剑只有一把，你们俩最后由谁来做这武林盟主呢？”

    “这剑当然是师兄的，你们要想要，也大可凭本事来拿，耍这种挑拨离间的小伎俩，未免有些太难看了吧！”冉智柔对这孟三空向来没抱什么期待，但一路上这小老儿笑脸相迎，甚至主动亲近他们，这个时候却来给他们一刀，这剑还没到他手上呢，以他的力量未必就有一争之力，这种吃力不讨好的事，他还做得比谁都欢喜。

    “是是是，冉女侠和无鱼公子师兄妹情深，自然是不会争这把剑的。小老儿对这个决定可是服气得很，只是其他人，未必就答应你们师兄妹将这把剑带走的。”孟三空依次扫过魔天教教主任宗岳，以及高剑灵和皇甫奏中。

    这些人每个人的眼睛里都写着欲~望，对这把灵子剑都志在必得，要想带着这把剑出去，就得从他们的尸体上踏出去。

    “既然如此，就别再耽搁了，要一起上还是单挑，尽管来吧！”冉智柔拿起灵子剑，摆出一个接招的架势，今日这场大战，本就无可避免。她还要用这把剑来讨回前世的债，这样的结果也正是她想要看到的。

    “哦，你们这边的，冉女侠要自己一个人上，还是要和你的师兄一起。”

    “这就得看你们的了。”冉智柔也不会自大到能同时解决所有人，这样的承诺她可不会贸然做出，虽然自己不是什么信赖承诺的君子，也没代表自己就愿意为了他们出尔反尔。

    换句话说，对方一个一个的上，她自然就自己出战，而对方倾巢而出，那么……

    冉智柔回头，孙慕白所假扮的无鱼公子，也已经来到她的身后就绪。

    “好好好，冉女侠所说的再清楚不过。既然都这样了，我们也不可能放着灵子剑在别人手中，而自己什么都不做。”皇甫奏中看向其他几位，“高少侠，任教主，你们怎么看？”

    “那个娘们有灵子剑在手，我们当然要一起上！”任宗岳这个时候只想要夺剑，才不会在乎这么多大男人欺负一个女人会不会胜之不武。

    “诸位，孟三空有自知之明，有你们这些高手在，我是没什么机会了。小老儿决定，退出灵子剑的争……啊噗！”一口鲜血喷出，孟三空甚至来不及看清楚对他下手的人是谁，就已经倒了下去。

    “我们可不会笨到让你这种小人坐收渔翁之利！”杀孟三空的人，正是皇甫奏中带来的阴冥二老，这两个人出手狠辣，一招毙命，就在孟三空没有防备之际，不知不觉间已经偷偷来到了身后。在孟三空与其他人说话之际，突然出手，将他毙命于掌下。

    堂堂一代掌门，居然死得这么窝囊，还真是让人唏嘘了。只是这孟三空，也不是什么好人，要是换成其他人，他定然也不会手下留情。

    冉智柔淡淡看了地上倒的人一眼，瞪向他身后站着的阴冥二老，冷笑道：“早就知道，阴冥二老心狠手辣，邪恶如鬼，今日看来，果然如此。”

    “小娘们，我劝你还是早些把灵子剑献给我们主人，这样我们心情一好还可以饶你不死。若你再冥顽不灵，那下一刻倒在地上的便是你了。哈哈哈哈――哈哈哈哈――”

    山洞里传来阵阵阴笑，其他人看到这阴冥二老出手如此狠辣，也有些心颤。

    “大哥！”仓山一鹤和乾坤剑惊呼，他们和大哥亲如手足，能陪着他到山洞历险就知道他们情谊深厚，如今看这两人冷不丁地便杀了他们大哥，如何能忍受。

    两人气得发抖，提着剑就一番抢攻，如阴冥二老激斗起来。

    仓山一鹤和乾坤剑俱是高手，与阴冥二老一时战得难舍难分，但因为情xù起伏过大，剑法凌乱，再加上阴冥二老出手歹毒，再以言语相激，不一会儿便落了下风。

    冉智柔皱了眉，仓山一鹤和乾坤剑的为人，她还是知道一点的。这两人虽然在江湖上没什么贡献，却也不是心地歹毒之辈，比起孟三空之流，可要正派多了。这些人早年便有交情，孟三空虽然贪婪狡猾了些，对兄弟还是不错的。

    如今孟三空已经被杀，这两个兄弟能为了他如此拼命，也能说明这两人都是至情至性之人。这里是琼山禁地，这两人也是琼山的客人，这样的人，不该死在这里，她也不能让他们死在这里。

    何况，看着背后偷袭的两个小人在那得意的狂笑，也十分地令冉智柔不爽。

    既然迟早都要开战，就拿这两个家伙来血祭。

    “两位大侠速速退下，让我来会会这阴毒的贼子！”

    冉智柔一横灵子剑，直指阴冥二老，飞入了打斗人之中。

    “冉女侠！”仓山一鹤和乾坤剑没有想到在这种情况下冉智柔还会帮助他们，一时都有些激动，他们原以为今日会和大哥一块死在这里，没有想到，没有想到，明明大哥前一刻还在对冉女侠出言不逊。

    或许，不但是无鱼公子，就连冉女侠，身上都具有一种独特的领导气质吧。琼山门人，果然不俗。

    冉智柔加入了战局，横剑一扫，灵子剑便爆发出巨大的威力。其他人都没有要出手的意思，这灵子剑到底如何神奇，他们也想要见识一番。贸贸然便出手，是很愚蠢的行为。

    以阴冥二老的武功，就算对方身怀神器，一时也拿不下他们。

    阴冥二老一和冉智柔的剑交上手，顿时觉得周身发寒，感觉全身的力量都在迅速的流失。难道这把剑，只要碰到的人就会被它吸食内力？

    这是什么古怪的工夫？阴冥二老两个，很少用武器，他们的那一双肉掌便是最让人胆寒的武器。自从他们出师以来，有多少好手层毙命于这双肉掌之下？他们手上沾染的血腥，早就洗不清了。

    无论面对任何的对手，这两兄弟都没怕过谁，除非他们后来跟着的主子，那是一个真正可怕的人。可怕到这两个老怪物，也不得不对他俯首称臣？但这种可怕，并不只是因为皇甫奏中多么的强大，也是因为这个人掌管着天下的财富还有天下最多的美人，跟在他后面他们兄弟俩便有享受不尽的荣华富贵。

    这个主人对他们也很大方，除了在必要的时候为他出手杀人，兄弟俩也没什么特殊的任务。

    随着为皇甫奏中办的事越多，这俩兄弟就越发的春风得意，以为放眼天下已经很少有人是他们兄弟俩的对手，无论遇到什么样的对手他们兄弟俩都能够应付。而这意味着，他们能享一辈子的荣华富贵，从皇甫奏中这里得到的也会越来越多。

    可今日，他们后悔了，他们不该来到这里。

    冉智柔手中的灵子剑，发出铮铮的龙吟，每一声龙吟，都是以吸食阴冥二老的内力为代价。

    “快撤！”

    可是已经来不及了，目标已经被灵子剑锁定，他是不会轻yì就放过自己的猎物的。

    “主人，救我！”阴冥二老关键时刻，只能向站在他身后观战的皇甫奏中求救。皇甫奏中冷漠地看着他们，没有要出手的意思。

    没有价值的棋子，从来就只有一个归宿，那便是被舍弃！

    冉智柔几乎没用什么工夫，阴冥二老便败在她的手下。高剑灵和任宗岳的脸色已经变了，任宗岳甚至往后退了几步，有点打退堂鼓的意思。那两个老怪物的武功他是见识过的，如果他们都没有办法对付那小娘们，他又能如何？

    他可不想弄得跟他们一个下场，武功被吸食，人也不死不活。

    “啊！――”

    万般无奈之下，阴冥二老中的老大拼着最后一口气，震断了自己的手臂，而那股可怕的寒气也终于得到了缓解。

    “大哥，大哥！”阴冥二老中的另一人爬着来到他大哥的身边，大哥摇摇头，灰心丧气地看了看背后冷漠站立的高剑灵。

    他们早该知道的，这个男人是天下最无情的人。现在他们已经没用了，他也不会再要他们兄弟俩这两枚棋子了。

    怨言吗？当然不会有，他们之间本来就是一场交易，就算换成他，也不会手下留情，不亲自送他们一程就不错了，怎会理会他们的死活？罢罢罢，如今下场，都是他们技不如人。

    如今，他们俩的武功全废，这比向来以武欺人的阴冥二老来说，怕比死更加难受。

    可是他们不想死。

    还不想死，这一生，他们杀了许多人，让许多人死去，可是自己，却是如此地害怕面对死亡。

    哪怕苟且偷生，捡回一条贱命，也想要活着。哪怕他们知道，一离开这个山洞，等待着他们的将比死更加可怕。

    “冉女侠，你要杀我们就动手吧！”

    冉智柔收剑入鞘，“现在的你们，已不配让我动手！”就让他们好好留着这两条命，偿还自己所欠下的债吧。

    在这个世上，欠的债总是要还的。不管是别人欠你的，还是你欠别人的，谁也逃不了，全部都需要偿还。

    “主人，我们兄弟俩已经无力再帮你了，请允许我们兄弟俩离开。”阴冥二老小弟扶着大哥，一瘸一拐地离开了山洞，向未知的路途走去。

    皇甫奏中站在背后，望着逐渐离去的两个人，袖子里伸出的手聚气一团真气，眼中闪过一抹凌厉，想要击出去最终又收了回来。

    这地下机关如斯复杂，就留这两个人送死，为他们开路。这也是他们仅存的一点价值，只是没有想到，灵子剑这么凌厉，连那么厉害的阴冥二老转瞬间都败在它的手下。

    不过，胜负还未揭晓，着什么急。

    比起皇甫奏中的淡定，高剑灵面上的颜色要冷凝得多。皇甫奏中可能还留有后招，可高剑灵却没有，他唯一可以倚仗的便是他这一身奇诡的剑法，至于身后的两个人，早就没什么威力了。

    何况，就算他的剑法能够抵抗冉智柔的灵子剑，他也必须要留足余力提防皇甫奏中，否则只会被这个人摘了胜利果实。这样愚蠢的事他可不会做，一时间，几人都没有要出手的意思，既不想力抗冉智柔，也不想让别人捡便宜。

    “任教主和高少侠是要放弃灵子剑吗？”皇甫奏中淡笑着看向两人，“原本还以为两人足够有野心，也着实有胆量，没有想到，一把灵子剑便让你二人吓破了胆。”

    “叶少侠要是不放弃，尽管上啊，还在等什么？”任宗岳不悦道。现在以冉智柔的气势，谁上去谁倒霉，为了一时意气，上去拼命不值得。

    “我确实打算上去，但却不是我一个人上。”

    “哦？”

    “我们三个一起上，怎么样？”

    “……”

    “对方虽有灵子剑在手，却无法同时应付我们三人，只要我们三人分三个不同的方向对她进攻，就算是冉智柔，也会应付不过来。”这一招着实歹毒，牺牲一个人，令两个人便可以对冉智柔随便出手了。只是灵子剑要这么好对付，那阴冥二老就不会下场这么凄惨了。

    何况，三人中谁愿意做与冉智柔正面交锋的那一个？会有这样的蠢蛋麽，要是有，也早就上去送死了。

    “我并没有说要和她硬碰硬，我们以轻功身法和她缠斗，找准机会再下手，这样如何？”

    “……”两人仍有些游移不定，终觉得皇甫奏中这种办法还是冒险了些。

    “这样都不愿意，那叶某还是奉劝二位从哪里来的再回到哪里去，因为这把剑，叶某要定了！”

    皇甫奏中冷笑着看向那二人，毫不留情地道。

    “你！叶桑，你有什么资格说这样的话，你还不是同样如此，让你的属下送死，自己只敢当缩头乌龟挡在后面？”

    “是吗？那下面就让你们看看，有没有和我争夺灵子剑的资格！”

    叶桑目中寒芒毕现，看向冉智柔身后的孙慕白，大喝道：“慕白，还不快快动手！”

    而随着这一声大喊，寒光一闪，直直地刺向身前冉智柔的体内。

    寒风吹过，山洞里一片寒意，寂静无声。R1152