
    227剑圣出马

    “魔鬼，我就让你看看，什么叫真正的魔鬼！”冉智柔重重一剑下去，从皇甫奏中的左手臂直直穿过，山洞里传来一声沉痛的大喊。

    这一剑，废了皇甫奏中的左手。

    就算皇甫奏中侥幸不死，他也会成为残废。冉智柔出手，还真是狠。

    皇甫奏中不是一个软骨头，可面对这样的痛苦，哪怕死死不吭声，全身也因为刻骨的痛意，而不自觉地颤抖着。

    “你杀了我，你杀了我吧――”皇甫奏中大喊，身体因为疼痛而沙哑破碎，眼睛因为愤怒和恨意几乎在冒火。

    “这就受不了了？”冉智柔的剑又指到皇甫奏中的右手，只要这把剑稍微下去那么一点，皇甫奏中的右手就得沦为和左手一样的命运。

    皇甫奏中绝望的闭上了眼，天啊！这样的折磨，何时是个尽头。他从来不知道什么是可怕的东西，可这一刻，他总算尝到了。这世上有许多比死更可怕的东西，就譬如他现在所经历的一qiē。

    “想死吗？想让我成全你吗？”

    “到底要怎样，你才肯杀了我？”皇甫奏中从未想过，有一天，自己竟然会求一个人杀了自己。这样懦弱的自己，还是大焰的皇帝吗？

    “你求我，求我我就杀了你怎么样？”冉智柔笑得邪恶，慢慢俯下身，如同高高在上的女王，俯视着皇甫奏中。

    皇甫奏中不禁在心里发誓，若是自己此次能逃过一劫，回到皇宫，他一定要让这个女人身不如死。就像此时的他一样，伏在身下，苦苦地哀求，要她求他杀了她。

    他赌上他大焰皇帝的所有名誉和荣耀，要这个女人付出一生的代价，来偿还今日她对他做下的一qiē，让她比死还要痛苦！

    “怎么不说话了，拉不下皇帝的面子？”冉智柔的剑尖晃了晃，灵子剑正在勉力压制着自己，它已经闻到了鲜血的血腥味，可每次都是浅尝辄止，可是现在的主人实在太过强大，它还没有违背主人的那种魄力！哪怕很想将地上这人的鲜血吸尽，灵子剑所能做的，也只有发出剑鸣，而不敢有违背主人心意的动作。

    灵子剑便是这样的一把剑，当主人比它势弱，它便会一日日的凌驾主人之上。而当它的主人足够强势，它又会变得份外老实。

    现在的冉智柔，便是一个最为强势的主人，灵子剑已经背叛过一次主人，如今在冉智柔的面前只敢加倍收敛，不敢再有任何逾越。只是，灵子剑毕竟是一把靠鲜血和内力喂养的魔剑，就算它再惧怕这个主人，也无法压抑自己的本性。

    回荡在山洞内的宛如催命符一般的剑鸣，本身就是非常可怕的一件东西。哪怕这件事过去再久，每当午夜梦回，皇甫奏中总会回想起那可怕的剑鸣声还有冉智柔脸上邪恶的笑容。

    “一个快要死的人了，还顾忌着这些是否多余？”

    “皇甫奏中，你早知道会有今天，当日就不该惹上我，也不该威胁那个男人。”只是那样聪明而又狡猾的孙慕白，有一日面对别人的威胁，会表xiàn得那么无力，甚至说是投鼠忌器。

    是因为她吗？因为顾虑着她，顾虑着她钟爱的琼山，所以那样聪明狡黠的一个男人，这样无助的倒在她的面前，死在她的剑下？

    冉智柔不敢想，只要一想到孙慕白，冷漠如冰的心就会一阵抽痛。

    可这一qiē，都是她脚下的这个男人害的，他不让她好过，她则要他苦不堪言？不管是他的性命，还是尊严，她将全部击溃！

    想到这点，冉智柔提起剑，眼中寒光凌厉，往高剑灵的右手胳膊刺去――

    皇甫奏中闭上了眼，结束了，一qiē都结束了。

    “柔儿，住手！――”

    一道黑影从背后飞快掠出，在墙上点了两下，停在冉智柔的面前，千钧一发间夹住了那把准备废了皇甫奏中右手的灵子剑。

    “小柔儿，你不能再杀人了。”正是先前救他们出山洞的那位黑斗篷，他的身法是那样的快，一瞬间的时间，便移到了她的身旁。

    “外公。”冉智柔看到来人，忽然乖了不少，连脸上的邪恶笑容也一下子收敛起来了。

    “小柔儿，你这是中了心魔了，乖，把灵子剑交给外公。”剑圣伸出手，担心地看着冉智柔。

    “不，外公，我没有中什么心魔，我很清醒，我要杀了他！”冉智柔提剑便刺，一出手便是致命的部位，她知道，现在若不杀了他，只会让皇甫奏中逃过一劫。有外公在，这个人兴许能捡回一条小命。

    “小柔儿，你不能杀他，他是朝廷的皇帝。你杀了他，江湖和朝廷纷争又起，这将会成为整个大焰的劫难。无论是作为江湖中的剑圣，还是小柔儿的外公，我都不能看着这样的事发生。”

    “外公，你难道就不想为小柔儿报仇吗？他把我害得好惨，我……我没有办法原谅他……”在剑圣的面前，冉智柔一直都是听话又调皮的乖女儿，她最尊敬最重视的人便是剑圣，无论他说什么她都会听。

    可是这一次，她不能就这样放过皇甫奏中。

    “而且，以皇甫奏中睚眦必报的性子，就算我们放了他，他也不会放过我们的。这个江湖，他已经宵想很久了，留着他，江湖就没有一日的安宁。”冉智柔也挺聪明的，她知道剑圣最在乎的便是她和这个江湖，从这两个方向入手，剑圣可能会妥协。

    “比起这些，小柔儿，外公更不愿你做错事，变成一个杀人不眨眼的刽子手。”

    “外公，我……”冉智柔看了看这个山洞，与她一起进来的那些人，大多已经没了声息。在注意到孙慕白的时候，脸上则流淌了一股难以言说的痛苦。

    “这个，便是扮成鱼儿的孩子？”剑圣也注意到了倒在地上的孙慕白，他也看出来了，自己的小柔儿喜欢这个孩子。

    冉智柔点点头，撇过头，不敢再看向那个方向。“可是，他已经死了。”一剑直插胸膛，不可能会活命的。

    “小柔儿啊，你也太粗心了。我看这孩子还有气息，不一定会死。”

    不只是冉智柔愣住了，就连倒在地上出气多进气少的皇甫奏中，也都流露出了一分惊愕。

    “外外公，你说……什么？”冉智柔不知道是激动还是难以置信，瞪大眼看着她的外公。

    “这个年轻人内功深厚，灵子剑是一把灵气之剑，在刺入他身体时，因为猝然吸收他的内力，让他停止了心跳。加入他先前被人从后面拍了一掌，一口真气堵住了血管，但正因为如此，才让他在灵子剑下捡回一条命，也是够幸运的了。”

    “外公，你说的是真的，他没有死，你没有骗我？”

    “傻孩子，外公怎么会骗你的。这样的事外公以前也经历过，虽然不是完全相同，但情况挺类似。不过，有一点，对这孩子很不利。”

    “哪一点？”只要人没死，再大的问题都不是问题，至少在冉智柔看来是如此。

    只要还活着，那么一qiē就都有机会。

    可是，还敢再爱吗？就算知道孙慕白对她是真心的，对一个在背后刺她致命一剑的男人，她真的还敢再相信吗？

    这一qiē孙慕白因为这样那样的原因，不得不这样做，那么下一次，会不会又因为什么其他的理由，再次在她背后刺出一剑呢？

    因为冉智柔实在害怕了，被欺骗被背叛的那种痛苦，哪怕一qiē都情有可原，她还是没有办法接受。

    这一生，她已经与情爱无缘了。就算有，冉智柔需要的是那种无论任何情况，宁愿两人一起去死，也不会在她背后出剑，在关键时刻丢下她而投入其他阵营的男人。

    因为对冉智柔来说，这样的付出比死亡还要让她难以接受啊！

    可是，即便如此，她还是不愿让孙慕白死，想让他活着。或许他活着，自己的罪孽可以减轻一点，否则她冉智柔真的不知道该以什么样的面目活在这世间了。

    “灵子剑穿胸而过，虽然不是致命的要害，却给他的身体烙下了病根。若不仔细调养，这年轻人接下来的日子会很辛苦。”

    “……”

    “但这也不是完全没办法的事，只要活着，终归会有希望。”剑圣说着，已经走到了孙慕白的身旁，拉起孙慕白，运起纯阳掌力，对着孙慕白的背脊连击三掌。倒在地上一动不动的孙慕白，受到这股力道，身体不禁往前倾去。而剑圣的纯阳掌力也发挥了作用，孙慕白呛咳一声，吐出一口淤血，虽然仍然昏迷着，已经能够感觉到他的心跳和呼吸了。

    “外公，他真的……”冉智柔捂紧了嘴，看着地上那个死里逃生的人，眼睛里已经泛出了泪光。

    “外公，真好……真好……他还活着……”

    “是啊，还活着，那小柔儿是否可以放他一条生路了？”

    “外公。”

    “你已经废了他的左手，在他的身上烙下了这辈子都难以磨灭的伤疤，这样就已经够了。”

    “……”

    “何况，我的小柔儿，外公刚才可是替你出气了，若是小柔儿不乐意，那我们再晾他一阵子，等小柔儿彻底气消，才放过他好不好？”

    这个年轻人，伤害了他宝贝外孙女，虽然不能杀了他，可他这个做外公的，也不能就这样饶过起伏他外孙女的人。

    冉智柔怔怔看着面前的剑圣，原来外公刚才一直都在帮她教训皇甫奏中，以剑圣的性子，本来早就去看望皇甫奏中的伤势了，但他却没有理会。他这样做，岂非全是为了她这个外孙女？

    外公这么为她着想，她也不能让外公这般为难。

    “我可以放过他，但他只要活着，就不会放过我们。”

    “这倒不成问题。”他既然提出来了，就自然有办法解决这个问题。孙慕白这边，已经没什么大碍了，剑圣又来到皇甫奏中面前，蹲下身，看着面前的年轻人。

    皇甫奏中不停地流着血，剑圣啪啪两下，便替他点住了穴道止血。不但连血止住了，在剑圣神奇的手法之下，连带着胳膊上的刺痛都好转了不少。

    “年轻人，我想让你答应我两件事，如果你答应了便放你离去，怎么样，愿不愿意考虑一下？”没有一句废话，剑圣上来便是道明来意。

    他相信皇甫奏中是个聪明人，在这个时候也决不会跟他们置气，知道什么样的选择才是对他最好的。

    哪怕对小柔儿恨之入骨，也会很好的将这种情xù隐藏。身为大焰皇帝的人，若是没有这种本事，那就说明是他看错人了。

    在剑圣出来制止冉智柔的时候，皇甫奏中便知道今日能捡回一条命。冉智柔已经失去了理智，在现在能够阻止他的，也就她的外公剑圣了。

    威严而又慈祥的声音传入耳膜，即使是皇甫奏中，对这位武林中的老前辈，也是敬仰已久。若非因为剑圣的存zài，朝廷统一武林的大业也不会这么麻烦。而对于这个在年轻时候便已成名，缔造过无数江湖传奇的老前辈，心高气傲目空一qiē的皇甫奏中，也多了一抹敬意。

    不需要多说，他就知道应该如何选择。

    “哪两件事？”

    “第一，在你有生之年，朝廷不得再插手江湖中事，江湖人也不挡你官家的道。你是一位君主，拿出你的魄力，做出这项承诺，从此朝廷和江湖井水不犯河水，如何？”

    “……”

    “我知道要你答应这件事并不容易，你只身从安逸的皇宫来到这波涛汹涌的江湖，甚至不顾自身安危打赢擂台进入琼山的禁地，自然有你不得不说的理由。然而，男子汉顶天立地，要勇于取舍。在我看来，你现在放弃这项计划，完全是值得的。”

    “我答应。”

    “我就知道，你是一个聪明的年轻人。”剑圣满意的笑了，和聪明人说话，向来是件很愉快的事。

    “你要我答应的第二件事是什么？”

    “这一件事，我是为了我的外孙女提出的要求。”在冉智柔刺出皇甫奏中这么多剑，甚至给他带来终身遗憾之后，他又怎么放心就这样让皇甫奏中离去呢？R1152