
    229陪在他身边

    一番下来，邵爱已是疲惫万分，可她现在还不能被皇甫奏中察觉，软软的脚掌踩在房间的地上，又从原先的窗口跳了出去。

    邵爱回到住的地方时，冉智柔正在照料孙慕白的伤势。孙慕白虽然死里逃生捡回一条命，还在昏迷中。剑圣说过，要等他胸口的伤势再愈合几成之后，才会清醒。这些日子，每日都得以白玉山庄里的凤鸣泉水替他梳洗伤口，清除浊气，被灵子剑刺杀的伤口才能化解黑气，让伤势愈合得更加彻底，不会在身体内留下隐患。

    剑圣为了表示自己的诚意，已经让人把凤鸣泉水也给皇甫奏中送去了一些。他沐浴的水，便是凤鸣泉水兑过的。再配合爱儿的法术，这一番澡洗下来，身上其他的伤已经好了七七八八了。

    留下的都是一些皮外伤，不成大碍。当然，他的左手是没有办法了，他注定要带着这个遗憾下山。

    无鱼也已经回到了山上，在剑圣回山之前，曾经找过他。而无鱼的伤势，也已经恢fù得差不多了。剑圣为他输入了部分真气，不但能消除连番下来的肌肉疲劳和伤势，也帮助他突破了练武时所遭遇的瓶颈。

    “吾已老迈，不能再守护这个江湖，鱼儿该当此任，护佑武林安宁。”剑圣临上琼山前，曾郑重对无鱼嘱咐道。

    面对他最尊敬的师父的请求，无鱼没有办法拒绝。何况灵子剑是师妹拼着性命才从禁地拿出来的。他不能让师妹的苦心白费。在师妹孤身奋战的时候，他这个做师兄的不在她的身旁，他唯一能够做到的便是好好运用这把灵子剑。让江湖回归平静。

    皇甫奏中下山前，曾特地拜访剑圣，他心中有几个谜团，希望剑圣能给他解答。这个问题若弄不清楚，即便是下山，他依然没有办法释怀。

    “敢问剑圣前辈，灵心之谜和回龙玉是怎么一回事？莫非这一qiē都是一个幌子。指的只是灵子剑？”他便是为了这个秘密上山的，他无法承认他这么长时间以来的努力都是在追寻一个幻影，这样的结果恁是谁都没有办法接受。

    “灵心之谜和回龙玉确有其事。但这个谜底我研究了三十年，也没有完全搞清楚。”

    “……”

    “若想解开这个谜团，需得齐集四家的后人。但据我所知，一家的后人已经死在了禁地之中。”

    “前辈所说的那人是高剑灵？”没错。他也发现高剑灵知道许多有关回龙玉和灵心之谜的事。对这次的武林大会也十分的关心。而剑圣的话，终于给出了一个合理的说辞。

    原来高剑灵的身世与灵心之谜和回龙玉有这么大的关联，那他可不可以怀疑，他也是四个家族的后人之一。因为从他知道事情真相起，就被赋予着寻找灵心之谜的使命。

    却原来他之前所想象的都是错误的，或者说并不全面。灵心之谜不是靠他一个人便能解答出来的，需要集齐四个家族的后人。这个秘密，比他第一次听到灵心之谜的传说还要吃惊。最重要的是，随着高剑灵的离世。这个秘密也许将永远长眠地下。

    “剑圣前辈，这些事你为什么不早说出来？”难道非要看着所有人自相残杀，他才道出这个秘密？他知不知道，在禁地一事发生后，也许灵心之谜的秘密将永远被埋葬。

    “我尚没有机会说出这些事，悲剧就已经发生了。这些年，这四个家族的后人各自为政，每个人都想要独吞这个秘密。加上这四个家族身份隐秘，我秘密探寻了许多年，也没有什么大的收获。那是因为灵心石尚未发出指引，四个家族的人全部都隐姓埋名，不露行迹。直到灵心石发出指引，这一届决出武林盟主的消息传来，四个家族的人才纷纷出现。”

    剑圣说着，一个停顿，“年轻人，你也是四个家族的后人之一。”

    这句几乎是肯定句，因为大焰皇朝的九五之尊，这么关心江湖的事，原因可能就在于此。

    “没错，朕是皇甫家的后人，从朕十岁听到这个故事起，便立志要破解灵心之谜。因为我皇爷爷临终前，曾这样郑重嘱咐他这个最疼爱的孙子。”

    皇家人没有感情，每个人都是冷漠的，其他人都只是自己手中的棋子，不会动感情，从大局出发，做一个好皇上。

    他的父皇从小教他学习帝王术，就是这么告sù他的。皇甫奏中很尊敬他的父皇，但他最爱戴的还是他的皇爷爷。一个开创了大焰传奇的神奇帝王，在他的手上，亲手锻造了大焰的无数传奇。

    皇爷爷却不似父皇要求的那般，要做一个无情的君王。相反，皇爷爷他有情有义，魄力非凡，从小便是他们所有兄弟的榜样。但无论皇爷爷的成就有多高，他始终有件事情无法释怀。

    后来，皇甫奏中才知道，让皇爷爷这么耿耿于怀的事情是什么。对于别人，他完全可以不去顾及，但皇爷爷不一样。这个在冷漠的皇宫里，威严的他，也会抱着他骑在高头大马上，弯弓搭箭，教他学会骑术。并告sù他，如何去做一个顶天立地的男儿和一个勇敢、不负大焰百姓的君王！

    皇爷爷教给他的，与父皇教给他的全然不同。然而无论父皇如何严厉，与皇爷爷对帝王的诠释有多么的不同，有皇爷爷在的时候，父皇对他才会难得地露出一点父亲的温情。而对于皇爷爷教给他的，虽然不是完全赞同，却也从不反驳。

    许多时候，皇甫奏中都在想，父皇的心里其实是很尊敬皇爷爷的。之所以对帝王的诠释全不相同，实际上是想要超越皇爷爷。做一个比皇爷爷还要厉害的君王，不想永远活在皇爷爷的影响之下。

    对于他的教育，关键还是在看他自己。无论是皇爷爷的还是他自己的。都由皇甫奏中自己做决定。当然，父皇偶尔也会难得吃醋，因为皇甫奏中比起他那个父皇，更亲近他的皇爷爷。

    对于皇爷爷的临终遗言，皇甫奏中深深记在心里，这么些年一直都没有忘jì过。他甚至为此，特地来到了琼山。参加武林大会。这当然也是因为灵心之谜关系重dà，遵照皇爷爷所说，破解了灵心之谜。对大焰皇室也将是个重dà贡献，到时候不但是外患，就连内忧，也能找到解决的契机。

    所以他来了。不顾一qiē。

    可现在。他却必须两手空空下山，还造成了自己一生的遗憾。但正如先前所说的，比起死在那个山洞里的人，他还算是幸运的。如果他这个九五之尊秘密死在了那个山洞之中，他还不知道整个大焰将会面临怎样的厄运。

    “剑圣前辈，四大家族的后人，朕仍会耐心寻找。这并不是武林之事，也是我们皇甫家的事。朕是不会放弃的。”

    皇甫奏中认为自己很有必要把自己的立场告sù他，他答应过剑圣。不会插手江湖中事。但灵心之谜，是四大家族乃至整个大焰之事，他可没有说要就此放弃找寻。

    剑圣点点头，“这个我清楚，在山洞我没有提出这样的要求，是因为就算提出了，你也不会答应。”

    剑圣不做没有任何把握之事，一个皇上能够只身犯险来到琼山，就已经知道这个目标有多么的坚定了。他本意不是要杀他，又何必提出这种别人根本就不可能答应的理由？

    “四大家族另外两个家族的后人是谁？”

    一个是高剑灵，已经死去了，唯一能做的只有看看高家是否还有其他的后人。还有另外两个家族，剑圣既然先前提到有一个人在禁地中死去了，那说明其他人都不是四大家族的后人。

    面对灵心之谜即将出世这样的消息，还能按捺得住，不亲往琼山找寻，这实在有些匪夷所思。禁地之中没有他们的存zài，那这些人是否是其他参加武林大会之人？

    “这个问题便交给我，皇上，请你即日回宫，灵心之谜一有消息，定会通知于你。毕竟，你是四大家族的后人，缺了你也破解不了这个谜团。”

    剑圣这么说，皇甫奏中也确实放心了。但这件事，可不能让他们自己寻找，他自己也必须尽全力去找寻，最好在他们之前便找到。这当然也是因为其他人他终究信不过，一qiē事情都必须要在他的掌控之中。

    “朕可以这么理解，你们也是四大家族之一吗？”若不是，那皇甫奏中大可以甩掉他们单干。毕竟无论谁有这样一个合伙，都是很烦恼的。有他们盯着，要想暗中做点什么，也会变得非常困难。

    剑圣笑笑，没有作答。他脸上的这个笑容，已是最好的回答。

    皇甫奏中的嘴角僵了僵，现在看来，这事情无论如何都变得难办了呢。

    “最后还有你的左手，每一个月，我会派人送一副药到皇宫去，连服六个月，皇上的手应该就会有所好转了。”

    皇甫奏中点点头，便带着文星等人下了山。孙慕白的伤势还没有好，也无人知道他的未来会如何选择，便暂时留在了琼山。

    临行前，皇甫奏中去看了孙慕白，冉智柔也在这里，看到皇甫奏中在这里，站到了窗户旁，背对着他，并没有要理会他的意思。

    皇甫奏中看了冉智柔一眼，眼中有着某种名为恨意的目光，转眼间便不见了，专心看着床上。

    “慕白――慕白――”皇甫奏中轻轻唤了两声，躺在床上的人没有一点动静。

    正在这时，爱儿端着孙慕白的药进了来。看到皇甫奏中在这里，爱儿有些紧张，愣愣地站在门口，过了半晌，才缓缓步入房内。

    大坏蛋为什么会出现在这个地方？他是想要做什么，她在他身边呆了这么久，他不会认出她来吧？

    爱儿转而想想，又觉得不可能。她在皇甫奏中身边的时候，一直都是以兔子的样子出现的。现在她是人，皇甫奏中就算再精明，也不可能看出来。

    爱儿将汤药放在床头的矮柜上，站在皇甫奏中身旁，敲了敲他的肩膀。

    “你可以站过来一下麽，他要喝药了。”

    皇甫奏中回过头，看到邵爱白色的毛饰，亮晶晶仿佛会说话的大眼睛，一时有些恍惚。

    为何这个小丫头，莫名的有些熟悉？他是否曾在哪里见过她，又是否……

    “姑娘，他何时会醒来？”

    “不知道，老主子说还要过些日子，看病情恢fù情况，才能知道他什么时候会醒。”

    “那他的伤还有没有大碍？”

    邵爱看了一眼冉智柔，小主子没有说话的意思，这是什么都由着她说吗？她能不能说，要是说错了小主子会不会怪他？

    皇甫奏中也注意到了这小丫头在看冉智柔的眼色，冉智柔微微侧着头，没有半点情xù，谁也摸不准她在想什么。

    接下来皇甫奏中知道了，爱儿并不只是小丫头那么简单，因为她比其她的小丫头都要大胆，也能够自己决定要不要说什么话。

    “他伤得很重，但处理措施很恰当，老主子第一时间便为他打通了经脉，又特意取来凤鸣泉水替他清洗伤口，这才能捡回一条命。但是，正因为太重了，离胸口两寸的地方，被灵子剑穿胸而过。就算伤势能够痊愈，身体也会差很多，还有可能百病缠身……”

    因为他整个身体机能都紊乱了，也不知道要如何维持下去，此刻就算能为他续命，他的身体比最弱的女人还要虚弱。侥幸活下来的人，为何就比死去的人幸福多少。因为命运是很残酷的，每一件事发生，必会留下痕迹和创伤。在这样的大战之后，每一个人都是创痕累累，活着的人，也在不断承受着那些死去的人加注在他们身上的痛苦。

    在得知这个消息后，冉智柔罕见地沉默。冉家人的无情，或许在这里会有所改变吧。

    因为冉智柔，已经决定，绝对不要离开这样的孙慕白。

    只要他活一日，她便会陪在他身边一日。

    …………(未完待续……)