
    231仇恨两清

    四日后，孙慕白终于醒过来了。

    他醒来时，冉智柔正坐在他的窗前。受那么大的伤，又一连昏迷了这么些日子，醒来许久，神智尚未完全恢fù。呆呆地看着冉智柔，一时都没有认出她是谁。

    慢慢回转，看着面前关切看着他的人，孙慕白又闭上了眼睛。

    全身都在颤抖，放在床上的手更是极力按捺着，显然他已经想起了所有的事情。

    冉智柔没有说话，她也不知道要说什么。在这场大战之后，许多事都改变了。只是这样的孙慕白，让她份外不忍心。

    原本以为自己的心已经够硬，可是在看到孙慕白醒来时，看着她时一瞬间转为清明的眼眸，心痛无法抑止，挡也挡不住。

    邵爱看看冉智柔，又看看床上闭着眼睛全力压制情xù的孙慕白，走上前来。

    “孙大人，你醒了，伤口还疼不疼？”

    孙慕白眼皮跳动了一下，却没有答腔，也没有睁开眼睛。

    “疼是当然的，孙大人哪里不舒服，便跟小主子和爱儿说，华神医还在琼山之上，可以让他来为你看看。”

    回答爱儿的又是一阵沉默，爱儿不知道说什么了。有些无措地看看小主子，她能说的都说了，接下来就要看她的了。

    冉智柔却是什么都没有说，站起来走了出去，将空间留给孙慕白。见到他醒来她便放心了，她知道孙慕白心里有隔阂。还是给他一点时间，让他静一静吧。她也没有想好，要怎么去面对这个人。虽然自己已经决定好接下来的日子要怎么做。

    “小主子――小主子――”爱儿紧跟在身后也跑了出来。

    “小主子，我们什么都不说就这样跑出来好麽，只留孙大人一个人。”小主子明明很担心孙大人的，日夜陪在孙大人身边，就是为了等他醒来。为什么在孙大人醒来后，却要离开呢？

    冉智柔顿住身子，“他不会想在现在就看到我的。”

    “才不。”虽然孙慕白闭着眼睛。但他是真的爱小主子的，在生死一线好不容易捡回一条命之时，醒来第一个想要看到的人也就是小主子吧。小主子就这样走了。孙大人一定会难受的。

    “爱儿，你不明白的。”

    “我很明白啊，明白小主子心里是有孙大人的，孙大人也喜欢小主子。只要知道这个便够了。”

    “傻丫头。”这世上可不是只要有情便够的。总会有许许多多的事，挡在两人之间，将两人之间的羁绊和缘分硬生生地斩断。何况，冉智柔的心里早已不再相信感情。

    在禁地的时候，她虽然是相信孙慕白的，但依然做了针对所有人的防范措施，孙慕白肯定也是明白这一点的。即便正是因为这一点，她才捡回一条命。却已经知道了她究竟是个什么样的人。再加上他在背后刺她的那一剑，先不管他刺她这一剑源于什么原因。在冉智柔和孙慕白自己心里必然留下了阴影。

    哪怕他们两个以后真的走到一起，也未必能交付十分的真心，对对方毫无保留。

    “我实在不明白小主子的想法，感情那么来之不易，自然要好好珍惜。每个人都退一步，放下心中的心结，努力在一起，这样不就行了？”

    对于爱儿而言，感情并不是这么复杂的东西。她只要无鱼师兄多看她一眼，偶尔想起她，她就已经很满足了。

    冉智柔愣了愣，转而笑了。如果所有人都能跟爱儿一样，像她这么想，那生活相对而言会轻松许多吧。

    只是，他们俩早已经不可能回到过去了。就算两颗心再想要靠近，也无法回到昔日。

    “小主子想不通的话暂时就不要想了，把这事丢给孙大人，孙大人那么聪明，一定会有办法来处理两人的感情的。要是我的话，就什么都不想，也什么都不做，专心等着别人就好啦。”

    “再怎么困难的事，到了你嘴里就都不是事了。”冉智柔无奈，但她打从心里喜欢爱儿这小性子。爽快、善良，还又带着点天真。这么多年了，她依然是那只心地软乎的小白兔，听她这位小主子的话，心里念着她的无鱼师兄……

    “说起来，爱儿，你是否有什么事瞒着我？”冉智柔早就想问了，之前是没心情，现在孙慕白醒过来了，她可不会轻yì放过这小丫头。

    “没没有啊，小主子，你怎么突然这么说？”

    “皇甫奏中下山前，你变身为兔子去见了他？”

    邵爱顿时苦了小脸，果然什么都瞒不过小主子。“小主子，我没别的意思，就是想去看看他，给他治下伤……你也知道，灵子剑的伤是很棘手的，他即将下山，我不放心让他带着一身的伤下山……小主子，你千万别生气，我不是要帮他，只是皇宫里的那段日子，他待我很好，又十分的照顾我，我不忍心……”邵爱抓着冉智柔的胳膊，连忙解释道。

    “爱儿，如果你也去了禁地，我和皇甫奏中只能活一个，你会怎么做？”

    “小主子？”

    “告sù我，你会怎么做？”

    “我……”邵爱顿了顿，遂尔坚定道：“我当然会站在小主子这一边，这是不需要犹豫的事。”

    “我若居了上风，你会不会对他手下留情？”冉智柔早就猜到了邵爱的答案，她更在意的还是后面这个问题。

    “……”邵爱答不出来了，是啊，若小主子执意要杀皇甫奏中，她会不会请求小主子留他一命？邵爱想不出来，她也不知道在具体情境下自己会作何选择。

    “你是不是会救他？”

    “……不知道。对于他，我有些愧疚……”邵爱说完，不敢看冉智柔的眼睛。径自低着头，没人知道这小丫头在想些什么。

    “爱儿，我知道你心地善良，哪怕是对皇甫奏中，依然留有不少的余地。但我先把话撂在这里，在禁地之中，我和他已是死敌。他不会放过我的。和外公的协议他能做到什么程dù我不知道，我只知道以皇甫奏中的性子，他会将禁地内发生的一qiē十倍百倍的加注在我的身上。你既然跟在我身边。就有必要提醒你，对于皇甫奏中这个人，过多的愧疚和情义，会将你置于不利的地位。你好好想想吧。你虽然跟在我身边。但这些事我不会左右你的决定。”

    爱儿的弱点太过于明显，若其他人存心利用，就很难说了。她希望爱儿能够永远这样开心下去，不要被现实中的残忍和利用蒙上尘埃。她自己已是千疮百孔，只想她能够过简单的生活。

    “我知道了，小主子，我一定会警惕他的。”怕冉智柔不相信，爱儿还特地举起小手。作发誓状。

    冉智柔笑了，“爱儿。我并不是要你做一个选择，我只是……”

    “我知道，小主子都是为了我好。我虽然对皇甫奏中留有几分愧疚，不过他要是伤害小主子，我是不会放过他的！”爱儿挥动着小拳头，因为小主子和无鱼师兄，是爱儿最重要的人。

    冉智柔点点头，她并不需要爱儿这样为她考虑，她希望她能多考虑一点自己。

    琼山。

    孙慕白撑着身体，下了床。身体伤得很重，哪怕是这一简单的动作，已经让他大汗淋漓。

    就在孙慕白吃力地扶着桌子往前拖动的时候，一只手出现在她的胳膊旁，扶住了他站不稳的身体。

    这个人就是冉智柔，她就那样悄无声息地出现在孙慕白的身旁，在他即将倒地之时扶住了她。

    “你……”

    “你伤势未愈，不能下地。”

    “……我的伤，已经好多了。”孙慕白定定地注视着冉智柔，他原本以为她离开后，便不会再来见他了。冉智柔那个体贴的举动，在孙慕白看来却是冉智柔依然生他的气，心里在恨他，所以不愿再看他一眼。

    孙慕白握着冉智柔的手有些激动，他并不知晓冉智柔已经知道有关于他的一qiē，有这样的疑虑也很正常。但现在，看冉智柔的态度，他也已猜到，冉智柔已经从皇甫奏中的嘴里知道全部的事了。

    “皇上呢？”孙慕白忽然道。皇上不能死，他要是死在了琼山，不仅朝局动荡，江山不稳，连琼山所有人也难逃厄运。他之所以助皇甫奏中一臂之力，也有这方面的原因。

    在刑部尚书的位置上多年，孙慕白一直兢兢业业，克忠职守。爱护百姓，洗雪沉冤，江山倾覆，王朝动乱这样的局面，他是绝不允许发生的。

    冉智柔没有回答他，脸上有些不悦。

    皇甫奏中，哪怕是这四个字，她都不愿意听到。而那个人，那样威胁他，将他害得这么惨，他还要顾及他的死活？

    “告sù我，冉冉，皇上他怎么了？”冉智柔撇过头，不想理会。

    “难道你……杀了他？”

    “我若真杀了他你会如何？要杀了我，替你的主子报仇？”冉智柔转过头，冷冷地看着孙慕白道。

    “你知道，我永远不会杀你。”

    冉智柔笑了，“在禁地你刺我的那一剑，差点便要了我的命。”现在再把这句话挂在嘴边上，未免有些可笑吧。冉智柔知道孙慕白有苦衷，但那一剑，却始终无法释怀。

    就算要刺她一剑，也不需要刺这么狠吧？就差一点点，她便彻底没命了。而将一个身受重伤的人放在那一群虎狼之中，哪怕留她一口气，只会再一次死在别人的手里。

    冉智柔真的挺庆幸，自己听了外公的话，在进入禁地之前就提前由他注入了一股真气保护在心脉四周。这股真气威力极大，哪怕是灵子剑，也被这股真气吸收排斥，在灵子剑拔出体内后，这股真气便四处游走，帮助她愈合伤势。

    要不然，冉智柔受了那么重的伤，也不可能这么快反击。而之所以这么做，除了是将自己摒除在纷争之外，让他们自己自相残杀，等到合适的时候再由她出来收拾残局。也是因为灵子剑的特性，灵子剑的主人，若想彻底控zhì这把剑，就必须要假死一次。

    让灵子剑以为已经吞噬了自己的主人，成为无主的状态，再以强势的姿态回归，灵子剑就不敢生出叛逆之心。

    这一点，也是外公告sù她的。在得知这件事之后，冉智柔便想出了这样的一个计划，这个可以说是变相的置之死地而后生。

    结果虽然出了一些岔子，但这个计划基本上还是成功的。离开禁地后，那把灵子剑的归处也值得人探寻。无鱼在做上武林盟主之后，灵子剑便按照老一代留下来的规矩，放在养心阁。

    每当号令武林之时，见灵子剑如见盟主，各大门派见此剑，都得按照盟主的命令行事。这把剑只听命于冉智柔，冉智柔让它好好呆着，它便镇守在养心阁。

    面对这把弑主的灵子剑，冉智柔的态度显得十分的强硬，只有在她的威压之下，这把剑才如斯听话。

    冉智柔对孙慕白的这番话，确实意气用事了。孙慕白在听到冉智柔的话后，久久没有言语。

    冉智柔又后悔了，明知道他心里难受，自己又怎么忍心一再戳他的伤疤。

    “……对不起……冉冉……永远都不要原谅我……知道吗？”因为他也永远不会原谅自己。

    “你杀了我一次，我也杀了你一次，我们俩就算平了。”冉智柔冷着脸道，但这句话的本身却是那般的温柔、那般的体贴。

    孙慕白难以置信地看着冉智柔，仿佛没有听清她在说什么。

    “你让我不要原谅你，那是否意味着你也不肯原谅我？”

    “冉冉你知道，我绝不会怪你。何况这件事，是我辜负了你的信任。”

    “我并无信任你，所以你也无需抱歉。这件事说起来我们都有错，从此以后，不用再提了。”

    孙慕白感动于冉智柔所说的一qiē，只是，“冉冉，你真的可以忘jì吗？”这样的事，心里不可能会有隔阂。

    “我答应皇上，在必要的时候出手助他。灵子剑认你为主，我必须要取你的血。一剑穿胸而过，我以为可以保护你不让别人伤你性命，却没有想到……”(未完待续……)