
    230江山寂寥

    “有什么办法可以少让他受一点苦吗？”不管孙慕白早先有没有背叛他之心，在禁地之内慕白拼死相救也是事实，何况这么些年来，也只有慕白和南在臣勉强算是他的朋友。

    他已经亲手将南在臣拉下了丞相之位，不想慕白再有这样的下场。他会顾及南在臣，却不会这样提防孙慕白。因为他知道像慕白这样的人，离去归离去，永远不会真的背叛于他。

    他面上说得无情，始终保留着情分，这一点他是知道的。他相信孙慕白，也知道如何抓住他的软肋，所以他想要他活着。

    身为皇上，总是寂寞的、孤独的，从他坐上皇位那时起，就没有过一天轻松的日子。因为得力于慕白他们，他才能放心地坐在上泉宫中，掌舵着一qiē。若是慕白死去了，这个江山、这个天下只会更加的寂寥。

    他是皇上，天下任何东西，只要他们开口，他都应有尽有。若那些珍稀药材可以治好慕白，让他少受一点苦，要再多他也会提供。

    只是孙慕白也知道，这琼山本就是钟灵毓秀之地。若论奇珍宝物，琼山恐怕不亚于皇宫。他们说没办法，那可能是真的没有办法。他问这些话，不过是想找些安慰，抱着一线希望罢了。

    邵爱摇摇头，“能想的办法我们都想过了，小主子更是第一时间拿出武林奇珍龙奇果，喂他服下。要不然。他的情况可就堪忧，未必就能醒过来了。”

    “不能醒过来会如何？”

    “不能醒过来他可能永世都会沉睡，有气息。却不会睁开眼睛，说白了就是一个活死人。”因为灵子剑所造成的创伤十分的特殊，灵子剑的邪气本身就对身体造成损害，剑圣第一时间替他打通经脉，驱逐邪气，也是因为这一点。灵子剑的伤若非及时处理，哪怕外面看着痊愈了。内里也会腐烂溃败，最后夺人性命。

    许多中了灵子剑的伤的人，会突然暴毙而亡。也正是这样的缘故。就像是灵子剑的剑气封存zài你的体内，积累到一定的程dù，就会在你体内爆裂。到时候哪怕是神仙下凡，也回天乏术了。

    “姑娘。我就要下山了。慕白还要烦劳你们照顾了。待他醒来，麻烦告sù他，无论如何请一定要回到天阳府，朕在那里等着他。”

    一直背对着他们站立的冉智柔，肩膀微不可查地动了一下。

    从她的立场，孙慕白醒来后，绝不会再让他与皇甫奏中有任何牵连。这个男人把他害得这么惨还不够，还不肯放过他？

    可冉智柔。是铁了心不愿和皇甫奏中说什么话的。哪怕对他再不满，也没有开口。

    “你放心下山吧。他我们自会照顾的。”邵爱的态度却是出奇的好，这一点令皇甫奏中很意外。她是冉智柔的丫头，她的主子恨他，他还以为这个小丫头不会给他好脸色，没有想到这个小丫头隐隐有为他着想担心他之意。

    莫非，他们此前真的见过？

    皇甫奏中自从看到爱儿进入这个房间后，便发现爱儿身上有一股异常熟悉的气息。就连她经过他身边时，那股熟悉的味道都是那样的相似。在哪里，他到底在哪里嗅过这种问道？又在哪里见过她这个人？

    “你怎么了，你……在想什么吗？”邵爱有些紧张，他该不会真的起疑了，不过正常人，是不会将一只兔子和一个姑娘联系到一起的。就算心里再疑惑，他也不可能相信这么荒谬的事。

    想到这一点，邵爱总算微微放心了。

    “哦，没有。”皇甫奏中摇摇头，转而注意到邵爱有些紧张的小脸，不由问道：“姑娘，我们先前曾在什么地方见过吗？”

    “没有啊，我怎么可能会见过皇上呢，我又没有进过宫。”邵爱反应很大，连忙解释着，但正因为她反应这么大，才让皇甫奏中起了疑心。

    然而，疑心归疑心，正如邵爱所想着，不可能凭着这点疑心就把她和那只兔子联系到一起。最后也值得按住这种疑问，走出了房间。

    皇甫奏中看望过孙慕白之后，在剑圣的相送下，下了琼山。山下孟将军的侍卫已经把守了下山要道，一群官兵也已经架起了大炮，只等时间一到，便向琼山开炮。

    武林中人先前没有发现，但今日早晨，被琼山门人侦得山下埋伏着大量的朝廷官兵。正自为难决定下山与他们大拼一场时，剑圣他们出来了，安抚住了一群蠢蠢欲动的江湖人，交给他们来解决。

    “将军，时辰到了，是否下令开炮。”

    孟将军正在看着山上，离皇上约定的时间只有两刻钟了，山上却一点动静都没有，这实在太奇怪了。

    “时间还没到，急什么。先退下，再等等。”孟将军此刻忧心如焚，山上一直没有消息传来，也不知主子是不是遇上了什么危险。这要是他有什么事，他们就都得陪葬。

    时间一分分的过去，孟将军看了看天上的日头，与皇上约定的时间已经到了，不管如何，也只有开炮了。

    孟将军抬起手，就在他要下令开炮时，山道上下来一个人。

    这个人正是皇甫奏中，他祭出黄旗，孟将军连忙让一众官兵后撤，不要开火。

    一场纷争，就这样化解了。皇甫奏中上了马，回首眺望琼山。这一个月来的各种经历以及耻辱，穷极一生他可能都不会忘jì。下次再来的时候，一qiē情况将会不同。

    而冉智柔，这份耻辱朕是不会忘jì的。你有胆子羞辱朕，又有胆子放了朕。终有一日，会让你尝到苦果。

    皇甫奏中回去了，以最快的速度赶回了大焰皇宫。回宫的第一件事。便是封锁消息，秘密宣了一位最信得过的御医，让他为自己看诊。

    剑圣虽然德高望重，毕竟各为其主，他有没有忽悠他，需得他自己判断。还有他这一身的伤势，到底能恢fù几成。他也必须了解清楚。别人他信不过，从始至终，他唯一相信的便是自己。

    可在那位御医口中。皇甫奏中得到了更加令人失望的消息。在那御医检查过皇上的伤势后，也吓坏了。因为在他看来，皇上的左手根本就没有任何恢fù的可能。

    皇甫奏中冷冷收回手，轻轻笑了。让御医还要多多修炼。告sù他他的手在江湖上还有一个人能治。至少能恢fù他左手的八成，就像个正常人一样生活。

    那老御医惊疑不定，皇甫奏中为了安住他的心，不让他在外面多嘴，把江湖上有名的华神医都搬了出来。

    老御医虽然好奇这世上还有这样的奇人异士，不过华神医的大名他是听过的，也许他真的有什么神奇的法子也说不定。皇上宣他前来，是想看看他有没有十成的把握。将他的左手给完全治好。

    听到这儿，老御医很羞愧。辜负了陛xià的信任，是他的不是，哪里敢再多嘴？

    挥挥手，让老御医下去，宫旬扶着自己的左臂，眼中漆黑如夜，晦暗不明。

    剑圣并没有骗他，左手能恢fù三成，已经是极限。看来这半年内，他不能有任何异动。剑圣所说的每个月会有人将药送来，连着六个月，目的就是让他忌惮于此，不敢贸然出手。

    他一出手，对方若断了他的药，他这只左手还不彻底废了？没有想到这位老前辈，还有这等心思，怪不得能称雄江湖几十年，他总算是见识到了。

    恨意正浓，这会儿要让皇甫奏中放弃自不可能，可他是个沉得住气的人，这段时间暂时休整，他必须要用更长的时间、想出一个更周密的计划，既不违背自己的承诺，又能让那些人付出代价。

    而这时，剑圣正站在琼山之巅，宽大的袍袖迎着风，烈烈飞扬。花白的胡须在风中舞动，望着天上的星辰，拇指和食指捏在一起，作掐算状，神情严sù。

    “外公――”冉智柔飞上了山顶，落在剑圣的身后。看到剑圣正在观星，冉智柔没有出声打扰，静静站在她的身后。

    剑圣掐算完毕，回过头来已是风轻云淡，之前剑圣背对着她，故而冉智柔没有注意到剑圣在掐算完成之时那一刻目中所流露出来的隐忧。

    柔儿这孩子，今年有次大劫。之前他以为在禁地发生的事，已经算是柔儿的劫数，却不想这是一个活劫。一劫结束，引发了另外一场更大的劫数，这孩子的苦日子可能还在后面。

    而这些变数，无疑都发生在皇甫奏中的身上。他虽然答应了他不会找柔儿报仇，可堂堂一国之君，如何能够忍受这种耻辱？该来的还是要来，不过时间的早晚而已。

    让剑圣唯一欣慰的是，柔儿这颗劫星上下浮动，时明时暗，这就说明这场劫数自藏变数。能否堪破，还要看柔儿她自己。

    “外公，皇甫奏中下山后，一定还有异动，我们不能掉以轻心。”对于那个人，冉智柔是一百个信不过，一千个信不过。

    “这是肯定的，外公我提出这个要求，也没想着他真的能够做到，只是让他多少有点顾忌，对武林同道也是一种保护。”

    “外公，我理解你的苦心，但皇甫奏中这个人实在太阴险毒辣，他一日不死，对我们就始终是个威胁。”

    “傻孩子，换一个皇帝，难道就比皇甫奏中好吗？皇甫奏中真的死在了琼山，那这个江湖只怕再也安宁不了了。到时候，受苦的还是大焰的黎民百姓，对双方将会是一沉重打击，祖父我是绝不会看着这种事情发生的。”

    冉智柔何尝不明白这个道理，但她更知，放虎归山后患无穷。皇甫奏中回到了天阳府，那他们所有人就有数之不尽的烦恼。

    不过，冉智柔想想，她已经给了他这一生最深刻的教训，就算皇甫奏中真的找上门来，谁又怕他？他不来倒还罢，要是再敢来找没趣，她会再给他留一些鲜明印记。

    冉智柔的骨子里，也是一个不服输的主儿，更没有怕过谁。皇甫奏中会不会报复，这不干她的事。相反，她还期待那一天的到来，因为若不如此，她就没有办法光明正大的教训那个人了。

    “柔儿，答应外公，以后遇到皇甫奏中，尽可能地闪避，不要主动招惹他。”

    “外公，就算我不去招惹他，他也不会放过我的。”以皇甫奏中睚眦必报的性子，她做的那些事，就是让她死十次他都不会甘心，怎么可能会让她好过？

    “孩子，外公要你这么做，是为了你好。”

    “我知道外公，可是我……”冉智柔注视着剑圣慈祥的目光，硬是不忍说出那个不字。

    “只要他不主动招惹我，我答应外公，绝不会主动挑衅。”这是冉智柔能答应的最大限度，因为是外公，她才答应。

    剑圣满意的笑了，“好孩子。”他就知道，这孩子不会让他失望。“对了，柔儿，你和那位孙大人是何关系？”

    剑圣再次见到自己的外孙女时，就发现她有什么地方不一样了。虽然柔儿这孩子在他的面前还是一样的乖，但他是她的外公，柔儿是他一手带大的，她有什么变化、心里在想什么他又怎会不清楚？

    以前的柔儿，嘴里心里都只有那位夏少爷，满满的都是他，有时候为了和那位夏少爷在一起，都不陪他这个老头子了。可现在的柔儿，绝口不提夏朝阳，心思更多放在那位孙大人身上。这一qiē实在耐人寻味，柔儿喜欢谁，他本不想多管。但以柔儿这性子，喜欢一个人便是一辈子的事。

    柔儿会如此，定是那夏少爷做了对不起柔儿的事，而柔儿的这一番变化，也是他让她寒了心。在他离开的这段时间，这孩子一定受了不少苦，经历了许多的事。

    冉智柔可算是被剑圣给问住了，她是绝不会像外公撒谎的，可现在的她，也无法用一个名词来恰当地定位她和孙慕白的关系。

    想了想，冉智柔终于找到了一个较为恰当的说法。

    “他是我接下来要照顾的人――”(未完待续……)