
    228止干戈

    “这一件事，我是为了我的外孙女提出的要求。”剑圣俯下身，看着那个捂着胸口仍然无法自由行动的皇甫奏中道。

    在冉智柔刺出皇甫奏中这么多剑，甚至给他带来终身遗憾之后，他又怎么放心就这样让皇甫奏中离去呢？

    他站在一个外祖父的立场，也不能眼见着这样的事发生。在武林大义面前，尚有余地用自己的方式为自己的外孙女教训一下算计她的人，这便是剑圣爱护亲外孙女的方式。

    皇甫奏中当然明白这一点，然而这时候，他除了答应没有其他选择。

    看到皇甫奏中点头，剑圣满意的笑了。

    “我要你答应的第二件事，就是忘jì我外孙女对你做的这些事，永远不要对她不利，也不要做任何伤害她的举动，你能够做到吗？”

    这便意味着，皇甫奏中今日所受的那么多的伤，全部都将消失无痕，被岁月所遗忘，而他除了忘jì，连报复的机会都没有。

    这个没关系，以他的能力，他完全可以神不知鬼不觉地让冉智柔尝到教训，为她的所作所为付出代价，可是皇甫奏中是一国之君，他哪怕再怎么阴险狡诈，郑重答应这位老前辈的事不得公然违背。

    因为一国之君的尊严，有些时候比仇恨还要来得更重要。

    “你并非无辜，若非我提前在我外孙女的体内注入了一股真气，他早就死在你和其他两个孩子身上了。如今她对你做的这一qiē。也不过是把你对她做的原封不动的还给你。我想以大焰国军的智慧和宽容，定能理解这一点，不会做出出尔反尔有损一国之君颜面的事。”

    皇甫奏中缓缓地。缓缓地点了一下头。这一个点头，代表了他的妥协和承诺。

    “另外，我想我要解释一下，不得做出任何伤害柔儿的举动，这个举动不只是单纯对于柔儿。你是个聪明的孩子，要真想讨回这笔账，一定有许多的办法。如果你有什么怨气，可以冲我这个老头子来，不要牵连到她。也不要让她身边的人卷入这件事中来。这是我这个做外公的郑重请求，你能做到吗？”

    皇甫奏中有一瞬间的沉默，果然是江湖上的厉害人物剑圣，就连这一点都算到了。并且堵住了他的退路。

    难道他就得认了今天发生的这一qiē。在这个女人做下了这一连串折磨他羞辱他尊严的事之后，还要这样轻若无痕的放过她吗？

    不，他不可能会放过她，要十倍百倍的让那个女人感到痛苦！皇甫奏中心中恨意蒸腾，剑圣见了有些忧虑，这个男人对柔儿的恨意比他想象的还要深，不过也是，他是一个倨傲的帝王。有些事即便是死也不会做出让步。

    但剑圣赌的便是这样一份倨傲，像皇甫奏中这样的人。是不可能允许自己便这样死去的。哪怕再为难，他依然会懂得做出取舍。而他一旦做下承诺，就不敢明着违背。至于背地里会干些什么，他们会警惕的，至少让皇甫奏中有点顾忌，这是对柔儿最大的保护。

    “我答应你。”皇甫奏中终于决定了。

    这句话说完后，剑圣一把将人从地上拉起，利索地为他的伤口敷药，不一会儿，血肉模糊的身体便能恢fù行动了。

    可皇甫奏中关注的，自始至终只有自己的胳膊。

    “我的左手……”被灵子剑一剑刺穿，而且直刺在筋脉上，哪怕是再精明的医术，也不可能痊愈了吧？

    皇甫奏中尝试着握起自己的剑，然而这只手却半点提不起力气，剑还没握在手中，便已掉了下去。

    “我的手！”皇甫奏中惊慌得后退一步，知道这只左手再也无法像过去那样的灵活，可没有想到，就连这么点东西，都提不起来了。

    这样的结果，实在让人无法接受。

    “你的左手，我会想办法，虽然不能完全治好，但会让你恢fù基本的能力。但你这只左手，不能提重物，每到气候变化之时，可能会有些疼痛，我希望你能知道这一点。”

    “能恢fù到什么程dù？”皇甫奏中紧张的问。

    他不要成为一个残废，他是大焰的君主，怎么可以成为独臂人？而造成这一qiē的罪魁祸首，便是冉智柔。那个至今为止，仍在冷冷看着她眼睛比冰雪还要冷的女人。

    “三成。”如果将他原先左手灵活程dù作为十成的话，在剑圣想尽一qiē办法，至多能恢fù到三成。而这个过程，也将是极其漫长的。

    皇甫奏中张了张嘴，看着自己的左手，只觉得有些难以接受。他应该要庆幸麽，冉智柔伤的是他的左手，而不是他的惯用手，要不然他可真的成天大的笑话了！

    身为大焰的皇帝，每天都有无数的人盯着，像他这样的皇帝，大焰建国以来，不应该说历朝历代他都算是第一位了。

    “很难接受是吧？”剑圣感慨，“我也有过最为困苦的时候，有一段时间，我也几乎以为自己输掉了这辈子最重要的东西，但我走过来了。尝试着放下，对于一个男子汉来说，只要不失一颗奋斗的心，缺只手算不得什么！”

    “……”

    “我并非因为事情不是发生在我的身上，才能说得如此的轻松。每个人在遭遇厄运的时候，都会觉得自己是最悲惨的。但这世上，还有许多人比我们更加痛苦。你看到这些人没有，重伤的重伤，死的死，他们无不想要再得到一次重来的机会，却只有你，依然站在我的面前。”

    剑圣说得没错，留得青山在不愁没柴烧。他能够活着，就已经比这些人幸运了。对于一个差点失去性命的人，能够再以这样的姿态站在这里。他已经没什么好说的了。

    不过，这并非他们的饶恕，而是因为他是真龙天子，就连老天都不敢在这里结束他的性命。这些人畏惧了他的权势，迫使他做出了选择和妥协。

    一qiē先离开这里再说，这儿还是他们的范围，等回到了大焰帝宫。那就不是他们能够决定的事了。

    “剑圣前辈，朕可以忘了在琼山发生的事，但在这之前。朕要下山。因为朕是这么吩咐的，在明天之前还未看到朕回去，大炮将轰平整座琼山。”朝廷的人是不知道他扮作叶桑的身份参加武林大会，但在他离开前就已经有过这样的吩咐。其原因当然是谨防意外。另一方面也是为了掣肘这群江湖中人。

    剑圣之所以出头，这可能也是其中一个方面的原因。他混迹江湖几十年，又身为武林的领袖，做事自然比盛怒中的冉智柔要考虑得周全。

    “承君子一诺，自然不会有犹疑，但事关朝廷和武林的安危，以及柔儿的安全，皇上是否该留下凭信。让我等心安？”

    皇甫奏中对这样的要求本来会不悦，但若是换成他。也不可能平白无故地就相信他真的会放下这一qiē。

    看来，若无法安剑圣的心，展示出自己的诚意，他是没办法离开这里了。

    皇甫奏中暗忖，伸手入怀，掏出了一块金牌。

    剑圣在看到这块金牌时，微微动容。

    “这是朕赏赐给冉姑娘的免死金牌，有这金牌在手，天下再无人敢对她不利。这样，剑圣前辈是否相信朕的诚意？”

    “皇上的诚意，我已经见到了，这边请。”

    剑圣领着皇甫奏中，沿着原路走出了禁地。冉智柔扶着孙慕白，远远地跟在身后，若不是外公出马，她今日绝不会就任由皇甫奏中走出这里。

    至于高剑灵和其他的人，再过不多久，就会有人来到这里，带他们一起出去。

    这场大乱，现在还不知要如何收场。高剑灵就这么地走了，留下一身的谜团。但幸运的是，孙慕白还活着，只要他还活着，冉智柔慢慢地可以抚平自己心里对其他人的恨意。

    因为她把这视为上天的恩赐。

    在冉智柔看来，每个人都有一次被得到谅解的机会，只要真心悔过，上天就一定能听得见。前世，她死得不明不白，满腹冤屈，这一qiē都是她的愚笨和痴傻造成的。但上天听到了她心底的呼声，给她一次机会，让她重生。由着她自己，来改变这一辈子的命运。

    孙慕白的事，冉智柔虽然面上竭尽掩饰，但心底已近崩溃。她对皇甫奏中那么狠，那么折磨他，更多的原因都是因为孙慕白。

    她以为这一qiē自己已经被上天彻底抛弃，注定一无所有时，孙慕白奇迹般的活了过来。哪怕冉智柔在以后的时光里，需得重新审视她和孙慕白的这段感情，她依然感激着上苍，再一次给她机会。

    只要这样便好了，只要他能活着，她怎么样都没有关系。想到这点，冉智柔重新将冉智柔的胳膊搭在自己的肩膀上，扶着他一步步往禁地外走去。

    而剑圣，也给她这个机会，没有上前帮忙。他想，他的外孙女，需要好好想清楚，该以什么样的姿态去面对那个年轻人。

    柔儿是他从小带大的，她的性子，他再清楚不过。那个年轻人虽然自始至终都是为了柔儿考虑，但面对这样的伤害，不可能不会在心里留下痕迹。他们家的人，都有这样的一个毛病，面对曾经伤害过的人和事，不能直接还击，便将自己彻底放逐在那人的生命之外。

    山洞里已经有光线传来，很快的，便能出去了。

    “山洞内的事要怎么解决？”皇甫奏中站在山洞前，询问着剑圣。

    “这样的事不需要解决，每届的武林大会之争，都会造成这样的惨状。而唯一判断的标准，便是灵子剑在谁手上，谁就是这届的武林盟主。”

    “那这届的武林盟主是冉姑娘？”冉智柔可不是五个候选人之一，她并没有问鼎武林盟主的资格。

    “柔儿那孩子，并不适合做这武林的盟主，她是代替谁来的，那自然就有谁来当！”

    武林盟主是无鱼，这并不是剑圣徇私，是因为当今的江湖也只有无鱼有这个能力号召，尤其在武林大会上，武当少林华山等各大门派接二连三遭受损失，唯有琼山一脉。在这关键时刻，必须担负起自己的责任，柔儿和鱼儿本就是一家，不分彼此，柔儿所做的这一qiē，也都是为了鱼儿。

    剑圣几乎没有任何犹豫，便做出了这样的决定。孰轻孰重，他心里自有尺度衡量，他相信鱼儿那孩子不会让他们失望。

    终究要将这江湖交给无鱼是吗？皇甫奏中必须得承认，无鱼是个很有能力的人，也很有威信，这江湖真的由他做主，那朝廷是鲜少有什么可乘之机了。再加上他答应过剑圣，在他有生之年不得图谋武林，明着来自然是没什么希望了。

    这些事，回宫后可以从长计议，现在最重要的是找个地方梳洗一番，回去见他的那帮属下。这段时间他离开皇宫，也不知道宫里面怎么样了，没有他坐镇，那些人又会不安生。

    至于这边的事，有剑圣在，应该没他什么事了。

    皇甫奏中回到了琼山自己住的地方，剑圣已经吩咐门下为他送来了洗~浴之物以及上好的伤药。虽然胳膊上的伤一时难以根治，身体上那些大大小小的窟窿，在经过剑圣的治疗后，确实得到了不小的缓解。只要好好包扎一番，换身干净的衣裳前去，其他人应该看不出什么来。

    就在皇甫奏中沐浴之时，窗户微微撬动了，一只小白兔从窗户旁钻了进来。

    邵爱看了看趴在浴桶边上，似乎已经沉睡的人，甩了甩长长的大耳朵，来到了床边。在床的里侧，她看到了一只和她一模一样的小兔子。而这只小兔子，永远都是呆呆的，没有一点的活力。

    直到现在，皇甫奏中都没有扔下这只兔子。她便是为了这个而来的，无论皇甫奏中本人是个什么样的人，既然他都已经要离开了，也就没什么仇人不仇人的了。

    小兔子蹲在地上，周围气息缭绕，而皇甫奏中身上的伤口也在慢慢愈合，疼痛被小兔子给带走了。

    至于他的左臂，邵爱试了好几次，也只得放弃。(未完待续……)