
    232一起下山

    “我答应皇上，在必要的时候出手助他。灵子剑认你为主，我必须要取你的血。一剑穿胸而过，我以为可以保护你不让别人伤你性命，却没有想到……”那一剑刺得越狠，对于冉智柔来说就越安全，但他还是低估了高剑灵皇甫奏中这些人，痛打落水狗这样的事，他们做起来游刃有余，并不觉会自降身份。

    “我说过，过去的事，一笔勾销。”但不可否认，孙慕白的这番话，对冉智柔来说多少是个安慰。

    就算他有着这样那样的苦衷，那一剑力道之强，下手之狠，还是令人心有余悸。孙慕白的这番话，终于让冉智柔找到一个可以慢慢淡忘这件事的理由。

    “冉冉。”

    “你还愿不愿意和我在一起？”冉智柔忽然道。

    孙慕白缓缓抬头，难以置信地看着冉智柔，“冉冉，你说说什么？”

    “在发生了这么多的事后，你还愿不愿意和我在一起？”冉智柔没有逃避，也没有躲闪。她已经再也不想要违背自己的心了，哪怕他们在一起的开端并不令人如意，她也已不是当初那个无忧无虑尚未出阁的小丫头，她还是想要在把握得住的时候，和他在一起。

    “冉冉，你是说真的？”

    “难道你不愿意？”

    “我当然愿意，只是冉冉，你为什么会突然做这个决定？我并不是怀疑你什么，我只是觉得这一qiē就像是个梦。我怕我一梦醒来，发现这一qiē都是虚幻，都是我的一场啼笑皆非让人心痛的美梦――”孙慕白的话语里。有着微不可查地脆弱。看到他苍白的脸、虚弱的笑容，冉智柔心里蓦然有些疼痛。

    “因为我的心里有你，也想要和你在一起。”原本以为这一辈子都说不出来的话，就这样自然而然的说了出来。

    然后，冉智柔如愿看到了孙慕白怔怔的脸，有点傻。

    这个狡猾如狐，把对她耍赖当成家常便饭的男人。竟然也有这样傻的样子。孙慕白傻呆呆的小样子，如愿把冉智柔给逗乐了。

    冉智柔凑上前去，孙慕白坐着。她站着，两人的身影紧紧偎依。

    对影成双，过去如风，东逝流水。最重要的是以后。

    两个人决定在一起后。有许多的事情要处理。至少在这之前，有几桩事等着两人解决。

    第一件事便是向剑圣前辈交代，冉智柔休夫一事，在秦阳府已经闹得沸沸扬扬，在下山前，她必须要给剑圣一个交代。将这段时间发生的事告sù他，原谅她这个外孙女不成体统，让他老人家失望了。

    名剑阁。

    剑圣正站在一把乌金的剑鞘前。望着面前他游历天下多方打探才收藏的绝世宝剑。

    剑圣行走江湖这么多年，也培养了不少的爱好。其中一个便是收藏名剑。这个名剑阁内，有十三把剑，每一把剑都是剑圣珍爱之物。这个地方，每日都有门人把守，未经允许，不得入内。

    冉智柔便跪在名剑阁外，也不知跪了多久，剑圣才从里面走出。

    站在名剑阁高高的台阶之下，剑圣长长叹了口气。

    “进来罢！”

    冉智柔起身，跟在剑圣的身后，缓缓入了名剑阁。

    “你和那孩子，是怎么回事？”从他回山时便发现了，柔儿这孩子和夏家少爷之间出了问题。江湖儿女，本不拘小节。只是柔儿一个姑娘家，休夫在前，不出半月又和另外一男子在一起，人言可畏，面对着众多的流言蜚语，未来的生活将会很艰难。

    “外公，夏朝阳对不起我，我恨他。”

    剑圣许久没说话，过了半晌，才回过头，宠爱地看着自己这个亲自带大的外孙女，感慨道：“在你坚持要嫁给夏家少爷的时候，我就担心会有这样的一天。那夏家少爷心性不定，凡心性不定之人，容易繁花乱眼，迷失方向。但当他带着你跪在我面前，我清楚地看到那一刻他眼中流露出的坚定，我还以为这孩子会因为你而改变，现在看来，终究是我看错了。”

    “外公――”

    “罢罢罢！柔儿你从小便很固执，认准的事就是九头牛都拉不回。既然你已经决定要和夏家少爷分开，外公也不会说什么。只是孙家小子的事，柔儿还需谨慎考虑。你已经行差踏错一步，与其这会儿便决定和他在一起，还不如多看看、多想想，不要做出再让自己悔恨的事。”

    “是柔儿不好，让外公失望了。可是外公，这是我深经熟虑之后所做出的决定。我希望外公能理解柔儿，不要生柔儿的气。”

    “你真的考虑好了？”

    冉智柔直起身，望着剑圣坚定地点点头，“这一次，柔儿决不后悔。”

    冉智柔从名剑阁出来的时候，孙慕白正在剑阁外等她，下了台阶，便看见孙慕白站在剑阁外的石檐下，面对着远方，静静地等待着。

    他不知道在想些什么，神情很专注。直到冉智柔走到他的身边，他都没有发觉。

    “等很久了吗？”冉智柔走到他的身旁，看到他虚弱的身体在单薄的衣衫下显得越发的寥落，不禁有几分不舍。“你身体还没有恢fù，不应该出来吹风的。”

    “剑圣前辈说你了吗？”

    “没有。”

    “冉冉，和我说实话。”

    “外公虽然并没有说什么，也同意让我由着自己的心意而活，但我想，他终归是有些失望的。”冉智柔有些难受，从小到大，她最不想的便是别人对她失望。而这些人中，她最在意的便是外公。她做的许多事。都是为了得到外公的认可和赞赏的目光。

    小时候，她学习武功，练习剑法。最高兴的便是听到外公夸她天资聪颖，是个习武的好苗子。

    “剑圣前辈不是对你失望了，他只是在为你担心。”

    “……”

    “想来剑圣前辈也知道，接下来我们要走的并不是一条容易的道路。没有哪个长辈，不希望自己的孩子一生顺顺遂遂，平安如意。”

    “是我让他老人家担心了。”

    “可是我孙慕白是不会让剑圣前辈有这种顾虑的，因为我会用全部的生命来爱你。让你一生平安顺遂。幸福安乐。”

    “有些事，不要轻做承诺，承诺了最后却做不到。是很伤人的。”

    “我以为在你选择我的那一刻起，就已经相信我能做到。”

    冉智柔没有开口，承诺这种事，她早就不相信了。夏朝阳曾说过。会喜欢她一辈子。结果三月不到便腻了。男人一旦对你有情，那眼里心里全部都是你。若对你无情，那你还不如一根杂草，完全不会被他放在心上，可以毫无顾忌地伤害你。

    什么情分和过去，在感情破裂的那一刻，便什么都没有了。再说这些事，在那些男人眼里。只会是个笑话，给他徒增笑料罢了。

    孙慕白知道冉智柔对他的感情仍有顾虑。他也没有在这个时候便让她彻底相信他的打算。路遥知马力日久见人心，总有一天，他会让冉冉相信的。

    武林大会已经结束了，各个门派的江湖人也相继下了山。一场风雨平定，很快的，武林将再次恢fù往日的平和。

    就在这一天，山下人快马送了封信给冉智柔。秦阳府夏家发生了大事，夏家老爷子请她回去，商量要事。至于休书一事，夏朝阳拒不接受，并当场撕毁了休书，扬言冉智柔生是他的人死是他的鬼。

    收到这封信后，冉智柔怒不可遏。

    好个夏朝阳，平时弃她如敝履，到这时还不愿爽快放手。看样子她先前对他太过仁慈了，仁慈得还敢对她指手划脚。

    让冉智柔疑惑的是，夏老爷居然放低姿态请她回去，这一点让她很意外了。夏老爷是个无利不起早的人，除非她的存zài对他们很重要，否则才不会损了自己的威严。

    看来夏家应该出了什么事，这才急着找她回去。看来她有必要回去一趟，将这些事全部搞定，要不然绊手绊脚，于她始终是个麻烦。

    孙慕白得知此事后，对冉智柔的决议没有异议。他对冉智柔只有一个要求，那便是无论发生什么事，都不要瞒着他，要他和她一起面对。

    哪怕孙慕白此时出现在秦阳府，处境很尴尬，他依然要和冉智柔一同前往。因为这是他自己的选择，从他喜欢上冉智柔的那一日起，所有的一qiē早就不按照正常的剧本在走了。

    两人收拾好东西，冉智柔去向剑圣和无鱼辞行，爱儿这次就留在山上，无鱼师兄刚当上武林盟主，应该有许多的事要忙。爱儿留在山上，也可以关心一下师兄的起居，这样冉智柔也比较放心。

    速战速决，当天晚上收拾好东西，翌日一早两人便下山。

    因为孙慕白的伤势还没有大好，两人一路慢行，也不急着赶路。反正着急的也不是他们，夏老爷等人，让他们着点急，她是求之不得。

    马儿多颠簸，走了一阵路，冉智柔看孙慕白身体有些不适，干脆弃马而行。

    “身体行不行？”

    “没问题，少点颠簸就可以了。”

    “那我们走慢一点儿，最好急死他们。”

    孙慕白笑了，“先前急着下山，这会儿反倒不急了？”

    “原想趁早解决掉这桩麻烦，这会儿忽然觉得，与其解决这桩麻烦，还不如主动为他们多制造一点麻烦。”

    孙慕白愣了，万万没有想到冉智柔会说出这样一番话来。不过他也发现，比起前几日，冉智柔向他逐渐解开心结，说话也更加释然了。

    “冉冉，你这么恨夏朝阳，究竟是因为什么？是他答应你的事没有做到，有了别的女人，还是有其他的原因？”

    古代负心薄幸的男人不少，痛恨男人变心的女人也有很多，可冉智柔对夏朝阳的恨意，似乎不是那么简单。因为若真是恨对方变心，那前提是那个女人还爱着那个男人，可冉冉显然并不爱夏朝阳。

    既然不爱了，为何还对他的背叛这么痛恨，这并不似冉冉的作风。在这件事的背后，肯定有更重要的一件事支持着冉冉这么做。

    “你是不是早就好奇了，甚至还在背地里暗暗调查过？”冉智柔了然的道。

    孙慕白的行事作风她是知道的，在天阳府刑部衙门见到他时，这个人之后便频频出现在她的面前，对她的许多事都很清楚。

    “是，我是很好奇，也派人调查过你和夏朝阳的事。但我调查的那些其他人也都知道，我并不认为这些，就足以构成冉冉这么痛恨他的理由。”

    “为什么不会，女人的嫉妒心是很可怕的，我最讨厌的便是出尔反尔欺骗感情的臭男人。像这样的男人，本就不该活在这世上，我这么对他，还算是轻的了。”

    “可我还是不相信。”

    “……”冉智柔无奈的笑了，“那你想要知道什么？”

    “夏家少爷是不是做了比背叛你还要让你痛恨的事？这件事是什么，这么长时间你都无法释怀，并且随着时间的过去越发的激烈，我很想知道。”

    “过去的就让他过去，若不是夏家主动找上门来，我已经决定放下此事。”虽然冉智柔也无法说服自己做到，但她既然已经决定要和孙慕白在一起了，就不会再和夏朝阳有所牵扯。

    “那现在你会如何？”

    “这就要看夏家了，他们若不过分，我自然会留有余地。他们若是再纠缠不清，为难于我，新帐旧账我会和他们一起算清楚！”

    诚如孙慕白所说，因为感情而背叛遭受到的伤害，因为另一段感情也逐渐放下。她始终难忘的便是朝阳院的那把大火，如今高剑灵已经死了，夏朝阳也会生活在无尽的烦恼之中，她没有必要再纠结前事。

    可这一封书信，硬是将现在的平衡给打破了。琼山少有的数日平静生活，也随着这封书信破灭。

    夏家只能寄希望于没有再一次激起冉智柔的怒火，她不踏足秦阳府倒罢，一旦去了，那许多事都由不得他们了。

    而另一厢的秦阳府夏家，正在被乌云缭绕，不一会儿，便电闪雷鸣，大雨倾盆。(未完待续……)