
    233赖定你了

    这一日，两人走至白云山附近，在一个茶寮歇脚喝茶。

    茶寮内摆放着三五张桌子，除了冉智柔和孙慕白这一桌，还有两桌也坐了人。

    这些人，看穿衣打扮，应该是山下的村民。有包着头巾的妇人，也有戴着斗笠的老人，再平常不过。

    但冉智柔和孙慕白坐进来后，还是一眼便发现了这些人的异常。

    两人互相看了一眼，心中了然。

    “伙计，上壶茶。”

    茶水很快便端来了，给他们端茶过来的是一二十岁的伙计，猴子脸，杏眼，看起来有点滑稽，但见过一面，便很难再忘jì这个人。

    冉智柔执起茶壶，慢悠悠地往身前的茶杯中倒着水，然后举起茶杯，凑到自己的嘴巴前。

    她的眼睛虽然盯在面前的茶杯上，注意力却放在四周。在她拿起这个茶杯的时候，旁观之人不由都提了心，注意着她的动作，甚至带着两份窃喜。

    冉智柔将茶杯举高了些，放到自己的鼻子前轻嗅着，忽的一抖胳膊，往那伙计的脸上泼去。

    “这茶太臭了，去给我换一杯！”

    那小伙计吓了一跳，几乎狼bèi地往后倒去，却也堪堪躲过茶水。余下的茶水溅在他的身上，衣衫顿时腐蚀得连渣都不剩。

    好厉害的毒！这要是被人喝了，还不得给它烧个精光？

    “动手！”那戴斗笠的老者一手拿下斗笠，直往染指柔和孙慕白所在的方向飞来。剑光一闪。斗笠从中被劈开两半。

    这么一会儿的工夫，伙计和两桌的客人，一共六个人。全部提了家伙朝两人攻来。

    那戴斗笠的老者，兵器是一双弯钩。尖尖的弯钩，每接触到一样物事，就会被它撕裂成粉碎。这条弯钩，也不知钩去了多少人的性命。

    这老头从一交上手，便步步紧逼。一双弯钩，忽上忽下。忽左忽右，将冉智柔的周围交织得密不透风。只要哪一步稍微慢了点，疏忽了点儿。冉智柔顷刻便会毙命在这把弯钩之下。

    但说也奇怪，不管这个人的动作有多快，要钩到冉智柔，总是慢那么一点儿。冉智柔也没有什么动作。她甚至都没有出剑。只是晃动着两条腿，便躲过了一轮轮的攻击。

    其他几人一看这种情况，互相打了几个眼色，默契地封锁住了冉智柔的退路。这下子不管她怎么退，都有一个人在她必经的位置等着她。哪怕她长了翅膀，也决计插翅难飞。

    这本来是一招很毒也很有效果的计划，然而，他们却料错了一点。

    那便是他们的对手。是冉智柔。

    也不知她怎么做到的，她不出手。别人以为冉智柔是惧了那把弯钩，殊不知冉智柔只是在观察他的招式和出手习惯。

    而两个回合下来，他看起来厉害的钩法，早已经被她看透了。

    手一弯一扭，一股巨大的力道吸引住了弯钩，离冉智柔只有两寸的地方，再也动弹不得。而紧接着，那股力道便从弯钩的尖端灌注到斗笠老者全身，他整个人都不受控zhì的被提了起来，重重砸向他的那群同伴。

    “叮！”的一声响，地上躺着两把弯弯扭扭的弯钩。厉害的光景不再，那双弯钩被弯得彻底不能用了，如同破铜烂铁一般。

    这一招，震吓住了所有人，就连孙慕白都有些吃惊。看来这么短短的时间，冉冉的功夫又精进了。她学武的天赋，还真是惊人哪。怕是她的师兄无鱼公子，也没有这样罕见的天赋。

    “上！――”都到了这一步了，岂有后退的道理。做这一行的规矩便是，靶子不死，死的便是自己。

    与其活着领死，还不如在这里拼一拼。一个人拼命本身就已经很恐怖了，六个人一起拼命，那可不是闹着玩的。

    冉智柔当着知道这一点，也不轻敌。在这些人朝她扑来之时，便飞身上了半空。宝剑出鞘，一把剑顿时变成了数十把剑，在空中盘旋。

    “雷公剑法！”冉智柔一出手，便发动雷公剑法第五重，只见漫天的剑影朝地上的几人飞去，只听哀呼声不绝于耳，那些人先后一个个全都倒了下去。

    还剩一个人，便是那个伙计。

    眼见着自己的同伴顷刻间都成了冉智柔的剑下亡魂，吓得跌坐在地上，飞快地后退着。

    冉智柔蓦地回头，蕴含着杀气的眼眸，让人心慑。

    小伙计怕得直摇头，愣愣地看着面前倒的那些人，连逃命的余地都没有了。

    “不要杀我，不要杀我……我也是被他们逼的……我不想死……”

    若这个人只是寻常的伙计，怎会有那样的身手？分明就是和他们一伙的，但冉智柔也不介意留他一命。

    从怀里掏出一锭银子，放在了桌上。

    “这个，替他们每人准备一口棺材。然后，告sù派你来的那人，有本事就自己过来，让这些乌合之众来对付我，还不如让他们自己抹脖子快些。”

    说完，冉智柔便和孙慕白一起离开了。

    等到冉智柔走远了，那个小伙计才踉跄地爬起来。看着桌上放的那锭银子，惊疑不定。

    一路上，两人都没有说话，各自想着心事。

    直到孙慕白一声闷哼，冉智柔才停了下来。

    “怎么了，碰到伤口了？”莫非是方才交手的时候，孙慕白牵动到了伤口？冉智柔知道孙慕白身上有伤，所以让他站在一旁，自己接下了所有的攻击。但这么大的动作，不可能对他没有影响，何况孙慕白自己不能出手。却未必不会担心他。

    “没事。”孙慕白摇摇头，在那些人封死了冉冉的退路的时候，他确实有些担心。若不是忽然看见冉冉的意图，他可能已经上去助她一臂之力了。

    但就是那一下，还是牵动了他的伤口。那一下，孙慕白差点没痛得背过气去，不想让冉冉分心，所以才强自忍耐。

    到了刚才，真的已经到了极限。

    “我看看你的伤。”

    “我没事。冉冉。”

    “都这样了，还说没事！”冉智柔有些激动，这个人就是这样。每次有什么事都这样忍着，他以为他说没事自己就会放心了？才不，这样只会让她更担心。

    冉智柔将孙慕白扶到一块大石头旁，让他坐在自己的石头上。而自己。则慢慢解开了他的衣襟，查看他的伤口。

    孙慕白虽然是个男人，平时也喜欢出言调~戏冉智柔，但光天化日之下，就被一个女子解开衣衫，多少有些不好意思。

    冉智柔倒是没有发现这一点，因为她全副的心思都放在孙慕白的伤上。衣衫已经解开了，原先的伤口本来已经结痂。这会儿却裂开了些，往外面渗着丝丝的鲜血。

    “伤口裂开了。这么严zhòng，为何不告sù我？”冉智柔连忙在自己随身包袱里翻着金创药，又替他解开缠着的伤口，上药，重新包扎。

    孙慕白看着冉智柔为他这么担心忙碌的样子，眼里有着感动。

    “下次再有什么事，一定要告sù我。若是再瞒着我，你就不要跟我一起上路了。”也都怪她，不该心软的，明明知道孙慕白的伤还没有好，偏要带着他一起下山。

    “好。”孙慕白笑了，笑得很温柔。

    只要能够在她的身边，她说怎么样便怎么样好了，何况冉冉这都是为了他啊。

    “不要再碰到伤口了，这么大的人了，连自己的身体都照顾不了。”

    “这不是有你麽，冉冉。”

    “……”冉智柔无话可说，憋了半天，才冒出一句，“你把我当成你的丫头了？”她才不是他的那些小丫头，满心里只是他一个人，把他照顾得妥妥帖帖，周周到到。

    “我怎么敢把冉女侠当成我的丫头？就算借我一百个胆子我也是不敢的。”

    “不敢？”

    “应该说是不舍得。”冉智柔于他，他想要一辈子照顾她都来不及，又怎么会把她当成丫头？

    “你又来了。”这个男人很会说甜言蜜语，最好的办法就是不要听。但不管什么话题，这个男人最后都能扯到那个上面，冉智柔也是无奈了。

    “我是说真的。”孙慕白注视着面前的女人，眼里全是认真。他对她说的每一句话，都是认真的。这些对别人一辈子都说不出来的话，对着她总是轻而易举地道出。有的时候，思绪有它自己的意识，不需要孙慕白想说，自己便那样说了出来。

    “天快黑了，我们上路了。”冉智柔有些紧张，从地上爬了起来，收拾东西准备上路。

    “冉冉这是害羞了吗？”还真是难得，孙慕白会说，他其实很想看见冉智柔这个样子吗？

    “我哪有。”

    “没有？那冉冉的脸为何红了，莫非是这天气太热了？”孙慕白故作疑惑道。

    一看他这笑容，冉智柔就知道这个男人又欠修理了。忽然，冉智柔眼睛咕噜一转，有些好笑的开口：“那刚才不知是谁，在我解开他衣衫时，全身紧绷，紧张得不得了。孙大人堂堂刑部尚书，该不会这么多年来，都没被姑娘家解开过衣衫吧？哦~那我们的孙大人还真是洁身自好，好男人的楷模啊――”

    孙慕白顿时笑不出来了，脸上的尴尬难以言表，又看看冉智柔那笑得不怀好意的样子，忍不住伸出手，狠狠刮了一下她的鼻头。

    “是啊，你是第一个，所以要对我负责。”她既然无赖在先，就别怪他不客气，就此光明正大赖定她了。

    “你不但是第一个解我衣衫的人，还是第一次朝我的左右胸口各刺了一剑的女人。你在我的身上烙下了这么多的痕迹，再想要甩开我，说不过去吧？”

    冉智柔大舌头了，“什什么啊，你在胡说什么，我完全听不明白。”不是吧，他怎么这么快就反击过来了，而且论厚脸皮的程dù，她是如何都赶不上孙慕白的，难道今天就要这样栽了？

    “听不明白也没关系，反正我是赖定你了，以后你去哪里我就去哪里，你要是敢丢下我，就是天下第一负心之人。”

    “喂！你没搞错吧。”怎么忽然像个被抛弃的小媳妇儿似的，虽然孙慕白在说这话时恶狠狠的，一点娘气都没有，还颇有点开玩笑的意思。但冉智柔就是觉得，她要倒霉了。

    “你说呢？”

    “好了，当我没说。”冉智柔率先祭出了白旗，“你行不行，要不要我扶着你？”冉智柔虽然是在问他，却在孙慕白回答之前，便已经走了过去，将他扶了起来。

    “冉冉，你知道刚才刺杀你的都是些什么人？”

    “我只认得那个老者。”冉智柔一边扶着他慢慢向前走去一边道。“若我没有看错，那个老者便是早年江湖上令人闻风丧胆的杀手严钩生。他的要价，一度在杀手榜上排行第三，后来突然销声匿迹，还以为他已经死了，没有想到又一次重出江湖了。”

    那严钩生也决计没有想到，重出江湖的第一单买卖，就让他丢掉了性命。

    “能够请得动杀手榜曾经排行第三的高手，他背后的那个人定然不简单。”

    “不错。但我想，严钩生还只是个开始，接下来还有更多可怕的杀机在等着我们，看来这一路，并不会顺lì。”

    冉智柔在想着，这些人到底是谁派来的。会是皇甫奏中吗？他是最有可疑的人，约定在先，不出半月就急不可耐地要对她下手吗？

    但这些人却未必是皇甫奏中派来的，皇甫奏中手下虽然也有不少江湖高手，但他要报仇，完全会用更激烈更让她痛苦的法子，因为皇甫奏中比任何人都要恨她，是不会就让她这么轻yì的死去的。

    何况，他和剑圣有言在先，若公然派杀手杀她，被他们抓到把柄，他该如何解释这件事情？堂堂九五之尊，说话就同放屁，皇甫奏中是不会让这种事情发生的。

    所以冉智柔几乎可以肯定，背后的人不是皇甫奏中。这一点，孙慕白的想法与她不谋而合，以他对皇甫奏中的了解，是不会想出这种不入流的办法来的。

    与其说要收拾，这些人看起来更像是寻仇，那么，到底是谁要她死？(未完待续……)