
    234白衣公子

    在天黑时，两人终于来到了一座小镇。

    这个小镇，有个特别的名字，叫半里多。冉智柔无数次下山，也曾数次经过半里多小镇，对这个小镇，她再熟悉不过。

    然而这一次，当她再次踏入这里，就发现这个小镇有哪里不一样了。街上熟悉的摊贩，全部都变成了陌生人。这些人一边叫卖，一边飞快地朝她这里打来一眼，等她看过去的时候，他们又在专心的做着生意。

    好家伙，对方还真是舍得下血本，看来这条街上的人都被对方给替换了。

    孙慕白攥紧了她的手，让她小心，冉智柔则摇摇头。兵来将挡水来土掩，她早就料到这一路会遭遇连番的恶战了。

    倒是孙慕白，他的身体可再不能折腾了。这街上到处都是对方的人，一旦交手便会陷入混战，那对孙慕白可不利。

    “冉冉，不要顾虑我，我还没有弱到任人宰割的地步。”

    “你说什么呢，你忘了自己身上的伤了？待会儿不准出手，交给我。”这些人看来是逼着她大开杀戒，她本不喜欢血腥，奈何生在这江湖，又有这么多人赶着前来送死。

    “冉冉，这些人来者不善，你千万不可轻敌。”

    “我没有轻敌，狭路相逢勇者胜，若在这时畏惧，那真会被他们杀得体无完肤了。”

    冉智柔笑得高傲，没错。她从小学到的，就是敢于挑战，哪怕是比自己厉害的高手。她依然都有一战的勇气。在这种情况下，她唯一担心的只有孙慕白一个人，其他的则不在她的考虑之中。

    几个小贩已经从自己的摊子上站了起来，一步步的向她逼近。他们脸上全都带了善意的笑容，仿佛不是来刺杀她的，只是让她去看看他们的货物。

    包围圈越来越小，冉智柔的眼前。就像是放慢镜头一般，将一个个接近她的人的杀手资料输入自己的大脑，快速地分析着这些人的身手以及攻击模式。

    眼看着这些人马上就要将她彻底拖入他们布下的杀阵之中。冉智柔忽然出招。白色马靴一蹬，街上的青色石板俱都翻了过来，朝靠近她的这些人飞去。

    那些人为了躲避飞过来的青石板块，俱都飞身后退。就趁这个时候。冉智柔带着孙慕白飞出了他们的杀阵。

    “你在这儿等着。”冉智柔留下这句话，便提着剑飞进了战圈之中。一上场便是凌厉的杀招剑法，这些人武功都很高强，每个人下手都是毫不留情，对这样的人留有余地，那么自己就是在找死。

    在琼山的藏书阁内，她学会了几套剑法，也一一施展而出。在施展出第二套时。这些人有大半已经死在她的剑下。

    剩下的人，知道他们可能不是冉智柔的对手。又看她这人对同行的男人特别在意，几个人互相打了一个眼色，一个拖住冉智柔，一个则飞身朝孙慕白刺去。

    剑光在烧，天上火云连天，孙慕白可不是弱柿子，虽然受了伤，也不会坐以待毙。可冉智柔那边可就不一样了，知道他们把矛头对准孙慕白，冉智柔大怒。下手越发狠辣，又因为担心着孙慕白的安危，两番下来，频频被对方钻到空子。冉智柔想要去助孙慕白，那些人拼死拦住她的去路。她越是心急，那些人缠斗得就越紧。那些人虽然无法伤到冉智柔，却有办法让她方寸大乱。让她情急出错，进而拖住她，在关键时刻一刀毙命。

    “冉冉，不要分心，这两个人难不倒我！”孙慕白知道再不出手，冉冉可能就要受他连累。当下心一狠，右手一翻，直接探向面前杀手的脖子，咯吱一声，面前杀手的脖子便被孙慕白给拧断了。

    而另一人，见状一愣，提刀而上。孙慕白一个转身，他亲耳听到胸口伤口撕裂的声音，却还是忍着痛，将另外一人毙命在他的掌下！

    这时候，冉智柔也结束了她那边的战斗，飞了过来。就在孙慕白对她大喊出那句话的时候，冉智柔冷静了下来。只要头脑一冷静，这些人的招式破绽便一一呈现在她的眼前。

    半里多小镇的大街上，横七竖八地躺着十几具尸体。微风一吹，血腥味灌入鼻中，让人昏昏欲吐。

    “孙慕白，喂！孙慕白，你没事吧？”孙慕白在解决掉最后一个人后，扶着墙，慢慢倒了下去。

    冉智柔扶住他即将倒下的身体，担心地唤着。都是她不好，没有照顾好他，反而还让他为她担心。

    “冉冉……”

    “你别说话，你的伤口肯定又裂了。我不是让你不要出手的麽，你知不知道，再这样乱来，你会死的！”灵子剑的伤，不容轻忽，她不能再任由着他下去，这山下太危险了。她要送他回琼山，不管他说什么，都不能让他去冒险。

    孙慕白就像知道冉智柔在想什么似的，抓住她的胳膊。“冉冉，不要送我回山。”

    “孙慕白，你的身体真的不妙，像现在这样，上路都很困难。前面还不知道有多少伏兵杀手，若是再遇上，不只是你，包括我，也都会死，知不知道？”冉智柔以为这样说，孙慕白为了她的安全着想，也会回山，不会再跟着她。因为孙慕白，最不喜欢的便是连累冉智柔，让她有危险。

    可是，这一次冉智柔却错了。

    “哪怕是死，也想要跟冉冉在一起。就算会连累冉冉，我也认了。”孙慕白苦笑着道。

    总之一句话，他是不愿让冉智柔一个人下山的。

    冉智柔疑惑了，孙慕白为何这么坚持。哪怕自己伤势未愈也要坚持跟着她一起，被她指责他连累了她也是不改变自己的初衷？

    他这么做到底是为什么？

    难道他害怕山下有什么人会伤害她，而且这个人还是她对付不了的。以至于在任何情况下，都决不允许自己和她分开？

    冉智柔看着面前的人，暗暗想到，孙慕白的心里，是否有什么事没有告sù她？

    “可你这个样子，连走路都困难，要怎么和我下山？”冉智柔也没有再坚持。孙慕白是个意志坚定的人，他决定的事，是不会改变的。

    “冉冉。咱们去雇辆马车如何？”

    “也只有如此了。”

    半里多小镇实在是太危险了，也不知道还有没有其他埋伏的杀手。但孙慕白的伤势，最好让他休息一晚，明日再走。

    冉智柔想到了半里多小镇中的一间古老客栈。这个客栈的老板。是二师兄的一位朋友。在江湖上，也是一个很有地位的人。这些杀手虽然本事不小，却未必奈何得了他。

    他的夕阳客栈也是江湖上有名的客栈，这种有名，只是对于特定的人而言。而其他人想要在夕阳客栈下手，也必须要掂量掂量。

    “我们去夕阳客栈。”她不能坐以待毙，这些杀手比她想象的还要厉害，看来她必须要请几位厉害的帮手。就算不是为了自己，也为了孙慕白。可不能让对方频频对他们下手了。

    冉智柔搀着孙慕白，往半里多小镇的尽头走去。在小镇与荒郊交接的地方，远远地便看到客栈外竖着一根高高的木杆，在杆子上迎风飘扬着一面染满尘埃的帆布，布上写着夕阳客栈四个字。

    “夕阳客栈？”

    “嗯，到了这间客栈那些杀手就不敢追来了。”

    “还有这样的客栈？”看来这家客栈的老板身份定然不简单，黑白两道都不敢招惹于他。

    “夕阳客栈是武林人士钟爱的一间客栈，住进这里，就意味着免除了外界的纷扰。当然这一qiē只在夕阳客栈内，一旦走出夕阳客栈，是死是活，就与夕阳客栈无关了。”

    “冉冉曾住过？”

    “夕阳客栈的老板，是二师兄的生死之交。我曾经受二师兄所托，替他捎过一封信，算得上认识。看在二师兄的面子上，应该对我们会关照一二。”

    两人已经到了夕阳客栈，这客栈正是用饭的时间，大堂坐满了人。冉智柔梭巡了一圈，虽然也见识到不少江湖人，却也没发现什么问题。

    不愧是夕阳客栈，那些杀手想要混进这里面来，可不是一件容易的事。那大掌柜的眼睛可是一等一的利，住客有没有问题，有没有说谎，到这是住店还是另有目的，他们从来没有判断错误过。

    “掌柜的，我们住店。”冉智柔搀着孙慕白站在圆柜台前，对四十多岁的胖掌柜道。

    那胖掌柜正在拨弄着一把金算盘，双手齐出，运算飞快。

    见到来人，算盘一停，笑眯眯的道：“本店客满，不收客。”

    “掌柜的，你们东家在吗？我有事想要见他。”冉智柔知道，客满只是一个幌子。对方应该是看到他们有人受伤，身上还沾染着血腥味，本着多一事不如少一事，不轻yì接纳他们住进客栈罢了。

    “抱歉了，我们东家暂时不在客栈中。”

    冉智柔微笑，她就知道对方会这么说。“雾出东方，漠北黄沙，天下来客，共叙夕阳。本是同道友人，掌柜的又何需这般见外？”

    那大掌柜有些吃惊，再次看向冉智柔时的眼睛也已经不同了。

    “姑娘稍待，我这就去请东家。”说完，那掌柜的便上了二楼，不一会儿，那胖掌柜又跑了下来，请他们二人上去。

    二楼最里侧的一个房间里，就坐着他们要见的人。冉智柔曾来过这里一次，虽不敢说熟门熟路，也算是有些记忆。

    推开门，一白衣公子正坐在桌前，看到他们进来，抱以和煦的微笑。

    “冉姑娘，前年一别，我们已有许久未见了。”白衣公子起身，向两人抱了抱拳道。

    “是的，清河公子。”

    说着，冉智柔为孙慕白两人做着介绍。“这一位，莫清河莫公子，江湖人送外号清河公子。”

    “久仰。”

    “这一位，孙慕白。”到了孙慕白，冉智柔的介绍简洁了不少，她并不想让太多人知道孙慕白朝廷命官的身份。又或许是因为冉智柔和孙慕白的关系不同常人，反而不知道如何说起。

    “孙兄。”

    “莫大哥，我这位朋友受了点伤，又遭人追杀，希望能在你这里住宿一宿，明日再上路，还望莫大哥收留。”

    “冉姑娘有事吩咐，清河怎敢不从？”莫清河笑着道，“再说我这夕阳客栈，本来就是收容有困难被人追杀之人，两位若不嫌弃，便在这里住下。”

    “多谢莫大哥。”

    “不过我听王东说，夕阳客栈只剩一间上房了，二位……”莫清河有些为难地看着二人，冉智柔和孙慕白却同时发现了这人眼里某种名为探究和捉弄的笑意。

    冉智柔知道他的心思，却也没想着要他看好戏。

    “那当然是让孙慕白和莫大哥住一间，你们两个男人住一间，是不会有什么流言蜚语的。只是孙慕白受了伤，还烦劳莫大哥照顾了。”

    孙慕白看看一脸不坏好笑的冉智柔，又看看乍听此言有些叫苦的莫清河，不禁有些奇怪。

    “咳咳，我再去问问王东，看看他是否还能腾出一间上房来。”

    莫清河提着折扇，连忙出去了。留下冉智柔，趴在桌子上呵呵大笑。

    “冉冉，这是怎么回事？”莫清河的反应，着实耐人寻味。

    “你是否好奇莫清河为何这么害怕与你居住？”

    孙慕白点点头，“是为何？”

    冉智柔在孙慕白的耳边低低说出几句，孙慕白顿时窘了，这下子别提莫清河不愿意，就算是他愿意，孙慕白也是不肯的。

    事实的真相到底如何，也是一件颇有意思的事情。在这间房间的大柜子里，放着一个个可爱的大抱枕，是京城结彩坊专门制zuò的，每个抱枕一百两。这些抱枕有兔子、猫儿、鱼等各种形状，还有可爱的小老虎布偶。

    莫清河每天睡觉，必须要摆上几个布偶，抱在怀中，放在枕头下，不然他就睡不着。这个习惯已经保持了十几年，早就改不掉了。让孙慕白和他一块儿睡，岂不是将他这个可爱的小习惯暴露在其他人眼皮之下？

    大男人有这种习惯，会让人忍不住吐槽的。(未完待续……)