
    236男扮女装

    莫清河到底还是让冉智柔喝上了酒，毕竟这一次分别，下一次再见还不知道要到什么时候。

    吃饱喝足，外面的障碍也已经摆平了，他们是时候该上路了。

    “你们该不会以这副样子上路吧？”冉智柔和孙慕白，无论哪个长相都份外出众，往大街上一站，很快就被别人认出来了。这摆平了就是挨宰，莫清河可不认为这两人是个笨蛋。

    “莫兄误会了，我想冉冉这么做，只是顺藤摸瓜，找到背后刺杀我们的真凶。”

    冉智柔看了孙慕白一眼，不愧是老狐狸，连她心里想什么都知道。不过，“我这次可没打算就这样上路。”

    若是她一个人，当然可以任性。现在的情况不一样，孙慕白伤势未愈，又连番奔波，身体早就承受不起这样的折腾了。她不能因为要追查背后真凶，就将孙慕白置于危险中。

    见到两人都在看她，冉智柔动了动嘴皮子，遂尔笑道：“这次我们易容。”

    易容怎么个易法，也是关键。无论是孙慕白还是莫清河，毫不怀疑冉智柔易容的功力，她可是能将无鱼公子模仿得让整个武林都认不出来的人。

    莫清河来了兴趣，“哦，冉女侠想易容成什么模样？”

    “呵呵，我麽，当然易容成你。”冉智柔注视着莫清河，坏坏的笑道。

    “我？”其他两人全都糊涂了，疑惑地看着冉智柔。

    “那。孙兄易容成谁？”莫清河有些僵硬的指了指孙慕白，不知道为什么，他有一种很不好的预感。

    “呵呵！莫兄似乎有些紧张。是怎么了吗？”

    “快说，你想把孙兄易容成谁！”别在那打马虎眼，也别在这关头，还想着看他好戏，哼哼。冉智柔的恶劣因子，他可是亲自领教过的。

    “孙慕白麽，当然易容成莫清河最亲近的人。”孙慕白适时看过来。染指柔好心为他解释道：“莫清河最为亲近之人，当然是方知县的公子，人称玉面玲珑的方公子！”

    “喂！冉智柔。我警告你，你要是敢让孙兄易容成他的话，要刺杀你们的就不是敌人，而是我了！”

    “就假扮一下。有什么关系。”冉智柔无所谓的摆摆手。眼睛里却满是笑意。

    孙慕白当然是了解她的，没有开口阻拦，就由着他玩耍。这个莫清河莫兄，也是需要收拾一下的，能够看到他这么着急，他也是求之不得。毕竟刚才他可是没从他那儿占到一丁点的上风，心里颇有些不平衡。

    “我说不许，假扮我还是其他人。我都可以不管，你要是假扮玉儿。为他带来什么麻烦，我可跟你急！”玉儿那人与世无争，待人极好，他可不愿让他卷入这些风雨中。

    “放心吧，玉面玲珑武功那么高，就算有人找上门来，也不会把他怎么会。更何况，以他的地位，也很少有人会找到他的头上去。”玉面玲珑不但在江湖上是个人物，在朝廷中也很有靠山。他的姐姐是贤王妃，最重视的便是她这个弟弟，除非脑袋抽了，朝廷的人才惹到他的头上。

    若追杀他的人是个江湖人，那就更加好办了。玉面玲珑看起来只是一介儒雅公子，一身功夫却是江湖闻名，加上他待人接物十分义气，在江湖上可是有不少厉害的朋友，谁要是惹到了他的头上，玉面公子可以不计较，他的那些朋友可不会轻yì算了。

    “就算如此，你也不能将玉儿牵涉进来。”莫清河完全没了先前的淡定和打趣，急得就差奔过来逼着冉智柔做出保证了。

    “不行，我就是要让孙慕白扮成他，气死你！”

    “喂！你怎么这样啊，还算不算朋友！”

    孙慕白实在看不下去了，“冉冉，你就别再逗莫兄了。”

    “哈哈哈哈哈――哈哈哈哈哈――太有趣了，太有趣了，没想到你还真的信了！哈哈！怪不得别人说，玉面公子是清河公子的命根子，我总算是相信了。”

    莫清河就算再怎么失常，这会儿也该反应过来了。“好啊，原来你是骗我的！”

    “你是笨蛋哪，我怎么可能会易容成你们两个，你们两个都绝少离开这里，我一出地界，不就被他们看了出来？”

    莫清河是不会犯这样的疏忽的，只是事关玉面玲珑，他那聪明的大脑就不怎么灵光了。

    但不易容成他们，他们会易容成谁呢？

    “你不也说了，他这会儿正生病，比大姑娘还要娇弱，就让他易容成大姑娘如何？我们俩做一对寻亲的姐妹，如何？”

    “咳咳咳~”孙慕白再一次被呛到了，你说他容易麽，先是被莫清河惊吓，接着又是冉智柔。他就那么好欺负？可不对啊，先前一直都是他欺负别人，何时被别人给欺负得死死的？

    “你是说真的？嗯嗯，这主意好，我相信孙兄为了大局着想，一定会同意的。”

    孙慕白瞪死那恩将仇报的丫的。“莫兄，刚才是谁帮了你，你这么快就倒打一耙，不够意思吧？”

    “哼哼，够意思，那刚才是谁在看好戏来着？”别以为他不知道，这两个人都是穿一条裤子的，一样的恶劣。而且他也看出来了，孙慕白也是一狡猾的狐狸，只是这会儿受了伤，才有些收敛。若是跟平时一样，今天他还指不定被他们俩欺负得多惨呢。

    他莫清河从不做赔本的买卖，管这孙兄以后会怎么样对付他，他先拿下一局再说。

    “莫兄，你看错了。”莫清河撇过头，不听他的解释。

    “冉冉。我相信你不会这样对我。”眼见着莫清河那边没戏了，孙慕白又投向冉智柔。之前他还能从冉智柔眼里看到戏谑的笑意，可这会儿。她却是认真的。

    “孙慕白，你知道我说的是认真的，乖乖听话，好好配合，这也是为了我们能够安全的抵达秦阳府。”

    “你看过哪位姑娘家，有我这么高？”孙慕白仍然不死心。

    “这个没问题，我可以教你一些简单的缩骨功。完全可以应付的。”

    “我学武的天赋可没有冉冉那么强。”所以这什么缩骨功的，还是让别人学去吧。一想到学缩骨功，就是为了让他变成一个女人。他才不要嘞。

    “就算你的身高高了点儿，也没问题的，你长相俊美，变成女人完全没障碍。”

    “我可以扮成你的兄长！”没必要非是女人吧。他可以将之理解为冉冉是要看他的女装。戏弄于他，才故意提出这样的建yì。

    “扮成我的兄长很容易就被认出来，孙慕白，你别再婆婆妈妈的，我们该上路了。”冉智柔不由分说，将孙慕白拉近了房间，一番倒腾之后，莫清河终于看见那两人走出了房间。

    率先走出来的是冉智柔。她扮成的是一个犀利的美人儿，皮肤蜡黄。脸色凶恶，像个凶猛的男人婆。

    冉智柔会扮成这样莫清河不奇怪，他想要看的是孙兄，到底被冉智柔折腾了什么样子，那个场面肯定会很滑稽。

    为了能第一时间看到孙慕白穿女装的样子，莫清河可是一步都没有离开，就连掌柜的来喊他，他都没有下去。难保他下楼的那当口，就被孙慕白给溜掉了。反正今天他是无论如何都逃不掉了，这件事，会让他被莫清河和冉智柔嘲笑一辈子的。

    “诶，孙兄呢？怎么还没有出来？”莫清河故意问道。

    “出来，你出来啊――”冉智柔对着房里面喊，房里却迟迟没有动静。“我说你痛快一点儿成不成，又不是大姑娘上花轿，扭捏个啥劲啊！”

    冉智柔还在那叫嚣，里面一块桌布被毫不留情地扔出来，正好盖在冉智柔的脸上。

    冉智柔嫌恶地拿下那块脏兮兮的桌布，抽了抽嘴角。

    “看，不仅身体扮成了女人，就连性子都这么像了，孙慕白还挺敬业的哈。”

    莫清河笑倒在桌子旁，这两个人实在是太逗了。这个冉女侠，原先听无鱼兄说他的师妹性子大变，可如今一看，哪里变了，不还是像过去那样无厘头？

    “好了，小脾气也耍够了，赶快出来，要出发了。”冉智柔继续不怕死的催促，身体却已经闪到了门外，笑话，她可不想再吃孙慕白一桌布。

    “孙兄，出来麽，时候不早了，你难道今日又要赖在我们夕阳客栈？”莫清河也来踩一脚，反正孙慕白今日是骑虎难下，不出来都不行了。

    门后终于有了动静，孙慕白气得咬牙切齿，但还是乖乖配合了冉智柔。

    如果这样能让冉冉高兴，能让她一扫之前的阴霾，那就让她得逞一次吧？我终于能够体会以前冉冉被他欺负却怎么都回击不了的心情了，只是他与她，终究还是有些不同。

    孙慕白深吸一口气，出现在门口。

    “噗――咳咳咳――哈哈哈哈――哈哈哈哈――我的娘诶，这也太狠了！”莫清河一个失态，直接滚到了桌子底下。我的妈呀，这也实在太恐怖了，见过丑女人，没见过这么丑的女人。这样的长相，要是还敢染指，那真的就是饥不择食。

    孙慕白的长相并不丑，奈何冉智柔有意将他变成极丑的一个人。孙慕白最初的女装，偏向正常一点，没有经过后期的修饰的女装，只有冉智柔一个人看到了，她才不会便宜莫清河呢。这一点，冉智柔可是算得特别清楚，也没想着让别人占孙慕白这么大的便宜。

    孙慕白穿女装虽然高大了些，却还是很好看的。这样好看的人，要是沿途被人盯上了怎么办？冉智柔又一想，与其变成漂亮姑娘，还不如变成人人惊吓的丑女，这样也不容易出事，少了不少的麻烦。

    何况，像孙慕白这样高傲的人，要是发现自己变成一个能吓呆他人狗眼的丑八怪，不知道会流露出什么样的表情？

    冉智柔算计得没有错，却在后面发生了意外。因为孙慕白自己是看不到他那张丑脸的，从前到后，眼睛受折磨，备受摧残肚子都笑疼的人可是她。

    孙慕白该不会早就料到这一点，最后才答应的吧？

    要真是如此，那这个男人未免也太狠了，恶鬼！

    “你笑够了没有？”孙慕白的声音冷似冰，在他的脸上用胭脂化了两朵大大的酡红，嘴唇被涂得嫣红，延伸到周围。居然还画了眼线，在眼角处勾勒出两道细纹，不知道是猫妖还是什么东西。总之，冉智柔已经将孙慕白这张脸当作没有用处的破布，随着她涂鸦了。亏她舍得，要是孙慕白英俊的面容有损，以后少享福利的人可是她。

    “哈哈哈――哈哈哈哈哈――我不行了，真是笑死我了，太逗了我去――”莫清河英俊形象完全不在，人趴在桌子上笑了大概有十几分钟，才终于停了下来。停下来的前提，还得是不去看也不去想孙慕白的那副面容。

    而面瘫的月痕，在看到门后的孙慕白后，受到了很大的惊吓，而后便转过头，就像没见到一般。但细心的莫清河，还是发现了月痕肩膀的抖动。

    真是开挂了，连月痕这个大面瘫都崩不住了，也怪不得他这么不给面子笑得够本了。

    “走了。”不想再被当成猴子，孙慕白披上假孙慕白先前戴上的披风黑帽，率先走出了夕阳客栈。

    一路上，为了不引人注意，也为了让前面的人自动为他们让道，冉智柔一次次地将孙慕白头上戴的黑帽给摘下来。然后捂着独自在那尽情大笑，孙慕白气得几次想要捂住她的嘴，奈何身体有伤，完全不是冉智柔的对手。

    在冉智柔笑得乐不可支的时候，背后的孙慕白，也欣然露出了笑容。

    至于这副见鬼的妆容，天，还是没法想象！自从被冉智柔弄成这个样子后，孙慕白便没有照过镜子，就连对着河里喝水的时候，也都是闭着眼睛，坚持不去看自己。

    他怕看到自己这个样子，会忍不住被自己吓死。要真是如此，他可能会一跃成为朝廷第一人了。

    有几个刑部尚书，是被自己的容貌给吓死的？关键还不是自己长得丑，只是某个女人闲来无事，故意整他罢了！(未完待续……)