
    235断袖之癖？

    莫清河再次回来的时候，爽快地告sù他们王东又挪出了一个房间，故而那位孙慕白孙兄就不需要和他挤一间了。

    他说这话的时候，冉智柔和孙慕白直笑，而且憋都憋不住，莫清河顿时脸红，很不客气地瞪了冉智柔一眼。

    肯定是她把他的糗事告sù给了孙兄，才会让他被人笑话，还真是找打！

    冉智柔笑着说抱歉，这一点并不觉得多糗，反而觉得莫清河这个人实在可爱。

    可爱？嗯，那也是因为这个人是冉智柔，算是莫清河的朋友。那些招惹了莫清河，敢于在他客栈挑事的，会知道这个清河公子有多么可怖。

    这一晚却也平静，冉智柔站在夕阳客栈二楼的窗户旁，看着大街上一群形迹可疑的人。这些人显然也想对他们下手，但他们终归顾忌着夕阳客栈的，只敢在外面打探监视，不敢真的有所行动。

    这一日的激战下来，冉智柔也累了，洗洗便睡下了，明日还要赶路，也不知孙慕白的身体能不能吃得消。

    半夜的时候，冉智柔听到窗户旁传来响声，下地查看，那响声在外面频繁响起，冉智柔没有理会。

    想来那些人要引她走出夕阳客栈，从而对她下手，却不成想，他们这些杀手居然用了这等笨法子。

    既然他们不敢上来，她又何需理会？

    冉智柔放心躺回床上，继续睡自己的觉。窗外响了一会儿便没动静了，看来他们也知道。这等法子对他们并没有效果。

    今日见到莫清河时，冉智柔曾请他帮忙准备一辆上好的马车。马车中间是铁皮夹层，防止敌人从远处放箭偷袭。

    除了马车。还需要帮助她准备另外几件东西，这些东西于她都有用，具体的作用等到以后便知道了。

    莫清河很快便帮她把事情办好了，交到了她的手中。看街上那些人的样子，明日他们一旦走出夕阳客栈，就会陷入他们重重包围之中，别说走到秦阳府，就是能否走出半里多小镇都是个问题。

    若是他们愿意，可以在这里多留几天。他这边没有问题。冉智柔摇头，这一路他们弃马而行，已经耽误了不少行程，若再耽搁，那不知何年马月才能到达秦阳府，虽然她自己并不在意这些，但直觉的这次下山她不会空手而归。

    何况有些事情，终归要解决。那些人今日不敢闯入夕阳客栈，明日就未必了。这一夜时间。他们可能想好了万全的对策，也有了更多援手，夕阳客栈虽是避难之所，但她并不想真的为这个客栈带来什么血腥。

    孙慕白也赞同这么做。他的身体，抹了上好的金创药，又经过一夜的休整。已不似昨夜那般虚弱。

    但如何走出这夕阳客栈，还需从长计议。

    关于这一点。冉智柔心中已经有了计较。孙慕白身体有伤，不宜和他们直面冲突。他暂且留在夕阳客栈，由她解决了那些挡路石，再和他一起出发。

    孙慕白没有异议，现在的他，确实只是冉冉的累赘。若这样，能让冉冉放心解决了那些人，免除后顾之忧，他也愿意配合。

    但对方高手迭出，单是冉冉一个人，只怕双拳难敌四手。

    “放心吧，我早已请了一位朋友，有他相助，再多的人都不会是我们的对手！”

    冉智柔说得自信满满，孙慕白也稍稍放心。

    一早，当天还没有大亮的时候，冉智柔便扶着一个男人走出了夕阳客栈。这个男人穿着黑色披风，宽大风帽遮挡住了他大半的面容，一个转身之间，已经由冉智柔扶着上了马车。

    那风衣之人仿似受了重伤，在马车里将养，冉智柔负责赶车，一路出了夕阳客栈的范围。

    马车一走，藏在四周的人便全都聚集在街上，朝着马车离去的方向追去。

    夕阳客栈二楼之上，孙慕白站在窗后，冷眼观察着街上的一幕。

    “没事的，冉女侠既然敢这样做，就有对付他们的把握。与其在那里担心，还不如来陪我喝杯酒！”莫清河扬了扬手中的酒壶，对窗边的孙慕白道。

    “这可是本地最有名的半里香酒，甘醇爽辣，回味无穷，连半里之外都能闻得到，不来试试？”

    孙慕白笑了，他其实也是一个爱酒之人。只是平时为了保持清醒，很少喝酒更少喝醉罢了。

    上一次在琼山醉酒，那是一次难得的经历，现在他还常常因为此事被若松取笑呢。说到若松，在琼山时，孙慕白便让他提前下山了，他有一件非做不可的事，需要他去办。

    琼山一役后，他在朝廷的身份变得很尴尬。他希望能够辞官退隐，过寻常百姓的生活，但他几次辞官，都被皇上拒绝了。他让若松回去，便是为他做这件事的。将他的官印还有朝服，交给皇上，哪怕皇上不同意，他也已经决定淡出朝廷。

    从今往后，他不想再和朝廷与皇甫奏中有任何的牵扯。

    “这壶半里香，是我好不容易才得来的，慢着点喝，希望在这壶酒喝完之前，冉姑娘已经回来了。”

    莫清河慢慢品着幽浓的酒香，还没饮下，人便已经在这酒香里沉醉了。

    “你和冉女侠，是什么关系？”莫清河忽然问。

    “孙兄为何这么问？”

    “只是好奇罢了，我与冉女侠相识还是在两年前，那个时候的冉女侠尚未出阁，是一个豪爽率直侠义为怀的侠女，再次见到她，只发现她与两年前大不相同。”

    同样是两年前，孙慕白第一次看见她的时候也是在两年前。那个时候的冉智柔，还没有这么多的无奈。也没有这么多的爱恨情仇。

    “我第一次看见冉冉，是在两年前的荨水河畔。那个时候的冉冉很快乐。满腔侠气，笑容比阳光还要炫目。”孙慕白没有说的是。那一瞬间他真的觉得冉智柔是九天上的仙女，象征着光明和阳光，能够驱散人心头上的所有阴霾与尘埃。

    “但当我数月前再次看见她的时候，就像变了一个人似的。但毫无疑问，她还是先前那个冉冉，虽然少了笑容，许多东西仍未改变。”

    “看来我并没有猜错，你喜欢她。”莫清河迷醉地嗅了一口酒香，然后凑到孙慕白身前。有点妖孽的问道。

    孙慕白往一旁移了移，不客气地看了他一眼，这个家伙不好好说话，靠这么近干什么，这个样子还真是，咳咳！不好说。

    “真是个不解风情的臭男人，我们冉女侠还真是受苦了。”莫清河无趣地退到原先的位置上，继续品着自己的小酒。这一壶酒，几乎有一大半全部入了他的嘴中。而孙慕白的一杯酒，从之前到现在，压根就没有怎么动过。

    他的视线不自觉地转向楼下，大概是想着那个熟悉的身影。什么时候会走进来。

    反应过来莫清河说的什么话，孙慕白摇头失笑。

    对着一个男人，若他还能解风情。那才叫真的糟糕了。

    “琼山武林大会的事我听说了，这个结果。也在意料之中。”

    孙慕白知道，莫清河指的是无鱼公子成为新一届武林盟主的事。

    “无鱼公子才德兼备。又武功高强，由他担任这武林盟主之位，也是众望所归。”

    “我曾听我那位友人，不止一次赞叹无鱼公子剑法高绝，淡泊名利，可武林大会中的无鱼，与传说中的似乎有所不同。”

    孙慕白心念一动，莫清河忽然问这个问题做什么，莫非他已经起了疑心，怀疑冉冉便是代替无鱼公子之人？

    可这不可能啊，冉冉假扮无鱼公子打擂一事，只有他们和皇甫奏中知晓，而皇甫奏中，和这莫清河是不可能有什么渊源的。

    “莫兄为何这么说？”

    “我只是听这客栈里的人说起武林大会，不似无鱼平日作风，有些好奇罢了。孙兄从武林大会回来，自然比我要了解得多。”

    “无鱼公子的比试我确实都看过了，只能说一句，不负无鱼公子之名。”

    “这两日我看冉女侠，功夫大有精进，一双眼睛，更是灵气逼人，想来她的修为已经更上一层楼了。”

    “冉冉这些日子确实勤练武功，已非昔日能比。”

    “冉女侠和无鱼公子师出同门，想来武功招式、出招习惯都很相像，对彼此也十分了解。”

    这话再明显不过，孙慕白就是想装糊涂也不成了。

    “莫兄这话可真是奇了，我一点都听不明白。”

    “你我心里清楚便可。”

    “……”

    “你很好奇我为何会知晓？”莫清河笑意更深，孙慕白也是绝顶聪明之人，一个无关之人是不可能知道这些事的，他能说的这么清楚，莫非这件事他也参与进去了？

    清河公子没有上琼山，不可能知道山上之事，但他却知道无鱼公子不是参加武林大会之人。那么，问题的关键是否出在无鱼公子的身上？

    “无鱼公子重伤下身，便是居住在这里？”

    “聪明，真聪明，这么快就想到了，我可真是越来越喜欢你了！”莫清河说着，又开始不正经起来。“无鱼公子也是一好男儿，只是太无趣了些，论可爱，你可比无鱼公子好多了。”

    孙慕白皱眉，“好好说话。”

    “假正经，你别人都可以学，可千万别学无鱼。”

    “……”

    “莫大哥让孙慕白不要学谁啊！”伴随着这句话，冉智柔踏入室内，上了二楼。而在她的身后，还跟着一个中年男子，寡言少语，神情严sù。这个人，便是扮成孙慕白，和冉智柔将一群杀手给解决掉的人。

    在今早之时，孙慕白已经见过了他，并知道他是冉智柔的忠心下属，他的名字叫月痕。

    月痕的武功极高，每次冉智柔需要请人相助之时，第一个想到的便是月痕。最重要的是，月痕对冉智柔忠心耿耿，虽然跟在她身后不久，却从没有违背过冉智柔的命令，也没有让她失望过。

    “冉冉，你回来了！”孙慕白站了起来，动作有些快，让他的身体有些不适。但这一点不适，比起冉智柔平安归来，实在算不了什么。

    “我就说没问题，让你们别担心了。”冉智柔在他们身边坐下，夺过孙慕白的酒杯，放在鼻子前嗅了嗅，“这么好的酒你不喝，却在手上举着，浪费！”说罢，冉智柔一饮而尽。

    “嗯，好酒！”冉智柔又从莫清河手中拿过酒壶，一连喝了三杯，直到莫清河心疼的抢回酒壶，倒了半天也只剩下半杯酒水还全部都倒在了自己面前的酒杯时才作罢。

    “莫大哥，下次有这种好酒，可一定要告sù我一声。”

    “还好意思说，你喝了我三大杯，我都心疼死了。下次有好酒喝，躲你都来不及，还敢告sù你？”

    “莫大哥，你不要这么小气麽，好酒是要分享的，自己一个人喝又有什么意思呢？”

    “这话倒是有一点道理。”他不就是嫌一个人喝酒无趣，才来找孙慕白陪他的？“不过，就算要找，我也不会找你。我宁愿找孙兄，他可不会抢我酒喝！”

    “怎么这样啊，莫大哥，他酒量不行的。而且喝醉了，还会耍酒疯。”为了好酒，冉智柔也只有毫不留情的多插孙慕白几刀的。

    孙慕白惊愕，这冉冉真的这么喜欢酒？为了酒，居然这么残忍对他。

    “耍酒疯？呵呵呵，我真的想看看，孙兄，下次有好酒我第一个想着你。”

    “喂！你没生病吧，出门忘吃药了。”这个人，该不会有什么断袖之癖的怪癖吧？冉智柔疑问的看着孙慕白，好像在问他：这个家伙，之前就对你这样吗？

    孙慕白耸耸肩，可不是，他都快怕了他了。

    “冉女侠，你这样说，可就不对了，我莫清河风度翩翩，英俊潇洒，神清目明，哪里有半点病态之象？反倒是这位孙兄，一脸苍白，比大姑娘还要娇弱，冉女侠可得好生照顾。”

    “咳咳！”孙慕白没有酒喝，便倒杯茶喝。茶刚入口中，便听到这等言论，差点没把他呛个半死。

    看来他们必须赶快离开这夕阳客栈了，这客栈东家真的该吃药了。(未完待续……)