
    237召之即来，挥之即去

    多亏了这奇葩的易容，一路上还真的没有人认出他们来。

    马上就要到秦阳府的地界了，两人放慢了行进的速度。这一路上，孙慕白乘着马车，冉智柔扮着车夫，别看冉智柔这样，她赶车可是很稳的。鉴于冉智柔的好技术，孙慕白这一路上伤也好得七七八八了。

    如今到了秦阳府地界，两人也不急着前面这一点路，先找了间客栈住下，打听打听最近城中的情况再说。

    还别说，最近城中确实出了大事，就那个城中望族夏家，他的宝贝儿子居然伤人了，这人还是庞威将军的儿子，在朝中的势力大着呢。如今夏朝阳已经被关到秦阳府大牢里了，夏家也是很有人脉的，然而这两年却有凋零之势。

    夏贵妃已经彻底失宠了，上次冉智柔的母亲和继父安王爷来到了夏家，看到了夏朝阳和他现任的妻子华珊珊。

    冉智柔的母亲想要大闹，被安王爷拉住了。不要她家的冉冉，她倒要看看他们两个过得有多好！

    而这之后，不知道安王爷进宫说了什么，夏贵妃便彻底失宠了。一连半月，连皇上的面都见不着。有的时候，夏贵妃忍着发怵，让宫女端着参汤，去求见皇上，也被人直接请出来了。

    以前她得宠的时候，从来没有过这样的待遇。夏贵妃一时有些难以接受，但皇上对她越渐冷漠。她也不敢再像以前那样使小性子。

    女人使小性子多半都是男人宠出来的，尤其是这后宫里的女人，围着一个男人转。得宠便有了一qiē，失宠便顷刻间失去全部。

    夏贵妃俨然已经失去了一qiē，没有翻身的余地。这宫里，女人一旦失宠，就会有无数的女人涌上来，将皇上的周围给占据得满满的，何况皇上的心思。从来就不在一个女人身上。

    夏贵妃失宠的消息传到了秦阳府，这种事一传十十传百，很快的就都知道了。夏家有这么大的名望。他那个贵妃女儿可是发挥了不小的作用。之前就有传闻，夏贵妃在宫中的光景不如从前，现在更是有确切消息，是彻底失宠了。

    普通人家自然不敢惹夏家。但这秦阳府有的是富庶权贵之家。夏朝阳又是个标准的纨绔子弟，几个好兄弟聚一块儿，受不得狐朋狗友的嘲弄，便大打出手。这一出手不要紧，伤了人了，对方还是庞威将军的儿子。

    庞威将军只有一个宝贝儿子，伤哪儿不好，伤人传家宝上了。这以后庞家可就绝后了。这下子，庞威将军怎么可能会饶过他？再加上这个庞威将军是个出了名的暴脾气。发生了这件事以后，拔刀直接挑上夏府，差点没一刀砍了夏朝阳。

    夏朝阳吓得不轻，平时张扬跋扈，在外面拈花惹草，这真的遇到问题就怂了。最后还是华珊珊挡在他的面前，华珊珊是个很厉害而且强势的女人，面对庞威将军的怒火，还敢迎上去，与他对视。

    庞威将军在华珊珊一声声铿锵有力的质问下，居然提着刀，离开了夏府。虽然走的时候，颇为不服，也收拾了几个夏家的下人，但夏朝阳毕竟没事。

    紧接着便来了一队官兵，将夏朝阳给带走了，直接下到了秦阳府县衙的大狱中。孙知县虽然算不得昏官，但有些怕事，这次伤的是庞威将军的儿子，另一方又是秦阳府有名的夏家。这得罪哪一头，都不是好玩的。

    就在这时，传来宫里的夏贵妃彻底失宠的事儿，这孙知县多少有了点儿谱了，也不需要他偏私，秉公办也就是了。

    这夏家的儿子伤了人，那就得按照法律制裁。孙知县这次表xiàn得非常的果断，直接带着官差去拿人，虽然还给着夏老爷面子，却不容分说的将人给带走了。

    夏家正逢多事之秋，夏朝阳毕竟伤了人，那华珊珊就算舌吐莲花，这死的也不能真的说成活的。

    夏夫人厉害了一辈子的人，这会儿完全六神无主了，就差呼天喊地，哭着喊着她的儿子宝宝了。

    夏老爷托了不少人，找了不少的关系，希望能把自己的儿子给捞出来。可现在何谈捞人了，就连见他的儿子一面都困难。夏老爷总算是明白了，这些人一听他的女儿失了宠，就全都不给他面子了。

    生意场上的朋友，谁都不愿意得罪人，尤其对方还是庞威将军，有几人敢得罪？这些生意场上的人，能有几个势力大得过人家将军的，虽然说财可通神，现在这事庞威将军盯得死死的，孙知县就算想包庇点儿都不行。

    夏老爷跑了一圈，没有任何所获，倒是带了一肚子窝囊气回来。他夏正峰什么时候受过这样的气，在整个秦阳府，谁不卖他的面子？

    可是现在，虽然知道以前那些人都是看着他贵妃女儿的面子，可他夏家也不是普通人家，由着那些人这么对待？

    夏老爷和夏夫人原先还想挺一挺，可越看越不对劲，今天传出庞将军去了衙门，这还不知道有没有徇私，有没有对他们的儿子不利。夏老爷几次想见儿子，也使了不少银子，可那牢头一早就被人关照过了，银子，没用！

    夏夫人每日都在想着，自己的儿子会在牢里吃什么样的苦，遭什么样的罪。这孩子打小就没吃什么苦，是他们捧在手心里长大的，这在牢里面他怎么受得了啊！

    夏老爷所有的办法都想过了，回到家里，家里的女人又老是闹，这日子也没法过了。

    到最后关头，他们只想到了一个人。现在能有实力与庞威将军对抗的，也就安王爷了。安王爷一句话。兴许就能摆平的事儿，尽管人家庞威将军打死也不同意，可人家安王爷答应帮忙。那便能大事化小小事化了。

    到时候看还有人敢不把夏家放在眼里，他们夏家一定能重归往日的名望。

    夏夫人原本是打死不愿意接受那个女人再回到夏家的，当阳儿接到那封休书的时候，虽然生气那个女人不识好歹，敢这样不顾礼教，做出休夫这等事，但也由衷地松了一口气。

    因为他们夏家。终于彻底摆脱了这个女人，以后这个家也肯定会清静了。只是没有想到，忽然发生这档子事。这会儿能帮助他们的也就是安王了。

    可让安王帮忙，那先得将冉智柔迎回来了。以前人家姑娘喜欢夏朝阳的时候，那是什么忙都愿意帮。现在两个人都分开了，还愿意帮助他们家儿子吗？

    夏夫人认为。冉智柔还是稀罕他们家儿子的。之所以这么坚决的要和她儿子分开，那是因为珊儿的关系。只要他们对她好一点儿，让阳儿给她正妻的名分，好好哄哄她，那冉智柔就会回来了。

    夏老爷一听夏夫人这么说，也觉得有道理。这儿媳妇儿之前那么喜欢他们阳儿，为了阳儿吃了多少飞醋，对他们耍过多少狠。儿媳妇儿也就是怒气难消。只要他们稍微放低一下姿态，又冷落珊儿那孩子一阵。儿媳妇儿心里就平衡了。到时候还不是帮着他们把阳儿救出来，叫她做什么都会乖乖听话的。

    夏夫人对这一点很有信心，冉智柔有两个弱点，一个是心软好哄，另一个就是他们的儿子。

    他们已经抓到了冉智柔的软肋，以为只要像从前一样，就可以让冉智柔乖乖听他们的话，为他们做任何事。殊不知，现在的冉智柔早就不是冉智柔了。可笑她在夏家最后几个月的变化，那些人竟然完全没有放在心中，竟然还天真的以为冉智柔还是那个没他们的儿子就不能活的傻女人。

    不过也是，这些人何尝将冉智柔放在心上过？她心里想什么，有什么变化，这些人又岂会真的放在心上？自始至终，他们关心的只有自己，只有他们那个纨绔的儿子。所谓的儿媳妇儿，在他们的心里，那是连个陌生人都不如的。常呆在一起，反而生了怨恨，就像是仇人一般。对待陌生人，可没有这么大的怨仇。

    冉智柔在城里打听到这件事之后，就猜到了夏家是什么心思。她说为了什么，急吼吼地要把她找回去呢，除了他们那宝贝儿子，还有什么能叫夏老爷和夏夫人两个人对她假惺惺地释放出橄榄枝？

    一想到那封信上虚情假意的腔调，冉智柔就想笑，这夏家的人还真是有意思，她冉智柔就是一条召之即来挥之即去的狗，他们儿子就是那宝贝疙瘩，他们怎么对待她完全不会有感觉，而他们一有点事就第一时间把她推上风口浪尖。她冉智柔欠他们家的啊，何至于会让他们这么天真？

    “别生气，气坏了身体我可是会心疼的。”孙慕白出现在她的身后，握着她的肩膀，脑袋伸过来凑在她的面前道。

    “孙慕白，我现在真的觉得我过去蠢透了。”

    “没有过去的蠢透了，哪得现在这般聪明，活着明白？”

    “……”冉智柔着实愣了一下，“说什么呢。”

    “我其实要感谢夏朝阳。”

    孙慕白知道冉智柔听不明白，笑着揽过她。“夏朝阳要没有这样负你，你如何会离开他，我如何又有和你在一起的机会？”

    冉智柔皱眉。

    孙慕白及时伸出手指，抵住她的眉心。别皱眉，他看不得她皱眉。他希望冉智柔在他的身旁能够开开心心的，不会让愁绪再一次陇上她的脸。

    “我知道这种想法很自私，但我由衷的感谢夏朝阳不懂得好好珍惜你，因为这样老天可怜我，给了我一次珍惜你的机会。”

    “你怎么知道你就有机会，我还没有答应你呢？”冉智柔不高兴了，这男人怎么那么坏，心里就想着让夏朝阳抛弃她呢。不过，在她再次在刑部衙门见到他之前，她和夏朝阳的矛盾已经不可调和了。

    “因为你的表情已经告sù我了，你会答应我的。”

    “你又知道了？”这个男人，哪一天能不能对自己少一点自信？

    “我就是知道，不要否认，自以为是的男人很可怕，不过你放心，我不是夏朝阳。”永远不会做出伤害冉智柔的事情。

    冉智柔沉默了，提到夏朝阳，那便是她永远的痛。孙慕白知道冉智柔有一段不堪回首的过去，却永远不知道，那段过去她到底背负了多少东西。若只是因为女人的嫉妒，冉智柔还到不了这个地步。

    “你不是一直想要知道，我为什么那么恨夏朝阳吗？”冉智柔也不知道是怎么想的，可是今天，她已经决定将这一qiē都告sù孙慕白。不管他相不相信，她都想要告sù他。

    至于为什么，冉智柔自己也不知道。有些事在自己的心里装久了，就很想要将它倒出来去忘jì。或许是冉智柔这些日子也感觉到了，她已经慢慢地放下了心中的那段仇恨。

    南在臣已经失去了丞相之位，他自己的麻烦都数不清。高剑灵已经付出了他的代价，死在了禁地之中。唯一欠她的，始终都只有夏朝阳。可夏朝阳，那个蠢货，哪怕她什么都不做，就已经不得安宁，她还需要再去做什么，与那个她永远都不想相见的人再纠缠不清吗？

    可是，看到面前这封信，想到夏家一家人，冉智柔这心中的火就被蹭蹭蹭地勾了起来。

    不收拾那一家子，她就不是冉智柔！

    他们拿她当狗使的那阵子，可不是轻yì就这么算了，原本她都已经想着不到夏家添堵，可既然他们先找上她了，她可就不客气了。不把夏家闹个底朝天，她就不是冉智柔！

    看到冉智柔脸上的表情，孙慕白就知道夏家这次惨了。不过，夏家怎么样他并不关心，那些人让冉冉受了这么多委屈，他们会付出代价也是应该的。他更在意的是冉冉即将对他说的事情，他有一种感觉，这些事情一定很重要。

    这或许也是冉冉一直无法释怀的原因，南在臣，高剑灵，还包括在天阳府出现的扁小千，这些人一定都存zài于冉智柔的故事中。

    …………(未完待续……)