
    240“小人”得志

    “不这样待珊儿，柔儿如何能消气？就算是做戏，也得要把这戏给养好了。说起这事，还不是都怪你一介妇人，目光短浅。若不是当初为了照顾珊儿，苛责柔儿，我们夏家用得着闹到这步田地？！”

    自以为很机密的一番对话，一字不落地落入了外面华珊珊的耳中。鲜红的指甲紧紧戳着墙壁，华珊珊痛恨地看着里面那两个口口声声说要照顾她对她好的人。所谓的姑母姑父，也不过如此。

    儿子一出事，为了让那个女人回来，就这样让她牺牲，还真是令人寒心哪！

    华珊珊自诩聪明，可直到今日，她才知道自己是个傻子。原本以为自己和冉智柔那个女人不同，姑父和姑母包括表格在内，都会站在她这边。可近日她总算知道了，她连冉智柔还不如。

    冉智柔至少有过硬的家世，哪怕这两个老东西对她多么不喜，一旦出事了，还不是得巴巴地求着她回来？而对于她的这种喜爱，则太过于廉价了。只要面对他们的儿子，恁是谁他们都会毫不犹豫地牺牲掉。

    “既然你们对我如此无情，就不要怪我对你们不义，我的好姑父，我的好姑母――”

    华珊珊头也不回地离开了主厅，回到了自己住的地方。这个地方，是她和表哥的房间，表哥虽然喜欢在外面拈花惹草，但对她也算是温柔。她原本还想花点心思在那个男人身上。让他完全成为她华珊珊一个人的，可是现在，呵呵！夏朝阳不过是个窝囊废。也只有那两个老东西将他当作宝，那个废物谁要谁拿去，她才不稀罕。

    可是，他们夏家人却必须要为他们所做的付出一qiē。夏朝阳欺骗了她，那两个老东西也欺骗了她。原本以为夏家是个可以托付终身的人家，爹爹也让她要努力讨姑母姑父和表哥的欢心，有姑母的偏爱。将来执掌夏府的人便是她了。

    然而现在的夏府，不过是个空壳子。少了华丽的装饰，还不如他们华家。她原本可以嫁给比表哥更好、更喜欢她的男子。就是因为姑母对她的承诺，加上自己对夏朝阳总算有那么点感情，便答应了下来。

    但她嫁进夏家这么久，麻烦事不断。就没过过一天的好日子。就连最疼她的姑母。背地里却这么算计她，她华珊珊还真是蠢，从来只有她算计别人的份，却不想有一日自己也会这般凄惨。

    还有那个冉智柔，她处处显得高她一等，不也是一个卑贱的东西？居然想要休了表哥，她看她是盯上其他的男人了吧？她虽然身在秦阳府，对冉智柔的事并非完全不知。她知道。冉智柔迟早有一日会回到夏家，她不会让夏家的人太过好过的。

    从她别有用心地告sù表哥和扁小千的事。她就知道了，这个女人恨夏家，也恨表哥。

    女人的恨是很可怕的，一旦沾染上，不弄个鱼死网破就不会罢手。既要把别人伤得体无完肤，自己也是满心伤痛，即便如此，依然不会罢手。

    这一点，华珊珊是知道的。因为这一刻，她的心里就有恨，一种想要毁miè夏家、毁miè所有人的恨意！

    而就在这时，冉智柔带着孙慕白高调地回到了夏府。

    夏老爷一听到冉智柔回来了，亲自出来迎接，左一个阳儿他媳妇儿，右一个好孩子，这辈子他对冉智柔的态度都没有这么热切过。

    就连对冉智柔从来没有过好脸色的夏夫人，也是一连送了好几个笑脸，抓着她的手，亲切的叫着她小柔啊。

    冉智柔好笑，毫不留情地拂掉她的手：“夏夫人，夏老爷，我想你们搞错了，我已经不是你们的媳妇儿了，也无需如此。”

    “这个暂且不提，小柔啊，爹知道你受委屈了，等阳儿回来，你要打要骂都随你，爹和娘都站在你这边，阳儿他不敢亏待你。”

    要听到这样的话还真是稀奇啊，要不是他们的儿子惹上了大麻烦，他们还会对她这么低声下气，说着在她听来十分讽刺的话吗？

    他们也知道，他们平时从来没有站在她这边过啊，也知道她心里有委屈有怨气啊，那早干什么去了？明明知道，还当作看不见，心里只有他们自己，现在出了事又俩求她，不觉得很丢脸吗？！

    “夏老爷夏夫人，我不是骗你们的，我已经有喜欢的人了，就是她。所以当着他的面，不要再把我和你的儿子牵扯到一起，我和他已经没关系了。”

    冉智柔将孙慕白拉了过来，他既然要跟着来，这个时候不把他推出去什么时候推出去？

    孙慕白俨然已经做好了准备，在冉智柔说完这句话时，便黏了过来，攀上了她的肩膀。

    “夏老爷夏夫人，你们好，我是孙慕白。冉冉收到你们的来信，原本不想过来的，但我想，两位也曾经关照过冉冉，是她的长辈，无论如何都应该过来看看。我不放心她一个人，便跟着来了，你们两位应该不介意吧？”

    “孙孙慕白？”对于这个名字，夏老爷和夏夫人可一点都不陌生。因为太过惊讶，以至于忽略了冉智柔为他们的儿子戴了一顶好大的绿颜色帽子。“可是那个刑部尚书孙慕白孙大人？”

    这位孙大人，在大焰王朝可是如雷贯耳，他的名字应该没有什么人没听过。

    “正是。”

    “原来是孙大人，老朽夏正峰拜见孙大人！”

    夏正峰忙向孙慕白行礼，孙慕白笑着让他不用多礼。“夏老爷无需如此客气，月前孙某已经向皇上辞了刑部尚书一职，现在赋闲在家中。陪伴冉冉。”

    就算他不是刑部尚书了，还是没有人敢将孙慕白小看。他可是皇上最倚重的臣子，只要他愿意。让他官复原职，只是一句话的事情。

    眼看着夏老爷还没有反应过来，夏夫人都气死了，使劲撞了他一下，看看孙慕白，又那个啥地看了冉智柔一眼。

    他没发现这个男人就是阳儿那媳妇儿新找来的姘~头啊，当着他们的面。这么对待他们的儿子，亏他还笑得出来。

    夏老爷总算反应过来这点，再次看着染指柔和孙慕白的时候好不尴尬。愣了半天也不知道该说些什么。

    “两位，还是先进去再说吧，站在这里，你看看……”他是怕丢不起这个人吧。这夏府门前。来来往往经过的人不少。若是他们看见冉智柔带了一个男人到夏家来耀武扬威，那传出去夏家可就颜面扫地了。如今夏家已是多事之秋，这样的事是万万再经受不起了。

    夏正峰又是最爱面子的，宁愿打落牙齿和血吞，也不愿让别人看笑话。

    “好，既然夏老爷都开口了，慕慕，我们就进去坐坐？”

    “……好。好啊。”孙慕白自认是厚脸皮的，但还是被冉智柔那一声慕慕给喊得惊悚掉了。不过。慕慕，嘿嘿，慕慕，虽然难为情了些，他听得还是很舒服的。

    夏夫人紧紧攥着衣袖，心里将冉智柔骂了无数遍，好一个不要脸的女人，当初缠着他们家阳儿的时候，把他们捧得高高在上。这身边刚出现一个，就在那里不把他们放在眼里了。

    可夏夫人就算心里再痛恨，也没忘jì他们家的宝贝儿子还呆在大牢里，等着他们去救命。等到阳儿出来，她回到了夏家，看她怎么收拾她！

    这样不守妇道的女人，要不是看她还有那么点作用，她是无论如何都不让她进夏家的门的。

    冉智柔原本是要进去的，可是看到夏夫人那鄙shì的眼神，就知道她在想什么了。

    唉！他们想让她进去，她还偏偏不走了！

    “怎么了，怎么不进去？”

    “我怕有人不想我进去啊。”冉智柔大大地叹了一口气，尔后看了夏夫人一眼。“你们夏家的门槛太高，我哪敢进去，不怕被人给轰出来？”

    夏老爷知道冉智柔的意思，当时就白了夏夫人一眼，让她收敛一点。都什么时候了，她就不能赔点好？想要救儿子，还要顾着脸面，谁卖她的账？说到底，这些事全部都怪她，要是她对小柔稍微好那么一点，他们今日哪里需要这般低声下气？

    “怎么会呢，小柔，你是我们夏家的贵客，我们礼遇你尚且不及，如何会怠慢你。”

    “可是我看某些人看到我，就会脏了她的眼似的，我如何敢进去招人嫌？”冉智柔笑眯眯地看着夏夫人，尔后轻轻问了一句，“我说的对吗，夏夫人？”

    “夫人！”夏老爷叹了口气，“你是这么想的吗？”

    “怎么会呢，小柔啊，娘也好些日子没见着你了，心里想得紧，这些日子心心念念都在盼着你回来，又如何不愿让你进去呢。”夏夫人这话倒不是假的，只是她心心念念的不是盼着冉智柔这个人，而是盼着她快些回来救她儿子的性命。

    冉智柔心里何尝不知，只是暂时懒得拆穿她。

    她倒要看看，面对她带着个男人回来的窘境，他们当中谁有这个脸皮开得了这个口。

    或许她太高估了他们，这些人要开口还不简单，只要为了他们的儿子，他们早就将面皮不当回事了。反之，那他们的谱摆得比谁都高，架子比谁都要大，还总以皇亲国戚自居。

    怎么样，事到临头，这个皇亲国戚何曾有一文钱的价值，而他们的那位皇上又会卖他们什么样的面子？

    不但不卖，还在这关键时刻，夏贵妃失宠了。皇家的感情，本就是这般的廉价，亏他们还真以为自己的女儿能受宠一辈子。

    “好了，柔儿你看，我们俩都希望你们能进去，走吧，这外面日头正紧，还是家里面凉快。”知道冉智柔不好劝服，夏老爷决定从孙慕白那边突破：“孙大人，里面请？”

    孙慕白笑笑，“冉冉，我们进去再说。”

    冉智柔看了他一眼，乖乖点头，“好吧，慕慕说什么就是什么，我听你的。”

    这话酸得夏夫人的牙都快掉了，这个无耻的女人，当着他们的面还真是敢，她把她家的阳儿当成死人是不是？

    这事她一定不会就这么算了的，等到她落到他们的手上，看她还能威风！

    冉智柔适时睇了一眼过去，夏夫人连忙敛住脸上的恶意，讪讪的陪着笑。

    可真有趣，平日威风八面的夏家主母，竟然也有这样有趣的表情，这一次她没有白来。

    冉智柔和孙慕白跟着夏老爷夏夫人进了屋，其她几位夫人，为了不让冉智柔看着碍眼，都赶她们下去了。在这个夏家，除了爱儿，冉智柔一个贴心的人都没有。每个人不是看她的好戏，就是趁机踩她一脚图个一时痛快。夏老爷心里也是清楚这一点的，也知道不让那些人来碍冉智柔的眼，当然也不让冉智柔有趁机发挥的余地。

    这个老狐狸，即便到了这一刻，也还在不停算计着。

    冉智柔心觉无趣，这么长时间不见了，她还真的有些想念那些人。不知道她们再看见自己的时候是什么样的表情，没有想到曾经被她们在暗中嘲笑的家伙，有一日会这样高调地被请回夏家吧？

    冉智柔承认自己有些小人得志，可这也是被夏家的人给逼的，谁叫这些人就是这么肤浅势利？对付他们，也就得用这一套。

    孙慕白握住了冉智柔的手，让她的情xù缓和下来，不要那么激动。她情xù这么激动，是很容易被对方看出、为对方所利用的。

    冉智柔知道他的好意，反握住他的手，让他不要担心。而这一个小互动，落入夏老爷和夏夫人眼里，则不得了。

    夏老爷则在想着这下糟了，冉智柔和那个孙慕白之间不像是假的。若他们俩的感情是真的，她如何愿意再出手救阳儿？

    毕竟他们唯一所能倚仗的便是冉智柔对夏朝阳的那片心，曾经为了他们的儿子大吃飞醋、不惜冒天下之大不韪的冉智柔，若有一日喜欢上了别人，那夏朝阳的安危又与她何干？

    想到这一点，夏老爷心中最后一点把握也被击没了。

    可夏夫人则不一样，哪怕她见的再多，对她的儿子她依然保持着高过头的自信。

    …………(未完待续……)