
    238心生嫌隙

    “你不是一直想要知道，我为什么那么恨夏朝阳吗？”

    “是为什么？”孙慕白问道。

    “你难道不奇怪，我从未见过南在臣，却那么的痛恨他，恨不得杀了他？”冉智柔知道如何说，才能够最使人信服。

    “这一点我一直很奇怪，不只是南在臣，还有高剑灵，你都非常痛恨。”夏朝阳的话，还有些理由，南相和高剑灵就完全说不过去了。

    他记得南相之前很少踏足秦阳府，也不可能与冉智柔有什么牵扯，高剑灵自走出江湖结识冉智柔以来，这个女人似乎就在背后算计他，他不知道缘由，却在暗中关注着她的一qiē。

    “你说得没错，南在臣，夏朝阳，还包括高剑灵，华珊珊，这些人我都恨！因为他们，曾经害死了我。”

    “什么……”孙慕白心尖一颤，“害死了你，这是怎么回事？”他记得属下带回来的消息，冉智柔在秦阳府夏家发生的一qiē，他都派人调查清楚了。他也着实意外，冉智柔会为了夏朝阳做到那一步，但说到生死之事，却是从来没有听说过。

    “站在你面前的我，原本已该是个死人。”

    “冉冉，这到底是怎么回事？”

    “现在的我能活着，是因为我得到了一次重生的机会，回到了数个月前，我嫁进夏家之后。一qiē该发生的已经发生了，却还不至于造成无法挽回的创伤的时候。”

    孙慕白眼中闪过一抹匪夷所思。冉冉说的事实在太过于惊奇。但当日他发现冉冉身边那个丫头是个兔子精的时候，不就知道这世上还是有一些光怪离奇他无法了解的事吗？

    何况这些年，他经历了很多事。也见识过不少离奇的事，倒是比旁人更容易接受一点。

    “在前世，我死于朝阳院的一把大火之中。我之所以会死，是因为我遭到了丈夫的污蔑，朋友的背叛，还有不停替扁小千出头的南在臣迫害，在大火烧起来的时候。我便知道活不了多久了，可是那些人，还不肯放过我。在我闭上眼之时。看到了华珊珊离去的身影――”冉智柔苦笑，自从她重生后，便一直被这个梦所缠绕着，无法走出。也无法摆脱。

    直到近些日子。才逐渐走出阴影。

    “真的有这样的事？”

    “你说呢？这世上本就没有无缘无故的恨，若非他们对我不留余地，我又何必对他们喊打喊杀。恨一个人的滋味并不好受，我却在醒来之时，将所有的余生全部都献给了这段仇恨。”

    “冉冉，不会再有这样的事发生了，我发誓，再不会有人可以伤害你。”孙慕白从后紧紧抱住冉智柔。抱住那个哪怕心里剧烈起伏，面上依然强撑着在苦笑的女人。

    冉智柔没有吭声。脸上勾起的苦笑慢慢淡了下去，软倒在身后人的怀中。

    无法忘jì，单是杀戮和血腥，根本就不能让她的内心得到平静。高剑灵已经死了，已经为他的所为付出了代价。南在臣也已经落马，虽然孙慕白说南在臣很有可能东山再起，正在背后进行着一连串的阴谋，但这一qiē，都已经不关她的事了。

    南在臣和扁小千，要讨的债已经讨回来了，只要南在臣不再找上门来，不再出现在她的眼前，她可以将这个人踢出她的仇恨名单之位。

    最难办的只有一个人，那便是夏朝阳和夏家。对于这一家人，要说恨，冉智柔是真恨，要说厌恶，恐怕没有比夏家更让她厌恶的人了。但是如何对付夏家，冉智柔始终没有定论。

    因为比起夏家对她的危hài，高剑灵和南在臣远远要更危险，更难以对付，夏家放在那儿，什么时候都可以收拾。唯有这两个人，才极其危险。所以冉智柔将大多心思都放在高剑灵和南在臣身后，再加上孙慕白在背后纠缠，对夏家的恨意也就慢慢淡了，也不容她多想。

    然而当她踏上秦阳府地界，不，或许说应该是在收到夏正峰给她写的那封信时，就再度被唤醒了。

    如今她终于可以放下一qiē，专门对付夏家，她又怎肯错过这样的机会？

    “我会回夏家，若你不愿，可以在这等我。”有些事，终究是要去做的。

    “冉冉，我一路陪你来到这儿，就是为了和你一起面对，你如何能在这个时候丢下我？”

    “你到夏家，必然会遭遇到冷言冷语，你能承受？”冉智柔必须事先提醒他，孙慕白虽然没脸没皮惯了，那是在她的面前。在其他人面前，他还是那个自矜自傲的刑部尚书孙大人。

    “冉冉把我孙慕白当成什么人了，我岂是那种任人欺负不会还手之人？他们要是敢对我不客气，我一定会让他们加倍的受教训。何况，扮好冉冉的奸~夫，可是我此行最重要的任务，我便好好地气死他们，怎么样？”孙慕白果然是了解冉智柔的为人，一语就道出冉智柔接下来要做什么。

    他们每个人都认为夏朝阳是宝贝疙瘩，她冉智柔没了他便不能活。现在就让他们好好看看，即便没有了夏朝阳，她也是可以活得逍遥快活，甚至比过去还要好。

    “你早就已经知道我的打算了？”

    “你肯带我下山，一部分的原因不也是这个？”再次回到这个地方，过去的所有事也将做个了结，可是不知道为什么，这一次冉智柔不想一个人下山。当孙慕白坚持要和她一起下山，她便答应了。

    只是不知道夏夫人和夏老爷看到她带着一个男人一起回到夏家，又不得不忍耐她的霸道蛮横时。会是什么样子。但冉智柔想，那一定很有趣。

    两人又在客栈留了两日，迟迟没有动身前往夏家。孙慕白知晓冉智柔是在等待时机。现在夏家还没有被逼到墙角，他们回去就自然还不是时候。只有在夏家完全无计可施，将所有的希望都托付在她的身上时，夏正峰和夏夫人才会妥协，由着她“放肆”。

    一想到那种情景，冉智柔心中便涌起一阵报复的快感。从她嫁给夏朝阳后，在那个家里受过多少苦。遭了多少冷眼，又面临着多少不公平的对待。夏正峰嘴上公平，一遇到儿子的事。总是袒护于他。承认她这个儿媳，也多是为了利用，她要是没有剑圣外孙女和安王爷继女的身份，早就被他不待见了。

    而夏夫人。就更别提了。她心中只有她的儿子。面对她儿子的问题，任何人她都舍得牺牲，也舍得残忍对待。在过去的几个月里，她可是领教了无数次她的偏心和色厉内荏。

    当她的侄女出现之后，更是对她多方打压，全心撮合夏朝阳和华珊珊，对于她却是巴不得她死，永远都不要回来。

    她很想知道。若是一日她要她好好“善待”一下她的侄女，她为了她那个宝贝儿子会做到什么地步？

    县衙门一连几日都没有动静。庞威将军连连催促，可夏家也不完全是弱流，这几天多方走动，使了不少银子，纵然捞不出儿子，也能对方知县施加一些压力。

    眼看着这边僵持不下，冉智柔决定做下推手。

    最适合做这件事的人，当然是庞威将军。他既然是个暴脾气，就好好利用一下。冉智柔故意放出消息，说方知县收了夏家多少银子，这一回夏家少爷伤害庞威将军儿子的事应该可以大事化小小事化了。别看这一阵子闹得紧，待过上几日，这事情也就慢慢淡忘了。

    这话虽然是造谣，却也没啥不对。那方知县，虽然迫于庞威将军的压力，不敢明着与夏家往来。但这夏家那么有钱，天天往他这儿送，一次两次他还经得住诱惑，多来几次谁受得了。方知县就这么收下了，这拿人的手软吃人的嘴短，收了夏家这么多的银子，哪好意思这么快判夏家少爷的刑。夏正峰正在到处找关系，请人帮忙，他则帮忙拖延一二。

    方知县当了这么多年的知县，胆小怕事之余，也还是有点小聪明的。那庞威将军脾气虽然火爆，这方知县一口一个朝廷礼法，不合规矩，也总算是拖了一阵子。

    夏正峰这么坚持着要拖延时间，其实也是为了在等冉智柔回来，谁知道迟迟没有见到冉智柔，随着时日过去，夏正峰和夏夫人急得团团转，也越发觉得事情不对。

    照理说，那个女人得知阳儿有难，一定第一时间飞奔回来帮助阳儿。虽然会借机要阳儿对她好，可他们也想过了，这一次冉智柔要真的能救出阳儿，他们就接受她做这个儿媳妇儿。

    如今的夏家已经不比从前了，夏贵妃已经失宠，这秦阳府已经不把夏家当回事了，若冉智柔得以回归，那他们夏家能再一次直起腰板。

    夏家这算盘打得啪啦响，这两日夏夫人也做了不少华珊珊的工作。为了阳儿，还希望华珊珊能够忍耐一二，待那个女人回来，且先由着她，待她救出阳儿之后再说。

    华珊珊心里虽然极为不悦，却也知道现在夏朝阳的性命最重要。待相公回来，她自有办法赶走那个女人，重新赢回在这个家的主导地位。当下便乖乖答应了，让她姑姑放心，说只要冉智柔能救回相公，她愿意离开，将地儿空出来留给冉智柔，这样她一定会心甘情愿地救回相公了。

    这一招以退为进，让夏夫人疼爱侄女的心起了，连连哄着自己的侄女，向她保证，让她受委屈只是暂时的。等阳儿回来了，这个家未来的当家主母还是她。

    哪怕是对着这侄女，夏夫人终究还是有保留的。夏家不比从前，恐怕还得由着那个女人在府里耀武扬威一阵子。待夏家重新站稳脚跟，再想办法收拾那女人，让那女人乖乖听话。至于珊儿，这孩子听话，也很乖，从不让她这个做姑姑的为难，最重要的是她很爱阳儿。只要好好哄哄她，让阳儿待她好一点儿，她知道会怎么做的。

    当然，打心眼里，夏夫人是疼这个侄女的，这夏家未来当家主母的位子还是留给珊儿的。毕竟是自家人，那个女人张扬跋扈，登不了大雅之堂。

    殊不知，所有的算盘，都是夏夫人一个人在打得起劲，其他人根本就不在乎这么回事。华珊珊从来就不稀罕别人不要的东西，夏朝阳是她的丈夫，可这么长时间以来，她只看得见她原本崇拜的表格是个窝囊废，关键时刻还要她这个女人出马助他。

    而口口声声疼爱她的姑姑，一遇上自己的儿子，什么疼爱，什么为她着想，也不过是把她当成一个可以随便牺牲乖乖听话的棋子。总有一日，她会让她知道，她眼中听话的侄女，到底是个什么样的人，看他们以后还敢不敢这样对待她！

    冉智柔那个女人，哪里比她强？不就是出身比她好，有一个王爷继父？只要夏家一出点什么事，哪怕他们再不待见冉智柔，还是会找她回来。而她一回来，受委屈的就势必是她了。

    华珊珊已经受够了，从小到大她也是在家里的呵护下长大的，何时受过这样的窝囊气！嫁了个男人，天天在外面拈花惹草，还以为她不知道，不停蒙骗于她，真当她是傻子不成？

    京城之事，又岂能瞒过华珊珊？夏朝阳和扁小千，一次次触犯华珊珊的底线，让她对这个男人终于灰心丧气。她知道，要想让表哥为她一人所有，就得让他乖乖听她的话，不敢违抗于她。

    她虽然恨表哥不长进，可她已经嫁给了他，又能如何？也只能用她自己的法子，牢牢收住夏朝阳的心。谁知道在这个时候，夏朝阳却摊上了事，夏家两个老家伙又决定请冉智柔回来。

    这两个老家伙，起初还想瞒着她，但这种事哪里是瞒得了的，她又在外面全部听到了。现在时机还未成熟，她还没有奠定自己在这个家的地位，也只有表xiàn得乖巧听话，以待时机。

    冉智柔那个女人即将要回来了，她必须要好好想想，如何和她斗下去！(未完待续……)