
    239人心凉薄

    为了将夏家逼得更紧，冉智柔故意放出这个消息给庞威将军知道。庞威将军得知这个消息后，雷霆大怒，他说那方知县为何迟迟不肯判了那厮，还他儿一个公道，原来是收了夏家的好处了！

    当即便提着刀，杀到县衙门去了。方知县还抱着爱妾睡得正香呢，听到庞威将军杀到，吓得衣裳还没穿好便赶着去接人。庞威将军连连逼问，方知县被问得大汗淋漓，也不知道这庞威将军哪里得到的消息，知道他收受了夏家的银两。若是让他得知这衙门有口风不紧的人，定给他几十板子尝尝！

    收受贿赂这种事，他当然不能承认，这种事一旦承认，可是要杀头的。

    在庞威将军的压力下，方知县终于保证，明日便开堂问审，一定秉公办案，给少将军一个交代。如此这番，才终于将庞威将军打发了回去。不过经过这次的事，庞威将军一定盯得紧，若方知县的决定不让他满意，人家庞威将军可是说了，会把这件事禀告圣上，届时也会参他一本。

    闹到皇上那里，管他有事没事，总是不小的麻烦。而且方知县这些年来没少收受好处，真要查起来，还真会出问题。

    这下子方知县也顾不得什么夏家了，审！尽早解决这件事，也免了一番烦扰，银子重要，终归不及自己的脑袋。

    消息传来，夏夫人当场就晕了过去。夏老爷也是愤怒难消。好个方知县，收了他那么多的银两，答应帮忙。事到临头又变卦，这件事他不会就这么算了的。想他夏正峰在这秦阳府这么多年头，谁不给他几分面子，何曾被人这样对待过？

    他夏正峰活到今日，可不是只靠着一个女儿。他送去县衙的银子都有账在，要是真把他逼急了，大不了拼个鱼死网破！

    夏老爷脸上闪过狠意和算计。但就在夏老爷决定拿着这些东西重新去找方知县谈判的时候，书房遭窃，他的证据全部被人偷走了。

    夏老爷得知这个消息后。直觉得腿软，站立不稳，扶着桌子艰难地坐了下来。整个人一瞬间苍老了十岁，连脸上的恨意都不见了。

    客栈内。

    冉智柔翻看着手里的证据。脸上泛起一抹莫可名状的笑容。

    “冉冉。你怎么知道夏正峰手上握有方知县贪污受贿的证据？”孙慕白坐在他的对面，这些证据他也看过了，按照大焰朝廷的律法，别说乌纱帽了，那方知县的脑袋都别想要了。

    “我做了他那么长的儿媳妇，吃过他不少的苦头，我又如何不知道他的为人？”

    夏正峰阴险狡猾，办事周密。做什么事都会为自己留一余地。再加上他本人极其吝啬小气，要他的银子还不如要他的命。这次为了他宝贝儿子的事可是下了血本。可他又怎么会白白把这些银两放到别人的腰包，而不为自己铺好后路？

    何况那方知县本来就不是什么好人，拿了他的银两，却不为他办事，他又能耐他如何？

    留有证据，到时候方知县敢不帮忙？

    不得不说，夏正峰也是一个厉害的角色。他亲自送银子过去，一方面是希望方知县看在这些银子的份上，能对他家阳儿多多照顾，为他赢得一点时间。另一方面，也是抓住方知县的把柄，以防他到时候翻脸不认人。

    一句话，只要方知县收了这银子，那事情可就由不得他了。

    只要方知县说到做到，他自然不会将事情闹到那个地步。毕竟他们夏家还是要在这秦阳府立足的。可如今，方知县出尔反尔，他不仁，可就怪不得他夏正峰不义了。

    可他万万没有想到，他做的这些事会被另一个知晓得这么清楚，连他的东西藏在哪里都知道。就像是背后有一双眼睛，一直盯着他的一举一动。

    莫非是家中出了内贼？

    若非是内贼，那又有谁知道得这般清楚？夏老爷将家里每个人都怀疑了一遍，也没想出这个人会是谁。

    这东西要是落到了其他人手里，他倒不怕。最怕的便是被那方知县知道了，他要是知道他偷偷留了证据，那阳儿就危险了。他们夏家也算是与他彻底撕破了脸皮，恐怕以后有的是麻烦了。

    但夏老爷转而便想到，知道了又如何？待柔儿那孩子回来，他一个小小的知县，他们夏家还真的惧了他不成？

    夏家是名门望族，再加上先前还出了一个贵妃，别说方知县了，就连其他的朝廷大官，到了这里都会来看望夏老爷，卖他的面子。是以夏老爷并不似其他的大商人，用银子喂饱高官的腰包。相反，他面上虽和气，其实架子不小，甚至有些得意洋洋。

    是以一到需要他们的时刻，这些人自然不会帮忙，反而还多加奚落。三十年河东，三十年河西，先前夏家气焰那么嚣张，也有今天？

    夏正峰也知道这种情况，也不求那些人，纵然没有这些人，也难不倒他夏正峰。

    可现在，俨然已经没有退路了。若是柔儿那孩子再不回来，那阳儿可就真的……夏正峰闭上了眼睛，他从来没有想过，夏家有一日会面临这样的处境！

    “那这些证据，你打算如何，送到方知县的面前？”这个时候，若是方知县看到这些证据，无疑会将夏家推向一个更不利的深渊。

    就连孙慕白也承认，这确实是最为便捷的办法。哪怕他们不出手，夏朝阳和夏家也完了。

    冉智柔却摇摇头。

    “为何？”

    “若是这样，那这场游戏便不好玩了。”这么快便扳倒夏家。那还有什么意思？她还没有回去，还没有将过去的一qiē都讨回来，又怎么可以这么快地便看着他们倒下去？

    “那你是想……？”就连孙慕白。也开始有些摸不准冉智柔要做什么了。不过一想到夏家曾经对冉冉做的这一qiē，他也不想就这么便宜了他们。这件事即便冉冉不说，他也不会让他们太过好过！

    “我想回夏家。”冉智柔留下这五个字，便走出了房间。

    冉智柔忽然觉得很闷，她回去，便意味着又要与他们纠缠不清。而孙慕白，和她一起回去。又会遭遇什么样的是是非非？

    她固然可以执着于她的仇怨，却将孙慕白拖进风雨中，这样真的好吗？

    她甚至不敢去看孙慕白的眼睛。哪怕她知道他打从心里支持她的一qiē决定。可就是如此，才让冉智柔更加的自责。

    “在想什么？”孙慕白出现在她的身后，问道。

    “孙慕白，我想了想。你还是留在外面。夏家就让我一个人回去吧。”

    “你在担心我？”孙慕白笑了，笑得很开怀。

    “我不是担心你，你不知道夏家那些人，要真的看你不顺眼，你还真的会被他们气死。”

    “我可不似冉冉这么容易生气。”到时候谁气谁，还不一定呢。“再说现在的冉冉，还会由着对方欺凌与你吗？”

    “……”

    “冉冉，我没事。夏家那些人，还伤不了我。”真正能够伤到的。自始至终只有一个人。“只要冉冉不再对我那么无情，我保证我会活得好好的，开开心心，长命百岁。”

    “你什么意思啊！”

    “我的胸口，可是受了你两剑。”

    “我也中了你一剑啊，都说平手了，休得再提！”

    “好好好，不提不提，那你也不要再提不带我回夏家的事。我可是很好奇，夏家到底有着什么样的凶神恶煞，能把我们家冉冉气成那副样子。”琼山禁地的事，不再是两个人的禁忌。孙慕白并没有刻意避忌这件事，还时常拿这件事打趣，他知道唯有这样冉智柔才可以慢慢放下这件事。

    “你很快就会见到的。”紧接着，冉智柔将夏府里几个重要的角色全都和孙慕白说了一遍，如今夏家大事临头，正等着她回去，对她肯定不敢再像过去那般想怎么样便怎么样，但即便如此，冉智柔还是不会就此放心。

    尤其是那个华珊珊，华珊珊的性子，虽然在前世有所接触，但冉智柔还是没有摸透。

    她对夏朝阳、对夏家到底抱着怎样的心思，对夏朝阳的感情又有多少？这些都是冉智柔需要去了解的。

    华珊珊是个有野心的人，她若是知道夏朝阳是个什么样的人，对他未必就有那样的心思了。何况，如今夏老爷夏夫人急吼吼地迎她回去，那必然会冷落华珊珊。以华珊珊善妒嫉恨的心思，说不定连夏老爷夏夫人都厌恶进去了。

    像华珊珊这样的人，是绝对无法忍受任何人对她轻慢的。

    除了华珊珊，夏老爷和夏夫人，其他几个人都不成气候，也没有被冉智柔放在心上。她和那府里的人，确实有一些纠葛，但那些都是小角色，能一道收拾了便收拾了。若没心情，只要他们不撞上来，冉智柔也没必要非对他们赶尽杀绝。

    两人决定好，便收拾好东西，径自往夏家而去。

    夏府已经乱成一锅粥了，眼看着阳儿便要开堂问审了，那个女人还是没有半点影子。

    “老爷，这可怎么办啊？阳儿要是有什么事，我也不想活了。”夏夫人捉着绣帕，哭哭啼啼。

    “哭，哭！就知道哭，你能不能消停一会儿，我头都疼了！”

    “老爷，我这不是为阳儿担心麽。要我说，最可恶的就是阳儿那媳妇儿，明明知道阳儿有难，就是不肯回来。她要是回来，看我饶不了她！”夏夫人即便前一刻哭天喊地，一说到冉智柔的时候还是凶相毕露了。

    “饶不了她，你能对她如何？阳儿都快保不住了，还在这耍凶斗狠。我可跟你说了，阳儿他媳妇儿要真是回来，你给我待她好一点，若是没了她，别说我们夏家不能再像之前那般威风，就连阳儿都救不出来！”

    连日的事，已经让夏老爷耗尽了心力。他实在过不了这样的日子，一旦失势，就没人再将他们当回事了。夏老爷过惯了别人对他点头哈腰的日子，一日反过来，心里当真煎熬。

    而就在他最难受的时候，夏夫人一直不停地吵吵吵，平时挺精明，事情临头除了哭什么都做不了，夏老爷也当真烦闷透顶。

    “老爷，你别生气，我都知道了，我会知道怎么做的。”夏夫人看夏老爷真的生气了，又放软声音安抚。“还有珊儿那边，我会好好跟她说的。”

    “珊儿是个懂分寸的，这一点我不担心。阳儿他那媳妇儿回来后，尽量对她好一点，至于珊儿，你知道怎么做，这个时候我们是顾不上她了。”

    “老爷，珊儿毕竟是我们的侄女，她又那么贴心懂事，总不能怠慢了她。”毕竟是她娘家侄女，夏夫人总舍不得这样待她。

    “不这样待她，柔儿如何能消气？就算是做戏，也得要把这戏给养好了。说起这事，还不是都怪你一介妇人，目光短浅。若不是当初为了照顾珊儿，苛责柔儿，我们夏家用得着闹到这步田地？！”

    当初他就不停地劝她，要忍着点儿忍着点儿。偏生阳儿她娘，天天找茬，把柔儿给逼走了。虽然柔儿在的时候，夏家从来没安生过，她走了后他也觉得这个家清静了不少。

    但那是因为他们还有一个贵妃女儿在，她一日不彻底失势，那夏家在这秦阳府可以继续呼风唤雨。可他们哪里知道，夏贵妃会这么快失势，而推动这一qiē的还是冉智柔的那个继父安王爷。

    当时安王爷带着那个泼辣女人离开这里的时候，夏老爷就知道情况不妙。坚持让阳儿把人给带回来，可他们母子二人，坚持不肯答应。这下子好了，人家安王爷动动嘴皮子，就让他们的女儿彻底失宠了。

    可这样，夏夫人和夏朝阳还不知道厉害，以为靠自己娘家那点关系，就能够让他们的女儿重新得宠。哪知宫里那些人，哪是这么好收买的，那娘家人一听到对方是安王爷，哪个肯替她这个嫁出去几十年的女儿出头？

    夏老爷对夏夫人越发不耐，一方面的原因也在于此。(未完待续……)