
    241厚颜要求

    可夏夫人则不一样，哪怕她见的再多，对她的儿子她依然保持着高过头的自信。在她看来，这个女人不过是在他们面前故意演戏，只要阳儿给她一点甜头，她又会乖乖地回到阳儿身边。

    这个女人，不使劲抽她几耳光，是不会清醒的。

    “夏老爷，你写信给我，让我速速回府一趟，不知是何事？”冉智柔决定进入正题，不说正事，又如何能让这两人认清现实。

    “说起这事，小柔啊，我们给你写信已经是大半个月前的事了，你为何现在才赶回府中？”该不会这个女人是故意的，就是想看他们着急。他们越着急，她就越是可以要求更多。

    “这个麽，是因为慕慕受了重伤，又坚持要陪我下山，故而耽搁了一点时间。”冉智柔适时看向孙慕白，孙慕白捂着自己的胸口，笑道：“让两位见笑了，冉冉一人下山，我不放心，只得拖着伤重之躯，一路慢行，若是耽误了两位的要事，孙某先说句抱歉。”

    孙慕白拱拱手，嘴上说着抱歉，却没有半点惭愧之意。

    “哪里哪里，孙大人受伤那也是没有办法的事，好在时间都还来得及，夏某还得谢谢孙大人以抱恙之身赶来夏府。”

    “夏老爷急召冉冉回来，是为了何事？”

    “孙大人和柔儿回来时，就没听到城中有什么风声？”有些事他不相信他们一点都不知道。

    “倒是听过一些事，听说令公子误伤庞威将军的独子。还害得庞家绝后，不知此事是真是假？”三言两语，就说明事情的严zhòng性。这样反倒让夏正峰不知道如何开口了。原本还想为阳儿美化一些，轻描淡写的营造这件事并不是那么棘手。现在好了，他完全不用说了，对方知道得比他们都还要清楚。

    “是……是真的。唉！都是阳儿这孩子不争气，闯下大祸，眼看着明日就要受审，却一点办法都没有。”夏正峰这阵子可真是操碎了心。若非那个不争气的儿子，他夏正峰哪里需要到处求人、赔小心，看人脸色？

    “夏老爷。如果是这件事，请蒙我说一句不该说的话。每个人都必须为自己所做的事付出代价，伤了人，就得接受惩罚和律法的裁决。令公子无心伤人。只要认真悔过。刑罚不会太重的。若是存心包庇，不但是令公子，就连夏老爷，也会惹祸上身。”

    在一个公正无私的刑部尚书面前，说要为一个犯人开脱，这样的事岂非自讨没趣？

    “孙大人误会了，夏某并非为那逆子开脱，只是当日之事。并非阳儿一人过失。少将军挑衅在先，阳儿随意一推。便将人推下了楼，万没料到会发生这样的事。庞威将军一口咬定阳儿是故意的，又以此威逼方知县，再这样下去，阳儿会死在他们的手上。”

    提起阳儿，夏夫人可顾不了那么多了，甚至不顾在冉智柔的面前，便抹起了泪。“我那苦命的阳儿，平日连只蚂蚁都不敢踩死，他怎么敢故意伤人呢。庞将军仗着自己是将军，处处欺凌我们夏家，如今还想把阳儿扣上这等伤人的罪名。孙大人你来评评理，这件事若是你来判，你会如何抉择？”

    “断一桩案，不能只听一方证词，关键还是得看证据。夏夫人说令公子无心伤人，不知可有证据证明此事。若是能够证明，那令公子自然不会有大碍。”

    “证……证据，当然有了，当日的事，许多人都看见的，只是这些人，畏惧对方的身份，一口咬定是阳儿所为。这些人善恶不分、真假不明，不动大刑，他们是不会说实话的。”

    这夏夫人，真的把自己当成能决断一qiē的大人物了，也不看看她有没有资格说这样的话。尤其还是当着刑部尚书孙慕白的面，听到这样的话，是让人笑都笑不出的。

    “也就是说，现在你们手中没有任何证据了。”

    “不管有没有证据，我们阳儿都是冤枉的！”

    这样是否叫蛮不讲理？

    “那夏夫人是想如何？”冉智柔问道。孙慕白和她讲道理，无异于对牛弹琴。

    “小柔啊，你去求求你继父，让他出面帮我们阳儿说个情。对方虽然是将军，可你继父是堂堂的安王爷，只要他出马，阳儿一定平安归来。”

    真不知道夏夫人是如何好意思开这个口的，见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的。一路上，冉智柔曾无数次想过夏夫人会如何对她开这个口，现在看来她实在是太高看她了。那一副理所当然的口吻，硬是让冉智柔愣住了，不但是冉智柔，就连孙慕白都有些意外。

    他终于明白，以前的冉智柔生活在一个什么样的地方，他又终于了解，冉智柔为何会有这么大的怨气。若是他，恐怕也会被这位夏夫人气得跳起来。

    “我继父？”冉智柔呵呵笑了，“我已经有许久没有见过我继父了，他这会儿还不知在何方，就算想找也无从去找。”

    “你继父在哪里我们知道，他此刻正在天阳府的安王府中。小柔只要飞鸽传书，到时候有安王爷手信，谅那个方知县也不敢怎么样。”

    看来他们早就准备好了，只等冉智柔到来，说不定就连信鸽他们都已经准备好了。

    他们这是看准了她压根不会拒绝是吗，到底哪里来的自信，冉智柔真的很想知道。

    “我继父帮忙，事情自然容易解决，可是我的继父为什么要帮你们？”冉智柔抚摸着自己的手，一一划过每个指节，吐露出的话语冰冷又残忍。

    “小柔啊，一日夫妻百日恩，就算阳儿有什么对不起你的，夫妻床头吵架床尾和，你们俩小俩口慢慢算。现在还是阳儿的性命要紧，你快些写信告sù你继父，要不然迟了便来不及了。”

    再怎么样的大事，到了夏夫人口中，都变得轻描淡写、无足轻重起来。这当然了，因为被伤害的人从来都不是她。她是个无情又自私的人，对于别人的委屈和牺牲，从来都不会放在心上。(未完待续……)