
    244入住夏府

    “哦，我帮你儿子打理家业，那你的侄女怎么办？”冉智柔笑着问道，笑容带着些恶意，让人一眼便能看出她的心思。

    夏夫人虽然不满冉智柔那放肆的目光，却也知道自己说到了点子上，就知道这个女人是在和她拿乔，她的心里还是惦记着她的阳儿的。

    一想到这点，夏夫人心中稍定，也越发地有底气起来。

    毕竟方才看冉智柔和孙慕白那般恩爱，还真的以为两人有什么牵扯，这个女人要是从阳儿身上彻底移了心，那可就麻烦了。现在看来，这个女人还真是一个贱骨头，就喜欢跟只蜜蜂似的，围着她家的阳儿转。

    冉智柔没有错过夏夫人眼中的得意，就让她再得意一会儿吧，这会儿越得意，接下来她便越不适。一开始就让她丧失了全部的希望，还有什么意思？她最喜欢的便是看这些得意洋洋的人被打脸了，那可是比任何事都有趣。

    “唉！珊儿哪里比得上小柔，小柔无论是家世、气度，哪一样不比珊儿强。这个夏府，是阳儿和小柔说了算，珊儿就只是为你打打下手罢了。”

    哟呵！这个时候了都还想着让她儿子享齐人之福啊，不知道她这善妒的母老虎性子，是看她松了口，才敢这般突然改口吧？

    她和夏老爷一早肯定不是这么说的，不用问为什么，冉智柔就是知道。因为顺杆往上爬，也是夏家的一个通性。

    “打下手？”冉智柔一勾嘴角。一伸手，便挽住了孙慕白的胳膊。“慕慕，我们走。这夏家的大门我们没资格进――”

    “诶柔儿柔儿，这是怎么了，刚刚还说得好好的。”夏老爷一听到那婆娘在说到让珊儿打下手的时候，就知道要坏事，果不其然。这个婆娘，平时挺会办事的，怎么在柔儿的事上这么不开窍，真是越活越回去了！

    “夏老爷，我这儿的事还多着呢。你要没什么要紧事，我们可就回去了。这秦阳府住着是没什么意思了，还是琼山好啊，人杰地灵，也适合我们家慕慕养伤。”

    夏老爷脑筋转得倒也快，也不怕多请一尊瘟神到府上给他招难堪了，现在天大的事都没有阳儿的命重要。

    “孙大人要养伤不如就住到府上来，我们这个府里可是什么药材都有，也省得你一路颠簸耽误了伤势恢fù。柔儿啊。你没看见孙大人脸色很难看麽，想来这一路，让孙大人受了不少苦了。”

    “慕慕很累吗？”

    “还好，冉冉要回去。我便陪你。冉冉要留下，我便一起留下。总之冉冉在哪里，我便在哪里。”

    夏老爷和夏夫人一时间神情复杂。堂堂刑部尚书，竟然为了一个妒妇这般付出。随便玩玩就得了。还上演什么情深戏码，看得人直恶心。

    孙慕白今天是豁出去了。怎么恶心怎么演。何况，这些别人听来恶心，对于他而言却是发自内心之言。如果可以，他还真希望这辈子都陪着冉冉。

    “可是你的脸色看起来真的很不好。”以孙慕白的伤为借口，倒是可以顺其自然地留下来了，这与她最初的设想相同。想想看，他们这两位在别人看来是一对奸~夫yin妇的狗男女，堂而皇之地就在夏府住了下来，吃他的喝他的，还时不时地在他们面前秀恩爱，还不能撵他们走，不恨快哉？

    孙慕白想来是知道冉智柔这么打算的，才特意这般配合。总之今日，为了冉智柔，孙慕白也算是牺牲不少了。

    但这些在孙慕白看来算不了什么，这些人都是曾经欺凌过冉冉、让她痛苦的人，原先还想象不到夏家是个怎样的家庭，可今日自他进府后，见到的一qiē，可真的是刷新了他的三观了。

    这世上还有这样的奇葩家庭，还有这样浅薄自私的公婆，可想而知，面对着他们，冉冉曾经受了多少委屈，又遭受了多少的苦痛。

    想像一下，以冉智柔的性子，就算有什么委屈，大可以一个不乐意回到江湖中，过她逍遥快意的生活。可她选择留了下来，不就是因为对夏朝阳的情意，还有那一腔不甘心吗？

    她付出的太多，得到的却全部都是伤害。她固然有错，但面对夏家这样的伤害和背叛，却没有一个人能够释怀。

    就算冉冉不说，他都想要留下来。现在他已经不是朝廷的刑部尚书，无需再顾及大人的威仪和颜面，做事也更加随心自由，不用被条条框框的所束缚。因为他所做的一qiē，代表的不是大焰皇朝的官员，就仅仅是他自己，一个喜欢冉智柔的男子，就仅仅是如此罢了。

    “我没事，咳咳~”嘴上说着没事，孙慕白却故意地打了一个摆子。

    “你还说自己没事，你看看，分明就是撑不住了。就听夏老爷的，咱们留下来，等你的伤养好了再走，这些天就由我来照顾你。”

    冉智柔还真是不客气，不过这样倒是与夏老爷的意思相同。夏老爷当下就让人布置上房，让两人歇息。他原本布置的是两间，冉智柔住回她原本的那间，这样的安排本没有错，谁知冉智柔和孙慕白竟然同时开口：“我们住一间便可以了！”

    语出惊人，夏老爷和夏夫人身体晃了几晃，半天没有反应过来，也接受无能。

    别说这两人之间还没有成亲呢，就算成亲了，到了其他地方，还是以前的公婆家就不应该避讳一点儿？只是这样的事，媳妇儿带着新欢回到公婆家入住，这样的事还真的很少见了。

    夏夫人很想再说些什么，却被夏老爷拉住了，狠狠对她使了两个眼色。管她是一人住还是两人住，现在能留下这祖宗就好。她要是真的走了，咱们到哪里找人救阳儿去？

    反正今日这张老脸，是没法要了。他会吩咐，府上的下人管好自己的嘴，不得将这府里发生的事说出去半句。这些事只要别人不知道又有什么干系，反正柔儿这孩子，哪怕是给阳儿待绿~帽子，该留的还是得留。

    不指望阳儿对她留有情意，只是夏家要想东山再起，还真的少了她不可。(未完待续……)