
    243抛出诱饵

    孙慕白和冉智柔回过头，难以置信地看着夏夫人，不相信这样的话会从夏夫人的嘴里说出来。

    “夏夫人，你说什么？”

    就算知道夏夫人为了她那个儿子什么事都做得出来，但冉智柔还是没有想到夏夫人会连这样的话都说得出来。

    “我说，只要你替我们救出阳儿，这个女人随你带走，以后桥归桥、路归路，就当阳儿休了这个女人，如何？”

    “夏夫人，你把冉冉当成了什么人？”冉智柔岂是她可以拿条件用来交换的，何况现在她已无资格。

    “我冉智柔要做什么事，离开什么人，还不需要得到你的允许，你就等着给你的儿子收尸吧！”冉智柔原本还不想丢出这样的狠话，但这个夏夫人可将她气得不轻，就用她心心念念的宝贝儿子来给她一个教训。

    “柔儿――柔儿――哎呀夫人，你这是在说什么！”这个不懂事的婆娘，难道要真的将他们一家的脸给丢尽了才甘心？她也不想想，她身为一个婆婆，说出这样的话合适吗？

    夏老爷慌慌忙忙追了出来，拦在两人面前。“柔儿啊，阳儿他娘小家子眼浅，不会说话，你别把她的话放在心上。她只是担心阳儿，怕他出事，心里着急，说话没过脑子，没什么其他的意思。”

    “夏老爷，她有没有这个意思我听得清楚，你老也听得明白。我冉智柔在你们眼里就是一个召之即来挥之即去的可怜虫。有利用价值的时候就说两句好听的，没利用价值了就巴不得我快些消失，不要在你们面前碍眼。现在有事求我呢。都不愿意说两句好听的，这个世上怎么会有这么便宜的事？”

    夏老爷突了突，他也不知道阳儿的娘是怎么了，虽然与柔儿这孩子向来不对盘，可也不是一个分不清轻重的人。她应该知道阳儿情况危急，只有柔儿才能帮得了阳儿，照理说为了阳儿她会极力忍耐。为何还要激怒这孩子呢！

    夏老爷叹气，这一家子，就没有一个是省心的主儿。阳儿是个没用的不孝子。他娘也是个事儿精，要不是她对柔儿处处挑剔，他们夏家会弄到今日这个地步吗？

    “柔儿，千错万错都是阳儿和我们二老的错。你有什么气就冲我们来。阳儿他现在关在牢中，你若不拉他一把，他真的会被人给害死的！我夏正峰就这么一个儿子，你就当可怜可怜爹，啊？”

    夏正峰今日是彻底顾不上这脸面了，原本指望着那婆娘多说几句好话，再用珊儿的事让柔儿消消气，这样他就不需要一再放低颜面了。谁知道。事到临头，那婆娘不但帮不上忙。还惹下这样的事。眼看着冉智柔甩袖欲走，夏正峰哪里顾得上这么多？

    平日在冉智柔面前，他虽然表xiàn得像个严父，其实骨子里也是把夏朝阳当作命根子。当别人不能指望的时候，他这个做老子的难道真的不顾及儿子的死活？女儿已经失了宠，他可就指望这个儿子，他们夏家可千万不能再出什么事了。

    老实说，冉智柔还真的没有想到夏老爷能够这般放低姿态，他是一个十分爱面子的人，哪怕是为了自己的儿子，也无法彻底放下自己皇亲国戚的姿态。但想来是这些日子求人求得多了，也知道除了冉智柔他再没有人可以指望，才这般舍得牺牲。

    相反那个夏夫人，冉智柔原本以为她看在自己宝贝儿子的面上，一定会顺着自己的已。哪怕心里将自己恨得千刀万剐，面上还是要假意逢迎。现在看来，这个夏夫人也不过是个意气用事的主儿，她最看不得冉智柔的好，如今看她和孙慕白走得这么亲近，将她儿子完全置于一旁，于是她就受不了了。

    女人嫉妒和发起疯来是很恐怖的，也是丝毫不顾及的，她贪图口舌之利，等到冉智柔真的丢下狠话要走，才知道自己究竟做了一件多么愚蠢的事。

    “小柔小柔啊，娘说错了娘说错了，你看看娘，娘不过是想着小柔以后都不是我们夏家的媳妇儿了，心里生气，这才口不择言。在娘的心里，小柔虽然有些不服管教，但娘始终是把小柔看成我们夏家一份子的。小柔心里有委屈，娘心里也不好受。原本想赶柔儿走，等柔儿走了之后，才知道这个家没有小柔根本就不成。我和你爹年纪也大了，这个家迟早是要交给你和阳儿的。没有你操持，阳儿根本就无法打理这么大的门户。有你在旁边管着些，我和你爹也都放心。”

    冉智柔冷笑，这样的话骗三岁孩子差不多，她冉智柔在他们眼里就这般愚不可及，会被他们这样的话给欺骗？

    还有那前后反差态度，想想还真是滑稽，就算是玩变脸游戏，都不带这么快的。

    冉智柔从来不知道，自己这么好糊弄，也这么好哄。听到后来，让人连笑都笑不出来了。

    即便如此，她还是听清楚了夏夫人一连释放出的几个讯息。

    看来华珊珊在这个府里的日子并不好受，连最疼她的姑父姑母都不站在她那一边了。这是为了安抚住她故意苛待华珊珊吗，倒跟她想的差不多？她就知道，这两个自私的人，第一个想到的永远是他们自己，是他们的儿子。哪怕受宠如华珊珊，一日在面对这两者选择时，也会被毫不留情地抛弃。

    这就是夏家骨子里的劣根性，自私、无情。在过去的这么长时间里，没有人比冉智柔领教得更加深刻了。

    还有一个讯息，夏夫人以为自己仍然是爱着夏朝阳的，现在所做的一qiē不过是为了为自己争取更多的权益，不过是一个受了委屈的女人在借用娘家的势力来使小性子。

    她说家业由她和夏朝阳打理，呵呵！一个夏家，她还不稀罕！她完全可以向之前那样毫不留情攻击她时说得更加直白一些，那样她或许会考虑看看，毕竟，逞一时之快并不是她的目的，她回到这个家，可是想要看到他们痛苦的。

    就这么点儿，又怎能叫她满足？(未完待续……)