
    245叫她们来！

    冉智柔和孙慕白便在夏府住了下来，一干用度，全部都是最好的。夏老爷还派了两个丫头，贴身伺候他们，当然名为伺候，实则监视。

    这两人刚住下来没多久，夏老爷便亲自过来慰问了几次。冉智柔知道他想说什么，可每次都不给他开口的机会。他一开口，冉智柔便递了一张纸条过来。这张纸条上写着需要他去购置和准备的东西，有治疗孙慕白的伤药，也有他们住下这段期间所需要的物事。

    夏老爷几次想开口，一看到冉智柔那明摆着不想听到他接下来的话的样子，叹了口气离开了。

    他们需要的东西，夏老爷都亲自送过来了，到了天黑时分，时间已经不能再拖，夏老爷站在门外，怎么都不愿离开。

    看到他那为儿担忧、委曲求全的模样，无论是谁，都会不忍心了。但冉智柔却知道，这不过是夏老爷在跟她演戏，这是他惯用的手段了。因为他知道，冉智柔是一个心软的人。

    夏老爷担心儿子是不假，求她帮忙也是真，但他是个聪明人，知道普通的办法很难令她心软，就特意表xiàn出这样的一面。在他为她准备这些事的同时，早就将他们给记恨上了吧？

    不过那又怎么样，这两个人从来就没喜欢过自己，自己在做他们儿媳妇儿期间是如此，更遑论在这么多事之后，要不是她能救他们的儿子，他们早就将冉智柔当成一只他们随意可以欺凌的狗了。

    “冉冉。夏老爷还站在外面。”这会儿的夏老爷还真是一个慈父，要不是先前在大厅见到了他和夏夫人的真面目。他一时还真的信了他。孙慕白也是久历官场，对看人看事都很有一套。别人要是想在他面前耍心眼，还没有几个能成功的。

    但就连他也承认，这一刻的夏老爷，是动了几分真心在里面的。那个人，毕竟是他的儿子。

    “我知道，我不答应他，他是不会走的。”

    “那你想怎么做，决定救夏朝阳？”

    “救他，怎么可能？”这世上怎么会有这么便宜的事？但为了安抚夏老爷的心。她必须要有所行动，给他一点甜头。否则他们还怎么在夏府住下去，又怎么让这些人心甘情愿的将他们供起来。求而不得，又不敢违背，这才是她想要的。

    今日只是夏老爷一个人站在她的门前，她需要的不只是他，夏夫人和华珊珊，这两个重要的角色怎么能缺少了他们？

    “夏老爷，你进来吧。”冉智柔出声。对门外喊道。

    夏老爷终于等到了里面的那个声音，欣喜地进来，“柔儿，你可是有什么要求？只要你跟爹说。爹都会答应。”

    “夏老爷，我已经不是你的媳妇儿了，请不要再以我爹自居。这样我会困扰、慕慕也同样会困扰的。”

    “柔儿啊，难道事情真的没有转圜的余地了吗？老实说。爹真的很希望你能继续做我们夏家的儿媳妇儿。在过去，你娘和你有嫌隙之时。爹不止一次的劝她，要善待你这个儿媳妇儿。妻子严厉点儿，丈夫才得贤。如今你不在阳儿身边，阳儿果真闯出大祸。”夏老爷说得痛心不已，不知道的，还真以为过去他是一位好公公，对冉智柔嫌弃厌恶的只是夏夫人一人所为。

    可冉智柔不会忘jì，在无数次的争吵之中，都是这位夏老爷看起来不偏不倚，最终却让她打落牙齿和血吞。她不惧怕夏夫人，甚至愿意和她争出一个是非黑白。但夏老爷总是武断地结束争吵，将她所有的争取全部化成一场无意义的妒妇行为。

    好处他占尽了，恶名全部都留给了她。冉智柔那个时候不是个聪明的女人，遇到事情总是冲动行事，不会动脑。而等到事情发生了，才知道是谁将她推向了不归路。

    这夏家没一个好东西，只要你相信了他们，有半点的动摇，就会被他们夏家所制。他们可不会跟你讲什么君子之风，或是善恶有报的。能让他们屈服的，从来只有权力和利益。

    而现在的她，就握有这种权力。

    “夏老爷，你不是想要救你的儿子麽，你来没有用，我需要你夫人和你的新儿媳妇儿来。我也不多为难她们，只要她们各答应我一个条件，我就可以让方知县暂不处罚夏朝阳。”

    “暂不处罚……柔儿，你真的有办法？”

    “有没有办法，还要看你们的表xiàn。你们的表xiàn若让我满意了，我自然有办法。若你们不让我满意，我想我也不会有什么好办法，纵然有心也无力。”话都说到这个地步，夏老爷也该明白了。

    夏老爷一脸凝重地离去了，临走前，神情颇为不稳。看样子他是去找夏夫人和华珊珊去了，以前夏老爷就喜欢在他们中间扮演和事佬的角色，这次就让他继续发挥所长。有什么事他在前面顶着，又何必她去自讨没趣。

    她相信再次出现在她面前的夏夫人和华珊珊，一定乖得像只猫一样。无论她提什么条件，都不会拒绝。

    夏夫人今日在大厅与她那么呛，是因为她还没有意识到情况有多么严zhòng，以为冉智柔舍不得夏朝阳，哪怕她那样对待她，到最后一定会救夏朝阳脱出牢笼。

    她要真是这么做了，那她在夏夫人心目中就彻底地成了可欺可笑的女人了，以后冉智柔再也没有办法在她的面前翻身。冉智柔当然明白这一点，别说她不会救，就算真的要救，在这之前，不好好折腾一下夏夫人，都对不住夏夫人自己。

    而在这之前，冉智柔掐准时间，将一封帖子送到了县衙门。方知县看到那帖子后，急吼吼地跑到了夏府，对夏老爷一番恫吓和呵斥。关上门，房里就只有夏老爷和方知县两个人，方知县说夏老爷做得太过分，原本看在两人交情份上，对令公子手下留情。但既然对方对他不仁，就别怪他不讲情面。

    一通话说得夏老爷摸不准头脑，却知道情况不妙了。他的阳儿，这下子真的没救了！(未完待续……)