
    247又下猛药

    夏老爷和夏夫人争吵这一幕，俱都落在了冉智柔的眼里。

    她亲眼看着夏老爷走出了夏府，要击溃像夏夫人这样的女人，就必须从她的丈夫和儿子两个方面入手，毁了她身为母亲和妻子的骄傲，她哪里还有今日的嚣张和气焰？

    冉智柔几个起落，去到了夏家后山。掏出袖中的竹笛，对着嘴巴吹了几下，没过多久，月痕便出现了。

    “主人。”

    “月痕，帮我办件事。”冉智柔漆黑的瞳仁比月色还要皎洁，里面闪过寒光，当她下决心做某件事的时候，就一定要做成。

    夏老爷出了夏府后，一个人在大街上走着，走到一个小酒馆，停下来喝了两壶酒。他平时是不上这种地方的，不在这种地方喝酒，也不喝这些劣质的酒。但这一次，他真的是太累了，走到这里后，便再也不想停下。

    喝了两壶酒后，看看时候也不早了，夏老爷这一喝也有些醉了。阳儿明日就要受审，他这个做爹的，哪能真的喝得烂醉，不管儿子的死活？

    夏老爷站了起来，留了一锭银子在桌上，又照着原路往回走。

    走着走着，他发觉背后有人在跟踪他，可一回头，又什么都没有瞧见。夏老爷继续往前走，可还是觉得不对劲，猛一回头的当口，就被人拖到了旁边的小巷，一阵拳打脚踢。

    这些人来得快，去得也快，在夏老爷身上留下拳头脚印后。便飞快地撤离了小巷。

    夏老爷捂着胸口，一顿猛咳。刚才喝下去的酒水。全部都吐出来了。他养尊处优惯了，哪里遭过这样的罪。使劲爬起。已经拼掉他半条老命了。

    但接下来，令夏老爷更惊讶的事情发生了。在他的身旁，倒了一个全身血污的人。夏老爷吓了一跳，慢慢弯下腰，探向他的鼻息。

    “死死了……”夏老爷吓得一屁~股跌坐在地上，精明如他，很快就想到他必须要快点离开这里，这要是被人给发现了，那他就是跳进黄河都洗不清了。

    夏老爷慌张爬起。今日这一顿打，只能算自己倒霉。若是再因此惹上什么官司，可就划不来了。现在那方知县恨自己入股，屁大点事他也要大做文章，阳儿还在牢里等着他救，自己如何再能摊上事？

    “啊，相公――相公，你怎么了――”就在这个时候，一个妇人丢掉篮子。从另一头冲了过来。直接撞开夏老爷，扑到了那个人的怀里。

    “相公，你怎么了，你别吓我啊。来人哪，救人哪――”夏老爷一看这女人要喊人了，更是不能留了。也顾不得脚上被人踩到的疼。跛着脚离开了。

    “你要去哪里，你杀了我的丈夫。还敢去哪里！”

    “这位夫人，你误会了。你的丈夫不是我杀的。我也是被人拉到这里的，你看这就是被他们打的……”

    “你杀了我丈夫，还敢在这里狡辩，我要去报官，让你下大狱！”

    “不要报官，不要报官！夫人，我真的没有杀你的丈夫，我真的没有啊――”夏老爷这真的叫有理说不清了，今日的事，怎么这么凑巧，这一qiē发生得太快也太突然，夏老爷也不知他是撞了什么邪了。

    “我丈夫就躺在这儿，这边就你一个人，除了你还有谁？走，跟我见知县大老爷去！”

    那妇人拖着夏老爷就往县衙门而去，夏老爷知道今日的事情是无法善了了，只得求饶。

    “夫人，我真的没有杀你的丈夫，这样，你要多少钱，不管要我做什么，我都答应你。”

    “钱？你杀了我丈夫，你居然跟我提钱？我丈夫的一条命，是你几个臭钱就配得起的。我要你以命偿命，给我的丈夫一个公道！走！――”

    那夫人这次是真的动怒了，不提钱还好，提钱更是侮辱他。夏老爷也知道这个夫人是个不爱钱财夫妻情深的，他这一说错话，那事情就更难办了。

    “夫人你误会了，我并不是这个意思。你丈夫死了，你肯定无人照料。若是你们两人膝下有孩子，那孤儿寡母、孤苦伶仃，以后如何生活。我虽没有杀你丈夫，但这事总归是我碰上了，只要我能帮忙的，我一定帮。”

    “还不是同一个意思，什么帮忙什么臭钱我统统不稀罕，我只要我的丈夫活过来。”

    冉智柔站在窗前，屋里点着灯，一盏微弱的烛火在夜风的吹拂下闪闪烁烁。她一直站在窗边，听着夏府的动静。都夜深了，夏老爷还是没有回来。

    不但是夏老爷没有回来，夏夫人和华珊珊也没有出现在她的面前。

    一qiē都照着计划发展，只是夏夫人和华珊珊，她终究还是低估了他们的无情。儿子明日就要开堂问审了，到今日都不来找她，不向她做出妥协，果然比起儿子的性命，自己的脸面和架子更加重要。

    希望她今日的这把火，能烧得她面子架子统统掉光光。

    夏夫人这会儿正和自己的侄女坐在一起，她原本是来劝华珊珊的，华珊珊并没有说什么不乐意的话，只是不停地用绣帕抹着泪。只说只要能救出表哥，就算要她受什么样的委屈，她也甘心。可是，冉智柔那个女人，是不会轻yì救表哥出去的。就算她们俩被冉智柔羞辱，她还是不会救表哥。

    华珊珊的一番话，把夏夫人给说动了。夏夫人原本也这么想，两人一合计，知道这软办法想让那女人帮忙是不可能了。冉智柔能拿住她们的软肋，她们为何就不能找到冉智柔的弱点？

    华珊珊本来就是一个心眼多的，当即便给夏夫人支了一个招。冉智柔不是很在意那个带回来的男人麽，也就是孙大人，听说他还受了伤。如今正住在夏府，每日都会服用汤药养伤。只要他们在汤药里动点手脚，拿孙大人来威胁冉智柔，那叫她做什么她都得乖乖的做。

    夏夫人也觉得这个条件好，不但让那个女人乖乖听话，还不用受制于人，对他们伏低做小。

    遗憾的是，她们的小心思，早已经被冉智柔猜到了，并且在进行这计划之前，就收到了一份意想不到的礼物。(未完待续……)