
    246失望透顶

    夏老爷不知道为何方知县突然发这么大一通火，听他的意思，似乎自己做了什么对不起他的事？

    夏老爷很快便想到账本失窃的事情，莫非……

    夏老爷这一惊不小，若是这些账本落到了方知县的手上，那自己就完了，那阳儿也休想有好日子过。明日就是阳儿开堂受审的时间了，听那方知县的意思，一定会重判阳儿！到时候，这案子送交刑部，以那庞威将军的关系，他们家阳儿肯定难逃重责。

    夏夫人得知这件事后，也是站立不稳。“老爷，事情真的严zhòng到这个地步吗？”

    “夫人哪夫人，这都什么时候了，为夫还会跟你说假话。上次我偷偷做账本的事被方知县发现了，还扬言要重判阳儿，这一次咱们的阳儿真的危险了。”

    夏老爷不停磕着手，在房里走来走去。

    “不行，方知县那里是别指望了，咱们现在只有靠柔儿了。她要是不帮忙，夫人，你以后就别再跟我哭着说儿子的事情！”

    所有的烦心事全部冲过来，连这个夫人都还要让他这么劳心，他一个人这么拼还有什么意思？

    夏老爷说不出的疲惫，夏夫人原本听到老爷的提yì后，生了好大的力气，坚持不前去。谁知道短短的时间就发生了这样的事，逼得夏老爷和夏夫人不得不做一个选择。

    “老爷，你……你辛苦了。”

    “夫人，别说这样的话。你都说了，为了阳儿做什么都愿意。”

    “可老爷。要我对那个小贱~人低头，我做不到。别的事我都能答应。可我看到那小蹄子的脸，我就恨不得撕碎她，如今还要求她，我这心里……”

    “夫人！都什么时候了，你只顾着自己的脸面，你不是最疼阳儿的吗？难道事到如今，你还真的以为柔儿这么轻松就会救阳儿出来？我怀疑，我怀疑，柔儿的心早就不在阳儿的身上。”

    “老爷。你说什么呢，那个女人可从来都是没我们阳儿就不能活。”

    “你试想想，柔儿在府里最后呆的那阵子，哪怕阳儿娶珊儿过门，那么大的事依着她的性子不闹翻天才怪，可她什么都没说就让珊儿进门了。这之后，也没什么过激的举动。柔儿转变这么大，你当她是学乖了，可一个女人。只要还在乎一个男人，这些事哪里是说不在意就不在意的。通guò这些日子的事，我算是想明白了，柔儿早就不爱我们的阳儿了！”

    夏夫人也不出声了。她早就觉得那小蹄子奇怪了，可究竟是哪里奇怪她也说不上来。她留在夏家，好像就是故意看他们麻烦的。表面上学乖了，其实是学聪明了。

    “老爷。你说……你说那小蹄子真的变心了，她不爱我们阳儿了。”他们唯一所倚仗的便是冉智柔那颗喜欢夏朝阳的心。因为她喜欢夏朝阳，就不得处处受他们所制。可一旦冉智柔放下这段感情，那他们又能将她如何？天大地大，天高任鸟飞，还有谁能将冉智柔控zhì于鼓掌之间？

    “只怕是的，你看她这次带回来的孙大人，说老实话，人家孙大人哪点不比我们阳儿优秀。最重要的是人家对柔儿一往情深，还甘愿受她两剑，就算是我，宁愿选择孙大人，也不会要阳儿这样隔三差五就出去拈花惹草的丈夫。”

    “老爷，阳儿可是你的儿子，你怎么尽说别人好了，我们阳儿不也是很懂事的。”夏夫人不高兴了，就算她儿子有千般不是，老爷也不能当着她的面说阳儿的不是，尽去夸另外一个人了。

    “夫人，我们儿子是什么人，我这个做爹的很清楚。说不争气那是真的不争气，读书读书不行，经商经商不成，就连规规矩矩做个夏家的大少爷，还老是给我捅出篓子。如今夏家已经不比从前了，这孩子要是再闯什么祸，可没有一个贵妃姐姐来保住她！”

    夏家一出事，各种问题纷至沓来。夏老爷一时还真不习惯这种悬殊，如今就连柔儿可能都要离他们夏家而去，他真的不知道事情会变得怎么样。

    “老爷，阳儿虽然不似其他儿子能干，可他一直很孝顺，很听我们俩人的话。”

    “还听话？要不是你处处维护，处处包庇，他会变成这样？不是他听你这个做娘的话，而是你这个做娘的听他的话。”

    “老爷。”

    “夫人，现在情势真的不容我们左右，柔儿那边你就委屈一下，她答应过我，只要你和珊儿帮她做一件事，她就有办法让方知县暂缓开堂。虽然不知道她要做什么，但能争取到一些时间便争取一些时间，阳儿是他们的儿子，现在他们做爹娘的不替他想办法，还有谁替他想办法？”

    “老爷，那小蹄子真的这样说？”

    “别左一个小蹄子，右一个小蹄子的，这要是给柔儿听到了，又是一场风波。”

    “我还怕了她？救阳儿是应该的，还在那拿乔，我们给她三分颜色，还真的以为自己了不得了？她要是再敢这么不识趣，小心我把这事捅出去，让她以后没脸见人！”

    “夫人，你这样做于自己、于夏家又有什么好处？你何时变得这么冲动、这么不知轻重了！你平时挺明白的一个人，怎么遇上柔儿就怎么说都说不通了。我可跟你说了，今日你和珊儿要是不过去，阳儿的事我也不管了！人家指名要你和珊儿过去，我过去不顶用。接下来要怎么办，你看着办！”夏老爷一看夏夫人还僵持着，半分不动的样子，气不打一处来，最终一甩袖，背着双手离开了。

    夫人口口声声说多么担心阳儿，事到临头让她稍微对柔儿低下头、说两句好话都不愿，也就会在那儿鬼嚎，吵他清静。什么慈母，还抵不过自己的面子！

    “老爷――老爷――”夏夫人一听夏老爷要甩手不管了，心里怕了，连忙追出去，可夏老爷哪里还能看得见人影。

    夏老爷心中烦闷，决定散散心去。

    夏夫人若知道夏老爷这一出家门，会遇到什么事，一定后悔今日让他出这个门。(未完待续……)