
    249看上你了

    “姐姐慢等，妹妹去去就来。”比起夏夫人僵持在原地，华珊珊可是配合多了。

    似乎没有让她帮忙倒夜壶搓衣裳，就已经是对她的厚待了。

    “夏夫人是想等会儿再去，这倒没关系，不过我等得及，夏朝阳就未必等得及了。”冉智柔说着回了屋，夏夫人在心中将冉智柔骂了一百七十遍，最终还是识趣地走了。

    叫你吃，小心毒死你！

    可冉智柔量她也没有这个胆子敢在她的饭菜里下药，她那些小伎俩，就别在她的面前丢人了。

    华珊珊很快就把冉智柔洗脸的水打来了，轻轻放到房间的架子上，并准备了一块干净的布帕，拧干了水，递到了冉智柔的手上。

    她的脸上没有一丝不甘，也没有半点的不悦，就像是一个最贴心的丫头，伺候着冉智柔。

    适逢孙慕白来到了这里，便看到华珊珊侍奉冉智柔洗脸这一幕。

    “冉冉。”

    “这么早便起了？”孙慕白身体还没有大好，之前又一路奔波，在夏家的时候，冉智柔大多让孙慕白在房里休息，这些烦心事他就不要管了。

    而且也不知道是出于什么目的，冉智柔并不希望孙慕白看到她复仇的样子。尽管她在他的面前一直都没有什么好形象，她还是不愿意让他见到。

    “来看看你，怎么样，昨晚睡得好吗？”

    在他们回到夏家的时候。华珊珊便知道了这个男人是朝廷的刑部尚书孙慕白，一个优秀的男人。听闻他公正廉洁、铁面无私，而且本人不苟言笑。听到他温柔的关切冉智柔的样子。华珊珊完美的脸上终于出现了一丝裂缝。

    冉智柔不过是个没人要的妒妇，凭什么可以拥有这样的男人。这个冉智柔还真是好命，都这个样子了，还是有男人对她上心。

    “睡得还不错，就是前面有点吵，嗡嗡的，脑袋都疼，你听到了没有？”冉智柔颇有意味地说道。

    “确实有点吵，不知道谁在吵架。大半夜的，本想前去看看，可又不好插手别人家里的事。”

    “是啊，别人家的事，我们这两个外人就不要管了。”冉智柔一副完全和夏家撇清干系的模样，让华珊珊不屑地哼了哼。要真和夏家没有关系，她还回到这里做什么？明明就是对夏朝阳心有留恋，要么就是无耻地回来报复，还敢说和她没有关系？

    尽管心中不屑。面上还是努力做出乖巧的模样。就让孙慕白看看，比起冉智柔那只母老虎，什么样的才叫真正的女人。

    “孙大人远来是客，珊儿这便为你沏杯茶来。”华珊珊娇俏地站立在孙慕白的面前。绵软娇柔的声音，一般的男人听了，直接就软了。

    孙慕白淡淡看了华珊珊一眼。华珊珊注意到孙慕白在看她，脸上露出淡淡的微笑。连声音都静下来了。

    冉智柔也没有漏掉这一幕，华珊珊这是发现孙慕白比夏朝阳好了。想要改投别人的怀抱了？

    冉智柔兴趣盎然地昂昂首，她也想知道，面对美人这么美丽的暗示和羞涩，孙慕白会有什么样的反应。

    “少夫人这么客气哪里敢当，若为我沏茶，不妨再多沏一杯，我想冉冉也想要来一杯。冉冉喜欢喝雨前龙井，我偏爱庐山云雾，有劳姑娘了。”

    华珊珊娇俏的脸上僵了僵，冉智柔忍着笑意，淡淡笑觑着她。孙慕白这样做，可是彻底将华珊珊得罪了。她是一个骄傲的女人，被一个男人这样对待，是不会容忍的。

    “孙大人稍等，珊儿这就去。”华珊珊出去了，临出门前还看了坐在里面有说有笑的两人一眼，眼神暗了几分。

    “喂！你是真的坐怀不乱还是装腔作势，人家华珊珊可是一个大美人儿，你就真的一点都不心动。”

    孙慕白陡然将冉智柔拉入自己的怀中，眼睛直对着她的眼睛，两人的距离十分相近，嘴唇与嘴唇只有一公分的距离。

    “我的面前就有一个让我心动的美人儿，我哪里有心思去看其她的女人？”

    “真的？”

    “你说呢？”

    “当真舍得？”

    “我不舍得你。”

    “……”冉智柔愣住了，她万万没有想到孙慕白会突然这么说。

    “我有什么，干什么舍不得我。”这个男人到底在说些什么，冉智柔拂开靠得过近的人，不敢再看他的眼。

    华珊珊端着托盘过来了，冉智柔想要从他的腿上下来，孙慕白没有允许。

    华珊珊看到这一幕，明显抽了口气。却还是极力保持着镇定，将茶上了上来。

    “孙大人，姐姐，茶来了。”

    “有劳少夫人了。”哪怕华珊珊直直站在这儿，孙慕白也没有半点要放下冉智柔的意思。光天化日之下，哪怕是夫妻，也不会这么公然搂~搂~抱抱的，真是一对狗男女。

    华珊珊在心里唾弃着这二人，口气里带着自己都难以发现的嫉妒。

    “少夫人若是没事便回去忙自己的事吧，这边不需要招呼了。”

    华珊珊心里又是一抽，瞧这话说的，还真当她华珊珊是伺候两个人的小丫头不成。

    华珊珊不服气，冉智柔都能看上的男人，她就不相信她华珊珊比冉智柔差。

    孙慕白越是不将华珊珊放在眼里，华珊珊就越是想拿下这个人。在孙慕白抱着冉智柔的时候，华珊珊感受到了一种难言的魅~惑。即便孙慕白在抱着另外一个女人，丝毫不损于他的男儿魅力，还有英俊的面庞。

    说一句不害臊的话，孙慕白比夏朝阳有男人味多了。一身的英挺绝伦之气，男人魅力扑面而来，很少有几个女人能够抵挡。

    尤其是在见识过空有其表的夏朝阳的懦弱和风~流之后，有担当和清正之名的孙慕白就更加难得，也是女人梦寐以求的好男人。

    最重要的是，这个孙慕白是冉智柔看上的。她能抢她第一个男人，就能抢她第二个。像冉智柔这样的女人，是绝对没有资格拥有孙慕白的。

    她一定会将孙慕白，从冉智柔的身边抢过来的。她今日施加在她身上的一qiē，一定会加倍讨回来！(未完待续……)