
    248做出妥协

    夏老爷回来了，虽然极尽掩饰，还是失魂落魄，神不思属。

    “老爷你跑哪儿去了，怎么这么晚才回来。诶你怎么喝了这么多的酒啊，走，回屋去~”夏夫人扶着夏老爷，回到了自己的屋里。

    夏老爷腿都在打哆嗦，一双手抑制不住地颤抖，坐立难安。夏夫人握住夏老爷的手，担心的问：“老爷，你这是怎么了，发生了什么事吗？”

    “出事了，是真的出事了。”

    “老爷你说什么？”

    “额没什么，没什么事……夫人，时候不早了，你先睡吧。”夏老爷按捺住了，他也知道，这种事不能让夏夫人知道。以她做事的性子，她要知道了这件事还不弄得天下皆知。

    “老爷，那你呢？”

    “我再等等，你先睡。”夏老爷摆摆手，人有些烦躁。

    “老爷，明儿个就是阳儿开堂问审的日子了，我们……”

    “明日再说罢。”

    “老爷，我和珊儿想了个办法，对于那个女人还是不能低头。我们可以在那个孙大人的汤药里下药，然后要挟那个女人救出阳儿，一了百了，也能免受她的威胁。老爷，这个办法是我和珊儿想的，你觉得怎么样。”

    夏老爷忍无可忍，一个茶杯狠狠掷在地上，夏夫人吓了一跳，她不明白为何夏老爷突然发这么大的火。

    “你闹够了没有，都这个时候了你就不能消停消停！”

    “老爷……”

    “阳儿不是你的命根子麽，你这个做娘的。不是为了儿子做什么事都愿意？现如今柔儿只是想让你去求她，你干什么不愿意去？难道你对阳儿的关心就只是说说。你怎么做阳儿的母亲？从小只知道娇惯呵护，事到临头你这个做娘的却撒手不管。除了你自己。你还在乎谁？”

    “老爷，你怎么这么想我？”夏夫人整个人都愣住了，有些生气，更多的却是无措。

    这是否代表，夏老爷说中了？

    “那你说说，阳儿被抓后，迄今为止，你除了哭哭哭，你还为阳儿做过什么？你什么都没有做。除了逼我，你什么都不肯牺牲，就连对柔儿低头这种事都做不到。对孙大人下药？也就你这等卑劣心思，才会动不动想着害人。孙大人是皇上的宠臣，你对他下手，要是出点事，咱们夏家全部赔进去都不够，我要再听你的，我们夏家都得被你这无知妇人给害死！”夏老爷一通脾气。将桌上的东西全都反扫在地，夏夫人惊得连连尖叫，夏老爷则去了书房，好躲点清静。

    今夜发生的事。已经让他心乱如麻，做妻子的不为丈夫分忧，还尽给他找事。他怎么就找了这样一个妻子？

    如今夏老爷自己都是泥菩萨过江自身难保，哪有多余的心力去理会夏夫人和夏朝阳？夏家一家人本就凉薄。事到临头，最先考虑到的始终是自己。再加上有夏夫人自私在前。他这个做爹的，做到这个份上，已经尽力了。接下来就要看那孩子自己的造化了，再者说了，当他不着急的时候，阳儿他娘就着急了。他要打头阵，那女人就把什么事都推给他，反而忘了做娘的责任。

    “这下怎么办，老爷……这下该怎么办，老爷是怎么了……”夏夫人慌了，不知道自己到底哪里做错了，惹老爷生气了。在过去的那么多年里，夫妻两人也会吵架，但老爷从未对她说过这么重的话。

    难道在即将失去儿子之时，她又要失去老爷了吗？

    冉智柔站在房中，望着漆黑的夜空，脸上绽开一抹笑容。

    明日就是最后一天了，她相信，她们会来的，因为她们已经别无选择。

    翌日，冉智柔打开房门，夏夫人和华珊珊便站在她的面前。

    “你昨日说的还算数吗？”夏夫人第一句话便是这个，经过这一夜，看来她已经想清楚了。

    “想通了？”

    “你别忘了你答应的。”夏夫人恨恨盯着冉智柔，哪怕到这一刻，她依然没有低下她高昂的额头。

    “哦，这样啊，那就是说你还没有想好了，那等你想好了再来吧！”冉智柔说着便要关上门，被夏夫人拦住了，“你什么意思，你明知道阳儿已经没有时间再等了，你还故意啦这套？”

    “夏夫人，这应该是你的问题吧，从来没有见过一个求人的人气焰这么嚣张。你再这样无理取闹，这个夏府我们是住不下去了。”

    “你！”

    “姑姑，就听姐姐的吧。”华珊珊拦住了夏夫人，事到如今，再争这些还有什么用呢，说得再多，只不过自取其辱罢了。

    “姐姐，你想让我们做什么呢？”华珊珊走了上来，脸上没有任何怒气，依然一副温婉贤良的样子。

    但冉智柔知道，这不过是她伪装出来的，内里的她，正在燃烧着一团愤怒的火，快要将她灼烧殆尽，恨不得她冉智柔死无全尸。

    对待华珊珊，要比夏夫人动用更多的心思。好，她就看看，这华珊珊到底能装到什么时候。

    “我已经休了夏朝阳，你现在不需要叫我姐姐了，这声姐姐，我担当不起。”

    “一日是姐姐，终身是姐姐，姐姐永远都是我的好姐姐。”

    瞧这话说的，冉智柔直犯恶心，却也没有任何表示。她要怎么说便怎么说吧，她恶心没道理自己和她一块恶心。

    “要我帮助夏朝阳也行，你，去给我打盆水来洗洗脸。你，我饿了，去给我熬一碗杏仁粳米粥。要慢慢炖，自己炖，不得假手于人知道吗？”

    让华珊珊为她打水洗脸，夏夫人为她熬粥，这便是冉智柔的第一个要求。华珊珊虽然是千金小姐，却上得厅堂下的厨娘，熬粥这种事，自然难不了她。冉智柔自然不会让她去为她熬粥，可夏夫人就不一样了，夏夫人四肢不侵五谷不分，哪里下过厨。就算会做一点东西，这么多年也早就生疏了。

    所以冉智柔将熬粥的事交给了夏夫人，华珊珊熬粥虽然在行，可总也不想伺候别的女人，尤其还是她痛恨的冉智柔，这样安排再好不过。

    就看看他们能为夏朝阳，做到什么地步了。(未完待续……)