
    250撒泼叫骂

    华珊珊走了后，冉智柔从孙慕白的腿上跳了下来。

    “下次不要再这样了，当着别人的面，别整这么有的没的，让人误会。”不知道的还以为她冉智柔多么恬不知耻呢，冉智柔再怎么被仇恨所控，终究只是个姑娘家，虽然嫁了人，和夏朝阳也有一段感情，还不等冉智柔成熟起来，习惯做一个人的妻子，夏朝阳就背弃了她。

    这之后，她又将自己的心蒙蔽了起来，让仇恨将之包裹，视男人如猛虎，面对孙慕白这一突然的举动反应生涩紧张也在情理之中。

    “让她误会不是很好吗？”

    “你说什么？”

    “她抢走了夏朝阳在你心目中的地位，自以为高你一等，我意在告sù她，在这个世上，总有一个人是唯一属于你的，她永远都抢不走。”

    女人的心思本就纤细，孙慕白一个大男人并不知道这些。然而，当一个人在意一个人到达某种程dù，哪怕是最微弱的心思她都能感受得到。冉智柔在感情上，始终没有什么自信，这与过去的她完全不相同。

    哪怕她接受了他，答应和他在一起，对于这份感情她依然抱着得过且过的态度。在决定和他在一起时，就已经做好有一天他也会离开她的准备了。他不希望冉智柔这么想，也不允许她这样想。他要通guò这个举动告sù她，他的决定是认真的，不会因为任何人而改变。

    他要让她放心。放心把自己的感情交给他，

    “唯一属于我的……”冉智柔喃喃。这个说法她第一次听见，她听过夏朝阳许多的甜言蜜语。却从来没有一句，能让她这么震动。

    “是的，唯一属于你的。”

    “做不到就不要轻yì做出承诺，否则哪一天你若后悔了，还会伤害一个人的心。”

    “后悔？”孙慕白摇摇头，感叹道：“那等到那一天再说吧。”不过他相信，是不会有那样一天的。

    冉智柔没有吭声，心里却有些失落，看来他并没有做好这种准备。语气犹疑，虽然想，也还是不敢做出承诺。

    “这个夏夫人怎么还没有来，该不会正在厨房想着用什么毒药毒死我吧。”冉智柔主动转移话题，决定和孙慕白在一起时还是保持点距离的好，不能随随便便就将局面引向她不能控zhì的情况了。

    “她儿子还没有救出来，这个时候是不会对你不利的。”

    “你可别小瞧了她，她可是一个很奸诈的女人，也足够狠。再加上她身边还有一个华珊珊。论起心机，还很少有几个人能比得上她。现在毒死我她们自然是不会，难保不下什么延缓发作的毒药，那样不但可以反制我。还能教训我一顿，让我乖乖听话。要是换成我，兴许我也会这么做。因为这是摆脱我的唯一办法。”

    论武功，他们没有人是她的对手。论后台和权力。她们也不敢公然与她作对。最后麽，夏老爷和夏朝阳同时染上大麻烦。没有她出头，她们根本就摆不平。夏老爷不会让她们动她的，她们两个人就说不准了。

    对付这种人，再小心都不为过。冉智柔在她们的手上栽了这么多次，又怎么会犯以前那样低级的错误。

    “冉冉既然想到了，她们便再也没有得逞的机会。你从一开始，不就知道怎么做了？”

    “我能想到的，华珊珊也能想到。她要是足够聪明，就不会急着害我，就算夏夫人脑子抽了，她也会阻止她的。”华珊珊一定知道此刻的冉智柔对她们充满了防备，只有傻子，才会在汤药里做手脚。

    “可她一定也知道，要想动手，这便是最合适的机会。”若对方真的如冉智柔所说，是个精于谋算、胆大心细敢于博弈的女人，那她就应该很懂人性。冉智柔会这么想，她也会反其道而行，总而言之，最好的办法便是对于她们端来的任何东西，都不要喝。

    正说着，夏夫人已经差人过来喊他们用饭了，桌上摆满了香糯糯的米粥和精致的菜肴，碗筷也摆好了，就等他们用餐了。

    这么点的时间，便做出这么多吃的？

    冉智柔又看看身旁几个下人，冷冷道了两个字：“重做！”

    夏夫人气不打一处来，“你这是干什么，你要吃杏仁粳米粥，我也已经为你做来了，你还想怎么样，不要不识好歹。”

    “我说重做。”冉智柔头也不回，对于夏夫人的指责眉毛都没动一下，“你自己做。”

    夏夫人十指不沾阳春水，兴致来了，也为夏老爷熬点参汤。可也只有这么点本事了，还是需要下人在旁指点的情况下。这么短的时间里，弄出这么一桌子的菜肴，真当她是傻子呢。

    过去和她在一起处了不少时间，她什么德行她难道不清楚？如此糊弄她，是想着她会睁一只眼闭一只眼，只要她站在旁边她就感激不尽了？

    “好你个小蹄子，我如此低声下气，你还不满意，还想着刁难于我？”夏夫人一手扫掉桌上的盘盘碟碟，气不知道如何出，手轰地一声拍在桌子上，坐在凳子上直生着闷气。

    “看来夫人对你的儿子也不过如此麽，就让夏朝阳将牢底坐穿吧，慕慕，我们走吧，这夏府是没什么可留的了。”

    “好。”孙慕白点点头，这么大的动静，他依然静坐在旁，专心看着夏夫人发怒，嘴角还始终带着微笑。这种微笑十分欠扁，要不是夏夫人所有的注意力都在冉智柔身上，直接扑上去要和他大斗一场了。对于夏夫人，可是什么事都做得出来的。加上这段时间，事事不如意，养尊处优的夏夫人，早就忍不住了。

    可一听到冉智柔真的要走，又想到她的宝贝儿子很有可能真的将牢底坐穿，夏夫人悲从心来，坐到地上大哭起来。

    “天哪，我这是做了什么孽啊，娶回这么个媳妇儿，丈夫都要死了，还想着刁难我这个老婆子。老天哪，你干嘛还让我活着，为何不打个雷，将我给劈死。反正你也不睁眼，还有媳妇儿对婆婆动手的――”(未完待续……)