
    253粥里有毒

    夏夫人端着粥碗进来的时候，已经是大半个时辰之后的事了。这已经是她最快的速度了，因为那个女人说若做得太难吃，最终都会进入她的肚子，她也不敢在这碗粥里加什么料。

    那个女人并不是真的想要吃她做的东西，只是想让她难堪，让她忙死累活罢了。

    “东西端来了，你快吃吧，阳儿开堂的时辰就快到了。”夏夫人站在一旁，都这个时候，粥也熬了，其他的事也都做了，她不必跟她生这一时之气。

    “现在知道急了？”她已经浪费太多的时间了，到时候救不了她的儿子，也是她自己的责任。

    “我知道，你快点吃，我能等，阳儿等不了。”夏夫人认了，管他怎么样，先把眼前这一关过了再说。

    冉智柔不再说话，拿起勺子，拌了拌碗里的粥。这粥熬成了一团糊，吃是没什么吃头，但夏夫人至少没往里面添什么东西。看来她还没有笨到不可救药的程dù，又或许说她太珍惜自个儿了，一句话就吓得她什么都不敢做了。

    不过，夏夫人不敢做什么，不代表华珊珊什么都不会做。明面上她去厨房，是不得已之故，其实是冉智柔故意叫她去的。还特意对夏夫人说出那番食物不好吃便让她自己吃了的话，聪明如华珊珊，一定会利用这次机会。

    因为不管是冉智柔还是夏夫人喝下这碗粥，对她都没有损失。她心里并不在意夏朝阳的死活，她已经厌倦夏朝阳了。他要是死了，对她并没有什么坏处。这碗粥要是让她喝了。华珊珊自然高兴，除了一个生死大敌。对付夏家可就容易多了。

    若这碗粥她没喝，而是给夏夫人喝了，那冉智柔便是凶手，罪责难逃。以华珊珊的心计，自然有办法把这事算到冉智柔头上不管怎么发展，对她都没有损失。

    还有一种情况，那便是两人都喝了。到时候下药之人就成了夏夫人，还来一个死无对证，简直是完美。

    若冉智柔是华珊珊。也不介意在这次冒个险。只可惜，这一qiē都在冉智柔的计划之中。

    冉智柔绊了两下，看到华珊珊进来了，便笑道：“华姑娘忙了一早上，这碗粥就由你喝了罢！”

    “……这是娘为姐姐熬的，我哪敢喝。”

    “这是我让你喝的，你应该不会拒绝的哦？”冉智柔将那碗粥端了过去，“喝了这碗粥，我立即去救你丈夫。”

    像这样的情况。没有人会拒绝。

    就连夏夫人，也热切地看着华珊珊，“珊儿，快喝了吧。只要喝了这碗粥，阳儿他就得救了。”

    “姑母，我……”

    “珊儿。你还愣着干什么，姑母亲手熬的。你平日不就说能吃到姑母亲手熬的粥肯定很有福气吗？”

    “姑母，这是给姐姐熬的。我要是喝了，姐姐又让姑母去熬一碗该怎么办？”华珊珊低低在夏夫人耳边道。

    “这……”

    “夏夫人和华姑娘不用担心，我冉智柔是说话算数的，喝了这碗粥，我立即前往县衙，让方知县延后再审。”

    “……”

    “我数三声，你要是不喝，那夏夫人便再去熬一碗，直到熬到你想喝时为止。”冉智柔就是看准了华珊珊不会和夏夫人撕破面皮，才用夏夫人来对付冉智柔。

    “珊儿，你怎么了，不就是一碗粥，你为何不肯喝？”

    “一！”

    “珊儿。”

    “二！”

    “我喝！”华珊珊从冉智柔手中接过粥碗，一咕嘟全部喝入了嘴中，喝完后，还把碗倒扣过来，滴了滴。

    “这下你满意了，可以兑现你的承诺了。”

    “急什么，等夏老爷来了听听他的想法不迟。”

    “你根本就是在故意拖时间！”华珊珊急了，她这药发作时间是一刻钟，立即服下解药，便会没事。若冉智柔再多坐上那么会儿，自己就危险了。

    “夏夫人紧张什么，多耽误一刻半刻的，并不妨碍我救人。”

    “珊儿，你今日是怎么了？”夏夫人也发觉华珊珊有些不对劲，珊儿平日都是很沉得住气的，这一qiē颇让她纳闷。

    “姑姑，我还不是担心表哥，早一点定下来，我也放心。”

    “珊儿说得也是，还是珊儿关心我家的阳儿。阳儿有你这样的好媳妇儿，那真是阳儿的福……”夏夫人忽然就闭嘴了，她也聪明地发现，现在不是说这种话的时候。要是冉智柔再一个拿乔，又生出什么事来，那倒霉的还是夏朝阳。

    “既然姐姐要见爹，那我就去看看，请爹过来。”

    “华姑娘乃堂堂夏家少夫人，这种跑腿的事哪敢让你操劳，小翠，你去把老爷喊来。”冉智柔是打定主意不让华珊珊太过好过了，胆敢在她的粥里下药，她就要给她一个教训。

    小翠很快便去了，华珊珊和夏夫人焦急不安地坐在房中，等着老爷过来。老爷过来了，这个女人可就没什么理由耽搁时间了。

    华珊珊几次看向门外，虽然极力按捺，还是慌了手脚。这种毒是会致命的剧毒，再不服解药，自己可能就真的稀里糊涂地死在了那个女人的手里。这样的事，她不会允许。

    “怎么老爷还不来，他应该知道今日是阳儿开审的日子。”这个老爷，从昨夜起，说不过问阳儿的事，就没再理会过阳儿的事。老爷到底是怎么了，这一次为何这般绝情。以前虽然赶过几次阳儿，盛怒之下也曾说过不再理那个逆子，可到最后他还是疼爱阳儿的。

    这一次，夏夫人真的有些说不准了。

    小翠回来了，说老爷出去了，不在府上。夏夫人又问她老爷是不是去了县衙，小翠摇摇头，说不知道。

    “奇怪了，老爷不去县衙，还能去哪儿。”

    冉智柔耐人寻味地勾起了嘴角，他们不知道夏老爷去了哪里，她却是知道的。夏老爷自己都是泥菩萨过江自身难保，哪里有余力再去担心其他？比起儿子的罪责，他被指认的可是杀人之罪。孰轻孰重，那个老家伙可是清楚得很。

    冉智柔是不着急，但其他人却是急不可耐。

    …………(未完待续……)