
    251伏低做小

    夏夫人在那儿没有形状的撒泼叫骂，冉智柔却是冷冷扯了扯嘴角。事到如今，该不会以为这样还会对她产生什么效果吧？

    她这么浪费时间，耗的可不是她，而是她在县衙大牢呆着的儿子。

    “夫人再哭下去，你的儿子该判刑了，到时候判他个流放三千里抑或是将牢底坐穿，冉智柔也爱莫能助。”

    夏夫人尖利的声音，彷如被掐住了脖子一般，突的止住了。

    “还有两个时辰，方知县就要开堂了，在这仅剩下的两个时辰里，夏夫人要怎么做，想必不要我教。”

    夏夫人没有出声，但脸上已经露出了求饶的表情。

    “这就对了，乖乖照我的话去做，我自有办法让方知县这个堂开不了。”

    “你真的有办法救我的阳儿……”夏夫人的气势一下子弱了不少，坐在地上，怔怔地问着冉智柔。

    事到如今，她已经没有了挣扎的余地。

    一想到阳儿就算能逃过一死，判他个仗刑还是充军什么的，夏夫人就心尖儿发凉。她家阳儿从小就没吃过什么苦，这些日子在大牢里还不知被折磨成什么样子。她和阳儿他爹从来就没让这孩子遭过什么罪，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，哪里受得了这些？

    今日就算对这个女人低头，她也要将阳儿给救出来。

    夏夫人仿佛一下子想通了，又或许是这两日的经历让她明白，眼前的人早已不是昔日那个冉智柔了。她根本就不会手软。也不会留情。就算阳儿下一刻在她的眼皮子底下死去，她也不会有半点的难受和表示。

    这个女人的心比石头还要硬。夏夫人唾弃。就让这个女人得意一时，总有一日她会加倍讨回来的。

    “说。要我做什么？”夏夫人把脸转过去，虽然面上不服，态度已经软下来了。

    现在的夏夫人，就像是个勉强被收服的老虎，稍微刺激一点她可能就会发作，若是识趣的人一定见好就收，不会再去刺激她。

    可冉智柔不是别人，若夏夫人只是假老虎，那冉智柔便是真老虎。而且是虎中之王，不知道什么叫识趣，也不知道什么叫见好就收。

    “把地上的碎片捡起来。”

    “什么？”夏夫人以为自己听错了，这个女人要她干什么，居然把她当下人，敢让她捡地上的碗碟碎片。

    “我说的话不想再说第二次，做不到的话夏夫人还是回去歇着吧，你这样尊贵的身子，冉智柔不敢支使。”

    孙慕白兀自在一旁品茶。没有开口。

    夏夫人胸口起伏了半天，努力不让自己因为生气而晕过去。冉智柔在等待着，她知道夏夫人一定会照她的话去做。

    夏夫人终于从地上爬了起来，蹲下身。慢慢捡起地上的碎玻璃。看到几个丫头在旁边站着，喝骂道：“傻站着干什么，还不快来帮我！”

    那些小丫头一个激灵。就要过来，冉智柔却一挥手。“让你们的夫人自己来。”

    哪怕到这一刻，还不死心。她今日就要整治整治她，看她还不把别人当人。夏夫人对她这个儿媳妇儿尚且如此，就更不用说这些丫头下人了。当然，夏夫人平时对这些丫头虽然严厉了些，也没被她怎么着。因为她们都足够听话，而不听话的冉智柔，则是她最讨厌的。

    可最讨厌又如何，现在还不是匍匐在她的脚下，乖乖照她的话去做？哪怕她的眼神能把人吓死，在心里不止一次的扎冉智柔小人，也改变不了任何事。

    夏夫人一个人慢慢捡着地上的碗碟碎片，她养尊处优惯了，哪里做过这些事。他们母子都是一个样，伤害别人这种事做起来尤为擅长，真的要他们做什么实事就是个十足的废物，失去了往日的身份和地位，他们还能做什么？

    像今日的低头，他们以后只怕还要经历更多。但这些可不关冉智柔的事，他们要是还意识不到这一点，也是他们自寻死路。

    “啊！”夏夫人捧着自己的手指，手指被割破了，流了不少的血。看一眼冉智柔，冉智柔还是没有半点叫她停手的意思。无奈之下，只有继续收拾。

    华珊珊正站在门外，看到她高高在上的姑姑如今就像是一条卑微的狗一般，在那个女人面前低下了高昂的头颅，心里说不出是什么滋味。

    鄙shì？还是唾弃？一想到她和姑父之间的对话，华珊珊的神情冷如严冬。把她这个侄女弃如敝履，她也只有今日这般样子？在舍弃她这个侄女之后，这个女人就会心甘情愿回到夏家，当他们乖乖听话的好媳妇儿？

    到最后，他们只会失去更多。心中只想着自己的人，有一日注定会被其他人抛弃。

    “少夫人，在外面站着干什么，不妨进来说话。”冉智柔一眼便看到了站在外面的华珊珊，这种情况下怎么能少得了她，她姑母在里面被她这个妒妇欺凌，她不会就在外面看着吧？

    “珊儿――”夏夫人看到了自己的侄女，如同看到了救命稻草。“珊儿，快来帮帮姑母，你看姑母的手……”夏夫人第一时间就想对自己的侄女哭诉，可华珊珊只是冷冷地注视着冉智柔，没有低头看趴在地上那个落魄的女人。

    这个女人根本就是故意的，她想让自己和姑母关系破裂，才故意将她请进来。她确实有些恨自己的姑姑，也讨厌姑父的无情，但还不是现在。现在她要是和姑姑决裂了，只会让这个女人得意。无论什么时候都行，就是这个时候不可以。

    她偏偏不让她如愿！

    “珊儿――”

    “姑姑，我来帮你。”

    “好珊儿，还是你对姑姑最好。同样是媳妇儿，为什么就是有这么大的差别？”夏夫人即便到这一刻，都不忘打击一下冉智柔。只是以往的冉智柔，听到这种话难免要不舒服一番，现在听到却有些得意洋洋。

    问她为什么，看夏夫人吃瘪，她就是觉着爽，如此简单。

    而华珊珊，随随便便落她一句好，就得在那儿伏低做小，到时候该舍弃还是被舍弃，夏夫人不会有一点犹豫。(未完待续……)