
    254婆媳裂痕

    “姑姑，姐姐，你们先聊着，我出去一下。”夏老爷久久未来，眼看着离毒药发作的时间就要到了，华珊珊真的不能再等了。

    冉智柔没说什么，看着华珊珊走了出去。华珊珊的一系列表xiàn，已经深切地表明了她果然在这粥里下了药。

    “咳咳~”适时孙慕白咳嗽了起来，捂着脸，好像是着凉了。

    “慕慕，你看你，让你多披一件衣裳。你坐着，我这就去为你拿来。”冉智柔体贴起身，转身便出去为孙慕白拿衣裳去了。

    夏夫人见了这一幕，心想着到底是不同啊，对孙慕白就这么温柔体贴，在她的阳儿面前就像个母老虎一般。人家不过咳嗽了一个，就忙着帮人家张罗衣物，啧啧！

    冉智柔出了大厅，便跟在华珊珊身后。华珊珊急匆匆走了几步，躲到一廊柱之后，便摸出腰带处的解药，喝了下去。

    冉智柔回到住的地方，为孙慕白拿了件袍子，为他披上，一边披着袍子，状似无意的道：“我还当华姑娘出去是要方便，却发现她靠在廊柱后，拿着个瓶子往嘴里倒，挺着急的，也不知道是怎么了。”

    “什么瓶子？”

    “不知道啊，这补药也不是装小瓷瓶子里，倒像是我们江湖中人的解药。可她服解药做什么，又不是中了毒，也没吃什么东西，就喝了一碗夏夫人的粥。”冉智柔忽然顿了顿，“夏夫人。你该不会在这粥里加了什么不该加的东西，你想要害死我。你不打算救你的儿子了？”

    “不是，我哪有啊。我一点东西没加。”夏夫人被冉智柔质问得一个措手不及，“我还要等着你救我的阳儿，我怎么可能会这么笨，在这个时候在你的粥里下东西呢。而且你不也说了，不好吃你会全部都让我吃了，我再怎么样也不会害自己……哦，我明白了，该不会是你出尔反尔，不想救我的阳儿。才故意说我在粥里下毒！”

    夏夫人脑子转得也算快的，毕竟也是将一干小妾收拾得服服帖帖的人物，这点脑子自然是有的。只是她信错了人，华珊珊早已经不是她那个贴心侄女了。她已经把夏夫人视为了自己的敌人，为了搬掉挡在她面前的石头，她甚至都准备将她给牺牲掉。

    华珊珊是个心狠的女人，一旦决定了，便会毫不留情地去贯彻执行。这夏家，就算没有她在背后插一脚。日子也难过了。夏朝阳的身边有一只毒蝎子，指不定什么时候就咬他一口。

    “这个麽，你就得问问你的好侄女，莫不是她趁着你这个姑姑不注意。在粥里面加了料？”

    “珊儿？不可能，珊儿不可能做出这样的事。”夏夫人直摇头，“珊儿这孩子那么懂事善良。平日里连只蚂蚁都不敢踩死，她怎么敢杀人呢。”

    “呵呵！连只蚂蚁都不敢踩死？”朝阳院里的那把大火难道不是她放的？连人都敢杀。一只蚂蚁算什么。“如果我没猜错，在我回来的第一天。你们婆媳俩还曾合计过要在慕慕的汤药里下药吧？”

    “你血口喷人，不想救人就直说，说这些弯弯绕的东西，来污蔑于我和珊儿。”夏夫人冷笑，“你是不是没那个本事救阳儿，没那个本事还敢夸下海口，还敢指使我们做这做那？”

    “还有一个时辰，你要继续这么闹下去，这一趟县衙我是省了。”

    夏夫人闭上了嘴，她终究还是报了一点希望。何况为了这件事她已经被这个女人指使了这么久，可不能就这么被她给耍了。

    “你要做的我都为你做了，你该去救我的阳儿了！”

    “好啊，我这就去，希望我回来时，夏夫人已经为我准备好了精致的午餐。”冉智柔摆摆手，便和孙慕白招呼了一声，走出了夏府。

    夏夫人跟着到门前，看到冉智柔确实是往县衙门的方向。只是那个女人真的有那么大的本事，她说延迟再审便延迟再审，那知县真的这么给她面子？

    而且昨日耽误了一天，他们也没看见她飞鸽传书将这边的事告sù给安王，没有安王撑腰，她凭什么认为方知县会卖她一个凶婆子面子？难道她还能把剑架在方知县的脖子上，让他放过她家阳儿不成？

    “姑姑，你怎么在这站着，姐姐走了？”

    “是走了，还不知道结果如何呢。也不知道那女人有没有那能耐，救回我的阳儿。”

    “姑姑放心，表哥吉人自有天相，一定会没事的。”

    “但愿但愿，菩萨保佑，我的阳儿不能有事啊。”

    夏夫人这些日子拜了无数次菩萨了，她这些年也没少吃斋念佛，就求菩萨看在她一片诚心的份上，能够放过她的儿子。

    “诶，对了，珊儿，你方才去哪儿了，在忙什么呢？”夏夫人忽然问道。

    “我，我也没什么事，就是肚子有些不舒服，姑姑你问这个做什么？”

    “没什么，就是看你这孩子半天不见人，让姑姑一个人，唉！”夏夫人也觉着华珊珊有些不对劲，她也说不上来是哪里，就是觉得这孩子跟平常有些不一样。

    “姑姑，珊儿永远都会陪在姑姑身边的，侍奉你，孝顺你。”

    “好孩子，乖。”夏夫人抚摸着华珊珊的脑袋，感慨道：“阳儿这两个媳妇儿啊，那个母老虎我是怎么看怎么不满意，也就只有珊儿，才是姑姑的好侄女、阳儿的好媳妇儿。”

    “姐姐也很好啊，出身好、地位高，在这种时候，就只有姐姐能帮上表哥的忙，我却一点办法都没有。”所以当你们的儿子一出事，你们就迫不及待地把她迎回家，而她呢，口口声声怎么疼她，她是个多么好的儿媳妇儿，说到底只是一个乖乖听他们话、随时都可以被他们舍弃的棋子。

    没事的时候把她捧在手心上，把她当成宝。有事的时候她就是一根草，她的存zài都是碍事。

    华珊珊已经看透了他们虚伪的面孔了，这样的话她也不想要再听了，因为这些再也抓不住她的心，让她心甘情愿留在夏朝阳那个窝囊废身边了！(未完待续……)