
    255心事满腹

    “姐姐也很好啊，出身好、地位高，在这种时候，就只有姐姐能帮上表哥的忙，我却一点办法都没有。”

    “能帮上忙有什么用，要她做一点事，你看她把我们折腾的。要不是阳儿在牢里，我用得着这么低声下气的求她吗？想我也是出身名门，什么时候受过这种苦，被她一个小丫头差使~”夏夫人想想就不平衡，她在娘家的时候，就是掌上明珠。嫁到夏家后，当家主母，也没人不尊敬夏家的夏夫人。没有想到都到这个岁数了，还要对别人低头。回想起这两天的经历，夏夫人就不寒而栗，这样的事，她实在不想再经历第二次了。

    只可惜，这还是个开始，冉智柔是不会这么痛快地便救出夏朝阳的，别说庞威将军不答应，就算夏老爷夏夫人跪在她的面前，她也不会这么痛快地就把夏朝阳从牢里弄出来。

    因为他要是这么快就出来了，那么便不好玩了。

    当然，夏朝阳即便出来了，她也完全有一百种办法可以对付她，只不过她现在实在不想看到那张脸。

    婆媳俩人在外面等着，不停张望着，没有等回冉智柔，夏老爷倒先回来了。

    “老爷，你去哪儿了，今天是阳儿开堂的日子，你怎么一早便不见人影？”夏夫人迎了上来，搀着夏老爷的胳膊，担心地问道。

    “柔儿呢，去衙门没有？”

    “去了。刚去，还不知道结果如何。”

    “柔儿既然说去了，那就不用担心了。有吃的麽，快去让人弄点吃的。”夏老爷拍拍身上的灰尘，进入了府内。

    “老爷你这是怎么了，一身脏兮兮的。”夏夫人疑惑，这夏老爷出入的场合都是有身份有地位的人才能进入的地方，身上哪来这些脏脏的泥土和灰尘？

    “不知道哪儿蹭着了，我还不是担心阳儿的事。你们又不停地吵吵吵，心中烦闷，便出去散散心。”

    “老爷――”夏夫人感动。“我还以为老爷真的生气了，不再管我和阳儿的事了。”

    “夫人，你瞧瞧你说的，阳儿是我的孩子。我再怎么样。也不可能不管这孩子的死活。”

    “老爷，有你这句话，为妻就算受再多的委屈也都甘心了。”

    夏老爷却是满腹的心事，有许多话，不知道要如何和夏夫人说。夏夫人难得体贴，他也觉得自己这样做兴许对不住夫人。

    可除了这个办法，再也没有办法来安住那个妇人的心。

    “孙大人还在里面？”

    “在里面呢，老爷。”

    “你们都出来了。就让孙大人一个人在里面？”

    “这这……”

    “你看你们，连待客之道都不懂。”夏老爷刚缓和下来的脾气。又被他们给挑了起来。

    “老爷，那孙大人和那小蹄子是一伙儿的，平时巴不得我们遭殃，我们还要把他供着干什么？”

    “妇道人家，就是头发长见识短。人家孙大人是普通人麽，他深得皇上信任，哪怕辞官不做皇上也依然为他保留着官位。他要回朝廷，那就是一句话的事情。咱们夏家已经不比从前了，由不得任意行事，快回去，小心伺候着。”

    “大人，我知道了，我这就让人给孙大人上茶去。”夏夫人郑重应了，临入府前，又不禁回头看看冉智柔离去的方向。

    也不知道那女人什么时候能回来，又是否能给他们带回好消息。

    人都走了，孙慕白一个人仍然还在前厅坐着。

    “怠慢了怠慢了，孙大人你看，招呼不周，招呼不周。”夏老爷连连抱歉，孙慕白微笑颔首。

    “夏老爷客气了，有事你们尽管忙，不用顾及孙某。”

    “孙大人在这儿，可是为了等候柔儿。”

    这位夏老爷，脸皮也是够厚的。旁人说家丑不可外扬，这冉智柔是他的儿媳妇儿，孙慕白和她一同回到夏家，给夏家难堪。照理说他应该绝口不提此事，每次看到孙慕白都觉得面上无言才是。而他不但不如此，反而还主动提及。

    这个夏老爷，真不知道他心里在想什么。他是最爱面子的，但有时却偏偏能做出一些始料未及的事来。

    “我的确是在等冉冉。”

    “柔儿可是已想到了帮助犬子的办法？”

    “这个我就不知道了，冉冉也未和我说起，但我想，冉冉既然已经答应了，就一定不会食言。”

    冉智柔径直去了县衙门，从夏老爷那里搜索到的账本能帮她一个大忙，顺带再恶化一下他与夏老爷的关系。可谓一举两得，冉智柔不但没吃亏，反而还占便宜了。

    若是夏老爷知道是如此，可能会将冉智柔掐死的心都有了。

    因为他们眼里随时可供役使的冉智柔，不知不觉已经知道如何去算计一个人了。她也不再固守什么规矩，对于那些不值得她付出诚信的人，她是不会手下留情的。

    冉智柔赶到县衙时，县老爷正准备升堂问案。彼时，冉智柔从屋后围墙上飞了进去，将方知县身边的师爷还有夫人点晕，微笑着站在他的面前。

    “方知县，好久不见了。”以前冉智柔和夏朝阳闹将起来，也曾进过几次县衙门，只是那个时候的方知县虽然怕了她这只母老虎，却始终在维护夏朝阳这个夏大少爷。

    夏老爷有个贵妃女儿，这夏少爷是贵妃弟弟，夫妻之间这点事，还是由着他们自己办，他就不惹这一身的麻烦了。

    冉智柔对这方知县早就诸多不满了，胆小怕事又贪财，但把他逼急了又能狗急跳墙，发狠逞威。人性的许多弱点，这位方知县都占全了。如今夏家已经失去了往日的雄威，他再不会卖夏家的面子。

    但是她不同，她既可以用手头上的证据要挟他，让他延后再审。又能以自己继父的名义，他对自己忌惮。不管她是狐假虎威呢还是什么都不做，这个名头都在这里，以方知县那逢迎巴结捧高踩低的性子，她往那里一站，他就知道要卖他面子了。

    而这一次，她就用这些证据，由着方知县将夏老爷逼入墙角，夏家还差一把火，就由方知县将它燃起来。(未完待续……)