
    252妒妇之名

    冉智柔没有阻止华珊珊帮助夏夫人一块收拾，由着她们俩在那儿上演婆媳情深。这会儿感情有多和睦，下会儿便有多失望。

    “又过去一刻钟了，这早餐都被你扫到地上去了，肚子还饿着呢，夏夫人该不会是想着让我空腹就去为你救儿子吧？”

    “你！”夏夫人轰地从地上站了起来，她都这样低头了，这个小蹄子还是不知好歹。

    “不去也行，反正没把肚子填饱，我就在这里坐着，哪里都不去。”

    夏夫人狠狠瞪着冉智柔十几秒钟，最后还是走出了门。这一次她也没想着要别人帮忙了，省得那个女人又找茬。反正她只是让她做吃的，好不好吃，可就不是她能决定的了。

    想到这一点，夏夫人也不管，把厨娘吆喝了过来，为她生火。那厨娘愣在原地，看看她，又看看站在外面满脸煞气的冉智柔，硬是不敢往这里走一步。

    “张婶，慕慕饿了，你去给他做些吃的。”

    “是。”现在在这个夏府，就连老爷和夫人都得听夫人的，她一个做下人的，哪里敢违抗。

    “你到底是谁的人，居然听她的话，给我回来！”夏夫人跺脚，这些养不活的东西，也不看看是谁给他们工钱，居然被别人指使来指使去。

    “有这个时间发当家主母的威风，还是想办法将粥煮熟，要是难吃，我可得让你自己吞下去。”冉智柔留下一句让夏夫人绝望的话。便回到了前厅。

    她走了后，前厅便只有华珊珊和孙慕白两个人。此时两人有说有笑。相谈甚欢，即便在冉智柔进来后。也没有半分收敛的意思，

    华珊珊暗自得意，那个妒妇看到这一幕，定然气炸了。她一气炸，就要发脾气。没有几个男人可以忍受她的臭脾气，只要她一发作，久而久之，孙慕白定然受不了她。

    到时候，他们终会明白。只有她华珊珊，才是一个温柔体贴的好女人。

    华珊珊心里想得正美，却没有想到冉智柔进门后，看都没有看她，径直来到了孙慕白身边，坐到了他的腿上。还伸出两只手，搂着他的胳膊。

    “慕慕这么无聊，我一转背，就和别的女人聊得欢。我可真是伤心啊。”冉智柔佯装成伤心欲绝的样子，孙慕白却笑了，笑得好不欢快。“若能时时看你如此，我会找来一百个女人。让她们陪我说笑。”

    “尽吹牛，你哪里能找来一百个女人，你觉得自己有这般能耐？”

    “冉冉这是不相信为夫的魅力了。那我可得好好努力，再去找一些姑娘来。”

    “你敢！”冉智柔不依。脸蹭到了孙慕白的耳朵旁，轻轻咬了一口。“下次再敢，我可不轻饶你。”

    “那冉冉想如何？”孙慕白怔了一下，偷偷在冉智柔耳边道：“冉冉今日真热情。”

    冉智柔蹭地从他怀里退了出来，跳下了他的大腿。

    “怎么下去了？”

    “不想看你得意。”她要是再那个他啥，这女人尾巴都快翘天上去了。

    “少夫人，我们刚才说到哪了。”孙慕白回头，有礼地对华珊珊道。

    华珊珊嘴边的笑，却再也笑不出来。因为自冉智柔进屋后，这个男人视线便没有离开过冉智柔，连看都没有看她一眼。

    “说到……”

    “啊，慕慕，你的伤口好像流血了！”冉智柔忽然指着孙慕白胸口下的衣襟道。

    “怎么会流血，伤口明明已经结痂了。”

    “难道是我刚才爬到你身上的缘故？”冉智柔做出懊恼愧疚的样子，“早知道这样，我就收敛一点了。”

    孙慕白一伸手，陡地将冉智柔拉入自己的怀中。“冉冉若是想，为夫就是伤他个十七八次都是值得的。”

    冉智柔打了个哆嗦，就算是为了气华珊珊，总觉得他们俩今日的对话太过肉麻了。尽管孙慕白以前没正经的时候，肉麻的话也是呼啦呼啦往外冒。

    “还油嘴滑舌，快做好，我为你重新包扎一下。”冉智柔说着就要去解孙慕白的衣裳，华珊珊坐不住了，这个时候她应该退下的，可她硬是没有动。

    冉智柔停下了动作，回头对华珊珊道：“华姑娘，你的姑母正在厨房为我们做早餐，你要是不放心，可以去看看。”

    这算是很婉转的说法了，可谁都听得清这里面的逐客之意。

    不要说冉智柔反客为主，这里确实是夏府没有错，可有眼力劲的人都知道这会儿做主的人是冉智柔。而对方要包扎伤口，华珊珊身为夏朝阳的妻子，不可能再赖在这里不走。

    “那我去看看，两位请便。”

    华珊珊退了下去，冉智柔也把自己的手自孙慕白的衣襟上拿开了。

    “嗯？冉冉怎么不替我包扎伤口了？”孙慕白眨眨眼，笑得很坏。

    冉智柔的小手被他握在手心，抽都抽不出来。

    “又没受伤，包扎什么。”伤口哪里裂开了，冉智柔是笃定华珊珊不可能盯着孙慕白的胸口看，故意唬她罢了。其目的就是让那个女人离去，看到她她都嫌烦，还有一点也是真的，冉智柔在看到孙慕白和华珊珊说话时，本身就不爽。接下来孙慕白的表xiàn，才让她稍稍满意。

    她是个妒妇，天下皆知，可不是叫假的。

    只是没有想到，冉智柔对于孙慕白的醋劲也这么大。唉！看来天下人还真是没有冤枉她，她这妒妇之名还真是名副其实。

    “在想什么，冉冉？”孙慕白想要将冉智柔揽入怀中，冉智柔没有答应，直接坐到了另一边。

    “没，没什么。”

    “我知道冉冉在想什么。”

    “你知道我在想什么？”冉智柔吃惊，但想到孙慕白这个人总是能猜到她的心思，不由有些尴尬。

    她才不想让这个自恋的男人知道自己为了他吃醋呢，那样实在是太丢脸了。

    “冉冉果然是不高兴的。”

    “……”

    “我和少夫人说话，老实说，冉冉你的心里是不是有些酸溜溜的。”

    “……”

    “很想扑过来咬我一口，嗯？”孙慕白越笑越得意。

    “是啊，我是很想咬你一口。”下一刻冉智柔真的扑了过去。(未完待续……)