
    256你会答应的

    “方知县，好久不见了。”

    “夏夏夫人？”方知县有些吃惊，“你如何会出现在这里，你是怎么进来的，而且……”而且还点倒他的人，点倒他的手下？方知县立马警觉起来，往后退了几步，戒备地看着冉智柔。

    这个女人该不会是为了她相公的事，直接到这儿想救人吧？她的妒妇之名，在这秦阳府，无人不知无人不晓，为了她的相公她可是什么事都做得出来。

    但不对啊，之前听到传闻，这个女人将夏少爷给休了，她不应该再管夏少爷的事了。虽然夏家瞒得紧紧的，但这秦阳府，可没有什么秘密。

    不过这个女人，是安王的女儿，安王对她娘那个宝贝程dù，大家伙儿可都是领教过的。夏家今日为何这般凄惨，还不是夏少爷娶妻得罪了她的宝贝女儿？安王什么都没做，只是在太后娘娘那里动了几下嘴皮子，在秦阳府根深蒂固的夏家，就这样被扳倒了。

    他只是一介小小的县令，可不敢跟人家安王相抗。即便面对冉智柔擅闯衙门一事，方知县也决定睁一只眼闭一只眼，笑脸相待。

    只是，若她来此，是要他放过夏朝阳，那可就难办了。别说夏家少爷这次是真的犯了事，就是对方庞威将军的身份和那火爆脾气，都不是她惹得起的。两方都得罪不得，方知县挠头，这下子难办了。

    夏家虽然逐渐没落。可他们还有这个媳妇儿在。哪里想到离开家门的媳妇儿，在这个时候又回来了。这一点还真是想不通，莫非真的像传闻中那样。这个夏夫人爱夏少爷爱得发狂？

    那可就难办了，这庞威将军不能得罪，安王他也惹不起，该当如何是好？

    “请方知县恕冉某太过冒昧，以这种方式忽然出现在你的面前。”

    “哪里哪里，夏夫人光临县衙，那是小官的荣幸。”

    “方知县不要再叫我夏夫人了。我和夏朝阳已经不是夫妻了。”

    “……哦，哦，那好。冉姑娘。”既然都不是夫妻了，“那冉姑娘今日来是……？”

    “我今日来，是因为夏夫人和夏老爷拜托我，希望方知县能够将夏少爷的案子延后再审。也不需要多久。五天，只要延迟五天，之后该怎么判你就怎么判，如何？”

    “夏夫人今日来县衙就是为了这个事？”

    “没错，方知县会答应的，是吗？”冉智柔看着他微笑，笑容中有着莫名的意味，让人不容拒绝。

    方知县倒是很想答应她。但庞威将军逼得那么紧，几乎天天都到衙门来催。上一次闹得更厉害。差点就动家伙了。而明日开堂，是所有人都知道的，他要是无故延迟，那庞威将军还不来拆了他的县衙？

    方知县本来就是个胆小的，庞威将军那火爆脾气，他可是真的怕了。

    “冉姑娘，小官真的很想答应你，但这事都定下来了，县衙也自有法度，我要是答应了你，怎么和秦阳府的百姓交代？”

    冉智柔哼了哼，这会儿记得自己是百姓的父母官了，之前收人银子的时候怎么不知道自己是父母官，只当自己是大老爷。

    看样子，不用狠招他是不可能帮忙了。

    “方知县，我来这儿找你就没想着你会拒绝，我和夏少爷虽然没什么关系了，但那两老一把鼻涕一把泪的哀求我，我都答应他们了，不可能不做到。”

    一把鼻涕一把泪？方知县听得阵阵惊悚，心里却是冷哼。想那夏正峰以前姿态端得多高，这儿子一出事，夏家一没落，就不是那高高在上的夏老爷了，连离开家门的媳妇儿都去相求，看样子他是没有其他的办法了。

    不过夏家虽然没有那样的后台了，还是很有家底的。延后再审也没什么不好，还可以趁机从夏正峰那儿捞一笔。可庞威将军那里……又贪婪又胆小的方知县，这个时候有冉智柔撑腰，胆气不由足了些，开始贪婪起来。

    可庞威将军……

    方知县始终不能下定决心。

    她要的就是他不能下定决心，他要是就这么答应了，她还怎么唱这场戏？

    “方知县若是无法做出这个决定，我可以帮你。”冉智柔将她从夏老爷那里偷来的账本，交到了方知县的手上。

    “这是什么？”

    “这是夏老爷让我交给你的，他相信你会满足他这个可怜的愿望的。”

    冉智柔注意着方知县的神色，发现方知县起初还不大留意，越看下去神情就越紧张，到最后几乎变得狰狞起来。

    一手重重将账本拍在桌上，“好个夏正峰，居然敢这么坑我。这些账本，你也看过了？”冉智柔既然将它带来了，肯定就知道这是什么东西。居然敢抓住他的把柄要挟他，他夏正峰是不想让自己的儿子活了！

    方知县胆小又敏感，一旦发现有什么人威胁到自己，就会变成一只紧张而具有攻击性的狗，会疯狂的咬人的。

    “方知县现在答应了，我不需要多长时间，只需要五天。五天一过，随便你想怎么样都成，我只是想要给他们两人一个交代，不要让他们再烦我。”

    “真的是如此？”

    “你说呢？夏朝阳辜负了我，我为什么要救他？我可不是那么好说话的人，我救他，他们也是付出代价的，我相信方知县不会不卖给我这个人情。你只要帮了我，我一定会记着这件事，你有什么需要，我们也好说，你说呢？”

    方知县不说话了，这个承诺可着实诱人。他在知县的职位上一坐就是五年，这五年都在原位，他天天都盼望着升迁。对方是安王，只要安王一句话，就是轻而易举的事。

    方知县心动了，再加上有证据在手，他虽然不会那么轻yì放过夏正峰，可惜现在还不适宜撕破脸皮。他一个冲动之下，真的将这些东西揭露出来，那他这个县老爷可就做到头了。

    “好，我答应你！”方知县忽然直起了腰板。

    “爽快，但你就不担心庞威将军？”

    “冉姑娘，这是小官的问题，我会有办法解决的。”方知县昂起了头，目中精光乍现。(未完待续……)