
    259皇上召见

    “如果真要说华珊珊的弱点，那便是妒忌，妒忌我。只要我在，她就不会安分。”夏老爷夏夫人，不过是毛毛雨，最重要的还是华珊珊。冉智柔排了这么多打大戏，目的就是为了对付最后的华珊珊。

    “你要对付华珊珊，不能留在夏家，因为她的弱点不在这里。华珊珊下毒失败，不会这么快就动手。她若真的要对付你，无论你在哪里都会找上门来，你又何必迎上门去？”

    “因为我已不想再等。”冉智柔冷道，她必须要华珊珊为她所做的一qiē付出代价。

    就在两人争议的时候，京城快马加鞭送来来信，宣召孙慕白入宫。

    孙慕白虽已辞官，当皇上有诏不得不前往，只是皇上这个时候宣他入宫做什么？

    而皇上又是否知道他此时与冉智柔在一起？若他知道那这就耐人寻味了，皇上的目的是什么？又适合与冉智柔有关？

    “冉冉，你可愿与我一同回京？”孙慕白捏着手上的书信，问冉智柔道。

    “你回京城让我去做什么？我已说过今生不想再看见那个人。”一提到皇甫奏中，冉智柔脸色立马变了。

    “我并不是要你去见那个人，我只是想让你离开这个地方。”孙慕白不放心让她一个人留在这里，不知道为什么，如果他不在他担心他她会做一些傻事。

    “你自己去吧，这边有我一个已足够。在这边的事情未完之前我是不会离开这里的。”冉智柔坚持，既然孙慕白与皇甫奏中仍有牵连，她就没必要与他过多来往。至少在他去京城的这段时间，自己应该与他保持距离。

    “冉冉，我并不是要留在京城，我只是想知道皇上让我去做什么？弄明白这件事我立刻便会回来，辞官一事我也会亲自与皇上说清楚，从今以后我与朝廷不再有任何瓜葛。”

    “这是你自己的事，你自己决定便好。不用告sù我。”

    “你又说这样的话了，你知道我最不喜欢听的便是这样的话。冉冉，答应我。陪我一起回京。”

    冉智柔看着孙慕白，不明白他为何这么坚持？明知道她和皇甫奏中有仇怨，还要让她去京城，这不是让她送上门去吗？冉智柔不明白。

    “你就这么不希望我留在这里？”

    孙慕白点头。他最放心的。便是让冉冉在他的身边。

    “你就不怕你的主子对我不利？”

    孙慕白摇头，“他不会正大光明的动你。”

    “不会正大光明，也就是说你也知道你的主子，暗地里会对我不利了？”

    “以皇上的性子，确实会如此。”

    “那你还让我去？”

    “只有在皇上的眼皮子底下才知道他究竟要做什么？一昧的逃避只会走入彀中。”

    “你担心皇上让你前往也是为了这件事？”

    “这倒不至于，我只是担心皇上让我和你分开。没有我在你身边，我终究不太放心。”皇上曾经答应过剑圣不会为难他的外孙女，但若是冉智柔自己触犯了大焰的律法。那皇上追究起来谁也不会说什么。而让冉智柔甘愿以身犯法的，除了夏家。便没有第二人选。

    这也是孙慕白坚持留在冉智柔身边陪他一起下山的原因，她担心皇上利用此事大做文章，只要冉智柔越界，随意插手朝廷之事，那他就可以光明正大地追究她的罪责了。

    冉智柔做事虽然有些冲动，但也并非肆意胡为之人，皇上就算想要找她麻烦，也得瞅准机会。

    想来是皇上想到有孙慕白在此，冉智柔做事终归有些分寸，有他在一旁指点，终归不会做出什么违法乱纪之事。孙慕白一离开，冉智柔冲动之下很有可能做错事，那皇上便有机可乘。

    “孙慕白，你就这么不相信我？没有你，我照样可以处理这些事。”

    “冉冉，我并不是不相信你。而是担心，我不希望你有一点差cuò。但这些终归是我的猜测，真相究竟如何，我们去了京城你便知道了，这几日，你哪里都不去，就陪我去京城，说好了，我陪你下山你陪我去京城，这样倒也公平不是吗？”

    “我又没有要你陪我下山，是你自己要陪我过来的。”

    “冉冉，你不能这么不够意思。我这么辛苦陪你下山，你陪我去一趟京城都不可以吗，我真的好伤心哦。”孙慕白揉着自己的胸口，作出一副心碎了的模样。

    “你别装了，看起来很恶心耶。”

    “那冉冉就陪我去京城。”

    “我不想去，我说了我还有正事要办。”

    “你都跟夏老爷说这几天有要事要办，你还有什么事要做？”

    “我在这边等情况。”冉智柔大概自己也知道这个说法说不过去，咳嗽了声。

    “等什么情况，跟我去京城，就这么说定了。”

    “喂，你什么时候可以替我做决定了，我说不去就不去！”

    “早点睡，明天早上我来喊你。”孙慕白说完，便走出了房间。

    “你这是不把我说的话当回事是不是，我都说不去了……”冉智柔大喊，可孙慕白早已回到自己的房间了。

    “他这算怎么回事？把我说的话当放屁是不是？说不去京城就不去京城了……对了我得想想明天早上出发，要准备些什么东西？”冉智柔立即打开自己的包袱，装了几件随身衣服，还有一些银两。想了想，又带了几包伤药和补药，孙慕白的身体还没有大好，现在应该需要这些东西。

    收拾了大半天，总算该准备的都准备了，明明上京城只有一两天，却带了大包小包的东西这还真不像以往的冉智柔。

    这都怪孙慕白要不是他身体不好，我也不用准备这么多东西。冉智柔心想到。

    这次去京城，是为了孙慕白，而不是惧了皇甫奏中。别以为这点事就可以扳倒她，冉智柔可不是这么容易对付的。

    还有那个孙慕白，别以为这样和她说话她就真得听他的。一路上有他受的，她同意上京城的条件之一，就是这一路上都得听她的，按照她的计划行事。

    她会让他后悔陪他一起去京城的，冉智柔咬着牙想到。

    …………(未完待续……)