
    258就此罢手

    “孙慕白，我怎么觉得这么没意思啊！”

    孙慕白没有说话，或许说，他等着冉智柔说这句话很久了。他想让她明白，报复和残忍永远不是让自己心情平复下来的最佳方式。但一意劝说，只会触碰冉智柔的逆鳞，他唯一能做的，便是陪伴在他身边，看着她做这一qiē，直到有一天她自己厌倦了。

    “你为什么不说话，你是不是觉得我很残忍？”

    “没有。”他无数次想告sù他，这样的冉智柔，让他很心疼。他多么希望她能忘jì过去，重新生活，不再让夏朝阳和夏家的阴影蒙蔽她的心。她本来就是天空中一只任意飞翔的白鸽，硬是被束缚，只会折断她的双翼，让她失去快乐和自由。

    “可我做的这一qiē你并不赞同。”

    “我并未反对。”

    “反对是没反对，但你并不高兴我这么做，虽然你什么都没说。”

    “这一点我承认。”

    他承认得这么爽快，冉智柔更不知道怎么说了。

    “冉冉。”孙慕白握住冉智柔的肩，紧紧凝住她的视线，“我们离开秦阳府，不管去哪里，都不要再回到这个地方来了，好吗？”

    “可是我……”

    “不要去管夏家的事，也不要去管夏朝阳，不要理会这里的一qiē。你已经为夏家带来了无尽的麻烦，他们已经无法东山再起了。你又何必将他们逼入绝路？”

    “你同情他们？”不知道是哪句话，让冉智柔生气了，“我只不过做了这么一些。你就同情他们。那你有没有想过我，过去那些日子他们是怎么待我的，要不是我命大，我早就死在他们手里了，你懂吗？”

    冉智柔越来越激动，孙慕白尝试着安抚她，“冉冉。我并不是指责你，我也没有阻止你去寻仇，我只是希望你活得开心一点。快乐一点，就仅仅是这样。”

    “你是不是觉得我很恶毒？还不择手段？”

    孙慕白笑了，笑得份外的灿烂，走过来。搂住冉智柔的腰。“我的冉冉。原来这么在乎我的感受。”

    “……我，我哪有！”一看孙慕白那得意的小样子，冉智柔也顾不得生气，就顾着尴尬了。眼睛左移右移，就是不敢对上他的视线。

    “别再嘴硬了，冉冉。”孙慕白笑嘻嘻地凑上来，“在我的心里，我们家的冉冉一直都是善良的。不会因为这么些事就影响我们之间的感情。放下这边的事，我们去浪迹天涯。过随心自在的生活。”

    “浪迹天涯……”那曾经是冉智柔梦寐以求的生活，但不知何时，冉智柔已经没有这个心力了。明明留在夏家，就是让自己烂在这个大染缸里，难以得到自由，更无法获得快乐。但当一颗心沉寂久了，就忘jì飞翔的能力，甚至连这个愿望都失去了。

    “对，去浪迹天涯，我们可以去牧马扬鞭的塞外，也可以去皓雪连天的边城，甚至可以去其他的王国，领略各地的风土人情。只要你愿意，我们可以去任何地方。”

    “我……”真的可以去吗？天高海阔，感受到的又是另外一番心境，到时候这点私仇，早就被抛在山高水云间了。一个人看的地方多了，见识的东西多了，心境就会开阔。若让自己一直活在过去，留在让人伤心的地方，难免会腐烂。到最后只会越发地痛苦罢了。

    “去吧，冉冉，你忘jì了，过去你就是这样生活的，你并不讨厌不是吗？”

    “我想，但不能是现在，夏家的事情还没有了结，我不能在这个时候就离开。”

    “那你想要做到什么程dù？”孙慕白拉着她坐了下来，问道。

    冉智柔没有答腔，想了许久，依然没有想出一个答案。

    “你自己也没有想过这个问题，你只是想着怎么去报复，根本就没想过自己要的究竟是什么。在这个时候离开，对你其实是最有利的。夏家已经有无数的麻烦等着解决，你回去，也顶多就是收到些蝇头小利，刁难到那些曾经苛待过你的人。但这样真的值得麽，哪怕他们为你做着这些，你也并不快乐。”

    付出那么多，只为了一点点的过瘾，过瘾之后便是极致的空虚，对夏家造不成多大的伤害，反而害了自己。孙慕白不想再看到冉智柔这样下去，也不想冉智柔再继续对夏家穷追猛打，“就在这里放手，夏家若是能逃过一劫，那也是夏家气数未尽。若夏家不能逃过这一劫，那你的仇就算是报了。”

    “我并不想做半途而废的事情，若我在这个时候走，夏家就以为我是怕了，临阵脱逃。”

    “你在意夏家人的看法？”

    “我，我只是不想让他们小看而已。冷言冷语的，我厌恶透了。”

    “就算你帮了他们，或者说是亲手断送了夏家，他们提到你依然没有半句好话，你又何必在乎这些？”

    “你不懂。”她在乎的从来都不是这个，被夏家看扁是一回事，自己临阵脱逃又是另外一回事。

    “不是我不懂，是你自己过于勉强自己。”

    “这个问题我们先不要说了，我是不会就这样放过夏家了。”

    “冉冉你想过没有，夏老爷被那个女人缠上，再过不久夏家就会迎来新的战争。夏夫人在儿子出事之时，面对着丈夫的背叛，肯定也会崩溃。夏老爷为了自己，也不会善待夏夫人。没有你出头，夏朝阳很快就会被问罪，夏家一片哀嚎，你想要的都已经要到了……”

    “还有华珊珊，我最恨的一个人是她，夏家发生再多的事，都不会伤害到她的头上。”

    “她快失去丈夫了。”

    “你以为华珊珊会在乎这些麽，这个女人狠起来，可不是你我能想象的。”而让华珊珊活着，有一日她便会在背后捅她一刀，华珊珊是不会放过曾经欺辱过她的人的。这个女人就像是一条毒蛇，她不能不防，不把她彻底击垮，她就不会安生。她对夏家一连串的举动，都并未刺伤那个女人。

    原以为她的弱点是夏朝阳，现在看来，这个女人还没有明显的弱点。(未完待续……)