
    257厌了，倦了

    俗话说，狗急跳墙。何况方知县是秦阳府的父母官，真的摆起官威来，还真的没什么人敢对他怎么着。

    加上这件事有冉智柔出面了，那他顺理成章地把这件事推给他，推给安王。即便是庞威将军，也不敢不把安王放在心上。

    只可惜，安王想到自己的儿子，那什么人都顾不上了。现在安王在京城，只不过是个继女打着他的名号胡作非为。即便这事给安王知晓了，也无法光明正大地偏袒于她。

    方知县面对庞威将军的怒火，一股脑的全部都推到了冉智柔身上，说她拿剑抵着他的脖子，让他将夏少爷延迟再审，否则就一剑杀了他。

    庞威将军一拳打在方知县的肚子上，方知县痛苦倒地，庞威将军原想再教训这狗官一顿，他的副将拉住了他。

    这可是在秦阳府，对方是当地的父母官，殴打朝廷命官，那罪名可不轻。将军没必要因为方知县，就把自己给搭进去。

    不能找方知县，他还能去找冉智柔。都是那个女人多事，要不然夏朝阳早就遭到处罚了。一想到自己那个儿子，天天在家里哭爹要爹给他报仇，他不胜其烦，又心疼庞家从此断了后。他们庞家七代单传，就这么被夏家儿子给毁了，他不会轻yì让他那么过去的。

    眼看着午时都快过了，冉智柔还是没有回来。夏老爷和夏夫人急得团团转，这到底成没成。人倒是回来啊。

    “这柔儿该不会给县衙的人扣下了吧？”忙没帮上，别把自己搭进去。这要是冉智柔都进去了，可没有什么人能帮他们家阳儿了。

    就在众人不知道如何办的时候。冉智柔晃着回来了。夏家一家人团团围上来，“柔儿你怎么样，阳儿那边如何了？”

    “放心吧，夏老爷说延迟五日再审。”

    “那就好那就好。”夏老爷庆幸，有个五日，就可以继续想办法了。

    夏夫人却直起了身体，“延迟五日。我还以为你能把我们阳儿救出来呢。说了半天，原来也只有这点能耐。”

    就猜到她会这么说，冉智柔冷笑。“我一开始就没说要帮你们把夏朝阳救出来，你期待过高那是你自己的问题。而且，只为我煮了一次难喝的粥，就让我把你儿子救出来。你们的儿子也太过廉价了吧？”

    “你你……”夏夫人指着冉智柔。气得半天没说出话来。

    “好了，阳儿之所以没事，全靠柔儿的功劳，你不谢谢柔儿，还在那拿话挤兑她，这是干什么啊！”夏老爷撞了撞夏夫人的胳膊，夏夫人虽然有些不服气，却还是闭上了嘴。

    回到自己住的地方后。冉智柔正在收拾东西，孙慕白走了进来。看着她这一连串的举动，不由笑道：“冉冉，这么急着走，你很怕那个庞威将军？”

    以方知县那胆小怕事的性子，自然没有那个胆量迎接方知县的怒气，那肯定是把冉冉给抛出来。而庞威将军呢，一定会找上门来，说不定还会和冉冉拼命。

    “我不是怕他，而是不想因此替夏家解决一个大麻烦。庞威将军一旦找上门来，我和他势同水火。到时候摆平了他这一大麻烦，夏家不费吹灰之力就能救出夏朝阳，那要我还有什么用？还有，我若真的因为夏朝阳一事和庞威将军闹得不爽快，占便宜的还是夏家，夏夫人一定会再次拿乔起来，以为我帮她只是为了自己的私仇，救夏朝阳只是顺便。”

    “你看得倒很清楚。”

    “这些并不难，最重要的是，我们大焰皇朝的律法还没有这么松弛，我要救人就救人，我要谁倒霉就谁倒霉，我还没又嚣张到这种地步。”

    “行啊，觉悟提高了。”孙慕白很高兴。

    “那是，在堂堂刑部尚书面前，我哪敢公然做违法乱纪、不把大焰王朝律法放在眼里的事情？”

    “你是心里这么想，还是因为我，嘴上故意这么说。”无论哪一点，孙慕白都很高兴。因为自我狂傲的冉智柔，居然也会这么考虑他的心情，他还有些受宠若惊。他虽然身为刑部尚书，还没古板到那种地步。在每个朝代，都会存zài许多违法乱纪的事。老实说，夏朝阳的罪名也没那么重，只要找到证据证明夏朝阳和少将军之间的冲突是无意的，再请在场人作证，说少将军当时坠楼有自己的原因，夏朝阳也是过失，那罪名要轻得多。

    这个判断自然是有根据的，夏朝阳不过是手无缚鸡之力的富家大少，庞威将军的儿子，自小习武，武功虽然不咋的，身形比夏朝阳要高大，人也更为精壮，真的动起手来倒霉的不会是少将军。

    如今少将军摔下楼，还弄得那么严zhòng，这背后肯定一定有内情。只有两个解释，一个要么就是少将军轻敌，被夏朝阳推下楼。另一个就是夏朝阳在少将军逼到绝路，冲动反击，才造成了这样的后果。若是第二种，那就是自卫，运气好的话，夏朝阳甚至能摆脱罪名。

    具体是如何他也不清楚，心中不过是隐隐的猜测。夏家没让他介入此案，他也早已不是当初那个刑部尚书，究竟会如何，还得看他们自己的决定。

    方知县若有心为夏家翻案，未必想不到这一点。想必是他在庞威将军和夏家之间做了个取舍，夏家自夏贵妃失宠后，就逐渐衰落。在这场博弈中，他注定是个输家。

    “我们走了。”冉智柔利落收拾好包裹，系在背上，和孙慕白离开了夏家。

    夏家可不会就这样放他们走，但冉智柔说有要事要办，三日后就会回来，夏老爷也不好说什么。

    冉智柔刚一走，庞威将军带着属下就杀上门来。好一番闹腾，但冉智柔已经离开了夏府，这些事就不是她可以过问的了。

    在某个客栈里，冉智柔一边吃着裕祥斋里最精致的点心，一边躺在榻上喝酒，顺带再听着秦阳府今日最热闹的事。

    笑着笑着，冉智柔就有些笑不下去了。

    “孙慕白，你说这日子怎么就那么没意思呢！”(未完待续……)