
    260朕要你离开她

    翌日一早，孙慕白在门外敲门，冉智柔故意磨蹭了很久，才打开门来。

    “干嘛啊？我都说我不去了。”冉智柔倚着门框，斜挑着眼睛对孙慕白道。

    孙慕白摸了摸鼻子，“我们家冉冉还真是可爱，明明包袱都已经收拾好了，却告sù我不去京城，难道我是看错了？”

    冉智柔面色尴尬，如同一只被踩到尾巴的猫，跳到了后面，死死搂住自己的包裹，嘴硬道：“我才没有收拾东西呢，这都是你的东西，知道你要走，特意为你准备这些，你不感激我倒罢了，居然还这么说。我不管你了，你自己收拾去吧！反正以我们孙大人的魅力，只要你说一句，肯定有许多姑娘家愿意为你收拾的。”

    冉智柔说着，捧着包裹就要跑。

    “哎哎，我说冉冉，你这么急干什么，难道是要消灭罪证？”孙慕白出手如风，从冉智柔怀里抢下了包裹。

    “我说你……”两只手想要抓住但是已经来不及了，包裹已经被孙慕白打开了，里面的衣服也已经露了出来。

    “让我看看，有银两，有伤药有补药，还有衣裳。这银两和伤药补药说得过去，可是这姑娘家的衣裳，难道冉冉也是为我准备的？”

    “对对啊，就是为你准备的。”冉智柔死撑。

    “好了冉冉，你的好意我都知道，得知你愿意和我去京城我真的很高兴。”

    “孙慕白你……”

    “我真的很高兴冉冉能够陪我。也能够将我的话听进去。”孙慕白收起了玩笑的心思，认真地对冉智柔道。

    孙慕白一正经起来，冉智柔反而不知道说什么了。

    “好好了。我们走吧！”两只手抢过自己的包袱，率先走出了客栈。

    “先说好孙慕白，我可以和你去京城，但是这一路上你得听我的，我让你干什么你就干什么，我让你往东你不能往西，我叫你向前你不能后退。总之，一qiē听随我的命令行事，知道了吗？你要是不答应我现在就回去。就不陪你上京城了。”冉智柔还没忘jì这茬，一边往外走，一边回头对身后的孙慕白道。

    “好好好，一qiē都听冉冉的。我孙慕白绝无二话。好吧？”事实上，只要冉智柔愿意和他一起去京城，让他做什么他都愿意，何况就只是听她的这么简单呢？一路上他什么时候没听她的，在冉智柔的面前，他早就没有什么大男人的威信了。

    就在两人要出城的时候，孙慕白突然拉住了冉智柔。“我们换条路，这条路不能走。”

    “为什么？”冉智柔诧异地问。

    “如果我没有猜错。夏老爷和夏夫人应该在城外等着我们，多一事不如少一事。还是直接离开吧！”

    冉智柔一想，觉得孙慕白说的也有些道理，现在让他见夏老爷和夏夫人，他也懒得应付他们，还不如直接去京城，办完了那边的事再说，这么一段时间，有他们夏府受的了。正好这段时间她也可以观察一下华珊珊对夏府之事的态度。

    两人从另一个城门出城，然后骑上快马一路向京。

    这一路倒也没遇见什么事，两人很快就到了京城，找了一间客栈住下，洗去一身风霜，孙慕白进宫面圣。

    “孙慕白叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “爱卿免礼平身。”

    “谢皇上。”孙慕白起身，恭敬地向皇上道：“敢问皇上你急召微臣入宫，所为何事？”他已经辞官了，不想再和这个皇宫有过多的牵扯，孙慕白自从进入这里后，就决定早点弄清皇上要他做的事，然后离开皇宫，和冉智柔过自由的生活。

    “没有什么事，朕就不能见您了？”

    “慕白不是这个意思，只是皇上，慕白已经辞官了，出入皇宫多有不便……”

    孙慕白还没有说完，皇甫奏中就伸出了手，阻止他继续说下去。

    “朕不允许你辞官。”

    “皇上……”

    “朕知道你现在的心思，不在朝廷之上，但这是暂时的，在外面游历游历也好，收收心，回来继续帮朕。”皇甫奏中说的那么自然，那么轻松，就好像孙慕白只是一个任性的小孩子，完全不知道自己接下来要走的路。话语中带着些微的嘲讽，虽然淡淡的，孙慕白还是感觉到了。

    这股嘲讽因何而来？孙慕白想到了一个人，冉智柔，除了她还有谁能让皇上这般惦记，这么痛恨？

    “皇上，臣的决定是认真的，还请皇上成全。”孙慕白并不希望听到别人这样说话，哪怕对方是皇上。

    “认真的，你还记得，你曾经答应过朕，一辈子忠于朕，忠于朝廷，现在为了一个女人，你却要向朕辞官。你忘了昔日的抱负和热忱了？你们孙家的祖先，也绝不愿看到你为了一个女人，而弃大焰百姓于不顾，弃朕于不顾！”

    “皇上我并没有背弃大焰百姓，也没有背弃皇上，无论在哪里？臣一腔忠诚报国之心不会改变。”若不是对这位皇上失望，孙慕白怎么会这么坚决地作出这种决定，皇上这番话显然已经将琼山发生的事忘得一干二净了，但是孙慕白不会忘，这些事几乎改变了他的一生。

    心系朝廷，一心为民又如何？到最后终是皇上的棋子，他不愿再像过去那样活下去，他要为自己而活。孙慕白在刑部尚书之位这么多年，破获大案无数，他对得起大焰的黎民百姓。在九死一生之后，他只想要按照自己的心愿而活，和自己心爱的人浪迹江湖，过随心自在的生活。

    皇甫奏中嗤笑，“你的觉悟便是纵容那个女人胡为，对夏家施展抱负，来报自己的私仇，你堂堂刑部尚书，竟然支持这样的事，真的让朕汗颜，你不要忘了你自己是谁，什么样的事该做什么样的事不该做，你难道不清楚？慕白，我不希望你为了一个女人，而毁了自己大半辈子的声名，这不值得。你不知道，看到你这样作践自己，朕很心痛，那个女人迟早会害了你，朕召你回宫就是不希望你再错下去……”(未完待续……)