
    261我在等你

    看来他猜的果然没有错，皇上一直在注意着夏家的事。他们在夏家所做的一qiē，肯定也瞒不过皇上的眼睛，所幸的是，冉智柔虽然冲动了些，做事终归还算有分寸，一般都是夏家内部的矛盾，与大焰王朝的律法没什么干系。

    在古代做儿媳妇的若是不孝，那罪名可就重了，但现在的冉智柔，可与以往不同。她一不是夏家的儿媳妇，又凭着她那天下第一妒妇的名头，谁也不会将这个举动再次放在心上。就连皇上想抓住这件事情大做文章，也是没有任何办法的。方知县那里，虽然越界了，但事情终归不大，皇上是不会在这种地方打草惊蛇的。

    “皇上，多年官场生涯，臣已经累了，现在臣只愿与心爱的人携手天涯，再不过问朝中之事，皇上对臣的信任，臣深深感激。但还愿皇上能兑现前言，放臣归去，让臣得偿所愿。”在琼山，皇上答应过他，只要他帮他拿到灵剑，就允许他辞官，并且不再过问冉智柔之前所犯下的事。

    “慕白，你真的想好了，真的要为了那个女人……”皇甫奏中叹息，他是他最信赖的臣子，如今却为了一个女人要弃他而去，他无法接受，也无法容忍。

    何况谁都可以，独独不能是那个冉智柔。琼山之上，她施加于他的耻辱他这辈子都无法忘jì，发誓一定要十倍百倍的讨回来。如今，他又怎么会让那个女人这么顺lì地带走他最倚仗的臣子。让她如虎添翼呢？有孙慕白在她的身边他要对付她恐怕更不容易，因为孙慕白太了解他，也知道他是一个什么样的人。他更知道，得罪了他的人会有什么样的下场？

    而且皇甫奏中对孙慕白的感情，终归是不同的，不到必要的时候，不愿与他彻底撕破脸皮，。但他们中间有一个冉智柔，那就难说了。孙慕白可以为了那个女人牺牲一qiē，包括自己的生命。

    照这样下去，总有一天。他会为了那个女人而背叛自己，彻底与他对立。只要他对她出手，他就一定会站到那个女人身边，这几乎是不用言说的事。

    如果现在无法阻止他。那以后就更加无法阻止了。

    “皇上。臣已经想好了，还请皇上成全臣，只要皇上答应，不要再为难我和冉冉，我们会永远离开京城，再不出现在皇上的面前。”孙慕白话语中的坚决，震撼到了皇甫奏中。但更让皇甫奏中耿耿于怀的是，“你为了那个女人。竟然决定永远都不再见朕？”

    “臣不想再带给皇上困扰，只要臣带着冉冉离开。皇上就能安心了。”

    “安心？你以为朕惧了那个女人？哼，别说一个小小的冉智柔，就算是千军马万马挡在朕的面前，朕也是要他怎么样就怎么样！”皇甫奏中煞气毕露，显然孙慕白的一番话，让他想到了琼山之上，被冉智柔逼入困境所遭受到的耻辱。

    “皇上臣不是这个意思，臣只是不想……”

    “不想如何？不想让朕伤害她？”

    “……是。”

    “好一个孙慕白，朕的孙爱卿，原来你对朕竟是这么不信任。”

    “皇上若真的有心放过冉冉，那为何反复提及夏家之事？皇上对夏家的事如此清楚，容不得臣不多想，臣没有资格过问陛xià的事，但陛xià曾经答应过臣，还希望陛xià能兑现你的诺言。”一番话说的是不卑不亢，为了冉智柔，孙慕白是真的豁出去了。

    “你这是在质问朕吗？”皇甫奏中眯了眯眼，眼里满是危险。

    “臣不敢，只是臣对冉姑娘姑娘一见倾心，这辈子，再也没法离开她。”

    皇上是个聪明人，当然明白孙慕白这话背后的意思。

    “慕白，若有一日朕与她为敌，你会怎么做？”

    孙慕白想都没想便道：“若皇上执意与冉冉为难，那臣定然站在冉冉这一边。”

    “还真是毫不犹豫，你就不怕朕一怒之下杀了你？”

    “皇上要杀臣，臣自然没有半点活路。”孙慕白白顿了顿又道，“但若一日冉冉要杀皇上，慕白一定会阻止。”

    皇甫奏中回头，英明神武的脸上闪过几丝诧异和茫然。是因为他没有想到在这样的情况下，孙慕白仍然会说出这样的话，还是……

    过了许久，皇甫奏中才抬抬手道：“你下去吧，让那个女人好自为之。”

    说完这句话，皇甫奏中便转过身再也没有回头。

    孙慕白走出了皇宫，看到了那个站在宫门外静静等候着他的女子。

    “你何以出现在这里，难道是等我？”孙慕白的声音轻轻的，话中满是感动。

    “我不放心，所以来看看。”这一次，冉智柔没有嘴硬，而是真实的告sù他她的心思，因为她能够感觉得到，就在刚才那一刻，孙慕白的脸上流露出一种名为幸福的神情，那是他期盼已久的东西，但这种东西，自从她和他在一起后，却很少从他的脸上看到。

    “是不放心我，还是不放心皇上会对我不利？”孙慕白又问。

    冉智柔摇摇头，“两种都有。”

    孙慕白笑了，笑得神秘而又奇特。只觉今日的冉智柔可爱无比，若他能时时像今日这般老实，那他就不会这么苦恼了。

    “我们走。”

    “就这样走？”

    “不这样走，你难道还想在这儿多留一会儿？”孙慕白笑着觑她。

    “我不是说这个，我只是在想，皇甫奏中怎么可能就这样轻yì放你离去？”她出现，在这里，不也是不放心皇甫奏中又会对孙慕白做出什么事来吗？皇甫奏中那个人可是什么事都做得出来的。

    “他当然不愿意就这样放我离开，我之所以能和冉冉一起走，可是经过我很大的努力才得来的，怎么样冉冉，是不是很感动，感动得这辈子都不想离开我身边？”孙慕白再一次油嘴滑舌起来，但这背后，隐藏的是他的真心和在意，他多希望冉智柔能点头说好，能陪在他身边一辈子，都不离开。

    “是啊，我是很感动，但是却不会落进你的圈套。”冉智柔笑着挥挥手，率先走了出去。背后传来孙慕白的喊声，“冉冉，等等我啊~”(未完待续……)