
    262死敌相见

    “冉姑娘，我们主子有请。”在冉智柔和孙慕白即将离开京城的前一天，独自一个人的冉智柔面前出现了一个陌生的男人，对着她说道。

    “你们主子是谁？”冉智柔冷冷的看着面前这个人，从这个人的气场就能知道，他一定是个少有的高手。

    “这个姑娘去了自然就知道了。”

    “哼，藏头露尾，我又为何要去？”

    那个人似乎早就料到冉智柔会这么说，探手入怀中，拿出一块玉佩，“这个姑娘应该认识吧？”

    冉智柔起初还没在意，但一看到那块玉佩，脸色立马变了。抢过那块玉佩，放在手中仔细查看，冷道：“说，这块玉佩怎么来的？”

    “我们自然有我们的办法，姑娘知道这块玉佩是谁的，就和我一同前往去见主人。姑娘女中豪杰，该不会是害怕吧？”那冷漠而又俊逸的年轻人咄咄逼人，直视着冉智柔的眼睛，不让她有半点的逃避和思考余地。

    “见就见，当我冉智柔还怕了你们不成，只是你们若是伤害了这个玉佩的主人，我发誓一定端了你们的老巢，让你们死不超生！！”

    “姑娘好气魄，那就走吧！”年轻人眼神冷了冷，有些高傲的道。

    他走在前面，冉智柔跟在后面，走了一段路，冉智柔就发现自己到了一个什么样的地方。看来她并没有猜错，在背后做这件事的人是他。试想一下，除了他，还有谁能做到这些。还有谁能得到外公的玉佩？

    这块玉佩是外公珍爱之物，陪伴外公多年，从未离身，是以冉智柔一眼就认了出来，情xù也这般的激动。可是，以外公的武功和谋略，又怎么会落到那个人的手中。那个人又如何敢对外公轻yì下手？冉智柔百思不得其解，事实的真相到底是如何？或许只有他去见过那个人之后才知道。

    领路的年轻人，一身黑衣。一路上也不多话，沉默得就像一块冰，高傲得就像一座山。

    冉智柔也没想着和他说话，事实上这个年轻人。已经成为了她的对手。他知道，若她和他的主子一战他将会成为她的劲敌。只是还有一事不解，像这样的高手，皇甫奏中在上琼山时为何没有带上他？琼山之行，若是有他的存zài，那皇甫下场可能就不会这么凄惨，甚至说是功亏一篑了。

    一路上冉智柔都在不动声色地打量着他，观察他的习惯。以及可能的门派。知己知彼方能百战百胜，如今她一人前往狼窟。万事都得小心，但她还真想看看，皇甫奏中这个卑鄙的家伙，如何忘却前言，这么快就沉不住气了。

    但最让冉智柔担心的，还是剑圣的情况，他不明白，远在琼山的剑圣，为何会落在皇甫奏中的手中，天下间还没有一个人拿得住外公，这一点人只有非常自信，。

    从外公扬名江湖以来，大小经历百余战，无数的人想要他的命，却没有一个人能够做到。但是今时今日，面对着这块玉佩，冉智柔疑惑了，他们不允许她将此事告sù孙慕白，只说让她一人前去，冉智柔也没想着要把此事告sù他，这样的事只有她自己能够解决，谁都帮不了她。

    “对方的身份已经暴露了，何苦带我兜圈子，直接带我入宫吧！”冉智柔冷冷地对身前的人道，那个人仍然头也不回，默默地向前走着，仿佛他的身后，根本没有人。

    “我说的话你听到没有？！”

    “姑娘若想见到你的外公，还是不要开口，跟我走便是。”

    冉智柔再不多言，现在的情况，根本就轮不到她说话。她唯一能够做的，便是跟在这个人身后，然后出现在那个人的面前，任那个人予取予求。

    在走了约莫大半个时辰之后，两人终于停了下来，那个黑衣人站在一扇红色的宫门前，道：“我们到了。”

    这也是一处宫殿，但是比起大焰皇宫，要小了不少，也更加诡秘不少。冉智柔站在这个宫殿外，就发现这个宫殿的布局十分有意思，里面的情况一眼看去，也没她想象的那么简单，看来这个地方是皇甫奏中专门拿来对付她的，抑或是像她这样的人。

    “这是什么地方？”哪怕知道他不会告sù她，冉智柔仍然不由自主地问道。

    “姑娘进去了自然就会知道。”

    “领路吧！”都到这里了，难道还有退缩的余地？

    那年轻的黑衣人扯了扯嘴角，笔挺的身姿移动，冉智柔跟在他的身后，向殿内进发。

    在宫殿的深处，冉智柔看见了那个人。

    “果然是你，皇甫奏中！我曾经说过，这辈子都懒得和你说一句话的。”皇甫奏中一身诡异的妖红，出现在大殿之上。看着冉智柔的眼睛里，有着一种少有的冷漠和冷酷，不加掩饰。

    “是吗？这么说现在还是朕的荣幸了，冉智柔，这么长时间不见，你还是一样的高傲，一样的把自己当回事！”

    面前的这个女人，还真是不知所谓。

    冉智柔笑了，笑出了几分从前未有的风-情万种的味道。“我自己把不把自己当回事是一个问题，皇帝陛xià，上次见面，不过在月前，你这么快就用这种方式把我请来，不知道的，还以为你对冉某一往情深呢！用那句话说，是不是就是一日不见如隔三秋？”冉智柔嘴上说着这些，眼神确是极冷，冷的能将整个大殿凝结成冰霜。

    “冉智柔你这个女人还真是奇怪，你不是对朕颇为不屑吗？你不是永远都不想看到朕么，那为何还和朕说这些，莫非是在诱~惑朕不成？”皇甫奏中淡淡把玩着自己的手指，看都不看面前那个女人，仿佛那个女人并没有被他看一眼的资格。

    “行了，咱们就别来这互相试探的一套了，说，这块玉佩哪里来的？”冉智柔没有半点耐心，现在她只想他告sù他她，这块玉佩的主人是否在他的手上。

    “哪里来的？莫非你连你的外公剑圣前辈的玉佩都不认识了吗？玉在人在，玉亡人亡，现如今玉佩在朕的手上，你说你的外公在哪里？”(未完待续……)