
    264杀出一条血路

    冉智柔心中清楚，今日若不能将这两人刺于剑下，死的就会是她。面对这两个人的时候一定要用最快最利的剑法，绝对不能留情！

    袖子竖直放下，一柄短剑出现在冉智柔的手上。这把剑，名叫菊刃，锋利无比，见血封喉，不到关键时刻，冉智柔绝对不会出动这把兵器。

    在进入这扇石门之前，皇甫奏中没有为她提供任何兵器，他当然不知道冉智柔留有兵器在手，而是压根就想让冉智柔凭着一双肉掌对战。

    换句话说，在面对重重高手之前，他还要胜之不武，连最后一丝胜利的希望都为之剥夺了。

    可是他没有想到，冉智柔这个女人，也有后招，她居然可以将这件兵器保留到现在，是因为这件兵器一直都在她身上，还是在进入这个皇宫之前，她就已经在暗地里做好了准备？谁说这个女人冲动，谁说她没有心，她早就知道这一天迟早会来，她特地准备好了菊刃，为的就是提防这一刻。这一点是皇甫奏中远远没有想到的，他一直以为，冉智柔是个骄傲的女人，哪怕将剑架在她的脖子上，她也不会有丝毫的改变，也不会有任何的屈服。

    滚烫的血液从菊刃的尖端滴答滴答往下滴落，冉智柔单膝跪在地上，手握菊刃，在她的背后，黑白双煞抚着鲜血喷溅的伤口，慢慢软倒了下去。他们的眼睛大睁着，里面全是难以置信和惊惧。

    在他们临死之际绝对不相信这世上能有一个人可以将他们兄弟俩瞬间毙于剑下，他们肯定也不会相信。自己有一日会这样死去。

    皇甫奏中站在高处，俯瞰着这座石室内的一qiē，当他看见冉智柔以利落而又诡异的身法，将黑白双煞斩于菊刃之下时，冷漠的眼睛里缩了缩，望着场中的那个人影，不知道在想些什么。眼神深邃如大海，看不到一点亮色。

    冉智柔吃力地站起，慢慢地伸出手。抚向自己的小腹。当他的指尖再次抬起来的时候，是鲜红色的，在她的小腹，赫然有一道一寸见方的小小伤口。就在她和黑白双煞交手错身的那一瞬间。她被白煞的弧形弯钩刺中了，这一个是她早就想到的，若想迅速地解决这两个人，这一点牺牲是必要的，因为时间拖得越久对她就越不利。

    黑白双煞缠人折磨人的功夫，她可是早就听闻过的，在这样的情况下，她不能冒这样的险。只能速战速决。只是像这样下去，后面的两扇门将更加难以突破吧！

    白煞的弧形弯钩是毙命的弯钩。这伤口虽然不深，但伤在要害。冉智柔在地上，跪了许久，才勉强起身。扯下一片衣襟，紧紧系在自己的小腹，粗略地给自己包扎了一下。

    而等候在客栈的孙慕白，迟迟没有见到冉智柔回来，心下难安出来寻找，可是找遍了客栈周围，也没有发现冉智柔的踪迹。

    冉冉到底去哪里了？，会有什么事？如果她去了什么地方？之前一定会告sù他的。

    皇上，一定是皇上，是皇上把她请去了，冉冉！

    孙慕白意识到情况不妙，立即向皇宫跑去，可是柴总管却告sù他，皇上已经决定不再见他了。

    从他走出皇宫大门的那一刻起，他就已经不是皇上信赖的那个孙尚书了，他已经作出了选择，而他，在再不应该出现在皇上的面前。这是他答应过的，就应该做到。而孙不白做到了，皇甫奏中就未必能做到，因为就在他请他到皇宫来的这一刻，另一方人马，对冉智柔提前下手了。

    孙慕白没有回去，他坚持要见皇上，因为他知道他这一走，可能永远都见不到他的冉冉了。

    柴总管坚持不放他进去，孙慕白就要大打出手，就在两方真的要动手的时候，皇甫奏中派人传话，让他进去。

    “草民孙慕白叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”孙慕白不再是刑部尚书，这许多方面也将有所改变。

    “慕白，为何去而复返，可是后悔了？朕答应你，若是你后悔了，这刑部尚书一职还是你的。”

    皇甫奏中高坐上首，一派优雅，大气从容，整个天下都在他的脚下。

    “皇上，草民并未后悔，草民来此，只是想请求皇上能把冉冉还给我。”

    “冉冉？这倒奇了，你的冉冉如何在朕这里？”

    “皇上，草民请求你。”孙慕白跪在皇甫奏中的面前，笔直着身躯，压低着头颅，神情中满是坚定和对冉智柔的担忧。

    “慕白，你应该知道，朕答应过剑圣绝不会找她外孙女的麻烦，朕一言九鼎，答应的就会做到，只要你的冉冉不主动找上朕，朕如何会为难她？”

    “可是皇上……”

    皇甫奏中伸出大手，阻止孙慕白继续说下去：“好了，慕白，咱们不仅是君臣，也是好友，难道我们俩之间除了冉智柔那个女人就没什么好说的了吗？若是你再继续追问那女人的下落，你便回去吧！”

    “草民遵旨。”孙慕白心下难定，且不说他现在没有证据，皇上根本就不会承认，就算他将证据摆在他的面前，对方是皇上，他又有什么办法？难道真的让他把刀架在皇上脖子上，逼着他放人，若真是如此，那皇上正好有一个借口，将他们一网打尽了。

    为今之计是想办法留在这皇宫，一方面打听冉冉的下落，伺机将她救出，另一方面，也是为了能够谋好后路，为今后早做打算。

    “素闻皇上爱棋，慕白也习得一二，今慕白想留在皇宫，陪皇上对弈，不知皇上是否答应？”

    “慕白可是棋中大国手，若能跟慕白讨教，那也是朕的荣幸。”

    “皇上谬赞，草民愧不敢当。”两人各怀心思，也都知道对方想做什么，但彼此都不道破。

    而此时的冉智柔，已经出现在第二扇门外。看着阴森森的门内，深吸一口气，抬起脚走了进去。

    不管前方等待着她的是什么，她都一往无前，她要用她手中这把菊刃，披荆斩棘，杀出一条血路！

    …………(未完待续……)