
    263玩命游戏

    “现如今玉佩在我的手上，你说你的外公在哪里？”皇甫奏中享受地看着冉智柔那一瞬间有趣的神情，然而冉智柔很快便镇定了下来，笑道：“你在说谎，你根本就没有抓住我外公，天下还没有任何一个人能抓到他，你以为你这样说我便相信了？”

    若说这世上冉智柔最相信谁，那便是她的外公剑圣，无论是武功还是谋略，天下间能及得上他的，还真找不出来第二个。他一生经历大小无数次战役，多少人想要拿下他，可结果呢没有一个人得逞。

    皇甫奏中底下虽然死士众多、高手迭出，但这些人都不是她外公的对手，何况外公正在琼山，这些人武功再高也不敢公然闯上琼山，更何论将他带下上来，真是荒谬！

    他这么说不过是想动摇她的心志，让她心神错乱，这样他便有机可趁，冉智柔可不是个傻瓜，就这样中了他的计。

    “做单论武功，天下确实没有人是剑圣的对手，但即便是剑圣，也有弱点。而他的弱点，便是你！”

    剑圣心爱的小柔儿，无往而不胜的剑圣，唯一的弱点和牵挂便是他这位外孙女，他对这位外孙女的在意程dù，比他们想象的还要深。若有人利用他的外孙女来对付他，未必就没有效果，何况皇甫奏中本来就是一个颇有手段的人，若以他之力，一心对付剑圣。剑圣再高明，也未必不会落到他的手里。

    “空口无凭，要我相信你。必须先让我见到我外公。”不得不说，冉智柔还是有些动摇了，因为在和皇甫奏中斗法的时间里，她知道他是一个多么不择手段的人。

    “冉姑娘武功高强，琼山武林大会，连战数位高手，连战皆捷。令朕好生佩服，朕这儿有几位教习师父，也想向冉姑娘领教高招。”

    领教是假。想借机要了冉智柔的命倒是真的。

    “只要你能战胜我这几位师父，你便可以见到你外公。”

    “我若是战不过呢？”

    “放心，这些人不会对你怎么样。朕有言在先答应过剑圣，不会自食其言。只是你若战不过这些人。你就见不到你的外公了。”

    冉智柔危险地眯了眯眼。这个人居然会跟她来这一套，看来琼山之言，他已经完全忘到脑后了。嘴上说着不会自食前言，但司马昭之心路人皆知。

    “皇上接下来是想说，比武切磋，受伤在所难免，纵使我冉智柔今日死在你的人手下，你会说我学艺不精怪不得任何人。而皇上，也自然不算是违背诺言了。”

    “冉姑娘若是不敢出手就当我提yì做罢。朕也不会勉强于你。至于剑圣，我也很尊重他老人家，会留他在这儿多一些时日，每日指导朕练功，给朕的这些师父们指点指点，就当在朕这里做客。”

    皇甫奏中这是话中有话，聪明的人都知道他这话是什么意思。如果剑圣留在此地，想必他每日会轮番派高手与剑圣对阵，不仅能吸到剑圣无上武功，更可能让其身体受损、内伤不断。

    堂堂一代剑圣，若最后沦落至此，想都不敢想。他那一身的武功，做给皇甫奏中学去，那天下还有谁将是他的对手？

    但这些对冉智柔而言，都不是最重要的，她最担心的还是她的外公，她绝不能让外公落在皇甫奏中的手里，不管付出任何代价！

    今日哪怕剑圣不在他的手上，她也会与他们交手，因为这些人敢拿她的外公开玩笑，就得让他们尝到苦头，让他们以后嘴里再也不敢轻yì说出那两个字。

    至于皇甫奏中之前对剑圣的承诺，冉智柔本来就没有放在心上。他不找上门来倒也罢，他若找上门来，冉智柔也必定要找找他的晦气。

    只是，她今日若是走不出这里，孙慕白该怎么办？她若是在天黑之前还没回去，孙慕白会担心的。

    这里这么多高手，皇甫奏中又一心将她拿下，看来，她今日是走不出这里了。冉智柔之所以这么淡定，抱着的心态也是绝不向面前的这个男人屈服。

    “要想见你外公，需过三重门，每一重门外，都有几位高手等着你。你若能走到最后一扇门，就能见到你外公，这个规则很简单。”

    皇甫奏中的脸上带着难言的笑意，眼中阴狠一片。

    三重门，想必这每扇门外，都不简单。皇甫奏中在琼山的时候，看过冉智柔的武功，他也知道假扮无鱼的人是冉智柔，对一个清楚的知道冉智柔底细的人，为他安排的对手可想而知。

    今日是一场恶战，冉智柔既然来了也答应了这件事就没准备回去，可是，一想到孙慕白，冉智柔就有些心痛，因为她不想让那个男人为她担心，更不想让他难过，如果她今日永远地留在了那里，那么决心为她放弃一qiē的孙慕白该怎么办？

    “你在想谁？”是不是在想孙慕白？看来这个女人并非全然没有心，他还知道有个男人在等着他回去，愿意为了她付出一qiē，甚至不惜背弃他这个主子。

    “这不关你的事，动手吧！”如果她今日真的不能回去，那对孙慕白未必不是一件好事，他在她身上付出的实在是太多了，如果她不在了，他倒是可以重新过自己的生活。

    “好！”皇甫奏中一伸手，便有人领着冉智柔往一扇门而去。当冉智柔进入了这扇门，在他身后的门便合上了，她站在其中不一会儿，便有两个人出现在她的面前。

    这两个人一黑一白，黑的穿一身黑衣，脸如黑炭。白的，一身雪白，面色煞白如鬼。

    这两个人，各持一把奇形怪状的兵器，这两种兵器，一个是三角尖叉，另一个是把弧形弯钩，兵器的尖端冒着寒光，下一刻仿佛就能洞穿你的咽喉，冷气森森，寒气毕露。

    冉智柔面色冷峻地看着眼前的两个人，她知道，这两个人是有名的黑白双煞，死在他们手下的高手不计其数。这两人出手歹毒，通常一击致命，让人毫无还击之力。她若稍不留神，就会死在这两人手下！

    …………(未完待续……)