
    267同生共死

    “皇上，你说的是真的吗？要么我死，要么冉冉死，如果小民现在就死在皇上面前，那皇上是否可以放她一条生路，从此不再为难她。”

    “慕白，你这是在威胁朕吗？你以为只要你死，朕就会放过她？我告sù你休想，哪怕你死一千次一万次朕都不会放过她！自从琼山回来后，朕一刻都无法忘jì冉智柔加诸在朕身上的耻辱，发誓要十倍讨回来。现在不过是个零头，你就受不了了，若你再继续看下去，又该怎么办？”

    在两人说话之时，趴在地上，艰难喘息的冉智柔，慢慢地站了起来。她嘴唇几乎咬出血来，嘴角有一抹血丝，身上除了小腹又多加了几处更深的伤口。但这些都比不了她内里的伤害，她内伤已经很严zhòng，只要一发动内功，就像被刀子凌迟着自己的心口一样难受。

    方才剧烈的交战，冉智柔的手也已经麻了，无法再发挥出雷公剑法的最大威力，所有的情势都对她十分不利，今日该如何才能走出这样的险地，她已经不保证自己能活着离开这里，更何况是全身而退了。

    “冉冉，冉冉，我的冉冉……”孙慕白喃喃念着，一双眼睛眨也不眨的看着底下的那个人，仿佛把她刻在了骨子里，永远难以忘jì。像这样的情况，该怎么办？该怎么办？孙慕白一遍又一遍的问着自己。

    或许还有一种办法，只要是为了那个人。哪怕冒天下之大不韪，他也要做！

    孙慕白忽然出手，不是对着别人。而是对着他身后的王，这个他尊敬了很多年为他卖命的主子，出手了。

    “皇上，臣曾经说过，这辈子都不会向皇上出手，但是今日……”

    “今日你要为了那个女人打破前言向朕出手？这个女人还真是厉害啊，孙爱卿。你看看，你为了这个女人到底变成了什么样子？不忠不义，不仁不孝。你对得起朕，对得起培养了你这么多年，一心期待你忠君报国的孙老爱卿吗？”

    “皇上，这都是你逼我的。只要你下令。放出冉冉，慕白就甘愿磕头向你请罪，随陛xià处置。”

    “哈哈冉冉冉冉，什么冉冉，你就知道你的冉冉，为了一个女人，你看你变成了什么样子？你是堂堂国之栋梁，朕的爱将。本来可以与朕共同分享这天下，却为了这个女人与朕冲撞。甚至不惜与朕兵戎相见，真是愚蠢！朕从来不知道，朕的爱卿是为了一个女人便英雄气短的人，真的要为了一个女人这么不像话吗？”

    “皇上你不用再劝草民了，没错，这些东西虽然对草民很重要很重要，但这都是过去的事情了。现在，对草民重要的只有一样。”

    “你太傻了，大丈夫何患无妻，不过一个小小冉智柔，还是他人之妇，你又何苦对她这样全心全意？”像这样的女人，根本就不值得他付出真心，更不值得，他付出一qiē，豁出性命。

    “皇上你能说出这番话，就证明你根本就不懂爱，你不是草民，你不会明白草民的选择，不管千难万难，草民甘之如饴永不后悔！”

    “好一个永不后悔，但愿在这之后，你还能轻松地笑着说出这几个字。”

    孙慕白知道情势严zhòng，但只要有皇上在手，那些人就不会为难他们，放他们离去。可他也知道，皇甫奏中的武功深不可测，就连他都没有万全把握能够击败他，何况短短时日不见，想必他的武功又精进了，而他呢？大伤初愈，别说动用内力了了，就连走上一段路，胸口都会难受，情况对他极为不利，然而，眼下他却没有别的选择。

    “慕白你先前受了重伤，最好不要在这种情况下与朕交手。朕可是先给你说好，就算朕再器重你，你若敢向朕出手，朕就叫你尸骨无存！”皇甫奏中杀机毕露，显然他对孙慕白已经彻底失望了。他更无法容忍的是，驱使孙慕白做这一qiē的只是一个女人，一个他最痛恨，永远无法原谅的女人。

    “皇上，若今日草民走不出这里，死在陛xià手上也是死得其所。”

    “你真的打算要陪她一起死？”皇甫奏中怒不可遏。

    “是，草民绝不后悔。”

    皇甫奏中闭了闭眼，眼神中闪过一抹挣扎，一抹痛苦，但流转的更多的是痛恨，还有毁miè。

    “好，既然如此，朕就成全你。只是，现在出手未免太着急了，你家的冉冉，可还没有认输。”

    冉智柔虽然是一介弱质女流，却比谁都要坚强，武功要狠，出手要快，但最重要的，比较耐摔耐打。想她在武当山，经历多少次战役，哪一次不是险象环生，但她最后都咬牙挺了下来。因为她相信，胜利之神最后一定会站在她这边的。这一次也一样，她不能就这样死在这里，她不能死，也不能让皇甫奏中得意。何况，她想活着，活着去见孙慕白，只有在这一刻，她才知道孙慕白在她的心里到底有多么重要。胸口疼痛万分，一部分是因为伤，还有一部分是因为她想到了孙慕白，那个为了她曾经两次将剑刺向自己胸口的男人，毫无保留的爱着她，若知道她死了，他是否比她更痛？她甚至会疑惑，在承受过这样的剧痛之后，他到底是凭着什么样的勇气，还敢再次留在她的身边？他难道不担心，她下一次还会伤他要他的命，和她在一起，就注定了数之不尽的麻烦，还有伤害，他真的能够无怨无悔，而且无所在意吗？

    休息了一会儿，人也缓和了点，冉智柔艰难地起身，晃悠悠地向外走去。第三扇门内，等待她的又会是什么？无需猜测，也无需犹疑，她现在只需要做的就是，去拼命，去战斗，然后活着离开这里，无论是为了外公，还是为了孙慕白？她都绝不能倒下，战斗到最后一刻，直到她闭上眼。

    “冉冉……”孙慕白心痛地呼唤着那个名字，此时她的心里在想什么，无需多说，只要看着她坚毅的背影，他就全部都清楚了。(未完待续……)