
    268我会离开她…

    鲜血不停地在流淌，一滴，两滴，无数滴。起初还只是静静地流淌，慢慢的，滴答滴答，如雨点一般从冉智柔的身体上滴下。

    冉智柔冷冷地注视着眼前的人，挡在她面前的，一共有六个人，这六个人，便是江湖中恶名昭著的鬼府六凶。这之中的每一个人，都未必比冉智柔的功夫低，当这几人联手，以快攻的方式，向冉智柔攻来，可想而知，会给她带来怎样灭天的压力了。

    第一回合的交锋，为了避开即将近身的杀招，冉智柔身上就中了三刀，其中一刀在肩膀，一刀在胸口，还有一刀在腿上。腿上的这刀伤得最重，她赖以为继的灵巧身法，也已经打了巨大的折扣，只怕接下来的对阵，会更一步地将她逼入绝境。

    “住手，快给我住手，不要这样，不要再打下去了！”孙慕白看着底下的对阵，心中慌乱如绞，每一刀划过，都仿佛落在他自己的身上，他多么希望，此时自己能在那里与冉智柔一同对阵，哪怕是一起死，他也不怨无悔。

    “这就受不了了，接下来还有更残酷的呢？你可不要这么快认输，朕还没有玩够呢。”

    “皇上，求你放我进去吧！孙慕白愿意与冉智柔一起对阵一起死！”

    “想得美，朕知道你们这些人都是硬骨头，不怕死。朕呢，也不是要你们死，朕是要你们尝尝分离之痛、蚀心之苦。乖乖在这看着。你要是妄动一下，朕就让他们在冉智柔漂亮的脸蛋上多划一刀。”话刚说到这，皇甫奏中便打了一个响指。而此时，第三扇门内的冉智柔忽然大叫一声：“啊__”

    赫然在冉智柔如花似玉的小脸上，有一道两寸见方的细长伤口。

    “冉冉__”孙慕白心痛地看着这一幕，双手握得紧紧，紧得都快掐出血来。可是，他却什么都不能做，这一刻。他真是恨死了自己，为什么自己在这种时候保护不了她。

    冉智柔艰难地撑着菊刃，不让自己倒下去。鲜血不停地在流淌，回荡在这宽大的石室中，滴咚滴咚。也只有自己鲜血落地的声音，才能告sù她。她尚未死去。

    这些人武功。诡谲莫测，快狠准，无论是什么剑法对他们似乎都没有效果。他们六个人合作无间，将她所有的生路全部都堵死了，不给她半点反击的余地。

    不止如此，这几个人都是高手，眼力也比别人要毒得多，他们知道冉智柔身体已经到了极限。出招速度变慢，脚上动作迟缓。在他们六个人重重包围和缠斗之下。她根本就没有余地发动雷公剑法。

    再加上前面两扇门冉智柔受伤，无论是速度还是力道都大打折扣，以她现在这个半吊子的状态，根本就对付不了这些人。多战一刻，只是自取其辱罢了。

    可是，叫冉智柔就这么认败服输，或者干脆一抹脖子了事，这样的懦夫行径，冉智柔是绝对不会做出来的。

    每一回合的交战，都伴随着冉智柔多几道伤口而告终。这些人下手都有分寸，避开了冉智柔的要害，好似是存心折磨她。

    冉智柔宁死不屈，只要她还有一口气在，就挥动着她手中的兵器，与他们死战到底！

    “住手都住手啊，皇上求求你，让他们住手吧__”

    “你都想好了，要么离开她，要么让她死！”

    “我，我……”孙慕白死死握紧拳头，眼神迷茫，完全不知道要如何抉择。他原以为自己可以狠下心，当冉冉离开的时候自己可以陪她一起死，但当他看到如此骄傲的冉智柔，被人这样折磨羞辱的时候，他是如此的煎熬。果然看着自己心爱的人受辱，比杀了他还要难受。

    “想好了，是要救她，还是要她死？”

    孙慕白难以取舍，眼神仓皇地看着四周，他这辈子都没有这么狼bèi过，即便在琼山冉智柔一剑刺穿他的胸膛，他也没有这样无措。

    “动手！”皇甫奏中一声令下，第三扇石门的六个人又再次发动了攻击，这一次冉智柔直接如断了线的风筝一般，从空中跌落了下去，倒在地上，许久都没有动静。

    “不！__我我答应，皇上我答应你，只要你放了冉冉，我什么都答应你！”喊完之后，孙慕白悲凄地看着倒在地上的那个人，也许终其一生他再也无法和她在一起了。

    对不起冉冉，在这一刻，我还是放开了你。

    “好，我的好爱卿，你要是早这样说，她就会少受一点苦了。”皇甫奏中知道什么样的痛苦，才让人更加难以忍受，比起身体的折磨，诛心才是对一个女人最大的惩罚，这个惩罚会让冉智柔终身难忘的。

    这只不过是他送给她的第一个礼物，好戏还在后头。

    “从今日起草民会远走天涯，再不会出现在他的面前。”

    “你错了，这并不是朕想要的，朕让你离开她，并不是让你走出她的视线，你继续做朕的刑部尚书，乖乖为朕做事，不要再想着背叛朕。”

    孙慕白闭了闭眼，他知道皇甫奏中的用意，这样不仅能控zhì她，也能控zhì冉智柔。何况，有什么痛苦比日日相见却不能在一起还要让人心痛？

    “臣遵旨。”

    “朕要你以孙家的祖先和名誉发誓，不会忘jì今日所言，永远的离开她，不再和她在一起！”好狠，皇上真的好狠，他知道什么天打五雷轰的誓言，孙慕白根本就不怕。但是，涉及到孙家的祖先和名誉，孙慕白就不可能不在意了。

    孙慕白挣扎着，终究举起手：“我孙慕白以孙家的祖先和名誉发誓，这一生都不再和冉智柔在一起，忠心为皇上卖命，不再背弃皇上。”

    “好，很好，慕白，你没有让朕失望。”

    “还请皇上依照前言，放了冉冉。”

    “朕答应你的，自然算数。”那个女人要真的就这么死了，那才叫没意思，现在放过她也只是顺水推舟。

    就在所有人都以为冉智柔没有半点还击之力的时候，趴在地上一动不动地冉智柔忽然站了起来。

    …………(未完待续……)