
    265浴血搏杀

    虽然在下棋，两人的心思都不在棋盘之上。不只是孙慕白，就连皇甫奏中，都在想着那个女人现在的情况怎么样了。

    这第二扇门可没有第一扇门那般好过，尽管那对黑白双煞，是十分厉害的人物，但与第二扇门内的人比起来，还要差得远了。

    冉智柔能过第一扇门，他并不奇怪，在琼山之时，他曾见过她的武功，并不在她的师兄无鱼公子之下，她能走到这里，并不奇怪。只是他没有想到她居然有利刃在手，这一点，只怕是黑白双煞败在她手里的主要原因。

    黑白双煞，这两人以兵器见长，若冉智柔的手中没有兵器，哪怕她武功再厉害，也难以抵制诡谲的兵器。而且，她的兵器是短刃，有利于近身搏斗，这一点也对黑白双煞十分不利。她能如此迅速地决出胜负，算她疯算她聪明，否则再继续拖下去，情况只会对她不利。

    冉智柔刚进入第二扇门，在她的身边便围上来了四个人，这四个人从东南西北四个方位，团团将她围起。

    一个人手上拿着渔网，一个人手上拿着带冰凌的长绳。嗯，另外两个人，只是站在角落里，没有动也什么都没有做。但这两个人更让冉智柔警惕，因为那两个人的眼睛，就像是两只嗜血的野兽，而她则是被他们盯上的猎物。

    冉智柔握紧了手中的菊刃，思考着下一步要怎么做。

    这四个人。她并没有看出他们的来历，也不知道他们武功深浅，一旦攻击错误。很有可能将自己置于不利的境地。她现在需要留心的就是那个渔网，如果没有猜错，那渔网，是天蚕丝做的，一旦被网住，再锋利的兵器也难以挣脱。

    在这种情况下冉智柔只有等对方先出手，对方一出手。她便能看出破绽，也能为自己赢得生机。

    场内的情势，瞬息万变。对方似乎也在等着冉智柔先出手。冉智柔一个虚晃，绕到了东北方向，在即将扑向那个渔网之时，身体飞快后撤。空中一个转身。来到了那个人的身后。那个人似乎没料到冉智柔会突然来此一招，一般的人对这个渔网避之不及，她居然第一个迎上来，还真是令人意想不到。

    然而这四人，配合的默契惊人，这边刚有动作另一边的人就飞快地填补漏洞，将冉智柔其他后退之路堵死。这样，当对方转身之时。那冉智柔最后一条生路便被掐断了。

    冉智柔虽然站在渔网人背后，但她并没得手。因为这个渔网人一旦意识到冉智柔在他的身后，便就地一滚，撒出渔网。

    而其他人，同时从另一个方向朝冉智柔袭来，这个动作如此连贯，仿佛训练了无数次，又仿佛有太多的人，折在他的渔网下，被他的渔网网住。

    冉智柔有些诧异，渔网当头，劈也劈不开，躲也躲不掉，这种情况下，该怎么办？前后方的路都堵死了，前方那个渔网人渔网抛出，手中便没有了兵器，若想逃生，该破此人。就在冉智柔决定对他发出攻击时，心头发出预警：总觉得事情没有这么简单，这一qiē，仿佛就像是特定的人算计好的，推定好了她下一步的去路，也算到了她会如何反击，来杀她一个措手不及。

    怎么办？千钧一发之时，根本无法考虑这么多，每一个行动都事关生死，或许说，女人的第六感是很可靠的。就在那一瞬间冉智柔还是遵从了自己内心的旨意，不是向前，而是向后一滚，举刀同时挥出，击向身后人的膝盖。膝盖以下，这个位置哪怕武功再高，面对这突然的袭击也难以抵挡。

    原本手上没有兵器的两人，突然变戏法一般的，掏出两根长长的铁棍，这两根铁棍，两端是尖端，中间是打磨的圆柱。

    就在冉智柔以为这两个人根本意料不到的时候，这根铁棍直直地从空中直击而下，一个对向冉智柔的当顶，另一个则刺向她的大腿，这一击得中，冉智柔就算不失掉性命，也会废掉一条腿。

    她身体就前一滚已经失去了重心，在这种脑袋和腿同时受到袭击的情况下，哪怕凭着身体本能的反应能逃过一劫，依然会受重伤。这无疑是条死路，哪怕再厉害的人也无法化解这种危机，何况在她的身后还有两个虎视眈眈之人。眼看着冉智柔即将毙命在那铁棍之下，也不知道是哪里来的力量，推动着冉智柔，她身体如旋风般驶去，直直地射向空中，在她的周围，突然冒出一层光圈，这光圈紧紧保护着她的周身，周围的一qiē都无法近身。她就像是一个不可战胜的战神般，将一qiē外来的力量全部拒之门外。

    场中人一瞬间被冉智柔的气势震慑住了，冉智柔出现在空中，张开双臂，那把菊刃，突然之间变长了两倍，直直地在空中朝他们压了下来。

    冉智柔一声大吼，雷公剑法第五重，携带着全身的力量，向地下劈来。惊天动地，气动山河，而底下的人感受到一股凶猛的巨浪朝自己涌来，胸口沸腾，还没有意识到是怎么回事时，就已经被震到了四面八方。

    这些人倒地后立即爬起，却发现自己胸口已经如擂鼓轰鸣，无法动弹，而冉智柔眼神如同地狱来的恶魔，依次扫过在场所有人，慢慢的向那两个手持铁棍的人走去。

    一边走，一边噗地喷出一口鲜血。鲜血从嘴角滑下，是那样的触目惊心。冉智柔没有在意，也没有理会，她甚至忘了身体的疼痛，眉头都没有皱一下，依然不停地向前走着。手中的菊刃发着寒光，慢慢地抬起，然后，在两人睁大眼慌张看着她时，剑光一闪、血泪喷洒，武林中闻名已久的几位高手，就这样毙命在她的菊刃之下。

    直到这几个人彻底倒下，冉智柔才允许自己跌落了下去。她紧紧地握紧手中的兵器，仿佛最后一根救命稻草一般，心想着，还有最后一扇门，只要她闯过了最后一扇门，就知道到底有什么在等着她了。(未完待续……)