
    266不惧威胁

    还有最后一扇门，只要穿过最后一扇门，她就成功了。经历了这么多的事，也曾历经生死，冉智柔的心已经坚硬无比，在夹缝中求生，在危险中寻求生机，这些于她已经是家常便饭。

    她不知道外公在不在皇甫奏中的手上，她只知道，只要突破最后一扇门，她就知道答案。

    可是刚才那一战，已经让她的五脏六腑遭到重创，只凭着一口气，她才能站在这里，不让自己倒下去。

    可是，这样的身体究竟能坚持多久？越到后面，高手就越多，武功也越厉害，她的身体几乎已经到了极限，能不能走出这扇门都还很难说，如何面对第三轮也是最后一扇门，那样的危险和窘境？

    孙慕白越坐心里就越不安，他总觉得有不好的事发生，他也不知道是怎么了，只觉得心里慌得厉害，一颗心，仿佛就要跳出来，不由自主，无法控zhì。

    他的冉冉这会儿是否正有危险？可是，他却只能坐在这里，什么都不能做，他唯一能做的，或许就是替她绊住皇甫奏中，可是这样真的有用吗？以皇上的为人，哪怕他不在场，他要对付冉冉，也有一千种，乃至一万种的办法。

    手中棋子落到棋盘上，传来清脆的响声，孙慕白将棋子放进盒中，坐在棋盘一端，已经决定结束这次的对弈了。

    “怎么了，为什么突然不下了？”

    “皇上。请你告sù我冉冉在哪里”？孙慕白几乎恳求地问道，他什么都可以不顾，也什么都可以不要。唯独冉冉，他不能失去她。

    皇甫奏中的瞳孔缩了缩，：“朕说过你若是再问她的下落就可以离开了，来人哪，送客！”

    孙慕白忽然跪在他的面前，“皇上千错万错都是小民的错，你要是有什么气。大可冲小民而来，请你不要再责罚冉冉。”

    皇甫奏中这次久久没有说话，忽然笑道。：“你是说真的，只要朕放过她，你什么都可以做？”

    孙慕白点点头，“是的。小民说到做到。”

    “那好。朕可以答应你，只要你回来继续做你的刑部尚书，从此不再和她在一起，朕就放过她怎么样？”孙慕白沉默了。

    “你再好好想想，现在答应还来得及，朕实话告sù你，冉智柔虽然是自动找上门来的，但是朕给她的见面礼一定让她印象深刻。她绝难活命。”

    “皇上你难道忘了曾经答应过剑圣前辈的话了？你说过无论如何都不会为难冉冉，也不会再跟她过不去。堂堂一国之君，怎可言而无信出尔反尔，你这般若是让朝野百姓知道了，该如何看待皇上？皇上又有何威信来治理这大焰的天下？”

    孙慕白愤怒，因为他实在想不通，皇上为何要如此挽留他？就算他是他忠心的臣子，刑部尚书一职也未必非他不可，他最重要的目的，还是要拆散他和冉冉，不让他们在一起吧！

    孙慕白能想的，这大概也是唯一的解释，可是即便杀了他，他也不会离开冉冉，他曾经说过，即便是死，也要和她在一起，哪怕今日冉冉真的难以活命，他愿意和她一起，也绝不在这个时候再受皇甫奏中的威胁。

    他想，若真是那样，自己就真的配不上冉冉，你再也无法得到她的谅解了。因为一个轻yì被人威胁的人，是没有办法也没有资格和她在一起的，他已经失去了一次，也曾经犯过同样的错误，这一次他说什么都不会被他威胁了。

    “慕白，朕还当你有多爱冉智柔那个女人，原来也不过如此。你这么做，只不过是想要占有她。你有没有想过，你心爱的她这会儿可能正在伤痛的流血，可能正在乞求你出现能够救她，可是你却因为自己男人的尊严，和想要拥有她的更多，而不愿搭救。你真的能够相信，还能活着见到她，她就真的不会怪您？”

    “皇上，你不要再说了，哪怕今日草民和冉冉一起死，也绝对不会再离开她。因为我答应过她，在任何情况下，都一定要坚守我们这份感情，不抛弃她，也不放弃她。对于冉冉和我来说，一个不轻yì抛弃自己的人，比我们自己的性命还要重要。”

    “你现在说的这般轻松，不过是没有看到她的下场，你要知道她此时的样子，就不会这么说了。”

    孙慕白一惊，“皇上，难道冉冉，真的在你这里？”

    孙慕白明白了，他自以为拖住了皇甫奏中，殊不知，在他走进皇宫的前一刻，战斗就已经开始了。

    “你不是很想知道她的下落吗？你不是很想知道她现在好不好吗？那就跟着朕到这里来看一看，她什么样，她在经历些什么？你一眼就会看到，底下经历的一qiē。”

    然后皇甫奏中带着孙某白站在高楼之上，望着底下石室的一qiē，彼时第二扇门的战斗刚结束，冉智柔趴在地上，久久没有动弹。因为她的伤已经太重了，她必须要休息一会儿，否则第三扇门根本打都不需要的，直接就死在对方的手里了。

    “冉冉，那个是冉冉，我要救她！冉冉！”

    “不用喊了，根本听不到的。你也不用想着去帮她，你根本就打不开那扇石门，里面发生的一qiē你也都不知道，她甚至不知道你就在这里看着她。要么是她死，要么是她击退所有的对手，走出第三扇门，否则谁都没有办法。”

    “皇上你为何要这么做？”

    “为何？你居然来问朕为何要这样做？在琼山朕所遭受的一qiē，难道你都忘了？！朕乃一国之君，这个天下都是朕的，朕说什么就是什么，还有什么人敢如此对待朕。朕今日待她，还算是客气的，凭她做下的一qiē哪怕是诛九族都无法弥补她的罪过！朕的好爱卿，居然还执迷不悟，为了这么个女人要离开朕，你让朕如何甘心？”

    “这就是皇上非要草民离开她的原因吧，你不想看到我们在一起。”

    “朕当然不想看到你们在一起，你要是和她在一起，要么你死，要么就是她死，朕绝对不会看你们逍遥快活！”(未完待续……)