
    269情愫暗生

    就在所有人都以为冉智柔没有半点还击之力的时候，趴在地上一动不动地冉智柔忽然站了起来。

    “还没有结束，你们的弱点，我已经全部都掌握了。”她这些伤可不是白捱的，每一剑每一刀，都是以换得他们的破绽为代价，冉智柔知道凭她现在的状况，根本就不可能安然无损地走出这里，甚至还会牺牲性命。在这关头，她决定采取这样的战略，伤敌一千先自损八百，只有这样她才有一线生机。

    “破绽？都到这个时候了，还敢说这样的大话？”不愧是冉智柔那个女人，死到临头还这般嘴硬！

    就算她的功夫再高，她现在面对的可是六位顶尖的高手，这六个人，在一起几十年，默契无间。比起他们自身的武功，那种不用开口，一个眼神就知道怎么做的默契，才是最可怕的。

    “你们的默契，便是你们最大的弱点。”冉智柔冷冷的宣告，然后举起她手中的菊刃，在所有人反应过来之前，一连劈出六刀。剑光闪现，以剑为刀，斩断了他们的进攻路线，在他们默契的决定进攻将她彻底绝杀时，就在即将配合又无法撤退的关口，冉智柔出招了。

    再加上冉智柔一连串的失利，让这些人彻底的低估了她的实力，没有一个人会把一个垂死之人放在眼里的，更何况是这六个目空一qiē的高手？

    而冉智柔便利用了这个时机，用快如闪电剑法将这六个人毙命于自己的菊刃之下。

    这一下子。连皇甫奏中都吃惊了。手指握拳，隐忍着怒气，冰冷的看着第三扇门内的一幕。只觉得这个冉智柔犀利无比，就如一把铮铮出鞘的利剑，直摄人心房，无法抵挡，也无法逃脱。他曾经清楚地感觉到，她剑尖的犀利，和她眼神的冰冷。这么多时日来他从不曾忘却。可是，就在今天，他以为可以彻底击败这个女人的时候。这个女人冷不丁的又让他回想起了昔日的场景。

    琼山后的禁地，冰冷刺骨，前所未有的屈辱折磨着他，这些都是他记忆里的噩梦。全部都是这个女人施加给他的。

    “冉冉！”孙慕白兴奋地笑。他的冉冉，从来不会让他失望。可是这一次，他却让她失望了。

    “好个冉智柔，看来是朕低估你了。孙爱卿，交易做罢，你回去吧！”

    “……”

    “你放心，朕有言在先，她只要走出第三扇门。朕就放过她。朕不会出尔反尔，她很快就会回去。你可以放心。”

    孙慕白依然没有动，因为他知道，皇甫奏中这么说本就没有任何意义。

    果然，“不过像这样的游戏，朕三不五时的就会玩玩的，朕底下有不少高手，都等着领教冉姑娘的高招。”

    “交易依然有效，只要皇上不要忘了你答应的。”孙慕白闭了闭眼，忍痛道。

    皇甫奏中勾起嘴角，他就知道，虽然说冉智柔凭借着自己的实力化解了危机，但孙慕白的心中已经产生了巨大的动摇。最重要的是，自诩信任冉智柔的孙慕白，在关键时刻，还是放开她了。

    他不禁疑问像这样的自己，真的能够保护她，能够不带给她更加难以忍受的伤害吗？

    “可是，若我知道，皇上再伤害她，我会随时随地出现在她的面前，带走她。”这样并不是违背承诺和诺言，而是孙慕白对自己的约束。

    只要这样，皇上便再也没有理由伤害冉冉了。

    “你现在在干什么？是要放弃我吗？”一个虚弱却又清冷的声音从身后传来，孙慕白回头，发现不知什么时候冉智柔已经站在了他的身后。而他和皇甫奏中的话，也一字不漏的传入了她的耳中。

    “冉冉，你怎么……”明明刚才还在第三扇门内，这会儿却来到他们身后，孙慕白不知道她是如何做到的。

    皇甫奏中目中冷意更甚，“你刚才的虚弱都是故意装出来的吧？你伤的根本就没有那么严zhòng，不管是在第一扇门还是第二扇门？”好哇，他竟然被这个女人给骗了，皇甫奏中不由冷笑。从来还没有这样的事，只有他骗别人，却没想到一日居然被个女人骗得团团转，一想到他方才以为大局在握的样子，就觉得好笑。

    这个女人总是有办法让自己讨厌他，这一辈子，自己都不可能喜欢上她这种女人。能把皇甫奏中气到这种程dù的也只有冉智柔了，而敢这样明着耍他的，除了冉智柔也没有第二个。

    皇甫奏中虽然讨厌这个女人，却也不得不佩服她的胆量，总是作出一些出人意料的事情，燃起他战斗的欲~望，很想狠狠的折辱她，将她骄傲的面孔给彻底摔碎！

    和冉智柔接触越久，这种近乎变态的欲~望就越深，他想要毁了眼前这个女人，想要看到她哭，看到她绝望的样子。

    他也不知道自己是怎么了，他只知道越发的不想看到这个女人，尤其是不想看到她和孙慕白在一起。他们越开心，他就越厌恶，对那个女人的恨意也就越深。

    这一点根植于皇甫奏中的心间，连他自己都没有意识到。

    在对冉智柔痛恨之余，有许多事情，早已悄然变质了。

    “回答我，你刚才是想要放弃我吗？我说过，我最讨厌别人抛弃我，在我没有决定离开你之前，你不许离开我！”冉智柔霸气侧漏，眼里有怒火，孙慕白发现自己根本无法承受这样的目光，更无法离开面前这个女人。

    “对不起，冉冉，我并不是想要离开你，我永远爱你，这一点不会改变，只是我……”

    “只是你不想我死，想用这种办法让我活着__”冉智柔咬紧了嘴唇，就是这样她才更加生气，她想要的是那种在任何情况下都不会放开她的人，可这世上真的有这样的人吗？即便是有，也不会是她冉智柔的。

    孙慕白握紧了冉智柔的肩膀，不停地安抚着她，那双不安的双手代表了他此刻的心境，心中有股难言的慌张。

    而皇甫奏中在看到孙慕白的那双手后，眼底变得更加深沉了。(未完待续……)