
    271死鸭子嘴硬

    当天夜里，冉智柔醒来了一次，此时孙慕白早已动身前往如意山庄了。

    “主子，你醒了？”月痕连忙跑到旁边问。

    冉智柔看了看四周，都没有看到那个熟悉的身影，心下不禁有点失望，干哑地问：“他呢？”

    月痕有些犹豫，不知道如何回答，冉智柔的伤已经很严zhòng，五脏六腑都被震伤，若没及时拿回血如意，她就必死无疑。可是若告sù她孙兄去了如意山庄，主子就不可能放心，到时候只会横生枝节。

    “月痕，我记得你从来不会对我说谎的。告sù我，孙慕白去了哪里？”

    月痕抿紧了嘴唇，终于道：“孙兄他去了如意山庄。”

    “如意山庄，孙慕白他去如意山庄是为什么？难道他是为了我？”冉智柔心里有一种不好的预感，如意山庄那是什么地方，她比什么人都清楚，那个地方哪怕是他的师兄无鱼公子，也不敢轻yì进入。

    “主子受了重伤，三日之内必须拿血如意救命，孙兄得知这件事后，便赶往如意山庄了。”

    冉智柔一听便急了，“这怎么行，他的伤还没有好，怎么可以只身闯如意山庄，那些人会要了他的命的。”冉智柔说着就要起身，可她刚一动全身剧烈的疼痛，让她狠狠地抽了一口气。

    “主子你受伤了，现在不能乱动。”

    “我不能留在这里，孙慕白会有危险。我要去救他。”

    “主子你现在这个样子，连自己都保护不了，怎么去如意山庄？若主子实在不放心的话。就让属下去，属下拼了性命，也会将孙兄带回来。”

    “谢谢你月痕，可是答应我不要恋战，你自己的命也很重要，一定要给我安全回来。”冉智柔郑重地对月痕道。她虽然不放心月痕去冒险，可是都到这个时候她实在顾不得这么多了。

    “但属下走了主子怎么办。以你现在的身体状况，根本就照顾不了自己，若这时有人来为难主子。主子又当如何？”这也是月痕最不放心的，孙慕白让月痕留在冉智柔的身边，为的就是防止皇甫奏中对冉智柔不利。

    “我没事，你们快去快回。在这段时间里。我不见任何人。”

    见月痕仍有迟疑，冉智柔催促道：“去吧，月痕。”

    月痕握住剑柄，毅然转身去了，他要用最快的时间赶回来，这样主子才会安全。

    月痕走后没多久，冉智柔便倒了下去，双手紧紧抓住自己的胸口。疼痛得无法忍耐。

    月痕在临走前，让掌柜的不时上去看一看。他不放心主子，若她身体有什么状况就赶紧去请大夫，千万不能耽搁。掌柜的应下了，一转背对伙计打了一个眼色，伙计捉了一只雪白的信鸽，放飞到空中，其方向正是大焰皇宫。

    冉智柔睡得迷迷糊糊，睡梦中依然不断咳嗽着，肺部呛的难受，似乎有血液流出。那一掌，拍向了她的胸口，让她体内剧烈翻腾，气息鼓荡。

    一口气没喘过来，冉智柔死死地揪着自己的胸口，呼吸困难。喘息越发的剧烈，冉智柔的手，混乱地敲打着自己的床铺。会不会她今日就这样死在这里？冉智柔从来没想过会以这样的方式结束自己的性命，还真是窝囊。就在她要被一口血呛晕过去的时候，一只大手将她从床上拉了起来，对着她的背部拍出一掌，一口血喷出，而冉智柔那口气总算是喘过来了。

    是谁救了她？冉智柔心中疑问。想要回头看，一根食指点住了她的睡穴，冉智柔软倒了下去。

    皇甫奏中托着冉智柔软倒的身体，望着怀中这个伤得只剩半条命却还是咬牙一声不吭的倔强女人，神色复杂。

    “冉智柔，朕就知道你在装腔作势，经历这么多大战，怎么可能会受一点轻伤，朕这一趟果然没有来错。”

    可是，就算来了又怎么样？他会趁人之危吗？皇甫奏中从来不认为自己是个君子，但是，看着受伤中的冉智柔苍白着脸，虚弱得好像一碰即碎，皇甫奏中居然觉得有些不忍。曾经想过的，用来对付她的一百种一千种办法，也全部都消失得无影无踪了。

    “看在你今日大命不死的份上，朕就饶过你这一次，再有下次，朕定不轻饶。”再次遇见还是敌人，他还是会不择手段的对付她，这一次，只不过是他一时心软，皇甫奏中劝慰自己道。

    冉智柔睡得并不安稳，受了这么重的伤，身体每个器官每个部分都在呼叫着疼痛，又怎么可能踏实？看着她这个样子，准备离去的皇甫奏中，还是留了下来。

    她要是就这么死了，岂不是太便宜了她，而朕又找谁报仇去？所以，他帮她只不过是不想让她死的太轻松，并不是不舍得这个女人。

    皇甫奏中拉起冉智柔，用自己纯阳的内力，为她调息，气息所到之处，冉智柔全身经脉都舒畅了不少，就连脸色也有好转。这套独门心法，是专门治内伤的，天下还没有几个人会，用在这个女人身上可惜了。

    但这一qiē，他会加倍让她还回来的，让他这样对待可不容易，准备着死在他手上吧！

    似乎不甘心自己竟这样救了她，皇甫奏中使劲掐了一下冉智柔苍白的脸，看到她白白的小脸上泛起一片红晕，又觉得有趣，手指轻轻戳了戳，冉智柔毫无反应。

    “该死的女人，胆敢与朕作对，你就要做好承受的心理准备，朕这辈子都不会放过你，你要小心了。”说着，皇甫奏中又使劲掐了她几下。

    英明的大焰皇朝贤阳帝，意识到自己刚才的举动有些幼稚，对这个女人似乎还有几分宠溺在里面，不由脸黑了，黑得彻底。

    在睡梦中，甩了冉智柔一巴掌，仿佛要消灭罪证。但看着她的脸上留下自己的指印，又觉得自己破坏了什么美的事物。如此矛盾的心情，从未有过，而这一qiē居然是对着他最恨的这个女人，皇甫奏中一时有些无法接受。

    呼啦起身，皇甫奏中走出了客栈，再也没有回头。

    床上的冉智柔，仍然在沉睡。(未完待续……)