
    272真的上心了！

    柴总管发现皇上从外面回来就有些不对劲，一直盯着面前的奏折发呆，单凭那一份奏折，皇上就至少看了大半个时辰了。柴总管不由疑问，什么事情这么难处理，居然难倒了我们，英明的大焰皇帝陛xià？

    可看皇上这个样子，也不像是在批阅奏折，倒像是有了什么心事。怕皇上生气，柴总管也不敢打扰，只在旁边看着。

    等到了用膳的时间，皇上还没有看完那份奏折，柴总管终于忍不住道：“皇上，该用膳了。”

    皇甫奏中回了回神，终于知道自己方才的思绪游走了多远。

    作为一个勤勉的皇上，看奏折的时候居然走神，这实在无法容忍。但最让皇甫奏中在意的是，在他失神的这么长时间，他的脑海里一直都只有一个人。

    又是那个该死的女人！她就像是阴魂不散似的，这些日子一直缠绕在皇甫奏中的脑海，挥之不去。

    难道自己恨她已经恨到了不杀了她就不能忘怀的地步，如果真的是这样，他昨日就不该放过她，而是让她直接死在他的手下了。

    可是，那样的恍惚，又怎么会全是因为恨？皇甫奏中的脑海里再次闪过那个字眼，可还没多想，便硬生生地被他掐断了，他不许，他怎么可能会对那个女人……这太滑稽了！

    “皇上……”

    “都给朕下去，没有命令。不许来打扰。”

    “遵旨。”柴总管下去了，留下皇甫奏中一个人在殿内，望着满桌的膳食。没有下咽的欲~望。

    “朕怎么可能会对那个女人……怎么可能呢？这根本就不可能，一定是朕搞错了……那个该死的女人，有哪里能让朕上心？一定是哪里出了差cuò，肯定是！”皇甫奏中找了半天的原因，最终将之归结为是他长这么大还没有被人这样对待过，因为一时新鲜，所以才对那个女人有了点兴趣。又或者纯粹是大男人征服的**。想要让那个骄傲的女人向自己臣服，才伴生出来的产物。

    要是这个理由，就说得通了。只要得到了那个女人，这种情xù自然就不复存zài。

    得到？皇甫奏中再次被自己吓得不轻，原来他心里竟然想着……这怎么可以？他真的是疯了，居然生出了这样的想法。

    可是。这样的想法有什么不可以。他是皇上，他想要什么便有什么，这天下间的一qiē都是他的。包括他冉智柔，那个女人敢这样挑衅它的威严，给她一点教训，让她彻底臣服在他的身下又有什么不可以？

    没错，就是这样，让那个女人彻底的屈服。就是要得到她的心。像冉智柔这样的女人，就算你杀了她。她也绝对不会低下自己的头颅，只有得到她的心，才能真正地击溃她，毁miè她。

    皇甫奏中为自己找到了一个完美的说法，一个可以遵从自己的内心靠近那个女人的办法。而这样是否意味着，第一步要想办法拆散孙慕白和那个女人？

    冉智柔一直昏睡着，这三天里，她倍受着煎熬，难受得快要死掉。冰火两重天，形容的就是她现在的处境。模糊的意识里，一直在想着前往如意山庄的孙慕白和月痕什么时候才能回来。现在她不想要什么血如意，她只想要他们能在她的身边。

    一个人这样静静的死去，实在是太孤独了，冉智柔害怕这种感觉。阳春三月里，比严冬还要寒冷。

    腹中空空，当冉智柔再次醒来的时候，天又黑了。她猜想，孙慕白和月痕已经走了两天了，这两天里，她什么都没有吃，也什么都没有喝，喉咙干涩的难受。

    第二日里，皇甫奏中更加的焦躁，在上泉宫里走来走去，什么人都不见，什么话也都听不进去。问他为何这般？因为他还没有忘jì，昨天离开客栈时，嘱咐过掌柜的和伙计，什么都不要给那个女人送去，让她自生自灭。

    两天了，无人问津，滴水未进，他现在怎么样了，是不是因为伤重已经死去？这种情况完全是有可能的，在他出现的时候冉智柔就因为一口气堵住，差点死过去。而现在，皇甫奏中没法往下想……

    “皇上，该歇着了。”柴公公在殿外道。

    “都已经到这个时候了。”如果这个时候他赶去看看，应该没有什么问题，也不会惊动其他人。就去看看那个女人死了没有，她要是死了，自己的戏还怎么唱下去？

    皇甫奏中忽然有些后悔了，因为无法接受内心的转变，对掌柜和伙计下的那个命令，实在是愚蠢透了，若非如此，他现在也不用这么矛盾了。

    皇甫奏中回到了寝宫，将所有人都撤下去，然后自己乘着夜色赶到了客栈。

    “水……水……我要喝水……”冉智柔声音微弱轻不可闻，只凭着最后一抹意识，呼唤着身体的本能。

    皇甫奏中慌张地回到桌边，翻出一个水杯，茶壶里的水已经凉了，但这个时候也顾不得那么多了，端着水杯就回到床边，扶起床上的冉智柔。

    “水来了，张开嘴，喝水……你不是说想要喝水吗？还不快喝，莫非要朕喂你？”

    冉智柔的头歪了过去，没有一点动静，她早就昏睡了过去，嘴里的话也不过是在睡梦中喊出的，根本就不在清醒状态。

    皇甫奏中了然的点点头，他说呢，依着这个女人不服输的性子，又怎么会这般示弱？她更不知道他已经到来了，皇甫奏中说不出来的失落，只觉得自己空欢喜一场，一颗心顿时凉了。他在期待些什么，从这个女人这里，他怎么会得到这样的对待？

    皇甫奏中苦笑，他还真是越活越回去了，居然会这样天真。可是现在该怎么办，这个女人要死不活的，他总不能因为生气原路返回，不管她吧？既然都来了，皇甫奏中不允许这样的事发生。

    皇甫奏中将人抱在怀里，让她靠在自己的肩膀上，然后，凑到她的耳边让她张开嘴，睡梦中的冉智柔毫无意识，他便捏开她的嘴巴，将凉茶慢慢喂了进去。

    …………(未完待续……)