
    270危在旦夕

    “现在可以告sù我，我外公在哪里了吗？”

    “剑圣前辈，冉冉，这是怎么回事？”

    “你问他，他会告sù你的。”现在看来，所谓的外公在他的手上，不过是个骗局，就为了引她上钩罢了。冉智柔虽然气愤皇甫奏中这么卑鄙，但想到剑圣不在他的手上，心里也就放心了。只是，外公的玉佩怎么会在皇甫奏中的手上，这一点她真的想不通。

    难道是在琼山，皇甫奏中无意得到了外公的玉佩，还是这块玉佩根本就是外公亲自给他的？可是外公为什么要这么做呢？这么做的背后到底有什么样的用意？

    “从始至终，朕都没有告sù过你剑圣在我的手上，朕只是告sù你，闯过了第三扇门你就会知道你想要的答案。”

    这根本就是狡辩，但是和这种人冉智柔也没有什么好说的。

    “现在我们可以回去了？”冉智柔拉过孙慕白，离开了皇宫，旁边有人阻拦被皇甫奏中拦下了。

    “迟早有一天，她会落到他的手里，到时候可就没有今日这么便宜了！”

    冉智柔的速度一开始很快，慢慢的，就慢了下来。

    “冉冉，再忍忍，我们要尽早离开这儿，不然我担心皇上会后悔。”皇甫奏中本就不是一个守信用的人，所谓的一言既出驷马难追他也会找到很多的漏洞，除非他自己高兴。谁也无法左右他的决定。

    “冉冉？”孙慕白和冉智柔说话，久久没有得到回应，起初他还以为冉冉是在生气。可渐渐的就发觉情况不对了。离开皇宫的时候冉智柔坚持要他走在前面，不要回头，可这会儿……

    “冉冉！！！”孙慕白回头，被看到的一幕惊呆了。冉智柔正大口大口地吐着鲜血，一边吐血，一边用手背擦拭着，可是鲜血流得太快。怎么止都不止不住。鲜血将手染红，冉智柔慢慢地倒了下去，目中只留下孙慕白的残影。

    “冉冉__”孙慕白飞扑了过去。接住了冉智柔倒下的身体。“为什么会这样？你为什么会伤得这么重啊！”

    “我故意的，因为不想被皇甫奏中看出来，我使用了秘法，在半个时辰内可以提高几倍的功力。要不然我走不出那里。”

    “秘法。那你会怎么样，告sù我冉冉，你会怎么样？”孙慕白担心的搂着冉智柔，为什么她总是要做这些伤害自己的事，她知不知道他这样看了真的好难过。

    可惜孙慕白等不到冉智柔告sù他要怎么做，就已经晕过去了。

    孙慕白焦急地呼唤着冉智柔，可是冉智柔就像死去了一般，没有任何回应和动静。他看看冉智柔。又看看他们刚走出不远的大焰皇宫。

    他们好不容易才逃出那里，这个时候自然不能再自投罗网。可是冉智柔伤的这么重……

    孙慕白当即抱起冉智柔，一边为她运功疗伤，一边带她回到他们所住的客栈。这一次，他绝对不会再辜负冉智柔，因为他已经不想再看到冉智柔失望的眼神了。

    “大夫，她的伤怎么样？”一个老大夫正坐在床边为冉智柔把脉，他已经坐了许久了，依然没有作出诊断。

    “这位姑娘，身体似乎已呈油尽灯枯之相啊，太过奇怪了，老夫行医几十年，还没有遇见过这样的情况。”

    “油尽灯枯……”因为使用秘法在短时间内快速提高内力的原因吗？冉冉，为了不想留在皇宫，不想让他妥协竟然不惜牺牲自己吗？

    还是冉冉她早就已经猜到了，皇甫奏中不会就这样轻yì的放过她，也不会便宜了孙慕白。所有的一qiē都在她的意料之中，看起来冲动的冉冉其实心思又是何等的细腻，她要用最快的时间闯过三扇门，不只是为了皇甫奏中那些威胁他的话，也是因为孙慕白。

    问冉智柔为什么知道，因为她太了解皇甫奏中这个人，他知道皇甫奏中最想要的便是让她痛苦，而她目前所能拥有的，或许就是孙慕白这份珍贵的感情。

    “现在只有血如意，才能救她的性命。”

    “血如意？”

    “你只有三天的时间，必须在三天之内，赶到如意山庄，取回血如意，否则她就只有死路一条。”如意山庄，是天下第一大庄，里面高手如云，上到庄主尹卢飞，下到丫头小厮，每个人都会武功。而且里面机关密布，危险万分，就连昔日号称武林第三高手的百里成功都无法走出如意山庄。

    老大夫走了，孙慕白坐在床边，拉起冉智柔的手，放在自己的手心。“无论叫我怎么做，我都会想办法拿到血如意，赶回来救你。冉冉，你一定要等我。”小心地将冉智柔的手塞回被窝，细细为她盖好。俯下身，在冉智柔的额头轻轻亲了一下。

    孙慕白走出了房间，他会在最快时间赶回来。在这段时间里，就由客栈的掌柜帮忙照顾她。安全起见，他拿起冉智柔的竹笛，来到了后山，召唤出了月痕。

    有月痕在就不用担心有人会对冉智柔不利，月痕对她忠心耿耿，现在除了月痕，孙慕白和冉智柔身边再没有其他信得过的人。

    “孙兄，你留下来照顾主子，我去如意山庄，为主子拿回血如意。”

    “不，这一次我亲自去。”不拿到血如意，他决不罢休。“冉冉交给你了，好好照顾她，不要让任何人接近她，我担心会有人对她不利。”

    “我会的，如意山庄凶险异常，孙兄自己也要小心，有什么事情，发信号给我，我会去助孙兄一臂之力。”孙慕白拍了拍月痕的肩膀，稍作准备，便往如意山庄进发了。

    “这样真的没有问题吗？”孙兄伤势未愈，又几经奔波，在这个时候前往如意山庄，别说拿回去血如意，很有可能会永远留在如意山庄。孙兄有什么不测，他该怎么向主子交代？

    然而月痕也知道，这个时候他根本就阻止不了孙慕白，没有任何人能阻止得了他。如果说有谁真的能自如意山庄带回血如意，也定是孙慕白无疑。

    …………(未完待续……)