
    273不想让你死

    喉咙干涩得难受的冉智柔，感觉到有一股冰凉润入喉中，火辣辣的感觉顿时减轻了不少，这个人究竟是谁？是慕白吗？他已经回来了？

    冉智柔没有力气睁开眼睛，只能凭着感觉伸出手，紧紧的抓住面前的人，她不想他再走了，也不想他去冒险。

    皇甫奏中刚喂冉智柔再喝一点，就发现自己的衣袖被人攥住了，攥得那般紧，那般小心翼翼，仿佛永远都不能失去他。

    皇甫奏中心中升起一股异样，回握着那双攀在自己已经衣襟上的小手，用他的大手紧紧包覆住。

    他也不知道自己这一瞬间是怎么了，只知道被某种情感驱使着，无法自已，也无法将那只小手给挥开。

    他完全忘jì了，就是这只小手，曾经差点要了他的性命。也是这只小手，一次又一次的羞辱他，将他的尊严完全踩在脚下！

    “呵呵！你这女人，这一次这么主动，你知道朕是谁吗？莫非是想要勾~引朕？”因为冰火两重天，忽而酡红，忽而煞白的脸蛋，在此时的皇甫奏中看来，真是诱~人极了，忍不住伸出手，抚上她光洁旖旎的面容__

    “孙慕白……孙慕白……”梦中冉智柔一遍一遍的呼唤着孙慕白的名字，那样的担心，又那样的无助。

    在不知不觉间，冉智柔对孙慕白的感情已经深的难以想象，她并不是一个无情的人。在面对孙慕白这样无私的付出时，又怎么可能真的无动于衷？

    早在京城刑部衙门再次看见他的时候__就在他一次一次不顾自己的危险，将她救起的时候。她就已经动摇了。因为已经很少有人这样毫无保留的帮助她，不想看着她出事了。

    冉智柔的性子本来是很干脆的，一旦决定绝不拖泥带水，但是在面对孙慕白时，在许多方面，都有所保留。若非喜欢，她又何苦如此？

    皇甫奏中脸黑。虽然知道这个女人嘴里不可能出现他的名字，只可能是孙慕白，但是在这一刻。他还是觉得愤怒。

    怎么，这个女人胆敢这样对他，知道他是谁吗？他是大焰的皇上，当朝九五之尊。居然敢拉着他的手叫着另一个男人的名字！

    皇甫奏中狠狠甩掉冉智柔的手。但冉智柔握得过紧，一下居然没有甩开。

    皇甫奏中又想用力，可看到冉智柔忽然紧蹙的眉头，想想还是停了下来了。

    她毕竟是个快要死的人，他又何必和她一般见识，皇甫奏中这样安慰自己道。何况她现在昏迷不醒，自己对着她发火，不啻于对着一堵墙生气。有什么气还是等她醒过来亲自发到她身上去就可以了。

    奇怪了，自己这么照顾她干嘛？这个女人有什么了不起的。既然让朕这样妥协。回想她，除了对朕动刀子，就是冷嘲热讽，她对自己这么差，朕还这般为她着想，真是够了，皇甫奏中什么时候变得这么感情用事，这么愚蠢？！

    但他对她的这股恨意，究竟是什么时候才悄然变质的呢？是因为这次故意为难她，她勇闯三扇门倔强地站在自己的面前？还是在琼山禁地，她一剑一剑的，在自己的身上凌迟着，那样嗜血的眼神和决绝的气势？

    虽然痛恨却同样吸引着他，因为皇甫奏中就是喜欢这种调调的女人。

    抑或在更久以前，皇甫奏中无从知晓，只是，当这个缺口一旦打开，那股感情便如汹涌的潮水向他涌来，他猝不及防，手足无措，只能慌乱的如毛头小子般，一样窘迫。

    也许在她第一次夜闯大内，敢于在他这个九五之尊身上下刀放血时，就已经有这样的预兆了。

    只是再次见面时他和冉智柔已是敌人，这样明显的划分，让皇甫奏中彻底的将那一点感情给掐断了。

    能吸引皇甫奏中的，从来只有一种女人，够狠够绝，有让他无法小觑的实力。也只有这样的女人才配站在他的身边，至少皇甫奏中的内心里是这样认为的。

    而现在，这个女人就在自己的身边，就在他的指尖，他绝不再轻yì的放手，成全她和其他的男人，绝不！

    “孙慕白……孙慕白……”冉智柔仍然在呼唤着那个名字，皇甫奏中冒火，伸出手，想堵住冉智柔的嘴巴，不让她喊出来，又觉得这个举动太过幼稚，悻悻地收回手。

    “孙慕白……慕白……”

    好啊，叫得越发的亲密了，下一次她又会喊出什么东西来。

    “慕慕……”

    淡淡的两个字眼，皇甫奏中还是听见了。身体里的某根弦，啪地断了。

    这个冷血无情的女人，居然也有这样肉麻兮兮的一面。皇甫奏中一方面觉得愤怒，一方面心里又有些痒痒，不禁想着，当冉智柔这样柔柔呼唤他的名字的时候，又该是怎样的情景？

    他发狂地想听到这样的声音，只要冉智柔能为他做到这一地步，那他怎么折磨她都行了。

    可他自己也知道，现在的他，根本无法进入冉智柔的心里，她不会给他任何机会，他只是她的敌人。

    何况在她的身边，还有一个全心全意爱着她的孙慕白，冉智柔又怎么会将心思放在其他的男人身上？就连孙不白为了得到这个女人的心，都费了不少的功夫，数次差点要了他的命。就连此刻，不也在为了这个女人在如意山庄拼命吗？

    如意山庄血如意，他知道现在只有血如意才能救冉智柔的性命，他原本想派死士从中阻拦，没有血如意，即便他不出手，冉智柔也绝难活命。但最终，他还是将死士召回来了。

    同样的理由，事情就这样结束，她就这样死了，就一点意思都没有了，不是吗？

    她让自己遭受连番的耻辱，他又如何会让她死得这般轻松？不狠狠的折辱她，叫她痛苦难当，他就不是皇甫奏中！他曾发过誓，要把这个女人施加给他的耻辱千百倍的讨回来，而如今游戏才刚刚开始。

    但在这之外呢，还有一个皇甫奏中自己都无法承认的理由。

    那便是皇甫奏中不想让冉智柔就这样死去……(未完待续……)