
    275你一口我一口

    冉智柔笑了，拍了拍自己身边的位置：“孙大人若是不嫌弃的话，就睡在我的身边。我可以保证，不占孙大人的便宜。”

    “担心这个的应该是你吧？”孙慕白说着，也不跟冉智柔客气，就在冉智柔的身旁躺了下来。

    冉智柔想要起来，将床让给他，被孙慕白拉住了。

    “冉冉，暂时不要走，陪我一会儿，一会儿便好。”

    “怎么，我们孙大人还是怕黑的小孩子，一个人睡觉都不敢？”孙慕白平安归来，心情是前所未有的好。而她和孙慕白，经历了这件事，感情也更加牢靠，她也更加地确定自己的心意。

    “是啊，那冉冉要陪我，等我睡着了才能走。”

    “好。”

    “说定了。”孙慕白的声音越来越低，得到冉智柔的保证后，终于放下了心。他太累了，只因为担心冉智柔的状况，才不敢睡去，而如今，他可以好好睡上一觉，因为他心爱的女人现在就在他的身边。

    “我会一直在你身旁……直到你醒来……就像你等我醒来一样……”冉智柔的指尖轻轻拂过孙慕白疲惫的面容，声音轻得如梦语呢喃，睡梦中的孙慕白忽然勾起嘴角，幸福地笑了。

    孙慕白这一觉，睡了很长时间，冉智柔一直没有离去，直到确认孙慕白快醒来时，才披衣起身去了厨房。认识孙慕白这么久，还是第一次为他做吃的。如果可以，从现在开始，她想尽可能地为孙慕白多做一些事。

    孙慕白为她做了太多。而她呢，却什么都没有为她做。孙慕白喜欢上她，真是最不明智的一件事，和任何人在一起，都比和她在一起要轻松。可是他，偏偏走了一条最艰难也最没有回报的路。

    “冉冉――冉冉！”孙慕白大叫着醒来，也不知道他做了什么梦。可从他的样子来看，应该又是做噩梦了。

    “我在这，我在这。我没事。”冉智柔来到床边，握住孙慕白的手，“我就在这里，你看。我已经没事了。”

    “冉冉。你没事，你真的没事，太好了。”孙慕白将冉智柔紧紧纳入怀中，抱着她，仿佛要把她揉进自己的骨子里。

    “我现在没事，你要是再这样抱着我可就是你有事了。”冉智柔心里也不好受，但并不打算让这种情xù蔓延下去。

    孙慕白不解，慢慢地松开冉智柔。冉智柔扬着拳头，一副你再不放开我。我就要打你的模样，让孙慕白悻悻地放开了手。

    冉智柔将孙慕白拉下了床，推到桌子旁坐下，“睡了这么久都没吃东西，肯定饿了，我给你熬了粥，趁热喝了。”

    “熬粥，这是你熬的？”孙慕白真是有些受宠若惊了，“冉冉，你还会下厨？”

    “有那么奇怪的，我可是很难干的。”孙慕白这反应，让冉智柔有些不爽了，难不成这孙慕白以为她就会拿刀动剑的？女人该会的，她样样都会好吗？她可是上得了马，提得起刀，拿得住坏人，惩治得了恶贼，同时还下得了厨房的好女人。

    “是，我们的冉冉很能干！”孙慕白乐呵呵地拿起勺子，品尝了一口，“嗯，味道还不错。”

    “那是，我的手艺可好了。”

    冉智柔得意的小样子，让孙慕白心情更好了。也不说话，低着头猛吃。

    “慢点，你喝慢点，没人跟你抢。”

    孙慕白很快便结束了一碗，“还有吗？”

    “就知道这么点不够你吃，我多煮了不少。”冉智柔这也叫有先见之明了，当然，这是因为冉智柔担心孙慕白饿狠了，煮的东西管饱、充足！

    冉智柔举着食盒摇了摇，孙慕白接了过来，给自己又盛了一碗，注意到旁边的冉智柔盯着那碗粥嘴馋的样子，不怀好意地哼了哼。“冉冉要是想喝，我不介意和你玩个游戏。”

    “什么游戏？”

    “玩一个你一口我一口的游戏。”

    冉智柔愣了愣，随即明白过来。气恼的道：“这是我煮的粥，我自己想喝干嘛还要答应跟你玩什么游戏？”

    “那你是喝呢，还是不喝？”

    “我不喝，我要喝我自己再去煮！”才不能让这色胚得逞，身体刚好一点儿，就原形毕露，老爱拿她开涮。

    “煮一碗粥很麻烦的，你看你要和我一起喝，只用啊地张开嘴巴，就有敝人我呢亲自将之送进你的嘴里。这么好的事你不需要，还去浪费那个工夫干嘛？”

    “才不要，你自己喝去吧！”冉智柔生气地站起，就要走出，被孙慕白一拉，给拉了个满怀。

    冉智柔一跌，落入孙慕白的怀中。

    意识到自己这会儿整个人都落入了孙慕白的怀中，冉智柔挣扎起来，“诶你这是干什么，快点放开我，放开！”

    “冉冉答应和我玩这个游戏，我就放开你。”

    “孙慕白你够了啊，给我正经点，别这么没脸没皮的。”这孙慕白性子反差太大，冉智柔根本就摸不准他的脾气。

    “啊――”孙慕白不管冉智柔怎么说，已经举着勺子送了过来，“来，冉冉，到你了。”

    “我不喝。”冉智柔死死撇过头，她要是喝了，就让这色胚给得逞了。这要是有了第一次，以后她还不彻底被他给吃定了。

    “冉冉是不喜欢用勺子喝，难道要……我亲自喂你？”孙慕白笑得贼坏，“啊，我们家冉冉真的是太热情了，是我考虑不周，没有顾虑到冉冉内心的渴求。来，我现在就喂你――”

    孙慕白将那勺粥送到了自己的嘴巴里，嘟着嘴巴凑过来，“唔――”

    “你怎么这样啊，快挪开！”我们冉女侠对付什么样的恶贼都不知道害怕，可面对孙慕白这样的无耻之徒，她还真就没什么办法。

    孙慕白也是看准了这一点，不停地靠近着，把冉智柔逼到怀中角落，直到再无后仰的余地。

    “呵呵呵――你别闹了，我喝，我喝还不成吗？”冉智柔真是怕了他了，伸手推开孙慕白靠得过近的脑袋，从他怀中跳了出来。

    孙慕白满足地吞下嘴里的粥，眼中笑眯眯的，然后飞快用勺子舀了一口粥，“啊――”地给冉智柔送了过去。

    …………(未完待续……)