
    278光天化日

    “你别找借口，有什么不敢承认的，带就带了，我才没有那么小气呢。”冉智柔是打破沙锅问到底了，女人对这种事情总是尤为在意。

    “若没那么小气，那谁的嘴巴嘟得能挂个油瓶？”孙慕白伸出手，刮了一下冉智柔嘟起的嘴，他怎么不知道冉智柔还有这么可爱的一面？

    不过也是，两年前的冉智柔，可比现在还要活跃。

    冉智柔说不过他，撇过头不肯理她，孙慕白凑上前去。“生气了？”

    “哼！”

    “真的生气了？”

    孙慕白叹了口气，将冉智柔转过来，眼睛直视着她的眼睛，真诚的道：“这是我第一次带女人来这个地方，以前不会有，以后也不会再有。”

    冉智柔慢慢抬起了头，注视着孙慕白。

    “我之所以这么熟悉这个地方，是因为我一次查案，曾经来过这个地方。如今已是第二次来了，对这个地方自然很熟悉。”

    “我不是……”

    “我知道你不是怀疑我，而是我想要告sù你这些。”孙慕白将冉智柔拉入自己的怀中，“除了冉冉，孙慕白心中再也容不下别的女人。”

    冉智柔原先紧握的手，慢慢松开，缓缓抬起，攀上孙慕白的肩膀。两个人也不知抱了多久，冉智柔安心地闭上了眼。

    不少经过的人纷纷往这边看过来，有些人摇头。有些人偷笑，冉智柔终于意识到情况不对了。

    “孙慕白。”冉智柔晃晃那个完全没有自觉的人，“孙慕白。你先放开，大家都在看着呢。”

    “唔，再抱一会儿~”

    “行了啊，也不看看这什么地儿。”

    “好不容易冉冉乖乖的让我抱，我可不能就这样松开你。”

    “又来和我来这套，你再这样我可要动手了啊！”冉智柔可没打算被许多人看笑话，光天化日之下。他们在这儿搂~搂~抱抱确实有够惊世骇俗的了。

    “好了我放还不行，这是在外面，冉冉可得给我留点面子。要是他们看到我被自己的老婆给打了，那他们一定会笑话我惧内的。”

    “胡说什么呢，什么惧内……”这人说话可真是越来越没脸皮了。

    “走，我们进去！”他虽然不介意被大家伙儿看会儿热闹。但看冉冉怪不自在的。还是别让她难受了。

    “孙慕白，那个命定的相逢真的全靠缘分吗？”两人随着人~流在落凤塔里转着，此时的落凤塔已经很热闹了，有不少的年轻男女在里面相互簇拥着，说说笑笑。

    两人原先还是并排走着，孙慕白怕冉智柔走丢，将冉智柔的手拉入自己的手心，用宽厚的大手包裹着。面对冉智柔投过来的疑问。孙慕白举起他们俩的手摇了摇：“人太多，这样就不会走丢了。”

    冉智柔也没有拒绝。他若是高兴，便由着他了。

    “孙慕白你说啊，在这里的男女真的全靠缘分麽，若是到时候遇不到，或者被别的人碰到了，那怎么办？”

    “我的冉冉，有的时候挺聪明，有的时候着实笨得厉害。”

    “笨，你说我笨？”冉智柔指着自己的鼻子，显然被孙慕白的话伤害到了。“那你说说，我哪里笨了。”

    “你考虑到的问题，大家伙儿早就想到了。为了应付这样的状况……”孙慕白放低了声音，在冉智柔耳边叨咕了几句，如愿看到冉智柔张大的嘴巴。

    “这样也行？”

    “冉冉想不想这样？”

    “不要，我才……”冉智柔本来拒绝得很痛快，但一想到若她和孙慕白没有得到想要的结果，所带来的遗憾，就再也没办法说下去。

    她想，那么多年轻男女选择用这种方式，也是因为他们心里在乎彼此，不想因为一个结果而在两人之间留下隔阂。如果可以，他们当然想让命运检验一下他们是否是命定的真爱，然而，谁又敢冒险？

    冉智柔原本以为自己是个例外，可随着她对孙慕白在意的越来越多，她再也做不到那般爽快了。

    “要不然，我们也……不是，我是说，反正大家伙儿都这样，我们入乡随俗，就别搞什么例外了。你想啊，要是我们弄错了，到时候影响的可就不是我们自己了，还会影响其他情侣，他们会跟我们拼命的。”冉智柔解释了一长串，但她的初衷孙慕白却是收到的。

    这一瞬间的孙慕白，眼里迸发出了难言的光。他想，就算现在要他离开冉智柔，他也没有什么遗憾的了。因为这个女人，终于对他的感情做出了回应。或许冉智柔对他的在意永远都没有他对她的多，但只要这样就够了。

    如果冉智柔真的像他爱她那样爱他，那孙慕白反而不放心。他不想他的冉冉受这样的苦，有些爱固然幸福，也没有什么值不值得之说，但若失去，则会痛苦万分。他唯一在意的，就是不想让冉智柔痛苦。

    “可是我却想尝试一下。”孙慕白忽然道。

    他今日来此的目的也在于此，他自己也想问上天，他和冉智柔是不是命中注定。如果不是，他为何会在两年前见到她，从此一见倾心，再也无法忘jì？如果不是，为何在发生了这么多事情之后，他依然对她不改初衷？

    可如果他和冉冉真是命中注定，那又为何命运弄人，在两人共经风雨、好不容易走到一起之后，又要强行将他们分离？

    以前的孙慕白，总觉得天下间没有任何事能难倒他，自己固然不是无所不能，可不会被任何困难挫折击倒。而只有你真的爱上一个人时，才知道这个世上有许多无奈、不能为之事。

    在他离开之前，他想要让老天给他一个答案。他和冉冉之间，到底算是什么？尽管这一qiē，他心中已有定数，可还是忍不住求证。

    “你想尝试一下？”冉智柔越发弄不明白孙慕白到底想干什么了，看他的样子，似乎也不是在意这种事的人啊。

    “难道冉冉不想？”

    嗯，孙慕白都这么说了，她要是不答应，这个家伙肯定得意。何况，冉智柔说实话，也很想验证一下。若真的不行，他们大不了不信它就行了。

    “行，就来正大光明的。”(未完待续……)