
    274平安归来

    就在皇甫奏中胡乱想着这些事的时候，冉智柔忽然睁开了眼，一把抓住了他的手。

    皇甫奏中一惊，还以为这下子自己暴露了，却没想到冉智柔身子挺了挺，又再次倒了下去。

    等她醒来后，完全不会记得陪在她身边的人是他，皇甫奏中也不知是庆幸还是失落。

    离开客栈之前，皇甫奏中特意去找了掌柜的，收回了自己之前的命令，让他小心照看着，不能让冉智柔出一点差cuò。这次是严令，掌柜的还很少见到自家主子这么郑重其事的样子，忙不迭的答应了。

    接下来的日子，冉智柔好过许多。只是迷迷糊糊中，她一直在等着那个人回来。

    皇甫奏中也曾想过要不要在血如意上动文章，他可以派人去截住孙慕白，来一招螳螂捕蝉，黄雀在后。但这等伎俩上不了台面，不是他皇甫奏中的作风。尽管在许多人眼里，他皇甫奏中从来就不是一个君子。

    孙慕白和月痕回来了，两人身上都是伤痕累累，但好在这些伤都不重，虽然看着可怕，只需要休养一段时日便能恢fù，最重要的是，带回来了血如意。

    “冉冉，看我带回来了什么，是血如意，这下你有救了。”

    孙慕白亲自将血如意化成粉末，然后熬成药，喂冉智柔喝下，等到她喝下熟睡之后，才去换了一身干净的衣衫。

    “月痕你下去休息吧，冉冉这边有我照顾。”

    “孙兄去休息。主子这边我看着就行了，待主子醒来，我立即去知会孙兄。”孙慕白的伤比他的要严zhòng得多。旧伤未愈又添新伤，再加上这三日里没有片刻休息，一直在盯着如意山庄，体lì早已经透支，只凭着一口气才坚持到现在。

    “不，我要亲自看着冉冉醒来才能放心。”

    月痕知道自己劝不了孙慕白，也只好点点头。先下去了。

    “这边有什么事孙兄尽管喊一声，月痕一定第一时间赶过来。”虽然说是休息，月痕还是细心地嘱咐掌柜的。做好饭菜送到孙慕白这里，才回去睡下。

    回想起这次如意山庄之行，还真是凶险万分，他去的时候。血如意已经到手了。孙慕白正在被人合围。一时无法全身而退，他跳下来，带着孙慕白逃离了如意山庄。但在这两天里，孙慕白在如意山庄发生了什么事没有任何人知道，除了孙慕白他自己。

    孙慕白握着冉智柔的手，坐在床边，眼睛一动也不动的看着床上的女人。仿佛要看尽一生，又仿佛这一眼燃烧了他全部的感情。消耗了他全部的生命。

    服下血如意后，冉智柔的伤势好了不少。胸口起伏的火焰，也渐渐熄灭，安稳地陷入了沉睡中。最让她觉得安心的是，包覆住自己的那双大手，是如此的温暖，让她安心。她想，她是真的陷下去了，对这个人，这双手，是那般的留恋，只要他在她身边，只要他就像此时这样握住她的手，她就仿佛得到了整个天下！

    这样的感觉是如此的舒服，冉智柔安然地沉睡在自己的梦境中，不愿醒来。孙慕白仿佛读懂了冉智柔里的想法，温柔的笑了，伸出一只手，抚摸着冉智柔仍然有些憔悴的面庞。

    “放心睡吧，我会一直在你的身边陪着你，永远。”即使他的人已经不在了，意识也会一直陪在她的身边。

    因为没有冉智柔的孙慕白，就像是一具没有灵魂的躯壳，是那样的苍白，惶惶无依。

    月痕休息过后，前来看这边的状况，发现冉智柔还没有醒。而孙慕白，哪怕身体疲惫万分，依然握住那双手，不愿放开。遂无奈的摇摇头，回到了自己的房间，将空间留给了他们。

    到了晚上，冉智柔终于醒过来了，手一动，就感觉到一片温热。回过头，孙慕白牵动嘴角，露出柔和的笑意。

    “醒了？”

    “嗯。”

    “身体好些没有？”

    “好多了。”冉智柔尝试着提了下气息，发现阻塞的真气已经舒畅了，整个人都舒服了不少，而且丹田处还有一道丰沛的内力，让她的身体暖洋洋的。

    “我这是……”

    “是血如意。”血如意不仅可以治疗内伤，还可以增进内力。冉智柔体内多出的这股真气也是如此，而原先被打断的经脉和伤到的五脏六腑，也因为血如意的奇效，而渐渐复苏，恢fù如初。无怪乎如意山庄这么宝贝血如意，功效真非一般可比。

    “血如意，你真的去拿血如意了，那你怎么样？有没有受伤？”冉智柔连忙坐起，焦急地打量着孙慕白的全身，直到确认他没有受太重的伤，才总算放了一点心。即便如此，如意山庄是什么地方？孙慕白在受内伤的情况下，怎么可能这么轻松地取回血如意？

    “……是月痕救了我，冉冉，你难道忘了吗？你派月痕去助我一臂之力，多亏有他，不然我真的可能走不出去如意山庄。”

    “月痕，是啊，还有月痕，那月痕怎么样，他有没有受伤？”因为人都已经烧糊涂了，冉智柔几乎忘了派月痕去如意山庄助孙慕白一臂之力的事。

    “他没事，他先前来看过你，你正在睡觉，我便让他回去休息了。”

    “那你呢？你这么累，为何不去休息？我都已经没事了。”冉智柔轻轻抚过孙慕白憔悴疲惫的脸，这张脸因为她而染上了太多的忧愁，也因为她，一次次地露出那样无奈而又伤痛的表情。他原本是最骄傲，也最坚强的，都是因为她……

    “我不累，只要冉冉没事，我就一点都不累。”

    “胡说，你看你的眼圈都黑了，怎么可能会不累，快点回去休息，否则我就不理你了。”

    “呵呵，冉冉这是跟我撒娇吗？”

    “那你说有没有效呢？”

    “有效，当然有效，只要是冉冉说的我都听，只是……”孙慕白为难地看了一眼冉智柔，“我现在不想离开冉冉，想要一伸手就能抓到冉冉，一睁开眼就能看到冉冉，怎么办？”

    孙慕白的声音极尽温柔，落入冉智柔的耳中，将她一颗心都给融化了。(未完待续……)