
    277命定的相逢

    现在的孙慕白，是为冉智柔而生的。

    “孙慕白，你……”冉智柔很不安，想要问什么，又被孙慕白给打断了。

    “我没事，冉冉，只是有感而发罢了。”

    回程的路上，冉智柔一直没有说话，孙慕白也没有说。

    回到客栈后，冉智柔和孙慕白打了声招呼，便回了自己的房间。她反反复复地琢磨，孙慕白今日说的话是什么意思。

    越发觉得不对劲，冉智柔喊来了月痕。“在如意山庄，你们经历了些什么？”

    “主子为何这么问？”

    “不知道，总觉得孙慕白有什么事瞒着我，我在想，在如意山庄他是不是经历了什么事。”

    月痕沉默，他也觉得事情有些不同寻常。如意山庄不啻于龙潭虎穴，血如意更是有绝世高手坐镇，孙慕白无恙之身未必能全身而退，何况重伤初愈？他去的时候，孙兄正被人包围，所以没想这么多。现在想想，还真是有些奇怪。

    月痕离开后，冉智柔摸着下巴，将孙慕白这两日的不对劲全部都归于在如意山庄的异样。只是，有什么事，孙慕白不能和她说呢？

    翌日一早，孙慕白又出现在冉智柔的门外。

    “今日我们去哪里？”

    “去落凤塔。”

    落凤塔，相传先帝和皇后就是在这里巧遇的，皇后娘娘不过普通官宦女。因为和先帝偶遇，继而得到先帝的喜爱，最后更是被封为一国之后。从此这个地方。就被人称之为落凤塔。

    到京城来的人，几乎都到这落凤塔看看，在落凤塔内，除了最美丽的爱情传说，还有指引你找到命定之人的凤灯。在每月的月圆之夜，相爱的男女走到落凤塔，点燃凤灯。然后在落凤塔内找到爱人留下的灯谜，并将之破解，然后拿着破解的灯谜站在心爱的人面前。就会得到上天的眷顾。

    而情投意合的两人，穿过各色人群花海，在灯火阑珊处，和你爱的人把手相牵。

    孙慕白坚持在京城多逗留几日。原来是为了等待今天。

    得知这件事。冉智柔微微勾起了嘴角，看着正在张罗着马匹并贴心为她挂上马鞍的孙慕白，有一种只要有这人在身边，在哪里人生都圆满了的感觉。

    说也奇怪，以前自己那么喜欢夏朝阳，为了他可以放下一qiē，安心跟着她回到了夏家，一个和随心自在的江湖完全不同的大染缸里。最后将自己弄得千疮百孔、面目全非。那个时候的冉智柔，虽然喜欢着夏朝阳。却从未觉得安心。夏朝阳给了她风花雪月，和一个姑娘家对爱情的幻想，却唯独没有给她这样安心踏实的感受。

    那个时候的她，并不看重这些，只要挽留住夏朝阳的心、留住他的人便是她的全部。现在才知道，那样的挽留本身就是一种悲哀。挽留的次数越多，心里就越空，最后变得连自己都不认识自己、都嫌弃自己了。

    “冉冉，上马了。”孙慕白站在不远处，对冉智柔兴奋地挥着手。

    “好。”

    “孙慕白，没有想到，你骨子里还挺懂风情的，居然想着要去落凤塔。”她还以为古板严sù的孙大人，只会板着脸一本正经地教训人，或者油嘴滑舌口头上占她便宜呢。没想到落到实处，还是挺厉害的麽。不过，想想他平日逗她的那招，能安排这样的事，冉智柔也不奇怪。

    “因为我想和冉冉，来个……”孙慕白让冉智柔附耳过来，然后轻轻在冉智柔耳旁道：“命定的相逢。”

    冉智柔诧异抬头，正好撞进了孙慕白深情的眸子里，周围的风景全都定住不动，世界仿佛只剩下彼此。

    孙慕白深深地凝视着面前的女人，眼神温柔，带着一丝丝连他自己都没有意识到的悲伤。

    也许终其一生，他再也无法像这样注视着面前的女人，今日过后，也不知道他们还有没有明天了。

    到了落凤塔，孙慕白先拉着冉智柔到塔里转了一圈，也带着她了解一下这个地方。免得他的冉冉晚上之后走丢了，到时候命定的相逢泡汤了，别人在那情意绵绵的一话衷情，他就顾着找某个走失的丫头。

    为了避免出现这样煞风景的事，孙慕白特意提早出发，将周围全部带冉智柔逛了一遍。

    “这个就是落凤塔的凤灯，点亮这个灯，会指引你找到你的另一半。”

    “孙慕白，你怎么知道这么多啊，是否你带着其她的女人来过这里？”冉智柔好奇的问。

    但这个时候，女人可不只是好奇那么简单，冉智柔也不例外，话里外都带着一股酸味。孙慕白听出来了，觉得很满意。不错，他家的冉冉已经知道吃醋了，有进步。

    “啊，啊，这个地方不错。”

    “孙慕白！”冉智柔一把拉回想要逃的孙慕白，“你还没有回答我的话呢，说，你是不是带着其她姑娘来过这里，也来过这种命定的相逢？”

    “咦，那个是什么，我们去看看！”

    “你别给我顾左右而言他，有没有一句话。”孙慕白这种态度，那就是有了。冉智柔调转马头，这个落凤塔她不去了，有不是最重要的，最重要的是孙慕白这种态度。存心欺负她呢，他干嘛不和其她女人去命定相逢去，既然不理她，干嘛还要来找她？

    一看冉智柔真的要走了，孙慕白不敢再玩了。抱住冉智柔，拉着她不让她走。

    “你放开，你去和其她女人挂凤灯猜灯谜去！”

    “我哪里去找其她的女人，我喜欢的人只有你。”

    “少来，你以为我还会相信你这些话啊，你不知道带了几个女人来过这个地方，这一套骗骗小姑娘还可以，骗我根本就没用。”冉智柔摆出一副我很有经验别跟我来小姑娘游戏的样子，弄得孙慕白哭笑不得。

    “你笑什么，没话可说了？”

    “我在笑冉冉吃醋的样子还真是可爱，早知道冉冉有这一面，我应该更早的带你来这落凤塔了。”

    “你才吃醋呢，胡说什么，我，我才没有……”冉智柔结巴了，虽然嘴上仍在嘴硬着，心里却在打鼓。

    她刚才该不会真的是在吃醋吧？(未完待续……)