
    276永远伴着你

    冉智柔无奈之下，和孙慕白玩着你一口我一口的游戏。还别说，忘jì她是如何误上贼船的，进行到后面，冉智柔觉得还不坏。

    只是这样，未必显得过于亲密了些。冉智柔始终有些拘谨，也不能完全放得开，可孙慕白是不会给她这个机会的，每当她刚想疏远一点，那个男人总是不正经地打破防线。

    “主子，你……”月痕刚走进房间，就看见冉智柔张着嘴，喝着孙慕白送过来的粥。听到月痕的声音，整个人愣在当场。

    “愣着干嘛，快喝。”孙慕白却是一脸好笑十分轻松的模样，还坦然自若地和月痕打了个招呼，让他进来坐。

    月痕本想说过会儿再过来，但也不知道是什么原因，这样的主子很少见，也知道错过了这次再想看到主子这个样子可就不容易了。

    月痕来到桌边坐下，目光看着别处，一副你们自便，不要在意我的样子。可从他略微涨红的脸和不复淡定的模样，就知道这家伙此刻心里在想些什么。

    “月痕，你吃了没？这是你们主子亲手煮的粥好喝极了，不过没有你的份。”

    冉智柔受不了地白了孙慕白一眼，他是小孩子麽，居然在炫耀！是月痕大度，不跟他计较，要搁着她是月痕，直接就刺他两剑。

    “孙兄，我已经吃过了，你自己多吃点……咳咳。还有主子，也多吃一点。”

    冉智柔咂咂嘴巴，她忠厚老实的月痕。好像变坏了，都知道打趣她这个主子了。

    “冉冉，我们继续？”

    “你要吃自己吃去，我已经吃饱了。”

    “不会吧，这就吃饱了，还有这么多呢，来。我们俩一起把它给吃完。”孙慕白的肚子都笑痛了，别说月痕了，冉冉这个样子。他也很少见到啊。

    “够了！”冉智柔精准地抓住了孙慕白又要送过来的手，咬牙切齿地在他耳边道：“孙慕白，你给我适可而止。”

    孙慕白摸了摸鼻子，自己迅速地将剩下的粥全部都给解决了。冉冉真生气了。他还是要好好表xiàn的。

    “主子。你身体没事了？”

    “多谢月痕关心，我已经大好了。”

    “也是，主子还能为孙兄熬粥，想来是没什么大碍了。”

    “……”冉智柔无话可说，好啊，月痕，没想到你胆子那么大，敢一而再再而三拿她开玩笑。

    “抱歉主子。属下不是故意的。”

    这算是补刀吗？

    “既然知道抱歉，就别再提刚才那事了。”冉智柔瞪了他一眼。又转过头，瞪着那个和月痕挤眉弄眼不怀好意的孙慕白，让他收敛一点，她好欺负是不？

    不管怎么说，孙慕白平安回来了，冉智柔的伤也好了，仿佛所有的风雨都已经过去，他们迎来了一段安宁而又幸福的生活。

    这些日子，孙慕白什么都没有说，也什么都没有想，而是一有时间便来找冉智柔，但她逛遍了大半个京城。

    早晨，他们骑马去郊区，观赏卢云寺，在卢云寺的大佛前驻足，瞻仰前代剑客在崖壁上霸气雄浑的题字。

    中午就留在寺内用斋，两人诚心拜了佛，还求了签，是一支下下签。冉智柔握着那支签久久，孙慕白在看到那支下下签时心神也有些不稳，不知道想到了什么，眼神中一片黯然。

    “不过是支签罢了，不可信的。”孙慕白拉住了冉智柔的手，将她从地上拉了起来，带她跑出了卢云寺。

    他们来到寺庙后的一处山涧旁，瀑布飞溅，撞击着山石，在这个地方，人和人说话都听不清楚。

    “好漂亮，若是能永远住在这个地方也不错，听着寺庙里的钟声，静静地聆听着山泉水溅声，仿佛什么烦恼都被击碎了。”

    “是啊。”经过尘世繁华和碌碌后，回归平淡才是一个人最渴望的。而当你意识到这一点，平淡的生活已经离你远去，哪怕你牺牲一qiē与之交换，都遥不可及。

    “这个地方，有些像琼山的后山。在琼山的时候，我的心情总会前所未有的安宁，因为在那里，我感觉自己永远都是那个没有长大的孩子。和外公、师兄弟们一起，每日习武练功，一起说笑切磋，没有烦恼，也没有忧愁怨恨。”

    “只要你想，冉冉，你还是可以继续过那种生活。”孙慕白回过头，无比认真地对冉智柔道。

    “我？”冉智柔苦笑，“已经不可能了，就算我能够再回到琼山，心境也已经全然不同了。一个人的经历，会改变一个人的一生，过往的一qiē，算算不过几个月，却能让一个人变得面目全非。想想，还真是残酷。”

    “不会的，冉冉，答应我，事情结束后回去琼山，回到你外公和身边去，再也不要来京城。”

    冉智柔不明白孙慕白为何忽然对她说这些，“孙慕白，你怎么了？”

    “冉冉，你别问我为什么，先答应我。”

    “可是，我不可能在琼山呆一辈子的，像我现在这个样子，又如何能在琼山久呆呢。”

    “不，冉冉，剑圣前辈很爱你，你的师兄弟们也对你很好，那里才是你的家。也只有在那个地方，我才能放心。”

    冉智柔越发地觉得不对劲了，还有这两日，孙慕白虽然很开心，时刻想着逗她，但注意看还是能够感觉到孙慕白似乎有着心事，而且还是很重的心事。

    在孙慕白的身上到底发生了什么，为何她觉得孙慕白现在对她说的这些，就像是交代遗言，从今以后都不会留在她身边一般。

    “那你呢，孙慕白？”

    “我？”苦涩如海水一般，蔓延着孙慕白的全身，但注意到冉智柔看过来的眼神，笑道：“冉冉在哪里，我就在哪里。”

    “你说真的？”

    “真的。”孙慕白转过身，握住冉智柔的肩膀，“孙慕白会一直陪在冉智柔的身旁，即使有一天，我的人不在了，灵魂也会陪着你。”

    “灵魂？”怎么这么严zhòng，那股不好的预感越发地浓烈了。

    “嗯，冉冉只要记得这一点就够了。就算我不能亲自陪在冉冉身边，灵魂也会陪着你。现在的孙慕白，是为冉智柔而生的。”(未完待续……)