
    281灯在我手

    他就那样提着灯，倨傲地站在她的面前，脸上带着难言悱恻的笑意。

    天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。

    这些字，是冉智柔亲自题上去的，一些她心中所想却从未也不敢在孙慕白面前说的话，这会儿却出现在另一个人的手中。

    而这个人，还是冉智柔如今最讨厌的人。

    看到皇甫奏中那张脸，冉智柔不淡定了。又飞快地看看他身后，不见孙慕白的身影，心下更是难安。

    “孙慕白呢？”冉智柔冷冷地质问。

    皇甫奏中只是斜看着手中的那盏灯，嘴角带着轻笑，仿佛在笑一代女侠冉智柔居然也这般儿女情长，说得出这般肉麻的话。

    “我问你话，孙慕白呢，你们将他怎么了？”

    “你在担心什么，怕朕杀了你的心上人？”

    冉智柔抿紧了嘴唇，眼里闪过杀气，对皇甫奏中这个人，冉智柔没有一丝的耐心，尤其在事关孙慕白的事时。上次在琼山，若非皇甫奏中从中作梗，他们之间也不会横生这么多的枝节，差点造成这辈子难以挽回的遗憾。这一次，就在冉智柔满心期待着孙慕白找到她的时候，这个男人却提着她亲自题字的灯出现在她的面前，让冉智柔如何接受？

    “天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。好诗，好诗！”皇甫奏中一个人径自吟诵着这首诗。眼尾勾出一点笑意，淡淡往冉智柔的方向扫了一眼，有种说不清的风~流。却只有极少数了解他的人。才知道皇甫奏中那抹笑背后究竟意味着什么。

    古怪！什么的古怪！

    “少废话，孙慕白呢，他若是有什么事，哪怕杀进大焰皇宫，我也要你付出代价！”

    冉智柔霸气侧漏了，堂堂大焰皇宫，她还真没有放在心上。若非如此。在琼山她就不敢如此羞辱皇甫奏中，甚至差一点便要取掉他的性命了。

    对这一点，皇甫奏中自己也清楚。冉智柔是个危险的人物。哪怕要靠近，也得小心翼翼，顾虑周全，否则只是自取灭亡！

    “慕白他一时来不了这里了。就由朕来代替他。与冉姑娘一会如何？”皇甫奏中笑意飞扬，拿出他对付后宫女人最厉害的一套，这套一出，各色的美人都是手到擒来，拜倒在他龙章凤姿又风流俊逸的外表之下。

    “你也配！”不管他摆出什么样的笑脸，冉智柔都是一脸的视若无睹，她对他的厌恶，又岂止是一个笑脸便能改变的？何况这样的笑脸。只会让冉智柔心生不耐，火气更加的足了起来。

    他当她是什么人。招招手便会乖乖凑上去的主儿，未免自视过高了。再说了，孙慕白在她的心目中也是独一无二，他皇甫奏中算哪颗葱？若非下山前外公有言在先，见到这个人的第一眼她就已经拔刀相向了，何至于在这里和他这般废话？

    皇甫奏中上次拿外公的玉佩算计她的那笔账，她还没有和他清算。她没打算再继续和他过不去，若他再继续为难，可就怪不得她了。

    要知道，一个女人真的和你不客气起来，那还真不是一件有趣的事。

    皇甫奏中并没有因为冉智柔这不客气的话而变了脸色，反而是柴总管和方侍卫，二人乍听此言，还真是吓坏了。

    从那姑娘的话中，可见她是认识他们皇上的。既然知道他是当今圣上，说话还敢如此无礼，可真是胆大包天，放肆胡为！

    柴总管刚要训斥，便被皇甫奏中给阻住了。这个女人就是这般，她若恨上一个人，别说那个人是皇上，就算是天皇老子，她也不会给半分的面子。

    柴总管和她说这些，不过是浪费口舌，不能说动这个女人，反而被他弄得一肚子的气。

    对于这一点，皇甫奏中可是亲自领教过的。

    “慕白他暂时来不了了，朕看见他的时候，他正着急地赶去一个地方。而在他走后，朕看到灯楼内还遗留着一盏灯，感受到灯的指引，便来到了这里。不成想碰见了冉姑娘，莫非冉姑娘的命定之人便是……朕？”

    冉智柔狐疑地看了一眼面前的男人，暗自戒备着，不知道这个男人这一次又要耍什么花样。但他前面的话是什么意思？孙慕白急匆匆地离去，是为了什么，他怎么可能会放下等候他的冉智柔，在这个时候离去，甚至连声招呼都不打？

    又注意到皇甫奏中眼里流过的笑意，冉智柔心中了然。

    很明显，孙慕白不是自己离去的，这个人一定故技重施，调开了孙慕白，自己则来到这里。相比这会儿，孙慕白还以为她遇到了什么危险吧？

    冉智柔转身就走，她必须要尽kuài找到孙慕白，孙慕白的身体连番遭受重挫，再也不能有什么损伤了。而皇甫奏中这个人阴险狡诈无比，对孙慕白毫不留情，而孙慕白对皇甫奏中呢，始终存着一份君臣情谊，在这种情况下，孙慕白没有任何的胜算。

    这便是孙慕白，冉智柔时常会觉得无奈。他面上严sù，却是真正关心黎民百姓，重情重义之人。她无法指责他什么，因为这便是他喜欢的孙慕白，哪怕一次次的受伤害，也绝不改变自己的本心。

    “冉女侠怎么这么快就走了，这站柔情缱绻的凤灯，你莫非要将之赠予朕？”

    冉智柔顿住，回过身，死死盯着皇甫奏中。

    在自己的生死大敌面前，说些似是而非的话，真的没问题吗？要是他以为，这样便可以迷惑她，那他就大错特错了。

    “这盏灯朕看着着实欢喜，尤其是灯上所题的这首诗，冉女侠若真有此意，朕会收下，不会辜负冉女侠的一番心意。”

    “夺他人之物，有意思吗？”

    “那就要看是什么东西了，若是冉女侠的心……意，哪怕冒天下之大不韪，朕也不介意将之抢过来。”

    “你要便拿去吧，我就当是喂狗了！”冉智柔一甩袖，便离开了众人眼前。自始至终，没有再回头看身后人一眼。她自然也不知道，皇甫奏中在柴总管和方毅噤若寒蝉中变幻莫测的表情。(未完待续……)