
    279温柔的笑颜

    “爷，今儿这里真热闹。”柴总管一身便装，躬身对微服出巡的皇甫奏中道。

    “今日是月圆，落凤塔有活动，全城许多年轻男女都上这里来了。”皇甫奏中贴身侍卫方毅也跟着道。

    “这个日子方侍卫原本可以拿来陪慕容姑娘，却得陪着爷这一大老爷们来，是不是有些可惜？”皇甫奏中折扇潇洒一点，笑看着方毅道。

    “属下不敢，能陪着爷，是方毅的荣幸。”方毅连忙表忠心，尽管他也很想在这一天与慕容姑娘来个命定的相逢，但这种话哪里能在皇上面前说？

    只是，“爷，属下有一个疑问，不知当不当问。”

    “你是想问爷为何来这落凤塔？”在没有美人相伴的情况下，一个人来到这落凤塔，确实不是皇上的作风。

    虽然皇上也曾在民间遇见过几位心仪的女子，最后都带入了皇宫之中，但也不会特意选在今日，难道他一时来了闲心，打算在这里遇到一命定女子？

    “爷来这，自然有爷的用意，这种事你就不需要管了。”

    “是，属下多嘴了。”

    问他为何来这儿？皇甫奏中自己也说不清楚，或许是因为他得到消息，那个女人和孙慕白会来这个地方？他从来不知道，他的那位好爱卿还相信这些事情，命定的相逢，想确定他们是否是上天眷顾的佳偶？

    哼，他也很想知道。

    一行三人随意走动着。看看热闹，也偶尔驻足，看看年轻的男女含情脉脉。注视着对方。皇甫奏中不是第一次来这种地方了，对于京城的人来说，长这么大没来过落凤塔是一件很奇怪的事。在他还是太子的时候，就曾来过这个地方。那个时候他记得身边还有一位姑娘，那位姑娘深情地注视着他，渴望他为她点上凤灯，但皇甫奏中没有答应。

    他也不知道自己为何不答应。只是觉得自己的感情，随意给一个女人不值得。他身为大焰王朝的太子，将来的王。富有四海，天下所有的女人，只要他想都是他的，又怎么会陪一个女人玩这种游戏？

    当然。也是因为他从来不相信这种游戏。他是真正的天之骄子。从来只有他来决定别人的生死和人生，还没有别人来评定他的。他自己认定了便是最好的，否则一句命定又如何能左右他今后的决定？

    所有的理由都有可能，还有一个，皇甫奏中没有说。那便是皇甫奏中，内心里对感情还有着罕有的认真一面。虽然身为皇家，真心是一件很奢侈的事情，他对任何女人都不曾付出过真心。但在他的内心深处，某些感情尤其是命定的感情。总是可遇不可求的。

    你可以永远都不需要它，却不能完全唾弃它，因为一个人活着，内心里总是有一些美好的愿望和真诚。

    那个姑娘如今已经不知道哪去了，可能已经成为大焰后宫勾心斗角的一员，也有可能早已死在其她女人手下，又或者在哪个冷宫里回忆着和皇上来过落凤塔这样一个美丽的地方，也曾对爱情有过最美妙的幻想。

    可如今，这些都没有意义了。因为她满心期望的那个男人连她是谁都记不住。

    皇甫奏中隐隐记得，那是一个喜欢吃醋的女人。落凤塔上，他向其她姑娘看了两眼，那女人就会跺跺脚，生气离去。然后他追上去，将她给哄了回来，然后看到她在他的怀里娇羞的笑。

    吃醋，呵呵！那个女人可是天下有名的妒妇，将这样一个女人放在皇宫，她会如何，会不会将她的大焰后宫闹得鸡犬不宁？

    不知为何，皇甫奏中居然有些期待那样的情景。别的女人吃起醋来很难看，但若是那个女人，也许会有丝丝的不同。

    只是，那个女人肯为夏朝阳吃醋，也肯为孙慕白吃醋，唯独不会为他，这辈子她最恨最讨厌的人。

    正想着这些，皇甫奏中不经意间看到落凤塔的对面，几盏迤逦的花灯下，那个女人正侧着身，微笑着注视着她身旁的男人。眼里有着笑意，冷峻紧绷的嘴角不自觉地向上弯起，仿佛一副亘古流传的古墨画。

    在这笑容里，他看到年华老去、沧海不复，也看到一瞬间的心惊绝美，天高海阔、幸福花开。

    他看多了她脸上绝情狠心的样子，也曾感受到她刻骨的恨意，唯有这一刻的温柔，是皇甫奏中从未感受到过的。

    他便愣在原地，怔怔地看着对面那仿佛自成一个世界的两人，久久说不出话来。

    周围所有的人声都消失了，整个世界只剩下了她脸上的笑容、眼睛里的温度，他能够感觉到，内心里的嚎叫和呼唤，还有那一瞬从骨子里涌出来的渴望。

    他多想……多想……

    “爷，你怎么了？”柴总管看到他们的爷停在原地，还以为发生了什么事。顺着他的目光看去，便看到了凤灯下静静伫立地两人。

    柴总管没见过冉智柔，也不知道她和爷有什么渊源。不过孙大人可是谁都认识的，孙慕白自辞官后，便很少回到京城了。但前些日子，孙大人坚持要见皇上，就是他进去通报的。

    “皇上，是孙大人，他怎么也上这里来了，他身边的那位姑娘莫不是孙大人喜欢的女子？”柴总管目中闪过一抹兴奋的笑意，“孙大人这么多年，总算有了心仪的女子了，皇上再也不用为了孙大人的终身大事操心了。”

    “多嘴！”皇甫奏中怒而训斥。

    柴总管一突，不知道自己哪句话惹爷生气了，但在皇上身边这么多年，也知道皇上这会儿心情不佳，连忙告罪。

    “爷恕罪，是老奴多嘴了。”

    莫非皇上和孙大人之间闹了什么矛盾？以至于看到孙大人就惹得爷不快？可这不对啊，爷一直很器重孙大人，对他也很好，即便孙大人想要辞官，也没有应允。就算勉强答应，也许诺把刑部尚书的位置留着，等到他哪天想要回来的时候，他还是那个他备受信赖的臣子。

    只是，柴总管也想起最近发生的几件事，应该与此有关了。(未完待续……)