
    280天不老，情难绝

    上次孙大人回宫，他就发现皇上和孙大人之间似乎有些不快。在上泉宫外，他也听到皇上和孙大人的争吵声。他原本并未在意，因为皇上和孙大人以前也就某问题发生激烈的争论，听起来也像是吵架。现在看来，孙大人辞官一事，并没有那么简单。

    “皇上，那接下来我们……”

    “等着！”

    落凤塔上空，忽然彭地一声炸开，漫天的烟火，在这个繁华城市的上空肆意绽放。冉智柔抬头，望着灿烂盛开的花朵，嘴角的笑容越来越大。孙慕白自刑部衙门再次见到冉智柔之后，还很少见到她这么开心的样子，一个人抬头看着烟火，而另一个人则凝住着冉智柔，形成一种奇妙的和谐。

    而在对面底下的不远处，还有一个人，也在注视着二楼的女人。同样的笑容，从不同的角度看，是否有不同的效果？而他们眼里看到的风景，又是否完全一样？

    冉智柔，在你这样羞辱朕之后，如何还能让你过得这般开心快活？

    皇甫奏中握紧了拳头，忽然觉得冉智柔脸上的笑容无比扎眼，好想亲手将她脸上的笑容给捏碎！

    烟花停歇之后，落凤塔点灯活动便开始了。

    “我们进去。”孙慕白拉着冉智柔，询问道。

    “嗯。”冉智柔也没有矜持，人都来到这儿了，还管这些。她可不是那种吞吞吐吐婆婆妈妈的人。

    “爷。”

    “我们也进去。”皇甫奏中扇子一收，当先朝塔内走去。

    在落凤塔内，每个姑娘都领到了一盏灯。这些灯，都是一样的。领到这些灯后，男女各站一边，由着姑娘在这些凤灯上题词。这些灯集中被挂在对面落凤塔内的灯楼内，在半个时辰后，由男人们前往这座灯楼，寻找他们爱人为他留下的那盏灯。

    点上这盏灯。提着它，在这个落凤塔内，寻找自己的另一半。在下一次烟花盛放之时。寻找到你心爱的人，那你们就注定这一生都会在一起，得到上天的眷顾。若找不到，可能就会留下遗憾。哪怕笑一笑。不把此事放在心上。然而当事情真的发生之时，就未必还能这么轻松、不把它当一回事了。

    冉智柔提着灯就要去，孙慕白拉住了她，“冉冉，我一定会提着这盏灯去找你，你要等我。”

    “嗯。”冉智柔点点头，脸上有些羞涩，总觉得孙慕白的眼神太过火热。无法与那双眼睛对视。

    姑娘们提着灯过去了，男人们则在这边等候。冉智柔背对着孙慕白。看着那盏灯良久，想着孙慕白这两日来的异样，终于题下了一句词。

    或许只有在这个时候，她才敢直截了当的将自己的心意写在这盏灯上。

    这些话，她一辈子都不会和孙慕白说。

    这是她对孙慕白一腔挚情的最好回答。

    只可惜，缘分弄人，该看到的人看不到，不该看到的人却偏偏因缘际会得到了这盏灯。

    对孙慕白来说，最大的遗憾，就是在离开之前，没有看到冉智柔的这盏灯。

    冉智柔拿着这盏灯良久，看着上面的题词，又回头看看全副心神都放在这边、放在她身上的孙慕白。

    将自己的感情托付给这样一个人，也是一件幸福的事吧。她可以确信，孙慕白不是第二个夏朝阳。

    将自己题词的那盏灯交到庙祝的手上，冉智柔离开了塔内。在孙慕白找来的这段时间里，她就到附近去转转，正如孙慕白所说，她只需要在那里等着他就是了。

    至于孙慕白，能否认出这盏灯，冉智柔还是很有信心的。孙慕白熟识她的字迹，其本身又是一位破绽高手，这样的事于他不过是轻而易举。至于能否成功找到她，整个落凤塔看起来不小，其实真的找起来也没多少地方，就人多了些，耐心找寻还是没什么问题的。

    所谓的命定相逢，只要多点耐心、细心些，就能成为必然。幸福是掌握在自己手上的，对自己心爱之人了解程dù、肯付出多少，便是得到上天眷顾的根本原因。

    冉智柔离开塔内后，便去了落凤塔外的碑石后，这个地方视线好，一回头还能看到整个塔内的景象。

    在她的身边，聚集了不少其她的女子，这些女人和她一样，也是为了等自己心爱之人前来找到她们。

    “你也在等人？”一位年轻姑娘上来与冉智柔搭话。

    “是啊。”

    “我也在等人，在等我的阿牛哥。”那少女说着，脸上出现一抹醉人的酡红。年轻的脸上，满是对爱情的憧憬和对心上人的爱恋。

    “是麽。”

    “真希望我的阿牛哥快些找到我，我娘已经答应，在我十六岁生辰过后，就嫁给阿牛哥为妻。”

    “祝福你们。”

    “你们呢？”

    “我们？”冉智柔笑了笑，只能勾唇道：“和你们一样。”

    “那我们一起等？”

    “好。”

    随着时间过去，先后有男人找到了自己心爱的女人，冉智柔和那姑娘看着身边的女子一个个减少，到最后只剩下零零星星的几个人。

    那姑娘有些坐不住了，四处张望着，嘴里还念着她的阿牛哥。

    忽然，从远方冒出一个人来，他一冒出头那姑娘便看见了，欢欢喜喜又有些担心的迎上去。

    “阿牛哥，你怎么才来啊，人家还以为……”

    那个叫阿牛的年轻人小心地搂紧偎在自己怀里的女子安慰着，两个人相互凝望着，就在要离开之际，那女子又跑回来。

    “姑娘，我和阿牛哥先走了，你那位相信很快就会找到你的，你别急。”

    “我不着急，我会等她来的。”在这过程中，冉智柔从未急躁，也没有四处张望，因为她相信，孙慕白一定会来的。

    无论什么时候，他一定会来到这里。

    可冉智柔绝对没有想到，她第一个等到的人，不是孙慕白，而是皇甫奏中。

    而皇甫奏中的手上，还拿着她题词的那盏灯笼。

    他就那样提着灯，倨傲地站在她的面前，脸上带着难言悱恻的笑意。

    天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。

    …………(未完待续……)