
    282我就在这里

    冉智柔快步赶到山下，站在山脚，茫然四顾，却怎么都找不到那个她等待的人。

    “孙慕白――孙慕白――”冉智柔忍不住出声大喊，她多怕孙慕白再出点什么事。若真如此，她不知道自己会如何。

    冉智柔又连连找了几个地方，最后站在落凤塔下的小桥旁，伫立在桥头，满脸的无力。

    孙慕白，难道我们命中注定真的有缘无份吗？

    为什么总是在她以为马上就要握住手中幸福的时候，总是会发生一些难以预料的事？冉智柔真的怕了，为两人之间的无常，也为了孙慕白和她在一起后，那一波三折的感情路。

    孙慕白这辈子所有的受伤加起来，也没有和她相逢后的两个月多。

    冉智柔趴在桥头，越是想，心中就越是迷茫。她不知道她坚持到现在是为了什么，又能坚持多久？

    可她不想放弃，也不愿放弃，但她又忍不住心疼。在心疼之外，还有一抹轻不可察的愧疚。孙慕白经历这么多的事，依然无怨无悔地陪伴在她的身边，无论她拿剑威逼，还是一次次无情的冷眼，他始终未曾离去。而她，这个一直在接受孙慕白付出的人，却率先无力了起来。

    亦或许，这世上许多人都是如此。付出的人可以无怨无悔，而接受的人，却没有办法坦然自如。

    “孙慕白，你到底去哪儿了。我就在这里啊――”什么命定的相逢，这些她都不想了，只要孙慕白现在回到她身边。冉智柔再无所求。

    冉智柔趴在桥头，头沉重得伏在桥上，仿佛只有这样，她才能坚持下去。

    身后传来沙沙的脚步声，脚步极慢，每一步恍如走在冉智柔的心头。因为她熟悉这个脚步声，冉智柔很是熟悉。

    蓦地回头。便看到在不远处，孙慕白清癯萧肃的身体，爽朗清举。天质自然。

    他便静静地站立在那里，脸上带着淡淡的微笑，无波静谧的眼底，情深似海。又透着一股深深的寂寞。

    “孙慕白――”冉智柔想也没想。便扑了上去。

    孙慕白动也不动，任由冉智柔将他抱住。

    “孙慕白，你去哪里了，我还以为……我还以为……”

    “我没事。”

    “可皇甫奏中说，你去找我了。”

    “走到半路的时候，我就察觉到实情有异，便回来了。”因为他不想让他的冉冉担心，也怕皇上会对冉智柔做出什么事。所以他用最快的时间赶回来了。还没到落凤塔，便看到趴在桥上的冉智柔。

    孙慕白的一颗心寂然无声。

    而他。又要如何，才能离开这样的冉智柔的身边？原本以为冉冉对他没什么感情，即便有了一些，也很快就能忘怀。可是看到刚才那一幕，孙慕白不确定了。

    “皇上，对了，方才到底发生了什么事，为何你会中了他的计？”孙慕白是个聪明的人，又怎么会这么轻yì地着了道。

    “这个稍后再说，冉冉，你有没有什么事，他有没有为难你？”

    “没有，他不敢对我怎么样。孙慕白，你要记住这一点，我冉智柔没那么容易死，也没那么容易被人击败，下次若是再有人拿我威胁你，你大可不必理会。”

    孙慕白打量了冉智柔全身，确认无碍后才放下心。只是，这个傻瓜，只要事关她的事，他又如何能够不理会，又如何不担心？

    真的牵挂一个人，哪怕对方身上出了芝麻绿豆点的事，于自己也是蚀骨一般。哪怕一再提醒自己，这只是对方的计谋，还是会担心不怕一万就怕万一，许多事就是如此。

    “孙慕白，你快答应我啊，下次不要再为了我冒险了。”

    “……”

    “你快答应我！”冉智柔紧紧攥着孙慕白的衣裳，情xù有些激动。孙慕白回攥着冉智柔的手，动容地看着冉智柔脸上急迫而紧张的神情，这些情xù都是为了他，是冉智柔为了他孙慕白而流露出的。

    “我答应你。”

    或许从今日后，他就再也见不到她了，就算是再想为她做些什么事，恐怕也没有机会了。

    从落凤塔回来，冉智柔一直拉着孙慕白的手，两人并排走在天阳府繁华的街道上。没有第一时间赶回客栈，而是随意的在街上走动。

    “那盏灯，怎么样了。”孙慕白还没有忘jì这一点，一想到那盏灯，心里就觉得遗憾。

    冉智柔的脸色有些难看，想到那个扫兴的人，脸色不难看才怪。

    “喂狗了。”

    “喂狗了？”这是怎么回事？这没头没脑的一句话，本来睡都听不懂，但孙慕白是何等聪明的一个人，从皇甫奏中用计策将他骗走，到冉冉情xù的变化，这一qiē全部都落入他的眼中。

    莫非那盏灯……

    孙慕白说不出心里是什么感受，他早就感觉到了，皇上对冉冉，不完全是杀意。在琼山之时，皇上就对冉冉流露出了超乎一般人的情xù，但他想，那个时候皇上自己都还没有意料到这种情xù是什么。这种情xù一直困扰着皇上的心，以皇甫奏中那种性子，是绝不允许有人动摇自己的心智，故而并未有什么天大怨仇的皇上，对冉冉一再下重手。

    最重要的是，那个时候的冉冉身边已经有他了，他的存zài激怒了皇上，在这股情xù尚未明了之前，他将这股怒气算在了冉冉的账上。禁地内，皇上对冉冉是又凶又狠，他要将所有不利的苗头全部掐掉，没有想到冉冉接连的举动打破了他的期望，让他更加看不透冉冉这个人。

    那般的羞辱，让皇上在深刻地痛恨她的同时，心里的感情也与此滋生。这段感情，以仇恨滋养，他对冉冉的恨有多深，这股感情就会有多真。从皇上今日的举动来看，他已经确认这段感情了。

    这段感情或许一开始还不算什么，但一旦意识到，待感情彻底萌芽觉醒，就真的像他对冉冉的恨那般倾天覆地了。

    而最让孙慕白难以置信的是，皇上费了这么大的心思将他支走，只是为了冉冉写给他的那盏灯。

    在那盏灯上写了什么，而在他不在的时候，皇上又做了些什么事？(未完待续……)