
    286如意山庄

    又是为了她！

    孙慕白，可再不要为了她做出什么牺牲了，这样的感情，冉智柔承受不起。

    冉智柔一路奔波，在市集上买了一匹快马，便往如意山庄的方向赶去。

    如意山庄是天下第一大庄，里面高手如云，即便是冉智柔，单枪匹马的去，也不敢保证能平安归来。

    然而哪怕是龙潭虎穴，她今日也闯定了！

    巍峨气派的山庄外，如意山庄四个烫金大字晃瞎人的眼。冉智柔站在山庄外，深吸一口气，决定按照江湖礼节拜见。

    “烦请通报一声，琼山冉智柔求见如意山庄万庄主！”

    “琼山的人？”山庄外，有四个身着白衣腰系黑带的守卫，看到冉智柔过来，一个人走上前，站在了她的面前。

    琼山乃武林圣地，武林中谁不敬仰？一听说是琼山来的人，那个守卫连忙去通报了。

    冉智柔站在山庄外，打量着周围的地形，一会儿要真的动起手来，自己必须想办法离开。

    那个守卫很快便去而复返，对冉智柔道：“冉姑娘，我们庄主有请！”

    如意山庄成立已有百年之久，现任庄主万宗炎，虽已弃武从商，在江湖中依然德高望重，不少人都卖他的面子。他自身的武功不必说，底下也有十几位高手。除此之外，还有闻名于整个江湖的万家军，每个都是以一当百的高手。

    但这些还不是让冉智柔忌惮的。最让人们惧怕如意山庄的，是因为这里住了一位武林名宿。他的年纪整个江湖人都记不清了，相传他至少活了一百多岁。他名扬江湖之时，当今江湖最老的老前辈都还没有出生。

    剑圣在江湖上也算是叱咤风云了，可是面对这个老前辈，他也是得恭恭敬敬地，不得怠慢。最重要的是，剑圣年轻时因缘际会，还跟着这位老前辈习过武功。算是他众多的师父之一。

    算算辈分，比冉智柔也不知要高出了多少。冉智柔有多尊敬她外公，只有她自己知道。若真的遇上了这位老前辈。她还能说什么？

    江湖人最讲究的便是这些，冉智柔也不例外。她从小在琼山长大，行事作风虽带着江湖人惯有的洒脱豪爽，却不代表她漠视江湖上这些千百年流传下来的规矩和礼节。

    为何会想起这个人？大概是冉智柔意识到孙慕白的决定可能与这个人有关。因为凭孙慕白的武功。能够让他放弃抵抗。直接答应离开她来这如意山庄的，也只有这位老前辈一人了。

    除了他，其他人似乎也没有必要这么做。

    冉智柔跟着那守卫一路穿花拂柳，穿过重重穹门长廊，来到了如意山庄的花厅。如意山庄的万庄主正坐在花厅上首，看着她走进来。

    “冉智柔拜见万庄主！”

    “你姓冉？”万庄主将近五十岁了，可看起来只有三十岁，身形硬朗、面露正气。一看就是个很讲道理的人。

    “是的。”

    “从琼山来的？”

    “不错。”

    “你和剑圣是什么关系？”

    “实不相瞒，剑圣正是我的外公。”

    “哎呀原来是小柔儿。你都已经这么大了。”万庄主严sù刚正的脸上忽然流露出一抹温和的笑容，起身拍着冉智柔的肩，将她上上下下全部打量了一遍。

    冉智柔也有些愣，小柔儿？听到这么亲近的称呼，莫非是她的叔伯一辈？

    “你父亲走得早，可能没有告sù过你，你有这样的一位伯伯。我和你父亲，当年可是生死之交，你出生之时，伯伯还抱过你呢。一转眼，小柔儿都已经长成大姑娘了。”

    提到自己的父亲，冉智柔脸上也是一片凄色。她出生没多久，父亲就去世了，对父亲的印象，多停留在外公和娘亲的讲述之中。而外公和娘亲怕她想得再多，也很少主动提及，也只在她追问之时，和她说上一些。

    如今看到父亲的生死之交，冉智柔油然生出一股亲切，看到他就仿佛看到自己的父亲一般。

    冉智柔在如意山庄留了下来，万庄主当场命人准备酒宴，迎接冉智柔的到来。听他们山庄的老管家说，他们的庄主可是很久都没有这么高兴了。面对万庄主的盛情，冉智柔心中更是百感交集。

    她真不希望，孙慕白的事与万伯父有关。但此时她和万伯父有这等渊源在，那有些话，也可以直言了。

    “伯父，侄女今日来，是有一件事想要请教伯父。”

    “哦，小柔儿想问何事？”

    “伯父，你们山庄今日是否来了一位姓孙的公子？”

    “姓孙的？”万庄主疑惑，召来管家，“万安，今日拜访的人中，有一位姓孙的公子吗？”

    “回庄主，姓孙的客人倒是有一位，只是那个人并不是位公子，而是一位姑娘。”

    也就是说，那个人不是孙慕白了。

    “小柔儿，你听到了，咱们山庄今日并未来过这样的一位客人。”

    “可这不可能啊，我确信他是来到这了，我……”冉智柔有些着急，若孙慕白不是来了这儿，还能去哪儿呢？

    “先别急，告sù伯父，这位孙公子到底是什么人，你又为何会认为他在我们如意山庄？”

    冉智柔为难，这要是告sù伯父，那必然就会泄露孙慕白便是抢夺血如意之人。可要是不说，又如何能让伯父信服？最重要的是，面对着这位慈祥的伯父，冉智柔没有办法对她说什么谎话。

    “小柔儿是否有什么难言之隐？”万庄主是何等的阅历，一眼便看出冉智柔有口难言。

    “伯父，侄女要向你告罪。”冉智柔起身，深深鞠了一躬，像万庄主请罪。

    “这是何故？”万庄主一惊，连忙扶起冉智柔。

    “侄女数日前受了严zhòng的内伤，危在旦夕，只有如意山庄的血如意才能救我一命。与我同行的那位孙公子，不忍心看侄女就这样死去，便冒险闯如意山庄，为侄女盗来了血如意。”

    血如意三字一出，万庄主的眉毛抬了一下，但听下去，脸上的情xù也慢慢平息下来，最终只是叹了口气。

    “血如意是我们如意山庄的至宝，如意山庄一直在追查盗宝之人，却不成想，已经被小柔儿服下……”(未完待续……)