
    284把人交出来！

    “这这这……”柴总管大惊，这不是在落凤塔对皇上无礼的那位姑娘吗？

    好大的胆子，如今不只对陛xià出言不逊，还直接杀进上泉宫来了。

    “大胆贼子，居然敢闯进禁宫，惊扰圣驾！”

    冉智柔一勾嘴角，她不只是要惊扰圣驾，他要不交出人，她还要杀了他！

    “皇甫奏中，将孙慕白交出来，要不然我就杀得你上泉宫片甲不留！”

    这个女人还真是嚣张，真当他这上泉宫是她的琼山不成？他一忍再忍，她却如此放肆，而皇甫奏中最无法忍受的便是别人对他无礼。

    但在怒气之余，皇甫奏中还是没漏掉冉智柔的话。

    “孙慕白？怎么，孙慕白离开你了？”

    “你别明知故问，分明就是你拿的人，你赶快放了孙慕白，否则……”冉智柔手一动，菊刃已在手。

    她这一举动，已经清楚地表明了自己的态度。

    “你放肆！”柴总管一掌击了上来，没有人敢对皇上无礼。皇上身边的老太监，一般都是功夫高强之人。冉智柔上次夜闯大内，遭遇到的曹公公便是一个高手，只是保护皇上失职，已经被皇上调离出了上泉宫。这柴总管跟在皇上身边很多年了，在曹公公调离后，更是贴身伺候皇甫奏中。

    行家一出手，便知有没有。这个柴总管着实是位高手，他的童子功。已经修炼几十年了，没有一点道行，顷刻便会毙命在他的掌下。

    冉智柔轻松地退让着。柴总管每一掌击出，都卷起巨大的气浪。她在观察他出手，一旦发现破绽，就能立即将他斩于马下。

    冉智柔的功夫在经历了武林大会和上次三扇门后，又往上精进了一个层次。和高手过招，以及被人逼入绝境、绝地逢生，总是能催生出一些本能和更多的潜力。要是以前的冉智柔。面对柴总管的时候可能够呛，但现在，哪怕是当今顶尖高手。冉智柔也不会惧了她。

    这一点，不只是孙慕白，连皇甫奏中等人都发现了。无论他们给冉智柔设置了多少障碍，这个女人都有办法化解危机。而危机过后。伴随着的是武功的精进和实力的迅速提升。下一次对付起她来就会更加的困难。

    在练武上，她的天赋少有人能敌。聪明是一回事，有些天赋，可不是什么习武人都能拥有的。

    而皇甫奏中，是个聪明人，也算有些天赋，但和冉智柔比起来可就差得远了。有些时候，他还真的有些佩服这个女人习武的天赋。杀了她都嫌可惜。

    只是这个女人太不识时务，还老是蔑视他的威严。这种人。不能为他所用，就只能除掉她。哪怕再可惜，皇甫奏中也不能姑息一个不断冒犯他威严的人。

    在交手五十招之后，冉智柔抓住了柴总管一个小小的破绽，就这么一瞬间的工夫，菊刃已经抵上了他的喉咙。

    “把孙慕白交出来，要不然我就杀了他！”

    “笑话，孙慕白不见了，为何到朕这里来要人？”皇甫奏中从龙椅上站了起来，居高临下地俯视着站在他不远处的冉智柔。

    再有一会儿的工夫，侍卫便会杀到这里。到时候恁凭冉智柔本领通天，也休想轻yì地走出大焰皇宫。

    “除了你，还有谁会把他带走？”冉智柔一个用力，被她挟持着的柴总管便不敢再动。这个女人是动真格的，随时都有可能会杀了他。

    “这是你的事，你自己不想清楚，就冲动地到朕这里来要人。你难道以为，朕的皇宫跟你的后花园不成？如今你违抗严令在先，朕就算要对你做什么，也不算违背诺言！”

    这样即便剑圣亲自来到此处，也无法说什么，因为这一次，是冉智柔自己先找上门来的。堂堂一国之君，不可能由着其他人挑衅，而不还击。

    冉智柔冷哼，“是我找上门的又怎么样，这不是你想要的，你不就是想找一个借口光明正大的杀了我，我还怕你不成？来呀，我人就在这里，有本事快来杀了我！每一次从别人身上下手算什么本事，贤阳帝皇甫奏中就只有这点能耐，真让人唾弃！”

    “你大胆，敢如此辱骂皇上，小心皇上诛了你的九族！”柴总管虽然人在冉智柔的手上，可听到对方对他们的主子这么不客气，也顾不得自身的安危了。

    “好一条忠心耿耿的狗，都什么时候了，还敢和我这样说话！现在不是他要诛我九族，而是我要你生你便生，我要你死你就得死！”冉智柔眼一冷，血光乍现，菊刃一拐，就在柴总管的身上刺了一短剑！

    “啊――”柴总管一个大叫，这冉智柔刺的虽然不是什么致命的地方，但无疑是最疼的地方。哪怕柴总管骨头够硬，也忍不住叫了出来。

    皇甫奏中没想到这个女人这么狠，为了孙慕白，居然对无辜之人也下这等重手。

    她对孙慕白就这般在意，以至于忘jì了师门的教诲，以武犯禁？

    “不想让他死，就快点将人给交出来，下一剑，可就没有这么轻了！”

    “孙慕白不在朕的手中，你又让朕如何交给你？”

    “不在你手上还在谁的手上？”

    “朕虽然不知道孙慕白为何会离开你，但能带走他的人却不多，除非他自己心甘情愿地离开，否则谁也做不到。何况你和他住在一起，隔壁若是有动静，你又岂会听不到？”

    皇甫奏中在说到住在一起几个字时，神情颇为古怪，但冉智柔此时心乱如麻，哪里会顾上这些。只把它当成是皇甫奏中对她的讽刺了，除了有些刺耳外，没有多做理会。

    倒是皇甫奏中的话，引起了冉智柔的不适。那便是孙慕白是自愿离开她的，他桌上留下的那封信，便是最好的证明。

    只是她想不明白，孙慕白为何会突然留下这封信，昨日还是好好……不，昨日并不好，不但昨日，几天前就已经有问题了。

    这到底是怎么回事？

    她唯一可以确信的是，孙慕白虽然留下了这样的一封信，离开她一定有不得已的苦衷。

    她要找到他，不让他就这样离开。(未完待续……)