
    287往日交情

    “血如意是我们如意山庄的至宝，如意山庄一直在追查盗宝之人，却不成想，已经被小柔儿服下。也罢，这恐怕是天意。若这血如意能救小柔儿一命，也算是发挥它的价值了。”

    “伯父，我很抱歉。”若是万庄主责怪她，她尚且还好受一些，只因为和她父亲的交情，在得知他们便是盗宝之人时，还能如此淡然相对，老实说冉智柔真的很感动。

    “只是，伯父为何说这是天意？”

    “你可知道我和你父亲因何结识，进而成为知交好友？”万庄主笑着问，神情中还隐藏着对逝去老友的怀念。

    “……莫非是因为这血如意？”

    “没错，当初如意山庄强敌环伺，多是为了这血如意而来，眼看着如意山庄百年基业，即将付诸一旦。就在这时，庄外来了一少年。他适逢经过此过，到山庄来歇歇脚，不巧赶上这事，原本这事与他无关，他硬是与我们整个山庄同进退。侠义情怀，令人感叹！”

    这或许就是他们一家的天性，好打抱不平，极富正义和侠气。只可惜，她这个女儿，辱没他们的威名了。因为眷恋夏朝阳，妒火中烧之下，也伤害了一些无辜之人。这一点即便冉智柔重活一世，依然耿耿于怀。

    “你父亲那时虽是一青葱少年，武功却极高。危急关头，他一个人。一把刀，力挫十三高手，震退了堵在如意山庄外的伏兵。事后。如意山庄的人要以万金酬谢，他拒不接受，笑着对我道：万金易得，朋友难觅。莫让这铜臭，扫了我和你结交的兴！如此爽快，倒让我不知如何接下去，但我心中却是认定了这个朋友。也将他当成我们如意山庄的恩人！”

    那个时候，万庄主刚从父亲手下接下庄主之位，年轻识浅。武功虽然在一干同辈中算突出的，还不能威慑他人。趁着他刚接任庄主地位不稳之际，许多人前来挑衅夺宝，也是稀松平常的事。

    原本以为可以拿下如意山庄。谁知道蹦出个年轻人。还那么厉害，凭着一己之力硬是粉碎了他们的阴谋。这之后，再也没有人敢来如意山庄找麻烦了。

    冉智柔也沉浸在二十年前的往事之中，那一幕单是想想，就足以让她热血沸腾。

    她从来不知道，她的父亲还有一段这样的往事，直到这一刻，她父亲的形象才在她的脑海里清晰了起来。

    “得知这血如意因缘际会救了小柔儿一命。伯父也很高兴。”

    “可伯父，血如意是如意山庄的镇庄之宝。没了血如意，伯父该如何跟庄内的人交代？”人家为她着想，冉智柔也难免会为他担心。更何况这人还不是一个无关之人，这件事本身就是她有愧在先，有何面目安然接受。只是这样的话，说起来显得有些虚假，冉智柔扪心自问：若她不知道万庄主和她父亲有这层关联，她会吐露这件事并觉得心存愧疚吗？

    应该不会吧，毕竟她全副的心思都放在了孙慕白的身上，认为是如意山庄的人对孙慕白不利，心里的那点不好意思也随之烟消云散了。

    似乎武林中人，不少人都有着这样的通病。

    “傻孩子，所谓的镇庄之宝，不外乎是危急关头能够救庄内人一命。我是庄主，血如意怎么用我说了算！伯伯相信，若是庄内其他人得知，这血如意救了恩公之女一命，也不会有话说！”

    “多谢伯伯。”冉智柔深深低下头，诚心道谢。

    “那那位孙公子的事，你可以和伯伯说了？”她这次可是为了他而来，万庄主显然没忘了此事。

    “事情是这样的。”冉智柔遂把这件事的原委告sù给了万庄主，万庄主越听越发觉得事情不对劲。

    “上次那年轻人前来盗宝的时候，我就觉得奇怪了，血如意是由我们如意山庄的一位老前辈镇守。那老前辈坐镇圆光洞，已经有五十年没有踏出过一步了。就连二十年前如意山庄大劫，这位老前辈都没有走出圆光洞一步。平日就是我们想见他，也不容易。除非有要事，三日前便打好招呼，看老人家心情，下次前去时才有可能见到人。即便如此，大多情况下，伯伯还是吃了不少次闭门羹。”

    “伯伯说，血如意一直是由这位老前辈入手的，凭这位老前辈的造诣，应该没有人能从他手上抢夺血如意？”

    “那是当然，莫说是我，就是小柔儿的外公剑圣前辈亲自来此，也未必能从那老前辈手里摸到血如意的边边角角。当时得知血如意失窃，我也是心急如焚，山庄匆忙派人追讨，无奈那人却被同伴救走。待我回去向老前辈请示之时，老前辈一直闭门未出，最后被伯伯问得烦了，从里面扔出个东西，差点没要掉伯伯半条命。这之后，伯伯便再不好去叨扰他老人家了。”

    “那老前辈从里面扔出的是什么东西？”冉智柔连忙问。

    她的心乱得厉害，连外公都不是他的对手，可想而知孙慕白在他的手上吃了多少的苦头。而且听伯父的话，那老头出手也怪狠的，即便是对待如意山庄的人，动辄就差点要了半条命。与他全然没有交情的孙慕白，若是落在了他的手里，又会怎么样？

    “诶！此事不提也罢。”

    “伯伯？”

    “小柔儿真想知道，伯伯也没什么不好说的，那是一枚玉簪，翠绿色的玉簪，间杂几缕红色纹路，看起来像是有些年头了。伯伯这些年，还没输过什么人，被人用根簪子就要了半条老命，说出来老脸羞红。”堂堂一庄之主，连这种玩笑都不吝和冉智柔说，可见对这位侄女是多么的喜爱了。

    “伯父武功之高，江湖谁人不知？那老前辈少说都有一百多岁了，无论是武功造诣还是出手速度方面，都不是我们能够想见的，败在他的手下，也是虽败犹荣。”

    冉智柔这话虽然是安慰，但万庄主就是听着舒服。懂事的孩子，总是讨人喜欢的。

    …………(未完待续……)