
    283杀进皇宫

    淡定的孙大人表示想要挠墙，这一路上，他曾数次问及冉智柔在那盏灯上题了些什么字，冉智柔打死不说。

    而现在，除了冉智柔，天下间知道那盏灯上面写了什么的只有皇甫奏中一人。而孙慕白，又是绝不会主动问他这些事的。

    孙慕白隐隐有一种感觉，这一次的错过，将会成为他一生的遗憾。

    原本想以这种方式，来和冉冉做个道别，没有想到，却会以这样的方式收场。他如何甘心，又如何舍得？

    心有余悸，这一路上，冉智柔紧紧拽着孙慕白的手，谁都没有说回去，直到夜市变暗，繁华的天阳府也安静了下来，冉智柔和孙慕白还是站在天阳府的街头，望着偌大的京城，默默不说话。

    但这会儿，他们却可以互通心意，没有比此刻更加清楚对方心里在想什么了。周围一片寂静，只能听到对方内心里的声音。

    或许他们一直追求的，也就是这一刻。

    孙慕白清晰地听到冉智柔心里传递过来的声音和渴盼，她说：不要离开我。

    若是平时，孙慕白听到这句话，几乎会喜极而泣了。然而这一刻，却是更长的沉默。如果可以，他愿意付出一qiē，来换得和冉智柔在一起，哪怕只有一年，一个月，甚至是一天。

    冉智柔也读懂了孙慕白的内心世界，看到了他的深情。更多的是无奈，还有一股淡淡的绝望。

    冉冉，我只能答应你。若有来生，我下辈子、下下辈子，下八辈子，只要他还存zài，他便会以任何的方式留在她的身边。

    现在的他，所能给她的，也就这个承诺了。

    在快要天明时。两人终于回到了客栈。

    “孙慕白。”在进房间之前，冉智柔忍不住喊住了孙慕白。

    “怎么了，冉冉？”孙慕白的脸上有股说不出的疲惫。按他的话，是大伤初愈，人容易疲累，叫她不用担心。

    外在的伤还不是冉智柔最担心的。最让她无法放心的是孙慕白这两天心事实在太重了。虽然他极力掩饰，还是能够看见他的忧心忡忡。

    “你告sù我，是不是发生什么我不知道的事了？”冉智柔直截了当的问，她等了一晚上，孙慕白都没有告sù她。她当孙慕白有苦衷，便不勉强他，可是在进房间时，她看到孙慕白停驻在她身上的目光。她再也没有办法忍下去了。

    “没有啊，会有什么事。”

    冉智柔看着她。孙慕白被看得有些心虚，在冉智柔的面前，他最不擅长的便是说谎了。

    “真的没有，冉冉，若是有什么事，我会告sù你的。”

    “这是你说的。”冉智柔抓住了他的这句话，“若是我知道你有什么事情瞒着我，我就……”

    “就如何？”孙慕白连忙问，神情中还有一抹连他都没有注意到的小心翼翼。

    “我就再也不理你了！”

    “是吗？”再也不理他了，再也不理他了……不过这样也好，这样冉智柔或许会快乐一点。

    “说啊，你到底有什么事，你不说我会着急的。”冉智柔看他这样，说没问题鬼才信。

    “我没事，只是累着了，睡一觉也就没事了。”

    “你说真的？”冉智柔看孙慕白的脸色，确实有些苍白，不禁有些心疼了。有什么事明早起来再说，也不急着一时半会儿，先让他休息。

    “那你早点歇着，明天我晚点叫你。咱们在天阳府逗留得够久了，也是时候离开了。”不知道为什么，看着眼前的人，冉智柔便不想留在这个地方，也不想再横生枝节，让孙慕白受什么伤为她担心了。

    孙慕白脸上僵了僵，随即点点头。

    冉冉这是要离开京城了，孙慕白顿时觉得内心的缺口被放大了无数倍，一双脚沉重无比。

    “嗯。”

    孙慕白轻轻应了，回到房内，一关上门，人便连站立的力气都没有了，靠在门背后，听着门外冉智柔逐渐远离的脚步声，紧紧地闭上了眼。

    翌日，冉智柔在自己的房间等了许久，也没有看到孙慕白过来。

    莫非他真的这么累，还是他的旧伤复发了？

    想到这一点，冉智柔坐不住了，来到隔壁的房间，敲了几下门，里面都没人应。

    “这么早就出去了？”推开门，冉智柔走了进去。房间内空空如也，不但没看见孙慕白的人，就连包袱之类的，也都一齐不见了。

    “孙慕白。”冉智柔有些紧张地环顾四周，在房间的桌子上，发现了一封孙慕白留下来的信。

    信上寥寥几句话，冉智柔一眼就看完了。

    我走了，冉冉，好好照顾自己，不要找我。

    冉智柔的眼神反复盯在那个“走了”上面，怔立许久，才总算意识到是怎么回事。信笺飘落在地，冉智柔神情慌乱，“孙慕白――”

    “哟，冉姑娘。”

    “掌柜的，与我同来的那个人，你看到他了吗？”

    “你说的是孙公子啊，我刚起来的那会儿，便看到他出去了。”

    “刚起来那会儿，那现在走了多久了？”冉智柔急促地问。

    “至少有一个多时辰了。”

    “已经一个时辰了……”冉智柔话音未落，人就已经飞奔了出去，一个上午，她甚至将整个天阳府都翻遍了，孙慕白能去得地方她也都找过了，没有孙慕白的半点消息。

    “皇甫奏中，一定是皇甫奏中！”

    她想不到，在这个京城中，除了皇甫奏中还有谁会这般为难孙慕白。

    “皇甫奏中，这一次我一定不会放过你！”冉智柔杀气漫天，赤手空拳就去了大焰皇宫。

    “外面什么动静？”上泉宫内，皇甫奏中正在为一件国事烦扰，听到外面一阵吵闹，不禁皱紧了眉头。

    柴总管奉命前去查看，还没有走出上泉宫，一干侍卫就被人从外面打了进去，跌在了地方。

    “怎么回事？来人哪，护驾――”

    哪里有人前来，倒是冉智柔一脸煞气地走了进来。

    她出现在上泉宫外，小小的身体因为那浑身的气势，硬是像一个巨人一般，挡住了外面所投进来的视线，黑压压的一片。

    而皇甫奏中在看到来人时，顿时眯起了眼。(未完待续……)