
    285对老娘没用！

    如意山庄！

    就在冉智柔想破脑袋之时，四个字跃于脑海，想想孙慕白自从如意山庄回来，就已经很不对劲了。

    莫非在如意山庄发生了什么她不知道的事？

    想到这一点，冉智柔也不久留，就要离开。

    “等等！”

    皇甫奏中走下了台阶，脸色阴沉，望着冉智柔的背影波涛暗涌，“你当大焰皇宫是什么地方，你想来便来想走就走？”

    “哼！难道你们拦得住我？”她或许一时杀不了皇甫奏中，但要离开一个地方，谁都拦不住她！

    皇甫奏中冷笑。

    “你笑什么？”

    “我笑你太过自大，朕知道，凭你的功夫，要想离开谁都拦不住你。可就在你进入这座大殿时起，有些情况便悄悄改变了。”

    “哦？”冉智柔依然是一副轻松的模样，这等恫吓之辞，骗骗小孩还差不多。对她用这套，未免太小瞧她了。

    似乎皇甫奏中总是这样不长记性，他要是能够看清楚她一点，上一次在琼山他就不会吃这么大的苦头了，更不会主动与她留难。

    然而，冉智柔虽然这么想，整个人还是提起了十二分的精神，时刻戒备着。皇甫奏中可不是善茬，她和孙慕白栽在他手上的回数不少，哪怕知道他是故意出言恫吓她，也不得不防。

    “在你向朕兴师问罪的时候，这个大殿内就已经燃起了悠然销魂香。”皇甫奏中指着龙案之上。已经烧了将近一半的香。

    冉智柔没有半点表情，脸上依然如斯淡定，嘴角甚至还微微弯起。似乎在嘲笑皇甫奏中这么低劣的说谎伎俩。

    “朕知道你不信，不过这是事实，当事情发生之时，就容不得你不信了。”

    冉智柔转身便走，她已经不准备继续在这里干耗下去，现在最重要的事是找到孙慕白。她有一种感觉，若这次找不到孙慕白。她可能会永远的失去这个人。

    “你一走你体内的毒便会发作！”皇甫奏中的声音冷如刺骨的雪水，阴鸷，看不见底。

    在阴鸷的背后。是不可触及的微弱的阳光。

    “你以为我会准许一个人在我的眼皮子底下用毒？”前世她就吃了毒药的亏，高剑灵和夏朝阳还有华珊珊那些人，就是因为对自己使用那么卑劣的伎俩，才把她害得那般的凄惨。

    重生归来。她就发誓。绝对不会重走过去的老路，不管是对谁，她都会怀着一分警惕，不会轻yì遭了别人的暗算。更不允许自己在亲近的人手下被背叛第二次，是以上次孙慕白在冉智柔背后刺出那一剑，虽然有他的苦衷，冉智柔依然久久无法释怀。

    “朕还没有自信到可以在冉女侠眼皮子底下对你下手。”他在她手上栽了那么大的跟头，怎么可能还这么天真。为了对付这个女人，他可是花了不少的心思。这一个多月。皇甫奏中一直留在皇宫，每日叫人报告这个女人的行踪和近况，分析着她下一步的动向，严密地在她身边安排可以利用的棋子，却不主动出现在他们的面前、打扰他们的生活。

    你当这是何故？

    这么长的时间，便足以让他更加了解冉智柔这个女人，抓到她的弱点，也能想出更周密的计划来对付她。总之，轻视这个女人，类似这样的蠢事他是绝不会再犯第二次了！

    “那你早料到，我会杀进上泉宫了？”这样的结果，冉智柔并不意外。她早说过，皇甫奏中心思深沉，工于算计。那客栈内定有他的探子，将她和孙慕白的一qiē行动都第一时间告知于他。那么孙慕白的下落，他应该也是知道的了。至于她会杀进上泉宫，则是建立于这个男人已经开始摸透她性格的基础之上。

    “你说呢？”

    “你知道我要来，选择以逸待劳，提前在这里点上了悠然销魂香，盛怒之下的我一定发现不到这一点。就算等我发现了，那情况也来不及了。”

    “说得没错。”皇甫奏中的脸上闪过一抹赞赏，他就知道这个女人不笨，只要轻轻那么一点就明白是怎么回事了。

    “只可惜，我要让你失望了。”

    “哦？”

    “悠然销魂香，对老娘没用！”冉智柔霸气侧漏地吐出十个字，便一阵风地卷出了上泉宫，很快便消失在皇甫奏中的视线。

    重生之后，她成立了一个秘密组织，这个组织其中一人便是众人所熟悉的月痕。月痕也不是时常跟在她的身边，冉智柔有许多的事情，都需要月痕代劳。在她刚在夏家的那段日子，便秘密派月痕前往天山，为她取回来了铁骊珠。有铁骊珠在，什么毒药迷香之类的，在她这里一点用都没有。

    以为那个什么破迷香对付她，就能让她乖乖就范的，也只能说皇甫奏中越活越回去，实在太过天真！

    “皇上，这这这……”柴总管伤得不轻，但冉智柔终是没有取他的性命，放了他一马。

    对于这一点，皇甫奏中并不意外。那个女人虽然气势惊人，出手狠辣，终究不是一个滥杀无辜冷血无情的人。

    柴总管一脱离控zhì，便撑着受伤的身体来到皇上的身边。

    对于这种擅闯禁宫的大胆贼子，应该要严惩不贷，否则这大焰皇宫还不认人来去，皇上的天威又何在？

    皇甫奏中却早有算计，望着冉智柔离去的方向。

    “朕从来就没想过这么轻松地便制服得了你，好戏现在才开始，冉智柔，欢迎你提前进入朕的局。”

    他精心为冉智柔设置的局，有意思。

    冉智柔顺lì地飞出了大焰皇宫，虽然奇怪为何没有人追来，其他的侍卫为何没有被惊动，这一qiē都像是皇甫奏中事先安排好的。她出这大焰皇宫，好像是他在背后为她放行一般。

    但这个时候，冉智柔也没心思思考这些事了。她要在最快的速度赶到如意山庄，那些人，不知道会将孙慕白怎么样，又要他做些什么事。

    只是，她不明白，什么样的苦衷会让孙慕白心甘情愿地离开她呢？尽管她的心里已经隐隐猜到了，能让孙慕白做出妥协的，从来都只有一个人――(未完待续……)