
    291我心有情

    “好俊的功夫！”万庄主不禁赞道。

    冉智柔露的这一手，可是连他都目不暇接了。

    “好个小丫头，已经很少有人能逃得过我这些鸡骨了。”那老人家身子一悬，人倒挂在绳子上，冉智柔和万庄主终于看到了他的脸。

    这个老头虽然满头白发、满脸白胡子，脸上却是光滑细嫩，一点都看不出老相。冉智柔也曾听说，有些人的功夫练到极致，脸上就会焕发生机，让时间停滞。这样的传言她一直是不信的，但看到这老前辈，冉智柔不信也得信了。

    这人生得一副好皮相，偏生性格怪癖、多玩闹，无端地让那张脸变得可憎起来。

    “我已经挡掉了你的鸡骨，现在是否可以让我见到孙慕白了？”

    “急什么，小丫头，想要见到人，可没有这么简单。”

    “你莫非想要言而无信？”现在的冉智柔，满心都是孙慕白，实在没心思再和他应付下去了。至少要先让她确定，孙慕白一qiē安好。

    “别激动啊，小小年纪，脾气就这么大，小心吓着我这老人家。”

    “孙慕白到底在哪里，快把人交出来！”

    万庄主一看情况不对，连忙上来拉住冉智柔。“孩子，别着急，有什么事慢慢说，不要冲动。”

    冉智柔压住体内的愤怒，放柔着声调道：“前辈，冉智柔诚挚前来。还请让我见孙慕白一面。”

    “小姑娘还算守点规矩，要知道即便是你的外公，见到我老人家也得客客气气的。恭敬地叫我一声师父。”

    提到自己的外公，冉智柔的气息更弱。她还没有忘jì，这位老前辈，曾经教过外公功夫。按照辈份，也不知比自己高了多少。

    “晚辈无礼，冲撞了老前辈，还请前辈恕罪。”

    “老前辈。冉姑娘这么做也是因为担心好友的状况，还请您原谅她的过失。何况，老前辈对剑圣有授业之恩。与冉姑娘也算有渊源……”看到老前辈无聊地挠头，万庄主适时闭上嘴，话多了，可是会招烦的。

    冉智柔注视着这位已被世人彻底遗忘的武林名宿。心中不禁升起几抹疑问。这

    圆光洞中不知岁月。这武林之事他又是如何知道的？而当年，外公又是如何认识了他，还让这样一位老前辈教他武功？

    最重要的是，面对如今这样进退不得的情况，她要如何带走孙慕白？而就算她想，孙慕白又是否愿意跟她走？

    一个人，若不遵守信用，那根本就算不得一个人！没有人比冉智柔更清楚。孙慕白是一个信守承诺的人，为了承诺。就算要他去死，他也不会皱一下眉头。

    “小子，你都听到了，要不要见她，你自己决定。”那小老头一摊手，对着某个角落道。

    冉智柔顺着他的视线看过去，那是在东南一角，一眼看过去，空无一物。

    随着老前辈的那句话，一层朦胧的类似模糊镜面的东西从中间裂开，坐在角落的人慢慢显现在冉智柔的面前。

    “孙慕白――”

    孙慕白正坐在一矮几前，手上拿着一枚黑色的棋子，听到冉智柔的呼唤，依然保持着原有的动作，一动都不动。

    “孙慕白――”冉智柔心中诧异，朝那个人奔了过去。走到近前，才知道孙慕白面前的是一局残棋，那枚棋子夹在指尖，久久没有落下。而孙慕白整个人，仿佛已经陷入了这局残棋中，连冉智柔的呼唤都置若罔闻。

    “孙慕白。”冉智柔放低了声音，仿佛怕惊动了眼前的人，又仿佛她的声音稍微重上一些，他整个人就会突然消失。

    冉智柔蹲了下来，抬头仰视着身前的男人，只觉得心痛无比。

    “老前辈，他是怎么了？”

    老前辈傲娇地转过脸，没有答话。反倒是万庄主，瞅了半天，总算是看明白了。

    “他已经陷入了珍珑棋局内，不知何时才会醒来，若是强行把他唤醒，则会被这盘珍珑反噬。”

    “那又会如何？”冉智柔连忙问。

    万庄主走了过来，看着孙慕白，慨然道：“他可能会成为一个疯子，也可能会入魔，甚至有可能……”

    “会死？”冉智柔心尖一颤。

    “嗯。”万庄主将冉智柔扶了起来，“孩子，他这个样子是认不出你来的。”

    “不会的，不会的，这只是暂时的，只要让他摆脱这珍珑棋局的控zhì，他就会醒过来。”

    “这盘珍珑棋局存zài世间已经几十年了，老前辈棋艺精湛，乃武林一绝，连他都没有办法，我们又有什么办法？”

    冉智柔心中一片凌乱，就在她满心无主之际，注意到了那个老前辈。“为什么他参研了几十年，都没有陷进珍珑棋局，孙慕白来这不过三日，就会彻底陷入珍珑棋局内？”

    这个问题，万庄主也回答不上来。

    “因为我心中无垢，他已蒙尘。只要心中还有渴望，还有弱点，就会被珍珑棋局所控。”老前辈笑得有几分残忍，而冉智柔，所有的注意力都在“蒙尘”两个字上。

    “你的意思是说……”

    “他心中有你，他太渴望和你在一起了，也无法放下对你的感情，一进入这珍珑，就会沦入永远无法摆脱的梦中。除非他放下对你的感情，心中空明无一物，才可能破解这个珍珑棋局，得到解脱。”

    “这世上怎会有这样的珍珑棋局？”冉智柔不信。

    “这个珍珑，是我那老友花了十年的时间才布置而成，他心爱的女子离他而去，他用了三十年的时间还是无法将他忘怀。最后他以身祭这珍珑，只有心中无情无欲的人，才能摆脱这珍珑的诱惑。”

    “老前辈早已脱离武林，独自留在圆光洞内，为的就是破这珍珑棋局？”

    “我和老顽固打了一辈子的赌，生平共对弈九十八局，都是四十九胜，这最后一局，我非赢不可。若不能破这珍珑棋局，我是不会下黄泉去见那老顽固的。”不等冉智柔继续追问，老前辈接着又道：“对胜负的执念，便是我最大的弱点，我靠我一人之力，根本破不了这珍珑。”

    这才是他要将孙慕白留在这里最重要的原因。(未完待续……)