
    289隐士高人

    珍珑棋局？

    冉智柔不明白，那老前辈的珍珑棋局，留下孙慕白做什么？

    但现在这些都不是最重要的，重要的是她要见到孙慕白。

    “伯父，有劳你了，让你为我的事受伤，我很抱歉。”冉智柔颔首，脸上有着歉意，神情却很坚定。

    无论发生任何事，她都要见到孙慕白。

    “明日中午，我可以带你去圆光洞。但只有一炷香的时间，有没有本事将那位公子带出来，就看你的了。但我还是得提醒你，那位公子答应前来，那一定是与老前辈有约定，这是他自己的选择，若他真跟你出来了，岂非违背约定？”

    “这件事情究竟如何我还不清楚，我必须亲自问个明白。”孙慕白到底有什么难言之隐，又为何留下区区数字，就结束他们这段感情？冉智柔不想随意揣测，他以强势之姿出现在她的生命中，逐渐让她接受他的感情，可不代表她允许他就这样离去。

    何况，那个傻瓜，完全没有必要瞒着她的，这样为她牺牲，她如何能这样放下他？

    或许，孙慕白已经料到了冉智柔会找来，以那样的方式离去，又怎么可能相信对方会听了他的话，连真相都不去探寻？

    圆光洞。

    “伯父，到这里便可以了，接下来让我一个人进去吧。”

    “孩子，还是让我陪你一同进去。这太危险了。”

    “就是危险，才不能再次连累伯父。伯父昨日受了伤，如今该早些回去歇着。这边的事交给我，不会有什么事的。”

    “你既然在我如意山庄，伯父就不能让你出事，要不然我如何和你已故的父亲交代？”说完，万庄主再不等冉智柔拒绝，便主动叩响了圆光洞外的厚重石门。

    这扇石门少说有千斤重，除非从里面打开。否则根本就推不动。在这扇石门的背后，有一串铜铃，每次外面送饭进去或是里面有事召唤。只要摇动这串铜铃便可以了。

    如意山庄有专门为老前辈准备食物的人，老前辈的武功已入化境，吃的东西并不多。一个月只需要给他送几坛好酒和几只叫化鸡便可以了，万庄主也是借着这样的机会才在昨日傍晚有机会和老前辈说上几句话。看在他这次孝敬的酒很不错、让他很满意的份上。这老前辈饶了他一条命。还答应他把那小丫头带过来。

    至于万庄主那一身的伤，已经算是虎口逃生，对方手下留情了。

    铜铃摇响过后，两人便一直安静地等在石门外，却久久没等到回应。

    冉智柔讶异万庄主为何不继续摇动铜铃，万庄主轻轻嘘了一声。“老前辈可能睡觉还未醒来，若再摇铃相扰，可能会激怒他。”

    怪脾气的老头冉智柔见过不少。可像里面那老头那么怪僻的，冉智柔还是第一次见到。

    在琼山就有许多不世出的老前辈。冉智柔自问和这些老前辈相处有一套，也有办法将他们逗得高高兴兴的。可这一位，恐怕很苦手。

    两人整整在外面等了大半个时辰，万庄主才上前，第二次摇动铜铃。这一次，还没刚开始摇，里面就呼啦扔出一个东西。那东西速度太快，转眼间便来到了万庄主的身前。仿佛它一开始便出现在这里一般，让人猝不及防。

    “小心！”万庄主手上正碰着铜铃，那东西又直接冲着面门招呼过来，等反应过来时已经来不及了。

    就在这时，一道身影挡在了她的身前，伸出两根手指，夹住了从里面飞出来的东西。

    原来是一块鸡骨。

    别看一块小小的鸡骨，那样的力道和速度，被击中问题可就大了。

    “伯父，还是我来吧，我如何能让你为我再次犯险？”

    “孩子，你这可就看不起你伯父了，想你伯父闯荡江湖几十年，什么样的危险没有遇到过，又什么样的伤没有遭受过？这么一点事，就害怕得打退堂鼓，我也不配做这如意山庄的庄主了。”都走到这一步了，再没有回头路，人家小辈都表xiàn出了敢于正面遭遇老前辈的决心，他可不能太示弱了。

    冉智柔点头，再不多言，她尊重万伯伯的意思，只是这份情，她记在心里了。以后如意山庄有需要，她定当尽力。

    石门缓缓自两边拉开，一条几米过道出现在两人的面前。

    “我们进去，小心些。”毕竟他们不知道，那老前辈会不会一时兴起又扔出一块鸡骨。

    “嗯。”

    几米过道转瞬便到，两人小心地观察着四周，在转弯时，便看到过道后一处宽大的石室。石室里亮堂整洁，完全不像是一个人独居了几十年的地方，这个地方就连万庄主都很少进来，近几年更是从未踏进圆光洞，那些送饭的下人更是如此，每次都是将东西放在石室外的通风口，里面是怎样的情景也完全不知。

    至少这个老头子还是一个懂得生活的人，哪怕一人独居，某些方面还是很讲究的。

    入目便只有一间石室，一副石床，冉智柔迅速地打量了这石室内部，也没有发现孙慕白的踪影以及他出现在这里的痕迹。

    莫非她猜错了，孙慕白根本就不在这里？

    不，这不可能。

    “老前辈呢？”

    “小子，我在你头上。”

    万庄主一句自言自语的话，引起了冉智柔的注意。她何止没看见孙慕白，连那位老前辈也没有注意到。刚才鸡骨就是他扔的，他应该就在这个地方。可这个地方一眼看过去，有没有人是十分清楚的事。

    两人一惊，抬头向上看去，光滑如壁的石室上方，高高的垂着一根绳子，而在那根绳子上面，躺着一位扎着白发辫子拖着白胡子的老人。那老人还在啃着手里的鸡，动作之大，令人愕然。

    但最令冉智柔愕然的还不是这件事，她明明就身在石室，原本连丝喘息都瞒不过她练武人的耳朵，遑论冉智柔还是一位高手？可是这个老人家，照样喝酒，照样吃肉，动静何其大，他们站在门外这么久，硬是没有感觉到，这不是很可怕的一件事吗？(未完待续……)