
    288这事交给我

    那根簪子，冉智柔并未见过。但这种东西，想来也不是几十年都没有踏出圆光洞的老前辈的，其奢华繁复倒像是宫中之物。

    “伯父，我那位朋友很可能就在圆光洞，我想去求见这位老前辈，还请伯父助侄女一臂之力。”

    “不可，万万不可，孩子啊，那老人家性情乖戾、变幻莫测，圆光洞又是是非之地，稍有差池，你可能终其一生也无法走出圆光洞，你要想清楚了。”

    “伯父，我知道这个要求很任性，可是孙慕白是为了才盗取血如意的，我不能置他于不顾。若他真在圆光洞内，不管付出任何代价，我都要进去见他！”

    “孩子，你老实告sù我，那位孙公子和你是什么关系？”就算再迟钝，万庄主也该意识到了，何况他本来就是过来人。那位公子为了小柔儿胆敢只身闯入如意山庄盗宝，而小柔儿如今为了他也可以不顾性命，这关系可想而知。

    “伯父已经猜到了，不是吗？”冉智柔笑笑，“他数次为我抛掉性命，我又怎忍心弃他于不顾？哪怕是死，我也不想和他分开。”

    万庄主动容。

    “孩子，你别着急，你先在如意山庄住下来，这事先交给伯伯来办。那位老前辈与如意山庄多少有些渊源，我亲自前去求他，他说不定会留点情面。”

    “这怎么行，伯父上次才伤在那老前辈手下。侄女如何能让你再去冒险。干脆还是让我去吧，在见到孙慕白之前，我决不会允许自己伤在他的手下。”

    万庄主呵呵地笑了。“孩子，有自信是好事，但在那老前辈面前，可半点不得疏忽。你既然叫我一声伯伯，我绝不会让你前去送死。安心等我消息，现在最重要的是确认那位孙公子是否真的来到了这里，若他没有来。你为他闯圆光洞，岂非让他着急？”

    不得不说，万庄主的顾虑不无道理。到时候孙慕白没事。冉智柔反而出了问题，那可就是一件惨事了。

    可若让她呆在如意山庄什么都不做，冉智柔又如何能安心？

    “孩子，那位老前辈不是你想见就见的。我亲自前去求见。还得看他老人家高兴。你贸贸然前去。见不着人事小，若胡乱丢了性命，叫伯伯如何和你已故的父亲交代？听伯伯的话，安心等消息，若老前辈有意留下那位孙公子，就必然不会轻yì害了他的性命，。”

    不愧是一庄之主，考虑问题比冉智柔周全多了。

    “如此。侄女就多谢伯父了。”

    万庄主去了，不一会儿就有下人带冉智柔去她的厢房。一qiē的规格都是最好的。为了怕冉智柔在山庄生活不便，万庄主还特意拨了两个丫头过来，照顾她的起居，她有什么需要，也要第一时间告sù他。

    冉智柔安心留在了如意山庄，既然答应了伯父，就不能做出私下打探圆光洞的事。只是，一两天过去了，伯父那边还是没有一点消息，冉智柔不禁心急如焚。

    来到如意山庄的后山，拿出玉笛，利用千里传音之术，召唤月痕。

    月痕在两刻钟之后，赶到了如意山庄。冉智柔提前便打过招呼，月痕是她的好友，前来如意山庄寻她，如意山庄的人自然是以礼相待。

    “这两日，客栈那边是否有消息？”她多么希望月痕能够告sù她，在她离开后不久孙慕白便回到了客栈，这一qiē不过是孙慕白开的一个玩笑。可她也知道，孙慕白不可能开这样的玩笑。

    “主人，这两日我一直在客栈里等你回来，也在暗中盯着皇宫的方向，借此打探孙兄的下落。”

    “做得好，那皇宫那边有没有消息？”

    “在主子出城后，皇甫奏中也派两个人出了城，应该是跟着主子来的。”

    这两个人，应该是派来打听冉智柔的消息的。皇甫奏中一早便知道孙慕白可能来了如意山庄，也知道她定然会到这里来找他，这两个人，并不是要跟着她，只是把如意山庄最新的情况报告给皇甫奏中。

    至于这件事，皇甫奏中在其中到底有没有扮演什么角色，冉智柔现在还不好做判断。

    “这件事暂时不需理会，这是在如意山庄，那两个人不会贸然出手。”她现在最担心的还是圆光洞那边，也不知道伯父怎么样了，她两次前去求见，管家都告知伯父不在室内，还让她安心等消息。

    “主子，孙兄真的被如意山庄扣下了？”

    “不是如意山庄，是一位匿迹江湖的老前辈。若真是如意山庄，我反倒不担心了。”如意山庄的万庄主对她很是关照，连血如意的事都没有和她计较了，又岂会无缘无故扣下孙慕白？只是那位前辈他要做什么事，如意山庄也没办法左右。他行事作风颇为乖戾，武功又奇高，孙慕白在她那儿，她怎么都无法放心。

    终于在第二日的傍晚，万庄主前来了。

    冉智柔听他脚步声失了往日的轻盈，虽然极力掩饰，依然步履沉重。一般像这种情况，如若不是故意如此，不想让人看出自己身怀武功，那就是受了内伤无疑。

    “伯父，你……？”

    万庄主伸出手，让她不必担心。“一点小伤，小柔儿无需介怀。”

    真是一点小伤，又怎么会连走路都有些踉跄。习武之人身体本就不比常人，一点内伤完全可以掩饰，真到了这一地步，就不是可以等闲视之的了。

    冉智柔心中自责，嘴上却没有多说什么，因为她知道这些话对于伯父来说，是多余的且无力的东西。

    “虽然受了一点小伤，却是值得的。在圆光洞内，我确实发现了另一个人，他坐在珍珑棋局旁，我进去他也没有反应。但从小柔儿的描述来看，他就是你要找的那位公子。”

    “孙慕白……珍珑棋局，什么珍珑棋局？”

    “那位老前辈最喜欢的便是对弈，曾经和一位老前辈一对弈便是数年，废寝忘食，那位老前辈故去后，他就一个人呆在圆光洞，终生没有踏出过半步。那副珍珑棋局，就是那位老友临死之前布下的。”(未完待续……)