
    290看招！

    莫非这个老人家有一种本事，能够封住别人的听力？

    冉智柔很快便联想到，若这个人能封住别人的听力，那他是否同样能封住别人的视线？

    如此说，孙慕白此时就在这间石室内，只是她被蒙蔽了双眼，看不清他罢了。

    “孙慕白――”冉智柔茫然望着四周，大喊道：“孙慕白，你回答我，你在不在这里？”

    “小柔儿，你是怎么了，这里根本就没你说的那位公子。”

    “不是的，伯父，孙慕白就在这里，我们一定是被蒙蔽了，只要自信看、用心看，他一定就在这里的。”冉智柔使劲揉着自己的眼睛，不对，有哪里不对，一定是她的眼睛出现什么问题了，又或者有一层迷障挡在她的眼前，让她看不清前方的东西。

    冉智柔伸出手，抚摸着这室内每一寸地方。如果是假象，真实存zài的东西，还是能够触摸得到的。

    万庄主不明白，方才还好端端的孩子，如何就成了这副模样。

    “如意山庄现任庄主万宗炎拜见老前辈――”这位老前辈的名字连他自己都忘了，这么多年来，如意山庄的人也都老前辈老前辈的唤他，名字不过是个代号，记不记得对于这位老前辈来说也无甚重要。

    “我说你昨儿来，今儿来，怎么天天都来，难道是昨日我老人家出手太轻了，你希望我再补你一掌。好送你上西天？”

    “老前辈忘了，昨日正是你让我今日这个时辰过来拜见。”万庄主低着头，神情显得非常的恭敬。

    可偏偏像这些老前辈。最讨厌的便是太讲规矩过于迂腐的家伙。

    一块鸡骨轻溜溜地从老前辈手里落了下来，没用任何力道，但万庄主还是吓得连连倒退几步，而他站立的地方，则被砸出了一个碗大的坑。

    幸亏他有先见之明，这个东西若是砸在他的脑袋上，万庄主简直不敢想。

    听到这边的动静。冉智柔也顾不得再一步步摸索这个石室，现在她已经确定孙慕白就在这里，那个老前辈古里古怪的名堂太多。而且她已经感觉到了孙慕白一丝若有若无的气息。

    一个地方，孙慕白有没有住过，作为他最亲近的人，冉智柔又何尝不知？虽然他们俩关系初定。但心中已经认定了彼此。而拜孙慕白没脸没皮的性子所赐，对于他的气息，冉智柔确实还算是熟悉。

    “晚辈冉智柔见过前辈，还请前辈将晚辈的朋友还给晚辈，晚辈不胜感激。”冉智柔拱手，对绳子上躺着的那个摇来晃去的老人家道。

    “好个小丫头，一开口就要人，胆子不小啊。有本事先吃我老人家几块骨头，吃得消再来说找人的事。”

    “前辈的意思是承认我那位朋友就在这里了？”这

    老前辈向某个角落意味莫名地看了一眼。这一眼，冉智柔的角度自是看不到的，只当这老前辈是默认了。

    “那晚辈就得罪了！”

    冉智柔慢慢直起身，作出一副防御的架势。

    “要小心啊，孩子。”这个时候再来说阻止的话也无济于事，万庄主只能让她小心。

    “我知道了，伯父。”

    硬碰硬冉智柔自然没有胜算，但如果只是挡几块骨头，冉智柔还是有自信能躲得过去的。如果呆在这里什么都不做，那她可能就再也见不到孙慕白了。

    “来了，丫头――”

    那老前辈话落，一块骨头就从冉智柔的正上方落了下来，没用什么力道，任凭那骨头做着自由落体运动。冉智柔方才已经看过一次，知道即便是轻飘飘看起来没有任何力道的一块骨头，出自这老前辈的手中，分分钟都能致人死命，故而不敢怠慢。

    冉智柔脚尖一点，身体便向后落去，如同被风吹起的游云，轻盈灵动。尚未落地，又一块鸡骨朝她的前面击来，脚轻轻一点地，连忙又侧向一旁，向另外一个角度飞去。

    动作如此流畅，身形灵动，无形中自成一种美感。连万庄主这种老江湖看着都有些吃惊，他们这些人，眼睛都利得很，对方有多少功底，只要那么一瞧，也就大致能判断出深浅了。

    在如意山庄看见她的时候，他就感慨他那位老友后继有人了，也不愧是冉家后人，小小年纪就有如此深厚的功力。呼吸连绵，脚不沾尘，单是这一手，就已经很难得了。

    没有想到，真的动起手来，这丫头的武功更是惊人。不愧是剑圣的传人，比他们年轻的时候可要强得多了。

    “有两下子丫头，再接我几块！”

    这些鸡骨来势更快，与先前的速度完全是天差地别，而让人惊愕的是，这些骨头竟然会自动转弯，有的从冉智柔背后冒出来，还有的从她脚底下冒出来。这个老前辈，武功到底是有多高，乃至于一出手一投足，就将所有的招式达到了浑然天成的境界。

    冉智柔轻盈的动作也变得越发的凌厉有力起来，有的时候退到一半，察觉背后有破风之声，身体在空中一个扭转。人在空中，脚上没有着力点，要做出旋转或者其他的动作本就是难上加难，但冉智柔硬是凭借着她柔韧的身体和灵巧的身形给避开了。有时避无可避，她还会巧妙的运用其她同时飞来的鸡骨借力，来躲避另一块鸡骨的侵袭。

    “再吃我最后一招！――”老人双手散开，一块大的鸡骨顿时化成了十几块，从四面八方朝冉智柔飞来。这些鸡骨就像长了眼睛似的，每一块都是飞向冉智柔的要害，只要被一块击中，冉智柔便会倒下。

    能对冉智柔使出这一招，看样子那位老前辈至少已经承认这位丫头的身手了。

    冉智柔观察着从四面八方袭来的类似小石头之类的暗器，这些小石头，虽然方向不同，袭来的速度不同，但彼此之间很有门道。相互牵连，结成了一面巨大的网，将底下的冉智柔网得密不透风。

    千钧一发间，冉智柔整个人飞起，双手背在身后，如一条游鱼一般，一一避过朝她袭来的细心鸡骨。这些鸡骨从她额前、脖子旁掠过，相距极近，却总是触不了身。

    然后，冉智柔轻飘飘地落在了地上。(未完待续……)