
    293我要在你身旁

    “噗――”冉智柔刚一回到自己住的地方，就吐出一口血，扶着墙，才勉强没让自己倒下去。

    好强的功力，不过顷刻，就让他们内里伤得这么重。若非她及时发觉，不能运功抵挡，恐怕她有没有命找到唤醒孙慕白的办法都不一定了。

    方才万庄主在，冉智柔不想他为她担心，才一路强忍，一声不吭。回到自己住的地方后，万庄主也已走了，她才放心地吐出这一口血。

    “主人！”月痕刚一进屋，便发现冉智柔受了伤，连忙过来，将冉智柔扶起，来到桌旁坐下。

    “你受伤了！”

    冉智柔摇摇头，“五脏六腑被魔音震了一下，待我调息一下也便没事了。”那口血吐出来后，冉智柔奔腾起伏的胸口也好受了一些。

    “主人，是谁伤了你。”凭冉智柔今时今日的武功，能伤得到她的人还真的没有几个。

    “是扣住孙慕白的那位老前辈。”

    “孙兄被人扣下了？”

    “嗯，而且深陷珍珑棋局，除非有办法将他安然唤醒，否则……”冉智柔没有办法再说下去，回想她和孙慕白自刑部衙门再见后，短短几个月后，就发生了这么多的事。

    冉智柔甚至怀疑，这段时间她和孙慕白究竟是怎么过来的。若再经历一次，是否还能安然度过？

    他们两这几个月经历的事，可能比别的人这一辈子经历的都要多。命途多舛。前路多艰，但他们两个人默契十足的从未放弃！

    “那主人你……”

    “我会想办法将他救出来的，月痕。我不能没有他。”

    月痕的耳旁不停地回荡着冉智柔的那句“我不能没有他”，他早就知道，在主人的心目中，孙兄的地位是不同的。可直到这一刻，孙兄在主人的心目中究竟有多重要。

    “何况，他会弄成这样都是为了我。从我们相识后，我一直在拖累他。如果没有我。他还是刑部衙门里那个铁面无私的孙大人，又何苦要跟我辗转江湖，一次次在生死面前徘徊？”

    冉智柔现在真的很后悔。为什么不在她和孙慕白在一起的时候对他好一点。她给了他两剑，对他冷嘲热讽，对他的心意视若无睹，还有什么她没有对他做过的？可这个男人。哪怕在经历了这些时候。依然对她义无反顾。

    他对她永远都是这样的义无反顾――

    “主人，若我是孙兄，知道你这般为他担心，这般在意于他，即便是再多的牺牲，都是值得的。”月痕清冷微寒的声音在冉智柔的耳旁响起，带着安定人心的力量。

    “不，月痕。这不值得。为了一份感情，连自由和生命都失去了……”冉智柔摇头。她原本也是相信这样的感情的，可经过夏朝阳的背叛后，就算是喜欢一个人，也多少做了些保留。是以在面对孙慕白一次次无怨无悔的付出时，她会惶恐、她会内疚，她不知道要怎么回应这样的一份感情，也不知道要如何才能回报孙慕白的这一腔挚情。

    她最怕的是，她自己终会辜负了孙慕白。而这，是她无论如何都不愿见到的。

    “值得的，主人。月痕虽然不懂感情，也知道在感情的世界里，没有所谓的值得与不值得，只有愿意和不愿意。而两个人对感情的认真与付出程dù，也很少会是等同的。心中所愿，便无怨无悔，这是月痕对感情的理解。”

    冉智柔淡淡笑了，“月痕，被你喜欢的姑娘，一定很幸福。”

    月痕深深看了冉智柔一眼，继而移开眼神。

    “月痕没有喜欢的女子，月痕只要能永远陪在主人的身边，便满足了。”

    “这怎么行，月痕年纪也不小了，也是时候该成家生子了，跟在我后面哪是长久之计？”

    月痕忽然跪地，“还请主人不要再说这样的话，月痕的命是主人给的，主人在哪里，月痕就在哪里。除非有一日，主人不再需要月痕，月痕才会离去。”

    “月痕，你这是干什么，快点起来。”冉智柔连忙扶起月痕，月痕却是纹风不动，“主人不答应，月痕便不起来。”

    “好好好，我答应你，除非月痕有一日有喜欢的女子，想要离开我身边，我再让你走，否则我再不说这样的话如何？”

    “多谢主人。”月痕终于起身。

    “主人，孙兄的事，你打算怎么办？”

    “我会将他救出来的，不管付出任何代价。”

    月痕沉默，过了许久，才对冉智柔道：“主人，孙兄的事你也莫要太着急了，至少他现在没有性命之忧。”

    “不，他现在很危险。珍珑棋局里还不知道有什么事情在等着他，他也不知道何时才会醒来，若一直沉浸在珍珑的梦魇中，会逐渐失去自我，甚至葬身于珍珑内。”

    月痕的神情也严峻起来了，“主人，但凡用得着月痕的地方，请尽管开口。”

    “放心吧月痕，我不会跟你客气的。我必须要好好想想，要怎么样才能救回他。”

    “主人，不如飞鸽传书去问问老主人，他见多识广，也许知道如何唤醒陷入珍珑棋局的人也不一定。”

    “我也正有此意，我现在就去信给外公，但这段时间，我们也不能闲着。我听闻京中有一名智者，无所不知无所不晓，只是要价极高，且行踪不定，常人很难找得到。我决定去见他一面，或许从他那里，能得到一些有用的消息。”

    “是。”月痕领命而去，而冉智柔，则运功调息，她接下来还有许多的事要去做，在这里倒下可不行。

    孙慕白，我很快就会去找你的，你一定要等着我！

    冉智柔经过一夜的调息，身体的伤终于好了七七八八，只是最近最好不要妄动，让身体有个缓冲的时间。

    万庄主的如意山庄乃天下第一大庄，消息灵通，在京城也很有人脉，冉智柔拜托他为她找到这位智者，总比她一个人大海捞针来得好。

    万庄主对她的事一直都是很上心的，她拜托他后，就派出庄中许多人手出去打听，相信很快便有消息传来。

    然而事情，却远远没有冉智柔想的那般顺lì。(未完待续……)