
    292她会回来的！

    就在这位老前辈一筹莫展之际，孙慕白为了血如意送上门来。老前辈以棋艺考验于他，发现这小子在棋艺上面的造诣惊人，心中便生了将孙慕白留下的想法。

    而冉智柔危在旦夕，晚一步回去，冉智柔可能便性命不保。于是，孙慕白答应了她，在冉智柔恢fù后，会再次回到圆光洞，帮助他一起破解这珍珑棋局。

    他成功带走了血如意，却永失自由。

    这一点孙慕白早就料到了，所以才会留下那封信。因为他自进入这里开始，就没想着自己还能出去。就算有朝一日，他能离开这里，也不知外面是何光景，冉智柔又会如何了？

    或许到那时，他们都已经老了，又或许，一qiē早已物是人非，不复昔日的模样。

    “只有进入这珍珑棋局中，以自身化解，才能破解这珍珑。”

    “你不行，如何便认定他能行？”他让孙慕白进入这珍珑棋局，岂非是让他去送死？冉智柔心中愤怒，从他方才的话中便能知道，这老前辈分明知晓孙慕白心中有牵挂，一个心中有牵挂的人，如何能够绝情绝欲，进而忘情？

    “他的命，又不是我的，与我何干？”

    “你！”

    若非有言在先，不得踏出圆光洞半步，我何苦在这里困了几十年？如今也只能怪他运气不好，闯入这圆光洞中来。他不牺牲，又有谁来牺牲？

    “你并非自愿留在这里的？”可这世上又有什么人能将他困于此地，凭他的武功。又有谁敢这么做？

    “我生性自由，年轻的时候也惹过不少事，哪怕再过一百年，这性子恐怕也不会变。那老顽固临死之前，骗我应下承诺，在解开这盘珍珑棋局之前，决不离开圆光洞半步。我这头白发。也是因为此而白的，圆光洞内的岁月，以及这盘珍珑棋局。已经让我耗尽了心力，我知道我的时间已经不长了，我也不再想着出去，只希望临死之前有人能替我解开珍珑棋局。”

    一个人坚持一种执念。到了后来就会到达病态的地步。冉智柔是不知道那位老顽固为何会这样做。又为何用这种方式将他困于圆光洞中，她只知道，她不希望孙慕白和他一样，一生一世，只为了一盘棋局耗尽心血和生命。

    那或许可以说是他们的执念，但不是孙慕白的，他的人生，她要他自己做出选择。而不是为了她做出这样的牺牲。

    “经过我几十年的参研，此珍珑名为忘情。其实是超脱感情的束缚。世人总是执着于名利情仇，放不下，也不想放下。我的执念源于这珍珑本身，若放下这执念，即刻便会死去。但这小子不同，我在他身上看到了一些不同于我们这些人的东西，若说这世上有谁能破解这珍珑，那只可能是这小子。这也是老天有眼，在吾性命将尽之时，将这小子送给了我，哈哈哈哈哈――哈哈哈哈――”

    紧接着便是一阵狂笑，这狂笑声入耳，让人止不住地眩晕。万庄主和冉智柔赶忙运起内力压制，然而越压制这声音就越有穿透力。

    “噗――”一口鲜血喷出，冉智柔忽然撤掉全部的内力，捂住双耳，再不挣扎。而万庄主，也知道情况不对，只是他昨日才受了内伤，面对这等魔音，又如何抵挡。

    冉智柔忍着胸口的起伏来到了万庄主身后，扶住他的身体，对着他的背后拍出一掌，这一掌下去，胸口鼓荡的气息终于停了下来。

    “孩子，有劳你了。”冉智柔摇头，将口里涌起的一股腥甜吞了下去，面色已是惨白如血。

    “孩子，今日我们先回去吧，这里不是久留之地。”

    “伯父，有什么办法可以将他从珍珑棋局救出来吗？”冉智柔凝视着孙慕白的方向，目中有着沉痛还有一股淡淡的悲哀。

    无论耗时多久，无论付出怎样的代价，她都会带孙慕白离开这里。

    万庄主摇头，转而看向那白发苍苍的老前辈，他若不答应，恐怕没有人能带孙慕白离开这里。

    冉智柔一步一步地走进，走到矮几前，单膝跪地，蹲在了孙慕白身前。如同千百次孙慕白伏在她的膝前一般，带着依靠和留恋。

    等我――

    冉智柔轻启朱唇，两个轻不可闻的字眼从齿间吐出，而一直捏着棋子没有动作的孙慕白，仿佛感应到发自心里的低叹一般，英俊的脸微微侧了侧，恍如倾听那呢喃的梦。

    冉智柔的脸落入孙慕白的手心，满心悲怆的冉智柔，并没有注意到孙慕白这一细微的动作，当她再抬起头的时候，孙慕白依然保持着原样，没有半点的涟漪。

    而这一幕，并没有逃过那老前辈的眼睛。那老前辈的眼神，在看到这一幕时剧烈的闪烁了一下，脸上沁出一抹狂喜。

    他就知道他没有看错人，那个小子，那个小子一定可以破了这珍珑棋局。哪怕十年、二十年，总有一日，他定会从这珍珑棋局中摆脱！

    冉智柔站起身，回到万庄主的身边，搀扶住他，不卑不亢地看向老前辈，道：“我还会再回来的，当我回来时，我会毫不犹豫地将他带走！”

    她相信，这天下间一定有一个十全十美的办法，能够让孙慕白从珍珑棋局中唤醒。

    “但愿如此。”那老前辈笑得恶劣，“当他从珍珑棋局中醒来时，这个珍珑自然就破解了。丫头，你若真有这个本事，我就答应他，放你们离去！”

    “这是你说的。”冉智柔没有再废话，和万庄主头也不回地离开了圆光洞。

    心里强撑着，让自己不要回头，她和孙慕白并没有结束，只要找到了唤醒孙慕白的办法，她就可以再次来到这里与孙慕白重聚。一路走来，他们经历了那么多的事，每一次都以为他们不可能再坚持下去的时候，下一个转弯便会看到希望。

    这一次也会同样，她不能就这样认输，也不能被打败，因为在圆光洞里，还有一个她最爱的人在等着她。

    出了圆光洞，冉智柔站在洞外，回头看着这个被尘世遗忘的地方，暗暗发誓，她会回来的！(未完待续……)