
    296以血还血

    “冉智柔，现在到你付出代价的时候了！”

    皇甫奏中纵身扑了下来，冉智柔惊叫着后退，却发现皇甫奏中只是扯起了她的衣领，硬生生地将她从地上拖了起来。

    “这里、这里、还有这里！全部都是你造成的，你应该还没有忘jì吧？冰冷的剑锋，无情地刺向朕的胸口，随意便洞出一个血窟窿，肆意地糟践着朕的尊严，当时的你一定很爽，可以将朕踩在你的脚下！”

    冉智柔冷冷地看着他，眼睛盯着他结痂的伤口，脸上没有一丝的松动。

    她既然敢那样做，就不会后悔。让她再来一次，她只恨自己为何没有杀了他，否则便没今日这么多的事了。

    “冉智柔，你没有想过，你也会有今天吧？”

    “……”

    “这些伤口，留在朕的身上已经有些日子了，原本可以将之消除，将朕遭受耻辱的印记全部抹去，可朕却没有这样做，你可知道这是为什么？”

    还能是为了什么，这个男人留下这些，不就是为了时刻提醒自己，不要放过她、要加倍的将这一qiē讨回来麽。

    知道了这一点，冉智柔也做好了心理准备。落在皇甫奏中的手上，她就没想着还能活着回去，如果不能和孙慕白在一起，如果她活着只是不停地连累别人、让别人一次次地为她牺牲，就这样死了也好。这样她和孙慕白。或许又能在一起了？

    “还有这只手，你亲自废掉了他，让朕成为一个废人。你对朕做了这么多。你说朕该如何报答你？”

    “要杀便杀，少废话！”冉智柔用尽最后一点力气，将皇甫奏中抓在她衣领上的手挥开，而自己则嘭地一声跌坐在地上。

    “到这个时候，你还嘴硬？”

    冉智柔冷笑，别以为这样便能吓唬她，无论她做什么皇甫奏中都不会放过她。她又何必表xiàn得战战兢兢、让他看笑话？

    她冉智柔虽然不敢说有骨气，但行走江湖多年，面对各路高手和困境。还没有向谁服过软真的屈服过？

    她最厉害的不只是一身武功，还有这一身的硬骨头。

    “朕知道你的脾气很硬，但过一会儿，你要是还能表xiàn得这么宁死不屈。那就是你的本事了。”

    冉智柔转过头。是听都不想再听了。那表情好像在说：尽管来，我要是求饶就是孙子！

    皇甫奏中气极反笑，就连最后一丝不忍都消失了。这个女人，要不是将她身上所有的刺都给拔掉，她就是这样一副居高临下半点不服人的样子。最重要的是，要想拿下这个女人，就不能再由着她。

    他要让她学会，乖乖听话。

    “朕不会对你多做什么。朕只是把你给朕的加倍奉还给你。”皇甫奏中慢慢俯下身，一阵寒光闪现。在他的手上已经多了一把锋利的匕首。

    “这把匕首，是朕特意为你准备的，你看着可欢喜？”皇甫奏中将这把匕首凑到嘴巴前，轻轻吹了口气，一缕发丝落在匕首上，毛发即断。

    “你说说，朕从哪里先开始比较好呢，是废了你的两只手，还是在你的身上扎上八个血窟窿？”得不到冉智柔的半点回应和表情，皇甫奏中也不介意，一个人在那自问自答，神情中满是享受。

    “就先从你的左手开始，你那一剑刺在我左臂筋脉时，那感受还深刻地印在我的脑海里。当时我就想着，一定要让你尝尝，保管你没有尝过这样的味道。”

    匕首轻轻地从冉智柔的左臂上划过，匕首过处，衣袖被划裂开。冉智柔的每一寸皮肤，都感受着匕首的冰凉感，但皇甫奏中就是迟迟不动手。如同冉智柔在琼山禁地对他所做的那般，猫戏老鼠，不断地挑动着她的极限。

    冉智柔早知道皇甫奏中会来这一手，头都没回，今日她认栽，不管皇甫奏中做什么，她都接招！

    “不妥，若让你的手先废了，那呆会儿朕对你下手的时候，如何看得到你的挣扎？那一日，朕可是挣扎了许久，到最后才轮到朕的左手的。”

    于是皇甫奏中又将匕首移到了冉智柔的胸口，“这么美丽的身子，若是多了几个血窟窿，会不会更加凄美？朕要在你身上烙下几个烙印，他日有人解开你的衣裳时，又会怎么想？是谁留给你的这一qiē，在这个地方留下印记的人，是否又对你做了些别的什么？”

    皇甫奏中耐人寻味的浮想联翩着，眼睛却没有离开冉智柔，他太想知道这个女人被他逼到墙角的样子了。

    谁知，冉智柔连嘴角都没有牵动一下，转而闭上了双眼，一副任你予取予求、要杀要刮的模样。

    即便到这时，这个女人的目光依然没有在他的身上多做停留。

    不为他停留，那又是为了谁？是为了孙慕白，是啊，要不是为了孙慕白，这个女人又如何这么轻yì地便中了他的圈套？

    皇甫奏中眼一狠，寒光一闪，冉智柔的身体一震，剧烈抽~搐了一下，却死死咬紧牙关，没让那声哀叫从嘴里发出来。

    在她的胸口，赫然洞出了一个血窟窿。

    “是不是很痛？朕当时可要比你痛上千万倍，这还是留了情的，接下来可就没有这么容易了。”

    皇甫奏中把玩着手中的匕首，在冉智柔的身上游移着，寻找着下一个要下手的地方。

    “叫天天不应，叫地地不灵，眼睛里看到的全是黑色和绝望，尊严被践踏，永远不知道下一个伤口会落在什么地方，究竟是不是还有更痛的在等着自己……这样的滋味，你体会到了？”

    冉智柔微微颤抖着，胸口的伤口不停在留着血，疼得她直哆嗦。但最让冉智柔无法忍受的是，自己必须得看着她最讨厌的人这般得意。冉智柔是个很有野性的人，越是被人虐待，就越是激起她的反骨。

    “哼哼。”冉智柔额头流着大汗，嘴上却是丝毫未松动，反而越发狂妄。“你就这点手段，给人一刀就啰嗦这么半天，有更狠的招尽管使出来，要不然你就是孬种！我呸！”

    …………(未完待续……)