
    295阶下囚

    可现在冉智柔只能说，她从未了解过眼前这个人。

    她没有想到，皇甫奏中真的在茶里下了药，而且在上次他们见面时便埋下了伏笔。他到底要做什么，为什么挖空心思来对付她，还赶在这个时候？

    如果她出了一点事，孙慕白怎么办？

    “孙慕白……孙慕白……”

    这便是冉智柔昏迷前最后一个念头，即便在这个时候，她最担心的依然是孙慕白。

    皇甫奏中亲自抱起冉智柔的身体，将她抱往了专门为她准备的密室。

    这件事了，你和朕之间便两不相欠了。

    朕说过，你施加在朕身上的耻辱，朕一定要加倍讨回来。哪怕朕对你动了别样的心思，朕也不允许自己对你心软。

    朕会让你知道，辱灭一个君王的尊严，该付出怎样的代价。在这之后，你若能侥幸留下一条命，朕或许会给你也给自己一个机会。

    当冉智柔醒来的时候，发现自己置身于一个巨大的牢笼中，这个牢笼是玄铁制成的，剑挥不开，刀砍不断。而她自己，则一丝力气都没有。强行提了一口气，内力虚无。

    她最倚仗的便是她的武功，只要她的手还能动、只要她的武功还在，不管遇到什么样的困境，冉智柔都有信心能够化解。可此刻，困于笼中，一点内力都没有了，如同待宰的羔羊。将她的生路给彻底地斩尽。

    冉智柔撑着手想要站起，可这副软弱的身子，还没爬起便再次跌倒在了地上。冉智柔试了几次。每一次都不甘心、咬着牙站起，可现实还是让她如坠冰窟。

    “你不用白费力气了，没有用的。既然落在朕的手上，就别想着能活着出去。”

    皇甫奏中如鬼一般出现在她的身后，脸上噙着若有若无的笑，仿佛冉智柔这个样子，能带给他无尽的享受。

    冉智柔咬紧着唇。哪怕已经沦为了阶下囚，也不想要向这个人屈服。

    可是身体软成这样，除了依靠着背后的玄铁铁柱。冉智柔就得像滩烂泥一般趴伏在地上，这个样子还谈什么骨气？

    “皇甫奏中！”冉智柔蓦地抬头，煞气溢出，老虎即便没有了利爪。发起威来依然虎威犹在。

    皇甫奏中的眼里闪过一抹激赏。紧接着便是燃烧得越烈的嗜血的快意。

    “看来朕对你还是太仁慈了，要你乖乖的、趴在哪里听我说话，还要朕多费一番功夫。”

    “你对我究竟做了什么？”为什么她的武功就跟消失了一般。一般的软骨散，还不至于能对她产生这样的效果。

    “这是化功散。”皇甫奏中残忍地笑着，向她吐露出最致命的几个字眼。

    “化功散……化功散……你居然废了我的武功！”没有什么比这个消息更加让冉智柔绝望的了，身陷牢笼还不是最可怕的，最可怕的是她最倚仗的武器就这样被人剥夺，她再没有翻盘的余地。而没有武功。她不过是一个比普通女子还要柔弱几分的女人，任人欺凌。别人打在你身上也不可能运功抵挡。最重要的事，她再也没有办法救到孙慕白。

    拖着这样的一副身子，她如何闯出皇宫，如何回到如意山庄，又如何能进入圆光洞，带孙慕白离开那个地方？

    冉智柔的嘴唇霎时间惨白无比，一瞬间消散了所有的颜色，在漆黑的牢笼中瑟瑟颤抖着，恍如遗失了整个世界。

    “你所能倚仗的，不就是你的武功？若没有那一身灭绝天下的武功，你焉敢如斯嚣张，又怎敢一再向朕挑衅？”皇甫奏中伸出手，掏出一把金色的钥匙，缓缓地、轻轻地、享受地插进了锁孔之中，纤长白皙比女人还要美丽几分的手指拿开铁笼上面的锁链，哗啦一声丢在地上，他款款走了进来。

    尔后，皇甫奏中什么都没有说，慢慢地解开了自己的腰带，扔在冉智柔的脸上。她高傲的脸，就这样匍匐在他的脚下，这一下打得他十分的痛快。

    解开腰带之后，他继续去解自己的衣衫。脸上还带着妖孽的笑，笑得十分不怀好意。一双晦涩妖娆的眼睛，紧盯着冉智柔的脸，比以往任何时候都要艳丽。

    “你……你想要做什么？”冉智柔往后挪动着，脸上终于露出了醒来后第一个真正名义上的害怕的神情。

    不是绝望，也不是心灰意冷，而是真正的害怕，源自于对这个男人即将到来的举动的害怕。

    “朕想要做什么，你说呢？”皇甫奏中一步步地凑近他，手上的动作没停。他解自己的衣衫，就像在解着一件艺术品，而冉智柔的动作，显然是对他这个动作最好的肯定和最大的鼓励。

    “你是一国之君，怎么可以这种无耻的事来！”冉智柔冷脸训斥，皇甫奏中就算再卑鄙，还不至于做出这等有辱国体的事来。这件事要是捅出去了，将来他还有何面目面对朝野百姓？

    “你现在总算记得，我是一国之君了。在琼山禁地的时候，你为何没想到朕还是一国之君？”在冉智柔这个女人眼里，可从来没有把他当成大焰的君主。这个女人是如斯的狂妄，撕烂了他所有的威严和骄傲，将他的尊严踩在脚下。他与她之间，有着无可磨合也无法忘却的仇恨！

    冉智柔一突，她就知道，这个男人还是因为琼山禁地的事。她早就知道他不可能便这么算了的，只是没有想到，这么突然，在她完全猝不及防的时刻，打得她一个措手不及，还有可能坏了她的大事。

    也怪她，太过自负，明知这个男人不可能放过她，也不知道多留一个心眼，就这样遭了他的暗算。

    冉智柔，你行走江湖这么多年，还重来一世，为何还是这般的天真？

    有今日的下场，也怨不得人！

    皇甫奏中的上衣已经完全脱下，被扔在了地上，就落在冉智柔的身前，敞露出上半身。

    光滑硬实的上半身，赫然有几个结痂的伤疤，这些伤疤，冉智柔还没有忘jì是出自谁手。

    “冉智柔，现在到你付出代价的时候了！”

    …………(未完待续……)