
    294完美留客

    冉智柔刚一走出如意山庄，便被一伙人拦住了去路。

    这些人冉智柔认识，已经不是第一次打交道了。

    “冉女侠，请你跟我们走一趟，我们主子要见你。”

    就连这话，也是与先前一模一样。皇甫奏中，你到底要搞什么鬼！现在她可没有时间，再来应付这些鬼事。

    “给我让开，莫要逼我动手。”冉智柔一一扫过众人，眼神清冽，令人不寒而栗。

    “冉女侠难道不想知道有关珍珑棋局的事？”那些人的头领，也就是叫方毅的侍卫忽然抛出诱饵道。

    皇甫奏中既然派方毅亲自前来，足可见请不到冉智柔就不罢休了。

    一听到珍珑棋局四个字，冉智柔就没办法淡定了。

    “你们如何知道珍珑棋局一事？”她虽然派人打听那位智者下落的事，却从未向人吐露珍珑棋局一事，她相信万伯伯也不会随意将这件事告sù给别人。

    “冉女侠想要知道的答案，陛xià会亲自回答你。”

    冉智柔略微思忖片刻，便和方毅一起走了。虽然她清楚皇甫奏中不会那么好心告知她想要知道的事情，但连她也知道，皇甫奏中这个人知道许多事，或许他真的知道有什么办法破解珍珑棋局也不一定。

    只要她知道，她会想尽一qiē办法撬开他的嘴。

    而冉智柔当她决定去见皇甫奏中时起，就已经做好最坏的准备了。舍不得孩子套不住狼。不入虎穴焉得虎子，这么一点冒险还是值得的。

    “皇上，冉女侠来了。”方毅成功向贤阳帝复命。皇上挥挥手，让他下去，空荡荡的大殿内，只留下了他和冉智柔二人。

    冉智柔皱了皱眉，这个人一再纠缠，究竟是要做什么？若是报复琼山她羞辱他一事，大可以直接要了她的性命。或者来一些更直接更有效的法子，如今这般是为何故？

    当方毅等人全部都退下后，皇甫奏中才慢慢回过头来。看向站在大殿尽头的冉智柔。满脸的戒备、冷若冰霜，神情间还透着一股厌烦和不耐，与他想的毫无二致，这个女人在面对他时似乎永远都是这副样子。

    “冉姑娘。又见面了。”

    “你让我来莫非就是为了和我叙旧的？”换言之。有话快说有屁快放。

    “上一次见面，还是在你和慕白下榻的那间客栈。当时冉姑娘正在昏迷中，恐怕已经不记得朕亲自照顾过冉姑娘了。”

    上次见面，皇甫奏中说的却不是落凤塔，他拿了她的花灯。难道说上一次的记忆太过不愉快，他选择了忘jì？

    冉智柔却是蹙紧了眉头，不是因为他的话让她想起了落凤塔不愉快的经历，而是他话里的内容。

    他居然也来了这间客栈。还是在她受伤时？所谓的照顾，莫非又在背后耍了什么她不知道的手段？

    反正对于皇甫奏中这个人。她是没有半点信任可言的。

    皇甫奏中一看冉智柔的脸色，便知道这个女人在想些什么。他就知道，即便告sù她真话，这个女人也不会相信。他在她的心里已经是个根深蒂固的大坏蛋了，这个印象是不会轻yì改变的。

    好在皇甫奏中也没想着改变，是好人是坏人不过是所站的立场不同罢了，站在他的立场，偷玉玺、在一国之君脖子上动刀子，还敢公然羞辱于他，无论是哪一番罪行，都够冉智柔死一百次了。

    也真是见了鬼了，他什么时候会为这种问题解释了。

    “你怎么知道我在寻求破解珍珑棋局的办法？”冉智柔开门见山，她并没有心思和他废话。

    “请坐，有什么话可以慢慢说。”

    “不必。”

    “不给面子？”皇甫奏中冷冷勾起嘴角，“若这点耐心都没有，还想知道破解珍珑棋局的办法？”

    冉智柔听言，坐下了。

    “喝茶。”

    皇甫奏中手一送，一杯茶便稳当地被他送了过来。

    冉智柔看都没有看那杯茶一眼，敢喝皇甫奏中准备的茶，除非她是疯了。

    “朕亲自为你沏的茶，你都不品尝一番？”

    “就别卖关子了，你到底怎么样才肯把知道的事告sù我？”

    “喝下这杯茶，再来谈这个事情。若你不想知道，现在便可以走出上泉宫，朕保证不会多加留难。”

    这是赤果果的威胁，也是一个冒险。若皇甫奏中什么都不知道，冉智柔喝下了毒茶，那真的是得不偿失了。可若不喝，她便什么都不知道，还有可能错失重要的线索。

    一想到孙慕白，冉智柔心中的那点犹疑全部都没有了。拿起那杯茶，看都没有看，便一口喝了下去。

    “好，好！为了孙慕白，你还真是什么都敢做。”皇甫奏中笑得有几分狰狞，他现在毫不怀疑冉智柔对孙慕白的感情。原本还以为孙慕白是一头热，看来他的付出总算得到了这个女人的回应。

    就是清楚地认识到了这一点，皇甫奏中才这么愤怒。

    “茶已经喝了，你现在可以告sù我了？”

    “是吗？”

    “难道你想说……”冉智柔的脑袋一阵晕眩，使劲甩了甩头，眼前的皇甫奏中一下子变成了两个，再一眨眼，则成了三个。

    “茶中有毒――”可是，不可能，一般的药物对她没有作用才对。而且她虽然喝得很快，还是注意到这杯茶没有任何的异味。

    “这杯茶确实无毒，但上一次，你在皇宫中中的迷香，虽然对你没有作用，却潜伏在你的体内。再加上这茶，哪怕是武功一流、迷香对之无效的高手，也会倒在这两种药物的糅合之下！”

    为了对付冉智柔，皇甫奏中可谓用心良苦。上一次不过是牛刀小试，他从没想过一个迷香就可以留下冉智柔，他为的是这一次的铺垫。因为冉智柔这个女人再聪明，也抵挡不了他一次又一次的暗算。何况一环套一环，上次的事与这次过去了这么久，谁又能想到这两者之间还有这等关联？

    冉智柔确实没有想到，在她看来，皇甫奏中有一百种法子对付她，最低下的便是在茶中下毒。她放心喝下这杯茶，这未必不是考量的原因之一。

    可现在冉智柔只能说，她从未了解过眼前这个人。(未完待续……)