
    300和他一起死

    冉智柔本想说没有，可是凭什么她要跟他说这些，这个无耻的小人，她和他说一句话都嫌多。只是，皇甫奏中的反应着实奇怪，在皇宫再次看见他的时候，尤其是在落凤塔，冉智柔就被他的态度给搞糊涂了。

    但这又有什么打紧，关键是她这一刻就想气死他，和他顶撞。现在她也只有这一张嘴，能够稍微还击他一下了。

    真是悲哀，冉智柔何时会沦落到这种地步？

    “你不敢说，这就是承认了？”皇甫奏中看她久久不说话，以为她是心虚了。冉智柔冷笑，看着皇甫奏中这副样子，有些东西慢慢清明起来。

    “是啊，我不只给他看了，我还把整个人都给了他，我就是爱他，要和他一起生一起死怎么样？”

    “你还真敢说？”

    “我有什么不敢说，这和你又有什么关系。皇甫奏中，你该不会喜欢上我了吧？”

    “……”

    “你真的够了，天下女人这么多，你居然喜欢上公然羞辱你的我，你还真是……贱！”冉智柔脸上带着令人疯狂的嘲笑，小嘴里慢慢吐出那个字，对于皇甫奏中的这份感情，她有的只是唾弃，没有半点多余的情xù。

    皇甫奏中的脸黑了又红，红了又青，过去这个女人施加的再多羞辱都没有这一刻来得更甚，他的感情被她唾弃了，贬低得丝毫不值。她说他贱。天下间谁敢这样说？而后宫里的女人，哪个不想得到他的感情，拼着命的想要得到他的恩宠。因为有了他的恩宠。便有了一qiē。失去了他的恩宠，那便什么都不是。

    皇甫奏中还没有想到有一天一个人硬生生地将他的感情踩在脚下，没有多余的表示，只有无尽的嘲讽和耻笑。他感觉自己狠狠被冉智柔抽了一巴掌，而那巴掌，还是他最引以为傲也不容忍别人蔑视的威严！

    一想到冉智柔用的那个词，皇甫奏中的脸上便是火辣辣的。他甚至忍不住想。自己是不是真的如那个女人所说的，因为他居然喜欢上了这样一个女人。一个废了他的手、一次次不把他放在眼里，哪怕在成为他的阶下囚时还能狠狠中伤他的女人！

    若是在这里被冉智柔吃定了。那皇甫奏中便不是皇甫奏中了。

    眼里的怒气慢慢消散，脸上也回复了正常，转而变为冷笑。伸出手，轻一下重一下地拍着冉智柔的脸。

    “喜欢你。你当你是谁？朕拥有三千佳丽。哪一个不比你听话？”

    冉智柔一动不动地看着他，脸上依然是毫不掩饰地嘲笑。皇甫奏中的这些话，太没有说服力了。她才不管他是不是真得喜欢上了她，她只知道这样能伤害这个男人就够了。

    她恨不得他死！

    至于什么喜欢麽，冉智柔嘴上就这么一说，谁信。这个男人，或许是想拿下她，但却不是什么喜欢。而是赤果果的征服。他想要看到她俯首称臣，彻底为他所控。最好还不能没有他，为他生为他死，这样他那高傲的自尊心和皇帝的尊严便满足了。

    冉智柔可不是个傻子，要她死可以，但要让她臣服听话，做梦！

    “就凭你这姿色，有哪点可以入朕的眼？”

    冉智柔还在冷笑，皇甫奏中被他笑得着了恼，一巴掌甩过去，这一巴掌毫不留情，冉智柔的嘴角当即便渗出一道血丝。

    冉智柔还是那副欠扁的样子，回头看着他笑，越笑，皇甫奏中便越不能淡定。

    “你很狂妄？不过是一只被人穿过的破鞋，还没有被休离，就又和另外一个男人走到了一起，简直是水性杨花，你以为朕会喜欢你这种女人？”

    皇甫奏中有些口不择言，不管用任何办法，他都要冉智柔将这种笑容给收回去。他要让她恐惧、让她羞耻、让她自惭形秽，乖乖地任他予取予求。

    没有想到冉智柔笑得更欢了。“如果我一开始还不确定，那现在我至少有了九成把握，皇甫奏中，你爱上我了。明知道不可能，还是不可自拔地爱上了我。我说呢，闹了这么多，还舍不得杀了我，原来是想要拥有我。早说麽，我身边的人多的是，多一个不多，少一个不少，加上你一个大焰皇帝，我也很有面子。只要你现在跪在我面前，我就让你成为我裙下之臣，怎么样？”

    这个女人疯了，她真的是疯了！

    “你就这么想死，想要激怒我？”皇甫奏中看穿了冉智柔的内心，她故意说出这些话，不过是想让皇甫奏中一怒之下杀了她罢了。想到这一点，皇甫奏中反而安静了下来，坐在冉智柔的身旁。

    “只要你答应朕一个要求，朕可以放过你。”

    冉智柔没有理会，这样的要求并不能诱惑到她。若救不了孙慕白，她宁愿陪着他一块死去。

    “不只如此，朕还可以帮你救出孙慕白。”

    冉智柔终于动了动，皇甫奏中苦笑，也只有孙慕白，可以让这个女人如斯在意。哪怕自身难保，都还在想着那个男人。

    孙慕白，你不死，让朕如何安心？

    “只要你答应留在朕的身边，朕就帮你救他。”

    “你……”

    “你说的没有错，尽管笑话好了，朕确实是喜欢上了你，不知道是一时新鲜，还是只想拿下你。总之，朕要将你留在身边，不然你和孙慕白就都得死。”

    “不可能。”这样的话，都不能让冉智柔有半点的松动。皇甫奏中的感情，在冉智柔看来，只会让她觉得耻辱。一个前一秒还不断在你身上扎出一个个血窟窿的男人，这样的感情，你真的敢要吗？

    何况，在她的心里，只有孙慕白一个人。不能陪他一起生，就陪他一起死。这是她现在唯一能为孙慕白做的事，冉智柔认准了一个人，就决不后悔，也绝不将他抛弃！

    她不是夏朝阳，她不会背叛孙慕白，也不会背叛自己。和夏朝阳的那段情，终究已经过去，不管是谁伤害了谁，现在的她，只想守着孙慕白，安然度过这一生。

    若不能，这里可能就是她最终的归宿――(未完待续……)