
    298不能让你死

    “还愣着做什么，还不快去！找刘太医，让他给我用最快的时间赶过来！”

    柴总管哪里敢再耽搁，匆忙退下了，皇甫奏中不停地在上泉宫踱步，担心冉智柔这么会儿都挺不过去，就这么的死了。可他又不敢去看，又怕他做一些不像皇甫奏中的事来。

    此刻的内心真可谓矛盾极了，哪怕是在过去的皇权斗争中，也没有如这一刻这般挣扎。那个时候的他是杀伐果断的，所有的人包括那些至亲的人都是自己手中的一枚棋子。

    只要是局势所需，哪怕要有所牺牲，他眉头都不会皱一下。可他没有想到，自己有生之年居然会为了一个女人这样慌乱、徘徊不定。这样的感觉是如此的陌生，并且每日都已令他想象不到的速度与日俱增着。

    皇甫奏中甚至有些害怕，因为这样的情xù，有一日可能会将他推入万劫不复的境地！

    刘太医跟在柴总管身后，一路小跑着赶了过来。还不等他跪到地上向他行礼，皇甫奏中就已经让他平身了。

    皇上挥挥手，柴总管便带着其他人再次下去了。主子的事，他们这些人可管不了、也不敢管。不过皇上让方侍卫秘密带回来一个人，柴总管却是清楚的。当时皇上虽然没有要他们伺候，但方侍卫进宫之时，他远远地却是看见的。

    柴总管是内侍总管，又贴身伺候皇上那么多年。眼力早已修炼得炉火纯青。距离虽然有些远，他却还是将那人给认了出来。那个姑娘就是上次在落凤塔对皇上颇为不敬的姑娘，也不知她是个什么来头。居然不将皇上放在眼里。

    宣太医，莫非那位姑娘此刻就在皇上的手中，而且还受伤了？

    柴总管心中闪过一抹了然，然而聪明于他，也知道这个时候不可能多嘴，皇上让他们下去，显然是不想更多的人知道此事。他即便清楚。也得装作不知道，必要的时候还要将这件事给烂在肚子里。

    柴总管刚出大殿，皇甫奏中连忙进入正题。

    “刘太医。朕这里有一个病人，需要你看看。”

    “皇上但请吩咐。”

    “这个人，这件事，你记住。绝不能向外泄露一句。若让朕知道你出去乱说……”

    “臣不敢。臣绝不会将今日之事宣扬出去，否则臣甘愿自尽在皇上的面前。”刘太医哪敢让皇上把话说完，扑通一声跪到地上，连忙承诺道。

    “很好。”

    皇甫奏中带着刘太医出现在关着冉智柔的那个铁笼子里，这是一个地下密室，是皇甫奏中早年修剪的。他和孙慕白南在臣有要事相商、又怕宫里眼线众多、隔墙有耳时，便选在这个地方。

    如今孙慕白已经被困圆光洞，而南在臣也已经成为了一条丧家之犬。他也不怕有其他人会知道这个地方，救走冉智柔。

    刘太医掩饰住自己心里的吃惊。皇上要不是让他为人治伤，恐怕自己这辈子都不知道宫里还有这么个地方。尤其在看到那个大铁笼子的时候，刘太医更是张大了嘴巴。

    谁能想到，堂堂一国之君居然还在这里囚禁了一个人？

    这个人到底是什么人，身份又有何特别之处，为何会让皇上耗费这么大的心力、瞒着所有人将她关在这里？

    皇甫奏中警告的视线传来，刘太医连忙低下头，闭紧嘴，不敢再大惊小怪。他虽然知道了皇上的秘密，可这并不是好事，稍有差池，可能就会给自己招来杀身之祸。

    这个宫里，有不少的太医，就是卷入了后宫和皇权之间的争斗，才死得不明不白，他可不想步那些人的后尘。

    皇甫奏中之所以会请刘太医过来，一个是因为这刘太医医术着实不错，还有一点也是因为这个刘太医是个聪明且识时务的人。心里跟明镜似的，知道什么话该说，什么话死都不能说，让他来这里，皇甫奏中还是很放心的。

    “帮朕救醒里面的人，无论如何都不能让她死了，知道吗？”皇甫奏中站在笼子外，背对着冉智柔，没有去看昏迷中的冉智柔。

    是不愿，还是不敢？

    皇甫奏中自己都不清楚，他只知道，不管他心里是怎么想的，拿不下这个女人，不让她彻底屈服，他就休想占有这个女人。

    像这样的女人，只要将她心里的防线击垮，找到她的弱点，就能将之攻破。反之，哪怕你杀了她、天天对她大刑加身，她也不会有半点的屈服。

    皇甫奏中明知这一点，却还是忍不住去折磨她。因为不折磨冉智柔的身体，他的心里就会痛、就会恨。

    琼山禁地内的一幕幕，就像是一个可怕的永远醒不过来的梦魇，深深困扰着皇甫奏中。

    或许，只有当冉智柔匍匐在他的脚下，彻底地低下她高昂的头颅，这个可怕的梦魇才会真正的消失。

    刘太医在看到冉智柔的时候，脸上吓出了冷汗。冉智柔的身上一共有四个血窟窿，鲜血已经快要流干了，整个人煞白无比。

    难道这些伤口是皇上……

    刘太医不敢再想下去，专心地替冉智柔把脉，替她处理伤口。可冉智柔的伤口都伤在身上，自古男女授受不亲，何况还伤在那些地方，这该如何是好？

    皇甫奏中迟迟没听见动静，回头一看，看刘太医还傻在那里，不禁怒道：“你还傻愣着干什么，还不快给她看伤？”

    “皇上――”刘太医让到一旁，让皇甫奏中可以看到冉智柔的伤口，有些犹豫的道：“这位姑娘，伤……”

    “伤怎么样？”

    “这些伤都需要擦药包扎，可臣……男女授受不亲，若是冒犯了这位姑娘……”从皇上方才那般着急的样子，也能知道这位姑娘在皇上心里的地位不一般了。虽然他不知道皇上为何将这位姑娘关在这里，但能让皇上这么慎而待之的，就马虎不得。他糊里糊涂地为她看伤包扎，皇上这时念着他是为救人，到时候可就要他的小命了。

    碰触过皇上的女人，本来就是死罪。

    …………(未完待续……)