
    299朕亲自来！

    皇甫奏中本想说，治个伤，哪需要这般扭扭捏捏的。可一看冉智柔伤的地方，说不出话来了。

    “嗯？”皇甫奏中对刘太医挥挥手，让他先出来，到外面站着，而他自己则进了铁笼子里。

    “你说怎么做？”刘太医在外面说，皇帝就在里面亲自为她包扎。

    “皇上，这可使不得。”皇上怎么能够亲自动手呢。

    “少废话，听命令行事。”没看见人都快死了，还在那里啰啰嗦嗦的。皇甫奏中煞气慑人，刘太医不敢再耽搁，遂领命。

    他恭敬地站在牢笼外，背对着里面，为了表示他的慎重，连眼睛都闭得紧紧的。

    皇甫奏中先解开了冉智柔外面的衣衫，昏迷中的冉智柔，感受到有人碰触她，伸出手想要阻拦，可是她的身体实在太虚弱了，一点力气都没有。

    几次想要抬起，最后都无力的落了下去。

    “这个女人，防范心还挺重的。”皇甫奏中暗道，手上动作没停，但却放轻了不少，缓缓解开了冉智柔的衣衫。

    外面的衣衫解开了，露出冉智柔已经被鲜血染得更红的肚兜，皇甫奏中的眼神不自禁地暗了暗，手也有些发抖。

    不只是因为冉智柔本来的身体很白净，也很有料，而是因为那几个血窟窿太过刺目，配合着冉智柔苍白的脸，和内心里的邪恶。有一种变态的妖娆。

    皇甫奏中忍着心里的燥热，继续解去冉智柔余下的衣衫，几个红得发黑的伤口暴露在她的眼前。肩膀向下的地方。深可见骨，可想而知那一刀他下手有多重。

    “接下来要怎么做？”皇甫奏中粗重的声音传来，刘太医如梦初醒，连忙继续。

    他先让皇上用清毒的药水为冉智柔清洗了一遍伤口，又涂上大内最好的伤药，最后将之包扎。动作虽然简单，皇甫奏中做起来却是度日如年。

    从没有一刻。与这个女人这般接近。听着她细细的哀痛声，看着她紧皱的眉头，他甚至忘了要去狠狠地奚落她、嘲笑她。

    也许。早在第一次在皇宫内被她放血的时候，就注定他对她不可能像她对他那般无情。

    一颗心早已旁落，即便强行告sù自己要百般折磨凌辱她，又怎能真的狠下心？

    他做的不及她对他做的十分之一。可他却已经有些后悔了。

    在皇甫奏中为冉智柔包扎完伤口。系上最后一个结的时候，皇甫奏中隐隐做了决定。

    我可以放过你，只要你答应我一个要求。

    这样朕就有理由告sù自己放过你了。

    可是皇甫奏中也知道，冉智柔是不会答应的。

    不，她会答应的，她之所以这么倔强，不过是还没有到那个时候。只要把她逼到极致，让她求生不得求死不能。她就会彻底屈服。一个人，一旦屈服。那就只会被他驱使，再也没有反抗他的勇气。

    也只有这样的冉智柔，才会心甘情愿留在他的身边。只是，这样的冉智柔，还是那个让他止不住情陷的冉智柔吗？

    他不管，皇甫奏中忽然站起，脸上满是狂热。不管用什么样的办法，他都要将这个女人留在他的身边，哪怕是折断她的双翼、揉捏她的性情，他也要完全让她成为他的。

    这样的一个高傲女人，只有将她压在身上，喂他的命令是从，才算是真正的报了仇，挽回了自己的尊严。也才能让他忘jì那夜的耻辱，真正地成为一个自尊自傲的王者！

    伤口包扎了之后，冉智柔陷入了沉睡。在睡梦里，她做了一个梦，与身处绝境不同，这个梦很温暖，她甚至不愿在这个梦中醒来。

    她梦见她回到了琼山，和孙慕白一起。在外公的见证下，她嫁给了孙慕白，成为孙慕白的妻子。从此夫妻携手，游遍天下，踏遍万里山河。那情景真的很美很美，可是下一个转眼，她却因为一阵吃痛而睁开了眼睛。

    漆黑的地牢，坚固不可摧的牢笼，还有那个她全天下最讨厌的人，就蹲在她的面前看着她，眼睛里满是邪恶。

    “都这个时候了，还在想着你的情~人？”皇甫奏中本来是想让冉智柔好好的睡上一觉的，谁知道这个女人好死不死地只顾着念孙慕白的名字。一句两句还能忍，那切切的低唤声，让皇甫奏中一阵焦躁，愤怒直上心头。

    出手捏住冉智柔的下巴，将她硬生生地唤醒，这样她的眼里就只能有他了，再不会有任何人，而他也不会给她时间让她想别的男人。

    冉智柔撇过头，她没有反抗的力气，却可以决定自己看不看这个人。

    “怎么，不想见到我？”

    皇甫奏中仿佛知道了她的想法，扳过她的脸，让她非看着他不可。冉智柔瞪了他一会儿，干脆闭上眼。

    如今她只是摆在案板上的鱼肉，生死不由自己。她早已经做好了心理准备，也没什么可怕的了。

    “你不见到我也没用，现在你已落在我的手里，要见的能见的都只有朕一个！”

    冉智柔没有开口，挪动间却清楚地感觉到自己身上某些地方不一样了。伤口已经包扎了，而那身血衣也已经换了下来。

    这下子冉智柔终于有些紧张了，“你对我做了什么？”

    “做什么，朕还能做什么，当然是解开你的衣衫，慢慢地、细细地为你包扎了。我们的冉女侠，平时看不出来，这身子啧啧还真是……”

    冉智柔挥出一个拳头，然而拳头还没落到皇甫奏中的身上，就垂落了下去。“你这个禽兽，你不得好死！”冉智柔咬牙切齿，她一定会杀了他，一定要杀了他！

    “这么激动做什么，反正你的身子也不只被朕看到过，夏家那纨绔子，还有孙慕白……啊，会不会还有什么其他的人呢？”皇甫奏中一脸酸气的道。

    除了酸气，他也在借机看看这女人的反应。孙慕白和这个女人在一起不是一天两天了，他能忍受夏朝阳，却无法容忍她和孙慕白之间有什么。

    “你胡说什么！”

    “我胡说，你敢说你没有让孙慕白看过？”

    “……”(未完待续……)