
    297百般折磨

    “你就这点手段，给人一刀就啰嗦这么半天，有更狠的招尽管使出来，要不然你就是孬种！我呸！”冉智柔嘴唇都快咬出血来，嘴上却是半点不认输。

    她在谁面前认熊，也绝不会在皇甫奏中面前。因为面前的这个人，是冉智柔最讨厌也绝不想认输的人。

    冉家人就是这样的倔脾气，这一点冉智柔和她那位父亲一样。

    皇甫奏中被冉智柔骂得有些冒火，一转眼，又变成了那副邪笑嘲讽的样子。笑着笑着，手上的匕首一动，在冉智柔肩膀偏下两寸的地方，又是一个血窟窿。这个地方，离琵琶骨很近，是练武之人十分戒备的地方。古时候有许多人，对付练武的人，就穿他的琵琶骨，简单易行，就能将人的一身武功废去。

    最重要的是，皇甫奏中太清楚一个人身上的构造了，他知道哪个地方最疼，也知道哪个地方最能挑战人的极限。

    冉智柔疼得身体直哆嗦，眼睛狠狠瞪着皇甫奏中，都快瞪出血来。这样的眼神皇甫奏中并不陌生，因为在不久前的琼山禁地，他就流露过同样的眼神。

    那个时候的冉智柔如同地狱里来的修罗，满面煞星，对他毫不留情。而他，呵呵，皇甫奏中苦笑，看着冉智柔这样痛苦的时候，除了心里涌起的那变态的快感，还有一丝丝连他自己都无法忽视的心疼。

    这个女人总是有这样的本事，哪怕深沉的恨着她。也做不到像她对他那般的无情。

    “下一刀，该落在哪里的好？”皇甫奏中似在问着她，又似在自言自语的道。

    冉智柔撇过头。不去看他，那张恶心的脸，她这辈子都不想看到。除非他杀了她，否则只要她还有一口气在，她就不会忘jì今日他对她做的事。她冉智柔和皇甫奏中，势不两立！

    皇甫奏中清楚的感觉到了冉智柔的恨意，阴鸷着眼。用匕首的尖端挑起冉智柔的下巴。

    “你这么看着朕做什么？这些可都是你对朕做过的，怎么只许州官放火不许百姓点灯？你早知有今日，当初就不该那样羞辱朕？”

    “没错。我是不该，我是不该饶你一命，我早该杀了你！”要是杀了他，那么就没有今日这般的后患了。早知道放虎归山后患无穷。冉智柔终归还是太过自负。她自负凭自己的武功，可以不惧皇甫奏中的威胁。也是因为阻止她的人是她的外公，她从小就尊敬他，也知道外公做事一定有他的道理。

    他们每一个人都认为，皇甫奏中身为九五之尊，即便心思阴险卑鄙狡诈了些，还不至于公然食言。可如今这副情景，他们真的都是太高看她了？

    不过冉智柔并不会将那个约定给搬出来。在这个约定订立之初，她本就没想着皇甫奏中会遵守。如今她违反。是她一时大意，着了他的道。用所谓的约定来反驳，只不过是让这个男人取笑她罢了。

    “朕知道你在想什么，如今朕将你囚禁于此，并没有违背我和剑圣的誓言。我和剑圣前辈有言在先，只要你不再找上门，朕绝不会动你一分一毫。可上次你大闹皇宫，打伤朕的人在先，朕也就不需要再跟你守什么规矩了。”

    “哼哼，狡辩。上次我因何找上门，你莫非已经忘了？不过，你大可不必撇清干系，你纵然不遵守这个约定，我也从未将这个约定放在心上。今日我落在你的手里，只怪自己技不如人，怨不得任何人，你要杀便杀，不用废话了！”

    “好，好！冉女侠不愧是冉女侠，直到这一刻，骨头还这么硬。那就让朕看看，你到底还能硬多久？！”为什么，直到这一刻，她还是没有半点屈服，对他一脸的鄙shì。

    这与皇甫奏中设想的情况完全不一样，他要在她的眼里看到恐惧，而不是鄙shì和唾弃。这样的眼神深深地刺伤了皇甫奏中，手下再次用力，一连又在冉智柔的身上刺了两个血窟窿。鲜血喷出，冉智柔脸色一白，彻底地晕了过去。

    皇甫奏中手上杵着匕首，鲜血喷溅在他的脸上，这是属于冉智柔的鲜血，温热的、沸腾的，刺痛着他的心。

    皇甫奏中慢慢低下头，看着脸色雪白一动不动的冉智柔，手开始颤抖起来。想要伸出手，抚摸一下那个人，想要看看她，是否就这样死去了……

    他想要折磨她，拼命地折磨她，可他从来没有想到，真的就这样让她死！

    皇甫奏中的心被一种莫名的阴影笼罩着、攫紧着，让他难以呼吸。这个地方，这个牢笼，是如此的憋闷，他继续在这里待下去，很有可能闷死在这里。

    皇甫奏中逃出了这个地方，一路逃了很远，直到回到上泉宫。

    “啊，皇上，血，皇上受伤了，来人啊，快宣太医——”柴总管刚看到皇上，就被皇上手上的鲜血和脸上的血珠吓坏了，甚至来不及判断这些血是不是皇上自己的。

    “都给我下去。”

    “皇上？”

    “下去！”

    “奴婢遵旨。”柴总管下去了，临出去前，还将上泉宫其他宫女太监给带了下去。偌大的上泉宫，只有皇甫奏中一个人。

    空荡荡的大殿，在皇甫奏中越加迷乱的视线中，变得沉甸甸的，如巨大的黑幕朝他压过来。

    他忽然想起，他就这样走了，冉智柔那个女人是不是还在流血。伤口那么深，血照那么个流法……皇甫奏中几乎不敢往下想。

    冉智柔，你要是这么轻yì的就死了，朕所受的那些屈辱又该向谁讨回来？你还没有向朕求饶，朕也还没有将你的尊严彻底踩在脚下，你怎么能死？

    “来人！——”皇甫奏中起身，朝殿外跑去。“来人，快来人——”

    柴总管一直在外面守着，听到皇上唤他们，立马进了大殿来。

    “快去宣太医！”皇甫奏中命令道。

    柴总管担心地看着皇上，皇甫奏中不耐：“还愣着做什么，还不快去！找刘太医，让他给我用最快的时间赶过来！”

    …………(未完待续……)