
    301咱们就来耗吧！

    皇甫奏中知道她会拒绝，可没想到她会拒绝得这么干脆。

    “难道你不顾及孙慕白的死活了？说是爱他，原来也只有这种程dù。”她不是为了他甚至可以去死麽，为什么不答应，难道和他在一起比让她去死还要让她难受？

    认识到这个事实，皇甫奏中简直怒不可遏。但细细想想，这也没什么好生气的，冉智柔从来就没把他当回事，在他面前更不知道什么叫屈服和妥协。

    “我是爱他，为了他做什么都愿意，却不包括和你在一起，因为你……”冉智柔冷冷看着皇甫奏中，恨不得刺伤他、一百倍的刺伤他，“让我恶心。”

    眼神里暗光闪烁，充满了无尽的恶意。

    皇甫奏中陡地捏住了冉智柔的脖子，“既然朕让你恶心，那朕就成全你好了，让你和孙慕白做一对亡命鸳鸯，这也就再不用看见朕了。”

    冉智柔并没有任何的惧怕，反而是轻松了，嘴角甚至勾起淡淡的笑容。或许对她来说，这样的结局才是最好的。

    皇甫奏中不断地用力，眼前的东西越来越模糊，空气也越发的稀薄，就在冉智柔认为这一qiē终于结束的时候，皇甫奏中甩开了她。

    “你想死，还没有这么容易！哪怕你不想和朕在一起，也得要！”越是她不想做的事，他就越是要勉强她。

    “呵呵呵呵――”低低地嘲笑声传来，“和我在一起。你敢吗？”

    “这是什么意思？”

    “只要你留我一天，你就得时刻提防着我何时要杀了你，咬断你的脖子。为了一时风~流，送了自己的小命乃至大焰的江山，真的值得？”

    “就凭你现在的样子，还奈何不得朕。”他已经喂她服下了化功散，现在的冉智柔，只是一个没有爪子的纸老虎，没有任何攻击性。

    “行走江湖这么多年。你该不会认为我只会用武功杀人这一个笨法子吧？”冉智柔的眼里满是恶毒，和这个男人她不愿有一分的牵扯，她本来大可以先假意答应他、逢迎他。然后用悄无声息的法子结束掉他的性命。但冉智柔却没有这样做，她不想将自己搭进去，更不想向这样一个她讨厌的人妥协。

    皇甫奏中死不死已经与她没有关系了，她现在最担心也是唯一担心的是孙慕白。如果救不了他。她又何必要苟且偷生？还把自己弄得面目全非，愧见孙慕白？

    他为她牺牲了这么多，而冉智柔能回报给他的，便是永不背叛、永不相弃。

    皇甫奏中沉默了，确实，江湖人暗杀的伎俩实在是太多了。除了最擅长的用毒，还认穴极准，只要被他们点住了死穴。就死定了。不只如此，就皇甫奏中所知。还有些女杀手，专门挑着和男人在一起时于床榻之间对他们下手，让人连反应的余地都没有。

    冉智柔是个骄傲的人，出身名门，这样的伎俩她不是不屑于学的，也没有人会让她如此，但这不代表冉智柔一点都不知道。

    她恨他入骨，难保他不会让冉智柔破了那个例，皇甫奏中毫不怀疑这个女人对他的憎恶程dù。

    但是，堂堂一国之君，每日面对着数不尽的暗杀和看不见的硝烟，又怎会真惧了他的威胁。在他还是太子的时候，有多少人将暗哨安排在他的府内，又有多少人欲对他不利，但这些人最后都无意外的死在了他的手里。

    可是他也知道，冉智柔之所以区别这些人，是因为他已动了情。面对冉智柔，不可能会像对那些杀手一样清醒、一样的理智，甚至一样的残忍。

    将这样一个随时能够左右他情xù的女人安排在自己的身边，真的是一件正确的事吗？

    父皇从小便教导他，身为大焰未来的君主，最重要的便是绝情绝义。你可以逢场作戏，也可以宠~幸一个又一个的女人，但唯独不能对她们动情。感情是一个男人的大忌，在头昏脑热之时，什么事都是有可能发生的。

    皇甫奏中不认为自己会被一个女人影响，头昏脑热以致发生误判这种事也绝不会发生在自己的身上，但对一个敢偷国玺敢在他脖子上放学的胆大包天的贼子来说，他岂非有着太多的不同寻常？

    玉玺皇甫奏中早就找到了，这个女人根本就没有将玉玺给盗走，就被她放在大殿的房梁之上。从始至终，什么盗玉玺，让南在臣去追查凶手，都是这个女人的幌子。自始至终，她想要对付的都是南在臣，却胆大地招惹到了他的头上。要不然他们今日还不会牵扯出这样的一段孽缘，无法摆脱。

    “我不怕你对朕居心叵测，比起你，朕有的是时间，咱们就来慢慢耗吧，你会老实的。”

    皇甫奏中儒雅一笑，展现出了他再次见到冉智柔后最完美的风度，但这个风度，真正地让人毛骨悚然。

    没错，皇甫奏中耗得起，冉智柔不答应，她就将她在这里一直关下去。想生不得生，想死也死不了。而冉智柔，多活一日便是折磨，还要担心孙慕白的情况。

    他何必现在就逼着这个女人答应，他向来相信再厉害的老虎只要拔了爪子就会变成一只乖乖听话的猫，而再强悍的人只要投其所好或者点住他的死穴，他便会慢慢地崩溃。

    唯一需要的，只是时间。

    皇甫奏中离开了大铁笼子了，整个暗室又只有冉智柔一个人。皇甫奏中灭掉了所有的灯，整个暗室一片漆黑。面对这种黑暗，还不知道黑暗尽头有什么在等着自己，听不见也看不见，久而久之，是会发疯的。

    而这日后，皇甫奏中来到这里的回数越来越少，到这一次，已经连续两天没有进入过这个地方了，冉智柔似乎已经被他给遗忘了。这两日里，冉智柔没有吃任何的东西，也没有喝水，她开始口干舌燥，整个人都虚弱起来。

    或许就这样死去，也挺好。

    可总在冉智柔以为自己终于解脱了的时候，这个男人总会出现，灌她喝下一些水，让她苟延残喘……(未完待续……)