
    303救兵来到

    月痕几乎笃定，冉智柔眼下就在大焰皇宫，已经被皇甫奏中给关了起来。

    冉智柔一个人悄无声息地被关在地底，手死死地戳着自己的手掌心，想要让自己保持神智，她不能死，她必须要想办法出去。

    而这些日子，冉智柔一直在想着一个问题，如果她失踪了，月痕一定会到处找她的。她与皇甫奏中之间的恩怨，月痕也知道的很清楚。她要是不见了，月痕第一个怀疑的人便是皇甫奏中。

    以他做事的风格，这会儿说不定已经潜进了皇宫，日夜监视着皇甫奏中。皇甫奏中肯定也知道这一点，在外人面前他一定也有所掩饰，但如果她借机向外面释放信号，让月痕知道她在哪里，那样她可能便会得救了。

    可是要怎么做，才能告知月痕她被关在这里呢？

    冉智柔的脑海里有了一个她这几日一直在想的计划，她要置之死地而后生！

    她一直在等待着，按捺着，当那个蒙面宫女再次打开牢笼，将她抱起来的时候，冉智柔搭上了她的肩膀。她清楚地感觉到那个蒙面宫女身体一僵，而冉智柔却没有理会，而是用尽她身体里的最后一口气，朝他头上挽发的发髻探去。

    等那蒙面宫女意识到冉智柔在做什么的时候，冉智柔已经高高举起那根发簪，朝自己的胸口刺去。

    惊吓中，冉智柔嘭地一声落在了地上，鲜血在黑夜里妖娆绽放。嘴角带着一丝心惊邪魅的笑容。

    密室里传来一声怒吼，然后大跑着冲了出去。冉智柔嘴角的笑容一时间崩裂，因为这个声音太过熟悉。熟悉到她恨不得将这个声音的主人千刀万剐。

    当冉智柔再次醒过来的时候，还是在那个大铁笼子里，只有她一个人。伤口已经被包扎好了，流了不少的血，但还没有要了她的命。

    这样便好，若月痕真的潜入了皇宫，经历这番事，她应该知道她被关在这里了。

    抱着这样的想法，冉智柔安心睡去。迷迷糊糊中，她听到密室的门被打开的声音。冉智柔一下子摒住了呼吸，进来的这个人，是皇甫奏中，还是月痕？

    冉智柔静静听着，身体里的每一个毛孔都紧张得颤抖起来，那样的脚步声，不是皇甫奏中。

    冉智柔一阵欣喜，只要不是皇甫奏中。便够了。

    果然，在下一刻，让冉智柔想要尖叫的声音便响起。

    “主人――”

    因为太过激动，也太过虚弱。冉智柔没有立即应答他，只听密室另一头的那个声音又道：“主人，你在这里吗？”

    “咳咳……”冉智柔刚要开口。便是一阵咳嗽，每一下咳嗽。都会牵动胸口的伤口，让她疼得直皱眉。早知道她就不要伤在胸口了。只是在那一瞬间，孙慕白的身影出现在她的脑海。那个男人，受了她两剑，她将伤口选在这个地方，大概也是想感受一下孙慕白曾经有过的痛吧。尽管这个地方，已经不是第一次受伤了。她和孙慕白还真是一对，就连受伤都这么有缘分，也很喜欢自虐，唉！

    这一阵咳嗽已经够了，不需要多说。密室那头的人听到这阵咳嗽后，欣喜地跑了过来。

    点燃随身的火折子，微弱的光芒照亮了地下密室。冉智柔刺眼的闭上了眼，慢慢地才适应了这样的光亮。

    月痕却完全愣住了，他的主人……他的主人居然被折磨成这副样子！

    皇甫奏中，他一定不会放过他！任何敢伤害他主人的人，都是他的敌人！

    “月痕……”冉智柔微弱的笑了笑，“你真的来了，这真的太好了……”他知不知道，她已经等了好久了。

    “主人。”月痕一步一步地超冉智柔走来，每一步都是那般的沉重，然后重重地跪在冉智柔的面前。“都是属下没有保护好你，属下该死！”只要主人一句话，他立刻自刎当场。从他跟在主人身边第一天起，就发誓一定要用自己的生命保护主人，即便是死也在所不惜。可是现在，他却……

    “这不怪你，是我不小心着了他得到。”

    “主人，让属下去杀了他，为主人报仇！”月痕说着就要起身，冉智柔想要拉住她，却牵动了身上的伤口。

    “主人，你受伤了，不要动，你说什么属下听着，你不要这么激动。”月痕懊恼，主人都受伤了，他还尽想着去报仇，现在最重要的还是主人的安全。

    “不要去，月痕，现在的皇甫奏中，很少有人是他的对手。想个办法救我出去，我的武功已经被皇甫奏中废了，等我出去后再从长计议。”现在和皇甫奏中硬拼实在太过不智，到时候她不但不能出去，反而还连月痕都搭了进去。

    “什么！他竟然废了主人的武功，他……”月痕眼睛嗜血，一片沉痛，怪不得主人会这么虚弱，凭她的武功什么地方能够困得住她？

    “没什么，没事的，月痕，你先出去，皇甫奏中可能一会儿便会回来。”

    “主人，属下不走，属下好不容易找到这里来了，绝对不会丢下主人一个人先走。”

    月痕将头转到一边，他什么都听主人的，唯独这个他不能答应。

    “月痕，你听我说，现在的皇甫奏中，你不是他的对手。加上他还有那么的手下，一旦惊动了他，你就走不了了。你已经知道了我在这里，出去搬救兵，想一个稳妥的计划，不要在这个时候冒险。”她的武功已经废了，还受了伤，只会成为月痕的拖累。月痕带着她这么个负累，根本不可能逃出皇宫的。

    “主人，属下带着你杀出去。”

    “听我的话，快出去，我还等着你来救，这不是意气用事的时候！”

    月痕仍然不肯，他如何能走，他如何敢走。主人不过离他视线几天，就已经被折磨得不成人形，若他这次一走，下一次就不知道能不能看见主人了。与其这样，他还不如和主人一起死。

    “主人，我会拼死护你出去，这一次是属下冒犯你了！”月痕说着，手指点上了冉智柔身上的穴道。(未完待续……)