
    304弄哪一出呢？

    “主人，我会拼死护你出去，这一次是属下冒犯你了！”月痕说着，手指点上了冉智柔身上的穴道。

    “你……”冉智柔刚想要阻止，就已经软倒了下去。晕过去前，她的神情中流过一片慌乱、一点担忧。

    月痕啊月痕，你可千万不要出事啊。

    冉智柔昏过去了，完全不知道这之后发生了什么事。只知道当她再次睁开眼睛的时候，已经躺在了高床软枕之上。不是在那个漆黑的密室，也不是在坚固如铁桶的铁笼子里。

    而是在皇甫奏中的上泉宫，冉智柔醒来的时候，站在窗边的皇甫奏中正自慢慢回头。就像慢镜头一般，噙着一抹危险而神秘的笑容，就这样直凛凛地出现在冉智柔的视线中。让她一醒来，就清楚地认识到自己此间的绝境。

    “醒了？”

    冉智柔并没有意外，她早就知道不可能就这么轻yì地逃出去。她现在关心的只有一件事，“月痕呢？你把他怎么样了？”

    醒来的第一件事，就是关心一个男人，这个女人还真是。除了对他，对其他人都是一样的体贴、够意思。

    不过这也不能怪她，他和她本就是两个对立面，层层波折，这个女人要是还给他好脸色，那才真的怪了。

    “我问你话呢，月痕怎么样了，你……杀了他？”

    “别急啊，他是你的人，我怎么可能会杀了他呢。”好不容易手上有了这么张牌。他必须好好的利用，让他活着都来不及。怎么可能这么轻yì的就让他死了。

    “他在你手上？”

    “你说呢？”

    冉智柔撇过头，闭了闭眼。“要怎么样，你才肯放了他，直接提条件吧。”

    “这么爽快？”

    “你到底要不要提条件？”

    “性子这么急，怎么谈生意，你要是不顾惜你手下的性命，朕倒是无所谓，反正朕有的是时间与你耗。可是你的那位属下可就没那么多时间，也没那么多好运气了。”皇甫奏中说的轻描淡写，可是每句话都是话中有话。正好击在冉智柔的软肋之上。

    冉智柔听得心中一紧，“月痕他怎么样了，我要见他！”

    “别急啊，条件都没有谈好，哪有机会见人。”

    “先看人，再谈条件。若是你已经杀了他，我岂非上了你的当？”他们可都不是小孩子了，这一套还是免了。

    而冉智柔，越是在这个时候。脑袋反而灵活了起来。现在的局势，于她十分的被动，皇甫奏中要做什么，她暂时不妨先答应下来。只要月痕一出去。就会有人来救她。可她想到的，皇甫奏中也会想得到，要怎么样做才能瞒过这只老狐狸的眼睛？

    “既然这样。你就等着给你那位属下收拾吧！”皇甫奏中拂了拂衣袖，转身朝殿外走去。

    这样还了得。冉智柔连忙喊住他，“你站住！”

    “这下子可以好好说了？”皇甫奏中回头睨她。神情中颇有些好笑的意味。

    “你想要我做什么？”冉智柔戒备地问道，一想到与皇甫奏中这个人有牵扯，冉智柔就浑身的不自在。这个人就是有这样的本事，让她整个人都觉得厌烦。尤其是他那副自傲仿佛天下一qiē尽在他掌握中的样子，更让冉智柔憎恶，他们两个人，即便没有仇怨，也难以相融。

    “朕可没有说一定要你做什么，你想太多了。”看样子他这个皇帝当得还真是失败，所谓的君子风度和一国之君的气派，在这个女人心里荡然无存。就连所谓的君无戏言，在她那里恐怕也是个笑话。

    冉智柔哼了一声，有没有想多他自己清楚。猫耍耗子的游戏，他还没有玩够呢？他想玩，她却不想奉陪了。

    “看来你那位属下在你心里的地位不过如此，你想要救人，至少对朕的态度要好些，你说呢？”

    冉智柔动了动，虽然不服气，但现在月痕在他的手上，和他硬来对月痕没有好处。

    看到冉智柔看过来，神色也缓和了不少，皇甫奏中满意地点了点头。哪怕只是一瞬，只要这个女人对着他不是剑拔弩张的样子，他就已经觉得很满足了。

    堂堂大焰的君主皇甫奏中居然这么容易满足，还是因为一个女人，传出去绝对令人意想不到。

    “你到底要我做什么？”

    “先别急，把这碗参汤喝下去。”皇甫奏中亲自端了一碗汤过来，送到冉智柔的面前。

    冉智柔淡淡盯着那碗汤，没有接过。

    “你身体亏损严zhòng，喝下这碗汤，也就能恢fù一些元气了。难道你担心这碗汤里有毒，还是要朕先喝一口？”

    冉智柔瞪他，这个人故意说这些话干什么，如今她已落在他的手上，他随时都可以杀了她，她又怎么会担心他在她的汤里下了毒？

    “不担心朕下毒，就快些喝了它，你也想早点见到你那位忠心耿耿的属下吧？”皇甫奏中淡定地抛下诱饵。

    “你会让我见他？”他会有这么好心？

    “你喝了它，朕再决定带你去不去见他。”

    冉智柔二话不说便把这碗参汤喝下去了，紧接着，皇甫奏中又来到桌边。在桌子上，是一桌御膳。

    “这些是朕特意让御膳房为你准备的，这么些日子都没吃什么东西，定然是饿坏了。”

    饿坏了还不是拜你所赐？前一刻还毫不留情地折磨她，这一刻又是参汤又是御膳的，冉智柔真的不知道这皇甫奏中的葫芦里到底卖的是什么药了。

    不过，都已经喝了参汤了，也没必要在这里扭捏。想要和这个人作战，就得要恢fù元气，有力气才能想事情，也才能想办法救她和月痕。

    冉智柔抚着胸口，缓缓走到桌边，来到位置上坐下。拿起筷子，开始慢慢地吃起来。因为伤势未愈，她吃东西也很慢，皇甫奏中也没说什么，一直安安静静地看着。看到她有喜欢吃的菜色，暗暗记下，下次就可以让御膳房帮忙准备。而位置较远的地方，冉智柔够不到放弃的，只要她看了一眼，皇甫奏中就为她给端了过来――(未完待续……)