
    305要你臣服

    皇甫奏中越是如此表xiàn，冉智柔心中就越是不安。然而此刻，他们已经没有丝毫的退路，不管对方有什么阴谋，也只得见招拆招了。

    “吃好了？”皇甫奏中看冉智柔放下筷子，连忙道。

    “嗯。”冉智柔点点头，“现在可以带我去见月痕了。”

    “现在还不行。”皇甫奏中摇头，有些遗憾的道。

    “你骗我？”冉智柔瞪视着她，她最讨厌的便是别人骗他了。不过对于皇甫奏中，她本来也就没什么期待，也不应该有所期待。这个人，只会是她的敌人。

    “你需要好好睡一觉，朕答应你，当你再次醒来的时候，你那位属下便会出现在你的面前。”

    “我不会再相信你了。”冉智柔撇过头，她不会再被他耍得团团转了，哪怕这些事对她并没有害处，她也不会再相信他。

    何况冉智柔从以前到现在，最不喜欢做的一件事便是妥协。

    “你许久都没有休息了，脸色很差，你也不希望你的属下为你担心吧？”皇甫奏中依然和颜悦色，恍如是对着自己最心爱的情~人。

    “皇甫奏中，你到底想要做什么？”要杀要刮，给一句痛快话，她要是闭一下眼睛，就不姓冉！

    皇甫奏中还是那样一副淡定温和的样子，“我只想要你好好休息。”

    冉智柔一下子躺到床上，将被子蒙上头，然后又扯开被子。“我休息好了，你可以带我去见月痕了。”

    皇甫奏中笑了。笑得极淡，却也极暖。冉智柔有些愣。因为她认识皇甫奏中这么久，看到过他各种各样阴险狡诈或嘲讽或奸邪的笑意，唯独没有见过此刻的笑容。

    然而眼睛遂一冷，他怎么样与她何干，也不关她的事。她现在只想要见到月痕，找机会逃出去，然后去和孙慕白重聚。至于皇甫奏中，他若是乖乖放了月痕，待他日她逃出生天。自可以饶他一死，从此井水不犯河水。若是他胆敢再欺骗于她，到时候哪怕冒天下之大不韪，他也要取了他的狗命！

    “好，既然你这么急着见他，朕可以答应你。”

    冉智柔没有吱声，但心里却有些高兴。不吱声是担心皇甫奏中又在耍着她玩，这样的事情已经不是第一次了。

    皇甫奏中拍拍手，柴总管便令这两个人进来了。而在这两个人身后，是被牢牢架住陷入昏迷中的月痕。

    那两个架住月痕的人，连着铁架一块搬进了殿内，在得到皇上的示意后。退出了殿外。

    “皇上，这个刺客非常顽固，加上武功高强。奴才不放心，特意将他锁了起来。”

    “月痕――”冉智柔在看到月痕的第一眼。便扑了过来。看到骄傲的月痕被人绑成这副样子，不禁心中愤怒。但仔细检查之下。发现月痕并没有被用刑，心下稍安。

    只是以皇甫奏中的为人，月痕在他的手上，他又怎么可能不伤了他呢？莫非月痕受了严zhòng的内伤，根本就无还手的余地，也不担心他会逃跑？

    冉智柔想到这里，连忙去探月痕的脉搏，发现他的脉象正常，并无紊乱异常的迹象。

    “朕没有打伤他。”

    “那他是如何落到你的手上的。”月痕是个硬汉，即便是死，也决不会投降。冉智柔还以为月痕带她掏出密室，一定经历了一场苦战，心下担心不已。现在看到月痕毫发无损，他也就放心了。

    “那是因为你在朕的手上。”冉智柔没了武功，等同一个废人，再加上她受了重伤，月痕武功再高，只要他们拿下了冉智柔，他也会投鼠忌器。

    面对这些日子的僵持，皇甫奏中也知道过去的那一套根本对付不了冉智柔，再这样下去，只会将冉智柔逼入死路，他自己也会疯了。得知月痕潜伏在宫内，皇甫奏中有了一个圆满的计划。

    他身为大焰的君主，后宫三千佳丽，哪一个不是对他一往情深，渴望他能够多看她们一眼？他本来是这天下间最有自信的男子，也是因为遇到了冉智柔，才一再地碰壁。他要拿出自己最完美也最迷人的样子，来让这个女人折服，甘愿拜倒在他的身下。

    只有这样，才有成就感。

    比起没有底限的威胁和逼迫，这样的方式才是皇甫奏中欣赏的。虽然他知道这对那个女人来说并不容易，但事在人为，他就不相信他富有四海，结果连个女人的心都不能拥有。

    要做到这一点，她那位属下可就得好好利用。毕竟这是让那个女人对他改变看法的好机会，若是她的属下有个什么好歹，要那个女人臣服就更加的不可能了。

    这就是为什么冉智柔一睁开眼睛醒来，眼前的一qiē全都变了一副模样的原因。因为皇甫奏中正在准备下一盘大棋，他将拿出自己最大的耐心和诚意，来让这个女人入局、沦陷在他的温柔陷阱之中。

    当这个女人对他臣服的那一天，或许他会杀了她。因为大焰的皇帝，是不可能有那样屈辱的过去的，更不能让这一qiē捏在一个女人手中。而皇甫奏中也相信，当那个女人臣服在他脚下的时候，就是他对她失去兴趣之时。这样的感情，将再不存zài。他不再患得患失，也不再为了一个女人失神，他会用心做一个好皇帝。

    冉智柔自然是不知道这些的，当然即便知道了，她也会觉得是这个男人想太多。因为冉智柔是无论如何都不会喜欢上眼前这个男人的，至于臣服，冉智柔长这么大，字典里从来都没有这两个字。

    她只能说，他的一腔心思都落空了。

    冉智柔焦急地站在月痕的身前，她拍了许多下。月痕都没有醒，不禁回头问皇甫奏中：“他这是怎么了？你们对他做了什么？”

    “他只是太吵了。我们让他安静一下。”月痕心心念念的便是救他的主人，即便被抓住了。这边也半点不得轻松。

    “安静？这是什么意思？”

    “只是给他服了一点宁神散，让他好好睡一觉。”

    …………

    宁神散，皇甫奏中控zhì月痕的目的，冉智柔不用想也知道，一定是拿来要挟她。

    然而，他为什么不说呢，现在她和月痕都在他的手上，他想要做什么，只要开口她一定是没法拒绝的。当然不保证她最后拼着玉石俱焚。也不会让他太过快活。

    可是现在，冉智柔是真的摸不懂皇甫奏中在想什么了。

    她不想再去猜测，也不想去知道他背后还有什么计划，她只想迅速地结束这一qiē。无论是生是死，都是她自己的决定。

    皇甫奏中让柴总管带着月痕等人下去了，“人看到了，这下子你可以放心了？”

    “皇甫奏中，别卖关子了，开门见山。要如何才能放过月痕？”

    “你真的想知道？”皇甫奏中忽然凑上前，气呵在冉智柔的耳旁。冉智柔一愣，伸手想要挥开某个碍眼的脑袋，皇甫奏中却提前退开了。

    “为什么你会认为朕每做一件事都是别有目的。你为什么不将之理解为朕在想办法讨你欢心？”这样的话总是很有杀伤力，皇甫奏中脸上的神情也很完美，若是其他的女人一定会在他的温柔中沉醉。只可惜此刻站在他面前的是冉智柔。

    这个世上最不买他的账的人！

    “少来这一套，你是什么样的人。不用我说，你自己也很清楚。”冉智柔坐在桌子旁。眼里带着冷笑，“我们已经不是第一次打交道了，在我的身上，还留下了你的杰作，你不觉得你现在再说这种话很可笑吗？”

    “朕会这样做，岂非也是因为你之前曾经这样对过朕？你只看到朕对你的伤害，你又何曾想过你对朕做的那些事，哪一件都是王法难容！”

    “那都是你自找的，怪不得任何人！”

    皇甫奏中被噎了一下。当一个女人对你无情的时候，你被怎样的伤害对方都不会有任何感受。直到今日皇甫奏中才真正的感受到这句话的真谛，还真是残忍，无情的女人！

    “没错，这都是朕自找的，但朕做的最错的一件事，并不是与你为敌，也不是和你说了这些话，而是朕千不该万不该，不该爱上你这个将朕的感情和尊严都弃之敝履的人。”

    他还是说出来了，原本算准了要对冉智柔这么说的，他决定先示弱，然后在这个女人猝不及防的时候攻破她的心防。连这个都想到了，每一步都没有料错，但他没有想到在说出这些话的时候，心口澎湃，涌起了一股连他都没有感受过的悸动。

    这些话都是发自肺腑，没有算计，也没有任何的征服之意，这只是一个男人的心声。

    冉智柔看着皇甫奏中，久久都没有说话。皇甫奏中有些安慰，至少这个女人不是一点反应都没有。这是不是意味着，只要他再下一番工夫，这个女人未必就不会心动？

    冉智柔眨了下眼睛，忽然笑了。

    “皇甫奏中，你又在玩什么把戏，这种骗小姑娘的把戏，你还是省省，用在我的身上，你不嫌浪费吗？”

    “你这是什么意思？”皇甫奏中盯着她冷淡的眉眼，还有嘴角那一丝丝的笑容。他最担心的事还是发生了，这个女人曾经就那样毫不留情地笑话过他，哪怕他表xiàn的再真诚，在他那里根本就是个笑话。

    因为冉智柔，从来都不稀罕他的感情。

    一个皇帝的感情，竟然如此廉价，这一点，是皇甫奏中难以预料也无法忍受的。

    “我已经不是当初那个心思简单的小姑娘了，夏朝阳骗了我一次，几乎害了我一生。对这样的男人，我再也不会容忍，甚至看他们一眼都嫌脏了我的眼睛。而你麽，比起夏朝阳，于我而言更加危险，也更加憎恶。我一开始还没想明白你为何忽然对我改变了态度，对我大献殷勤，但现在我想我已经知道了。”

    “哦？”

    “你想要征服我，想要我臣服在你的脚下，你想要彻底地拿下我，然后对我实施报复，你说我说的是不是？”冉智柔冷笑，她并不是个傻子，她知道对于皇甫奏中这种人，想要挽回尊严最好的办法是什么。他向来是个自负的人，而她又太过不识时务，会让他这么想也不奇怪。

    皇甫奏中的心蓦地跳的飞快，不只是紧张，还是因为冉智柔那一瞬间流露出来的神采。他讨厌死了自己，在被人拆穿的时候，没有恼火中烧，也没有羞愤得想要教训那个女人，而是被她脸上油然散发的神情所摄。

    这样的皇甫奏中，算什么男人，算什么九五之尊，简直是把他自己的脸给丢尽了。

    “你这么想朕？”

    “不要再嘴硬了，即便你说不是，也改变不了我对你的想法。其实你大可以直接开口，月痕在你的手上，你想要什么我自然会满足你。”

    “你说的是真的？”皇甫奏中连忙问。他真的说什么，她都会答应他？

    冉智柔被皇甫奏中那小心翼翼带着点紧张又迫切的神情给逗乐了，这个男人，什么时候是真，又什么时候是假。他这个样子，倒真的像是在在乎他。若他真的喜欢他，那她只能说，皇甫奏中要倒霉了。

    她从来不愿意利用一个人的感情，但这个男人，想要征服她在先，那她就没什么好说的了。

    如今她落在他的手上，想要自救就自然得做些自己不愿意做的事。至于皇甫奏中，这样的男人伤他一伤，着实有这个必要。

    “当然，我这个人从来不说假话，只看我高不高兴。你也说了，我已经不只一个男人了，很多方面我不会像一个大姑娘扭扭捏捏，你只要放过月痕，我就可以满足你。”

    若是孙慕白知道自己这样轻贱自己，一定会很愤怒吧。但这是为了她自己，也是为了能和孙慕白长相厮守。冉智柔之前一直不愿这么做，而现在，她确定，她在伤害自己的同时，那个男人也会感觉到愤怒。

    因为他被轻视了，也被一个女人狠狠地打了一巴掌！(未完待续……)