
    302蒙面宫女

    迷迷糊糊中，冉智柔也不知道外界是今夕何夕了，一开始她还幻想着月痕可能会来救自己，他知道自己不见了，一定会想办法找出她来的。月痕就是这么的忠心，这一点她很放心。

    可谁又能想到，她此刻被皇甫奏中关在皇宫的地下密室之中。即便知道她落在皇甫奏中的手中，又如何能找到这里来？

    这样生不能生，死不能死，不是冉智柔想要的。她必须要想办法自救，否则她只可能烂在这里。哪怕拼着一死，也要出去，即便出不去，死在外面那些人手里也好比呆在这里人不像人鬼不像鬼的强。

    可她已经尝试过了无数次，没有一点办法。那化功散的药力太过强劲，她身上一点力气都没有，即便是想咬舌自尽，舌头都咬不破。难怪皇甫奏中有恃无恐，现在的冉智柔，确实没有能力奈何他。

    脑袋已近枯竭，平时运转的大脑，这会儿濒临停滞，想不出一点办法。

    铁笼的门再次打开，进来的是一位蒙面宫女，这个人冉智柔已经不陌生了，她关在这里的这些日子，除了皇甫奏中亲自为她送饭菜过来，再来就是这位宫女。

    她从来没有说过话，负责冉智柔的生活起居，每隔一两天，她都会来为冉智柔梳洗一两次。皇甫奏中可不想看到一个脏兮兮臭气熏天的冉智柔，而且不定时地就会让这个宫女来看看。就怕冉智柔有什么轻生的行为。

    本来皇甫奏中想借机羞辱一下冉智柔，几天不给她吃饭，面对食物冉智柔会不会下跪求饶。但这个馊主意。根本不值得用，冉智柔是个多么固执的人，她巴不得他能给她绝食，这样说不定她还会快活一点。

    还有一个，想起来就越发地龌龊了。若是一个人，生活不能自理，每日都困在笼子里。臭气熏天，那个人一定会发疯。可皇甫奏中最终还是没这样做，不是不舍得。而是太不符合皇帝的格调。最关键的是，他不定期的会来看一看冉智柔，可不想自己精心为她打造的牢笼成为一个臭坑。

    当这两个方法尽皆舍弃，那就真的成了漫无目的的干耗了。然而铺天盖地的黑暗。和永失自由的恐惧。也能让一个人慢慢地沉沦。

    那位蒙面宫女力气很大，她可以毫不费力地搬起冉智柔，将她放进浴桶之中。而冉智柔，也没有力气挣扎。浑浑噩噩地泡在浴桶中，冉智柔的大脑活络了点儿。

    这位蒙面宫女并没有带什么多余的东西进来，一个浴桶、一个木桶，还有就是擦澡的浴巾。所有的事都是这宫女一个人做的，而且根据冉智柔的经验。这个人应该身怀武功，现在的她在她这里根本占不到一点便宜。

    那个人静静地为她搓着背。漆黑的密室中，只能听到泠咚的水声，还有背后那人偶尔传来的轻微呼吸声。她的手冰凉、呼吸很轻，不知道的，会认为她是一个死人。

    借着偶尔点亮的密室的微弱灯光，冉智柔大致地看到了她的身形，只知道她是一个强壮的蒙面宫女。

    这之后，她就再没有看到她的样子，自始至终没听过他开口。

    梳洗完毕后，那个蒙面宫女将冉智柔抱到了干净的地面，让她自己呆着，自己则出了密室。

    而在宫外的月痕，也已经将许多个地方翻遍了，满京城的寻找他的主人。他和主人明明商量好分头行事，主人却突然失踪了。她到底去了什么地方，又是否发生了什么事情？

    可以主人的武功，天下有几个人是她的对手？若想要对她不利，只怕自己就先死在了主人的手上。

    但时间一日日过去，冉智柔还是没有一点消息。月痕尝试着用他们主仆之间联系的办法召唤冉智柔，依然没有半点踪迹。

    这下子月痕知道冉智柔是真的出事了。

    他去见了如意山庄的庄主，万庄主在这京城很有人脉，而且手下遍布京城的大街小巷。他们要找一个人，总比他一个人大海捞针强得多。

    万庄主一听说冉智柔出了事，立即派出山庄全部人手出去打听，五天过去了，可连个影子都没有看见，关于她的信息也一点都没有收到。

    月痕心中越发焦急，这下子定然是出事了，而且是出了大事。

    在这京城中，痛恨小主子，想要对她不利的只有一个人，那便是当今的皇帝皇甫奏中。或许小主子被她抓了，秘密关了起来，又或许……月痕不敢再想下去，若那个狗皇帝真的对主人不利，他手中之剑定取他之性命。

    月痕当下便潜进了大焰皇宫，日夜注视着上泉宫的动向。令他奇怪的是，皇甫奏中每日都是上朝下朝、处理国事，有时间还会前往各个宫殿去坐坐，陪陪他的女人们，仿佛这皇宫里什么事情都没有发生。

    月痕潜在宫内已经两天了，这两天，他一直暗地里关注着皇甫奏中，只有在他就寝时才等在宫墙外。

    渐渐的，月痕觉得不对。

    皇甫奏中一定有问题，以他痛恨主人的程dù，又怎么能如此安然。上次他们前往如意山庄的时候，他就派人悄悄跟在他们身后。主人并未在意，但这至少说明皇甫奏中对他们的一举一动都是清楚的。主人若失踪了这么久，想来不只他奇怪，连皇甫奏中都会好奇是谁干的。因为主子说过，皇甫奏中是不会允许她死在除他之外的别人手上的。

    那就只有一个解释，主子此刻就在他手里，他这么悠闲，是因为一qiē已在他的掌握。他甚至怀疑，皇甫奏中已经自主子那里讨回了债，而主子已经……

    一想到这一点，躲在宫墙后的月痕紧紧握住了手中的剑，青筋露出，不让自己现在就冲进去杀了那个狗皇帝。

    他告sù自己，主人不一定就死了，或许只是被皇甫奏中关了起来，慢慢折磨。只要找到主人的被关之所，他就可以救出主人。

    而这个地方，很有可能就是在皇甫奏中的寝宫上泉宫！(未完待续……)