
﻿    307全本大结局

    罪过啊，最后一章居然拖到现在，我能说是懒上瘾了麽写上大结局，应该会一鼓作气再开一本新书，妹纸们要支持一下哟~

    “你想问朕珍珑棋局的事我可以告诉你。”反正她都已经落在自己的手中，翻不了什么大浪了。

    “要破珍珑棋局并不难，只需要找到玲珑琴，以琴声诱导之，便可助入梦之人苏醒。”

    “玲珑琴玲珑琴”冉智柔嘴里反复琢磨着这几个字，忽然笑了起来。

    “皇甫奏中，我要谢谢你。”软弱无力坐在椅子上的冉智柔，忽然站了起来。

    “你这是”

    “我想要知道的事情已经知道了，没有再留在这里的必要了，我现在就要对你说两个字。下载”

    “哪两个字”皇甫奏中有一股不好的预感，面前的冉智柔，眼睛亮得逼人，属于冉智柔独有的耀眼炫目的精气神这一瞬间全部回到了她的身上。就如要破闸而出的猎豹，再也无人阻挡。

    “再见。”冉智柔朝她挥挥手，下一刻，已经飞出了大殿。

    皇甫奏中立即追上去，“你的武功”

    “我的武功已经恢复了，而你也再也留不住我。皇甫奏中，你就带着懊恼过完下半生吧，被人骗的滋味如何”半空中传来冉智柔哈哈大笑声，她不需要杀了他，她只需要以后的每一天都过得很幸福，便足以气死皇甫奏中了。因为他的自大，不但让她逃出生天，还让她有可能救出孙慕白，是他亲手撮合了他们，还有什么比这点更让皇甫奏中懊恼

    “陛下”侍卫赶到之时，皇甫奏中正怔怔地站在大殿外，脸上尽是失魂落魄。

    不可能了，从这一刻起，再也不可能了。

    冉智柔的武功一旦恢复，天下又有谁人可以阻挡而他错过了最好的一次机会，以后断无下手的可能，对方也不会给他们这个机会。

    败了，彻底的败了

    冉智柔飞出皇宫后，第一时间赶回了琼山。玲珑琴，便在琼山之上。

    拿到了玲珑琴之后，她回到了圆光洞，以琴入梦，救出了孙慕白，而那老人家也一偿所愿。

    半年后，荨水河畔。

    一对年轻男女漫步在河畔两岸，此时小雨初歇，潮湿的泥土沾上了鞋帮，那两人信步而走，一双手紧紧相扣。

    “我还记得第一次在这里看见你的时候。”孙慕白举起手中的手，笑得异常温柔。

    冉智柔也笑了，她听到孙慕白多次说起过去的事，也知道，从那个时候起，孙慕白便喜欢上她了。

    或许幸福，或许遗憾。

    如果早在那个时候，便认识了孙慕白，那她的人生是否会与过去不同不会认识夏朝阳，也不会有一段那样难以抹去的过去，她还是那个不知烦恼快乐肆意的冉智柔

    但细想一下，正是今日的她，才越发觉得这段感情弥足珍贵。也正是这样的孙慕白，才有勇气一辈子与她把手相牵。经历这么多的事，那么多的坎都走过来了，站在空气清新的雨后，他们相信再也没有人也没有任何力量能够将他们分开。

    前路迢迢，但因为有彼此，每一步都走得那么安心那么从容

    未完待续

    ...

    (天津)

    