
    306大结局（上）

    “哼，你这样不仅是看轻了自己，也看轻了朕。”皇甫奏中一甩袍袖，背对着冉智柔道。

    “你不答应？”冉智柔笑看着他。

    “你就这样看朕？”

    “你会在意我如何看你吗？何况，我知道你嘴上说得狠，心里还是会答应的。”

    皇甫奏中忽然笑了，这个女人，许多时候并不聪明，但有的时候，却偏偏眼利得可怕。

    皇甫奏中走了过来，走得很慢，眼睛紧紧逼视着冉智柔，就像是个野兽。眼见着他已经走到冉智柔的身边，冉智柔没有后退，也抬起眸，微笑着看着皇甫奏中。

    “你的胆子挺大的吗？”

    “唔！”

    皇甫奏中一伸手，将冉智柔蓦地带进了自己的怀中，冉智柔想要挣扎，皇甫奏中死死压住了她的脑袋，让她埋在自己的怀中。

    这一刻，他终于将她抱在了怀中，哪怕是以这样的方式。

    冉智柔起初还想拒绝，但想到必须要这样做才能让皇甫奏中放松警觉，便克制着内心欲呕的感觉，安静地呆在皇甫奏中的怀中。

    皇甫奏中虽然知道这个女人并不喜欢自己，但看到她这么听话，没有拒绝自己的怀抱，还是让他欣喜若狂。

    柴总管已经有许多没有看到皇上这么高兴了，他让底下人去备膳，和冉智柔一同在上泉宫用膳。期间，皇甫奏中自己没有吃什么，只是不停地为冉智柔布菜。然后看着她将他夹的菜一一吃下去。

    只是一个如此简单的动作，便让他感到无尽的满足。

    冉智柔一直低着头。默默吃饭、不吭声。晚上的时候，皇上让柴总管带冉智柔去偏殿。这些日子她就在那里休息，白日的时候只要皇甫奏中传唤，她就得过来陪着他。

    转眼间，便已经过去三天了。这三天里皇甫奏中什么都没有做，只是和冉智柔一块儿用膳，他在批阅奏折的时候，让冉智柔坐在旁边，翻着柴总管从宫里藏书房好不容易淘出来的英雄传记，给她逗乐解闷。尽管冉智柔不是喜欢这些物事的人。还是安安静静翻看着，没有半点的不耐烦，也没有再提过让他放了月痕一事。

    皇甫奏中很满意，虽然他知道冉智柔的内心里无时无刻不在挂念着她的那位属下，但只要她不说，他就当作不知道。这样的时光，能多享受一刻便是一刻，何况她能够开始想这些事，不想让他不悦。他就已经很高兴了。

    这一日，皇甫奏中兴奋地捧回来一根鱼骨鞭，这种鱼骨鞭材质特殊，打在人的身上看不到伤痕。却会造成严zhòng的内伤，是许多习武之人必争之物。

    冉智柔的武功已经被他废了，照理说这种东西不应该再出现在冉智柔的面前。更不能当成礼物送给她。然而看到这根鱼骨鞭，皇甫奏中便觉得很适合冉智柔。几番犹豫，还是决定送给冉智柔。

    “这是什么？”

    “鱼骨鞭。是车流国进贡来的宝物，朕把它送给你。”

    “为什么要送给我？”冉智柔放在袖子里的手握紧了，皇甫奏中，是你废了我的武功，如今又假惺惺地送我这种东西，不觉得可笑吗？不过你笑不了多久了，你以为你的化功散能够一直压着我麽，身为一个江湖人，面对这种东西，又怎么会完全束手无策？

    在铁笼子的时候，她确实没有办法，但现在出了密室，每日呆在这皇宫中，虽然皇甫奏中对她的戒心还是没有放松多少，冉智柔却是抓到了一些机会。

    化功散这种东西，只要练就日照神功便能够恢fù。日照神功可不是那么好练的，冉智柔曾经在琼山的藏书室看见过这套功法，只是那个时候，她嫌这种功法对习武之人太过折磨，故而没有修炼。

    而现在每日无事，身上的伤也已经恢fù了，冉智柔便可以开始修炼了。要练成日照神功，还需要一个条件，那便是先服下续骨散。她的琵琶骨附近，被皇甫奏中所伤，每次一下决心修炼日照神功，就痛不可当，而皇甫奏中又不可能给她续骨散，所以在密室时她哪怕再想，也没有办法修炼。

    然而现在不一样了，冉智柔虽然不可能明着找皇甫奏中要续骨散，只要知道其中需要几味药，不断积累，总有一日能制成续骨散。而到时候，这个皇宫便留不住她了。

    紧接着，皇甫奏中便发现，冉智柔的胃口不太好，冉智柔推说是身体不适。太医过来了，为冉智柔开了几味药，皇上让伺候她的宫女拿去煎了，而冉智柔已经提前拿走了其中一味续骨散所需要的药材。而过段日子，冉智柔噩梦不断，心悸难眠，太医又来了，为冉智柔开了药。

    皇甫奏中心下疑惑，冉智柔只是沉默地看着远方。这一举动，让皇甫奏中明白了，冉智柔这是在牵挂着一个人。怪不得她最近的身体差了很多，无论是谁满腹心事，都讨不了好的。

    皇甫奏中这么想，冉智柔拿药就更加方便了。她不知道皇甫奏中为何这么长时间都没有为难她，只是要她陪着他，但冉智柔并不介意。

    这些日子里，皇甫奏中对冉智柔真的很好，虽然冉智柔许多时候在他看不见她的地方仍会眼露杀意，这种杀机却越来越弱。

    皇甫奏中是一个很能干的皇帝，这一点，冉智柔以前并不承认。但在陪着他的这些日子里，他亲眼看着皇甫奏中每日批阅奏折都会披到深夜，有的时候太过困倦，就趴在龙案上睡熟了。完全没有想过在他的身边还有一个恨他入骨的人，放任自己在她面前睡去，是知道她不敢杀他。还是认为他根本就杀不了他？

    她亲眼看见皇甫奏中三言两语便将朝中的谗臣给打发掉，一招敲山震虎和杀鸡儆猴。让前一刻还居心叵测的臣子下一刻像猫儿一样乖，再不敢在背后挑拨是非。

    冉智柔记得她当时是轻哼了一声。脸上的表情说着卑鄙，但心里也承认皇甫奏中那满腹的心机若是用在治国之上，也未必不是百姓之福。

    手上的药材越集越多，冉智柔开始从最低层修炼日照神功。日照神功练成，不仅能恢fù昔日武功，还能更上一个台阶，到时候，恁凭皇甫奏中再深不可测，也留不住她。

    只要她恢fù了武功。她会第一时间带着月痕离开这里。从此以后，再不出现在京城。

    至于皇甫奏中，冉智柔也想了许久。

    皇甫奏中虽然人不怎么样，但有句话却是说对了。这件事，纠缠这么久，她和皇甫奏中两个人都有过错。她偷玉玺、放皇帝的血在前，皇甫奏中伤孙慕白、杀她在后。

    这段恩怨，她已经厌倦了。你杀我，我杀你。又能如何？现在的她，只想结束这一qiē，和孙慕白一起安心生活。

    冉智柔已经做出了决定，一旦她脱身。她就会前往圆光洞。若没有办法解救孙慕白，她就留在圆光洞，陪他共度一生。

    几经生死。她才终于弄明白自己要什么。现在的她，不再想着复仇。夏朝阳、高剑灵、华珊珊、皇甫奏中，还有南在臣。就让这些人成为她生命的过客，如一阵风消逝在自己的生命中。

    从今以后，她将不会再为仇恨驱使，她要为自己而活。

    转眼间，已经过去了一个月，冉智柔在大焰皇宫已经不是一个秘密了。皇上日夜都宠幸同一个女人，为了这个女人已经整整一个月没有踏入后宫半步，各宫里的娘娘都是怨声载道。

    之前有一只小兔子还不够，现在又闹出一个女人，从来不知道，我们的这位皇上，还是一位痴情种。

    冉智柔每日专心练功，皇甫奏中召唤的时候，便安安静静坐在一旁。为了不让皇甫奏中看出来，有他在的时候，她一直都克制得很好。

    宫里的娘娘，也不知有多少人都想要看看这位新进宫将皇上迷得五迷三道的美人儿。顺便再提醒她一句，这后宫，可不是讲究一人专宠的地方，要想和姐妹们处理好关系，也该提醒提醒皇上，该到她们宫里走走了。

    皇甫奏中做这么一出，一方面是因为他喜欢冉智柔，在这种时候不想做多余的事，来让冉智柔更加憎恶他。冉智柔是出了名的妒妇，眼里容不进一粒沙子，他虽然也很想试探一下这个女人的心意，但他也知道自己在冉智柔的心里有几斤几两，贸贸然做这种时候只是自取其辱。总之一句话，现在还不是时候。

    而当他知道几位宫里的娘娘一同来见冉智柔的时候，皇甫奏中也多了丝好奇。冉智柔向来是个爽快女子，面对这种事，她该怎么处理呢？

    放着以前，皇甫奏中毫不怀疑她会拿起她的一鞭子，将一群耀武扬威的女人给抽回去。可现在的冉智柔没有了武功，在这宫里也没有其他的靠山，虽说皇上现在宠她，毕竟无名无份的，她又有什么办法？

    谁知道，这个冉智柔，直接给她们来了个闭门谢客。那几个娘娘哪里答应，可那传令的小丫头却红了脸，支支吾吾的说冉姑娘还没有起床，昨着个夜里累到了。

    那几个娘娘立即便有了奇妙的联想，又是嫉妒，又是羡慕，最终也只有败兴地走了。

    皇甫奏中得到消息，赶来看冉智柔，冉智柔正坐在桌子旁，手里拿着英雄传记，一副风轻云淡的模样。

    想到冉智柔对那几个女人说的事，皇甫奏中想着，也该是时候了，或许他和冉智柔的关系可以更进一步。

    然而，就在这个时候，冉智柔和他提起了之前一直避免提及的问题。

    “皇上，我要见月痕。”

    皇甫奏中一愣，心中有一股不好的预感，因为就在冉智柔抬起眼看着她的时候，那颗清亮的眼睛亮得吓人，直如夏夜里最闪烁的星星，照亮了人的内心。

    “为什么突然想要见他？”

    “这么长时间都没有他的消息，我有些担心。”看到皇甫奏中犹疑，冉智柔上前一步，手搭在皇甫奏中的胳膊上，轻轻道：“我已经答应皇上留下来，这一个月也算是听话，皇上也是时候该兑现你的诺言了。”

    皇甫奏中犹疑，冉智柔的情况已经有些不对劲了，这个时候若是再放了月痕，到时候拿什么来留住她？

    “皇上既然不守信用，那我留在你身边也没什么用，你还是杀了我好了。”冉智柔挥开皇甫奏中的手，坐在桌旁，撇过头，没有理人。

    “朕说话自然是算数的。”也罢，先放了月痕，只要他的人盯得紧些，他也不担心月痕会造什么风浪。而且只要冉智柔在他的手上，只要稍加要挟，那个人就不敢妄动。而冉智柔已经服用了化功散，就算真的有什么计划，也休想逃出他的大焰皇宫。

    “皇上说的是真的！”冉智柔有些惊喜。

    “朕说过，只要是你要求的事，朕尽可能地都会满足你。”皇甫奏中眼神炙热，对这个女人，他也算是掏心掏肺，一片挚诚了。可惜，这个女人又能回报他几分呢？

    皇甫奏中放了月痕，冉智柔亲眼看着月痕走出了皇宫，确认他无碍，才回到了上泉宫。

    “皇上，我有一件事，一直想要问你，却不知如何开口。”

    皇甫奏中捏着酒杯，淡淡睇了一眼冉智柔，便看穿了她的内心。

    “你想问朕珍珑棋局的事？”这个女人，是有什么计策吗，还是有哪里出乎他的预料？总觉得这些事来得太快了，他曾经怀疑过冉智柔恢fù了武功，可是几次太医为她把脉，冉智柔的脉象都没有习武的迹象。这样皇甫奏中才稍稍放心，这个皇宫已经设置了不少的暗卫，其他人想要进来救她，也不是一件容易的事。何况他的那位属下，也不敢不顾他主人的性命，将她在这里的事给捅出去。

    可是皇甫奏中绝对没有想到，早在两日前，冉智柔已经恢fù了武功。习武之人总是有许多法子的，恰巧冉智柔就会其中一种，能够隐瞒自己已经恢fù武功的事实。(未完待续……)