
    首先，感谢我的编辑伯汗和编辑维尼，是他们让这本书有了曝光的机会，该给的推荐，一个不少。一路上新书、分强、三江、重磅、强推，该有的都有了，谢谢你们。

    书要上架了，说实在话，作为一个扑街写手，心里有些激动。回想起几个月前的打击，还犹如噩梦一般。

    不知道有多少朋友是从上本书跟过来的，我想，应该没有多少，上本书的也曾经三江强推，但是由于题材问题和大纲变化，造成最后只能了了结尾，到最后，只能向跟读上本书的朋友说声抱歉，因为后面的状态实在太差了，好好的都市文，写成了玄幻，自从让主角出海了之后，就发生了变化。

    抱歉抱歉！

    不过既然已经完本了，我们就不说它了，说现在这本书吧。这本书的创意其实来的比上一本要久的多，不过一时之间，没有想好怎么写，所以便放在一边了。

    原本的书名叫做我的超级黑猫分身，仅仅只是写一个分身，后来觉得，一个分身好像没有什么好写的的，一直放在一边，直到另外一个创意出现，便把这个小创意加入了里面。

    所以便有了现在的结果，有一个智脑黑猫分身，还有一大堆的黑科技。

    一开始，也打算写单纯的黑科技创业文，但是想了想，觉得黑科技创业文太过单调了，剧情无法展开，所以便尽量朝着都市生活这边靠，想要沾点生活气息。

    事实上，大家也看到了，其实写都市生活方面的比较多，这也是让很多喜欢看黑科技创业文的书友们不爽的地方。

    好好的黑科技，你非要写装逼，非要打脸，非要写让人幼稚到恶心的爱情故事，谁想要看小孩子过家家啊？谁要看乌托邦世界啊？

    好吧！

    涉及女主方面实在太多了，一直想要把她写活，但是最终，让不少人觉得很恶心。

    最终，我只能减少了她的戏份。

    不过已经有不少书友因为这个，而走了。

    再次，我只能说很抱歉。

    我不想在我的书中，写太多的人心险恶给大家看，不想传递太多的负能量，反正只需要大家看的开心就好。

    反正书只是娱乐的，我也不想写太多的勾心斗角，因为生活本来就很累了，没有必要看本小说，也会让人觉得累。

    所以，以前怎么样，估计以后也怎么样。

    书要上架了，可能还要收费。可能会让很多书友不爽，很多书友可能会因此而离开。

    但是，这也是一本书应该要走的路程，没有办法，没有稿酬，作者可能会饿死，连电费都交不起。

    为了写这本书，已经打坏了三四个键盘，弄坏了两个鼠标，每天还需要查找大量的资料，思考情节安排。

    不写书的人，或许不知道写书人的累，一个小故事写完了，马上要进行下一个，思考不出来，就无法更新，剧情无法安排下去。

    所以，几乎每时每刻都需要思考，上班思考。下班思考，吃饭思考。睡觉思考，下一步怎么走？下一步主角应该做什么？下一步，会发生什么小故事？有时候，写文就好像在脑海里面挤牙膏一般，一定一地的挤出来，卡文的时候，真心难受，简直可以用折磨来形容。

    明明感觉到还有一堆东西要写，但是坐在电脑面前，就是不想动，不想码字，看到键盘就恶心，最为关键的是，没有灵感了，激情退缩了，没人投票了，收藏又掉了，有人又在评论区开骂了。

    这样那样，纷纷扰扰的事情，接踵而来。

    有时候，真的感觉很难受，很想放弃。

    但是认真想一想，还有那么多的读者在支持我，还有那么多人在投票，在打赏，在等着更新，于是，又急忙打起精神来，继续更新。

    日复一日，年复一年。

    不写书，永远无法感受到写书的痛苦，坚持一两天没有为什么，但是一年两年，那么就需要靠毅力，靠自制力去坚持了，比较幸运的是，这本书从上传以来，有不少朋友一直在支持我，所以才让它走到了今天。

    再次，感谢所有收藏、推荐和打赏的朋友，虽然书还有不少缺陷，情节的构思还比较幼稚，但是是你们，让我一次又一次的坚持了下来。

    要上架了，肯定要加更，当天应该会有七八章左右，本来想要十更的，但是，稿子有问题，砍了两章，我今天努力下看看能不能十更，谢谢大家，再次谢谢打赏和推荐的朋友。

    下一章，中午十二点左右更新！