
    房门没有上锁，他深吸了口气，给自己壮胆，然后小心翼翼地推开，只见房间内黑漆漆的一片，看不到任何东西，他急忙拿着头灯一照，只见房间内也是一片狼藉，到处都是破损的漂浮物！

    观察了一会儿，没有发现异常，于是小心翼翼地朝着前面迈了一步，观察整个房间的环境。

    估计是一个资料室，房间内放着许许多多的书籍，这些书籍谢东之前查看过，都已经腐朽，只要轻轻动一下，就会化成灰，不过没动之前，倒是可以清楚上面写东西――一种他看不懂的文字。

    当然，还有一些图片，大部分都是关于风景，没有动物的画像！

    谢东心中略微失望，原本还找到一些外星人的信息，看来，现在还找不到。

    他迅速在房间里面搜索，很快就发现了一件有趣的东西。

    这似乎是一个金属盒子，漂浮在半空中，装饰非常漂亮，表壳上画着一些奇妙的花纹。

    观察了一会儿，看不出什么花样，于是伸手把这个金属盒子装起来，放在口袋中，打算拿回去再研究。

    除了金属盒子，房间里面还有很多东西，例如：一些差不多两米高的玻璃罐子，里面装满了液体，也不知道是什么；一些布匹，不过已经烂了，还有一些比较大型的仪器，看不懂是做什么的，也没有动！

    即使动了他也不一定能够拿的回去，毕竟门就那么大，这些仪器有三四米高，至少有几顿重，他拖都拖不走。

    谢东找了找，忽然看到在半空中飘着一块类似平板电脑一样的东西，于是心中大喜，立即拿了过来。

    他看了一眼，发现这东西是透明的，呈方形，非常薄，大概只有一本语文课本大小，很像是平板电脑！

    也不管这是什么，先装起来再说！

    找完这东西后，房间里面已经没有其他的东西。

    谢东想了想，觉得自己需要先回去了，安静漆黑的舰船，让他有些恐惧，不敢再里面呆太久！

    一路上顺着原路返回，谢东还是非常的小心谨慎，虽然路上碰到了不少漂浮物，但是有惊无险！

    抓着绳子，重新踏回温暖熟悉的房间，他顿时松了一口气，有一种自己重回人间的感觉。

    星际探险，当真让人觉得恐慌又刺激！

    感觉身上沉甸甸的，谢东赶紧把口袋里面的东西全部取出来，丢在地板上，脱掉宇航服，躺在地上休息。

    吹着风扇，他此时才发现，自己已经全身湿透。

    第一次穿着宇航服进入宇宙，感觉并不是很舒服，失重的感觉容易让人生理错乱，谢东很快就感觉到自己浑身的肌肉有些酸痛。

    他躺在地上一动不动，抬头看着空间门，发现空间门还没有关闭。

    抬头看了下时间，现在已经是凌晨四点多，估计距离关闭已经差不多了。

    休息了一会儿，体力也恢复了过来，他也不管明天是否还要上课，迅速拿起一块金属观察了下来。

    金属非常沉重，虽然只是跟拳头大小，还是成片的，但是，远远比一般的铁金属要沉重的多。

    谢东轻轻地敲了敲，冒出一种硬邦邦的感觉。

    他不知道这种金属究竟是什么，不过他也研究不出来，没有工具，无法分析，只能先放在一边。

    他伸手取出另外一个金属盒子看了看。

    只感觉这个金属盒子比较轻，估计里面是空的，比舰船金属轻的多，谢东在上面找了找，找到了一个开关，用力一拉，发现开关非常稳固，根本拉不开，上面有一些条纹，似乎需要某种密码。

    谢东研究了一会儿，发现的确打不开后，迅速丢在一边，研究起其他东西，不过仔仔细细的看了一遍，他却忽然发现，自己竟然没有一样东西能够看得懂！

    那像平板电脑一样的方形透明玻璃，似乎已经坏了，根本打不开，也看不出任何有用的信息。

    谢东不甘心，重新观察了一遍，然后把目光注视在金属盒子上。

    其他东西他暂时研究不出来，但是这个金属盒子――似乎藏着什么东西，他想打开看看。

    想了想，轻轻地推开房门，出去客厅！

    现在已经是凌晨四点多，老爸老妈都已经进入了熟睡，客厅一片安静，他打开灯找了了一下，在抽屉里找到了钻头和锯子。

    老爸是做玩具的，有非常厉害的手工艺，偶尔会动作做一些好玩的雕刻，所以有备用的钻头和锯子。

    先把钻头放在一边，拿出锯子在金属盒子上锯了锯，然而他却发现，锯子根本锯不开，用力了锯了二十分钟，金属盒子上竟然什么痕迹都没有，倒是因为用力太猛，把手指给刮了一下，鲜血直流。

    谢东咬咬牙，非常不甘心，也顾不得包扎自己的手，索性拿起钻头钻。

    钻头转动，带来的一阵震响，不过好在谢东的房间隔音效果还不错，外面能听到的声音很小。

    钻头冒出了一阵阵火花，钻了三分钟，谢东拿起金属盒子一看，发现上面只有浅浅的一道痕迹，金属盒子的材质坚硬异常。

    他深吸了口气，一股驴脾气被逼出来了，也不管是否影响到其他人，先把这个金属盒子钻开了再说。

    考虑钻孔的声音太大，容易把父母惊醒，他索性来到空间门出，把金属盒子和钻头伸入宇宙中钻！

    果然，这样声音小了很多！

    谢东放心了下来，一点一滴的把金属盒子钻开了几个小洞。

    这样，他大概又花费了两个多小时，钻头才终于在金属盒子上钻出了八个小孔来。

    见此，他眼中冒出一丝喜色，拿出螺丝笔在小孔中用力的搅了一下，终于，金属盒子被野蛮的打开了，在金属盒子中一股浓郁的香气飘扬而出，如麝如兰，非常诱人，让他产生一种想要把它吞到下去的感觉。

    谢东抬头看去，只见金属盒子中，放着一个拇指大小的蓝色药丸。

    他皱了皱眉头，伸手轻轻的把药丸拿起来。

    然而忽然，一股猛烈触电的感觉立即传满他全身，让他吓了一大跳，赶紧把药丸重新丢在盒子里。

    “我靠，竟然有电？”

    他脸色一变，心中冒出一丝古怪，看了看自己的右手，发现自己右手上刚刚染得血迹竟然全部消失了，好像被这药丸吸过去了。

    一时之间，他摸不着头脑！

    不过既然有电，他也不敢再次用手去拿，低头观察了一会儿，看出什么来，心中颇为失望！

    看来，星际战场中没有那么容易获得好东西！

    他顿时感觉一阵强烈的疲惫感传来，连续打了几个哈欠，于是把金属盒子拿起来，放在一边，打算明天在研究！

    然而正当他要躺在床上休息的时候，房间中忽然瞄地一声，响起了一声猫叫声。

    只见一只浑身漆黑的小猫忽然跳到了桌子上，一口叼起了金属盒子上的蓝色药丸，吞下去！

    谢东立即大惊！

    这是他老妈养的宠物小黑猫，叫做小黑，平常很少来他的房间，没有想到现在竟然叼走了那药丸！

    “靠！”谢东大骂一声，想要伸手抢回来，然而忽然，他立即感觉到一股疼入骨髓的剧痛感，忽然从自己的眉心钻入脑袋中，好像要把他整个人的脑袋被刺穿了一步，痛苦无比。

    他惨叫了一声，摔倒在了床上。

    而那只小黑猫，也猛地发出了一声凄厉的嘶叫声，就好像被人踩了尾巴一般，叫了起来，声音非常难听。

    “啊――”

    “疼――”

    就是疼！

    谢东感觉自己的脑袋好像要炸了一般，微微睁开了眼睛，忽然看到那小黑猫身上冒出了无数条蓝色电弧，那电弧蔓延到了他身上，让他顿时产生了一种自己要被电死的感觉！

    一声惨叫后，猛烈的剧痛感袭击而来，他立即被电晕了过去，失去意识……

    而那只小黑猫也发出了一声声凄厉的嚎叫声，痛苦的挣扎着，电芒越来越蓝、越来越恐怖，渐渐地笼罩了整个房间……

    ……

    半个小时后，房间恢复了平静！

    ……