
    两个女孩迟疑了一下，没有摇头，也没有点头！

    见此，谢东继续在记事本上写下一行字：“我先解开你们，你们别出声！”

    两个女孩相互对视了一眼，急忙迅速的点了点头。

    谢东还不放心，急忙又写了一句：“他们可能有枪，别傻！”

    两个女孩眼中冒出一丝疑惑，点点头。

    谢东终于放心了下来，丢下钢笔，朝着前面走了几步，挥出了锋利的爪子，刷刷刷几下，把两个女孩手上和脚上的绳子全部切断！

    两个女孩恢复自由，急忙迅速的把脚上和手上的绳子解开，撕开了困在自己脸上的胶布，忽然大口大口的喘息着！

    喘息完后，她们都转头看着小黑猫，眼中还是震惊，震惊中，还带着一丝丝的恐惧！

    由于被警告过，她们也不敢出声，想了想，迟疑了一下，其中一个叫姜晓云的女孩拿起地上的钢笔和记事本，刷刷刷几下，在上面写下了一行字。

    “你是一只猫妖吗？”

    猫妖？

    谢东一愣，顿时想要一口血喷在她脸上，我是你猫大爷！有我这么帅这么有正义感的猫妖吗？

    他迅速抓起钢笔，在记事本上写下一行字：“请叫我黑猫警长大爷！”

    谢东觉得这个牛逼闪闪的名字，非常符合自己的新身份！

    两个女孩微微愣了一下，眼中冒出了古怪神色，急忙刷刷刷几下，又在纸上写下一行字：“你能救出去吗？”

    谢东翻了翻白眼，这不是废话吗？要不哥在这里干嘛？古人都说胸大无脑，果然是如此，还好穆灵珊这丫头脑子非常好使，要是长大了，可前往千万别学她们！

    不过，为什么又想到穆灵珊了呢！

    谢东无语！

    “外面有两个人在守着，你们出不去，我出去找一个手机过来，你们自己报警！”他迅速写下这行字！

    “你还知道手机？”姜晓云错愕。

    谢东再次翻了下白眼，懒得理会这个白痴，迅速朝着窗口跳了出去。

    找一个手机很简单，谢东知道在那里有，刚刚他路过二楼大厅的时候，正好看到一台手机放在桌子上充电，现在只要过去拿过来就可以了！

    过去非常简单，简单的就好像在玩单机游戏，二楼外面只有两个壮汉在守门，其他人都在会议室里面开会，谢东重新跳跃回了二楼客厅中，来到那个手机摆放的位置，轻轻地爪了起来。

    然而他刚刚抓起手机，忽然看到了什么，微微眯了下眼睛！

    这个桌子上竟然有一个抽屉，还是半大打开的，他在抽屉里面看到了一幕很熟悉的东西！

    谢东迅速回过头扫了整个大厅一眼，没有发现别人，于是轻轻地把抽屉推开，然而当谢东看清楚里面的东西时，立即惊呆了，眼中迅速冒出了一股兴奋与激动。

    呀！

    这是什么？这是什么？

    可爱的毛爷爷啊，咱们又见面了！

    正所谓踏破铁鞋无觅处、得来全不费功夫，只见在抽屉里面放着的竟然一沓沓钞票，也不知道究竟有多少，摆放的整整齐齐，好像是刚刚才从银行取出来一般，非常可爱！

    怎么回事？竟然把钱藏在客厅里面？

    难道钱已经多的没有地方放了吗？

    谢东有些痛心疾首，这得多招贼啊！

    那么，这些钱拿不拿呢？

    这不是废话吗？人家放在这里，本来就是为了招贼的，不拿对得起人家吗？

    再说了，住在这件房子中的人，绝对不是什么好人，若是好人，就不会绑架人家女孩子了，现在哥拿他一点钱，是看得起他，这就叫做劫富济贫，这就叫做替天行道，若是放在古代，就是品德高尚的侠客，连皇帝都拿他没有办法。

    而且，文化人的事情，怎么能算是偷呢？最多算借，嗯，就借一点……

    谢东心中嘀咕了几句，回头看了下会议室一眼，他们似乎快要散会了，于是一不做二不休，迅速叼起了一沓钞票，朝着窗口跳跃而去！

    为什么不拿多一点？

    因为拿不下啊，小猫只有四只爪子，还要用来奔跑，还要拿着手机，偷偷叼起一叠已经很不错了，再说了，若是拿多了，恐怕会弄出声响，若是被守在门口的两个保镖看到了，那就得不偿失了！

    迅速转头，顺着原路返回！

    路过房间的门口的时候，一个保镖似乎看到了他，不过并不在意，他看到了只是一条小猫的黑影，没有什么好值得大惊小怪！

    重新出现在房间内，两个女孩还是蜷缩在墙角上，她们竟然又捆起了自己的手脚！

    呃――

    捆得好，捆得妙，捆的呱呱叫！

    他就喜欢这样聪明的女孩！

    见叼着一沓钞票和一台手机重新出现在房间内，两个女孩眼中都冒出了一丝古怪。

    你大爷的，敢鄙视老子偷钱？

    待会有你们好受的！

    谢东恼火的把手机放在地上，提给她们，示意她们快报警！

    两个女孩并不是傻蛋，点点头，急忙拿起了手机，拨打了一个电话过去，没有多久后，手机便接通了！

    不过，她拨打的不是报警电话，而好像是家人的电话，她迅速压低声音，叽里呱啦地在电话里面说了几句，大抵的意思就是：我在什么什么地方，我被什么什么人绑架了，快点来救我之类，一点创意都没有！

    说完了之后，女孩放下了手机，抬头看着他，没有了声音！

    谢东正在兴致勃勃地数着自己叼回来的钞票，没有注意到她们，这一停顿，忽然觉得气氛有些古怪，立即抬头看了她们一眼，微微疑惑了下，赶紧缩了缩手中的钞票，藏在了背后，迅速在记事本上写下几个字：“都看着我干嘛？”

    两个女孩被他紧张兮兮的模样逗乐，噗嗤地一声，险些笑出声来，急忙掩住自己的嘴巴，抓起钢笔刷刷刷几下，在上面写下一行字：“已经可以了，谢谢你黑猫警长大爷先生，你救了我们！”

    知道本大爷的本事就好！

    谢东心中得意，立即雄赳赳气昂昂地回了一句：“那本大爷先走了，你们好自为之！”

    “啊？”

    两个女孩似乎想要挽留，但是谢东压根不给她们机会，迅速叼起了钞票，宛如逃命一般，朝着窗口跳跃了出去，眨眼之间，出了别墅，飞跃到了栋楼房的房顶上！

    吹着清凉的晚风，看着灯火璀璨的都市，谢东神清气爽，而这时，他好像看到了什么，眼眸忽然一凝，只见在对面的一个房间内，露出了一尊精致白皙的裸背……

    我擦，竟然来到了别人的房间后面，有个女孩正在自己的房间里面换衣服！

    非礼勿视，非礼勿视！

    谢东心中大叫了几声，急忙转过头去，然而忽然，他觉得这个背影有点熟悉，似乎在什么地方见过，于是微微疑惑了一下，又转过头重新看了一眼！

    我靠！

    竟然是王念蕾！

    就说怎么这么眼熟呢！

    谢东立即吓了一跳，急忙再次转过头去，不好意思看人家女孩子换衣服！