
    谢东并没有把心神放回家里，而是继续控制着小黑猫吹风，他心中还有一件非常想要去做的事情要去做，那就是――银行！

    咳咳！

    去银行当然不可行啦，毕竟银行的金库都是密封的，压根进不去，小黑猫虽然厉害，但是也不能破开银行的保险柜。

    若是夜深人静了，或许可以进去探一探虚实，但是现在并不是时候！

    不过，去不了银行，并不代表去不了其他地方，只不过谢东心中犹豫，有没有必要去罢了！

    毕竟没有经过别人的同意，擅自去别人家里拿东西，可是一件犯法的事情，从小的教育告诉他，绝对不能违法！

    不过，他只是去看看，不拿人家东西总可以吧！

    谢东想了想，觉得非常可行！

    于是控制了小黑猫猛地跳跃了起来，朝着城中飞跃而去！

    去别人家闲逛，自然不能去一些普通的家庭，普通的家庭就几张破桌子几台破电视，哪有什么好看的？还不如待在自己家，要去看，自然要去一些富裕的家庭，说不定会遇到一些有趣的东西！

    说实在话，他有点仇富心理，就是想要看看这些富豪的家，究竟长什么样子！

    安峰市是广南省一座非常有名的地级市，濒临海洋，足足有四百多万人口，非常之多，所以富豪也非常多!

    谢东知道，在安峰市的西南郊区，有一片非常著名的别墅群，叫做金海滨小区，里面建筑风格时尚华丽，非常高档，住着全部都是安峰市赫赫有名的达官贵人。

    他们班的刘建群和王念蕾的家就在里面！

    嗯，王念蕾家很有钱，非常有钱，远比他家和穆灵珊家有钱的多！

    她老爸是开房地产公司的，在安峰市有一大片商品楼，王念蕾从小就是一个富家女！

    小黑猫的跳跃速度非常之快，宛如闪电一般，连续弹跳了起来，飞跃数百米远，在半空中滑翔了一会儿，落在一栋高楼的楼顶上，然后再次猛地弹起，飞跃数百米高，继续滑翔。

    那一上一下的失重感觉，非常刺激，让谢东不由想起了漫威电影中，蜘蛛侠飞跃城市的场景，与他此时，正好有异曲同工之妙！或许，他以后若是没事做了，也可以学一学蜘蛛侠，在都市中行侠仗义除暴安良。

    男孩子，总是有很强烈的正义感！

    半个小时后，谢东终于在别墅群的高墙上停下！

    这片别墅群是封闭的，有保安二十四小时守门，需要证件才可以进入，别墅群是建设在一座小山上，足足有六十多栋，住在里面的人非富即贵，站在山顶最高的位置，还可以俯视整个安峰市，非常漂亮！

    谢东从王念蕾口中得知，这里面的别墅，每栋都需要五六百万，非常昂贵！

    不过，住五六百万的房子才算是富豪吧？要不怎么算是富豪呢？

    谢东的确有仇富心里。

    小黑猫迅速环顾了一下四周，没有发现危险，然后轻轻一跃，跳入了别墅群中。

    此时天色已黑，不少别墅都点了灯火，非常璀璨，别墅群内有不少小区，很多人都喜欢养宠物猫宠物狗，此时正在小区内溜达散步，所以，一路过来，遇到了不少！

    心中早就预料会如此，所以也没有什么意外，正是因为小黑猫有非常强的迷惑性，他才打算过来一趟！

    小黑猫继续朝着前面前进！

    可是！

    刘建群的家在哪里呢？

    他心中嘀咕了几句！

    他可不会忘记今天在学校发生的事情，原本是他们自己说出来的话，结果最后输了不承认，让谢东心中非常不爽，若是有机会，肯定去要他家捣蛋捣蛋，报一箭之仇！

    不过，他不认识刘建群的家，压根不知道在哪个位置！

    原本打算去他家捣蛋捣蛋，看来暂时没有机会！

    不过，不知道刘建群的家在哪里，并不代表他不知道王念蕾家的位置，以前，他曾经跟穆灵珊来过王念蕾的家一次，知道王念蕾家的具体方位！只是――去王念蕾家干嘛？

    难道又去偷窥吗？

    汗！

    王念蕾虽然长得也很漂亮，但是谢东对她没有任何想法，相对于穆灵珊的活泼可爱，王念蕾显得温婉安静很多，就像是一个成熟大姐姐一般，让人兴不起侵犯之心！

    不去王念蕾家，找不到刘建群家，谢东想了想，控制着小黑猫跳上了一栋别墅的楼顶上，迅速把整片别墅看了一遍，眼眸忽然一凝，找到了一栋极为豪华的别墅――就是他了！

    这栋别墅有四层，是一栋少有的双拼别墅，占据的位置比较高，可以俯视其他的别墅，有一种哥特风格，装饰豪华，一看就知道，一定是非常有钱的富豪住的地方！

    谢东打算过去看看！

    别墅前面，还有两个保镖在守门，这更加证实了他的看法！

    不管别墅究竟是什么地方，也懒得去思考会不会得罪人，小黑猫跳跃了几下，轻轻地落在了别墅的楼顶上，然后找了一个窗口，迅速钻入了别墅内！

    然而刚刚进去，谢东立马被惊呆了！

    我靠，这哪是什么别墅啊？简直就像是一座宫殿！

    装饰金碧辉煌，雍容华贵!

    一眼望见的是极尽奢华的大厅，精致繁复的灯盏绽放出暗黄色，富丽堂皇，珍贵的真皮沙发，一看就知道价格不菲。墙上挂着一张张古典西方抽象画，有的是梵高，有的是毕加索，还有一张蒙娜丽莎，虽然知道这些壁画可能都是假的，但是装潢却非常的精美。

    大理石的台阶，名贵的地毯、玉制的石像，一切极尽奢华之至，几乎无法形容！

    最引人瞩目的是，还大厅中间的那个巨大的吊灯，呈英伦风格，差不多有两米长，十个灯泡，制作精美时尚，美丽异常！

    这究竟是什么地方啊？

    有钱人，绝对是有钱人！

    谢东兴奋了起来！

    就说嘛就说嘛，这栋别墅，绝对是非常有钱的富豪居住的地方。

    他迅速扫了大厅一眼，看到两个穿着西装的壮汉坐在沙发上看电视，也不在意，迅速跳跃了一下，离开了大厅，朝着别墅二楼扑去，以小黑猫的恐怖速度，避开他们压根没有难度！

    他现在想要找什么呢？自然是――钱钱钱啊！

    呃！

    说好了不偷人家东西的，怎么又想到钱了呢？

    但是，咱们可以不偷，咱们找出来数着玩总可以吧？咱们就想享受一下数钱数到手抽筋的感觉！

    谢东是这样想的！

    话说，这栋别墅真的豪华的可以，就好像是用金子堆砌而成，从一楼爬上二楼，各种制作精美的吊灯、挂画、装饰和窗帘，到处呈现着一种富丽堂皇的气息，一看就知道，住在这里的人不仅仅有钱，而且非常有格调！