
    这些烧焦的痕迹，明星都是被高压电电的，若是在强烈一点，恐怕自己都有可能被电死！

    谢东急忙把房间打扫了一遍，把烧焦的衣服全部丢掉，重新拿起盒子看了看，然后丢在一边！

    他压根就看不懂！

    不过，看不懂也理所当然，要是他能够看得懂那才是怪事呢！

    眯着眼睛等了一会儿，小黑猫终于重新跳回了房间内，谢东抬头看了它一眼，心中还是觉得奇怪，到现在为止，这只小黑猫的四只爪子之间，还偶尔会闪出一股蓝色神秘电弧。

    他歪着头想了想，看不出个所以然来，便也没有继续研究下去！

    那么，现在该用小黑猫能做什么？当然是神不知鬼不觉的――偷窥啊！

    不错，就是偷窥！

    想想都觉得兴奋，天大地大，小黑猫几乎能去所有地方，特别是美少女的闺房，咳，银行，还有银行啊！

    好吧，他确实想去美少女的闺房看看，因为他忽然想知道，穆灵珊这丫头现在在做什么，要是在洗澡……

    呃!

    咳咳！

    其实，他只是想要看看穆灵珊是否在做作业，正好可以抄一下！

    想做就做，他立即把心神全部都放在了小黑猫身上，控制着它，猛地朝着前面跳跃了过去！

    一跳，就是三十多米，宛如闪电一般，飞了起来，狂风拼命的从耳边划过，速度带来的快感极为明显，眨眼之间，小黑猫宛如鸿毛一般轻轻地落在了一栋房子的楼顶上，没有弄出任何声响！

    站在楼顶上看着下面的道路，谢东有种会当凌绝顶一览众山小的感觉，非常享受。

    在上面吹了一会儿冷风，休息了一会儿，他迅速又跳了起来，朝着前面飞跃了过去！

    穆灵珊的家离他家并不是很远，仅仅隔了十几栋房子，也是一栋两层的复式小阁楼。

    由于她家比较有钱，所以修建了比较高档的围墙，在围墙周围种着许许多多的花，现在正在开的鲜艳！

    她老爸老妈从小就叫她怎么种花，这些花大部分她种的，小姑娘从小就比较有爱心，每天都会给这些话浇水！

    在围墙上插着很多玻璃碎片，比较危险，不过小黑猫的爪子能缩能伸，重的时候可以重如泰山，轻的时候可以轻如鸿毛，压根就不怕这些玻璃碎片！

    小黑猫轻轻地跳上围墙，扫了院子一眼，没有看到穆灵珊在哪里，于是轻轻地跳跃了下，落在了二楼的阳台上。

    谢东曾经来过她家几次，比较熟悉，只见在阳台上，挂着不少衣服，大部分都是她父母的，小部分是她的，由于每天都需要上学，所以挂着的就是黑白相间的校服。

    谢东扫了一眼，忽然看到了一样东西，心脏停顿了下，猛地睁大了眼睛！

    好吧，他的确看的了不该看的东西！

    非常耀眼！

    是一件纯白色小文胸，有些卡哇伊，非常可爱，白白净净的，挂在空中，随风飘扬！

    穆灵珊虽然经常跟他开玩笑，跟他比较亲密，但是十六岁女孩的东西，原本就是一个私密，谢东从未见过她穿的文胸究竟长什么样子，现在一看，顿时有种要喷鼻血的冲动！

    实在太耀眼了！

    最重要的是，随着微风吹拂，小文胸还散发出一股如兰如麝的处子芳香，让人身上冒出一阵燥热！

    才刚刚进来，就看到这么有趣的东西，让谢东心中产生一种非常刺激的感觉，对少女的闺房更加的有兴趣了！

    除了小文胸之外，阳台上还挂着她的袜子和鞋子，都是纯白色的，洗的非常干净，没有任何污秽。

    这个女孩，本来就很爱干净！

    谢东以前也去过她的闺房，不过那已经是几年前的事情了，那时候穆灵珊还只是一个挂着鼻涕的黄毛丫头，压根就没有长成，所以也没有什么感觉。然而自从上了初二后，女孩的心思渐渐的发生了变化，很多东西都变成了秘密，所以，现在他也一无所知！

    别看这丫头平常跟他比较亲密，爱开玩笑，但是事实上心里保守的很，涉及到女生私密，一个都不会透露！

    女孩子的心思，非常敏感，更何况，两人现在的关系，都还是懵懵懂懂偷偷摸摸的阶段！

    扫了一眼，没有看到穆灵珊在哪里，谢东控制着小黑猫跳下了阳台，朝着客厅里面走去。

    客厅中的装配非常漂亮，虽然并不高档的，但是却非常雅致，摆放在客厅中间的是胡桃木桌子，条纹清晰，雅致大方，白色的墙壁，没有多多余的装扮，只是挂着几幅淡雅的字画和相框，液晶电视、冰箱、饮水机，一味俱全，在桌子上还放着几颗新鲜的水果！

    在客厅中没有发现什么，谢东继续朝着前面走了几步，很快就来到了她的闺房前！

    只见穆灵珊闺房是虚掩的，并没有上锁，似应该刚刚进来过！

    小黑猫向着门反而缝隙，朝着里面看了一眼，发现穆灵珊并不在里面，于是大摇大摆的走进她的房间！

    穆灵珊的房间打扫的非常干净，空气中可以闻到一股清秀淡雅的芳香。

    房间的整体的色调是鹅黄色，一眼看过去，非常阳光，让人觉得开心，适合她的叽叽喳喳的开朗性格。

    桌子两侧各自放着一个古代仕女娃娃，梳着两条又粗又长小辫子，非常可爱，中间位置放着她的书包、相框和书籍课本，还有一些少女梳头发用的梳子和头饰。

    谢东得意扫了下那些相框一眼，发现大部分都是他们两人的合照，从小到大都有，他几乎忘记了是什么时候照的了，没有想却被这丫头精心的装潢了起来！

    不过，贴在墙上有什么用啊？

    谢东撇撇嘴，有些不满！

    她用这些照片的时候，可没有经过他的同意！

    有些不爽的回过头看了下她的床，忽然在她的床头上放着一个巨大棕色泰迪熊，谢东眉毛一竖，立即睁大眼睛――因为这个泰迪熊曾经是他的！

    好啊！

    这丫头竟然偷他东西！

    他就说这只泰迪熊怎么莫名其妙的不见了呢！

    敢情是被偷了！

    他明明记得，这只泰迪熊是半年前他在超市抽奖的时候抽到的，是一只非常高档的手工泰迪熊，选用的毛料是非常优质的羊毛，具有很高收藏价值。所以，为了这只泰迪熊，他花费了很大的力气才抽到手，然而没有想到，拿回家第二天就消失不见了！

    回想起来，当天抽奖的时候，穆灵珊也在场，抽到了这只巨大的泰迪熊后，她也非常的兴奋，央求自己送给她。

    谢东自己也喜欢泰迪熊，哪里肯送给她啊？结果这丫头要了几次没有要到，还赌气了好几个小时，一直在他耳边唠叨：以后再也不理你了，以后再也不理你了，以后再也不理你了……

    谢东还隐隐间还记得，泰迪熊消失的那一天，自己的桌子上放着一张小纸条，上面写着是借东西的小少女阿莉埃蒂借走几天，那时候，他还以为自己遇到了动画中的小矮人呢！

    不能忍，实在不能忍了！

    竟然敢偷东子哥的东西！

    一定要惩罚她，一定要狠狠的惩罚！