
    看他们这么努力，谢东也懒得跑出图书馆了，索性先跟他们玩玩再说，忽然又朝着前面跳跃了一下，躲避了网！

    “靠，又跑了！”

    “抓住它！”

    看到小黑猫再次逃走，拿着网兜的一男一女顿时不淡定了，迅速朝着他扑过去左右夹攻，巨大的网兜再次朝着前面扫，谢东又跳跃到另外一张桌子上，三个人再次扑过来，谢东跳落在柜台上躲了过去，他们猛冲，谢东躲避，他们急攻，谢东再次闪避，他们蹒跚前进，谢东不动，静静的等待，等他们冲到面前出手的时候，才猛地一跳，脱离了网兜！

    见到接二连三都无法抓住小黑猫，三个年轻人顿时怒了，啊啊地大叫了一声，嗷嗷叫地谢东冲过去。若是寻常的小猫，恐怕早已经被他们的叫声吓跑，但是谢东哪里会害怕？他心中哈哈大笑，控制着小黑猫给他们一种能够抓住的感觉，然而到最后，却绝对不让他们抓住。

    他好像是钓鱼一般，逗着他们玩，霎那之间，整个购书中心里面一阵鸡飞狗跳，三个年轻人挥舞着网兜奔跑着、大骂着、吐槽着，然而，小黑猫就是不离开购书中心。

    足足追了半个多小时，三个年轻人累的气喘吁吁，实在追不到小黑猫了，于是坐旁边的椅子上休息。

    而此时，小黑猫落在不远处的一个书架上，神情戏虐地看着他们。

    “见鬼了，这只小猫怎么那么厉害啊？”

    “它又在盯着我们了，我靠，这是什么玩意啊？”

    “你们看到没？它刚刚好像在嘲笑我们？”那个拿着网兜的女孩忽然说道，看着小黑猫神情古怪。

    她叫王彤彤，正是购书中心的导购员。

    “嘲笑我们？”另外一个女孩一愣，转头看着小黑猫，王彤彤不说三人还没有意识到，然而现在她一说，三人几乎同时吓了一跳，忽然不由想起了刚才诡异的的一幕！

    “我靠，竟然真的在嘲笑咱们！可恶，太可恶了，叔叔可忍，婶婶不可忍，万恶的小黑猫，你快过来给本姑娘受死！”那个叫姜婕妤的女孩豁然大怒，立即凶神恶煞地大叫了一声，朝着谢东扑过去。

    谢东心中大笑，立即挥出了爪子，朝着她竖起了一个鄙视中指，猛地跳跃了一下，离开原地！

    那三人原本都觉得非常气愤，正在继续把他抓住，然而忽然看到小黑猫竖起了中指，三人顿时愣了，忽然没有了动作，他们相互对视了一眼，各自眨了眨眼睛，神情中冒出一丝古怪神色！

    购书中心中安静了下来，就好像被扼住喉咙的鸭一般，鸦雀无声，过了好一阵子后，其中那个叫姜婕妤的女孩才错愕的尖叫了一声，几乎要震碎玻璃：“我靠！”

    “竖中指？什么东西？”

    “这是一只小猫吗？小猫能竖中指？”

    另外两人也面面相觑，仿佛不敢相信一般，转头继续看着小黑猫，然而此时，小黑猫又对着他们做出了一个让他们这辈子都没有见过的动作――跳舞！

    不错！

    就是跳舞！

    把前爪高高地提起来，只有两只后爪站着，跟人类站立一样，在高高的书架上，扭着身子跳东了起来，还做出了一个异常高傲或者说异常鄙视的动作，昂起了高高的头颅。

    “我靠，我靠，我靠！”

    姜婕妤连续叫出了几声，震惊无比，死死的盯着小黑猫，眼睛眨都不眨，忽然大笑了一声：“哈哈哈，太可爱了！这是谁家的小黑猫啊？我要养它，哈哈，我要养它！”

    说着，朝着他扑过去。

    谢东急忙一闪，躲了过去，低头一脸鄙视的盯着他们，呸，什么玩意？就你们还想养本大爷，你们还嫩这点！

    “抓住它，抓住它，不要让它跑了！”姜婕妤哈哈笑道！

    这时候，购书中心的大门已经被打开，已经有越来越多的找工作人员走进大厦里面，姜婕妤忽然看到了前面几个男青年，急忙叫道：“江淮，抓住那只小猫，不要让它跑了！”

    叫江淮的年轻人，正出现在谢东不远处，估计跟姜婕妤的感情比较好，错愕了一下后，立马反应了过来，朝着小黑猫扑了过去：“好，我来！”

    小黑猫又是一跳，躲了过去！

    “王总，王总，小黑猫在你那边了，抓住它！”

    “李姐，在你那边了！”

    “张哥，张哥，快抓住它！”

    “我靠，又跑了！”

    “哈哈哈！抓住小黑猫啊！”

    随着她一阵阵地呼喊，霎那时间，整个购书中心慌乱了起来，再次冒出了一阵阵鸡飞狗跳，连续十几二十个人拿着扫把网兜，朝着它扑过去，想要把它抓住，但是到最后，全部扑了隔空。

    连续又闹了半个小时后，十多个人都仿佛快要累趴下了一般，坐在旁边的椅子上气喘吁吁！

    到最后，他们连小猫的毛都没有摸到！

    “丢人，太丢人了！”一个中年男人吐槽了一句道：“一大帮人竟然连一只猫都抓不住，说出去太丢人了！”

    “哈哈哈，王总你不知道，这只猫不简单啊，刚刚它还在跳舞呢！”姜婕妤笑道。

    “就是，它还对我们竖中指，这只小猫有鬼！”那个年轻人也说道，他叫张桐，也是率先发现小黑猫的年轻人。

    “你们现在看看，它正在嘲笑我们！”王彤彤也咯咯笑了一声。

    众人错愕了一下，急忙抬头朝着前面看过去，只见出现不远处的小黑猫，的确正在一脸嘲笑的看着他们，见众人都看过来，竟然又对着他们，竖起了一个非常明显的中指！

    “我靠，什么东西？”

    众人心中震惊！

    “哈哈哈，这只小猫太可爱了！我想要抓回去养！它刚刚还在图书馆里面看书哦！”姜婕妤大笑道。

    “它还会看书？”王总一愣。

    “是啊是啊！我们在监控室发现它的时候，它就在看书！”姜婕妤点头笑道：“不知道从哪里来的，总之很奇怪！”

    众人面面相觑，觉得太过古怪了一些！

    “这不会是一只猫妖吧？”一个年轻人忽然说道。

    他的话刚落，众人顿时冒出了一种毛骨悚然的感觉，感觉到一股股阴风从窗口处吹了进来，起了一地的鸡皮疙瘩。

    这只小黑猫也太奇怪了一些，难免不会让人往不好的方向去想！

    “大白天的有什么猫妖？要是不懂就别乱说！”王总立即骂了一声道：“先不管它了，上班的时间已经到了，大家各自回到工作岗位上去，顾客都已经上门了！”

    “好吧！”

    众人无可奈何，转头朝着工作岗位走去。

    现在购书中心已经开门，已经有不少顾客走入里面挑选图书。

    虽然说大家心中都会小黑猫好奇，但是它不伤人也不咬人，的确也没有什么好害怕的，也只能让它暂时在里面呆着了！