
    “真的是这只小猫？”

    “嗯，它会写字？”

    “昨天它还救了人！哇塞，这是一只什么猫啊？”

    估计是看到了新闻和听到了姜婕妤两人的对话，几个同事围了过来，议论纷纷。

    刚刚，他们已经尝试过这只小黑猫的厉害！

    谢东抬头看着下面众人议论纷纷，心中冒出一丝得意，哼哼，知道你猫大爷的厉害了吧？本猫爷救个人就跟玩似得，压根就没有压力！还猫妖？我猫你大爷的，本猫可是大名鼎鼎的黑猫警长，哪里是你们这些凡人可以随便揣测的？

    他立即控制着小黑猫朝着前面跳跃了一下，来到了柜台上，瞄了一声。

    众人以为他是猫妖，原本就害怕，现在见他突然跑过来，猛地吓了一跳，甚至一个女生还惊叫了一声。

    谢东鄙夷的看了她们一眼，嘴角划出一丝嘲讽，抓起了柜台上的一支笔，刷刷刷几下，写下了一行字：“本猫爷叫黑猫警长大爷，谁敢叫本猫爷为猫妖，小心你们的项上人头！”

    谢东觉得这句话很霸气，非常适合他现在牛逼闪闪的身份，写完后，他把本子叼起了，递给她们看！

    哗！

    就好像一阵狂风刮过麦田一般，众人东倒西歪，吓了一大跳，赶紧后退了几步。

    特别是姜婕妤与王彤彤两人，险些叫出声来，面露骇然神色！

    真的会写字！

    弄不好，还会听得懂人说话！

    我靠，真的是一只猫妖啊！

    所有人吓了一大跳，大眼瞪小眼，忽然不敢说话了！

    大厅中安静了下来。

    哈哈！

    谢东笑了笑，一脸鄙夷地看着她们，懒得跟她们继续玩下去，现在还是看书要紧，他刚刚已经看完了那本量子宇宙，觉得不错，现在打算继续再看几本，例如物理天文学、宇宙的琴弦之类，都可以看看，这些都是非常经典的宇宙科普书籍，谢东打算让自己记下再说。

    他也懒得考虑是否惊骇世俗，再次跳跃了一下，重新出现在书架上，迅速低头找了找，很快找到了一本果壳中的宇宙！

    这是当今世界上，最伟大的物理学家宇宙学家史蒂芬霍金的作品，围绕主题是宇宙学，涉及广义相对论、量子论、黑洞、暴胀、时间旅行、弦论、超引力等诸多前沿概念，非常有趣。

    谢东觉得，自己或许可以在这些书籍中，找到一些有用的理论。

    四周的众人，原本以为他是猫妖，觉得毛骨悚然，非常害怕，然而见他没有做出什么危险的动作，渐渐地也不怕了，心中只剩下了好奇！

    天呐！

    它竟然在看书，而且是科普类的书籍！

    猫妖为什么要看这种书籍啊？猫妖不应该是潜行修炼，看一些道家或者佛家的书籍吗？还是看宇宙类的，这也太诡异了一些，跟传统风格根本不符合啊！

    众人心中大叫！

    姜婕妤原本也害怕，但是现在看到它聚精会神的看书后，觉得这也太神奇太可爱了！

    “那个……黑猫警长大爷？你是在看书吗？”姜婕妤朝着前面走了一步，小心翼翼地问道。

    谢东抬头白了她一眼，这么明显的事情还弄得着问？人家都说胸大无脑，果然是如此！

    “那个……你，你吃早饭了吗？”她好像话找话一般，又小心翼翼地问道。

    白痴！

    谢东懒得跟她们继续搅合，叼起了那本书，跳跃到了一个偏僻的角落，再次看了起来！

    宇宙类的书籍可以先看一遍，应该花不了多少时间，因为小黑猫的阅读速度很快。

    谢东觉得，另外一些书籍自己也有必要去看，那就是计算机类的，如果他才的没有错的话，那个外形平板电脑的构成，可能也是跟人类计算机一样的东西，如果破解开，必要的计算机知识不可少！

    而且，最重要的是，谢东从小就有一个很伟大的梦想，那就是――成为一个黑客！

    不错，就是黑客！

    世界上最顶级的黑客！

    谢东一直都觉得，若当一个世界上最为顶级的黑客，是一件很牛逼的事情，可以在互联网世界为所欲为的感觉，那真的太爽了！

    没有发现星际战场之前，他还一直都在看计算机类的书籍，朝着自己的梦想靠近，而现在发现小黑猫超强的记忆力后，他觉得，自己或许真的可以试试了！

    看到小黑猫跳开，几个女孩又吓了一跳，不过小黑猫只不过是跳到旁边去看书，没有多余的动作，众人渐渐也放心了下来，回到各自的工作岗位上工作，现在毕竟还是上班时间。

    姜婕妤和王彤彤在忙碌间偶尔看了他一眼，好奇他现在究竟在干嘛，看到他依然在看书后，才稍微有些放心，也没有继续打扰它。

    谢东也安心了下来，小黑猫的阅读速度极快，往往二三十分钟，就可以看完一本，购书中心里面的书籍虽然多，但是按照他的速度，估计几天就能看完。

    谢东觉得，花时间在上面，非常有必要。

    这时候，有些顾客也发现了他，不过――只猫而已，谢东没有做特殊的动作，他们自然也不会很感兴趣！

    谢东倒是看到几个店员，兴致勃勃地拿着手机连续拍了他几张照片，估计是发微博或者微信去了，现在的人，就喜欢玩这些。

    弄不好，小黑猫还会成为一个网红！

    呃！

    真的会成为一个网红啊！

    谢东也觉得有趣，若是小黑猫真的走红了，或许自己可以练一下钢笔字或者毛笔字什么的，以后就在图书馆里面买签名或者字画赚钱，一只通灵小黑猫写字画，绝对可以吸引眼球。

    虽然说谢东不缺吃不缺穿，父母还养着的他，但是对于钱，他还是非常喜欢的，要不然，他也不会跑到别人家去！

    嗯，购书中心中正好有一些书法作品和名家绘画，正好可以看一看！

    当然啦，这些都是以后的事情，现在先把必要的知识累计完再说！

    谢东把心收回来，继续看书！

    就当小黑猫在购书中心里面享受阅读的时候，另外一边，安峰市第六中学，高二八班。

    此时，两节课已经过去了，谢东依然坐在座位上一动不动。

    虽然说他还不能一心二用，但是照顾本体这边没有任何问题，就好像人有两只手，可以同时伸手出去同时拿起两件不同的东西一般，只要不要投入太多的注意力就可以了！