
    现在是下课时间，不少同学都去了厕所，教室中显得有些空档，穆灵珊跟王念蕾刚刚也出去了，现在还没有回来。

    谢东忽然察觉到了什么，转头看了一眼，只见陈富和杜大铭两人大摇大摆地走过来，一屁股坐在他对面的一个座位上！

    “谢东，出去转转？”杜大铭笑眯眯的看着他道，充满戏谑。

    谢东抬头撇了他们一眼，用脚趾头都猜都知道他们想要干嘛，笑了笑道：“出去转转？干什么啊？抱歉，我不喜欢男人，要找可别找我！”

    杜大铭愣了一下，立即眯了眯眼睛说道：“谢东，你真的要跟我们对上了对吧？”

    谢东摊了摊手笑道：“这话说得，好像我要找你们麻烦似得。拜托，是你们自己要先对上我的好不好！现在两个人坐上来想要找我麻烦？”

    陈富冷冷道：“敢不敢出去转转？”

    谢东看着他，笑了笑道：“老实说，出去也没啥，但是听你这么说，我觉得我还是没有必要出去了！”

    杜大铭却忽然呵呵道：“大家都是同班同学，抬头不见低头见，没有必要撕破脸皮，但是你若是真的这样，那么就别怪我们对你不客气了！警告你一句，以后最好离穆灵珊远一点！有些人不是你可以惹的起的！”

    “哦？怎么说？”谢东看着他。

    “话我就先撂这了，怎么做就看你的了，要是你真的不识趣，到时候可别怪我没有警告过你！”杜大铭神情有些恼火，说完这句，也懒得继续理会他，两人一起起身，回到自己的座位上。

    谢东眯着眼睛看了他们一会儿，知道在班上他们干不出啥来，心中也不是很在意，他们现在过来只不过想要给他一个下马威，说说狠话，吓唬吓唬他罢了，压根就没什么特别，以前他们就经常这么干。

    只不过，他们找错人了，以前谢东就不怕他们，现在更加不怕了。

    想了想，心中觉得有趣，轻笑了一声，抬头看了下教室前面，忽然看到了什么，他微微眯了下眼睛。

    只见教室的门口上，穆灵珊与王念蕾正在与一个高高帅帅的男生说话！

    她们两个估计是刚上厕所回来，走到在教室的门口上被两个男生拦住了，其中一个高高帅帅的男生手中拿着一束鲜红的玫瑰花、满脸通红的朝着穆灵珊说了几句。

    由于距离太远、班里有些吵闹，谢东听不清楚，只看到穆灵珊愣了一下，脸色红了红，然后不好意思地摇了摇头！

    高高帅帅男生的脸上冒出了一丝失望，又急忙对着穆灵珊说了一句，穆灵珊几乎没有犹豫，又迅速摇了摇头，神情坚决。

    那男生彻底失望了，对着她说了一声，便转身离开！

    穆灵珊和王念蕾看了他一眼，也不在意，转头回到了自己的座位上。

    对于这些，谢东已经司空见惯，穆灵珊这丫头――总会时不时的招惹一些麻烦出来，即使刚刚听不清楚他们在说什么，但是就算用脚趾头猜，他也能猜得出来。

    那个男生他也认识，是高三年级的一个学长，叫做刘开宇，在学校里面比较出名。

    他是学生会宣传部的部长，能写一手非常漂亮的黑板字，学校里面大部分的黑板字都是由他而写，穆灵珊也是学生会宣传部的官员，以前负责过一次黑板报，曾经带着谢东去见过一次，所以，谢东也认识他。

    “刚刚那个是高三三班的刘开宇吗？他来干嘛？”

    “还能干嘛？估计是过来表白的呗！你没有看到他手里拿着花？”

    “呵呵，现在都流行跑到教室门口来表白了吗？也真是的！”

    “穆灵珊没有答应吧？”

    “应该没有，她都摇头了！”

    “我估计也是，谢东还在座位上坐着呢，要是穆灵珊能答应才是怪事！真羡慕谢东这小子了，也不知道他走的是哪门子的桃花运！”

    “你懂什么？人家从小就认识了，跟我们可不一样！听说他们父母还给他们定了娃娃亲呢！”

    “娃娃亲？现在社会还有这玩意？”一个同学下了一跳。

    “嗯，我也是听说的！不知道是真是假！不过看他们两个的关系，跟娃娃亲也差不多了！”

    坐在墙角处的几个同学立即议论纷纷了起来，一脸很八卦的模样，谢东跟穆灵珊的关系，一直都是她们心目中的主要话题之一！

    谢东听着这些话，心中不由无语！

    他从来没有在班上说过这些话，也不知道究竟是谁泄露出去的？传的那么有声有色！

    八成就是罗成华那小子口无遮拦！

    也只有他，才知道这些消息！

    坐在前面的穆灵珊估计也听到了这些话，忽然转头狐疑地朝着他们看了一眼，也不以为意，回过头去，然而想了想，又转头朝着谢东看了一下，见他也正在看着自己，微微错愕，脸蛋上冒出了一缕嫣红，立即朝着他调皮地眨了眨眼睛。

    谢东一愣，猛地心跳加速，忽然有种被她电到的感觉，心中觉得这妮子也太可爱了一些，竟然已经学会抛媚眼了！

    他想了想，抓起了桌子上的课本，对着她做出了一个拍头的动作！

    穆灵珊微愣，也立即握起了小粉嫩地拳头，对着他招了招！

    我擦！

    竟然还想要打我，看我怎么治你！

    谢东低头找了找，抓起桌子上的一团白纸，用力捏成一团，朝着她砸过去！

    不过这一击没有砸中，倒是把旁边的王念蕾给砸了！

    “哈哈！”穆灵珊见没有击中自己，得意的笑了起来，见到王念蕾已经注意到，立即低头对她说了几句。

    王念蕾狐疑的转头瞥了谢东一眼，忽然狡黠地笑了起来，也抓起了桌子上的纸团揉了揉，朝着他丢了过去！

    可惜她的力道太弱了，压根就产生不了攻击力，谢东伸手直接接住了，然而正在他心中得意的时候，另外一个小纸团忽然丢了过来，直接砸在他的头上！

    谢东错愕，立即抬头看着穆灵珊，只见到这丫头见纸团准确命中他，立即笑的前仰后合，差点发出声来！

    好啊！

    两个恶女人欺负一个好男人！

    还有没有天理？

    还有没有王法？

    谢东心中一怒，立即把那个小纸团捡起来，揉成了一个大纸团，朝着穆灵珊砸了过去！

    这下子，穆灵珊没有躲避过去，直接被打纸团被砸中了脑袋，啊地惨叫了一声，抱着脑袋，怒视谢东。

    哈哈！

    命中率百分百！

    谢东得意大笑！

    穆灵珊立即大怒，迅速低头找了找，在椅子边上捡起了那个大纸团，抬头一脸愤恨的看了谢东一眼，哼哼了几声，冒出了威胁之意，然后在自己柜子里面翻了翻，找出了几张废弃的试卷，立马柔和成了一个拳头大纸团。

    谢东吓了一跳，对着她招了招手，示意她别这样！

    可是穆灵珊哪会放弃攻击啊？立即对着他咯咯笑了一声，揉好了纸团后，站了起来，直接朝着他脑袋砸了过来。

    没有王法了！

    没有天理了！

    一个恶女人啊！

    谢东心中大叫，抱着脑袋，有些肉疼！

    本来东子哥还本着得饶人处且饶人的想法，没有动用终极手段对付你，仅仅只是用了一个小纸团，不痒不痛，然而谁知道，你这个恶女人不仅仅不感激东子哥的好人心，反而变本加厉，直接动用了大规模杀伤性武器！

    不能忍了，绝对不能忍了！