
    他也懒得观察里面究竟有什么，先装起来再说，取出一个钩子把箱子装好，谢东继续在房间里面寻找。

    空中还漂浮着不少药物，但是基本都已经烂掉了，他懒得收集这些垃圾！

    找了一遍之后，没再也没有找到感兴趣的东西，谢东看到时间已经快到，于是转身回去！

    回去的速度要比过去的速度要快的多，因为道路已经被他清空，而且没有必要那么谨慎，只需要顺着绳子漂浮就可以了！

    重新回到了空间门旁边，

    由于害怕铁质的圆球和箱子太重，把地板也砸烂，所以他先把其他东西放入了房间内，回头再把圆球和箱子抓进来。

    让他出乎预料的是，铁球并没有想象中重，仅仅只有三十公斤左右，用手指敲了敲，冒出一阵阵梆梆响，是空心的！

    谢东先把它放在一边，然后也取回哪个小箱子，检查了一遍！

    这个箱子给他的感觉比铁球还要重一点，沉甸甸的，也不知道里面有什么。

    他感觉自己浑身快要累趴下了，也懒得继续研究，赶紧放在一边，脱下宇航服，躺在地板上休息。

    刚刚在太空中没有发现，然而一回来之后，他立即感觉到浑身冒起了汗珠，酥软不已，呼吸还有点难受！

    抬头看了下时间，已经是三点四十分，大概还有二十分钟，空间门就会关闭！

    看来，时间掐的还颇为准确！

    躺在冰凉的地板上休息了一会儿，谢东缓了一口气，低头看了看自己找回来的东西！

    大部分都是垃圾，可以先放在一边，等以后有空了之后，再来研究，谢东率先抓起了那个铁球！

    这铁球比较奇怪，非常的奇怪，感觉就是一个放大版的钢珠，表面就像是镜子一样，光滑透亮，可以清晰的呈现出他的倒影。

    铁球浑然天成，没有任何的开口和切痕，用手用力摇了摇，里面没有东西，也没有声响，但是敲了敲之后，却又发现中间是空心的！

    琢磨了一会儿，暂时不知道它是干啥用的，控制小黑猫对着它吼了一声，也没有反应！

    谢东深吸一口气，把它放在床底下，打算明天再继续研究！

    他又伸手把那个小箱子抓过来！

    这个箱子他刚刚就觉得奇怪了，应该是一个医疗箱，除了盖子是白色的之外，其他的都是红色的，箱子整体虽然完整，但是有明显被高温烘烤过的痕迹，部分地方有些皱褶！

    皱褶并不严重，只不过上面有不少痕迹罢了！

    谢东在上面找了一下，找到了两个红色的按键，于是伸手按了按，出乎预料的是，箱子很快就被打开了。

    冒出了一声声嘀嘀嘀地提示音，盖字自动朝着两侧收缩，一个直径大概有半米长、变体雪白的圆球物品，缓缓地从箱子中升了起来，漂浮在面前。

    卧槽！

    这是怎么回事？

    无重力飞起来了？

    谢东心中吃惊！

    然而还没有等他反应过来究竟是怎么回事，只看到圆球物品表面那个摄像头般的眼睛，忽然发出了一股红色的光芒，笼罩在他身上。

    耳边听到一个清脆的电子音响起来：“您好，我叫滚滚，是您的私人健康助手！我察觉到您需要医疗服务，欢迎指教！”

    我擦！

    活了？

    经过小黑猫这段时间的琢磨与消化，现在他已经可以听明白外星人语言，然而听到这个声音后，谢东的脑袋却一下子就懵了！

    心中除了震惊，还是震惊！

    机器人！

    这明显就是一个机器人，而且是一个医疗型机器人，它可以说话、可以看病，甚至还可以飞！

    它现在就在飞！

    很快，声音再次响了起来！

    “经检测，您有轻微的温热性出汗，我建议您尽快补充水分，另外你的右肩膀上有一小块的上皮组织擦伤，需要进行除菌消毒处理！”

    尽管说谢东与多次猜测，外星人可能会有机器人，但是想一回事，拿到手又是另外一回事。

    前几天他还在拼命的琢磨那串医疗智能代码，怀疑就是某种机器人的智能程序，想要制作出来，然而让他没有想到的是，活生生的机器人，现在就出现在了他面前！

    没有想象中的那种高智能化、也没有想象中的那么冰冷，显得有点呆板，最重要的是，它没有身体，只有一个圆球，还可以无助力的漂浮在半空中！

    反重力装置！

    绝对是传说中的反重力装置！

    谢东嘴巴长的老大，死死地盯着它，一直没有反应！

    圆球上面还出现了一顶白色的帽子，上面有着一片树叶标识，像是外星人的医疗人员的标识，类似于地球上的红十字！

    最让谢东吃惊的是，当它检测到自己身上有伤的时候，它的摄像头眼睛上，还射出了两道光线，形成了一副显示屏幕，只见上面显示着谢东的身体和受伤的部位。

    显示完后，谢东还没有反应过来，圆形球体朝着他漂浮而来，右侧轻轻地转动了一下，伸出来一条白色的机械臂，轻轻地在他的右手臂上喷出了一种除菌雾气！

    谢东立即感觉到手臂上传来一种酥麻凉爽的感觉，就好像涂上了清凉油一般，非常的舒服！

    “您的身体疲劳已经达到了疲劳临界值，我建议您尽快补充睡眠，我是你的私人健康助手滚滚，祝您晚安！”

    说完这一句，那圆形机器人直接飞了回去，落在了那箱子上，然后自动进入了休眠状态。

    这是一种自动型的医疗机器人！

    盯着它观察了一会儿，谢东回过神来，迅速开口了！

    “滚滚！出来！”

    “您好，我是您的私人健康助手，请问有什么吩咐？”圆形机器人又自动飞了起来，漂浮在半空中！

    “你是机器人？”谢东迅速问道！

    “是的！滚滚是您的私人健康助手，联邦第三星河公司制造生产的第十六代智能型机器人！”圆形机器人迅速道。

    联邦第三星河公司？

    没听说过！

    不过，管它是什么公司啊！

    “除了医疗服务，你还会什么？”谢东深吸了一口气，又盯着它问道。

    “滚滚的编程中只有三万种医疗护理程序，暂时没有其他功能！”圆形机器人立即道。

    “三万种医疗护理程序？有这么多？”谢东一怔，心中大喜，里面继续问道：“那你为什么能飞？”

    ps：加一更，求推荐票，其实这本书偏重都市情节！