
    谢东朝着周围扫了一眼，没有看到完整的武器，心中颇为失望。

    这种武器，他的兴趣非常之大，若是能够找到完整，说什么也要取回一把回去研究研究！

    把那半截枪械暂时放在一边，他继续朝着前面前进！

    在通道旁边还有几个房间，但是房门都上了锁，他用力推了一堆，发现推不开，便放弃了进去。

    除了那半截枪械，通道内还有许许多多的漂浮物，但是基本上都是一些玻璃碎片，上次过来已经见过了不少，压根没用。

    走到这里，谢东已经发现了，整条通道明显有被大火焚烧过的痕迹，不少漂浮物都已经烧焦，毁了绝大部分。原本谢东看到几个外星平板心中大喜，急忙迅速跑过去拿过来，然而发现被烧毁了之后，心中不由大为失望。

    不少地方，还飘着一团团的黑色灰烬。

    看来，没有那么容易就找到好东西！

    这艘战舰绝大部分都是坏的，说不定是战舰爆炸的时候，摧毁了大部分的外星人和物品，能够找到东西寥寥无几。

    空中倒是还漂浮着几块类似装甲碎片之类的钢板，谢东过去拿过来一看，发现也坏了，便丢在一边！

    继续往前走了大概一百米，前面忽然豁然开朗，谢东心中吃惊，急忙加快了脚步，一个圆形的大厅出现在了面前。

    这大厅初步估计有两个篮球场大小，里面一片狼藉，漂浮着许许多多的垃圾和碎片，密密麻麻，数不胜数，遍布各处，有着严重烧焦和爆炸过的痕迹，里面一些类似电脑一样的机器，已经全部被烧毁！

    嗯！

    这是谢东第一次看到外星人的电脑，没有地球上的那种屏幕，只有一面二十寸左右的塑胶玻璃，跟那外星平板电脑一样，全部透明！

    至今为止，谢东都搞不懂，这种外星电脑为什么能够全部透明？

    尽管说，地球上也有人提出制作全透明手机和全透明屏幕的想法，但是至今为止，没有一家公司能够发明出来，他估摸，这是一种比较高端的科技，若是他自己能够掌握这种技术，那么绝对是一笔巨大的财富！

    不过，仅仅只是想一想而已，高科技有高科技的难度，即使小黑猫已经吸收了一部分外星人教学信息，但是对于这种技术含量很高的东西，依然不了解！

    谢东也不着急一飞冲天，看了下时间，自己已经进来差不多一个小时，急忙迅速在成对的漂浮中寻找了起来！

    这里的垃圾非常多，他觉得自己可能回找到一些有用的东西！

    这是外星平板电脑？

    呃，看起来像，不过一般已经被烧焦，估计已经没用了，暂时丢在一边！

    这是……外星人的椅子？

    看起来像是人类坐的椅子，他猜测外星人跟人类差不多，说不定，就是某种高科技人类，他身上这套宇航服，就是最好的证明！

    不过椅子没用什么科技含量，也已经被烧毁，只剩下架子，谢东把它推到一边！

    前面还有几个水杯类的东西，谢东拿过来看了看，收集了两个回去研究，其他的一概不要！

    这时候，谢东忽然看到了一个圆球！

    大概有篮球大小，似乎是铁质的，表面非常的光滑，没有任何的被烧焦的痕迹。

    谢东心中大喜，

    这东西，明显非同寻常！

    何止是非同寻常啊，简直可以说是奇迹！

    要知道大厅内几乎所有的东西，都被烧过了一遍，绝大部分都已经摧毁，只剩下了碎片，然而这个圆球却毫发无损，上面透亮圆滑，灯光照过去，还泛着着一股股银光，说明材质绝对不普通！

    谢东迅速走了过去，伸手摸了摸，这东西没有任何抓点，比较难抓住，需要拿两只手才行。

    他伸出双手把它捧了过来，瞧了一眼，皱起眉头。

    这似乎仅仅只是一个大铁球，没有任何的开口，浑然天成，圆溜溜的就好像一个放大版的钢珠，暂时瞧不出来它究竟是啥。

    谢东也不管了，取出一个塑料袋子，把它装了起来，拿回去再做研究！

    大厅内的东西还有很多，但是绝大部分都是碎片，基本没用，他迅速又寻找了一遍，看到几个铁质的头盔类的物品，上面有几个红色的按键，也不知道究竟是做什么用的，谢东取过来看了一遍，便没有了兴趣！

    它们已经坏了！

    谢东又陆陆续续地寻找了几处，但是都失望而回。

    由于大厅里面的东西太多，若是想要全部搜寻一遍，估计需要花费不少时间，这里面的东西还全部都是漂浮物，害怕引起连锁反应，他也不敢收集的太快，只能慢慢再里面寻找。

    低头看了下时间，进来已经两个多小时，他必须在一个小时内赶回去，所以现在仅仅只剩下一个小时的时间搜索！

    时间紧迫，谢东也没有时间犹豫，迅速捡起了几件比较感兴趣的东西，塞入袋中中。虽然绝大部分都是垃圾，但是即使是垃圾，对于他而言也是宝贝，所以多挑选几件，绝对错不了！

    很快，他就装满了四个袋子！

    回头继续扫了一遍大厅，里面还有地方一些角落没有搜索到，他稍微往前移动了几步，继续寻找，然而这时忽然看了什么，神情一凝！

    在大厅的右侧有一个小房间，房间的门已经坏掉了，可以进入，只见在门牌上写着几个外星字――医疗间！

    不知道为啥，谢东脑海中立即想起了外星平板中的那串代码，几乎没有犹豫，立即朝着里面漂浮而去。

    小房间内也有很多的碎片，大部分都是玻璃，非常锋利，由于害怕宇航服被刮破，所以他不敢冒进，站在门口处扫了一眼，医疗间内的东西比外面少，而且并没有烧焦的痕迹，在医疗间的墙壁上，挂着一张图片――是人类的骨骼！

    尽管说他以前也多次猜测，这些外星人极有可能也是人类，但是没有见过它们的模样，心中并不确定，偶尔他还害怕会遇到某种怪物，然而现在看到这个，让他心中安定了不少――至少，它们也是人！

    既然是人就好！

    除了人类古怪图片之外，谢东很快就方向了一个感兴趣的东西，总的来说，是一个小箱子，成正方形，有半米长、半米宽，遍体都是红色，他漂浮过去抓过来一看，箱子是好的，没有破损！