
    他知道谢军资产至少三四千万，几十万根本不在话下，原本他还想借个一百多万，但是现在听到他们这么说，只能降低下数量。

    其实谢国和谢军的话并没有错，只不过想法太过偏激了一些，也看不起他，星空玩具厂虽然的确遇到了困难，但是并不是没有救，他也不是毫无计划的往里面填钱，经过两周的努力，星空玩具厂的情况已经好转了许多，只不过现在一些资金继续扩大优势罢了！

    只不过谢国和谢军问都不问，让谢德有些难受！

    “这不是钱多钱少的问题！”谢军皱着眉头，神情严肃地敲了敲桌子，似乎也觉得不耐烦，又立即道：“我给你那么多钱，你拿去败光了又有什么区别？与其倾家荡产的是要这个小厂，还不如现在关了，再说了，谢东还需要读书，你们即使不考虑自己，也要考虑孩子啊！”

    谢德与李梅听言，脸色忽然变得非常的难看！

    即使是穆城，这是时候也不知道该说什么，他刚刚说支持星空玩具厂，只不过是相信谢德，想要帮一帮他，拉他一把罢了，然而现在谢军，却把话压了下去，让人看不到希望！

    大厅忽然变得沉默了，众人都没有说话，压抑的气氛让人觉得心中恐慌，

    大伯虽然没有说，但是估计结果也是一样，并不想帮忙！

    其实，若是不是已经到了生死关头，谢德哪里恐怕向家里人借钱？

    这次，是他第一次开口，估计也是最后一次！

    被拒绝了，顿时觉得面子有些拉不下脸。

    不过，人家有钱，借给你是情分，不借给你，那是本分，那也没有什么办法！

    只不过谢国与谢军的态度，让人觉得有点心寒罢了！

    毕竟是亲兄弟！

    谢东看着老爸如此低声下气，浑身不是滋味，原本他打算饭后再把医疗机器人拿出来给老爸看，因为医疗机器人虽然做出来的，但是还需要严格保密，被太多人知道并不好，然而现在看到他这样，他顿时忍不住了，想了想，忽然开口道：“其实，我有一个机器人……”

    他一说话，众人立即回头看了他一眼，皱了皱眉头，非常严厉！

    似乎怪他插嘴。

    谢东被吓了一跳，硬生生地把后半句话噎了回去。

    沉默了片刻！

    大伯谢国深吸了口气，看着谢德平静道：“三弟，你还是听大哥二哥的，就死心吧，不是我们不想帮你，而是现实情况是……”

    谢东见众人压根就不理会他，好像把他当做不存在一般，不由也有些恼火，急忙站起来提高声音说道：“我真的有一个机器人！”

    “谢东你插嘴什么啊？坐下！”谢德原本心情就不太好，见他插嘴，立马把火气发到他身上骂道！

    穆城与穆灵珊也看了他一眼，皱了皱眉头！

    特别是穆灵珊，急忙伸出小手，悄悄地拉了拉他的衣角，示意他别乱插嘴。

    谢东回头看了他一眼，深吸了口气道：“爸，我说的是真的！我真的制作了一款机器人，若是不出意外，星空玩具厂就能生产，零件比较简单！”

    “什么东西？机器人？”

    老妈也充满火气地看着他。

    大伯二伯与小舅李春辉也回过头看了他一眼，皱了皱眉头。

    “谢东，最近老是听说你考了好几个零分，不务正业，注意力全都不在学习上！就是去弄你那所谓的机器人了？也就是你妈脾气好，惯着你，要是你外公外婆知道，说不定非得把你吊起来打一顿不可！”李春辉毫不客气的对他说道。

    不仅仅是他，大伯二伯与穆城等人，都满脸不悦！

    “小孩子，不要乱插嘴！”穆城皱着眉头道。

    谢军也皱起眉头，满脸不悦道：“考了好几个零分？三弟，你这是怎么教孩子？这段时间你们夫妻俩自顾自赚钱，连孩子都忘记管教了吧？”

    “这个――”谢德与李梅听言，立即回头严厉的盯了谢东一眼。

    对他们而言，谢东只不过是一个小屁孩而已，在长辈面前，哪里有说话的份啊？

    更何况，谢德和李梅还在着呢！

    至于他说的机器人――小孩子的幻想罢了，压根不会当真，现在的小孩聪明的很，哪个不懂得幻想一些东西？

    还制作了机器人？估计就是一小玩具，那点小心机估计是自己觉得很厉害，但是对于他们而言，压根就上不得台面！

    谢东见整个桌子的人都不相信，立即深吸了一口气，从座位上站了起来，朝着自己的房间叫了一声道：“大白，出来！”

    “谢东，你作死啊？你吼什么？”谢德忍不住了，立即满脸愤怒的盯着他。

    随着他这么一吼，众人更加的不满了！

    皱起眉头！

    “大白，启动，出来！”谢东深吸了口气，不理会他们，又叫了一声。

    “谢东你……”

    只听到谢东房间立即冒出了一阵阵的滴滴声，接着门很快就被推开了，一个变体雪白的身影推开门，走了出来：“你好，我是您的私人健康助手大白，请问有什么需要帮助？”

    啊？

    众人一愣，还没明白究竟是怎么回事，盯着前面！

    穆灵珊也眨了眨漂亮的大眼眸，充满了疑惑！

    谢东还没来得及说话！

    这时候，大白好像感受到了什么一般，朝着前面走了几步，来的谢国面前，眼中迸发出两条红线扫描了谢国一眼：“您好，我检测您体循环动脉血压过高，我建议您减轻并控制体重，减少钠盐摄入，补充钙和钾盐，增加运动，戒烟并限制饮酒，保持心理平衡。”

    “什么东西？”谢国错愕！

    大白说完，却没有看他，又转头对着穆灵珊说道：“你好，我发现您的右手臂上有一小块皮肤，由于局部血管扩张及血液过多引起了发红肿胀，我建议您立即喷雾消毒处理！”

    说着，大白伸出大手，对着穆灵珊的红肿处，喷出了一股水雾！

    穆灵珊猛地大吃了一惊，下意识的看了看自己的右手臂，刚刚她的注意力并不在自己身上，被蚊子咬了一口，没有发现，然而没有想到，它竟然知道！

    它竟然知道？

    众人错愕！

    说完后，大白又转头看着谢德：“我检测您有神经性头痛，经初步判断，是生活不规律、过度劳累、睡眠不足引起，建议您保持正常饮食，注意睡眠，勿过度饮酒！”

    “什么？什么东西？”谢德也立马惊呆了。

    不仅仅是他惊呆了，一时之间，整个饭桌上的人，都惊呆了，全部没有说话，死死地盯着大白，面面相觑。