
    谢德一愣，心中立即大喜，但是看着谢东埋头想了想，急忙摇摇头道：“二哥，现在情况我也不是很明白，先等我搞明白具体情况再说，这机器人，太让人突然了！”

    “好好好，先弄明白，哈哈，先弄明白！”谢军与谢国立即笑道，充满了兴奋：“我也对这个机器人感兴趣！”

    接着，五六个人迅速对着谢东询问了起来，问完了之后，又连续对着大白测试了好几遍，确定大白的智能非常之高，的确可以正常的跟众人交流后，他们个个都兴奋不已，看着谢东的眼神，已经俨然变了！

    特别是穆灵珊这丫头，也兴致勃勃地对着大白测试了好几遍，测试完后，便走回到谢东旁边，规规矩矩地坐着在他旁边，一句话也不吭，看着谢东的眼神，已经多了一些不明不白的东西。

    “喝酒！”

    “哈哈，喝酒喝酒！”

    “来来来，全部灌满，今天晚上，我们不醉不归！给谢东灌满了！这个小子敢情就是一只潜伏的狮子，哈哈哈，以后不能把你当成小孩了看，快把这碗酒喝了！不醉不归！”穆城忽然哈哈笑道。

    “哈哈，说得对，喝了喝了！谢东，刚刚小舅说的那句话不太对，你也别往心里去！就你这款机器人出世，考一百个零分都没有问题！”小舅李春辉也哈哈笑道。

    谢东顿时觉得无语了，他压根就没有喝过酒，几杯下肚子，估计就会醉的七荤八素。

    对于他们的反应，谢东颇为意外，不过想想，也是理所当然！

    想当年，世界上著名的苹果公司，仅仅凭借着一款智能手机就一举越为世界上最为首屈一指的大公司，彻底改变了人们的生活方式和交流方式，举世震惊，所以大白现世，估计也会起到同样的效果！

    这不是开玩笑的，大白的功能比第一款只能手机更加先进、也更加具有冲击力和震撼力，如果经营的好，创造第二个苹果公司没有任何问题！

    谢东不是很了解商业上的事情，但是并不代表谢德和穆城等人不了解，相对于他，谢德和穆城的看法更加的成熟，也更加的明白这款机器人所蕴含的巨大商业价值！

    “模型不行，用的是大白的，若是这样出售，估计需要付不少版权费！”

    “模型可以改！”

    “能源呢？他用什么能源？”

    “现在用的是笔记本的锂子电池，正常情况下，只能维持三四个小时正常，但是若是用大一点的电池，续航两三天没有问题！”

    “那么现在它有多重？能抗十级台风吗？”

    “可以啊，它的力量很大，能够举起一千磅的物品！这还只是初代的，我想要把它打造成一个全方位的保姆？”

    “保姆？”

    “恩，洗衣做饭，甚至可以去接孩子、哄孩子之类！”谢东笑了笑，神秘道：“最近我还在收集菜单，打算先让它学会做菜，它的体型比较萌化，应该不会让人恐惧！”

    “萌化好，萌化可以让人们更加容易接受！”穆城笑了起来，又问道：“它的极限在哪里？有没有危险？”

    他估计是想起来机器人三大法则！

    相对谢东而言，谢德与穆城等人想法明显更加周全也更加的稠密，他们很快考虑到了方方面面的问题，一款高科技产品现世，肯定会引起社会动荡、安全问题。

    要知道，这款机器人并不是普通的产品，而是一种尖端科技产品，世界上第一款的真正意义的智能机器人。

    这种东西，一经现世，绝对会彻底改变这个世界。

    就好像当年苹果公司发布第一款智能手机一般，一夜之间，彻底改变了人类的生活方式。

    所以，各种各样社会影响，都需要考虑，特别是安全问题，重中之重！

    由于各种电影和书籍的渲染，如今世界上几乎人人都听说过机器人叛变的故事，所以，这款机器人若是想要正常出售，安全问题必须解决。

    谢东笑道：“呵呵，这个我也考虑过，它目前的功能，仅限于医疗服务，暂时没有其他功能，更加不会产生攻击性！它的运算法则比较中庸，仅限于医疗服务，没有其他比较极端的运算规则，虽然说它的智能等级比较高，但是其实，它并没有产生意识！所以没有危险！”

    “若是被人改变了里面的程序呢？”谢德想到了一个问题。

    谢东看着老爸笑道：“呵呵，这个我也想过了，所以它的内部程序中，有二十多道程序锁，我敢保证二十年内，没有人能够破解我的程序！而二十年后就需要看情况了！”

    其实，他可以保证五十年内，没有人可以破解，但是他还是保守了一些，因为这个世界上，从来都不缺天才。

    听他的思维这么稠密，众人都不约而同的点点头。

    围绕着大白讨论了几个小时，饭后，大伯二伯和小舅李春辉恋恋不舍地告别回家，等他们离开后，老爸老妈又拉住他盘问了好几个问题，几乎把大白的制作所有流程都问了一遍，确定是他设计出来的之后，才稍微有点放心。

    刚刚他们被吓了一大跳，还以为孩子是被外星人附体了呢！

    问完了之后，谢德迅速拿出笔记本，记录下制作大白所需要的零部件。谢东之所以制作大白，自然不是仅仅只是为了给自己使用，那样根本没有意义，他本来就打算全面铺开销售。

    不过，具体的怎么铺开销售，需要一个巨大而周全的计划，这个计划，谢东制作不出来，只能谢德和穆城两个人去做。

    当年，苹果公司发布第一款智能手机，就是有一个无比庞大而周全的计划作为支撑，所以那一年，可以称之为苹果年。

    因为这个计划，苹果公司才把第一款智能手机所能够产生的利益彻底的最大化，真正的称霸整个智能手机市场，也真正的做到了一款产品，吃遍天下，所以若是没有详细的计划作为支撑，苹果公司根本走不了那么远！

    因此，出售要出售，但是需要一定的时间累积和宣传，其中包括制作成品、广告宣传、人员招聘和销售模式确定等等等等，这些，谢东几乎都不懂，只能丢给老爸和穆城！

    两个人开始在客厅里面商量商业计划，谢东刚刚被问的有点累了，于是走到阳台上休息一会儿。

    就在刚刚，一个问题几乎衍生出几个问题，几个问题又衍生出了几十个问题，搞得他有些心力交瘁。

    谢德与穆城两人不是傻瓜，想要瞒过他们并不简单，幸好他也做了不少功课！

    ps：第一款智能手机的现世，确实很牛啊！其实还有几张存稿，但是卡稿子比较严重，暂时不会多跟，等解决了卡稿子的问题再说！

    ps：最近打赏的人有点多，谢谢大家！