
    另外一边，谢东正在眯着眼睛，盯着电脑上的数据，神情优哉游哉。

    目前在小黑猫这边的几台电脑，已经被他改装了几次，滚滚的智能程序被他复制过来，装在了上面，然后做了不少针对性的调整，它们命名为智脑一号、智脑二号和智脑三号，虽然它们没有小黑猫那颗恐怖，但是可以这么说，目前这三台电脑，都是属于超级电脑之一，有了智能系统的支撑，它们可以轻而易举的找到了对方的漏洞，发起致命一击。

    若仅仅只是三台电脑上的智能程序，或许还不足以让奇虎公司的程序员手忙脚乱，但是若是加上小黑猫这个超级智能，那么情况就不一样了。

    以前谢东没有让小黑猫运算过大量的数据，还不知道小黑猫的运算速度究竟能够达到多快，然而现在进入奇虎公司的防护网后，他很快就感受到了小黑猫的恐怖能力。

    一排排的数据链，宛如流水一般流畅而过，谢东初步估计，小黑猫的运算速度最少能够达到每秒四十千万亿以上，远远超越了大名鼎鼎超级计算机天河二号！

    这个发现，让他心中吃惊。

    智脑啊！

    这才是真正的智脑啊！

    虽然号称智脑380测试版绝对修改版3，并不像是什么完整品，但是那恐怖的能力依然一次又一次地让他震惊。

    更加恐怖的，这还不是小黑猫的极限。

    外星人的科技，远远超越了他的想象。

    此时，对方似乎也已经意识到了小黑猫的恐怖，特地有不少高手加入了战团，企图狙击他。

    看着这么多高手围攻，谢东心中也起了好胜之心，想要测试下小黑猫的能力极限究竟到底如何。

    命令智脑一号、智脑二号、智脑三号各自控制着一百多台肉鸡，从侧面开始进攻，然后小黑猫操纵着另外一台电脑，作为主力，迅速瓦解了一道猛烈攻击，逼近对方的防护网。

    他对奇虎公司的数据库，志在必得！

    “又来了，又来了！”

    “我靠！”

    “见鬼了！”

    “第十二道防护网破了！”

    正在谢东加紧攻击的时候，在奇虎公司的数据库办公室中，此时一片哀嚎。虽然已经不少程序高手意识到事情的严重性，迅速加入了战团中，企图狙击对方，但是却却没有产生任何的效果。对方竟然轻而易举的避开了他们的攻击，准确地找到了防护网所在的位置，仅仅只有霎那之间，第十二道防护网被攻破！

    雷先锋盯着上面的数据链，沉默不语，神情冷漠，他迅速在电脑上敲出了一个个代码。

    虽然已经很少在一线岗位工作多年，但是对于电脑的操纵依然无比的熟悉，正所谓行家一出手，便知有没有，一串串的代码在他的手指下迅速被打开，一个个程序被他重新激活，霎那之间，他也加入了战团中。

    “绝对不能让他突破第十五道防护网！”他怒吼了一声说道。

    “是！”

    见到数据库如此轻而易举的被攻击，办公室中所有人程序员都感觉到脸颊火辣辣的，就好像被人狠狠地扇了一耳光，对方气焰太嚣张，压根就不把他们放在眼中，让他们心中冒出了一股怒。

    他们已经很久没有收到过这样的打击。

    雷先锋已经发出了命令，所有程序员都行动了起来，噼里啪啦地敲着电脑，投入了战斗之中，时间一分一秒的过去，对方的进攻极为猛烈，并没有因为多人加入战斗而退缩，而且不仅仅没有退缩，似乎还有加快攻击的征兆，随着数据链一排排地在电脑上出现，不少程序员的额头上都冒出了一股股冷汗！

    “顶住，顶住！不能让他过去！”安洛也知道时间紧迫，猛地怒吼了一声，加快操纵。

    雷先锋沉着脸，没有说话，他身边的杨庆阁和杜博龙脸色却冒出了一丝惨白。

    “好厉害！”

    “这个人好厉害！”

    “第十三道防护网破了！”

    “妈的！”杨庆阁率先忍不住大骂了一声，转头看着旁边的雷先锋，然而雷先锋却不理会他，正在噼里啪啦地敲打键盘，加固第十四道防护网的防御，然而让众人脸色大变的是，即使是雷先锋出手，依然无法阻挡对方的攻击。

    在大量的数据攻击性，第十四道防护网也轰然破碎，对方兵临第十五道防护网！

    “难道是天亡我吗？绝对不可能！”

    安洛怒吼了一声，神情狰狞。

    “所有人协助我，助我进攻！”

    雷先锋忽然吼了一声，嘴角划出一丝冷笑。

    现在举手投降还早着呢！

    对方竟然如此嚣张，丝毫不把他们放在眼里，雷先锋也被他激出一股火气，十几年没有动手，他并没有由此而生疏，相反，他现在掌握的知识已经远远超越了一般程序员，身为号称可以在互联网中呼风唤雨的雷神，怎么可能没有一些压箱底？

    他迅速伸手在键盘上敲下一个按键，电脑中，一个程序被他打开，迅速冒出了一连串的鲜红色代码。

    “雷刃！是雷刃系统！”

    旁边的杨庆阁一看，立即吃了一惊，杜博龙与陈锋等人也迅速转头过来，脸色一变，冒出了一丝惊喜！

    “雷总，你动用雷刃系统了？”安洛迅速问道。

    雷先锋点点头，神情恼火：“必须让他原形毕露！”

    雷刃系统，也称雷王系统，这是雷先锋亲自编写的一道防护程序，目的就是避免这种情况出现，古人有言，最好的防守就是进攻，所以雷刃系统，并不是防护系统，而是一道货真价实的进攻程序，它就像古代剑法中大名鼎鼎的独孤九剑一般，无比的锋利，可以轻而易举地撕开对方的防护罩，让对方显出原形，正是这道程序，雷先锋才轻而易举的抓到许多黑客。

    不仅仅如此，雷刃系统还会渗入防护网中，全面集火防护网的反抗程序，然后开始将对方一举诛杀！

    第十五道防护网不容有失，雷先锋也顾不得藏拙，拿出了直接的压箱底摆在了对方面前。

    “雷刃系统启动了！”

    “什么？雷刃系统？”

    “是的，雷总已经激活了程序，这下好了，我要看看对方究竟往哪里跳！”

    “草，我早就看他不顺眼了，支持雷总，必须把它诛杀！”

    “哈哈，雷刃系统就是一道天罗地网，看看他如何逃！”

    【ps：感谢打赏的同学，谢谢大家！】