
    找到自己所需要的资料后，谢东也不理会他们如何反应，控制着小黑猫，等待下载完毕。

    这些资料需要先复制到自己的电脑上，然后等待后续的整理，并不可以直接使用。

    小黑猫有的是时间整理，他也不怕麻烦。

    不出谢东的预料之外，此时互联网上果然已经吵翻了天，各种各样的言论都已经出现，不少新闻记者已经收到了消息，写了不少报道，不过暂时还没有任何一家企业真正站出来承认此事。

    数据库被人盗取，事情太过严重了，如果处理不好，会给公司带来毁灭性的打击，他们不能不谨慎。

    外面虽然已经不少人注意到，流言开始疯传，但是至今为止，影响并不大，只不过是一些知道内幕的程序员在圈内流传罢了。谢东攻击的公司，全部都大名鼎鼎，他们控制着许许多多的新闻网址和论坛，为了消除影响，封杀这些信息并不困难。

    但是他们会封杀吗？

    谢东知道，他们会的。

    整个公司的数据库外泄，情况太过严重了，让他们不得不考虑一旦曝光所产生的代价。

    这不是一两家公司，也不是四五家公司，而是足足有十多家，它们还全部国内互联网巨头，控制的近乎百分之八十以上的市场份额，一旦曝光，那么损失就不是一亿两亿可以计算，而是十亿、百亿，或者千亿，甚至若是处理不当，极有可能造成破产。

    所以，谢东敢百分百肯定，他们会封锁这些消息。

    所以，谢东在最后，才给他们留了一条信息！

    虽然说谢东的确很需要这些数据，但是人家并没有得罪他，犯不着把人家辛辛苦苦建立起了的公司搞破产。

    这些数据他并不打算外泄，而是存储起来自己使用，不管他们信还是不信，都需要考虑后果。

    不得不说的是，这次攻击收获极为巨大，有了这些数据支撑，以后各种开发智能系统就简单多了。

    谢东已经注意到，有几个互联网巨头正在开发无人车系统和人工智能系统，累计了大量的数据作为参考，非常的珍贵，这些信息，他稍微整理一下，应该就可以使用。

    当然啦，谢东制作无人车系统跟他们制作无人车系统根本不在一个档次上，谢东能做到真正智能化，而他们并不能。可以这么说，即使没有这些数据支撑，谢东也一样能够研制成功，只不过需要花费一点时间去慢慢收集罢了，而且，若是谢东研制成功，那么对他们的冲击绝对是毁灭级的。

    不说其他的，就说滚滚一号，若是现在滚滚一号正式开始铺开销售，那么对于互联网的影响绝对恐怖。

    那种感觉，估计就像是上个世纪四十年代，美利坚帝国在广岛和长崎丢下两颗原子弹的效果差不多。

    若是再夸大一点，那么估计就是第四次工业革命的开端……

    产生的剧变和能量，会改变所有人的生活方式。

    所以，接下来的三天时间，谢东都在忙碌中渡过。

    收集数据、下载数据、保存数据，大量的数据被源源不断的复制到早已经准备好的存储盘中。

    其中，绝大部分都被小黑猫自己消化！

    小黑猫可以存储数据，而且存储的空间还极大，近乎无穷无尽，存储的办法还极为简单，只需要让它扫一眼便可以了。

    谢东甚至怀疑，小黑猫的眼睛有类似摄像头的效果，是需要按一下录制按键，就能把眼前的东西拍摄下来。

    要不然，他的本体为什么没有过目不忘的本领？

    当然，这也仅仅只是猜测而已，小黑猫这种档次的东西，绝对不是此时的他可以随便揣摩的。

    三天后的下午，阳光明媚，天气晴朗。

    由于今天是周日，所以谢东不用上课，特地在房间里面舒舒服服地睡了一个懒觉，等到差不多下午三点的时候，才从床上爬起来。

    推开门出去，只见客厅里面坐着不少人，穆灵珊竟然也在这里。

    谢东扫了一眼，看到了几张熟悉的面孔，微微怔了下。

    “舍得起来啦？大懒熊！都睡到太阳晒到屁股了！”穆灵珊见他打着哈欠从房间中走出来，睡眼朦胧，不由挤兑了一句。

    由于这几天一直都在忙碌，非常劳累，所以为了避免被人打扰，他特地房间的门锁了，不让人进入，估计是这丫头刚刚无法进入他的房间，所以现在有些不满。

    谢东朝着她抱歉地笑了笑，急忙走过去对着座位上的其中一个穿着职业套装的女人恭敬道：“刘老师，你怎么来了？”

    那女人一听，抬起头神情似笑非笑的看着他：“谢东你这身打扮挺可以的嘛！怎么？老师来了不欢迎？”

    谢东抓了抓自己宛如鸡窝一般的头发，满脸尴尬地笑道：“欢迎，我当然欢迎啊，不过刘老师你今天来我家，不是想要找我麻烦吧？”

    如今来他家的，正是高二八班的班主任刘慧慧，今年年纪只有二十七岁，非常年轻，脸上带着一副圆圆的眼睛，长着娃娃脸，皮肤白嫩，身材高挑，神情中带着一股书卷味，平易近人。

    班上不少同学都很喜欢她。

    其实谢东不用猜都知道，她今天肯定是来家访的，最近谢东在学校的表现太过恶劣，估计连她都忍不住了。

    此时，老妈也坐在沙发上，正在一脸笑眯眯的盯着他。

    桌子上摆放着不少零食与水果，她们应该已经在客厅里面聊了不少时间。

    除了刘慧慧之外，客厅中还有几个人，分布是罗成华、罗佳怡和她们的老妈赵玉珠，这次估计是刘慧慧把他们召集了过来了。

    “你这孩子怎么说话的？人家老师来家访，怎么会是找你麻烦呢？还不快去卫生厅把你的脸洗一洗。现在都成什么样了，你还有脸见人？”李梅立即骂了一声说道，有些哭笑不得。

    刘慧慧也微微一笑：“放心，老师这次过来不是来找你麻烦了，你放心好了！”

    “呵呵，您这么一说，我就放心了！刘老师你先坐，我进去洗洗。”谢东急忙呵呵笑道，对着罗成华他们一家打了一声招呼，然后转身朝着卫生厅走去。

    刚刚走入卫生厅挤出牙膏，后面忽然伸出来一双柔软的小手，轻轻地蒙住他的眼睛！

    “猜猜我是谁？”

    充满了俏皮与可爱的话语，口吐香兰，说完之后，还咯咯笑了一声，非常清澈。