
    圆筒形的机器人很多，谢东很快又看到了两只，除了圆筒形的，其实还有几只三四米高的机器人，它们估计是机库里面的维修工，体型比较特别，带着各种各样的手臂，有的是钻头，有的是扫把，还有的是圆形，在它们背后，还接着电缆。

    在半空中，还漂浮着几辆基地车，姑且先把它们称之为车吧，因为它们跟地球上的汽车其实有很大的差别，上面装满了各种各样的仪器，绝大部分还都是椭圆形的。

    谢东比较在意的是，它们每一辆都有四个轮子，估计需要在地面滚动，这个这些战舰，估计每一艘都有重力系统。

    不过这也不是什么值得大惊小怪的发现，他早就猜到了，若是有可能，他摸索下这些基地车，看看是否可以找到他们的发动机或者是能量源什么的，但愿它们不是使用汽油！

    呃！

    准确来说，应该绝对不是使用汽油，谢东走到一辆基地车上寻找了一下，很快就发现，它们根本没有所谓的也油缸设置，或许，它们的能量源跟那些机器人差不多，并不是使用普通的能量。

    前段时间捡回去的那个医疗机器人滚滚，谢东已经把它拆了几遍，不过里面的构装装置非常的严密，他暂时也找不到它的能量源究竟长什么样，有一小块的地方，完全是密封的，无法拆开。

    所以谢东猜测，外星人可能掌握着一种技术含量极高的能量技术，若是这种技术能够被他掌握，那么可以这么说，他在地球上要什么有什么。

    这并不是夸大其词，而是现在地球就是能源地球，所有国家发展，都离不开能源这个议题。

    不过基地车太大，他暂时拿不回去，也做不了研究，只能先把几个圆筒形机器人抓回去再说。

    继续往前走，仔仔细细地搜索，让谢东失望的是，好像所有的宇宙飞船都已经被摧毁了，一眼看过去，竟然连一艘完整的都没有。

    外星人的飞船有点古怪，一种分为四种类型，一种是圆球型，直径大概有三十五六米，比较大，一种是三角形，制造工艺非常先进，比较有科幻感，一种是长条形，跟地球上的飞机差不多，还有一种是扁圆形，跟传说中的飞碟一样，只不过在它们上面装着一个大尾巴。

    谢东初步猜测，其中两种型号的飞船，可能是用来登陆星球用的，它们中不少都携带者大口径炮口。

    小心翼翼地把前面的漂浮物推开，然后跳跃了几步，来到了一艘较为完整的球形宇宙飞船旁边。

    谢东伸手摸了摸，发现这艘宇宙飞船的材质非常的古怪，摸上去竟然有点柔软，也不知道是什么材料构成。

    它有一个门，但是打不开，变体通红，并不像其他的宇宙飞船一样，是黑色的。在它的侧面上，谢东看到了一个巨大的凹陷缺口，跳过去一看，里面有不少电子仪器。

    谢东没有进去，而是扫了一眼之后，便收回了目光，转头继续寻找。

    一架，两架，三架，四架……

    全部都有发生过爆炸的痕迹，估计是这首星际战舰爆炸的时候，也影响到了它们。

    这个机库虽然没有被摧毁，但是其实破碎也非常的严重，不少地方都出现了严重的破裂或者崩塌。

    数量实在太多，只要爆炸过的，谢东都懒得去看，尽管说它们中间有一些可能并没有被摧毁，但是一艘一艘的检查下去，还不知道何年何月才会完成，他根本没有那么多的时间，所以还不如寻找完整的，这样几率更大一些。

    基地车、机器人，还有这种各类的电缆材料，李橙甚至看到了几台跟外星人电脑一样的设备，可惜也已经坏了。

    难道全部都被摧毁了吗？

    谢东皱着眉头，有些不甘心，他低头看了看时间，进来已经一个半小时，还有两个小时的摸索时间。

    时间紧迫，他也懒得去看那些乱七八糟的东西了，重新取出一条绳子绑在自己身上，继续转头搜索，然而这时，他忽然感觉到了什么，脸色猛地大变，只见不远处的一台漂浮的基地车忽然朝着他撞了过来。

    谢东猛地吓了一大跳，急忙跳跃了几步，躲了过去，然而那基地车一路漂行，竟然撞在了一堆破碎的飞船残骸上，这下子，谢东立即脸色大变。

    “嘭嘭嘭！”

    其实听不到声音，因为宇宙中没有空气，没有声音传播的媒介，但是谢东的脑海中却硬生生地脑补出了撞击声响，只见原本成堆的飞船残骸因为基地车的撞击，立即产生了剧烈地蝴蝶效应，一艘转向另外一艘，另外一艘，又撞向了下一艘……

    要知道，太空中没有重力，没有空气，也没有重量和摩擦力这一说，所以从理论上讲，谢东甚至可以自己一人拖动一艘星际战舰，而且还不费吹灰之力。这样造成的结果就是，只要稍微用点力，物品就可能发生严重的偏移，所以一路上，他都非常的谨慎和仔细，尽量不碰到其他的东西，即使躲避不过了，他也会把前面的漂浮物移开了再走，这也就造成了，他搜索的速度其实很缓慢。

    然而现在情况却不一样了，由于那艘基地车忽然碰撞了过来，立即产生了极为严重的撞击。

    若是在一些空旷的地方还好，冲击过去也没有什么，但是这梨是飞机仓库，里面有大量的宇宙飞船，一道被冲击到，产生的剧变就变得非常的可怕了，一艘撞向一艘，然后另外一艘又飞了过去，撞向了另外一艘，蝴蝶相应和多米诺骨牌效应不断的扩散，整个机库中竟然绝大部分的残骸都发生了飘逸，甚至到最后，整艘星际战舰都发生了颤动。

    谢东看着剧变如此的突然和猛烈，他立即被吓住了，抓住身后的绳子想要迅速转身回去，但是想了想，他咬了咬牙，便没有了动作。

    刚刚那个基地车并不是无故飞过来，而是被他身后的绳子挂到了，一点点力量，就足够让它产生偏移。

    这种情况已经非常的危险，谢东根本猜不到接下来究竟会发生什么，甚至，连自己身后绳子都不能绝对保证他的安全。

    若是绳子一旦断掉，那么他可就危险了，没有绳子作为助力，他压根找不到原路返回，即使有喷气也不太可能。

    因为喷气只会产生推力，无法刹车，他也极难控制推力的力量，更何况，喷气推力并不是无穷无尽的，若是耗尽了，那么他剩下来只有等死。