
    这艘宇宙飞船果然是活着的。

    它还活着！

    谢东心中大喜。

    一盏一盏白色灯光亮起来，照亮了里面许许多多的东西，飞船的墙壁大部分都是银白色，制作工艺唯美而流畅，非常豪华，在客舱的中间那个玻璃桌子上，也亮起了一阵阵神秘的光芒，不过并没有全息投影。

    上面有许多的按键。

    倒是在驾驶舱里面出现了一个湛蓝色的全息投影，上面出现了整艘飞船的模型，在模型下方有四个红点一闪一闪，谢东估计上面是提示飞船被锁住了四个角，飞船行动。

    最重要的是，飞船里面有重力系统，随着飞船启动之后，谢东感觉到久违的重力感，又回到了自己身上。

    幸运的是，重力还不是很大，跟地球上差不多。

    舱门还打开着，无法供应氧气，在驾驶舱里面也有一个红灯再闪，提示需不需要关闭舱门？

    谢东观察了一阵子，发现的确没有危险后，立即按下关闭，然后启动氧气供应。

    果然，舱门很快就缓缓地关闭了，一股喷气从非常的各个角落喷了出来，让他有一种重回人间的感觉。

    屏幕提示，氧气供应量已经达到百分百。

    谢东犹豫了一下，轻轻地转动了下宇航服上面的氧气供应，然后深吸了口气。

    呼吸没有问题，甚至可以说，非常的舒服。

    外星人的科技，估计已经达到了非常精湛的水准。

    低头看了下时间，还有一个半小时的时间可以用，现在不着急着回去。

    先摸索下这艘飞船再说。

    谢东里里外外的搜索了一遍，不用漂浮，也没有之前那么紧张，现在速度快了很多。

    飞船内部有很多东西，导弹壳、金属桶、衣服和各种各样的食品之类，这些东西对谢东无用，简单的扫了一眼，便没有了兴趣。

    他走到飞船的驾驶舱，开始摸索飞船的驾驶方式。

    在透明的玻璃屏幕上，有许许多多的按键，大部分都是蓝色或者红色的，显示屏幕其实都跟平板电脑上的按键差不多，具有非常强烈的科幻感，还有一部分比较重要的按键并不在屏幕上，而是设置在两侧。

    谢东伸手摸了摸驾驶舱的两个椅子，也不知道这两个椅子究竟是用什么材料制成的，并没有像其他的纤维一样被分解。

    他现在可以坐在上面慢慢看。

    按键有很多，但是其实绝大部分他都不敢伸手去按，因为不知道按了究竟会发生什么事情。

    刚刚他伸手去按启动按键，都吓出了一身的冷汗，现在更加不用说了，他压根不敢再重来一次。

    就像是地球上的飞机驾驶员一样，并不说你知道了这个按键是干什么用的，就能随便伸手去按，那样的话，估计死都不知道怎么死的。

    启动、关闭舱门、供应氧气，暂时已经足够了，接下来，就先摸索一阵子，把这艘飞船的构装里里外外的摸清楚。

    这艘飞船被锁在战舰上是有原因的，谢东检查了一遍之后，很快就发现在飞船的右侧翼有一个炮口损坏了，全息投影中的已经做出了红色警戒提示。

    这个全息投影技术挺有趣的，不仅仅只有全息投影，而且还有空气触控投影技术。

    谢东尝试着伸手朝着把飞船模型一抓，竟然真的抓过来了。

    在他的眼中，空气触控投影技术比全息投影技术，更加有价值。

    那么，现在应该怎么做呢？

    把飞船驾驶出去不太可能，因为机库内部是封闭的，除了他走进来的那条通道，没有看到其他的出口，或许有出口谢东暂时没有发现，另外，这艘飞船是被固定在战舰上，若是想要接触禁锢，估计需要花费不少时间。

    这艘飞船其实是对登陆飞船，有三个大型轮子，只是他并不确定，这三个轮子还能不能用。

    毕竟时间太久了，很东西都已经腐化，橡胶类的东西更加不用说了，被烧毁都有可能。不过，现在也不必管它能不能用，说到底这艘飞船他只能在宇宙中飞行，根本带不回地球。

    暂时不知道该如何驾驶这艘飞船，现在最重要的也并不是去摸索怎么驾驶，因为驾驶的危险程度太大了，根本无法控制，所以对于他而言，现在最重要的还是其中两项技术――全息投影和空气触控投影。

    只要能够掌握这两项技术，那么，这段时间的努力就足够了。

    飞船中自动化层次非常高，但是其实并没有人工智能，也没有像大白那样会说话。

    谢东估计，这种飞船在外星人眼中档次应该不高，要不然，怎么可能不在里面装一个人工智能？

    估计，这东西全部需要驾驶员人手操控。

    没有人工智能，并不代表谢东找不出这两项技术，有了全息投影和空气触控投影，他找出这两项技术并不是很困难，他估计在这台飞船的电脑上，应该装有临时故障维修技术，所以，只需要慢慢地摸索，一点一滴的来。

    接下来将近一个月的时间，谢东几乎都在研究中度过。

    有了小黑猫的加成，他可以看清楚飞船上的所有文字和解说，甚至，他还可以利用小黑猫的入侵飞船的控制系统。飞船虽然没有高级人工智能，但是其实存储的数据和信息非常之多，所以谢东很快就复制了一遍，存入小黑猫的脑海。

    甚至，他在飞船的全息投影中，找到了装备在飞船上的全息投影和空气触控投影的各种零部件。

    接下来，就是动手术的时间。

    机库里面的飞船残骸和机器人极多，所以，不需要在原装上拆除，只需要迅速另外一艘非常即可。

    一个人动手太慢，谢东特地在机库里面找了四台圆筒形的维修机器人拖回去，然后稍微改装了一下，让它们进入星际战场中帮忙拆卸。

    圆筒形的机器人其实还活着，只不过是能量耗尽陷入了休眠状态，谢东只需要重新给它们加入电源即可。

    他猜得并没有错，这些机器人都是用电的，只不过它们的电池太过神秘，暂时研究不出什么来。

    有了四架维修机器人帮忙，他很快就在里面，拆除出了一整套的全息投影技术和空气触控投影技术的零部件。

    其实，全息投影技术，已经包含了空气触控投影技术，空气触控投影技术只不过是全息投影中的一部分罢了。

    全息投影技术的原理，其实地球上已经有。这种技术是在1947年，英国匈牙利裔物理学家丹尼斯?盖伯提出并且发明，因为这项发明，他也获得了1971年的诺贝尔物理学奖。