
    谢东微微疑惑，抬起头看到这么多人竟然全都盯着自己，顿时愣了下，眨了眨眼睛：“都看着我干嘛？又不是我干的！虽然说我想破解很容易……”

    “额！咳咳，不是你就好，吓了我一大跳！”谢德擦了擦额头上的冷汗道，好像忽然想起了什么，猛地浑身一震，立即又盯着他，难以置信：“破解很容易？这么说你可以破解？”

    谢东耸耸肩，神情有些无辜：“这也不能怪我啊，是他们太弱了！这等防护等级压根不算什么。不是我开玩笑，即使我不出手，交给大白都有可能破解。”

    “咳，咳咳！”

    “咳！”

    万槐、王道熙与穆城两人立即猛烈咳嗽了几声，宛如看到天人一般盯着他。

    国内十大互联网公司，已经可以算得上是世界上最为顶级的公司之一，市值上百亿，与世界上的顶级互联网公司，已经差不了多少，他们掌握的国内最多也最为顶级的程序员，人才济济，能人无数，若是这样的公司还弱，那么世界上就没有高手了。

    在座的各位都是商人，各个老奸巨猾，联想起他刚刚说的那些话，很快就猜到了谢东的意思。

    一时之间，只觉得耸人听闻。

    “真的不是你？”谢德盯着他。

    谢东脸色微微一红，急忙干笑了一声：“虽然我确实从他们那边拿来了一些数据，但是……”

    “你小子啊……”

    “我靠！”

    “这都可以！”

    “喂喂，不是我，真的不是我，你们别乱猜啊！”谢东一看，恨不得狠狠地扇了自己几个大嘴巴，不由无语。

    “哈哈，你小子就别解释了，我还琢磨着，究竟是谁有那么大的能耐呢？十大互联网公司怎么可能那么容易被攻破？若是掌握了别人没有掌握的东西，根本不可能的事情！”万槐笑道，拍了拍他的肩膀。

    穆灵珊似乎听懂了究竟是怎么一回事，也把嘴巴长得老大，几乎可以吞的下一个鹅蛋。

    “不简单，这事情不简单的啊，算了，不是你也好！”穆城笑眯眯地说道，这家伙也不是什么善良之辈，天天做生意，一向狡猾如狐，很快就猜出一二，还有什么能够瞒得住他？

    不过，他也觉得这个话题太过敏感了，不适合继续说下去，急忙转移话题道：“现在做好我们的事情就可以了！滚滚一号正是上市，影响估计很大，不知道还有多少时间正式发售？”

    “确定是中午十二点，还有几分钟就可以了！”谢德看了下时间到，转头看着谢东。

    攻击十大互联网公司，这事情说大不大，说小也不小，若是被查出来，绝对吃不了兜得住，弄不好，还得被抓进去吃牢饭，也怪不得谢东那么紧张。

    只不过，他的胆子也忒大了吧？竟然做出这么耸人听闻的事情来？

    谢德这段时间太忙，没有心情关注其他的事情，也不知道究竟是怎么一个情况，看来需要好好了解下才行。

    自己的儿子自己知道，这小子的性格有点像他，平常比较低调，但是绝对是一个很有想法的人，从小他就拿着各种玩具拆啊拆啊拆，弄坏了几台电视和冰箱，被李梅骂的半死，谁也没有想到，一不留神他就弄出这样的事情来，不过，这也有点像他的性格啊。

    谢德知道，百分百是这小子干的。

    不说谢德，李梅和穆灵珊都极为了解他，一时之间，她们只有错愕与吃惊，特别是穆灵珊，还咯咯地笑了一声，让谢东非常无语。

    时间一分一秒的过去，距离滚滚一号发售的时间，还有三分钟，现在已经不少人登陆了星空玩具厂的官网等待发售。

    登陆的人有点多，仅仅一分钟的时间，就增加了十几万个账户，累计起来，竟然达到了上百万个账户。

    “服务器的容量有点小，估计会很卡！”谢德看着上面的数据增加，深吸了口气道：“但愿不会出什么麻烦！要是突然崩溃了，那就搞笑了！”

    万槐呵呵笑道：“谢哥，这个你就放心好了，一百多万个账户，服务器还可以承载的起！再说了，即使崩溃了也没有什么。神级人物都在我们这里呢，现场解决掉也不是什么难题！”

    谢德回头看了下谢东一眼，呵呵笑道：“这倒也是！”

    谢东微微一笑，没有说话，星空玩具厂的网页不是他制作的，而是谢德请人做的，由于资金有限，并不是很高端。

    “五万台还是觉得有点少了，当初的计划是做出十万台，可惜资金不够，只能首发五万。不过，产品我倒是不担心，因为每一台我们都严格质检过，而且足足延长了一个月的时间做测试，确保每一台都没有问题！”

    谢德深吸了口气，看着时间越来越近，也有点紧张，毕竟这次，是超过十亿人民币的大生意，如果有什么差错，损失不可估量。

    “要不我们打个赌？，猜猜多长时间能够销售完？”万槐忽然提议笑道。

    谢德看着他，微微笑了笑：“若是一周内能够销售完，我都得笑掉大牙了！现在不太乐观。”

    “一周？谢哥，你也太小看市场的潜力了吧？我估算过，机器人市场至少是千亿级别的市场，我们是首发第一款产品，已经人尽皆知，一天内销售完，估计都有可能！”万槐呵呵笑道。

    穆城抽了扣烟，神情也优哉游哉，好似活神仙：“我更加乐观一些，十个小时！关键是我们的质量已经非常的高端，这种产品不火，天理难容。”

    王道熙笑道：“十个小时也太短了吧？你别忘了这可是万元以上的产品，而不是手机。这等价格，一般人拿不出来。”

    穆城瞥了他一眼：“要不我们打个赌？三瓶茅台如何？”

    王道熙笑道：“赌就赌，还怕你啊！”

    穆城立即拍了下自己的大腿，哈哈笑道：“那么，就这么说定了！到时候你可别赖账啊。看，已经开始了！”

    十二点刚过，星空玩具厂的订购网址上抢购按键正常激活，上面各自出现了几个鲜红色的数字，分布是三万、一万五和五千。

    然而仅仅一霎那之间，众人大吃了一惊，只见上面的数字猛地刷地一下，立即变成了零。

    众人错愕，满脸吃惊。

    “怎么回事？服务器出问题了？”率先反应过来的是万槐，皱了皱眉头，迅速问道。