
    五万台的机器人，并不是小数目，若是按照交易额来算，足足十一个亿人民币的交易额，即使华夏人已经足够有钱，但是这么庞大的数量，不太可能一霎那之间变成了零。

    所以，看到上面的数据消失，只有一个可能，那就是服务器出问题了。

    谢德与也脸色微变，立即取出手机，拨打了一个电话出去，然而仅仅一瞬间，他们两个神情剧变，立即愣住了，没有说话。

    万槐和穆城见他许久都不出声，心中冒出了一丝不好的预感，立即皱着眉头：“怎么样？服务器那边有问题？”

    谢德回头看了他们，还是没有说话，伸手迅速摸了摸自己的口袋，取出一根香烟点燃，然后深深吸了一口，微微抬头看着谢东：“你知道了？”

    谢东怔了怔，点点头，没有说话。

    “说吧，要什么车？”谢德神情严肃。

    “不要太贵的，二三十万的就可以了，最主要的是能在里面装一些系统！”谢东解释道。

    “好！”谢德立即点头。

    听到这些话，坐在沙发上的几个人，都猛地浑身巨震，眼中瞬间冒出了一丝难以置信。

    “是真的？这是真的？我不是在做梦吧？”

    万槐心中震惊

    “市场有那么给力？要知道，这可是万元以上的产品！”

    其他两人也错愕了一下，无比的惊喜。

    “一瞬间就没了？五万台，足足有五万台啊！要快也不要快到这种程度啊？这可是十一个亿！”

    王道熙觉得全身有些颤抖，好像是做梦一般。

    要知道，在几个月以前，他们还在为星空玩具厂的区区几百万而垂死挣扎、花费心机，然而现在，霎那之间，十一亿进账，让他有种做梦的感觉。

    穆灵珊也睁大了眼睛。

    尽管说她知道机器人滚滚一号很厉害，也知道肯定能够赚大钱，但是她年纪还小，还不知道究竟会赚到什么程度，然而现在一听说十一个亿，她立即吓了一大跳，终于知道，这些大人为什么对这款产品那么重视了。

    原来，竟然这么值钱啊！

    天呐，这还是东子哥发明的。

    这么说，他一下子拥有了十一个亿？

    穆灵珊结舌，转头看着他，只见他依然端着一碗八宝粥在一口一口的吃，神色淡然。

    穆城也没有说话，只是盯着谢德看。

    谢德却深吸了口气，呵呵笑了一声，伸手敲了敲桌子，对着李梅笑道：“李梅，出去买点好吃的回来，今天我们就庆祝一下，不醉不归！”

    李梅看他的表情，就已经知道是什么回事了，立即惊喜一笑，点点头道：“好！”

    谢德这才回头看着穆城与万槐等人，深吸了口香烟，一锤定音地笑道：“服务器没有问题，而是，情况出乎了我们的预料之外，现在的确已经销售完毕，数据部统计，大概只用了一分钟左右的时间，看来，我们定的价格低了。”

    “一分钟时间？”

    “我勒个去，这也太让人震惊了，华夏人难道就这么有钱了吗？”

    “这些人真太疯狂！”

    “不过认真想想，似乎也理所当然，想当年苹果公司发布第一款智能手机的时候，也是这种场景。这几个月的时间，我们做的宣传已经够多了，再加上产品质量惊人，能够达到这样的效果，也不是什么奇事。最为关键的是，滚滚一号的智能程序，远超第一款智能手机。一款现象级产品，就该有这样的疯狂！”穆城不愧是老江湖，分析的头头是道，他已经在大公司中任职多年，手中操控的也是几亿十几亿的大生意，见过各种场面，所以一针见血。

    “算起来，我们的准备不够充足啊，若是累积再多一些，加上十万台，估计效果会更好一些，我猜的没有错的话，现在网上已经有大批的抱怨，饥饿营销的弊端啊！”

    万槐与王道熙打开官网论坛一看，果然已经有一堆人在论坛上抱怨没有抢到，不由觉得无语。

    “我估计，从明天开始，滚滚一号的旋风会吹上几个月，现在星空玩具厂要做的，就是搭上这阵旋风，迅速发展壮大。十一亿仅仅只是开始，并不是结束，想想苹果公司一万亿美元的市值吧？同志们，任重而道远，大家仍需努力啊。”穆城笑道，说完后，还特意看了下谢东一眼。

    谢德立即大笑了起来，非常的兴奋：“哈哈，正是如此，从明天开始，我们加大生产规模，每周才三四千台，产能也太小了，必须尽快招兵白马。以前我们做估计，这或许是一个千亿级别的市场，但是现在看来，我们估计错了，而且严重错误，这分明是一个万亿级别的市场。我们的产能，决定了我们究竟能够走多远！”

    “对，就是这样，应该是万亿级别的！”

    “超越万亿或许也不是问题！”

    谢东眯了眯眼睛，翻开论坛上的帖子浏览了一遍，发现上面的东西实在有趣，有人抱怨根本过来就没有了，有人惊喜，说一下子就抢到了一台，留下贴图；甚至有人破口大骂网速太卡，造成抢不到，林子大了什么鸟都有，谢东见到扫了一眼后，便不再感兴趣。

    尽管说这么快就被秒完，他也觉得有些不可思议，但是听穆城这么一说，似乎觉得也有点道理。

    滚滚一号，明显是现象级产品。

    一下子十一亿资金进账，众人非常的兴奋，又仔仔细细的检查了一下数据，发现的确真实，一时之间，众人都有点面面相觑，他们大多是都知道滚滚一号会火，但是能火到这种程度，也觉得有些意外，首发就能做到十一亿进账，那么市场空间绝对大的惊人，就像是谢德说的那样，万亿级别估计八九不离十。

    这么赚钱，谢德也懒得在家吃饭，直接找上安峰市最贵的一家酒店，定了一个大包间，请大家过去大吃一顿。

    饭桌上，各种山珍海味数不胜数，堆满了各种龙虾、鲍鱼、海参，甚至还上了极品超贵葡萄酒，几乎什么最贵来什么，让谢东与穆灵珊大为结舌，胃口大开。

    由于在场的都是熟人，所以也不必在乎面子，万槐与穆城等人频频向他敬酒，谢东推卸不过，只能喝几杯。

    他以前几乎滴酒不沾，酒力压根就不行，虽然说小黑猫把他的身体强化了一遍，但是并没有强化到酒量上，所以几杯酒下肚，他就感觉脑袋晕晕沉沉，有点笨重。

    小黑猫那边，似乎也收到了影响。

    谢东不想喝醉，所以后面都拒绝了，实在推卸不过，也只能以可乐代酒，在场的都是长辈，自然也不会真的逼他喝醉。

    谢德倒是非常兴奋，频频与他们碰杯，大声谈笑，等到吃完，最后回到家的时候，已经醉的一塌糊涂。

    “哈哈，今天就是这么高兴，好久没有这样了！”众人哈哈大笑。