
    由于天气已经变得非常炎热，所以她身上只穿着一件白色短袖上衣，裸露着宛如莲藕一般手臂，气质宛如空谷幽兰。

    人家都说眼是人心灵地窗口，那秋水般地双眸纯净无比，长长的睫毛眨动着，令她看起来娇憨而又天真，琼鼻挺秀，红唇晶莹润泽，雪白地贝齿像珍珠一般泛着光泽。

    只是，他刚刚看到了一些东西，觉得有些郁闷。

    想了想，他忽然笑道：“我喜欢你吧头发扎成小辫子的样子，不喜欢马尾辫！”

    “啊？”穆灵珊错愕了一下，似乎没有想到他的思维这么跳跃，忽然噗嗤地娇笑了一声：“小辫子有什么好的？结起来很麻烦，而且老是被人扯！你不会是扯我辫子扯上瘾了吧？”

    谢东无语，笑了一声道：“因为那样会更可爱啊！我喜欢那样的。”

    “呃，啊？”

    穆灵珊听言，立即愣了一下，睁大眼睛盯着他，仿佛是第一次认识他一般，俏脸迅速冒出一缕红晕，胸口有些砰砰跳。

    过了一会儿，她才红着脸，眼眸中露出了一丝柔光，呵呵笑道：“原来，你也不说这句话啊？”

    神情非常满意，意味深长。

    “那句话？”

    谢东回头看了她一眼，不明所以。

    穆灵珊看着他，一脸得意地笑道：“可爱啊！嘿嘿，从来都没有听你说过，这次总算听到了！那下次我就扎一个马尾辫来！”

    谢东笑了笑，不由伸手敲了敲她的头。

    穆灵珊估计早就发现他的动作，急忙后退了一步，躲了过去一脸娇笑：“你是不是真的觉得……我很可爱啊？不会是骗我的吧？”俏脸上再次冒出一缕红晕，似乎对问这个问题很不好意思。

    谢东哈哈笑了起来，回头看着她那双灵动的大眼睛，有些羞涩，但是清澈剔透，不惹一丝尘埃，就像那海底深处的紫水晶，那长长的睫毛眨动间，扑闪扑闪，泛出点点纯真与灵气。

    他想了想，笑道：“虽然有时候有点刁蛮，有时候也有点啰嗦，有时候还有点娇气，但是总的来说还说不错，若是一百分满分，我给你打七十分。”

    “呃——”

    穆灵珊有些不满了，伸手轻轻地锤了他一粉拳，哭笑不得：“你这个人怎么就这么让人讨厌呢？刚刚还很好的心情，现在被你这么一说，结果什么都破坏尽了！才七十分，切！”

    她非常不满了。

    谢东微微一笑，伸手拉起她的小手，抬了起来：“刚刚那个高三年级的何振东找你说什么了？”

    “何振东？”

    穆灵珊一愣，转头看着他：“你都看到啦？”

    “嗯！”

    谢东点点头，没有多说。

    何振东是高三八班的尖子生，长得高高帅帅的，学校篮球队队长，与上次出现的那个刘开宇一样，也是学生会的成员，不同的是，他是学生会副主席。

    据说几个月前，他获得国际奥林匹克数学竞赛银牌，大名鼎鼎，现在已经被保送清华，到现在为止，他的名字与和照片还挂在学校门口上，所以，第六中学没有几个人不认识他。

    这种人物，与谢东这种学渣相比，简直一个天上一个地下，自从上次刘慧慧去了谢东家无功而返后，现在在学校里面，已经没有一个老师鸟谢东，让他自生自灭。

    估计，也只有穆灵珊这种学霸，才比得上何振东这种天之骄子。

    不错，穆灵珊这丫头的确是一个学霸，而且是一个许多人都比不上的学霸，从小就冰雪聪明，去年她也参加过国际奥林匹克竞赛，摘得了铜牌，仅仅比何振东略逊一筹而已。

    按道理说，谢东应该高兴才是，只不过随着这丫头越来越出众，注意到她并且环绕在她周围的人已经越来越多，让人防不胜防，这已经是这个月以来的第五个了！

    “呵呵，看到了也好！”穆灵珊脸色一红，微微一笑，捋了下耳边的发丝，似乎不打算解释这件事。

    谢东回头看了她一眼，没有说话。

    穆灵珊见他不继续问，微微有些讶异，想了想还是笑道：“他刚刚问我，谢东是不是你男朋友？”

    “哦？”谢东一愣。

    “其实最近很多人都在问我这句话，谢东是不是你男朋友？谢东究竟是不是你男朋友？谢东怎么可能不是你男朋友？上课的时候问，下课的时候问，放学的时候也问，有时候在学校门口遇到了或者才厕所门口遇到了，都要问几句。没玩没了！”穆灵珊看着他微微一笑，忽然充满遗憾地叹了口气，顿了顿，又充满狭促地笑道：“可是，我才没有男朋友呢！谢东凭什么是我男朋友啊？”

    谢东脸色一滞，没说话了。

    只听到她继续狭促地笑道：“谢东人那么傻又那么坏，总是不听老师的话，学习成绩又那么差，喜欢跟人对着干，很多人女生都讨厌他，我……我才不要他当我男朋友呢！”

    她没有说下去，顿了顿，这才又微微笑道：“然后我就跟他说不是，我还没有男朋友！”

    “哦？”谢东也看着她。

    “哦什么？你傻了吧？”

    穆灵珊咯咯笑了一声，说完之后忽然没有说话了，转头看着远方的天空，操场上依然熙熙攘攘，依然声音鼎沸，非常热闹。

    然而不知道为何，看着她谢东心中忽然冒出一种孤寂感，好像这丫头忽然会踏破虚空，飘然升仙一般。

    在她的目光冒着一丝悠远而清冷，情绪似乎也变得有些低落与惆怅，过了好一会儿才看着远方，幽幽地叹了口气。

    “东子哥，别看你现在很厉害，赚了很多钱，很多人都佩服你，但是，总有一天，我会超越你的！”

    谢东一愣：“你？超越我？”

    这丫头压根就不知道他已经达到了什么程度了吧？

    “嗯！”

    穆灵珊认真地点点头，回头看了他一眼，捋了下耳边的发丝温柔一笑：“呵呵，虽然说有点困难，但是你别忘了，我的学习成绩很好，而且很努力，以后还会更加的努力。所以总有一天，我会超越你的。等到那一天，我会把你狠狠地抛在身后，让你怎么也追不上我！”

    她好像恶作剧一般，狡黠地眨了眨眼眸。

    谢东哈哈大笑了起来，没有想到这丫头整天嘻嘻哈哈的，古灵精怪，好似没心没肺，没有想到小小的脑袋瓜子里面，竟然会想这么多的东西，他忍不住伸手敲了敲她的头笑道：“呵呵，不用那么自卑吧？只不过是一个机器人而已。”

    “我不自卑啊！”

    穆灵珊拍了拍他的手，恢复了活泼开朗的性格，眯起眼眸笑道：“我才不会自卑呢！本姑娘天生丽质，人长得漂亮，善良又可爱，学习又好，又会持家，追的人一大把，谢东看不上，那只能说明他谢东没眼光。”

    谢东有些哭笑不得，不由笑道：“你行！我见过脸皮厚的，就没有见过像你这么厚的。还有这样夸自己的？”

    “呵呵，那是！”穆灵珊朝着他扬眉一笑：“人家王婆卖瓜，还自卖自夸呢？我当然也要夸几句！”

    谢东笑道：“呵呵，你这个表白有点另类，我有些受不了，我先回去了！”说着，呵呵一笑，朝着教室门口走去。

    然而这时，穆灵珊却朝着他叫了一声：“谢东你给我记住了，总有一天，我会比嫣然姐更好，更优秀！到时候，你肯定会……”

    谢东一愣，回过头看着她。

    然而穆灵珊说完这句，就没有在说话了，立即红着脸，转头朝着教室的另外一个门口走去。