
    那人倒真的是省科学院院士，前一段时间，就在安峰市调研，听说了滚滚一号后，特地联系了谢德一趟，亲自上门攀谈。

    他有一个目的是获得滚滚一号的源代码，可是这只谢东的最高级机密，怎么可能会泄露给他？

    最后，他也只能悻然回去。

    当然啦，这也是谢东的猜测而已，人家并没有明确提出想要源代码，只不过滚滚一号的运行程序非常的感兴趣罢了。

    看得出来，他的确是干人工智能这一行的，弄不好，还真的是什么大科学家。

    “说起来，我倒是想起了前段时间发生的一件事了！”万槐忽然想起了什么一般，伸手在裤袋里面摸了摸，取出一根香烟点燃笑道：“不知道大家有没有听说过？前一段时间，听说有一个黑客入侵了奇虎、企鹅和度娘等十多家大型互联网公司的数据库，盗走了大量的数据，现在在业内还在疯传。”

    “嗯，这件事我也听说了，我们公司的母公司都受到了攻击，听说互联网界最顶级的高手出手，都没有挡不住攻击，也不知道是真的还是假的！现在我们公司也在传这件事！”一直不说话的穆城也忽然开口道。他的公司也是做互联网软件的，比较清楚，呵呵笑了一声：

    “现在互联网界不少人都把他称之为黑影，一个神级人物！来无影去无踪。最近他们的动作很大，听说已经十多家公司联合起来，组成调查组，追查这件事，不过一个月的时间过去了却连人家的衣角都没有摸到。对方很行！”

    “哦？还有这等事情？”

    谢德立即坐直，愣了一下。

    “是啊，听说对方还是一个人发起攻击，连大名鼎鼎的雷神都出手了，依然被对方瓦解掉，最高级的防护网仅仅在几分钟内全部被攻破，使用的手段耸人听闻，把业内所有人都震了一震！”

    “原先不少人怀疑是假的，这么多大型公司，怎么可能被人攻击就别攻击？但是后来调查了一遍，发现八九不离十，最近他们动作很大，据说已经投入了大量的资金，重新做数据库防护网，防止这种事情再次发生！”

    “若是一家还好说。还不至于让人害怕，但是连续十几家被攻击，那么就有问题了。对方掌握的信息明显不再一个量级上！”万槐感叹了一句说道，又抽了一口香烟，神情颇为凝重。

    “竟然世界上还有这么厉害的人物？那我们我们的公司的网站和内部数据岂不是很危险？”谢德率先想到了什么，现在星空玩具厂已经完成了转向，正在朝着互联网与高新科技方向走，他不能不担心被攻击。

    万槐看着他，微微一笑道：“这个是大神级人物，攻击的都是大型公司，现在估计他们还瞧不上我们公司，但是以后可能就不一样了。这个黑客太让人震惊了。国家都已经把他列为极度危险人物，正在调查。”

    穆城也呵呵笑道：“都已经调查了一个多月，什么线索都没有，我估计，他们最后也不过是不了了之！”

    “呵呵，也是，现在最奇的也是这一点！”万槐点头笑道：“目前业内不少人都在猜测，对方掌握的黑客技术，恐怕已经达到了一种耸人听闻的程度，我就在想，若是我们滚滚一号的内部程序被破解……”

    他抬头看着谢东。

    而谢东埋头吃八宝粥，并没有看他。

    其他人意识到了什么，回过头来看着谢东，皱了皱眉头。

    万槐的话并不是危言耸听，而是的确有可能，虽然说滚滚一号的运行程序非常的严密，但是对方的技巧如此厉害，破解滚滚一号的运行程序不是不可能，现在滚滚一号才正式开始发售。

    若是一上市就被破解，那么后果不堪设想。

    “不用担心，滚滚一号的内部程序二十年内没有被破解的可能。它的算法极为复杂！寻常人理解不了，不少都是我自己发明的。”见这么多人盯着自己，谢东赶紧把口中的八宝粥咽下去，笑道。

    万槐吐了口烟雾，微微一笑：“那黑客据说也不简单，奇虎公司数据库有二十一道防护网都被攻破，度娘公司根据不用说了，据说也已经拥有了非常高的人工智能，三十五道防护网，但是依然在短短几分钟内被破掉，其他的例如企鹅、网容等公司，都大名鼎鼎，高手无数，依然被一一瓦解，对方的能量不简单呐！”

    穆城也点点头，神情凝重：“是啊，那天据说不少程序员都被吓到了！现在黑影都几乎被誉为业内第一黑客！”

    谢东笑了笑：“什么业内第一黑客，名号听着让人很不舒服。我看他也只不过是玩玩罢了！”

    “哦？你那么有自信？”穆城神情古怪地盯着他：“对方恐怕是业内有数的高手哦！”

    他特地强调了高手这两个字。

    谢东勺了一八宝粥，慢慢吃，边吃边笑道：“不是我自信，而是滚滚一号的运行程序已经复杂到了一定程度，我敢说二十内年没有人能破解是有道理的。你们放心吧，先正常销售。其他的遇到了再说。”

    “这倒也是！”穆城笑了一声：“总不能人家还没有攻击，就已经怕了他了！”

    “我现在倒是好奇的对方究竟是什么人？能量这么大，丝毫不怂十大物联网公司啊！胆量非常高啊。”万槐笑道。

    谢德也抽了一根香烟，深吸了一口：“这等人物，恐怕是某个不出世的高手，或者是……”

    说着，他忽然怔住了，好像想起了什么一般，猛地转头看着正在吃八宝粥的谢东，神情错愕。

    万槐、王道熙与穆城等人也愣了一下，忽然意识到了什么，立即纷纷回过头。

    一霎那之间，客厅中，忽然安静了下来，只听到谢东正在吃八宝粥的声音。

    特别是穆灵珊，原本这丫头正在拿着一枚苹果吃着，鼓着嘴巴，然而听到这话，却好像一只兔子一般，竖起了耳朵，转头看着谢东，长大了嘴巴，眨了眨眼睛。

    这家伙……

    众人无语。

    在场所有人都知道，他是电脑高手，而且是一个极为厉害的电脑高手，要不然，也不会制作出滚滚一号这种耸人听闻的机器人。能够写出人工智能代码，就足以说明，他掌握的技术，已经极为可怕，破解其他互联网公司的防护网，或许并不是什么难题，神情那么自信

    刚刚，他还在说制作无人车技术，已经找到了数据，神情那么自信……

    众人脑海都想到了一个可能。

    一时之间，客厅中忽然安静了下来！