
    当官的啊！

    谢东叹了口气。

    总的来说，他对那群人不熟，也不会跟他们有什么瓜葛，在学校里面瞧他不顺眼的人多得是，若是追究起来，没玩没了，有时候他也懒得去追究，反正身上的虱子多了不痒，不用理会他们便是。

    他最近还是有点忙，滚滚一号虽然销售出去了，但是总是免不了会出这样或者那样的事情，由于经验不足，星空公司的售后服务并不怎么好，最近谢德正在打算把这一块做起来，聘请了不少人，所以，遇到了一些产品投诉问题，都需要他自己去处理。

    除了滚滚一号，无人驾驶系统也遇到了一些麻烦，毕竟，星空公司并不是专业造车公司，当初提出这个想法的时候，还太过理想化了，并不现实，事实上，谢东现在能做的，仅仅只是出售系统而已，而造车，涉及到一些非常庞大的工程技术，短时间内不太可能……

    虽然不太想理他们，但是想了想，谢东还是一脸关心地问道：“你们两个没事吧？”

    王斌摇摇头：“没事，脸上被打了一拳，估计很难看。”

    谢东道：“那回去拿一个烫鸡蛋敷一敷。别伤着了！”

    王斌抬头看了他一眼，压低声音，一脸担忧地说道：“我们虽然没事，但是兄弟你可就危险了！刚刚我们打听了一下，据说何振东这小子抢到了一台豪华版的大白，医疗加教学，智能非常高，刚刚，似乎是特地想要送给她……”，

    “豪华版的大白？”

    谢东一愣，觉得有些搞笑。

    “嗯嗯，你不会不知道吧？但是那机器人不叫大白，但是谁没有看过超能陆战队啊？现在大多数都把它叫做大白！”王斌一脸向往的说道：“现在它火了，据说高二年级和高三年级，不少同学都用大白表白成功了。穆灵珊还没有大白，估计想要送给她的人不少，何振东这小子财大气粗，不好对付啊！”

    后面一句话不论，前几句话倒是真的，谢东这几天也遇到了不少，有时候在学校门口看到，他也觉得挺有成就感的，不过现在听王斌这么一说，却忽然觉得有些搞笑了。

    用他发明的东西来泡他的妞，这何振东还挺有创意的嘛？

    谢东有些恼火，哭笑不得：“谁说穆灵珊没有大白的？”

    “啊？她也有啊？”王斌一愣。

    “只不过她懒得带过来罢了！”谢东摇摇头道：“暂时不用管这些事情了，我也没空去理会他们。”

    “这倒是一个让人震惊的消息，原来，穆灵珊也有大白啊！”王斌喃喃自语，似乎听到了什么难以置信的事情一般，神情颇为震惊。

    “怎么啦？”谢东见他一脸诡异，急忙问道。

    王斌转头看着他，忽然呵呵笑了一声，有些尴尬：“你小子，站着说话不腰疼，现在也不知道究竟有几个在排着队，等着挖你的墙角呢！不少人都认为她没有，还想着怎么在她面前表现一番，没有想到，她竟然也有。”

    谢东无语，其实，大部分同学或多或少都有这样的心思，说到底他们还仅仅在读高中而已，十七八岁的年级，正是请/欲/初开，谁不想在同学面前，出一出风头？表现一番？

    有时候，谢东自己都忍不住这么干。

    然而别人怎么干是别的人事，有时候他也管不了，但是听着王斌这么一说，他顿时觉得有些不爽了。

    他想了想，平静道：“你们还是别多想了，她有的，比所有人的都要好！”

    “至尊版的？”王斌一愣。

    谢东看着他道：“你还知道有至尊版的啊？”

    “当然知道啊，现在谁不知道啊？”王斌掐了掐大腿，脸色还是有些震惊：“听说至尊版的都是限量供应，而且数量非常的少，能抢到的人寥寥无几，她竟然有？太让人惊讶了。”

    谢东没有说话了，穆灵珊那台确实是至尊版的，她老爸跟谢德的关系那么好，弄到一台还不容易？甚至在滚滚一号还没有正式发售的时候，她就已经有了。

    说起来，这丫头有点学他啊。

    谢东自己也懒得带，有了小黑猫这种智脑在身，滚滚一号这种机器人对他而言，太过低级了，帮不了他什么，所以便偷懒了。

    结果这丫头见他不带，似乎也不肯带过来。

    回头想了想，觉得这事情有点搞，也有点恼火，何振东似乎是搞不定穆灵珊，所以想要搞他？

    眼中钉啊！

    容易招人嫉恨！

    当然，这也不是什么麻烦事情，若是他真的在学校门口堵他，那么谢东说什么也要给他一些教训。

    现在已经是上课的时间，老师也已经注意到他们两个在窃窃私语，怒视了他们几眼。

    盯着黑板上的东西，谢东觉得无聊，想了想，便暂时把心神放在了小黑猫的身上。

    现在小黑猫这边也有点麻烦！

    堆积在房间中的东西已经越来越多，密密麻麻，差不多已经有半个房间。

    这些东西，都是谢东这段时间捡回来的，包括了几台维修机器人、大圆球和一些战舰外壳，绝大部分都不能曝光，所以，必须要隐藏好。

    过来这片烂尾楼的人比较少，但是说到底，这片区域并不是无人区，偶尔还是会有人从这边经过。

    所以，现在搬到哪里去呢？

    这个谢东暂时还没有想好，普通的房子是肯定放不了的，必须找一个没人的地方，这个地方，又不能离他家太远，否则小黑猫来回会很麻烦。

    认真想一想，天上不能去，普通的房子或者闹市区也不能去，想要隐秘，估计也只能入地了。

    所以，现在谢东的想法是，在这片烂尾楼区域的地下一百米处，活生生地挖一个地下室出来。

    想很容易，但是做起来却不简单。

    首先，选择的位置需要隐秘，毕竟小黑猫还需要出入，根据需要搬一些东西进去，出口至少要有房门大小，因为空间门也那么大。

    而且，地下室的面积不能小，太小了装不了多少东西，不如不挖。太大的话，就需要考虑地基、漏水或者坍塌等问题。

    另外，安峰市是沿海城市，不远处就是大海，政府对于自私挖地下室控制的非常严格，绝对不能被人任何发现。

    而最重要的是，他要用什么挖？

    【ps：只是做一个小过度！】