
    星空公司的总部距离他家并不是很远，在安峰市东区的一栋十几层楼高的商品楼中。

    为了让滚滚一号更好的发售，所以谢德特地在上面租了三层，供公司的职员办公，办公室的设置比较豪华，光线明亮，色彩鲜明。

    在办公室前面，悬挂着星空公司特有的宣传标识——一副圆形的银河系星空图。

    上面还写着几个大字：畅想星空，无处不在！

    正是星空公司的宣传口号。

    穆灵珊是第一次来星空公司总部，觉得有些新奇，这种工作场合，对她而言非常具有吸引力。

    如今在办公室中，许许多多的职员正在忙碌，他们大部分都是最近才招聘的，绝大部分谢东都不认识，女性职员还比较多，一路走过去，看到了不少衣着艳丽的都市丽人。

    由于是互联网公司，所以星空公司要求的内部气氛比较和睦轻松，没有那么多的规矩，他们大部分人都还抱着学习的想法，一般互称为同学，所有职员，无论职位高低，一律平等。

    现在看起来，星空公司内部比较平稳，虽然大家都忙碌，但是基本没有慌张的神色。

    谢东放心了下来。

    由于并不是第一次过来，所以负责前台的一个女孩也认识他，跟他打了一声召唤，然后一脸诧异地望了一眼穆灵珊，神情狭促。

    谢东也懒得她怎么想，带着穆灵珊朝着老爸的办公室走去，敲了敲门，里面果然传来了老爸的声音。

    “进来！”

    谢东推开门走进去，立即诧异了下，只见在办公室内坐着不少人，王道熙、万槐和几个不知道名字的高管也在这里。

    “爸！”

    “你怎么来了？”谢德看见是他，微微错愕了下，估计是看到了身后的穆灵珊，又笑道：“还把小灵珊带过来了，来，这边坐！”

    谢东点点头，带着穆灵珊走了进去。

    他们估计刚刚在开会，桌子上放着不少文件，其中一张文件上还出现了一张谢东颇为熟悉的图片。

    正是在网络上疯传已经被烧毁的机器人残骸。

    “这是严阿姨，严晓丽，负责客户服务，这是彭超彭叔叔，跟你万槐叔叔一样，负责营销。你认识一下！”谢德介绍道。

    要是以前，谢德绝对不会这么详细的给他介绍公司的高管，因为那时候在他眼中，谢东只不过是一个小屁孩，唯一的任务是学习，很少让他参与到企业中去，但是这段时间的变化让他发生了不少改变，这些天每天回家，谢德几乎都给他讲一些公司运行遇到的问题，似乎是想把他培养成接班人。

    事实上，若是按照股份划分，谢东的确有知道的权利和必要。

    谢东点点头，跟他们两人打了一声招呼：“严阿姨。彭叔叔。你们好！”

    “呵呵，你好，谢东，早就听说了，没有想到长得这么英俊！”严晓丽的年级大概有四十岁左右，比较慈祥，像是做客户的人，一开口就笑道。

    彭超也笑了笑，没有说话。

    “你遇到了什么事情了吗？这么兴冲冲地跑过来？”谢德回头看着他问道，见他一脸着急的模样，颇为担心。

    谢东指着文件上的东西点点头道：“我看到了这个，刚刚在金河书店那边，有台滚滚一号忽然烧了起来！”

    “哦？”

    谢德一愣，神情立即变得严肃。

    王道熙与万槐两人，也眯了眯眼睛，相互对视了一眼。

    “不知道你们有没有看到，现在在网络上已经吵的沸沸扬扬，非常热闹。你们这边有烧毁的芯片吗？我想看看里面的运行数据！”谢东直接说的，懒得啰里啰嗦。

    谢德眯了下眼睛，赶紧打开电脑一看，神情立即变得非常的难看，而王道熙、万槐与严晓丽等人，也皱起了眉头。

    在文件上，是一个客户投诉发过来的损毁资料，原本负责管理客户投诉这块的严晓丽发现不简单，所以特意打印了一沓文件，送过来给谢德他们看。刚刚，几个人正在讨论这沓文件的真实性，没有关注到网络，没有想到，现在网络上正在大规模的传起了这件事情。

    刹那间，办公室内的气氛，沉闷了不少。

    “电池过热引起焚烧？还发生了爆炸？这怎么可能？”王道熙看着笔记本上电脑上的一些言论和截图，深吸了口气。

    在网络上，这个话题的关注度，已经非常之高。

    “这只焚烧程度，也太可怕了！”

    “是锂电池的问题吗？”

    王道熙与万槐两人心神一跳，抬头看着谢德。

    现在星空公司正在准备新一轮的发售，这轮发售，足足准备了十万台滚滚一号，都已经制造完毕，而且发售的时间已经确定了，就在这周的周五。

    然而此时，突出出现了这种致命性问题，如果不处理好，恐怕会给公司带来严重的打击。

    办公室内的几个人，都意识到了问题的严重性。

    “现在客户投诉那边，一共收到了几个投诉？”谢德想了想，立即对着严晓丽问道。

    严晓丽立即道：“一共三个，全部都是被焚毁的，原本我们以为只不过是单个问题。”

    谢德点点头，回头看着王道熙问道：“锂电池有问题吗？tj力神那边怎么说？”

    滚滚一号采用的电池是锂电池，牌子是用tj力神，当初为了滚滚一号的质量着想，所以选择了最好的锂电池供应商进行订购，而tj力神，恰恰是是国内首屈一指的锂电池供应商。

    王道熙想了想道：“tj力神的锂电池，有质量保证，应该不会有问题，他们供应的电池不仅仅只是我们，还有大量的公司，例如苹果、lg、戴尔、普惠等等等等，都是采用他们的，当初订购的时候，我们就考虑到电池问题，所以特地跟他们要了最好的种类，不太可能会过热焚烧。”

    谢德皱了皱眉头。

    王道熙看着图片，继续解释道：“而且，防火胶竟然也防不了火？这有些古怪！”

    对于质量的控制，谢德也是非常有信心的，因为他曾经多次检查过产品，现在每一台出库的产品，都会做专门的测试，包括压力测试、智能测试、防水测试、漏气测试等等等等，一共有十几道，只要一道不过关，产品就需要回炉重新制造。

    对他而言，钱不是问题，人力也不是问题，产品已经有了，只要质量过关，根本不愁赚不了钱。

    所以在滚滚一号的制造初期，他就投入了大量的精力进去管理，确保每一台出库的产品，都不会出现质量问题，然而谁也没有想到，即使在这种情况下，还是发生了这么严重的事件。

    看到网上传播的速度，已经不是简简单单的焚毁问题了，若是处理不好，将会对星空公司造成毁灭性的影响。