
    一开始，网络上的话题仅仅只有三百多万的关注度，与热门话题十几亿二十几亿的关注度而言，还相差很远。

    但是很快，仅仅不到一天的时间，微博话题的关注度就上涨到了五千多万，而且还迅速网上攀升。

    谢德让严晓丽发出的公告，并没有立即把事情压下去，反而有人炒作了起来，推波助澜，接二连三的抨击星空公司对于质量的控制，如此之差，甚至各种各样的破开大骂都冒了出来。

    第三天，严晓丽让人连续与被烧毁的客户联系了十几次，想让他把残骸和芯片邮寄回来研究，甚至开出了三倍补偿的价格，但是却没有任何人把芯片和残骸寄回来。

    到最后，三个联系星空公司投诉的客户，都选择了关机。

    没有芯片，找不到数据，再加上公告已经发出，三天的时间内，微博话题和各种新闻稿件在网上乱飞。

    甚至有不少大v都联名谴责星空公司做作。

    第四天，一篇一万三千多人多字的新闻稿件在网上流传，名为《关于星空公司的来历与黑暗内幕，谢德何许人也？》

    据说，写稿件的人以前是星空公司的高管，知道内幕，所以稿件中，长篇大论，讲起了星空公司的来历、创办时间和谢德本人的一些事情，包括任人唯亲、以权谋私、贪财好色、心胸狭窄、妒忌贤能。

    甚至，还说谢德曾经潜规则女下属……

    这片稿件传出，互联网上顿时一片哗然，各种对谢德本人以及对星空公司的抨击，接踵而来，话题的关注度也从五千多万，直接攀升到了三亿，位列年度微博十大话题之一。

    与此同时，各种新闻媒体、报刊报社都进行了大规模的报道，甚至有记者亲自联系星空公司的客服，了解星空公司对于焚毁事件的处理进度。

    连续四天，星空公司依然没有收到芯片与残骸，自然不会有什么新进展，所以客服如实解答，然而恰巧是这篇解答，好引爆了整个网络的怒火。

    一些自称为遇到焚毁客户的当事人，连续发出了几篇严正的声明，说第一时间把焚毁残骸和芯片递交给星空公司检测，现在客服说没有收到，明显是弄虚作假，欲盖弥彰。

    若是仅仅一个人在网上说，或许网民不会相信，但是互联网上向来都是三人成虎，连续几个人发出声明之后，不少人也将信将疑。

    这几天，星空公司客服部的电话几乎已经被打爆了，每时每刻都有人在拨打，他们要求星空公司做出解释，要求情况公司给出应对方案，或者，要求星空公司给予补偿，不少人都已经明确提出要退货。

    不仅仅是谢东，谢德与万槐等人，都明显低估了互联网所能产生的巨大能量，事到如今，黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎。

    经过五天的严正交涉，王道熙与万槐等人也已经确定了，滚滚一号的产品质量没有问题，电池也没有任何问题。

    一切，都已经非常明显了。

    若是其他大型互联网公司，或许有足够的的能量去应对这些事情，因为一些大型互联网公司，往往控制着许许多多的下属企业，甚至有自己发声的渠道，所代表的的利益千丝万缕，牵一发而动全身，不容易被击倒。

    而且大型公司，往往都有很强的品牌价值和信誉值，让人信赖。

    然而，星空公司仅仅只不过是一个刚刚创办不久的小公司而已，虽然滚滚一号火了，赚了一些钱，但是小公司就是小公司，短时间内依然无法匹敌大公司。

    说话的渠道更加没有了，现在星空公司，除了在自己的官网上发出公告之外，几乎没有其他渠道。

    倒是有不少新闻媒体过来采访报道，甚至有说明，要亲自采访谢德本人，但是谢德拒绝了。

    事情的复杂程度，已经远远超出了星空公司所有人的预计，谢德这几天也非常的忙碌，吃不下睡不着，哪里还有什么心情接受采访？再说了，媒体这时候过来，几乎都是不怀好意。

    不仅仅是网络上，一些悲观的情绪，也蔓延到了星空公司内部，这几天时间，已经连续又十几个人明确表示要离职。

    星空公司的员工绝大部分都是新进来的，工作时间不久，虽然谢德已经做了一些培训，但是暂时不会对星空公司有归属感，再加上年轻人爱上网，看到网络上疯狂的传播星空公司是一个骗子公司后，不少人都害怕，选择了离职。

    对于这些，谢德自然没有什么好说的，全部批准。

    然而到了第五天第六天的时候，选择离职的人越来越多，甚至达到了三四十人。

    一时之间，风声鹤唳，人人自危。

    外有追兵、万般谩骂，千夫所指，内部人心不稳，波诡云谲，危如累卵。随着投诉的人越来越多，消费者协会的官员已经联系谢德攀谈，要求尽快给出处理方案。

    甚至，网络上已经疯狂的流传一片通稿，要求退货，进行联名的人已经达到了十万之众。

    随着时间的推移，再加上星空公司的沉默，不满的人越来越多，到了第九天，有人亲自登门，砸了星空公司总部的玻璃门……

    整个星空公司，一片愁云惨淡，离职的人，已经达到了六十人之多。

    “查出来是谁了吗？”

    “查到了，大铭控股，果然是刘辉这群人！”

    “妈的！”

    “刘辉这群人怎么可能会有那么大的能量？”

    “估计是请了水军，而且大铭控股的一部分产业也是做互联网这块的，控制着几家媒体。谢哥，你或许不知道，刘辉其实是刘开林的儿子，做玩具厂只不过是兴趣爱好罢了。”

    “刘开林？大铭控股的董事长吗？”

    “是的！”

    “估计除了大铭控股，其他做人工智能的互联网公司，也在后面推波助澜，墙倒众人推……”

    会议室中都是自己人，谢德、万槐、王道熙和罗晋，另外由于事态太过严重，穆城与谢东也在这里。

    事实上，前几天他们就知道有人在网上搞鬼，下定决心去查，事到如今，有没有芯片，对于星空公司而言，已经不重要了，正所谓黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎，即使有人真的寄芯片过来，也起不了多大作用，星空公司的信誉值，已经在短短几天内，跌入了低谷。

    原本定好的周日第三轮发售，也只好取消。

    “另外，谢哥，彭超和杜宇提出离职了！”负责人事这块的王道熙忽然说道，把辞职信递给谢德。

    谢德一愣，没有说话。

    办公室内的气氛，忽然变得凝重了许多。