
    “哈哈哈，干杯！”

    “喝喝，把这瓶也喝了！”

    “爽，哈哈哈，太爽了！”

    安峰市西区的一个豪华包间内，六个年纪二三十岁左右的年轻男女正在大口喝酒，大口吃肉。

    饭桌上，摆满了各种山珍海味、海蟹鱼虾，丰盛异样。

    其中四男两女，为首的一个留着光头，没有头发，身上穿着西装，身材比较胖，挺着啤酒肚，油光满面。

    他显然非常的兴奋，招呼众人，频频吃肉喝酒，一边喝酒，还一边把手放在其中一个女生的大腿上乱摸了几下。

    “这次真的太爽了，没有想到，竟然这么容易就干掉他们。星空公司完了！”一个剃着平头的年轻人笑道，如果谢东在此，一定会认出，正是那天出现在金河书店的那个年轻人。

    “水军，主要靠水军啊，谁也没有想到，水军的力量那么大！呵呵，还第一款智能机器人，看他谢德还有什么翻盘的机会？”三十多岁的光头中年人笑道，他正是三皇玩具厂的总经理刘辉，也是谢德的最要对手。

    “都已经被逼的停产了，还怎么翻盘？哈哈，他谢德已经是秋后的蚱蜢，蹦跶不了几天了！”

    “最主要的是那篇阳哥写的新闻稿厉害，哈哈，关于星空公司的来历和黑暗内部，谢德何许人也！多亏了阳哥，来来来，阳哥，喝酒喝酒！”那平头青年呵呵笑道。

    叫阳哥的人，原名叫做袁阳，三年前曾经是星空玩具厂的高管之一，与谢德、王道熙和万槐等人称兄道弟多年，后来被刘辉挖走了之后，差点把星空玩具厂弄得破产。

    袁阳急忙呵呵笑了一声道：“其实，那都是瞎编的。不过……大家开心就行！这次估计不仅仅是我们，另外一些媒体和公司也参与在其中啊。要怪，只能怪谢德太过招摇了！”

    “哈哈哈，正是！”说道这个，刘辉也大笑了起来：“如果仅仅只是我们请的一些水军，恐怕还弄不出多大的风浪。这次是他谢德活该，怨不得别人。即使我不弄到他，别人也会把他拉下马！”

    袁阳点点头，微微一笑：“不过我很好奇，这机器人，真的会着火吗？”他伸手指着旁边的一台滚滚一号。

    在房间内，一共出现了两台，立在房间的角落。

    “哈哈哈！着什么火？泼的，都是泼的！”刘辉大笑了一声，眼中冒出一丝怨毒：“不得不说，谢德这个人还是有点本事，我们检查了几遍，愣是检查不出问题，如果不是湾仔出主意……”

    叫湾仔的平头年轻人立即得意的哈哈大笑道：“其实让它着火很简单，沾点火油就可以了，哈哈哈！”

    众人听言，全部都瞬间哄然大笑。

    “爽，爽快！”

    “不说了，喝酒喝酒，谢德这才死定了！”

    “喝，全喝了。今晚我们不醉不归，庆祝谢德完蛋！”

    “庆祝星空公司完蛋了！”

    包间内，众人兴高采烈，手舞足蹈。

    然而他们谁也没有注意到的是，在窗口处，一只浑身漆黑的小黑猫正在盯着他们……

    ……

    与此同时，千里之外的一个大型工作室中，许许多多的程序员和人工智能专家正在忙碌。

    一声怒砸键盘地声音响了起来，气急败坏。

    “电脑又被烧了！”

    “乱码，全部都是乱码。这不可能。”

    “电脑被黑，系统崩溃！妈的，开发这款程序的人究竟在里面做了什么？我们已经被烧了十几台电脑了。”

    “只要尝试破解里面的人工智能程序，电脑都会被黑掉，或者运行过热，直接烧毁，现在能够看到的东西，全部都是乱码。”

    “七天，我再给你们七天的时间，现在其他个公司也已经在破解，我们要赶在所有人前面。”

    “是，雷总！”

    “给我再搞十几台电脑过来！我就不信破解不出来！”

    大型工作室中，所有人都迅速忙碌了起来，只见在办公室的一角上，已经堆满了各种各样的主机，有的，上面还冒着一缕乌烟。

    能够参与破解滚滚一号智能程度的，都是百中无一的高手，几乎各个都掌握着独门技巧，然而即使是如此的，连续经过了一周时间的研究，依然没有破解出任何信息。

    只要涉及到滚滚一号的源代码部分，电脑都会直接过热，造成焚毁。

    原本大家都以为只不过是单个问题，后来被烧毁的电脑越来越多，众人纷纷意识到了严重性，申请调来了更加高等级的电脑研究，但是还是结果如此。

    所有想要破解的电脑，一律被黑或者被烧。

    不仅仅只是一家工作室，许许多多的工作室，都已经意识到滚滚一号智能程序的珍贵性，参与了破解中。

    但是无一例外，只要尝试破解，电脑无一不是被烧毁或者被黑，许许多多的办公室中，都一片哀嚎。

    “妈的，究竟是谁写出来的东西，这也太缺德了！”

    “难，好难啊，根本就看不懂！”

    “全部都是乱码，妈的，写这款程序人是天才吗？电脑已经被烧了十几台了！”

    “还有病毒，我们公司的内网被黑了，还好我们反应的快，直接断网，要不然，后果会更加严重。”

    “这个****的！”

    一条条信息，在程序员圈子里面流传。

    虽然说大型公司都不缺钱，电脑多得是，但是连续损失了三四十台电脑后，大家都已经意识到了破解的难度，一时之间，他们不由破口大骂，诅咒编写程序的人太缺德。

    而如此同时，一篇名字叫《我知道有人想要破解滚滚一号的源代码！》的文章，迅速在网络上流传了起来。

    文章的字数并不多，仅仅只有一千多字，但是这篇文章一出现，却立马引起了轰动效应。

    写文章的人，是一个自称为滚滚一号源代码创作者的作者。

    “我知道有人想要破解滚滚一号的源代码，所以在此说明一下，祝愿你们能够成功，另外，祝世界和平。”

    ……

    众所周知，滚滚一号的源代码，震惊世人，无比珍贵，这也是为什么，滚滚一号能够瞬间风靡网络的原因。

    自从星空公司出现了焚烧事故以来，星空公司也发出了几篇公告，说明了事故的来源，并且已经多次说明，产品没有问题，只不过是承受不住压力，只能承诺回收处理，众人都以为事情已经告了一段路，然而此时却没有想到，滚滚一号的创作者竟然发出这样一篇文章。

    寥寥一千多字，不算很多，但是里面讲的东西，却引起了不少人的注意。

    【加更一章，脸被打的啪啪响，唉！】