
    发布会的定的时间，是在公告发出后的第七天，地点定在安峰市国邦大酒店礼堂，销售的门票并不多，只有五百多票。

    最近一段时间，星空公司的话题不断，非常火热，但是说到底，还仅仅只是一个小公司，五百票应该足够了。

    除了特定邀请一些人参加现场发布会以外，星空公司还在官网上开了一个栏目，进行现场直播。

    门票一百九十九块，只要购买了门票，都会有一份精美礼品赠送，绝对物有所值。

    由于这是星空公司第一次举行发布会，所以经验并不是很丰富，好在准备的时间已经很长，只要按照流程走，应该没有任何问题。

    公告发出去后，星空公司的各路人马也迅速忙碌了起来，搬桌子、抬桌子、定流程、打扫礼堂、装饰礼堂，调试灯光，以求达到最大的效果。

    再次回到公众视线，当然不会简简单单就这么回去了，要不然，安静那么长的一段时间，一点意义都没有。

    现在要做的，就是把计划中的东西，一个接着一个做出来。

    “往左往左，移动二十公分左右！”

    “好了吗？”

    “还是不行，再往左十公分试试，好，好，好，ok，就是这样！完美！”

    由于公司的人手还并不是很充足，所以放学了之后，谢东与穆灵珊也加入了忙碌当中。其实，公司的大部分事情，都是谢德等人包揽了，留给他的活比较少，若是没事，谢东一般不会来公司，只不过这次发布会非同寻常，他也非常重视，所以便抽空过来看看。

    国邦大酒店的礼堂，正在如火似荼的装修中，为了第一次发布会起到最理想的的效果，谢德投入了不少资金。

    此时，谢东与穆灵珊正在调试两台舞台灯光。

    效果比较理想，简直可以达到完美的程度，比计划中要顺利的多。

    调试完一台，谢东感觉到有点饿了，便坐在礼堂的椅子上，取出一些零食慢慢吃。

    零食都是穆灵珊买的，这个小吃货平常若是不吃点零食，根本停不下来，她的口味有点独特，比较喜欢一些软软的、甜甜的东西，例如糯米丸子、冰淇淋、蛋糕之类，有时候谢东吃了，都觉得腻。

    最奇怪的是，无论这小吃货每天吃多少，一点都长不胖，从小到大都是一副娇娇柔柔的纤细模样，让人无语。

    “嘿嘿，好吃吧？”穆灵珊见他拿起一块蛋糕吃了起来，也走过来微微笑道，非常满意。

    谢东淡定地撇了她一眼，说了一句：“味如嚼蜡！”

    “你……不好吃，你就别吃了，给我给我，把我的都吃光了，待会我带一些回去！”穆灵珊听言，立即神情不爽地锤了他一拳，伸手把他手中的盒子抢了过去。

    谢东微微一笑，也不说话，伸手过去想要继续拿两块吃，结果这丫头似乎生气了，一下子就把盒子挪开了，不让他拿。

    谢东无语：“再给我两块！”

    “不给！”

    谢东被噎了一下，微微笑道：“那我抢了？”

    “抢也不给。饿死你！”穆灵珊撇过头，一脸傲娇的模样。

    “这可是你说的，抢也不给，待会你可别后悔！”谢东笑道。

    “嗯，我说的！抢也不给。”穆灵珊撇撇嘴道，忽然见他伸手想要过来拿，急忙缩了缩，躲过去，盯着他的眼睛：“你想干嘛？”

    “你不是说抢也不给吗？那我就真抢了！”

    “呃……呵呵，你真抢啊，那你也要抢得到才行啊！”穆灵珊被噎了一下，立即眨了眨眼眸，呵呵笑了起来，赶紧离他远一点。

    谢东被惹火了，也不客气，立即伸手朝着她的手抓过去，穆灵珊远比想要躲，但是没有想到他的速度竟然这么快，一下子就被抓住了，用力猛地挣扎了一下，也不知道她脚底到底踩了什么，忽然往右侧一滑，刹不住脚，立即啊地一声，朝着地上摔下去。

    谢东眼疾手快，立即用力想要把她重新拉回来，然而他的脚底也忽然一滑，无法刹住。

    这下子，穆灵珊魂飞魄散，迅速朝着他扑了过去，只听见噗通地一声，两人几乎同时摔倒在了地上，原本在穆灵珊手中的蛋糕飞了起来，砸在旁边的地板上，溅了他们一身。

    谢东错愕了下，似乎也没有想到会这样，立即回魂了过来。

    低头一看，发现自己怀中正在抱着一具香喷喷的软体，她的额头抵在自己的下巴处，而他的右手似乎正在摸在一个比较敏感的位置上，感觉非常特别，似乎是想要探清楚究竟是什么一般，他特地用力地揉捏了下。

    瞬时之间，满脸震惊。

    而穆灵珊也惊呆了，也完全没有想到竟然会这样，抬头看了他一眼，见他也正在盯着自己看，一张俏脸就好像染上了一层红墨一般，霎那之间，红到了耳根上，娇艳无比。

    最重要的是，那只手……

    最最重要的是，礼堂中还有几个星空公司的女职员在整理窗帘，此时，几乎同时朝着他们看了过来。

    一片安静。

    穆灵珊红着脸伸手捋了捋耳边的发丝，然后缓缓地从他身上爬了起来，沉默不语。

    一张俏脸已经不知道红成什么样了。

    谢东也觉得尴尬，刚刚他的确有点用力了，似乎……还有点敏感，急忙伸手拍了拍身上的蛋糕屑，站了起来道：“我们回家吧！”

    “嗯！”

    两人心中都无比的震惊。

    ……

    七天时间，说长不长，说短也不短，很快就达到了预定的时间。

    当天星空公司的公告发出去，就如众人所预料中的一般，影响非常之大，很快就在网络上传开，沸沸扬扬。

    上面出售了五百张的门票，也在短短一天之内，被人抢购一空。

    与此同时，星空公司的各路人马也开始在网络上疯狂宣传，微博、论坛和各种各样的新闻媒体都投入了大量的广告，几乎弄得人尽皆知，家喻户晓。

    这次的产品质量好的让人吃惊，为了达到最好的效果，谢德等人当然不会吝啬宣传资金，最好知道的人越多越好，原本对于星空公司并不是很关注的人，这时候，也纷纷被吸引。

    知道的人越多，吵的也会越热闹，谢德想要树立星空公司的品牌，所以想要借助这次发布会，给所有人留下一串震撼人心的记忆，只要给他们留下一段极为深刻的影响，那么星空公司的牌子才会真真正正的确立起来，而不是像上次那样，稍微有点风吹草动，就被刮到。

    他不想再重新经历一次了。

    所以，就这样开始吧。

    七天的时间，很快就过去了，当天中午十二点，安峰市国邦大酒店礼堂，星空公司的第一次产品发布会如期召开，等候多时的众人，都开始陆陆续续的进场。

    此时，进场的所有人都还没有预料到，今天在国邦大酒店发生的一切，将会被永远的铭记在人类的历史中，也会彻底的改变人类科技的发展进程，让许许多多人的生活都发生了翻天覆地的变化，被后世熟知的人类的第四次工业革命，也号称正式开启。

    所有人也都没有预料到，今天所发生的的一切，将会在以极短的时间内席卷全世界，让所有人都瞠目结舌，欢呼疯狂，它产生的巨大影响力甚至达到了十年，二十年，三十年，甚至五十年后……

    科技所产生的恐怖魅力，也在今天，完完全全、彻彻底底地呈现在众人面前……

    【ps：铺垫足够了，终于写到高潮啦，等了好久】