
    穆灵珊红着脸，不爽地朝着前面的街道走去。

    谢东哈哈笑了一声，急忙跟随上去。

    两人也不着急回家，反正家里没人，回去也没事，两人反而在外面优哉游哉的逛了一会儿街，把手中的烤红薯吃完，这才上了防弹车。

    无人驾驶系统，谢东还在研究，暂时还没有做出来。

    如果仅仅只是单纯的人工智能，那么他已经有了程序，只需要简单加工即可，不过无人驾驶技术涉及到了不仅仅只是人工智能，还有各种各样的尖端工程技术，所以短时间内，无法做到。

    而且，作为一个高科技公司，星空公司若是想要造车，那么也绝对不是简单的车子。

    因为普通无人车造出来意义不大，若是做不好，还有可能砸了星空公司牌子。

    谢东最想要做的，是像机械公敌里面，那种充满科幻感的、球形车轮轿车。

    它可以朝着任何方向转向，甚至横行。

    如果有可能，它还要拥有自动躲避子弹功能，就好像007系列电影里面的那种智能车一样。

    只不过难度有点大，谢东正在考虑如何实现。

    回到家，发现家里果然没有人，老爸老妈还没有回来，当他走到门口前的时候，自家的门忽然被自动打开，一个声音传了出来：“欢迎回家，东子！”

    谢东抬头看了一眼，笑道：“大白，我给你的数据分析的怎么样？整理完了吗？”

    “还有百分之五就可以完成了！”大白道：“根据数据显示，确实存在大量的岩石层。”

    “很好，干得不错！记得保密！”谢东点点头。

    这台机器人，是他制造的最初版本，也是所有机器人中，智能最高的一台，谢东许许多多的实验，都在它身上完成，所以它十八般武艺，样样精通。

    虽然，它还比不上小黑猫那么恐怖，但是它的智能化，已经达到了非常可怕程度，分析数据、整理数据，没有任何问题。

    谢东最近，把许多星空公司和小黑猫收集到的数据，都交给它去整理，让它自己去分析统计。

    前一段时间，他打算在烂尾楼那边，挖一个大型洞窟作为秘密基地。

    洞窟深入地下一百米，或者更深。

    计划已经进行了一段时间，确定找到了几个小洞窟，不过漏水比较严重，暂时废弃了。

    目前小黑猫还在那边忙碌。

    谢东从飞船机库中搬回了两台维修机器人进行了改装，最近没日没夜都在地下悄悄的挖掘。

    它们已经深入了地下三百米左右。

    挖的通道并不大，直径仅仅只有半米长，产生的泥土也没有搬出来，而是直接堆在洞窟里面。

    这些维修机器人的电池很古怪，有一部分，竟然还可以使用，而且能量非常充足，好像消耗不完。

    谢东已经想办法，把它的电池挖出来，继续研究，可惜暂时研究不出什么来。

    值得一提的是，外星维修机器人的制作工艺非常的精湛，远远超越了地球，部分涉及到尖端技术的产品，他做不出来。

    而且，即使做出来了，考虑到对空间门的风险，他也不会暴露出去。

    毕竟，一款人工智能和一款全息投影技术没有问题，毕竟世界上，早已经有许多公司着手研究，不会让人觉得很突兀。

    然而若是出现第三件，那么就说明问题了。

    事不过三的道理，他还是懂的。

    不说别人，若是谢东现在拿出第三种出来，说自己有某种超级电池，想要开发使用，谢德和李梅都会怀疑他怎么来的。

    犹记得，当初推出全息投影技术的时候，都被问了整整一天的时间，才让他们彻底放心。

    现在，星空公司有两款产品暂时足够，剩下的就是推开扩大，钱对谢东而言，已经不是问题。

    如今星空公司每周，都有几个亿或者十几个亿的收入，赚钱速度，让人结舌。

    有岩石层，那么就说明极有可能有洞窟，只是还没有挖到，谢东想了想，把注意力放在小黑猫那边。

    如今小黑猫已经深入了地底三百米，一台机器人就在它剩下挖掘，这片区域暂时还没有漏水，似乎是头顶上有一大块厚厚岩石层的原因，他正打算继续往下挖一挖。

    接着，一百米、两百米，周围似乎又出现了渗水情况，头顶上的水还是滴滴答答的低落。

    虽然并不多，但是这并不是什么好兆头。

    这段时间，他已经连续挖了十几个地方，绝大多数都是因为渗水严重而停止了。

    “下面应该有一个洞窟，四周都是石灰岩、白云岩，算了，继续挖一挖看看，实在不行，就退出去！”谢东心道。

    此时，他已经在地下五百米左右，已经远远低于海平面。

    若是其他地方，肯定会漏水满满，只不过这个位置比较奇异，暂时还没有出现严重漏水的情况。

    谢东如此想着，正打算继续前进。

    这时候，前面的那台维修机器人忽然回过头，对着他叽里呱啦地说了几句。

    谢东一愣，立即大喜。

    外星机器人说的是外星语言，谢东暂时还没有对它的语言程序做更改，只有小黑猫能够听得懂，并且对它发出命令。

    现在它已经探测到了，前面的确是空的，可能有一个巨大的溶洞存在。

    “挖，立即挖！”谢东迅速发出命令道。

    外星机器人应了一声，迅速朝着地下挖动。

    连续咔咔咔地几声，一声声细小的脆响划过，岩石被迅速碾碎，推到身后，没有多久，忽然“铿锵”地一声，岩石层被挖空，外星机器人与小黑猫竟然直接摔倒了下去。

    谢东吓了一跳，急忙控制着小黑猫身体猛地跳跃了几下，落在了一块巨石上，耳边只听到哗哗响，他下意识地抬头看去，看到了一条宛如瀑布一般的河流冲袭而下。

    谢东一愣，猛地反应了过来，然后转头一扫，眼中冒出了无比的惊喜。

    “我靠！”

    只见这个洞窟非常之大，布满了许许多多各种各样的钟乳石，形状各异，在钟乳石的周围，还有水晶，大量的水晶。

    因为外星机器人的头灯照射，立马在水晶中折射出了七彩的光芒，美轮美奂，非常漂亮。

    如果仅仅只是水晶，还不至于让他这么震惊，最关键的是，这个洞窟的中央位置，有一条七八米宽的暗河，河中似乎还有游鱼，灯光一照，它们迅速消失在水面上。

    有河流，就说明有出口，说不定还是连接海底。

    这个洞窟非常的干燥，并没有渗水感，空气也没有任何不适。

    谢东控制着小黑猫迅速往前一跳，发现这个溶洞大的惊人，竟然还有洞中洞，加起来面积恐怕有一个半的足球场大小，洞窟的顶端并不高，大概只有十几米，但是对于他而言，已经足够。

    “哈哈，好！就是这里了！”