
    有了这个洞窟，以后做事情就简单多了。

    现在谢东已经很有钱，如果有可能，他打算把这片烂尾楼的地皮，购买下来，自己经营使用。

    反正星空公司还差一个独立总部。

    购买下来了以后，修建一个新总部或者修建几个工厂，都行，到时候，可以对下方的洞窟做一个秘密修建。

    现在，先把通道挖开，把其他东西先搬下来再说。

    小黑猫，又迅速在洞窟中，忙碌了起来。

    在家里，老爸老妈也已经回家，虽然说最近他们的工作非常繁忙，但是基本上每天都会正常回来吃饭。

    老妈没有参与到星空公司的管理中，而是像以前那样，经营起了自己的小超市。

    她对公司的管理并不是很懂，去了反而可能会弄巧成拙，所以也懒得过去，而且，她非常喜欢小超市的气氛，不想把它卖掉。

    喜滋滋地吃完一顿丰盛的晚餐，由于空间门要后天才会开启，所以谢东早早就睡觉了，补充睡眠，一夜无话，第二天是星期天，不需要去学校，谢东睡到了中午才起床。

    推开门出去，发现家里没人，老爸老妈不知道什么时候已经出去。

    他洗脸刷牙，然后从冰箱里面取出一些东西，填饱肚子。

    看着电视无聊，想了想，打一个电话给穆灵珊，打算把她叫出来出去走走。

    然而穆灵珊似乎生病了，到现在还没有起床，接电话的时候，声音都变得阴阴沉沉，一副有气无力的样子。

    “昨天没有盖好被子？”他皱着眉头问道。

    “不知道，我头疼，好像发烧了。咳咳！”穆灵珊深吸了口气，声音微微有些变样，说完之后还咳嗽了一声。

    “穆叔叔和杨阿姨呢？不在家？”谢东急忙又问道。

    “他们早上都出去了。”她好像非常疲惫，不想多说。

    穆城的工作也很忙，由于是一个上市公司高管，年薪上百万，所以经常需要出差各地。她妈妈更加不用说了，大学教授，工作不在安峰市，每周只能回来三四天，所以绝大部分时候，她只能一个人在家待着。

    现在还好，至少有一台滚滚一号陪着她，不那么寂寞，若是以前，无聊了，她只能找他出去玩。

    这也是他们两个的关系，为什么这么好的原因。

    谢东想了想道：“那我过去看看吧？很严重吗？”

    “嗯！你什么时候过来啊？。”穆灵珊想都没有想就答应了，估计也想看到他。

    “我现在过去，你等着我。”

    “嗯！”

    谢东迅速挂了电话，推开门走出去，然而刚刚来到街道上，却看到了罗成华骑着单车过来，似乎是找他。

    “东子，出去玩玩？”这小子，估计又打算去游戏厅玩了，每周末轻松一天，他基本闲不下来。

    谢东急忙摇摇头道：“今天不去了，灵珊好像发烧了，我要过去看看。”

    罗成华脸色一滞：“啊？她生病了？什么时候啊？”

    谢东神情严肃道：“今天早上吧，现在还躺在床上呢！”

    罗成华急忙问道：“严不严重啊？需要去医院吗？”

    谢东摇摇头：“应该没事，我先过去看看！”

    “那好吧，本来还想找你出去玩玩的，看了没有机会了，下次吧！”罗成华笑了一声，转身朝着前面走去，然而似乎想到了什么，又停下来回头问道：“对了东子，你跟余小雨关系不错吧？”

    谢东不知道他问这个干嘛，点点头道：“还不错，怎么啦？”

    “没有什么，我就问问。”罗成华呵呵笑了一声，神情诡异，也不多说，转身离开。

    谢东听着一头雾水，不知道他是什么意思，想了想，也不管他，迅速朝着穆灵珊家走去。

    她家大门已经上锁，不过有台滚滚一号在她家当管家，估计是穆灵珊已经吩咐过了，这时候走过来打开大门。

    院子还是跟上次过来的时候一样，只是显得有些空档，谢东非常熟练的找到了穆灵珊的房间，推开门走进去。

    她的房间，基本没有变化，整理的非常干净，色彩明朗，让人心情愉快。

    只是此时，这丫头正蒙着被子，躺在床上，露出了一张苍白的俏脸，在她的额头上挂着一颗颗汗珠，呼吸沉重，似乎非常难受。

    “东子哥，你来了？”

    似乎发现有人走进了，穆灵珊疲惫的睁开眼睛，说完后，还咳嗽了一声，一副有气无力的模样。

    谢东皱了皱眉头，急忙走过去：“怎么这么严重？”

    穆灵珊吸了吸鼻子，然后挣扎了一下，供着身体，微微爬起来：“不……不知道，早上起来就这样了。”

    谢东把手放在她的额头上，感受了一下，脸色微微一变，发现热的惊人。

    桌子边上，正放着体温计、热水和感冒药，估计是滚滚一号给她取过来的。

    滚滚一号虽然医疗护理程序，可以当做护士用，但是，并不能防止疾病发生。

    谢东想了想，转头对着那台滚滚一号问道：“小白，她的体温有多少？”

    滚滚一号有自己的命名程序，顾客只要购买了，都可以给它取一个第一无二的名字。

    听说了谢东家那台机器人叫大白后，这丫头，便把这台滚滚一号叫做小白，平常都跟在她身边。

    “38.5摄氏度，原因是乙型流感病毒引起上呼吸道感染疾病。其特点是起病急骤，畏寒、发热，体温会在数小时至24小时内升达高峰，39-40摄氏度甚至更高。伴头痛，全身酸痛，乏力，食欲减退等症状。小珊还在早期阶段。”小白说道。

    流感病毒？似乎不是什么好词

    谢东神情凝重，迅速又问道：“需要打针吗？”

    小白还没有回答，穆灵珊却咳嗽了一声，满脸恐惧地说道：“我……我不要打针。”

    见她要坐起来，谢东急忙按住她安慰道：“乖，你先躺一会。”

    小白看了看她，慢慢道：“她的体温还在攀升，建议注射柴胡注射液，清热解毒，可以加快恢复。”

    谢东点点头。

    穆灵珊却又抓住他的手，一脸慌张的摇头：“不打……不打针。”

    谢东急忙笑道：“别怕，我跟你一起去，打针能好快点！”

    “不打，真的不打！”穆灵珊还是非常恐慌的摇头，就好像遇到了什么恐怖的事情一般。

    她从小就害怕打针，每次遇到都害怕的不得了，以前学校里组织体检，遇到打针抽血，基本上见一次抹眼泪一次。