
    还是跟往常一般，空间门还是准时出现。

    尽管已经进入很多次，但是谢东依然非常谨慎。

    不能不谨慎。

    人类在外太空中太脆弱了，稍有不慎，就有可能永远无法回来，所以每次进去之前，他都会把身上的装备仔仔细细的检查一遍，确定无误之后，才会小心翼翼地踏入太空中。

    星际战场中的东西有些古怪，他已经进入了很多次了，但是遇到的外星人并不多，仅仅只有几具尸体。

    按道理，这是一个非常庞大的战场，可能囤积着数十万、上百万或者上千万的人口才是，然而他遇到的外星人确实不多。

    或许暴露在宇宙中已经毁灭了，又或者被杀了，亦或是被冲击到了其他地方，总而言之，飞船他遇到了不少，但是外星人没几个。

    至今为止，谢东对他们的了解还非常之少，仅仅知道他们也是人类，但是他们从何而来？为何在这里？与东西打仗被毁灭了？都是未解之谜，甚至，谢东目前都无法估计这片战场究竟有多大。

    在战场的极远处，有个非常巨大的废墟，那个废墟看起来像是一艘巨大无比的星际战舰，又或者，是一座庞大的太空城市，谢东在里面看到了不少高楼大厦的身影，颇为古怪。

    只是，那废墟离他太远了，若是没有其他工具，他去不了那边，也无法探索。

    这次还是去那艘飞船那边。

    虽然说，的确非常想要把这艘飞船开起来，但是谢东知道，自己是开不了。

    因为太危险了，与收获不成正比。

    而且最重要的是，那艘星际战舰，谢东已经摸索了一遍，除了他过去的通道之外，没有其他出口。

    当然，飞船既然能够进来，肯定有出口，只不过出口的大门已经被封死，无法打开。

    这就意味着，即使他启动了飞船，也飞不出去。

    尽管说心中非常失望，但是这也是很无奈的事情，只能把它暂时放在一边了。

    在飞船机库那边，还有几台维修机器人，这次谢东打算把它们全部抬回去。

    这几台维修机器人，都是圆球形的，表面非常光滑，它们有着两条非常长的机械臂，可以伸长缩短，非常灵活。

    谢东估计，它们应该装了反重力装置，所以这次打算把它们全部抓回去。

    除了它们之外，谢东已经有八台圆筒形外星机器人，全部都在烂尾楼那边。

    外星机器人的制造工艺太高端了，他不打算把它们暴露在任何人眼中，只不过烂尾楼的地底需要一些机器人工作，所以谢东才盯上它们。

    此时，这几台圆形外星机器人，都在飞船中。

    那艘飞船，已经被谢东作为一个中转基地用，在里面已经存满了许许多多无法待会地球的东西，都是一些破烂，用处不大，唯一有用的，就是三台球形机器人了。

    它们的直径大概半米左右，外形跟滚滚差不多，有着明显的嘴巴和电子眼，估计是能量耗尽了，此时已经无法动弹。

    谢东打算把它们拿回去后，试试能不能把它们修好，若是修不好，只能暂时丢在一遍了。

    取出一条绳子，把它们绑好，然后顺着原路拉回去，走到了路口上，谢东先把它们放在一边，等回去的时候，再拿走。

    现在，他想要继续往战舰的另外一侧搜索，看看有没有其他东西。

    这艘星际战舰很大，绝大部分地方，谢东都没有走过，里面的通道很深，东拐西拐，漆黑一片，分了许许多多层，有时候看到分岔口太多了，害怕遇到危险，他便没有继续探索下去。

    独自一人走进太空中，多谨慎都不为过，因为，你永远不知道危险会在什么时候降临。

    小心翼翼地取出一条绳子绑好，扣在自己身上，检查了一遍，没有发现缺漏，谢东才打开喷气，朝着前面缓缓移动。

    两边都是白色走廊，大概只有三四米宽，不过让他比较奇怪的是，这片区域的漂浮物并不是很多，他可以加快速度。

    走廊的两侧还有不少房间，这片区域，应该是生活区，谢东看到了不少小商店的身影。

    嗯，外星人也有商店。

    而且还是设置在战舰上的，说明他们已经把整艘战舰当做一个家来设置。

    这并不是什么值得奇怪的事情，据谢东所知，地球上的一些航空母舰上，都设置了一些小超市，方便官兵们购买物品。

    忽略这些不关紧要的小细节，谢东又看到了不少衣物，这时，他忽然被一个东西吸引了。

    这个是……

    谢东猛烈大惊，霎那之间刹住了移动，脸色瞬间变得惨白，因为他看到的东西，太让他错愕了，让他有种毛骨悚然的感觉，只感觉体内的血液好像被冻僵了一般，浑身冰冷。

    只见前面出现了一个椭圆形空间，空间并不大，大概就是三四个篮球场大小，头灯一照，明显可以看到不少生活用品。

    当然，谢东注意到的并不是这些生活用品，而是在距离他大概两米左右的地方，出现了两套暗红色的铠甲。

    这种铠甲明显是金属构造，外形就跟钢铁侠的战甲差不多，在它们旁边还放着两把枪械一样的钢铁造物，最重要的不是这两把枪，而是，其中一套暗红色铠甲已经坏掉了，露出了里面的尸体。

    不是人类！

    如果说进入星际战场中，谢东最担心最害怕的是什么，那么毫无疑问，就是外星人。

    其实，外星人他已经遇到过了，全部都是人类，然而他万万没想到，此时竟然遇到了另外一种生物。

    一时之间，让他感觉到全身的毫毛都快炸了起来一般，心中只觉得慌张不已，稍微往前走了一步，看了一眼。

    这个外星人确定已经死了。

    它看起来像是一只蜥蜴，有人类的五官，不过皮肤很粗糙，布满了皱纹，灯光一照，发现它的表皮是蓝色的。

    它没有尾巴，可以跟人类一样，自立行走，由于它的下半身被铠甲覆盖了，谢东看不清楚它的脚长什么样子，但是他却可以看清楚它的手，长着三根粗大的手指，布满了厚厚的茧子。

    它也不知道究竟已经死了多久了，裸露在宇宙中，已经干枯，形状要多恐怖有多恐怖。

    谢东深吸了口气，觉得自己的心脏狂跳不已。

    现在他知道了，宇宙中不仅仅只有人类这种生物，而且，还有其他的智慧生物。

    这种，明显就是地球人所谓的外星人。

    来的比想象中直接，也比想象中恐怖，谢东此时看到的样子，应该不是它原来的样子。

    他的脑海中，大概可以勾勒出这种生物的原本模样。

    很可怕。

    【ps：外星人模型来源于星际迷航。】