
    夜晚很安静。

    已是凌晨三四点，一缕明亮的月光，静静地从窗台处照射了下来，非常漂亮。

    似乎是感觉到热，她微微睁开了眼睛，感觉有点酸痛，睡眼朦胧。

    房间里面似乎没有人，也没有其他声音，她的视线稍微转动了一下，才看到那个身影。

    坐在不远处桌子前面，正在趴着，似乎已经睡着了，在他旁边正放着一台正在打开的电脑。

    不知道什么时候，他把自己的笔记本电脑搬过来了。

    穆灵珊揉了下眼睛，歪着头想了想，挣扎了下，然后轻轻地拉开了被子，从床上坐了起来。

    她没有开灯，反而借助月光，在地上找到了自己的鞋子穿上，然后蹑手蹑脚地朝着前面走了几步，来到了书桌前。

    他趴在桌子上，已经睡着了。

    穆灵珊害怕惊动他，轻轻地把旁边的椅子挪过来，然后在他旁边坐下，安安静静的盯着他沉睡的脸，略有所思。

    他的长相不算是很帅，但是非常耐看，相处久了，会让人觉得喜欢，性格有时候会很坏，但是绝大部分时候都很好，没有那么飞扬跋扈，也很少生气，随着经历的事情多了，他身上开始带着一种成熟的气质，让人着迷。

    穆灵珊深吸了口气，觉得有些迷离，微微转了下头，只见在笔记本电脑出现的，都是一串串神秘的代码。

    也不知道他究竟是什么时候学会这些东西的，看起来非常的复杂。

    尽管说知道这些代码，往往代表了一套很有价值的智能程序，但是有时候，她还是不敢相信他会那么厉害。

    就好像谢叔叔和老爸不相信一般，有时候，她也会觉得匪夷所思，以前也知道他喜欢计算机，非常崇拜黑客，甚至，还说过自己以后要当一个黑客。

    但是说是一回事，做明显又是另外一回事。

    实在太厉害了！

    不少人都觉得很厉害，电视上和网上有许许多多的人都说，发明这种东西的人，估计是一个天才。

    也正是因为这样，滚滚一号和滚滚二号，才会迅速风靡全世界，许许多多的人都为拥有一台滚滚一号或者一台滚滚二号而疯狂。

    至今为止，在网络上、在电视上，依然有许许多多关于滚滚一号、滚滚二号和全息投影技术的话题。

    第一次听说的时候，她还不觉得有什么，虽然知道这东西可能很值钱，但是心中还没有一个清晰的概念，然而随之而来的疯狂与暴动，却大大出乎了她的预料之外。

    当听到，星空公司正在几亿、十几亿、甚至几十亿的赚钱后，她才意识到影响力竟然可以这么大。

    不知道内情的人，或许不觉得有什么，但是知道了来龙去脉后，她心中才觉得恐慌。

    这已经，不仅仅只是值钱那么简单了，而是像谢叔叔所说的那样，会真真正正、彻彻底底的改变这个世界，会让这个世界，发生翻天覆地的变化。

    若是像谢叔叔或者她爸爸那种年纪的人改变世界，或者也没有什么，但是，他今年才十七岁啊。

    他还在读高中，他还有大把的时间挥霍。

    像他这种年级的人，绝大部分都还在读书，不少人还在为考大学发愁，而像他这样，早就为自己铺设了一条黄金大道。

    明明他前一段时间，还每天与自己上学放学，每天都还得回家做作业，无所事事，怎么眨眼之间，就变了呢？

    还变得那么彻底。

    天才吗？

    她有时候也觉得很天才，真的太天才了。

    一开始看到的时候他，都惊呆了。

    看到他变得那么厉害，她当然开心，但是有时候，更加会觉得惶恐和不安。

    说到底，她仅仅只是一个普通女孩，成绩虽然不错，但是还达不到拔尖的程度。

    如果是按照寻常人的轨迹，她会考上大学，然后在大学中读了四年，参加工作。如果没有父母的帮助，估计赚一个亿都会是一个问题，而跟他相比，简直是小巫见大巫。

    所以有时候，她也会担心，自己会配不上他。

    现在想想，她还是想跟以前那样，一起上学、一起放学、一起挤公交、一起去旁边的小吃店买零食吃，偶尔可以谈谈笑，说着一天当中遇到的问题，无忧无虑，守候着属于自己的小甜蜜。

    尽管会让人觉得很幼稚很低级，偶尔也会生他的气，但是，她真的觉得，那样就好。

    然而，估计回不去了，像他这种人，迟早会一飞冲天。

    尽管说，谢叔叔想要压他一阵子，不想让他飞的那么快，但是穆灵珊知道，是压不住的，现在科技部已经有人在找他。

    “有人相信一辈子的约定，有人相信一瞬间的勇气，而我，相信你。我把整个灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点点好，那就是……”

    她忽然低下头，在他的右脸颊上轻轻地吻了一口，似乎觉得羞涩，不敢说出口，但是轻轻咬了咬嘴唇，还是轻轻地说出了几个模糊不清的字：“它爱你！”

    她回过头去，感觉脸颊火辣辣的，冒着一些炙痛。

    她发烧了。她想。

    她又发烧了。

    穆灵珊急忙从旁边的椅子上取下一件外套，轻轻地盖在他身上，然后自己又蹑手蹑脚的回到床上躺好，盖上被子。

    抬头看着依然趴在椅子上睡觉的人，感觉房间里面暖烘烘的，有着一丝丝一点点渗入心间的幸福感与满足感。

    至少，他在这里！

    至少，他没有离开。

    明天估计又是一个好天气。

    只是，她好像的确又发烧了。

    ……

    第二天从睡梦中起来，谢东揉了揉眼睛，走过去，伸手放在她洁白的额头上感受了一下。

    很好，烧已经退了。

    她恢复了正常。

    他放心了下来，轻轻地呼了口气，正在出去洗脸，却发现这丫头已经睁开眼睛，正在眼巴巴的看着他。

    “好了？”谢东歪了歪头。

    “好了！”她脸颊上冒出一缕红晕，看着他，神情颇为古怪。

    “那就好！我有点困，待会要回去补充一下睡眠。待会就让小白照顾你吧，它可以去厨房做饭，让它给你熬点粥喝，补一补。”谢东吸了口气，把小白从箱子里面叫出来。

    “好！”穆灵珊点点头。

    “另外，我妈已经帮我们请假了，不用去上课，今天先休息一天，明天再说吧。”谢东想了想，又道，走过去把笔记本电脑收起来，忽然又想起了什么，刹住了脚步，回头上上下下的看了她一眼。

    穆灵珊不知道在他在看什么，微微一怔。

    然而谢东脸色却忽然露出了一丝诡异的微笑，似乎还觉得有点尴尬：“那个，最好把扣子扣好，辣眼睛。”

    说着，头也不回的走出房间。

    穆灵珊下意识的低头看了看，原来她胸口前两个原本扣好的纽扣，不知道什么时候解开了，露出了一大片玉肤和鹅黄色文胸，估计是昨天晚上觉得燥热，结果结了。

    她俏脸上迅速烧出了一抹红艳，觉得火辣辣的，过了好久之后，才忍不住咬牙轻轻地骂了一声：“色狼。”

    ……

    心满意足的离开穆灵珊家，谢东觉得心情愉悦不已，刚刚看到的一幕，真的太耀眼了。

    鹅黄色的，还带着蕾丝边，非常明艳，非常可爱。

    引人注目。

    倒也符合她的性格。

    回到家中，简单的找点东西吃，填饱肚子，由于今晚晚上需要熬夜进入星际战场，所以他需要补充睡眠，把笔记本放在一边后，便倒在自己的床上睡了起来。

    这一睡，几乎睡到了下午三点。

    他起床之后，神采奕奕，浑身带劲。

    推开门出去，重新填饱肚子，然后去穆灵珊家一趟，发现她的确已经恢复了，此时正在家里做作业，这才放心了下来。

    一天无话，到了夜晚，谢东又熬夜等到了凌晨一点，等待空间门再次打开。