
    “嗯！”

    谢德点点头，带着谢东与穆灵珊等人离开公安局。

    重新回到了车上，众人一片沉默，轿车内的气氛，有些压抑。

    谢德与万槐等人，心情估计不是很好，在公安局中看到了视频之后，神情就一直非常凝重。

    刘辉的案件，确实已经进入了尾声，竞争的非常激烈，不过他们也明显没有想到，对方会狗急跳墙。

    “先回去洗个澡，吃个饭。别多想！”沉默了许久，谢德开口道。

    谢东看着他们的背影想了想，忽然问道：“这很难吗？”

    这段时间，他要不是在忙着开发产品，要不就是在上学，他也并不清楚，里面的门门道道。

    谢德与万槐两人回过头看了他一眼，想了想，万槐说道：“如果罪名坐实，他会进去关十几年。现在已经进入了审判阶段，他的罪名很多，我们掌握着大量的证据。”

    “然后呢？”

    “然后？”万槐愣了一下，神情有些古怪，又说道：“他是大铭控股董事长刘开林的儿子。想要把他弄进去，我们首先要做的，就是先把大铭控股打趴下。若是无法把他们打趴下，就弄不死他。”

    “大铭控股，可是市值上百亿的庞然大物，里面牵扯着无数人的利益，哪里那么容易被打趴下的？”谢德慢悠悠地抽了一口香烟，忽然握紧方向盘，神情凌厉地补充了一句：“不过我们星空公司也已经够了，这次刘辉死定了。”

    他的神情非常恼火，这件事已经触碰到了他的底线。

    谢东看了看他们。

    他也是头一次遇到这种事情，觉得有点黑暗，浑身不舒服，回头看了旁边的女孩一眼，只见她也是一脸苍白，估计也被吓到了。

    谢东深吸了口气，正在开口安慰几句，这时候，前面的万槐忽然说道：“谢哥，你看到了吗？有辆车好像在跟着我们。”

    “哦？”

    谢德脸色一变，急忙看了下后视镜。

    果然，只见一辆黑色轿车，正跟在他们的车子后面，距离他们大概二十米左右，并不是很远，估计已经跟了一段时间了。

    谢德与谢东两人皱了皱眉头，立即警惕了起来。

    由于天色很晚，这段回家的路比较漆黑，路上已经没有多少车行走，这时候有一辆轿车跟在他们车子后面，多数是不怀好意。

    谢德神情凝重，迅速踩下油门，朝着前面加速，然而很快，那辆轿车也迅速加速，跟了上来。

    看到如此，众人再明白不过了。

    “他们想要做什么？”万槐脸色也不太好看。

    谢德黑着脸，没有说话，看到路已经到了尽头，迅速拐了一下弯，朝着自家的小区开去。

    无论他们想要做什么，先回家再说。

    这段路距离自家已经不远，只要回到自家所在的小区，人多口杂，压根不用怕他们。

    然而轿车刚刚转弯，让众人预料不到的是，忽然叭叭叭几声，一连串紧张的喇叭声冒了出来，接着一束刺眼而明亮的灯光，照亮了车上的一切。

    谢德大惊，急忙扭转方向盘，然而还是慢了一步，猛然之间，只听到“嘭”地一声，轿车被冲撞了一下，冒出了一阵恐怖而猛烈的撞击巨响，直接被掀翻，冲了出去，滑倒在了路边上。

    一时之间，几声惨叫声与惊呼声冒了出来，让人觉得恐怖。

    轿车停止，谢东瞬间清醒了过来，他身体素质在这群人当中最好，而且有两个视野，比较清晰。

    他第一时间反应了过来究竟是怎么回事，大惊失色，立即感受额头上冒着一股剧痛。来不及看自己的头究竟怎么样了，他迅速回头看了下旁边的女孩一眼，发现在她已经昏死了过去，额头上还染着一丝血迹。

    他瞬间感觉自己浑身冰冷如坠冰窖，好像整个人被冻僵了一般，血液瞬间停止了流动，一时之间，只觉得恐慌无比。

    但是，一个人在宇宙中冒险了那么久，早就已经锻炼出了他的胆色和判断力，来不得多想，猛地一脚踹在了轿车的门上，把车门踹飞了出去，然后接下少女身上的安全带，紧紧地搂住她，朝着前面爬了出去。

    “大白小白，起来！”

    他猛地怒吼了一声。

    由于车上的位置不够，大白和小白被装在后车厢里面，刚刚轿车翻转了一下，它们已经掉在地上。

    被谢东吼了一声之后，大白小白迅速启动，从里面走了出来。

    “你好，小东，需要什么帮助。”

    谢东神情狰狞，怒道：“启动终极模式，警戒周围，有人靠近，格杀勿论。”

    “是！”

    大白小白应了一声，原本蓝色的高光谱镜头，迅速变红，变得非常可怕，它们宛如两个柱子一般，立在周围，扫视周围的环境。

    周围没有人，那车也不在这里。

    谢东轻轻地把怀中的女孩放在地上，见她脸色惨白，几乎没有意思血色，眼中冒出一丝怜惜与恼火。

    忽然想起了什么，他迅速朝着前座位看去，只见万槐与谢德两人正在用力推开车门，估计想要从里面爬出来。

    谢东赶紧走去帮了他们一下

    好在两个人都没有大碍，仅仅只是手臂和脸颊被玻璃碎片划破了，留着鲜血，并不是很严重。

    刚刚过来的是一辆大卡车，还好谢德闪得快，不然后果不堪设想。

    此时，轿车已经掉在旁边的路沟上，翻转了过来，正冒着一阵阵火花和汽油味，可能会着火或者爆炸。

    三人相互扶拥着，赶紧远离轿车所在的位置。

    谢德与万槐忽然看到穆灵珊躺在地上，脸色迅速惨白，急忙问道：“灵珊怎么了？”

    谢东来不及解释，立即抬头叫了一声：“大白，检查下她。”

    大白迅速回头扫了下穆灵珊一眼，立即说道：“灵珊的头部遭受外力打击，即刻发生短暂的脑功能障碍，已经陷入了轻度昏迷状态，建议迅速给她的伤口止血包扎。另外，她的手臂也被锐器划伤，需要止血消毒处理。”

    说完，它朝着轿车的后备箱走去，估计是去取包扎和止血工具。

    谢东的脸色却难看之极，压着怒火，轻轻地把少女脸颊上的秀发拨开，只见在她的右额头上出现了一滩血迹，估计正是刚刚被撞伤。

    他抬头朝着不远处看去。

    公路上空空如也，什么车子都没有了。

    他们已经逃之夭夭。

    谢德与万槐两人，也明显没有料到对方会如此丧心病狂，一时之间，怒火冲天。

    他们迅速拿出了手机，联系救护车和报警。