
    穆灵珊等人也吃惊，完全不知道这群人从哪里冒出来的，立马转头看着谢东。

    特别是穆灵珊，急忙抓紧他的手。

    谢东也没有想到自己会忽然被人找麻烦，一时之间，只觉得懵逼，脑海中回忆了一下，自己最近似乎并没有招惹到什么人啊。

    他心中叹了口气，问道：“我最近，干了什么伤天害理的事情了？”

    “你没有干什么事？不过，你老爹干的可不小！”子弹头年轻人冷冷地笑了一声，神情阴冷：“不想死的话，最好乖乖跟我们走，不然，有你们好受的。”

    谢东看了他们一眼：“就凭你们？”

    子弹头年轻人顺手抽出一把尖刀：“不错，就凭我们。”

    看着白森森的刀锋出现，所有人都倒抽了一口冷气，没有想到他们会动刀。

    穆灵珊也吓了一大跳，急忙站起来正想说话，然而谢东却急忙拉了下她，把她重新拉来了回来。神情凝重道：“你们究竟是什么人？”

    “林哥？跟他说那么多废话干什么？直接把他押走算了！”这时候，旁边的一个平头青年怒道，满脸不爽的扫了谢东一眼。

    子弹头青年听言，却嘿嘿地笑了一声：“你不觉得挺有趣的吗？听说最近这小子在学校里面挺风光的。谢德的儿子、星空公司的未来掌门人，想要巴结的人一大把。平常身边都是美女成群。啧啧，看看这一大屋子，还真不少。特别这边是这个，真漂亮啊。”

    说着，他忽然抬起手，似乎想要伸手过去摸一下穆灵珊的脸。

    穆灵珊吓了一跳，赶紧后退一步，而谢东却猛地啪地一声，狠狠地把他的手拍到一边去。

    子弹头年轻人一愣，立即豁然大怒：“妈的，你想要找死对吧？”他迅速握紧了尖刀，做出了想要扑过来的动作，神情狰狞。

    其他人忽然都不敢说话了，房间中安静了下来。

    这次过来，参加生日晚会的大多数都是学生，经历过的事情并不多，哪里会是这些社会青年的对手？

    再说了，对方人数不少，气势凶猛桀骜，手中还拿着刀，恐怕真的会砍人，谁也不敢上前挑衅他们。

    “哈哈，一群扶不上墙的废物！”那个平头青年看到众人一片安静，满脸不屑的笑了起来，转头盯着谢东：“小武，过来，把这货色绑走。妈的！”

    谢东深吸了口气，看着子弹头青年：“你们是刘辉的人？”

    “妈的，辉哥的名字也是你小子能叫的？找打！”子弹头年轻人，本来就对他不爽，听到此言后，猛地豁然大怒，挥出巴掌狠狠地朝着他的脸扇过去。

    然而忽然“嘭”地一声巨响，他两人带刀，直接飞了出去，狠狠地撞在了不远处的两个年轻人身上，“嘭嘭嘭”几声，冒出一阵脆响，三人同时摔倒在了地上。

    众人一惊，猛地吓了一大跳。

    穆灵珊与王念蕾也错愕，立即回头看着谢东。

    然而谢东却把脚收了回来，冷静地拍了拍上面的灰尘。

    房间中，一片安静。

    所有人都呆住了，眨了眨眼睛，不知道怎么一回事。

    “哎呦！”一声惨叫声冒出来，让众人惊醒，抬头看去，只见子弹头年轻人与另外两个年轻人满脸痛苦地从地上爬了起来。

    瞬时之间，所有刚刚闯进房间的年轻人，都满脸愤怒，冒出一丝狰狞。

    “妈的，竟然敢踢林哥！”

    “反了他了。给我打死他！”

    三四个年轻人迅速朝着谢东扑过去。

    “大白小白！”

    “我在！我在！”

    “把他们打趴下！”谢东想都不想，直接下命令道。这次为了安全，大白小白也跟了过来。

    刚刚大白小白就已经打算出手了，只不过暂时不知道他们的身份，谢东制止了它们的动作，现在既然已经清楚他们的身份，那么就没有必要保留了，先把他们打趴下在说。

    也不知道谢德他们究竟对刘辉做了什么，竟然让他狗急跳墙，想要绑架自己，看来要回去好好问一问才行。

    商业上的勾心斗角，谢东参与的并不多，因给那不是他想要关注的领域，谢德也很少跟他讲这些事情。

    不过他知道，自从上一次三皇玩具厂与刘辉等人弄出滚滚一号着火的事情后，谢德与万槐等人非常的愤怒，早就想要把他们一网打尽，后来谢东收集了他不少资料，交给了谢德去处理，也不知道他们进展到什么程度。

    如今看到刘辉等人，撕破脸皮，狗急跳墙，估计谢德等人，没有给他们好果子吃。

    大白和小白的武力值非常高，虽然说它们是充气的，拳头打在人身上会产生软绵绵的效果，不会很痛。

    但是这两个家伙，可是货真价实的格斗家。

    谢东在网上找了许许多多的格斗技巧，包括军体拳、擒拿手、截拳道等等，输入了它们的程序中进行了优化，几个混混压根就不是它们的对手。

    连续“嘭嘭嘭”几声巨响，三个年轻人被击飞了出去，撞在旁边的墙壁上，然后跌落了下来，一片惨叫。

    大白大步一跨，冲到了一个年轻人年轻人面前，猛地抓住了他的手腕道：“经判断，你有犯罪倾向，请放下手中的锐器投降！”

    “请解除你们身上的武器。”

    “哇，机器人，机器人出手了！”

    “滚滚一号竟然会武功？”

    “这是谢东与穆灵珊的两台机器人吧？没想到它们竟然还会武功？其他的机器人没有这样的功能啊？”

    房间内不少同学一看，立即欢呼了起来，非常惊奇，也非常兴奋。

    大白小白的动作，宛如行水流云，自然优美，非常厉害，那巨大的拳头轰在人身上，不会让人一下子受重伤，但是却可以把人弹飞出去，撞在墙上。那些混混都只不过是普通人，哪里会不疼啊？连续惨叫连连。

    有几个人握着刀，满脸大怒地朝着大白扑了过去，但是大白却比他快得多，立即伸手截住了他的手腕。

    “请放下锐器投降。经判断，你有犯罪倾向。”

    说着，一巴掌朝着他的脸上扇了过去。