
    “现在他们已经很警惕，恐怕不容易下手。”袁阳皱着眉头道。

    “找！多找点人。他现在不是在医院吗？找几个人给我盯着。只要他死了，什么事情都没有。他要是一天没死，我们的威胁就会一天不解除。阿林，你那边有多少人愿意做？”刘辉神情狰狞的问道。

    子弹头年轻人迅速道：“只要钱到位，砍死他没有问题。只是，现在估计会有警察在医院盯着。”

    “我加五百万，不能让他们出医院。一不做二不休，反正都已经做一次了，我要他们今天晚上就死。”刘辉深吸了口气道。

    “可是辉哥，警察……”子弹头年轻人皱起眉头。

    “有几个警察？”刘辉迅速问道。

    “应该有两个。”子弹头年轻人道，又神情凶猛地补充了一句：“不过，三胖那群人应该敢做。最不济，冲进去刀起刀落。没几个人承受得住。”

    刘辉立即冷冷道：“我再加两百万，让他们今天晚上就死。手段干净点，别让人查出来。”

    子弹头年轻人迅速点点头：“放心，辉哥，三胖那群人是专门干这行的，信用还是有的。我们的接头人不会跟他们面对面的谈。即使他们被抓了，也绝对查不到我们头上。”

    刘辉点点头道：“很好，阿林，做完这件事，你和民工一起去美国一趟。”

    子弹头年轻人与那个叫做民工的民工装年轻人一听，立即大喜：“谢谢辉哥。”

    “嗯，去吧，马上去办。妈的！”刘辉非常满意道。

    “是，那我们走了！”子弹头年轻人与民工装年轻人，立即道，点头朝着门口走去。

    然而这时候，另外一个陌生的声音突然在房间中冒了出来，有些愤怒：“你们，可能，走不了了！”

    刘辉与袁阳等人一愣，猛地吃了一惊：“谁？”

    “呵呵，刘辉，你好狠啊。”一声冷笑声传出来，比较阴冷：“买凶杀人。我没有想到，这世界上竟然有人会这么狠毒。”

    刘辉与袁阳等人脸色大变：“谁？谁在说话？出来。”

    “过来之前，我原本想要饶你们一命，看来，没有这个必要了。想要杀我全家，就凭你们，也够资格？”

    房间中所有人都大吃了一惊：“谁在装神弄鬼？”

    “你，你是谢家的人？”

    众人迅速朝着窗台上看去，因为声音是从那边传出来的。然而当他们看清楚的时候，心中有事一惊，只看到一只浑身漆黑的小黑猫，口中叼着一台手机，缓缓地从窗帘中走了出来。

    “我是谢东。”

    手机中传来一声咬牙切齿的声音。

    众人原本听到一个莫名其妙的声音，在房间中冒出来，都吓了一大跳，以为撞鬼了，然而此时发现竟然是一台手机在说话，不由放心了下来。

    刘辉扫了下那只小黑猫一眼，迅速对着子弹头年轻人使了下眼色，冷冷道：“我以为是谁呢？原来是你这个小畜生。刚刚那车没有撞死你们，算你们命大。现在怎么着？想要找我报仇？”

    他刚刚的确想要买凶杀人，但是说到底，谢德等人一个人都没有死，就算是有录音，最多也只不过算个买凶杀人未遂而已，反正他身上的罪名已经很多，现在加一个，也不算什么。

    他根本不担心。

    “我爸相信法律，他认为现在的法律很公正，能够将你们绳之以法。但是，我不相信！”谢东说道：“我今天过来，不是跟你们讲大道理的。我也等不到法律将你们绳之以法。所以，你们今天都死吧。”

    “你……”

    刘辉一愣，正想说什么，然而只见那只原本站立在窗台处的小黑猫，忽然躬起了身，狠狠地盯着他们，宛如琥珀色的眼眸子瞬间变成了猩红色，散发出一股可怕而凶猛的气息。

    这只是一只看起来很普通的小黑猫。

    怎么会？

    “喵——”

    一声凄厉的猫叫声响起来，众人错愕，只看到“咻”地一声，小黑猫宛如闪电一般扑了出去。

    “啊！”刘辉与袁阳等人神情大变，迅速抬头一看，猛地刷地一下，脸色瞬间苍白如雪。

    只见不知道那只小黑猫究竟做了什么，那个穿着民工装的年轻人的喉咙上，瞬间出现了一条细小的血痕，鲜血正在从里面迸射而出。

    民工装年轻人神情惊恐无比，下意识的伸手摸了摸自己的喉咙，发现是鲜血后，想要伸手止住，但是他很快就发现，根本无法停止，他立即转头求救般看着刘辉等人，神情中带着惊恐地哭腔：“刘……刘哥……”

    刘辉与袁阳等人也呆住了，全身血液宛若冻僵。

    然而那民工装年轻人慢慢的瘫软在了地上，到死之前，神情还带着无尽的恐慌与绝望。

    明明这只是一只很普通的小黑猫……

    明明他们刚才还在商量如何杀人，谢德一家根本不是他们的对手，随时即可弄死……

    明明他们刚才还在计划着，赚了钱之后去美国，如何去享受生活……

    然而，仅仅只在霎那之间，情势逆转。

    如此直接！

    “轰！”

    子弹头年轻人瞬间反应了过来，直接掀翻了桌子，朝着方面冲了过去。

    然而——

    “喵——”

    一声诡异而恐怖的猫叫声再次响起。

    他神情瞬间呆滞，头颅宛如西瓜一般，滚落在地上，鲜血染红了地毯。

    惊悚！

    如果有什么可以形容刘辉与袁阳两人此时的表情的话，那么只有这两个字。

    他们瞬间感觉到全身毫毛一根根炸了起来，恐慌无比。

    而此时，那只小黑猫出现在了门口边上，回过头来，冷冷地盯着他们，那猩红色的眼眸，让他们如坠冰窖，浑身冻僵，血液瞬间停止了流动。

    没有人知道它是怎么做到的，没有人看到它出手，甚至，在它身上，没有沾上任何血迹。

    然而，就是这样一只随处可见、平常他们都懒得看上一眼的小黑猫，让他们觉得恐怖无比。

    “不，不要杀我。”刘辉带着哭腔，只听到窸窸窣窣几声，裤子淋湿了一大片。

    “你放心吧。没有人会找到痕迹的，也没有人会知道，更加不会有人调查出来。这，只是一只很普通的小黑猫。”

    手机中，一个宛如恶魔一般的声音缓缓地传出来，两人全身冰冷。

    “别，别杀我，求求你了，别杀我，我上有老下有小，还有女儿需要赡养，求你了，放过我吧……”

    然而，小黑猫没有给任何人机会，猛地朝着前面迈出了一步，然后喵地一声叫了起来，那凄厉而恐怖的叫声，响彻房间……