
    他轻轻地抬起手，温柔地拍了拍少女的后背，安慰道：“别怕别怕，东子哥还在呢。都是我不好，是我太大意了，如果我谨慎一点，他们压根找不到机会……”

    然而穆灵珊听到这句话，忽然松开他坐直身子，用力地吸了吸鼻子，注视着他没有说话。

    她的眼角上还挂着惊恐的泪花，梨花带雨。

    谢东抬起右手，想要把她抹干泪珠，但是发现右手被她握着，没有松开。

    “呵呵！”穆灵珊忽然噗嗤一笑，自己松开了手，然后用力地把自己眼角上的眼泪抹干净。

    她不发一言，只是静静地注视着他，眼神温柔如水。

    房间中非常安静，外面的人虽然已经知道她已经苏醒了，但是此时都没有进来，特地把空间留给两个年轻人。

    穆灵珊没有说话，谢东也没有。

    她抹干自己脸上的泪珠之后，又伸出手，轻轻地在他的脸颊上摸了摸，流连忘返，眼中充满了柔情，忽然，她微微一笑，对着他扬起了头，轻轻地闭起了眼睛，凑了过来。

    谢东一愣，心中吃了一惊。

    她要干嘛？

    她想要……

    谢东呆住了，看着少女扬起头，闭着眼睛，那长长的睫毛轻轻地跳动着，似乎也有些紧张，那粉嫩的脸颊已经被烧红，宛如含羞草一般，娇嫩可人，菱角般的唇瓣，宛如熟透的草莓一般，香甜可口，让人垂涎欲滴……

    她是想要……

    谢东呆住了，一时之间，没有动作，感觉自己的呼吸急促，非常紧张。

    虽然他也曾经吻过她的脸，但是脸是脸，嘴唇是嘴唇，吻过对方的脸，只能算得上是亲吻，与接吻，根本不是一回事，档次也根本不一样。

    亲吻，父母、长辈或者兄妹多多少少都曾经有过，并不值得出奇，最多只能算作是表现为亲密的一种方式，然而接吻，却是只有在恋人情侣之间，才会做的事情。

    这是，一种古老而风行的示爱方式，也是一种甜蜜的享受，世界上不同民族都乐于接受它。

    接吻能给人一种爱情的美感，情人之间只有开始接吻才能真正体会爱情的甜蜜滋味。

    现代心理学告诉人们，93%的女子都盼望情人吻她，而男性也喜欢去吻自己所钟爱的女子，因而接吻是男女之间共同的需求和愿望。

    接吻还伴随着炽热真挚的爱情和喜悦的心理情感体验，它有助于产生和谐愉快的积极情绪，这是人类之间相互表达友善和思想交流的一种正常表现，也是人类物种繁衍进行时的一种特殊状态……

    心理学还告诉谢东，接吻需要保持冷静、需要两唇相接、需要调整呼吸、需要温暖回应，在他的脑海中，甚至还包括了十几种接吻方式，包括清纯式琼瑶式单向式自由式……

    所以，他的脑海瞬间短路。

    她的脸颊，好像是熟透的红苹果一般，非常可爱，似乎是见他许久都没有动作，于是微微地睁开了灵眸，看着他。

    神情有些羞涩、有些失望、有些恼火、还有些紧张。

    “你……”

    谢东深吸了口气，正常说话，然而突然，她闪电一般扑了过来，瞬间搂住了他的脖子，朝着他的嘴唇猛地一碰。

    香甜柔软的嘴唇就宛如春雷炸响，直接冲到了谢东的脑海中，让他震惊。

    随之而来的，是柔软、甜蜜与芳香。

    此时此刻，刚刚脑海中浮现的十几种接吻方式，已经瞬间被他抛出脑海，心中只感觉，怀中的女孩好像快要燃烧起来了一般。

    到了这一步，谢东哪里还会犹豫啊？立即伸手搂住她的腰，紧紧的抱着她柔软的娇躯，好像要把她揉入了自己体内。

    房间中没有多余的人，也没有多余的声音，穆灵珊以前也没有接吻过，非常生疏而羞涩，只是轻轻地咬着他的嘴唇。

    但檀口中的芳香和甜蜜，却透人心扉。

    安静的夜里，两个人就这样亲密无间的亲吻在了一起，充满了鲜花的味道，充满了芳香与甜蜜的味道，还有一点草莓味，夹杂着一丝一缕的芬芳，让人陶醉让人沉迷。

    从最开始的青涩，渐渐掌握了技巧，在渐渐地变成了熟练。

    穆灵珊的力量极大，根本推不开，谢东被她推到在床上，紧紧地搂住她的身体。

    忽然，他微微地转了下身，把她压在了自己身下，感受着少女冰肌玉肤，滑腻似酥、柔弱无骨，那完美的触感，让人惊叹。

    过了许久，两个人才分开。

    相互压着，躺在柔软的病床上，相互盯着对方，下意识地舔了舔嘴唇，意犹未尽，胸口起伏不定，剧烈的喘息着，那热烈之极的亲吻，让他们有一种要窒息的感觉。

    少女粉腮红润，皓齿星眸，顾盼生辉，撩人心怀，那水汪汪的大眼眸，好像会说话一般，带着羞涩、带着渴望、带着情不自禁。

    “额……”

    谢东想要说什么。但是穆灵珊却没有给他开口的机会，再次把他抱住，堵住了他的嘴，不让他说话。

    这次更长，更加灼热。

    谢东的双手情不自禁地从她的腰上，移动来到了她的胸口前，下意识地钻入了她体内，抚摸了下少女的冰肌玉骨，细润如脂，粉光若腻。

    穆灵珊感受到了什么，一霎那之间，浑身巨震，立即抬起头看着他，清眸流盼，脸上已然潮红一片。

    谢东也发现自己刚刚的动作有些出格了，神情尴尬，急忙悄悄地把手从她衣服中抽了出来。

    发觉到如此，穆灵珊的脸色更红了，贝齿迅速咬了咬小嘴唇，星眸微嗔，宛若淘气一般，轻手轻轻地拧了一下他的手臂。

    谢东见此，满脸尴尬的笑了起来，在她耳边轻轻地笑道：“情不自禁。”

    穆灵珊听言，立即噗嗤地娇笑了一声，似乎害怕别人听见，赶紧伸手捂住自己的嘴巴，过了一会儿，又满脸娇羞地在他的胸口上轻轻地锤了他一粉拳。

    “起来。”

    “不起！”

    “起来，你压着我了。”

    “我就喜欢压着。”

    穆灵珊哭笑不得，又轻轻地锤了他一粉拳，骂了一声：“坏蛋。”她脸上薄施脂粉，眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，似笑非笑，清丽脱俗。