
    谢东看着上面的言论，只感觉一阵阵无语。

    他也被拍了一个侧面，不过由于灯光比较暗，比较模糊，反而倒是因为他坐在穆灵珊身边，不少人都对他攻击了起来，什么屌丝、傻吊、二笔之类的层出不穷。

    穆灵珊看到了之后，立即仰头哈哈一笑，笑得有些花枝招展，充满戏虐与狭促，似乎看到他被人贬低，充满了各种各样的乐趣。

    她有点腹黑。

    恩，有时候，还非常腹黑。

    好吧！

    暂时不管网络上的流言，关于机器人会武术的视频，确实是火了，不仅仅只是网络上一些好事者的言论，而且，谢东已经收到了消息，不少大型公司，都已经知道。

    前一阵子，滚滚一号滚滚二号上市，在社会中掀起轩然大波，无数人想要获得一台或者破解里面的代码，但是两三个月的时间过去了，依然没有人能够破解出来，让不少人都非常着急。

    现在看到星空公司竟然开发出了会武术的机器人，那还了得？绝对是重磅消息。

    这种机器人的威力有无穷大，一旦普及，那么将会带来非常可怕的影响。

    特别是在军队作战方面。

    它会彻底的颠覆，至今世界上，所有军队的作战方式。

    结果，带来的影响非常严重。

    第二天过来与谢德交谈的，不仅仅只有李春义了，还有穿着军装的高层人员。

    其中一个也姓李，叫李怀民，据说是某个军区首长，非常重视这件事，他第二天就带了一堆人过来与谢德联系。

    对于这种人物，谢德当然是隆重接待，而有一件事比较有趣的事情是，谢德与穆城年轻的时候，也在军队里面当过兵，还是连长级别的，后来退伍了之后，才下海经商。

    至今为止，谢德还有大量的战友在部队中服役。

    而李怀民，恰恰就是他们服役时候的军区首长。

    他们过来的目的很简单，就是探讨滚滚二号机器人，代替普通士兵作战的可行性。

    那天，谢德给了他们一个很满意的答案，并且，让他们把十台强化版的滚滚二号带回去测试。

    为此，谢东还特地打开滚滚二号的一部分智能权限。

    滚滚二号的基础源代码，还掌握在他手中，一部分权限打开，并不会造成源代码泄露。只要谢东愿意，可以在基础源代码的基础上，加入任何程序，让滚滚二号学会用武器，也并不是什么困难事情。

    当然啦，李怀民也考虑到机器人用枪的危险，并没有让他装入这套程序，只不过是探讨其中的可行性罢了。

    据谢德说，他们的想法可能是制作出一款大型的战争机甲，大概五六米高，可以人员驾驶，配备重型武器……

    这种东西就太危险了，星空公司才刚刚起步不久，当然不可能涉及太深，只能暂时拒绝。

    回到之前的轨道上，星空公司顺利举行了第三轮滚滚二号和全息全息投影技术抢购。

    还是跟之前一眼，五万台滚滚二号和二十万枚投影芯片，依然在短短的几分钟内，被抢购一空。

    市场，火爆的让人吃惊，而且有越来越火的趋势。

    随着从星空公司发售出去的滚滚二号和全息投影芯片越来越多，产生的巨大变革和社会影响已经初显征兆，甚至有人在城市的闹市区，建立全息投影技术的体验馆，有大量的无法抢购到的人，买票进去体验。

    与此同时，一些连续抢了几次，都没有抢到的人，非常愤怒，已经在网络上骂开，哀嚎一片。

    二手滚滚二号和全息投影芯片的价格，也在飙升中。

    甚至，已经超出了星空公司出售价的三分之一。

    产生这样的影响，谢德与万槐等人早已经预料到，不过提高星空公司的产能，并非一朝一夕之功，也只能按照原有的计划，继续扩大生产，慢慢发售了。

    他们估计，滚滚二号与全息投影芯片还能够火一年半载，根本不愁赚不了钱。

    不过火的同时，各种各样的麻烦也已经出现了，此时，以前原本还不曾注意到星空公司的一些财团、官员和一些高管，都已经把目光投向了他们。

    特别是在国外，影响非常巨大。

    第一款真正意义上高智能化的机器人，出现在华夏国，并且已经普及到了民众手中，传说中的全息投影技术，带来了社会剧变。

    一条条劲爆的消息，传遍了国外各种各样大大小小的公司。

    一直以来，华夏国的制造业一直被人看不起，不少外国人嘲笑他们只会山寨、抄袭，没有创新，然而，滚滚二号现世之后，立即狠狠地甩了他们一脸，事实证明，华夏在人工智能领域上，已经远远超越了所有国度…‥

    就在谢东埋头忙碌的同时，几个打好包装的黑色小包裹，悄悄地避过了海关，被小心翼翼地装在一艘豪华货轮上，迅速朝着大西洋彼岸开去。

    没有多久，货轮便达到了大西洋彼岸。

    三辆纯黑色的小轿车，已经在等着它们。

    在小轿车边上，宛如柱子一般立着六个彪悍大汉，严阵以待。他们全部都是西装、西装、皮鞋和黑色墨镜，有着一种黑客帝国的风范。从他们身上，传来了一股严肃而认真的气息，让不少路过的人都好奇地朝着他们看了一眼。

    当看到从三个同样穿着西装的年轻人，从游轮中走了下来后，六个彪悍大汉神情一紧，迅拉开车门。一个身材大概一米八左右、有着一头金色头发的中年人，迫不及待地从车上走了下来。

    “怎么样？西姆？”

    “已经到手。”

    “好！我们走。”

    寥寥几句话，并不是很多，三个提着箱子的男子迅速坐上车，然后朝着城中飞驰而去。

    很快，他们达到了一个巨大的高楼前，在高楼上挂着几个大名鼎鼎的英文字母：alphabet！

    若是谢东在此，一定会认识挂在高楼上的标识。

    这是世界上市值最高、最具影响力的高科技互联网公司之一：谷歌。