
    【接下来，推进会很快，因为接下来全部涉及研究方面的，生活戏几乎没有，估计代入感会比较差，求点推荐票，这几天推荐票真的很少。】

    接下来的几天时间，谢东都在忙碌中渡过，平常不怎么请假的他，连续在请了三天假，与李春义等人，去了楚州市一趟，回来之后，他每天依然忙碌，各种各样的代码，在他手中流畅而出。

    谢德的动作也很快，砸钱把周围的几栋小阁楼购买下来了之后，迅速找人推翻重建。

    第二天，各种各样的工程队就赶了过来…‥

    谢东找了个机会，也把自己的房间装修了一遍。

    当然，没有做太大的调整，仅仅只是重新调整了一下床位和桌子的位置。考虑到空间门需要隐秘，所以他特地购买了一个大柜子，立在空间门边上，把空间门挡住。

    这样一来，空间门即使是开启了也很难被人发现，以后只需要空间门开启的时候，把柜子推开就可以了。有了大白在，推开大柜子，没有任何问题。

    智能终端，也在以极快的速度在完成，只需要四五天就可以完工。

    前几天谢东还抽空去了曙光超级计算机中心一趟，不得不说，国家级的超级计算机中心就是牛逼，里面有大量的设备，大量的高端仪器，大量的人才让人瞠目结舌。

    李春义是曙光超级计算机中心研究所的副所长，原本不少人听他说会带一个计算机人才过去，还颇为不屑，然而当谢东拿出初版智能终端的时候，立即让不少人心头震了一震。

    真正的人工智能，真正的机器人，即使是三岁小孩，都知道这种东西的价值和可以带来的影响力。

    在他们眼中，谢东的形象徒然高大了许多。

    对于他这种级别的人才，无论在每个国家都异常的珍贵，可遇不可求，智能终端暴露出来后，更加不用说了，立即被许多人当做国宝来对待，甚至打算派遣几个保镖来保护他。

    但是，谢东拒绝了。

    因为没有这个必要。

    现在派遣保镖过来保护他，意义不是很大，先不说他身边有大白小白跟着，一般人无法近身，就说他还有一个近乎无敌的小黑猫作为第二分身，自保完全没有问题，要人过来，只不过是添乱罢了。

    谢德等人远比还想要劝他几句，但是考虑到，大白小白的确比一般的保镖要厉害得多，便没有说下去。

    恢复到安静状态，谢东的效率比想象中要高得多。在小黑猫分身的帮助下，智能终端的程序，一点一滴的完成，逐渐的接近了尾声。

    这几天由于太忙，谢东抽不出时间来研究那套战甲和外星人能源，反正想要把它们研究清楚，也不是一朝一夕之功，所以谢东便把他们暂时放在一边再说。

    事实上，小黑猫那边还有许许多多他研究不清楚的东西，例如：那个钢球、那些战舰装甲、还有一些外星人武器之类，捡的太多了，根本抽不出身出来琢磨。而且即使他能够抽出身来，短时间内，恐怕也琢磨不出什么。

    这等东西，基本都算是外星人的最高科技结晶，里面还涉及到太多未知的知识和科学体系了。

    暂时把摸不懂的东西放在一边，谢东开始全力攻克智能终端。

    与此同时，谢德购买的一些研究设备，也陆陆续续到账，这次，单单研究设备，他就砸出去了三个亿，投入了大量的资金，包括显微镜、分析仪、测试器等等。

    由于预计外星人能源，可能使用的是石墨烯，所以，谢东购买的设备，大多数都在这些方面。

    考虑到石墨烯的可能性比较大，他还砸了一些钱，去购买石墨烯原材料。

    石墨烯是稀有材料，市场上按克要价，几千块一克，比黄金还要贵，但是有钱能让鬼推磨，砸几十万几百万进去，终究也不成问题。

    石墨烯技术，地球上也已经有，谢东也抽空找了一些资料进行对比和研究，发现外星人的技术，远远比他想象中要高得多。

    现在在他手中的，或许不是石墨烯电池，而应该叫做石墨烯能量块，一共高能量的结晶体。

    它已经远远超出了现有的石墨烯理论。

    谢东对这个能量块大为感兴趣，又迅速拆了两台维修机器人的能量块出来研究，但是最终，由于实验室还没有完工，只能把它们暂时放在一边。

    谢东在制作智能终端的同时，李春义也带了十台强化版本的滚滚二号回去测试和研究。

    让谢东等人比较意外的是，这几天，网络上也忽然开始疯狂的流传，滚滚二号会武术的传闻。

    出现的很让人意外，似乎又在清理之中。

    谢东是在第三天中午上网的时候发现的。

    视频中出现的画面，正是在ktv房间中，正是大白小白暴打几个混混的画面。估计是某个同学拍摄到的。

    虽然是，出现机器人会武术这种事情，的确让人很好奇，但是让谢东哭笑不得的事，在视频中，竟然出现了穆灵珊的脸。

    也不知道为什么，自从这个消息在网络上出现之后，就开始疯狂的流传，迅速被人推到了热推上。

    结果这个视频火了起来之后，不少人看到了她，立马就惊呆了。

    好吧。

    她当天穿的是校服，扎着可爱的小辫子，打扮清理脱俗，有一种纯天然的味道。

    拍摄的角度也很好，非常清晰和完美，结果视频火了之后，让众人嗷嗷叫的竟然不是滚滚二号会武术，而是她。

    “我靠，女神啊！捕获一只纯天然的女神！”

    “这个女生叫什么？好漂亮啊。”

    “这女生貌若天仙啊，谁知道她叫什么？哇哇哇，坐在她旁边的那个傻吊又是谁啊？我要死了。”

    “安峰市，这是在安峰市吗？天呐，被惊艳到了。”

    网络上，不少人都议论纷纷，非常热闹。视频的评论，仅仅是在一天之内，刷到了几万条之多，绝大部分，竟然还都是评论她的，各种惊叹络绎不绝。

    好吧！

    她的确火了，火的很莫名其妙。