
    “所以，我要强调的是，无论他做了什么，我们要做的只有一个，那就是留住人才。国家开放已经三十年时间，这三十时间，已经有多少人出国留学，至今未归，不知道大家有没有去看过数据？”

    “足足超过一半啊，同志们。”

    “我们高等人才流失的速度，远远超出了我们的想象。”

    “所以，我们才推出了“长江学者奖励计划”、“百人计划”、“国家杰出青年科学基金”和“千人计划”等等，重点支持一批能够突破关键技术、发展高新产业、带动新兴学科的战略科学家和领军人才，到华夏创新创业。我们求才若渴啊，同志们，我们不能因为人已经在我们这里了，就可以掉以轻心。要是因为目光短浅，把人赶跑了，那是国家和民族的罪人，要遗臭千年的！”

    杨博士脸色一滞，没有说话。

    “这几天，我会把滚滚二号的测试结果呈上给总部首长查阅，我们也会做最后的测试和参考。大家做好准备。说不定，我们很快就会发生变化。”李怀民继续道，说完，又回头对着李春义道：“李教授，智能终端那边，就拜托你了，最好盯紧一点，我想要看看，这东西，究竟能够做成什么模样！”

    李春义立即点点头：“好。”

    “好的，散会吧！”李怀民道，把桌子上的东西收了起来。

    众人商量了一下，没有多说，都拿起自己手中的东西，离开座位，很快，座位上只留下了四个人。

    会议室中安静了下来。

    李怀民抽出一根烟点燃，深吸了一口：“听说，美国那边已经收到消息了。”

    “是的，他们前一段时间，就已经有动作了。”

    李怀民呵呵笑了一声，神情有些嘲讽：“他们应该着急了。”

    “着急是一定的。”李春义道：“最主要的是，这东西的智能太高了，不能让人不重视。”

    李怀民点点头，抬头看了他一眼道：“杨力估计会有点不满啊。呵呵，也罢，先不用管他。做好我们的事情再说吧。我很期待若是大量普及，能够给我们带来什么样的变革？或许，会让我军的战力会往前大跨一个台阶，这孩子实在太优秀了。”

    李春义点点头，也深吸了口气道：“当初调查清楚的时候，我还有些不敢相信，毕竟，他还是一个读高中的孩子。哪里会有那么大的本事？但是看了全息投影和人工智能后我相信了。弄不好，这家伙可能是个国家级的人才。”

    “那就好！”李怀民淡淡笑道：“正所谓少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；纵有千古，横有八荒！我很期待他能做出什么来。”

    李春义也笑了笑：“正是如此。”

    与外面的纷纷扰扰不同的是，谢东这几天的生活，简直可以用热火朝天来形容。

    原本想着，已经有了滚滚二号的智能程序，重新在编写一个更大更高级的程序，应该没有多大的问题，但是随着到手的东西越来越多，想法也越来越多，造成了需要加入的程序也越来越多。

    他在外星人维修机器人中，获得了大量的程序代码，虽然说绝大部分程序代码都不能使用，但是达到了小黑猫这种程度，修改一部分适合地球使用的并没有任何问题。

    再加上李春义给他的一部分资料，再加上几个大公司的数据库里面，收集到的信息，工程量变得无比庞大。

    编写了一部分后，谢东实在受不了这么，便编写了一套智能程序，自己在网络上慢慢下载资料。

    智能终端，需要拥有一个巨大的资料库支撑，只有资料库的资料齐全，它的功能才会发挥到最大，若是没有资料库，一切都是妄谈，所以，收集资料重中之重，好在小黑猫几个月前，就已经囤积了不少，现在可以全部拿出来使用。

    收集数据、整理数据、分析数据，他订购的工具和机器陆陆续续到账后，他家外面的实验楼，也在陆陆续续完成。

    为了方便，谢德一次性砸了一千多万，购买了周边的几块地皮，大概有一千多平方左右，仅仅用了十五天的时间，一栋并不是很突出的实验楼在原地上拔地而起。

    实验室并不高，仅仅只有四层。

    外表比较现代化，但是风格并不明显，若是外人进来一看，估计以为只不过是一栋普通的办公楼。

    这是谢东的要求，普普通通就好。

    虽然有钱，但是也用不着设计的那么引人注目，因为那样会给他带来无尽的麻烦。

    外表虽然普通，但是实验室里面，却非常的高端，已经装满了全息投影芯片和各种各样的实验器材。

    例如：燃烧试验箱、振荡器、磁力搅拌器、超声波提取机、高端检测仪等等等等，虽然说这些东西，可能现在还用不到，但是先准备了再说，说不定哪一天就能用到呢？

    有了钱，可以随便花。

    与此同时，各种各样高端的超级计算机部件，也被运送了过来。

    采用的是申威高性能处理器。

    由于考虑到智能终端可能非常高级，所以，一共三十个运算机柜和十个网络机柜组成。

    一台机柜就有一千块处理器，整台智能终端大概有三万多个处理器左右。

    只有制作超级计算机，才需要这么多处理器，谢东为了让智能终端的效果达到最好，所以，也按照这个要求去配备。

    全部计算机部件运算过来后，已经把四个大房间占满。

    现在地球上算的芯片运算速度还不足，只能加多处理器的数量，若是把石墨烯技术研制成功，他可能会制作出更加强悍的处理器。

    不错，石墨烯不仅仅可以制作电池，而且可以代替硅，用来制造超微型晶体管，生产超级计算机。

    若是成功，那么石墨烯计算机处理器的运行速度，将会提升数百倍。

    由于太过忙碌，这几天谢东直接请了一个月的假期。

    没有办法，智能终端和石墨烯太重要了，现在已经进展到了尾声，谢东想要把精力全部投入进去攻关。