
    李春义那边也时不时派人过来协助他，但是他们懂得并不多，帮不了他多大的忙。

    为了减少工作量，谢德也已经招牌了大量的软件工程师，组建星空公司自己的软件开发工作室。

    虽然说这些软件工程师绝大部分，都无法操纵人工智能的源代码，但是一些小部分的程序，却可以交给他们去编写。

    连续忙碌了三周时间，第一阶段智能终端，终于完成。

    虽然已经是第一阶段，但是基本功能已经具备，可以正常投入使用，后续可能还需要加入一些功能或者资料，壮大它的资料库，不过需要大量的时间投入，谢东暂时放弃了。

    在大概有三百平方米的巨大椭圆形实验室中，装满了各种各样的仪器和全息投影芯片。

    随着谢东把最后一段程序慢慢导入，红色的提示灯光一闪一闪，站在实验室中，所有人都屏住了呼吸。

    由于大堆人等在这里，见证奇迹。

    相对比滚滚二号人工智能，智能终端明显让人更加的兴奋、也更加的重视，它的功能相当于超级计算机，甚至远远大于超级计算机。

    世界上许许多多的国家，为什么不惜辛苦、投入巨额的资金和人员，去研发速度更快、功能更加强大的超级计算机？

    就是因为，它们的功能可以广泛的运用到各个领域中去，包括天气预报、航天模拟、武器装备等等等等。

    可以这么说，是否拥有超级计算机，已经是一个国家的综合国力的体现，若是没有，那么国家的科技发展将会严重受到限制。

    所以，出现在这里的，不仅仅只有谢德、穆城和万槐等人，还有李春义、安峰市市长罗光、曙光超级计算机研究所所长周西宇等等等等，足足有十几个人。

    这次，因为听说了智能终端后，安峰市政府也非常重视，罗光在前一段时间，就已经注意到了星空公司，不知道是李怀民的安排，还是其他原因，这次他过来了一趟。

    实验室中，所有人都抬头盯着坐在实验台上的那个身影，屏住了呼吸。

    尽管说他还非常年轻，由于忙碌多日，还显得有些疲倦，但是，谁也不敢轻视他在这个领域的分量。

    智能终端，几乎百分之八十的工作量，都由他自己一人完成。

    “还有多少？”

    “百分之三十！”

    “这么快？”

    “嗯，灵珊，去把右侧的灯光打开。”

    “好！”

    一个头上扎着马尾辫女生小跑了过去。

    “左侧的电源也打开。”

    “全息影像启动。”

    “语音识别启动。”

    “音调调配：电子合成音。性别辨认：女。导入百分之九十。”

    “芯片负荷率：百分之一、百分之二、百分之三……百分之二十五。”

    “全部打开，调到最大。”

    “是。”

    “导入百分之九十二，百分之九十三，百分之九十四……百分之九十九。”

    “完成！”

    “导入完成。”

    “大白小白准备。”

    “是！”

    霎那之间，椭圆形实验室中忽然安静了下来，落针可闻，所有都屏住了呼吸，一道道光芒亮了起来，全息投影芯片已经被全部打开，在椭圆形实验室前方，闪烁着一道道诡异的光芒。

    光芒迅速凝聚，似乎想要形成一个人形，但是很快，一闪而过，形成了一个三四米高巨大的黑色虚拟屏幕，一排排的数据链在屏幕上流畅而出，非常迅速。

    接着，连续“叮叮叮”几声，数据链忽然停止了流畅，光芒忽然再次一闪，巨大的黑色虚拟屏幕消失。

    接着，墙壁上开始出现了许许多多的图片画像和声音，那声音非常的诡异，就好像被人按了快进键一般，飞快的流畅而过。

    猛地，声音和图片再次停止，光芒凝聚，似乎想要凝聚成一个人形面孔图像，扭扭曲曲，正要众人以为能够呈现出一个完整的人类面孔全息图像的时候，光芒再次一闪，竟然全部消失不见了。

    房间中，霎那之间，又恢复了安静，机器也瞬间停止了运作。

    “怎么回事？失败了吗？”

    “凝聚不出来？程序有问题？”

    “会不会芯片等级还是不够？做不出全息面孔？”

    众人错愕，立即皱起了眉头，心中冒出了一丝不好的预感。

    尽管说星空公司已经做出了滚滚二号的人工智能程序，但是，智能终端和人工智能程序，明显不是一个档次上的东西，智能终端的资料库极为庞大，远飞滚滚二号的人工智能可以比拟，而且，它还加入了许许多多的额外程序和功能。

    这种东西，出现问题似乎理所当然。

    谢德与万槐两人也皱起眉头，脸色凝重，纵然他相信谢东可以完成这个智能程序，但是，智能终端的工作量太大，他又仅仅只是用了二十多天的时间，所以，还不知道会不会出现状况。

    不过，即使出现状况也没有问题，以星空公司现在的程度，可以承受这次失败。

    “失败了？”

    “应该是！声音都消失了。”

    “不知道是芯片问题，还是程序写错了，出现bug也理所当然，程序可不是那么容易完善的。”

    “可惜啊，本来今天想要好好看看效果的。”

    几个曙光超级计算机中心的工程师纷纷讨论道，神情非常失望。他们都是软件工程师，知道编写人工智能程序的复杂性难度，出现漏洞，无法运转太正常了，现在他们当然也看得出来，这款人工智能程序显示不太正常。

    “以他十七八岁的年纪，能够做到这种程度也不错了。”

    一个人工智能专家感叹道。

    其他人也感觉失望不已。

    然而就在众人议论纷纷的同时，谢东依然坐在前方的控制台中，一动不动，在他面前的一块电脑屏幕，依然在闪烁，偶尔浮现出一串代码、偶尔出现一张图片，各种各样的文字和数据流，还在飞快流转。

    房间中，再次恢复了寂静，落针可闻。

    这时，谢东忽然抬起头，轻轻地开口叫了一声：“薇琪？”

    “我在，小东。”

    “啊？”

    这个声音一出现，房间中众人猛地吃惊，几乎瞬间睁大了眼睛，神情难以置信。

    “吓？他成功了？”李春义立即惊呼了一声。

    “难以置信！”

    “我靠，成功了？”