
    最近的事情，对于穆灵珊的影响也很大，自从她上一次在网络上莫名其妙的火了之后，不知道是谁泄露她在第六中学读书的，经常有一些莫名其妙的人来学校门口找她。

    就连她的一些微博账号、qq账号也被人翻了一遍。

    小姑娘，年级还小，还是爱美的年纪，经常拍摄一些美美的照片，上次到网络上，结果被人翻了出来后，让不少人震惊，纷纷被惊艳到了，甚至有一些媒体特地到第六中学去，想要采访她。

    现在在她头上的头衔已经多了好几个，什么第六中学的校花、安峰市最美的高中生、国民校花、国民女神之类，反正一些好事者经常喜欢用这些词，经常在网络上吵得沸沸扬扬。

    特别是当她成绩被人翻了出来、曾经获得过奥林匹克数学竞赛大奖，而且几乎次次考试第一之后，不少人都惊叹不已。

    你说你长得漂亮也就算了，竟然还是一个顶级学霸，这就让人觉得瞠目结舌了。

    所以，这段时间若是没有人陪她，她根本不敢出门。

    谢东走到她家门口上，穆灵珊已经在等着他。

    由于天气已经渐渐地变冷，她穿着一套厚厚的羽绒服，打扮起来就好像一个粽子一般，肥乎乎的，俏丽可爱，头上还裹着厚厚的毛巾，一边呼着热气，一边在跟别人说话。

    谢东走过去看了一眼，皱了皱眉头，跟穆灵珊正在说话的，不是其他人，竟然还是陈明强一家。

    陈安歌的确认识穆灵珊，小的时候，两家比较亲，还经常在一起玩，而且据谢东所知，陈安歌跟穆嫣然的关系非常好，甚至，他读高中的时候，还曾经给穆嫣然写过几分情书。

    嗯！

    那已经是很久的事情了，谢东之所以只知道，也是穆灵珊说的。

    现在他基本已经失去了穆嫣然的消息，除了偶尔在电视上看到之外，几乎不了解她的一切。

    谢东现在也懒得去了解她的事情了。

    不知道他们在跟穆灵珊在说什么，谢东急忙朝着前面走了过去，穆灵珊正在跟陈安歌讲话，这时候看他过来，立即抬起手招呼了一声，喜笑颜开：“东子哥，你来了？”

    谢东点点头，看了下陈安歌等人一眼，问道：“姨夫姨妈，你们这是？”

    陈明强与李娟两人没有说话。

    陈安歌却转头淡漠地瞥了他一眼，神情有些不屑，也没有回答，对着穆灵珊道：“灵珊，这个送给你，好久没有见到你了，越来越漂亮了。”

    也不知道他在哪里买的，手里竟然拿着一束玫瑰。

    穆灵珊急忙回头看了他一眼，急忙摇摇头笑道：“不好意思，安歌哥哥，我家没有花瓶了，恐怕插不上。东子哥来了，我们要去超市逛逛，谢谢你们，下次再见！”

    说着，好像逃命一般，拉起谢东的手，朝着沃尔玛走去。

    “谢东！”

    刚走几步，陈安歌忽然叫了一声道，似乎是才看见他一般。

    谢东皱了皱眉头，刹住了脚步。

    “听说你的成绩一直很差，是不是真的？”陈安歌盯着他问道。

    谢东皱着眉头道：“你管得有点宽了。”

    这个人，从小就不太喜欢他，也很少跟他说话，两人的关系，可以用冷漠来形容，小的时候就曾经打过几次架，谢东曾经把他的脸给抓破了，所以从那时候起，他就很讨厌他。

    “呵呵，不自量力。你这脾气跟你爸差不多，一辈子都上不得台面。”陈安歌冷冷道，神情不屑。

    谢东神情不由一怒，冷冷道：“我看你们也好不了多少。”

    陈安歌平静道：“没有实力的愤怒，一点意义都没有。被人说两句，就横眉冷对，你的涵养大抵也只是如此。”

    谢东刚刚就对他们不爽了，心里想着，毕竟是亲戚，得罪他们也不好，但是现在听他这么一说，他顿时有些恼火了，上去一步，盯着他道：“陈安歌，我没有招惹你吧？”

    陈安歌摇摇头，冷笑了一声：“你这种人还不配，谢东，我警告你一句，最好离穆嫣然远一点。”

    谢东一愣：“穆嫣然？”

    “不错！”陈安歌冷冷道，神情忽然变得阴森了许多，威胁道：“我已经听说了你跟穆嫣然的事情，最好别让我再听到，不然，我弄死你，懂吗？”

    谢东不知道他究竟听到了什么，但是这句话去让他豁然大怒，立即盯着他冷冷地问道：“你想弄死我？”

    “不错，你最好小心点。”

    陈安歌不依不挠道，压根不把它放在眼里。

    谢东听言，顿时笑了笑，笑的有些开心，忽然阴森地说道：“呵呵，陈安歌啊陈安歌，你不知道这里是谁的地盘吧？这是我的地盘！在我的地盘上，你敢口口声声说弄死我？你是活得不耐烦了还是自信心膨胀过头了？你知道我爸是谁吗？”

    “你爸是谢……”

    他还没有说完，立即听到谢东满腔怒火地挥出一巴掌，朝着他的脸扇了过去。

    他的个头原本就比谢东矮一点，而且压根就没有想到谢东竟然敢扇他，没有人任何准备。

    结果，这一巴掌却结结实实地扇在了他脸上，只听到“啪”地一声脆响，陈安歌趔趄了一步，差点摔倒在地上。

    “你，你竟敢到我……”

    陈安歌捂着脸，神情错愕。

    陈明强和李娟也大吃了一惊，迅速对着谢东尖叫了一声：“谢东，你怎么能打人呢？你这孩子这是……”

    然而，他们这一尖叫，反而没有压下谢东的怒火，反而让人觉得更加愤怒了，怒火了一声道：“大白小白，给我打！”

    “是！”

    大白小白经过多次强化，早已经今非昔比，完全服从他的命令，迅速朝着陈安歌扑了过去，拳打脚踢。

    陈安歌大惊失色，万万没有想到谢东敢对他动手，豁然大怒，想要反抗，但是他压根就不是大白小白的对手，立即按在地上，“啪啪啪”几声，揍了起来。

    陈明强与李娟两人脸色大白，脸上冒出了一丝恐慌，迅速冲过去，想要把陈安歌拉起来，但是大白小白却推开了他们。

    “你，你，你……你竟敢打人。反了天，谢东，你反了天了！”陈明强无法阻止，迅速指着谢东骂道，被气的浑身发抖。

    李娟更甚，惊恐地叫道：“你这个小畜生干了什么？还不快叫它们停下来，天呐？你反了天了！”

    谢东看着他们，神情更是暴怒不已，大怒道：“大白小白，下重手！妈的，在我面前装逼，想要弄死我？我看你怎么弄死我！”(未完待续。)