
    “你要买什么？”来到沃尔玛超市，谢东问道。

    “买……”穆灵珊拉长了声音，似乎想说，但是想了想，却没有回答，笑道:“不告诉你。”

    “不告诉我啊？”谢东笑了笑，也不在意，忽然看着挂在旁边的一个洋娃娃，又狭促地笑了一声：“我忽然想起来了，几个月前，有个借东西的小女孩阿莉埃蒂把我的超级泰迪熊借走了，她究竟是谁？”

    穆灵珊一愣，脸色迅速一红，笑道：“我也不知道啊，她究竟是谁啊？”

    谢东回头看着她，做出一副假装思考状：“好像上一次我进去了某个人的房间，看到过一个泰迪熊，比较像……嗯，那是谁的房间来的？”

    穆灵珊顿时觉得无语，忍不住又锤了他一拳，骂道：“你……你真让人讨厌！”

    “呵呵！”

    谢东见她一副星眸微嗔、粉腮红润俏丽模样，忍不住哈哈大笑了一声，人家都说女大十八变，真的越变越漂亮，这丫头，已经拥有了颠倒众生之相，也怪不得她会在网络上那么火。

    呃，校花啊！

    弄不好，还真的是校花。

    说实在话，谢东在第六中学读那么久的书，还没有见过哪个女生比她漂亮。

    两人开了一会儿玩笑，迅速朝着货架走去。

    这丫头挑的东西有点多，大部分都是零食，她的爱好还有点特别，专门挑选一些话梅、糖果巧克力之类，足足有五六个大袋子，如果不是大白小白在，谢东都拿不了那么多。

    除了零食之外，还有一些大包小包的私人物品，即使是谢东没有去看，也知道里面是什么，恐怕是一些卫生棉之类的东西，也怪不得她不说。

    谢东看着几个小包裹丢在购物车上，伸手拿起来仔仔细细看了一眼，然后神情似笑非笑的看着她问道：“咦，这是什么啊？”

    穆灵珊脸色一红，咬着嘴唇骂道：“还不快放在里面！”

    谢东微微一笑，觉得这丫头的脸皮实在薄了，有点可爱，稍微沾点边，她就有点受不了。

    把卫生棉放进去，两人几下闲逛了一会儿，商船里面的人很多，由于滚滚二号逐渐普及，如今它们出现在街头上的概率已经越来越多了，只要出门基本都能遇到。

    现在也不像以前那样，最要发现一台滚滚二号出现在街道上，不少人都自动行注目礼，反而不少人已经习以为常。

    它们真真正正的进入每家每户的生活。

    挑选完东西，两人一边聊天，一边排队买单，穆灵珊闲着无聊，戴好耳机听起了歌。

    谢东看了她一眼，伸手把一块耳塞从她耳边取下来，戴在自己的耳朵上听。

    她点的歌挺好听的，全部都是英文歌曲，听不懂是什么意思，但是旋律非常不错。

    旁边有几个人看到他们身边大白小白，指指点点。

    甚至几个三四岁大的小孩忽然朝着大白扑了过来，包住了它的大腿呵呵呵呵地笑着。

    看出来，他们非常喜欢大白。

    大白也非常有爱心，反正闲着也是闲着，就逗几个小孩玩。

    他们父母本来想要把孩子拉回去，但是看到谢东没有反应，便也乐呵呵的站在一边，没有说话。

    这时候，几声议论的声音响了起来。

    “听说了吗？星空公司研发出智能终端了？据说是一款超级大脑。”

    “早就听说了，现在网络上都已经传开了。这个星空公司，真的不了的了。”

    “是啊，原本我以为他们研发出机器人，仅仅只是意外，没有想到，他们竟然能够研发出智能终端这种东西，这可是堪比超级计算机一样的东西啊。”

    “呵呵，网络上说他们还给智能终端配备的全息投影技术，它的智能比一般的机器人要要的多，不知道是真的还是假的。要是真的，那真是了不得了。”

    “消息传出来很真实，看起来不像是弄虚作假。这个星空公司也不知道什么来历，太厉害了。”

    “可能有官方背景吧？要不然，怎么可能弄出这么厉害的东西。不过，还有很多人在质疑啊。”

    “呵呵，就是，我觉得可能是假的，智能终端跟机器人可不是一个概念的东西，那可是超级大脑，若是成功，那么也太可怕了。”

    “我也觉得，据说这款智能终端叫薇琪，若是运用于军事上，变成一个天网，那就太可怕了！”

    “现在都有人预言，智能危机可能要来了。世界毁灭进入了倒计时……你看看，现在网络上都有多少人担心智能危机出现了？以前机器人人们还没有那么担忧，毕竟机器人较为独立。但是智能终端明显不是一般东西！”

    “就是，弄不好，真的有智能危机！”

    “弄不好，地球还真的会被毁灭！”

    听到这几句话，谢东与穆灵珊抬起头朝着前面看了一眼，神情颇为古怪。

    只见参与讨论的是一群二十三四岁的年轻人。

    他们看起来是刚刚下班，穿着职业套装，拿着公文包，难怪他们对这些信息感兴趣。

    智能终端今天早上刚刚完成，不过谢东在一个月前就已经开始做计划，所以知道的人比较多，消息泄露出去，也不是什么奇怪的事情。

    估计明天，星空公司和曙光超级计算机研究所，也会发出联合公告，向全社会公布智能终端的诞生。

    这将是一个盛宴，或许，也会是一个毁灭地球的开端，总之，这几天谢德已经发出了消息。

    若再晚一点，可能还需要举行记者招待会，向公众解释智能终端和机器人在武警队伍服役的事情，消除社会恐慌。

    谢德有句话说得对，并不是制造了产品就完了，这些产品将会影响每个人的生活，所以，无论如何，都需要给社会一个交代。

    关于智能危机的说法，谢东也早已经听说了，而且看过的分析文章已经不止一两篇。

    例如：什么《智能终端出现，世界进入毁灭的倒计时！》；

    《星空公司想要开发智能终端？痴人说梦话！》；

    《星空公司将毁灭人类世界！》；

    《智能终端降临，人类的黎明？星空公司痴人说梦话。》；

    《全面抵制机器人现世，人类将会被毁灭。》；

    《大胆预言，二十年后，机器人将统治地球！》；

    等等等等，总之，关于这类文章在网络上疯传的比较多，全篇一律，都是对于智能危机的担忧。

    如今，星空公司已经有了自己的公关团队，这些问题并不需要谢东去参与，不过他知道的是，谢德依然非常头疼这些问题，几乎每天都在向别人解释。

    【看起来，没有了！】(未完待续。)