
    因为撞击，战舰中也出现了一些抖动，不过并不严重，他迅速检查了一下自己的身上的装备，一切安然无恙。

    他放心了下来，走过去，把玻璃碎片一块块的拿开。

    害怕宇航服被刮破，他并没有直接用手去，反正这附近机器人多得是，抽出几条机械臂，慢慢敲就可以了。

    很快，玻璃全部被他敲开，漂浮到了另外一边。

    那具可怕的尸体，也被推到一边去了，因为看着实在让人恶心。

    清理完碎片，谢东把头伸进去扫视了一眼，又发现了几具尸体。

    实在太多了，懒得去看，他也不打算在里面呆太久，一切速战速决，迅速朝着几台外星人电脑飘逸而去。

    外星人也是用电的，工作用的电脑，一般都会衔接电源。它们的电脑还没有主机，只有一面透明的屏幕，若需要带走它们，只需要把电源拔出来，把屏幕带走即可，这对谢东而言，并没有什么难度。

    能量维修间中，一个有十四台外星电脑，他打算一次性，全部带回去。

    比较值得一提的是，维修间中，还有许许多多的材料工具，往前深入一点，还可以看到一些奇奇怪怪的仪器，有些仪器比较大，有些比较小，看起来，像是一些检测器。

    这些仪器，谢东带不走，因为最小的那种，都比空间门要大的多，倒是继续扫了一眼嘿嘿，还发现了一些破碎的能量块，嗯，还有一些不知道干什么用的小箱子和一些漂浮的工具。

    也不管这些东西有没有用，总之拿回去再说。

    谢东就好像是鬼子过村一般，迅速在维修间中扫荡，能拿的东西尽量拿。

    因为这地方太过幽深了，又有许许多多的尸体，他实在不想再来一次。

    迅速装了三四个大袋子，谢东低头看了下时间，已经接近凌晨三点，他立即吓了一跳，赶紧把东西装好，转身回去。

    他过来的时候，大概已经花两个小时，因为途中转了几个地方，又遇到了不少的东西，耽搁了不少时间，现在用一个小时，还不知道能不能赶回去，他必须抓紧时间，不然麻烦就大了。

    现在谢东已经也顾不得保留喷气了，反正转满就是为了用的，他迅速打开，顺着绳子，沿途返回。

    沿途回去的速度，确确实实快了很多，但是由于进的太过幽深，期间有不少的分岔口，不能一直往前冲，因为可能会撞到墙壁。

    而且，他手中拿的东西太多了，虽然说没有重量，但是想要让它们移动起来，或者是忽然刹住，却需要不少力气。

    这是他第一次，拿那么多东西，以前都是随便捡几个，不敢多拿，因为就是考虑不方便。而现在，麻烦的确出现了，有了几个大袋子在身上，让他变得臃肿了许多，远没有之前那么灵活。

    特别是当他迅速加速之后，产生的拉力倍增，他差点因为没有及时刹车，被几个大袋子拖到了另外一个分岔口上去。

    谢东深吸了口气，脸色发白，迅速扫了下手中的袋子，咬了咬牙，其中一个袋子丢在一边，只拿三个。

    太多了，拿不动，这一拉扯，二十分钟就过去了，还有四十分钟，空间门就会关门，他必须继续加快速度。

    少了一个大袋子，果然轻了很多，谢东开始放心赶路。

    迅速朝着前面漂移，下了楼梯，重新回到了生态园，看了下时间，还有又过去了十分钟。

    还有三十分钟。

    谢东心中徒然紧张了起来。

    他记得，自己过来生态园这边的时候，大概花了一个多小时。

    尽管说过来的时候需要谨慎，不会那么快，但是，这么长的路程，明显不是三十分钟可以走完的。

    他心中开始急促不安，也不管其他，再次加大喷气，飞快地朝着前面移动。

    时间一分一秒的过去，很快，又过了十分钟的时间，他重新回到了员工生活区。

    上次就是在这里捡到了红色战甲。

    不够！

    时间远远不够！

    谢东心中迅速计算了一下路程，脸色忽然变得越来越苍白。

    这条路他走过，知道有多长，路过生活区后，需要经过一个飞船机库，路过飞船机库之后，还需要经过一条长长的通道，才可以出到宇宙中，这样，才可以看到空间门。

    最重要的是，从星际战舰中出来，到空间门，还有足足一百米的距离。虽然说一百米并不是很长，但是考虑到时间――

    二十分钟，远远无法走完。

    靠！

    他立即骂了一声，浑身颤抖，现在每一分钟都无比珍贵，哪里还顾得上手中带着大包小包了，迅速又把一个袋子甩开，然后拼命的朝着前面移动。

    他也不管是否会撞到墙壁或者撞到尸体了，尽可能的加快自己的速度，实在没有时间耽搁。

    时间在匆匆忙忙的赶路中，一分一秒的消耗，又过了大概十分钟的时间，他终于看到了机库。

    没有心情去查看，迅速漂移而过，原本并不算是很长的通道，此时却变得无比的漫长，好像没有尽头一般。

    一分钟、两分钟、三分钟。

    他耳边响起了警报声。

    他每次进入宇宙的时候，都会设定好时间。

    为了防止自己忘记，闹钟每隔半个小时还会响起一起，而在最后的几分钟中，一般会响的非常急促，每分钟都会进行提醒。

    四分钟、五分钟、六分钟。

    现在已经是凌晨三点五十六分，还有四分钟，空间门就会关闭。

    通道却好像还是没有尽头。

    谢东感觉自己的心脏好像跳出了胸膛一般，他知道，这次自己玩大了，以他现在的速度，有很大的概率无法回到空间门那边。

    来不及思考过多的问题，霎那之间，再次把速度加到最大，猛地再次提速，然而忽然，“嘭”地一下，他一头撞在了一具尸体上。

    谢东脸色再次大变，来不及大骂，直接把那句尸体冲开，继续飞驰。

    三点五十八分，他终于出到了宇宙中，空间门就在百米开外。

    没有来得及惊喜，谢东心中再更加的紧张了很多，因为此时，仅仅只有两分钟，他已经看到了空间门快要关闭的征兆――闪烁着一波波的明亮的荧光，正在跳动着，非常漂亮。

    也非常让人恐惧！

    他额头上的冷汗瞬间一簌簌地被逼了出来，哪里还顾得了其他啊？咬紧牙关，直接往前冲。

    一百米的距离，说长不长，说短也不短，但是在此时的谢东眼中，仿佛就宛如天堑，争分夺秒。

    喷气的速度极快，但是由于用力过大，不好刹车，谢东一下子就冲过了。

    这让他心中大吃了一惊，急忙伸手拽住了绳子，把自己拉回去。

    小黑猫也已经在房间那边等待着，也开始拉动绳子，但是由于绳子太长，还没有拉到他，而且，最重要的是，随着时间越来越近，空间门闪烁的越来越厉害了，一波波的荧光开始散发出来，让人觉得无比的恐怖。

    一分钟！

    还有一分钟。

    谢东距离空间门大概还有三四十米左右，他无法慢慢地区拉绳子了，因为绳子太长，一分钟根本拉不完。

    他迅速调转了自己的方向，对准空间门，猛地深吸了口气。

    没有办法，只能冲进去。

    打开喷气直接冲！

    这样做非常的危险，因为仅仅一分钟的时间，他根本没有来第二次的机会，若是这次也冲过了，那么，他就需要在宇宙中呆七天，尽管那艘宇宙飞船可以给他提供栖身之所，但是没有食物没有水，他必死无疑。

    贪婪，太贪婪了，玩的太大了。

    谢东没有时间去后悔，因为时间正在一分一秒的流逝，现在，是真真正正的生死时速了！

    回不去，只有死路一条！

    他紧紧地咬着牙齿，感觉自己的牙关都在颤抖，额头上的冷汗更是一簌簌的逼出来，可怕异常。

    他调整了一下姿势，正好对着空间门的中心，然后又迅速调整了一下喷气和呼吸。

    还有三十秒时间。

    是生还是死，就在此时，没有时间犹豫了，就是现在！

    他刹那间把喷气调到了最大，一股庞大的推动力从他背后冒出来，冲到了他身上，然后瞬间让他朝着前面飞射而去。

    他发誓，刘翔绝对比不了他快。

    三十秒！

    二十秒！

    十秒！

    空间门迅速冒出了一阵阵地颤动，上面出现的晃动而裂纹，变得越来越清晰，也越来越可怕。

    这是空间门崩溃的征兆！

    九秒、八秒、七秒、六秒！

    忽然――

    我靠！

    空间门忽然绽放出了一股刺眼的白光，让他的眼睛往前睁不开，往前无法看清楚方向！

    谢东脸色大变，瞬间回魂！

    这白光……

    空间门，空间门……

    空间门还在，它还在！

    谢东心中大喜，还有三秒！

    机会一闪而逝，没有时间犹豫。

    直接冲。

    “啊！”

    他紧张地怒吼了起来。

    猛然之间，只感觉到，一阵天旋地转，黑暗消失，耳边听到了一声熟悉脆响声，似乎是什么东西被切断。

    接着，又是噗通地一声，有什么重物撞击地板，让他冒出了一股剧痛。

    他几乎下意识地，抬起头看着前面，只见在不远处，那是小黑猫，正在默默地状态看着自己。

    “哈哈！”

    “妈的！”

    “他娘的！”(未完待续。)