
    等所有老师都离开会议室，曹玲迅速在笔记上纪录一些东西，神情凝重。

    “情况不是很好？”

    “嗯！”

    “这也是没有办法的事情，毕竟人的精力有限，既然他都已经把精力放在其他方面了，很难顾及到学习！”

    曹玲抬头看了陈清华一眼，皱着眉头道：“这个我会跟其他人商量，事实上，到了这种程度，也都不是你和我所能决定的了，会有更高级的人来处理。我们只不过是做好本职工作、收集好应该收集的信息罢了！”

    “这倒也是！”陈清华点点头，说到底，他也仅仅只是一个高中校长而已，能力有限。

    “不过，对照出来的信息，确实不是很好啊！”他叹了口气：“以他这种程度，若是想要出国留学……”

    曹玲点点头：“这也是上面一些人担忧的地方。所以我们这边需要先做一个全方位的评估，不仅仅是我们，在另外一边，也有人去跟他们的父母接触。总而言之，对于这个学生的工作，已经全方位的动起来。这个阶段，我希望陈校长能够做好第六中学的安全工作。”

    陈清华急忙点点头道：“这个当然，我会全力配合！”

    “那就好！”曹玲放心了下来。

    这时候，会议室的门被推开了，只见校长秘带着一个人走了进来。

    此人正是李春义。

    “情况如何？”他神情急促地问道，显然已经等待多时。

    曹玲显然对他比较熟悉，看了笔记一眼，平静道：“按照统计出来的信息，概率还非常大。以他这样的成绩，上一本很难，若是上不了一本，多数会选择出国留学开阔视野。以他的程度，只要受了高等教育，将来的成就无可估量。他父母不可能没有看到这一点。”

    “这样啊！”李春义明显愣了一下。

    曹玲点点头：“当然，这个也是初步评估的结果。我们还未知的他是否有这种想法，或者有这种倾向。”

    李春义沉默了一阵子，心中觉得越来越焦虑，自从智能终端开始问世后，注意到他的人，不仅仅只有他和曙光超级计算机研究所，还有更为高级的人员，甚至包括中科院院士、国务院高级官员等等，的确已经上达天听。

    这种等级的人才，若是流失，那么会对国家和民族，带来巨大的损失，他们不可能不重视。

    考虑到他还在读书阶段，成绩并不是很好，那么出国留学，却成为了极为可能。

    一旦他选择出国留学，那么，情况就不受他们控制。

    李春义想了想，忧心忡忡地道：“他在高三八班对吧？待会我会过去找他谈谈。”说着，一脸忧虑地朝着门口走去。

    曹玲与陈清华两人看了他背影，皱了皱眉头，心中也觉凝重。

    ……

    重新来到学校，谢东明显感觉到已经跟以前不一样，先不说他的身份，作为星空公司未来的掌门人，确实会受到很多人的关注，什么首富之子、富二代之类的头衔，已经安插在了他身上。

    另外，身为穆灵珊的男朋友――姑且称之为男朋友吧，他们两个的关系有些古怪，他也有点分不清了，也让不少人好奇加妒忌。

    两重光环加身之下，想不被人知道都可能。

    然而更加古怪的是，当他刚刚走过去上厕所，与班主任刘老师和数学老师魏凯碰了一面之后，显得更加的古怪了，原本一些从来都不管教他、已经对他爱理不理的的老师，这时候，也纷纷与他打招呼。

    “谢东干得不错啊！”

    “谢东，你终于来学校了，好久不见哦！”

    “谢东，你好啊！”

    好个屁啊！

    虽然他老爸的确赚了点钱，但是，能够让他们发生这种变化，明显也不太可能。

    用屁股想都能想到，肯定是哪里出问题了。

    果然，没有多久，李春义就出现在了教室门口。

    “东子，我们聊一聊？”

    “好吧！”

    谢东叹了口气，跟着他走出去。

    对于李春义，他还是蛮尊敬的。

    这个老教授，没有什么架子、平易近人、而且富有学识，在研究智能终端的时候，也帮了他不少忙，既然都过来找他，这个面子，不可能不给。

    “智能终端已经完成了，下一步你准备如何走？”走在安静的校道上，李春义迫不及待的问道。

    谢东想了想，平静道：“过一阵子估计要高考了，打算先把学业捡起来！”

    “哦？你认为你能考得上吗？”李春义微笑着问道，看得出来，他的确非常感兴趣。

    谢东耸耸肩，叹了口气：“唉，估计有点难，但是努力一把，说不定还有可能呢！最主要的是，灵珊那丫头叫我上南大。”

    李春义听言，立即哈哈笑了一声：“听你老爸说，你打算对石墨烯做一些研究，解决机器人的电池问题，对吗？”

    谢东看了下他，这已经不是什么秘密，前一段时间就已经听说了，他朝着前面走了几步，想了想说道：“这个确实已经在做了，不过我缺少一部分资料，不知道李教授是否给我收集一点？”

    “关于石墨烯的研究材料？这个我倒是有！你需要的话，我随时可以收集给你。”李春义微微一笑道，顿了顿，又充满好奇地问道：“不过，这个可行性有多高？你做过计算吗？”

    谢东揉了揉额头，一脸无奈道：“前一段时间我老爸也问过我可行性有多高。这个我还没有做过计算，还无法知道，但是，如果我说若是能够成功，能够一次性解决地球的能源问题，李教授你相信吗？”

    “一次性解决能源问题？”李春义一愣，浑身立即巨震。

    谢东点点头：“恩，大名鼎鼎的可控核聚变、托卡马克、人造太阳，就能够一次性解决能够问题。我这个石墨烯技术虽然差的有点远，但是若是全部利用起来，确实有这个可能。李教授你想，若是有一种巴掌大小的电池，在烈日下暴晒十几分钟，就能让一台轿车行驶一年……”

    李春义猛地睁大了眼睛，仿佛见鬼了一般，看着这个跟自己小孙女还差不多大小的男孩，心中只觉得惊涛骇浪。

    他明明跟自己的孙女大不了多少，然而……

    “这么说，你找到了某种可行性的方案？”

    李春义猛地深吸了口气。

    谢东看着他的表情，想了想，还是解释道：“方案不敢讲，但是我的确想到了一些办法，可行性可能超过百分之六十。李教授你应该知道，石墨烯不仅仅影响到了机器人的芯片半导体，严格限制了机器人的智能等级，而且，还影响到了机器人的续航能力，所以，必须寻找突破。这也是星空公司未来的重要项目之一。我只不过是先行一步罢了！”

    听到这几句并不算是很华丽的话，如果有什么可以形容李春义心中的想法的话，那么只有惊心动魄、惊骇世俗……

    我擦――

    他此时只想破口大骂了一声，用力发泄一下。

    他真的，只是一个高中生吗？

    怎么跟见鬼差不多啊？(未完待续。)