
    接下来的几天时间，谢东依然在忙碌中度过。

    在谢东回到学校上课的第二天，星空公司联合曙光超级计算机研究所，正是发布面向全社会的发布了一篇长达一万字的公告，正是宣布星空公司第一款智能终端，研发成功。

    在星空公司承认之前，网络上已经有不少消息在流传，许多人都以为是假消息，没有相信。

    然而，当星空公司联合曙光超级计算机研究所发布了这片公告后，影响力可想而知，立马立竿见影，仅仅不到几分钟的时间，迅速让整个网络、新闻媒体、电影电视，一片沸腾。

    公告发出不到两个小时的时间，就已经有一堆记者堆在星空公司的门口上，等着采访，非常热闹。

    不仅仅只是外部，而且是星空公司内部，不少人员也满脸错愕、瞠目结舌。

    虽然说，在星空公司工作，大家多多多少少都曾经看到网络上流传的东西，心中多少有些疑虑，但是，公司的管理层并没有正式宣布这件事，也没有正式通知，所以不少员工都以为是假消息，让人这一宣布之后，震撼可想而知。

    “研发出来了？”

    “嗯，是真的，都已经面向全社会公开了，应该做不了假。”

    “我靠，我们公司原来这么牛逼啊！”

    “呵呵，你是新来的吧？我们公司厉害的地方，这真不是一点半点，不说智能终端，就说滚滚一号、滚滚二号和全息投影技术，哪一个不是领先全世界？哪个不是引起社会动荡？公司的第一场新品发布会，你们没有亲身去经历过，不知道那种场面，现在真让人回味无穷啊。”

    “呵呵，就是，我可担山、可禁水、我无所不能无处不在，现在都还在网络上疯传呢！”

    “哈哈，这可有的玩了，竟然真的研发除了智能终端，我们公司要开启人类的新纪元啊，真让人兴奋！”

    “哈哈哈，厉害，真的太厉害了！”

    “振奋人心啊，我的天！”

    不少员工议论纷纷，神情非常的振奋。

    由于星空公司发展迅速，所以最近一段时间，招收了大量的新员工，总人员工的人数已经超过了六百人，由于是高科技公司，面向的是万亿级别的市场，所以招收的条件还非常苛刻。

    秉着宁缺毋滥的原则，谢德万槐等人挑选员工，一般都会经过层层的筛选，一百多个面试者中，仅仅只有三四个人被正式录用，能够进来的人，基本上都是百里挑一，非常优秀。

    只有这样，才可以最大程度上，保证了员工的质量，谢德的原则是，让最优秀的人、做最优秀的事情。

    然而随着星空公司的名声越来越响亮、人工智能的热度被抄的越来越高，现在每天都有不少人，挤破头皮，都想挤进星空公司里任职，与前几个月，有天壤之别。

    因为他们都知道，随着星空公司的快速发展，影响到，不仅仅只是公司高层管理人员等人了，还有公司的许许多多员工。

    只要在星空公司任过职，不仅仅会在他们的人生简历上，写上浓浓的一笔，有了吹嘘的资本，而且，即使他们以后离职了之后，身价也会倍增。

    就好比大名鼎鼎的百度公司、腾讯公司、阿里巴巴公司走出来的工程师一般，有了在里面工作的经历，一般会被人高薪聘请。

    更何况，星空公司还是一个刚刚创立不久的公司，这种高科技行业，前途无量，最不缺钱，只要进去了，说不定就有功名成就的机会。

    所以，在这种情况下，员工们爆发出来的向心力、参与感与荣誉感可想而知。

    谢德的目的也很简单，就是想让公司发展与每一个员工都息息相关，可以影响到每一个人。

    在二十一世纪，无论多重视人才，都不会有错，所以，最近一段时间，他已经为员工们提升了不少福利，包括建设健身房、增加下午茶、增加游戏机、增加生日礼品等等，增加员工的归属感。

    因此，现在听说智能终端研发成功后，不少人都觉得振奋不已，公司，又一个拳头级的产品出现了，而且，可能会影响到整个人类世界的社会发展进程，作为星空公司的一份子，他们自然觉得兴奋不已。

    特别是当他们看到，不少记者拥堵在公司门口前，等着采访的时候，不少员工都昂头挺胸走过去，有一种由衷的荣誉感。

    弄不好，他们也会上电视！

    谢东与穆灵珊看到办公室的里面，众人议论纷纷，心中也有种莫名的欣慰感，有了这种向心力，星空公司才会真真正正的发展起来，看来，老爸最近一段时间，的确做的不错。

    穆灵珊更加不用说了，只是紧紧地握着他的手，微微一笑，有一种与有荣焉的感觉。

    这是身边这个人研发出来的！

    已经被人认可了。

    而且，人人都说非常厉害。

    真的太厉害了！

    她心中非常高兴！

    新闻发布会，被安排在了下午，有谢德与万槐两人举行，由于没有特别的事情，所以谢东与穆灵珊并没有过去看，只是拿起手机看直播。

    新闻发布会并没有其他作用，只不过是需要谢德向社会宣布智能终端的作用、来历、具体功能和具体限制，消除社会影响罢了。

    另外，由于滚滚二号机器人，开始在武警部队服役的事情，已经被不少人问道，所以，需要他们去做安抚和解释。

    当然啦，即使在这种情况下，反对机器人普及、反对星空公司研发智能终端、质疑星空公司的目的性的声音，依然还有，而且随着星空公司公布智能终端成为现实后，声音已经越来越大，在新闻发布会上，不少记者已经提出了非常尖锐和敏感的问题。

    甚至，有人口口声声说，星空公司将是摧毁人类世界的罪魁祸首，好在谢德与万槐等人对这些问题准备已经很久，三言两语把他们打发了出去。

    争议，不可能一下子就消失，也不可能一场简简单单的发布会，就能消除所有人的疑虑，不过，人类的历史进程，无法阻挡，即使星空公司不会研发智能终端，其他公司，也可能研发出来，的确没有什么好说的。(未完待续。)