
    除了这几个比较大的难题之外，还有一些比较小的难题，由于是第一次制造电池，显然没有那么容易成功，所以这段时间除了偶尔去学校上课，他基本都把时间投入到了研究当中，实验室中的灯火，彻夜通明。

    这样，连续忙碌了大概一周时间！

    安峰市、城东小区，星空实验室。

    “嘭！”

    一声轻微的爆炸声忽然响起，实验室中迅速升起的一缕浓浓的黑烟。

    谢东一脸疲惫的坐在沙发上，伸手揉了揉脸，心中有些不甘。

    由于刚刚的爆炸，他的头发好像鸡窝一般，乱糟糟的，手臂上也沾满了炭黑，浑身污秽，身上的白色大褂更是黑一块白一块，就好像是乞丐一样，狼狈不堪。

    “数据监测完毕，锂离子失去活性，失败！”薇琪的声音响起来。

    “已经是第三十五次失败！”

    “知道了，纪录好！”

    “好的！”

    说完，谢东整个人好像瘫痪了一般，躺在实验室的沙发上，伸手用力地揉了揉自己的额头，满脸痛苦。

    刚刚电池发生爆炸的时候，他被冲击了一下，一个塑料瓶飞了起来，砸在他的额头上，让他感觉有些疼。

    若不是他的身体异于常人，恐怕刚刚已经被砸伤。

    所谓石墨烯电池，说到底就是利用锂离子，在石墨烯表面和电极之间快速大量穿梭运动的特性，而开发出的一种新能源电池。

    这种电池，虽然科技含量比较高，但是说到底，也离不开一些普通电池的特性，例如，需要电解液、锂离子、大单晶三元电极等等。

    由于一开始要求比较高，所以在制造过程中，难免会遇到各种各样的危险，例如，充电过程中，突然发生爆炸。

    虽然说爆炸程度不是很高，但是若是忽然来一下，其实还是蛮疼的。

    最重要的是，已经尝试了连续三十五次失败，自己一开始选择的方向，似乎发生了某种偏差。

    看来，需要做一些修正。

    “又失败了吗？”这时候，实验室的门忽然被推开，一个倩影匆匆忙忙地走了进来。

    估计是刚刚放学，她还背着书包，神情有些紧张，估计是听到了刚刚的爆炸声。

    “是啊！”谢东无奈地瞥了她一眼，拿起水壶倒一杯水喝，打算待会儿重新尝试另外一个方向。

    穆灵珊见他全身狼狈不堪的样子，急忙一脸担忧地走过来问道：“你身上怎么变成这样了？东子哥你没事吧？”

    谢东抬头看着她，一脸轻松地笑道：“暂时没事啊，只不过是沾上了一些污秽罢了，必要的失败是不必可少的！”

    穆灵珊见他的额头上有些红肿，一脸心疼地说道：“额头都肿了，还说没事，我去拿药水过来帮你擦擦！”

    说着，匆匆忙忙地朝着柜子走去。

    谢东看着她微微一笑：“刚刚大白已经帮我检查过了，确实没事，只不过是擦了一下罢了！”

    穆灵珊把药水取出来一边给他擦，一边幽幽地叹了口气：“唉，我就知道，这个电池肯定很难。都忙了那么久了，还一点头绪都没有，还不知道需要花多少时间呢。当初东子哥研发智能终端的时候，可没有那么花精力。”

    谢东抬手轻轻地敲了敲她的头道：“智能终端都是现成的，而且还是我擅长的领域，自然没有什么问题，但是电池，我是第一次做，之前一窍不通，完全是两眼一抹黑。失败也理所当然！”

    穆灵珊轻轻地揉了揉他的额头，吹了口香气，叹道：“总之，这段时间，东子哥让人总是有些不安心，我没有想到这电池还会发生爆炸，这也太危险了。”

    “是过热！”谢东强调道。

    穆灵珊立即抬起头，神情幽怨的赌气道：“我才不管是过热还是过冷呢，总之，就是不安心！”

    这丫头，一副气鼓鼓的样子，就好像是一个深闺怨妇一般，充满了抱怨。

    自从谢东这段时间关起门来做研究，没有跟她继续去上课后，她的心情就颇为不爽。

    谢东无语的笑了笑，也不跟她胡搅蛮缠，问道：“说起来，我有点饿了，你带东西来了吗？”

    穆灵珊点点头道：“带来了，可是你的手――”她幽幽地叹了口气，继续道：“你等一会儿吧，我去端盆水来帮你洗一洗，这都成乞丐了。”

    谢东看了看自己的双手，笑道：“不用了吧，我觉得这样挺好的。”

    “还洗一下脸！”

    穆灵珊瞪眼道，看到他一身狼狈，觉得浑身不舒服，也不管他，自己迅速朝着卫生间走去，没有多久，便重新端了一盆清水回来。

    谢东看着她的样子，不由觉得有些无语，没想到这丫头，竟然变温柔了。

    要知道，她以前可是没心没肺的。

    “这次，估计还要忙多久？”穆灵珊一边给他洗手，一边问道。

    谢东想了想，叹了口气道：“还不知道啊，这条路走不通，可能还需要尝试另外一个办法。做这么多试验最大的好处就是，至少排除了一些失败的办法，剩下的，就简单多了。”

    穆灵珊皱着眉头问道：“薇琪也不能模拟出来吗？”

    谢东摇了摇头：“有点难度，因为是全新的，她的数据库缺少这方面的资料。”

    穆灵珊沉默了一下，然后幽幽地叹了口气，把毛巾拧干，给他擦了擦脸颊，开口道：“东子哥，我觉得我现在比较像是你的保姆了！”

    “哦？怎么说？”谢东诧异。

    穆灵珊看着他忽然微微一笑：“你看，我又给你擦脸，又给你擦手，还给你带好吃的，全方位保护，不是保姆是什么？我觉得我就是一个保姆。”

    谢东被她这个奇异的想法噎了一下，立即笑了起来：“呵呵，不喜欢的话，可以不做啊，又没有人强迫你！”

    穆灵珊却微微一笑道：“可是，我喜欢啊！”

    “额！”谢东愣了一下。

    “嗯，就是喜欢！”她补充了一句说道，盈盈一笑，拿起毛巾在他的脸上轻轻地擦了擦，红着脸有些羞涩：“都已经喜欢了十几年了。”

    谢东又被噎了一下，想了想，呵呵笑道：“你这个表白有点另类，还挺有创意的嘛！跟谁学的啊？”

    穆灵珊满脸不爽地白了他一眼道：“你别得了便宜还卖乖！今天我跟念蕾她们讨论了，她们说你这种情况，属于渣男中的一类。而且非常非常渣的那种！她们叫我最好离你远远的，不然迟早会反受其害！”

    谢东一愣：“渣男？”

    “嗯！渣男！”穆灵珊点点头笑道，有些调皮眨了眨眼眸，忽然凑了过来，在他的嘴唇上轻轻地吻了一口，然后又满眼笑意地说道：“因为到现在，你还没有承认我是你女朋友！”(未完待续。)