
    一个小时后，实验室中一片死寂，落针可闻。

    所有人表情都极为复杂。

    测试结果出来后，不少人都被得出来的数据吓到了。

    在场的大部分都是物理电池专家，要不就是这方面的能人教授，已经在锂电池方面专研多年，拥有极为丰富的知识，自然有能力测试这款电池的电容量与电流量，虽然说得出来的结果，大不一样，但是数据无一例外，都是让人触目惊心。

    这算什么？颠覆现有的能量源体系？

    仅仅只是一个高中生？

    异想天开亦或是做白日梦？

    不知道，也没有人愿意去想，现在他们都觉得脸颊有些火辣，就好像被人狠狠打了一巴掌。

    因为，数据确确实实已经出现在了电脑上。

    特别是陶东成与博老等人，由于不敢相信，已经连续测试了三次，然而得出的结果，依然一样。

    数据一出来，没有人敢说话了，大眼瞪小眼，只是盯着桌子上的巴掌大的盒子，觉得浑身发冷。

    没有人知道，这东西出现在世界上，究竟会引起多大的波澜。

    如果仅仅只是充电几小时，行驶一百公里，那么没有什么，现在不少电池都已经可以达到，达到上千公里，那也没有什么，价值可能高一点罢了，然而达到了万以上，那几乎可以称之为划时代产品。

    而现在，这巴掌大的电池，竟然达到了八十万公里之多，所蕴含的电量可能高达八千度。

    八千多度电是什么概念？如果不理解的话，我们可以简单结算下，例如：一个普通的家庭一个月大概用一百度电左右，十个月，就是一千度，八十个月，就是八千度。

    也就是说，这个家庭，需要将近七年时间，才可以把这个电池，消耗完毕。若是装在轿车上，行驶八十万公里，轻而易举。

    即使给它打一个折扣，仅仅六千度，也依然是一个让人耸人听闻的数据，要知道，现在普通电瓶车的充满电量，也仅仅只是一度而已，这款电池却超了他们八千倍有余。

    这根本不是在一个量级上的东西了！

    最可怕的是，它充满电，仅仅只需要十五分钟，里面包含的能量和科技结晶，绝非一般人可以想象。

    这种东西，若是放出去，掀起的波澜必将是惊涛骇浪，更有可能直接冲垮现有的经济体系，若是严重一点，甚至可能直接引发战争。

    怪不得，刚刚那批特警队员，如此重视。

    “采用的是石墨烯技术？”过了许久，陶东成才缓缓开口问道

    “是的！”

    “提纯了多少次？”

    “一千多次吧，里面不仅仅只有石墨烯，还有幽灵粒子！”

    “幽灵粒子？”

    听到了这个名词，不少人都猛地倒抽了一口冷气。

    “简单来说，这款电池并不是单纯的充电，它还可以吸收光能、热能、生物能。它释放出来的能量，有一部分会还会经过幽灵粒子，进行回流，所以容量才会变得这么大！”谢东解释道。

    耸人听闻！

    绝对是耸人听闻！

    若是别人这么说，他们可能嗤之以鼻，因为这根本就是不可能完成的东西，然而，当测试了这款电池的特性之后，所有人都不敢说话了，谁也不知道，他究竟在这款电池里面做了什么。

    “自动吸收光能、热能和生物能，释放出来的能量，还会回流！听起来，就好像在讲科幻小说啊！”李大海心中微微叹了口气。

    “石墨烯是目前发现的最薄、强度最大、导电导热性能最强的一种新型纳米材料。用它来制造太阳能电板，效果非常明显，若是把它们的潜力百分之百的发挥出来，得到了结果就是这样！”谢东解释道。

    博老深吸了口气：“百分百发挥出来？想要百分百的发挥出来，谈何容易？”

    “所以，这就需要某些技巧和办法了！”谢东微笑着问道：“我这款电池应该不错吧？”

    “何止不错？简直就是――”

    “唉！”

    听他所言，不少人都觉得有些沮丧，没有回答，没有想到研究了大半辈子的物理锂电池石墨烯电池，然而到头来却发现，自己压根就是井底之蛙。众人想起了自己刚刚说的话，不由觉得脸颊有些火辣。

    “不过，我倒是好奇，这电池若是出现在社会上――那么将会发生什么？让人类彻底摆脱石油时代？”

    “非常有可能！”

    “具有颠覆性的意义啊！”

    “别的我不敢说，但是有一个我却是知道，以后轿车或许可以摆脱石油了！”

    李大海神情也非常激动，忽然大笑了起来：“哈哈，最重要的是，它出现在了我国，出现在了这里！”

    “对！”

    “我们恐怕马上前往燕京一趟了！”

    所有人都深吸了口气，神情中纷纷都冒出了一丝激动，心中想到了种种可能。

    “不错，必须前往燕京了！”

    “这下子，恐怕又需要开会了！”

    “快保护好，那个谁？让他多叫几个警察过来，这东西不允许有任何差错！”

    “直接调一架飞机过来空运过去，省的夜长梦托，孩子，你也需要前往一趟！”

    谢东一愣：“什么？我也要去？”

    “不错，你也要去！”

    “哈哈，你不去谁去？现在谁也代替不了你！”

    李大海神情激动，迅速握着他的手道：“孩子，你确实需要去燕京一趟，由于事关重大，已经不是我们这些人所能决策的了，这事情，必须得到一号首长的意见，谢先生，你也一起过去吧！这东西，不允许有任何疏忽大意！现在即使把它称之为国宝也不为过！”

    一款极有可能摧垮现有的能源体系的电池出现，究竟会爆发出多大的能量，谁也不知道，但是，可以想到的是，它必定会颠覆现有的石油体系，对于经济和社会也会掀起翻天覆地般的冲击，所以，他们需要做好准备。

    谢德听言，也有些意外，微微笑了笑道：“好的！不过我需要先打几个电话回去，公司还需要管理！”

    “谢德，星空公司总裁？”

    “研究人工智能的哪个？”

    “天呐！”

    一些教授听言，似乎才认出了谢德，浑身微微一震。

    李大海看着他们，微微笑了笑，略微有些神秘地说道：“不错，他就是星空公司总裁，研制出了智能终端的那个，不过或许大家都还不知道，真正的机器人源代码并不是他研究出来的，而是另有其人！”

    “另有其人，你是说？”

    不少人都听出了李大海的意思，看着谢东眼中露出了一种见鬼般的骇然神色。

    李大海却笑了笑，点点头道：“呵呵，大家恐怕都已经猜到了，不错，他的确研究出了别人所无法研究的东西，最新一届的国家最高科学技术奖，已经非他莫属！”(未完待续。)