
    过来的是三号首长，由于经常在电视里面看到，所以谢东也认识，跟随他进来的，还有一些中科院专家教授，大部分都市涉及到锂电池和能源这方面。

    当然，他过来也没有表达什么意思，只不过是问候一下罢了，先前由于智能终端的问世，谢东的名字已经提及了好几次。

    特别是国务院和中科院，都已经加紧了对智能终端的开发和研究，然而这次来了一个重量级别更高的石墨烯超级电池后，不少人都意识到，这个年轻人将来或许会逆天，所以特别过来与他见一面。

    说实在话，一下子见到重量级别这么高的人，谢东还有些忐忑，但是由于随着年龄的增长，再加上不断的在星际战场中冒险，他的胆魄已经被锻炼了出来，并没有寻常人的那种受宠若惊。

    交谈的内容，无非就是人工智能的开发运用、石墨烯超级电池的开发过程和星空公司未来的发展方向等等等等。

    三号首长不仅仅只是文职官员，而且是一个学识非常丰富的学者，对于理科方面的东西也非常之熟悉，所以问了不少理论知识。

    这个等级的首长，一般不轻易改口，一开口就是一言九鼎，当他问到了星空公司的时候，不少人都知道，星空公司已经开始登堂入室了。

    谢东的级别也明显被提升到了国家战略级别，如果不是他年级还小，恐怕中科院都有招收他入院的意思。

    当然，最重要的还是超级能源这一块，他们似乎多多多少少都知道谢东的想法。

    “人造太阳托卡马克，可不是那么容易制造出了的啊！不仅仅只是我们华夏科学家，还有许多国家的科学家都在研究托卡马克，但是已经几十年的时间过去了，依然看不到任何希望。托卡马克若是真的等到能够成熟运用，恐怕还得等上几十年时间！”三号首长听说他的想法，微微一笑道。

    “不过，年轻人敢想，总归是一件好事情，若是能够真的能够做到可控这种程度，一劳永逸的解决能源问题，那么华夏的未来，就靠你们！”

    谢东诧异的问道：“那个，我想问一下，制造一个托卡马克大概需要多少钱啊？”

    三号首长笑道：“不多，耗时八年，投资两个亿，即可建成一座，但是你要知道，托卡马克需要维持高温，而且每时每刻都需要投入大量材料进去，所以几乎每时每刻都在消耗，你有这种想法也不知为奇啊！总的来说，很不错，哈哈，年轻人，初生牛犊不怕虎。说不定从这个方向去走，真的可以成就一番事业！政策上的事情，你们可以放心，我们可以给你们提供一些便利，只要这个东西能够出来，一切都没有问题！”

    谢德穆城几人听他这么说，神情一喜，急忙道：“谢谢首长！”

    三号首长摆摆手笑道：“不用客气，这都是你们应得的。本来在智能终端现世的时候，我就该跟你们见一面了，但是由于公务繁忙，只能安排到现在，石墨烯电池这一块，我也已经听说，东西很好，各项测试数据都很不错，但是确实会引起一些人的反弹，你们要做好准备！毕竟天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！”

    谢德笑道：“这个我们知道！”

    三号首长笑道：“嗯，知道就好，不过有一个我们需要提醒一下，就是无论会引起谁的反弹，国家都会为你们做后盾！”

    谢德等人大喜：“谢谢，谢谢首长！”

    三号首长摆摆手，微微一笑道：“好了，话我就不多说了，待会儿会有人过来跟你们商谈后续的事情。开公司也好，其他方面也好，这款电池，不能藏着掖着，该拿出来的，还得拿出来！”

    说完，他特意伸手拍了拍谢东的肩膀，起身带着一批人走了出去。

    送他们离开，谢德穆城等人重新回到了客厅中，神情略微有些严肃。

    接下来，果然有几个国务院参事过来与他们商量开新公司事宜，当然，方案还没有最终确定，只不过是过来询问他们的想法和意见罢了。

    由于谢德等人早就猜到事情可能就那样发展，所以也没有意外，明确提出了自己的条件。

    几个国务院参事迅速纪录了下来，然后点点头，离开了别墅。

    三天后，谢东谢德等人在专机的接送下，重新回到了安峰市。

    计划已经提出，但是还在审核，由于这款电池的测试数据太过惊人，所以还需要经过长时间的测试和评估，因此具体的方案，可能需要两三个月才会最终确定。

    结果，估计与谢德猜测的差不多，公司归国有，但是控制权掌控在谢东手中，股权也有可能会六四分，公司的管理人员，一半有国家安排，一半由谢东寻找任命。

    事到如今，谢东对这个公司也没有什么想法了，他仅仅只是挂了一个董事长的职位而已。

    这个公司的管理方面的东西，还是全部甩给谢德他们去管理。

    虽然说谢德身为私企总经理，一般不能参与国企管理，但是，三号首长也开了一些优惠，让他可以进入这个公司中参与管理。

    因为，这款电池涉及的技术含量太高了，若是谢德不参与其中，谢东又做甩手掌柜，难以保证谢东会把所有技术投入进去。

    所以，他们便想了一个折中的办法。

    总的来说，也算是国家提供的一些优惠吧，若是寻常人，估计连想都不敢想。

    这样，三天后，谢东重新回到了自己的实验室。

    经过了三天时间，实验室里面遭到的破坏，已经被人修复，实验室的周围也出现了一些新的东西，例如――哨兵！

    估计是唐初夏安排的。

    刚刚推开门回到家，发现家里坐着不少人，老妈、李春辉、穆灵珊，还有许久未见的穆灵珊的妈妈杨慧也在这里。

    见他们走进来，所有人都立马吃一惊，全部站了起来，满脸惊喜。

    特别是穆灵珊，迅速盯着谢东惊呼似的问道：“你见到了？”

    谢东诧异了一下，似乎知道她问什么，然后微笑的点点头：“嗯，见到了！”

    “哇塞！”(未完待续。)