
    消息传过去，有人质疑、有人抨击、有人破口大骂、有人信以为真，但是，他们没有准确的数据，还无法知道事情的真假，可能还需要长时间的调查和消化。然而，无论这事情是不是真的，对于中情局而言，都需要足够重视，因为，说出这番话的并不是其他人，而是谢东。

    是的，就是研发出智能终端盒全息投影技术的华夏高中生，即使他说的话中有参水或者夸大成分，但是依然让人觉得耸人听闻，而若是真的，那么，他们就必须做好被冲击的准备了。

    至今为止，星空公司的产品，还没有正式在美国销售，不仅仅是美国，就连倭国、欧洲等国度，都还没有涉及。

    因为这等层次的高科技产品，华夏暂时禁止出口，就好像当年西方国家联合起来，对华夏国进行技术封锁一般。

    虽然说，还没有销售，但是由于现代社会是全球化的社会，各种各样的消息，也已经在各个各国媒体上疯狂流传，甚至已经有人偷渡了不少芯片和机器人到其他国家。

    随着各种各样的消息传回来，似乎是意识到滚滚二号机器人和全息投影技术的实用性，不少人都开始呼吁星空公司开放出口，在美国的社交网址上，联名要求的人，已经多达十万人。

    可是星空公司会开放出口，把业务延伸到国外吗？暂时不得而知，至少现阶段，国内的市场，还远远没有饱和。

    前往燕京，过程比想象中要顺利的多，事到如今，谢东也知道，这次可能的确玩大了。

    关系到能源这一块，牵扯到了无数人的利益，正所谓阻人财路如杀人父母，若是这种东西出现，国家能源局如何看待？中石化如何看待？涉及到国之根本，远远没有谢东想象中的那么简单。

    达到燕京后，谢德与谢德两人被送了一栋豪华的小别墅中休息，而那块电池，也已经被送往中科院研究，接着，中科院院长陈安国亲自过来了别墅中与谢东两人攀谈，再接着，就是科技部副部长程德辉、能源局官员赵博远。

    据说，一号首长已经下令，对这件事进行详细调查……

    尽管说，传出来的消息，并不多，但是可以知道，燕京确确实实对这件事非常看重。

    接着，谢东与谢德连续在燕京呆了三天的时间，参加了两个高级别的会议，讨论的无一不是这种电池带来的影响和变革。

    这种级别的会议，本来与谢东与谢德是没有资格去参与，但是作为发明人，他们也被列入了席位，至于谢德，由于智能终端问世了之后，他早已经见过了不少高级别的官员。

    谢东知道，他们之所以如此兴师动众，是因为，这已经不仅仅只是一款普普通通的电池那么简单了，而是，它确实能够解决如今的能源问题。

    虽然说，这对人类社会的发展，拥有极大的益处，但是一些牵扯到各种各样的利益，结局就不一样了，是否还能正常上市，谢东心中也有些忐忑。

    达到燕京的第二天，作为星空公司的副总万槐与罗晋也赶了过来，与谢东两人会面。

    他们已经知道发生了什么事情。

    甚至由于事关重大，穆城也特地请了一个假，赶过来与众人商议，一走进门，穆城就盯着谢东骂道：“你小子，还真敢玩啊！这次你是要人命吗这是？”

    谢东看着他，不知道应该说什么好，在制作电池之前，他压根没有想到，会引出这么多事情来。

    “能源关系到几十万人甚至几百万人的利益，这块蛋糕你都敢动，你知不知道人家每个人吐一口垂沫都能淹死你？还充电十五分钟，八十万公里，你还要不要人活啊？你小子，当真是初生牛犊不怕虎！”穆城也知道这事情牵扯太大了，心情有些不好受。

    谢东耸耸肩，颇为不在乎的笑道：“我也没有办法，一开始的想法，是永久性解决地球上的能源问题，考虑到经济效益，我已经缩小了很多了，若是弄出来一个托卡马克，岂不是掀起滔天波澜？”

    穆城半开玩笑半严肃道：“你要是真的弄出一个托卡马克，我敢保证，明天星空公司就没了，你以为那些商人是吃素长大的？即使是国有的，也不是你能动的。我说你弄小一点不行吗？不要一两年，也不要八十万公里那么长，你就一万公里不就得了？现在好了，我估计你们没有十天半个月，回不了安峰市！”

    谢东笑了笑道：“没有那么严重吧？”

    穆城有些揶揄道：“呵呵，没有那么严重？商人逐利，若逼急了，可是白刀子进红刀子出的，这块蛋糕，寻常人连碰都不敢碰，你还想永绝后患，你知道自从星空公司出现之后，已经造成了多少人失业了吗？全球智能化，口号喊得很好听，但是几个人能够做得出来？”

    谢东被骂的有些无语，笑了笑道：“那现在怎么办？东西都已经出现了，总不能让我收回去吧？！”

    穆城叹了口气，伸手敲了敲他的头：“你小子，该怎么说你好呢？你说你要惊骇世俗，好吧，你惊骇世俗可以啊。但是，你总不能一下子就冲天上天吧？你这样子，让别人怎么活？”

    万槐听言却哈哈笑道：“哈哈，有总比没有好！”

    罗晋也笑道：“这种电池，引起国家重视也理所当然，不过里面牵扯的利益太大了，不容易那么妥协，特别是能源这一块，国家还没有放开！”

    谢东皱着眉头道：“我查过数据，对于电池这一块，限制应该不是很大！”

    穆城听言，却一脸揶揄道：“呵呵，不是很大？商用电池，自然不是很大，但是，你这个是商用电池吗？这是国之利器！若是放开了，动摇国之根本，岂会那么容易就开放？”

    谢东无语了，事实上，他也没有想那么多，耸耸肩笑道：“那也没有办法了！”

    谢德听言，微微一笑：“这几天我倒是见了不少人，确实跟穆城说的差不多，国家这个口子不会放的很大，应该会做一些限制，至少，他们需要一些冲缓时间。不过，谢东说的也不错，东西既然已经出现了，自然不可能收回去，也不可能当做什么事情都没有发生过！毕竟，国家对于能源的需求实在太大了，供不应求，所以，我们可能需要做一些改变！

    万槐一愣：“做一些改变，你是说？”

    谢德点点头：“是啊，星空公司毕竟是私企，私企做能源这块，会被不少人忌讳，不太可能放开这口子，当然，若是电池的容量小一点，星空公司可以做，但是涉及到八十万公里这种，就没有话说了，肯定做不了。最好的结果，应该是新成立一家国有公司代为发行，这几天国务院也在商量这件事，问我的意见如何，我估计，可能需要走这条路！”(未完待续。)