
    “啊什么啊啊？很奇怪吗？”穆灵珊红着脸微笑道。

    谢东呵呵笑道：“当然奇怪，敢情你之前就没有爱上我？”

    穆灵珊红着脖子道：“当然没有啊，只不过现在忽然发现罢了！”

    谢东笑道：“那你还说死也要嫁？”

    “那是因为……那是因为……”穆灵珊脸色一红，觉得说不下去了，伸手拧了一下他的手臂：“我不跟你说了，我出去了！”

    说着，急忙从床上爬起来，往外走。

    谢东忽然伸手抓住她的小手，重新把她拉了回来，然后往她嘴唇上轻轻一碰。

    穆灵珊诧异了一下，猛地吃惊，想要推开他，然而发现谢东用力比她想象中要大的多。

    许久，唇分！

    少女吹弹可破的脸颊好像染上了一层红墨般，娇艳无比，那水汪汪的大眼眸，巧笑倩兮，动人心魄。

    “你走吧，我累了！”谢东开口道。

    穆灵珊无语了，急忙抹了抹自己的嘴唇，伸手猛地锤了他一拳骂道：“不要脸，色狼！”

    谢东呵呵笑了一声，也不再：“随你怎么骂吧，反正我已经累了！”

    穆灵珊又一脸气恼的掐了他一下，道：“以后不许这样了，要不然，你让我很难做的。”

    谢东诧异笑道：“你难做？你难做什么啊？”

    穆灵珊也不解释，又气恼的骂道：“不要脸！”

    谢东呵呵笑了一声，也不知道她干嘛生气。

    穆灵珊看着他样子，叹了口气道：“那你好好休息一会儿吧，明天估计还有事要做！”

    谢东点点头：“嗯！”

    “呵呵，那我出去咯！”

    穆灵珊甜甜一笑，然后蹦蹦跳跳的转身走出房间。

    房间中安静了下来。

    谢东躺在床上，抬头呆呆的盯着天花板，想着一些东西。

    自从电池出现之后，给他的生活带来了很大的变化，毕竟身份已经大不一样，引起了一些人的注意，先前智能终端就吸引来了美国间谍和倭国间谍，现在若是石墨烯电池现世，那么更加不用说了，肯定会迎来更大的冲击。

    最近，唐初夏他们似乎也已经意识到了这一点，开始在他生活的小区里面加强了警戒，布置了不少特工，虽然说还没有达到二十四小时监护，但是其实也差不多了，他们的出现，给他带来了极大的不利，以后若是想要继续在星际战场中冒险，恐怕没有那么简单了。

    他的动作，也必须变得更加谨慎，小黑猫出入他家，也变得不是很顺利。

    看来，有必要对薇琪的功能做一些强化，至少，要把这个小区纳入薇琪的监视范围之内。

    因为。他不仅仅需要知道敌人什么时候出现，而且还必须知道，那些保护自己的特工，究竟位于什么样的位置。

    嗯，现在算起来，需要做的事情还有很多，不仅仅需要一些监视摄像头，可能还需要一些高端的人造卫星，随时可以进行定位。

    认真想了想，谢东叫了一声道：“薇琪！”

    “我在！”一个小女孩的全息投影出现在房间中。

    谢东迅速问道：“最近实验室如何？资料库有被人动过吗？”

    薇琪道：“有三个国安局高级特工进入实验室询问过薇琪一些东西，他们分别是程凯少校、吴俊杰上尉和何成华教授！由于资料已经被设置为一级机密，他们无权查阅，所以资料库完整！”

    谢东放心了下来：“那就好！”

    资料库暂时没人敢动，因为薇琪的一级机密除了他自己之外，没有任何人有权限查阅，若是想要用蛮力获得，那么会立即触碰到薇琪的警戒系统，到时候小黑、小灰和小蓝它们，会奋起反击，隐藏在实验室中的机器人，会全部出动。

    可以这么说，除非是把整个实验室炸了，不然绝无可能获得薇琪的资料库。

    这时候，薇琪又忽然说道：“不过，星空公司的总部资料库一有一部分商业数据外泄，并且机器人工厂，也曾经有外人进入探查过！”

    谢东一愣：“星空公司？”

    薇琪点点头：“是的，而且这只是一部分，有人曾经调查过灵珊小姐、谢德先生和李梅女士的资料档案，并且逐个查阅，经过详细计算，外泄的可能性超过百分之八十！”

    谢东皱着眉头问道：“可能性是国安局特工，还是外国特工！”

    薇琪迅速在谢东面前传来了十几张照片，分别是各个场景，淡淡道：“外国特工的可能性超过百分之六十以上！”

    这些照片中，有不少人物图像，全部都是黄种人面孔，看得出来，他们分辨在进行着不同的动作，由于摄像机的分辨率效果不一，所以有些照片拍摄的并不是很清楚。

    谢东脸色有些凝重了，冷冷道：“他们果然还是不死心啊！从今天开始，你提高警戒等级，我给你一个权限，允许你进入城市系统，调取一切可以调用的资料，彻底查清楚对方的来历。”

    薇琪立即道：“是！”

    谢东想了想，又道：“你现在若是不惊动美国人和警报系统的情况下，是否有能力进入美国航天系统？”

    薇琪沉默了一下，然后道：“可能性超过百分之五十，需要时间破译！”

    谢东听言立即大喜，迅速道：“那好，我给你这个权限，允许你进入美国航天系统，如果有必要，我需要挟持他们的卫星！”

    薇琪道：“是！”

    吩咐完这一切，谢东放心了下来。

    虽然说对方这么做，让他心中有些凝重，但是认真想一想，似乎又在清理当中，要是对方不那么做，那说明他们才有鬼呢。只不过既然薇琪已经发现了征兆，那么就不得不做一些防备了。

    不仅仅他身边的安全等级都需要提高，穆灵珊和父母那边的安全等级，也同样需要提升。

    充气机器人，已经无法满足防护需求了，需要为他们换上橡胶机器人，好在现在，橡胶机器人的功能已经非常的完善，可以投入使用。

    吩咐完这些，谢东躺在床上琢磨了一会儿，发现没有什么缺漏之后，才放心了下来，进入了睡眠状态。

    接下来的三天时间，谢东都在平静中度过，由于石墨烯暂时研制成功，他又不想立即开始研究托卡马克，所以打算让自己清闲一段时间，跟妹子到处玩一玩，走一走，回学校去逛一逛。

    李春义已经接近了他的高考问题，让他属于特招生，只要高中毕业，即可进入南大修习，但是为了避免被人说闲话，他还是需要回去参加高考，重新回到学校中造成的轰动，自不必说了，还是以前那样，非常热闹。

    现在他已经是第六中学神龙见首不见尾的神秘人物，已经在第六中学流传起了种种传说。特别是让穆灵珊哭笑不得的是，当他重新回到学校后的第二天，收到了不少女生传来的情书！

    情书写的倒也有趣，没有那么露骨，只不过是想要跟他交一个朋友罢了，穆灵珊看到了之后，醋坛子当场就打翻了，气恼不已，恨不得把这些信全部撕成碎片。

    不过，谢东重新回到学校上课，倒也让她开心了不少，这丫头性格比较开朗，喜怒形于色，心里想什么，根本藏不住，该开心的，她还是开心，该生气的，还是生气，跟以前也没有多少变化。

    让谢东没有想到的是，当他重新回到学校，一些以前看他不顺眼的人，也有了一些新的变化。

    “哼，神气什么？还不是傍了一个富豪爹？等高考后，他就知道后悔了！”(未完待续。)