
    【上一章结尾处，有所改动，对看过的朋友说声抱歉，考虑不足，所以调整了一下】

    这个世界就这样，有人赞美，有人嘲讽，有人妒忌，有人厌恶，随着谢东在校园里面越来走红了之后，看不惯他的人也越来越多，不说高三八班的罗燕和刘佳慧等人，即使在隔壁的几个班级对他不爽的人大有人在。

    不仅仅只是因为他走了狗屎运，傍上了一个富豪老爹，而且大部分的原因，还是因为穆灵珊。

    高中时期，正处青春期勃发，不少人都极为容易受到异性的诱惑，特别是漂亮、甜美又优雅的少女，极为惹人注目，若是再加上成绩数一数二，那就更好不过了，是不少学生中的梦中情人，即使在第六中学这种重点高中，成双出对的已经不止二三四人。

    自从上次穆灵珊在网络上走红了之后，原本许多并不认识她的男生，也纷纷认识了她，知道她在高三八班读书，其中，不乏一些达官贵族子弟想要跟她认识，然而这时候谢东出现，就让不少人觉得非常碍眼了。

    即使谢东老爸已经很有钱那有怎么样？第六中学的学生中，不少家里都是亿万富豪，相对比起来，谢东家仅仅只能算是一个暴发户罢了，与一些成名已久的家庭差远了。

    在这种情况下，看他不顺眼的人，自然也越来越多。

    当然，至今为止，还没有人敢对他做什么，只不过时不时有一些流言碎语流传到他耳边罢了。

    “不就是赚了一些钱吗？嘚瑟什么？整得跟一个大明星似得，我呸！”

    “一个扶不上墙的富二代罢了，等他高考的时候，就知道哭了！”

    “真不明白穆灵珊究竟看上他什么？”

    “应该是爱上了他的钱吧？呵呵，女人不都是这样！”

    “听说是青梅竹马！”

    “呸，还青梅竹马？要是这女人不是爱上他的钱，我打死也不相信！”

    各种各样的流言，在四处流传，虽然绝大部分人都不敢对着谢东的面明里说，但是，暗地里却少不了流传。

    甚至，有两三个男生还趁着他上厕所时候，还给他下了一个绊子，企图把水泼在他身上，可惜，谢东远比他们想象中敏捷的多。

    这些流言谢东最近已经听到了不少，但是绝大部分都不给予理会，说到底，他们也只是一大群同学中的极小部分而已，掀起不起什么风浪，然而后来，随着流言传的越来越广，说的话也越来越难听了之后，让他也觉得有些生气。

    特别是今天上午刚刚上完两节课，正要上厕所的时候，不知道从何处突然飞来一本笔记本砸在了他的脑袋上。

    笔记本有一个手指厚，比较重而且比较硬，砸在头上虽然不会受伤，但是会让人觉得非常疼。

    谢东的身体虽然经过强化，受打击能力，早已今非昔比，但是依然觉得有些炙痛，正当他转身想要捡起地上的笔记本的时候，一个身材颇为高大的男生从隔壁班跑了出来，笑眯眯的捡起笔记本说道：“嘿嘿，抱歉，谢东，砸到你了！”

    谢东看了他一眼，摇了摇头道：“我没事，多注意点，别乱砸了！”

    “嘿嘿，没事就好，抱歉抱歉！”

    那个男生叫柯东海，他也算是认识，穆灵珊的追求者之一，据说家里是做生意的，非常有钱，也是高三年级的一号人物。

    谢东曾经跟他打过一次球。

    不理会他，谢东揉了揉脑袋，转身朝着测试走去，然而当他再次走出来的时候，忽然啪地一声，那本笔记本忽然又飞了过来，猛地砸在了他头上。

    谢东皱了皱眉头，正想捡起来，然而柯东海又冲了出来道歉道：“不好意思，谢东，真的很抱歉，又砸到你了！”

    然而他刚刚说完，忽然一本语文课本又从窗口处飞了出来，直接朝着谢东的脸砸过去。

    谢东立即吃了一惊，急忙躲了一下，但是还是没有躲过去，被冷冷地拍了一下脸，特别是当课本击中他之后，只听到“嘭”地一声，迅速扬起了一堆浓浓的白色粉末，飘洒在了他全身各处。

    他的头发、脸和上本身，瞬间被染白，变得灰头土脸。

    见到如此，突然哗地一声，周围不少人猛地轰然大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “一击命中，厉害啊！”

    “谁投的？谁投的？这也太厉害了，竟然直接打中了！”

    “老早就看他不顺眼了，妈的，什么玩意儿啊？”

    谢东急忙伸手扫了扫头发，把上面的粉笔灰尘扫落了，抬头看去，只见几个身材颇为高大的男生哈哈大笑的站在不远处，随着他们的笑声响起，周围不少同学也围了过来，看着他灰头土脸，嬉笑不已。

    看到谢东抬起头看着他们后，那几个男生迅速止住了笑容，站了起来。

    柯东海、周林、杨宏才，还有——高三八班的陈富，陈富之前与刘建群、杜大铭是同一伙人，后来不知道为什么疏远了，已经跟他们不在一块玩，现在反而加入了柯东海这一伙，据说关系还非常不错。

    特别是柯东海，看到如此后，急忙走过来，哈哈笑道：“不好意思啊，谢东，他们砸错人了，你没事吧？哈哈！”

    “估计还没死！”

    “没死？哈哈哈哈！”

    周围不少人又轰然大笑了起来，一脸嘲讽。

    谢东对周围人的嘲笑也不在意，伸手抹了抹脸色的白粉，很平静地看着他们，微微叹了口气，认真的想了想，缓缓说道：“唉，你们啊！总的来说，你们之前说的一些话，我也听到的一些。如果按照我以前性格，非得给你们一些教训不可。不过最近老是有人在我耳边提醒我，说说到底咱们也算是同学，关系弄得太僵了也不好，若是做了，日后恐怕不好见面，所以，我便放弃了一些想法！”

    “星空公司确实赚了点钱，也可能超乎了你们的想象，妒忌也好，其他方面也罢，因为，星空公司也确实受到了不少白眼，最近还天天有人都在挖墙角，不是这个，就是那个，而我呢？我好不容易来一趟学校，你们这又是何必呢？”

    柯东海与陈富等人听言，错愕了一下，猛地哈哈大笑了起来：“你在说什么？背书呢？当唐僧呢？你没有被砸傻吧？哈哈哈！”

    “估计是被砸傻了！这个二笔！”

    “哈哈哈，周林，你的罪可重了，可能把他给砸傻了！”(未完待续。)