
    为了研究和学习，谢东一般很少参与到星空公司的管理里面，对于星空公司面临的一些危机和难题也很少了解，除了一些重大决策之外，他几乎从不过问，全部任由谢德和万槐等人去处理，这便造成了他对于现在星空公司面临的问题很少知道。

    如果不是李春义忽然提起这件事，恐怕他也不知道百度公司竟然把百度大脑研发到十四岁这种程度。

    十四岁的人工智能很高吗？

    与星空公司的智能终端相比，不算高，薇琪的智能，已经是成年人水准，就算是低端一点的滚滚二号，也堪比十七岁少年。

    不过相对而言，能够达到十四岁的人工智能，确实是已经很高，已经快要接近成年人的程度，基本可以做到会读会写会听，这种人工智能若是继续提升一个档次，说不定就会成为一个真正的人工大脑。

    如果不是星空公司的智能终端现世压了他们一筹，百度公司恐怕会拥有了极为自傲的资本，一举获得国家最高科学进步奖，也几乎是铁板钉钉的事情。

    谢东了解的比较多的是，在几个月以前，就曾经有不少人盯上了星空公司的智能终端，当他步入星空公司后，立马就发现公司内部的气氛非常的凝重，不少人都行色匆匆。

    按道理说区区一个百度大脑，还掀不起什么风浪才是，毕竟星空公司成长至今，已经不是当初那个风吹就倒的小公司，而是一个市值上千亿、拥有数千多名员工的庞然大物。

    这种公司，早已经拥有许许多多的手段规避风险，想要一下子弄倒它根本不太可能。

    然而。公司的气氛，确实没有以前那么轻松，似乎出现了什么不好的事情。

    谢东走过去与前台妹子打了一声招呼，然后走到谢德的办公室推开门进去，然而他发现谢德等人并不在办公室中。

    谢东诧异了下，急忙走回去向前台问了一下才知道，原来谢德等人正在办公室开会。

    “前一段时间有两个高级软件工程师离职了，谢总正在发火！”前台妹子小心翼翼地提醒他说道：“据说他们带走了公司不少资料和内部信息，泄露给了竞争对手知道，法务部正在起诉他们！”

    前台妹子是一个货真价实的软妹子，叫王可馨，今年才刚刚大学毕业，长相极为俏丽，说话都细声细气的非常温柔。

    谢东皱了下眉头问道：“与网络上的东西有关？”

    王可馨点了点头，俏生生地说道：“是的，一些重要资料泄露了出去之后，他们才会那么容易就升级百度大脑。据说他们的报道是假的，没有十四岁那么多，大概也就是十岁左右！”

    谢东听言，不由愣了一下！

    其实，十岁与十四岁差别不大，为了达到目的，在里面夸大一下人工智能的年龄也没有什么，这样做只不过是为了欺骗股民、提升公司股价罢了。

    据谢东所知，不少公司都喜欢这样做，时不时闹点对己方有利的大新闻，提高股民对己方公司的信心。

    有人离职更加不是什么大事了，即使是再大的公司，也不可能满足所有人的需求，职场上的人来人往、出现人员更替纯属正常，然而造成内部信息泄露，这事情却不是小事了。

    所谓内部信息，一般涉及到一些公司的大决策大方向或者一些重要的商业计划。

    类似软件工程师这样的技术人员更加了不得了，他们往往了解更为深层的技术。

    一走，往往会代表着公司的重要技术技术流失。

    所以，公司才发明的保密协议和竞业限制协议这种东西。

    前一段时间，为了让星空公司开发全息智能手机和周边产品，谢东开发了智能终端的一些权限给星空公司的工程师，如果对方有目的是了解这方面的信息，极有可能造成泄露。

    事实上，在半个多月前薇琪就已经警告过谢东，星空公司的一些内部资料可能已经泄露，不过那时候他也不认为是什么大事，吩咐了薇琪几句后，便没有继续理会，没有想到竟然出现这种事情。

    谢东皱了皱眉头，压低声音问道：“是商业间谍？”

    王可馨细声细气的说道：“这个人家也不知道啦，不过不少人都说可能是的，法务部现在正在资料起诉他们违法保密协议和竞业限制协议。不过，我们暂时败诉了！”

    谢东一愣：“败诉了？”

    王可馨点了点头：“嗯，是的，百度公司说这些资料都是他们公司内部所有的，并不是星空公司独有的技术，所以法院无法判决！”说着，她又压低了声音，仿佛害怕被人听见一般，对谢东悄声说道：“据说，百度公司花了不少钱给法官！”

    谢东不由笑了：“原来如此啊！”

    王可馨点点头，谈到这个脸上也带着一些愠色，急忙道：“所以谢总才会发火，最近公司的一些重要决策和计划，都需要重新做，所以不少人都感觉压力很大！另外，他们一些公司似乎有计划针对我们，正在大量的挖我们的人，各个领域、各个岗位的多有，只要在我们公司任职的，基本上都被挖了个遍！”

    谢东听到这个消息，脸色一变：“每个岗位都挖了？”

    王可馨点了点头，郑重其事：“是的！每个岗位都有，最近已经有十几个人到人事部离职了！”

    公司被挖人，并不是什么新鲜事情，每一个公司在成长的历程中都会遇到这样的问题，星空公司自然也不会意外。

    事实上，从星空公司第一款智能机器人上市至今，就曾经有不少猎头公司专门挖星空公司的高级管理。例如各个部门主管经理总裁副总裁等人，都被挖了个遍，为了挖星空公司的人，他们往往需要付出一倍以上的薪水，代价极为严重。

    由于星空公司正在上升阶段，公司的氛围比较轻松，这段时间也提升了不少员工福利和工资，所以走的人比较少。不过，在高薪的诱惑下，依然有一部分人被挖走。

    现在大规模的挖星空公司的人，说明对方已经动用了真本事了。

    想要针对星空公司吗？

    或许是！

    或许这其中，也不仅仅只是百度公司这么一家公司。

    毕竟无论是全息投影技术还是滚滚二号机器人，都是具有颠覆性的产品，若是挖到其中一个开发人员或者是知道内幕者，绝对是价值连城，其他公司，不可能不知道。

    不过，每个岗位都挖，这就有点狠了。

    说到底在业内混，抬头不见低头见，即使是竞争对手也相互尊重居多，毕竟和气才能生财，现在挖的那么狠，说明对方根本不把星空公司放在眼里，也根本不把谢德等人放在眼里。

    想要星空公司死吗？

    野心够大的嘛！

    就是不知道，他们吞不吞的下？(未完待续。)