
    原本谢东的想法，仅仅只是做一个普通的智能无人车，但是获得这个离子推进器之后，立马就改变了想法。

    毫无疑问，它是做悬浮车的最佳选择。

    也只有智能悬浮车，才会符合星空公司的颠覆性的理念。

    也毫无疑问，若是悬浮车出现，那么引起的爆炸效果绝对会比全息投影技术和智能终端要恐怖的多。

    因为它更为直接、更具代表性、科技含量也最高。

    不仅仅只是制作悬浮车，而且还可以制作悬浮滑板、悬浮飞行器或者太空飞船。

    石墨烯超级电池配离子推进器，简直是绝配。

    尽管说在星际战场中获得的星际战舰的推进器，明显比离子推进器高端的多，但是谢东明显无法一蹴而就，一下子就获得人家的最高科技成果，说到底，饭一口一口的吃，路要一步一步的走。

    科技，更加不太可能出现断层，一旦断层，出现的难度就会倍增，反重力装置就是一个例子，尽管说谢东已经获得了不少类似装置，但是依然无法破解里面的理论和数据，地球上也根本没有关于这方面的原理。

    当然，他还可以进入星际战场中寻找资料库，但是连续三个月的探索，在他的仓库中除了多了几架机器人、几具外星人战甲和一些莫名其妙的仪器之外，依然一无所获。

    随着探索的进度越来深，他也知道，自己能获得的东西可能越来越少，后续可能需要花费更多的时间在里面寻找了，因为每一次的往返，意味着都需要大量时间。

    “什么？你想做悬浮车？”这天，谢东把自己的想法，跟穆城谢德两人说了一说，结果穆城等人猛地吃了一惊，险些叫了起来。

    “你不是说做智能无人车吗？哪来的悬浮车啊？”

    谢东一脸平静地说道：“我认真想了一想，智能无人车这种东西，实在太低端了，压根没有什么难度，我也研发不出这种产品来。相对比而言，悬浮车明显更加适合星空公司的理念，也明显更加容易吸引眼球。我的作品，不能平庸，赚钱方面更加不必说了，绝对没有比这个更加赚钱的。

    “自从半年前星空公司推出了全息投影芯片后，我们就没有继续推出新产品，现在也是时候了，为了避免别人把我们忘记，我们应该重新点燃战火，证明星空公司还活着，我们引领未来！”

    听他这么说，穆城等人顿时噎住了，目瞪口呆。

    智能无人车这种东西，太低端了，他研发不出这种产品来，估计这句话，也只有他有个资格说。

    智能车还低端？要知道，现在市面上研究智能车的公司已经有上百家，然而至今没有一家能够成功。

    他倒好，一来就跨服了别人好几步，直接研发智能悬浮车。

    可是智能悬浮车是什么概念啊？

    那绝对是一款震撼全球、甚至撼动所有人的产品。

    从古至今，人类进入天空的梦想从未停止过，所以现在，才有了各种各样的飞机、各种各样的火箭，然而飞机火箭固然是好，但是至今为止无法做到全民普及，然而智能悬浮车，却明显就不是一个概念的东西。

    这种东西若是出现，那么意味着，将会进入寻常百姓家，带来的震撼效果必定是全民狂欢。

    是的，全民狂欢！

    绝对没有比这个更加直接的了。

    最重要的是，悬浮车市场跟家用机器人市场和全息投影芯片市场一样，不仅仅华夏国一片空白，而是全世界都一片空白，也不会产生类似石墨烯电池一样的问题，害怕得罪什么巨头。

    要说巨头，自然也有，类似华夏商飞、波音客机或者空中客车这种，不过，他们与悬浮车根本是两个领域，产品面向的客户群也明显不同，引起的冲突，不会像新能源电池那么大。

    当然，悬浮车还有很大的问题需要解决，例如华夏禁飞，如果飞行器想要上天，需要民航主管部门申请才可以，但是其实，问题并不大。

    随着华夏经济腾飞，国内私人飞机增多，华夏政府在一零年就已经开始计划开放低空。

    所谓开放低空，是指地面一千米以下开放，私人飞行器可以自由飞行，只要拥有飞行执照即可。虽然说现在还没有全部开放，但是其实，不少城市都已经进行试点，后续获得飞行许可，并不困难。

    当然，最重要还是，制作悬浮车的可能性有多大、便利性有多高、安全性如何？

    最为关键的是安全性，必须得到保证，因为悬浮车飞上天肯定不是两三米的高度，而可能是几十米上百米，甚至几百米，若是在几百米的高空中出现事故，那么意味着，必死无疑。

    所以，这方面的问题必须得到解决。

    “石墨烯电池，我解决的能源问题，人工智能，可以解决无人车问题，这两款技术，都可以用在悬浮车上。当初之所以选择研发石墨烯电池，正是因为这种考虑，现在石墨烯电池已经有了，而悬浮车，也可以尝试做出来!”谢东神情平静地解释道。

    谢德脸色凝重，慢慢地点亮一根香烟，深深地吸了一口，然后盯着他，皱着眉头问道：“你说的是，用离子推进器？”

    谢东点了点头：“嗯！不过现有的肯定不行，可能还需要大规模的改良，我下一步的计划就是把这个推进器研究出来。最好是能够适合悬浮车使用。”

    谢德神情凝重，盯着他：“你觉得，你能够做到？”

    谢东想了想，平静道：“有点难度，可能比石墨烯超级电池还要难得多，不过，认真想一想，我高考完了之后，似乎也没有其他事情要做，不如就研发一下试试，反正闲着也是闲着。”

    闲着无聊就研发高科技，估计这句话也只有他能说的出来了。

    穆城插嘴道：“离子推进器，我倒是知道是什么玩意儿，可是这东西不是仅仅只能够吹动一张纸吗？”

    谢东耸耸肩，笑道：“所以，这就需要我去解决了。不怕告诉你们，其实我是一个货真价实的科学家！”(未完待续。)