
    谢东皱了眉头：“就是这个原因？”

    李春义点点头：“不错！不少专家评论智能终端不惧代表性，不应该有评选资格，给的分数也不高，所以没有进入前五名。”

    谢东听言，立即有些嘲笑道：“哦，不惧代表性啊！”摇了摇头，接着说道：“不过也没有什么，没有就没有吧，反正我也不期待拿什么奖！倒是百度大脑进入能够突破十四岁水准，有些出乎我的意料之外，如果我没有记错的话，他们在几个月前依然还没有突破八岁吧？”

    李春义看着他淡淡道：“里面有什么猫腻，我暂且不知，不排除他们已经破解了智能终端的一部分信息，强化了百度大脑。本来我们评估，以智能终端的水准，得奖没有任何问题，这次没有评选上，估计是有人从中作梗！”

    穆灵珊颇为不满的说道：“这也太坏了！”

    谢东眯了下眼睛：“虽然他们破解核心代码的可能性不高，不过，以他们的人才储备，倒是可以获取滚滚一号的一部分智能程序，对百度大脑进行强化。能够这么快就破解，我还是有些出乎意料之外。最高科学奖没有了就没有了吧，反正也没有什么。”

    李春义点点头，这才笑了一声，看着他道：“以你的程度，得奖应该没有问题，即使智能终端评不上，石墨烯电池应该也可以，不过需要等下次评选了！”

    谢东微微一笑道：“下次还不知道猴年马月呢！其他的暂且不论，现在网络上有些吵闹啊！百度大脑已经盖过了星空智能终端？这条评论倒是很有趣。薇琪，把上面的信息搜索出来给我看看！”

    薇琪立即应道：“是！”

    接着，房间内几道光芒闪过，迅速在谢东面前形成了一套极为逼人的全息屏幕，在屏幕中，出现了许许多多的信息。

    百度大脑智能已经高达十四岁的消息，是昨天百度官网发布的，从新闻发布开始至今，已经引起了非常大的讨论与轰动。

    虽然没有跟星空公司那样，公布智能终端现世之后，就立马引起了网络爆炸效果，但是吸引讨论的人，也极为可观。

    不少人，都用星空公司的智能终端与百度大脑进行比较。

    星空公司自从研发智能终端至今，还没有投入商用，接触到的人有限，大部分人都是看到各种报道而得知，是真是假，还难以辨别。

    然而百度大脑，在从十几年前开始，就是百度公司的拳头级产品，了解者众多，不少人都也测试过它的智能，所以这时候比较了起来，便在网络上引发了一场大战。

    星空公司的智能终端好，还是百度公司的百度大脑厉害，讨论者众多，表达的观点也褒贬不一。

    谢东看着这些言论，不由也颇为感兴趣，笑了笑道：“看来，李彦宏是想要踩我们一脚上位啊。不知道百度公司的股价涨没涨？”

    李春义略有些意外的看了他一眼，笑道：“有这个新闻，涨是肯定的。只不过要看能涨多少罢了。”

    谢东在屏幕上翻了翻，忽然看到一条评论，不由把鼻子气歪了：“星空公司之所以能够研发出机器人，是因为盗取了百度公司的智能代码？我靠，还真敢说！”

    穆灵珊也指着一条笑道：“这条也很有趣，竟然说薇琪还比不上百度大脑厉害！异想天开啊！”

    “哦，薇琪是虚假新闻，星空公司虽然研发出了智能终端，但是并没有想象中那么厉害，智能却被夸大了。薇琪，看来有人质疑你存在的真实性！”

    薇琪的声音冒出来：“我收集到了大量关于这方面的信息，是否需要查阅？”

    谢东饶有兴趣，迅速笑道：“调出来给我看看！”

    薇琪立即道：“好的！”

    接着，全息屏幕一闪，迅速在他面向呈现了大量关于星空公司的信息，大部分都是对于星空公司的质疑。

    李春义扫了一眼笑道：“网络上吵的越厉害，百度公司的股价涨的也越快，估计不少人都在后面炒作！”

    谢东无奈的叹了口气：“人怕出名猪怕壮，果然是如此！既然百度大脑都能强化了，不知道谷歌那边会如何？”

    相对比百度公司，谷歌公司拥有的人才更多，高等级的软件工程师和科学家也更多，所以，他不免怀疑，谷歌公司也可能拥有了某种高端人工智能。

    事实上在星空公司出现之前，谷歌就已经拥有了谷歌大脑，大名鼎鼎的阿尔法狗就是出自于他们之手。

    李春义平静道：“谷歌和其他科技公司，暂时没有动静，不过以他们的程度，获得进展应该不难。最怕他们破解核心源代码！”

    谢东听言认真想了想，一脸平静的说道：“我倒是不担心他们破解源代码，里面究竟有多大难度，我是知道的，没有十年二十年，他们无法做到。我比较担心的是，他们会在滚滚二号运行代码中，获得一部分的代码设计思路，用来强化自己本身的人工智能。百度公司，明显就是在这样做的。不得不说，这招很厉害啊。”

    “不过，用我们的思路，还想要踩我们上位，这可真是――无商不奸！”

    穆灵珊也有些气愤道：“我以后再也不用百度了。太可恶了！”

    谢东转头瞥了她一眼，呵呵笑道：“不过也不用管他们，他们这样做，也只不过是想要提升一下公司的股价罢了。若是在不提升，bta的b，可能就没有了！”

    话虽然是这么说，但是其实大家都知道，百度公司的市值已经接近了五千亿，其规模和产业，远远比星空公司要多得多。

    星空公司即使已经推出了两款拳头级的产品，在国内大为风靡不已，但是由于时间太短，现在拼死也只不过是千亿规模而已。

    五千亿规模的公司想要踩着一千亿规模的公司上位？说出去，恐怕会被人笑掉大牙。

    不过谢东也知道，自从几个月前星空公司推出了第一款智能机器人和智能终端开始，就确确实实已经威胁到了百度公司的地位，现在想要凭借这款百度大脑狠狠地踩他们几脚，敲打敲打他们一下，非常有可能。

    看着网络上的信息越吵越热闹，水军似乎有增多的趋势，谢东想了想，便告别了李春义抽空去星空公司总部一趟，然而当他进入了总部之后，却发现事情远远比他想象中要严重的多。(未完待续。)