
    劲爆！

    百度瘫痪了！

    大清早上，一个劲爆的消息瞬间传遍大江南北，风靡整个网络。

    做为华夏最大的搜索引擎公司，百度搜索占据搜索市场将近百分之五十以上份额，用户分布各个群体，每时每刻都有人在用。

    然而今天，许许多多人登陆百度搜索后却立即发现，根本搜索出自己想要的答案，反而连续出现了三句话：“嗨，你们好啊！嗨，你们好啊！嗨，你们好啊！”

    那语气，热情的就好像朋友间的相互寒暄。

    还带着一丝丝让人感觉到恶意满满的嘲讽。

    不错，就是嘲讽！

    不少人第一次搜索出现这个，以为是自己的电脑出问题了，连续杀毒更换浏览器继续搜索，然而出现的还是恶意满满。

    与此同时，百度公关发出的那几篇星空终端根本无法匹敌百度大脑的文章，被顶的老高老高，变得异常的醒目。

    十几个人连续搜索，根本无法搜索出东西，即使是傻子也知道，百度出问题了。

    回头看看那几篇文章，似乎有人知道问题出现在了哪里了！

    嗨，你们好啊！

    好你妹啊好，不带这么欺负人的。

    这时候，原本已经注意到这些的新闻记者和媒体人，也陆陆续续关注到了这条信息，一霎那之间，关于“嗨，你们好啊！”这句话瞬间风靡了整个网络，关注度爆炸性的增长，关注度从零直接飙升到了两个亿，连续出现了无数条微博话题。

    《震惊！百度大脑瘫痪！》

    《百度公司被攻击了，网络搜索变成清晨问候！》

    《嗨，你们好啊！来源于何处，请看帖子！》

    《要变天了！百度大脑失踪，搜索变嗨你们好！》

    《百度大脑与嗨你们好啊两者不得不说的故事三百篇！》

    各种各样的帖子，开始迅速在网络上出现，除了百度搜索瘫痪之外，其他网络论坛并没有受到影响，因此，不少人都开始在上面留言，微博上、论坛上、贴吧上和各个朋友圈开始疯狂的流传了起来，而那句恶意满满的《嗨，你们好啊！》也瞬间成为了网络红词，特度几乎堪比我可担山、我可禁水、我无数不在、无所不能等网络红句。

    而那几篇百度公关发出的、关于星空终端根本无法匹敌百度大脑的文章，也被无数人留言。

    “百度百度，你做咩啦！”

    “百度，你的大脑呢？被打穿了？”

    “哈哈哈，这几篇文章真的是笑话，即使用脚趾头去猜，也能猜出问题了！”

    “好刺眼的文章啊，哈哈，这次是谁出手？”

    “几乎想都不用想！谁出手？在华夏这片大地，还有几个能够干死百度大脑的？”

    “厉害厉害，哈哈哈，嗨，你们好啊，满满的恶意，满满得讽刺，究竟是谁想出来的，哈哈，也太屌了！”

    “刚刚我还在想，星空公司为什么不反击呢，敢情是憋着这么一个大新闻，悄无声息就把百度大脑打趴下，这动作可以啊，哈哈哈！”

    “百度公司估计有苦说不出了！”

    引起关注的不仅仅只是网络上的一些网友，还有不少股民。

    这个消息出现之后，引起的后遗症比想象中严重的多。

    众所周知，百度搜索是百度公司的支柱产业，几乎相当于半个百度公司，现在忽然瘫痪那还了得？仅仅不到一个小时的时间，原本还在不断上涨的股价，立马出现了断崖式的下跌。

    是的，断崖式的！

    线条让人触目惊心，直接立马直线转下。

    仅仅不到一个小时的时间，百度公司的市值增发两百个亿，接着，按照五分钟一百个亿的迅速，迅速贬值，两个小时后，足足蒸发了六百亿之多，股市顿时一片哀鸿遍野。

    最可怕的是，下跌的速度还远远没有止住，随着时间的推移，百度搜索迟迟没有恢复，网络上的吵闹越来越热闹，不少原本并不关注的人也迅速加入了战团，每三十分钟不恢复，百度的股价就会出现一次恐怖下跌，三个小时后，足足蒸发了八百亿之多。

    “百度要完蛋了！”

    “好厉害啊，这个星空公司不出手则已，一出手一击毙命！”

    “李廖鸿这次玩大了！”

    “星空终端比不上百度大脑？呵呵，真是讽刺，已经五个小时了，还没有恢复，恐怕是恢复不了了！”

    ……

    与网络上的吵吵闹闹不同的是，百度总部大楼，机房办公室内，就好像整个天空都踏了下来一般，一片愁云惨淡哀鸿遍野，与几个小时之前的热火朝天洋洋得意，有着鲜明的对比。

    在这里，几乎所有人都脸色惨白，无比恐慌。

    不仅仅只是股价下跌的问题，跌了还有涨的机会，最重要的是，公司的拳头产品、公司的生命线——百度大脑不见了！

    也不是说不见了，至少它的数据库还在，但是，无论工程师们怎么测试、怎么修复、怎么传唤，都无法收到它的回应，出来的还是那句：嗨，你们好啊！

    是的，只有这句！

    这才是最让他们觉得恐惧的地方。

    几个小时内，百度公司高管已经连续传唤了上百名等级个工程师，依然无法得到任何回应。

    “该死的你好啊，该死的你好啊，该死！”李廖鸿一拳狠狠地砸在了公司的墙壁上，连续咆哮了几声：“一定是他们，一定是他们，我们有办法找到他们出手的证据吗？”

    一个工程师脸色惨白的摇摇头：“抱歉，李总，目前我们找不到他们的任何信息，包括攻击的痕迹、路线、方式和地址，统统没有，也就说，对方已经清理了痕迹或者隐藏了自己的信息。亦或是，根本没有信息。”

    康祥神情颤抖，呐呐自语道：“怎么会如此厉害？”

    另外一个工程师叹了口气道：“对方的智能等级，远远超乎了我们的想象，百度大脑根本没有还手之力。”

    李廖鸿立即咆哮道：“我想要问一下多久才能恢复？公司承受不了那么大的损失，必须尽快解决！”

    “这个——”

    听到他问话，办公室内所有工程师都脸色微变，沉默不语。

    “怎么都不说话？我问你们多久能恢复？”李廖鸿怒火冲天的大吼道，猛地转头盯着其中一个工程师。

    沉默了一会儿，其中一个工程师被迫无奈，深吸了口气道：“可能需要一周！”

    “一周？”

    其他人听到这个消息，连续深吸了几口冷气，脸色煞白无比。

    仅仅几个小时，公司市值就蒸发了五分之一，若是一周才能恢复，那还了得？

    公司要倒闭吗？

    “而且还仅仅只是可能。我们需要重新整理数据库里面的资料，找出问题究竟出现在哪里！如果……如果……”

    “如果什么？”

    “如果百度大脑被当做bug病毒清理了，那么……”

    他没有继续说下去，但是谁都知道他的意思，若是百度大脑没有了，那么就相当于百度搜索没有了，那就相当于百度公司的支柱产业受到了致命性的打击，即使不会倒闭，那也相差不远。

    即使他们能够重新制作一个百度大脑，那也是猴年马月的事情。(未完待续。)