
    谢东原本还想说话，这时候背后响起了一个声音。

    “谢东，灵珊，你们怎么来了！”

    谢东与穆灵珊回过头去，看到谢德与万槐等人拿着一堆文件夹走过来。

    谢东耸耸肩道：“我过来看看！”

    谢德皱了皱眉头，迅速道：“走，去我的办公室谈！”

    谢东点点头，跟着他们走过去。

    他们走后，背后立即响起了一声声议论纷纷的声音。

    “这就是我们公司的大少爷吗？好年轻啊！”

    “是啊，不过他不叫大少爷，我们都叫他总设计师！”

    “总设计师？这是什么叫法？”一个年轻女孩诧异道。

    “呵呵，你不知道吧？虽然大少爷不经常来我们公司，但是他可是我们公司底牌中的底牌，王牌中的王牌哦！滚滚一号机器人、全息投影芯片和智能终端都是他发明的。可以说，我们星空公司之所以能够达到今天这个程度，皆是出自他之手。另外，大少爷今年才刚刚高中毕业哦！”

    “你这个消息已经落后了，据说大少爷还是一个国有公司董事长，将来的成就，肯定比我们星空公司大得多！”

    “今天才高中毕业？国有公司董事长？我的天呐？那他岂不是身价上千亿？”那个年轻女孩惊叹了起来。

    另外一个穿着职业装的女生瞥了她一眼，揶揄笑道：“嘿嘿，你就别多想了，瞧见刚刚跟他走进去的那个女生没？总设计师的小女友，一个货真价实的女神级高材生！”

    “是啊，很漂亮！”

    “这也太厉害了！他才多大啊？”

    “这个你就不知道了，据说前一段时间，大少爷连国家领导人都惊动了，国有公司董事长的职位，据说还是中南海某位首长钦点的呢！”一个女生满脸骄傲地说道，眼冒星星：“他是我的偶像！”

    “啊？还有这事？快说说快说说！”

    “天呐，竟然还有这种事情，来公司这么久我还没有听过呢！王欣，快说说快说说，我们想要听一听！”

    ……

    所谓有人的地方，就有江湖，星空公司也不例外，由于刻意营造，所以星空公司的工作氛围轻松融洽，没有什么阶级感，所以许许多的人都可以在公司内部自由言论。

    谢德的想法，是把星空公司打造成一个国际顶尖级的企业，类似谷歌公司一般，让最优秀的人做最优秀的事情，现在星空公司虽然已经小有成就，但是还有很长的一段路要走。

    听着外面的一些议论声，谢东有些无语，穆灵珊脸色有些红，不过也不在意，现在最重要的还是解决百度公司的问题。

    谢德去倒了一杯茶，递给他们，笑道：“先喝口茶吧！灵珊，来！”

    穆灵珊红着脸，急忙接过去道：“谢谢谢伯伯！”

    谢德不满的看着她道：“嘿，你这丫头还客气什么？”说着，他转头看着谢东：“最近发生的事情，你都听说了？”

    “嗯！”谢东喝了口茶，抬起头诧异问道：“不是很严重嘛？”

    谢德听言，轻笑了一声：“严重？你说什么呢？只不过是一些小事罢了。他们想要挖我们的人，偷走我们的技术，也不是一天两天了。前一段时间就已经做过，只不过现在动静有点大罢了。”

    谢东皱着眉头道：“可是我听说，官司败诉了！”

    谢德诧异：“这个你也知道？”

    谢东点了点头：“这样下去公司人心不稳，难以做事。特别是官司败诉这种事情，若是不给他们一点惩罚，估计别人会以为我们是软柿子，可以捏扁捏圆，看看最近网络上的新闻，人家分明是想要踩我们上位！”

    谢德有些意外的看了他一眼，略微沉吟了一下，平静道：“这个确实，官司的事情，目前法务部那边正在准备资料进行第二次起诉。问题应该不大！至于挖人，目前暂时还没有好的办法解决，公司现在的氛围不错，流失的人员也不多，我们也只不过是听到一些消息罢了。道熙目前也正在处理这件事！至于百度公司那边――”

    谢东打断他道：“百度公司交给我去处理吧！他们不是说薇琪的智能可能比不上百度大脑吗？那就来试一试！”

    谢德还没有说话，万槐笑道：“你来试一试？人家可以想要凭借着一档口，提升一下股价和市值，恐怕已经在里面砸出了不少钱……”

    王道熙却严肃道：“若是能够给他们一些教训也好，这次他们太不像话了。想要提升股价和市值可以啊，但是别玩什么旁门左道，这次被挖的人太厉害，明显不把我们放在眼里！”

    万槐也道：“说起来这倒也是，那我们的思路做他们自己的产品，做完了还想要踩我们几脚确实很恶心，被挖墙角这些事情更加不用说了，他们挺狠的。若是这次不给他们一些教训，立一立威，恐怕其他公司也会这么干！”

    谢东平静道：“那么，交给薇琪吧！”

    万槐心中一惊：“交给薇琪，你是想要……”

    谢东平静道：“薇琪，锁定百度大脑的位置！”

    薇琪立即道：“是！”

    为了方便管理，星空公司用的智能终端也是薇琪，并没有采用最新的智能终端，因为星空公司的总部大楼还没有建设起来，公司的空间有限，装不下那么大的服务器。

    至今为止，薇琪的智能究竟有多高？毫无疑问，经过长时间的强化、调整和丰富，薇琪智能已经远远超越了所有人的想象，它现在已经可以确确实实的称之为超级大脑。

    它的智能，也远远比小黑、小灰和给曙光超级计算机研究所的智能终端要高出了一个档次。

    在外星人电脑中，谢东获得了人工智能小咿呀，也截取了小咿呀的一部分数据，加入了薇琪的程序中，这也造成了，薇琪的能力超乎想象。

    只看到面前全息屏幕闪过，一道道影像地图迅速在众人面前出现，宛如卫星定位一般，瞬间出现了百度公司的总部位置。

    “现在，就让我们看看，究竟是薇琪厉害，还是百度大脑厉害！”

    ……

    此时，在百度大楼总部的某个办公室中，一片欢呼中响了起来。

    “李总，涨了涨了，公司的股价涨了！”

    “一下子涨了三百个亿，我的天呐，哈哈哈，这个星空公司果然肥的流油，最好多榨一下！”

    “水军冲锋！”(未完待续。)