
    网络上的吵吵闹闹，吸引了不少人的注意，最快收到消息的，不仅仅只是各个公司的总裁经理，还有国务院、中科院等部门，甚至中南海也收到了消息。

    此时，燕京，某会议室！

    三号首长接过秘书传上来的报告，认认真真的看了一眼，皱起了眉头，神情凝重。

    出现在会议室中的，还有各个级别的官员、学者，甚至一号首长也坐在为首的一个位置上，神情严肃。

    三号首长把手中的报告递过去给一号首长看了一眼，一号首长迅速皱起了眉头。

    办公室内，响起了一声声低声讨论的声音。

    “小小年纪，真不简单呐！”

    “专门做别人不敢想的事情，这孩子不仅仅有胆子，而且还有魄力！”

    “你说，他能成功吗？”

    “难说！石墨烯电池都被他研究出来了，很难想象不会再次出现类似情况。听到以往的报告，这孩子可能就是一个类似爱迪生或者爱因斯坦一样的伟大发明家。毕竟是有先例的！”

    “要是成功，那可是……真的不了的咯！”

    “无论成不成功，都必须保护好，就凭先前的几款发明，他的大脑都是二十一世纪最伟大的大脑，绝对不允许出现任何闪失！”

    “那么，这个文件批吗？”

    “批吧！让我们看看他究竟能够做到什么程度。”

    “是！”

    各种各样的讨论，虽然终将散去，但是关于星空公司、关于谢东的看法，还有很多很多，消息不仅仅只是在国内流传，而且还蔓延到了美国、倭国、欧洲等地，仅仅不到一周的时间，几乎家喻户晓。

    不少人为了获得先机，想方设法的探测星空公司的新产品究竟是什么，甚至派遣出了商业间谍或者采访星空公司内部员工，但是至今为止，除了几个核心高管之外，其他人一无所知，仅仅只知道，星空公司成立了一个新的事业部来经营新产品。

    时间在等待中慢慢的流逝着，各种各样的猜测，也在网络上出现，例如什么智能无人车、全息手机，都已经是老生常谈，没有丝毫意外之处，甚至有人脑洞大开，说可能是推出星际飞船。

    托卡马克、人造太阳这些更加不用说了，人人都知道。

    每当提起这些，不少人都觉得兴奋不已。

    这种东西若是能够造出来，毕竟能够影响到每一个人。

    随着距离发布会越来越接近，时间也显得越来越难熬，星空公司会推出颠覆性产品吗？

    答案是肯定的！

    此时，安峰市，星空实验室。

    送走了几个从中科院来的航天专家后，谢东继续埋头于研究，他已经在实验室中度过了一个月的时间，几乎足不出户，为了更好的研究，他甚至砸钱买了好几辆高级跑车，在实验室中学会了如何开车。

    一个月的时间说长不长，说短不短，这段时间，他成功解决了大部分的难题，也制作出了第一款真正属于他的离子推进器。

    虽然说距离能用于悬浮车的离子推进器还有很大的距离，但是至少看到了曙光，随着距离发布会的时间越来越接近，他也感觉越来越紧迫了，尽可能的想在发布会之前完成工作。

    虽然说石墨烯电池已经是一个颠覆性产品，拿出去别人根本无法说话，但是石墨烯电池的震撼效果完全逊色于悬浮车，所以，这场发布会的主题必须是悬浮车。

    吩咐薇琪采样上百种车型和十几种飞机造型，进行参考，设计出最适合悬浮车采用的流体车型，然后让人打造出来，谢东继续埋头于离子推进器。

    现在需要考虑的因素还有很多很多，例如悬浮车的升降、旋风飓风或者普通风暴等上升气流、人为因素，各种风筝飞机或者障碍物，最重要的是必须安全可靠。

    毕竟谁都不想忽然从天上掉下来。

    这些因素全部都跟离子推进器有关，若是想要灵活操控，那么离子推进器的质量必须可靠，并且，还需要做到全方位的智能化，即使无人操控，也可以由机器人自动驾驶。

    重重的难题接踵而来，如果不是有小黑猫、薇琪和小咿呀这种超级大脑，谢东一个人根本无法研究。

    不过难是一定的，若是容易，岂不是随便一个人都能研究出来？那还谈个屁颠覆性。

    这段时间虽然忙碌，不过好消息也有很多，最主要的是，悬浮车上天的难题已经成功解决，民航局已经正式批准。

    听到这个消息，谢东终于松了一口气，心中压着的一块大石，也终于可以放下了。

    说到底，悬浮车能否造出来是一回事，能不能上天又是另外一回事，有了石墨烯电池作为先例，他免不了担心有人会因为悬浮车太先进的问题，卡他一卡，但是事实证明，他想太多了。

    无论如何，这件事都是一件值得庆祝的事情，为此，他还特地抽空与穆灵珊去了一趟超市，买了一大批的零食回来庆祝。

    喜滋滋的喝了几口穆灵珊送来的鸡汤，谢东抬头叫了薇琪几声，打算完成离子推进器最重要的一个部件――射频发生器。

    这个月，他已经成功研究出了三十多个部件，然而射频发生器，才是离子推进器中的重中之重，这个部件至关重要，直接关系到离子推进器是否能够正常使用。

    因为，射频发生器对于材料的要求还极高，普通的材料根本无法制作，这个部件需要把离子瞬间加热到一万摄氏度，然后快速喷出，以产生极大的推力。

    在强大的磁场中，离子一般以固定的频率进行旋转，而射频发生器需要调谐到这个频率上，然后给离子注入超强能量。

    若是不成功，等于根本无法产生推力。

    在地球上，能够耐一万摄氏度高温的材料几乎没有，更何况，还需要保证绝对安全。

    在一个月之前，谢东已经尝试了上千种材料，试过了几百种办法进行加热，但是无一例外，全部都失败了。

    为此，他还参考了外星人的离子推进器，研究出了一种极为耐热的超新型纳米材料！

    然而，现在他能成功吗？

    答案是肯定的！

    当看到在小黑、小灰和小蓝的操纵下，射频发生器加热成功终于喷出了一股湛蓝色的尾焰，他知道，离子推进器最大的难题解决了。

    这个难题解决，正式宣告着，悬浮车时代正式降临！(未完待续。)