
    谢东思考了一下，觉得他说的很有道理。

    虽然说国内大多数人都不知道他的存在，他在网络上也并不出名，但是在某些组织和某些部门眼里，他几乎已经透明，即使隐藏下去，也没有多大意思。

    不过考虑到曝光后的恐怖影响，他想了想，还是道：“我站上去也成，不过用的不是科学家的身份，而是普通主持人的身份。若是用科学家的身份……我估计我会被烦死，以后出门逛街都不可能了！”

    “哈哈，这倒也是！想你这么年轻的科学家，世界上还真找不出几个来！”穆城笑道。

    穆灵珊眼中闪过一丝骄傲，微微一笑，没有说话。

    谢德吃了口菜，淡淡笑道：“曝光是肯定的，毕竟纸压不住火，只不过是看什么时候罢了。”

    谢东却摇摇头，得意笑道：“我已经想好了，在互联网上，关于我的信息一个字都不能流传出去，我会让薇琪把关于我的信息全部清除了！”

    “你――”

    众人立即被噎了一下，哈哈大笑了起来。

    “哈哈，你行啊你！”

    “人家都是想方设法的想要出名，而你小子倒好，想方设法的隐藏自己，做的够绝的嘛！”

    穆灵珊笑了笑：“不过这倒也是，若是真的传出去了，那么东子哥估计都别想出门逛街了。跟一个大明星差不多，说不定还会跟狗仔队围攻！”

    谢东又伸手敲了下她的头笑道：“你的也一样，待会儿全部清除了！”

    “啊？”

    穆灵珊一愣，无辜的眨了眨眼眸。

    谢德只能无奈笑道：“哈哈，成，你要你愿意站上去，随你怎么做都行！不过这场发布会至关重要，这个口子你要开一开，可别把这个也删了。”

    谢东抬头笑道：“那是当然的！”

    距离发布会还有两天是时间，宣传依然还在如火如荼的进行中，布置三千人的会场工作量非常大，不过星空公司的员工已经很多，很快就完成了任务，这次需要展现的不仅仅只是悬浮车，还需要大规模采用全息投影技术。

    全息投影技术最适合产品展览和舞台节目，当然重中之重，而采用最新的石墨烯芯片制作而成的全息投影技术，形象更加的逼真，也更加真实，所以在开幕式前期，需要先用全息投影技术烘托气氛。

    由于谢德不负责主持，所以谢东的工作量徒然增加了很多，不仅仅需要对悬浮车做最后的调试，而且背诵大量的台词。

    额！

    他有过目不忘的本领，被台词其实没有多大问题，关键是他从小到大从未站过这么大的舞台，心中不免有些忐忑。

    两天的时间很快就过去，过来参加发布会的人，开始陆陆续续进场，尽管有极小一部分人因为无人车的事情退票，但是事实上，发布会的门票依然供不应求。而此时，关于网友猜测的无人车，也已经在网络上彻底传开了，不少人都觉得很失望。

    “听说是无人车？”

    “嗯，早就听说了！”

    “心中有些失望啊，还以为他们能够做出什么产品呢！”

    “无人车也不错，如果是机械公敌里面那种无人车，那可就给给力了！”在会场各处，响起了不少议论纷纷的声音，几个二十多岁的年轻人，正在讨论。

    “圆形车轮，可以自由转向，据说还可以躲避子弹，不知道是不是真的？以星空公司的程度，做到这一点应该不难！”

    “这种车我可买不起，我还是期待全新的机器人和全息投影芯片，毕竟价格平民！”

    “买不起+1，不期待！”

    “不知道大家听到消息没，据说星空公司研究出了一款石墨烯超级电池，可以让一辆轿车行驶一年时间，不用加油！”一个戴眼镜的年轻人说道，估计是听到了什么风声。

    “我也听到了，不知道是真是假！”

    “若是真的，那可就好了！”

    各种各样的言论，在四处响起。

    尽管说不少人对于无人车非常失望，但是对星空公司的其他产品，还是非常期待的。

    当然，对于星空公司众人而言，悬浮车才是压轴戏，其他的产品只不过是锦上添花而已。

    有不少知道内幕的员工不免心中虚荣感瞬间爆棚，充满了无限期待，就像是看白痴一般看着正在讨论的人群：“呵呵，无人车？待会儿你们就知道了！”

    若是有人问到他们，他们大多数都是微微一笑，不做任何辩解。

    行政部女职员王小妮便是一个例子，去年刚毕业、刚进入星空公司不足半年时间的她，这次兼职做会场服务员，在过去添茶水的过程中，已经听到了不少这种言论，每次都让她心中虚荣感爆棚。

    “又有人问了？”

    “是啊，好多人问！”

    “呵呵，等着吧，很快他们就会大吃一惊了！”同事林淑芬毫无淑女模样的哈哈笑道。

    王小妮轻笑了一声：“是啊，真期待见到他们吃惊的样子，总设计师实在太厉害了！”

    说着，朝着不远处的会议室看了一眼。

    此时，几个老总和重要人物都在会议室中准备着。

    简单的聊了几句，她们又迅速忙碌了起来，充满了干劲。

    会议室中，谢东已经穿好了西装，打好了领带，毕竟是第一次出现这种场合，所以装扮多么正式都不为过。

    穿好西装后，穆灵珊看了他一眼，然后娇躯微微一震，目瞪口呆。

    谢东看着她笑道：“你怎么啦？”

    穆灵珊好像回魂了一般，深吸了口气，一脸震撼地吐了吐粉红色的小舌头道：“东子哥，没有想到啊，你穿起西装来，竟然这么帅啊！”

    她捧着脸，一脸牙疼模样，不，一脸花痴模样。

    谢东不由无语，忍不住伸手敲了敲她的头笑道：“扮花痴了吧？没事就先滚到一边去，我要上场了！”

    穆灵珊非常不满的拍了下他的手，嗅了嗅鼻子叫道：“哼，又敲我的头，我恨你！”说着，跺了跺脚，转身出去。

    谢东摇了摇头也不理会她，打扮好，深吸了口气，然后戴好耳麦，推开门。

    在门外，谢德、李梅、穆城和穆灵珊等人都正在等着他，眼神充满了鼓励。

    谢东害怕上去吗？

    答案是否定的！

    在星际战场中冒险这么长时间，他什么场面没有见过？岂会害怕一个小小的发布会。

    伸手对着众人做出了一个ok的手势，然后拉开了帘幕，大摇大摆地走了上去。

    随着他出现在舞台上，灯光立即照射了过来，会议室的场景也瞬间发生了变化，出现在了波涛汹涌的大海中，无数海燕正在翱翔。

    “下面我宣布，由星空公司与星空新能源公司联合举办的夏季新品发布会，正式开始，我是主持人谢东，欢迎大家撬开未来的大门！”(未完待续。)