
    接下来的工作很简单，就是调试，不间断的调试，调试最适合悬浮车使用的推进器，包括加速、刹车、悬停、上升、下降和转向等等等等，可以这么说，有了这套系统，他甚至已经可以制作出一套钢铁侠战甲。

    他需要制作自己的钢铁侠战甲吗？

    用来炫耀的确可以，除了炫耀，好像基本没有啥用。

    又不需要他自己去打怪兽。

    最重要的是，钢铁侠战甲看起来很简单，但是其实里面要很多的系统无法解决，最明显的一个就是，钢铁侠无论怎么被打击都不会受伤，也不会脑震荡，而普通人根本无法做到。

    当然，后续若是有必要，开发出单兵机甲或许可行，不过这个并不是他现在的任务。

    推进器解决，又花了一周的时间，调试推进器的功率，调试好了之后，便让人把已经做好的悬浮车外壳送过来。

    一切准备妥当，命令小黑、小灰和小蓝开始安装，由于有了外星人推进器的参考，他制作出来的推进器也极小，仅仅只有成人巴掌大而已。

    为了能够更加精确的做到了各种加速悬停，一辆轿车上足足安装了四个推进器，前后各两个，推进器还可以转向。

    接着又是各种调试，做操作系统，找出最合适人类驾驶的类型，为了照顾现代人的熟悉感觉，还是用方向盘操控。

    又连续忙了两周，一辆极具现代化和科技流畅感的悬浮轿车，出现在了实验室中。

    轿车整体为炭黑色，有一种磨砂质感，那优美流畅的高端工艺，极为吸引眼球，最为特别的是这辆车没有轮子，虽然第一眼看起来会让人觉得不伦不类，然而第二眼看过去之后，马上就会被它的造型和工艺所惊叹。

    实在太美了！

    那端庄而神秘的造型，就好像出现在天空中的幽灵一般，让人惊叹。

    黑色代表神秘、代表妩媚，而磨砂会有让人极为真实，充满了科技带来的质感，两者结合，恰到好处的表现出了这辆悬浮车的魅力。

    当然，最重要的并不是它的外表，而是，它的内在。

    看到这辆轿车静静地漂浮在众人面前，距离地面大概有半米高，谢德、穆城和穆灵珊等人，都忍不住擦了擦眼睛，难以置信。

    成功了？

    就这么简单？

    因为听说今天悬浮车会完成，所以他们特地抽空赶过来一趟，三人此时瞬间抬头看着谢东，而后者依然安静坐在座位上，对悬浮车做最后的调试。

    “嗨，美女，陪我出去兜兜风？”调试完后，敲下最后一个回车键，谢东回头对着穆灵珊笑道。

    穆灵珊脸色一红，迅速笑了起来：“这车安全吗？”

    谢东笑道：“安不安全要试过了才知道，至少它现在能浮起来了！”

    穆灵珊眨了眨漂亮的大眼眸：“我有点恐高怎么办？”

    谢东听言，耸耸肩很无奈道：“那就没有办法了，这辈子你恐怕都得在路上慢慢走了，跟乌龟差不多！”

    “你……你真讨厌！”

    穆灵珊噗嗤笑了起来，走了过去伸手摸了下悬浮车的表面，那磨砂质感极为明显，让人迷恋，附带出来的科技效果瞬间爆棚，她由衷的感叹了一声：“这车可真好看啊！”

    “不仅仅好看，而且好玩哦，要不要试试？人家都说香车美女，现在香车有了，美女还缺一个！”谢东笑道，对谢德和穆城两人在场，也毫不在意。

    穆灵珊微微笑了一声，红着脸忍不住锤了他一拳道：“那本小姐就舍命陪君子，坐一坐这车！”

    说着，迫不及待的的拉开了车门，钻了进去。

    “这车真的安全吗？要不要唤别人来试，毕竟飞上天可不是开玩笑的，若是摔下来，那可就掺了！”

    穆城见此急忙制止道，一想到这车会飞上几百米高空，若是摔下来肯定会粉身碎骨，心中不免担心。

    谢东摇了摇头道：“该试的都试了，穆叔叔你放心吧，绝对没有问题。我需要亲自上去尝试下它的承载力如何？若是不好，可能还需要调试。穆叔叔，爸，你们也上来吧，这样测试更好一点！”

    谢德和穆城相互对视了一眼，犹豫了一阵，不免也觉得有跃跃欲试，兴奋的拉开了车门道：“好！”

    两个人钻进轿车里面，悬浮车晃动了一下，但是就跟弹簧一般，很快就恢复了按键。

    谢东笑了笑，也坐到了驾驶位上吩咐道：“薇琪，打开天窗！”

    “是！”

    等待薇琪慢慢的打开天窗，谢东回头神秘笑道：“这次我们要做的是极限测试，包括瞬间加速能力和瞬间悬停能力，大家做好准备！”

    “瞬间悬停能力？什么是瞬间悬停能力？”穆灵珊诧异问道。

    谢东恶作剧一般笑道：“你很快就知道了！”

    等待天窗完全敞开，悬浮车开始慢慢地漂浮升空，由于是第一次坐这种车，一切的感觉都非常的惊奇，也非常刺激，下面的景物慢慢变小，一种浮空感非常明显。

    “今天天气很好，适合测试，我们加速试试！”谢东微笑道，立即加档，只听到“嗖”地一声，悬浮车立即冲了过去，瞬间加速。

    “啊！”

    “我靠！”

    穆城和谢德两人立即吓了一跳，急忙抓紧座位，只看到两侧的景物在迅速后退。

    一种奇异的飞翔感在众人心中冒了出来。

    “时速两百公里，还不够，我们加四百公里试试！”谢东笑道，再次加档。

    “嗖”

    悬浮车的速度明显更快了，失重感与速度感更加的明显，最重要的是，轿车好像遇到了上升气流一般，越飞越高，地面的景物变得越来越渺小。

    “我靠，这也太刺激了，恐高，我也有恐高啊！”穆城脸色煞白的看着下方的景物，一脸紧张的叫道。

    穆灵珊脸色也有些发白，但是听到这句话后，却呵呵笑了起来道：“爸，瞧你这熊样，还没有我淡定呢！你这几十年怎么活的？”

    穆城不由无语，骂了一声道：“你这小丫头，怎么说话的呢？有这么损你爸的吗？”

    穆灵珊听言，立即咯咯笑了起来。

    谢德也觉得有趣，淡淡笑道：“没有想到会这么稳定，这车的性能已经完全过关了？”

    谢东回头笑道：“我们先测试下高空悬停的能力如何？”

    说着，他迅速踩下了刹车，只感觉到一瞬间，轿车顿了一下，立即从时速四百公里变成了停止，急促刹车的感觉，让四人都朝着前面扑去。

    “哈哈哈，不错啊！相当不错！”

    “虽然有点恶心，但是能够做到这么好，已经非常不错了，这车的时速最高多少？”穆城满脸振奋地问道。

    “理论上可以做到音速或者超音速飞行，不过在最开始阶段为了不出问题，只做到了一千公里！应该暂时够用了！”谢东解释道。

    “一千公里每小时？好好，的确够用了！”谢德也满脸激动。

    穆城哈哈笑了一声：“这么说来，我们这场发布会又要爆炸了？我很期待见到那些人瞠目结舌的效果！你小子真的越来越厉害了，说弄出悬浮车就弄出悬浮车。无所不能啊你，你实话实说，你是不是小叮当？”

    “哈哈！”听他这么说，穆灵珊和谢德两人也轰然大笑。(未完待续。)