
    此时，燕京市，某会议室。

    三号首长也看着屏幕，猛地拍了下大腿道：“了不起啊！真的做出来了！”

    “这当真是……匪夷所思！”

    “政策，又要变了！”

    ……

    中海市，度娘大楼。

    正在紧张恢复公司数据的李廖鸿也收到了消息，整个人宛若呆滞了一般，手中的杯子砸落在了地上。

    “悬浮车，我的天呐！”

    旁边的康祥惊叹了一声，终于知道度娘公司与星空公司的差距，究竟有多么遥远。

    “会不会是假的？会不会是全息投影？”旁边的一个高管说道，然而刚刚说完，其他人都猛地转头盯着他。

    全息投影？

    在这种场合，做出这样的全息投影糊弄公众，糊弄全世界，你以为人家脑子已经坏了吗？

    “我的妈呀！”

    ……

    美国，加利福尼亚州，旧金山，谷歌大楼。

    拉里・佩奇和谢尔盖・布林此时正在会议室开会，定制公司下面的发展策略，这时候一个秘书模样的白人女孩推开门走了进来，在佩奇耳边说了几句，佩奇猛地趔趄了几步，差点摔倒在地上。

    他迅速伸手点开直播视频，一副巨大的画面出现在会议室中。

    “我的上帝，这是什么？”

    “悬浮车？上帝啊！”

    “他们研发出了悬浮车？”

    不仅仅只是他们，燕京、中海、广南、楚州，甚至美国纽约、洛杉矶、芝加哥、休士顿，欧洲伦敦巴黎等地。

    无数人错愕不已，目瞪口呆。

    观看这次发布会的，不仅仅只是普通民众，还有各个公司的老总、各个级别的官员，他们当中也有不少科技爱好者，特别是在中科院，不少专家都收到了一部分消息，正在盯着这场发布会，现在也收到了消息。

    “这个世界，要变咯！”一个年纪老迈的中科院院士长长的叹了口气。

    科技带来的变革，往往会超出所有人的想象，爆发出来的能力，也往往会比想象中恐怖的多，第一次工业、第二次工业革命和第三次工业革命就是一个例子，然而现在，不少人都已经看着征兆！

    不错，世界要变了，或许战争，也无不可能。

    在这个科技高速发展的时代，谁掌控了先机，谁就能够站立在有利位置。

    ……

    回答了发布会的现场，谢东的声音还在响起：“整体重量一千五百公斤，最大载重量一千八百公斤，可做一百八十度高难度旋转，瞬间加速能力35米每秒，高端智能系统详细计算飞行路线，避免出现任何碰撞。无尾气、无汽油、无污染、无噪音！复合钢板加碳纤维外壳，防弹玻璃，航天专用的离子推进器，稳定、高效、安全，你们想要的所有尖端技术，都可以在这里找到！”

    “轰！”

    会场中瞬时间一片沸腾，热情高涨，兴奋的呼唤声，就宛如三崩海啸一般，如果说上一次新品发布会出现的全息投影技术，让人瞠目结舌，不敢相信，然而这一次带来的悬浮车却举世震惊。

    就连许许多多专门过做采访的记者和媒体人都看呆了。

    这个公司究竟是什么公司啊？怎么可能有这样可怕的研发实力？

    这可是悬浮车啊，大名鼎鼎的悬浮车！

    什么智能无人车啊？

    简直让人笑掉大牙。

    人家推出来的，是所有人想都不敢想的悬浮车。

    是的，悬浮车！

    怪不得刚刚那些星空公司的员工，根本不理他们，还一脸揶揄的模样。

    “或许会有人怀疑它的悬浮能力、加速能力或者是飞行能力，现在我们来现场测试一下它们。在场的一共有四台悬浮车，所以，我们可以挑选四位观众陪同我们的测试专员，一起乘坐这辆轿车进行测试，谁有胆量上来？”谢东提高了一声。

    “哗！”地一声，几乎所有人都站了起来，伸出手叫道。

    “我，我，我……”

    谢东见此，不由笑了：“这样吧，我随机挑选几个，我抛出这四个小球，谁捡到的谁就起来好吗？”

    “好！”场面再次一片沸腾。

    谢东也不多说，从服务员手中接过了四个黄色小球，便朝着下面抛了出去，瞬时间，整个会场中一片哄抢混乱，不少人纷纷兴奋地叫道：“我的我的我的，哈哈哈，我抢到了，抢到了！”

    毕竟是悬浮车，说不激动瞎话，更何况，还是先人一步，第一次乘坐。

    很快，三男一女，便走向了舞台。

    其中一个是穿着西装的中年人，看起来像是一位成功人士，另外三位都比较年轻，特别是那女孩，大概只有十八九岁左右，长相娇美。

    谢东看了他们一眼，淡淡笑道：“接下来，你们会享受一段非常刺激的旅程，将会自由自在的翱翔蓝天，我们的测试专员会为你们提供最完美的飞行梦想，上车后，请系好安全带！”

    四人都满脸兴奋，迅速点头：“是！”

    谢东点点头，朝着天空挥了挥手：“好了，车，请下来！”

    四辆悬浮车停留，迅速从天空中俯冲了下来，悬停在他周围，在里面各自坐着一位星空公司的测试专员。

    近距离的接近悬浮车，四人都激动不已，看着那端庄大气的车型，忍不住哇地一声，发出惊叹。

    太美了！

    取出四副耳麦递给他们，然后让他们带上，谢东淡淡笑道：“接下来，我们会全称播放悬浮车的测试飞行情况，高智能的全息投影技术，会为大家带来最为清晰的感受，让大家身如亲临，请打开天窗！”

    “是！”

    会场的天空慢慢的打开了一个出口，并不大，但是足以让悬浮车出行。

    让四人在悬浮车上做好，戴好安全带，然后便让他们迅速升空，朝着天窗飞了出去。等悬浮车升空、忽然加速、猛地冲出了会场，在会场中瞬时间一片轰动、满脸羡慕。

    “飞了，飞了，真的飞起来了！”

    “尼玛啊！太给力了！”

    悬浮车漂浮飞行的画面，被瞬间传输了回来，变成了全息影像，出现在了众人面前，与此同时的，还是四位体验者和测试专员的录像，甚至包括了悬浮车启动的录像和飞行过程中的各种美景。

    宛如表演飞机杂技一般，悬浮车的自由度更高、更加稳定、也更加的安全。

    一次次的瞬间加速、一次次的三百六十度回旋、一次次的翻转闪避，甚至悬停，两辆悬浮车差点出现碰撞情况，紧张而刺激，让观看的人手中都捏住了一把汗，发现没事后，又迅速欢呼了起来。

    热烈的掌声宛如山洪暴发。

    “三百六十度的高难度回旋，极限加速，瞬间悬停，智能临险规避，安峰市的美景，皆在大家的掌控之中。让大家实现安全高效的飞行梦想，这就是星空公司，这就是我们的推出的夏季新品，这一次，让我们再次颠覆这个世界，拉开前往新世界的大门，这一次，地表也将不会是人类的束缚，我们终将冲向蓝天。这里是星空公司，这里是夏季新品发布会现场，我是主持人谢东，欢迎大家冲向蓝天。”(未完待续。)