
    此时，各个商品的价格也已经悬挂在了中央位置的屏幕上，滚滚二号和全息投影芯片的价格基本没变，石墨烯超级电池由新能源公司发售，分成了三个档次，第一个档次一万块、第二个档次三万块，第三个档次五万块。

    而悬浮车的价格，也被高高的悬挂着，出现了一排排极为耀眼的零。

    第一个档次需要三百万，第二个档次需要五百万，而第三个档次需要一千万，而第四个档次，号称极限版本，要价竟然高达五千万。

    不同档次的悬浮车速度不同，悬浮高度不同、舒适度也不同。

    虽然说最高档次的版本，买的起人并不多，但是看到价格出现后，依然让人觉得振奋不已。

    因为最低档次才三百万，并不是可望不可即。

    最为关键的是，传说中的悬浮车终于来临了，未来的大门已经被撬开。

    关于悬浮车的测试视频，依然在全息屏幕中播放，一幕幕的轰动与欢呼声，络绎不绝，经久不息。

    “一家伟大的公司诞生了！”

    “引领科技狂潮，撬开未来的大门，他们真的做到了！”

    “好强悍的研发能力啊？天才，设计出悬浮车人简直就是天才啊！”

    会场上、网络上、甚至不少大街小巷，都议论纷纷，一些论坛上和贴吧上关于悬浮车的讨论也在疯狂的刷新，每分每秒都会出现几千条，悬浮车与星空公司的关注度，也在爆炸性的增长。

    发布会结束不到三十分钟的时间，消息就已经传到了各行各业，一些新闻媒体开始疯狂的报道。

    《重磅消息：星空公司推出了世界第一款悬浮车！》――新良网。

    《惊天动地！他们研发出了悬浮车！》――环球时报。

    《未来的大门已经敞开，悬浮车时代正式降临！》――网易新闻。

    《发明出悬浮车，他们究竟是何许人也？》――新京报。

    《无人车？悬浮车？星空公司开了一个国际玩笑！》――搜狐新闻。

    各种各样的报道迅速爆满，即使再偏僻的人，也收到而来消息。

    不仅仅只是国内，国外各大媒体各大报刊也开始疯狂流传，纽约时报、新加坡联合早报、东京时报、伦敦每日先驱报等等报刊，也瞬时间出现了极为引人注目的标题。

    无一例外，全部都是关于悬浮车。

    各种各样的猜测也在网络上疯狂流传。

    星空公司给出的设备是使用离子推进器制造的，一些并不知道离子推进器的人也迅速去搜索关于离子推进器的资料。

    与此同时，各种各样的怀疑的声音也在网络上冒出来。

    “悬浮车？真的可笑，星空公司撒了一个逆天大谎！”发帖的人，是一个网名叫做刑天的人，据说知道内幕消息，条条框框的分析悬浮车根本不可能，因为离子推进器根本无法提供如此强大的推力。

    “确实可笑，实在太幼稚了，竟然会有人相信这种消息！”

    “我也觉得是假的！”

    “假你妹啊，老子就在会场现场，亲眼看到悬浮车飞起来，假的？呵呵！”网友心有怀念骂道。

    “在现场+1，不知道楼主有何居心！”

    各种各样的言论都有，有人激动、有人怀疑、有人臭骂、有人甚至直呼不可能，各种猜测和辩论也在网络上疯狂的流传了起来，场面跟上一次全息投影芯片差不多，几乎是一面倒。

    与此同时，那几个乘坐过悬浮车翱翔蓝天的年轻男女也接到了媒体的采访，各种各样的激动不言语表。

    似乎是为了达到更加轰动的效果，甚至，会场结束后不久，星空公司特意推出了悬浮车免费首座体验，畅游十五分钟。

    若是参加悬浮车体验者，可以排队参加。

    这个消息传开了之后，瞬间全场暴动。

    消息来得一个比一个惊人，为了达到更加的报道效果，不少新闻记者都去采访了体验者。

    “精彩，实在太精彩了！”

    “刺激啊，哈哈哈，比做飞机爽快多了，再也没有这么刺激的飞行体验了，他们真厉害！”

    “哈哈，货真价实的悬浮车，坐一下你们就知道了，另外警告一下，有恐高症或者晕车的前往别上去！”

    “一家伟大的公司，一家震惊世人的公司，从此我是他们的粉丝！”

    “我是明宏公司总经理刘明，不得不说，他们实在太强了！”

    “最低价三百万人民币，你们会购买吗？”

    “废话，有钱当然买啊！值的，简直太值了！”

    其实低级版本的限速很严重，最高飞行速度才三百公里每小时，最高才能飞三百米，不过对于一般需要体验悬浮车的人，已经足够，绝大部分人也只能购买这个档次。

    与外面的热热闹闹不同，谢东一转身回到了先前的会议室中，不少人都对着他取笑道。

    “漏了全息手机！”

    “哈哈，漏了全息投机，东子哥，你完蛋啦！”

    “一款重量级产品就这样被你漏掉了，你小子可真是的，太紧张了吧？”

    谢东错愕，认真回忆了一下，自己似乎真的没有说到全息手机，估计是太紧张的原因，他急忙笑道：“那我要不要重新上去补一个？”

    “还补什么？漏了就漏了吧，后续在官网上说明下就可以了！现在，我们该看数据了！薇琪，把数据调过来给我们看看！”谢德摇摇头笑道。

    “好的！”

    薇琪应道，瞬间在他们不远处的墙壁上，出现了一块全息影像，关于悬浮车的数据为例在了其中，发布会结束还不到二十分钟，在上面定制低配版悬浮车的人，竟然高大三千多人，而中配版和高配版读超过了一千人，豪华版更加让人吃惊了，尽管售价高达五千万，依然有十几个人订购。

    “哈哈哈，有钱人真多啊，这下子，我们有的是事情做了！”

    “啧啧，五千万的价格，都有十几个人购买了，悬浮车的吸引力，究竟有多大啊？要不要在推出至尊版，定价一个亿？”

    谢德听言，呵呵笑道：“五千万的价格，绝对值，豪华版的悬浮车不仅仅采用碳纤维外壳，而且离子推进器的配件的工艺，都绝对非同寻常，舒适度和安全性更加不用说了，简直比飞机还要安全，绝对值这个价！”

    “值是回事，买得起又是另外一回事，这可是五千万啊！”穆城哈哈笑道，走过去白了下谢东的肩膀：“真的太帅了！”

    “咯咯！”穆灵珊也眯着大眼眸笑了起来。(未完待续。)