
    “谢东？谁啊？”

    “不知道！”

    “星空新能源公司？没有听说过啊！”

    相对比老爸谢德、万槐和王道熙等人已经在网络上大名鼎鼎，谢东的名字绝大多数人都没有听说过。由于刻意为之，在网络上更加没有关于他的图片和相关介绍信息，所以在此不少人听到这个名字，顿时一头雾水。

    当然，在观看直播和在会场的，还有不少知道内幕的公司老总、学者教授或者各个级别的官员嘉宾，见他出现后都不由浑身一震，他们大多数都曾经听说过谢东的名字，但是却却从未见过谢东本人。

    “总设计师？我靠，是总设计师啊！”

    “我靠我靠，太让人震惊了。”

    一些星空公司的内部员工也睁大眼睛，盯着电脑屏幕。

    “竟然由他来主持，啧啧，总设计师终于打算站出来了吗？”

    “好年轻啊！”

    不理会下面的议论纷纷，谢东深吸了口气，神情微微紧张，声音变得洪亮：“自从半年前的一天，星空公司推出了滚滚二号和全息投影芯片引起了广大朋友的关注和新闻媒体的轰动后，得到了广大朋友的认可，也做的了别人做不到的事情，而这次，我们又来了，是的，这次我们将重新站立在光芒闪耀之处，为大家打开新世界的大门。这次，我们将会引领未来，为大家带来一系列的全新产品！”

    “中规中矩！”

    “万金油！”

    “为大家开启新世界的大门？就凭一款无人车？不知道你从哪里来的底气？”

    “半年时间，我们从一个不名一文的小公司，成长为一家初见规模的大公司，离不开广大朋友的支持，在这里，我替星空公司的所有员工，谢谢大家。这半年时间，我们花费巨力想要突破重重枷锁，我们投入了巨额资金研究最新型的石墨烯技术，是的，质量就是生命，我们由此优化了一系列的产品。”

    “我相信大家都应该早已经听到了风声，星空公司研究出了最新型的全息智能终端薇琪，我现在要说的是，后续不仅仅只有星空公司能拥有智能终端，而每个公司甚至每个家庭都有可能拥有。”

    “是的，我们突变了枷锁，才用最新型石墨烯技术。研发出了尖端计算机运行芯片，未来的机器人将会更加的聪明、更加充满了智能化，不仅仅如此，全息投影技术也会变得更加真实更加逼真，我们会变得更加无所不能！”

    “哇！”

    听到这个消息，会场中顿时冒出了一阵喧哗声，在每个人的面前，都瞬间出现了一副全息投影图像，展现的是最新型的滚滚三号机器人和最新型全息投影芯片的影像。

    “不错啊，果然升级了！”

    “运算速度更快、内存更大更聪明，这就是石墨烯芯片？”

    “是的，我们带来了一场技术变革，但是这并不是最主要的，今天，我还将为大家带来了另外一款全新的重量级产品，将由星空新能源公司负责研发发售，一款超乎大家所想象的新产品，有了它，未来我们将会告别石油时代！”

    说着，会场中的光芒一闪，一块巴掌大小的电池模型，出现在所有人面前，随之而来的，还有它的各项介绍文字和数据。

    “石墨烯超级电池，电容量高达四万安培每小时，可以让一辆轿车连续续航长达十万公里。有了它，我们将会摆脱石油的束缚！”

    看到这个电池，会场中立即哗地一声，一片喧哗，不少人都被上面描述的文字和数据惊呆了。

    “我靠，这是什么啊？”

    “四万安培每小时？现在有四万安倍每小时的畜电池吗？”

    “别说四万安倍，就连四千安倍每小时都难做到，现在大部分电池都是用毫安计算的。”

    “我勒个去，能源变革啊这是！”

    谢东听着，微微笑道：“不必怀疑你们手中的数据，我确信真实可靠，未来，你们也会拿到相关成品，亲自体验，用不着多久了，发布会结束之后，星空新能源公司将会第一时间推出成品，欢迎大家选购！”

    “真的假的？彻底告别石油时代？”

    “这也太惊人了！”

    “我的妈呀，竟然来真的啊？”

    会场中、看直播的，不少人都瞠目结舌，充满了激动，自然知道，这款电池带来的意义究竟是什么。

    “是的，我们会来真的，但是，不仅仅如此，一款石墨烯电池也并不是结束，今天，我们还会为大家带来更加有趣的东西！”谢东微微一笑，也不在意，挥手让薇琪把全息影像关掉，让场景又重新回到了原先的会场中。

    “不知道大家对车的了解有多少？”

    听到这句话，不少人都知道，重头戏来了。

    “我们都已经猜到了，是无人车，你们就别隐藏了！”

    “哈哈，这个时候还打哑谜？真可笑！现在还有谁不知道是无人车啊？最多是加了一块电池！”

    “我了解很多，但是我买不起啊！”

    “哈哈，就是啊，买不起！”

    不少人都笑了起来，有些还充满了嘲讽与揶揄，关于无人车的消息确实已经在网络上传开，毕竟星空公司在此之前就已经推出过无人车概念图，也计划推出这款产品，后来由于时间太短，暂时没有推出，所以这时候听他所说，绝大部分都以为是智能无人车。

    “无人车啊！”

    谢东很无奈的摇了摇头，心中不在意，微微一笑道：“看来，大家可能的确都已经猜到了一些，不错，这次我们发布会的主题正是一款新型轿车，只不过与大家的想法可能有所出入。”

    “有所出入？”

    一些人心中一惊。

    谢东却没有停，继续淡淡笑道：“不知道大家是否听说过我有一个梦想的故事？我梦想有一天，幽谷上升，高山下降；坎坷曲折之路成坦途，圣光披露，满照人间！”

    “是的，我也有一个梦想，我梦想着有一天，能够自由自在的在天空中翱翔。古人为了实现这个梦想，制作了四十七个自制的火箭，绑在自己椅子上，企图飞天；而一对疯狂的兄弟，则用蒸汽机研究出了一款举世震惊固定翼飞机，从此，让人类摆脱了地表的束缚，今天，我们星空公司将会为大家推出一款全新的重量级产品！”

    “你们问我这款产品是什么？那么我可以很认真的告诉你们，未来，我们可以让所有人实现自由遨游蓝天的梦想！”谢东顿了顿，立即提高了一声：“接下来是由星空公司独资、采用最新型、最尖端的航天技术研发而成的最新型轿车，你们要的，全都在这里！”

    等他说完，灯光一闪，一辆古怪的黑色轿车，出现在了舞台中央位置。

    看到这轿车的一瞬间，猛地哗地一声，几乎所有人都好像咬到了舌头一般，猛地站了起来，睁大了眼睛，难以置信。

    因为轿车不是停在地上的，而是悬浮在半空中。

    安安静静！

    不仅仅是在会场上的人，一些正在看电视直播的人，也浑身巨震，险些从椅子上摔下来。

    “悬浮车？”

    “我靠！”

    “靠靠靠靠……我看到了什么？！”

    最先反应过来的人，很快就这款产品究竟代表着什么，一时之间，不少人都立即破开大骂了起来。

    “悬浮车？我的天呐，竟然是悬浮车！”

    “是不是真的？是不是真的？我眼花了？”

    “大家快掐我一下，我是不是在做梦？是悬浮车啊！”他猛地狠狠地掐了自己的大腿一下，结果，疼的呲牙咧嘴。

    谢东看着下面一片喧哗，也满脸兴奋道：“不错，就是悬浮车，采用最新型的航天离子推进器制造而成，集合了尖端石墨烯超级电池和全新的高级智能操作系统，我们要的，是彻底颠覆！”

    “最高时速一千公里每小时，最高飞行高度一千米，全新的智能导航系统保证安全，最新型的石墨烯电池，保证续航能力。半年时间，我们颠覆了所有的理论依据，也摆脱了所有的能量束缚！我们做了别人做不到的事情，这就是星空公司，这就是我们的最新型产品――星空智能悬浮车！”

    谢东伸手一挥，只见三四辆不同颜色的悬浮车，从舞台后面飞了出来，缓缓升空，其中一辆，还落在了他脚边上。

    “轰！”

    会场宛如爆炸了一般，所有人都站立了起来，极为夸张巴掌声，宛如山崩海啸，震耳欲聋。

    “是真的，竟然是真的！”

    “我靠！悬浮车时代来临了！”

    “哈哈哈，悬浮车啊！哈哈哈！”

    “我的娘哟！我要死了！我要死了！”

    “尼玛的，竟然推出了悬浮车，我就说这个星空公司不简单嘛，我就说他们不简单嘛，哈哈哈，悬浮车来了！”

    不少人都手舞足蹈的哈哈大笑了起来，欣喜若狂，虽然说绝大部分人都买不起，但是，并不妨碍他们心中激动。

    悬浮车代表什么概念，所有人都清楚，在场的也几乎所有人都曾经做过类似梦想，然而做梦是做梦，他们万万没有想到，竟然会变成现实。

    这也太让人震惊了。(未完待续。)