
    伸手一挥，十几张各色的图片出现在众人面前，虽然并不是很清晰，但是却可以看得清清楚楚。

    在图片中，出现了各种各样见不得光的肮脏交易。

    看到上面的图片，会议室不少人都脸色煞白。

    约翰・布南眼中更是冒出了一股杀气。

    谢东淡淡笑道：“不好意思，可能吓到你们了。我们真的只不过是随便过来逛一逛的。约翰局长，你不在意吧？”

    约翰・布南黑着脸道：“你们究竟想要干什么？”

    谢东笑道：“不干什么啊！我怎么敢干什么啊？只不过最近出现在我身边的人好像有点多，看着很碍眼，杀了又不是，抓了没饭喂，所以不知道该如何是好罢了。即使我不说约翰局长肯定知道应该怎么办了吧？呵呵，当然，不知道也可以的，只不过刚刚有几个人联系我，想过购买这些资料。我想了想，本着互帮补助的原则，直接出售了也不太好，所以便特地来通知你们一声！”

    “呵呵，最好做好准备！”唐初夏蒙着脸也笑道。

    谢东看了她一眼，继续帮腔笑道：“当然，若是你们不欢迎，我们马上就走，不好意思，打扰你们了！”

    说完，眨了眨眼眸，咔嚓地一下，关掉了全息投影，小时在会议室中。

    约翰黑着脸没有说话，脸上冒出一丝狰狞。

    会议室中也安静的可怕，变得落针可闻。

    所有人都神情凝重无比。

    “对了，刚刚有句话忘记说了，约翰局长，你的拉链没有拉好！”忽然谢东的影像又出现在了会议室中，充满狭促的笑了一声道。

    一瞬间，几乎所有人都低下头看着约翰・布南的裤裆，而后者瞬间涨的满脸通红。

    “不要那么生气嘛！呵呵，我走了，下次再见！”谢东哈哈笑了一声，再次关掉全息影像。

    会议室中，所有人的脸色都变得无比恐怖，就好像被摁住了喉咙的鸭子一般，许久都没有人能够发出一言。

    面面相觑！

    事情的严重性超乎了他们的想象，不仅仅只是一些隐秘信息泄露，最重要的是――全美国最隐秘的cia智能间谍系统，竟然被人宛如自家院子一般来去自如、毫无阻碍。

    没有人知道他是怎么做到的，也没有人知道，他手中究竟掌握了多少关于cia的隐秘资料。

    在cia的资料库中，有一部分隐私信息是绝对不能泄露的国家机密，有的是武器资料、有的是各种实验数据，还有的关于各种各样不为人知的战争，一旦被泄露出去，后果不堪设想。

    尽管说对方没有多少话，也没有提出什么特殊要求，好像真的只不过是随便过来逛一逛一般。

    然而，最可怕的恰恰就是这种。

    所以，整个会议室的人，都被吓到了。

    看着屏幕上的人突然乱作一团，谢东与唐初夏等人非常满意的笑了起来

    “线已经放下去了，等着抓人吧！”谢东平静道。

    “嗯，我马上去让人准备！”唐初夏笑道，转过头来看着他：“你需要一起去吗？”

    谢东抬头笑道：“你觉得我适合去吗？我是科学家又不是战士。这些事情就交给你们了，能抓多少抓多少！”

    唐初夏笑道：“说的倒也是，你若是出了问题，我们都吃不来兜得走！这些还是交个我们这些粗人去做吧，走了！”

    说着，两人迅速告别，转头出去。

    她们待会儿估计还有大量的事情需要做。

    出了这样的事情，中情局不可能不紧张，那些特工更加不用说了，暴露的可能性超过百分之六十以上，现在一紧张，暴露的可能性更高了，所以，该抓的还是得抓了。

    其实谢东手中的资料并不多，薇琪虽然厉害，但是也不可能神不知鬼不觉的入侵人家的资料库，盗取人家的全部资料。

    现在在手头上的，仅仅只有一小部分罢了。

    不过，为了解决上学的问题一小部分应该够了，最主要的是，要具有威吓力。

    事情交给唐初夏，谢东自己又在实验室中忙了起来。

    现在他还有一些事情要做。

    由于过几天要去大学报到，需要离开安峰市一段时间，所以他需要做一些准备和安排。

    小黑猫那边仅仅只是一小方面，而最重要的，还是宇宙战场那边。

    经过几个月的时间准备，他已经改装了二三十台喷气机器人，进入太空中探索，由于太空中没有信号，所以谢东收不到它们的信息，只给它们简单的设置了任务后，便放它们在宇宙中自行活动。

    上一次去看的时候，发现丢了七八台，也不知道漂到哪里去了，没有回来，所以谢东需要对喷气机器人做一些优化。

    有了离子推进器，他也懒得用喷气了，直接大规模采用离子推进器。

    这样，机器人的操纵性会更强一些。

    这几个月的时间，谢东并没有进行大规模的探索，经过上一次的艰难返回之后，他已经知道自己的准备多么的不足了。

    所以为了能够更加安全的探索宇宙，他计划了许许多多的东西，用了两个月的世界，已经成功打开了飞船机库的大门，并且成功把那艘飞船拖了出来，放在空间门前面，形成了一个小型研究基地。

    原本这艘飞船上的能量和氧气都并不多，比较幸运的是，他在飞船机库里面搜索到了一些储备。

    除了这艘飞船之外，谢东压根没有发现任何一艘完整的飞船。所以它至关重要，能不能自由自在的翱翔宇宙，就要看它了。

    在星际战场极远处，有一座极为庞大的太空城市，安安静静地漂浮在太空中，一动不动，若是有可能，谢东想要过去看一看，毕竟太空城市这种东西，实在太具诱惑力了，若是能够过去，一定能够收获更多的东西。

    把离子推进器改小，重新做一些优化，学了那么多东西，他现在对各种工具的掌握已经得心应手。

    正在聚精会神的忙着，身后忽然一个身影蹑手蹑脚的走过来，伸出一双宛如莲藕一般的小手轻轻地蒙住了他的眼睛。

    “猜猜我是谁？”

    口吐香兰，充满戏虐。

    谢东无语，立即伸手抓住她的小手，一把把她拉了过来，抱在怀中。

    “你是谁？”

    穆灵珊瞬间满脸通红，呵呵笑了起来，急忙挣脱他的怀抱，亭亭玉立的站起来道：“真讨厌！”

    谢东忽然觉得异样，抬头看去，错愕了一下，只见在穆灵珊后背，出现了几个又熟悉又陌生的老者。

    “陈院长？”

    来的人，竟然是中科院院长陈安国和几个以前貌似见过的航天工程院士，就连上次在电视台中看到的郝教授也在这里。(未完待续。)