
    “嗯！”

    另外几个军装老人也赞同地点点头。

    三号首长转头对着唐初夏凝重道：“初夏，这件事情交给你去办，如果有必要，非常时期行驶非常手段，全体成员务必提高警惕。我们华夏自近代一百多年来被各国列强压迫的血泪，还历历在目，到后来才有中华民族站起来了，才有了改革开放，民族腾飞，现在我们终于看到了一些曙光，绝不能被打断！你们全队队员，需要引以为戒！”

    另外一位老者眼眸锐利，也平静道：“是啊，中华民族到了最危险的时刻，绝对不是唱着好听的，而是真真正正到了最危险的时候，退一步，灭国亡种，只有进一步，才奋发图强。陈老前辈曾经说少年强则国强，也不是没有道理的。”

    唐初夏急忙点点头：“是，我马上去办！”

    三号首长严肃道：“嗯，军情处会配合你的行动，能抓的就尽量抓了，抓不到的动枪，咱们华夏虽然有九百六十万平方公里，幅员辽阔，但是，还容不得这些魑魅魍魉有一席之地！”

    “是！”唐初夏应道，正想转身出去，然而这时候，忽然一个女队员气喘吁吁地从门口外面冲了进来，神情极为急促。

    “报，各位首长，唐队长，十分钟前，南大发生了一起枪击案件！”

    “什么？”

    话刚落，众人立即脸色大变。

    ……

    时间回到了十五分钟前，天京市，南开大学东校区！

    尽管心中多少有准备，但是，谢东依然没有料到会来的如此突然。

    时间是早上七点三十分左右，天才蒙蒙亮，校园中笼罩着一股淡淡雾气，出现在校道的人极少，只有几个喜欢偶尔喜欢晨练的女生，在不远处的操场上跑步。

    谢东并不是很喜欢运动的人，跑步更加不用说了，平常几乎不跑，如果不是穆灵珊今早叫他起来晨跑，他根本不会这么早就起床。

    晨跑是李梅给他定下的，顾名思义，就是锻炼身体，因为谢德和李梅害怕他整天待在实验室里面不运动，把身体给熬坏了，因此便让他有空多跑跑。

    本来穆灵珊昨天提出的时候，他心里还有些抗拒，还不想那么麻烦，但是后面拗不过她的嘴皮，也只好同意。

    跑步的路段，是东校区的操场。

    虽然最近的情势有点特殊，但是他已经提前跟唐初夏打了一声招呼，心中想着应该没有问题，然而刚刚跑了一阵子，还是出现了情况。

    今天跟他一起跑的，不仅仅只有穆灵珊，还有王念蕾，据说是穆灵珊特地约了过来，除了他们几个人类之外，大白小白也跟着，操场不远处，应该也有人警戒，然而就是这样，当他们跑到了一颗巨树下的时候，一声枪击声毫无征兆地响了起来。

    起初，谢东听到声音，还稍微觉得有点诧异，没有反应过来，然而很快，当第二声枪击声响了起来的时，他觉得整个人的毫毛都竖了起来。

    “快躲开！”

    他惊恐地叫了一声，感觉到一枚子弹擦着自己的头皮上飞过去，带来了一股火辣辣的炙痛感。

    而穆灵珊和王念蕾两人还不明白究竟是怎么回事，就被他拉着，迅速滚到了旁边的草丛上。

    接着，连续“砰砰砰”几声，几枚子弹射在了大白身上，发出了一阵恐怖的脆响。

    如果不是大白的内部已经换成的树胶，恐怕在一瞬间就已经报废。

    更加可怕的是，几枚子弹还扫落在了周围的草地上，掀起了一阵泥土。

    穆灵珊与王念蕾两人躲在树根背后，立即吓的脸色惨白。

    谢东抬头看去，只见不远处出现了几个人影，与此同时，几个穿着迷彩服的哨兵也举着防爆盾冲了过来。

    “趴下，趴下，都趴下！”

    一个身材颇为壮硕特警扑过来叫道，然而他的话刚刚落，只听到“砰砰”几声，子弹朝着他身上招呼了过去，一声惨叫声，鲜血淋漓。

    谢东见此，脸色立即变得苍白，只见那个举着盾牌的特警躺在地上挣扎着，似乎还想朝着他们爬过去，正当谢东想要过去救他的时候，忽然看到他从口袋中拔出了一把手枪，对准了自己，嘴角划出了一丝宛如恶魔一般的狞笑。

    “砰！”

    一声枪击声，宛如炸雷一般划过，接着啪啪啪几声，冒出了一阵阵爆裂声，三人抬头看去，只见被击中的是小白。

    瞬间被击穿了胸口处，芯片直接报废。

    谢东见此，哪里不明白究竟是怎么回事，急忙迅速后退了一步，想要躲开，然而那穿着警服的枪手也已经反应了过来，再次把枪对准他。

    如果这一枪击中他，谢东不死也差不多，他的防护盾根本还没有完成，大白刚刚被击中了几枪，现在还在恢复中，再说了，大白与穆灵珊和王念蕾等人，挡在了另外一边。

    而小白，已经报废。

    枪管上膛，谢东几乎看到了子弹从枪口中迸射而出，随之而来的，还有那恶魔般的狞笑。

    “闪开！”

    这时候，一声惊呼声忽然冒了出来，只见一个身影忽然从他旁边跳了出来，朝着他身上扑了过去。

    “砰！”

    一声枪击声划过，一声吃痛的惨叫声响起，鲜血飙射而出，谢东被一个人扑到在了地上。

    他惊魂未定，迅速抬头看去，只见把自己扑到在地上的，是一个穿着警服的特警队员，而他身上鲜血淋漓。

    谢东脸色大变，正在做什么，而那个特警队员突然爬了起来，拿起手枪朝着前面连续开了三枪。

    是的，三枪，谢东记得非常清楚。

    第一枪没有击中，然而第二枪，立即把那个恶魔再次击倒在了地上，而第三枪直接击毙。

    谢东听着连续的枪击声响起，脸色惨白，说到底他已经仅仅只是一个十八岁少年而已，即使心智再成熟，哪里经历过这种场面？刚刚的几秒钟内，他几乎死了好几次，每一次都凶险之极，现在最重要的是在不远处的操场中还传来了一阵阵极为激烈的枪击声，敌人似乎千军万马。

    “别起来，有狙击手！”

    趴在他不远处的那个男特警突然道，神情极为痛苦。

    谢东不知道他被击中了哪里，现在也不是犹豫的时候，他猛地怒吼了一声：“薇琪！”

    “我在！”

    “战甲！”

    “是！”

    在距离南大校园不远处的一栋民房中，一套战甲忽然自动升空，发出了一段湛蓝色的尾焰。(未完待续。)