
    时间大概是凌晨三点，天京市城东区丽水城中村。

    夜已经很深，破败的城中村中显得异常的安静。

    在阴暗潮湿的街道上，遍布着各种各样的老鼠与野猫。

    整个城中村的人口大概有一万人左右，由于城市发展，本地人大多数都已经离开，剩下的房子租赁给外地人居住，因此城中村中异常嘈杂脏乱。

    在这里居住房子的大部分都是农民工。

    这时候，一条偏僻的小巷尽头，忽然传来了一阵急促的脚步声，只见一个二十五六岁上下、装扮颇为暴露的女人正在一脸恐慌的朝着朝着小巷中跑过来，瞻前顾后，神情极为紧张，仔细看去，只见她的一条裸露的手臂在，正在挂着鲜血。

    她忽然跑到小巷边上稍微转身，然后停了一下，蹲下来一动不动，若是认真一看，还会发现她手中还拿着一把非常小巧精致的手枪。

    华夏国禁枪，一般若是没点本事的人，根本拿不到枪械，这个女人的身份明显非同一般，只见她在小巷边上停了好一会儿，侧耳倾听，发现确实没有人跟过来后，才放心了下来，迅速起身踉踉跄跄地朝着小巷中走了过去。

    没有多久，她便出现在另外一条小巷的门边上，然后轻轻地敲了敲门，她敲门的方式极有规律，轻三声，重三声，轻重交叉，又各敲了三声。

    很快，房子的被打开了，一个长相颇为俏丽的女孩出现在她面前。

    “秋美君？”

    “进去说！”

    装扮暴露的女人迅速压低声音说了几句，然后迅速钻入了房间中。

    只见在房间里面还有好几个人，中间位置摆放的几台电脑、传真机和各种各样的工具，见她进来，里面的结果男人不由吃了一惊，急忙围过来。

    “秋美君，怎么回事？”

    叫秋美君的女人见这里平安，似乎松了一口气，过了一会儿才心有余悸地说道：“我们暴露了，只有我一个人逃出来！他身边的守卫，比想象中严密！水野君他……可能已经殉国！”

    此话一出，房间内所有人都全身一震。

    “怎么可能？”其中一个穿着白衬衣的男人难以置信。

    叫秋美君的女人迅速把手臂包扎了一下，然后在自己的口袋里面摸了摸，取出了一沓白纸：“不过，我们找到了这个！”

    “这是――”

    房间中的其他人诧异地围过来一看，然而忽然，几乎所有人都大吃了一惊，抬头看着秋美君。

    秋美君点了点头，脸色凝重道：“他们已经把计划提上了日程，并且给予实施，现在他们手中的难题绝大部分都已经解决，如果不出意外，两年，甚至更短的时间内，它就会出现在世人眼中。这份信息非常重要，请尽快传给本山长官查阅！”

    白衬衣男人脸色发白的说道：“这么说，他真的已经解决了所有难题？”

    秋美君点头道：“我们已经收到了准确的信息。”

    白衬衣男子脸上迅速冒出一丝狰狞，忽然一巴掌拍在桌子上道：“我们不能这样等下去了，我们必须有所行动，如果这份计划是真的，那么我们大日本帝国将会受到巨大的威胁，我们必须阻止这项计划。如果有必要，我们会――”

    他眼中冒出了一丝狠厉神色。

    “奈绪子，你负责收集情报，把这些该死的支那特工的位置全部都给我调查清楚。如果有必要，我们需要杀了他，必须杀了他。”

    “杀了他？”

    秋美君听言，忽然吃了一惊：“你疯了吗？白川君！如果不出意外，此人已经是世界上最伟大的科学家，他的几项发明彻底改变了这个世界，他活着的价值远远比死去要大的多！”

    叫白川的男子神色狰狞道：“你现在还不明白吗？秋美君，我们根本不能活捉这个支那人，在他们的地盘上，这些该死的支那特工已经把他重重保护起来，根本不会给我们任何机会，为了阻止这项计划实施，我们只能把他杀了。”

    秋美吃惊道：“白川君，你这项计划太疯狂了，必须先请示本山长官。在几个月前，本山长官的命令是活捉。”

    叫白川的男子冷冷道：“不必了，秋美君，你的任务已经结束了，从现在开始，你的职务解除，请明天立即回国！支那人的事情，将有由我和奈绪子全面负责！”

    “你――”秋美猛地深吸了口气：“你真的打算杀了他？”

    白川冷冷道：“他的威胁实在太大了，必须铲除，秋美君，他今年才仅仅十八岁，仅仅十八岁就有这样的成就，谁也不知道后续他会发明出什么。难道你忘记而来吗？大名鼎鼎的爱因斯坦炸了我们的广岛和长崎！科学家能够创造世界，亦能毁灭世界！”

    “你――”秋美被噎了一下，脸色惨白，急忙转头看了下其他人。

    那个叫做奈绪子少女朝着前面走了一步，也平静道：“我赞同白川君的计划，这个支那人太可怕了，必须尽快铲除，我们已经没有时间等待。”

    “秋美，我也赞同白川君的意见，这个支那人已经严重威胁到了我们大日本帝国的安全，若是不优先铲除，后果会更加严重！”另外一个带着眼镜的男特工也说道，他叫岛田。

    “是的，我们也赞同！”

    另外几个男特工也说道。

    “你们――”秋美脸色苍白。

    “秋美君，你的职务已经解除，请立即回国，”白川见此，立即冷冷地说道。

    ……

    在距离城中村大概三十多里的一栋小别墅中，唐初夏与几个特警正在打扫战场。只见别墅中一片狼藉，在洁白的墙壁上都带着不少枪痕，地面上更是躺着几具血腥的尸体。

    暗地里的斗争，远远比常人想象中要残酷的多，也经常不为人所知，行走在黑暗中的人，通常会不择手段，在别墅外面，已经停着几辆救护车，几个警员把受伤的队友抬了上去。

    这时候，一个马尾辫的女警忽然小跑过来，拿起一张纸递给唐初夏，唐初夏一脸诧异的接过来看了一眼，立即皱了皱眉头。

    “跑了一个？”

    “是的！”

    “该死的！”(未完待续。)