
    华夏，天京市，天福居的小别墅。

    一片死寂，鸦雀无声，只有噼里啪啦的敲键盘的声音响起。

    不少人都盯着不远处的全息图像中，无数个红点正在前扑后续的朝着倭国版图扑过去。

    几个军装老者从门口中走了进来，好像害怕惊动了什么一般，低声聊了几句，然后其中一个军装老者迅速离开小别墅。

    大厅内，唐初夏、叶雨、穆灵珊和王念蕾等人都脸色惨白看着前方还那个颇为瘦弱的身影，顿时觉得无比恐怖。

    尽管时间比较短，消息还没有全部传回来，但是，他们已经通过了手机，收到了不少新闻消息，仅仅还在开始进攻不到两个小时，倭国发生的事情便在华夏互联网上疯狂地流传了起来。

    不仅仅只是华夏国，还有美国、欧洲、澳洲等地都纷纷收到了消息，三个小时后，倭国几个巨大城市被攻陷、证券交易所崩溃、无数电脑被黑掉，消息一条比一条惊人，举世震惊。

    除了房间中的少数几个人，没有人知道究竟是谁发起了如此大规模的进攻，不少国家的网络监控中心，都察觉到了网络波动异常，但是他们却没有找到任何有用的信息。

    这种感觉，就好像全世界的人都在疯狂的进攻倭国网络一般。

    小别墅内，谢东敲打键盘的速度之快，让人震惊。

    ……

    与此同时，倭国那边，只有惊恐与愤怒来形容。

    电脑虽然无法上网，但是手机还没有报废，还能了解具体情况，当一条接着一条的信息，在手机网络上流传开来，许许多多的倭国人才意识到这件事情的恐怖性与严重性。

    不是一小片区域，也不是仅仅只做城市，而是一片连着一片，整个帝国几乎在疯狂的攻击中沦陷，只剩下了东京的小部分区域存活。

    各种各样关于达摩克利斯之剑的图片和猜测，也在手机网络上疯狂的流传起了，最重要的是，仅仅四个小时的时间，整个倭国损失的金钱绝对是数千亿计，这种国家，一分钟的时间，交易额至少几百亿上千亿，甚至更多，然而这时候网络陷入了瘫痪，绝大部分互联网活动被迫停止。

    特别是倭国股市，受到了致命的打击，仅仅四个小时内，就蒸发了三分之一，损失至少是千亿美元级别。

    几乎没人知道是谁发动了如此大规模的攻击，也几乎没有人知道他们究竟是如何做到的。

    有人怀疑是华夏人，有人说是美国人，有人说是欧洲人，更有人说是棒子国，各种各样的猜测在网络上流传，不少人都因为愤怒而谩骂，然而最重要的是，被攻击了四个小时，依然远远没有结束。

    对方已经把苗头对准了东京！

    东京乃是倭国首都，也是倭国第一大城市，这座城市足足拥有一千两百多万人口，遍布着无数企业，许许多多的大型企业，都在这里设置了总部或者分部，不少倭国国家银行根据不用说了，已经全在这里。

    这种情况下，若是东京被击溃，后果不含设想，谁也不知道对方入侵了银行系统将会会发生什么事情。

    “我们的计算机人才呢？都在哪儿？”

    “都被攻击了，你们还全部躲着吗？”

    “我们的首都绝对不能沦陷！八嘎！”

    各种各样的呼喊声在手机网络上出现，如今，绝大部分论坛已经沦陷关闭了，只有极少数几个还能正常服务。

    倭国首相府第一时间响应了众人的呼唤，急忙临时抽调了数百名顶级计算机高手，加入了防御行列，企图阻挡对方的攻击，恢复秩序。

    听到这个消息，不少倭国人都喜出望外，以为网络很快就可以恢复，然而很快他们就知道，这次四个小时的攻击仅仅只是开始而已。

    数百名计算机高手连同倭国官员加入大战，为了找到攻击来源，迅速收集了大量的地址，然而他们很快就发现，对方的地址来源于世界各地上百个国家，其中最多的那部分，竟然还美利坚帝国。

    这是一个很不好的消息，说明了对方可能是一个人，也有可能是一个大规模的黑客组织。

    无论是哪个，他们都觉得无比可怕。

    接着，他们迅速分析了上百台被感染的电脑，重新组装，恢复硬盘数据，恢复系统，然而上百名硬件高手连续组装格式化了数千次之后，重新装上系统，电脑依然是蓝屏状态。

    这个情况极为严重，甚至可以负责任的说，这台电脑已经坏了，除非是彻底丢掉磁盘，重新组装。

    最严重的是，若是无法恢复，那么在这短短几个小时内，倭国数千万的电脑，可能都会全部报废。

    接下来每一分钟，都是争分夺秒。

    随着时间的推移，东京的网络越来越薄弱，只有可能被击溃，而倭国股市只能用断崖式的下跌来形容。

    谁也不知道股市什么时间会停止下跌，整个天空好像都暗下来一般，让人想起了恐怖的黑色星期五，无数企业倒闭，无数人口流落街头。

    恐怖的经济危机确确实实地压在了众人的头顶上，让不少人都想起了那把寒光四射的达摩克利斯之剑。

    而它，斩了下来！

    不足以毙命，但是却可以让他们七窍流血。

    接下来一天，两天，三天，四天……

    不少倭国在首相府组成临时计算机救护队的时候，都充满了振奋，以为这些问题只不过是小问题，随手可以解决，于是他们一边在网络上大声欢呼、摇旗呐喊，一边诅咒出手攻击的人，然而随着时间渐渐的流逝，他们很快就发现，事情远远那么简单。

    已经连续四天过去了，倭国互联网依然是一片瘫痪状态，虽然绝大部分地方都已经恢复了电力，但是却依然无法联网电脑，最重要的是，这时候，不少人也发现手机也受到了攻击。

    这绝对是一个耸人听闻的消息，手机被攻击这种事情，至今为止还没有出现过，别说倭国人，即使是美国人、华夏人、欧洲人都极少黑客会攻击手机，然而这是，确实已经有不少人发现了手机出现了蓝屏状态。

    “四天了，四天了，他们要把我们赶回原始时代吗？天呐！”

    “妈的，攻击的人究竟是谁？究竟是谁在攻击我们？该死的首相府，你们全部都是饭桶吗？”

    “手机也被攻击了，丧心病狂！”

    “八嘎呀路，肯定是华夏人，他们与我们的结怨最深！”

    “该死的华夏人！”

    各种各样的谩骂在倭国网络上出现，是随着网络的时间越来越久，黑色星期五出现的征兆已经越来越明显，许许多多的实体企业都无法正常的展开工作和营业，超市中，市场上各种各样的食品物价也迅速飙升。

    最重要的是，等到了第五天，几乎所有的倭国人都发现，银行已经无法领取到现金，账户也无法查询余额……(未完待续。)