
    银行卡无法查询到余额，自然也无法取到钱，最重要的电子支付这时候也陷入了瘫痪状态，造成的结果就是人人自危、人人恐慌，若是仅仅只是一天两天还好说，但是，网络出现异常已经足足达到了一周时间还没有解决，谁也不知道还会维持多久。

    从第五天开始，倭国的物价开始迅速飙升，货币开始贬值，悬挂在头顶上的利刃还是斩了下来，恐怖的黑色星期五弥漫在所有人心中。

    倭国首相府已经连续召开了二十多个紧急会议商量对策，然而最大的问题还是，网络究竟什么时间能够恢复正常。

    “他们要把我们赶回原始时代，他们要把我们赶回原始时代，该死的支那人，该死！”一个倭国高官充满暴怒地一拳砸在了桌子上，发出了一阵叮当脆响。

    回到原始时代，虽然是危言耸听，但是确确实实，如果失去了互联网支持，他们跟回到互联网时代差不多。如今世界上绝大部分的高级企业，都需要互联网支撑，也需要电脑处理问题。

    “究竟是谁？谁在攻击我们？难道你们都是饭桶吗？到现在了还查不出来？”一个官员对着一群计算机高手怒吼道，满脸愤怒。

    “该死，该死！”

    事情的严重性超乎了所有人的预计，足足一周时间无法解决，企业无法正常营业，银行无法正常取款，市场出现混乱的征兆已经越来越明显，最为关键的是，货币已经开始大幅度贬值，各种物价在迅速飙升。

    消息一个比一个惊人，一个比一个恐怖！

    尽管各阶层的官员都已经在尽力维持秩序，但是还是出现了恐慌，关于倭国沉没、倭国崩溃的消息，正在到处疯传。

    与此同时，美国、欧洲和其他世界上许许多多的国家，也在紧急关注着这件事情的进展。

    至今为止，几乎没有人知道究竟是谁出手，也没有任何人发出声明说对此负责！

    不知道对手是谁，也不知道对方究竟想要什么，甚至，对方连一个要求都没有提出。

    若是对方提出要求还好说，至少有讨价还价的可能，至少知道对方想要干什么，然而现在，对方什么要求都没有提出，就是莫名其妙的把他们往死里打，好像不死不休。

    谁也不知道他们是不是真的要把整个倭国彻底打趴下。

    这时候，首相府安狈的圆形办公室中，十几个幕僚和高级官员正在展开紧急会议，一个穿着西装的男官员突然匆匆忙忙的冲了进来，在首相安狈耳边说道：“首相大人，我们刚刚收到了消息，在事故发生前的六个小时，军情处特工曾经华夏国发生过一次致死袭击！”

    “什么？”安狈与几个幕僚立即抬起头。

    “被袭击的人，是华夏国人工智能专家、研制出智能终端的那个高中生！”西装男子神情凝重地说道，脸上带着恐慌。

    “是他，果然是他！”安狈大怒，眼中瞬间冒出了杀机。

    “你确定吗？他没有死？”另外一个戴眼镜的高级官员迅速抬起头问道，呼吸急促。

    “是的，确定没死！我们之前的计划是活捉，但是由于情势的发展，军情处迫不得已做出了刺杀的计划，但是……已失败！”

    已失败！

    已失败！

    已失败！

    听到这句话，不少高级官员都眼前一黑，差点摔倒在地上。

    “据推测，此人是世界上最强的人工智能专家，他研制出来的高级智能终端，至今为止是世界上最强的电脑，没有之一，而且根据最新的资料分析，此人还是一个横跨数个领域的顶级科学家，他的大脑无比可怕，不仅仅研发出了恐怖的人工智能，而且研制出了最新型的电池，开发出了最完美的离子推进器！”那个西装男子严肃的解释道。

    “这么说，是他在攻击我们？”安狈率先反应了过来，神情狰狞。

    “百分之八十的可能！”西装男子道。

    “战争，他们是想要战争！”另外一个高级官员暴怒，一拳砸在桌子上，狠狠地说道：“必须马上开战！”

    “开战？武器系统……”坐在他对面的一个官员欲言又止，发现所有人头转头盯着自己，硬生生的把后半句话噎了回去。

    银行系统差不多已经崩溃，谁也不知道，武器系统是否还能正常使用，最重要的是，武器系统需要依靠卫星和雷达，没有卫星定位和雷达定位，大多数导弹跟废铁没有区别。

    安狈压下了心中的怒火，猛地站起来道：“给我联系华夏大使，我需要他们一个说法！”

    “是！”

    没有多久之后，一份机密的文件被传到了办公室中，安狈和几个高级官员一看，只见里面密密麻麻的写着许许多多的字迹，当看到最后的时候，他们眼前一黑，心中险些被气的吐血。

    “抢劫，他们是在抢劫！”

    “这不是抢劫，这是要挟！”

    “十吨铟、十吨铂、五十吨锂，铷、铯、铌、钽、铍、锆、铪……稀有金属，全部都是稀有金属，我们终于知道他们想要什么了，该死！”那个戴眼镜的官员也猛地大怒。

    这些稀有金属，都是世界上最少的矿产资源，有的甚至比黄金还要珍贵，它们每一个在工业上都有极大的用处，倭国作为世界上最强的国家之一，自然存储了不少这些稀有金属，但是看到上面需要给的数量，办公室内所有官员都眼前一黑。

    当真狮子大开口！

    “这是在报复吗？他在报复我们？究竟是谁下来发动的袭击，我要解他的职！”安狈怒吼了一声道：“该死的支那人，该死的网络，该死的人工智能！”

    他失态的怒吼了一声。

    “马上给我召集华夏大使！”

    “是！”

    又过了大概一个小时左右，他终于见到了华夏大使刘振民。

    刘振民看着那份计划，差点笑出来，但是很快就忍住了，严肃道：“抱歉，首相先生，我从未听过这样的事情，你们也可以不当回事。你们放心，我们也会立即命人查清楚究竟是谁所为，这份文件，你们尽可以烧掉！”

    “你们这样做，就不怕开战吗？”

    “哦？难道三鹿先生想要开战？如果真是这样子做，那我们华夏十三亿人随时奉陪到底，只是三鹿先生，你确定能够正常启动武器系统？”刘振民眯着眼睛问道。

    “你――”叫三鹿先生的倭国官员瞬间涨的满脸通红。

    刘振民冷冷道：“至今为止，谢院士的怒火都远远没有消失，从出生至今，他人身受到了最严重的威胁，前几天甚至差点死去，有一个警员为此受了重伤，至今还在抢救，你们不要以为事情就这样结束了，我们，也无法知道他究竟还会做出什么来！”

    “当今世上最强的科学家发出攻击，你们就好好享受下他的怒火吧！欢迎来到地狱！”(未完待续。)