
    谢东大抵也知道他们的想法，事实上，并不是他强，而是小黑猫实在太可怕了。看的越多、学的越多，谢东越来越感觉到，这只小黑猫的能力还远远没有全部发挥出来。

    外星人为什么有了高级人工智能这种东西，还会投入巨资研究生物智脑呢？肯定是这款智脑拥有无与伦比的优越性，无论是学习能力、逻辑分析能力，还是推导能力，想象力都强的可怕。

    小黑猫的大脑，甚至可以撇开智能终端，直接的脑海中构建实验模型，猜想各种可能性。

    如果不是小黑猫在手，单凭谢东自己，压根就无法研究出那么多东西。

    接下来，随口给他们讲了几个理论，看得出来，他们对自己讲的东西都感觉非常感兴趣，竟然还拿着笔记记，就好像在听课一般，让谢东颇为无奈。

    事实上，他讲这些理论的时间并不多，绝大部分时候都是自己研究。

    若不是今天他们忽然过来小别墅这边，商谈离子推进器的改进方案，他也懒得开口。

    有部分东西，地球根本没有，都是他自己研究出来的理论，讲出来倒也没有什么，既然有人觉得有趣，那么谢东便也不藏拙，把能讲的东西都讲了一遍，至于不能讲的――自然不能讲！

    足足呆了大概一个小时后，这群人才慢慢的离开了别墅！

    “看起来很深，这套公式，竟然有这种计算方式……”

    “三十六种提纯办法，每一种都没有见过，确实很深！”

    “离子推进器的散热系统，也是一个大难题，到也没有想到他用的竟然是中吸收的方式解决。把喷出来的一部分热气转化能量，给电池充能，进行循环利用，只有怪胎才能显出这种办法！”

    “这几道公式，也太新颖了，看起来像是错的，没有想到推导过去，确实对的！”

    他们一边低声商量着，一边离开小别墅，穆灵珊和王念蕾从门口处走了进来，见到不少人都面露骇色，稍微诧异了下，转头看着正在里面整理文件的谢东。

    “吓了他们一条？”

    “嗯！”

    谢东平静地应了一声。

    穆灵珊道：“我认识其中两个，好像上次神舟二十号发射的时候，在电视上见过，据说是副总工程师！”

    谢东抬起头平静地撇了她一眼，没有说话。

    “另外一个我也认识，好像叫杜海洋，清华大学航天工程学院的教授！”

    谢东见她神情似笑非笑，平静道：“你想要说什么就说吧！”

    穆灵珊笑道：“可是你把他们镇住了，这是不是说明，你可以当我老师了？”

    谢东一愣，想到了什么，忽然满脸狭促道：“哦？你还有这种超前的想法？不错嘛，值得表扬，这么说快拜我为师吧！咱们就来一段轰轰烈烈的师徒……”

    穆灵珊知道他想要说什么，脸色一红，急忙伸手锤了他一拳：“讨厌，我说的是真的！”

    谢东轻笑了一声，转头看着王念蕾道：“念蕾，想喝什么自己去冰箱拿吧，里面什么都有！”

    “嗯！”王念蕾温柔的点点头，忽然抬头笑道：“网络上的东西，你都看到了吗？”

    谢东端起一杯茶喝了一口，慢慢道：“看到了，怎么了？”

    王念蕾笑道：“那么多人都猜你究竟是谁，你也不表露一下？”

    谢东听言，无奈的叹了口气：“你现在还不懂，人红是非多啊！现在压给我的事情我都感觉忙不来了，若是在网络上曝光，那还得了，以后我还活不活啊？”

    王念蕾轻笑了起来：“这倒也是，不过，有人猜测你已经七老八十了哦！”

    “还有人说已经九十了！”穆灵珊忽然插嘴道，充满了戏虐看着谢东：“或者，已经一百岁了！”

    谢东耸耸肩，呵呵笑道：“让他们猜吧，怎么猜都行，反正打死我我也不想在网络上曝光！”

    穆灵珊笑道：“你是喜欢扮猪吃老虎！”

    谢东不由无语了，忍不住伸手敲了敲她的头，骂道：“你这丫头，没大没小的，你什么时候见我扮猪吃老虎了？站着说话不腰疼。懒得跟你们说了，自己到一边玩去，我还有事情要忙！”

    穆灵珊呵呵笑了一声，便也没有继续打扰他。

    他这几天确实比较忙！

    大型离子推进器的计划已经完工，只能星空公司那边生产出来，而现在摆在他面前的是，能量盾。

    能量盾其实涉及到不少尖端技术，绝大部分技术还是地球上根本没有，最难解决的自然就是粒子加速的问题，其实谢东在半个月之前，就已经找到了办法，就是用使用线性铁氧体磁场感应加速器进行加速带电粒子，绝对速度为每秒三十万公里，进行高速旋转。

    谢东的要求比较高，需要形成护盾形式，所以需要粒子束进行回旋，加速器需要改造。

    如果能够成功，不仅仅能够制作成能量盾，而且而且可以研制出高强度的粒子束武器。

    粒子束武器地球上其实也已经有，一共分为带电粒子束武器和中性粒子束武器。

    这种武器的破坏力虽然比不上核弹，但是效果也非常明显，粒子束武器的破坏机理是动能杀伤和γ、x射线破坏。

    粒子束不受云、雾、烟等自然环境和目标反射的影响，也不会因目标被遮蔽或受到干扰而失效，其全天候和抗干扰性能较好。

    粒子束能直接穿入目标深处，不需要维持一定时间的照射，有利于连续攻击多个目标。

    即使粒子束没有直接命中目标，也会在目标周围产生γ、x射线，造成第二种伤害和破坏。

    它甚至能以巨大的动能击毁卫星或者来袭的洲际弹道导弹，即使不能直接摧毁核弹头，粒子束产生的强大电磁场脉冲热也会把导弹的电子设备烧毁。

    若是谢东研制出来，自然不仅仅只是普通的粒子束武器，其威力可能比一般人想象中要恐怖的多。

    只不过，武器这种东西，他心中多少有些抵制，不想投入太多的时间进去，即使能研制出来，他也只想给自己用。

    自从薇琪一号战甲曝光了之后，引起了不少人的关注，特别是军方高层不少人，对于这套战甲非常感兴趣，这几天他已经连续收到了不少消息。

    据说，军方还张开了讨论会议，商讨这套战甲的实用性。

    实用性是有的，不过最高端的战甲谢东不会交出去，毕竟这点东西就是他的压箱底之一，他还不想给其他人用，再说了，外星人钢铁他并不多。

    当然，质量稍微次一点的，可以谈，反正制造出来又不是用来展览的，他也乐于用这些东西增加自己的身价筹码。

    韬光养晦了那么长时间，他已经有资格跟军方谈条件。(未完待续。)