
    对于谢东这个人，部分学者教授说不妒忌，那是不可能的，有一些学者研究了一辈子的理论，都无法获得突破，而仅仅只是一个年纪轻轻的小屁孩，说要发明这个发明那个，还号称颠覆世界，说起来不免有人觉得笑掉大牙。

    年轻人嘛，心比天高，命比纸薄，年少轻狂，不知道其中的难度，口出狂言可以理解，然而后续发生的事情，却让人觉得恐怖。

    也不知道他究竟从哪里冒出来的，自从石墨烯电池研发成功开始，他的名字就频频出现在各大实验室、各级教授和各层领导口中，年纪仅有十八岁、人工智能的研发者、解决了幽灵粒子的捕捉难题、改良的石墨烯的制备技术，进而，他开发除了第一款超容电池。

    种种事情、桩桩件件，都让人觉得恐怖，所以，许许多多知道内情的人也在关注他究竟还能做什么。

    当听说他将开始研究带电粒子护盾后，一些专家和学者心中都不免咯噔了一下。

    首先带来的是科幻！

    其次是高端！

    再次，觉得非常可怕。

    带点离子护盾这种东西大家都曾经听说过，然而，其中的伦理究竟是怎么样的、带电粒子该如何回旋，涉及难题实在太大了，一些人根本连想都不敢想，然而，若是这个人真的能够宛如开天辟地一般研究出来，那也太恐怖了一些。

    不少专家和学者，都感觉一股无形的压力压在自己身上，宛如重入泰山，现在当听说他失败了之后，心中终于舒了一口气。

    “失败了，真好！”

    “预料之中啊，年轻人，正是心比天高！”

    这个人是否真的有真实才学，还得另说，石墨烯电池研发后，不少人都去测试过他的理论体系，至少逻辑上没有什么问题，一些计算公式推导了几遍，发现也没有错，但是是否真有才能，还得继续考证。

    因为；

    第一，他没有发表论文，无法从论文中揣测研究，也抓不到他的把柄。

    第二，他压根没有在公众面前路面，就连国家最高科学技术奖因为某种原因，还被取消了。

    第三，他压根没有文凭！

    至于中科院院士头衔，那是特招，若是没有上层领导的许可，他压根就弄不到这个头衔。

    甚至，有些人已经怀疑，石墨烯电池和离子推进器真的是否是他研究出来的？亦或是某个人站在后面指导？

    种种的怀疑，虽然还没有人拿出来明说，但是依然让不少知道中科院和物理学院的专家教授，心中不舒服。

    那种感觉就好像被人压了自己一头，更何况还仅仅只是一个毛都没有长齐的小屁孩。

    对于这些心理，谢东多多少少知道一些，所以心里并不会觉得意外，他敢保证，若是他自己发表论文，肯定会有很多专家教授过来找他麻烦，这也是他为什么一直不写的原因。

    这些东西，你们自己拿去玩就好了，获奖什么的，有更好，没有也没有什么。

    与穆灵珊吃完晚饭，两人优哉游哉坐在小别墅的天台上，吹着冷风，有一搭没一搭的聊天。

    穆城与杨慧离婚的事情，谢东还没有告诉她，不过她本来就冰雪聪明，近一段时间似乎也发现了一些征兆，所以情绪低落了不少。

    两人躺了一会儿，到了晚上十点的时候，才回到别墅只能怪休息。

    最近一两周，他绝大部分时间都在别墅里面度过，只有无聊的时候才回到宿舍中过夜或者上课。

    在一些同学眼睛，他就是宛如神一般人物神秘人物，经常神龙见首不见尾，就算是三四天没有去上课，老师们也视而不见。若是他忽然出现在教室里面或者宿舍里面，一些同学恐怕会大吃一惊。

    当初来上大学的时候，他还想着可以清闲一点，没有想到，不仅仅没有清闲，反而觉得更忙了。

    把已经进入熟睡状态的女孩抱回房间内，然后帮她盖好被子，谢东回头看了下时间，伸手揉了揉额头。

    今天，空间门会开门一次，小黑猫那边已经准备妥当，打算启动一下那艘宇宙飞船。

    附近的几艘战舰他几乎搜索遍了，能找到的东西，基本都已经找到，找不到的，谢东也懒得继续找下去。

    现在还是这首飞船要紧。

    他想了想，跑去浴室洗了一个澡，然后从冰箱里面取出一些东西填饱肚子，开始把心神返回小黑猫那边。

    如今，小黑猫还躲在地下洞窟中，这里摆放着十几套外星人战甲和五百多台状态各异的机器人。

    机器人有一部分是从星际战场中找出来的，一部分是他自己制造的，算是他最大的压箱底之一，这些机器人的智能都极高，远远超出了星空公司出售的那些机器人。

    它们每个都有一整套完整的战斗系统。

    随着谢东对于人工智能的研究不断深入，它们的反应力和战斗能力，也会大幅度的加强。

    不过，今天并不是启动这些机器人，而是小黑猫――

    看着时间已经越来越接近，他迅速控制着小黑猫从洞窟中跳跃而出，朝着家里奔袭而去。

    最近一段时间，小黑猫的弹跳能力有提升的极限，稍微一跳，就能达到两百多米高，落地的时候，无声无息，没有弄出任何声响。

    控制了那么长时间，谢东对于小黑猫的体能和能力也极为了解，操控起来也得心应手。

    安峰市已经进入了深夜，小区里面一片漆黑，非常安静，只听到各种各样的虫鸣声。

    谢德和李梅两人应该也已经休息了，他扫视了一下四周，让薇琪定位出几个特工的位置，然后找了一个缝隙，跳回自己的房间里面。

    此时，房间内漆黑一片，由于被衣柜挡住，空间门没有发出一点光芒，小黑猫迅速衣柜推开，然后朝着里面一看，星际战场中依然一片安静。

    谢东放心了下来，控制着小黑猫把准备好的宇航服穿好，然后迅速朝着飞船漂了过去。

    他迅速清点了一下机器人，忽然皱了皱眉头，发现又不见了两台。

    最近一段时间，机器人经常会无缘无故的消失，不知道是能量耗尽了还是其他原因，每次进来都会发生一两台不见，最多的一次，甚至超过一半不见。

    谢东也曾经想弄清楚究竟是什么原因，花费心思去找过它们，不过至今为止，一台都没有找到。

    这种情况多少有些诡异。

    谁也不知道它们为什么失踪。

    谢东也想过了许多可能性，不过目前没有找到一台失踪的机器人，也没有办法证实，只能先把这个问题放在一边。

    小黑猫迅速飘入了飞船中，关上舱门。

    重力启动、氧气供应，飞船恢复了正常状态。

    飞船中的杂物比较多，有一些是在星际战场中收集的，有一些是他准备的生存物资或者救急物资，还有一些，是机器人。

    “飞鸟号，你感觉如何？”

    “经检测，状态完整！”

    “那就好，今天，我们就来一次大冒险吧！”谢东心道。

    为了方便操作，他三周之前，就已经在飞船里面装了一台人工智能监控飞船的运行状况，飞鸟号正是它的名字。