
    各种各样的巨型钢铁造物横亘在视野中，每一架都无比庞大，谢东的飞船飞驰在其中就宛如蚂蚁一般，掀不起任何波澜，在巨型钢铁造物四周，还有各种各样的碎片、垃圾，甚至谢东还看到了几艘破碎的球形宇宙飞船。

    看起来都经过激烈的战斗，各种各样被炮火攻击的痕迹和爆炸的痕迹，异常明显。

    停了数千年还是数万年？谢东不知道，也不知道这个文明族群究竟遭遇到了什么样的事情，竟然会发生如此惨无人道的大屠杀，稍微估算一下，在这个战场中死去的生命数以亿计。

    一边注视着飞船中的异动，小心翼翼的躲避掉各种碎片，由于智能系统的控制，飞船操纵起来相对简单，小黑猫只需要做好规避即可。在巨大的钢铁造物中横行，给谢东一种非常奇妙的感觉。

    脑海中不由自主的浮现起这些钢铁造物还活着的场景――恐怕会异常的惊人。

    也不知道地球人，究竟还需要多长时间，才能达到这一步。

    随着越来越接近，星标图中求救信号越来越明显。

    谢东并不打算直接兴冲冲的飞过去，他需要知道，究竟是什么东西在发送信号，亦或是，会不会是陷阱。

    虽然这些战舰几乎已经全部被摧毁了，但是谢东并不认为，所有外星人都已经死了，以他们的科技手段，保存自己的文明火种，应该不难。

    最重要的是，这些外星人当中还夹杂着另外几个诡异的种族，例如，上次遇到的蜥蜴人……

    还是小心为妙！

    前面出现了一艘巨型母舰。

    这种母舰谢东刚刚已经见到了十几二十艘，每一艘的大小都不一样，最小的起码都有两三万米长，最大的――十几万米二十万米？谢东也没有具体去衡量它们究竟有多长，总之横亘在面前，就跟一个巨无霸差不多，已经堪称一个巨型太空城市。

    与它相比，谢东上次在那艘星际战舰简直小巫见大巫。

    谢东估计，这等母舰里面应该有完整的生态系统，若是有可能，他可能进入里面探索一番。

    这么大的母舰，应该有不少好东西。

    连续收集了几十套外星人战甲后，谢东本体已经可以抛弃宇航服，甚至可以抛弃纤绳，只要熟练操控外星人战甲，他可以自由的在星际战场中冒险，再也没有以前那些限制，所以，若是有可能，他想要进入某首母舰中探险一番。

    即使找不到东西，也看看人家这种巨型钢铁造物的内部设计――完整的生态系统，是绝对有可能的。

    闲话少提，飞船继续朝着前面缓慢前进着，谢东看了下飞船的能量和氧气供应量，他心中略微估计了下，这是飞船能量大概还能连续飞两三个月左右，暂时不需要补给，能量还非常充足。

    星标图标识出来的求救信号虽然看起来很近，但是其实过去还非常遥远，最主要的是钢铁造物太多，谢东不敢开快。

    在飞行的过程中，还遇到了几台类似外星人电脑一般的东西，他需要用飞船的机械手捡起来看看。

    在纸质物品都消失的情况下，外星人电脑无疑是获得信息的最佳来源。

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀，嘀嘀嘀！”

    随着越来越靠近，提示声越来越锐耳了。

    谢东感觉朝着前面看过去，只见这片其余光芒已经完全消失了，四周黑漆漆的一片，几乎伸手不见五指。

    忽然驾驶进这样一片区域，让他心中冒出一阵莫名的恐慌般，仿佛被什么巨型野兽吞噬了一般。

    还好，钢铁造物还是一样多！

    嗯，还出现了陨石，这是刚刚那片战场没有发现的。

    谢东豁然发现，这片其余的陨石非常多，大大小小，密密麻麻，看那陨石遍布的感觉，就好像是某个星球被炸开了一般，四分五裂。

    呃――

    不这样想还好，刚刚这样想，谢东立马吓了一跳，仔细看了一遍，确实像是某个巨型星球被炸开，各种碎片无数。

    “恐怕需要灭星炮才能做到这点！”

    谢东心中嘀咕了一下，对于外星人有这样的能力，并不怀疑，只不过若是拿出来说，未免觉得耸人听闻了一些罢了。

    不管这些，求救信号已经尽在眼前，他再次放慢飞船的速度。

    这片区域非常黑暗，而黑暗往往也代表着危险，谁也不知道中途会发生什么事情，能够谨慎就尽量谨慎。

    错过了一块巨型陨石，前面出现了一艘中级星际战舰，战舰一半已经被炸毁了，破烂不堪，四周有许许多多的碎屑。

    越过星际战舰，继续朝着前面飞了大概五分钟左右，飞船上的灯光一扫，各种各样的垃圾和陨石很摆在面前，一片狼藉。

    这些垃圾和陨石竟然堆在一起，就好像是一座小山一般。

    说是小山有些诡异，但是它们确确实实堆在一块了。

    谢东回头看了下星标图，发现求救信号就是从里面发出。

    “飞鸟，你发现异常吗？”捉摸不定，他立即对着人工智能问道。

    “发现活体生物！”飞鸟回答道。

    “活体生物？”谢东听言吃一惊：“什么活体生物？”

    飞鸟回答道：“暂时未知，由飞船自动检测！”

    “把模型调出来给我看看！”谢东立即命令道，这个小山太过隐秘，飞船压根进不去，还不知道里面究竟有什么。

    “好的！”飞鸟应道，迅速在他面前调出了一个关于小山的全息扫描模型，只见在模型内部，出现了一个长方形的物体，求救信号正是由里面发出。而长方形物体中，出现了一片红色示意图，估计就是飞船扫描出来的活体。

    “外星人吗？亦或是，未知生物？”

    谢东不知道，他迅速深吸了口气，发现没有太大的危险后，便指挥着非常的机械臂，把小山上的垃圾一块块的搬开。

    飞鸟号既然说是活体，那么应该还活着，看那长方形的样子，估计是某个冰冻的救生舱或者是冰柜一样的东西，谢东知道，外星人如果有人想要逃离爆炸的飞船，可能会用这种方式保存自己存活。

    这种救生舱一般会让人进入了深度睡眠状态，所有身体机能都会停止转动，不会衰老、也不会长大，就算是过了千万年，依然可以被救活。

    谢东之前，就遇到过几台这样的救生舱，只不过都已经破碎了。

    看这救生舱还可以发出信号，应该还完整。

    飞船的机械臂非常快，很快就搬开了周围的东西，进入里面，果然，跟他预料的差不多，正是一个救生舱。

    然而当他朝着里面看了一眼时，却微微吃惊，立即停止了动作。