
    “小黑，控制机械手，小灰，加大能源供应，小蓝，稳定性和安全**给你了，随时监控情况！”

    “是！”

    “薇琪，你做总控，需要第一时间计算能量波动频率！”

    “是！”

    四台智能终端在命令下，迅速开始展开各自不同的工作，几条机械手迅速伸了过来，开始供应电源，加大磁场，他研究的是带电粒子，所以还需要高压电场，考虑到需要随身防身用，所以制造护盾的设备不应该很大，需要可以随身携带。

    经过差不多一个月的时间摸索，加速器已经完成，现在需要进行的是最后测试。

    谢东神情紧张的控制了一条机械臂，一点一滴的加大电源。

    “闪动频率已达一千公里每秒！”

    “能量供应呢？”

    “已达百分之一！”

    “加大到百分之十！”

    “是！”

    实验室中，一阵阵细微的轰鸣声响起来，随着能量加速，不远处的光芒渐渐地从白色变成了浅蓝色，然后从浅蓝色，变成了湛蓝色。

    “扩展！”

    “是！”

    在命令下，小黑迅速控制机械手按下了一个按键，只见加速器立即加大的能量供应，本来成一个点的湛蓝色光芒迅速跳动出了几条诡异的电弧，然后迅速扩张，放大。

    “闪动频率达到了五千公里每秒！”

    “还不够，继续加大！”

    “是！”

    按照计划，至少需要达到三十万公里每秒，因为这才是光速闪动，若是粒子达不到这种速度，那么根本无法形成有效的防御力，能量盾的说法也只不过徒有其形而已。

    随着电源开始解答，高压电场和电磁场也越来越强，仪器中的光芒显得越来越璀璨，也显得越来越恐怖，石墨烯电池可以提供超高的电量，暂时不用担心能源问题，但是能量越多，也意味着越危险，随着越来越多的能量加速，桌子上的仪器似乎有了爆炸的征兆。

    “七千公里，八千公里，九千公里，已经达到一万公里每秒！”

    “小灰，能量供应如何？”

    “已达百分之二十！”

    “这么多？”

    谢东皱了皱眉头，仅仅一万公里每秒的速度，耗能率就达到百分之二十，若是达到三十万公里，应该需要多少？

    谢东想了想，迅速问道：“薇琪，模拟计算下成功率！”

    “消耗能量达到百分之五十以上，维持三分钟的时间，有百分之六十的概率达到预计速度！”

    “三分钟的时间？能缩短时间吗？”谢东皱了皱眉头。

    “电磁场频率闪动不够！”

    谢东明白了过来，加速器原本就是用强磁场制造而成，若是没有磁场的维持，根本无法加速，加速的能力有多大完全依靠电磁场，也就是说，若是电磁场的强度不够，实验根本无法进行下去。

    “还是不够吗？”他皱起了眉头想了想，有些不甘心道：“小灰，立即把能量频率加到百分之八十，我倒是要看看能够维持几秒！”

    “是！”

    小灰迅速操纵机械手，往仪器中加大能量供应。

    房间中的光芒，闪动的越来越快，忽然“咻”地一下，猛地绽放开来，形成了一面正方形的蓝白色护盾。

    谢东脸上露出一丝喜色，迅速问道：“能够频率闪动有多少？”

    “已达二十万公里每秒！”

    “这个加速可以，小灰，加到百分百！”谢东猛地深吸了口气道。

    小灰应了一声，继续加大能量供应，房间中渐渐地出现了一声声的咻咻振动声，好像有什么虫子从耳边划过一般，忽然由听到“咻”地一声，只见不远处的湛蓝色的粒子波顿时掀起了一阵宛如水纹般的涟漪，然后迅速转化成了实体状态。

    谢东见此，瞬间大喜：“哈哈！”

    然而瞬间，他的笑声戛然而止，只听到小灰突然说道：“电池能量剩余百分之十，预计十秒钟内耗尽！”

    “十秒钟？我擦！”他大吃一惊。

    “百分之九！”

    “百分之八！”

    “百分之七！”

    小灰开始紧张的进行报数！

    “薇琪，能量闪动频率有多少？”谢东来不及回应它，迅速地对着薇琪问道。

    “已达二十五万公里每秒！”薇琪道。

    “还差五万！我擦，小灰，把全部能量注入进去！”谢东猛地下命令。

    “是！”小灰应道。

    “已达二十六万公里每秒！”

    “能量剩余百分之三！”

    “不用管，全部注入！”

    “是！”

    “警报，警报，加速器过热，加速器过热！”这时候，小蓝的声音响了起来，发出了一阵阵红色的警报灯。

    “啊？”谢东吃惊。

    “过热迹象明显，三秒钟内加速器崩溃，请躲避爆炸！三、二、一……”

    “卧槽！”

    谢东大吃了一惊，赶紧把身后的大白拉过来挡在了自己面前。

    只听到“嘭”地一声巨响声，桌子上的加速器轰然炸开，各种各样的碎片爆射而出，整个实验室瞬时间变成了一片狼藉。

    在桌子上还出现了火苗，幸亏小蓝控制着消防器，才迅速把火扑灭。

    谢东抬起头看着房间中的场景，一阵无语。

    门口外面，也响起了一串紧急的脚步声，似乎是外面的人也已经听到了爆炸声。

    “谢院士，你没事吧？”叶雨带着两个队员冲过来问道，看着正在冒着一缕缕黑烟的实验室，一脸诧异。

    谢东伸手拍了拍自己身上的灰尘，满脸失望道：“没事，只不过实验失败了罢了！”

    “又失败了？”说话的不是叶雨，而是穆灵珊，她和王念蕾也匆匆忙忙地跑了下来。

    谢东回头撇了下她们一眼道：“失败不应该很正常吗？只不过有点剧烈罢了！”说着，转头对着薇琪问道：“薇琪，最后的数据如何？稳定了多长时间！”

    “最后已达到二十八万公里每秒，稳定时间一秒钟！”

    “一秒钟？还不如没有！”谢东满脸失望，又自言自语道：“看来，这个方案是错的，没有想到最后还是出现了过热迹象！算了，还是过几天重新设置一个吧！纪录数据！”

    “已记录！”

    谢东叹了口气，伸手挠了挠自己乱糟糟的头发，回头看了下穆灵珊与叶雨一眼，这几天唐初夏有事情，一般都是叶雨过来跟他对接。

    “没事了，都出去吧！对了大白，你把房间收拾一下，看起来乱糟糟的，不太好看！”

    “是！”

    他的头好像刚刚被什么东西砸了一下，感觉有点疼。

    失败了吗？

    叶雨看着房间的样子，眼眸闪烁了一下，又回头看了下谢东一眼，也没有多说什么，对着两个队员招了招手，转身出去。

    刚刚那声爆炸声，他们还以为出了什么问题了呢。

    ……

    很快，关于谢东实验室失败的消息，开始迅速传开，中科院、各大物理实验室和航天工程研究所都收到了消息。

    “哦？失败了？”

    “预料之中啊，年轻人，真是心比天高！”