
    暂时抛开这些问题，现在谢东思考的是，如何让小蓝蓝合情合理的出现在众人面前。

    小蓝蓝暂时还在飞船那边待着，她的体质特殊，并不是很适应地球上的环境，所以谢东也没有让她过来，如今地球上的细菌太多了，以她的体质能否正常接受都是一个问题。

    不过，她若是能够接受，创造一个偶然并不是问题。

    直接说自己捡到的就可以了，后续谁想要查就查吧。以他现在的能力，摆平这些问题，并不困难。

    不理会网络上的吵吵闹闹，谢东身上揉了揉乱糟糟的头发，走出去打算先洗一个澡，这段时间他都累坏了，是时候休息一下了。

    “谢院士！”

    刚走到大厅中，三个特警队员走了过来打招呼道。

    谢东抬起头，只见这三个特警队员他都认识，一个是雷山，一个是罗霄，还有一个是陶立，都是经常在他身边出现的几个人。

    此时，谢东见他们手中拿着不少礼物，神情略微意外：“你们这是？”

    陶立忽然朝着前面走了几步，对他严肃地敬礼了一个军礼道：“谢院士，前几日由于小虎的事情，多有不敬，还请您见谅，现在我们――”他顿了顿，似乎不经常说这句话，过了一会儿后，才道：“谢谢！”

    谢东愣了一下。

    罗霄也满脸严肃说道：“现在特警队绝大部分队员都已就知道了这件事情，谢院士您这段时间的努力我们也都看在眼中，李小虎的事情，说实在话，我们都没有什么希望，但是谢院士你的确让他醒了过来，我们特警队……对此感到非常感谢，谢谢你，谢院士！”

    谢东听明白他们在说什么了，想了想，淡淡笑道：“没事，这也是我应该做的，如果不是因为我，他估计也不会受损！”

    雷山却摇头道：“谢院士，这可不一样，您的身份高贵，给您挡危险是理所当然的，而您却让不可能变成了可能！现在我们特警队所有人，都非常荣幸能够接到这个任务。这证明在您心中，我们并不是一个随时可以抛弃的小兵，而是一个活生生的人！”

    听着他说这话，罗霄与陶立也点点头：“是啊！谢谢你，谢院士！”

    谢东平静道：“举手之劳罢了，大家不必客气，出了倭国那件事，我估计以后可能还会出现更加严重的情况需要麻烦你们！”

    雷山立即正义凛然地说道：“谢院士你放心，只要我们在，他们休想伤你一分。我老雷这条命，算是卖给你了！”

    陶立也道：“我也是，谢院士！”

    谢东见他们一副扑汤蹈火在所不辞的模样，觉得颇为有趣，立即抱拳笑道：“那么我就放心了，过几天小虎应该会康复，大家可以去看看他！”

    “是！”

    三人同时应了一声，放下了手中的礼物，立即对着他郑重地敬了一个军礼，然后转身出去。

    看着他们，谢东心中略微感慨，看来，自己付出了那么大的努力，还是非常值得的嘛。

    把礼物收起来放在一边，例如说礼品不贵，但是终究代表着人家的一片心意，还是收起来为好。

    这几天收的礼品有点多，小柜子里面都已经放满，有些是李小虎的家人送的，有些是陈安国给的，还有一些是其他植物人患者家属让人送过来的，谢东大部分都没有拆，也不知道里面是什么。

    ……

    就在谢东洗澡的时候，一些消息也传到了王念蕾手中，她看着电脑中出现的一条条信息，神情变得阴晴不定。

    尽管说绝大部分人都不知道是谁做的，但是她却知道。

    他做的了！

    他解决了植物人问题。

    这是一个天才，这是一个怪胎，他掌握的知识可能领先世界一百年！

    在各种各样的传闻和猜测，数不胜数，每一条都有大量的人点击和评论，许许多多的华夏人对于自己的国家自己的民族能够出现这样一位逆天级人物，感觉到非常的荣幸，唯一不满的是，他们至今为止，都不知道这个人是谁，身高几许、家住何处？

    或许是他掌握着许许多多不为人知的能力，能让自己的信息无法在互联网上出现！

    王念蕾早已经知道这个同学的神奇之处。

    最重要的是――他竟然做到了。

    要知道，他之前可是一点关于医学知识都没有。

    王念蕾伸手揉了揉自己苍白的面孔，抬头看着窗口外面的景色，神情时而苍白、时而恐惧、时而紧张。

    在她旁边的桌子上，放着一沓刚刚从医院拿回来的体检书。

    她的时间……不多了！

    ……

    穆灵珊从服务员手中接过小吃，然后把钱递了过去，在旁边的一面屏幕上还正在播放着最新的新闻。

    她简单的瞥了一眼，微微蹙了下眉头，心中微微叹了口气，拿着小吃和饮料回到原来的座位旁边，在这里有两个同宿舍的女生正在等着她。

    虽然说平常时间偶尔会去小别墅一趟，但是她绝大部分时间还是待在宿舍和学校里面。

    东子哥有他自己的生活和研究，他掌握的领域，已经超乎了所有人，几乎不需要上课都没有，而她还做不到。

    随着他的名气越来越大，穆灵珊心中的危机感也越来越深，最近总是有预感会有什么事情发生。

    果然，刚刚坐下没有多久，手机里面就有一段信息传过来。

    “我明天回国！”

    虽然仅仅只是几个字，但是穆灵珊脸色猛地一滞，脑海中立即浮现起一张倾国倾城的面孔！

    出国了那么长时间，她终于打算回来了吗？

    她的脸色变幻了一下，咬了咬牙，忽然不知道自己应该怎么去面对她。

    这个女人，粉丝遍布世界各处，她的歌声宛如天籁一般，让人着迷。

    “不过，回国了又怎么样？他喜欢的人是我，一直都是我，以前是，现在也是！”穆灵珊咬了咬牙，忽然觉得，自己应该好好打扮一般了。

    其他人她不担心，最担心的就是这个。

    她觉得，自己若是没了他，恐怕会死！(未完待续。)