
    两人毕竟已经……认识了很久了！

    从本质上讲，她是一个很保守的女生，再怎么芳心暗许，但是在没有结婚之前，也只不过是偶尔给他拉拉小手或者吻一吻脸，不会做太出格的动作，她以前很喜欢这种温馨温暖的感觉，不想去破坏。

    以前对方也曾经要求过更近一步，但是，被她一脚踹开了，该拒绝的时候，她还是非常果断的。

    不过，现在都已经成年了！

    也上大学了。

    尽管心中还是偶尔有点小女生的美好幻想，希望对方能够轰轰烈烈的向别人宣布她是属于他的，或者，来一场让所有人都羡慕的婚礼。

    就像是大话西游里面的紫霞仙子一般，我的意中人是一个盖世英雄，总有一天他会身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来娶我……但是走到这一步，大抵也知道，他这种人根本不会做这种事。

    性格……终究……还是正派了一些。

    有时候她也怕只猜中了开始，却猜不中结局。

    “把……把我抱起来吧！”她咬着丹唇，轻声说道，随着对方越来越靠近，听到了自己的砰砰心跳声。

    那嫣红的稚嫩俏脸，带着一丝妩媚，似乎还有一点恐慌。

    “嗯！”谢东也感觉到自己身上有一股洪荒之力在发作，应了一声，伸手把她从沙发上抱了起来。

    她比较轻，几乎没有什么重量，身材显得娇小玲珑，非常可爱。

    穆灵珊伸出纤纤玉手，搂住了他的脖子，呼吸之间，一股醉人的檀香开始散发开了。

    随着年龄的增长，她身上的气息越来越醉人了，尤其是情动一刻。

    即使在怎么下定决心，但是终究还是羞涩难当，偶尔抬头看了他一眼，然后迅速低下头，眼眸子骨碌骨碌的转动，一副羞答答的小媳妇模样。随着距离房间越来越接近，她似乎越来越紧张了，，酥/胸跳动不止。

    见她这幅模样，谢东也觉得颇为搞笑，心中感叹终究还只是一个小女生啊，再怎么乐观大方，但是当走到这一步的时候，还是难掩心中的难堪。

    不过，她真漂亮！

    谢东轻轻地把她放在自己的床上，然后过去脱掉她的鞋子，露出了那袖珍玉足，宛如是玲珑精致的珍瓷。

    少女如今还穿着一双白色小袜，干干净净，没有任何异味，纤柔而美丽，仿佛羞涩的花瓣，那柔美的足踝温滑如玉，宛如精致的白瓷，让人不禁生起一阵想要摸挲爱抚的冲动。

    谢东回过头来瞥了她一眼，发现这丫头竟然躺在了床上，死死的闭起了眼睛，一动不动，一副任君采撷的可爱模样。

    只是胸口依然在剧烈起伏着。

    嗯，伸头一刀，缩头也一刀！

    她估计是这样的心里！

    不过，未免也太紧张了吧？

    其他的暂且不论，这丫头当真是……貌若天仙。

    由于天气比较燥热，身上穿着一套浅绿色的连衣裙，露出了宛如莲藕一般的手臂，洁白的肌肤，皓如凝脂，胸脯规模并不算很大，但是也不小，曼妙而完美的曲线，让人着迷，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红，当然冰肌玉肤，滑腻似酥。

    她这样躺在床上，浅绿色的裙子散开，当中有种睡美人的惊艳感。

    尤其是那种任君采撷的表情，实在太可爱了。

    谢东忍不住咽了咽口水，心中紧张了起来，手臂微微颤动了一下，伸过去轻轻地拉了一下她脖子上的绳子。

    这条应该是系着裙子，解开应该就可以……竟然有两条？

    谢东解开一条后，竟然发现另外一条还在绑着，呃，不是绑着，好像是拉了一个死结。

    他用力扯了一下，忽然一阵无语，竟然解不开。

    这时候，穆灵珊似乎也感觉到了什么，睁开了眼眸看着他。

    谢东老脸顿时一红，耸了耸肩，装模作样地说道：“解不开了，不如我扯开吧！”

    穆灵珊脸色一红，见他的囧样，忍不住笑了起来：“你能扯开吗？”

    “按道理说，没有什么难度才是！”谢东猜测道。

    穆灵珊听言，忽然噗嗤地一声，娇笑伸手锤了他一粉拳，然后红着脸在脖子上摸了摸，抓住了绳头轻轻一拉。

    噗嗤一下！

    解了！

    谢东立即咽了咽口水。

    绳子虽然解开了，但是裙子还没有脱掉。

    穆灵珊抬头似乎有些嗔怪地看着他，没有继续动作，似乎等他自己把这身上的裙子脱掉。

    只是，胸口依然砰砰砰地跳动不止，

    她又闭起了眼睛，就好像待宰的羔羊一般，躺在床上一动不动，感觉到自己身上的裙子被一寸一寸的往下拉，那冰肌莹彻，滑腻似酥，与空气接触后，似乎被烧红了一般，渐渐变得赤红不已……

    “说爱我！”她忽然开口道，依然闭着眼睛。

    “我想听这个！”

    谢东愣了一下，狐疑的看着她。

    穆灵珊睁开了眼眸望着他，眸含秋水。

    一阵沉默！

    “这个……”谢东咽了咽口水。

    穆灵珊看着他问道：“你不喜欢我吗？”

    “喜欢是喜欢，但是——”谢东没有说下去。

    “但是？”穆灵珊脸色一滞。

    谢东心中叹了口气，冒出一种奇妙的感觉，心想，女人真麻烦。

    乖乖躺着不就好了？

    穆灵珊见他不说话，脸色的笑容停滞了，似乎想起了什么，娇躯微微颤动了一下，然后把裙子从重新拉起来，穿好。

    然后，抬起头，开始正视他。

    似乎等他继续说下去。

    这个时候应该说爱她比较好，但是——谢东自己也不知道但是什么，他感觉不是很对劲。

    或许，是不甘心！

    或许是，心中还有另外一个女人的存在。

    他的心情有点复杂。

    等了很久都没有等到自己想要听的话。

    穆灵珊的脸色开始渐渐变得惨白，她娇躯微微颤抖了一下，也不知道在害怕什么，忽然深吸了口气，眼角似乎还有些湿润，她眨了眨眼眸，转过头去看着窗外。

    “东子哥，都十几年了！”

    “我爸和我妈，离婚了！”

    谢东浑身一震，忽然想起了这事。

    “他们曾经比我们还好，还要亲密，但是处了二十几年——他们还是离婚了！”

    她回过头看着他，微微笑了笑，只见眼角湿润。

    她用力吸了吸鼻子，似乎有些自嘲，又似乎有些感慨似的说道：“我一直都觉得我们会不一样，东子哥虽然优秀，但是从不沾花惹草，为人也比较正派，让人放心，然而看今天这种情况，难保会走到这么一天。可惜，在此之前，我明明一直很用力去经营它的！”

    谢东想了想，说道：“我觉得你可能想多了！”

    “我想多了吗？”

    穆灵珊抬起头看了他一眼，似乎想要多说什么，但是想了想，却没有说下去：“嫣然姐三点就到了！”

    是感性多还是理性多？

    谢东心中叹了口气，忽然觉得有点无趣，从床上站起来道：“那么这事情以后在办吧！反正以后还有的是机会，至于其他的——我最近确实还有点实验要做！”

    “你——”穆灵珊脸色再次一滞。

    “我只能说，你这小小的脑袋瓜子，想的东西实在太多了！”谢东继续叹了口气道：“还是算了吧，等你什么时候做好准备再说！”

    穆灵珊听言心中顿时一怒，也从床上站起来盯着他道：“你跟我说这句话会死啊？只要你说了，我就是你的！”

    谢东耸耸肩道：“不会死，但是我从未说过这句话，无论是对你还是对别人！”

    “你——你这个混蛋！”

    穆灵珊忍不住抓起床上的枕头朝着他身上砸过去。(未完待续。)