
    时间是两天后的晚上八点，美国，加利福尼亚州，谷歌公司总部下属实验室。

    一片欢呼声从实验室中冒出来。

    “上帝啊，我们成功了！”

    “哈哈，这个该死的机器人，我们终于模拟了出来！”

    只见在实验室的中间位置，一个类似于人类大脑的全息图像出现在视野中。

    尽管图像没有薇琪的那么逼真，但是感情系统却极为丰富。

    谷歌公司，是在星空公司还没有出现之前，就是国际上最顶尖的互联网企业，他们长期专注于机器人的开发和人工智能程序的编写，大名鼎鼎的阿尔法狗就是出自于他们之手。

    这是一个巨无霸，市值已经接近了万亿美元，牵扯到的利益团体极为庞大，甚至，其参透率已经达到了美国统治者的最顶层。

    西方社会是一个资本家的社会，实力越强的财团，往往代表拥有越大话语权，谷歌这样的公司更加不用说了，他们在西方世界几乎垄断了几个行业，根本没有几家公司可以比拟。

    相对比星空公司才刚刚崛起，动作还非常稚嫩，谷歌公司在很久之前，就已经是一个巨无霸，他们的动作更加成熟、人才储备更加完善、计划制定更加先进，所以，他们的竞争力可以说世上绝无仅有。

    而今天，他们似乎完成了一个巨大的工程。

    “全息投影技术加人工智能，我们的大脑完成了！”

    在一年以前，自从星空公司推出了第一款机器人后，他们就已经开始闭关研究破解里面的运行代码，在这一过程中遭遇了无数困难，烧坏了无数电脑，即便是现在，依然没有破解完整。

    不过谷歌公司不愧是谷歌公司，他们拥有极为庞大的人才储备，是其他公司永远都无法比拟的优势，所以，他们很快就采用了类似于百度公司一样的办法，模拟其中的运行程序，加入自己原有的程序中，研发出属于伟大的美利坚帝国的终极大脑。

    这种行为，一般被人称之为山寨，被世人所不齿，但是最高端的科技研发，已经关系到国家安全，世人的看法，已经被他们抛之脑后。

    “美国大脑出现，我们已经有实力研发自己的机器人，相对比星空公司的智能大脑，我们的大脑更加聪明，也更加高端，我们将会重建我们美国梦，让我们美利坚帝国再次恢复强大，没有人能够阻挡我们！”一个金发年轻人极为狂热的欢呼，眼中对星空公司的人工智能非常不屑。

    “是的，我们耗尽了一百多人的心血研制出来的美国大脑，绝对比星空公司的智能终端更强，让我们宣告全世界！”

    “去死的星空公司，去死的华夏人，哈哈，我们伟大的美利坚万岁！”

    实验室中，众人迅速欢呼了起来，美国大脑测试出来的结果，恐怖的让人吃惊，同时也让他们信息爆棚。

    这是一个史无前例的时代，最终，还是我们美利坚人站在了世界的最前沿的！

    “现在，我们需要测试下美国大脑的实力！”

    “它们不是攻击了倭国互联网，造成倭国经济倒退二十年吗？忍辱负重了几个月，我们是时候采取报复了，这次我要让他们知道，我们美国人，绝对不好欺负！”

    “对，我支持威廉的说法！”

    “我们来试一试，慢慢的入侵星空公司的数据库，我们需要一些资料，大量的资料，弄不好，可能有悬浮车的制作技术！”

    “实在太聪明了，对，威廉，我支持这样做！”

    “不过，不能惊动他们，我们需要神不知鬼不觉的，还好，我们拥有了世界上最强的人工智能工程师珍妮小姐，她将会是我们的王牌！”

    “对，珍妮小姐万岁！”

    “世界上最强的人工智能工程师，珍妮小姐的确配得上这个称号！我们谷歌公司万岁，美利坚万岁！”

    实验室中，一片热血沸腾，在众人的注目下，一个金发少女微微一笑，走出来操作面前的美国大脑，开始悄无声息的入侵星空公司的数据库，企图寻找资料。

    在她背后，有上百个人工智能工程师，负责解码。

    ……

    此时，在地球的另外一边，已经进入了黑夜，众人毫无察觉。

    小别墅中的客厅中放着电视，一个体态娇小玲珑的少女穿着睡衣、怀中抱着一个粉红色的大狗熊，一脸慵懒的躺在沙发上津津有味地看电视，在她面前，摆放的各种各样的零食饮料。

    只见电视里面播放的，正是让人吐血的棒子霸道总裁偶像剧，看得出来，她非常喜欢看这些东西，一边吃着零食，一边喝着饮料，津津有味，只是时不时的转头，朝着隔壁的一个房间看过去。

    没有多久，一个身影终于从里面走出来。

    少女一看，顿时心中大喜，立即叫了一声：“东子哥？”

    “嗯？”那人诧异回过头。

    “我爱你！”她情意款款地说道。

    “哦！”

    对方几乎没有任何反应，只是平平淡淡地应了一声，然后若无其事地继续朝着卫生间走去，就好像没有听到一般。

    少女见此，脸色一滞，回头看着电视里面播放的偶像剧，顿时一脸要哭出来的表情。

    竟然被无视了！

    竟然完全不当回事！

    啊啊啊啊！

    她险些一口血喷在电视屏幕上！

    她可是鼓了好大的勇气才决定这么说的。

    看来，电视剧也不完全是真的嘛！

    ……

    解决完穆嫣然的事情，谢东的生活又恢复的正常状态，偶尔伸手解决下空中航母的事情，偶尔做一些研究，优化下以前的系统。

    离子推进器问题和纳米机器人的问题解决了，但是其实还有很大的改进空间，以他的性格，自然是想要精益求精。

    到了谢东这种程度，他已经知道，现在限制自己的科技能力的，只有地球上的材料问题了，若是材料问题不解决，那么后续的研发非常艰难。

    事实上，在很久之前开始，他就已经开始着手尖端材料的研发，例如石墨烯制备技术、超耐热的新型纳米材料火微钢和最新的纳米机器人，不过这些材料仅仅只是一部分而已，他需要根据庞大、更加尖端的材料。

    特种钢铁、特征铝材甚至各种合金的研制，已经被他提上了日程。

    他需要把整个人类的科技水平提高一个水准，星空公司虽然推出了悬浮车和机器人，取得了一部分的影响力，但是由于种种原因，并没有按照计划中那么成功。

    不仅仅只是政策因素，而且材料也已经严重限制了行业科技的发展，所以只有尖端材料的出现，才会带来彻底的变革。(未完待续。)