
    “陆帅，这位谢东同学也是一个富二代哦，遇到了对手了吧？”这时候一个男生站起来插嘴道。

    “正是，棋逢对手啊！你们两个还真是绝配！”

    陆帅微微一笑，问道：“哦？这么说谢东同学家里是开公司的？”

    谢东皱了皱眉头，觉得有些不对劲，但是想了想，还是道：“开公司的，不过这跟我来这里应该没有多大关系，只不过我觉得在家里也挺无聊的，正好有个人送个请柬过来，所以便抽空过来看看罢了！”

    “哦？原来如此啊！”陆帅呵呵笑了一声：“那祝谢兄弟玩的开心！”

    说着，也不再理会他，转身朝着众人招呼了过去，一百多人的小礼堂，立即一片欢呼，所有人都被他带动了气氛。

    这个人，确实有点厉害。

    “高明，新河，李莉，大家一起动起来，今天晚上，不醉不归！”

    “好！”

    “哈哈，干杯！”

    在他的呼唤下，所有人都非常兴奋，交杯、喝酒，切蛋糕，然后玩起了游戏，原本几个落单的同学，也迅速加入了嬉笑中，嘻嘻哈哈，再加上各种音乐冒起，瞬时间，会场中一片沸腾。

    不知道是可以冷落还是其他方面的原因，再也没有人过来招呼谢东过去玩，就连比较熟悉的高明、蒋新河和雷景山几个，似乎也刻意远离他，特别是蒋新河与雷景山两个，从进会场开始，就没有打算理他。

    当然，这么短的时间内说人家已经把他忘记不太可能，只不过仅仅只是一个富二代罢了，说待见不待见他，已经无关紧要。本来谢东还想在聚会中多交几个朋友的，现在看起来，估计很少会有人跟他交朋友。似乎是不知不觉之间，自己已经被别人隔离抛弃了呢。

    这种滋味，并不好受。

    不过认真想了想，似乎又觉得那里不对劲，总是说不出来。

    按道理说，谢东虽然不经常去学校上课，但是以前终究还是露过几次面，况且他身为富二代的身份也算是一个敲门砖，再怎么样，，众人也不会视他宛如瘟神才对？

    然而今天，似乎真的被无视了。

    昨天他无视了穆灵珊，而今天他被别人无视了，想想还真是因果循环。

    谢东心中略微感慨。

    这时候，刚刚那个几个女生见他独自一人坐在墙角上吃东西，一副了无生趣的模样，嘴角划出了一丝不屑。

    “这人脸皮真厚！这个时候了竟然还呆的下去！”林云娇开口道。

    “嘿嘿，看不出来吗？陆帅是故意挤兑他的！有了穆灵珊这重身份，谁还敢靠近他啊？”何芸道。

    “这人估计也不是什么好鸟！就连同宿舍的几个男生都不怎么理他了！”

    “他估计是以为自己是富二代的身份，大家都会巴结他，他才来这里的吧？我呸，什么玩意儿？”

    林云娇似乎有意让他听到，忽然加重了声音。

    谢东听到这话，忽然皱了皱眉头，抬起头看了这几个女生一眼。

    房间中其他人似乎也听到了这几句话，忽然安静了下来，转头看着他们几个。

    准确来说，是全部看着谢东。

    房间中，一下子安静了下来。

    按照刚刚的情况来说，他应该不会受到这么多人的关注才是，然而现实情况是――一

    大屋子的人，一瞬间，神情都略微精彩。

    高明、蒋新河两人皱了皱眉头，神情颇为忧虑，而雷景山则一副要看戏的表情。

    其他人也差不多，有的戏虐，有的眼中带着忧虑，还有几个女生神情比较复杂。

    就连那个发请柬的陆帅，也稍微眯了下眼睛，对这几个女生说这句话，神情似乎略微赞许，似笑非笑。

    至于是什么原因，陆帅自己或许都很难说清楚，因为那次军训？因为看到某个背影？又或者，因为是某一天早晨的惊艳一瞥？那绝美而俏丽的脸庞，在他心中留下了极为深刻的影响？总而言之，谢东给他留下的影响非常之深，要不然，这请柬也不会送到谢东手中。

    说实在话，陆帅对谢东这次过来，也非常意外，原本以为以对方之前几乎不上课不会学校的脾性，可能会完全忽视呢，然而没有想到，这次他竟然来了，而且还是自己一个人来。

    由于某种原因，他确实很想了解下谢东这个人究竟怎么样，若是能够落一下对方的面子，那就更爽了。

    关于那个女生的种种信息他之前早有耳闻，从她进校开始，想要追她的男生几乎可以从南大排到燕京去，然而所有出手的男生都铩羽而归，有几个想要死缠烂打的，甚至还被严重警告。

    这人竟然可以让那个女生死心塌地，让人不妒忌都不行。

    原本陆帅还想自己想个策略的，没有想到，一瞬间，就有一个送上门来。

    谢东见此，心中稍微叹了口气，看来，或许是某种原因，自己的确不受人待见啊！

    是什么原因呢？唉，懒得想了，这两年，想要找他麻烦的人数不胜数，追究也追究不过来。

    可惜了，他原本还想交几个朋友的。

    “我来错地方了对吗？”看到房间中忽然一片安静，谢东淡淡的开口道，这时候，还是说句话比较好。

    “看来，是来错地方了！可惜，我原本以为这个聚会应该会很有趣的！”

    说着，平静地摇了摇头，神情略微无奈，天才大概就是如此，有时候会让人避而远之，学术圈是如此，其他地方也是如此，他现在几乎可以领会到高处不胜寒的感觉。

    只是，略微有些苦涩！

    “谁知道完全是浪费时间啊！”

    “我呸，不就是一个富……”

    “你再多说一句，我把你的头拧下来当球踢你信不信！”谢东立即转头盯着那个叫林云娇的女生神情凶猛地说道，极为认真。

    “你……”众人吃了一惊，正想正想说话。

    然而这时候，另外一个非常惊喜的声音响起来。

    “你，你是……谢院士？”

    “我靠，谢院士，原来你真的在南大啊！这是生物系？”

    众人回头看去，只见几个学长打扮的男生迅速走了进来，看着谢东忽然一阵惊喜。

    众人立即吃惊，因为除了几个学长之外，里面还有两个老师，其中一个正是生物系的云海通云老师，一个年级差不多五十岁左右的老教授，而另外一个，是航天工程学院鲁河鲁教授。

    由于航天工程学院与生物学院靠的比较近，所以比较熟悉，那几个学长，大家也认识，是鲁河教授所带领的研究生。