
    “现在很多人都在猜，可是压根没人知道他究竟是谁！老师们也不说了，估计是已经被警告了！”

    “也对，这等人物，应该被国家保护着，怎么可能随便泄露？”

    “不管怎么说，仅仅十九岁就达到这种程度，也太恐怖了！”

    “嘿嘿，其实你们不知道，最恐怖的据说还是最新的那件发明纳米脑部修复液，这件事情现在已经在学术圈彻底传开了，引起了滔天巨浪，极为耸人听闻！”一个一直沉默不语的男生也忽然笑道。

    他叫成周海，是生物班成绩最好的一个学生，与一些老师教授走的非常接近，据说，他还是某个省份的高考状元。

    “哦？还有这事？”

    成周海点点头：“千真万确，据说，那人在两个月前，根本一点医学知识都没有！”

    “一点医学知识都没有？这怎么可能？他开挂吗？”一个男生惊呼道。

    成周海摇了摇头，神情略微感慨道：“虽然他一点医术都没有，但是据说他在一个月内收集到了大量关于脑部知临床资料和书籍，然后用一个月的时间全部学会，最后的结果你们也看到了，纳米脑科机器人都出来了！”

    “一个月的时间？”

    “全部学会？”

    “我的妈呀！”

    成周海略微感叹道：“嗯，现在我估计，这人应该已经是世界上最顶级的脑科专家了！”

    消息传过来，一件比一件惊人，许许多多的内幕，这些学生听都没有听说过，现在暴露出来，让人大吃一惊，回想起对方的年级跟他差不多――

    这不是天才，而是妖孽，一个类似爱迪生一样的妖孽。

    爱迪生一生中的创造发明有一千三百多种物品，比较重要的有电灯、电车、电影、发电机、电动机、电话机、留声机等等等等，直接引领了一个时代，许许多多东西，甚至现在还在使用。

    他给人类带来的光明，号称光明的使者，伟大之处，不言而喻。

    尽管神秘人的发明还比不上爱迪生这样的大家多，但是，众人似乎已经看到了未来和趋势。

    接着，众人开始激烈的讨论了起来，各种各样的真实传闻虚假传闻，接二连三的抖落而出。

    由于对谢东不熟，所以他自然而言的被人遗忘到一边，就连刚刚还在说话的高明也起身离开，加入了讨论的战团中。

    据说，他想要跟几个女同学交流革命友谊。

    不管是不是真的，他确实也不想砸谢东身边多呆。

    谢东自然不会觉得有什么，甚至还觉得，偶尔参加一下聚会，跟同辈交流下还是蛮有趣的。

    只是，一个人来，不免觉得有点太无聊，要是多个人就好了。

    嗯！

    早知道，就把穆灵珊那死丫头拉过来当垫背。

    谢东心想。

    这时候，似乎是富二代的身份起了某种作用，有几个女生见他一个人坐在一起，颇为孤单，便拿起一些零食递给他吃。

    所有认识的人都有同伴，而他自己独自坐在一边，确实很刺眼。

    好吧，估计人家是同情他。

    “谢谢！”谢东对哪个拿着零食的女生说道。

    “呵呵，你不怎么爱说话？”一个拿着马尾辫的女生说道，她好像叫什么来的？陆思雨？

    谢东瞥了她一眼，平静道：“没有什么好说的罢了！”

    叫陆思雨的女人淡淡笑道：“看得出来你这人不怎么合群！自己一个人坐，很招人鄙视的喔？要不要坐到我们在这边来聊天？”

    谢东看了下几个女生一眼，摇摇头道：“算是不了吧！我自己坐一会儿比较好！”

    “好吧！”

    陆思雨听言，也没有多说什么，回头过去跟几个女生聊天，没多久，便又传出来一阵关于他的讨论声。

    “穆灵珊的男朋友？”

    “听说是！”

    “确实很低调，我估计在学校里面没几个人认识他。”

    “你懂什么？人家是富二代，交际圈估计早就不在学校里面了，要不然刚刚也不会拒绝！”林云娇撇撇嘴道，也不知道是什么原因，对谢东极为不爽。

    “就是！”

    几个女生议论纷纷。

    这时候，众人发现了什么，转头朝着礼堂前面看去：“看，陆帅到场了！”

    谢东抬头看去，只见一个穿着西装的男生出现在礼堂最上面，手中推着一个蛋糕车，正在缓缓地从门口走进来，跟随在他身边的，还有几个女生。

    这个人，估计就是就是发请柬的人了，据说前一段时间，自己是研发了一款手机游戏被收购了，成为了一个名副其实的千万富翁，在班上非常有名，这个人不仅仅有名气，而且有才华，能说会道，所以在生物学院也非常有名。

    谢东为什么会知道这些信息？

    自然让唐初夏查的！

    以他的身份，想要过来参加聚会，哪里会那么简单？过来之前，肯定要把对方的所以家底里里外外方方面面全部都查个清楚，要不然，唐初夏根本不可能放他过来。

    这个叫做陆帅的人，确实长了一副好皮囊，高高帅帅，而且还是一个平易近人的富二代，口才还非常好，在上面说了几句，众人顿时一片欢呼了起来，看得出来，这个人在班上极有威望。

    “这才是富二代嘛！跟陆帅相比，这个富二代差的也太远了！”

    “嘿嘿，陆帅可不是富二代，而是钻石王老五，要人有人，要才有才，哪里是一般怂货可以比得上的？”

    “就是，谁都拿出来比，小雪你也真是的！”林云娇颇为不屑的看了谢东一眼。

    谢东听言，叹了口气，似乎是有人在故意挤兑他啊。

    他有那么不受人待见吗？

    他一直以为自己身为富二代的身份很挺吃香的呢！

    而且，他不记得自己在学校里面得罪过什么人。

    而这时候，那个叫陆帅的男生似乎也看到了他，稍微错愕了一下，然后朝着他走过来。

    “这位同学，我们好像还没有见过啊？”他微微一笑道，让人如沐春风。

    谢东不知道他走下来干嘛，难道是认识自己？稍微眯了下眼睛道：“嗯，确实没有怎么见过！”

    “你也有请柬？”陆帅问道。

    谢东诧异了下，他的请柬似乎是这个人发的吧？微微皱了皱眉头，也不知道他搞什么鬼，从口袋中拿出一张请柬递给他：“有人给我的！”

    陆帅狐疑的接过去看了一眼，眼中的怀疑一闪而逝：“呵呵，原来是谢东同学，我道是谁呢？久仰大名！”