
    总而言之，唐初夏与陈安国的话虽然有些危言耸听，确实非常有可能的事情。

    目前华夏国虽然的确有几个领域已经超越了西方国家，但是其实，还有许许多多的领域无法超越，合作的方式还非常之多。

    谢东很少参与到经济和政治方面去，因为他是科学家，人心的黑暗，并不是他是研究的范围，就连星空公司的管理和新能源公司的管理，他都丢了出去，懒得去管。

    他横跨的领域虽然多，但是有一些地方他也知道，不该碰的千万别碰，

    当然啦，或许以后有一天，星空公司可以突破国界的枷锁，横跨在国家之上，但是并不是现在。

    陈安国道：“初夏说的不错，其实所谓的贸易战，也不仅仅只是因为你，事实上这几年来随着我国经济腾飞，许许多多的国家都对我们采取了遏制动作或者反倾销战，你的出现仅仅只是让这一点提前来临罢了，也并不算是很大的事！”

    谢东点点头：“谷歌公司对吧？或许我找个机会给他们点颜色看看！”

    唐初夏笑道：“你先忍一忍，小不忍则乱大谋！”

    “忍不了了，待会儿我就给他们下一下绊子去！”谢东道。

    听他这么说，众人立即哄然大笑了起来。

    这时候，一直不出声的南大校长唐庆忽然说道：“对了东子，有没有兴趣去我们南大开个公开课？”

    “公开课？”谢东一愣，转头看着他。

    唐庆点点头，笑道：“现在学校里面很多师生都对你很好奇，尽管你还年轻，但是怎么样？过去开一个，给大家讲解下离子推进器方面？目前这方面的专业非常的热门！”

    谢东乐了，笑道：“校长，你不怕我误人子弟吗？”

    唐庆呵呵笑道：“你现在在学校里面可是偶像级的人物，谁敢怀疑你啊？再说了，是否是真实才学，我们也看得出来！”

    谢东听着这话更乐了，笑道：“校长你不知道，这段时间怀疑我的人可多了，我一没有学历，二没有名师教导，三没有发表过科研论文，不少科学研究者过来见我的时候，都以为我是纸老虎一个，现在若是去开讲堂哪还了得？质疑的声音肯定一大堆！”

    唐庆转头与陈安国对视了一眼，唐庆接着笑道：“不需要你讲解太多的高深理论，事实上即使你讲了，他们可能也不太明白，只需要你讲一个未来的规划、对科学的理想或者即将研究的方向等等，我们国家，需要这样一个领军级人物站在讲台上给一些年轻人指引方向！而你最合适了！”

    旁边的穆灵珊听言，嘴巴迅速变成了圆形，错愕的说不出话来。

    谢东也被噎了一下，然后笑了起来：“校长，你在开玩笑吧？我才是大一新生啊！”

    陈安国笑道：“世界上像你这样的大一新生可没有几个！你最近应该也没有什么事作吧？”

    谢东抬头道：“谁说我没有事做？还有几种材料打算突破，拿给星空公司做计划；每天还有大量的报表递过来给我看，新能源公司那边，石墨烯电池也在做调整，另外，我还打算找机会给谷歌公司下一下绊子！”

    陈安国一脸无语，笑道：“行了，我们知道你忙，这件事情你就答应下来吧？反正花不了你多长时间！”

    这老头儿虽然是中科院院长，但是却没有什么架子，平易近人，有些事情明明可以让给秘书干，但是每次都是他亲自跑一趟，尽管说在中科院一千多名院士当中，还有不少院士质疑谢东的资格和学识，但是因为这老头儿，谢东还是对中科院产生了一些好感。

    穆灵珊顿时觉得非常有趣，忽然笑道：“对啊，东子哥，你的确可以去南大讲讲课，现在喜欢听你讲课的人，可能很多呢！”

    唐初夏却一针见血地说道：“说到底，就是让你在公众面前露一露面，最近一段时间你的事情影响太大了，一直躲起来也不是办法，若是出去露一露，说不定会消除其他人心中的好奇。”

    唐庆点头笑道：“初夏说的有道理，最快的方式便是这种了！”

    谢东想了想，还真是如此。

    最近由于信息暴露，他的影响力非常大，许许多多人平静的生活都因此被打破了，例如第六中学，一举越为了华夏最热门的学校之一，以前的校长班主任都连续被骚扰了好几天，穆灵珊也无法继续正常上课，想要消除影响，举行公开课或许是最快的办法。

    当然，举行公开课还有很多的问题，谢东本人并不擅长站在台面上讲，虽然回去也举行过星空公司的新品发布会，但是那次只不过是练一练胆，讲的东西也少，关于学术论坛方面，他压根就没有讲过。

    理论他是有的，脑海稍微神秘一点的计算公式摆出来，就能让人花几个月甚至几年的时间去求证，

    认真想了想，觉得没有什么问题后，笑道：“OK，讲课就讲课吧！但愿不会被我搞砸了！”

    唐庆听言，立即大喜笑道：“呵呵，你迟早会开始站前台的，现在只不过是刚刚开始罢了！现在你的信息暴露了，可没有那么容易隐藏了，现在你的一举一动，都会受到别人的极大关注！”

    陈安国也笑道：“我们需要一个偶像，为一些年轻人指引研究的方向，或许树立一个信念和榜样，只有这样，才有更多的年轻人花费心思投入研究，而不是把时间花费在没有意义的追星上！”

    谢东乐了：“你们觉得，我适合做偶像吗？”

    陈安国上下扫了他一眼，哈哈笑道：“除了相貌一般，还挺合适的！”

    说着，众人又是哄然一笑。

    谢东瞬间满脸无语：“你们就不觉得，其实我挺帅的吗？”

    穆灵珊咯咯笑道：“是的，挺帅的！”说着，也不在乎两个长辈在面前，伸手拧了他一下。

    唐庆笑道：“总之事情就这样定下来了，会在三天后的下午，你这几天准备一下吧，毕竟是第一次出场，我估计很多人都会过来听！”

    谢东忽然想起了一个问题：“人数有多少？”

    唐庆瞥了他一眼，笑道：“这个我现在还不敢确定，几百几千总归会有的，你一开公开课，恐怕大半个中科院院士都有可能过去听！”

    听他这么说，谢东与穆灵珊两人立即倒抽了口冷气。

    “不仅仅只是中科院院士哦，很多企业家都有可能过去，你最好准备！这次公开课不是面向学生的，而是面向全社会！”陈安国也饶有兴趣地说道，一脸戏虐的看着谢东。