
    在大礼堂现场许许多多人都在议论纷纷，一些人在猜想对方会讲什么，一些人讨论星空公司最近的发展，还有一些人议论最近网络上发生的、谢东与谷歌无疾而终的网络战争。

    出现在这里的人，有不少是学者教授，或者某一方面的权威，即使是学生，也是成绩最优秀的学生，才有席位进来。

    说实在话，虽然网络上流传着不少关于对方的传说，但是由于太过玄乎，是真是假，许多心中有理智的人心中都有质疑。

    毕竟，这个人实在太年轻了，他涉及的领域即使是这一方面的研究工作者花费一辈子的时间恐怕都无法突破，然而他却在极短的时间内做到，让人不得不怀疑网络上传闻的东西是不是真的。

    正当几乎所有人都猜想他究竟会讲什么的时候，然而一句话冒出来，瞬时间石破天惊，整个会场霎那之间一片安静。

    “大家好，我叫谢东，今天过来，我只有一件事想要向大家宣布，那就是我打算研究托卡马克，想要彻底解决人类的能源问题，大家最好做好被冲击的准备……”

    说实在话，这样一句话若是其他人在其他场合讲出来，恐怕会立即让人笑掉大牙，认为对方眼高于顶，研究托卡马克解决人类的能源问题？话说的很好听，但是谁都知道，里面有着无数难题无法解决，然而在这样一个场合，又联想到对方的身份，让所有人都一片安静。

    整个会场就好像被摁住喉咙的鸭一般，鸦雀无声。

    就算是站在后台的穆灵珊、唐庆和唐初夏等人的嘴巴也立即长得老大，满脸震惊。

    让你嚣张，但是也没有必要嚣张到这种程度吧？解决人类的能源问题？你要吓死人吗？

    唐庆满脸无语。

    虽然谢东前几天提过托卡马克是这次公开课的噱头，他们也曾经讨论过其中的可行性，但是谢东当时并没有立即打包票，仅仅只是说或许有可能而已，然而没有想到，他竟然这么直接就讲出来。

    一句话，几乎把所有人都镇住了。

    穆灵珊也愣了好一阵子，仰头看着站在上面那个熟悉的身影，忽然笑了起来，非常开心。

    唐初夏也有些无奈。

    安静了一阵子后，好似众人才反应了过来一般，忽然哗地一声，整个场面开始议论风。

    “解决托卡马克？痴心妄想！这后生有点趾高气扬了！”一个四十多岁、大腹便便的教授说道，眼中有些不满。

    他是南大物理学教授柯辉。

    “我道他为什么这么快举行公开课呢？竟然敢如此口出狂言！”另外一个教授说道。

    “哼，估计是只以为自命不凡吧！年轻人，还是谦虚一点好！”

    几个老一辈的教授和专家议论纷纷，眼中露出一丝揶揄，由于他们的研究大多数都与物理学挂钩，因此知道这方面的难度，也对谢东口出狂言并不看好，认为只不过是年轻人目中无人。

    “狂，好狂啊！”

    “这就是他吗？如此目空一切？”

    “这也太张狂了吧，竟然在这样的场合讲出这样的话！我倒是要看看他如何接下去！”

    谢东拿着话筒，对下面的议论纷纷视若无睹：“所以，今天我要讲的主题是新能源的建设。”

    “如果有一天，石油体系奔溃那会带来什么样的影响！金融海啸，还是股市崩盘？亦或是，经济危机？我们都知道，目前的股市和经济体系，大多数都跟石油挂钩，而新能源的出现，将会彻底取代石油，到时候势必会引起股市动荡。

    “托卡马克、人造太阳、可控核聚变，是人类解决能源问题最佳的途径之一，它比风能、水能、太阳神和潮汐能更有效，潜力值也更大，所以，今天我会给你们给所有人类带来一个消息，我们会解决能源问题，请做好准备！”

    “今天也许会有人怀疑我讲的话是不是真的，能不能研究出来，我不会告诉你们肯定的答案，自从石墨烯电池被推出之后，已经引发了移动电源方面的剧变，超长待机、超强电量，再加上极高的质量，已经取得了市场的认可，或许用不了多久，燃油汽车将不会存在！”

    “既然石墨烯电池都能够蚕食石油市场，引起石油体系崩坏，那么我现在可以告诉大家，新时代很快就会来临！”

    听他说完，大礼堂中顿时再次响起了一阵阵议论纷纷的声音。

    忽然，有人高声问道：“你说的是真的吗？解决托卡马克？这是痴心妄想吧？”

    一些南大的学生回头看去，只见提问的是南大的一个物理学教授，叫做程刚，一个非常有名的物理学研究者。

    瞬时之间，会场中再次一片安静，所有人都转头看着谢东，看他如何解答。

    “痴心妄想？或许是！”

    谢东淡淡笑道：“几百年前，人类世界一片黑暗，由于痴心妄想，所以电灯泡被造出来了！一百多年前，有人认为只有鸟儿才能飞天上天，然而由于确实痴心妄想，所以飞机出现了，我们想要手摘星辰，所以火箭飞上了天空，人类登上了月球！如果你说这是痴心妄想，我可以告诉你，这的确是！”

    “我们在痴心妄想获得健康的生命，于是展开了医学研究；我们痴心妄想的想要获得更快的与外界沟通，于是有了互联网！许许多多古人连想都不敢想的事情，却被我们现代人一个接着一个发明了起来，汽车是如此、电脑是如此、尖端机械更是如此，现在我们再一次痴心妄想又如何？能源，会是一个永远无法解决的问题吗？”

    谢东提高了音量：“本来唐校长跟我讲这场公开课的时候，我还在琢磨需要讲什么，还特地考虑了几天时间，现在主题已经出来了，那就是新能源，此时我想要问一句，你们――还敢痴心妄想吗？”

    “哗！”

    这句话一落，整个大礼堂瞬时间一片哗然，不少人甚至直接涨了起来，神情震惊。

    更有无数记者脸色大变，开始纷纷捕捉尽头，无论他讲的新能源能不能做到，都是一个举世震惊的大新闻。

    若是能够做到更加不用说了，到时候，华夏国将会让人害怕，而这个人也将会让人害怕。

    “妈的，好狂啊！”

    “狂，太狂了，简直目中无人，哈哈哈，不过我喜欢，不愧是我心目中偶像！”

    “你们还敢痴心妄想吗？我不敢！哈哈哈，恐怕除了你谁都不敢！”

    “史上最强的富二代降临了！”