
    不是谢东多虑，而是的确可能被人丢鸡蛋，因为过来的人当中，有一部分是金发碧眼的西方人，甚至还有倭国人，按照计划，公开课还有提问的部分，跟一般的公开课根本不同。

    “你就放心吧，能进来的人，们都查过了，应该不会有什么危险！”唐初夏笑道：“至于他们问的问题，你随口回答便是，嚣张点没有关系，你的性格太低调了，现在要的就是嚣张。”

    她的话刚落，旁边的唐庆也笑道：“不错，年轻人嘛，就该飞扬跋扈，就该桀骜不驯，犯点错没事，尽管回答便是！”

    谢东很无奈地瞥了他一眼，淡淡道：“这可是你们说的，到时候引起什么争端，你们可别怨我！”

    唐庆却摇摇头笑道：“你又不是政府官员？能引起什么争端啊？你放心吧，我们都打点过了，出不了乱子！”

    听他这么说，谢东心中不由放心了下来。

    讲一堂公开课没有什么，露一露面也没有什么。

    谢东知道，如果需要继续推动地球上科技事业的发展，那么必须号召更多的年轻人加入研发大军中，他见过外星人的科技，知道外星人的厉害之处，在星际战场中，有那么多的星际战舰保护，但是一颗颗的星球还是被摧毁了，死伤无数，如果地球被外星人发现，谁也不知道会发生什么。

    为了防止最坏的情况出现，地球上人类的科技，必须尽快提升，时间越快越好。

    尽管说，外星人不太可能来地球，但是谁又知道有没有意外呢？这几年来，各种各样的电影已经渲染的非常可怕，以外星人摧毁巨型星球的恐怖炮火，地球恐怕承受不了几下。

    所以，进入星际时代是必然的，若是可能加速，当然是越快越好，毕竟只有真正发展起来了，才有自己保护自己的能力，不然，若是被外星人发现，必定是人为刀俎，我为鱼肉。

    “那么，我就试一试吧！”谢东深吸了口气，拿起了椅子背后的西装。

    穆灵珊取了一条领带过来，踮起了脚尖，安安静静的给他戴上。

    她又扎起了熟悉的小辫子，俏丽的模样，非常可爱。

    ……

    南大的大礼堂，比较大，能够容纳三四千人。

    自从建国以来，南大的名气一直被压在清华北大和复旦大学之下，颇有怨言，所以这次唐庆为了扩大南大的影响力，下了一番功夫，特地把谢东公开课的事情散播了出去。

    毕竟，无论是哪一间学校出了一位能够改变全世界的大科学家，都是一件值得骄傲的事情，南大也不例外。

    此时，在大礼堂中，各种各样的人**头接耳，议论纷纷，他们当中有些是专家教授、有些是普通学生、还有一些是特邀的企业人士，记者之类更加不用说了，早已经到位。

    在大礼堂的右侧面角落上，几个金发碧眼的西方女记者正在用英语交谈，刻意压低了声音。

    “他估计很快就出来了！据说才十九岁！”

    “年龄不重要，他是一个小恶魔，亲手造就了倭国数百万人失业，数十万家庭破产，甚至，有上千人为此自杀，我需要问一问他究竟于心何忍！”一个女记者非常气愤地说道。

    “碧翠丝，你最好小心行事，他在华夏国的威望非常高！”一个西方男子小型提醒道。

    叫碧翠丝的女记者不屑道：“你放心吧奥伦！如果不出意外，倭国记者应该也会问他一些问题！”

    奥伦听言不由转头，非常有趣地朝着不远处的几个座位望去，只见在前面几排的座位上正坐着几个身材矮小的倭国记者，他们也在低头讨论。

    这几个倭国记者的脸色虽然看起来很平静，但是奥伦知道，他们的怒火都已经深深的掩盖在心灵深处，他们这次过来，不仅仅是代表他们报社，而且还代表了一亿多倭国人。

    到目前为止，那小恶魔做的事情，已经在倭国引起了大规模的骚动，甚至引起了许许多多人的仇恨，各种各样报复的言论在网络上层出不穷。

    所以，奥伦心中非常期待他们究竟会问出什么样的问题。

    “他们远远比我们愤怒的多，为了对付这个小恶魔，恐怕已经想了不少办法，我们等着瞧吧！”碧翠丝道，扬起了头，眯着了小碧绿的眼眸冷漠看着大礼堂的舞台：“我倒是要看看，他会如何解答这些问题！”

    这次他们过来，其实带着很重要的任务，第一个任务，便是判断谢东这个人的性格和威胁！

    虽然网络上流传着许许多多关于他的传说，但是他本人却被重重保护着，从未在公众面前正式露面，所以许多企业和情报机关，都不知道这个人的性格如何，无法判断他做事情风格，也无法判断他的威胁，因此，这次他公开路面，对某些人而言，至关重要。

    大礼堂中，不知道什么时候已经响起了音乐，奥伦转头朝着身后看过去，只见不少学生手中举着一些牌匾，上面写着小恶魔的名字，隐隐约约间，似乎还有人在呼喊。

    “谢东！”

    “谢东！”

    “谢东！”

    ……

    打开手机上的直播平台一看，发现上面到处都是关于这个人的名字弹幕，密密麻麻，数不胜数。

    奥伦看了一会儿，心中不由感慨，这人虽然没有正式露面，但是在民间却已经拥有了极大的威望，甚至已经盖过了一些大明星，也不知道他开始正式露面后就将会如何？

    恐怕会非同小可。

    说实在话，现在许许多多西方国家的人，都有些害怕这个人！

    大礼堂中的音乐越来越小，随着时间越来越接近，各种各样的议论纷纷的声音也越来越多，非常热闹，许许多多人都已经开始入席。

    等了一会儿后，奥伦终于听到音乐忽然停止了，各种各样议论纷纷的声音，也逐渐的消失，所有人都转头看着舞台上面。

    只见上面，一个身穿西装的华夏国男子拿着一个话筒走出来。

    他好像没有注意到下面的人全部都在看着他一般，一边走了几步，一边拍了拍话筒，还拿起来喂喂了几声，过了一会儿后，似乎调整好了话筒，才抬起头看着外面的人。

    对方没有怯场，神情比想象中要镇定的多，并不像某一些第一次在公众场合里面的年轻人。

    身材接近一米八，比想象中健壮，不像某些整天埋在实验室的研究人员，容貌看起来并不是很帅，但是很硬朗，菱角分明，虽然比不上某些大明星小鲜肉，但是若是看久了，会觉得很有味道。

    很普通的一个人！

    奥伦第一时间做出了判断，在笔记本上纪录下一些东西，心中颇有失望，然而他没有想到的是，当听到对方开口讲的第一句话时，却让他大吃了一惊。

    不仅仅是他，在座的所有人、甚至在观看直播的人听到谢东讲出了第一句话后猛地全身巨震。

    有些，甚至差点从椅子上摔下来，脸色大变！

    “我是谢东，今天我来这里只有一件事想要向大家宣布，那就是我打算研究托卡马克，彻底解决人类的能源问题，大家最好做好被冲击的准备！”

    “靠！”