
    类似水母一样的生物极多，一眼望过去数不胜数。

    虽然用肉眼看，它们遍布的比较疏，但是考虑到飞船的速度较快，非常容易撞上去。

    它们的表面看起来是是白色透明的，但是硬度可能非常高，而且，这些水母还可以主动发出攻击。

    飞船现在距离地面还很远，下面灰蒙蒙的一片，根本看不到下面有什么。

    倒是还发现了不少水母。

    谢东已经不打算继续往下了，若是继续往下，飞船很有可能交代在这里，必须先摆脱引力，重回太空中，这颗星球，远远比想象中危险。

    后面还有两只未知生物在追击，他们看到其中一只未知生物被拍碎之后吓了一跳，立即发出了几枚炮火轰响附近的几只水母。

    瞬时间，十几只水母横扫一空。

    它们也顺势脱离了星球的引力，再次朝着谢东追了过来。

    谢东见此，顿时怒从心头起：“妈的，竟然还来！”

    看来，若是不干掉它们，休想逃走了。

    他立即让飞鸟继续准备飞弹。

    “飞弹填充完毕！”飞鸟很快就做好了准备。

    “锁定！”

    “已锁定！”

    “开火！”

    炮火从飞船中迸射而出，朝着两只未知生物轰了过去，然而似乎它们已经提高了警惕，竟然躲了过去，飞弹撞在一枚巨型飞船碎片上，发出了一阵爆炸与震动。

    “再次准备飞弹！”

    “是！”

    “飞弹填充完毕！”

    “锁定！”

    “已锁定！”

    “开火！”

    又两枚飞弹迸射而出，但是依然没有打中。

    谢东心中一沉，看到锐利的警报声再次冒出来，感觉调整了一下飞船的方向，一枚飞弹从飞船边缘划了过去。

    “防护盾能量下降至百分之十！”

    看起来，比想象中难以对付。

    谢东看着前面星空，陨石圈已经逃出来了，不过各种各样的钢铁碎片和大型星际战舰的残骸依然数不胜数。

    远处有太空城市的身影，但是不知道过去还需要多远。

    他想了想，也不打算继续跳下去了，必须先把它们干死。

    反正刚刚已经杀了一只，现在继续杀两只，应该也没事。

    经过测试，这些未知生物并没有防护盾，只要被炮弹击中，基本能够摧毁他们。

    谢东咬了咬牙，立即下了决定，迅速把飞船拉高，调转方向对准了追过来的两只未知生物。

    飞船前面的炮火，远远比后面的好使的多，也非常容易瞄准，仅仅用了三秒钟的时间，飞鸟就传回了消息：“已锁定！”

    “开火！”

    两枚飞弹迸射而出，直接朝着两只未知生物扑了过去。

    这些未知生物见谢东突然停了下来，似乎吓了一跳，正想躲避，但是，它们却慢了一步。

    眨眼之间，飞弹准确的轰在了其中一只未知生物身上，冒出了一阵璀璨的烟花。

    “对方生命迹象已经消失！”

    谢东一听，心中瞬间大喜，立即转头瞄准了最后一只未知生物，打算一次性把它们全面消灭。

    “飞弹准备！”

    “准备完毕！”

    “锁定！”

    “已锁定！”

    谢东正打算喊开火，然而剩余的一直未知生物看到同伴忽然被杀，似乎有点惊魂未定，竟然调转飞船的方向，转身就逃。

    竟然调转飞船的方向，转身就逃。

    谢东见它这么容易逃走，稍微愣了一下，但是很快就反应了过来，绝对不能让它逃走。

    “飞鸟，追上去，不能让它逃走！”

    “是！”

    飞船猛地加速，朝着那只未知生物冲过去。

    现在情势已经完全逆转。

    谢东这艘飞船的性能确实远远比这些未知生物先进的多，论极限速度，也远远比他们快，再加上由于碎片太多，那只未知生物也不敢飞的太快，很容易就被谢东追了上去。

    飞弹已经锁定，星标图中冒出了一个巨大的红点，谢东按下了攻击的命令。

    这枚飞弹并没有击中那只未知生物，反而被他躲过去了。

    谢东心中一沉，绝对容忍他逃走，若是他逃走了，这颗星球的位置，极有可能泄露出去。

    “飞鸟，再次锁定！”

    重新回到了陨石圈，谢东心中也发狠了起来，再次按下了轰击按键，两枚飞弹同时迸射而出。

    这下子，这只未知生物就没有那么侥幸了。虽然它的躲避技巧比较高，的确躲过了两枚飞弹，但是不碰巧的是，在它面前不远处出现了一个巨型陨石，它刹不住车，直接撞了过去，瞬间冒出了一阵烟火。

    “扫描！”谢东吩咐道。

    “对方生命迹象已经消失！”

    飞鸟的声音冒出来。

    谢东听言，心中顿时松了一口气，差点瘫软在了地上，感觉背后的衣服淋湿一片。

    刚刚一个小时的时间，他几乎死了好几次，有几下甚至差点撞在了巨型陨石上，船毁人亡。

    若不是有飞鸟号的探测系统比较发达，攻击系统也比较高级，根本不可能躲避这些未知生物。

    最重要的是十六只未知生物，仅仅只有四只追上来，其他的都退回去了，若是它们全部过来追击，恐怕死的还是他。

    谢东休息了一阵子，很快就爬起来，把飞船驾驶过去，靠近那只坠毁的未知生物。

    靠近一看，这些未知生物确实像是一个巨型的虫巢！

    由于害怕它们有病毒，谢东并没有把它们带回飞船中，仅仅只是扫描它们的数据。

    他心中估计的不错，它们驾驶的也是一种飞船类的东西，而且携带炮弹，在这种甲虫飞船内部，还有这些外星人的体型。

    应该怎么形容呢？

    看起来像是一只河马，表皮布满了皱纹，坑坑洼洼的，非常丑陋。

    它们体型比人类大一倍不止，有四肢，应该可以直立性。

    在甲虫飞船内部还遍布着许许多多红色粘稠液体，就好像是唾液一般，非常恶心。

    当仔细往下看时，发现这种未知生物的舌头好像是蛇的舌头，带着分叉，呈蓝色。

    不知道这些究竟是什么生物，谢东也不打算继续研究下去，先收集它们的一些特征，录入了飞鸟的资料库，然后命名为河马人，调转了飞船，朝着那颗星球飞过去。

    现在最重要的，还是先研究下这颗星球。

    它的表层，漂浮着一群水母，那种水母非常巨大，直径可能有几百米，这些水母每一只都长着无数触角，身体遍布毒液。

    谢东围绕星球飞了一圈，很快就发现，在星球的向阳的一面并没有漂浮的水母存在。

    它们似乎讨厌阳光。

    由于位置比较深，这枚星球仅仅只有三分之一可以晒到阳光，区域非常小，谢东想了想，朝着星球内部飞去，若是需要看清楚这颗星球，必须落到地面看看。

    飞船扩大了扫描区域，逐渐往下，这时候，他发现忽然发现了什么东西，心中忽然一惊。

    只见在这颗星球向阳的一面，竟然出现了不少人类建筑的遗址。

    这颗星球的表面坑坑洼洼的，好像被无数炮火轰击过了一般，那些建筑遗址都已经差不多被摧毁。

    地面光秃秃的，根本没有任何植物，飞下去倒是看到不少植物的痕迹，但是却已经干枯。

    动物更加不用说了，除了那种空中水母，几乎没有，与谢东想象中的差距非常大。

    飞鸟号的检测数据传了回来，星球的表面还布满了严重的毒素和辐射，越是往下毒素和辐射也是严重。

    “看来，这个星球经过炮火的洗礼，生物几乎已经灭绝！”谢东心中下了判定，心中非常失望。