
    前几天小黑猫把小蓝蓝送出去后，并没有在地球停留，而是当天就已经返回战场中，这几天，小黑猫闲着没事，便开着飞船在战场中探索，搜寻了不少地方，无处不在的战争碎片，也不知道究竟有多广阔。

    谢东心中略微估计了一下，自己可能已经搜寻了半个太阳系左右的区域，但是依然看不到战场的边缘。

    从各种各样的碎片可以看出来，当时的战争极为惨烈，各种各样遗留的物品层出不穷。

    经过多次搜寻，谢东也猜测到了，在这里似乎爆发在这里的战争，不仅仅只有一场。

    稍微走远一点，很快就看到了一片更加古老的区域。

    在战场中，还有各种各样的先进存在，例如未知天体、黑洞、甚至扭曲空间。

    谢东曾经看过星际穿越，知道黑洞中存在着无数危险，有些地方，甚至会扭曲时间。

    然而就是在这种情况下，他战场中找到了一颗光秃秃的星球。

    简单而言，更像是陨石，因为一半已经没有了，只剩下了一半。

    在不远处，还有一颗类似太阳一样的恒星在喷射着耀眼的光芒。

    谢东当时发现这里的时候，以为会有类似地球一样的星球，心中大喜，迅速调转了飞船的方向，过来这边探索。

    然而搜寻了一遍之后才发现，大部分的星球都已经没有了，只有许许多多的碎片和各种陨石。

    这颗类似陨石一样的星球，还是刚刚才发现的。

    当然，最重要的并不是这颗已经残废了的星球，这种星球，谢东之前也曾经见过，最让人震惊的是趴在这颗星球上面、类似巨型蟒蛇一般的恐怖东西。

    那东西，一张一缩，好像是在呼吸一般，体型无比惊人。

    按道理说，应该没有什么生物可以这样裸身出现在宇宙中才是，毕竟宇宙中温度极低、没有氧气、还充满了各种可怕辐射，但是，这个超巨型的蟒蛇类物体，却好像真的是活体生物。

    与此同时，飞船中也冒出了一阵阵锐利的警报声，红色灯光一闪一闪，全息影像，甚至出现了这只生物的全息扫描。

    确实跟巨型蟒蛇差不多。

    谢东深吸了口气，没有想到会出现这种情况，控制着飞船小心翼翼的靠近，想要看清楚这东西究竟是什么，然而越是靠近，警报声越是锐利，似乎外星人对这种东西也极为害怕。

    由于时间太短，谢东并没有破解全部破解飞船的资料库，毕竟至今为止，这艘非常是他发现唯一的一艘非常，并不想大幅度破解，所以，飞船的资料库中，究竟还存储着多少未知的资料，他也不知道。

    如今全息投影中虽然出现了这只类似生物一样的物体，但是标识确实未知，评级是极度危险。

    看得出来，这肯定是非同一般的东西。

    无论如何，需要先摸索清楚。

    在另外一边，谢东告别了父母和穆灵珊等人，转身回到自己的实验室中，把全部的注意力都集中在了小黑猫身上。

    飞船中红色的灯光一闪一闪，小黑猫聚精会神的盯着屏幕。

    这片区域比较古怪，巨型飞船残骸极少，只有各种各样残缺不全的小型碎片，似乎是被人有意肢解了一般。

    谢东扫了一遍，立即皱起眉头。

    这些飞船碎片确实像是被人肢解了，各种各样的碎片极小，上面的金属几乎全部都消失了。

    而这只古怪的巨型物体，一张一缩，好像在吞食那颗星球的内核。

    这样想多少有些惊人，但是谢东在宇宙中冒险了这么久，见过无数神神秘秘的东西，心中也不是很惊人。

    飞船继续缓慢的飞行着，大概又过了二十分钟左右，他忽然感觉到飞船猛地颤动了一下。

    “嗯？”

    他立即吃了一惊，抬起头朝着外面看去。

    只见此时，那巨型蟒蛇一样的物体好像已经发现他过来了一般，忽然冒出了一阵阵震动，巨大的体型好像要散开。

    与此同时，无数黑点迅速朝着他的飞船扑了过来，速度极快。

    不，不是巨型蟒蛇，而是一群蜜蜂一样的未知生物。

    谢东心中大惊，只听到飞船中各种各样锐利的警报声冒出来，飞鸟号也发出了警告：“检测到大量未知物体接近，请注意躲避，请注意躲避！”

    躲避你妹啊，没看到人家正是冲着这边来的吗？

    谢东迅速调转飞船的方向，朝着来的方向逃窜而去。

    刚刚那蟒蛇根本不是什么蟒蛇，而是由一只只小型、类似蜜蜂一样的未知生。

    它们堆积在一起，形成了一条长龙，一颤一动，远远看起来就像是巨型蟒蛇一半。

    现在发觉有东西靠近后，这些类似蜜蜂一样的未知生物一下子便炸开了，宛如闪电一半朝着谢东扑了过来。

    说是蜜蜂，但是其实，它们每一只都比谢东的飞船要大的多，弄不好它们可能也是某一种未知的飞船。

    对方来势汹汹，速度极快，非常凶猛。

    谢东不知道对方究竟是什么东西，当然不想被对方抓住，急忙把飞船速度调整到最大，朝着过来的飞向飞驰，比较幸运的是，这艘飞船的速度，好像远远比这些未知生物快得多，冲入了战场中后很快就把它们甩在了身后。

    “飞鸟，调出了它们的全息影像！”刚刚脱离那片区域，谢东立即吩咐道。

    “是！”

    全息影像出现在了谢东面前。

    尽管说扫描的比较模糊，但是他依然可以看到这些生物的具体轮廓，它们表面坑坑洼洼的，并不像是钢铁造物。

    它们的造型看起来像是某种甲虫。

    “这究竟是什么鬼东西啊？”谢东心中震惊。

    正想继续研究，然而这时候，飞船中再次冒出了一阵阵警报声。

    谢东大惊失色，转头朝着屏幕上去，只见一排的甲虫类未知物体出现屏幕不远处。

    “走！”

    他猛地怒吼了一声，迅速调整飞船的方向，猛地加速。

    这时，屏幕前一道亮光冒出来，好像是激光一般，轰在了旁边的一艘巨型星际战舰残骸上。

    一下，仅仅一下！

    那艘星际战舰残骸立即冒出了一个巨大的窟窿，发出了一阵剧烈的爆炸，那爆炸蔓延到了谢东的飞船上，猛地颤动不已。

    “我靠！”

    谢东瞬时之间，感觉好像自己从鬼门关走了一回，虽然是小黑猫的身体，但是他已经彻底代入了小黑猫，依然觉得极为恐怖。

    那一炮，若是击中飞船，估计能把他直接气化！

    “走走走，飞鸟，控制副驾驶！”

    谢东脸色惨白无比，小黑猫迅速在键盘上输入命令，让飞鸟控制副驾驶，自己则控制着主要方向，开始夺命飞奔。

    一枚飞弹还不够，谢东刚刚逃离了原来的位置，瞬时间，又有几枚激光一样的武器朝着他轰过来。

    一阵爆炸！

    恐怖，极为恐怖！

    由于这片区域飞船碎片比较多，那武器轰在了周围的残骸上，冒出了一阵阵恐怖的爆炸。

    虽然听不到声音，但是那震动也极为明显。