
    接着，谢东在屏幕上亮出了一百零八种尖端材料的功能和适用产品。

    整个场面又是一片沸腾！

    这些尖端材料，正如他所说，覆盖了整个工业体系！

    如果能够全部推行使用，毫无疑问，整个人类的工业体系将会迎来彻底的变革，几乎所有产业都会进行升级。

    若是没有这些材料做产品，毫无疑问，在未来，他们将会彻底失去竞争力。

    这对于某一些巨型公司影响无比巨大，会引起一场非常恐怖的风暴。

    想当年，诺基亚手机公司也是世界的三大手机巨头，然而还不到两年的时间就彻底变成了末流。

    现在的一些美国超级公司或许在未来的某一天，也会被人们说抛弃！

    这样的影响力，无疑，是巨大的！

    当谢东真正亮出底牌后，现场和网络上再次一片沸腾，各种各样的电话拨打到时间各处，与此同时，星空公司的商业合作电话也被人打爆。

    攻击倭国靖国公厕的事情，瞬时间被人们冒出了脑后！

    ……

    此时，北美，华盛顿，某个会议室。

    出现在会议室中的，是倭国商务大臣麻生、美国商务部部长布鲁森、洛克菲勒财团的执行官洛克菲勒、苹果公司总裁库克、微软公司创始人盖斯、谷歌公司总裁佩奇，他们都满脸凝重的盯着屏幕上显示出来的清单。

    整个办公室的气氛好像凝聚下来了一般，极为沉重，没有一个人敢出声。

    所有坐在椅子上的巨头都压抑了呼吸，满脸寒霜，眼睛隐约间，似乎还带着某种恐慌！

    这时候，有一个秘书敲门进来说道：“布鲁森先生，总统先生需要见你！”

    美国商务部部长布鲁森抬起头脸色惨白的看了下秘书一眼，一时之间没有回过魂来，过了一阵子后，才沉重的点了点头。

    “还有小洛克菲勒先生、库克先生、盖斯先生和佩奇先生！总统先生请你们也过去一趟！”

    不可能不重视这件事情，引起的后果实在太严重了。

    覆盖所有产业的尖端材料，也是整个工业体系的基石和基础，美利坚帝国之所以强大，是因为拥有发达的经济体系和强大的竞争力，然而这些竞争力在一夜之间，可能化为乌有。

    这对于最高层的人而言，是绝对无法接受的。

    一旦美国失去了竞争力，那么社会体系就会开始崩坏，所谓的霸主地位也无从谈起。

    就算是强大的军事体系，也极有可能被人超越。

    目前已经看到了兆头。

    最重要的是，根据最新的情报得知，靖国公厕确实在几分钟以前，被人摧毁――一场席卷整个世界的变革正在拉开序幕。

    而始作俑者，正是那家华夏国公司！

    野心太过庞大了！

    一家公司，制裁两个超级大国，若是以前说起来恐怕会让人笑掉大牙，认为是无稽之谈，就好像是蚂蚁要咬死大象。

    然而星空公司这次来的是釜底抽薪，那一百零八样尖端制造材料显得无比刺眼，谁也不敢怀疑真实性。

    五六个人在秘书的带领下，来到了总统办公室，只见在总统办公室中也坐着许多高级官员，旁边的电子屏幕上也在播放着刚刚的那场发布会，在场的所有人都一脸凝重。

    看到他们过来，美国总统川破突然把手中的一沓文件远远地丢给他们，怒道：“我们要的是美国至上，而不是贸易战！布鲁森！你们最好给我解释一下，为什么最终结果会闹成这样？”

    “总统先生，这是因为……”

    布鲁森神情艰难，似乎想要解释。

    然而川破却拿出了一沓文件气急败坏地砸在了他的脸上，怒吼道：“我不想听任何解释，布鲁森，我只看到了结果和危机！为什么我到现在还没有收到任何关于新型材料的消息？我要革你的职！”

    布鲁森和小洛克菲勒等人瞬间脸色一片惨白。

    这次事情太严重了，除非是美国产业升级，不然绝对可能消除这些新材料所带来的影响。

    危机是确确实实存在的。

    尽管说这些事情与石油大王小洛克菲勒的关系不大，但是美国石油体系，依赖于美国的霸主地位，若是失去了这个地位，那么也会遭到严重的打击。

    最重要的是，还有另外一个极为可能的现实对方并没有讲出来，也没有当做地盘来使用。

    那是在场所有人心目中的心腹大患！

    与此同时，倭国东京，首相府的会议室，众人也是满脸黑沉。

    倭国首相安狈站在会议室的前面咬牙切齿的咆哮着，各种各样发泄的怒吼声和愤怒身层出不穷。

    靖国公厕被毁，让倭国举国震惊！

    ……

    华夏国，燕京！

    “哒哒哒！”

    一阵急促的敲门声响起来！

    “进来！”

    秘书推开门迅速走了进去，把一沓厚厚文件递给坐在会议室最为的那个穿着西装的中年男人，接着，有低头说了几句。

    如果有华夏人再次，一定可以辨认的出来，此时正是华夏国一号首长。

    “我知道了，你先出去吧！”听到秘书讲的话，一号首长从容淡定。

    “是！”

    “对了，通知四号首长，做好戒备，防止对方狗急跳墙！”一号首长淡淡道。

    “是！”

    秘书转身离开。

    一号首长回过头来，对着坐在旁边的三号首长和陈安国等人，摇摇头叹息道：“这次闹得有点大了！”

    “年少气盛嘛，可以理解！”三号首长笑道。

    一号首长道：“到现在了你还在袒护他！”

    三号首长笑道：“我觉得这孩子比较像我，非常愤青！”

    一号首长不赞同道：“愤青终究做不了大事，性格太冲动了，还是缺乏锻炼啊！”

    陈安国笑道：“适当的亮一亮底牌也好！”

    旁边的一个官员却笑道：“这次恐怕会吓到一大批人！”

    一号首长似乎也觉得有趣，点了点头，深思了一会儿，才又问道：“他交上了的计划，你们都看了吗？”

    三号首长点头道：“看了，瑕疵不少，但是觉得总体应该可行！”

    陈安国也点头道：“理论我们没有见过，细节可能还需要推敲，但是总体方向应该没错！”

    “嗯！”一号首长揉了揉额头，过了一会儿才道：“若是这样做了，恐怕我们的体系待改革了！年年都在喊改革，今年可能改动的更大啊。这小子，也不知道从哪里获得这么多的奇思妙想！”

    陈安国哈哈笑道：“天才嘛，就当应该吊打所有人！”

    一号首长打趣道：“这可不是什么天才，而是妖孽，一个横空出世的妖孽！”

    陈安国哈哈笑道：“这不更加说明了重要性？我觉得，工程院应该给他最加一个院士，或者，给他颁布感动华夏十大人物奖什么的，以表贡献！”

    一号首长笑了起来：“毁灭奖可以有，但是感动奖什么的，就别想了，他拿不起！”

    “哈哈，也是！”

    会议室中，顿时轰然笑了起来。