
    谢东笑了起来：“那你自己研究吧！”

    “嗯！”

    穆灵珊微微一笑，也不多话，闭起眼睛。

    两人很少有这么清闲的时候。

    其实身为男朋友，谢东是不合格的。

    这几年来，两人花前月下的时刻几乎没有，相约出去逛街、看电影或者其他的节目更加不用说了，由于谢东身份特殊，整天都待在实验室里面，很少有机会出去玩。

    别人的男朋友，找了这么漂亮的女朋友，不是送这个就是送那个，谢东倒好，除了一枚防护盾戒指之外，很少送东西给她。陪她出去玩的时候更加不用说了，少之又少。

    这丫头知道他身份特殊，倒也没有说什么，平常无聊的时候，自己便窝在沙发上看电影，不吵不闹，很少过去打扰他。

    不过谢东知道，只要是女生，心中恐怕都会期待浪漫。

    南大的校园不错，成双成对的情侣非常之多，夜晚走在南大校园中，这丫头恐怕心中也会冒出某种遗憾和无聊。

    谢东心中叹了口气，把她的秀发轻轻地抓起来，涂上洗发水，揉了一阵子，然后重新洗去泡沫。

    清洗洗完之后，又拿一条毛巾过来给她仔仔细细的擦了擦，仿佛害怕弄疼她，动作轻柔而缓慢。由于是打算洗澡，少女穿着一身居家雪纺长裙，身材窈窕，玉肤粉白，把完美的娇躯勾勒了出来，高贵而典雅。

    身上还散发着淡淡的芳香。

    似乎是感觉到他的动作，穆灵珊嘴角悄悄地弯成了一条美丽的弧线，忽然开口说道：“我发现我已经离不开你了，你这家伙估计是想要把我当成猪来养，养成了之后，就把我丢了！”

    谢东愣了一下，笑道：“那你就勤奋一点，不要当成一头猪！”

    “嗯，我会努力的，我可不能被你骗了！”

    她俏皮的眨了眨眼睛，然后又颇为感叹地补了一句：“有了这段日子，以后就算是死，恐怕也值得了！”

    “胡说八道！”谢东微微一笑，帮她梳好秀发，然后拍了拍她的后背，让她起来吹干。

    在一起的时候，闹矛盾的时候也是有的，不过总体而言，还是幸福居多。

    另外一边小黑猫已经进入了一艘母舰中探索，不过想要找到合适的基地，恐怕需要花费很长的世界，谢东也不着急，先把心神转回这一边。

    洗完秀发，两人拿出一些零食一边吃，一边坐在沙发上聊天，这时候特警队的叶雨忽然敲门走了进来，在两人耳边说了一句。

    谢东一愣：“你说什么？”

    叶雨再次道：“罗安市的实验室遭到入侵，特警队抓获一人，其他人逃走了！”

    “哦？”谢东皱了皱眉头。

    有人打罗安市实验室的研究资料，他是知道的，毕竟之前就曾经遭遇过了一次入侵，再来一次，也没有什么大惊小怪的。

    想了想，正想说话，然而这时候，一串急促的脚步声忽然想起来，只见唐初夏走了进来，拿起一些资料递给他对道：“刚刚，倭国大使馆和美国大使馆已经向外交部提出了严正交涉，希望我们交出攻击倭国网络的凶手，这是第一次！”

    谢东接过资料看了一眼，皱起眉头：“正式交涉？”

    唐初夏点点头：“是的！这是第一次国与国之间的严正交涉，在此之前，已经有大量的外国媒体报道我们国家包庇凶手，外交部和商业部承受了巨大的压力，这段时间压力越来越明显了！”

    攻击倭国会引起反弹，谢东之前是知道的，若是仅仅只是攻击倭国或许没什么，但是他这个人的存在，已经引起了一部分人的担忧，也已经动了别人的蛋糕和利益，想要阻止他继续发展下去很正常。

    之前陈安国说的贸易战，可能已经变成现实，这次严正交涉，可能就是开端。

    谢东眼中冒出一丝锐利，淡淡道：“他们是在找死啊！”

    唐初夏却道：“目前在合法的范围内，我们暂时那他们没有办法，不过，外国确实引起了大规模的抗议！”

    谢东问道：“跟那天的演讲有关系吗？”

    唐初夏道：“关系很大，即使是在国内，也是重量级的，现在你说的话已经不仅仅只代表你一个人了，而是整个华夏国未来的发展方向或者是整个人类未来的发展方向，就算是有一部分人认为你做不到，但是影响力却是实实在在的！”

    这就是所谓的统治阶级了！

    谢东心中叹息。

    有些人，一句话就可以影响到数千万人甚至上亿人的生活，有些人，主要做出一个很小的决定，就可以影响到千家万户，国民经济的发展，一人之下万人之上，实实在在的。

    可以这么说，只要这股力量在，那么他谢东就倒不了。

    很早之前，他就知道，他最值钱的东西，并不是星空公司，也不是人工智能薇琪，而是他的大脑和小黑猫的智脑。

    这是他的力量来源。

    谢东想了想，平静道：“那先让他们暂时闹一阵子吧，现在还拿他们没有办法！”

    唐初夏点点头，收起文件，正想离开，这时候，又是一连串非常急促的脚步声传过来。

    众人抬头看去，只见陶立跌跌撞撞地冲了进来：“唐队长，谢院士，刚刚受到消息，谢德先生和穆城先生前往中海参加经济会议的途中，遭受到了袭击，目前两人已经住院！”

    谢东等人一愣，猛地大惊：“什么？”

    陶立的话还没有落。

    这时候，又有一个特警队员冲进来：“唐队长，刚刚收到消息，星空公司总部工厂找到入侵，已有大量的资料的遗失！”

    消息一个接着一个砸下来，一个比一个惊人，唐初夏和叶雨两人猛地回头看着谢东，只看到后者脸色瞬间变得极为可怕。

    “来了吗？正式的？”

    他立即转头看着陶立：“我爸他们如何？”

    陶立迅速道：“谢德先生与穆城先生目前都在医院，根据传来的资料得知，两人都只是身受轻伤，倒是星空公司副总王道熙先生身受重伤，还有随行的两名保镖人员被击毙！”

    谢东听言，猛地深吸了口气：“我们马上医院看看！”