
    推开门出去，整个工厂已经乱套。

    也不知道对方是什么时候下的黑手！

    谷歌公司的机器人，多多少少都带着星空公司滚滚系列机器人的影子，参考了大量的代码运行模式，而且就连机器人骨骼都是用它们的模式制作的。

    原本谷歌公司高层研制出了美国大脑后，后续就开始大量研发家用机器人军用机器人，想要抢夺星空公司的市场份额。

    所以这些机器人，目前还没有正式向市面发售，属于机密中的机密，仅仅只是生产出来作为囤积，等待正式公布的一天。

    然而没有想到，此时竟然发生了意外。

    在仓库生产囤积的机器人，数量已经达到一万有余，各种各样的机器人都有，有一部分属于军用机器人，战斗力非常强悍，战斗模式一启动后，整个仓库立即冒出了一声声打斗巨响。

    虽然还没有正式装备武器，但是那钢铁与钢铁的碰撞声和敲击声，极为恐怖。

    珍妮与众位工程师看着下面，眼中迅速冒出了无数恐慌，操控终端控制机，想要制作它们。

    但是，他们的命令竟然已经失效。

    瞬时间，所有工程师的脸色都被吓得惨白。

    他们知道，麻烦大了。

    在美国，像这样的大型工厂还有十多个，参与进去的公司有微软公司、苹果公司和脸谱等巨型高科技公司，从三个月前开始，每时每刻都在生产机器人，其中绝大部分都已经生产完毕，涉及到的机器人数量高达十万，其中绝大部分还都是军用机器人。

    然而现在这些机器人既然已经被人入侵，那么，工厂的其他的机器人也可能同意被人入侵和被人控制。

    这对他们而言，是一个巨大的打击，损失将会高达数亿美元。

    若是查不清楚什么问题那么将会更加可怕，损失将会高达千亿美元，到时候微软公司、谷歌公司等高科技公司，极有可能一跌不振。

    最可怕的是，他们根本不知道对方是什么时候下的黑手。若是在毫不知情的情况下，这些机器人全部上市，那么――

    谁也不知道到时候究竟会发生什么。

    几个电话迅速拨打了过去，没有多久，美国国家科技部的巨头和各个公司的总裁、高级人工智能工程师，纷纷过来视察。

    事情过去还不到两个小时，然而此时整个奥格兰机器人工厂，已经化作了一堆废墟。

    “这个华夏人……Fuck！Fuck！”

    看着辛辛苦苦建立起来的机器人工厂覆灭，一向温文尔雅的谷歌公司总裁佩奇也爆出了一阵美国式的国骂。

    他们知道，他们的麻烦大了！

    “他已经把我们视为敌人，而且是一个必须摧毁的敌人！”扎尔伯格也黑着脸说道。

    美国科技部部长罗恩神情也极为严重的点了点，走过去拿起一截机器人碎片看了一眼：“有谁知道，他究竟是什么时候下的黑手吗？”

    “这？”

    此话一出，整个场面一片安静，没有任何人回答。

    罗恩转头看着侧面的几个高级人工智能工程师，而那几个高级人工智能工程师呃呃了几下，完全说不出话来。

    “珍妮？你的意思呢？”罗恩见没有人回答，转头看着站在台面上的少女道。

    珍妮也收起了宛如的漫不经心，此时神情变得略微凝重：“我们完全一无所觉，代码我们已经查过千万次了，按道理说，应该不会出现这种情况。但是――对方确实控制了这些机器人！”

    罗恩猛地深吸了口气，神色极为难看：“那么，我知道了！”

    全场所有人，一片安静！

    一个巨大而可怕的恶魔，屹立在了那个东方大国，抛出一百零八种材料，应该不仅仅只是他的极限。

    做的东西，比想象中的多，隐藏的也远远比一般人深的多。

    或许如今，众人所有的一举一动都有可能掌握在对方手中。

    虽然这样说起来非常恐怖，让人毛骨悚然，但是以对方无孔不入的能力，确实非常可能。

    那个身影太过巨大了，好像梦靥一般，长着獠牙，极为恐怖。

    今天回去，恐怕会有很多人做噩梦。

    ……

    摧毁掉对方的一个工厂对于谢东而言，压根不算是个事，随手屏蔽掉了外界所有的信息，开始聚精会神的研究起托卡马克。

    模型虽然已经做出来，但是工程量还是很大，有一部分东西，其他人无法做，只能他自己亲自动手。

    如果有必要，可能还是需要去中科院的实验室一趟。

    由于这个托卡马克打算提供给全国人民使用，所以这个托卡马克的体型非常巨大，建成之后，还需要进行大规模的加热，内部热度至少需要达到一亿度以上，才能达到效果。

    托卡马克顾名思义，就是可控核聚变，最大的难点，便是在可控上，所以，解决托卡马克之后，还需要大规模改造石墨烯电池，让它与托卡马克进行对接。

    工作量一个个的压过来，谢东觉得肩膀上的人物几种，在实验室中研究了一会儿，身后一个身材小巧的少女轻轻地推开门，仿佛害怕惊动他一般，蹑手蹑脚的走了进来。

    她走到了他的身后，弯头看了看，似乎想要看清楚他在研究什么，过了一会儿后，才微微一笑，伸手给他揉了揉肩膀。

    谢东愣了一下，回过头，立即看到了一张颇为俏皮的俏脸，笑道：“用点力，我感觉有点累！”

    “呵呵，哎！”

    对方应了一声，伸手轻轻地在他的肩膀上拿捏了起来，过了一会儿后才说道：“刚刚我回来的时候，看到陈院长了！”

    “哦？他说什么？”谢东问道。

    穆灵珊笑道：“他们说，中科院还有大部分的核院士没有见过你，希望你过去一趟跟他们见见面，给他们上上课！托卡马克事关重大，容不得任何一丁点的疏忽！”

    谢东点了点，问道：“你觉得我这样做对吗？”

    “啊？那样做？”穆灵珊不明白的问道。

    谢东平静道：“就是只要百分之二十这件事，对吗？”

    “这个啊？”穆灵珊呵呵笑了一声：“百分之二十是少了还是多了？”

    谢东回头看了她一眼，摇摇头：“如果按照全国十三亿人口来算，百分之二十，你觉得少了还是多了？”

    穆灵珊呵呵笑了起来：“那就是多了！”

    谢东沉默了一下，淡然笑了起来，伸手溺爱的揉了揉少女的秀发，把她从地上抱了起来放在自己耳朵大腿上，在她的身上嗅了一口香甜的信息：“可是，我觉得少了！”

    “那不如要多点？”穆灵珊看着他笑道。

    谢东摇了摇头，过了一会儿才道：“不能再多了！再多会有麻烦！”

    穆灵珊沉默了下，看着他会心一笑：“呵呵，明白了，匹夫无罪，怀璧其罪！”

    “是啊！”谢东伸手刮了下她的鼻子，笑道：“道理大家都懂的，分一些出去，权当散一些缘分，也可以笼络一些人心，就当返还给国家所有人吧，要做的别人说出话来，即使我再怎么躲，人活在这个世上，还是逃不过利益二字，所谓天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利来便是如此了！”