
    这样，三天后，网络上依然一片轰动。

    “美国那边反抗会很激烈，最近也做了很大的动作！不过谢东本人已经说了，只代表个人和星空公司，不代表整个华夏国，他们暂时拿我们没有办法！”

    “倭国反抗也很激烈，不过战果出来了！三十架战斗机对战一百架钢铁侠机器人，完全是一片碾压，钢铁侠毫发无损，目前倭国摸不透我们的战斗力究竟有多强，所以暂时也不敢动！”

    “最重要的是，他们已经拿到了空中航母计划，这个威吓力太强了！”

    “核大国之间的战争，并不是说打起来就打起来了！”

    “国外还有反抗的声音，不过效果已经不大了，当拿到了准确的材料清单后，有些人恐怕会晴天霹雳！”

    “不过，目前国际上的形式已经非常危险，特别是中倭两国，如今就像是一个火药桶一般，恐怕一点就炸！”

    一大清早上，谢东打开了等离子电视，看着屏幕上的军事专家侃侃而谈，分析当前的国际环境。

    如今，星空公司与美帝大战的事情，已经传得沸沸扬扬，人尽皆知，许多电视节目也用这个话题来进行分析和解说，收视率据说非常爆炸。

    特别是靖国神社被摧毁的事情，整个华夏国都一片沸腾。

    即使是现在，对抗依然在继续，不过谢东的棋子已经下了，就看对方要下什么棋了。

    若能够翻盘，算他们牛逼。

    穆灵珊一大早上已经跑出去上课，现在不在别墅里面，谢东坐了一会儿，小蓝蓝揉着眼睛从隔壁房间走了出来，看到他之后忽然心中一喜，甜甜地叫道：“哥哥！”

    然后迅速迅速扑了过来，搂住了他的脖子，似乎想要朝着他的脸上亲吻过去。

    这丫头，最近有点腻人。

    谢东急忙伸手拦住她，把她小小的身子抱起来放在大腿上，揉了揉她的头笑道：“怎么样，肚子还疼吗？”

    “不疼了！”

    小蓝蓝眨着可爱的眼眸笑道，趁他不注意，忽然“啪”地一声，一口亲在他的侧脸上。

    谢东愣了一下，看着丫头眨了眨眼眸，笑意盈盈，俏丽而可爱，心中略微无奈。

    最近这丫头有点腻人，由于跟他接触的时间最多，所以跟他也最亲。

    “不疼了就好，去吧阿姨叫起来吧，待会儿吃完早餐你还要去上课！”谢东笑道。

    估计是体质还不是很适合地球上的食物，她零食吃多了，经常会闹肚子疼。

    李梅特别宠她，几乎要什么买什么，所以谢东有时候也无语。

    还好，并不是什么大病。

    “好的！哥哥真好！”

    小蓝蓝应了一声，然后吧唧了一下，又重重在他的侧脸上亲了一口，咯咯笑着，一蹦一跳地朝着李梅的房间走去。

    她刚刚离开，唐初夏与叶雨两人后脚走了进来。

    唐初夏瞥了小蓝蓝一眼，眼眸中还有一些忧虑：“这丫头，好像只腻你啊！说不是你的私生女我都不信！”

    谢东看了她一眼，知道她想什么，摇摇头笑道：“情况如何？”

    唐初夏道：“中科院那边已经开始新建实验室了！现在还是按着计划进行，穆城穆先生也已经参与在了其中。新型托卡马克的的利益分配，跟你提的建议一样，百分之二十挂在新能源公司的名下！”

    谢东点了点头，对这方案并没有意外。

    唐初夏说完后，又忽然打趣笑道：“本来上面的人说，如果你能够敲出来，情愿给你多一点，结果你倒是好，只要百分之二十！”

    谢东笑道：“准确来说，我也想过要一半，不过认真想一想，似乎不太现实。若是我要一半，估计某些人会吃了我！而且，现在星空公司赚的钱已经很多了，钱对我而言已经不太重要，百分之二十应该足够！”

    平心而论，上面的人确实给了他和星空公司很大的优惠和政策支持，很多事情，几乎都是让着他胡来，特别是炸掉倭国靖国公厕这件事，上面的人一点意见都没有，安静的让人出奇。

    这几天，也有人找外交部要求表态，但是外交部的口气非常的强硬，严正的重申了二战历史和倭国犯下的种种罪刑，要求倭国人勿要知错犯错！

    对于外交部的表态，谢东是非常满意的，看得出来，国内的一些人说话的底气已经越来越足了。

    一个大国的崛起，需要这样的姿态。

    对于托卡马克，百分之二十已经足够了，一部分利益必须让出去，想要吃独食压根不可能。

    这东西造出来，是需要用在千家万户的手中，需要依靠国家的支持，若是失去了国家支持，那么即使造出来用处也不大，只能自己使用而已，所谓的永恒能源也无从谈起，所以，谢东真早就看清楚了本质。

    唐初夏满脸赞许地笑道：“你做事情越来越成熟了！根本不像是十九岁，倒像是一个七老八十的老头。”

    谢东笑道：“成熟吗？我记得前几天还有一个节目的主持人说我太过愤青了，做事情太冲动了呢！”

    唐初夏笑了起来：“哦？是吗？那个节目已经取消了，现在电视台已经被勒令整改！”

    谢东心中讶异：“取消了？”

    唐初夏笑道：“不取消还等着生根发芽啊！”

    谢东愣了片刻，抬起手许久都没有放下：“你们可真是――神速！呵呵，不过我喜欢！”

    “今天还需要去中科院的实验室一趟吗？工程需要更改不？”唐初夏微微一笑，问道。

    谢东摇了摇头：“不去了，懒！”

    唐初夏听言一愣，立即笑了起来，这个借口真的可以：“认真算起来，我现在和叶雨都可以算是你的秘书了，几乎每天都需要往你这边跑一趟，你的事情总是没玩没了！”

    谢东道：“若是不喜欢，可以不来啊！”

    唐初夏转头看了下旁边的叶雨一眼，笑道：“倒是喜欢的！”

    谢东一愣。

    唐初夏脸上冒出一抹浅浅的红晕，仿佛害怕别人看到一般，迅速转过头去拿起文件，若无其事地拍了拍：“我们走了，回头见！”

    然后拉着叶雨、踩着高跟鞋迅速走了出去。

    谢东看着她们的背影，歪了歪头，一时之间没有反应过来，过了好一会儿后，他才哑然失笑，回头叫了薇琪一声：“薇琪，小咿呀那边准备的如何？”

    “地下溶洞已经扩大了百分之五十，如今正在打通出海口！”

    “好！”

    一个神秘的计划，正在小咿呀那边展开。