
    相对比其他国家，华夏国拥有无与伦比的优势！

    由于高端智能终端最早出现在华夏国，类似于曙光超级计算机中心这样的研究所，都有配备，再加上有完整的教程指导，有时候谢东也会亲自培训一些人，给他们交一些操纵知识，所以目前华夏国的人工智能工程师团队极为庞大，拥有的资源也是其他国家无法比拟的。

    即使谢东不在，他们也能撑得起一片天空。

    对方的入侵并没有大张旗鼓的进行，说到底，两个国家都是世界上数一数二的国家，表面上还是需要和和睦睦，这次事情也并不代表美国政府，而是一些类似谷歌公司这样的高科技公司。

    他们的目标，是获得一些研究资料，所以当天晚上接到消息后，第一个进攻的便是星空公司的星空终端。

    相对比薇琪这种智能性极高的人工智能，星空终端显然更加容易对付一些。

    最重要的是，这段时间，谷歌公司、微软公司等超级公司被星空公司压得抬不起头来，股价出现了暴跌，如果能够入侵星空终端，那么必定会人气大涨，所谓美国必胜更加不是虚话了。

    至于后面的事情，谢东可能会苏醒，已经被他们抛之脑后！

    现在的情况已经非常恶劣了，若是不做点什么，情况可能会更加严重。

    所以，必须现在找回一些面子。

    当然，即使谷歌公司再厉害，想要一举拿下星空终端也是不可能的，为了防止大规模的网络攻击，华夏国也同样对国家网络进行了改建。

    星空公司更加不用说了，各种各样的机密资料数不胜数，也曾经受过不少次攻击，所以防御系统已经加强了许多次。

    当天晚上，对方察觉不可能一举拿下星空终端后，便开始采用了迂回战术，寻找其他的入侵方式。

    第一波攻击，不声不响，没有引起多少波动便消失了，第二次攻击，依然是试探，并没有大幅度的展开，星空公司的人工智能工程师也陆续警惕了起来。

    终结华夏国网络不可行，但是拿下星空终端或许可行。

    第三次，他们依然紧紧只是小规模的试探，寻找漏洞，破解漏洞，快速解码，没有硝烟的战争再一次又一次的试探中，变得逐渐的频繁了起来。

    再加上或许是已经收到了那个人已经陷入昏迷状态，短时间内不可能苏醒的原因，对方愈发大胆了起来。

    星空终端一共有十八组运行机器，防护网也一共有十八层，由于星空公司在人工智能领域，已经是世界上最强的公司之一，所以根本没有人敢大规模入侵，所以，星空公司的官网自从上线以来，二十四小时在线，没有断过。

    这次对方也采用了谢东攻击谷歌公司官网的办法，想要争夺星空公司的官网控制权。

    至今为止，星空公司在世界上的名气极高，受到的关注也极大，所为整个公司的颜面，一旦星空公司的官网沦陷，那么必定会对星空公司声势带来极大的打击。

    虽然说不可能破产，但是却能让星空公司这个神话破掉，向所有人证明，星空公司并不是无敌。

    所以，第四次入侵后，星空公司的官网争夺拉锯战无声无息的展开。

    “我们要打他们一巴掌！”

    “把他们的声势压下去！”

    “谷歌必胜！”

    位于加利福尼亚州的人工智能研究所进行了一次气焰高涨的宣誓，这段时间由于星空公司攻击，美国不少大型公司的股价都开始大幅度下降，再加上公布了一百零八种超级材料后，明确声明，所有与他们公司合作的公司，都不在星空公司合作的范围内，造成了许许多多的公司，已经逐渐取消了与他们的合作，带来了极大的损失。

    现在，他们必须往回颓势。

    最好的办法，就是占领星空公司的官网，狠狠地抽他们一巴掌，拉回美国大公司的股价，也拉回合作商的信息。

    所以，谷歌必胜，微软必胜，美利坚必胜之类的词语频繁的冒出来，所有人都热情高涨。

    “珍妮，你来做主持！”

    “威廉，你总体把关，让所有人做好准备，进行解码，迅速漏洞！”

    “经过三次试探，我们已经知道对方的势力，由于时间紧迫，我们必须尽快拿下，只要能维持一天时间，那么星空公司的声势，必定会大幅度下跌，他们不是神话！”

    “对，他们不是神话！除了那个人之外，他们一无是处，我们才是世界上最顶尖的精英！”

    “谷歌公司必胜！”

    “开始！”

    ……

    另外一边，星空终端办公室，也响起了一阵警报声。

    “他们来了，他们开始了！”

    “大家准备！”

    负责星空终端安全的，是一个叫做赵毅的人，星空公司人工智能研究所的总监，年级大概三十五岁，他以前是天河超级计算机中心的副所长，被谢德重金挖了过来，专门进行把控。

    在他的带领下，整个星空终端办公室的人数，已经达到了五十多人，各个都算是身怀绝技。

    这次感觉到有人再次入侵，所有人都神情振奋，势必把他们打回去。

    “已经开始解码！”

    “开始寻找漏洞！”

    “对方植入病毒！”

    “破解！”

    “已破解！”

    虽然第一波攻击，无声无息的被压下去，但是所有人都不敢掉以轻心，要知道，美国之前可是世界的中心，拥有高科技人才数不胜数，谷歌公司更加不用说了，一直都是世界老大，以专业、务实和技术精湛著称，现在对方敢找上门来，肯定是已经有所准备。

    果然很快，第二波攻击再次袭击而来。

    赵毅朝着面前的其中一台电脑看了一眼，立即神情严肃地对着其中的一个年轻人说道：“小鹤，查处对方的地址！”

    “是！”叫小鹤的年轻人迅速在计算机上操作了起来。

    然而这时，一声锐利的警报声冒了出来，办公室内的所有人都心头一震。

    “对方开始了大规模入侵！寻找官网服务器！”

    “已经触碰警戒心，再次感觉到病毒！”

    “解码！”

    “解码失败！”

    “再次解码！”

    “解码失败！”

    赵毅神情凝重，猛地站了起来怒吼一声道：“所有人动起来，官网绝对不允许沦陷！”

    对方打什么主意，在前几天所有人都已经知道，但是一个公司的官网关系到整个公司的颜面，特别是星空公司这样的公司，一旦被人攻击占领或者下线，后果都极为严重，也是董事局绝对不允许出现的问题。

    这关系到，整个星空公司的神话是否会被人破掉，也影响到了整个公司的业绩。

    如果被占领，那么证明，星空公司也有被人击垮的可能，他们这些人，只不过是吃干饭的。

    除了那个人的存在，他们一无是处！

    这是绝对不允许发生的事情，关系到他们所有人的尊严。

    “再次解码失败！”

    “找到三十五万个地址！”

    “对方进入主服务器，正在争夺控制权！”

    “官网三级子页面被攻陷！”

    坏消息一条接着一条冒出来，赵毅脸色大变。

    【原本的计划写严重一点，但是――河蟹大神又作怪了，只能写局部，写星空公司吧！两百八十二章被屏蔽了，正在修改中！后续应该会放出来，大家等等！其实那一章也没有写什么，只不过写了小黑猫和谷歌公司的反击】