
    干掉美国大脑难吗？

    对于谢东而言，还真不难。

    尤其是在小黑猫亲自出手的情况下。

    如果有需要，他只要一句话即可！

    之前放出话来说，美国大脑一上线必将崩溃，并不是虚言。

    ……

    所以，时间往后推一点。

    加利福尼亚州，美国大脑研究实验室，谷歌数据中心，整个办公室中，熙熙攘攘的坐着三百多号人。

    这次几大公司为了入侵星空终端已经下了血本。

    在进攻的过程中，各种各样的口号冒了出来。

    “美利坚必胜！”

    “谷歌必胜！

    “美国大脑无敌，我们再次拿下他们！”

    等等之类。

    谷歌公司佩奇和微软公司的盖斯正在召集一些高级工程师在一个小型会议室开会，商议下一步的家伙。

    经过这几天的时间，几个大型公司的股票大涨，重新让股民们找回了自信心，美国大脑上线后，打的星空公司没有还手之力，也让许多美国网友欢呼美利坚帝国必定再次强大，谷歌公司必定再次强大。

    所以，他们打算继续进一步。

    那人，还没有清醒过来！

    谷歌总裁佩奇提议，要继续加大了攻击力度，不能给星空公司任何喘息的时间，只要能够占领星空官网一天时间，那么就是他们的的胜利。

    美国大脑总监珍妮也提出了意见，要求微软和美国信息部派遣过来的工程师暂时取消纷争，全力投入工作，目前已经进入了最后阶段，他们见到了曙光，也了解了对方的实力。

    听到这个消息，所有参与进去的工程师都激动万分，猛地呼喊了一声：“美国大脑必胜！”

    “谷歌必胜！”

    众人自信心无比膨胀，认为已经没有难题可以难倒他们。

    然而这个时候，小型会议室中忽然断电了一下，嘀嘀嘀几声，再次恢复明亮，一个人，莫名其妙多的出现在了会议室中，正在笑意盈盈地看着他们，神情饶有兴趣。

    看到这个人，整个办公室的人都猛地浑身巨震，难以置信，甚至办公室中立即传来了一阵噗通声，有人震惊的趔趄了几步，摔倒在地地上。

    珍妮和佩奇等人更加不用说了，立即睁大眼睛，难以置信。

    “咔嚓咔嚓！”

    有人转过椅子，神情中冒出了宛如见鬼一般的表情，盯着那个出现的人影，无比恐慌。

    整个办公室瞬间落针可闻。

    所有人大眼瞪小眼，屏住了呼吸，露出了灾难一般的表情。

    “你――”

    “嘿嘿，你们好啊！”

    对方非常热情的打了一声招呼，好像遇到了许久不见的朋友一般，微微一笑，忽然从椅子上站了起来，亲昵拍了拍旁边佩奇的肩膀，云淡风轻地笑道：“刚刚佩奇先生说的很不错，计划非完美，我觉得以我对星空终端的了解，应该可以一举拿下星空官网服务器！不怕你们说，其实最大的漏洞你们已经找到了，所以――加油，你们一定可以办到的！”

    “卧槽！”

    听到对方竟然开口说话，所有人都猛地一震惊愕，猛地转头看着珍妮询问这究竟是怎么一回事。

    珍妮更是脸色大变，立即察觉到什么，猛地站起来，惊恐地大叫了一声：“马上让美国大脑下线！”

    “快！”

    听到这句话，会议室中所欲高层工程师脸色大变，意识到发生了什么，迅速慌乱了起来朝着外面扑了出去，然而他们刚刚冲到门口，外面的大型办公室立即传出来一阵锐利的警报声。

    那声音划破了耳膜，让所有人脸色大变。

    只见在办公室最前方的讲台上，一个巨型全息投影，正在一脸微笑的看着他们，与小型会议中的全息投影如出一格。

    那巨型全息投影，正是穿着西装的谢东。

    头发略微散乱了一些，体型大概有五米高，宛如一个巨人般笼罩在前方，让所有人都能看到。

    这下子，原本嘈杂的办公室瞬间安静了下来，变得鸦雀无声。

    一种恐怖的威吓力压在所有人的心头上，让所有人头停止了动作。

    是的！

    即使对方没有做什么，仅仅只是简简单单的出现在这里，一脸微笑的看着他们，但是，众人依然感觉到一股让人头发发麻的恐怖力量死死地压在他们身上，就宛如泰山压顶一般，感觉呼吸艰难。

    因为这个人，叫谢东！

    “办公室很大，比星空公司大的多！”全息投影传出来一声叹息声音，神情觉得有些感慨。

    他似乎拉来了一张椅子，大摇大摆的坐在所有人面前，笑意盈盈地盯着他们所有人。

    “人数还挺多的嘛！唉，你看看你们！就是不受教训！”

    语气中带着一丝戏虐和轻佻，摇了摇头。

    佩奇、盖斯、珍妮和威廉等高级管理者迅速冲出了会议室，来的办公室前面，死死地盯着他，脸色发白。

    “美国大脑下线！”

    “快点下线！”

    “白痴！”

    “上帝啊，他竟然来了！”

    身后传出来几声惊恐地惊呼声。

    有人反应了过来，立即冲过去想要扒掉网线关掉电闸，但是几个机器人扑了过去，把他们抓了起来，丢在一边。

    几声撞击声冒出来，所有人都脸色大变。

    为了保证会场的安全，外面布置大量的机器人守卫，然而此时这些机器人守卫――

    眼睛竟然已经全部变红。

    瞬间，所有人都感觉到眼前一黑！

    “想知道我为什么会这么厉害吗？”

    全息投影轻笑了一声，仿佛信手拈来一般，伸手一招，前面出现了一张全球地图，在地图上出现了无数个红点，正在微微闪烁着，其中最大的一个，竟然标注在美国，是美国大脑所在的位置。

    看到如此，珍妮、佩奇等人再次全身巨震。

    “你――”

    “混蛋！”

    “你们知道吗？攻击倭国网络的时候，我一共调用了两百万个地址，用了不到三分钟的时间，就彻底攻破了名古屋的主要网络。现在这些红点大概有四百万个！”

    “我记得前一段时间，曾经警告过你们，千万不要低估我的实力，可惜，你们当做耳边风啊！”

    全息投影神情很无奈的点了点头，挥了挥手臂，让全息地图飘到他面前，然后伸出手、在众目睽睽之下，伸手在标注着美国大脑的位置上，轻轻地点了点，整个全息投影光芒颤动，无数红点迅速前扑后续地朝着那巨型红点扑了过去。

    “你们认为，这个位置能够承受多长时间？”

    点完之后，那人迅速把全息地图拍到一边，微微笑着看着他们，就好像只不过是举手之劳。

    那一瞬间，办公室三百多号人就宛如看到了满脸狰狞的恶魔一般，恐怖无比，全身发寒。

    然而，现在这只恶魔亮出了血腥獠牙，当着所有人的面，大摇大摆，毫无顾忌。

    “上帝啊！”

    “魔……魔鬼！”

    “你这个魔鬼！”

    “呵呵，魔鬼？这个叫法挺好听的！我觉得，应该挺不过一分钟，你们觉得呢？不如我们打个赌？倒计时一下如何？”全息投影微微一笑，就宛如自家一般，打了一个响指，一个倒计时全息屏幕凭空冒了出来。

    “大家告诉我，干掉美国大脑难吗？”