
    天京市，第一军医医院。

    此时已经到了晚上，医院中的人非常少，一片安静。

    这次事故受伤的人并不多，其他人都是皮外伤，擦了一些药水便可以回去，然而最重要的人，此时依然还躺在病床上，一动不动。

    各种各样的人走过来问了一句，然后发现没有结果后，又迅速转头叹气地离开。

    谢德、李梅、穆城、穆灵珊和唐初夏等人皆在这里，只不过刚刚具体情况已经了解过，再加上夜已经很深，众人都没有说话。

    穆灵珊坐在一张椅子上，死死地躺在病床上、全身都是绷带的人，脸色惨白，没有一丝血色，好像整个人的魂都没有了一般，眼眶中偶尔滑落一滴滴泪珠，宛如珍珠链。

    原来，他也是会受伤的！

    曾几何时，这个人总是给人一种很强大的感觉，谈吐之间，总是带着自信，容易感染别人，让人以为他无所不能。

    她几乎已经忘记了他也只不过是一个活生生人而已，拥有的也只不过是血肉之躯，会愤怒、会受伤、会有情绪，稍有不慎，可能也会受伤。

    很多时候，穆灵珊都有种错觉，以为他永远不会被击倒，也永远会守护在自己身边。然而今天经历的一幕，让她感觉宛如天塌下来了一般，浑身的血液宛若冻僵。

    到现在为止，身上依然无比冰冷。

    这个人跟别人不一样，也跟其他男生不一样。

    他太要强了，整天忙着研究这个，研究那个，好像工作的事情无穷无尽一般，永远没有空闲时间。

    有时候自己独自去上学，看着从身边走过的一对对亲亲蜜蜜的情侣，心中也会羡慕他们，怪他抽不出时间来陪自己，有时候看着他完全不把自己当回事，心中也会觉得非常愤怒，不依不挠。

    她有时候多么希望他能陪陪自己，不需要多做什么，就像是普通的情侣一般，逛逛街、看看电影，偶尔出去走一走，看一看旁边的街市和别人的精彩，不要整天老是忙来忙去，没玩没了。

    因为他今年也只不过是刚刚十九岁，星空公司赚的钱已经够多了，他赚的钱也已经够多。

    有时候她真的很希望，他只不过是普普通通的一个人，不是什么科学家，也不是什么领导者，因为那时候，她可以在他身边像一个小孩一般，开开心心的闹一闹，玩一玩，不必在乎别人的看法。

    然而，这人明明今年才刚刚十九岁，心里却成熟的跟五六十岁的老头一样，让人无奈。

    今天若不是自己，他根本不会受伤。

    穆灵珊回想起那恐怖的一幕，感觉眼泪压抑不住的滚落。

    这时候，旁边的一个人走过来轻轻地坐在身边，拉起她的小手揉了揉，微微叹了口气。

    “他应该没事，不用担心！”李梅安慰道。

    穆灵珊没有看她，微微啜泣了一声，过了好一会儿才说道：“如果……如果我今天不去实验室那边，或许就没有这样的事！初夏姐应该会守着他。一切都是因为我！”

    李梅叹了口气，急忙安慰道：“傻丫头，这哪能怪你啊？要怪，就怪老天不开眼！”

    “是我太没用了！”

    穆灵珊抹了抹眼眶。

    李梅充满怜爱的揉了揉她的秀发，小声安慰道：“刚刚的情况我已经了解过了，放心吧，应该没事！”

    穆灵珊用力吸了吸鼻子，然后点点头，轻轻地拉起了那个人手，用力地握在了手中。

    他的手，非常的冰凉。

    原来，他也是会受伤的。

    过了一会儿后，又有几个人走过来了解了下情况，李梅急忙从椅子上站了起来讲解了压低声音讲解了几句，那几个人听到了之后，满脸失望的叹了口气，安慰了他们一下，便走了出去。

    外面有很多事情都在流传，绝大部分都是关于托卡马克实验室的，虽然压力控制室已经失效，但是并没有影响整体的工程质量，只不过谢东现在无法进行工作，所以只能暂时压后。

    穆灵珊目前不想管这些事情，只能任由谢德等人去处理，据说，现在事情已经在外面传开……

    这人的身份，终究不是普通人。

    他的一举一动，受到了许许多多人的关注。

    ……

    如穆灵珊所想一般，各种各样的信息确实正在外面疯狂流传，谢德和穆城两人此时正在处理这些东西，过了一会儿后，唐初夏走了进来，在谢德耳边说了一句，谢德立即皱起了眉头。

    “曙光计算机研究所那边的反应如何？”他问道。

    “他们还在阻挡，不过据说压力很大！”唐初夏满脸凝重：“这次对方来势汹汹，恐怕不容易对付！”

    “嗯!”谢德想了一会儿，点点头道：“我知道了，我会工程部那些人注意！”

    “如果不出意外，对方打的注意应该是薇琪！现在谢东不在，不知道薇琪是否能够抵抗住攻击？”唐初夏神情忧虑。

    谢德平静道：“薇琪暂时不能动，一切等他醒过来再说！其他的――你先去通知中央电脑的人吧！”

    薇琪的资料库极为特殊，容不得有任何疏忽大意，这次对方来势汹汹，恐怕需要早作打算。

    “也好！”

    唐初夏回头看了下房间一眼，心中叹了一口气，起身离开。

    等她走后，谢德起身走入病房中看了一眼，微微眯了下眼睛，然后满脸沉重地走出来，他回头看了下坐在旁边的穆城，然后在一张椅子上坐下，没有说话。

    接下来三天的时间，谢德等人都在医院里面度过，谢东虽然度过了危险期，但是依然没有苏醒，他不仅仅脑袋被砸到，而且手臂也被击中，鲜血淋漓，如果不是抢救及时，手臂可能会断掉。

    谁也没有了得飞来横祸，所以谁也没有准备，随着谢东陷入了昏迷状态后，外面各种各样的信息也传了过来。

    第一件，便是有人开始大规模攻击华夏国十大超级人工智能的信息。

    如今，整个华夏国只有十台超级人工智能机器人:薇琪、星空终端、曙光终端、中央电脑、天河终端等等等等。

    这十个超级人工智能，控制着全国的网络。

    特别是中央电脑，属于高层特制，保存着无数机密信息，一旦被攻陷，后果不堪设想。

    第一时间接到有人开始攻击超级人工智能的消息后，所有人工智能实验室的人都好像炸开了一般。

    许许多多人都无比的愤怒。

    “落井下石，卑鄙小人！”

    “一定是美国人，他们肯定已经知道谢院士受伤住院了！想要趁火打劫!”

    “我呸，什么人啊这是！以为我们华夏国无人了吗？即使他不出手，想要攻击我们，你们还差远呢！”

    “所以人注意，对方来势汹汹，这次把他们彻底打回去！”

    一瞬间，无数条命令发了出去，传到了各个实验室中，所有实验室的人工智能工程师都无比恼火。

    当真是山中无老虎，猴子称大王！