
    “看样子，估计成了！”

    “是啊，星空公司都开始倒计时了！”

    “呵呵，以前在第六中学的时候就知道他厉害，但是没有想到竟然会厉害到这种程度！”

    几个人议论纷纷！

    “前几天才搞笑，听说他醒了之后，谷歌公司微软公司和脸谱公司的一些人，立马就托退缩了，他的名字放出来，估计能够吓死一牟人！”

    “谢东啊！”

    “对了，穆灵珊应该还守在他身边吧？”

    “听说还在，两人好得很呢！”

    “真羡慕啊！”

    罗成华忽然笑了一声，看着刘建群和杜大铭两人：“当初，他可是被你们挤兑的发怒了好几次呢！还有陈富那一次？据说被搞得很惨！人家都没有亲自出手，仅仅只是发下话来，就吓到了一堆人！”

    刘建群有些尴尬，呵呵笑了一声：“还好人家大人不记小人过！”

    说着，几个人神情又有些感慨，当初那人在第六中学的时候太过低调了，很少人能够看得清楚他竟然还有这等本事。

    恐怕他们这些人当中，只有穆灵珊看的明明白白，最后一幕的惊鸿一瞥，确实吓到了许多人。

    而如今更加不用说了，许许多多人都为他的一句话而疯狂，随着星空公司官网上的倒计时一天天的逼近，那种疯狂的程度愈发明显。

    科技带来的力量啊！

    罗成华心中略微感慨，他与谢东也算是从小玩到大的好友，至今为止，都不知道他究竟是怎么做到的。

    与外面的热闹喧嚣不同，重新回到实验状态的谢东，已经屏蔽的外面的信息，基本上算得上两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，各种各样数据汇报到他面前来，需要他做各种各样的决策。

    以前的研究都是他独自进行，不需要其他人参与，而这一次，是他第一次参与到这么庞大的工程中来，也是第一次主导着一个可以影响全世界格局的大型试验，成就感自然不必说了，无以伦比，而带来的压力更大，生怕出现任何差错。

    整个核聚变装置的设置无比的精密，任何细节都不容疏忽，若是出现任何一丁点的差错，那就会引发极为严重的后果。

    前一段时间压力控制室的失控就是一个非常鲜明的例子，据事后调查，整个压力控制室仅仅只是一个小小螺丝钉出了问题，结果就引起了整个装置发生爆炸，其他装置更加不用说了，要确保没有任何缺陷。

    “配置室的工作已经准备完毕，合格率百分百！”

    “真空室已经准备完毕，合格率百分百！”

    “热能空间已经准备完毕，合格！”

    “输送带正在检测中！”

    “欧姆线圈磁力已经达到了巅峰值！”

    “温度测试：一亿三千万、一亿五千万、一亿六千万……”

    各种各样的数据汇集而来，谢东皱着眉头，神情凝重的盯着全息屏幕，没有说话。

    办公室中，还坐着许许多多人，整个实验装置的领头人都在这里。

    在谢东身后，唐初夏、叶雨和穆灵珊等人也在等着最后的结果。

    随着数据传输完毕，办公室忽然安静了下来，所有人都抬起头盯着谢东，等他发话。

    能量晶已经昨天送过来，许多领头人都看了一遍，但是还没有开始测试，谁也不知道这种最新型的能量晶，是否真的能够耐得住一百万度的高温。

    他们绝大部分人也都知道谢东之前研发过火微钢，推出了悬浮车，但是一万度的高温与一百万度的高温，根本是两个概念。

    刘正民和郝光明等人脸上，都没有任何信息。

    “数据已经传输完毕了，所有装置都已经在合格线以上，按道理说，应该可以进行最后一步了！”刘正民脸色凝重的开口道，说完，盯着谢东：“谢院士，你是否需要重新考虑下，这关系太大了！”

    “是啊！我们还是觉得没有任何信心！”郝光明也说道：“即使这能量晶再耐热，但是想了想，那可是一百万度啊！温度一万度以上，每提升一倍，都是一个极为艰难的概念，然而现在，是一百倍！东子，你模拟过一百万是什么概念吗？”

    “我也觉得这个实验确实不靠谱啊！”

    “谢院士，你就多考虑考虑吧！反正我们也不差时间！”

    众人还是议论纷纷的劝解。

    看得出来，如今坐在这里的人，绝大部分都不认为这个实验能够成功。

    若是失败，那可就搞笑了。

    如今这个实验已经在外面闹得人尽皆知，到时候恐怕全世界的人都会看着他们笑话。

    谢东把面前的全息屏幕倒了一下，重新看了一遍，一边盯着屏幕一边平静地说道：“不必了，该考虑的我已经考虑了！今天仅仅只是做初步测试，按照现在传回来的数据，应该没有什么问题！刘教授郝教授，其实有一句话我一直很想跟你们说一说，这段时间以来，整个托卡马克装置的具体工作流程，都是你们在做，我只负责检查数据，里面改动了多少段工序，细节做了多少调整，你们都应该清楚。我现在既然能够把这个东西拿出来，那么就有一定的把握！”

    “百分之百的成功率，或许不太可能，但是百分之七八十还是有的。我现在想要说的是，你们之前的做法全部错了！”

    “之前，你们建造的托卡马克装置也见过，差距大的离谱，连可控的边都没有摸到，然而现在，我们已经朝着前面大跨了一步，成败在此一举！我相信，我能够成功！”

    “竟然有这种自信？”刘正民神情不悦。

    谢东转头微微一下，关掉屏幕，站了起来揉了揉脸：“实验就这样进行吧！让我们彻底引导一次变革，解决人类的能源问题。这个任务，就交给你们了，只要成功了，不需要我发话，每一个参与进来的人都有功名成就的机会！”

    “我们做的是颠覆！我们引导了人类蜕变，我们将会解决这个问题！不需要怀疑你们这段时间做的工作，因为每一步每一个环节，都是有价值的，整个托卡马克之所以能够达到现在的程度，离不开每一个人的辛苦努力！”

    “现在我们会继续走下去，会继续把整个实验进行到底，外面的人现在正在眼睁睁的看着盯着，仔仔细细的观察着我们每一个人的动作，而我们，终将会让他们吃惊！”

    “放心吧，我不会让你们失望的，我有信心！”