
    “因为你可是我们的人！”唐初夏道。

    “哦？”

    谢东一愣。

    “若是我们的人，那么就应该跟他们没有任何瓜葛！你应该知道，我们国家建国的世界比较晚，历代皇朝都已经被推翻，我们的目标是实现共产主义，而不是跟他们那样，少数人控制整个世界经济！”唐初夏正色道：“所以，我们与他们没有任何瓜葛！”

    谢东笑道：“据我所知，我们国家也有美生会！”

    唐初夏严肃道：“那只不过是少部分人而已！加入里面，确实有许多好处，一些顶级的企业家，为了展开跨国业务，多多少少会跟他们合作或者跟他们搭边，但是你不一样，你身份比较特殊！这世济会也真是的，挖墙脚竟然挖到我们这边来了！”

    其实唐初夏说的过于简单了，事实上，世济会在华夏国上层，是一个禁忌，绝对不允许参与到其中的禁忌，因为各自的理念不同，所代表的的含义也不太。

    世济会在强大，那只不过是资本主义的产物，所有加入其中的人员不是资本家就是企业家，就算是爱迪生这样的发明大家，也是某个集团老总，资本主义的代表性人物。

    但是华夏国不一样。

    唐初夏说的没错，华夏国建国的时候就不一样，那时候承受了许许多多的波折，背后可能就有共济会的影子。

    不过，即使是如此，谢东依然打算见他们一面，说到底，他也想探清楚他们究竟在搞什么。

    谢东淡淡笑道：“好啦，这个我自有打算！”

    唐初夏深吸了口气道：“这件事比较凝重，你千万别乱来！也千万别得罪他们！别看这些人不暴露自己的身份，但是若是动起来，能量可就大了！”

    谢东点头笑道：“OK!OK！能不得罪我就不得罪！不过你想啊，根据现在的情况来看，不是我得不得罪他们的问题！而是，他们会不会得罪不得罪我的问题！我觉得，若是有可能，还是没有必要存在这个组织了！”

    唐初夏猛地吃了一惊，目瞪口呆的看着他：“你……你想要干嘛？”

    谢东耸耸肩道：“没有干嘛！”

    唐初夏严肃道：“你可别吓我啊！他们的能量可大的呢！”

    谢东微微一笑，也不多说，摆了摆手道：“好啦，都回去吧！这么晚了，我要睡觉了！”

    唐初夏深吸了口气：“这件事，你最好跟你爸多商量一下！他经历的东西可比你多了！”

    谢东点点头，做出了请客壮：“请！”

    唐初夏看了他一眼，似乎还想说什么，但是最终什么都没有说，带着两个女下属离开了小别墅。

    看得出来，她对这件事非常的看重。

    见她离开，谢东转身回到实验室中，忽然想起了什么，忽然笑道：“看来，我需要找两个助手了！”

    一直以来，所有的工作和实验都是他自己一个人做，薇琪虽然帮了他不少忙，但是说到底，薇琪仅仅只是人工智能，很多工作都无法展开，以前唐初夏和叶雨也偶尔充当他的助手，但是她们的身份特殊，也不是他的人，所以某些人工作，也不适合交给她们去做。

    找两个助手帮忙，似乎必须了。

    “你需要收徒吗？我想，应该会有大批人应聘！”薇琪笑道。

    谢东看了她一眼，哭笑不得：“算了，以后再说吧！”

    说着，伸手把全息投影关掉，进入房间睡觉。

    接下来的三天时间，谢东依然在悠闲中度过，偶尔在实验室制作一下城市模型、偶尔跟穆灵珊出去逛一逛，由于这丫头最近需要考试，她的时间变得忙碌了起来，根本抽不出时间。

    等到第三天的时候，唐初夏才重新出现在他面前，郑重道：“如果你需要去见这个人，我跟你一起去吧！”

    谢东仿若早已经料到了一般，点点头道：“可以！不过若是没有必要，你千万别插嘴！”

    “行！”

    唐初夏应承了下来，估计是不放心他。

    穆灵珊已经去上课了，不会跟过去，谢东召唤了下大白、启动了一辆悬浮车，朝着约定的地点飞去。

    天京市东华大酒店，是天京市是一座装扮非常豪华的五星级大酒店，位置位于天京市市中心，由于之前就已经打算见面，所以谢东已经把整座大酒店查了一遍，发现没有问题后，才选择过来一趟。

    他的身份不允许他轻易见生人，只有这个人有点例外。

    简单而言，浮动城市若是想要正常建造在太平洋中，并不是很容易，因为公海虽然是公共资源，但是也不是谁都可以用的，没有实力过去，不说各国海军，就简单的说海盗，都够他喝一壶。

    所以，再次之前，需要解决掉一些麻烦。

    费尔顿是一个西方人，年纪大概四十多岁左右，这次跟随过来的人不仅仅只有他自己，还有两个女助手或者保镖。

    这个人看起来西装革履，是一个成功人士，他的底细谢东查过，是一个跨国大酒店的老总，由于常年居住在华夏国，所以是一个华夏通。

    “谢先生，久仰大名，请坐请坐！”一走过去，这人立即打招呼笑道，看得出来，他对谢东比较熟悉。

    谢东扫视了一下四周，笑道：“我可不认识你！”

    这人笑道：“你很快就认识了，这个是我的个人名片！”说着，他拿出一张金闪闪的名片递给他。

    谢东看了一眼，递给唐初夏。

    唐初夏诧异了下，接了过去，没有说话。

    谢东笑道：“那么，我知道你们是谁了！开门见山吧！咱们不是过来聊天的，你们想要什么？”

    费尔顿听言愣了一下，略微有些意外，笑道：“看来，谢先生对于我们的身份已经很了解了！那么我也不多说了，我们想要星空公司百分之二十的股份！”

    “哦？不要托卡马克的？”谢东笑道。

    费尔顿摇摇头：“只需要你加入我们世济会即可，我们共享资源！据我所知，谢先生应该大力发展星空公司！”

    谢东点点头道：“你们应该也知道，我们不跟一些人合作！”

    费尔顿笑道：“我们愿意在中间调解，化解你们之间的仇怨！也有把握让星空公司的产品进入西方国度，前提是，我们需要一部分的股份！”

    谢东道：“这么说，你们很有把握让我乖乖合作？”

    费尔顿从后面的一个秘书手中接过一沓文件递给他，微笑道：“我们给予你的东西，我想谢先生您不会拒绝！”

    谢东略微意外的结果文件扫了一眼，沉默了下，笑了起来：“还真是让人难以拒绝啊！”

    唐初夏凑过头往前面一看，猛地吃了一惊。

    这份文件设计的东西很多，例如大量的稀有金属、世界各国的准入权、提供大量的人力资源帮助星空公司发展、与世界各大国家或者公司展开国际化的合作等等等等，可以这么说，如果接受了这份文件上的东西，星空公司会在很短的时间，成为一个巨无霸。

    至今为止，星空公司虽然已经崛起，但是绝大部分的业务还在东方各国，西方很少能够进入，自从上一次跟美国高科技公司干了一次后，西方各个发达国家已经提高了警惕，想要制裁星空公司，所以，目前很多国家都不准星空公司进入。

    费尔顿笑道：“我们能够给谢先生您的，还不仅仅只有这些，还有大量的政策支持！例如，上面――”他伸手指了指天空笑道：“如果有必要，我们也会给谢先生开放，甚至整个美国科学院的科学家都可能为您马首是瞻，充当您的助手！我们能够提供华夏国给予不了您的优惠！”