
    接下来，将近一个月的时间都风平浪静！

    星空公司的国际业务计划，并没有因为得罪世济会而迟缓，反而开始迅速的铺开，智能机器人、悬浮车和全息投影芯片，已经进入了韩国、菲律宾、新加坡、印度等地，获得了非常亮眼的成绩，甚至在欧洲一些不太敏感的国家，也已经展开了计划，例如俄国、葡萄牙、西班牙。

    世济会虽然庞大，但是代表不了全世界，说到底，他们仅仅入驻了世界上最顶尖的几个国家而已，特别是美国。

    美国五十八位开国元勋中，有五十五位是世济会成员，因此美国绝对是世济会的大本营，美国十大财团多多少少都有他们的影子。

    星空公司的国际业务铺开了之后，托卡马克公司和新能源公司的国际业务也展开。

    特别是托卡马克公司，自从新能源获得成功后，取得了举世瞩目的成绩，一个月以来人们无时不刻不在关注，能量方舟现在铺开销售后，媒体又是一片轰动，存储的十万块能量方舟，仅仅只在短短几分钟内被抢购一空。

    市场的火爆程度，出乎人们的想象。

    仅仅一座托卡马克反应堆，根本满足不了市场的需求，所以，目前已经有另外十座提上了日程。

    在托卡马克公司中，谢东占得股份并不多，仅仅只有百分之二十，算是技术股，由于托卡马克公司的股权分配比较细，许许多多的国企都参与在其中，所以百分之二十的股份对于整个托卡马克公司而言，是最大的一支股份。

    要知道，类似微软、脸庞这样的公司，创始人占有的股份都没有超过百分之十，所以百分之二十的股份，可以说是一股极大的能量，在董事会中占有绝对的话语权。

    托卡马克的经营权，并没有拿，交给中科院的人去处理，一般情况下，他不干涉经营，只能按照股份拿钱，所以星空公司也没有投入太多的精力进去。

    所有制造托卡马克反应堆的材料，都是由国家购买给予。

    钱不钱什么的，谢东倒是无所谓，以星空公司现在的财力，制造一个新型的托卡马克反应堆什么的，根本不在话下，若是有需要，自己制造一个给自己玩便是。

    再说了，他现在的目标也不再国内，而是解决浮动城市面临的种种问题。

    他知道，这个托卡马克装置仅仅只是初级而已，还有非常大的改进空间。

    他见过外星人的托卡马克装置，无比的先进，甚至比钢铁侠电影中，钢铁侠采用的那种方舟还要先进的多，所以若是有可能，他会把这种装置彻底研究出来，因为那才是真正的永恒能源。

    不得不说的是，其实百分之二十的股份，确实是一笔极大的数据，若是整个托卡马克公司全面铺开，绝对会成为一个巨无霸，购买下两三个星空公司根本不在话下。

    国企，就是有国企的优势。

    星空公司和新能源公司开始迅速膨胀，各种政策支持和关节都进行打通，为了彻底展开业务，谢东和穆城两人，甚至被邀请陪同一号首长和三号首长出访各国，签下了上百亿的订单。

    在星空公司膨胀的同时，世济会和美国十大财团那边，显示出了异常的平静。

    要是以前，星空公司想要走出国门，前往欧洲各国，必定会遭遇层层阻挠，然而这段时间，他们却没有做任何动作阻止，反而眼睁睁的看着星空公司的业务展开。

    在唐初夏呈上来的文件当中，有一部分以前潜伏在国内的特工间谍，都已经悄悄的退出了国内，显示极为异常，剩下的都已经潜伏了下来，没有任何动作。

    唐初夏的名单，当然仅仅只是一部分人员，因为即使唐初夏他们的能量再大，也不可能掌握全部人。

    只不过状态，确实让人觉得玩味，所有人都嗅到了一丝丝不同寻常的味道。

    “不可能是国与国之间的，他们要动的话，只能动星空公司或者新能源公司！”在一个月后的下午，唐初夏拿着一沓材料，煞有其事的为谢东分析道：“你们要注意了，最好让所有高管提高警惕！”

    他们要动的人，不可能是一般的员工，因为动一般员工除了惹恼谢东之外，没有任何意义。

    他们若是要动手只可能是高级管理人员，因为星空公司的高管接触到的信息比较多，他们不可能不想知道悬浮车的制造技术和石墨烯电池的制造技术。

    当然，托卡马克公司也是重中之重，新的能量晶和新的能量方舟，可以算是人类的最高科技成果，价值连城。

    “有没有可能还是谈和呢？毕竟得罪我们，他们也没有好处！”穆灵珊问道。

    唐初夏摇头道：“不太可能！”

    “高管的人身保障是有的，这个暂时不用太担心！”谢东说道：“但愿他们识趣一些！”

    唐初夏道：“我已经通知警卫队做好准备了！在这个节骨眼上，我也不相信有人敢杀上门来！除非他们真的不把我们放在眼里！”

    “那就好！”

    对于警卫队的人，谢东还是蛮放心的，能够加入其中的人，无一不是搏击高手，做事滴水不漏。

    “你们这段时间最好也小心点，特别是灵珊，多注意安全！”唐初夏嘱咐道。

    穆灵珊看了下谢东一眼，点点头笑道：“这段时间我不出门，学东子哥，就待在家里当宅女！”

    谢东看了她一眼，笑道：“你还蛮怕死的嘛！”

    穆灵珊眨了眨漂亮的大眼眸，水汪汪的笑道：“那当然啊！我可是要好好活着，这个世界上还有那么多东西值得我珍惜，我才不想死呢！”

    谢东听言笑了起来，伸手溺爱地揉了揉少女的秀发。

    他心中也不担心他们的会动穆灵珊，因为只要对谢东了解的人都知道，这个女生对他有多重要，只要稍微有理智，绝对不敢对穆灵珊下手，因为若是他们动了穆灵珊，那么必定是鱼死网破了，绝对没回旋的可能。

    上次谢德受伤，谢东都大怒了一阵，彻底断绝了与谷歌公司微软公司的合作，并且灭了倭国的靖国公厕，上百架钢铁侠和数十架战斗机的战斗视频现在还疯狂在网络上流传，他们不可能不考虑这些影响。

    谢东想了想，忽然耸耸肩笑道：“我估计短时间内，他们是不会动手的！”

    唐初夏不赞同道：“这可说不定，这次他们若是要来，肯定不是一般人！”

    唐初夏的话刚落，这时候薇琪忽然冒出来，一张全息地图在谢东面前展开：“东子，检测到文昌河先生和赵怀山先生的生命检测信号消失！”

    “哦？”

    谢东抬起头。

    文昌河和赵怀山，是星空公司技术部的两个重量级高管，也是悬浮车事业部的正副总裁。

    “来了吗？”

    唐初夏看着全息地图，全身一震。