
    虽然谢东说话很有自信，但是谢德和万槐等人都没有什么信息，这事情太大了，以他们的实力，根本压不下来。

    谢东虽然有本事，但是仅限于科学家而已，他并不是神，根本无法预料所有事情，而且就算是星空公司在强大，也不太可能保护每一个员工。

    众人在别墅中商量了一会儿对策，便陆陆续续的离开了小别墅，现在还不到摊牌的时候，他们能做的事情并不多。

    唐初夏也出去安排任务，穆灵珊去隔壁的厨房中洗水果，客厅中顿时安静了下来。

    落针可闻。

    一股凝重的气氛笼罩在小别墅中。

    谢东一只手拿着一个魔方轻轻地把玩着，一边盯着面前的屏幕，目光深邃。

    小黑猫，在十天前就已经从星际战场中跳了出来，正是为了面对这件事情。

    高层的博弈，远远比想象中要残酷的多，稍有不慎，便会有人付出性命，所以他每行走一步，都需要经过详细的计算、推演、模拟后续的变化。

    现在对方仅仅只是走一步而已，应该还不想跟他撕破脸皮，若是真的撕破脸皮，那么就不是仅仅只是抓人那么简单了。

    谢德说的不错，对方想要做的还是一个下马威，显摆一下自己的肌肉，不得不说，对方的能量确实比谢东想象中要打的多，仅仅一个杜邦财团，就几乎把星空公司的海外业务连根拔起。

    与他们相比，星空公司和华夏国还太弱了。

    俗话说得好，慈不掌兵，位于上层的决策者往往做出一个决定，一大批人就需要付出血的代价。

    后续，会见血吗？

    谢东不知道，因为后续若是稍有不慎，有人很可能偿命。

    虽然说他也亲手杀过人，表现的比任何人都要冷酷的多，但是，让无辜人受灾受难，他还是觉得浑身难受，不敢轻易往前走一步。

    过了一会儿后，薇琪忽然冒出来道：“东子，费尔顿先生约您明天见面！”

    谢东一怔，猛地眯起了眼睛，变得极为锐利。

    “需要我回复他吗？”薇琪问道。

    谢东道：“答应他！”

    “好！”

    薇琪应了一声，眨眼消失不见。

    谢东突然把手中的魔方丢在桌子上，然后拉起了全息屏幕，在上面点了点，只见在全息屏幕中，出现了一张世界地图，在世界地图中，标注着十几个红点，这些红点距离非常大，有的在大海中，有的在陆地上，有的相隔上万里，分布在数个国家。

    红点一闪一闪，非常诡异。

    他抬头看了下右上角的统计数据，轻轻地敲了敲手指，露出了一副沉思的模样。

    “你还在担心吗？”穆灵珊端着一篮水果过来，见他皱着眉头一副深思的模样，不由问道。

    谢东回头看了她一眼，没有说话，伸手痛苦地揉了揉额头，然后随手拿起了一颗雪梨咬了一口，仔仔细细的看着全息屏幕上的数据。

    穆灵珊见他眉头紧锁的样子，不由觉得有些心疼。

    一直以来，即使面对再大的难题，他都是一副胸有成竹的模样，很少露出这幅模样，然而这件事情，确实比想象中严重的多，就宛如下象棋一般，对方已经摆出了杀招，拿出来的近乎是死局。

    目前事情还没有大幅度公开，也不知道对方要什么，而且最重要的是，即使已经绑架了四十多个人，虽然依然没有公开，各种各样隐藏在黑暗中的动作依然在有条不紊的进行中。

    星空公司在发展的过程中，面临过许许多多的危机，在国内到也罢，由于政策支持，很少受到打击，但是自从星空公司走向国际化之后，面临的问题就发展了很多。

    星空公司究竟会如何处理这个问题，许许多多人一直都在盯着，只要结果出来，肯定会形成一个新的风向标。

    星空公司可能放弃这些员工吗？压根不可能，因为若是放弃了，别人口水都能淹死他们！

    所以，他们可能需要作出妥协！

    认真想起来，他今年也只不过是刚刚过二十岁而已，许许多多年轻人二十岁的样子，不是在泡网吧就是在逛夜市，或者飙车泡妞。

    而他二十岁的样子，却已经屹立在世界的顶端，跟一些成立了上百年的老妖怪战斗，丝毫不落于下风。

    看着他一副沉着冷峻的模样，穆灵珊心中没有由来的一疼，叹了口气，轻轻地拉起他的手，柔情似水道：“要不，你先休息一会儿吧？”

    谢东没有注意到她，抽出手指在屏幕上动了动，似乎在发布命令。

    房间中一阵沉默。

    “东子哥！”

    穆灵珊神色有些艰难，馁着嘴唇，一脸忧郁。

    “嗯？”

    谢东应了一声，依然没有看她，头也不回。

    “你就休息一会儿吧！”

    谢东回头看了她一眼，见她咬着嘴唇，一副难过的模样，错愕了一下，停了下来。

    “你也累了，这几天你都没有睡到！”她咬着苍白的嘴唇道。

    谢东歪了歪头，停顿了好一阵子，不知道为何，忽然笑了起来，伸手在她精巧的鼻子上轻轻刮了一下，笑道：“这次他们死定了！我要一网打尽！”

    “啊？”

    穆灵珊一愣。

    “不过我也有些犹豫，毕竟有一些无辜人，可能会付出血的代价！情况太过复杂了，极有可能出现意外！”谢东微微笑道，重新那只桌子上的魔方，神情锐利道：“事情，没有百分百的成功率！”

    穆灵珊愣了，一时之间，还不知道是怎么回事。

    从她掌握的信息，无论从哪个方面来看，对方都占有绝对的优势，决不像他说的那么简单容易！

    “这么说，你有计划了？”

    谢东又回头瞥了她一眼，神秘的笑了笑：“当然！他们以为他们很强大，想要动一动手指，给我一个下马威，所以我觉得我也有必要告诉他们，星空公司的海外计划走定了，他们不跟我们合作，有的是人跟我们合作！”

    “既然是下马威，那么，我也给他们下一下马威吧！看看能吓到谁！”

    穆灵珊沉默了一下，看了看面前的屏幕，然后又转头看了看他，见他一副从容淡定的模样，忽然扬眉笑了起来，立即伸手搂住他的胳膊，心满意足地笑道：“咯咯，那就好！我相信东子哥！”

    不得不说，她心中喜欢这种安定的感觉，好像天塌下来，他都顶着一般，让人安心。

    话虽然说起来很简单，但是事实上，谢东还有很多的工作要做，既然要展示一下肌肉，那么不妨展示多一些，托卡马克和悬浮车之类，一直都不是他的底牌，他的底牌，并不在这里，而是已经散发到了世界各地。

    既然要来了，那么就猛烈一些吧！