
    谢东拍了拍手，原本放在桌子上的魔方，忽然自动列成了无数块，这些细小的魔方碎片，宛如一只只黑色的蚂蚁，它们顺着桌子上，一路爬到了谢东的手上。

    谢东伸手一扬，只听到“噗噗”几声，这一只只的黑色蚂蚁立即张开了翅膀飞了起来，漂浮在了半空中。

    “去吧，通知它们！”

    听到命令，那群细小的黑色蚂蚁立即掉头，朝着天空中飞去。

    接下来，还有很多的工作要做，他要确保每一个被绑架人都会安全返回、有些被绑架人已经受伤，需要准备医疗物质、在国外的员工，需要联系大使馆，做好撤回的准备。

    另外，需要谢德帮忙，安抚公众的情绪，毕竟事情已经在媒体上传开。

    最重要的是，他决定再次跟费尔顿见面。

    自从事情展开之后，对方就没有再次跟他对话，只做事和抓人，谢东知道，他们一定在憋着，所以，若是没有意外的话，这次应该会进行摊牌。

    伸手在全息屏幕上按下几个按键，他站起来伸了一个懒腰，然后走到抽屉边上，拉开了一个柜子，只见柜子里面放着十几个跟刚才一样的魔方。

    谢东取出两个，放在桌子上，然后继续对着它们琢磨了起来，开始更新程序。

    ……

    在谢东满脸的同时，美丽的太平洋对岸，美国第一州特拉华州，威尔明顿市，杜邦财团，杜邦家族。

    特拉华州，威尔明顿市，是杜邦家族的总部，也是杜邦财团的总部，杜邦财团创于1802年，依靠化学工业和军火起家，经营火药生意，参与过第一次世界大战和第二次世界大战，并且打发横财，成为了美国最大的垄断公司之一。

    据说，这个家族曾经参与过原子弹的制造，是一家科学型企业，涉足了电子、通讯、安全与保护等多个领域，所拥有的的底蕴，比无比庞大。

    此时，在杜邦家族总部的一个豪华办公室中，一场小型的聚会正在展开。

    出现在办公室中，除了杜邦家族的大少爷维克托杜邦之外，办公室中还出现几个在世界上鼎鼎有名的面孔，例如摩根财团的约翰摩根、洛克菲勒财团的小洛克菲勒。

    这些人都比较年轻，属于十大财团中的年轻一代。

    尽管说星空公司的发展非常迅猛，惹人注目，但是对于世界上最为古老、最庞大的的财团而言，却根本不算什么。

    毕竟相对比其他传承数百年的家族集团，星空公司拥有的底蕴实在太底了，无论是在商家还是在政界，影响力都微乎其微。

    战胜了谷歌公司、微软公司这种新型高科技公司，并不算什么，说到底，高科技公司仅仅只是近几十年才出现的而已，底蕴太低，容易受到市场的影响，然而类似杜邦财团、摩根财团这种高等级的财团，每一个已经传承了上百年世界，人脉关系，铺满了世界各地。

    所以，想要对付星空公司，根本不需要财团的掌门人出手，仅仅交给小一辈即可。

    对他们而言，一个今年才刚刚年满二十岁的小辈，即使在怎么蹦跶，也实力有限。

    托卡马克号称可以改变世界，但是想要全面展开，难度还太大了，他们这些大财团，有的是时间作反应。

    即使位于石油界的洛克菲勒财团也没有想象中的担心，仅仅只是视为小威胁而已，他们这种财团成立后，在上百年的时间内，早已经经历了无数风风雨雨，不足为惧。

    所以，在办公室中，各种笑声传了出来，谈笑风生。

    “我很喜欢看到他恼羞成怒的面孔，他这张黄色的脸，让我觉得恶心！就好像是街道上狗屎！”

    “哈哈，维克托，我就喜欢你这样直率的性格，若不是上面有命令，我肯定要杀几个人让他们见见血，但愿那小子不会被吓得屁滚尿流！”

    “维尔托，这次你干的真不错！现在数量已经达到多少了？”

    “已经四十六个了，老杰克那边发出了最新命令，这些雇佣兵，不敢不从！”

    “哈哈，厉害！”

    维尔托?杜邦，今年年纪三十五岁，是杜邦家族未来的继承人之一，也是杜邦家族的大少爷，他有着一头金黄色的头发和一副精致的面孔，是美国上流社会有名的花花公子，身边美女豪车无数。

    这次事情，主要有他亲自亲自主导进行。

    对他而言，处理这件事情实在太简单了，只需发出几个命令即可。

    “有时候，嚣张并不是什么好事，他太过目中无人了！”

    “是啊，连世济会都敢得罪，他永远不会知道自己在面临着什么样的庞然大物！”

    “你认为他对妥协还是继续选择对抗？”

    “选择对抗？哈哈，约翰，你真会开玩笑！除非他不要这四十多个人的性命了！若是他真的选择对抗，或许我会非常看好他，因为若是这样，这小子必定是一个心狠手辣之辈！”小洛克菲勒呵呵笑道，嘴角划出一丝讥笑：“看着吧，约翰，他已经被一些大人物注意到了，迟早会有人去收拾他！”

    约翰?摩根笑道：“可是，世济会依然还是看上了他啊！”

    小洛克菲勒耸耸肩，嘴角划出一丝揶揄：“有时候，有才华，当真是一件好事情！”

    维尔托笑道：“除非他永远躲在华夏国不出来，一辈子安安稳稳的当个一个缩头乌龟，不然，迟早有他好受的！”

    “哈哈，正是如此！”

    小洛克菲勒笑了起来，举起手中的酒杯笑道：“来来来，我们喝一杯，庆祝一下，马到功成！”

    “哈哈，好！”

    几个人在房间里面欢呼了起来，碰了碰酒杯。

    喝完手中的葡萄酒，维尔托忽然神秘一笑，拍了拍手掌，只见办公室的门被推开，几个身上近乎没有片缕的白人少女走了进来。

    小洛克菲勒和约翰一看，立即又哈哈大笑，伸手招了招一个美女，抱在了自己怀中，开始上下其手。

    没有多久，在办公室中便冒出来一阵阵喘息的声音。

    就在他们在享乐的同时，位于太平洋的某种隐秘的小岛上，有着十几个伸手穿着迷彩服的雇佣兵，正在把守着岛屿的港口。

    一艘游艇在小岛边缘停了下来，几个雇佣兵推着四个被蒙着头的黄种人朝着岛屿中央的建筑走去。

    “后续还有三个没到！”

    “快了，过几个小时就到！”

    “那就好！”

    说话的人用的是印尼语，非常熟练。

    说完之后，他们便推着几个黄种人消失在了建筑中。

    这时候，岛屿中所有人都察觉不到的是，一只类似黑色蚂蚁的东西忽然飞了过来，轻轻的落在了建筑的窗口上。

    它左右琢磨了一下，很快就找到了一个缝隙，轻而易举的溜入房间中，消失不见。

    等了一段时间，飞过来的蚂蚁竟然越来越多，陆陆续续的达到了数十只，它们遍布各处，把建筑里面的每一个角落都飞了个遍。

    一场战争，就这样，悄无声息的展开。

    或许有那么一天，科技带来的力量，会让人觉得恐惧。