
    “我给你们一个机会，亲自把我的人一一送回来，医药费、精神损失费，补上！少了一个，我灭你们半个杜邦家族。少了两个，那么杜邦家族就不必存在了！”

    平淡的语气，从酒店中传出来，仅仅一霎那之间，站在外面观看的人一片哗然。

    “霸气！”

    “可怕！”

    “实力啊，哈哈哈，这就是实力啊！实在太霸气了！”

    “不屑于做什么阴谋诡计，直接用实力碾压对方，看得出来，他做了详细的计算和极为严谨的计划！经历了这一次，以后若是有人想要动一动星空公司的员工，估计得掂量掂量自己的能力！”

    “是啊！星空公司还在迅速壮大当中，会源源不断的向全世界提供商品，即使是华夏国和星空公司再强，也无法保护到每一个人。然而经历的这一次，若是有人想要动星空公司的员工，恐怕的确得掂量掂量了！”

    事实上，谢东这句话有胁迫的意思，但是谁也不敢怀疑事情的真实性，以谢东上一次，直接干掉倭国靖国公厕的脾气，这次若是真的有星空公司的员工丧命，说不定他真的灭了杜邦家族。

    他能灭掉杜邦家族吗？

    如果全息屏幕里面出现的东西是真的，那么就真的有可能，当一个人把智能产品做到极致的时候，实在太可怕了。

    不说维尔托几个人，即使在外面观看的记者都觉得有些恐怖，因为弄不好，这些东西也会威胁到所有人。

    机器人毁灭世界的电影，可不止一次在电影院上映过。

    在另外一边，维尔托的办公室，三个人的脸色又红又白，神情中带着无数惊恐。

    他们根本没有想到，对方竟然会做出这样的反应，如此的直接、如此的让人措手不及。

    维尔托的神情时而狰狞、时而恐慌、时而愤怒，异常的精彩，他挣扎了一下真心想说话，然而这时候，办公室外面传来了一辆急促的脚步声，只见办公室的大门迅速被人推开，十几个白人冲了进来，神情紧张。

    “哦，有人到了！”谢东轻笑了一声，没有丝毫恐慌。

    “我们会把人送回去！”

    维尔托没有回答，另外一个颇为苍老的声音响起，只见一个白人老者站出来，神情极为凝重的盯着谢东：“我们会马上进行！”

    谢东听言一愣，看了他一眼，沉默了半响都没有说话，似乎没有想到他们这么快就投降。

    他以为以杜邦家族的势力，会跟他死磕到底呢。

    想了想，他忽然笑了起来：“呵呵，好吧，识货的人来了！记得把医药费和精神损失费补上！”

    那白人老者忽然说道：“你刚刚说的九八折优惠是否是真的？”

    谢东一愣，又笑了起来：“你们说呢？”

    白人老者上前一步，急促道：“谢先生，我们希望我们能够开诚布公的展开合作！”

    谢东耸耸肩道：“你挺识货的！”

    顿了顿，忽然又也有些揶揄的说道：“虽然确实有九八折的可能，但是具体的要价，也不是你们能够买得起！”

    白人老者脸色一滞，不知道这些东西的具体要价，究竟需要多少？

    谢东摆摆手，懒得说下去，神秘一笑：“记得，把人乖乖的送回去！”说着，明显不想多谈，眨眼在房间中消失。

    一霎那之间，整个房间安静的可怕。

    冲进来的十几个人，没有一人发出声音。

    过了好一会儿后，房间中才想起了一阵阵痛苦的呻吟声，众人才想起来，维尔托三人被高热量武器击中，现在还躺在地上。

    “叫救护车！”白人老者急忙大声呼喊道。

    在另外一边，谢东看着屏幕里面的一切，神情觉得略微无趣，维尔托三人已经消失了，但是费尔顿还在。

    他抬头瞥了他一眼，淡淡道：“你过来，给我的机器人暴打一顿，我既往不咎！”

    费尔顿一愣，脸色大变，正想说什么，然而对方却打断了他。

    “敢拒绝，我要你命！”

    费尔顿脸上立即冒出了一丝耻辱与愤怒，但是抬起头看着他认真的表情，心中的怒火宛如瞬间被浇灭了一般，心中只剩下恐慌。

    就连旁边的女保镖，也盯着他看。

    这个人，根本就是疯子，连杜邦家族都敢招惹，若是想要弄死他，估计只不过是一个命令的事情。

    那只婴儿巴掌大的飞行蚂蚁，太可怕了。

    虽然心中充满了耻辱，但是费尔顿还是乖乖的朝着前面迈了几步，就宛如一只听话的狗一般，与过来时候的云淡风轻，有着天壤之别。

    “挺识趣的！”谢东笑了起来，忽然伸手摸了摸他的狗头：“我有点喜欢你了！”

    说着，打了一个响指，让大白过去。

    没有多久，大酒店中就冒出了一声声惨叫声。

    唐初夏不认直视的看了下费尔顿一眼，又回头看了下谢东，后者正在起身，打算回去。

    “外面的记者怎么应付？现在你的名声又响亮了！”唐初夏笑道。

    谢东呵呵一笑：“怎么应付？直接应付罢了？反正身上的虱子多了不痒，我也不怕别人骂我刽子手！”

    唐初夏笑道：“你倒是看得很开！说起来我倒是好奇了，你今年才刚刚二十四吧？做起事情来，怎么就好像一个七老八十的老头一样，好像什么事情都已经看透了一般！”

    谢东又呵呵笑了一声，伸手指了指天空：“当你的实力达到一定层次的时候，你就会发现，约束你的已经不是其他人，而是头顶上的一片星空。或许，我们人类已经到了开疆辟土的时候了！”

    “开疆辟土？你是说――”唐初夏全身一震，想到了一个可能。

    谢东看着他笑道：“不要觉得不可能，事实上在五十年前，美国就已经提出类似的计划了，什么火星移民、月球移民，数不胜数。你说，若是有人真的移民了，那么还会在乎地球上的一些势力吗？”

    唐初夏深吸了口气：“你真大胆！以后该叫你谢大胆了！”

    谢东呵呵笑道：“你觉得我不可能做到？”

    唐初夏忽然也一脸向往的模样，笑道：“正是觉得有可能，才会觉得你可怕！”

    谢东叹息道：“真话说多了，会让人讨厌的！”说着，他拍了拍手，让大白回来，看都不看躺在地上宛如死狗一般呻吟的费尔顿，转身朝着外面走去，现在该是面对这些记者的时候了。

    果然，看到他走出去后，一群记者寻找包围了过来，各种叽叽喳喳的提问声冒出来。

    问的，无非就是关于这些机器人或者关于杜邦家族的处理后果。

    谢东站在人群中间听着听着，一个问题都没有回答，过了一会儿后，他才咧嘴笑道：“有句话怎么说来的？该亮剑的时候，就要亮剑！以后谁敢无故动我星空公司的员工，杀无赦！”

    一句话说出去，瞬间，一股浓厚的血腥味冒了出来。

    所有记者都吃了一惊，赶紧纪录下这一幕。

    PS:这几天又坐车赶路，又要搬家，慢一点，对大家说什抱歉哈，明天若是忙完了，我们会恢复三更状态，后面还有几个剧情需要些，星际战场里面的东西，应该拉开序幕了。