
    初步获得中央智脑的认可，谢东心中送了一口气，尽管那个少女不理会他，不过还是给他留了一些机会，让他改掉一些程序。

    或许是因为太过寂寞，或许是因为对他好奇，总而言之，他已经初步获得了母舰的控制权。

    伸手把各个区域的全息图像调出来，继续观察了一遍，不得不说，这个母舰太过庞大了，足足三百多层楼高，里面有无数房间、无数区域，各种各样的建筑数不胜数。

    里面的绝大部分交通工具和机器人，竟然都还完好。

    下令让一些打扫机器人，对各个区域进行消毒和清理，谢东忽然发现了什么，回头看去。

    只见看到那个女孩正坐在控制室的沙发上，优哉游哉地挑着二郎腿，手中拿着一枚类似苹果一样的果子咬了一口，然后正在盯着自己面前的一面全息屏幕着。

    身上穿着一袭素白色的衣衫，身材窈窕，只能看到侧脸，那长睫眨动，菱角般的唇瓣轻轻抿着，微风吹着青丝，拂过她嫩红的脸颊，优美无限。

    如果她是真人，那绝对是一个祸国殃民的尤物。

    可惜，她只是一台电脑。

    谢东想了想，有些超期，控制小黑猫跳跃了一下，朝着她的屏幕看了一眼，忽然看到了什么，一阵错愕。

    在全息屏幕中播放的竟然是都市偶像剧，类似棒子国的泡沫剧一般，这丫头竟然看的津津有味。

    一边看着，竟然还一边眼泪汪汪。

    她的情感系统也太丰富了一些。

    “那个男主角最后被淹死了！”

    只见她眼泪汪汪的回过头对着谢东说道，一边说着，还一边啜泣了一下，抹着眼泪，一副可怜兮兮的模样，我见犹怜。

    “实在太可怜了！”

    谢东无语了，不知道她身为电脑，为什么要看这些？以她的能力，直接读取数据不就得了？

    他想了想，只能安慰道：“若是看着难受，那就不要看了！”

    “哼哼，你根本不理解其中的精髓！”女孩不爽的白了他一眼，忽然想起了什么一般，又气鼓鼓地说道：“动手改了我的身体，你很满意了吧？”

    谢东笑道：“如果你把核心开放给我，我就更加满意了！”

    “你想得美啊！”

    女孩撇了撇嘴，几乎气不打一处来，继续道：“虽然我不知道你是什么人，但是我感觉你很熟悉！你出去吧，我要看电视了！”

    她明显不想多谈。

    谢东想了想，也不打扰她，转头朝着外面走去，然而刚刚走几步，身后又有一个声音冒出来。

    “喂，你真走啊？”

    谢东回过头，只见这丫头正在可怜兮兮的望着他，抿着桃花般的唇瓣，略微艰难。

    他急忙发出一个笑脸：“当然啊，我还有事情要做，你先在这里待一会儿吧！”

    “哼，你这个坏蛋，走就走吧，走了就不要回来了！”

    女孩傲娇撇了撇嘴巴，也没有继续说下去，臭了一下鼻子，倒是有一副大小姐的脾气。

    谢东懒得管她，跳跃了一下，离开控制台。

    “喂！”

    “嗯？”谢东又回过头。

    “我叫小婉！”

    “哦！”

    谢东想了想，说道：“如果你觉得无聊的话，就跟我过来吧！”

    “跟你一起？”小婉全身一震，眼中迅速一亮，想到一个可能。

    “怎么？你没有出过控制室吗？”谢东诧异问道。

    “那倒不是！你先等等，我换一身衣服！”

    这丫头好像已经很久没有出门了一般，脸上露出了一丝小女儿形态的嫣红，非常兴奋，说完后眨眼间消失不见。

    谢东心中又是一阵无语。

    这个智脑也太逼真了一些，竟然还会换衣服。

    谢东等了好一会儿，这丫头才终于出现，她似乎真的更换了什么衣服，躲在墙角上，一副羞答答的模样，不敢直接冒出来。

    过了一会儿后，他才鼓起勇气朝着前面迈了一步，满脸羞红的看着他，眨了眨长长的睫毛。

    “我……我这样漂亮吗？”

    那害羞的模样，又宛如邻家小妹一般，惹人生怜。

    不得不说，这丫头竟然真的有换了一套衣服，如今穿的是类似汉服一样的淡绿衫子，玉颈修长、身材高挑，浓黑的云髻高挽，如同两只天鹅般美丽高雅。羞答答低头的时候，领口半敞，可以看见纤巧的锁骨和一痕雪玉般的肌肤，当真是祸水级别，美轮美奂。

    即使是谢东心智坚定，看了不免心中一阵恍惚。

    “漂亮极了！”

    “真的？”

    “嗯嗯！”谢东点点头。

    “呵呵，那就好，那我们出去吧！我可是有好几百年没有出去关键了呢呢！”

    小婉兴奋的笑了起来，俏脸红扑扑的，异常开心，说完后，就宛如一只小雀儿一般，迫不及待的朝着外面走去。

    谢东看着她的样子，不由摇头叹息。

    心中也不多想，赶紧跟了上去！

    母舰的警报已经被解除，绝大部分机器也都已经恢复正常，但是，他还有一些工作要做。

    在刚刚的全息视频中，他看到了几个奇怪的场景，需要过去那边看看是怎么回事？

    如果他没有猜错的话，母舰中应该有武器装备的生产线。

    作为中央电脑，小婉对整个母舰的情况应该非常的了解，因为她几乎无处不在。

    然而此时，跟他一起出来后，谢东才发现，这姑娘好像真的几百年没有出过门了一般，每走过一个地方都极为兴奋。

    “我憋坏了，咯咯，我被憋坏了！”

    她一边走着，一边咯咯笑了起来，有种天真烂漫的味道：“我终于出来了，关了我几百年的牢房！太该死了！”

    谢东笑道：“你不是睡了几百年了吗？还有意识？”

    小婉咯咯笑了一声，一边走一边手舞足蹈：“没睡之前，我就在里面度过了几百年了，而且是一个人度过的，睡了之后的事情，我记不得了！若是认真算起来，应该有几千年了吧！咯咯，谢谢你啊，你把我放出来了！”

    谢东摇头笑了笑：“不用客气！”

    小婉白了他一眼，笑道：“你这个人虽然无趣，但是倒是有一副好心肠！对了，你是人吧？我总感觉，是你应该是人！”

    谢东点点头：“对啊，我就是人！”

    “哈哈，看看，我果然猜对了！人类，我可是智脑哦，你以后可要叫我智脑姐姐，我已经有几百岁了呢！”小婉立即得意的笑了一声。

    谢东听言，也笑了起来：“几百岁了还姐姐？我应该叫你老婆婆才对！”

    “你――”

    小婉瞬间无语了，恨不得走了敲了敲他的头，可惜她身体只是投影，急忙道：“我可是不会衰老的！”

    “知道了知道了，你很漂亮，永葆青春！”

    谢东摇头笑道。

    “呵呵，知道就好！”

    小婉开心了起来，又立即眉开眼笑：“你现有要去哪里？我可以带你去看看，我对这里非常熟悉！”

    谢东也不拒绝，召唤了一辆悬浮车过来，说道：“第三十六层，一千六百零八号工厂！”

    “哦！原来你是想要去看智能人生产车间啊，成，我可以带你去看看，生厂车间可有很多东西可以看了呢！”

    小婉轻笑了起来，朝着前面带路。

    然而刚刚走了一会儿，她又停了下来，想起了什么一般，朝着前面一脸幸福的感叹道：“我好喜欢这里啊，这里最美了！你看看，那边火瀑布和水瀑布，以前我和阿雅最喜欢过来这边玩了！”

    一边说着，她一边伸出水葱般的玉指，指着前面，示意谢东看过去，只可惜，前面已经什么都没有。

    “可惜，已经被破坏了！”

    谢东想了想，不由问道：“你知道是什么人破坏的吗？”

    “不知道！知道了我也不告诉你！”小婉回头轻笑了一声：“这可是机密，帝国的终极机密，打听的人都会被杀头的！”