
    这声谢谢，谢东听着蛮不好意思的。

    因为说到底，他也没有帮上什么忙。

    想了想，他问道：“大概还有多长时间？”

    王念蕾捋了下耳边的秀发道：“应该还有三到五年！”说完，她又扬起了头，呵呵笑道：“不过我等不了那么长时间了！”

    谢东听言，沉思了一下。

    渐冻人从发病到死亡的时间，大概就是三到五年左右，她现在应该还可以自由活动，但是过一段时间，就未必了。

    以她的性格，估计忍受不了全身肌肉萎缩的惨状。

    想了想，谢东只能安慰道：“你继续等一段时间，看看有没有其他的办法，对了，你的长辈有没有这样的病？”

    王念蕾平静的看了他一眼：“我爸有！他三十岁的时候离开了！”

    谢东一愣，脑海中忽然记起了一件事，据说她老妈曾经改嫁过，现在的老爸是她继父。

    “抱歉！”

    “没事！”王念蕾呵呵笑了一声：“以前读书的时候，还许多人嚼我妈的耳根呢，都听惯了！”

    怪不得她那么平静，心中估计早就已经有结果了。

    谢东只好笑道：“总之，这件事情你先等等，现在找不到办法，说不定以后会找到呢？悄悄的告诉你一句，最近别人老是说我是一个天才！”

    王念蕾错愕了一下，认认真真的盯着他看了一会儿，忽然扬头笑了起来，笑着笑着，一滴泪珠忽然从眼眸中滑落。

    “你就别安慰我了，若是有可能，你就不会这么说了！”她笑道，兰质蕙心。

    谢东摇摇头道：“话不能这么说，时间会解决一切问题。想当年，星空公司开始的时候也很艰难，但是没有两年时间，一切都好了。”说着，他微微一笑：“我这个人，有时候也不信邪！”

    王念蕾愣了一下，呵呵笑了笑，转头看着穆灵珊。

    穆灵珊却瞥了谢东一眼，叹了口气：“你先听他的吧，等一两年的时间看看！实在不行……实在不行……”

    她没有说下去，因为确实没有多少信心。

    王念蕾微微闭了下眼眸，一滴泪珠又滚落了下来，然后又不想被被人看到一半，急忙低头抹了抹，又仰头呵呵笑道：“总之，我先谢过了！”

    谢东点点头，不再说什么。

    几个人坐着聊了一会儿，由于话题比较严重，所以都比较谨慎，吃了点东西，到了傍晚时分的时候，王念蕾才在机器人的帮助下乘车回家。

    谢东和穆灵珊也转头回去。

    “念蕾真的好可怜！”在回家的路上，穆灵珊一脸沮丧：“她以前从未跟我说过，她爸就是这样死的！”

    谢东抚摸了下她秀发道：“世界上可怜的人多得是，生老病死，本身就是生物进化的规律！若是失去了疾病，人类也失去了进化和发展的可能！”

    穆灵珊回头看了他一眼：“若是有一天我也获得了这种病怎么办？现在想想都觉得可怕！”

    谢东安慰道：“你的身体很健康，不会的！”

    “人无远虑必有近忧啊！我可不想死！”穆灵珊煞有其事道：“还有癌症，还有白血病，以前我妈念医科大学的时候，就曾经研究过癌症，我也见过许许多多的病例，太惨了！”

    谢东拉起她的柔软的小手笑道：“你跟别人不一样，我说不会，就是不会！”

    穆灵珊脸上一红，忽然轻轻锤了他一眼，咬着唇瓣哭笑不得：“人家跟你说正经事呢！”

    “我说的不正经吗？最近我可是做了很多事情呢！”谢东呵呵笑道：“有我在，即使是死神也休想把你从我身边夺走！傻丫头，信你东子哥的话，是绝对没有错的，这世界上我办不到的事情，别人肯定也办不到！因为，这个世界上只有我是谢东！”

    穆灵珊听言全身一震，低落的神情瞬间亮起了一阵明亮光彩，急忙目光灼灼的望着他。

    因为，这个世界上只有我是谢东！

    这句话也太霸道了，充满了自信，好像一瞬间重开了她心中的阴霾，拨开了云雾，也击中了她心中最柔软的地方。

    忽然间，她笑了起来，笑的异常的璀璨，立即扑过去在他的脸颊上碰了碰：“这是我听过最美的情话！”

    谢东搂住了少女的娇躯，微笑道：“还有更美的，你要不要听一听？”

    穆灵珊立即满脸期待的道：“那说来听听！”

    谢东摇摇头，拒绝道：“呵呵，还是不了，一下子说完就不浪漫了！”

    “你……真讨厌！”

    穆灵珊刮了他一眼，咯咯笑了一声也不在意，拉起他的手，往后紧紧抓住，舍不得放开。

    谢东看着女孩一脸柔情的模样，微微一笑，也不再说话。

    接下来的几天时间，谢东依然在满脸中度过，浮动城市的第一块模块已经生产完毕，正在检测效果，只要质量过关，那么接下来就可以进行大规模的生产。

    小黑猫那边除了建造母舰基地之外，也在寻找一些病例资料，不过跟他之前料到的一般，能够找到的东西并不多。

    而谢东自己正在准备一些资料，打算去清华大学一趟。

    天京市距离燕京并不是很远，悬浮车来回，也就是二十多分钟的路程，所以，不需要搬家就可以过去。

    由于是第一次去清华大学，因此唐初夏也跟着他过去，见他过来后，在清华大学那边特地举行了一场欢迎会，欢迎他过来。

    “课程你随便挑，内容也随便讲，没有多少要求，你的办公室已经准备好了，待会儿素菲会带你过去，总而言之，来了清华就当是自己的家一样，有什么需求，直接跟素菲说即可！”刘振刚见他过来，非常兴奋，宛如卖女儿一般，把刘素菲推到他面前。

    谢东转头看了下旁边这个女孩一眼：“那就有劳了！”

    女孩估计是有些害羞，红着脸，弱不可闻的应了一声：“嗯，你跟我来！”

    谢东点了点头，与唐初夏打了一声招呼，跟她过去。

    估计是消息已经传开，所以他一路走过去之后，不少人指指点点，对他非常好奇。不过清华就是清华，在这所大学里面，有能力的人数不胜数，甚至出过不少九五之尊，所以即使他是再大的科学家，也仅仅只是好奇而已。

    “您的课程我们已经安排好了，半个小时后，就是上课时间，由于您要讲的是计算机知识，所以过去听课的人估计有点多！”走了一会儿，刘素菲估计是觉得有点沉闷，于是说道。

    谢东问道：“多到什么程度？”

    刘素菲回头看了他一眼道：“估计有两三百人！”

    “那就好！”谢东道。

    也就是上课而已，谢东并不怎么放在心上，他脑海中的知识多得是，随便抛出几道公式出来，就足以让人研究一辈子，所以糊弄几个大学生，没有任何问题。

    这次过来，也权当是一张历练。