
    时间稍微往后推移一点，正在班上上课的谢东，忽然发现一条信息发到了手机上。

    他拿起手机看了一眼，立即皱了皱眉头。

    “准确度如何？”

    “百分之八十！”

    “嗯！”

    他的脸色变了变，抬起头对着讲台下面道：“刚刚讲的就暂时到此为止了，关于新智能系统的更新和逻辑编写程序，我已经列出了十三条，大家可以先琢磨琢磨，如果有什么不懂的地方，可以后续过来问我或者发到我的邮箱上，如果有空我自然会做解答！”

    “好的！”

    “谢谢谢教授！”

    估计是早已经知道谢东要来教学，所以班上的人比较多，就连大四年级和研究生都有，由于他并不是班主任，只不过是串门教授罢了，所以并不需要对他们付出太多的精力，偶尔讲一讲智能系统即可。

    说完之后，他便从教室中走出来。

    薇琪传过来的这条信息，让他的心情略微复杂。

    很早之前，薇琪就已经控制了许许多多的卫星，包括入侵倭国卫星系统、欧洲卫星系统和美国卫星系统。

    后面美国卫星系统修改了程序之后，谢东又申请了北斗系统的权限让薇琪入驻，所以，对于天上发生的事情，他往往能够检测一二。

    由于早就知道会有外星人的存在，因此，他格外注意这一点，有一个眼睛在时时刻刻的关注着上面的一举一动。

    “降落的位置纪录了吗？”他问道。

    “已经纪录完毕，其中一个落在倭国首府，他已经改变了容貌，进入了倭国科学院，另外一个下降在美国51区！”薇琪说道：“51区的大门又打开了一次！”

    “嗯！”

    谢东平静地应了一声，抬头看着外面的湖泊，叹了口气：“世济会那边的反应如何？”

    “他们暂时没有收到消息！”薇琪道。

    世济会虽然庞大，但是说到底他们还是普通人的范畴，对方的科技等级过高，没有收到消息很正常。

    谢东抬头盯着天空，想了想，平静道：“锁定位置！”

    “已锁定！”

    “充能！”

    “充能百分之十，二十，三十，四十……七十，八十，九十，百分百！充能完毕！”

    “一炮够吗？”

    谢东问道。

    “经过详细计算，百分之八十可以摧毁，但是不知道他们是否有额外的飞船！”薇琪解释道：“目前飞船所在的位置，在太平洋西部海域海底！”

    “哦？倒是挺会藏的嘛！”谢东点点头，眼中露出一丝滑稽：“调动第二枚轨道炮！”

    “是，调动第二枚轨道炮，已锁定！”

    “调动第四枚轨道炮！”

    “是，调动第四枚轨道炮，已锁定！”

    “倒计时五分钟！”

    “是！倒计时开始！”

    谢东脸色依然平静。

    所谓的轨道炮，一般也叫电磁轨道炮，并不是谢东研制的，而是华夏航天工程研究所研究出来的新概念武器。

    这种武器不仅仅只有华夏国有，而且美国，俄国都有，只不过由于情况特殊，谢东需要借用一下罢了。

    由于这几年的工业体系升级，科学发展水准升级，再加上谢东两年前研发了离子推进器，引起了一些航天工程工作者的注意。

    所以在两年前，他就已经参与到了航空工程中去，并且注意到轨道炮的存在，做了一些调整。

    目前他手中足足可以控制四枚超级轨道炮，威力只能让震惊两个字来形容，因为它们不叫超高速轨道炮，而是叫光速轨道炮。

    防护盾问题解决了之后，他已经找到了把粒子加速道光速的办法，因此，这四枚轨道炮也是他最大的底牌之一。

    滴滴答答的倒计时声开启。

    谢东盯着远方的景色，神情平静。

    小黑猫那边，在疯狂的计算着一些数据，薇琪能够捕捉到的数据，都传到了另外一边。

    如今已经是下课的时间，不少学生正在校园里面游玩，熙熙攘攘，非常热闹。

    一阵阵非常吹拂着，撩过了山岗，撩过了少女耳边的发丝，偶尔，身边还会漂浮过来一阵莫名的芳香与窃窃私语。

    “那是谢东？”

    “是啊，听说他过来计算机学院那边当教授！”

    “好帅啊！”

    站了一会儿，唐初夏忽然从旁边走过来，一脸好奇地问道：“怎么啦？脸色这么沉重？”

    谢东回头看了她一眼，本来不想回答，但是想了想还是微微一笑：“做一个重大决策！消灭一些不识趣的人！”

    “哦？”

    唐初夏一愣，轻笑了一声，捋了下耳边的秀发：“谁又招惹你了？”

    “能够招惹我的人多的去了！”谢东微微一笑，也不做过多的解释，等等倒计时完毕。

    “收到一封请求连接信息！”

    “收到两封请求连接信息！”

    “收到三封请求连接信息！”

    ……

    短短三分钟内，六十多封请求连接信息发到谢东的邮箱中。

    谢东听着，淡淡一笑，没有说话。

    “需要接通吗？”

    “不需要，第四枚轨道炮充能！

    “是！充能完毕！”

    “嗯！灭掉它们吧！”神情云淡风轻。

    “是！”

    薇琪准确的执行命令。

    视线迅速拉开，转到了外太空中，一枚卫星忽然转动了一下位置，瞄准了太平洋西部海域的某处。

    炮口打开，露出了白色的凝缩光芒，然后猛然之间，“咻”地一下，爆射出了一束宛如水桶粗的白光。

    只见那白光准确无误的刺破了云层，宛如雷霆万钧一般，极速滑落，眨眼之间刺入了大海中，轰隆地一声，一股惊天的巨响声响起，在海底某处发生了一起剧烈的爆炸。

    天摇地动。

    由于此时南半球已经是后半夜，绝大部分人都已经进入了熟睡阶段，因此，绝大部分人都没有看到白光坠落。

    只要在美国北部51区的某个院子前、倭国科学院的最高顶楼的窗户前，露出了两张极为愤怒与惊愕的面孔。

    “该死，这个疯子！”

    “他干了什么？他摧毁了我们的飞船！”

    “他竟然能够发觉我们？”

    “这是警告，肯定是警告！不不不，这是胁迫，这是宣战！他在向我们宣战！”

    几声咆哮声冒出来，只听到“哔”地一声，一条请求连接被接通了，一个全息投影冒了出来，同时出现在两人面前。

    “给你们一个机会，自己乖乖来华夏国见我，我既往不咎！不然，我弄死你们！”那全息投影盯着他们说道。

    “你――”

    波斯顿与凯莉震惊，脸上露出了一丝狰狞：“你是如何捕捉到我们的？”

    “小孩子的把戏罢了！”全息影像平静道：“记住了，我只给你们三天的时间，三天若是不过来，后果自负！”