
    果然。

    等了三天时间，波斯顿和凯莉两人，还是乖乖的过来华夏国见他。

    波斯顿之前，已经进入了51区，但是这时候，也走了出来。

    至于凯莉，身份是伪装的，原本只是打算把倭国当做工具，但是没有想到，这个疯子已经察觉到他们的存在，二话不说，直接一炮轰了他们的飞船，来一个瓮中捉鳖。

    愤怒是一定的，但是更多的还是恐惧。

    落在一个土著星球上，并不是什么好事。

    波斯顿和凯莉用了三天时间，终于查处了一点线索，那就是，在华夏国，有一个巨大的天眼，叫做华夏天眼，它是世界最大的单口径射电天文望远镜，能够看到一般望远镜看不到的东西。

    原本过来这个星球的时候，也察觉到他们的文明程度已经可以初步进入外太空，但是没有想到，进入这么准确。

    第三天，波斯顿和凯莉，在天福居的小别墅，见到了疯子本人。

    比想象中要年轻的多。

    三个特种兵守在他们身后，仿佛害怕他们随手出手，神情紧张，在墙边上，也立着两个机器人对方他们虎视眈眈，仿佛只要他们敢动一下，就立即把他们人道毁灭。

    旁边，还坐着几个年轻女性，上上下下的大量了他们几眼，好像要把他们看透了一般。

    那种陌生与好奇的眼光，让人很不舒服。

    倒不是说这些人害怕他们两人，只不过是担心他们忽然暴动，伤害了他们要保护的人罢了。毕竟一个文明的变革者，无论保护的多么严实也不为过。

    “坐，想要喝点什么？”

    那个疯子平静地瞥了他们两人一眼，看不到有任何的异常波动，那神情就好像是在招待从远道而来的朋友一般，如果不是三天见过他一次，完全看不出来这人竟然如此果断和可怕。

    “可乐！”凯莉沉默了一下说道，也不客气。

    “可乐！”波斯顿也唯一知道可乐这种饮料。

    谢东伸手打了一个响指，坐在他们对面，安安静静的盯着他们看。

    过了一会儿，一架机器人端着茶水走过来，放在几人面前。

    房间中忽然安静了下来，众人都没有说话。

    谢东也没有开口，直接作出了一个请的动作，让他们先品尝茶水。

    波斯顿皱了皱眉头，也不知道他打的是什么鬼主意，平静道：“谢先生，我们并没有冒犯您的意思……你这次事情，做的太过了？”

    “哦？是吗？”谢东一愣，抬起头。

    波斯顿黑着脸道：“你知道我那艘飞船值多少钱吗？恐怕当了你们星空公司都购买不起！”

    谢东淡淡道：“抱歉，我只不过是见猎心喜，想要研究下这艘飞船的特殊之处。不过，让我失望的是，竟然连一炮都承受不住……”

    波斯顿瞬间被噎住了：“你――”

    谢东微微一笑：“不是我自大，而是现实就摆在你们面前，来了我的地盘，不先跟我打声招呼，就开始动手动脚，你们太自大了！”

    凯莉脸色也黑沉，冷冷地问道：“你想要什么？”

    谢东拿起一倍红茶喝了一口，慢悠悠地说道：“我对51区很感兴趣，对里面的东西也很感兴趣，不知道你们是否能够进入核心？”

    波斯顿一愣：“51区？”

    谢东微微一笑：“我收集了一部分关于这方面的资料，让人震惊呐！”

    “我不知道你为什么会关注那里，但是我知道，他们对你没有任何威胁，51区只不过是一个研究区域！”波斯顿平静道：“尽管很神秘！”

    谢东瞥了他一眼，淡淡道：“我当然知道里面有什么！如果对我有威胁，我早就灭掉他们了！我只不过是对他们感兴趣罢了！他们究竟是代表哪一方的？”

    波斯顿皱起眉头，眼中忽然冒出一丝锐利，微微沉默了一下，忽然冷冷道：“这个你还是不要知道的过多为好！”

    谢东仰起头：“哦？是吗？”

    波斯顿点点头：“是的！”

    谢东微微一笑，摇摇头：“说实在话，我对你们也很感兴趣，一直想要研究研究，你们的身体构造和基因代码是否跟我们一样！我一直想要做一个完整的人类基因图谱，你们身上的DNA或许可以做一个参考……”

    波斯顿与凯莉听言，猛地脸色大变：“你――”

    “我是科学家！”

    谢东微微笑道，盯着他们，就好像盯着一只蚂蚁一般，又呵呵笑了一声：“喜欢研究有趣的东西！”

    波斯顿与凯莉深吸了口气，眼中冒出一丝恐慌，他们相互对视了一眼，波斯顿才冷冷道：“普雷斯顿公司！”

    “普雷斯顿公司？”谢东皱了皱眉头。

    波斯顿点点人，似乎有些不甘心，但是最后还是说道：“你听说过割羊毛理论吗？这个星球是一个牧场，一个巨大无比的牧场，在牧场中养着一群绵阳，放牧人在等待着羊毛成熟，等等收割！”

    谢东听言，饶有兴趣：“他们收割什么？”

    波斯顿深吸了口气，冷冷道：“基因！优秀的基因，年轻的基因、强大的基因！”

    谢东皱了皱眉头，心中叹了口气，转头与旁边的唐初夏对视了一眼，后者皱起眉头，听得一头雾水。

    谢东伸手揉了揉额头，大抵已经知道51区代表什么了，尽管说有些意外，但是这个东西的存在，本身就是一种禁忌，他以前多多少少也能猜到一些。

    听着波斯顿说完，他想了想，平静道：“你们可以活下去了！不过，不能离开我的视线范围内！”

    凯莉与波斯顿一愣：“你要囚禁我们？”

    谢东耸耸肩，一脸无所谓的模样道：“现在我说让你们离开，你们敢离开吗？”

    凯莉与波斯顿一愣，嘴角不由划出一丝苦笑。

    这个疯子，如果铁了心要把他们留下，恐怕他们走不出这个门。

    虽然说他们的文明等级很高，身体素质也比地球人强悍的多，但是再怎么强悍，也无法抵抗机器人。

    在很久之前，在他们的星球，就曾经爆发过一次智能危机，差点毁灭了整个文明。

    想了想，波斯顿道：“普雷斯顿公司已经破产，你不用担心他们收割！”

    谢东微微愣了一下，想了想，忽然笑了起来：“现在我不担心他们，而是担心你们！如果我没有猜错的话，二位已经叫了援兵吧？”

    波斯顿与凯莉听言，脸色大变。

    他们当然听懂这句话的意思。

    不要看这人一脸笑眯眯的模样，虽然接触不久，但是他们知道，这人绝对是一个恐怖的家伙。

    他们没有说话了。

    因为不知道应该怎么说，这事情太大了，一般人恐怕会直接砍下他们的头。

    稍微有点理智的人都知道，宇宙中奉行着黑暗丛林发生，向来都是弱肉强食，一个初级文明被发现，往往意味着被另外一个更为高级的文明蹂躏。

    地球人虽然还没有走出外太空，但是他们也绝对不傻，从他们的文明发展轨迹来看，战争远远比和平要多得多。

    “你们说，我是希望他们来，还是不希望他们来呢？”谢东呵呵笑了一声，随手一招，薇琪走了出来：“一进来就想要黑我的智能终端，你们还是挺有本事的！”

    波斯顿与凯莉听言，脸色又是一变，充满了尴尬。

    刚进来的时候，他们确实想要对薇琪动手，想要给他一个下马威，但是后续发现无法入侵便放弃了。

    波斯顿急忙道：“这个，我们并没有恶意！”

    “我知道，这也是你们为什么到现在还活着的原因！”

    谢东点点头，呵呵笑了一声：“我对你们很感兴趣，也知道杀了你们可以永绝后患，但是想了想，你们应该还有点用处！这样吧，我要建一座浮动城市，你们两个过去帮忙好了！星空公司那边会给你们设置一个导师职位！”

    “你们不要这么快就摇头，其实我是为了你们好，如果你们敢擅自脱离我的视线范围，那么我可能会不安全，会下令弄死你们！相信你们过来的时候，已经多多多少少了解过我的资料了，这几年来间接死在我手中的人不少，现在多你们两个不多，少你们两个不少！”

    波斯顿与凯莉听言，宛如疯子一样看着这个人。

    谢东呵呵笑了一声：“怎么样？认真考虑下啊？总的来说，我很不希望动手杀人，那样会让我整夜睡不着觉！”

    波斯顿和凯莉心中哭笑不得！

    他们还能说什么，若是不同意，他们前脚刚刚出门，恐怕就已经被他隔断了喉咙。

    旁边的几个黑黝黝的洞口，绝对不是开玩笑的。

    “我们可以帮你，但是我们需要报酬！”波斯顿抬起头道。

    “哦？”

    波斯顿道：“我知道你有一种叫做导热冰的材料，可以耐一百万度的高温――”

    “你想获得这种材料的制造办法？”谢东眯着眼睛盯着他，当然知道这种材料的珍贵性。

    波斯顿心神一跳，急忙摇摇头道：“不不不，我需要三斤，三斤就够了，只要你能够给我，我们服从你的命令！”