
    凯莉与波斯顿又愤怒又震惊，似乎没有想到这个人竟然这么直接。

    要知道，他们可是外星人。

    虽然说还不大理解他们的思维方式，但是如此了当的把飞船轰成废渣，却大大出乎了他们的预料之外，若是按照平常人的思维，恐怕会观察一二或者尝试跟他们接触后在做决定，怎么可能那么轻易就做出决定？然而这人，却直接了得的解决问题，让他们措手不及。

    凯莉和波斯顿知道，自己麻烦大了。

    飞船被砸，代表他们已经没有重返外太空的可能，即使能返回，也是几年或者几十年后的事情。

    这个星球的位置太过偏僻，信息传回去都也需要一两年的时间，而等待救援人员过来，可能需要的时间更长了。

    “瓮中捉鳖，关门打狗吗？如意算盘打的倒是响亮！”波斯顿眼中露出一丝恼火。

    “怎么样？需要去见他吗？”凯莉也极为震惊。

    波斯顿冷冷道：“不去见他，你认为能够躲得过去吗？我倒是想要看看，他想拿我们怎么办！”

    下降地球之前，他们查过了一些资料，因此对于谢东的能力极为了解，目前虽然说这人并没有掌控这个星球，但是对他们而言，这仅仅只是时间问题而已，能够研发出这样的武器装备，说明这人极不简单。

    一个引领时代的科技者，即使在他们种族的历史长河中，也是极为可怕和伟大的人物。

    更何况，从各种资料来看，对方的潜力远不止于此。

    有一些装备的设置和智能系统的设置，更是让他们震惊，因为，即使在他们的种族历史中，都没有这样巧妙的设置。

    “把智能机器人做到极致？他绝对已经掌握了制造大型战争机器的办法！”波斯顿深吸了口气道：“只不过条件限制他并没有研制出来，弄不好，这是一个划时代的变革者！”

    即使他们漫长的历史长河中，出现这种划时代变革者的数量也非常至少，甚至千年万年都不见得能够出现一个，一旦出现了，那么就意味着，整个种族的科技会发生突飞猛进的进展。

    在漫长的时间长河中，他们宛如流星划过太空一般，每当他们出现，都会留下无比璀璨的一幕。

    以前，他们也曾经听说过某些种族会出现这样的生命，但是去了没有想到，在这个偏远的星球中，竟然也遇到了一个。

    似乎，比想象中疯狂啊！

    这个疯子，根本不能以常人度之！

    不过认真想一想，这人若真的对他们的后代，那么一切似乎就理所当然了。

    DNA遗传信息估计已经印在了他们每一个细胞当中，毕竟这个种族，出了名的勤劳和强大。

    甚至可以说，目前宇宙中绝大部分的种族，都曾经多多少少获得过这个种族遗传下来的科技和文化成果。

    现在也有许许多多的种族，正在寻找他们遗留下来的遗迹，以便挖掘研究。

    他们的科技，展现出了一种极为可怕的魅力。

    ……

    两个外星人如何想，谢东暂时没有理会，他又不是第一次遇到外星人，现在在他家里，每天都有一个在跑来跑去。

    根据薇琪传回来的信息，这两个外星人的飞船弱的可怜，简直跟上一次遇到的河马人都不如。

    他们也没有防护盾，真不知道他们是怎么跑到这里来的。

    拿出手机扫了一下上面的数据，谢东心中叹了口气。

    “他们是谁？你刚刚干了什么”

    旁边的唐初夏见他沉默不语，急忙问道，谢东刚才的脸色太不对劲了，一开口，就是消灭他们，让他震惊。

    谢东转头瞥了她一眼，淡淡笑道：“你还是不要知道太多为好！省的晚上做噩梦！”

    “你――”唐初夏深吸了口气：“刚刚我收到了消息，有人调动了四枚轨道炮，并且进行了开火。美国中情局也极为震惊，已经在联系召唤了驻美大使询问究竟是怎么回事？现在，至于你有权限调动轨道炮！”

    谢东耸耸肩，平静道：“你就告诉他们，我们在测试新武器的效果，叫他们别慌张，我不会轻易灭了他们的！”

    “你――”唐初夏顿时哭笑不得：“他们能不慌张吗？这东西横在天上，就跟达摩克利斯之剑一眼，随时有可能斩下来，他们若是不担心才怪了！快说说，你刚刚消灭了什么？”

    谢东依然平静的看着她，不得不说，这女人真漂亮，一身警服穿在身上，有种英姿飒爽的感觉，也不知道她有没有结婚。

    “你真想知道？”他缓缓的开口问道。

    “那当然，航天工程院的人正是问我呢！他们知道只有你有权限！”唐初夏道。

    谢东呵呵笑了一声：“成，不过，你千万别被吓到，这件事情需要保密，类似美国51区一样！”

    “51区？外星人？”唐初夏脑海中浮现起一种可能。

    谢东耸耸肩，拿出手机按出全息屏幕，只见在全息屏幕中，出现了一艘巨大的轮廓。

    这个轮廓大概有三四百米长，已经沉没在了海底，一半已经被炸毁了，另外一般正在冒着诡异的火光，有着十几台机器人，正在对着飞船进行拆解。

    “这，这是……”唐初夏震惊，猛地抬起头看着谢东，整个人的神情宛如见鬼了一般。

    谢东眨了眨眼睛：“比想象中弱小！”

    “你，你这个疯子！”

    唐初夏终于知道他在攻击什么了，忽然之间，一种毛骨悚然的感觉冒了出来。

    谢东淡淡笑道：“不用太在意他们！除了他们之外，地球又不是没有其他的外星人！就算是我不灭他们，估计他们也活不长，我灭了这艘飞船，是对他们好！”

    “还有其他外星人？”唐初夏猛地睁大眼睛。

    谢东耸耸肩：“其实，也不必把他们当成外星人，因为，他们在地球上的时间可能比我们还要长！再说了，他们长得也跟我们一样，你就当普通人类或者外国人就好！”

    唐初夏深吸了口气：“你这话讲得越来越模糊了！”

    谢东又笑了一声：“走吧！课已经上完了，如果他们识趣的话，最好尽快来见我，不然，可就没有那么简单了！”

    说着，他朝着悬浮车的位置走去，神情胸有成竹。