
    接下来三天时间，谢东还是在别墅里面度过。

    连续采样了王念蕾身上的数据，足足观察了三天时间，基因强化剂显示出来的效果非常的稳定。

    如果按照计划，应该能把把地球人的寿命延长到一百五十岁左右，后续如果需要继续提高，只能继续调整。

    考虑到安全问题，谢东暂时没有对外公布，因为人体毕竟复杂，每个人的体质都可能有所不同。

    王念蕾体验了没有后遗症，并不代表其他人也没有后遗症。

    后面，还需要进行不间断的测试和观察，可能需要消耗大量的世界。

    治好王念蕾，暂时解了燃眉之急，谢东并没有回到实验室，而是来到了，星空公司总部一趟。

    今天，需要发出浮动城市的动员令，开始进行全面开工。

    初步位置已经订好了，需要中海市的东部海域的一百百里处，建造浮动城市的初步模型，等初步模型建好了之后，然后采用三艘巨型游轮，拖到太平洋中部海域进行扩建，第一期计划，需要容纳一百万人口。

    这是一个巨大无比的工程，初步的投资就需要三百亿资金左右，后续如果不断的优化里面的公共设施，可能需要更多资金，以星空公司的财力虽然已经足以支持，但是事实上还会面临着许许多多难题。

    到时候，星空公司总部也会进行搬迁，谢东已经在城市中设计了一个新的总部，形状极具科幻感，足以满足员工的日常需求。

    估计是谢德和王道熙等人早有通知，当谢东等人来到星空公司总部后，不少员工眼中都露出了激动的神情。

    他不常来公司，也不参与星空公司的管理，但是只要是星空公司的人员工，基本都知道，有一个巨大的身影一直都立在星空公司最顶端，注视着整个公司的运转和发展。

    他每一项动作，都会让人热议，让无数人疯狂。

    最近的一个消息，更是让人错愕不已。

    除了浮动城市事业部之外，其他事业部许许多多不知道内幕的员工听到后，都忍不住震惊。

    这次公司的动作实在太大了，简直堪称开天辟地之作，高层竟然想要在太平洋中建造一个巨型城市。

    虽然说不少人之前也多多少少听到这个消息，但是，公司高层从来都没有对外公布，也从来都没有承认，现在忽然发下了通知，不少员工都瞠目结舌。

    据说，这次计划，还是总设计师亲自下令安排。

    消失了四个月的时间后，他终于再次回到了公众面前，气势显得更加的成熟稳重了。

    “是他吗？是他吗？”

    “嗯，是他！他过来了！”

    “他好久没有来公司了，一直都是神龙见首不见尾，竟然终于见到了，哈哈，今天是我的幸运日！”

    “咯咯，也是我的幸运日，比电视上可帅多了！”

    不少员工看着谢东从公司里面走过，顿时议论纷纷，对于谢东突然过来一趟，他们多多少少都有些意外，然而想到了今天早上公司忽然发出了的公告，顿时觉得理所当然了。

    潜伏了四个月的时间，公司终于有开始展开大动作了，这次恐怕会更加的惊人，更加的让人激情澎湃。

    按照这么发展下去，这个公司未来的发展潜力简直无穷无尽，能够在这样的公司里面工作，简直不要太爽。

    上一次，这个少东家为了星空公司的员工，直接伸手灭了十几个佣兵团，至今为止，依然让不少员工觉得热血沸腾。

    现在不少人都已经把他当成了偶像来看待。

    谢东听着外面的议论纷纷，不由觉得好笑，也没有多说什么，回头看着办公室里面的人。

    如今在办公室里面坐着的，都是公司的一些高管，谢德、万槐、王道熙和罗晋等等，星空公司创业初期的一些人马全部一个不漏的在这里。

    这四个人，也是星空公司集团公司的四大金刚，每一个身价百亿的人物，在商界已经有了举足轻重的地位。

    其他高管虽然比不上四大金刚出名，但是能够星空公司高层管理的位置上坐稳，也都是极有能力的商业人才。

    看见谢东走进了后，他们几乎所有人都站了起来，神情略微兴奋。

    “东子，来了！”

    王道熙立即打招呼道，他在公司主管行政和人事。

    “嗯！”谢东笑了笑，摆了摆手示意道：“大家先坐吧，不用太客气，今天过来，是因为有一些场面必须我出面，不然的话我也懒得过来一趟！”

    “东子，这么说消息是真的咯？”旁边的一个高官笑着问道，如果谢东猜的没有错的话，他应该叫做赵怀山，上次谢东救过他一次。

    听他这么问，不少高管立即转头看着他，目光灼热。

    他们不同于一些普通员工，能够着在这个位置上，证明他们已经有一定的能力，也知道如果浮动城市能够建造起来，对他们有极大的好处。

    或许，他们以后的身份，可就不仅仅只是星空公司高层那么简单了，身为参与者之一，他们的名字恐怕也会刻在浮动城市的建造者纪念碑上，名流千古都有可能。

    谢东笑了笑，回头看着谢德：“都已经通知了？”

    谢德点点头：“差不多是时候了，这几天受到消息的人很多，都已接过来问了，现在公布了也好，动员起来比较容易！”

    谢东略微沉吟了一下，看着王道熙：“王叔，现在有多少员工愿意跟我们走？”

    王道熙哈哈笑道：“这个可就多了，起码能够达到百分之八十以上！”

    “那就好！”谢东放心了下来，回头看着众人，用手指轻轻地敲了敲手指，笑了笑道：“不错，我们需要启动浮动城市计划，政府方面的关系已经打通了，各种制造工具和机器人都已经到位。浮动模块的测试，也极为优秀，资金和材料的储备已经非常充足，所以，今天我们会在公司展开一个总动员会，需要通知到每一个员工，让每一个员工都知道！”

    “公司的这项工作，会比往常所有动作都要大的多，公司也会投入百分百的精力和资金去做这件事情！一荣俱荣，一损俱损，计划展开了之后，我们可能会遇到许许多多的困难，因为在外面无数国家军队和势力，正在对我们虎视眈眈！所以在这个时候，如果有人想要退出的，我们举手欢迎，绝不苛责，未来，星空公司将会进行整体搬迁，浮动城市也将会作为我们的新总部。”

    “哗！”

    坐在办公室里面的高层听言，除了浮动城市事业部的几个高级管理职位，几乎所有人都激动了起来。

    “是真的！”

    “竟然是真的！”

    “哇靠，这个计划也太带感了！”

    “建城了，一个巨型城市，一个千万人口的巨型城市，这是一个伟大无比的壮举，如果能够成功，我们也算是功成名就！”