
    接下来几天，星空公司的动作都非常迅猛。

    谢东下令开始启动计划后，在罗安市顿时热闹了起来，大量的材料工具和模块，开始源源不断的运往中海市。

    在距离中海市差不多一百百里左右的东海，一个巨大的海域已经被星空公司圈了起来，暂时作为借用，几架巨型游轮和战舰正在停靠在这里，时不时，还有几架诡异的悬浮车呼啸而至。

    海面上，波涛汹涌，还是并不是很平静，在距离那边海域稍微偏远一点的地方，几架倭国战舰和美国海军正在停靠在这里。

    在隐隐约约之间，甚至还看到了一艘航空母舰的影子。

    由于动作太大，不少媒体都在关注着这片区域，甚至有人拿起了高清摄像机，开始进行全程直播。

    各种各样大型的建造器材被运送了过来，进行依次排列，最让人震惊的是，远方忽然传来了一个警笛声，只见在一架巨型游轮上，一个类似于变形金刚一般、足足二十多米高的巨型机器人缓缓地从游轮上站了起来。

    那机器人一出现，所有观看直播的人，都几乎瞬间震惊。

    不到一个小时内，整个网络顿时一片轰动。

    “我靠，巨型机器人？牛逼啊！”

    “这就是星空公司的魄力，依然没有见过这么大的机器人，没有想到现在竟然拿出来了！”

    “还足足有十五架，这也太牛逼了！这种机器人若是用作战争，还有谁能打败？这家公司简直要逆天。”

    “太牛逼了！”

    星空公司不少员工也在看直播，现在发现那宛如擎天柱一般的机器人站在游轮上，开始动作，不少人都激动万分。

    “看到没有？那鲜红色的标志？我们公司就是这么牛逼！”

    “这机器人太棒了，没有想到机器人工厂那边，竟然还能制造出这么大的？”

    “呵呵，制造大一点的又有何难？只不过是扩大体型罢了？最难的还是研制微型机器人！”

    “是啊，微型机器人才能显示高端！”

    这种机器人一出，倭国、美国和欧洲许许多多国家，也都同时收到了消息。

    不得不说，他们绝大部分，都极为震惊。

    尽管他们已经知道，星空公司的实力究竟有多强，但是还有许许多多的产品，他们从未拿出来，上次的微型机器人是一个，震慑了不少人，然而这次，他们竟然又拿出了宛如擎天柱一般的庞然大物。

    这种东西，若是一只脚迈在一个城市上，估计会死伤无数，若是装备上武器，那么会更加的恐怖。

    在倭国那边，首相府的人看到这幅震撼人心的画面，都不由有些咬牙切齿。

    这个公司高端的离谱，若是此时不铲除，恐怕后面再也没有倭国的立足之地，身为岛国，他们知道这座浮动城市对于他们的威胁最大。

    再说了，那浮动城市最终选择的位置，就好像立在倭国的家门口一般，让许许多多倭国人如坐针毡。

    在欧洲那边更加不用说了，错愕异常，世济会总部几个成员，也不由眯了眯眼睛，神情中露出了一丝锐利。

    现在终于有些人觉得，已经有必要跟他撕破脸皮了，如果继续任由对方发展下去，整个西方社会恐怕会遭受到致命的打击，位于东方的神龙，已经彻底睁开了研究。

    十五架巨型机器人引起的骚动，宛如滚雪球一般，越滚越大，所有人的目光都应道了罗安市。。

    那个公司此时已经开足了马力。

    他们几乎没有任何犹豫，当计划展开了之后，除了出现十五架巨型机器人之外，在短短的三天之内，又冒出了许许多多的小型机器人，有的飞在天上、有的潜入海底、有的进行拼装、有的负责运输。

    这其中，绝大部分机器人之前都没有现世过，外人也机会对他们一无所知。

    看到这些机器人在整个海域中忙碌，观看的人都不由忽然响起了谢东之前说过的一句话：要把智能化做到极致。

    是的，估计他们早已做到了极致。

    这些机器人功能各不相同、形状也各不相同，体型最大的有三十多米高，最小的有半米长，甚至外星酷似鲨鱼一般的潜水机器人。

    有人专门统计了一下上面的种类，发现星空公司此时推出的机器人，竟然高达五十多种。

    整个海域虽然也采用的人工，但是绝大部分工程，都是机器人完成，在短短五天之内，浮动城市的地基，宛如采用3D打印技术一般，在无数机器人中迅速成型，已经初具规模。

    那可怕的建造速度，再次让人瞠目结舌。

    “不愧是星空公司，太牛逼了！以他们现在的程度，估计十几天就能建造出一栋摩天大楼！”

    “十几天？我听说了，星空公司只是打算用三个月的时间让整座浮动城市初具规模！”

    “真是期待啊，不知道这座城市最终会变成什么样？如果不出意外，那真是一座梦幻之城！”

    “哼哼，那是，也不看看究竟是谁出手制造的？能够这样建城，除了星空公司没有他家了！”

    “听说，他们还打算上天……”

    “是啊，我也听说了，是打算上月球，建设基地……”

    各种各样的消息在网络上流传，知道这些信息的人，都不由心中估算了下这家公司究竟有多庞大？

    ……

    把事情交代了出去后，谢东也一直都在忙碌，海中区域的建城，需要他和薇琪盯着，不能出现任何差错。

    王念蕾的身体虽然观察了三天没有问题，但是还需要经过一段时间的采样和研究。

    另外，他偶尔还需要抽空是清华大学上课。

    虽然说他不去上课也没有什么问题，但是说到底已经答应了人家，不去也不好。上一次有王念蕾的事情，抽不出时间，暂时耽搁了，所以这段时间只能尽量去补回。

    上课倒也没有什么，只不过例行公事罢了，倒是浮动城市那边，涉及的工程量比较大，现在全面启动计划后，他也不敢分心。

    浮动城市那边，普通民众的激动和兴奋是一回事，但是站在国家层面一边，许许多多国家政府都已经收到了消息，并且派出了大使联系外交部和政府官员，提出了严正抗议。

    随着浮动城市的速度越来越快，抗议的声音已经越来越明显，在国外，不少新闻媒体已经严正批评星空公司不顾和平，渲染区域军事紧张、擅自建设浮岛装置和危害海洋环境安全等等十几条罪状，要求星空公司取消计划。

    有人，还亲自上门砸了星空公司的外国店铺，或者，不少国度的民众开始到华夏大使馆面前举牌抗议。