
    类似之前遇到过的一般，现在又重新经历了一次，只不过这次更加的猛烈、更加直接、规模也更大。

    不仅仅只是美国、倭国几个国家参与在其中，甚至类似于加拿大或者澳大利亚这样的国家也参与到了其中。欧盟这边更加不用说了，直接统一发声，要求华夏国做出回应。

    在短短的五天内，已经有十几个领事馆遭到了示威。

    虽然说星空公司是以公司的名义建城，但是谁都知道，星空公司的总部在华夏国，也受到了华夏国的大力支持，所以，一时之间，宛如排山倒海一般的巨大压力，直接压在了燕京上层身上。

    对于压力，谢东、谢德等人心中多多少少是有预计的，但是当事情压下来了之后，他们还是微微有些出乎预料之前。

    这件事估计已经涉及到了一些人的底线，甚至有人直接连续燕京上层表明，若是不给出肯定答复，国与国之间会进行断交。

    随着时间的推移，事情的演变逐渐变得猛烈，就连华夏国内也开始变得风起云涌。

    作为世界上最顶级的大国，华夏国之所以能够维持快速发展，是因为跟世界上许许多多的国家都保持了良好关系，每年都有几万亿的业务往来，牵扯到的利益非常庞大，所以，华夏国不太可能为了一座浮动城市与这些国家断交。

    谢东知道，燕京上层虽然看在他的面子上，默许了星空公司展开浮动城市的建设，但是他们也已经表面了态度，压根就不支持。

    所以当外面的一些信息传进来后，也有一些反对的声音陆陆续续的传到了谢东的耳朵中。

    这几年来，由于星空公司发展的太快了，拥有的科技足以抗衡一个国家，那大量的高端机器人，即使是国家机器都未必能够研发出来，所以，不少人不想让星空公司继续这样发展下去。

    因为若是星空公司继续这样发展，那么必定会成为华夏国乃至全世界的心腹大患。

    究竟有多少人参与在反对中，谢东没有统计，但是传过来的名单密密麻麻，数量极多。

    一般民众仅仅只是看到表面，不足为惧，但是位置稍微高一段的人，会看的更远、更深，再加上他们原本对于谢东并不是很了解，所以不明白谢东究竟想要什么。

    “提出反对的，一共有澳大利亚、英国、法国、德国等几个老牌国家。虽然他们并没有明确表示会断交，但是已经提出了严正抗议，若是浮动城市真的继续动工，他们恐怕会联合起来一起对华夏国施加压力！”在天福居的小别墅中，唐初夏神情平静地给谢东分析：“现在上面的压力更大，虽然三号首长和一号首长都没有松口，但是这几天反对的声音和弹劾的文件已经越来越多，领事馆那边更加不用说了，已经遭遇到了严重的冲击！”

    叶雨也平静道：“这次他们不会冲着星空公司去，而是冲着华夏国，外交部的解释根本无用！”

    谢东点了点头，没有说话。

    她们讲的虽然轻松，但是事实上，他自己也感觉到了巨大的压力。

    即使后台很稳定，但是他知道，现在仅仅只是开始而已，随着后续几天展开，恐怕会更加的眼中。

    这几天浮动城市才刚刚动工，仅仅只是在华夏海域组装了初步模型，初步模型完成了之后，就会拖到公海中进行大幅度的拼装，到时候冲击可能会更加的猛烈，直接发生武装冲突也无不可能。

    谢东心中虽然已经做好了发生武装冲突的准备，但是对方联合起来一起向华夏国施加压力的力度，倒是略微出乎了他的预料之外。

    不得不说，这一招非常有效果。

    即使是谢东和谢德等人，必须认真对待，一个国家没事，两个国家也一般般，但是十几个国家联合起来，这就出问题了，即使华夏国在庞大，也不可能忽视这些国家的反对。

    “外交部怎么回答的？”谢东问道。

    “目前暂时压下了，外交部已经声明，在我们自己的领海中建造任何设置是我们的自由，其他国家没有权利干涉。”唐初夏满脸严肃道：“不过这也仅仅只是暂时的而已，如果后续压力太大，燕京可能也承受不住！”

    唐初夏并不是危言耸听，毕竟这些国家在国内牵扯到的利益太过庞大了，动员起来，根本不是一个人两个人的问题。

    谢东伸手揉了揉额头，犹豫了一下，转头看着窗外：“看来，只能暂时与华夏国撇清关系了！”

    唐初夏立即吃惊：“撇清关系？你还是打算用这招？”

    谢东点点头，耸耸肩笑道：“不然怎么样？浮动城市必须进行下去，即使星空公再强，也不可能忽视这些人的需求吧？若动武，我或许有把握推平他们，但是看情况，他们不太可能直接动武，只能让我和星空公司暂时撇清与华夏国的关系了。”

    唐初夏脸色凝重：“可是你想过没有，若是你撇清了与华夏国的关系，那么往后可能会有无数人找你麻烦，失去了华夏国保护，你们会直接面对这些炮火，明枪易躲暗箭难防！”

    谢东耸耸肩道：“当然想过啊，当初的计划就是这样，不得不说，他们的动作蛮快的！仅仅只是几天时间，就让我动底牌。若是撇清了关系，他们想要做什么，那么只有直接拿我们开刀了。我非常乐意他们找我！”

    “你――”唐初夏听着，忽然笑了起来：“你早就算好这一步了吧？挣脱华夏国的束缚？”

    谢东呵呵一笑：“如果你有更好的办法，欢迎提出来，我乐意接受！”

    唐初夏笑道：“我就想问一下，若是与我们撇清出关系，那么你们的学业怎么办？灵珊？”

    “啊？”穆灵珊错愕了一下，看了看唐初夏，又看了看谢东。

    谢东笑道：“当然是嫁鸡随鸡嫁狗随狗啊！以我的本事，在浮动城市里面建一所大学又有何难？”

    唐初夏顿了顿，想要说什么，但是最终只能无语：“这倒也是！”

    不得不说的是，与华夏国撇清出关系，谢东原本并不想这么做的，但是现在他不得不这样想了。

    因为这已经不是谢东一个人的事情，而是十几亿华夏人的事情，牵扯到了每一个人的利益，若是这些国家提出断交，那么意味着以后许许多多的华夏人出国投资、旅游、办事都会成为泡影，损失将会以万亿级，恐怕会有无数人因此破产或者自杀。

    若是严重一点，整个世界或许也会陷入了冷战和对立状态，到时候恐怕每一个人吐一口垂沫都能淹死他。

    后果也并不是谢东能够承担的起的。

    所以――

    关闭浮动城市项目是根本不可能，谢东不会做出任何妥协，燕京上层也不可能满足那些国家的要求。

    既然如此，那么只有让星空公司与华夏国撇清出关系，只要撇清出了，华夏国才会让人找不到把柄。

    原本谢东不怎么想进行这个计划，但是现在看起来，这个计划必须尽快执行了。

    星空公司高层也必须尽快撤出华夏国。