
    “不错，决议通过了！”

    “哈哈，这下好了，看他怎么嚣张？没有了物质、没有食品，星空公司就是一个纸老虎？即使拥有再强的科技能力又如何？还不是一样需要衣食住行！”

    “他太年轻了，以为自己有点本事，就先公然挑战全世界，他也不想想，他那点能力是从何而来？”

    “星空公司这下子惨了，估计会被全面限制！决议已通过，即使是华夏国也同样需要实行！”

    听到安东尼奥宣布，曼哈顿联合国总部外面的人群顿时欢呼了起来，神情极为兴奋。

    华夏国的绝大多数国民听到这个消息，也不由心头一沉，这个决议的杀伤力太大了。

    没有了物质，也没有盈利的可能，失去了国家和民众的支持，星空公司破产距离破产只不过是时间问题而已。

    原本不少人都以为谢德和谢东等人既然决定搬迁星空公司总部，应该会有办法阻止这项决议通过，没有想到，过程竟然这么顺利。

    一百五十票赞成票，意味着，绝大部分国家以后都绝对不会跟星空公司来往，也绝对不会让星空公司入驻。

    以星空公司现在的实力，虽然说不至于让星空公司现在就拆除建筑，但是，时间一长，注意让星空公司从内部开始瓦解。

    说到底，一个公司还是有人构成的，即使人工智能再强又能如何？只要星空公司剩余的四千多名员工出现了问题，那么，这个公司也就不复存在。

    “星空公司完了，这次绝对会破产！”

    “活该，谢东太嚣张了，以前看他敢正面卯上整个西方国家和世济会就知道，破产是迟早的！”

    “唉，一个少年英才，可惜了！玩到最后，恐怕他会死无葬身之地！”

    其中，最为兴奋的，还是属于倭国人，当决议通过之后，一时之间，各种各样的报道满天飘。

    不少人都跑出来欢呼。

    “哈哈哈，这个支那人要死了！星空公司要破产了！”

    “这个该死的公司，我早就想要把他们千刀万剐了！”

    “让你嚣张，让你飞扬跋扈，让你目中无人，哈哈，这下子惨了吧？已经被全面限制！联合国的决议太棒了，支持联合国！”

    一时之间，奔走相告着有之，想要落井下石着也有之，决议通过后，几乎全世界的媒体都疯狂了起来，一片轰动。

    在联合国的会议室，当决议通过后，谢东、谢德和王道熙两人都没有什么动作。

    安静了好一会儿之后，联合国秘书长安东尼奥才用英语对着谢东问道：“谢德先生，谢东先生，你们还有什么话要说的吗？”

    虽然说他是联合国秘书长，但是是个人都知道，他只不过是一个傀儡而已，所以说话倒是很客气。

    听他这么一问，联合国会议中不少人都竖起了耳朵，想听一听星空公司的反应。

    “要说什么？嗯，让我想一想，应该是有的！”谢东神情平静，平静道：“明天浮动城市需要移动到太平洋中去，会有几艘大型军舰过来迎接我们，需要的空间比较大，所以，摆在中海市附近的三十八艘倭国军舰和十五艘美国军舰麻烦让一让！”

    此话一出，整个联合会议顿时一片安静。

    “当然啦，我也知道你们可能不会乖乖给我让开了的，所以我决定来一个下马威！”谢东打了一个响指，联合国会场长的全息屏幕立马被切换掉，出现在太平洋中。

    一时之间，屏幕上波涛汹涌，出现了一首首巨型军舰，在军舰上挂着倭国国旗和美国国旗。

    “这是两艘！我想弄沉艘好了！明天在这片海域我若是还看见他们，我不介意全弄沉了！”

    众人大惊。

    “你……你想要干什么？无法无天，你知道这里是什么地方吗？这里是联合国！”

    瞬时间，不少人都立即站起来，怒视谢东。

    然而谢东却没有看他们，轻轻地打了一个响指，只听到轰隆地一声巨响，巨大的全息屏幕中，出现了一阵阵震动，上面显示出来的两艘军舰，竟然瞬时间被炮弹摧毁。

    那炮弹，似乎是从天而降，极为恐怖。

    “卫……卫星？”

    “轨道炮？”

    谢东站了起来，平静道：“只有两艘，我决定先灭两艘，其他的你们可以继续在那里摆着，我非常欢迎！不就是毁灭地球嘛？我不担心，核战就核战，有什么好害怕的？你们愿意玩，那么我非常乐意跟你们玩！”

    “疯子，你这个疯子――”

    美国国务卿雷克斯接了一个电话，脸色瞬间大变，伸手指着谢东，全身颤抖。

    安狈、美国中情局局长约翰都同时瞳孔凝缩，万万没有想到，他竟然真的敢开打。

    “其实，我真的研究过核弹！”

    谢东站了起来，耸耸肩：“对我了解的人都知道，我手中掌握的不仅仅只有核武器，一般而言，核弹的污染性太大，若是在陆地上引爆了，几百年内恐怕无法住人，所以我想了一个更加简单、更加有效率的办法解决，例如现在这个粒子束武器就非常不错，摧毁几个建筑和几座城市应该没有问题！最重要的是，它没有污染，不用担心以后无法住人！”

    “公海上既然不能建筑浮岛，那么倭国这么大的一片国土非常不错，我乐于笑纳！”

    这话一出，整个会场机会轰隆地一声，几乎所有人都站了起来死死地盯着谢东。

    谁也不知道他说的是真的还是假的？

    他想要灭掉倭国引起世界大战吗？这小子太疯狂了，已经变得极度危险。

    而倭国首相安狈和倭国首相府的一大片官员听完，脸色都一片煞白，如果他说的是真的，那么倭国恐怕会变得危险无比。

    这段时间，他们收集了许许多多的资料，对谢东的底细自然了解的比较深，不仅仅只是在天上的武器，即使只是在地面上，星空公司现有的战争机器人，都已经极难对付。

    最重要的是，更具最新传来的消息，星空公司已经研制出了防护盾。

    尽管说防护盾显示在外界的几率比较少，但是这绝对是一个非常可怕的东西，这意味着，即使是浮动城市被摧毁，星空公司的一些高管，也很难被杀死。

    一旦杀不死，恐怕后续面临的，就是疯狂的报复，宛如疯子一般的报复。

    一个疯狂的科学家，究竟能够做出什么样的可怕事情来谁也不知道？但是现在谁都知道，这家伙掌握着大量的新概念武器。

    “想要灭掉倭国吗？口气真是狂妄！”

    会场中忽然冒出了一声冷哼声，只看到站起来发言的，竟然是英国首相威廉：“你当我们的导弹拦截系统是摆设吗？不仅仅只有你拥有高端机器人！我们也有，华夏小子，想要占领主权国家领土，你当真是野心不小！”

    “是啊，他太狂妄了！”

    “简直无法无天了！竟然敢说出这种话！”

    “华夏国果然是养虎为患！”

    “该杀！竟然如此目中无人！”

    倭国首相不由满眼感激的看着威廉，冷冷道：“不错，我大日本帝国有神盾防御系统和雷达预警，想要获得我大日本帝国的领土，你还不够资格？”

    谢东瞥了他一眼，也不在意：“你说的是美国大脑吧？难道你们也有一个智能大脑？不错不错，做的真不错，这么快就复制出这么多来！看得出来你们很有底气啊！这样吧，我再送你们一个礼物吧！”

    说着，又打了一个响指，会场上方的全息屏幕忽然切换，出现在外太空中，一个巨大的卫星出现在了面前。

    只见在卫星上，冒出来了一个黑黝黝的炮口，正在对准地球下方。

    与此同时，一个全息地球仪出现在众人面前。

    “调转炮口！”

    “是！”

    卫星上的炮口开始转动。

    “经纬度坐标确定为，东经：138.6，北纬：34.8！东京市！”

    “坐标确定！东经138.6，西纬：34.8，东京市！已确定！”

    “好，充能！”

    “以开始充能：百分之十……百分之二十……百分之三十……”

    倒计时开始，只见众人面前的地球仪忽然转动到了倭国所在的位置，一个巨大的红点亮了起来，红点标注的位置，正是东京。

    这下子，众人大惊。

    “你想干什么？疯子，疯子，你疯了吗？你想要轰炸东京？”

    “我的天呐，他想要轰炸东京！”

    “当着全世界人开炮，要世界末日了吗？太可怕了！他已经疯了，他是神经病，快阻止他！”

    【他们会不会被吓尿？话说，最近订阅掉的有点快，求点订阅和推荐票！】