
    这个人是疯子吗？想要引发世界大战吗？

    自从联合国成立以来，从未有人这么嚣张过。

    看到充能一点一滴的完成，不少人都被吓傻了，特别是倭国人和东京人，前一秒他们还在为联合国的决议通过而心花怒放，然而后一秒，却全部看着天空，没有想到报复会这么直接、这么迅速。

    对方仅仅只是一个人而已。

    看来，是打定主意想要消灭倭国，即使整个倭国有上亿人口，都浑然不惧。

    现在想一想也是，上一次，对方就大规模的攻击了倭国网络，丝毫不把他们放在眼里。

    现在耐心已经没有了，打算直接动武了吗？

    即使他们很有骨气，平常的时候也不断的高呼大RB帝国万岁，但是这个时候，还是觉得毛骨悚然，有点微微腿软。

    如果这个人真的疯了，或者是恼羞成怒，不计后果，直接把大量的武器丢在倭国的领土上――

    后果实在太可怕了！

    这样的战争，即使打赢了也没有人能笑得出来，因为即使是打赢了，对方也仅仅只是一个小小公司而已，波及不到一万人，即使把他杀了又能如何？若是大量的武器砸下来，倭国被毁灭，却是确确实实的，到时候死伤可能高达千万人。

    看着充能一点一滴的完成，联合国会场上，所有人都咽了咽口水，满头大汗，死死的盯着谢东和谢德，脸色惨白。

    有的人甚至求助似得看向了华夏国首长所在的位置，因为这种情况下，唯有华夏国才有可能出手干涉。

    然而只见华夏国一号首长和三号首长神情都很平静，压根就没有任何干涉和阻止的意思。

    众人心中不由一沉。

    要世界大战了吗？

    太可怕了！

    他们根本没有料到，战争竟然会距离他们这么接近。

    正当所有人都以为谢东要轰炸东京的时候，只听到他的声音忽然又飘了起来：“轰炸东京？想法的确不错！嗯，这样吧，我先开一个口子，炸吧！”

    “是！”

    “充能完毕，倒计时：3，2，1！启动！”

    只见全息屏幕上的卫星转动，猛地冒出了一阵恐怖的白色光芒，“咻”地一声，剧烈的空气抖动，白色光速迸发而出，朝着下面轰炸了下去。

    “哗！”

    瞬时间，整个会场一片哗然。

    仅仅过了不到三秒钟的时间，一阵轰天动地的声音冒了出来，让所有人脸色剧变，有种被吓尿的感觉。

    “你你你……”

    由于会场中并没有切换东京的画面，所以众人都看不到炮火落下之后究竟发生了什么，一大批人迅速拿起了手机，开始拨通前往东京的连线。

    而谢东做完这一切之后，重新回到座位上坐下，平静道：“记住了，明天我们要前往太平洋！若是我明天起来还看到他们，后果自负！”

    赤裸裸的威胁！

    绝对是威胁！

    消息很快就传了过来，一些听到消息的人，都不由咯噔了一下，抬头惊恐地盯着谢东。

    “精准……”

    “无比精准……”

    “已经确定到了米的距离！”

    “爱国者防御导弹系统所在的基地被摧毁了！”

    东京市暂时没事，不过收到的消息依然让人惊愕不已，因为刚刚那一炮，直接灭了一座建设在东京市附近的一座爱国者导弹防御基地，是的，一炮移平了整座基地，炮火精确到了米的距离。

    现在那个基地只剩下了一个巨大的黑色窟窿，原本在基地中的一千多名士兵直接被蒸发。

    没有摧毁东京，让人觉得庆幸，至少世界大战爆发不起来，但是看出门道的人，依然觉得恐怖无比。

    要知道，爱国者导弹防御系统，是专门为了防御导弹的设置的，这套系统经过了多次改良，非常先进，特地火力强，速度快，跟踪能力极强，一直是美国的骄傲之一，然而在这种情况下，竟然被一炮灭了。

    是的，没有丝毫抵抗之力！

    知道内情的人都忍不住倒抽了一口冷气，死死地盯着谢东，满眼惊恐。

    若是爱国者导弹防御系统无效，那么就说明，世界上绝大部分的导弹防御系统都无法防御新概念武器。

    这种情况下，意味着世界上绝大部分城市区域，就像赤果果暴露在对方面前，想怎么蹂躏都可以。

    若是他刚刚想要直接轰炸东京，他们根本就拦不住。

    东京不是个例外，纽约也不是例外，HSD会是一个例外吗？

    宇宙盾系统？萨德系统？陆基反导系统？

    会有效吗？

    众人看着那个淡定自若的年轻人，心中由衷的冒出了一种无力感，不知道为什么华夏国忽然回冒出这样一个妖孽出来。

    杀了他？

    当然想，他现在做的事情已经是死罪，一千多人的基地说灭就灭，已经挑战了美国的底线，但是，现在谁都不敢这么做。

    这人绝对是一个疯子，手中掌握的许许多多的大规模杀伤性武器，根本不怕毁灭地球。

    若是有人擅自动了他，被他直接丢一个核弹过来，那也太冤了。

    到时候，即使是杀了他，根本不足以抵挡损失。

    安狈、约翰和一些美国高管虽然嘴上说不怕对方的大规模杀伤性武器，但是事到临头的时候，还是觉得惊恐。

    谁也不知道这个疯子，会不会真的丢一枚出来。

    说起来，有些人又有些羡慕华夏国了，因为在世界上所有国家中，华夏国绝对是最安全的。

    调查过秘密的人都知道，这三年来，华夏国已经把防御系统升级了十几次，有些谢东本人也参与在了其中。

    联合国会场上的人，一瞬间全部都安静了下来，变得落针可闻，气氛变得极为诡异。

    决议已经通过，不可能撤销。

    但是以谢东刚刚做的事情――

    摆在太平洋出口的四十多艘军舰，绝对需要撤回去。

    即使不撤回去，对他而言已经也没有丝毫抵抗力，在天空中，已经有四颗卫星调转了炮口，在对准下面。

    海面上，一些大型的战争机器人也在虎视眈眈。

    如果不撤走，说不定这个疯子会直接全部灭了他们。

    太平洋舰队副司令杰克收到了消息后，微微抬头盯着天空，神情阴晴不定，在不远处，那座巨型城市正在快速成型，他有些恼羞成怒一般，怒吼了一声：“我们走！”

    神情几乎咬牙切齿！

    必须撤！

    现在想要拦住他，已经没有意义，若是这个疯子不顾国际法，直接开炮轰炸东京或者轰炸纽约，那后果太过严重了。

    一向在世界海洋横行无阻的太平洋舰队副司令杰克感觉到了一阵阵的憋屈与无力。

    他们不怕战争，但是却是害怕完全不对称的战争！