
    现在在某些人眼里，星空公司和谢东就像是一个浑身布满尖刺的刺猬一般，摸不得，碰不得。

    以前倒也知道，这人可能研发了不少新概念武器，但是没有想到，竟然可怕到这种程度。

    若是他还在华夏国内还好，至少还有所节制，但是自从星空公司搬迁出华夏国后，越发无法无天了。

    正所谓光脚的不怕穿鞋的，若是他真的轰了几座城市，除了给他安上一个屠夫和暴君的罪名之外，报复的作用真的微乎其微。

    现在许多人多多少少都能理解，星空公司为什么需要搬迁出华夏国了。

    决策多多少少都有些失误，但是，不得不说，也有好处，至少最终的目的也已经达成了，联合国的3514号决议已经通过。

    经历了这一次，世界上绝大多数国家恐怕都不会掉以轻心了，他们必定会用最严厉的办法，限制星空公司的发展。

    即使是美国这个老大哥不发言，其他国家也同样这么做，毕竟谁都不想自己的生命受到威胁。

    世界的秩序，已经开始崩坏了！

    谢东也没有阻止联合国通过决议，因为即使是阻止也没有多大用处，毕竟国家是人家的，联合国只不过是一个摆设罢了，若是想要限制星空公司发展，根本不需要联合国，只需要绝大多数国家赞同即可。

    至于华夏国……

    投的是弃权票，应该还有两三个月的冲缓时间，他倒也不用担心五千多名员工的生存问题。

    星空公司还需要把工厂全部搬迁出来。

    联合国会议结束后的第二天，谢东便找来了几艘巨型游轮，开始缓缓的拖动浮动城市。

    由于城市过于笨重，足足用了两天时间，才把浮动城市拖动到太平洋总部位置。

    布置在四周的倭国舰队和美国舰队撤走后，并没有离得太远，他们还在四周监视着，仅仅只是把空间让出来，让谢东把浮动城市拖到太平洋中去。

    看得出来，他们非常警惕。

    既然他们不打算开火，谢东也懒得去管他们，

    现在他的名头上，已经增加了许许多多的称呼，例如疯狂科学家、野蛮人、沾满血腥的屠夫、施暴者等等等等，如果这个世界真的有超级英雄的话，他绝对是那个需要被打到反派。

    在所有的西方国家，经过大量的报纸宣传，他已经是一个比恐怖分子还要恐怖的人物。

    可惜啊，世界没有超级英雄，即使已经有许许多多人在呼唤正义，但是依然没人敢动谢东。

    反而在众多媒体的注视一下，位于太平洋中部位置的浮动城市，却极快的速度成长起来。

    一栋栋设计风格明显的摩天大楼拔地而起，各种各样的设施陆陆续续完善，在建设浮动城市之前，星空公司已经足足使用了四个月的时间去准备，所以物质极为充足。

    接下来，星空公司仅仅用了不到一周的时间，就建造出了一个可以居住十万人口的海洋小城镇。

    小城镇中，布满了鲜花果树，风景绝美，各种各样的交通工具，充满了科技感和现代化感。

    最重要的是，随着时间的推移，许许多多的公共机器人也被安装好，甚至，还出现了一个疯狂游乐园、海洋馆和一个巨型观景台。

    类似电影院、超市、购物中心这些东西更加不用说了，已经建造完毕。

    一个充满科技感的未来城市，正在一股巨力的推动下，冉冉升起，挺立在了太平洋中部位置。

    所有国度都无法忽视。

    只可惜到现在为止，整座浮动城市的人口依然仅仅只有五千人而已，还全部都是星空公司的员工。

    这也没有什么，随着海洋小城镇的陆续完善，不少商人都已经看到了这座城市的价值。若不是各国已经通过了联合国决议，做了严格的限制，恐怕已经有大批商人进入浮动城市进行投资。

    站在房间的阳台上，看着已经逐渐成型的小城市，谢东心中冒出了一阵成就感。

    虽然当初的计划是一千万人，现在距离这个目标还很远，但是，至少已经看到了发展的前景。

    至于人员问题和物资问题，谢东暂时不担心，最不济，就是用蛮力去抢，都有核弹了，还不怕没有粮食吗？

    不给粮食，那就丢几个核弹。

    到时候，看看他们给不给？

    “如果这个世界上有恶魔，那么我恐怕就是其中一个了！”谢东看着远方的军舰，呵呵笑道：“有时候用蛮力压人的感觉蛮爽的，看着他们想动我，但是就是不敢动的表情，特舒畅！”

    唐初夏哭笑不得：“再过一段时间，我们华夏国就必须执行联合国决议限制物资进入了，你打算怎么办？”

    谢东满不在乎地呵呵笑了一声：“你知道海盗一般都是怎么发展起来了吗？如果我说，我要做这个世界上最大的海盗，恐怕没有人敢不服气！太平洋太大了，过往的游轮也太多了！”

    唐初夏早就知道他这个如意算盘，但是现在听他这么一说，还是哭笑不得：“唉，你啊你……以前我就没有想过你小子，竟然发展到这种程度！”

    想要把浮动城市和星空公司封锁死是不可能的，用谢东的话来说，就是太平洋中过往的游轮太多啦，会影响到海洋生物的生活，所以，若是有必要，机器人部队可以稍微出动一下。

    有人反抗？不是还有核弹嘛？

    所以说，目前最重要的任务还是建城，建一座可以超过一百万人口的海中巨城。

    到现在为止，那些巨型机器人每日每夜都在忙碌。

    “对了，那两个外星人在哪里？”谢东忽然想起了什么，于是问道。

    唐初夏略微抬头：“在星空大学的三号教学楼里面，他们听了你们的命令，当起了老师！怎么？你想要见他们？”

    “嗯！”谢东点点头：“是时候见一见他们了！”

    唐初夏抬起头看了他一眼，见他神情严肃，心中不由一疼。

    这段时间以来，外人只看到了这个男人的疯狂与霸道，但是他的另外一面却从未见过。

    也只有他们这些知道内幕的人才知道，他究竟面临着什么样的压力！

    魔鬼？恶魔？恐怖分子？亦或是屠戮者？暴君？

    每当看到外面许许多多的媒体，做出这样的称呼和描述时，唐初夏心中都觉得非常心痛。

    浮动城市为什么要建？而且为什么即使是对抗全世界也要建？

    宇宙远没有一些人想象中的那么简单，一些国家的领导人，目光也太过短浅了。