
    过了半个小时后，谢东才从星空大学中走出来来。

    这所大学成立还不到两年时间，是星空公司的内部学堂，只有星空公司的员工才可以报名入学。

    谢东走出来后，与唐初夏朝着外面走去，打算在城市中走一走，看一看。

    自从灵珊城初步建成一个小城镇后，谢东很少出来外面闲逛，这次需要顺道看一看工程的质量如何。

    走在路上，有几个年轻的女员工正在匆匆忙忙的朝着这边走，见他们走出来后，急忙停住了脚步。

    “谢总好！”一个女员工急忙打招呼道，神情有些羞涩。

    谢东点了点头，问道：“嗯！你们去干什么？”

    那女员工似乎没有想到他竟然如此问，吓了跳，急忙抬起头道：“我……我们要去行政部开会，公司最近要做一次内部调整，加强人员培训。叶总已经发出了通知了！”

    谢东听言，不由笑道：“那你们去吧！既然是开会，最好不好迟到！”

    “好的！”那女员工看了他一眼，俏脸微微红了一下，然后迅速点头，朝着前面走去。

    另外两个女员工也微微笑了笑，没有多话，只是好奇的看了他一眼，便走开了。

    唐初夏看了看她们，笑道：“看得出来，你在他们心中还是蛮有威望的！”

    谢东瞥了她一眼，没有说话，抬头看着远方的大海，在极远处，依然可以看到那些军舰的影子。

    唐初夏又问道：“刚刚两个外星人说的是真的吗？真有彗星？”

    她神情有些不相信，因为剧情也太过狗血了一些。

    谢东微微一笑，略有深意：“有真的也有假的！这一点，他倒是没有骗我们！”

    唐初夏道：“非我族类其心必异，若是有可能，还是杀了一了百了！”

    谢东意外的瞥了她一眼：“看不出来你还蛮暴力的嘛。盯着他们就好，他们暂时做不出什么来。活着的，总比死去的好多了！至于那颗彗星――如果不出意外，会很有趣！”

    “这么说是真的？”唐初夏一愣，吃惊地看着他：“你想要做什么？”

    她无比想象他。

    谢东看着天空，眯起了眼睛道：“做什么？要做的事情可就多了！关于空中航母的事情你应该知道吧？”

    唐初夏点头：“这个我倒是知道！”

    谢东眯着眼睛盯天空道：“若波斯顿说的有一部分是真的。那么事情会很有趣。我刚刚让薇琪计算了一下，确实有百分之八十的概率砸到我们这里！里面是否有什么猫腻，我暂时不知道，不过，差不多两个亚洲大小的陨石一旦砸下来，谁也不知道会发生什么！”

    唐初夏猛地倒抽了一口冷气。

    “这件事情，你可以先通知三号首长，看看他们会有什么打算，至于这里浮动城市这边，我也需要把我的计划提前了！”谢东脸色平静道，说完，又补充了一句：“因为弄不好，真的会世界末日！”

    唐初夏立即停止他道：“若是真的，你可以打碎吗？”

    “打碎？”

    谢东看着她，当然知道她在想什么，迅速摇摇头：“星球的内核都是重金属，坚固无比，怎么可能轻易被打碎？而且两个亚洲大小陨石，太过庞大了，若是需要轰碎，投入的武器将会是海量，以星空公司的财力压根就支持不起！不说星空公司，即使是华夏国恐怕也支持不起，研制新概念武器，需要大量的稀有资源！”

    “最重要的是，时间太短！”

    唐初夏全身一震。

    “不过你也不用太紧张，说不定会偏移呢！”谢东平静道：“尽管概率比较低！”

    尽管说对于这彗星的到来，他心中也略微有些意外，但是心中更多的是冷静，毕竟在很早之前他就已经担心天空。

    星空公司的飞船计划，早在研制空中航母的时候就已经提上日程，目前虽然没有研制出超级宇宙战舰，但是，装下五六千人没有问题，所以他有足够的手段保护好自己的员工。

    至于其他人――

    需要先走一步看一步了，如果唐初夏汇报出去，他相信华夏国上层会做点什么。

    说起来……世界末日啊……

    他忽然想起了以前看过的一个影片《2012》了，弄不好，他们可能真的投入资金研制超大型方舟。

    如果是那样，就非常有趣了。

    不管怎么说他需要先保护好自己的人，浮动城市开始研制的时候，就有打算做成太空城，大型离子推进器也已经在装备当中，只需要等时机成熟，便可以移动台太空中去。

    与唐初夏聊了一会儿，谢东便迅速返回住所开始忙碌了起来，接下来，他需要重新推翻自己的计划。

    ……

    与此同时，外面的世界依然吵吵闹闹。

    各种各样对于浮动城市、对于谢东不顾国际法私自占领太平洋的抗议声，络绎不绝，看到谢东和浮动城市不为所动后，有人开始了辱骂和诅咒，希望联合国和五大常任理事国做出强制措施，拆除浮动城市。

    有的示威人群，用谢东照片进行丑化，制作成了一个小丑，大声的开始批判示威。甚至，有人已经把他比喻为了二战时期的希特勒……

    林林总总的抗议声传来，每天都有，而且有越来越剧烈的趋势。

    总而言之，谢东确实犯了众怒，就以他竟然刚在联合国中当着全世界人的面，摧毁东京的爱国者导弹基地，就是一个巨大的罪状。

    里面有上千倭国军人和美国军人，因此灰飞烟灭。

    普通民众的抗议还不算，就连一些国家也发出了强烈的谴责，希望星空公司和谢东做出检讨。

    可惜，至今为止，星空公司一片沉默，对外面示威抗议也一律无视，依然在有条不絮的进行着自己的建设工作，浮动城市也在全世界人的辱骂声和抗议声中，日新月异，一天一个模样。

    “抵制谢东，抵制星空公司，这几个该死的公司太胆大妄为了！我们号召所有人站起来反抗，既然这样下去，这座城市绝对会变成现实！”

    “明天我们坐船过去，我们就不相信他们敢杀了我们，我们去炸了他们的城市！”

    “对，他妈的谢东，去炸了他们！”

    “太可恶了，杀了这个恶魔！”

    “希特勒。刽子手！”

    见谢东和星空公司不为所动，有些人愤怒异常，直接承包了几艘游轮亲自前往了浮动城市所在的位置。

    虽然有机器人把守，虽然外部还有太平洋舰队的海军军舰虎视眈眈，但是，愤怒的民众依然无比可怕，十几艘渔船和游轮在刻意的引导之下，来到了浮动城市外围。

    有几个年轻人，甚至企图偷偷登陆浮动城市。