
    谢东在星空大学的教室中，见到了波斯顿和凯莉两人。

    这段时间以来，这两个人非常安静，几乎没有任何出格的动作，安静的让觉得可怕。

    就算是谢东要求在他们身上进行采样，他们也乖乖的配合。

    他们的长相虽然与西方人差距不大，但是DNA构造的差别却是不小，即使谢东没有猜，也知道他们肯定进行了某种基因改良。

    “你们的寿命是一百八十岁对吗？”谢东盯着凯莉问道。

    这女人的面容看起来就跟一个二十多岁上下的少女差不多，身材窈窕，鼻梁高挺，面容精致，比较像西方著名的女星艾玛・沃特森，也就是《哈利波特》中的女主角郝敏。

    “不错！”

    凯莉点了点头，盯着他：“你不是已经采集了我们的基因样本了吗？没有研究出来！”

    谢东道：“只是得到的结果略微奇怪罢了！DNA螺旋的形状不太对！”

    凯莉平静道：“我们经过了亚改良，并不是完整的！”

    谢东略微转头，看着波斯顿：“你可以现在预测一下了，他们多久会达到这里？”

    波斯顿一阵与凯莉对视了一眼，嘴角划出一丝苦笑：“我可以代表你们跟他们谈判，完全不必展开战争！”

    谢东笑了笑：“你认为他们会放过我们吗？概率有多大？”

    波斯顿皱了皱眉头：“至少百分之六十以上的概率！”

    谢东笑了：“百分之六十？也就说还有百分之四十是必须开战？”

    波斯顿耸耸肩：“该说的我们都已经说了，我们只不过是公司的开阔者和冒险者，这一片星域属于极为偏远的蛮荒星域，即使我们已经发出了坐标，但是他们是否会找到位置还得另说。即使找到了，恐怕没有四五年的时间，达到不了这里！”

    谢东点点头，盯着他：“那么问题来了！你们为什么会找到这里来？”

    波斯顿与凯莉一愣，心中立即一惊。

    “我了解了下我们附近的星域，如果不出意外的话，十光年内应该没有有生命的星球！用你的话说，就是一片非常蛮荒星域，处于极为偏远的位置，那么你们是怎么找到这里的？偶然？”谢东盯着他们。

    波斯顿苦笑：“这个我觉得你还是没有必要知道为好！”

    谢东眯了下眼睛：“哦，怎么说？”

    波斯顿耸耸肩道：“我了解您谢先生！但是以前已经跟您讲过，这个星球是一个巨大的牧场。有人丢下了种子，进行了播种，等待树苗长高之后就会进行收割。虽然普雷斯顿公司已经破产，但是，他们留下的信息却没有消失！”

    谢东皱了皱眉头：“也就是说，如果等到时机成熟了，他们依然会过来对吗？”谢东盯着他。

    波斯顿叹了口气，不说是，也不说不是：“谢先生，我们公司在我们所属的星域只不过是一家很小的公司而已。而普雷斯顿公司，是一个掌控了十几个恒星的庞然大物，虽然说已经破产，但是用你们的话说就是瘦死的骆驼比马大！他们是否会找到这份资料，我们也不得而知！”

    谢东眯了下眼睛：“按照你这么一说，现在地球人的基因，究竟要多长时间才会达到完美？”

    波斯顿与凯莉对视了一眼，苦笑道：“已经非常完美了！你们初步走出了这个星球，脑域已经开发的差不多！不过谢先生你应该清楚，那只不过相对于我们这样的人而言，谢先生你不一样！”

    听到这个，谢东嘴角划出一丝笑意，略微点头：“是吗？”

    “是的！你们身上的基因不一样！”波斯顿道：“究竟哪里不一样，我们暂时还无法解释，不过，我们有一个非常重要的消息需要告诉您！”

    谢东略微疑惑：“什么消息？”

    “在天上！”

    波斯顿神情略微严肃，伸手一招，在他面前出现了一张太阳系的三维图像，只见在太阳系的三维图像上，有一个红色的点，正在迅速朝着地球前进。

    “这是一颗彗星，面积大概三个亚洲的大小！曾经是一个星球的内核，坚固无比，预计四个月后，会达到这里！”

    他点了点地球所在的位置。

    谢东平静地看了一眼，听他说完后，才抬起头，略微怀疑地盯着波斯顿：“哦？”

    波斯顿急忙道：“谢先生，千真万确，我们留下的探测器已经把消息发过来给我们，最迟四个月会达到我们这里！”

    谢东笑了起来，盯着他们道：“你们留下的探测器还是蛮先进的嘛？竟然连这个都能探测出来！不错不错，我没有想到你们进入还保留着这东西！”

    波斯顿与凯莉脸色一滞，见他似乎根本不相信，急忙道：“我们没有骗你，谢先生，而是情况确实比较危急。你们现在检测不到是因为它的距离还很远，你们的设备也比较落后，但是，我和凯莉已经收到了警报。我们可以对天发誓！”

    谢东眯着眼睛，依然满脸怀疑盯着他：“对天发誓？以你们的科技成果你们还会相信所谓的天吗？”

    波斯顿一愣，苦笑了一声：“我相信我心中的神！”

    谢东摆摆手，神情满不在乎：“得了吧，即使我相信你说的是真的又如何？四个月？彗星撞地球？让人笑掉大牙的狗血剧！即使是真的，但是不是还有四个月的冲缓时间吗？谁知道它会偏移到哪里去呢？”

    波斯顿苦笑道：“我们计算过数据，有百分之八十以上会达到这里！即使偏移也不会太远！”

    “哦？”谢东呵呵笑了一声，依然不在乎：“这么说来就有趣了！如果是星球的内核，那是不是代表着里面蕴含着庞大的金属元素？”

    波斯顿一愣，不由稍微迟疑：“这个倒是不假！星球的内核，一般都蕴含着丰富的稀有金属！对你们而言，确实价值连城！”

    谢东略微怀疑的盯着他：“你们不需要？”

    波斯顿摇摇头：“谢先生你应该知道宇宙总有无数星球！对于我们而言，最为廉价的就是矿石和金属，若是想要开采，只需要建造多几个机器人即可，生命才是宇宙中最为贵重的东西！”

    “那我懂了！”

    谢东伸手拍了拍他的肩膀，哈哈笑道：“我已经越来越看好你们两个了！我看你们那个什么劳什子公司也不必回去了！反正对你们的待遇也不好！怎么样？考虑下我的公司？”