
    世界上，还有一个地方是安全的！

    是的！

    他有悬浮车，可以飞到天上，躲避陨石冲击，他可以取消悬浮车的高度限制，他还有托卡马克装置，能够源源不断的产生新能源，不用担心悬浮车的能源枯竭。

    最重要的是，他还有大量的机器人，在很久之前，星空公司的机器人工厂就已经开始了全方位的自动化。

    很快，在浮动城市进行了一次模拟升空后，关于星空公司的各种各样的信息，立马攀上的新闻的头条，在短短一天的时间内，再次火爆全世界。

    许许多多关于星空公司的信息，也被人重新挖了出来，例如，带电粒子护盾、超能粒子束武器、轨道炮、浓缩电磁炮、一百零八种新型材料、超强风洞模拟技术、全息投影技术，林林总总，做了一个排列，不少人这时候才意识到，这家公司蕴含的技术底蕴竟然如此强大。

    而许许多多的技术，看起来都似乎是为了面对这次彗星冲击而做准备。

    那庞大的离子推进器，让整个浮动城市漂浮在海面上足足有半个小时之久，虽然说并不是很高，但是，对于众人而言，绝对是一个里程碑式的成就。

    现在，许许多多的人也看的越来越清楚，怪不得他们即使是反抗全世界，也要建城。

    最重要的是，此时，不少人都意识到了一个问题，那就是，当初星空公司提出这个计划的时候，是号称建设一个一千万人口居住的超级城市。虽然说，现在浮动城市没有那么大，仅仅只是完成了五个区域，能居住的人口不到一百万，但是，对于许多人来说，已经看到了一线希望。

    是啊，活下去的希望。

    星空公司当初建城，就是为了吸引全世界最顶级的人才入驻，并且好处建设最新型的高科技城市，所以，在浮动城市中已经建筑了几十栋超级豪华的建筑，这些建筑，应该不会落空。

    他们应该会开放城市，装载人员。

    虽然不能装下全世界的人，但是能够装下五十万之众，也是一个极为可怕的数字。

    在这种情况下，一些顶级富豪和政府高层人员，开始纷纷活络了起来，好似要拼了老命一般，想要联系上星空公司的人，乞求获得一个登陆浮动城市的位置。

    这个位置，绝对不好获得。

    因为不少人这段时间都已经补过了电影，都看过了2012里面的描述――只有世界上最顶级的、拥有十亿美元以上的才有资格获得船票。

    此时，星空公司究竟要多少没有人知道，因为自从星空公司被封锁、被联合国抵制之后，就取消了新闻发布会设置，星空公司也没有发出任何对外通知。

    他们只是默默的进行着自己的工作，不被外界任何人干扰。

    虽然还有悬浮车出入浮动城市，但是此时，一些新闻媒体早已经打听清楚。

    据说，他们仅仅只是前往华夏国运送星空公司员工的家人，不接受额外申请。

    局势的扭转，有时候，就是那么玄妙。

    认真回想起来，在三个月前，星空公司几乎人人喊打，他们宛如过街老鼠一般，遭到了许许多多国家的驱逐、封锁、抗议和游行示威，几乎所有的办事处几乎全部被拆除，许许多的人都以为，拥有不会在需要他们。

    然而仅仅过了三个月的时间，危险的局势就被彻底的扭转了。

    原来并不是星空公司需要他们，而是他们需要星空公司。

    是的，是他们需要星空公司，而不是星空公司需要他们。

    那荒谬之极的想法，让人懊恼，但是现实摆在面前，却又让人不得不承认，这家公司，已经彻底走在了所有人的前面。

    说道这里，许多人都开始羡慕华夏国了，因为他们都知道，浮动城市之所以不接受申请入境，肯定是为了把机会留给华夏国人。

    还有一个半月的时间，浮动城市应该还会继续壮大，至少会壮大到能够装下一百万人口。

    虽然话说仅仅一百万人口，对于全世界七十亿人口而言杯水车薪，但是，谁心中不冒出一个希望，期待自己能够进去呢？

    所以，这时候，又有人呼喊了起来。

    “我要联系谢东先生，我要申请加入浮动城市，我有钱，我有十亿美金！”

    “费伍德先生，希望与星空公司展开合作！”

    “我申请购买一个位置！”

    类似这样的声音，陆陆续续在世界各地冒出来，能够这样喊的，绝大部分都是一些富豪或者拥有独门绝技的人。

    甚至，有人害怕谢东和谢德等人听不见，于是通过了纽约时报和脸谱官网对他们进行喊话。

    与此同时，一些国家的领导人，似乎也意识到了什么，开始频繁地与华夏国接触。

    世界上并不仅仅只有美国英国法国几个国家，还有一百多个国度。

    虽然说西方世界大联盟占据了世界的一半，但是，还有许许多多的国家游离在这些纷争之外。

    此时，遭到了毁灭的威胁，这些国家的领导人可不会在乎什么联合国决议，开始纷纷导向了华夏国，透露出自己的意思，期望与星空公司的人会面。

    “当初，我国投赞同票的时候，是因为受到了美国一方国度的欺骗，绝不属实，所以我们希望能够撤销联合国的3514号决议，重新与他们展开合作！”

    “是的！我们也会向联合国提议撤销这项决议，太不合理了！希望你们能够安排我与谢东先生会面！”

    “关于浮动城市，我国愿意加入合作……”

    林林总总，在短短三天之内，竟然有五六十个国家向燕京发出了意愿。

    此时星空公司的对外通道已经完全关闭，他们根本联系不到人，只能通过燕京。

    然而让人意外的是，即使这些国家表达除了见面意愿，星空公司依然不做任何回应，就好像听不见一般，依然有条不絮的进行着自己的工程，不急不躁。

    连续五天过去，星空公司依然没有任何动静，有些人不由着急了，亲自承包了一艘游轮或者直升机，亲自前往浮动城市所在的位置。

    然而当他们达到哪里的时候，才知道，原来在浮动城市的外围，已经停靠着许许多多大大小小的游轮，在这些游轮上全部站满了人，几乎全部都是想要登陆浮动城市。

    有些人，甚至企图游泳偷渡过去，但是却被电线击中，倒在了大海当中。

    在天空中，无数机器人，正在浮动城市周围巡逻，发出了一声声冰冷而洪亮的声音。

    “警告！请远离灵珊城百米范围！”

    “警告！请远离灵珊城百米范围！”

    “警告！请远离灵珊城百米范围！”

    有人对这些机器人非常愤怒，拿着枪企图把它击落，但是刚刚仅有一个照面，忽然听到“嘭”地一声，机器人那边率先发出了攻击。

    “警告！请远离灵珊城百米范围！靠近者，杀无赦！”

    机器人，冰冷无情。

    看到这一幕，不少人都忍不住倒抽了一口冷气。

    星空公司根本没有给他们一丝机会。