
    在浮动城市第一高楼上，谢东走在沙发上，眯着眼睛看着屏幕，最近一段时间，纷纷扰扰的事情压下来，让他也非常忙碌。

    现在好不容易空闲了一段时间，但是他也知道，自己还有不少事情需要做。

    计划在一步一步的走，依然有条不絮，虽然说并没有出现太大的波动，但是其实，星空公司内部员工听说了外面的事情后，依然有不少影响。

    毕竟，谁都不想地球被摧毁。

    王道熙、万槐和罗晋他们虽然都没有说什么，但是其实都在看着，甚至穆城和三号首长他们，都过来找了他几次。

    至今为止，只剩下了五天左右的时间，不，或许更短，因为那颗彗星的速度已经加快了，或许三天后，就会落下。

    外面的人，绝望的有之，暴动的有之，骚乱的也有之，各种各样都有，一些城市已经发生了大规模的爆炸。

    华夏国的情况，他多多少少也知道一些，情况虽然比其他国家好一些，但是也相差无几。

    根据三号首长发来的消息，这几个月以来，各类的犯罪案件已经翻了十倍有余。

    “东子哥！”少女从身上走来，趴下抱住了他的脖子。

    “嗯？”谢东略微回过头。

    “他们还在外面等着呢！”穆灵珊蹙着柳眉，也一脸担心，停顿了一下才继续问道：“真的不行吗？”

    谢东没有回答，透过巨大的玻璃，脸色平静地看着远方的海平面，在不远处，依然停靠着大量的游轮。

    浮动城市虽然已经初步建成，但是依然不然任何人进入。

    即使是一些国家领导人和富豪也是如此。

    这段时间，有人陆陆续续哪一些东西来兑换一个位置，黄金，稀有资源，亦或是国土，有人甚至愿意砸下全部身家兑换，不过这些东西对于谢东而言，压根就没有意义，所以也没有同意。

    按道理说，事情达到这种程度，谢东应该同意了条件，毕竟仅仅只剩下五天，但是他依然没有任何动作。

    “你想救他们？”谢东问道。

    “嗯！毕竟可是有好多人呢！”穆灵珊点点头，嗯了一声，抱紧他的脖子，然后把俏脸贴在他的右侧脸上，一丝丝的体香飘入鼻尖，温顺的就好像是一只小猫咪一般。

    “我东子哥的心地可好了！”

    “好吧！”

    谢东伸手揉了揉她的秀发，微微叹了口气道：“你可以把名单拿给他们了，除了第一个，第二个和第三个，我需要见一面之外，其他的我就不见了，让他们自己去解决掉！一天不解决，事情一天就会拖下去！”

    穆灵珊一怔：“若是有人隐瞒呢？”

    谢东平静道：“这个确实是一个问题，那么，就把几个机器人丢出去吧！”

    穆灵珊看着她，沉默了一下，忽然咯咯笑了起来，笑的异常灿烂，迅速低头在他的脸色啄了一口：“东子哥你真帅啊！我没有想到你竟然会这么说帅，这世界上怎么会有你这么帅的人？”

    谢东呵呵一笑，把她从背后拉过来：“还有更帅的呢！”说着，把面前的屏幕拉过来，在星空公司许久都没有更新过的官网上写下了几个字：我老婆说，要拯救地球！

    穆灵珊全身一震，忍不住噗嗤地笑了起来，白了他一眼：“到现在了，你还有心思开玩笑！你这样写，外面的人肯定会看到的！”

    谢东满不在乎，充满恶作剧地说道：“看到又如何？我又不怕他们知道！去吧，把名单拿给他们！不同意的话，我就把这几个删掉，然后改成我老婆要毁灭地球！吓死他们！”

    “你……呵呵，好吧！”穆灵珊忍不住锤了他一拳，咯咯笑了一声，然后走了出去。

    然而过了一会儿后，她又突然走了回来，在她身后跟着一些人。

    谢东皱了皱眉头，抬头看着去。

    只见走进来的人不少包括了美国总统、英国首相和一些国家的领导人，不敢领头的，竟然是一个人二十多岁左右的年轻人。

    这个年轻人，谢东多多少少都已经收到了一些资料，但是他出现在这里，谢东还是颇为意外。

    “谢东先生，初次见面！”贝尔恭敬道，在他身边，还跟随者上次见过的珍妮。

    谢东打量了他一眼，略微迟疑了一下，叹了口气：“唉，大名鼎鼎的贝尔啊，你的胆子还真大啊！”

    贝尔脸色平静，没有丝毫意外：“谢先生应该早就知道所有事情了吧？”

    谢东道：“我只知道，你们世济会的势力还蛮大的，看来调查出来的消息没有错，美国的确是世济会的大本营！不过，敢明目张胆地出现在这里，你的胆子确实挺大的！”

    贝尔道：“这次过来，我们希望能够谢先生谈一个合作！只要合作谈完了，若是谢先生还想要我的性命，可以请便！”

    谢东眯了眯眼睛盯着他，没有说话。

    只见贝尔也浑然不惧，迎上他的目光。

    谢东扫了众人一眼，除了西方国家的一些领导人之外，这些人当中，还出现了一些科学家，陈安国和三号首长也在里面，估计是由于情况太过紧张，他们全部过来一趟。

    谢东脸色阴晴不定，沉默了片刻，忽然平静道道：“那好吧，大白，先断他一条腿！”

    语气波澜不惊！

    “是！”大白应了一声，立即朝着贝尔走去。

    众人顿时一惊：“谢东先生――”

    “怎么？你们想要阻拦是吗？”谢东眯了下眼睛，盯着旁边的众人，声音没有一丝感情。

    他话刚落，忽然噗嗤噗嗤地一声，十几只机器人从房间各处冒了出来，宛如柱子一般，立在四周。

    众人一看，猛地倒抽了一口冷气。

    而贝尔，脸上迅速冒出了一丝雪白：“谢先生，我希望我能能够好好谈一谈！”

    谢东平静道：“不必了，大白！”

    “是！”

    大白听言，猛地朝着前面扑了过去。

    “你――”

    “fuckyou！”

    贝尔大惊，似乎没有想到谢东如此直接，想要逃窜出去，但是却猛地被大白抓了起来，豁然之间，一声凄厉的惨叫声响起。

    “啊――”

    众人一看，只见贝尔已经大白扭断了一条大腿，骨头都冒了出来，躺在地上，惨叫不已，鲜血淋漓。

    他们心中大惊，猛地抬头惊愕地看着谢东。

    谢东平静地扫了一眼，淡淡道：“你应该觉得侥幸，贝尔先生，至少自动送上门来这件事做得至少还不错，前一段时间，我原本是想要你命来的，现在你应该知道，对我而言，摘下你的头并不是什么难事！”

    贝尔额头冷汗滚滚，疼的几乎昏了过去：“你……你好狠啊……”

    “狠？贝尔先生，这点恐怕没人比得上你吗？”

    谢东冷笑了一声，不再理会他，伸手在空气中点了点，一排名单出现在众人面前，平静道：“这些最近一段时间薇琪收集到的名单，你们若是觉得麻烦或者办不到，可以不做或者不接受！我不会阻拦你们离开，我给你们三天的时间，三天后这里面的人若是还活着，你们自己看着办吧！”

    “这是――”

    珍妮看了上面的名单一眼，然后猛地转头盯着谢东，眼中露出了一种惊骇神色。

    “你要杀了这些人？”

    谢东看了她一眼，耸耸肩淡笑道：“看吧，珍妮小姐，你太不会说话了，现在不是我要杀了这些人，而是你们要杀了这些人！这货刚刚的提议估计就是如此，你们可以选择不同意！没有人会干涉你们的决定！”

    珍妮看了下躺在地上、几乎已经快晕过去的贝尔，脸色凝重。

    她回过头与旁边的几个人对视了一眼，没有说话，能够出现在这里的，基本都是一方巨头和大佬，手握实权。

    “对了，现在你们或许找不到他们在哪里，不过不用担心，我这里有他们的位置！记住了，只有三天！”谢东平静道。

    珍妮等人听言，又是一惊。

    过了一会儿后，他们终于叹了口气。

    其中一个穿着美国军服的中年人立即站出来，正色道：“谢东先生您放心，我们一定可以办到！”

    “那就好，走好不送！”谢东道。