
    联合国官员和美国大使被赶出去了。

    连一句话都没有说完，就被直接轰了出来，压根就不给面子。

    各国媒体原本就十分关注事情的进展。

    联合国官员和美国大使派遣进入浮动城市，是经过了多个国家高层的商讨切磋得出来的决定，由于情况特殊，大家都比较看重，华夏国也参与在其中，使了很大的力气。

    原本以为陈安国出马，那人应该会给面子，然而谁也没有想到，一句话还没有说完，就直接被撵了出来。

    不是一般的霸气！

    他们这次过来，有很大的一个原因，因为浮动城市开始把能量盾升起来。这让许许多多人看到了一种可能性，一种保护他们家园的可能性。

    目前，只有星空公司拥有这样的能量盾，也只有他们进行了大规模的装备和使用。华夏国虽然也有，但是只有小型的，关键技术并没有掌握，也只有星空公司和谢东才已经把这种能量盾运用到成熟。

    这种能量盾又多大的效果，他们暂时不知道，但是经过小范围的测试，的确可以抵挡住导弹的轰炸，若是安装在建筑上或者是游轮上，或许可以抵挡住陨石的袭击，所以，他们一些人才坐不住。

    所以，联合国官员和美国大使被轰出去之后，各国媒体有开始了大幅度的报道，接着又是一片轰动。

    不少人心如死灰。

    “已经把他们彻底得罪死了吗？他们真的不打算救我们了吗？”

    “该死，原本不应该这样的，为什么最终的结果会是如此？”

    “看来，他们真的打算抛弃我们了！联合国的决议，就是彻底封锁他们，那个决议通过后，已经让人家彻底心寒！”

    “都是总统惹的祸，都是倭国的提议，fuck！Fuck！我要弄死他们！”

    “不知道大家听说没有，据说，那人有能力摧毁那颗彗星，只不过他不愿意那么干？”

    “有能力摧毁？谁说的？”旁边一人顿时已经。

    “听赤道研究所里面的科学家说的，那人掌握着大量的新概念武器！就连大型轨道炮都有！”

    “是啊，这世界上拥有最先进武器的就是他，若是他无法摧毁，那么其他人也无法摧毁了！”

    一时之间，关于另外一个消息又疯狂地传了出来。

    也不知道究竟从谁口中开始传播的，许许多多人终于记起来了，星空公司除了能量盾之外，还有许许多多新感念武器。

    是的，许多新概念武器，有些甚至堪比核武器的新概念武器。

    许多人都想起来关于谢东这个人发展轨迹和痕迹，他极有可能还拥有很多底牌没有展现出来。

    新武器就可能就是一种。

    当然，即使没有，以那人的恐怖研发能力，或许可以自己发明出一种武器出来，再说了，即使他发明不出，以他的大脑，也有可能找到摧毁这颗彗星的办法。

    最重要的是，一个现实已经摆在所有人的面前，那就是悬浮车的发明，可以让许许多多人暂时躲过一劫。

    所以，这时候，许多人才意识到这个人的重要性和可怕性，如果他加入他们行列，或许一切皆有可能。

    “美国真该死！联合国真该死！都怪他们！”

    “去你妈的航行自由，去你妈的海洋国际法，去你妈的环境保护，这些好了，人家根本理都不理你！”

    “我冤枉啊，谢东先生，我没有反对您，我也没有示威过，我冤枉啊，求求你救救我们吧！”

    也不知道从谁开始的，各种各样的呼救声，源源不断的在各国媒体上出现，有些怀念以往安稳生活的人，都泪流满面。

    那颗彗星确实打破了许许多多人安静的生活，至今为止，各国的秩序差不多已经到了崩溃的边缘，街头上已经频繁出现了各种骚乱和犯罪行为，许多人都开始怀念以前井然有序的社会秩序。

    所有科学家都试过了，都没有办法，但是还有一丝希望，还有一个人没有出手。

    是的，他手中还掌握着大量的资源。

    “我恳求谢东先生和谢德先生想象下被毁灭的地球，我希望谢东先生看看这暴乱的街道和混乱的社会秩序，一个月后，许多人类都有可能被消灭！若是还有一线希望，我希望谢东先生能够出手！”新加坡时报的记者如此说道，泪流满面。

    “昨天，联合国的3514号决议已经被撤销，谢东先生，救救地球吧！我们期待您能够归来！”巴黎时报也发出了呼唤。

    “希望谢东先生与谢德先生大人不记小人过，重新加入我们的行列，我们知道，您一定有办法的！之前反对和示威，我们感到非常抱歉！”纽约时报。

    与此同时，各国政府发言人，甚至一些赫赫有名的顶级科学家也不断的发出了隔空呼唤，希望谢东能够加入，希望星空公司给大家一个机会，毕竟此时距离彗星仅仅只有二十多天时间，若是现在不加人，到时候什么都晚了。

    许多人看到星空公司没有反应，开始真正的着急了起来。

    然而，即便是如此，星空公司还是一如既往的沉默。

    联合国第二次派遣到浮动城市的人，也在被轰了出来，据说，连谢东本人的面都没有见到。

    这个消息传过来，让外界忽然一片死寂的沉默。

    难道说，他根本就不领情吗?

    亦或是，地球真的没有希望了？

    而就在这个时候，一个爆炸性的消息又传了出来，浮动城市展开了第二次模拟升空。

    虽然浮动城市已经非常巨大，但是在巨型的离子推进器的支持下，还是脱离了海平面，缓缓的上升……

    这次上升的高度，是一百米，直接漂浮在了半空中，让所有看到的人都震惊的说不出话来。

    天空之城！

    一座真正的天空之城！

    他们竟然已经做到了这样的程度，竟然漂浮到了一百米的高度，看到如此，不少人都大为震惊，蠢蠢欲动。

    在周围观看的太平洋舰队总司令威廉，也不由咬牙切齿。

    “他们做的实在太伟大了！他们已经研发出了天空之城！”

    “现在再一次升空，即使他们能升空又有什么用？地球毁灭了，他们不一样是死？谁给他们食物？”

    “呵呵，这个你以为人家就没有想到吗？即使彗星撞下来，也不可能整个地球都摧毁，最多可能会引起大规模的爆炸、地震、火山爆发或者海啸，他们只需要躲过了这一劫，后面落地就安全了！”

    “是啊，要不然也不会有那么多人购买悬浮车了，就是悬浮车可以暂时飞到天空中，躲避过去！”

    看到如此，许许多多收到消息的人，都彻底绝望。