
    对于许许多多人而言，星空公司能够站出来，终究是一件好事。

    或者说，可以算是黑暗中的唯一一点光明。

    毕竟在此之前许多人都已经了解过，这家公司的科研能力强的可怕。

    各种各样的猜测陆陆续续展开，时间也在飞快的推进，尽管那颗陨石还在不断下降，但是天要下雨、娘要嫁人，挡不住的事情，姑且先看之。

    当然，一些人也知道或许会非常危险，已经躲在了庇护所中，不肯出来，只不过就算他们如何躲避，各种各样的电视和电脑，依然在不间断的播放事情的最新进展。

    第二天，拿到了准入许可证的记者和各国人员，开始源源不断的进入浮动城市。

    巨大的悬浮车下来，入眼的显示各种绿色的植物，整个城市的绿化极为惊人，简直就像是在公园里面行走一般。

    整座城市没有传统化的机场，但是有一个巨大的悬浮车停靠口岸，整个口岸大概有三个足球场大小，足以停靠上万架大型悬浮车，与此同时，许许多多的建筑中也有不少小型的悬浮车停靠点。

    整座城市的规划极为完美，公共设施的建筑、商业区和住宅区的建筑，都极为简约而方便，由于是由机器人起家，所以在城中中各处都可以看到各种各样的机器人，有的在打扫卫生、有的在整理植物、有的还是侍者，见面负责接待众人。

    在会场各处，还可以看到一面面巨大的屏幕和投影装置，此时正在播放着一则新闻。

    在城市中央，有负责过来接到和引导的星空公司员工，礼貌而优雅。

    “他成功了，建成了一座世界上最伟大的城市！”

    “尽管仅仅只是雏形，能够居住的还不到五十万人口，但是这座城市的规模未来会寻找壮大！他做的这项计划是在太对了！”

    “这里将会成为世界的中心，无论是度假还是商业人员，都将会过来这里，因为，这里将会成为世界上最先进最发达之地！”

    “那人的能力是在太可怕了！星空公司也太伟大了！即使在万众辱骂中，他们都没有任何退缩，他们做到了所有人都无法做到的事情！”

    “一座完美的城市，不仅仅只是只是科技，还结合了人文、环境保护和方便快捷为一体，有了悬浮车作为就交通攻击，它将会比任何城市都要快捷而迅速！”

    “是啊，他们还有世界上最先进的智能终端，听说，星空公司已经打算开放一款超大型的智能终端，帮助城市居民和小公司创业者处理事物！这件事一座普惠全人类的计划，以后只要在灵珊城创业，成功率会远远比其他城市要大的多！”

    即使浮动城市目前还没有真正的开放，但是事实上，已经有许许多多的人看到了这座城市所蕴含的巨大价值。

    事实上，在很久之前，他们就已经看到了价值，只不过因为联合国的制约，取消了投资罢了。

    如果现在星空公司能够摧毁这颗卫星，重新回到世界前台，那么，这座城市将会以极快的速度发展壮大。

    对于一些富豪而言，绝对是一块诱人的肥肉。

    是的，他们必须要尽快联系星空公司上层了，因为他们需要知道星空公司的城市政策。

    这么大的一座城市，他们不可能全部吃下去，毕竟他们之前的计划，就已经打算引进投资。

    或许，今天星空公司就会把这座城市推向世界前沿。

    带着疑问，许许多多人不如了星空公司的一号大礼堂，这是一个可以容纳上万人的超大型会场。

    各国领导人、各国的富商和企业家，都已经纷纷入驻，而许许多多额媒体、记者也都在等待。

    在会场中，各种各样的小型飞行机器人，在负责运送各种茶水和点心，对于吃的方面，星空公司从来都没有吝啬。

    当然，对于某些人而言，在意的或许是这些小型机器人。

    它们球形的，全身白色，星空公司已经把机器人当做了艺术品来研究，因此极为完美。

    虽然每一款机器人由于功能的不同，造型也不同，但是设计风格却极为明显，一如既往的简约。

    如果有什么可以形容它们的设计风格的话，那就以前苹果公司的手机外星设计风格。

    最重要的是，这些机器人，绝大部分都没有都没有对外销售。

    “一家恐怖的公司啊！”有人看着这些机器人，心中由衷的发出了感叹：“它们在机器人领域，绝对已经处于垄断状态，即使是谷歌公司已经发出声明说研发除了美国大脑，但是认真论起来，美国大脑拍马都赶不上星空公司！”

    “是啊，单凭这一款小型的服务型机器人，就足以说明，这个公司已经成长到了一种可怕程度，他们在短短的两年间，技术底蕴已经无比深厚。”

    “最可怕的是，这些产品星空公司竟然还没有对外销售，一旦他们打算对外销售，绝对会形成一个新的机器人风向标，也绝对会受到许许多多人的追捧！或许，他们已经根本不在意能够赚多少钱，仅仅只是设计出来玩的！”

    自从进入浮动城市中，心中除了震撼还是震撼，各种顶级的科技设计暂时不论，就拿整座浮动城市的平稳度而言，就是一向极为惊人的设计。

    原本众人以为浮动城市漂浮在海面上，肯定会像游轮一般，出现摇摇晃晃，不适合居住，但是众人都进来后却发现，整座城市极为平稳，就好像走在陆地中一般，根本不存在摇晃的问题。

    这说明，对方已经解决了波浪的问题，技术底蕴强的恐怖。

    会场中已经架起了各种各样的摄像机，进行全球直播，因为星空公司这场发布会也是面向全球。

    不过，对于许许多多人而言，现在最在意的，并不是星空公司发出什么样的产品，而是，谢东究竟打算怎么对付这块彗星，所以，许许多多人都在等待着，等着星空公司拿出方案。

    如果他们能够拿得出来，那么这个公司绝对是英雄。

    “好了，发布会开始吧！”

    就在众人猜测发布会什么时间开始的时，这时候一个洪亮的声音在会场各处想起来，让人全身一震，赶紧抬头看着会场最前面，只见在上面已经站着几个人，领头的那个，正是谢东本人。

    “我知道你们为什么来这里，所以，不哑谜，不会犹豫，星空公司会用全部实力来解决我们面临的问题！”

    “前一段时间，已经有许许多多的科学家和领导人过来找我，问我应该怎么解决！其实很简单，或者说，对于星空公司而言，这压根就不算是问题！可是，为什么星空公司一直不解决呢？为什么没有发出声明呢？因为――因为什么你们是应该清楚的！不错，在前一段时间我的确做了打算，打算让那颗彗星落下了的打算！”

    听到这句话，众人心中猛地吃惊，惊愕地看着上面的人。

    “我说这句话或许很多人都会因此而愤怒，或者很多人都会诅咒我，无所谓，前一段时间你们诅咒的够多了，也正是如此，我才打算让那颗彗星落下来！这不是吓你们，而是确确实实做过打算！我并没有打算拯救你们，也并没有打算拯救地球，亦或是做什么英雄，所以，我会接受这些诅咒和辱骂！”

    众人皱起眉头。

    “后来为什么改变了呢？那是因为，星空公司还有五千多名员工，他们绝大部分人都觉得，应该拯救地球，所以，我觉得如果你们要感谢的话，感谢这五千多名员工，他们的确花了很多的力气来劝说我，让我做决定！”

    “所以――”

    “所以，我便做一次吧！我会摧毁这颗卫星！”