
    浮动城市，星空公司总部。

    此时，已经是午饭时间，一些公司员工纷纷离开工作岗位，前往饭堂。

    王可馨便是其中一个。

    作为已经加入星空公司三年的老人，王可馨还比较年轻，自从大学毕业后被星空公司录取至今，她从前台岗位跳到了行政部，现在已经机器人事业部的分部主管，负责管理二十多名员工。

    相对比其他一起毕业的同学，她幸运的多，一开始便获得了认可。

    “可馨姐，去吃饭了！”一个行政部的同事叫道，由于人缘比较好，所以她认识的人比较多。

    “还在看时事啊？”有一个叫程璐璐的女孩凑了过来扫了一眼，然后感叹道：“外面的人都已经快疯了！”

    “不能不疯，据说昨天有暴了一个大新闻，那颗陨石的速度加快了，估计会在二十天后就会达到地球！”同事何芸叹了口气道。

    “是啊，好像越来越危险了！”

    王可馨微微一笑，不说话，伸手把电脑关了：“走吧，咱们先去吃饭！”

    虽然外面的世界一片混乱，但是星空公司内部却没有受到影响，依然井然有序，各种食物和饮水应有尽有。

    由于采用都是机器人厨师，所以若是想要吃什么，直接交代机器人制作便可，他们在吃饭之前，早就已经下了菜单。

    来到公司的饭堂中，已经有许许多多的同事开始入住，各种各样的机器人服务员开始把饭菜和饮料端上来，在饭堂里面设置了全息投影，往往叫了一声，就可以换出投影，查看最新的时事。

    星空公司虽然封闭，但是并没有与外面的世界脱节，也并没有封锁外面的消息，所以，员工想要查询什么资料都可以。

    这几天看到的消息，还是跟往常一样，到处都是各种各样的混乱与骚动，华夏国虽然好一点，但是也相差无几。

    前一段时间，浮动城市升空了一次，达到了一百米的高度，引起了宛如海啸一般的震动，伸出其中的王可馨和程璐璐等人心中虽然骄傲，但是看到外面的世界变成这样，心中也不由一阵难过。

    “不知道谢总会什么时候出手？”程璐璐叹了口气：“如今那些人都已经束手无策了！”

    何芸道：“据说昨天欧盟大使和联合国秘书长又来了一次，不过还是被谢总撵了出去，中科院的陈院长也在旁边说好话，但是依然没用！”

    旁边的一个叫赵小雨的女孩愤恨道：“活该如此！当初联合起来封锁和地址我们的时候，可光明正大的很！现在谢总若是给他面子才怪呢！”

    何芸笑道：“是啊，据说，如果条件合适，美国总统和英国首相恐怕也会过来一趟，现在所有人都看着我们了，想低调都不行了！”

    程璐璐稍微迟疑了一下，满脸担心：“你们说谢总在想什么？难道真的没有办法吗？”

    她这一问，旁边不少人都转过头来看着她。

    四周顿时安静了一下。

    程璐璐心中一惊，发现坐在前面和后面的，还有不少公司的同事，其中几个她还认识。

    其中一个男同事这时候微笑道：“呵呵，璐璐，谢总若是不行，那么估计这世界就没人可行了！”

    另外一个男同事笑道：“是啊，与其担心这个，还不如做好自己的事情！反正船到桥头自然直，不是还有二十多天吗？”

    “听说科技部的同事，最近在研究一些新东西，也不知道是干什么用的！”

    几个男同事都呵呵笑了起来，似乎压根不把外面的事情放在心上，说完后，又有些优哉游哉的吃饭聊天。

    程璐璐脸色一滞，转头看着旁边王可馨，想了想，压低声音问道：“可馨姐，你跟谢总比较熟，他最近到底在干嘛啊？”

    王可馨略微抬起头看了她一眼，摇头轻轻笑了笑：“他们说得对，你与其担心这个，还不如先做好自己的事情！等时间到了，一切都会明白的！”

    “可是……”

    虽然觉得彗星撞地球这种戏码过于荒谬和狗血，但是当事情真的压下来的时候，程璐璐心中还是非常担心。

    这段时间以来，星空公司内部不少员工也在讨论这件事，公司上层并没有阻止，反正想要怎么讨论都可以，然而即使在怎么讨论，不少人依然充满信心。

    其实想想也是，若是浮动城市都不安全，那么其他地方就更加不安全了，他们不能不有信心。

    程璐璐想了想，并没有继续问下去，或许，上层还有更大的计划，或许，就如其他人所说的一般，地球没救了。

    王可馨瞥了她一眼，淡淡笑了笑，没有多言，脑海中回想起前几天在公园中见到那人的场景。

    依然还是老样子。

    最近公司的动作也很多，虽然外部业务基本已经停止，但是其实还有许许多多的东西要做，有一些项目，众人都看不出究竟是干什么用的，但是上级部门却交代了下来，要求必须严格完成。

    公司，确实在展开一项非常庞大的计划。

    到目前为止，还有许许多多的细节并没有展现在众人眼中。

    再接下来的时间里，外面的世界显得更加的混乱了，各种各样的暴动频繁，城市的秩序已经被摧毁。

    自从上一次联合国的官员过来一次，被撵了出去后，陆陆续续的，又有几个国家的领导人想要过来一趟，这其中，包括了英国首相、法国总统和美国总统川破，但是他们压根就无法下降到浮动城市中，直接被机器人赶走。

    最后，华夏国首长也亲自过来见了谢东一面。

    虽然没有被赶走，但是他们谈了什么没有人清楚，众人只知道当华夏国首长离开浮动城市后，依然还是满脸失望的对着各位亲信摇了摇头。

    一时之间，所有知道的人都一阵沉默。

    随着，彗星越来越逼近，感受到绝望的人越来越多，社会秩序崩坏的也越来越严重。

    陆陆续续又过了十几天的时间后，星空公司依然没有动作，众人也已经彻底失望了。

    估计谢东本人压根就不打算出手帮忙。

    而此时，那颗彗星已经开始接近地球引力，一旦受到地球引力的影响，它的速度就会加快。

    到时候，世界末日终于要来了。

    并不是吓人，也不是虚假消息，而是确确实实出现在了所有人的头顶上，一层巨大的死亡阴影朝着所有人的头顶压了下来。

    “开炮！”

    “开炮！”

    赤道研究所的科学家依然没有放弃，依然朝着上面投射大量的核弹武器，但是产生的效果微乎其微，有的，甚至起了反作用，直接导致彗星加速。

    大量的火箭升空，极为灿烂。

    如果是其他时候，绝对是一向非常美丽的景观，然而这个时候谁也没有欣赏，因为那颗彗星已经压到了面前。

    “还有五天，估计还有五天就能到了！”

    “上帝啊！只有五天了吗？”

    “彗星的速度还在加快，它已经变快太多了，”

    “仅仅只有五天，没救了，它已经开始受到地球引力的影响，不在可能发生偏移！”