
    由于开的是直播，所以一霎那之间，所有在电视前或者显示屏幕前的人都收到了消息。

    稍微停顿之后，众人似乎才反应了过来，瞬间，无数欢呼声冒出来，甚至有人直接逼出了眼泪。

    这段时间的混乱与黑暗，实在太可怕了，已经影响到了许许多多人的生活，有些人甚至都已经十几天不敢出门，无数人都想回到原来那井然有序的生活。

    天空中那颗巨型彗星挂在上面，压在所有人的头顶上，让所有人都瑟瑟发抖，然而此时，那股黑沉沉的阴影，终于剥开云雾。

    尽管谢东说的很平淡，也把所有的功劳都推到了自己的员工身上，但是谁都不敢质疑这句话的真实性。

    或者说，他们之所以看直播，等的就是这句话。

    正如他所说的一般，没有犹豫，也没有藏着掖着，一开始就摆明马车，无论是什么样的理由让他做出这样的决定，但是毫无疑问，在这一时刻，这个人是伟大的，星空公司是伟大的。

    “所以，这场发布会的第一个任务就是，我们先解决掉这个问题！”谢东话筒，打了一个响指，巨大的屏幕上，画面猛地发生了旋转，出现了一个巨型的圆台。

    这个圆台是平方在海平面的，大概有一个足球场大小，好像是凭空从海底冒出来一般，让人大吃一惊。

    这个平台就在浮动城市侧边，在屏幕中，还可以看到远方的军舰和游轮。

    与此同时，在平台周围忽然冒出来一阵子咻咻声，只见无数类似飞船来的新型战斗机飞过来，停在了平台周围。

    这些战斗机，体型跟轿车的体型差不多，估计采用了新型的离子推进器作为动力，性能极为先进，在战斗机下方，装备和炮火，明显就是星空公司开发出来作战用的新型战斗机。

    若是更为熟悉的人，或许可以看得出来，这些悬浮车都是采用原先的私用悬浮车改装而成，只不过在上面装备了武器系统。

    新型战斗机密密麻麻，足足拥有数万架，估计是星空公司的全部家底。

    一些将军和国家领导人看得这些战斗机，心中都不由一惊，脸上冒出了凝重神色。虽然他们还不知道这些新型战斗机究竟有多厉害，但是可以想象，绝对比现在说哟国家的战斗机都要牛逼多。

    这些战斗机停在海面上，没有了动作。

    只见在巨大的画面上，平台缓缓地往上升，一个开口忽然被打开，连续咔咔咔几声，一个奇异的三叉型炮口冒了出来。

    看到这个炮口，不少人心中都冒出了一丝寒气，更有人心中立即冒出了一个让人心惊的名词：“歼星炮！”

    是的！

    歼星炮，号称连星球都能一炮轰碎的恐怖大炮。

    没有人知道星空公司是什么时间研制这东西的，也不知道它的威力究竟如何，但是看到那恐怖的炮口，不少人都不由心中发寒。

    “充能吧！”

    “是，充能启动！”

    “保险打开，一级能量注入，二级能量注入，三级能量注入，四级能量注入……”

    一声声的报告声迅速冒了出来，只见在屏幕上，巨大的炮口开始了充能，一股股强大的电流开始汇集在了一次，然后迅速开始发亮，壮大，越来越亮，越来越大。

    在短短的三分钟内，恐怕的能量就布满了整个炮口，里面也苍白一片。

    “五级能量注入，六级能量注入，七级能量注入，八级能量注入，九级能量注入，十级能量注入！”

    “启动完毕，开始充能，百分之一，百分之二，百分之三……”

    准确无误的报数，让不少人心中都紧张了起来，尽管还不明白十级能量究竟是什么概念，但是看到屏幕上的光芒越来越璀璨，越来越可怕，众人背后都忍不住逼出了一股冷汗，在逼真的全息投影之下，他们甚至可以感觉到在那明亮的炮口中所蕴含的恐怖能量。

    “本来，一炮就可以摧毁美国或者倭国的！”这时候，谢东的声音又冒了出来，有些云淡风轻，丝毫不介意当着全世界的面说这话：“那时候，特别想轰了东京！”

    站在会场最右侧的倭国记者和美国记者脸色猛地惨白如雪，额头上冒出了一股冷汗。

    这个疯子！

    “不过没做成啊！”

    谢东叹了口气，似乎觉得非常失望：“我当初是想做来的，但是那时候一堆人找我说，如果轰了东京，恐怕会立马世界大战，会爆发核战争，地球可能被毁灭，被动之以情，晓之以理，所以……被阻止了！”

    “不过，你们放心，以后我可能还会找到机会的！东京这个城市，我是看上了！”

    此时，在倭国，在东京，也不少人正在看着直播，听见这句话，额头上都不由冒出了一股冷汗。

    疯子，这个疯子！

    他是想要把倭国彻底往死里整吗？当年，就直接单枪匹马摧毁了倭国网络，举世震惊。

    倭国人究竟对他做什么，竟然可以愤怒到这种程度？

    “至于美国那边……呵呵，你们自己猜好了，今天我就让你们见识下着缩小版的歼星炮的可怕！”

    谢东看着不少人在擦着冷汗，冷笑了一声。

    这个歼星炮，他还没有摸透，是他直接从一艘星际战舰中拆下来的，然后分成了无数块运到地球上组装，至今为止，已经组装完毕。

    缩小版的歼星炮虽然不敢说能够轰碎一颗星球，但是轰碎这颗彗星并不是什么难事，毕竟外星人研制这种炮火，就是为了打碎星球用的。

    他已经在星际战场中，见到了无数个被打碎的星球。

    看到这个歼星炮露出来，即使是不在发布会现场的波斯顿和凯莉心中也是一惊，神情中露出了宛如见鬼般的恐怖神色。

    “缩小版的歼星炮？许多年没有见过的东西了！”波斯顿倒抽了一口冷气：“看样子是真的，那凝缩的光芒和颜色，再加上恐怖的带电粒子，一炮打出，恐怕能够瓦解任何物质！”

    “或者说，是一种反物质炮，许许多多经过了已经达到了第五次工业革命的公司都不敢说能够研制出来，远古人，果然可怕。”凯莉心中也是震惊，地球人不清楚这反物质炮的可怕，并不代表他们不清楚。

    这种炮火就是专门为了瓦解物质而研制，在许许多多的星际战争中，这种反物质炮，曾经摧毁过无数星球。

    “公司有麻烦了！”

    凯莉脸色极为凝重，转头与波斯顿对视了一眼，从对方眼中看出了担忧，因为有这种炮火在，足以说明，这个星球已经不惧任何人。

    “坐标调整，38.9，64.2，97.1！”

    “坐标确认：38.9，64.2，97.1，完毕！”

    “防护盾升起！”

    “防护盾升起完成，已达巅峰值，完毕！”

    “锁定目标！”

    “已锁定！充能已达百分之百！”

    “好，先炸掉它，我们再谈其他的，开炮吧！”