
    那颗彗星被轰碎了。

    事实上，所有人都在盯着天空，那颗彗星在接受地球引力之后，速度已经加快了三倍有余，比预想中来的更快一些，所以这个时候，已经出现在了大气层外围。

    许许多多的卫星都纷纷调转，盯着那颗彗星进行全球直播，由于摩擦的关系，火焰迅速在上面迸发出来。

    由于体型太过巨大，所以即使不看直播，众人抬头望着天空的时候，也都可以看到一个巨大无比的阴影遮住了阳光。

    死亡笼罩在所有人的头顶上。

    然而就是在这种情况下，那人带着耳麦，平静地对着机器人说了一句：先炸掉它，我们再谈其他的。

    然后，就真的炸掉了。

    恐怖的闪电光芒凝聚在巨大的炮口上，迸射出了一条条宛如长蛇一般的电弧，细小的噼里啪啦声冒出来，由于温度的关系，周围的海水受到了严重的影响，开始了沸腾。

    巨炮凝缩到了顶点之后，便发射了出去，宛如开天辟地一般的白色光芒刺眼的让人睁不开眼睛。

    即使是坐在大礼堂中，依然可以听到一声恐怖的噗噗声和空气中的恐怖震动。

    事实上，相对比火箭而言，这种炮火的声音比较小，只不过由于太过巨大，所以冒出了震动罢了。

    可以想象一下，一个开口差不多有一个足球场大小般的恐怖武器，可以轰碎什么东西？

    是的，即使不瞄准，也能一炮击中那颗彗星。

    接下来，在清晰的卫星拍摄之下，一股恐怖的电流光芒了那颗彗星全身，发出了一阵宛如毁天灭地一般的巨响，那颗彗星便被摧毁，爆裂成了无数块。

    最恐怖的是，彗星被摧毁之后，也不知道这歼星炮究竟是用什么原理构造而成，绝大部分的陨石直接被分解蒸发了，只有小部分化作了陨石，继续朝着下面砸下来。

    无数化作战斗机的悬浮车，在那一刻迅速升空，宛如闪电般，朝着那些陨石扑了过去。

    它们配备着星空公司最为尖端的炮火，专门寻找最大型的陨石进行击碎。

    是的，他不仅仅只是把最大块的轰碎了，而且派遣除了所有的战斗机，许多人这时候才明白，星空公司之前，为什么全部暂停销售悬浮车了。

    它们已经被全部改装。

    数万辆的悬浮车虽然不多，但是轰碎剩余的一些大块陨石已经足够了，它们主要的作用是保护城池，不被大块陨石击中。

    有超级智能终端的计算，可以模拟出任何一块陨石的下降地点，然后进行逐个轰碎。

    这是星空公司第一次向全世界自己的底牌，不得不说，确实吓到了一些人。

    当那歼星炮轰出去之后，霎那之间，整个会场鸦雀无声，落针可闻，众人只是呆呆的看着屏幕，喉咙咕噜咕噜的几声，宛如卡壳了一般，完全说不出话来。

    这就是星空公司最大的底气吗？

    怪不得他压根就不拿那颗彗星当回事，太庆幸了，若不是星空公司的五千多名员工劝说他，估计压根就不会拿出来。

    回想起刚刚他说的那句话，这种巨炮就是为倭国和美国准备的，不由让许许多多的美国人和倭国人毛骨悚然，背后冷汗淋漓。

    连还有一个半亚洲大小的彗星都能一炮轰碎，若是轰在了倭国的国土上或者轰在了美国的国土上――谁也不知道到时候究竟会发生什么情况。

    直接人间蒸发？连反抗的就都没有？

    总而言之，太恐怖了，在这种武器之下，核武器根本就是一个渣。

    外面，依然有一小块的陨石落下，不过影响已经不是很大。

    回过神来，会场中，所有人都抬头盯着站在上面的那个年轻人，面露惊恐，在某些人眼中，那个身影已经变得无比的庞大。

    “好了，问题解决了，接下来，我们谈第二个问题！”

    那淡然而平静的声音冒出了，仿佛只不过是随手处理掉一件微不足道的小事一般，让人哭笑不得。

    “第二个问题，便是这座城市了，现在已经初步建设完成，接下来的一段时间里面，会进行全球范围内的招商。星空公司会在会议室右侧的三号大楼一楼设置一个国际招商处，想要了解的人可以去了解下，我们会出售一部分的地产、超市、公寓和街道！整座城市绝大部分地方，都会进行商业化、市场化、国际化，我们欢迎全世界的顶级人才入驻！”

    虽然说有一部分人，早就关注这条消息，但是不知道为啥，现在听了之后，心中几乎没有任何波动。

    那巨炮太可怕了，已经让人心中留下了极为深刻的印象，现在让人不得不猜测，星空公司技术底蕴究竟已经达到了什么样的可怕程度？

    而如今，站在会场上的那个年轻人，又已经达到了什么样的可怕程度？

    虽然才不到二十岁的年级，但是如今，谁也不敢忽视这个人的恐怖实力。

    当初联合国做出了3514号决议的时候，他若是一炮轰了联合国，估计都能做到，现在回想起来，众人背后都不用冒出了冷汗，那时候他或许真的有打算，只不过后面改了，仅仅只是轰了东京的爱国者导弹基地而已。

    幸好那时候还有人劝，幸好星空公司还有五千多名员工，认真想起来，当时实在太可怕了。

    谢东看着下面的人都面露惊恐，不由笑了笑，安慰道：“放心，我不会轻易轰了你们的！看看，那巨炮已经收回去了！”

    众人抬头看去，只见那巨型歼星炮，已经开始潜入了海底，慢慢地消失不见，好像从来都没有出现过一般。

    “现在我需要一些资源，大量的资源，因为需要建设这座城市，不知道有没有人愿意给我一些资源！”

    他看着下面。

    很快，在会场中的众人对视了一眼，瞬间，无数举起了手，就好像在课堂中上课的学生一般。

    谢东看了一眼，不由微微一笑：“OK!看得出来，想要跟我合作的人还挺多的！那么接下来，我会宣布一系列的计划，这个计划我已经命名为星光计划，因为我已经完成了一半有余，如果我没有猜错的话，应该会影响到所有人！”

    “本来最开始我是不打算拿出来的，只让跟自己最亲的人使用就好，但是现在，不如继续添个头彩，让你们兴奋一下！嗯，一个惠及全人类的计划！”

    他摸了摸口袋，拿出了一个透明的玻璃瓶，对着众人摇了摇。

    只见巨大的全息屏幕上，出现了那瓶子的身影。

    “这东西，我暂时命名为星光基因强化剂012号试验品，已经经过了多次的改良和研究，它的主要作用和功能，就是强化人类的基因，让人类的寿命延长到一百八十岁左右！”

    “当然，我这样子说，或许有人会不相信，认为这可能毒药或者T病毒什么的，如果你们真的那么认为，那真的太好了！这种东西仅仅这么一小瓶，就需要一亿美金，没钱的人的千万不要跟我联系！刚刚举手愿意给我们资源的人，我给你们九点八折优惠，不能再少！”

    “虽然说不能保证永葆青春，但是确实能延长你们的寿命，并且保证你们的会有一百年内不会衰老，即使是世界上最佳的保健品，都比不上这种基因强化剂，没错，这就是星空公司最新的研究出品！”

    “哗！”

    此话一次，整个会场不在安静，瞬时间全场震动了起来，几乎所有人都站了起来，死死地盯着那瓶药剂，目光灼热无比。