
    毒药？T病毒？

    如果谢东没有拿出那恐怖的歼星炮，或许人们会这么想，心中有所怀疑，不敢随便用。

    但是此时，当谢东拿出这种歼星炮之后，他们都立马打消了这种念头。

    开什么玩笑？人家估计一炮就能灭掉一个国度，想要毁灭全世界，还用得着毒药和这种T病毒吗？最重要的是，这种药剂定价是一亿美金，仅仅只有极少数人才能够拥有，根本无法普及，所以，里面的效果百分之九十以上真实，因为至今为止，星空公司研发出来的产品，还从未夸大过。

    而站在台上的那个年轻人，至今为止研发出来的东西，也从来都没有被夸大过。

    当初，全息投影技术出来，全世界震惊，后面第二次发布会，推出了悬浮车，亦是彻底影响了一个时代，现在更加不用说了，那种歼星炮的威力，刚刚众人已经亲眼看到。

    此时呢？号称星光计划中的星光基因强化剂究竟有多大的效果？

    所有收到消息的人都不用神经紧张了起来，死死地盯着台面上，特别是一些已经四五十岁以上的中年人，他们几乎已经半截身体埋进了黄土，无比清楚这种药剂对他们的重要性。

    在距离会场不远处的一个小房间里面，王念蕾也看着站在舞台上的那人和那瓶药剂，不知道想到了什么，俏脸微微红晕，眼神中闪烁出了一丝骄傲。

    就连波斯顿和凯莉两个外星人也满脸错愕，迅速从椅子上站了起来，各自对视了一眼，冒出了震惊。

    “这……这怎么可能？”

    生命科技，宇宙中最为深奥的学科之一，一直以来，都许许多多的种族研究，尽管说当科技达到了一定程度，确实可以利用某种药物种族延长个体的寿命，但是，这人竟然这么容易拿出来，让他们不得不吃惊。

    要知道，即使是他们种族，也足足花了数百年的时间，才成功把寿命延长到一百八十岁。

    这里面，还是经过了无数代人的改良和研究。

    “他绝对掌握了远古人的科技，这些人知识，可是隐藏在基因当中！他肯定已经破解了基因！”波斯顿满脸严肃。

    凯莉没有说话，也死死地盯着屏幕。

    她心中知道，一个庞大的种族即将会重新回到银河系，她不知道到那时候，整个银河系将会何去何从？

    “或许，会有人怀疑，这东西是否真的有效果？不过――我就懒得解释了，想要尝试的可以联系星空公司商务部，到时候会有人负责恰当业务，记住了，需要一亿美金以上，而且我不需要纸币，需要兑换成各种资源！”谢东脸色平静，把那瓶子收了回去，然后很随意地摆摆手：“发布会到此结束，大家散会吧！”

    说着，便不再继续在台上停留，朝着下面走了出去。

    会场中所有人，竟然全部呆呆的看着他往下走，不发一言，直到已经消失在上面之后，众人太回过神来，重新做回座位上。

    “星光基因强化剂？以前可是从没有听说过这东西！”

    “不是说最新的研究出品吗？不过人类的寿命延长到一百八十岁也太惊人了，不知道有没有夸大成分！”

    “估计即使有水分也差不了多少，以星空公司的实力，根本不需要夸大，他们压根就不缺钱！”

    “是啊，若是他们想要钱，用那歼星炮威胁估计就没有人敢不给他们，而且，他们的几个产品已经足够吃遍天下了，哪会缺钱啊？”

    无论从哪个角度上讲，星空公司都确实不缺钱，成长到这种地步，他们已经横架在所有国家之上，要风得风，要雨得雨，怎么可能缺钱？所以无论该如何，他们想要用这些东西赚钱的可能性都不成立，以他们的动作来看，并不是毫无逻辑，而极有可能还有更大的目标在实施。

    成功摆脱了世界上所有国家的束缚后，他们的目标，极有可能已经是天空中，宇宙中……

    认真回想起来，这个公司的发展历程，真的让人非常惊叹。

    会场上的人已经陆陆续续离去，但是发布会中公布的东西，依然在全世界范围内酝酿流传，风靡全世界，没有多久，便人尽皆知。

    天空中的彗星已经没有了，尽管还有小型的陨石落下，造成了不小的损失，但是修复起来比较简单，算得不什么大事。

    事到如今，所有人也都已经意识到，那座横在太平洋中部位置的城市，已经彻底发展了起来，再也没有人敢阻止。

    它们依然每天都在壮大，每天依然有无数机器人在加班加点，他们最开始的目标，便是建造一座一千万人口的巨型城市，现在他们距离这个目标虽然还很远，但是所有人都知道，在星空公司拿巨额的资源和财力之下，这座城市成功已经是迟早的……

    所以，发布会结束的第二天，已经有无数人前往星空公司的招商处，与此同时，关于整座城市各个方面的宣传视频、宣传动画和各种各样的介绍视频，也陆陆续续在网络上出现。

    星空公司开始全方位的向世界介绍这座城市。

    解决完所有事情后，让老爸把公司后续的步骤安排好，谢东回到房间中舒舒服服地泡了一个热水澡，换了一身干净的衣服，回到客厅中。

    当他出现后，客厅中所有人头猛地转过头盯着他。

    如今出现在这里的都是熟人，穆灵珊、唐初夏、叶雨、陈安国、郝光明和穆城。

    穆城也已经从华夏国过来了一趟，新能源公司那边这段时间受到了严重的影响。

    “首长叫你回国一趟！”见他出来，陈安国立即打招呼道：“说有事情找你谈！”

    谢东看了他一眼道：“分身可以回去，本体不能，我还有事！”

    陈安国问道：“你现在还有什么事啊？事情不都解决了吗？”

    谢东扫了众人一眼，耸耸肩：“战利品还没有收回呢，我说了，我要资源，大量的资源，钱什么的我的确不需要，但是我需要保证我员工的生活！”

    陈安国微微一笑，有些意味深长：“还会有危险？”

    谢略微迟疑了一下，然后点点头：“危险还在后头，不过，他们估计会暂时按兵不动！我就是要吓死他们！”

    陈安国叹道：“总是吓他们，也不是办法！”

    谢东非常赞同，呵呵笑了一声：“所以啊，资源啊，我当初没有直接向你们要，已经非常客气了！”

    陈安国笑了一声：“你这个发布会开的倒是非常随意，没有开头，没有结尾，说结束就结束了！不过，倒是真的吓到了一些人！”

    谢东微微一笑，扫了众人一眼道：“没事的话，就走吧！别老是在我这里待着，问题既然已经解决了，那我也可以好好睡一觉了，这一阵子真的忙的可以！”

    众人抬起头看了他一眼，见他脸上冒出一丝疲倦，不由叹了口气。

    别人不知道，但是他们这些知道内情的人却最清楚不过了，虽然看起来星空公司很清闲，好像事不关己，到最后也只不过是朝着上面开了一炮，但是事实上，从上到下，都付出了极大的努力。

    特别是眼前这个人，已经累了几个月的时间，歼星炮的调试，就足足花费了几周，付出了无数努力。

    “那你先休息几天吧！”陈安国道，不在打扰他。

    带着众人走了出去。

    房间中安静了下来，只剩下了穆灵珊。

    谢东拿起一颗苹果咬了一口，看了她一眼，呵呵一笑，然后转头对着外面的海景。

    “接下来，我们要继续壮大！”