
    以前偶尔也会见到他，这里距离他的住所并不远，最近一段时间闲下来之后，偶尔会到周围跑一跑走一走，浮动城市目前控制的还比较严格，特别是这个小区，被重重的机器人守卫保护着，根本不担心有人会混进来。

    再次看到他，心中多多少少都有些复杂，以前甚至想过不知道应该怎么去面对她，只不过那件事过去了一段时间，心中才渐渐放开。

    这个男生她解很多，估计人家压根就没有往哪个方向去想，到时自己，显得有些扭捏小气了。

    “接下来，你要做什么？该不会停止了脚步吧？”坐着喝了一点东西，王念蕾微笑着问道，气质温婉如暖玉，然而耳目一新。

    在街道上，人来人往，比较热闹，很多人都认识谢东，一些人走过来发现是他后，微微一怔，立即刹住了脚步，朝着她看去，脸上冒出了一丝狭促的神情，让她俏脸微微一红。

    世界上关于这个人的种种作为已经很多，但是关于私生活方面却知道的极少，曾经有个一家媒体还特地调查过谢东这个人，发现他的生活单调的可怕，后面便没有继续报道下去了。

    难得发现他出来外面与女生幽会。

    对某些人而言，绝对是一个大新闻。

    “还是打算登月！”谢东也看到了不少人站在外面围观，微微一笑，也不在意：“不过我没有参与了，星空公司那边在做，由于员工太少，又被这座城市托了后腿，所以比较慢！”

    王念蕾莞尔一笑，颇为感叹地说道：“你走的越来越快了，已经没有人追的上你了！对了，外星人事件是真的吗？他们真的会来？”

    谢东一口奶茶，微微抬头看了她一眼：“你认为那颗陨石是怎么朝着我在这里撞过来的？未免太巧合了！”

    王念蕾眨了眨眼眸，颇为感兴趣的问道：“那你说，外星人究竟什么样的？是章鱼型还是猿人型？”

    谢东不由笑了起来：“绝大部分都跟我们差不多，也是人类！”

    “还是人类啊？”王念蕾笑了笑，拉长声音，颇为感慨，不过也没有多说什么抬头看着外面，发现停在店门口的人已经越来越多，有人看到了谢东似乎想要过来要签名，但是不确定一定是他，刹住了脚步，犹豫不决。

    而一些已经确定的人，见他们两人有一搭没一塔的聊天，神情渐渐带着戏虐与狭促了。

    王念蕾心中微微叹息，这下子，这个小店可不会那么平静了，

    谢东回头看了外面一眼，略有深意地笑道：“我做的不错吧？名人的效果估计就是如此了！我保证明天，你一定会顾客盈门，门庭若市，如果我是你，应该继续扩大一下店面，或者招牌一两个员工！”

    王念蕾俏脸微红，把一个消掉皮的水果递给他，美眸瞪了他一眼：“你故意的？”

    谢东呵呵一笑，正想说话，这个时候，一个十五六岁的小女生羞答答地走向前来：“请问，你是谢东先生吗？”

    好吧！

    果然不会安静了。

    谢东得意地回过头对着她露齿一笑，戏虐地眨了眨眼眸。

    王念蕾见此，哭笑不得，对这个男生的小趣味和恶作剧自然非常清楚，抬头一看，只见那人点头了之后，周围顿时一片欢呼，一些人鼓起了勇气，朝着他要签名和拍着留念。

    明星的活儿，他极少做，不过被人追着要签名，也不知道一次两次，倒也淡定，不同的是，以前都是唐初夏唐小姐跟在身边，保护安全，而这次他自己一个人出来。自从亮出的歼星炮后，想杀他的人已经不多，毕竟谁也不想引爆一个核弹。

    王念蕾看着这个站在人群中笑容可掬的男生，心中不可抑止地生出了一丝暖意与甜意。

    什么大科学家啊？分明只不过是一个偶尔喜欢恶作剧的大男孩，就像是邻家哥哥一般，相处起来让人由里到外的感觉到放松与温暖。

    过了一会儿后，他才重新走了回来，露出了一排洁白的牙齿，笑道：“好了，这家小店的名声估计打出去了，明天保证会轰炸全世界，做好一举成名的准备了吗？王念蕾同志？”

    王念蕾哭笑不得，想了想，只好说道：“帮我屏蔽掉！”

    谢东满不在乎地笑道：“屏蔽掉干嘛？你不是想要创业吗？我帮你一把啊！”

    王念蕾心中叹了口气，歪了歪头道：“若是真的让他们写，还不知道会把我写成什么样呢？我才不傻！到时候，他们肯定会说我跟你……”

    说着，俏脸嫣红，咬了咬嘴唇，似娇似嗔般刮了他一眼。

    温婉如水！

    谢东呵呵一笑，没有多说什么，两人坐着优哉游哉的聊了一会儿，快到下午的时候，他才从小店中离去。

    王念蕾看着他的背影，贝齿轻轻地咬了咬嘴唇，神情恍惚，知道他彻底消失在街道尽头后，她才抬起手揉了揉俏脸，觉得有些火辣，有些事情，不能不想了。

    ――

    就在谢东离开小店的时候，此时，美国，内华达州，51区。

    这是一个巨型的地下基地。

    双腿残废的贝尔实验室的坐在椅子上，脸色苍白的喝着咖啡，前面的实验室中，几个穿着白袍的科学家正在满脸，两个从倭国送过来的倭国公主正在躺在一张洁白的床上，全身赤果，不着片缕。

    她们的手臂上接着一条红线，正在进行抽血。

    过了一会儿，一个珍妮敲门走了进来，在他耳边轻轻说了一句，贝尔全身一震，眼中冒出一丝惊愕。

    “这么说，他们真的打算降临了？”他眯起了眼睛，不知道这件事对于整个世界而言，究竟是好事还是坏事。

    珍妮神情严肃地点点头：“是的，他们已经发现了严重的异常，已经严重偏差了预定的轨道，所以会近期过来一次，并且点名要见你，你要不要过去一趟？”

    贝尔眯着了眼眸，瞳孔凝缩，闪烁出了一丝恐惧，但是想了想，严重冒出一丝愤恨：“严重偏离了预定的轨道？龙的传人他们不是早就听说了吗？应该早就料到会如此了！该死！”

    珍妮神情也有些复杂，对他们而言，龙的传人这几个字蕴含着更加深奥的意义，远没有表面那么简单。

    “我就知道，他肯定会惹人注意的，他那么高调，那么嚣张，怎么可能不被注意？这下子好了，准备被收割，全人类大灭绝！”贝尔冷笑了一声，神情中带着一丝凶猛：“怪不得那颗彗星会砸下来，我还以为仅仅只是一个意外！”

    彗星砸下来，确实是有人想要看看那人的底牌，不得不说，确实让人吓了一大跳，即使珍妮和贝尔也想不到，那人竟然真的把那颗彗星给摧毁了。

    不过，这样也引来了很多人的关注，在无数之外的某个星球，也已经收到了消息。

    贝尔眼中冒出了一丝恐慌神色。