
    打算攻击它们的理由很简单，那就是谢东需要一场星际战争，他需要外星人是如何进行这些战争的，用什么方式进行攻击？他需要收集一些数据。

    地球上，至今为止，都没有经历过星际大战，在地面战争可以，但是顶级的星际战争应该怎么打，没有人知道，所以除了研制高端的宇宙飞船之外，可能还需要着手培养一些将军级的人才，需要一些数据进行模拟。

    其实小婉的资料库里面也有一些数据和录像，但是由于年代太过久远，再加上不多，所以用处并不是很大，他需要获得更多的信息。

    飞船暂时交给小婉控制，在一个巨型的作战大厅中，谢东面前看到了一个巨大的三维全息投影影像，在影像中，出现了这片星域的所有物体，无比的逼真，甚至就连十六艘河马人飞船也显示了出来。

    这是指挥大厅，用的是上帝视角，可以全方位的观察，整个战场的环境，也只有这些远古人才可以把全息投影做的那么逼真。

    谢东并没有参与到战斗中去，而且让小黑猫乘坐一艘飞船出去外面观察，很快，维修好的四艘飞船在小婉的控制下，直接冲着那十六艘河马人飞船冲了过去。

    没有什么犹豫，直接展开了战争。

    各种各样的录像和爆炸无比清晰的纪录在小婉的资料库中，机器人的战斗多少有些笨拙，但是胜在飞船的性能比河马人高端，所以，整个战争进行了差不多两个小时后，成功把十六艘河马人飞船摧毁。

    “感觉如何？”小婉问道，说完，又轻笑了一声：“他们确实比较弱！”

    谢东问道：“我们这些飞船，若是按照工业革命来计算，已经达到了多少次了？”

    小婉错愕了一下，呵呵笑道：“第六次工业革命后期了，我所接触到的外星文明中，属于我们最高级！”

    谢东点了点头：“数据收集的不错，不过还不够！接下来，可能会有更多的河马人过来，等着爆发一场大战吧！”

    小婉叹了口气，神情有些无奈：“我有些讨厌战争！”

    “我需要一些数据，收集完了，咱们就走！”谢东还是有理智的，他压根就不知道河马人的数量究竟有多少，所以，先干一波，然后退到战场深处去，反正还有一大片的区域可以隐藏。

    小婉号虽然不能动，但是控制了几艘飞船，把她拖走便是了。

    接下来，按照谢东预料中的一般，陆陆续续又有二十多艘河马人飞船朝着这边包围了过来。

    见此，谢东当然不会客气，命令参考中剩余的三艘飞船出门，配合另外四艘，开始反击。

    不得不说，当河马人的飞船达到一定程度之后，确实很厉害，在这场战争中，两艘修好的飞船被摧毁了。

    “虽然说有点少，但是已经足够了！”这场战争一完毕，谢东不打算与它们玩下去，把剩余的五艘飞船调回来，开始拖动小婉号，朝着星际战场深处移动。

    接下来，他需要回到地球中，做一些准备。

    “你打算怎么做？”小婉好奇地问道。

    谢东一副胸有成竹的模样，呵呵笑道：“革命，再次革命，有装备还不够，需要培育出能够使用装备的人，有了这些数据，估计就简单多了，接下来，我会在地球上中推出一款虚拟现实游戏，面向全世界！”

    小婉错愕了一下，忽然呵呵笑了起来：“就知道你会这样，不过，也是一个挺不错的办法，虽然说模拟不能做到一模一样，但是至少可以让他们有所准备！”

    谢东得意地笑了笑，脑波技术其实远古人也有，经过全新的虹膜扫描，可以让人的意识进入了一个虚拟空间中，他只需要在这个虚拟空间中，创造一个全新的世界即可。

    其实开发游戏什么的，谢东以前并不想玩，因为太低端了，与星空公司的价值观并不符合，不过按照现在的情况，需要给地球人做了做准备，有了这款游戏后，以后面对外星人就简单多了，该怎么打就怎么打。

    不得不说，游戏是人的本能，人的绝大部分生存技能，几乎都是从游戏中得来。

    让几艘飞船拖动小婉号，重新来到另外一个隐秘位置，暂时躲避了河马人的搜索。

    谢东大概又在里面停了两个小时，与小婉商量研制这款虚拟现实游戏的细节，谈完之后，他才重新回到了地球。

    经过几天的运营，浮动城市已经变得非常热闹，短短几天内，人数就从以前的五千人已经增加到了五万人，数量增加了十倍不止，绝大部分都是过来旅游观光。

    由于早期的计划就是把这座城市经营成一座旅游城市，所以里面早已经建设了许许多多的旅馆，接待这些人。

    经过这段时间的传播后，想过过来这边观光的人员数不胜数，绝对不仅仅只有这几万人，只不过由于星空公司的员工已经满忙不过来，再加上入境审核非常严格，所以仅仅只是控制在五万人左右罢了。

    再多，星空公司的员工就分身乏术了。

    这段时间，星空公司也开启了全球范围内的招聘员工热潮，吸纳世界顶级人才，据说短短两天的时间，就一家面试了数千人，不过这些招聘的员工，还需要经过大量的培训才可以熟悉业务。

    目前星空公司不打算在外面招收社会人员了，仅仅只要应届毕业证，如果需要管理者，自己培养便是，社会招聘的人员价值观很难与星空公司的价值观相吻合。

    谢东依然没有参与到公司的管理当中，自从上一次在众人面前出现过了之后，他就好像已经从人间蒸发了一般，近乎半个月的时间不见人影。

    有人倒是好奇他现在究竟在干嘛？毕竟相对比其他人而言，谢东目前绝对世界上最有权势的人之一，一举一动，都影响着整个世界，不过，由于星空公司的科技能力太过强悍，所以压根没有人知道。

    虽然在公众面前消失，不过谢东的生活依然还是如此，由于有了新的计划，所以每天绝大部分时间还都是在实验室里面度过，只不过偶尔烦了，会在外面跑跑步。

    例如今天，跑了一会儿后，就遇到了一个熟悉的俏脸。

    “东子！”王念蕾满脸温柔，微微一笑地对他打招呼道，也不知道究竟从哪里冒出来的。

    如果谢东没有记错的话，她前几天已经从星空公司离职。

    谢东见她手中抱着一些单据，不知道干什么用的，问道：“不当翻译呢？自己出来开店？”

    “嗯！”王念蕾轻轻地捋了下耳边的发丝，微微一笑，没有丝毫隐藏：“我还达不到星空公司的招牌门槛，所以被刷下来了。”

    谢东愣了一下，一阵无语，只能尴尬笑道：“那我就没有办法了，规矩是我定的，达不到就不能进去！”

    “嗯！”王念蕾微微一笑，也不在意，认真地看着他道：“所以我厚着脸皮让灵珊帮了我一个忙，在附近盘了一家小店，专门做一些蛋糕和奶茶，有空的话，你可以过来尝尝我的手艺！”