
    对他而言，即使谢东再厉害又能如何？人家已经横跨在宇宙中数千年的时间，经营者十几个恒星，若是想要摁死地球，估计仅仅只是动动手指那么简单！

    至今为止，地球人虽然已经初步走出了地球，但是距离星际穿越太遥远了，就连自己的星际战舰都没有，所以若是提前收割，估计会任人捏扁捏圆？

    当初他走出来的时候，就是打算谢东彻底压下去，然而谁知道，这人竟然超脱了他的控制，已经被外面的人注意到。

    回想起脑海中那巨大的身影，贝尔心中紧张。

    “我去见他们！”他推着轮椅朝着外面走去，既然他们要求见他，那么就必须得见，但愿可以说服他们。

    珍妮看着断掉的双腿，回想起另外一个年轻人，心中幽幽地叹了口气，暴风雨，估计很快就会来临，而且这一次，可能比所有人想象中都要猛烈的多。

    与他们见面的地址，在基地的最下方，必须乘坐固定的电梯才能下去，即使已经在51区生活了十几年，但是贝尔与珍妮还有许许多地方都没有去过。

    特别是最下面的三层，被严格封锁着，没有任何人能够进去，谁也不知道最下面究竟有什么。

    贝尔与珍妮仅仅知道，四百年前他们来过了这里，并且建造了这座基地。

    也许更早之前，他们也来过，但是已经没有了纪录。

    乘坐着电梯，一直往下，打开走了半个小时后，才落到最下面，由于不是第一次来，所以比较熟悉。

    在基地的最下方，光线明亮，装扮极为豪华。

    珍妮道：“他们只见你！”

    贝尔看了她一眼，深吸了口气，神情狰狞，点点头，没有多话，推着轮椅朝着前面走去。

    最下方的基地没有人，只有各种各样的机器人，见他走过来后，安装在两侧的两个机器人猛地迸发出了一条红光，对着他进行全身扫描。

    扫描完毕，咔地一声，前面的白色大门打开，贝尔推着轮椅进去。

    只见房间内已经坐着一个身材高大的金发男子，他正在聚精会神的查阅一些资料，见他进来之后，看也不看。

    在金发男子的左右侧，各自站着一队黑衣人，他们气息彪悍，双目无情，是机器人。

    贝尔进来后，立即发现，整个房间中的空气极为阴冷。

    “略微有趣了一些，竟然已经达到了这种程度，估计是解开了基因记忆！”金发男子没有看他，喃喃自语，在他面前摆放的，全部都是关于星空公司和谢东的资料：“这次偏差的够远的，呵呵呵呵，挺有趣的小家伙！”

    “老师！”

    贝尔神情紧张，恭恭敬敬地说道，由于坐在轮椅上，无法下跪，但是他还是稍微往前鞠躬。

    那金发男子似乎没有听见，在面前的屏幕上点了点，缓缓地把图像放大，那巨型歼星炮出现在面前。

    “超光速电子，强电流，反物质，上帝粒子，啧啧啧，这东西竟然都能掌握！”金发男子感叹了一声，背对着他，然后又调出了谢东的照片死死的盯着，眼中冒出了一丝贪婪，用力地舔了舔嘴唇，桀桀笑了一声：“已经达到要求了！基因极为完美！”

    说着，他转过头盯着贝尔，神情中露出了一丝淡然：“小贝尔，你这次很让我失望啊！竟然敢隐瞒信息？应该怎么处罚你才好呢？”说着，拍了拍手，一个黑衣人立即朝着贝尔走去。

    贝尔吃惊，急忙道：“老师，这个星球是我们的家园，我并不想……啊！”

    然而他还没有说完，猛地惨叫了起来。

    只见一个黑衣人拿着电警棒抵在他身上，一股强电流划过，贝尔猛地从轮椅上倒了下来，躺在地上拼命地抽搐，口吐白沫。

    “没用的废物！”金发男子神情中冒出了一丝厌恶，看都不看他一眼，略微抬起头，看着旁边道：“各位先生，这个星球已经达到了收割的标准，我们需要前往这个星球一趟，特别是此人，明显已经达到了巅峰值，我们需要获得他的基因！”

    “三号舰可走！”

    “三号舰在莫比星域！”

    “三号舰可调走，准了！”

    几个声音冒出来。

    金发男子大喜：“谢谢各位先生，那么此人……”

    “必擒！”

    “送往主星区，做详细调查，终结者一号任你使用，必擒此人！”

    金发男子点点头：“是！”

    说完后，四周便没有了声音。

    金发男子低头看了下躺在旁边依然抽搐的贝尔，冷笑了一声，伸手在旁边轻轻地点了一下，发了几条命令出去。

    “接下来这段时间，我们就先玩玩！”

    与此同时，美国中部的一个餐馆中，一个打扮非常普通的西方中年人收到了一条信息，顿时抬头盯着太平洋中部。

    他立即拿出手机拨打了一个电话出去，过了一会儿，便放下了电话，转头走入了自己的房间中，只见在房间里面，摆放着大量的军火。

    在倭国东京，一个坐在办公室中的年轻人也收到了一条短信，立即站了起来，盯着极远方那座城市，眼中冒出了一条冰冷的光芒。

    华夏中海市，同样收到了三条信息，三个穿着民工装的普通华夏人丢下了手中的锄头，盯着太平洋中部位置，他们的眼眸中闪动了一下，冒出了一丝暗红色的神色。

    不仅仅只有上面的几个国家，澳洲、欧洲、非洲，都有人受到了信息，各种各样的交流开始变得迅速了起来。

    “要活着的！”

    金发男子又发出了一条短信，嘿嘿笑了一声，随手调出了一张照片，那照片中出现了一张绝美的东方俏脸。

    “先从她开始好了！”

    收割什么的，对他而言，并不是很重要，最重要的是，他想要知道，这个人究竟隐藏着什么样的秘密？关于宝藏的传说在无数星域流传，许多人都曾经挖掘到一些远古人的物品，而他们的后裔，估计已经掌握了开启宝藏的大门。

    想起让人垂涎欲滴的宝藏，收割星球什么的，档次就太低了，所以，接下来，应该会很有趣。

    金发男子打了一个响指，一个黑衣人立即蹲下了，抓住了贝尔的衣领，吊在金发男子面前。

    “给你一个机会，小徒儿，进入浮动城市一趟，跟他见一面，把这个东西交给他！”

    金发男子挥了挥手，一个黑衣人把一个巴掌大小的黑色盒子塞到了贝尔手中。

    “你的基因曾经是最完美的，可惜――”

    金发男子戏谑地笑了一声，神情中充满了浓浓的乐趣：“我想要看看他怎么挣扎！”