
    “你怎么会这个？这不可能？”金发男子难以置信，神情中恐慌无比，咻地一声，眨眼之间消失不见，但是豁然之间，只感到“嘭”地一声，他被一股巨大的力量直接轰了出来，躺在谢东面前。

    “啊！”

    他忽然发出了一声惨叫，好像灵魂被撕裂开一般，极为惨烈。

    “你你你……”抱着直接的头，他指着谢东，全身颤抖，完全说不出话来，额头冷汗滚滚。

    只有这点实力？

    谢东平静地瞥了他一眼，神情略微失望，也不犹豫，全面屏蔽他的信号，开始把他封死。

    51区要移平了，不过移平之前，需要把唐初夏和叶雨三人找出来。

    不得不说，金发男子确实做了不少准备，也不知道他究竟是怎么样把唐初夏等人抓到的，已经把她们关在了51区最下方的仓库中，此时几个机器人正在朝着她们乘坐的悬浮车对轰。

    如果不是谢东发现的早，整辆悬浮车都有可能被摧毁。

    由于唐初夏和叶雨他们的身份特殊，乘坐的悬浮车都是特制的，若是一般人，恐怕就没有那么多的条件防御了。

    小黑猫和薇琪开启全面占领金发男子的活动空间，逐渐缩减他的能力，若是仅仅只有薇琪出手，或许没有办法对方他，但是现在小黑猫出手，而且还是在他的智能核心旁边，所以动作起来，就极为容易。

    看得出来，这些外星人人工智能知识，多多少少都曾经集成过星际战场中的东西。

    飞行在天空中的鳐鱼飞行器，忽然掉落了下来，砸在地面上，发出了一阵轰天巨响，上百只终结者机器人在一瞬间被摧毁。

    剩余的绝大部分全部被控制，挺立在了旁边。

    还有一小部分由金发男子控制着，正在拼命的反抗，发起轰击，但是几个起落后，便冒出了一阵可怕的爆炸声，那机器人便被摧毁。

    “东子，检测到，西北方向、西部方向和西南方向有大量的飞行器逼近！”薇琪提醒道。

    51区并不仅仅只有一个基地，它们在其他地方还有数个小型的基地，看到51区被攻击，金发男子已经察觉到危险，迅速调动了其他基地的防守者。

    “来的正好！”谢东眯了下眼睛，暂时不理会它们，控制着几台终结者，把唐初夏和叶雨她们送出来。

    “不，不，不！”

    正在这时，金发男子发出了一声愤怒的怒吼声，一股可怕的力量朝着谢东和小黑猫轰了过去，就连薇琪也微微颤抖。

    “他已经开始激活了自动防御程序，做最后的挣扎！”薇琪道：“需要马上切断他的联系，不然，他就有可能启动毁灭程序！”

    “知道了！”谢东淡定的回应道。

    小黑猫已经做好了一切准备，怎么会不知道这些？

    在51区基地的最下方，小黑猫控制着十几台形状各异的电脑，正在疯狂的调动资源，一个个恐怖的程序植入金发男子的核心部分，立即引发了宛如海啸般的痛苦与巨震。

    “不必留手，直接把他的智能抹平了！”谢东吩咐薇琪道，既然做了，那么就做彻底，他只需要他的核心数据库，其他的不需要。

    “是！”

    薇琪也加大调动资源的力度，启动最后的绝杀程序。

    碾压！

    是的，完全碾压式的攻击，在小黑猫和薇琪的联手之下，金发男子几乎没有任何还手之力，疯狂地怒吼了一声之后，便开始瓦解，智能核心被全面占领，至于生命体，也已经被一刀斩死。

    就好像斩在了他的头颅上一般。

    对于小婉这种档次的人工智能而言，金发男子的防御力还太低了，由于需要更换小婉的智能核心芯片，所以这段时间，小婉已经毫无保留地把核心资料库打开给他看。

    谢东这段时间，也收获了许许多多的东西，心中也已经确定了，小婉的确是智能生命无疑。

    唐初夏和叶雨说乘坐的悬浮车被送了出来，挣脱了桎梏，飞向了天空，然后慢慢地落在了谢东身边。

    “东子！”

    三人从里面落下来，完整无损。

    他们身上除了悬浮车的防护盾之外，身上还各自配备着一个防护盾，以防万一，刚刚那终结者机器人，只不过用粒子炮一炮差点把悬浮车的防护盾轰碎罢了，他们身上，也仅仅只是收到了一点冲击。

    “嗯！既然出来了，我们就开始动手吧！”谢东没有犹豫，伸手打了一个响指，身后的刑天一号开始动作，宛如闪电一半，迅速朝着51区内部扑了过去。

    如今51区的防御几乎已经都被瓦解，敢于反抗的终结者机器人，全部被摧毁，成了任他宰割的牛羊。

    本来以为对方还有更大的底牌，谢东还准备了一些外星人机器人，不过看起来，这个基地也不过如此，至于其他基地扑过来的机器人……星空公司悬浮车战斗机已经开始调动，迎接了上去。

    刑天一号拥有极为恐怖的力量，被吓了摧毁命令之后，迅速攻入了51区内部。

    自动防御程序激活之后，51区内部不仅仅有不少大型机械进行反抗，还有许许多多的陷阱，若是普通人类士兵攻陷进去，估计死都不知道怎么死，但是刑天一号却不成问题。

    目前也不必保存整个基地的完整，反正只要拿了里面的东西，整个基地都要被拆一遍，所以索性就一路拆卸下去。

    只听到一阵阵的轰隆巨响冒出来，在地底发出了宛如苍龙一般的咆哮声，地面顿时坍塌了不少。

    谢东等了一会儿后，十几只刑天一号压着一些人走出来，绝大部分都是西方人。

    谢东朝着他们看了一眼，便知道这些人都是51区内部的研究人员，其中不乏都是美国科学家。

    懒得跟他们打招呼，直接让刑天一号压到一边，然后继续等了一会儿，进去的刑天一号陆陆续续地冒出来，挖出了一台台大型机械。

    “搬迁完毕，可以了！”薇琪道。

    “好！我们走！”

    把这些机械全部装上悬浮车，一台台刑天一号开始启动，朝着天空中飞去。

    谢东等人也爬山悬浮车，迅速升空。

    “炸掉它！”

    “是！，粒子炮炮口调转，已锁定，开始充能，1，2，3，充能完毕！

    只听到轰隆地一声，地球上几乎所有人都能到一条巨大的白光从天空中迸射而下，直接轰在了51区基地上面。

    “不――”

    一声恐惧的声音冒出来，谢东微微眯了眼睛。

    又听到嘭地一声，再一条白光直接轰了下去。

    第一条白光，仅仅瓦解了51区上层区域，附近的终极者机器人全部被摧毁，然而第二条白光，却直接深入了51区内部，瞬间无数机械报废，无数东西被摧毁，人间蒸发。

    第二条白光落下之后，还没有停止，瞬息之间，第三条白光又接着轰了下来。

    这下子，整个51区再也没有一丝反抗的机会，宛如被打穿了一般，在51区原基地中，留下了一个数千米深的巨坑。

    守在电视机前的人，见到如此，全身巨震，脸色惨白。