
    即使是谢东知道的东西很多，但是依然没有料到对方在其他星球还布置着那么大的战争机械。

    六条大蚯蚓，战斗力评分高达十万，即使是对于谢东本人而言，也是一个非常可怕的概念。

    要知道，现在刑天一号和终结者的评分最高的只不过是三千分而已，与它们相比，就跟蚂蚁差不多。

    虽然说，在地球那边还有几个卫星，但是却不足以抵抗这些大蚯蚓。

    若是它们进入地球跪道还好说，有歼星炮，一炮可以摧毁它们，但是若是它们在外围，歼星炮根本打不到。

    事实上，歼星炮每一炮发出，都需要巨大的代价，有一些材料和矿石，地球根本没有，需要在外星才可以获得。

    这也是他为什么要登月的原因。

    目前所有材料集合起来，仅仅只不过是能够发出五炮而已。

    “它们会在三个小时后，达到月球！”薇琪的计算结果已经出来，让所有人都心中一沉。

    谢东迅速道：“通知所有人返回飞船，放下机器人和设备，暂时放弃生态园的建造！”

    “是！”

    “调动轨道炮，对准它们，启动全部天启一号，启动歼星炮！”

    “是！”

    轨道炮是指在地球上的卫星，如今数量已经加多到了十枚，不仅仅可以对准地面，而且可以对准外太空。

    由于地球是他唯一的家园，所以谢东很早之前，就已经开始布置地球上的防御。

    他原本的计划是设置三十六颗轨道卫星，环绕整个地球，但是由于时间太短，仅仅设置了十枚。

    而天启一号，是星空公司和华夏国联合研制的飞船，在两年前，星空公司就已经与华夏军方合作，研制空中母舰。

    所以，那时候新型飞船也提上了日程。

    这种叫做天启一号的飞船，类似于战斗机，大概有二十多米长，十多米宽，呈长条形，比刑天一号更加先进一些。

    它们是在大型悬浮车的基础上开始改装，装备了重武器，经过两年多的准备，星空公司已经拥有了两百多艘。

    除了星空公司研发的一些之外，小咿呀在海底基地也制造出了一些，加起来，一共有三百艘。

    这次谢东并没有带那么多飞船出来，毕竟没有料到会有出现这么大的事故，所以命令传下去之后，在浮动城市附近的海面上，一艘艘飞船冲出了海面，朝着天空中扑去。

    它们无人驾驶，全部自动化。

    做完这些，谢东回头看着不远处那艘战舰。

    “我们上去看看！”

    这艘战舰不知道还能不能启动，如果能够启动，那么摧毁这六只大蚯蚓应该没有问题，但是若是不能启动――

    谢东率领着众人迅速朝着舱门跑了进去。

    战舰极大，好在谢东见过的星际战舰，没有八千也有一万，所以很快找到了战舰的驾驶舱。

    “它还活着吗？”

    “损坏率高达百分之八十！”薇琪道。

    “擦！”

    看了这艘战舰根本没有用，还不如投入资金自己研制。

    “薇琪，控制里面的设备，调动机器人进行采矿，我们加快速度！”谢东道，

    对方既然已经开始动作，应该不会给他们太多的时间，以前是预计两年的时间，但是现在看来，对方极有可能加快了速度。

    “是！”

    “走，我们撤出基地！”

    谢东迅速道，率领着众人，朝着飞船所在的位置扑去。

    战舰没用，但是基地还有少许用处，需要先留着，绝对不能被对方摧毁了。

    薇琪已经在外面拉响了警报，除了必要的采矿机器人和采矿基地车留了下来之外，其他出去勘察的人员，都已经返回飞船中。

    六个巨大的红点，正在缓缓地朝着他们逼近。

    “是敌人？”

    刚回到月球一号飞船上，唐初夏立即走过来问道。

    “是的！”

    谢东脸色凝重地应道，然后二话不说，拿起话筒：“所有人各就各位，进入战斗状态！”

    在飞船中的众人，早已经接到了警报，神情紧张，这时候听到谢东如此说之后，开始迅速行动了起来。

    红点已经越来越大，全息影像中也显示出了着六条大蚯蚓的信息，飞船内部，除了谢东等人之外，地球上各国的领导人也收到了消息。

    他们的全息影像，几乎全部出现在了飞船的回忆中，神情极为凝重。

    “现在我们确定了，他们在陨石圈可能还有基地，这六条大蚯蚓，只不过是打前哨，它们是机械化怪物，没有感情，只会杀戮！”

    谢东随手调出薇琪获得的数据：“在它的两侧，都装着尖端脉冲粒子炮，全身都是精钢锻造而成，采用的是热能扫描和红外线扫描，它们是在数千年前，就已经摆放在天王星！”

    “我们要摧毁它，不然，它们会提前进行收割！”

    “你们有能力摧毁它们吗？它们比想象中要大的多？基础评分高达十万分？我的天呐！”

    英国首相看到了什么，脸上冒出了一丝惊恐。

    “这是一个怪物，一个巨大的怪物！”

    “它是机器人，钢铁造物，没有想到外星人竟然能够制造出这样大的武器！”

    “东子，你有把握吗？”

    华夏国一号首长问道。

    “很难！”

    谢东没有打包票，神情极为凝重：“但是我会尽量去做到，在地球上的各位最好做好被冲击的准备，这次我们会打一场硬战，一场即使是我也没有把握的硬战，我们发展的时间还太短！”

    众人听言，脸色都不由一变，一直以来，都是以绝对的胜利者的姿态站在地球上，无论是面对美国还是面对51区，都有必胜的把握，即使是对抗整个世界和对抗那颗几乎毁天灭地的陨石的时候，都没有这么凝重。

    这次，恐怕回回来真的。

    “我建议你们，进入战备状态，积极备战，我们的时间已经不多了。他们已经加快了脚步，我们也必须加快计划！不然，迟早会被收割，从今天开始，星空公司会进入一级战备阶段！”

    谢东按下了一个命令，盯着众人：“这是关系到所有人地球人的战争，如果不想死，最好跑快一些！”

    几个国家领导人大吃一惊，对视了一眼，接着，开始一二连三的消失在面前。

    谢东抬起头，伸手调动了一下屏幕，无数拍摄传过来。

    “经过计算，我们的胜率不足百分之四十！”薇琪道：“对方拥有六级智能，可以抵抗入侵和攻击！”

    谢东脸色微微一变。

    所谓六级智能，是谢东根据智能终端来划分的。

    目前最高的是小黑猫的级别，十级智能，号称智脑，而小婉的级别是九级，超级母舰的智能终端，小咿呀八级，51区的终端也是八级。

    而薇琪仅仅只是七级而已，对方智能等级虽然比薇琪要低得多，但是六级智能，非常难以入侵。

    要知道，刑天一号和终结者这类机器人的智能等级，也仅仅只不过是三级而已。

    无法入侵，意味着，他需要更对方硬碰硬。

    虽然有诸多的天启飞船，但是他根本没有多少胜算。

    “我们有麻烦了，而且是一个很大的麻烦！”