
    六条大蚯蚓，给谢东的压力，远远比在星际战场中遇到河马人的压力要大的多，在星际战场中，倒抽都是飞船碎片，他有许许多多的地方可以躲藏，但是在这里，他压根就无法躲避。

    当然，若是真的遇到了的确无法解决的问题，他或许可以选择带着自己的家人进入星际战场中躲避，但是那是最后的计划，如果不知道到最后关头，他绝对不会暴露星际战场的存在。

    小婉那边，暂时躲避了河马人，目前也在源源不断的翻新飞船，企图把整艘母舰都重新制造一遍，但是，星际战场距离地球实在太遥远，短时间内，无法依靠它们。

    战争来的不想象中快得多，三百艘天启一号飞船飞了上去，六条大蚯蚓已经出现在了面前。

    接着，双方开始爆发了猛烈炮火。

    星际战争，谢东已经见过了不少次，甚至和小婉亲自指挥过与河马人的战斗。

    但是，这次却似乎更加的猛烈。

    天启一号有防护盾，不容易被摧毁，但是大蚯蚓发出来的炮火却带着极为恐怖的冲击力，一炮击中一艘天启一号，足以把它们冲击冲击出了几万公里远，若是第二炮被击中，直接被消灭。

    防护盾，并不是无所不能的，即使防御力再强，也有能量耗尽的时候。

    站在飞船的控制台上，谢东控制着上百艘天启一号对着其中一条大蚯蚓对轰，一阵阵的炮火波折到了飞船中，让整艘飞船都一阵阵颤抖。

    如今飞船已经脱离了月球，停在了太空中，从透明的玻璃窗中看去，可以看到远处爆炸可怕场景。

    无数飞船宛如蜂群一般，正在围绕着巨龙一般的机械造物，狂轰乱炸，炮火仿佛不要钱一般的倾泻，冒出了一阵阵的恐怖的烟火。

    然而即使在无数炮火的轰炸下，那六条大蚯蚓依然在源源不断的朝着他们毕竟，一道道红色的光线从它们的各个炮口中轰了出来，已经摧毁了十几艘天启一号。

    胜率不足百分之四十！

    评分高达十万分。

    绝对碾压式的实力！

    如果让它们过来，整个地球恐怕会在短短几天内，被它们扫荡一遍。

    而且，最恐怖的是，这还是仅仅只是普雷斯顿公司的小试牛刀而已。

    管理的十六颗主星的跨星际公司，究竟有多强，所有人心中都没有低。

    “一号蚯蚓的防御力下降至百分之五十！”

    薇琪的声音冒出来，让人心中一沉。

    三百艘天启一号，连续不间断的轰炸了差不多二十分钟，才让一条大蚯蚓的防御力下降至百分之五十。

    可想而知，对方的防御力究竟有多强。

    “若是飞鸟号，可以一炮轰碎它吗？”谢东眯着眼睛问道。

    “概率高达百分之九十！”薇琪道。

    飞鸟号是星际战场中的飞船，曾经真刀真枪干过河马人，所以谢东极为了解那艘飞船的强大。

    若是轮起科技，这些外星人恐怕比河马人还差了一个档次。

    按照工业革命等级计算，所谓的普雷斯顿公司只不过是达到了第四次工业革命末期而已，最高不过是第五次工业革命初期，绝不可能超过中期。

    不过飞鸟号目前在星际战场中，谢东压根无法使用。

    战斗二十分钟，三百艘天启一号，只剩下两百六十艘，足足损失了四十艘之多。

    若是有飞行员，或许好很多，但是目前天启一号中，根本没有飞行员。

    接下来的战斗，比所有人预料中都要惨烈的多。

    战斗了四十分钟后，两百六十艘天启一号，仅仅只剩下了两百艘，足足损失了三分之一。

    一号蚯蚓也被摧毁，二号蚯蚓的防御力下降到了百分之六十，其他四条钢铁造物，几乎完整无损。

    它们看起来是蚯蚓，但是却像是一条苍龙，只不过头部有一个大嘴巴，可以发出宛如利刃一般的光柱炮火。

    那炮火威力极大，长达数千米，往着太空中一扫，立即有十几艘天启一号被摧毁。

    谢东是头一次见到这样的激光炮，虽然说射程不大，但是却极为厉害，有些天启一号甚至来不及躲避，被直接切成了两半。

    “天启一号剩余一百九十六！”薇琪的声音也极为凝重，目前仅仅只是摧毁了一个目标而已。

    “让它们后撤！”谢东下命令道。

    “是！”

    天启一号收工，迅速开始后撤。

    一条蚯蚓已经瞄准了谢东所在的飞船，正在加速朝着这边扑过来。

    它们的身体好些是螺旋，启动的时候，像是一条巨型蚯蚓在天空中挪动，速度却极快。

    一边飞，还一边朝着这边发出了几条炮火。

    “注意躲避！”

    薇琪立即发出了一声警报声。

    豁然之间，一阵子炮火轰过来，整艘飞船冒出了一阵阵猛地颤动，各种警报声乱闪。

    “防护盾能量下降百分之十，防护盾能量下降百分之十！”

    一声声的警报声冒出来，让谢东心中一沉。

    对方的火力极强，天启一号开始后撤之后，它们的目标全部转向了它们，仅仅两枚炮火，就已经削了飞船百分之十的能量。

    “我们先回地球！”

    月球一号飞船的动力不足，无法与对方开战，若是被摧毁，后果不堪设想。仅仅以剩余的一百多艘天启一号，根本无法摧毁它们。

    “是！”

    薇琪应了一声，迅速调转了下飞船的头，朝着地球飞跃而去。

    一枚轨道炮，已经被调转，朝向了这边。

    “东子，三号首长来电，让我们的飞行员参加战斗！”这时候，唐初夏忽然走过来道，脸色凝重。

    谢东皱了皱眉头道：“你们根本没有战斗经营，出去了只不过是送死！我们先回地球再说。”

    月球计划暂时失败了，对方明显不想让地球人进入星际时代，要不然，也不会出动如此可怕的钢铁造物。

    他们已经料到了地球可能会走到这一步，所以设下了重兵。

    不得不说，如果不是谢东的存在，这六条大蚯蚓绝对可以把整个地球碾压一边。

    即使是由他的存在，依然被打的无法还手。

    所以，他的计划需要重新做。

    “不，东子，正是因为我们没有经验，所以我们才需要参加战斗，我们必须在战斗中学会成长！”

    唐初夏迅速道：“我赞同三号首长的说法，我们没有多余的时间慢慢调整！”

    谢东皱起了眉头，没有说话。

    叶雨走过来迅速也道：“是的，我们的飞行员已经做好了准备，你也说过，若是天启一号没有飞行员，战斗力会下降一半不止，所以，可以让他们尝试一下！”

    “东子，地球不是你一个人的事！”

    谢东神情有些恼火，转头盯着窗外，六条大蚯蚓依然在不断的逼近，朝着他们包围了过来。

    “他们成功惹恼我了！”

    【PS：加快进度，加快进入太空，要进入尾声咯】