
    远在数百光年之外，一艘巨型星际战舰正在穿越茫茫星河，朝着地球靠近。

    “真是一个有趣的星球！”普内斯看着徘徊者传回来的画面，嘴角划出了一条精致的弧线。

    一头长长的金色头发，面容俊美之极，稍微打扮，可能就是一个绝世大美女，可惜偏偏长着喉结。

    “他现在在做什么？普内斯？”

    另外一个中年人走过来问道，他是三号舰的副舰长石明德。

    “高级智能能够判断徘徊者的战斗力，他已经后撤！”

    普内斯淡淡笑了笑，一副从容不迫的模样：“百分百可以确定，他已经获得了基因宝藏，整个星球内的科技发现，隔代化极为明显。就连反物质炮都可以弄出来，真是一个奇迹！”

    “不过不用担心，我们只需要把他们封锁在星球内即可，只要他出不了星球，他们就绝对无法逃脱！”

    普内斯面前有五副画面，全部都是对着那碧蓝色的星球。

    “一条徘徊者被摧毁了？”石明德问道，皱着眉头。

    “是的！”

    普内斯呵呵笑了一声，一副毫不在乎的模样，拿出一枚白色果子咬了一口，慢悠悠地说道：“他略有实力！”

    “嗯？这是？”石明德看了下屏幕，微微皱了下眉头。

    普内斯也愣了一下，立即哈哈笑了起来：“竟然还敢反抗，有意思！我很久没有这么兴奋过了。调动008号徘徊者！”

    “是，调动008号徘徊者！”

    “石明德，你且看看，即使他有再大的能力，也休想逃出我的手掌心！”普内斯微微一笑，一副胸有成竹的模样。

    “008号徘徊者被摧毁！”

    他的话刚落，这时候，一个声音冒了出来，让他脸色一滞。

    “哦？”

    “008号徘徊者被摧毁，通报，008号徘徊者被摧毁！”

    普内斯眯了下眼睛，伸手在屏幕上点了点，拉开了一张巨大的屏幕，只见屏幕中，一艘小型飞船停靠在太空中，朝着其中一条徘徊者发出了一条浅绿色的炮火。

    一阵璀璨的烟花冒出来。

    普内斯与石明德对视了一眼，感觉到有些凝重，只听到普内斯平静道：“调动009号徘徊者！”

    “是，调动徘徊者009号！”

    普内斯与石明德盯着画面，只见009号徘徊者正在加快速度，朝着那艘飞船扑了过去。

    看到009号徘徊者已经喷射出黄色炮火，普内斯慢悠悠地说道：“这次他死定了，009号远比008号先进的多，携带的武器更多！但愿他不会死在外太空，他身上的基因太重要了。”

    然而他的话刚落，有一个声音冒出来：“009号徘徊者被摧毁！”

    普内斯与石明德吓了一跳，猛地坐直身体。

    “什么？”

    “009号徘徊者被摧毁，确定，百分百被摧毁！”

    普内斯迅速伸手拉开了一副画面，只见009号徘徊者已经消失在太空中，剩下的只有一阵阵的烟花。

    “怎么回事？”

    他立即竖起眉毛。

    “对方使用的是高质量浓缩中子炮，009号被击中了腹部位置，蔓延了全身！长官，确定009号徘徊者身上的电子元件已经被全部摧毁！”

    “擦！”

    “浓缩中子炮？”石明德却倒抽了一口冷气。

    普内斯眼中瞬间冒出了一阵怒火，迅速冲到控制台前面：“调动006号徘徊者，007号徘徊者和010号徘徊者，绝对不能不能被摧毁。”

    “是！调动006号徘徊者，007号徘徊者和010号徘徊者！”

    “我亲自指挥！”

    普内斯眼中冒出了怒火，没有想到连续两条徘徊者被摧毁。

    虽然说徘徊者对他们公司而言，仅仅只是停放了很久的金属垃圾，但是那战斗力不容小视，在很久之前，当公司高层发现这个星球中有远古人的时候，就曾经设置了重重的枷锁。

    51区监控整个星球的环境、月球基地保证源源不断的机械诞生、而停在天王星上的徘徊者系列，也是整个计划中的最为重要的一部分。

    如今51区已经被摧毁，月球基地也已经被沦陷，若是徘徊者被摧毁，那意味着，对方已经挣脱了普雷斯顿公司的枷锁。

    到时候，一股可怕的力量，就会重新出现在宇宙中，会引起滔天的波澜。

    虽然他们现在还不怎么强，但是包括他自己在内，谁也不敢忽视这股势力的强大。

    传闻，在远古时期，他们曾经爆发过与古神灵的战争，亲自斩下无数古神的头颅，扫清了一片天空。

    即使在他们的星域，依然遍布着无数星空巨兽的尸体，如今，在宇宙中许许多多的矿石公司，都在挖掘这些古神头颅的脑髓和矿石，全部都是他们的杰作。

    两条徘徊者被摧毁，普内斯与石明德立即紧张了起来，亲自控制着剩余的三条徘徊者朝着对方扑过去。

    远古人的基因固然重要，但是，最重要的是不能让这些远古人崛起，一旦他们崛起，必定会引起滔天波澜。

    这也是公司为什么会设置重重障碍的原因。

    如果情况无法控制，那么只有杀了他。

    剩余的三条徘徊者加快了移动速度，开始喷射出大量的炮火，朝着对方轰了过去，一阵阵的爆炸声冒出来，让人震惊。

    在另外一边，穆灵珊和王念蕾也在紧张的盯着这场战斗，她们之所以出现在这里，已经鼓起了莫大的勇气。

    现在她们能做的，只有稳住自己的身体，不要让对方分忧。

    一条条信息连续不断的汇集过来，薇琪的七级智能，采集数据的能力极其变态。

    只要加以时日，它必定能够进化成八级智能。

    “右侧三枚，左侧六枚，剩余的一条在背后，炮火平方六万分，注意躲避！”

    “躲避！”

    “躲避无效，三枚脉冲炮已经锁定，开启防护盾！注意稳固！”

    只感到一阵轰炸声，“嘭嘭嘭”宛若是天摇地动，整个飞船颤动不已。

    “防护盾能量下降百分之四十！防护盾能量下降百分之四十！”

    谢东盯着不远处的三条大蚯蚓，额头中冒出了一阵阵冷汗，虽然说摧毁两条大蚯蚓确实让他精神振奋，但是现在还不是值得欢呼的时候，对方已经为杀了过来。

    这些大蚯蚓，比遇到河马人的时候还要威胁的多。

    “我们胜率有多大？”

    “百分之五十！”

    “去他妈的，准备小型反物质炮！”

    “确定，准备小型反物质炮！”