
    见到这样，虽然说心中多少有些侥幸，但是谢东心中依然不爽。

    若是它们进入了轨道，谢东有百分百的把握把它们打下来。

    “这狗东西够聪明的！”

    “这足够说明，对方把地球摸的很清楚，知道你们有歼星炮的存在！”小婉听着，慢悠悠地说道：“你们麻烦大了，接下来面对的，不仅仅只是这几条徘徊者，而是可能是整个普雷斯顿公司，除非你能把它们打服了，不然它们会源源不断的赶过来！”

    “是啊！”

    谢东也知道事情的严重性，

    不过，现在最重要的是先冲破枷锁，若是不解决这几条徘徊者，他根本无法展开下一步计划。

    星空公司，也就没有未来。

    谢东已经决定了，必须率领星空公司进入星际时代，无论付出多么大的代价。

    几乎连续七天的不眠不休，成功把飞鸟号组装完毕。

    谢东没有犹豫，立即让飞鸟号升空。

    小咿呀基地的大门打开，飞鸟号开始上浮，冲出了画面。

    浮动城市，众人已经在等着他。

    飞鸟号落地之后，瞬间冒出了了一阵欢呼声。

    飞鸟号比不上月球一号大，但是这艘飞船明显与月球一号飞船不同。

    月球一号，仅仅只是作为移民的飞船，没有携带多少重武器。

    然而这艘非常缺有着厚厚的装甲，携带了大量的重武器，那黑黝黝的炮火，散发着摄人的光芒。

    “这飞船能行吗？”

    唐初夏走过来问道，脸色颇为苍白。

    这几天，一百多艘天启一号还停留在唉太空中，里面已经坐满了华夏飞行员和星空公司训练出来的飞行员。

    她与叶雨也加入了战斗中。

    剩余的天启一号，并没有选择与徘徊者对抗，而是停在天空中不停的监视。

    “可以试一试，我们必须摧毁它，没有其他的选择！”

    谢东眼中冒出了一抹寒光，看着巨大的广场中还有许许多多人望着自己，于是提高声音：“如果不把它们打下来，我们根本无法进入星际，我们会被永远封锁在地面。所以，无论付出多大的代价，我们都需要成功！”

    “这艘飞船，我会亲自驾驶！”

    “你？”

    唐初夏猛地吃了一惊。

    旁边的穆灵珊和叶雨等人也错愕，脸色惊恐地盯着他。

    “是啊，没有人比我更加了解这艘飞船了，现在除了我自己，没人能够驾驭它！”谢东扫了一眼，看到不少熟悉的面孔。

    包括了陈安国、郝光明、三号首长和王念蕾等人。

    “东子，你最好多考虑考虑啊，你太重要了了，我们不能没有你！”陈安国道：“不如换其他人？经过几天的训练，我们已经发现了不少优秀的飞行员，他们非常不错！”

    “是啊，东子，这可不是开玩笑的，你又不是战士！”唐初夏也急忙劝道：“你若是有三长两短，我们可就全完了！”

    谢东一边走一边回头道：“放心吧，我不会拿自己的性命开玩笑的。既然他们打算要跟我玩，那么就看看谁能够玩的过谁！薇琪，让刑天一号准备，我需要带走一百只！”

    “是！”

    薇琪应了一声，让刑天一号过来。

    众人一看，不由脸色一滞。

    谢东的话，根本没有犹豫的空间。

    他这样做，纵然让人觉得伟大，但是却更加让人担心。

    刑天一号很快就准备完毕。

    谢东没有多谈，立即朝着飞船走去，然而这时候，穆灵珊和王念蕾也跑了上来，跟在他背后。

    “你们？”

    “我们也去！”

    少女目光灼灼。

    谢东皱起了眉头想了想，点点头：“那你小心！”

    “嘿嘿！”

    穆灵珊没有多说，轻笑了一声，拉着王念蕾朝着飞船走去。

    唐初夏与叶雨眼眸闪烁了一下，没有多说什么，迅速上了自己的天启飞船。

    他们也必须跟上去看看。

    经过七天时间的熟悉，她们已经初步熟悉的天启飞船的操作。

    “等我们胜利归来，我们会干死这几只王八蛋！”

    想了想，谢东回头对着众人非常霸气地说，伸出了两更手指，嘴角略微轻蔑：“两个小时足够了！摧毁了它们后，我们会冲向天空，迈向星际，他们再也无法阻挡我们。我们会向银河系，向宇宙中发出最强的宣告，我们不是弱者，我们不是任人宰割的牛羊！”

    “你们给我等着！”

    此话一次，巨大的广场下面顿时一片安静，没有多久之后，便冒出了一阵宛如海啸般欢呼声。

    “等你胜利凯旋！”

    “是的，我们不是任人宰割的牛羊！他们想要封锁我们？还不够资格！”

    “谢东，一定打败它，一定要胜利！”

    “星空公司，无处不在！”

    灵珊城目前已经有一百多万居民，广场中聚集着也差不多一万之众，此时，听到谢东这句话之后，瞬间宛如被点燃了一般，所有人都开始热血沸腾。

    外太空中的事情，已经影响到了许许多多人的生活，所有人都不会脱开关系。

    前几天，五条徘徊者压在太空中，让所有人都神情凛然，宛如头上横着一把利刃一般，气氛压抑的让人喘不过起来。

    星空公司都无法对方它们，一百多艘天启一号，仅仅摧毁了其中一条，即使谢东本人都没有把握。

    它们是宇宙中最强的钢铁造物之一，已经成功摧毁了月球基地，它们封锁了外太空。

    一条条的报道，几乎让所有人绝望，所有人都以为没有把握，然而此时，谢东这句话，确实让众人一扫之前的阴霾。

    是啊，他是地球上最强的人类，他一定会有办法的。

    他已经研制出了许许多多的高科技产品，并且创造了奇迹，彻底引导了一个时代。

    区区几条大蚯蚓，怎么可能挡得住他？一直以来，他都有绝对的把握。

    飞鸟号开始迅速升空，再次朝着外太空扑去，此时，地球上所有人都知道，他们将会面临一场极为残酷的战斗。

    谢东根本没有兴趣了解下面的人如何欢呼，飞鸟号上并没有其他人，只有穆灵珊和王念蕾两人。

    “我们会做好，一动不动！”穆灵珊见他走过来，立即道，害怕打扰到他，接着，又补充了一句：“如果死了，我们就一起死好了！”

    “嗯！”王念蕾也点了点头，她有些恐高，脸色惨白，但是还是目光坚毅地看向谢东。

    谢东心中有些感动，略微点点头：“放心吧，我们不会死的！”

    “真的？”

    “嗯！”

    谢东看着天空，嘴角划出了一丝嘲讽似得冷笑：“我对普雷斯顿公司很感兴趣！怎么可能死？这次，我就让他们看看，什么才是碾压式的实力，我会告诉他们，我的名字叫谢东，不是什么阿猫阿狗，得罪我，他们会后悔的，而且一定会后悔！”

    “咯咯，那就好！”

    穆灵珊咧嘴笑了起来。