
    估计是火星生物，是一具骸骨化石，只不过体型比较大，他需要去看看。

    谢东见过不少外星生物，别的不说，在星际战场中那种漂浮在半空中的水母，都极为奇特。

    火星上能够发现，也没有什么好奇怪的，毕竟很早之前就有人预言过，火星可能存在生物。

    吃完饭后，谢东会到实验室调转了一下玄武号的数据，目前只需要等最后一块甲板安装完成后，就可以试航。

    玄武号的进程，应该继续加快一些。

    过了一会儿后，王念蕾才推开门走了进来。

    她已经换了一身衣服，估计也洗了一个澡，头发有些湿漉，伸手穿着白色吊肩连衣裙，皮肤白皙，单薄的纤维紧贴在她身上，清晰的勾勒出了少女完美苗条的身材，衣服袒露双肩，鹅蛋脸，俏脸微红，抿着嘴唇，那张大眼睛看着他，神情中略微紧张。

    “坐！”谢东道：“等我先忙一会儿。”

    “哦！”

    一双大眼眸好奇地打量了一下实验室，她进来这边的机会比较少，只见在谢东面前的屏幕上，出现了许许多多的红点。

    这些红点，估计就是星空公司的工厂位置。

    一个大公司，分了六个事业部，如今各个工厂，已经遍布了全世界，甚至在非洲都有。

    一个世界顶级的巨无霸，正在冉冉升起，甚至已经把业务扩展到了星际时代，超越了所有人的想象。

    有人说，他可以算是世界上历史记载以来，最伟大的人物，已经彻底引领了一个起点。有时候，即使是她自己也难以想象，他年纪轻轻，就已经控制着一个巨型企业。

    回想起以前在六中读书的时候场景，她心中有些复杂，他已经成为了世界上所有人都需要仰望的存在，即使是她自己。

    只是，即使是如此，这个年轻人，还是没有多少变化。

    当然，也不是说完全没有变化，只不过，他似乎没有丝毫为自己做的东西而感觉到沾沾自喜、得意洋洋，好像一切都已经平常心待之。即使拥有世界上许许多多人都梦寐以求的财富，他依然一步一个脚印的往前走，好像没有什么东西能够动摇他的本心。

    王念蕾很佩服这样的人，能够抵御一切诱惑，有节奏有步调的展开自己的计划，不以物喜，不以己悲，多愁善感，向来都不是他的性格之一。

    以前读书的时候，王念蕾也曾经想过富豪的生活是什么样子的？或者更加准确的说，首富的生活是什么样子的？

    但是现在接触多了之后，才知道，跟别人机会没有什么区别，该平平淡淡的过，就是平平淡淡的过。

    纸醉金迷、醉生梦死从来都没有在他生活中出现过，简单单调的让人觉得可怕。

    世界上很多报刊都曾经调查过他的生活起居和生活习惯，企图在这些习惯中找出他能够成功的一些蛛丝马迹，但是，得出来的结果，让人错愕，规律，自律，是他主要的生活状态。

    看着那背影，王念蕾嘴角微微上扬，悄悄弯了弯，回想起那天说的话，俏脸有觉得有些火辣。

    心中多多少少，都有些感觉，或者说，骄傲，引以为豪。

    如果不出意外，这将是自己相伴一生的男人。

    敲完最后一个按键，谢东回过头，偏了偏，看着她。

    她身上穿着连衣裙，可以盖住膝盖处，露出了一双白皙的美腿和精致的脚踝，白皙而稚嫩。

    身为第一个体验了基因强化剂，她身上的基因改良的相当不错，健康、唯美，身上充满了青春气息。

    那精致的鹅蛋脸冒着一丝红彤，喊着秋水的大眼眸也看着他，略带羞涩，见他看过来后，急忙转过头去，不与他对视。

    一抹潮红迅速爬上了脸颊。

    谢东揉了揉脸颊，走了过去，坐在她对面。

    应该说什么呢？

    谢东略微头疼，看来，泡妞确实不是他的强项。

    认真想了想，他说道：“去火星那边，确实要求训练过关，那边的环境不同，若是没有达到标准，可能会出问题。目前薇琪已经在那边暂时建立了一个小型基地，不过生态圈还没有建造，我们过去的话，可能会比较困难！”

    “哦？”王念蕾抬起头。

    “灵珊上次训练过了，应该没有问题，但是你――”

    谢东顿了顿：“可能需要经历一些时间的训练，刚刚我已经通知初夏姐了，她会配合你的训练。”

    王念蕾点了点头，慢慢道：“如果……如果我没有训练过――”

    “那我也没有办法，我不会让你冒险！”谢东道：“火星不比其他地方，不是谁去都可以的。那边的生存环境较为苛刻。”

    王念蕾咬了咬嘴唇，抬起头：“我会通过的。”

    谢东看着她，笑了笑道：“呵呵，那就好！其实我这么说有些不近人情了。不过我认为这件事比较特殊，还是讲清楚好一点。毕竟该谨慎的地方，我们还需要谨慎。”

    王念蕾点了点头，没有说是什么。

    “当然，今天叫你过来，并不是为了这件事的！”谢东嘿嘿笑了一声，忽然上前一步，搂住了她的腰，把她从沙发上抱了起来。

    王念蕾一愣，猛地吃了一惊：“你……你……”

    谢东把她放在旁边的沙发上，伸手抬起了她的下巴，神情略微戏虐盯着她的研究：“当初在实验室的时候，就知道感觉很好，不知道现在会如何？王念蕾同志，你的身体还是一如既往的软啊。”

    王念蕾略微羞涩，锤了他一下道：“把……把我放下来。”

    她感觉到一股熟悉的热气扑面而来，让她心脏狂跳。

    谢东摇摇头，笑道：“那可不行！”说着，伸手在她的屁股上拍了拍。

    王念蕾立即宛如被踩到尾巴的猫一般，大吃一惊，躲避了一下，娇躯瞬间僵硬。

    抬头盯着他，俏脸以肉眼可见的速度变红。

    “你，你，你……”

    谢东呵呵笑了一声：“你现在后悔还来得及。”

    王念蕾死死地盯着他，抿着嘴唇，胸口起伏不定，显示着情绪在激烈波动着，她万万没有想到，对方会对她做这样的动作。

    沉默了下，洁白的贝齿咬了咬嘴唇，然后微微眨了眨眼眸：“我的身体……你是不是想……我……我可以。”

    “哦！”

    “东子，其实我……”王念蕾闭起眼睛，仿若任命了一般，眼睛逼出了一丝泪珠：“我对不起灵珊……我喜欢你。”