
    唐初夏听言，不由莞尔一笑：“人家奋斗一生，还追着想要各种头衔呢？你倒是好，还各种不耐烦！”

    叶雨也不要有些无语，不过她大抵也知道谢东的性格，略微点头道：“这样做，他们确实是为了自己能够安心。估计也是想要用条条框框把你圈住了，给你带个紧箍咒。毕竟了解你的人还太少了！”

    谢东叹了口气：“人心叵测啊，算了，要我什么时候过去？”

    “明天中午即可！”唐初夏道：“我们会在燕京等你。”

    谢东点点头：“好！”

    简单聊了几句，她们两个边走了出去。

    最近她们的事情也有很多，除了警卫队需要她们负责之外，偶尔还需要参加飞行训练，这两个女人，是铁了心加入星际飞行队了。

    她们两个的心里素质非常不错，由于之前也是军人，所以，谢东也没有阻拦她们。

    穆灵珊和王念蕾出去逛街了，家里没有其他人，谢东想了想，走回实验室。

    “薇琪，火星站的侦测结果如何？发现了什么？”谢东抬头问道，在全息屏幕上点了点，拉出了一条长长的屏幕。

    “已经发现了一座火灵矿产，蕴含量预计达到三十万吨，发现了两座大型铀矿，蕴含量达到一千万吨，发现一座铂矿，蕴含量达到十万吨。以下是序列清单，你可以查看。另外东子，根据大量的证据分析，火星上还可能存在皓铂水晶！”

    “皓铂水晶？”谢东一愣。

    “是的！”

    面前的全息屏幕一闪，出现了一片荒芜的火星代表，在地表中出现了许许多多的白色晶体。

    “皓铂水晶，能量结晶体，宇宙材料，经过提炼和加工，可以制造成超大功率的能量模块，它是宇宙战舰进行星际旅行的必备材料！”

    皓铂水晶谢东当然知道，这是在星际战场中，那些远古人研制能量块需要加入的必备材料，极为珍贵。若是缺少了这种材料，根本无法研制出远古人的能量模块。

    谢东虽然研制出了石墨烯电池和制造，足以支持悬浮车和普通的汽车运行，但是，石墨烯电池的功率太低，无法支持飞船进行星际航行，所以，他早就想过办法迅速代替品。

    除此之外研制能量晶需要之外，皓铂水晶还是核聚变反应堆的催化材料之一，只有加入这种水晶粉末，才可以大规模的提升反应堆的运转能力。

    之所以选择登月、去火星，就是为了寻找一些稀有矿石，皓铂水晶正是其中之一。

    谢东眯了眯眼睛：“大概有多少？”

    薇琪道：“目前仅仅发现了痕迹，仅仅只有两公斤左右。”

    两公斤？

    有点少。

    “我知道了，加快侦查力度，我随时需要掌握火星的情况，如果有发现，马上报告给我！”谢东点点头，平静道。

    “是！”

    虽然说已经展开了大规模的星际探索活动，也获得了一些收获，但是其实，还有大量的稀有矿产都没有探测到，有些矿产，不仅仅月球没有，甚至火星上都有可能没有。

    例如，研制反物质炮的材料，一样都没有发现。

    之前，谢东的反物质炮，全部从星际战场中寻找获得的，他花费了极大的精力才找到了不到二十枚。

    这种玩意，即使在星际战场中，数量也极为稀少，若不是小婉提点，他根本就找不到。

    不得不说，能够发现皓铂水晶，确实是意外之喜。

    谢东又检查了一下月球基地中的准备工作，心中颇为满意。

    月球基地的进展非常之快，目前已经完成了初步建造，已经可以源源不断的采集上面的矿产。

    由于月球对地球太过重要，谢东并没有进行大规模采集，一切都点到为止。

    “战列舰，巡洋舰，驱逐舰，运输舰……”在全息屏幕中出现了一艘艘大型星际战舰的图片。

    这是星空公司计划研制的超级战舰，每一种战舰都有自己独特的功能，它们会被装上最为先进的曲率引擎和反重力装置。

    这些战舰全部都是白色，呈三角形，极为先进，在中央位置，有一个巨型塔台和驾驶舱，里面可以装载三万人。

    由于条件的限制，目前星空公司仅仅只是动工研制其中一艘战列舰，其他的都没有制造。

    在日夜不息的制造下，这艘战列舰已经初步成型。

    值得一提的是，为了研制这艘战列舰，星空公司已经砸了差不多五千亿美金，几乎掏空了整个公司的家底，这还是不计算其他国家的拨款和稀有资源的投入的结果。

    星空公司目前的总产值差不多达到了十万亿美金，已经是世界上最大的经济体之一，但是这是加上了浮动城市和各种高科技武器之后，计算出来的结果，这些绝大部分都是不动产。

    所以，他们目前能够运用的资金，绝对没有超过一万亿美金。

    因此，可以这么说，制造完这艘战列舰，星空公司短时间内，恐怕再也无法研制第二艘了。

    即使谢东再有能力，依然被各种资源和人力限制住，机器人并非无所不能的。

    整个地球到底有多少资源？最终能够制造多少艘星际战舰？谢东心中多少都有些预计。

    薇琪也计算了一下，即使是消耗全球所有的资源进行制造，他们能够研制出来的超级战舰，绝对不会超过十艘，类似小婉号那样的母舰，可能一艘都制造不出来。

    因为地球上类似锂、铷、铯、铌之类的稀有金属，蕴含量极少，有的稀有金属，甚至含量没有超过一百吨。

    开辟月球基地或者火星基地，确实可以解决一部分问题，但是目前两个基地都还是投入阶段，每个月都需要投入巨额的资金进去建设，所以短时间内，根本用不上他们。

    “单纯的依靠采集，或许根本不够，有些贪心不足了！”谢东看着屏幕上的数据，微微眯了下眼眸，叹息了几句。

    目前星空公司机器人制造的能力虽然已经达到了巅峰，只要资源充足，可以源源不断的制造机器人，但是当制造数量达到一定档次之后，产能就会被资源限制住。

    因为每制造一台机器人，都需要消耗大量的石墨烯和大量的金属，这些材料并不是无穷无尽的。

    “估计要想想办法！”谢东有些苦恼揉了揉脸颊，虽然说其他人都不知道星空公司的危机，但是他心中却清清楚楚。

    目前星空公司最大的危机，不是外面的国家，也不是普雷斯顿公司，而是资源和资金。

    这段时间以来，由于源源不断的投入，整个公司差不多已经达到了资源的程度，即使有基因强化剂作为支撑，依然有不少问题需要解决。