
    相对比王念蕾，穆灵珊在他心中的分量更重。

    小的时候，李梅经常在他耳边唠唠叨叨，这就是我们给你选的媳妇儿，已经跟你穆叔叔订了亲，除非人家一点都看不上你，不然绝对不能换。

    有时候说的，谢东自己都觉得有点烦。

    回想起来，这丫头做的王念蕾这件事，有点耸人听闻。

    去浴室洗了一个澡，认真把这件事想了一遍，微微眯了下眼睛。

    “有点紧张？”薇琪冒了出来，她总是无处不在。

    最近消化了51区的资料库之后，她的智能好像提升了很多。

    谢东没有瞒它，点点头：“多少都有点。”

    “经过分析，你的成功率会达到百分之九十以上！”薇琪笑道，神情有些戏虐：“她应该会喜欢。”

    谢东听言，不由哑然失笑，对于穆灵珊，他心中尊重居多，很少做对不起她的事情。

    这几年来，遇到的女人不少，但是很少能够让他上心，即使是王念蕾，如果不出穆灵珊在里面撮合，他估计也没戏。

    做人，应该有始有终。

    他想，他对穆灵珊，或许不仅仅只是喜欢那么简单了。

    “经过详细计算，你的基因与灵珊小姐的基因吻合度高达百分之七十，若是结合得出优秀后代的概率达到百分之八十以上。目前已经达到了生育最佳年龄，她每增加一岁，概率就会下降百分之一。”薇琪的声音略带戏虐，似乎觉得很好玩：“我认为是一个机会。”

    谢东不由无语，问道：“你还会计算这个？谁给你的数据？”

    薇琪笑道：“51区的数据库中，有大量关于人类基因图谱的数据，可以详细计算人类繁衍的各项数据，这是普雷斯顿公司公司为什么需要寻找优秀基因的原因。他们的后代一旦诞生，脑域开发就会达到百分之十以上。”

    谢东道：“呵呵，算了，感觉没有话跟你说了，你暂时关闭吧。”

    “好的！”

    薇琪笑了一声，便消失不见。

    谢东站了起来，整理了一下衣服，朝着楼上走去。

    穆灵珊的卧室在二楼，谢东以前也来过几次，所以比较熟悉，由于一直不缺钱，所以家里有不少的家具。

    估计是知道他会过来，所以房间没有锁门。

    谢东推开门进去，只见这丫头穿着睡衣，正趴在床上，一边看书，一边跳着双腿。

    感觉到有人开门，她回过头望了一眼，眼眸中露出一丝喜色，嘿嘿笑了一声，神情意味深长。

    “你们谈完了？”

    谢东走到床边上坐下，点了点头：“嗯！”说着，笑了笑：“你在干嘛？”

    “在画画呢！”穆灵珊嘿嘿一笑，嘴角微微一弯，带着浓浓的笑意，坐了起来，搂住了他的脖子，半截身子挂在了他身上，檀口中喷出了一缕香气：“我打算当一个漫画家！”

    “漫画家？”谢东呵呵笑了一声，望着少女晶莹剔透的眼眸：“你有绘画的天赋吗？”

    “当然有啊！”穆灵珊笑道：“我早就想要做这个了，明天我就去买一些工具回来。”

    “好吧！”谢东笑了一声，没有说话，望着少女完美无瑕的俏脸。

    “你这么晚进我房间干嘛，想要对我干嘛？”穆灵珊望着他，嘴角划出一丝戏虐，呵呵笑了一声：“是不是想对我图谋不轨？”

    谢东错愕了一下，笑了一声：“刚刚薇琪计算了一下，它说若是咱们咱们现在结合，后代优秀的概率会达到百分之八十以上。所以――”

    他顿了顿，没有说下去，伸手抚摸了下，少女柔软的后背，微笑着望着她。

    “你真让人讨厌！”穆灵珊哭笑不得，立即锤了他一拳：“这事你还让薇琪计算？”

    谢东摇摇头：“不是，是薇琪变聪明了。”

    穆灵珊俏脸上冒出一丝粉红，望着他，有些柔情似水，舔了舔嘴唇，声音变得诱人：“你……你真的想要啊？”

    谢东看着她道：“看你的意愿了，我觉得薇琪的计算，也不一定正确！”

    穆灵珊听言，立即咯咯笑了一声，低头在嘴唇上碰了碰，然后迅速站了起来兴奋地笑道：“那你先等我，我去洗一个澡先。”

    说着，又对他俏皮地眨了眨眼眸，迅速跳下了床铺，匆匆忙忙地朝着浴室走去。

    没有多久，浴室里面便响起了一阵阵哗哗声。

    谢东笑了笑，这丫头无论什么时候相处起来，都会让他觉得很轻松，就好像是他肚子里面的蛔虫一般。

    转头看了下少女的闺房，装扮的依然是浅黄色格调，光线明亮而柔和，在房间中摆放了不少娃娃和首饰，有些是他送的，有一些是她自己买的，她不经常带这些东西，仅仅收集起来，也是放在柜子里面。

    化妆品也买了不少，偶尔也会化妆，比较爱美之心，人皆有之，但是墙壁上，依然贴着许许多多的照片，有些是他的，有些是她自己的，还有一些是她在南大时候的。

    她喜欢把这些开心的东西贴在墙上。

    这几年，过得大部分都是快乐的吧？至少绝大部分都是。

    也有吵架和闹别扭的时候，但是多数很快就会和好。

    二十一岁少女，可爱居多。

    谢东拿起床边的笔记本看了看，在上面已经画着不少漫画，她颇有绘画天赋，画的都是穿着汉服的美少女，风格比较清新。她有点喜欢白色汉服，家里都收集了好几套，偶尔也会经常穿。

    谢东简单的看了几眼之后，浴室的门忽然被打开了，只见一个穿着浴袍的少女走了出来。

    扎着丸子头，露出了一大片白皙的玉肤，如雪如画，耀眼夺目，气质宛如空谷幽兰。

    出来后，没有穿鞋，关着脚踝，露出了美腿，见他正在望着自己后，还特地朝着他俏皮地眨了眨眼眸，迅速蹲在柜子里面找了找，拿出了吹风机，一边望着他，一边把秀发接下来吹干。

    有人说，眼是人心灵地窗口，那秋水般地眼眸纯净无比，漆黑如墨，长长的睫毛眨动着，令她看起来娇憨而又天真，琼鼻挺秀，红唇晶莹润泽，雪白地贝齿像珍珠一般泛着动人光泽。

    娇躯像是玉柳一般，轻盈而又柔嫩，说是完美也不为过，如墨的黑亮长发，光可鉴人，自然的披散腰际，那一声白色的浴袍，美的像是画中走出的仙子一般，让他的心脏猛地跳动了起来，不由自主地朝着前面移动过去。

    穆灵珊正在吹着头发，见他过来，微微错愕了一下，睁大了眼眸，等见他想要包住自己之后，才咯咯笑了一声：“啊，你等等啊，我吹完头发。”

    然而还没有等她说完，一条强而有力的手臂已经搂住了她的腰，立即让她忍不住咯咯笑了起来，俏脸粉红无比。

    看着男人熟悉的脸庞和熟悉的气息，她忍不住刮了他一眼：“真想要？”

    “嗯！”

    穆灵珊咬了咬嘴唇，伸手轻轻地点了点他的鼻子，神情略微妩媚，咯咯笑了一声：“你对我好一辈子，我就给你！”