
    谢东搂着少女纤细柔软的腰，感觉少女的娇躯像是玉柳一般，轻盈而又柔嫩，鼻尖闻到了一股浓郁的兰花香味，还夹杂着清水的味道，透人心脾。

    “除了你，好像也没有谁了！”

    谢东呵呵笑了一声，把她手中的吹风筒接过来，放在在一边，然后把她抱了起来，放在自己的大腿上。

    穆灵珊着搂着他的脖子，笑盈盈的望着他：“说点好听的呗！”

    “你想听什么？”

    谢东笑了一声，捋了下她耳边散落的发丝，专心致志望着少女白皙的脸颊，感觉心中心猿意马。

    “什么都好，我只要听好听的！”穆灵珊笑道，有些舍不得放开他。

    谢东笑了一声，朝着她的脸吻了过去，然而穆灵珊却挡住他，咯咯笑了一声：“一定要说。不然不行……”然而忽然感觉到什么，立即啊地一声，把手缩了回去，睁大眼睛看着他。

    “你想把我的手吃下去啊。”

    谢东哈哈一笑，把她放在床上，伸手想要拉开她身上的浴巾：“不仅仅是手，而是我想把你全身都吃下去。”

    穆灵珊哭笑不得，急忙伸手挡住他，看着旁边的灯道：“关……关灯，先关灯。”

    “关灯？”谢东转了下头。

    穆灵珊俏脸红彤，望着他道：“不关灯我可不敢，关灯，先关灯。”

    “好吧！”

    谢东走过去，随手把灯关了。

    整个房间暗了下来，只有窗外面，一缕缕灯光投射如房间中，明亮的窗户外面，是一望无际的大海，天空中繁星点点。

    回头看着坐在床边的女孩，对方也正在看着他，神情羞涩，那灵动的大眼眸在黑暗中显得异常明亮。

    鼻尖闻到的香气，越发浓郁了。

    谢东深吸了口气，感觉有些紧张，伸手轻轻拉了下少女胸前的浴巾，没有阻碍，只听到“噗嗤”地一声，浴巾被拉了下来，放在旁边，在淡淡的月光下，一具完美的娇躯裸露在了面前，莹然生辉，洁白无瑕。

    那完美的真实感，就感觉是造物主用鬼斧神工雕琢而成一般，美轮美奂。

    “会后悔吗？”

    “后悔？当然不会！”

    穆灵珊咯咯笑了一声，伸出莲藕般的手臂，搂住他的脖子，整具身体都软了下来，笑道：“也该给你了，不然，我都成老姑娘了。”

    伸出了玉指，轻轻地抚摸了下他的胸膛，神情迷离。

    “前几天，阿姨老是在我耳边唠唠叨叨，唠唠叨叨。虽然她没有明确说要说什么，但是，意思我还是听得清楚的。东子哥，从我十六岁懂事开始，我就没有后悔过。那时候，我爸老是跟我说，你是我的，你会是我的。呵呵，都已经听了十几年了。”

    她低头轻轻地吻了下他的嘴唇，神情迷恋，由衷的感叹了一声道：“我的男人，会是天底下最好的男人。”

    谢东微微一笑，轻轻地抚摸了下她耳边的秀发：“你也是！”说着，把她压在了身下。

    少女的身体，宛如绚丽的昙花一般，静悄悄地在他眼前绽放。

    “我漂亮吗？”

    “貌若天仙。”

    “呵呵！那就好！”

    少女洁白的贝齿咬着嘴唇，望着他，非常满意的笑了一声，神情柔情似水：“东子哥，今天，灵珊要把她的一切都给你了。余生，还请您多多指教！”

    谢东听言愣了一下，呵呵笑了一声：“你也是！以后多多指教！”

    “呵呵！”穆灵珊笑了笑，微微抬了下头，吻住了他的嘴唇。

    谢东开始运动了起来。

    没有多久，房间内开始冒出了一阵阵娇喘声，房间外面，原本明亮的月亮好像也害羞了一般，轻轻地遮住了眼眸，房间内暗了下来。

    一切不足以外人道也。

    就在两人在房间内办事的同时，远在数千公里之外，罗安市，一栋大楼的楼顶上，几个穿着西装的壮汉正在拿着望远镜朝着愿望瞭望。

    站在这里，隐隐约约之间，可以看到远处那个巨大的黑色身影。

    那是一艘战舰，地球上唯一一艘正在制造大型战舰，在一股可怕力量的推动下，它宛如开天辟地般建造了起来。

    几个月前，它还没有出现，然而现在，它可怕的身影，已经印在了所有人的心中。

    有些人振奋，但是有些人却视为梦靥。

    收回望远镜，一个壮汉回过头对着旁边的一个男人说了一声，若是有人懂倭语的话，一定可以听的清清楚楚。

    “巡逻的机器人已经过去了，我们需要马上开始！”

    “好的！”

    几个壮汉眼中冒出了野狼一般的目光，坚毅而可怕。

    他们的伸手极为敏捷，简单而迅速，背着巨大的背包朝着前面走了一阵子，一艘白色的悬浮车停靠在了这里。

    今天，他们需要做一件大事。

    即使再强大的人，也会有疏忽大意的时候。

    一直以来，他们都想要找到了一些突破口，但是对方的生活太过简单，各种各样的机器人层出不穷，根本无懈可击，所以，他们只能把目光转向这艘战舰。

    计划，他们已经做了一段时间，知道星空公司已经投入了巨大的人力物力去建造，所以，若是能够摧毁它……

    如果无法遏制星空公司的崛起，他们知道，危险的必定是他们，轰炸东京那会儿，整个倭国举国震惊。

    仇恨，愤怒，或者都有。

    总而言之，若是能够炸毁这艘飞船，星空公司必定会毁灭，因为他们知道，不久之后，绝对会有外星人降临。

    而外星人的唯一目的，就是为了摧毁这个公司。

    即使再强大的人，也会有疏忽大意的时候，今天会是一个好日子，至少对他们而言，是一个好日子。

    即使今天他们会死。

    “为了天皇陛下！”

    “为了天皇陛下！”

    几个壮汉望着东北方向，神情狂热而认真，悬浮车启动，朝着那艘战舰飞了过去。

    ——

    星空公司，浮动城市。

    一次一次的冲击，又慢到快，迅猛而直接。

    谢东第一次做这种事情，穆灵珊也同样陌生，但是好在他们大都知道自己该做什么，一次又一次的冲击，犹如过山车一般，从云颠堕落道了低谷，然后又从低谷冲到了云颠上，那白茫茫的云海，无边无际……

    谢东一只手托着少女的娇躯，嘴唇吻在她的嘴唇上，一步步的把她带到了云峰上。

    房间中，香气沸腾。