
    “评价损伤率！”

    谢东立即吩咐道。

    “是！”薇琪很快就运转了起来。

    在录像中，可以看到大量的机器人扑往玄武号挺短，一些消防车也已经开至，与此同时，房间中一阵阵铃声响了起来，看到了屏幕，仅仅在一霎那之间，数十人给他拨打了电话。

    谢东黑着脸，却来不及接听，迅速调动了下附近的监控，猛地眯起了眼睛。

    “东子，倭国――”

    薇琪立即出声提醒道，在监控中看到了十几艘民用悬浮车，正在朝着玄武号扑了过去。

    “我知道了，不要让他们靠近，警告三声，若是靠近，直接开火！”

    “是！”

    华夏国原本就是悬浮车大本营，现在几乎人手一辆悬浮车，所以，想要找到悬浮车，非常之容易，科技的进步，让距离缩短，也让空间缩短，移动变得无比的便捷，所以也造成了，对方若是想要攻击玄武号，变得非常简单。

    玄武号所在的基地，虽然防守严密，也设置着大量的机器人守卫，但是由于玄武号的体型太过巨大，总有无法顾及到的地方。

    不得不说，对方选的这个目标很不错。

    如果玄武号真的被摧毁了，那么星空公司必定大受挫折。

    在视频中，那十几艘悬浮车，果然没有停止，反而怒气冲冲地朝着玄武号冲过去。

    守在玄武号周围的刑天一号被激活启动，迅速朝着那悬浮车扑了过去，悬浮车似乎有人驾驶，竟然躲过刑天一号的第一次攻击，猛地提升了速度。

    然而在豁然之间，一阵爆炸声传出来，三四艘悬浮车被锁定，直接摧毁。

    他们倒像是以前战斗机的飞行员，虽然说战斗力可能比不上刑天一号，但是驾驶技巧若是过关，躲过炮火的攻击却没有问题。

    很快，二十多架刑天一号立即升空，朝着它们进行拦截，在视频中冒出了一阵阵的烟花。

    “不仅仅如此！”

    “确实不仅仅如此！”

    谢东眯起了眼睛，看了下探测屏幕和雷达信息，竟然又冒出来了三十四艘悬浮车。

    “倭国对吗？”

    薇琪道：“有一半是，另外一半，无法探测身份。”

    虽然说悬浮车是星空公司研发的，但是为了保护隐私和个人财产安全，一旦出售出去的悬浮车，星空公司便无法继续控制，里面的监控录像，也无法调用，所以，目前即使为薇琪，也无法检测到所有悬浮车的活动。

    “东子，三号首长来电、川破来电、郝教授来电，请问是否需要接通？”薇琪提示道，短短一眨眼之间，未接电话，已经高达一百多个。

    另外一边，悬浮车的数量还在继续增加当中，似乎看到玄武号没有坍塌，想要继续加大攻击。

    “不必了，先把它们拦住了！”谢东眼中冒出了一丝寒光，转身走了出去：“通知星空公司领导层开会！”

    “是！”

    玄武号发生爆炸，确实让他非常意外，但是以仅仅几艘悬浮车的攻击力，还无法突破那边的防御。

    在华夏国领土内，小鬼子无法发生导弹，军舰也无法开进去，只能使用这样的攻击方式。

    不得不说，突然袭击，还是让谢东吓了一跳。

    星空公司的领导层也已经收到了通知，在短短三分钟内，几全部聚集在了，谢东所在的会议室，他们各个面色严肃。

    在会议室旁边的屏幕上，正在播放着玄武号附近的情况，大量的刑天一号和警卫人员，已经加入了战斗中。

    由于会议特殊，所以这次穆灵珊、唐初夏和叶雨等人，也过来了一趟。

    “我们一直很克制！”

    谢东敲了敲桌子，盯着下面的人，脸色严肃自己，坐在这里的，全部都是星空公司的高管，包括了谢德、万槐、罗晋和王道熙等人，他脸色严肃之极，声音平静：“可是玄武号不能被摧毁，现在已经发生了爆炸，有人使用了自杀式的袭击，就好像游轮撞击浮动城市一般。他们在挑战我的底线！”

    王道熙等人脸色严肃之极，盯着谢东，没有说话。

    虽然说谢东不参与星空公司的管理，但是现在谁也不敢忽视这个年轻人的可怕能力。

    这次事情，对于星空公司而言，太严重了，甚至对于华夏国，对于整个世界而言，也太严重了。

    虽然谢东面色如常，但是谁都知道，玄武号的重要性，这关系到星空公司未来的生存。

    “所以，我知道躲在背后的人！”谢东神情没有一丝波动：“薇琪分析有倭国人参与在其中，但是我觉得，或许不仅仅如此，如果他们认为我不敢搞大屠杀，不敢搞大灭绝，那么他们可就估算错了，从今天开始，星空公司要露出锋芒，现在不是我们需要他们，而是他们想要我们。友好者，我们欢迎，但是反对者、擅自对星空公司进行攻击者，就要做好被反击的准备。”

    “我们将会走出所有人都没有走过的路，我们会开启一个伟大的时代，但是，并不代表有人可以随意攻击我们或者污蔑我们。所以，我轰炸两个城市，一个是东京，一个是首尔，星空公司可以发出一条公告，警告他们尽快撤离这两座城市。我会给他们一天的时间撤离！”

    “如果该杀的人没死，我不排除会轰炸多一个；如果外星人友好协会没有覆灭，我也不排除轰炸多一个，现在我就是要告诉他们，我的确可以为所欲为！谁敢把屠刀指向我们，那么他们就等着被反击的机会。”

    “我是谢东，你们可以通知他们，我对以上我说的话，全部负责！”

    “哗！”

    众人听到这段话，猛地站了起来，盯着谢东：“东子，不可啊，轰炸两座城市？事情太大了。”

    “东子，如果是这样，可能直接导致核战争爆发，这两座城市非同小可。”

    “是啊，东子，我们不如想一想其他的办法？直接轰炸两座城市，事情太大了，会有无数人家破人亡。”

    “所以，我给他们一天的世界撤离！”

    谢东平静地盯着他们：“我不会给他们找借口，也不会等待法律的审判，证明究竟是谁支持了这项袭击活动？目前，每一天都有游轮朝着灵珊城撞过来。既然他们想要看到我们暴戾的一面，那么我就明明白白的展现给他们看。星空公司要拔出刀刃，指向蓝天。”

    “计划已定！”

    震惊，心中除了震惊还是震惊，轰炸东京，谢东以前确实做过计划，不过那时候被阻止了，考虑被杀的人实在太多，星空公司无法承载起那么多的罪孽，所以仅仅只是轰炸了爱国者基地。

    然而首尔，外星人友好协会的总部――这个倒是出乎一些人的预料之外了。

    无论如何，谢东若是想要轰炸他们，绝对不需要用他们的同意，只需要动一动手指即可。

    众人面面相觑，各种对视了一眼，不知道该说什么才好，有人不由看相谢德。

    现在唯一能够阻止谢东的人，估计只有谢德了。

    谢德脸色如常，微微眯了下眼睛，问道：“玄武号的损伤率是多少？”

    “已达百分之十，预计需要用一个月的时间修复，目前攻击还在继续！”薇琪道。

    谢德站了起来，点了点头，神情中露出一丝桀骜：“该开始了！”

    仅仅四个字，让众人错愕。