
    两座城市，或许仅仅只是开端。

    对于星空公司人而言，最恶心的便是被人从背后捅刀子，而且，随着反抗越来越激烈，问题的解决，已经迫在眉睫。

    星际战争，会比所有人想象中都要残酷的多，即使谢东掌握了诸多的外星科技，但是面对普雷斯顿公司这样的巨无霸，依然无法保证一定可以胜利。

    所以釜底抽薪也好，永绝后患也罢，星空公司若是想要镇住场面，必须拿出所有的底气。

    选择东京和首尔，并不是随便选的，要怪，只能怪他们站在了枪口上。

    据薇琪调查来的信息，国际社会之所以又那么多依然反抗星空公司的声音，绝大部分都是倭国政府在背后动作的结果。

    或许会有人质疑，棒子国为什么也会参与在其中？这个一直以来视华夏国为潜在敌人的国度，从来都不对华夏人有好感，或许是西方世界也有人参与在其中，想要把水搅浑，特地把这两个国家推出来，但是，外星人友好协会的总部设置在首尔，足以说明了很多的问题。

    所以，星空公司发出了连篇的公告之后，立即在世界上引起了滔天的波澜，各种各样的质疑、讨论和怒骂声络绎不绝。

    已经有不少人跟星空公司高层联系，企图阻止继续倒计时，但是没有任何作用。

    轨道炮已经开始调动、刑天一号和天启一号都已经准备完毕，星空公司没有使用人类战士，而是直接采用机器人。

    摧毁两个城市，最快的办法，便是脉冲粒子炮。

    许许多多的信息传过来，众人见星空公司和谢东没有改口的意思，神情惊恐无比，在东京与首尔两座城市，也巨型了大规模的示威与反抗，但是还有更多的人，开始撤离这座城市。

    不愿意妥协者，选择静坐，这些人当中，其中绝大部分，都是外星人友好协会的成员，势必星空公司抗争到底。

    在星空公司的作战会议室中，也有许许多多的信息传过来，两座城市的人口太多，根本无法保证所有人撤离，所以，不少国家见无法让谢东改变主意之后，便伸出了援助之手，帮助一些人撤离这座城市。

    特别华夏国和美国两个国度，已经派遣了大量的军用悬浮车和大型游轮，前往首尔和东京。

    其他国家更加不用说了，类似英国、法国和俄罗斯之类的国度，也伸出了援助之手。

    棒子国人和倭国人愿不愿意登陆他们的军舰是一回事，星空公司的倒计时，一如既往的在进行中，沉默的让人觉得可怕。

    对于帮忙的国度，谢东并没有阻拦，之所以选择摧毁两座城市，目的不在杀人，这次事件影响太大，星空公司必须站出来。

    既然倭国人已经宣称对这件事情负责到底，所以，东京必须摧毁。

    如果这次星空公司还一如既往的退缩和沉默，那么几个月后，普雷斯顿公司降临，毕竟会被这些人捅刀子。

    这是谢东和谢德等人，绝对不愿意看到的。

    所以，为了展示绝对的威严和绝对的实力，星空公司要抹平两座城市，证明他们已经做好全面开展的准备。

    在这期间，只要有任何人敢对星空公司捅刀子，那么必定会遭受到毁灭性的打击。

    谢东说到做到。

    东京与首尔两座城市，已经一片混乱，各种各样的悬浮车络绎不绝，无数人撤离到了郊区，朝着其他的城市飞奔。

    除了星空公司的众人之外，一种恐惧感蔓延在了所有人的心中。

    压在他们头顶上的，是一个已经成型的巨无霸，是一个绝对不惧一战的巨无霸。

    从这个公司创建开始，麻烦事一直不断，但是他们从未退缩过，数年前，直接进攻了倭国网络，造成了倭国倒退数十年，在数个月前，甚至在众目睽睽之下，轰炸了东京的爱国者基地，即使面对世界上最强的国家，即使是面对外星人，他们依然选择一如既往的装上去。

    事实证明，若是他们想要做，那就一定可以做到。

    谴责谢东和星空公司？

    这几个月以来，数不胜数，但是他们从来不惧一战，现在，这个公司已经展现出了不惧与全世界开战的底气。

    “与我们做朋友，我们欢迎，但是在背后捅刀子，星空公司必定会加倍奉还，而且会如期而至。我们不会停下脚步，未来，我们会跨越星空，或许后续，不是摧毁一两座城市，也不是摧毁一两个国度，而是摧毁星球，或许会是成百上千个星球。星空公司与外星人，必定会有一战。不死不休。在这期间，所有站在他们那边的，都会是我们的敌人。”

    “对于敌人，星空公司能做的，就是彻底消灭！”

    是的，星空公司已经发出了明确的公告，并且做了强势申明。投降或者改变阵营，或许任有机会，但是若是抗争到底的，必定会直接消灭，那恐怖的六千字，压在了所有外星人友好协会的成员的心目中。

    这个公司，并不是仅仅为了一时之间的暴怒，而是对这段时间以来，世界上发生种种反抗声的强力回应。

    不是朋友，那就是敌人，没有第三种选择。

    二十四小时的时间，说长不长，说短不短，只要悬浮车足够，的确可以撤离两座城市的人口。

    在倒计时最后的半个小时，世界上几乎所有人的目光，都看向了天空，看向了太平洋。

    “真的要抹平两座城市吗？没有商量的可能？”有人喃喃自语，望着天空，双目无神。

    “星空公司必定已经暴怒了，不过想想也是，外星人或许并不可怕，可怕的是内奸、是反骨仔。以谢东和谢德两人看到的东西，恐怕早已经盯着倭国很长一段时间了。若是他们学聪明一点，低调做人还好，可惜，一些狂热派，根本就没有理智。”

    “或许，他们认为只要摧毁了玄武号，星空公司就没有与外星人开战的能力，接下来，谢东肯定会被消灭，所以――”

    “如此的如意算盘，怪不得星空公司暴怒，直接伸手抹平两座城市。既然不是朋友，那么只能是敌人，既然是敌人，那么确实没有什么好说的了。”

    “但愿一些无辜的人能够逃离出来。星空公司给了一天的时间，应该可以让绝大部分人逃离了，剩下的，只怕是，直接蒸发。”

    “可能还有一些别有用心的人也会逃出来，不过，即使他们逃出来，恐怕也不敢发声了。以星空公司拿出摧毁两座城市的气魄，只要以后有任何城市有这些人的身影，恐怕还是会被直接摧毁。”

    倒计时剩余不到五分钟，无比准时，天空中亮出了一道极为璀璨的光芒，凭空出现了两个太阳一般。

    无数光芒凝聚，可怕无比。如今所有人都知道，星空公司的轨道炮，正在凝聚能量。

    经过多次的改进，不知道是否能够一炮摧毁一座城市？

    如此可怕的光芒波动，即使一炮不成，恐怕两炮已经足够了。

    没有多余的声音，光柱，迸发而出，直接朝着前面轰了下来，也没有任何阻碍，在那一瞬间，所有人都失去了声音，只看到眼前白茫茫的一片，没有多久之后，世界各地都出现了轻微的地震。