
    歼星炮的威力开始消失，大半个三号舰已经被瓦解，只剩下了一小部分，至于里面的人――已经暴露在了太空中，估计即使没有全死，也差不多了。

    附近还有一些三角形战机，天启飞船已经扑了过去，进行最后的围歼。

    看着小婉控制了一百多艘掠食者机器人返回，谢东一颗心了放了下来，没有意外，星际战场中，歼星炮的能力确实惊人。

    暂时摆平了三号舰，终于可以送了一口气，这几个月以来，老是感觉有一层阴影压在自己的头顶上，这并不是很好的感觉。

    “三号舰被摧毁后，等他们反应过来，大概需要两年的时间。”谢东神情平静地说道：“虽然时间相对比已经充裕，但是下次对方若是过来，就不是一两艘母舰那么简单了！”

    “是啊，肯定会更加严重！”唐初夏也点头道。

    战争已经开打，谈和是不可能的，现在只能尽可能的做准备。

    一艘玄武号，还不足够，可能需要研制更多，除此之外，还需要收集大量的能源和资源。

    歼星炮的炮弹不容易制造，需要一些稀有资源才行，有一部分资源，谢东虽然可以在星际战场中直接获得，或者是在火星开采，但是还是不足够。

    “现在我们回去了吗？”叶雨问道。

    谢东想了想，说道：“有一部分人，可以先回去了，我们现在需要先在周围探探路！”

    “探路？”旁边的几人都抬起头看着他。

    谢东脸上露出一丝笑意，有些意味深长：“是啊，探路！”

    在此之前，他曾经在两个外星人的飞船中获得过一份太阳系附近的星图，知道在太阳系附近，还有不少的星球与恒星，以前由于玄武号还没有建成，所以无法进行星际旅行，现在既然战争已经完毕，是时候去看一看了。

    谢东现在想的，其实是星际殖民，除了火星之外，寻找其他有生命的星球。

    在外星人的星图中，谢东得知，太阳系所在的位置，是一个极为偏僻的区域，位于银河系边缘，这片区域，属于蛮荒区，极少有人过来这边探险，外星人的星图中，虽然标出了不少星球，但是绝大部分都还是未知。

    谢东需要把这些附加的星球探测清楚，最好，能够找到一个殖民星，开阔星空公司的星际殖民时代。

    仅仅一个地球，已经不足以满足他了。

    带着胜利的消息，回到了地球中，整个地球各国，再次沸腾了起来，与此同时，各种各样的战斗录像，被散播在了各国的网络上。

    各国的庆祝与沸腾是另外一回事，暂且不说，谢东并没有被暂时性的胜利冲昏头脑，他心中还有更大的计划。

    “接下来，我们需要瞄准一个星球，开普勒-452b，号称地球2.0！”谢东把所有星空公司的高管叫过来，脸色平静地说道：“这个星球，是我们目前探测极有可能存在物种的星球，环境与地球相差无几。我们所获得的星图中，没有关于这个星球的信息，所以，如果不出意外，我们需要前往这个星球一趟！”

    “开普勒-452b，现在开始星际殖民了吗？”

    “我靠，这也太快了！”

    “不不不，是太伟大了吧？一下子，就去寻找新的星球？”

    虽然说，要走这一步，早已经在计划当中，但是现在谢东提出来，依然让他感觉宛如做梦一般。

    开阔月球基地、开阔火星基地，火星冲击都没有比这个冲击大，毕竟，这次是进行正在的星际殖民，而不是仅仅建造采矿基地。

    “它的位置，距离我们大概有四光年之远，如果顺利，我们半个月就可以达到！”谢东微微一笑道：“如果得到了结果是真的，如果这个星球的确能够适合人类生存，那么，我们会跨越星际殖民的第一步。”

    这是一个庞大无比的计划，仅仅只是一个星空公司，根本负担不起，需要华夏国支持才行。

    因为只有华夏国，才有无比庞大的人口。

    浮动城市目前已经有一千多万人口，但是这些人口，全部都是外来人员，绝大部分都是华夏国人。

    对于国籍方面，谢东没有去强制要求，因为他的目标不是建设一个国家，星空公司，会保持绝对的中立。

    华夏国有十三亿人口，资源无比的丰富，根本不需要其他国家支持，只要华夏国可以就OK了。

    有了人员，开阔星际殖民就简单的多。

    其实，若是可以，谢东还可以制造克隆人，只不过这个技术有些违反伦理，所以他也没有去碰，相对比而言，人类的繁殖速度极快，只要给一些资源给他们，十年，二十年时间，人口就会迅速膨胀起来。

    “我们公司，需要招聘第一批的殖民人员，要先做好培训！”谢东吩咐道：“第一批，就先设定为五千人，只要他们去新的星球探险，我们给予所以资源支持！”

    “这么说，公司的政策要变了？”王道熙问道。

    “是啊，要变了！”

    以后，星空公司可不仅仅只是一家公司那么简单了，可能还有更加强大的能力。

    它的能力，甚至可能超越国家。

    所有星空公司人，都需要打上一个伟大的标签。

    王道熙是管理公司内部团队的，所以对于这行极为了解，他们需要培养真正属于星空公司自己的人才，任务非常繁重。

    “开始全球招聘吧！”谢东道：“人员百分之八十以上，需要保持华夏人，素质要求，至少是本科以上，我们需要过去开阔一个新的时代，可能需要建设一个新的城市，所以，需要各种拥有独门技术的人才。若是开普勒-452b适合人类技术，未来，我们会打通两个星球之间连接，创造一个快捷虫洞。”

    “我们有虫洞技术吗？”万槐吃惊地问道。

    其他人也抬起头。

    谢东对着他们呵呵一笑：“我说有，那就有！”

    神情中，无比自信。

    众人听言，不由笑了起来。

    现在他们已经把他当成了神一般看待。

    许许多多的计划，需要马上提上日程，玄武号的制造比较完美，缺陷很少，但是仅仅一艘战舰，还不足以对抗整个普雷斯顿公司，所以，需要建造第二艘、第三艘、第四艘、

    除了这个计划之外，还需要制造大量的天启飞船。

    这个，星空公司已经有了完整的飞船制造工厂。

    在他的推动下，目前整个地球的科技日新月异，已经发生了翻天覆地的变化，华夏国，每天都有成千上万的悬浮车在天上飞，许许多多的高楼也拔地而起，许多原本交通不便的山区，也得到了了快速发展。

    星空公司虽然已经开始培训星际殖民的人员，但是谢东，首先需要前往开普勒星球一趟。

    他需要知道，这个星球中到底有什么，环境适不适合殖民，然后再做进一步的决定。