
    原本普内斯还想威吓，但是现在看到对方竟然直接一炮轰过来，也吓了跳，直接破开大骂了一声。

    然而在那猛烈的炮火轰击之下，他只感觉到“嘭嘭嘭”几声，巨大的三号舰猛地出现了一阵阵距离的颤动。

    “检测到基地卫星！”

    一声锐利的警报声冒出来，让人错愕，只见在全息屏幕上，出现了一连串密密麻麻的红点，那红点，正是一个个基地卫星。

    对方竟然已经把卫星遍布了周围。

    “立即开火！”

    普内斯豁然大怒，想要反击，但是刚刚下令，一连串的炮火又直接轰了过来，连续“嘭嘭嘭”几声，战舰内，各种警报乱想。

    “我方已经被包围！战舰右侧，出现大量的飞船！”

    “我靠！”

    普内斯完全没有料到，对方会如此直接，二话不说，直接用炮火朝着他们炸了过去。

    虽然三号舰已经启动了防护盾，暂时无损，但是在大量的炮火轰击之下，依然让他们感觉到一阵憋屈。

    “开火，开火，开火！”

    对方既然不愿意谈判，那么就没有什么好说的了，一瞬间，三号舰的舱门打开，大量的三角形战机飞了出来，迅速朝着玄武号扑了过去，仅仅不到一分钟时间，整个星空一片沸腾。

    “你们做了一个错误的选择，那就是选择与我们抗争到底，现在，我给你们看看普雷斯顿公司最强大力量！”普内斯眼冒寒光，在控制台上操作着主炮口，开始凝缩能量。

    然而忽然，一阵炮火声轰了过来，只听到“嘭嘭嘭”几声，整艘战舰出现了剧烈的战斗，甚至普内斯本人，也无法站稳。

    “在战舰左侧，检测到大量的基地卫星，威胁指数极高，请做好被冲击的准备。”

    “什么？”

    普内斯大惊，正想说话，然而又是一阵猛烈的爆炸声，对方的炮火，竟然直接朝着这边轰了过来。

    “嘭嘭嘭！”

    三角形战机，已经朝着对方飞去，但是对方的飞船也开始了启动，迅速激活了护盾，朝着这边扑过来。

    密集的炮火，甚至不需要技巧，过来一艘，轰碎一艘。

    三号舰的副舰长石明德也猛地抽了一口冷气，他也万万没有想到，才刚刚进来，战斗就已经进入了白热化。

    “一群原始人，明明只不过是原始人，他怎么可能有那么强的力量？这根本不可能？这些飞船从何而来?”普内斯眼眸锐利，神情阴狠，立即下了命令：“中子炮准备！”

    “是！”

    “开火！”

    一声令下，三号舰的主炮口猛地对准玄武号，迸射出了一条猛烈的炮火，然而一阵震动声传过来，三号舰又是一阵震动，在巨大的玄武号上面，出现了一面巨型湛蓝色护盾。

    “中子炮失效，对方已经攻击，做好规避准备！”

    众人错愕，还没有明白这句话究竟是怎么一回事，然而耳边冒出了一阵猛烈的爆炸声，剧烈的震动，让他们差点摔倒在地上。

    “护盾能力下降至百分之八十！”

    普内斯与石明德对视了一眼，眼中都冒出了一丝愤怒，碾压，完全的一片碾压，虽然说护盾不至于立即就破碎，但是仅仅十几分钟内，整体护盾就下降了百分之二十，依然让他们觉得恐怖。

    “草！”

    普内斯大怒，迅速怒吼了一声：“调动二号炮口！”

    “得令，调动二号炮口！”

    “警报，三角战机数量下降是三千艘，损伤率已达百分之二十！”

    这个消息，再次让他们心中一惊。

    “怎么会下降如此之快！”

    “经检测，这片星域布置着大量的基地卫星，它们进行了无差别攻击！”

    陷阱！

    这是一个巨大的陷阱。

    普内斯反应了过来，怪不得对方根本就不给面子，直接开火。

    这里已经设置了重重雷区。

    不得不说，那猛烈的炮火直接轰过来，确实让他们有些懵逼，原本他们还打算威吓一番，顺便调整好攻击的姿势，哪会想到对方竟然如此直接，连一丝多余的时间都没有给他们。

    “做好冲击准备，对方基地卫星正在发起自杀性袭击！”

    “我靠！”

    听到这个警报，众人顿时再次一脸懵逼。

    自杀性袭击？

    虽然说还不知道对方的基地卫星，进行自杀性袭击威力究竟有多大，但是能够做到这种程度，说明绝对不容小视。

    一瞬间，普内斯的头发便炸了起来，看到屏幕上，大量的基地卫星开始加速，疯狂的朝着自己的战舰扑了过来。

    “他们打算用基地卫星消耗战舰的护盾，绝对是这样！”

    “稳固！”

    普内斯怒吼了一声，连续听到“嘭嘭嘭”几声，一阵子猛烈的爆炸再次响起，整个三号舰再次一阵阵颤动不已。

    “护盾能量下降至百分之六十！”

    仅仅一次袭击，就消耗了百分之二十的能量，让人吃惊，然而更加让他们震惊的还是在后面。

    接着，光脑的声音又冒了出来。

    “对方正在准备发动第二次自杀性袭击，请做好规避！”

    “靠靠靠！”

    普内斯与石明德顿时不淡定了，猛地怒吼了一声道：“退，立即撤退！”

    这样的战果，明显对他们极为不利，现在对方可能已经在这片星域，设置了大量的陷阱，一想到对方可能还有小型歼星炮，普内斯顿时觉得有些头皮发麻。

    “该死的原始人，我会让你好看的。我们暂时撤退！”

    三号舰发出了撤退的命令，开始迅速后撤。

    然而他们稍微移动了一阵，发现对方竟然直接朝着他们围过来，最让他们吃惊的是，在后方的撤退路线中，竟然出现了一艘小型的飞船。

    若是其他飞船，或许普内斯连看都不看一眼，但是现在发现了艘飞船之后，他立即响起了一个身影。

    是的。

    小型歼星炮。

    一炮轰掉一艘徘徊者的可怕飞船。

    在过来的这段时间，他们也曾经模拟过这艘飞船的战斗数据，得出来的结果极为惊人。

    然而此时，那艘飞船竟然拦在了他们背后，那巨大的白色光芒开始愤怒凝聚。

    “我的天呐！歼星炮！”

    对方根本不打算给他们逃脱和准备的机会，一开始，就砸出了压底下，想要彻底把他们砸下来。

    完全是一面倒的碾压。