
    总而言之，探测队探测出来的消息很多，华夏天眼可以接收到数百光年之外的信息，根据机器人探测队的信息，普雷斯顿公司所在的星系，距离地球大概有三百多光年左右。

    这个距离，若是对以前的谢东而言，是一个极为遥远的距离，但是相对比星际战场那边，有四千光年之远，还是比较近的。

    还有没有机会达到更远的距离呢？

    预计在一万光年之内，用超光速飞行和跳跃，应该可以达到，但是若是超过亿万光年，那么就很难了。

    因为星际战场中的科技，大概处于第六次工业革命中后期左右，若是升级到第七次工业革命、或者第八次工业革命，或许的确有可能，不过目前谢东还没有那么大的实力。

    三百光年的距离，说远，那自然是极为遥远，曲率引擎全部开动，都需要一年半载才可以到达。

    除非有特殊的虫洞可以走。

    不过，现在谢东也不着急去外星，如果有可能，他需要把地球周边的环境探测清楚。

    他需要以地球为中心，朝着周边辐射。

    天启星，是第一个，但是绝对不是第二个。

    探测机器人已经派遣了不少出去，每天都有信息回来，不过除了天启星之外，谢东暂时还没有发现其他有生命的星球。

    “解决了普雷斯顿公司的问题后，接下来，就需要长时间的发展了，心急吃不了热豆腐！”

    谢东看着面前的星图，感叹了一句道，星际旅行虽然刺激新鲜，但是由于距离的拉伸，人类可能绝大部分时间都会在战舰中度过。

    谢东并不想把自己的生命浪费在无穷的星际穿越，所以，若是寻找到其他的星球，只能让公司其他人去开荒了。

    虽然说，一炮轰掉对方确实很爽，但是说实在话，谢东有些讨厌星际战争，如果有时间，还不如陪陪妹子，做点有意义的事情。

    把监控任务丢给薇琪负责，星空公司的其他项目也全部丢了出去，暂时不用理会。

    谢东真正闲了下来，打开星空公司的官网，如今，一款星际大战的全息网游，已经推出，并且席卷了全世界。

    在这款网游中，有着许许多多各种模样的星球和战舰。

    由于许多人都知道，星空公司为什么要开发这款游戏，所以，至今为止，登陆网游的人数已经高达千万人。

    倒是训练了一批星际战争的人才。

    星空公司需要发展，必须需要这样的人才，至今为止，王道熙那边，已经关注了不少苗子。

    谢东不喜欢玩游戏，现在打开，也只不过是看一遍，检查一遍工程的质量罢了，毕竟在这款网游上，他已经投资了重金。

    网游制作的不错，至少质量过关。

    谢东放心了下来，给自己放了一个假，偶尔陪一陪父母，或者陪一陪穆灵珊和王念蕾等人。

    经过一段时间的相处后，王念蕾似乎也已经放开了，不在在意别人怎么看，开始变得大大方方了起来。

    这个女孩，本身就有些大家闺秀。

    谢德和李梅等人见忽然加入一个王念蕾，也觉得奇怪，但是他们两个，只是笑了笑，便没有多做干涉。

    看得出来，他们也比较喜欢王念蕾。

    这样，大概相处了两三个月后，在一个布满星空的晚上，谢东便把她拦腰抱了起来，朝着自己的房间走去。

    王念蕾拍了拍他，似乎想要挣扎，但是最终没有舍得下手，很快就被他剥光了全身的衣服。

    “我是你的了！”她叹息了一句道。

    谢东微微一笑，把她的腿抬高，然后进入了她体内，第一次总有些疼，不过她善于隐忍，不敢出声，最后倒是舒服了一些，她便闭着眼眸享受，不敢看他。

    “我没有灵珊漂亮！”

    做完后，两人气喘吁吁、热汗夹背地躺在床上休息，她忽然开口说了一句道，感觉男人正在喷出了一口炙热的气息，烧在了她的后背。

    谢东抚摸这少女光滑油腻的后背，笑道：“你身上的气质很完美，恬静而执着，知书达理。现在认真想了想，我真是太幸运了！”说着，又动了一下，剥开了她的身体，再次进入她体内。

    王念蕾咬着嘴唇，刮了他一眼道：“我希望你心中有三分之一的位置是我的！”

    “不要一半？”谢东问道。

    “嗯，不要一半，我要不了一半！”王念蕾感觉一阵阵的冲击冒出来，俏脸红艳无比：“我不会跟灵珊争什么。我喜欢她。东子，我这辈子最幸运的，便是遇到了你们两个。谢谢你，占有了我。”

    谢东听言，不由笑了：“这你还感谢我啊？”

    王念蕾微微一笑：“是感谢的。”说着，伸出了莲藕般的手臂，搂住了他的胳膊，把自己的裸露的身躯贴在了他身上：“你是我男人了，一个完美的男人。我当然得感谢。我还得感谢上苍。”

    谢东呵呵笑了一声，抚摸着她的秀发：“上次灵珊跟我说，要一个孩子，我没有答应，你呢？”

    “你想要我给你生吗？”王念蕾目光灼灼的望着他，柔情似水。

    “还好吧！”谢东笑道：“等我们的二人世界过完了，我们就开始，现在我们的时间很充足。”

    “是三人世界！”王念蕾笑道，然后伸出了水葱般的手指点在了他的嘴唇上：“不许再多一个了！”

    谢东呵呵笑了一声，在她的手指头上轻咬了一口：“知道了！若是再多一个，估计你们会把我这层皮给扒了！”

    王念蕾笑道：“我可不敢扒你的，但是灵珊嘛，可就不好说了。”说着，略微抬起头，神情似笑非笑的望着他，神情有些戏虐：“东子，你跟灵珊的感情那么好，想不想来一个――”

    她没有说下去，俏脸红艳无比。

    谢东心中一跳：“来什么？”

    王念蕾呵呵笑了一声，红着脸，没有说下去，感觉对方的身体僵硬了很多，只是紧紧地搂着他：“如果灵珊愿意，我就愿意，看你怎么说我灵珊了。呵呵！”

    谢东不由哈哈笑了一声，捏着她的俏脸：“这会很有趣，真的很有趣啊。”

    “真不要脸啊，色狼的本质露出来了！”王念蕾不由莞尔一笑，然后又抱紧他：“我爱你，东子！”

    “嗯，我也是！”

    “谢谢你过来找我，真的！”王念蕾眯起了眼睛，注视着自己的男人：“也谢谢你，那天救了我，这次，我以身相许了。以后，你要对我好一点，不要让我哭，也不要让我难受。”