
    对于玄武号，谢东也非常熟悉，因为他本身接受新事物的能力就极强，经过小黑猫的强化之后，他的本体大脑，也差不多已经达到了小黑猫的水准，现在控制玄武号，没有任何问题。

    这个区域，确实危险，开过去后，立即出现了大量的陨石，信号在玄武号的前方，有一个巨型护盾，可以把一些小块的陨石撞开。

    最可怕的还是小心漩涡，它们明显就是一些还未成型的黑洞。

    这片区域，大概有两个太阳系大小，极为广阔，想要穿越进去，可能颇为麻烦。

    “会有问题吗？”旁边的穆灵珊问道。

    谢东摇摇头：“我们谨慎一些，小婉，帮我标红了！”

    “好的！”

    小婉应了一声，便没有了声音，在控制台的屏幕上，出现了大量的红点，每一个红点，都是危险区域。

    准确来说，度过这片区域，并不是很难，谢东既然敢过来，自然是做了万全的打算，玄武号的功能，完全可以穿越。

    “打开三号炮口，把前面的一颗陨石轰碎了！”谢东下了一个命令道，让唐初夏去准备。

    唐初夏点了点头，立即得令，命令炮手进行锁定和准备。

    不得不说，玄武号的巨炮极强，即使仅仅只是中子炮，轰碎一颗陨石完全没有问题。

    然而刚刚把一棵陨石轰碎，这时候，小婉的声音忽然冒了出来：“东子，检测到大量的皓铂水晶！”

    “皓铂水晶？”谢东一愣。

    “是的！”

    面前的屏幕一闪，出现了一片表蓝的区域，是一块巨型陨石。

    皓铂水晶，对于谢东而言，有极大的作用，上次之所以特地去火星一趟，最重要的原因，就是皓铂水晶的存在，但是上次并没有发现，没有想到，在这个陨石圈中，竟然发现了这么多。

    小婉一扫，初步得出来的结果，竟然有十万吨左右。

    “这可是好东西啊！”谢东感叹道，心中惊喜。

    皓铂水晶是能量矿，比一般的金属矿石要稀有的多，它的作用极大，可以升级战舰，可以升级曲率引擎，可以升级歼星炮，总而言之，若是谢东想要进一步发展，缺少皓铂水晶可不行。

    当然，还有另外一种叫做庚金的金属更加稀有，作用也更大，可惜，他一直没能找到。

    “有危险吗？”谢东问道。

    小婉冒了出来，在他面前点了点，出现了三个小型的漩涡：“只要谨慎一点，应该没有问题，可以派遣机器人队伍和天启飞船过去！”然而这时候，她忽然检测到了什么，脸色一滞，屏幕上光芒一闪，出现了一大片的红色警戒区域。

    “有生物在此处！”她眯起了眼眸。

    “什么生物？”谢东急忙问道，这片红色区域如此庞大，恐怕不是一般的生物。

    谢东忽然想起来，自己以前成绩看过一部星际大战的电影，有一个飞行员就在一个陨石里面，发现一只星际巨兽，差点把整艘飞船都吞了下去。

    很快，小婉的扫描图出来，比较怪异！

    “看起来，像是一条水蛭！”小婉笑道：“应该比较弱，不用太过担心！”

    图像的扫描，虽然的确像是一条水蛭，但是体型也太大了一些，可能有五六千米长，那血盆大口一旦张开，可能能够吞的下五六艘天启飞船。

    这东西，竟然守在了皓铂水晶周围，似乎是以这种水晶为食。

    “需要去开采吗？”小婉问道：“这是它的地盘，若是惊动了它，可能会儿比追杀！”

    谢东想了想，笑道：“既然遇到了，哪有空手而回的道理？皓铂水晶我正需要，最好能够开采个几百吨回来。把天启一队和刑天一队派遣出去吧，工程船和采矿车都提供给他们，我们先在这里停三天时间，三天后，我们就走！”

    “好！”小婉应了一声。

    不远处的唐初夏也做好了准备，命令天启一队出发。

    很快，玄武号的舱门打开，大量的天启飞船启动，带来着工程船前往那颗巨型陨石的位置。

    这颗陨石的大小，差不多相当于两个亚洲，看起来的确无比庞大，但是相对比一颗完整的星球而言，又太小了一些。

    尽管附近有不少漩涡和陨石，但是天启飞船小心一点，进去应该没有什么问题。

    刚刚进来，就能够遇到稀有矿石皓铂水晶，谢东心中也略微惊喜，这对他后续的发展，有极大的用处。

    “除了皓铂水晶，我们还需要庚金矿、零矿石和宇宙黑金！这几种矿石尤为重要，特别是宇宙黑金，是研制大型母舰的必备物质！”谢东扳着手指头数，前一种水晶到也罢，后面三种矿石，他至今为止，一个都没有遇到。

    这次过来，不仅仅只是去开普勒-452b那么简单，另外一个重要的目的就是，寻找各种稀有材料和稀有金属。

    玄武号的确已经比普雷斯顿公司的战舰先进，但是谢东知道，宇宙中还有许许多多的实力，所以，若是有可能，需要尽可能的制造更强的战舰。

    小婉道：“我们应该可以找到一些！”

    “但愿如此！”

    谢东道，命令众人注意警戒，然后让整艘战舰停了三天时间，三天后，出去采矿的机器人和工程船陆陆续续返回，谢东立即让小婉计算了一下数据，采集的皓铂水晶有一千吨左右。

    虽然说并不多，但是应急应该足够了，若是继续采下去，可能会惊动那只巨型水蛭。

    谢东并不想在这个区域开战。

    “这就是皓铂水晶啊？好漂亮啊！”

    在玄武号的储物仓中，众人看到了一颗颗发出了湛蓝色光芒的奇异水晶，由衷的感叹道。

    它们的体型就像是一块块巨型的蓝宝石。

    或者说，它们就是蓝宝石，硬度比钻石差一点，但是也达到了八级硬度的可怕程度，比钨钢还要硬。

    那灯光一照之后，湛蓝色的光芒冒出来，美轮美奂。

    “可不仅仅只是漂亮那么简单！”谢东笑道：“它是宇宙中最具价值的等价交换物，地位与地球上的黄金对等，可以在各个星域流通，它本身，蕴含着极为庞大的能量。”

    这种皓铂水晶，其实跟谢东之前研制托卡马克实验装置时候，那种能量块差不多，它能够存储大量的热量，并且转化为电能。

    不太的是，托卡马克装置的能量块，是谢东自己研制的，而这种皓铂水晶，是天然诞生的，据说，只有一些特殊的恒星毁灭了之后，才有可能出现。

    不得不说，能采集了一千多吨，对于谢东本人而言，也是极大的惊喜。