
    谢东错愕了一下，笑道：“想要一个孩子啊？你才几岁啊？”

    穆灵珊道：“22了！”

    谢东道：“你知道咱们的寿命是多长吗？大概一百八十年左右，我觉得按照咱们的年纪，四十岁在要孩子也不迟！”

    穆灵珊撇着他，嘟了嘟嘴唇：“四十岁也太老了，生下来就不健康了！”

    谢东不由莞尔一笑：“好吧，你还没有认清事实。”

    繁衍后代什么的，谢东的确暂时不想，毕竟他还有大把的时间可以挥霍，穆灵珊之所以跟他讲，只不过是想要撒娇罢了，哪里想要真正要孩子啊？他们还太年轻了，至少需要过上十年八年，况且，谢东目前也没有时间去养一个孩子。

    把她抱回自己的房间内，动作熟练地把少女身上的衣服剥干净，露出了那晶莹如玉的美丽娇躯，如梦如幻。

    自从上一次，两人旖旎了一番之后，谢东便没有好好观摩她的身躯，现在剥光她身上的衣服后，仔细的观摩了一遍，在那淡淡的灯光照耀下，美轮美奂。

    随着年龄的增加，这丫头的身体越来越成熟的，小香瓜也逐渐的丰满，让谢东爱不惜手。

    谢东望着少女美丽的俏脸，有些情动，感叹了一声道：“灵珊丫头，越来越诱人了！”

    “东子哥喜欢吗？”穆灵珊微微一笑。

    谢东伸手捏了捏她的俏脸，笑道：“自然是喜欢的。我这个人的情感系统比较匮乏，可以称之为技术宅或者木头人，恐怕这辈子，再也不会这样喜欢一个人了，你是一个例外。”

    穆灵珊错愕了一下，笑道：“那――念蕾呢？”

    谢东笑了笑，刮了下她的鼻子：“你真的愿意现在谈她吗？”

    穆灵珊立即点了点头：“当然，念蕾是我最好的朋友。要不然，我也不会――东子哥，咱们的人生可能会无比的漫长。”

    “是啊，会很长很长！”

    谢东笑道，其实他有技术，继续在一百八十岁的基础上，增加到三百岁，问题也不是很大。

    小黑猫只要存在，就无限接近可能，毕竟，他们现在已经跨入了星际时代，再也不由被束手束脚了。

    “念蕾，是一个例外。”谢东对她笑了笑，说完，有感叹了一声：“估计也只有这一个例外了，再多了，我也照顾不过来，心里不喜欢。即使喜欢了，估计也会被闹的家宅不宁。我很讨厌这个。”

    穆灵珊听言，不由觉得好笑，伸手摸了摸他健壮的胸膛：“原来，你也有讨厌的东西啊。”

    谢东笑道：“讨厌的可多了。”

    相处了十几二十年，穆灵珊怎么可能不知道他啊？现在也只能微微一笑了。

    舒舒服服地躺在床上，看着他摆弄着自己的身体，感觉身上逐渐发痒，全部身心，已经放开给他。

    日子过得很快，星空公司十几个项目开始上马，砸了近乎千亿资金，打通了天启星与地球之间的通道，让两座星球之间的联系，缩短十天内。

    目前，只要进行一次大规模的虫洞跳跃，就可以达到那边。

    过去天启星的技术，完成掌握在谢东手中，所以，目前天启星是他的私人财产，没有获得星空公司的同意，没有人能够前往那一边，有一些人想要偷渡过去，但是很快就被监控系统拎了出来。

    看得出来，不少国家和组织，都对这颗星球，极为感兴趣。

    星空公司，也派遣了大量的飞船，开始源源不断的把物资运走过去，在巨力的推动下，那边很快就建造出了一个巨型工业城市。

    星空公司的员工，在继续扩充当中，目前人数已经多达十万之众。

    之所以选择开采天启星，最主要的原因，是为了采集里面的矿产资源，不得不说的是，在陆陆续续的探测中，小婉有检测到了十几座富矿。

    接下来的事情，就简单多了，开始大量的采集、大量的炼化，然后开始制造大型运输舰和护卫舰，仅仅用了不到三个月的时间，一艘运输舰已经建造完毕，迅速升空，朝着天启星扑去。

    接着，源源不断的资源，开始运送了过来。

    又用了三个月的时间，第二艘战舰，白虎号升空，真正做到了战舰下水，宛如下饺子。

    与此同时，星际战场那边，小婉号母舰也修复完毕，开始重新点火，小黑猫主导着总控制台，看到小婉号后面的曲率引擎，重新亮了起来，心中终于重重地嘘了一口气。

    大量的飞船，已经囤积在了小婉号上。

    “要不要去干掉那些河马人？”小婉也知道小婉号已经点火成功，不由提议道。

    “河马人啊――”

    谢东终于想起了这个，摇摇头道：“暂时不用管他们，多一事不如少一事，我们还是前往地球要紧！”

    小婉看了他一眼，摇摇头，便没有多说什么了，其实，河马人的左右不了大局，杀不死倒也无所谓，如果要杀，以后过来便是了。

    空间门和小黑猫，谢东还是留在星际战舰那边，然而小婉号，重新由小婉掌舵，让她开着飞回来。

    从星际战舰达到地球，预计需要两三个月的时间，谢东也不着急，先在地球等等。

    然而这一天，薇琪忽然冒了出来：“东子，对方已经有所行动了！”

    “哦？”谢东一愣，看着他。

    “刚刚华夏天眼收到了从普雷斯顿星系传回来的消息，对方可能会派遣三个大型星际舰队过来，我们的先遣队和基地卫星，检测到了大量的危险信息。”

    由于之前，早已经预料过对方又说反应，所以，谢东并没有闲着，而是利用曲率引擎，改造了一些天启飞船，其中一些天启飞船被改造完毕了之后，被派遣了出去，检测普雷斯顿公司。

    现在，应该是它们传回来了信息和录像。

    “三个大型星际舰队啊！”谢东感叹了一声：“看得出来，我们又要忙了！”

    “你要小心，对方对于歼星炮已经有所防备!”薇琪道。

    谢东点了点头。

    这样的结果也好，他倒是要看看，真正的星际文明有多强，上次遇到的三号舰，打的他们毫无还手之力，让谢东心中颇为无奈，原本他还想找一个对手来的。