
    战斗结束后，整个华夏国与整个星空公司，都是一片沸腾，到处都是载歌载舞。

    星空公司，在灵珊城特地举行了一场巨大的庆祝仪式，邀请了各界名流参加，在庆祝仪式中，星空公司总裁谢德先生发表了一场讲话，阐明了后续星空公司发展的计划。

    未来的五年，星空公司，会进行全面开发天启星，并且会探测遍布在太阳系周围的星球。

    如果能够探测到，类似于天启星一般，也将会作为星空公司的私产。

    目前，天启星绝大部分地方，还处于蛮荒地带，不过这个星球，足足比地球大三倍以上，整个星球的物种资源无比丰富，足以让星空公司未来很长一段时间，都衣食无忧。

    战胜了普雷斯顿公司后，谢东开始正式打开了宇宙的局面，消息传开还没有多久，便有十几条信息发到了小婉号上。

    包括了两个外星人的公司，和遍布在宇宙中的不少势力。

    他们似乎也看到了这场战争。

    是否还会有人打算过来开战，谢东暂时不知道，不过不论怎么样，该准备的都还是准备。

    只有自己强大了，才是硬道理。

    过来的普雷斯顿星际舰队，虽然被摧毁了不少，但是还剩下一部分，目前已经被谢东全部缴获，五六十艘的巨型战舰，只需要经过小规模的改装，就可以形成了谢东的战力，所以他也没有犹豫，直接让人开了回来。

    战争结束后，仅仅休息了不到十天的时间，谢东开始动工，在地球上方开始建造第一个太空城市。

    一个真正的巨型太空城市，比灵珊城还要大三倍，里面会有一个巨型飞船改造工程和建造工厂。

    谢东在星际战场中，见过太空城市的强。

    上次他去了一个去了一个叫做75号太空城的城市，仅仅一个城市，就比整个华夏国还要大，所以，建造太空城的技术已经相当成熟。

    整个太空城，最主要的目的，是为了改造战舰和飞船，星空公司开始重新调配了大量的资源和物资。

    然而就在星空公司如火如荼的开启建造的时候，谢东却乘坐母舰，带着穆灵珊、王念蕾几人，前往了茫茫星空。

    “未来很长一段时间，我们就要在战场中度过了！”谢东望着自己面前的两个女孩笑道：“这次，我们要去很远很远的地方，可能要一年，或者两年！”

    “东子哥，有目标了吗？”穆灵珊问道。

    “有，小婉已经标识出来了！”谢东点了下面前的屏幕，一张星标图出现在众人的视线中。

    小婉在从星际战场过来地球的途中，遇到了不少奇异的地方。

    “未来，我们可能会无比的强大！”

    他笑了一声，看着茫茫的星际，心中感慨道。

    “不管别人怎么想，只要你在我身边就好！”穆灵珊笑道：“我才不在意，星空公司有多强呢。现在，咱们已经兵强马壮，衣食无忧啦！”

    谢东呵呵笑了一声：“这倒也是。”

    这次，谢东还把小蓝蓝带了过来，今年，小蓝蓝已经十二岁，已经长得亭亭玉立，小小的身体，也已经开始了发育。

    她似乎已经忘记了星际战场中的事情，已经全面的融入了地球的生活中，再也没有以前的一丝记忆。

    原本谢东还想着，小婉或许知道她的身份，但是小婉看了一遍后，却只是摇摇头，看得出来，小蓝蓝的身份，在小婉的资料库中，并没有备份。

    没有备份也好，至少说明，不是什么重要人物，就谢东本人而言，更加希望，她能够健健康康的成长。

    这次过去，要先去天启星一趟，谢东喜欢天启星的环境，那碧蓝的天空、无边无际的海洋、还有超级原始的森林，无比吸入人。

    星空公司，已经在那边捕捉了一些大型猛兽，打算建造一个野生动物园。

    天启星的巨型猛兽太多了，根本数不过来，而且不少都是超大型的，体型超过十米以上的巨型鹰科猛禽，就数不胜数，在那边建城的时候，谢东甚至还亲眼见过了数十只之多。

    至于天启星人，谢东暂时没有动他们，不仅仅没有动，还给他们提供了一些援助，让他们可以抵抗一些巨型猛兽。

    不过由于双方语言不通，沟通极有障碍，比较搞笑的是，当看到了那巨型战舰从天空中缓缓下降的时候，不少天启星的原住民，都纷纷跪倒。

    他们已经把他们当做神灵来看到，就宛如地球上，原始时代的人类一般，以前，地球上的人也有自己的神。

    “给他们提供一些工具和技术，如果他们能学聪明一些，说不定能够发展起来！”谢东见到如此，不由觉得好笑，帮一帮他们倒也无妨。

    说实在话，这些天启星人有些可怜，因为在一个巨兽遍布的星球上，他们难有作为。

    谢东也杀了不少巨型猛兽，但是由于时间太短，再加上不需要血腥，所以也仅仅只是清理出三四片空地，进行建城而已。

    目前，星空公司，已经开始全面入驻天启星。

    在天启星呆了大概一周的时间，母舰有重新开始启动，朝着星空公司更远的地方飞跃而去。

    这次的目标，将会是星际战场。

    在那个无边的战场中，还有小黑猫在。

    另外，还有大量的河马人。

    尽管说，谢东一直避免与河马人接触，但是，他也想要知道，那古神头颅到底有什么玄奥之处。

    “河马人，或许比普雷斯顿公司更强！”小婉道。

    “或许吧！”谢东看着面前的数据，淡然一笑，转头望着慢慢的星空，知道自己的未来，将会无穷无尽。

    “不过我们离开了地球，美国人、倭国人或许可以松了一口气了！”他有笑了一声。

    自从打败普雷斯顿公司后，整个西方社会和倭国人都陷入了惶恐中，特别是倭国人，上次谢东已经轰过了东京，死伤无数人，现在见到对方如此强大，怎么可能不恐慌？

    “你不是还留了后手吗？那天你跟三号首长谈了什么，别以为我不知道！”小婉一脸狭促地笑道：“不得不说，倭国那片地，确实是一个好地方。”

    谢东瞥了她一眼，呵呵笑了一声：“只不过送一个人情罢了。那地方，我不想要，因为我有天启星，不过，华夏国高层确实有不少人垂涎那片地，既然如此，不如送个人情。反正现在倭国现在已经毫无抵抗之力，派遣了机器人部队过去就可以了！”

    “必然要流血，恐怕还会爆发核大战！”小婉笑道。

    “既然他们都不怕，我就更加不怕了！”谢东笑了一声。

    其实，目前倭国已经接近不复存在了，自从上次谢东轰炸了东京之后，整个倭国都陷入了混乱。

    由于有星空公司作为威吓，其他国家，都已经把手缩了回去，只有华夏国高层，正在盯着这个地方。

    所以，那天三号首长才特地过来找他谈了一次，算是谈妥了，现在想一想，应该用不了多久，倭国的领土估计将会消失，整个版图应该会纳入华夏国境内。

    至于会杀多少人？

    谢东没有去理会，双方一旦开打，死人是必然的，目前，华夏国已经拥有了碾压式的实力，倭国就像是砧板上的鱼肉一般，只不过是任人宰割而已。

    “这个国家，本来就不应该！”

    谢东微微一笑，不在谈下去。

    低头看了下时间，去星际战场的路程，还有很远很远，未来，他们可能还会遭遇更大的困难，可能遇到更多的敌人，当然，也可能会发现许许多多的有趣生物和有趣种族。

    宇宙中，浩瀚无边，没有人知道尽头在哪里，若是在里面行走多了，会让人迷失方向。

    知道的越多，越感觉到自己的无知，小黑猫并不是无敌的。在小黑猫之上，可能有更强的文明，第七次工业革命，或者第八次工业革命？

    科学的发展，没有尽头，但是人类的生命，终究是有尽头的。

    谢东回头看着面前的两个女孩，微微笑了一声，展开了双手，把她们紧紧地抱在了怀中。

    “未来，我将会跟你们一去创造，现在我相同了，想做一些有意义的事情！”他的神情有些狭促。

    “有意义的事情？”穆灵珊一愣。

    “例如，繁衍后代！”谢东不怀好意的笑了一声，捏了捏她有些婴儿肥的俏脸：“走，我们回房！”

    穆灵珊错愕了一下，不由哭笑不得，伸手捏了捏他的腰：“你想要干什么？我跟念蕾？”

    王念蕾的神情也有些恐慌，俏脸红晕，惊慌失措。

    虽然之前说是那么说，但是走到这一步，哪里可能不惊慌？

    眨着眼眸望着谢东，有些恳求。

    “对！”谢东哈哈笑了一声，一只手把穆灵珊抱了起来，然后拉着王念蕾朝着房间走去。

    “我们要抓紧时间啊！”

    “坏蛋，你真是一个坏蛋啊！”穆灵珊不由苦笑了一声，想要拧他，但是最终还是舍不得。

    两人美丽的女孩，便被拖入了房间中，很快，便在房间内冒出了一阵阵的尖叫声与喘息声。

    未来，或许将会由后代去创造，人类的寿命，在宇宙中终究还是很短暂，宛如昙花一现。

    （全书完）

    