
    “超大玉螺旋丸，爆，爆，爆。”

    随着身内能量查克拉的释放，它（画皮怪）好像连吼叫的力气也没有了，在五人水银泄地般的攻击下，只是受创，重创，在受到足够的伤害后，往下一倒。

    “脆皮，脆皮，我喜欢脆皮。”

    山田眨了眨三勾玉（写轮眼），心中喜意无限，因为又干倒了一次BOSS。

    虽然它（画皮怪）的攻击很高，但是它不挣动，只是默默的被锁，被砸，被枪毙。仿若无限循环般，只是站起一吼，再被锁，被砸，被枪毙。从制定计龗划起，连着又重复了六次，木偶般被放倒，放倒，再放倒。

    连续被干倒八次的BOSS简直没有任何智慧生物的特性，被伤害够了就躺尸，根本不像是恶魔世龗界的生物，就仿若一具血肉傀儡。

    精神链接中。

    “都怎么样？能量值都还够用吧！”

    山田感觉自己的查克拉减弱不少，略微有些担心，他道：“我自己还能释放A+级技能十次，你们呢？”

    “只是精神锁和魔力重击再释放几十次也没问题，我输出不多，身体还在饱满状态。”

    蔷薇微微一闭目，检查了下自身。

    “我没问题，再抡上一天拳头也没龗事，我的能量状态还是全满，只是我感觉到周围血腥气在增加。”

    木晃了晃被鲜血染红的双手，话声微微一顿，面色难看，道：“我的身体在战栗，我的心在恐惧，我在害怕，仿佛死亡正在降临，就像深入了全是炸弹的雷区。”

    突然。

    “后退，后退，快跑！！”

    木放声大叫。

    木的声音刚落，地上躺着的变形怪就像被电了的蚂蚱，只是瞬间，在地上就是一顿无序乱翻。

    左侧翻

    后卷翻

    右滚翻

    前越翻

    只是随便一翻就是三、五米开外，简直是跑酷专家转世。

    随着后空翻似的一转，（画皮怪）站定了身形。

    “呀！迪恩山姆又来了啊！”

    随着声音传来，变形怪的面目猛的一定。

    再次出现在众人面前的怪物，郝然就是黄金搭档之中，拿着双枪的哥哥迪恩－温彻斯特(DeanWinchester)。

    “不是吧！”

    山田大惊。

    “这是？”

    木和蔷薇二人，震惊的看着躲子弹仿若玩似的怪物迪恩。

    身子一站定，怪物迪恩手中双枪一转，猛的扣动扳机。

    “哈龗哈，让我们再来玩玩子弹飞舞的游戏吧！看看这次你们能坚持多久才死。”

    复制体迪恩狂笑着对着五人射出了一片子弹。

    “轰！轰！轰！”

    “啪啪！啪啪！”

    枪口掉转中，子弹或是直射，或是绕弯，或是反弹，或是碰撞，或是飞旋，简直是把枪斗术极尽升华，弄成了一片金属风暴般的光幕。

    在山田疯转的写轮眼眼中，这一片子弹简直像是超重机枪所发射的弹幕，是流星，是暴风骤雨，没有任何死角，每一个被它命中的人，只会是死亡。

    这就是大成枪斗术的技艺，枪手只要能有把好枪，他们就是死神，向任何敢于挑战他们的人，给予致命的一击。

    刚刚汇合一起的五人连躲避的余地都没有，就被弹幕覆盖。

    五人中的木猛的双手一合，口中霸气猛然间“哈！”的一喷，已是用出了保命技能，钢铁壁垒。

    内中五人只听一阵“嘟嘟！铛铛！”声，面前一米多远处就掉落一堆压扁的子弹。

    “哦！不错嘛，竟然可以阻挡子弹。”

    复制成迪恩样貌的怪物微微一愣，接着道：“也是，要不厉害我也出不来啊！看枪。”随着枪口翻转，子弹也是一阵急转。

    “啪啪！呲！啪啪！呲”

    “轰！呲！轰！呲！”

    随着木前面的空气一顿乱颤，地上子弹更是疯狂增加，只是几秒间木就承受不住了，面色更是一阵法红。

    “还击！”

    山田写轮眼急转，大吼道：“迪恩山姆放大招，快放。”

    迪恩山姆抬枪还击的动作只是微微一顿，枪口就放射出了灼热的红芒。

    “解（噬魔枪），超重击！力龗量喷涌！”

    “解（噬神枪），超穿甲！敏捷瞬放！”

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    “呲！呲！呲！”

    钢铁洪流只是瞬息就把变形怪淹没，还没等三人高兴。

    “解！”

    钢铁洪流下的复制体迪恩也是狂喊一声。

    “（噬神+噬魔）双枪解。”

    “超重击，力龗量喷涌！”

    “超穿甲，敏捷瞬放！”

    “哈龗哈！给我爆！”

    复制体迪恩疯狂大龗笑中，跃动的枪口也放射出灼热的红芒。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    “呲！呲！呲！”

    巨大的声响中，两边枪弹洪流就剧烈的撞在了一处。

    “哐啷！哐啷！”声中冥魔小队三人面色一苦。

    “都使用双枪解了，怎么我的眼术【别天神】还没被触动？”

    三人中，山田眼睛一眨，连续使用眼睛能力，使他感觉眼中的刺痛，只是心中不解。

    “难道？”

    身子一凛，巨大的冷汗，就从他的面颊疯狂的滑落。

    “依我看，现在双方所用的技能都是普通技，”

    木心中连转，竟然也同样认为是这样。

    “什么！怎么可能？”

    蔷薇娇美的面容微微的扭曲。

    “只能是这样，等他们对枪快结束时，咱们就发动突袭。”

    木的身子一晃，随着话音落下一阵疾奔。

    精神链接中

    木的声音格外严肃：“准备！”

    两边的钢铁洪流像是双向极光，宛若烟花般灿烂，震耳的巨响，宛若火车般轰鸣，只是随着时间的推移，而渐渐止息。

    “就是现在，定它！”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！