
    不知龗道前方等待他们的是什么，那里漆黑深邃宛若深渊。

    在（冥魔小队）三人抬腿前行中，剧**物迪恩和山姆在无声无息间进行了特殊的转变，剩余在人前显露的只是两具任人驱使的傀儡。

    没有仔细探查的三人并不知龗道，哪怕他们的属性是常人的五倍。

    “你们说这是什么枪，怎么看着比约翰的COLT神枪还要酷。”

    望着黄金搭档兄弟手中的魔幻双枪，独眼龙山田双目充满羡慕。

    “枪管加长是为了穿透，枪管加粗是为了重击，应该增强了十倍以上枪械的威力。以他们电影中最终战，与恶魔交手中也没增强枪械威力的作法看，这个怪物应该很不一般，也就是说很可能强到无法想象，咱们只有很少的机会可能灭杀它！”

    同为男人的木，轻轻吸了口下水道的臭气，眉头一皱。

    可惜，三人对于枪械不熟悉，根本了解神枪手的恐怖，如果一位善于使用枪械的神枪手获得了这两把枪，那他们都敢去挑战神魔。

    因为枪械在神枪手的手中，可以使他们的战力获得巨大的提升，一把好枪甚至能把他们的战力提升几十、上百倍。这而不是像他们所看见的那样，只是直观的看见二人每人都强化了十倍。

    这就是所谓的眼见障。

    “很不一般吗？那就不给它（画皮怪）出手的机会。”

    探索女蔷薇心情凝重，眉头微拧。

    “无法想象的强啊！”

    独眼龙山田声音低沉，接口道：“那么，我就先给它来一发大招，不给它”

    “咳！咳咳”

    他的话音未落，就感觉自己跨入了屠宰场，入目满眼的血色，鼻端更是刺痛，硬是把他的话语呛了回去。

    出现在他们眼中的郝然是人头！

    很多人头！

    每根木棍上面都有一颗，一米一根，并排插着的人头。

    牙签一般的插颅图，可见这种怪物吃人。

    在美国洛杉矶这繁华的人类大都市中，熙熙攘攘的步行街地下不足十米处，竟然藏着这样一个吃人的怪物巢穴！

    从众多的人头数量来看，这里应该就是它（画皮怪）的老巢。

    提高了警惕的几人，接着就发现了一道身影。

    木是负责三人的防御，现在也摆出随时可以砸出全力一击的架龗势。

    几人一步入它（画皮怪）的十米内，它的面容就一阵急速转变，一会迪恩，一会山姆，却是怎么也完成不了变化。

    可是它的手中，却是突尤的多出了两把魔幻般的双枪，竟然和迪恩、山姆手中的枪械一摸一样，连枪身铭刻的魔纹都二样不差。

    精神链接中

    “啊！”

    队长独眼龙山田心中大惊，声音顿显急切。

    “它可以使用迪恩和山姆的能力，竟然还可以使用枪械。你们小心，我先给他来一发大招，试探下。”

    话落独眼龙山田更是伸手扯下了覆盖眼睛的眼罩，踩着高速的步伐，冲向了怪物，一近身，三勾玉（写轮眼）就疾速转动，一招【别天神】竟是直接发了出龗去。

    【别天神】写轮眼特殊技，可以修改对方记忆，现在山田就是放出这一招，只是叫被攻击者自己对自己释放超必杀技。

    无声无息间，只有山田才能看见的一道白色亮光瞬间落到了它（画皮怪）的身上。

    “攻击！”声音一落。

    迪恩，山姆，木，蔷薇和山田一同出手，如雨的攻势一起落到了没有出手的怪物身上。

    “轰！轰！轰！”

    “啪啪！啪啪！”

    “超重钢炮！啊打！”

    “魔力重击，双倍，给我中。”

    “超大玉螺旋丸，爆，爆，爆。”

    这几道沉重异常的攻击一落，这只小BOSS直接被各种重击爆破砸成了一滩烂泥！

    晓是它（画皮怪）属于强大的恶魔，却也在他们集火下躺尸。

    竟然就死了！这难道就是BOSS？

    蔷薇开心的咧了咧小嘴，洁白的牙齿微微放光，“咯咯！”一笑，轻松的道：“死了。”

    “轰！轰！轰！”

    “啪啪！啪啪！啪啪！”

    “不，没死，【别天神】没有消散，继续攻击！”

    山田双眼疾速眨动，手中竟是停也不停的连续挥动苦无，向着地上的烂泥释放出疯狂重击。

    兵器不停，“呲啦！”声不绝。

    “继续攻击！”

    木的双手宛若车轮，抡转刚拳往下就砸，也是一刻不停的疯狂连击。

    “超重钢炮！哈！”

    重拳一落，“砰砰！”声不断。

    鲜血横飞中，五人手中的拳头、武器直如魔刀，对着尸体就是一顿疯狂收割。

    “呲呲！砰砰！啪啪！”声混杂不绝。

    这收割的不是稻草，只是它（画皮怪）的生命。

    五秒后，烂泥一样的尸体，突然挣开了血色的双目，“嗷！”的一叫，晃动臂膀只是往外一扫，只听。

    “碰！碰！啪嚓！喀吧！”几声响声。

    围在尸体边的几人就好像蚊虫一般，被它（画皮怪）扫了开去。

    “吼！”

    （画皮怪）愤怒的一叫，竟是震耳欲聋，霹雳一般，直震得五人宛如风中的稻草，只能四下乱翻。

    “轰！轰！轰！”

    “啪啪！啪啪！啪啪！”

    这却是它抬起魔幻双枪发动了致命的乱射。

    “蔷薇趴下！木向左翻！”

    翻滚躲避的山田，急速转动写轮眼，放声狂喊，只是抬脚迈步略微一迟。

    “咔嚓！”的一声！

    山田就被飞射而来的子弹，打断了左臂。

    断了左臂的山田却是叫也不叫，捂紧断臂处，身子翻转风车般在宛若钢铁风暴的子弹中，疯狂突进。

    精神链接中

    “迪恩和山姆为龗什么没放大招，他们每一击都是平常的枪斗术，根本没有叠加上枪械的威力。”

    木身子翻腾，异常狼狈的躲避子弹，连面上沾染的尘土都不及抹去。

    “是啊！他们怎么没有使用任何技能呢！”

    心中大感奇怪的蔷薇，精神力对着二人一探。

    “啊！”

    蔷薇大惊，道：“他们现在对精神力探测没有任何反应，我的精神力扫描下更是一片空无，现在他们就像是两具战力惊人的傀儡。”

    “什么！”

    “啊！”

    二人一惊，这可是正跟BOSS交战，怎么就出了这种变故。

    “刚刚山田高喊发动攻击时，山姆迪恩也发动了攻势，说明咱们应该可以调动他们放出大招。”

    细细扫描两位剧**物的蔷薇，一次一次的扫动精神力。

    “对啊！”

    木和山田心中一动，大喜，一起放声高喝。

    “迪恩、山姆对准怪物（对准BOSS）释放大招，快！”

    随着二人疯狂叫喊。

    迪恩和山姆同时停止了躲避子弹的步伐，直指怪物的枪口一定，同时高声喝叫。

    “解（噬魔枪），超重击！力龗量喷涌！”

    “解（噬神枪），超穿甲！敏捷瞬放！”

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    “呲！呲！呲！”

    只是瞬间，二人就射出了一片流淌着铁弹的热流。

    入目满眼的钢铁洪流，每一颗子弹都像是燃烧的极光，闪烁出璀璨耀眼的灼热。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！