
    随着木狂喊声落下，蔷薇早已调动起的魔力瞬间奔涌。

    “魔力，魔力，魔力冲击成枷。”

    精神力枷锁才被释放出龗去，空间中就传来一阵“叮！叮！叮！叮！”清脆的声响，伴随着枷锁的释放，从虚无中所延伸出的锁链，在复制体迪恩身上枪口上，微微一拌。

    刚刚放完大招的复制体迪恩，就感觉身上枪口上，微微一定，正要调动魔力冲击解除所中技能，接着就听到后脑一阵“咣！咣！咣！咣！”仿若钟鸣声。

    “超重钢拳百霸击，敲脑壳，中啊！”

    钟鸣声在木的钢拳下响起。

    “再放大招！”

    山田丝毫也不敢怠慢，对着正体的迪恩山姆大声命令，声音一落，就抓出一把苦无。

    “燃！”

    喊完后，抖手间，这一把带着靓丽焰尾的兵器就飞跃而去。

    “嘟嘟！”声中，插满了复制体迪恩身上。

    可是还没等起爆符箓发威，眼中就被一片耀眼的蓝所覆盖。

    “再解（噬魔枪），超爆破，精神冲击。”

    “再解（噬神枪），超燃烧，智力蔓延。”

    “啪轰！啪轰！啪轰！”

    “嗞呲！嗞呲！嗞呲！”

    正体迪恩和山姆只是在瞬间又射出了能量之域。

    耀眼的冲击，在复制体周围翻滚咆哮，间或夹杂着起爆符箓“嘭嘭！”暴烈声，即使它（画皮怪）拥有传说中自由变幻弱点的能力，却也无力翻身躲避子弹，只能在这一片咆哮之域中，无奈的翻滚，并被烟花般的热力点燃。

    在受到这足以致命的攻击中，迪恩山姆一左一右两把神枪仿若死神镰刀般，只是疯狂的收割着它（画皮怪）的生命。

    当复制体迪恩惨死当场，疯狂收割了30秒生命的枪口才微微一顿。

    就在迪恩和山姆大发神威的时候，才爬出攻击范围的木，也和同伴一样，被眼前宛若烟花般灿烂的美丽的蓝所惊。

    半天后，一口浊气才从木的口中喷出。

    “呼！”

    “真美啊！”

    感叹中的蔷薇，一时间心中充满了女人的感性。

    “是啊！这满眼的蓝，真是致命的美。”

    山田话音一顿，微一皱眉，道：“我想这也不像是他们的终极技能，你们看才释放完两枪，就跟没龗事人似的在继续鞭尸。”

    “恩！”

    “集合，准备最龗后一战，他们双方的枪攻击太高，咱们还是定身战术，只要能定住它（画皮怪），咱们还是有希望吧！”

    木感觉身体越发的不受控制，战栗得皮肤微麻的他，危险和死亡同步的逼近，所言也渐渐不在自信。

    才刚刚挺尸的（画皮怪），面目一阵疯狂的变动，也许是一瞬间，就直接变幻成了黄金搭档之中，拿着魔幻双枪英俊帅气的弟弟山姆－温彻斯特(SamWinchester)。

    只见他（复制体）身体先是往右一翻，接着疾风般疯狂转动。

    右翻转

    后滚转

    左旋转

    前卷转

    随着他（复制体）身体微微一卷中，枪口平抬，双眼放射无尽智慧，手中紧紧扣动扳机，没有任何语言中，就放射出了一阵灼热的枪火。

    “啪啪！啪啪！”

    “轰！轰！轰！”

    轰鸣声中，枪火宛若风暴一般，吹起了金属般的弹幕。

    在这手枪斗术暴风骤雨般的艺术攻击下，（冥魔小队）的三人心中一阵无语。

    “又重复了啊！”

    山田心中泛起喜悦。

    守护在众人身前的木，抬手间。

    “哈！”的一喝。

    “钢铁壁垒！”

    技能挥洒中，面前一米处，空气一顿乱颤，并伴随着子弹“嘟嘟！铛铛！”乱响声。

    “迪恩山姆放大招！”

    山田的声音仅仅一顿，就又道：“连续放大招，不要停。”

    在山姆和迪恩连续大招中，（冥魔小队）三人迅速站好了位置。

    “还想像跟复制体迪恩一样把我干掉吗？也真是妄想！”

    同样也解放双枪，释放出疯魔一般子弹的复制体山姆，满是智慧的目光一扫，嘴角噙着鄙夷的冷笑。

    “啊！你知龗道啊！不好办了呢！蔷薇定他”

    跑到复制体山姆身后的木心中微微一惊，也不等话声完全落下，他的铁拳猛击，直接砸向山姆复制体的后脑。

    当从虚无中延伸而出的锁链，被复制体山姆体内的魔力一冲而溃后，木的钢拳也冲到了复制体的后脑一指处。

    可惜山姆复制体却是不同，他只是脑袋一摆，如同躲避苍蝇似地，躲开了这一拳，他的身子微侧竟也横移出一米多。

    “蝼蚁！”

    一躲开身后的攻击，山姆复制体扭头冷漠的扫了眼，说完也不理木的追击，只是继续集中精神对着正体射出了灼热的飞弹。

    对于被复制体山姆所鄙视的木，如影随形同样横移一步，他低垂的头颅下，双眼闪烁着热切的微芒。

    “一，二，三”

    心中默默计数挥拳的他，等到第一波30秒枪弹微微止息，第二波正在开启中，待到双方枪口又一次放射出了蓝色的辉芒。

    精神链接中

    “就是现在，再定他（画皮怪）”

    木的声音刚落，他的拳就放射出了黄铜般的辉芒。

    “超速烈风击，千手牙风拳，啊打！”

    木的双手就幻做一团。

    “啪啪啪啪！”的连成一片声响遽响。

    复制体山姆嘴角微咧，显是不屑更重，他不相信自己会连拳头也躲不开，而再被定住。因为他（木）挥出的拳头还没有子弹快，他可是连子弹都能避过的枪斗术大师。

    可是没等他（复制体）后脑躲避开拳头，身子转出安全范围，就感觉后背处脊骨一麻，身子顿时一定，正在调动魔力的双手同样一松，而后就被满眼的蓝所覆盖。

    “真美啊！只是我的演技好像有所提高啊！”

    然后就是一片空白。