
    （画皮）

    洛杉矶是一个国际性大都市，正如每一个光鲜亮丽的存在一样，在繁荣外表下是地下日夜奔涌不息的腐臭下水道。这些肮脏距离洁净奢华仅有10米距离，人行走其中宛若探索地下迷宫，一转弯就可能迷失其中。

    但是却迷失不了哥哥迪恩－温彻斯特(DeanWinchester)和弟弟山姆－温彻斯特(SamWinchester)，因为他们是（灵异捕猎）中的世龗界级精英猎魔人。

    一人多高的地下管道内，迪恩和山姆带领的小队正在探索着。

    “周围邪恶力龗量很浓郁，前方管道枢纽处探查到复数邪恶力龗量，注意。他们应该还没有注意到我们。”

    迪恩晃了晃右手手中的探魔器，深邃的眼神中透着小心，并不时的举起左手手中的猎魔人专用柯尔特M1911A1手枪（猎魔枪）探向前方，壮硕的身材都有些佝偻。

    “哦，复数的，有几只。”

    同样是金发寸头的弟弟山姆，也小心的端正右手中的伯莱塔M92F手枪（猎魔枪）微微思讨。

    “不清楚，是一大团魔性气息，从管道交汇处起那里全是邪恶，你来看看。”

    迪恩探索的脚步微微顿了顿，把探魔器递给了右手边的天才弟弟山姆。

    “哦。”

    探手间接过黄金搭档兄弟递过的探魔器，满是智慧的双目看向索魔屏。

    “吓，好大一团。”

    山姆被满屏的红色惊动，眼神渐渐严肃起来。

    “不应该啊！难道是魔王从地狱中爬了上来，怎么会有这么邪恶的力龗量，这不可能。”

    惊慌中的山姆拼命的按动索魔印，可是不管他怎么按，探魔屏上却还是那一团耀眼的红芒。

    “恩！”

    停下向前的迪恩转回头对惊恐的弟弟道：“我已经把探魔印记调整到最大了，你往缩小了弄，我是看到很多的魔气团才开启的放大的。”

    正在拼命按动放大索魔印的山姆手一僵，改为按向缩小。

    “呵！”

    按了几下缩小键的山姆“呼！”的吐了口气，道：“恩！确实是一群邪恶力龗量，我看看有几只，一二三，有整整十只。”

    “是啊！只是不知为龗什么他们却挤作一团。”

    对这种现象迪恩很是不解。

    “可能是举行什么仪式吧！这些画皮怪真是古怪，还有为龗什么他们全身向外喷涌魔力，难道是邪性散逸恶性疾病吗？”

    名校毕业的天才山姆充满智慧的眼中也满是迟疑不解。

    跟随在二人身后，一身木叶忍者装扮的独眼龙青年机警的注视二人，嘴唇微动却没有声音传出。

    “他们怎么了，怎么踌躇不前。”

    精神链接中。

    精神力极强的探测女蔷薇，接口道：“目标二人心跳正急速跳跃，如果说普通人是十，他们正以普通人的倍数增强，一倍，二倍，三”

    “心跳为普通人十倍，魔力气息也增强到新人世龗界极限，啊！山田和木你俩快看，迪恩和山姆在发什么疯，看他们手中的枪。”

    探测女蔷薇大惊。

    听到这话，山田和木两人同时看向他们手中的（猎魔枪）。

    仅仅是几句话之间，山姆和迪恩手中的枪械就大变了个样子。

    哥哥迪恩手中柯尔特M1911A1手枪的枪管就像钢炮一样，转眼间就增大了十倍，上面满是繁复精密的魔纹。

    弟弟山姆手中伯莱塔M92F手枪的枪管猛的拉长，向前延伸，延伸，最龗后也相当于以前的十倍长，跟现代巴雷特阻击枪一样，上面的魔纹也同样繁复。

    “他们这是在增强自己啊！换种说法就是幻想空间认为我们的实力不足，正在加大咱们（冥魔小队）的实力。”

    吃过钢木果实的木，脸上满是阴云，心中泛起团团不安。

    “什么！难道我的三勾玉（写轮眼）是摆设不成，连一个画皮小BOSS都解决不了吗？”

    独眼龙山田探手摸了摸被眼罩遮挡住的眼睛。

    探测女蔷薇听着二人的话语，眉头微皱间，凝聚起神意，调动一丝若有若无的精神力线，往前一扎。

    “探进魔力区了，搜索结果，敌人”

    “一，一个。”

    同样在精神力连接中的三人同时看到了它。

    “怎么会只有一个敌人？”

    三人心中有些焦躁，烦闷中，木紧张的双手用力握了握，发现掌心满是汗渍，他道：“不妙啊！施展全力吧！”

    “施展全力？难道你让我直接就放出【别天神】吗？可是我的眼睛不是幻想空间里的S+级物品，只是任务奖励，在新人试炼世龗界一个世龗界只能使用一次的大招啊！”

    独眼龙山田紧了紧手里的苦无。

    “不仅要用大招，还要随时准备逃跑。就是开启KOF契约【急速联动】撤退技能，跳出（邪恶力龗量）。”

    额头汗渍直冒，木心脏一阵“砰砰”乱跳。

    “啊！怎么？”

    美女蔷薇一惊，小嘴紧紧的抿嘴。

    山田接口道：“为龗什么要逃？”

    “为龗什么要跑？因为不准备好撤退，咱们就会死在这里啊！”

    心情沉重的木接着道：“可能，你们对于危险的感觉略弱。但是我和你俩不同，我在现实世龗界是特种拆弹兵，对于炸弹危险程度的预估，没有人可以与我相比。而我在看到它（画皮怪）的一瞬间，我就感觉到心中充满了绝望，面对它就像面对一颗无解的炸弹，随时会“轰！”的一声爆炸开来。在它（画皮怪）面前只会死，没有任何活路。”

    “没有活路？”

    独眼龙山田又摸了摸眼罩，才开口道：“我还有一件空间评价S+的一次性道具（眼魔之泪），能使眸术类技能超越极限发挥，只是使用完一次，我的写轮眼就要进入休眠期，任何大招都不能再释放。”

    “恩！”

    “我也要使用我在仙侠类世龗界得到的钢木之心，而使用的条件就是生命奉献，奉献的生命力越多我的钢木之壁越厚，直到生命力燃烧极尽。”

    木也真是舍得，连燃烧生命都满不在乎。

    “这样啊！”

    听到二人交代出底牌，蔷薇也道：“我也有一种能力，属于精神力瞬爆类，可以达到新人极限破坏力，名深蓝叹息。”

    “深蓝叹息？”

    山田和木眼中满是惊奇。

    蔷薇嘴中微苦，“呵呵！”一笑，道：“深蓝叹息啊！这个可是我的压箱底的绝技呢！”

    深蓝叹息属于深蓝系列的魔力急速奔涌技，只在于投入多少生命力和灵魂力，是分属同归技能类，也就是和敌人一同消亡技。

    这一技能并不是幻想空间技能，而是蔷薇在现实世龗界一次探险中，获得的一颗魔性原石，在其中发现的能力，她得到时一并开启了魔性体质。

    “那么。”

    木使劲一点头，道：“先试探出它（画皮怪）的底线，如果交战不顺，咱们就逃。若是还能坚持，就使用最强手段出击。”

    “OK。”山田凝重的道。

    “那么，一起向前。”

    “GO。”

    “COME，GO,GO。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;lt;/aamp;gt;amp;lt;aamp;gt;amp;lt;/aamp;gt;