
    灼热、灼热，只是灼热。

    足足30秒，连空气都要燃烧般的灼热才逐渐暗淡。

    “死，死了吗？”

    疑惑的声音才响。

    “怪物头上没有血条真是不爽！但我知龗道它（画皮怪）指定没死，我预设的技能【别天神】没有消散，这个（画皮怪）好像会转生技，怎么办？”

    对自己进行了一番战场急救的山田摇了摇头。

    “队长你预设的【别天神】叫怪物对自己使用超必杀技？”

    木刚毅的脸上满是疑惑，心中连连转动。

    “是啊！”

    山田点了下头。

    “那么说（画皮怪）只是在使用基础技（枪斗术），而没有出大招。这个很怪啊！”

    一想到这么猛的怪物还没放出重手，木的脸色越发难看。

    “迪恩和山姆现在很像傀儡，体内可能没有灵魂存在，而怪物想要复制出山姆、迪恩的大招，却必须要对拥有灵魂的人施展，所以怪物才使不出必杀。”

    蔷薇在感觉迪恩和山姆二人不对后，就时不时的施展精神力细细探查二人，只感觉到两人体内的一片空无。

    “恩，这么说的话，它（画皮怪）面上确实变来变去没有定型。”

    山田的写轮眼一阵急转。

    “啊！”

    木大叫一声，道：“我想我明白了，队长你眼睛好使，看看探魔器在哪？找到它，快。”

    木也急切的四下扫看，希望有所发现。

    “探魔器吗？在我身后。”

    探查东西是蔷薇强项，她只是精神力一转，就找到了探魔器。

    “叫我好好看看。”

    木急忙迈动大腿，几步就冲到蔷薇身后，一把拿起探魔器，双眼就连连扫向探魔屏。

    探魔器一入手，他就连连按动，然后指着屏幕道：“你们看，现在红点还剩八个，而不是十个，也就是说，它（画皮怪）已经死了两次。”

    “死了两次？”

    “真的？”

    “恩！它（画皮怪）脆皮，脚步不灵活，几乎不会移动，只是被动反击，说明它也没有灵魂，它只会优先复制出力最强者的灵魂和技能，也就是它在变化中卡壳了，所以施展不出必杀技。”

    木继续指着探魔器上显示的红点来回滑动。

    “我们的大招输出，还没有山姆和迪恩普通攻击重，所以画皮怪当然不会复制咱们。”

    见到探魔屏上的八个红点，山田也知龗道BOSS确实是死了两次。

    “那接下来咱们怎么打？”

    蔷薇有点不知所措，一时间迟疑不已。

    “不能放超级必杀。”

    “是啊！不能放。”

    木和山田一口同声道。

    “为了不被画皮怪复制咱们，咱们输出一定不能超出山姆和迪恩。”

    木作为参谋，心思较为细腻，握着探魔器的手紧了紧，接着说：“它（画皮怪）被卡住了，确切的说，是被系统阴了。”

    蔷薇和山田面上带着不解。

    木快速扫了眼BOSS，道：“是被系统阴了，因为第一击啊！它（画皮怪）动都没动就被咱们干掉一条命。而后迪恩和山姆的大招它也全吃了，又死一次。它很怪，是幻想空间对它的限制，还是它，在沉睡？”

    “沉睡？”

    “沉睡？”

    山田正在转动眼睛猛的一顿，道：“你说它在睡觉？”

    听到这话的山田、蔷薇二人一阵无语，二人无论如何也不信，同他们干了半天的BOOS是在睡觉，难道那飞溅的子弹和血肉，是虚幻的不成？

    满地的人头都是摆设？

    在三人眼中BOOS身上枪痕正急速消逝，仿佛在提醒他们，新的一轮又要开始。

    “你两谁有定身技？”

    木脚下转动，只是几步就转到躺尸的BOOS后方。

    “定身吗？”

    山田面色很是难看，道：“我的写轮眼没复刻到定身技。”

    “定身吗？我有，只是不知龗道能不能牵制住它。”

    定身技蔷薇有，她心中大喜。

    “试试，头看到BOOS有攻击意图就示意蔷薇定身，我来敲它后脑，它的身体和人一样，应该可以弄昏它。”

    木严肃的面上稍稍一松。

    “是精神枷锁吗？”

    山田眼睛盯着面上急速变动的BOSS道：“我记得前面碰到的BOSS只是一动就解开了啊！”

    “应该能成。”

    木小心异常的道：“你们看它几乎不会移动，只是开枪狂扫，它是脆皮高攻远程攻击，有点像阻击手，是拿着魔幻手枪的阻击手。”

    “吼！”

    刚刚从地上爬起的BOSS还没开枪，等待多时的山田急忙喝道：：“蔷薇，定它。”

    接到精神链接中的指示，紧绷神经的蔷薇小嘴一张。

    “魔力，魔力，魔力冲击成枷。”

    对着（画皮怪）的双手更像是要掐死人般猛的一甩。

    “叮！叮！”

    只是一瞬间，BOSS就被从虚无中延伸出的锁链所缠绕，它也仿佛傻了一般，在受到这次突如奇来的攻击中，有点蒙。

    发现怪物确实没有挣脱。

    大喜的山田“哈龗哈！”一笑，冷声道：“开火！”就是经过急救术，才刚刚接上的断臂上传来剧痛，也不能停止他挥动双手，风车一般疯砸，体内的查克拉更是高速往外释放。

    “超大玉石螺旋丸，中，中，中。”

    “超重钢炮！连连连，啊打！”

    “魔力，魔力，魔力，冲击。”

    “啪啪！啪啪！”

    “轰！轰！轰！”

    果然，BOSS确实没跑，在吼了一嗓子后，连个像样的攻击都没放，就被放倒了，它也真是脆皮到一定程度。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！