
    蓝色光芒一闪一灭间，冥魔小队三人手腕处空间腕表一震，脑中同时响起一道声音。

    空间腕表给出一串提示：“新兵幻想训练空间，2013NIAN7YUE7RI8885号新兵，2013NIAN7YUE7RI8886号新兵，2013NIAN7YUE7RI8887号新兵。

    【支线任务】消灭（画皮怪）已完成，山姆.温彻斯特和迪安.温彻斯特兄弟存活。全体奖励生存点1000，支线剧情E级1个。

    【主线任务】生存30天，还有15天。”

    “BOSS死了？”

    用出终极技【深蓝叹息】的蔷薇，感觉消失的魔力，生命力，正在急速回流。疲惫的她，呆愣半天才缓过神。

    “真死了。”

    看到腕表提示的木心中大喜。

    “哈！哈！”

    山田更是一阵狂笑，微一喘气，道：“真的死了，还是死在蔷薇的【深蓝叹息】之下。”

    “怎么可能？我的终极技才放出龗去，BOSS怎么就死了？也太不科学了。”

    蔷薇心中迟疑，竟是感觉不可思议。

    “你们忘了我的眼睛了吗？”

    山田用仅剩的一只手，指着血红的眼睛，说话间，还猛的眨了眨疲惫异常的眼。

    “是【别天神】？”

    “是BOSS终于用出大招了啊！”

    看到山田三勾玉的写轮眼，木和蔷薇马上想起了山田的能力，当山田开启（写轮眼），对对方放出【别天神】，可以修改敌对者的记忆，那就是叫中术者，自己对自己用出终极技能。

    因为前面几轮，反复复活的(画皮怪)攻击全是普通攻击，而【别天神】才一次也没被触发，使他们都快忘记了（写轮眼）中终结技【别天神】的厉害。

    “啊！不好。”

    正说着话的山田猛的一惊，接着像受惊的兔子，猛的蹿了出龗去。

    “山田的医疗忍术真是惊人，只是短短的几秒就把腿接上了。”

    看到山田活蹦乱跳的冲向BOSS处，木很是羡慕。

    “是啊！”

    蔷薇的话一顿，又道：“打第2次BOSS时山田胳膊就接续过，那时山田也用了20多秒，没这次这么快，这次我都没注意他什么时候接的腿。”

    木和蔷薇心中不解，只是不容他们细想。

    只见冲到BOSS尸体处的山田，探手猛的一捞，然后三人就觉得眼皮一沉，再睁眼就回到了熟悉的幻想空间。

    刚刚回归的三人心中才一松。

    “啊！真痛啊！”

    山田感觉受伤的大腿一痛，才要探手查看。

    他的腿，突尤的“啪！”的一声，爆了开来。

    被山田尖叫所惊的木和蔷薇，一转头，就见山田爆开的大腿，像是变魔术般，只是转眼间就变成了一个壮硕的青年。

    他身披七彩霞光，脚下云雾升腾，双目开阖间，冷芒四射。

    “BOSS（画皮怪）？怎么可能？”

    大腿剧痛的山田，被汗水迷蒙的双眼，充满不可置信。

    “开启精神链接蔷薇。”

    木高声大喊。

    “开！”

    听到命令的蔷薇，精神力一动，魔力奔涌间，往外一展。

    精神链接就搭设完毕。

    “山田队长，赶紧询问幻想主脑，一查询可不可以把BOSS干掉。二查询可不可以把他封印，三查询有什么办法能把他弄走。”

    才一链接上，木就迅速提议。

    “BOSS正在被抹杀，无，无效。”

    精神链接中，队长山田心中一动，联系上主脑，冷汗瞬间就打湿了他的后背。

    他接着道：“幻想主脑：它不能封印生命体，主神没有赋予它封印智慧生命的命令。”

    又道：“幻想主脑：在7天后才能动用主动能力，开启任务界面。”

    看着被七彩云霞所笼罩的BOSS，三人心中一阵绝望。

    “这里是哪？”

    BOSS对于身周出现的光霞（抹杀规则）视而不见，微冷的目光四下扫射。

    这里是一处正方体空间，长宽高都有10米，四下里全是白色，墙壁放射出温暖的白光，只是中间地面上一米处，悬浮着一个圆球，它和墙壁一样都放射着温暖。

    “问题一，这是哪？”

    对于突然出现在这么一个地方的BOSS，心情很是不爽，拔出了腰间的手枪，一指三人。

    “不能说啊！”

    “它不叫说。”

    “说不得。”

    三人纷纷道。

    “哦！新兵幻想空间啊！好奇怪的地方。”

    BOSS把头一摇，低声嘀咕两句，对于三人心中的答案，他很是满意，只是手枪一转。

    “啪！”的一声。

    对着中间圆球就放出了一枪。

    这一枪如同打在虚无处，子弹对着光球一透而过。

    “那么问题二，新兵们，你们什么时候可以完成训练？”

    看着自己对于光球无效的一枪，BOSS枪口一转，指着众人。

    “还是不能说。”

    “不可说。”

    “绝对说不得。”

    冥魔小队三人被BOSS问的无语。

    “只有完成100次试炼就会结束训练啊！”

    BOSS心中微动，枪口晃动中，又问：“最龗后，问题三，完成训练后会去哪？”

    木，蔷薇和山田对于这个问题也不是很清楚，只是知龗道完成训练好处多多。

    “不知龗道？”

    BOSS看着小白羊一般的三人，心中一阵无奈。

    “都老实点，靠边站好，不许打搅我。”

    问完话的BOSS，眉头一拧，显是心中很是不高兴，只是手一晃收起枪，抬脚走到幻想主脑处，伸手对着光球就是一拍。

    却不想，却还是如同面对虚无般，手就从光球处划过。

    “恩！”

    “你，过来，开启主脑功能，叫我看看。”

    BOSS没想到自己会触摸不到主脑，一转身，伸手一指山田。

    “开了。”

    形势不利，这个BOSS根本不是他们得罪得起，山田只能头一低，听话的走到主脑处。对着光球一按。

    “我碰它，怎么不行，你一碰就开了？”

    BOSS看到被山田一碰就听话开启的主脑，心中一恼，怒火升腾，好悬没再掏出手枪，给山田一枪。

    “我是新兵啊！”

    山田连白眼都不敢翻，赶紧接过话头。

    BOSS被这句话顶的眼睛一翻，心道：“毛病真多，竟然还不叫我碰！”

    看着主脑上光屏显示的一条条S级血统，一道道S级技能，BOSS心中大奇，双眼放出热芒。

    “换换页面，我看看都有什么。”

    眼见看完一页，BOSS冷声指示。

    “恩！”

    山田点点头，伸手指着功能键，一阵翻动。

    “技能很多，血统更杂！”

    BOSS看的津津有味，没注意页面滚动间，翻到了队长页面权限中。

    一条信息出现在队长山田的面前。

    【队长权限】使用一个E级剧情，对于不服管束的人，发起新兵投票表决。当投票通过，空间自动踢出该人。（即所在空间）

    “那么，让我们来投票吧！”

    怀着激动心情的山田，对着权限下方的按钮一按，他在精神链接中放声高叫。

    “同意踢出该人。”

    “同意踢他。”

    “同意踢除他。”

    同样怀着激动心情的木和蔷薇，第一时间投出同意踢人的一票。

    “嘟嘟！投票表决，决意率100%，通过。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！