
    迷迷糊糊中，眼前突尤亮起一串火焰般的文字。

    “想成为纵横星空的战士吗？想获得神奇的能力吗？新兵幻想训练空间招新中。”

    ——YES/NO——

    极度的饥饿，7天的不饮不食，使得君无道头脑格外昏沉。

    “是点YES吗？”

    记忆中已经熟悉的规则，使得昏沉的他，自嘲的笑了笑。

    这还能考虑吗？还需要考虑吗？

    不管去哪，不管做什么，都要比以前仿若无限梦魔一般要强，只要能够让他脱离目前的困境，他都会毫不犹豫的接受。

    嘴角微微一撇，他按下了YES。

    神奇的能力当兵也很有趣不是？

    只是刹那，君无道就感觉一阵天旋地转般，以及眼前彻底的陷入了一片漆黑。

    深邃无光的世龗界，仿佛一个世纪般漫长，又像是一瞬间。

    当他意识恢复，直觉周围一片安逸，只有面颊上接触钢铁地板有点冰冷。

    双目一睁，君无道心中一沉。

    这是，四下里钢铁般的墙壁，又仿若壁垒般不可动摇。

    在他边上躺着三男三女，六个人。

    站起身，稳定了下，因为饥饿而不在稳定的能力，在四壁一阵摸索，这里，怎么看起来像是大电梯间。

    稍稍的松了一气，君无道走到后壁，往刚壁上一靠，就双眼一闭，养起了精神。

    刚刚合上眼，感觉腹中中空，肚子实在难受，烦躁的睁眼扫视着六人。

    “危险！危险！”

    直感惊人的肖逆，猛的从地上翻了起来，他直接把惊恐的视线对准了腰胯双枪的男人，刺骨的寒意从皮肤透进骨髓，冻的骨头咯吱咯吱的直响，只是瞬间他就从迷蒙中清醒过来。

    “不错！你是第一个醒来的，一般来说，应该是潜力最大的人。只是，给我靠墙站好。”

    君无道嘴角微微一咧，他才不在乎什么潜力不潜力，在他面前，只有顺从。

    修炼了十年铁拳的身体像患了绝症一般无力，双手用尽力气也合不拢，上面满是水渍，听到命令声，削逆哆嗦着身子，仿若皇帝大赦一般，往后一退，直到后背冰冷感传来，投注在身上的目光才不舍的离去。

    饥饿伴随着君无道，好不容易把目光撤离新人的他，对自己很是不满，他是人，不是野兽，怎么能总想着吃呢！要有负罪感，要有负罪感，并不停的提醒自己不是野兽。

    “这里是什么地方？你们是什么人？为龗什么抓我？”

    尖锐的声音从一位刚刚买菜归家的美妇大婶身上传出。

    “哈！”

    君无道才从野兽状态退出，咧开大嘴就是一笑，道：“吃的，快送我嘴里来。”走到美妇大婶身边，一探手，直接扯过了菜篮。

    美妇对菜篮被抢很是不满，扬起双手就要挠他个满脸开花，叫他知龗道知龗道花儿为龗什么这样红。

    “别龗动！”

    君无道一点也没为拿枪抢劫菜篮的行为而羞愧，只是一只手提着枪指着美妇大婶的头，一手连续翻动菜篮。

    “咔嚓，咔嚓。”声中，君无道连续干掉二根黄瓜，二只柿子，看到还俩鸡蛋，也是敲开倒进嘴中。

    周围陆续醒来的众人，纷纷被眼前一幕惊呆，拼命向后猛退，直到被冰冷的墙壁所阻。

    “你怎么就买这点菜？咋就不带点水果呢？”

    肚子不在空虚的君无道，从埋头狂吃中脱离，不满的埋怨，说完半带不舍的把半空的菜篮，递还给了美妇。

    要不是芹菜，土豆，苦瓜不能生吃，估计也剩不下。

    “下面，抢劫时间！”

    君无道手中枪一拨买菜美妇，顿时就把她稻草一般拨弄的墙壁处，然后对靠墙站好龗的六人寒声说。

    “把你们口袋里，包包中的”

    还没等君无道的话语说完，就被一个有钱的秃顶男出声打断。

    “我，我给你钱。”

    秃顶男随手拉开手中的包包，拿出一叠纸钞，厚厚的一叠，正是一整捆的一百一张的钞票，上面透着钢印的墨渍还飘着清香。

    “我，有珠宝，放我一马吧！”

    身着火辣时髦的靓女赶紧从胸衣下掏出一串珍珠项链。

    “要多少钱，您给个话，我就是砸锅卖铁也给您弄到。”

    布衣清纯女也急了，急忙表态。

    “那个兄弟，要不你等我红了，挣到钱了，您再劫我。”

    刚刚电影学院毕业的清秀男提议。

    “停，你们想要试试死吗？连我的话都敢打断。”

    君无道很生气，身子遽然一动，伯莱塔M92F手枪一插，枪口已经插进，最先开口打断他说话的秃顶男口中。

    君无道嘴角一咧，恐怖的气息弥漫，秃顶男立刻从优越的地主，变成了猥琐的小偷，不仅被吓的浑身无力，舌头上冰冷的触感，连让他求饶的勇气都消逝一空。

    削逆和其余二男三女纷纷惊恐的盯着他，再没有一个人开口。

    “哈龗哈！”

    见无人敢扎刺，君无道很是满意一笑，肆无忌惮的道：“不错，都很乖。”抽出手枪，走回原处。

    随着他放肆的一笑，空气中的冰冷，立刻消融一空。

    “下面，抢劫。”

    君无道的话声一顿，接着道：“把你们口袋中，包包里，所有能吃的东西都给我交出来。”

    被枪口所指的六人一呆。

    “大哥，矿泉水可以不？”

    秃顶男一边哆嗦着，一边拽出一瓶水。

    “口香糖可以吗？”

    火辣女在包中翻了半天，总算找到一包吃的。

    “巧克力行吧！”

    清纯女翻了半天，翻出一块糖。

    “全是吃的。”

    手提菜篮的美妇伸手一推菜篮。

    “我们没有。”

    清秀男和身穿练功服的削逆，面上顿时一苦。

    “都是穷鬼。”

    君无道无奈的接过三人的水和糖，双眼恶狠狠的瞪了眼菜篮美妇。

    秃顶男心道：“我才不是穷鬼，我的资产数百万，怎么说也是老总不是。”

    豪放女也是心中不贫，心说：“本人身上哪件不是名牌，手中的包包更是精品中的精品。”

    六人带着不一的心思，看他只是三两口，水和糖就被他消灭干净。

    心中微堵，惊恐的他们，接着就感觉手腕一振，脑中同时响起冰冷的声音。

    提示音：“新兵幻想训练空间”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！