
    随着最龗后一个（画皮怪）的惨死，冥魔队三人心中喜意沸腾，这个BOSS太会折腾人了，死了就复活，死了就复活，整整又复活了九次，复活的众人恶心满腔，怒火升腾，如果不是战术得当，他们根本就没有活路，这可真是真正的魔中之魔。

    “别打了，都死了还鞭什么尸？”

    被迪恩和山姆继续鞭尸行为弄得怒火沸腾的山田，感到自己肝火冲顶，猛的一怒。

    “逃！快逃啊！”

    刚刚被喜意冲顶的木，听到声音，浑身猛的一凛，拉着还有些呆愣的山田就是一阵夺命奔逃。

    才刚脱离（画皮怪）十米范围，他们就感觉身后的空气猛的一爆，就听。

    “轰隆！”一声，原来（画皮怪）尸体所在地就喷射出波涛一般的气浪。

    相信若不是二人体质强大，宛若超人，这一震就会被震死。

    心脏锻炼的宛如刚铁的两人，在震波中翻滚若舟。

    “迪恩和山姆放大招，放。”

    刚刚爬起的山田，对着迪恩山姆就喊。

    在灼热的枪流中，才看到一道身影出现在微微凹陷的土坑中。只见他，右手的伯莱塔M92F手枪只是一甩，二颗热弹都堵住了迪恩山姆的枪口。

    “啪！啪！”

    两声枪响才传进众人的耳中。

    “好大声，稍等再战啊！睡的有点久。”

    （画皮怪）的声音很是迷糊，过了一会才道：“我是又出来了？”看来他还搞不太清楚情况，只是真的如此吗？

    等漫天飘扬的灰尘落下，出现在（冥魔小队）视野中的人，却不再是复制体迪恩和山姆，而是一个前所未见的人。

    只见他壮硕的身材，板寸的黑发，双眼眼仁漆黑如墨，衣服却是如夜行衣一样，紧身短打扮，左右双胯各挂着一个枪袋，脚下是一双爬山蹬虎鞋，身上透着精干利落。

    他眼睛一睁，探照灯一般，若冷芒四射。

    “恩！迪恩和山姆还是没有灵魂啊！”

    他双眼微微一扫迪恩和山姆，低不可闻的说，接着双眼对三人一扫。

    略过三人，心下却是一动，暗讨：“原来是火影忍者中宇智波一族的（写轮眼），就是技能【别天神】把我惊醒的啊！”

    技能【别天神】可以修改对方记忆，和他的能力差不多，他是通过（视觉观察）修改自己的记忆，而得到得到对方思想和感情，更是能山寨出对方的技能。

    他就是身体记忆被触动，被修改，才叫山姆放弃杀死所有人。因为他对对方的能力很感兴趣，他只能修改自己身体的记忆，对方这种修改他人记忆的能力，可以对他的能力进行补充。

    “恩！还有KOF契约，技能【疾速联动】竟然可以逃脱该什么？逃脱什么？能逃脱这座囚笼吗？那就试试看，我能不能逃脱得了。”

    原来他竟然是被囚禁在此。

    下决心想要逃脱的他，放声“哈龗哈！”一阵大龗笑，双眼一厉，只是眼角微抽，心道：“这一战不好演啊！”

    耳中听着BOSS的笑声，三人如同死了爹妈一般，面色灰暗。

    他们心中暗自发苦，真不知龗道空间为何把这个BOSS强化到了如此程度，明明不是最终BOSS，却如同不死巫妖一般，死了就复活，面对他简直如同做梦，这还怎么打。这次他只是射出两发手枪子弹，就叫山姆迪恩幻魔枪同时哑火，面对这如同梦魔一般的怪物，就只能逃了。

    “那就逃吧！”

    计议妥当的三人，心中大定，一分钟，也就是60秒，只要坚持住，活着就能回去。

    “KOF契约，特殊技【疾速联动】。”

    三人体内魔力，霸气，查克拉能量一阵急转，探出体外猛的一联。

    就在虚空交汇出一道特殊通道，这道通道只能被他们三人看到，通过。这就是KOF契约，特殊技【疾速联动】，它可以带着三人逃脱神秘力龗量这部电影世龗界。

    看到三人技能已经发动，BOSS心中也是喜意无限，准备工作已经完成，下面就看这场演出能不能成功。

    60秒倒计时，59秒。

    “来吧！”

    BOSS语声一顿，戏虐的道：“让我们来好好玩一下，枪斗术之断肢技，咬断，手。”

    话落对着五人就射出了5发魔弹。

    这五颗子弹，跨越空间一般，闪现。

    “啪！啪！啪！啪！啪！”

    连响中，五人就纷纷中弹。

    不管是开着写轮眼的山田，还是精神力魔体的蔷薇，连迪恩山姆都瞬间丢失了一只手，只有吃过钢木果实木的手，还剩一半，只是另一半已经被莫名魔弹打断。

    可怜的山田刚接好没多长时间的手，又断了，这次却是连看都没看到，攻击的子弹。

    55秒，54秒。

    “呀！你的手怎么没全断呢！”

    BOSS好像很是惊讶，他悠闲的走到木面前，仔细的看了看木的手。

    “你的胳膊肌肉真是致密，完全不是人类啊！”

    BOSS心中很是感叹。

    50秒，49秒。

    “那就再来一发。”

    说完对着断臂一甩，“啪！”的一声，木的手就全断了。

    走回原处的BOSS，又道：“各位，第二轮枪决，开始。”

    “啪！啪！啪！啪！啪！”

    声中，跨越空间的子弹，又是5枪落下。

    “枪斗术断肢技，咬断，脚。”

    还是全中，这次5枪却是直接咬断了所有人的一只脚，连木都没有再叫BOSS开第二枪的机会。

    时间还有40秒，39秒。

    在这20秒中，五人释放的攻击、躲避和防御，全部都被BOSS华丽的无视。

    精神链接中。

    “要不要开启我的绝对防御，这个技能最多能开启10秒无敌。”

    木痛得满脸是汗，声音也很是嘶哑。

    “等等吧！对了。”

    语气微微一顿，山田接着道：“叫两个傀儡开终极技能吧！他们就是死了也无所谓，反正咱们不再往前闯，任务也没提示非得保护他们的生命，就叫他们给咱们奉献余热吧！怎么样？”

    “恩！”

    “等他们放完大招，接着我来。时间也差不多能到回归时。”

    蔷薇靓丽的面颊上满是泪痕。

    35秒，34秒。

    “迪恩山姆开终极技能，”

    三人同时大喊。

    “终解（噬魔枪），终解（噬神枪），生命崩解，超耀击。”

    迪恩山田确实符合傀儡的身份，根本不在乎自己的生命，对着大BOSS就放出了终极大招，生命崩解简直是无解技。只会换取敌对方的生命，若是对方不付出等值的生命值，这一技能最终会一直伴随着敌人，永远不会停止下去，想停下，拿生命来换吧！

    30秒，29秒。

    “又来？”

    BOSS语气一顿，接着道：“看我的枪斗术，似水流年。”快速发射的子弹，形成一片弹幕，对着生命崩解就射。

    “啪啪！啪啪！啪啪！”声中。

    时间真是如水流过，转眼间就过去了10秒。

    19秒，18秒。

    连放了10多秒空枪的BOSS，最龗后很是无奈的道：“你们真无耻啊！不就对命吗？”语声一定，抬起枪口，竟是“砰！”的一声，射出了一道半米粗细的弹虹。

    只听“嗤！”的一声轻响，双方子弹就同时消散。

    射完终极一击的迪恩和山姆同时躺倒在地，而BOSS身上依然光鲜，仿佛射出对命的一击，对他没有任何影响一般。

    射完一枪的BOSS，几步间，走到迪恩和山姆跟前，对着二人身上一摸，两把魔幻般的长枪短炮，就落到了他的手里。

    15秒，14秒。

    眼看着双枪被BOSS抢劫的蔷薇，柳叶眉一厉，小嘴一张。

    “魔力，魔力，随我心意。哎！”的一叹，像是哀怨，像是感叹，像是无耐。

    魔力终极技：深蓝叹息

    深蓝**力随着技能释放，跨越空间般遽然降临到BOSS头上。

    BOSS对着追击而来的魔力咧嘴一笑，心里却是一苦，暗暗哀叹：“何苦来哉！”

    也是放声“哎！”的一叹，和蔷薇一样哀怨，和蔷薇一样感叹，和蔷薇一样无奈。

    BOSS竟然也释放出了相同一招。

    魔力终极技：深蓝叹息

    魔力也随着技能疯狂释放，跨越无限距离，瞬息间就降临到冥魔小队三人的头上。

    然后，只听：“轰隆”一声。

    所有人眼中都被耀眼的蓝所填满。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！