
    伴随着提示音响起，眼前突尤的亮起一串火焰般的文字。

    新兵幻想训练空间，新兵试炼任务开启：“

    【主线任务】：生存30天。生存满30天后将回归新兵幻想训练空间，全体奖励生存点1000，E级主线剧情1个。

    【支线任务】：不限。参与发掘并完成支线剧情者，奖励生存点1000，E级支线剧情1个。

    另本次试炼为空间前十次试炼，特此公告此世龗界为【全职猎人】，完全融入还有9分30秒，请做好融入准备。

    被眼前的情景惊呆的六人，感到脑子成了一团浆糊。

    这算什么？

    矩阵空间吗？

    还是一千零一？夜？

    “活着就有奖励啊！”

    君无道心中微动，开口命令道：“下面，介绍下自己。”

    耳中听到恐怖男人的命令，秃顶男连忙开口道：“我叫李勤贵，是车城4S店老板。”

    “肖乐，电影学院，表演系，刚毕业的小演员。”清秀男道。

    “赖丽，父亲N省泰威公司老总，我白领工资，也就是白领。”豪放女道。

    “叶姬，无业。”清纯女道。

    “娜小倩，以前务农，现在进城带孩子，银牌保姆。”菜篮美妇道。

    “削逆，无业，会八极拳。”刚毅男。

    还没等众人惊讶有会武功的也进来了，就听到冷酷男的低声道。

    “就没一个正常人，秦桧都出来了，剩下的不是野鸡，就是倩女幽魂菜篮大妈版，再不就是想削人的，还有赖人和笑人的。”

    君无道被这几人名字雷的不清，也开口介绍自己，道：“君无道，神枪手。”

    声音一顿，接着问道：“谁知龗道这个什么【全职猎人】是什么？”

    众人心中都道：“简直和皇帝一样霸道，前世指定是皇帝。还姓君，确实是无道昏君。”

    “大哥，【全职猎人】故事，是围绕着考取猎人资格而转。主人公一号小杰使用强化系念能力，无限增强身躯，用超强铁拳战斗。主人公二号奇牙应该是变化系念能力，使用电击技能战斗，主人公三号酷拉皮卡是具现系念能力，身体延伸出锁链战斗，另外他的眼睛一激动，就会变成宝石一般的红色。”

    肖乐是学电影的，对这些动画、电影、游戏都很是熟悉，他细心的介绍一番。

    “哦，谁的能力最强？”

    四下扫视的君无道，嘴角一撇，心说：“我就是姓君，不都说君王无道吗？”

    “这个，应该是酷拉皮卡吧！三人都没战斗过，只是三号主人公最先找到自己的路，他的念能力也很强，能从虚无中具现出锁链呢！”

    肖乐想了半天也没想出结果。

    “酷拉皮卡啊！就他了。”

    君无道话声一顿，接着对三男三女六人问：“想拥有超强的战力吗？想得到特殊的能力吗？——YES/NO——”

    三男三女一呆，异口同声道：“YES！”

    “呵呵！恭喜你们选择正确。”

    君无道嘴角一咧，双眼（写轮眼）疾转，技能【别天神】修改记忆，添加（枪斗术）技能。

    双手更是连连拍动，仿佛拍花佬，一人头上拍了下。

    “啪啪！”声连响，拍完就自顾自的往外掏东西。

    “哗啦啦！”一会功夫地上就出现了一堆手枪。

    “一人欠我E级剧情一个，生存点1000.手枪为奖励物品。”

    掏完枪，示意众人拿起枪械。

    “那么有没有人有胆量继续租借好枪呢！”

    话落又掏出一对魔幻般枪械，只是这次却是只把眼睛扫视着无业拳师削逆。

    刚刚接受完脑中名为（枪斗术）的技能，拿起两把手枪的他们，看到君无道手中魔幻一般的双枪一阵眼热。

    被无视的五人纷纷道：“租借？我们也想租。”

    “这两把枪你们用不了，拿着只会要了你们的命，就是你们现在手里的枪械，只要露白也会有人要打劫你们。”

    感觉生意不错的君无道，心中直叫可惜。

    “怎么租借？”

    盯着君无道手中双枪的削逆，双眼放出热切的光芒。

    “当然还是E级剧情一个，生存点1000，新人又没别的奖励。租吗？”

    这一刻君无道面上的冷酷消散无踪，心下只剩下市侩。

    “我租。”

    被这两把枪晃花眼的削逆重重一点头。

    “租可以，不能弄丢，若是丢了一把，怎么也得还我S级剧情一个，生存点10000。”

    君无道可是对自己的财产很是看中，警告说。

    接过双枪的削逆，仔细打量着一长一短两把枪。

    每把枪都很是沉重，能有五公斤上下，普通人可能连扳机都扣不动。光是长枪枪筒就接近一米，短枪枪口有成人手臂粗细，这两把枪真是极度凶残。轻轻抚摸着枪械的双手都微微的战栗，使他呆愣半天。

    “对了，一把枪名（噬神），一把枪名（噬魔），你的身体强度不够，还使用不了终结技，先对付用吧！”

    君无道又化身怨妇，很是絮叨，说罢面色一冷，对着摆弄枪械的五人道：“枪口不要对准我，谁在不小心拿枪指着我，我会赏他一颗子弹吃。

    另外，小心使用枪械，平时最好收藏好，别人可不会像我这么善良，还免费给你们发放枪支防身。”

    大妈版倩女幽魂就不错，很会伪装。”

    看到美妇脸色严肃的把两把枪和弹夹，纷纷压在蔬菜不是很多的菜篮里，微微点了点头，眼睛一转，见别人都在藏枪，叶姬和赖丽却不知所措呆立。放声怒骂。

    “你俩把脑袋放胸和屁股里了吗？脑袋比猪还笨吗？白活那么漂亮。”

    叶姬和赖丽二人，骂不还口，只感翻翻白眼，纷纷脑袋一动，眼睛也四下转悠。

    清秀男作为演艺系高才生，藏枪的手段也很是利落，两把枪往上衣口袋一插，弹夹往裤兜一放，完事。

    秃顶男更是早早把枪收进了手包。

    豪放女一拍额头，也把枪扔进了肩包。

    布衣布鞋的叶姬也把枪往兜一插。

    “准备进入，要保证随时能拿出枪来射击保命，你们每人都欠我生存点和E级剧情，回到空间前不能死，也不可以死。谁要是敢死，我就把他灵魂抽出来，再吃掉。”

    君无道冷酷的声音响起。

    “叮！完成融入。”

    提示音响起。