
    面上没有嘴，脸上木木的考官萨次随着铃声而降。

    “这人竟然能时刻运用特殊能力，正好适合普通人运用。”

    主考官萨次一现身，君无道就紧盯着萨次的双眼，发现他身上正在运转一种特殊的能力，他心中大喜，急忙施展【天赋转化】，复制转化出一种跟主考官萨次正在运转的一样特殊能力。

    一复制转化完成，君无道双眼（写轮眼）三勾玉疾转，就释放出眼中的技能。

    写轮眼：【别天神】修改记忆：传输技能（五倍速）

    探手向着六人额头连连拍落。

    “啪！啪！”

    声连连响起六声。

    技能（五倍速）：是腿部能量高速运转，可以使人瞬间达到普通速度的五倍来躲避危险。

    “这种能量的运用，你们正好合用。有此能力，我就不用担心你们忽然就死了。”

    君无道只是担心他们还不上自己的欠债，而人就没了，他会找不到人追债。

    “（写轮眼）释放的技能【别天神】，真是神技啊！”

    眼看身后几人，纷纷调整好腿部能量运转，君无道心中大喜，一时心中感叹不已，就是看着几人的眼神，也渐渐和善。这几人可都是给他打工挣支线剧情和生存点的工具，要是死了一个，就会影响他不少的收入。

    “君哥！我们可以使用那两把魔幻一般的枪吗？”

    布衣清秀女叶姬声音娇柔，满怀希翼的问。

    “不行。”

    眼见几人眼中都闪过热切，君无道把头一摇，肯定的说。

    “你们和削逆不同，削逆以前可是修炼过武术，身体强度都是他一点一点经过修炼自己增强的。你们以前都是普通人，现在身体虽然被我强化了不少，可惜都属于凭空得来的，只是熟悉你们身体能量的运转，都需要很长的时间。而赖丽是因为得到的能力可以更好龗的控制能量融入身体，所以才能完好使用那两把枪。”

    君无道语气一顿，又说：“不过要是有现成体系，你们就会像赖丽一样调整，她的身体已经完全调整成了西索运用能量的方式，不会再有太大的改变。”

    “请大家跟紧我，不要掉队，掉队的将失去比赛资格。”

    主考官萨次声音一落，顺着地下管道踏步往前就走，这就开始了第一考。

    “好了，跟上大部队，不许掉队。”

    眼见大部队开始迈步，君无道结束了言语，直接下达了命令。

    走着走着，君无道就发现前面的考官正逐渐加速，加速，再加速，直到众人开始都开始跑动起来。

    “你们慢慢跑，跟紧，我去借件代步的工具。”

    原来君无道跑着跑着，发现一个银色头发小孩脚下踩着滑板，很是潇洒。他眼睛顿时一亮，就对着身后几人交待了一番。

    君无道说完话身子一转，脚下疾点地，大踏步走向前面。

    “你也是新人吗？”

    追到银发酷小孩身后，双眼（写轮眼）三勾玉再转，施展出技能【别天神】催眠术，随着探手间轻轻一拍，落到银发小孩肩膀。

    被拍到肩膀的银发酷小孩是奇犽，他眼角一撇，头微微一点。

    “我的队伍有几个人身手太弱，请把你脚下的滑板借我吧！”

    君无道开口直接就借，他一点也没催眠小孩，哄骗小孩玩具而羞愧。

    “好吧！”

    酷小孩奇犽只是一愣，就从脚下滑板上跃下，接着拿起了滑板，递给了君无道。

    “谢龗谢！”

    接过滑板，君无道急忙感激的说，只是盯着奇犽的眼睛，君无道心下略感惊奇，疑惑的问。

    “你的身体怎么还带着电？”

    “我们家族的修炼法。”

    奇犽也是直接，竟是无所不言。

    “不错的方法。”

    君无道感觉这种方法不错，急忙运用天赋转化起体内细胞放电，控制能量的运行，只是一转化，身内能量就带上了一丝电芒，等转化完成，他直接说。

    “你先跑，我去找我的队友了，再龗见！”

    “好龗的。”

    奇犽点头应声道：“再龗见！”

    “不错的能力啊！”

    君无道心中微喜，身内能量连连转动，这就又得到一种新能力……

    这种身体细胞能量在电能的带动下，高速运转的能力，很是稀奇好用，可以极大的增强他身内能量的运用。

    “连小孩玩具都没放过，真是强人啊！”

    看到回转的君无道手中凭空多了件滑板，肖乐顿时知龗道【全职猎人】主角奇犽也被抢了玩具，心中直道。

    “你们几人轮翻使用滑板，谁要是掉队，我吃掉谁的灵魂。”

    君无道晃了晃手中借来的滑板，他嘴角一咧，只是说出的话就仿佛恶魔吐舌一般渗人。

    “吃，吃掉灵魂。”

    听到君无道这句话，肖乐几人心中纷纷大惊，连脚下控制的能量都有些纷乱，毕竟他们只是头一次运用能量奔跑，还很是不惯。只是眼看君无道眼中越发冰冷，急忙伸手一抹额头滴落的冷汗，拼命的调动脚下能量的运转，这才再一次控制住纷乱的能量。

    就是削逆和赖丽听到这句话，也感到身内发虚，冷汗直涌。

    “恩！这是什么味道？从那面飘来，却不像是食物的味道，真是奇怪。”

    抬脚迈步的君无道突然闻到一股味道，他心下一奇，伸手指着一道岔路，稀奇的问。

    几人努力吸了吸鼻子，感到一股清香涌入鼻端，连肚腹被勾动的都有些饥饿，顿时都把双眼看向肖乐。

    “那是树木迷幻陷阱，那里有一颗能分泌出致命幻觉的大树，现在这些香味就是迷幻香。几个剧情主角，一会就会把那里炸了。”

    肖乐不愧电影学院毕业的演员，望着岔道，心中微一回忆，就想起了原本的动画剧情。

    果然，不长时间，就听。

    “轰隆！”一声巨响传来。

    “不错，有个知龗道剧情走向的人在队伍中很不错，至少能叫咱们少走弯路，也能躲避不少危险。”

    君无道点点头，只是双眼扫了眼，轮换踏动滑板的四人。

    “下面我要加速了，出口就在前方。”

    随着前方透亮，主考官声音传来。

    连续奔跑了好几个小时的几人听到这话，连忙鼓动刚获得的能力猛奔。

    光明逐渐充斥着四处，队伍中众人心中一喜。

    “出龗去出口立马坐下恢复能量，一会还要跑！这次可是会很危险，掉队的人会被巨怪追杀，那个西索也会在迷雾后方追杀新人。掉队就会死，主考官只要一跑，就要跟着他，不要超出一米外。”

    队伍中肖乐一边“呼哧！呼哧！”急喘，一边急忙说道。

    “还要跑？”

    君无道很是不解，他埋怨的说：“就不能来点别的，这是考世龗界长跑队员还是咋的。”

    一跑出出口，肖乐直接走到站立不动的考官五米外往下一坐，就不管不顾的双眼一闭，直接引动身体内部的能量高速运转，恢复起身体的疲惫。

    看到肖乐的样子，知龗道接下来还是要跑的几人，纷纷没有形象的有样学样，只是往地上一坐。

    考官和假考官上演的话剧开演，君无道看得有滋有味，如果不是西索横插一杠子就完美了啊！

    羡慕的看着西索扔出的几张扑克，他跑到怪物身上一摸。

    手中拿着扑克像西索那样对着远处大树一甩。

    “呲！”的一声，扑克插到了大树米许外的地面上。

    “哎！”

    君无道对自己的准头很是不满，因为他和西索一样的用劲，却没达到和他一样的效果。

    “果然，任何技能技巧都要熟练运用，扔扑克我只是看会，身体却不能完全和西索一样，可以随手释放出带着精气神的一击。”

    没有运用天赋能力的他，也知龗道看会，和运用有很大的差距。

    君无道的天赋很强，但并不代表他什么都强，不运用天赋时，和普通人没有区别，这一次他就没有运用一丝一毫的天赋，只是记住西索发力技巧，就学着跟西索一样的一扔。

    “手劲不错，只是天赋太次。”

    眼力惊人的西索见到君无道扔出的扑克，心讨。

    “谁想要西索使用扑克的技巧，因为此技巧对精气神要求很高，所以发动的条件比较苛刻，就是要求眼，手，扑克牌发出的一瞬间同时达到高度和谐统一，也就是精气神合一技。这一手绝技，没有长时间的修炼和琢磨是绝对发不出具有威胁人的一击。”

    扔完扑克的君无道，并不知龗道西索对自己的评价，他只知龗道自己没有使用扑克的天赋，转回队伍，就问几人。

    “精气神合一技？学了扑克牌使用技巧，还能学别的吗？”

    肖乐心中不解，一时问题连连。

    “能是能，但是，如果你们做不到西索那样精深，就是学会这种技巧，也是白学。此技巧要求一心一意放出一击，不能有任何的偏差。如果说西索是念牌专精，李探花是飞刀专精，二人碰到一起只能是半斤对八两，对攻中，随时都会被对方一击而灭。”

    对这招技能的技巧，君无道详细的解说，看看谁想要这种能力。

    他们不知龗道西索的扑克竟然这么强，只是看他一扔，就直接打倒了一个人，仿若儿戏一般的攻击，竟然能和李探花相比。

    虽然西索也是真能和李探花相比，但是李探花是借着手中刀在雕刻木雕时，而随时凝练他的意，这就使得他的刀意，在最终出刀那一刻急速爆发，却不是西索能挡的住的。

    这一刻，他们都被这一技能所吸引。

    “这样吧！你们中就秃顶男李勤贵比较像成天玩牌的人，他的外形就像是一位资深赌徒，这一手控制扑克牌的技巧，我估计也就他能玩好，这可是真正赌鬼一类人物才能玩的好龗的能力。”

    君无道双眼放光的对着几人扫看半天，最龗后落在秃顶男李勤贵的秃头上。

    双眼（写轮眼）三勾玉再转，【别天神】修改记忆，传输技能：扑克牌操控。

    伸出手对着秃头轻轻一拍，只听。

    “啪！”的一声轻响。

    “真是赌鬼一样啊！”

    众人再看被拍完花的李勤贵，果然一副眼窝深陷，额顶无毛，一副资深赌徒的摸样，纷纷心讨。

    “嘿嘿！”

    不管别人如何想，得到控制扑克技巧的李勤贵心中大喜，咧开大嘴就是一顿傻乐。

    “下面大家继续跟随我，直到下个考官为止。”

    考试继续，考官一说完话，抬脚就跑。

    “跟住，千万别掉队，使出吃奶的力气吧！”

    眼见考官抬腿就跑，肖乐心中大急，急切的放声大叫，大腿更是连连点动地面，使尽全力冲到主考官萨次身后紧紧跟随。

    看到肖乐这么急切，众人也急忙全力调动腿部能量，使尽吃奶的力气猛追。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！