
    “轰！”的一声山崩一样巨响。

    君无道死亡，碎裂血肉模糊的身躯，被巨龟咽喉喷吐的巨量能量直接砸落在地。

    巨龟看到猎物果然又被砸死在地，大嘴一张，对着地上碎裂的肉体又是一吞。

    刚刚睁开密布血丝的双眼，君无道就感觉眼前一黑，身下又是巨舌卷动，舌根后方宛若黑洞一般漆黑，危险直如乌云盖顶。

    “落下去绝对要死，不要，绝不下去。”

    君无道身子使尽全身力气一弹，再一次挂上肉瘤。

    “魔躯杀意开，天赋转化给我转啊！”

    知龗道下一击马上来临的君无道，放声高叫。

    “力龗量、敏捷、体力、智力、精神转化合一”

    随着转化声落下，君无道身上翻涌奔腾出一股浓重的血色，这血色浓郁阴沉彷如墨雾。

    这道气息一冒，巨龟正要放声巨吼的嘴顿时被惊的一定。

    杀意一放，君无道就直接从和善的青年，完全变成了一道魔影，魔影的双眼，探照灯一般，放射出刺目灼热的红芒。这道魔影的气息更是随着天赋转化的运转成倍成倍的增加，一直到强化了原有基础的十倍，才停止疯狂的增长。

    恶意，杀伐的凶目一扫，感觉入手处坚凝若刚，他放射红芒的眸子猛转，三勾玉（写轮眼）再转，技能【别天神】，对着自己身上一顿疯狂释放。

    修改记忆：“我的躯坚若金刚，”

    修改记忆：“我的腿追逐烈日，”

    修改记忆：“我的手撕天裂地，”

    修改记忆：“我的心有我无敌。”

    只是一瞬间，杀意暴涨的君无道，就对自己催眠了四次，无限的增强自己的精气神。

    “我要活着，我必须活下去，我能活。”

    被杀意冲脑的君无道，心中剩下只有疯魔，身上锐芒闪烁间。

    锐芒呼吸间辉煌若晨曦，双手带着璀璨的光华，对着悬挂肉瘤处向龗上疾插而去。

    “噗呲！”一声，几不可闻一声轻响传出。

    大惊的巨龟刚刚在杀意下挣脱，急忙调动起全身的能量，奔着咽喉处又一次挂上肉瘤的食物就砸。

    可是不等它能量击下，它就感觉咽喉处一痛，还不等它放声吼叫，只是眼中一黑，脑部一震，巨大的身子顿时一软。

    “轰隆！”一声巨鸣。

    巨龟小山般壮硕的身躯一下歪倒在地，竟是直接就死了。

    半天后，吃了一肚子巨龟脑浆的君无道，才从巨龟口中爬出。

    君无道现在不仅全身无伤，身上的能量更是奔涌若潮。

    “【十全命身】被击碎了一身，剩九身。”

    君无道发现碎裂的命身没有从新聚拢的迹象，反而疾速融入根据酷拉皮卡一滴血液所定型的新身体，他仔细感受二者的不同。

    “身上奔涌的能量正在强化身体。”

    等到奔涌的能量止息，他感到身体各项素质正好达到新人最大值100点，现在他一举一动都充满了活力。

    这和他自己使用天赋转化的效果不一样，天赋转化可以随意转化身体属性，但是只要他停止运转转化这一能力，就会恢复成原本的身体属性。

    君无道以前的身体是小BOSS（画皮怪）版本，被幻想空间固定住了属性，最强项只能达到新人极限值的一半也就是50点，无论如何也不能改变。

    他对自己不可更改的属性早已深恶痛觉，却不想，失去一条命后，却换来如此巨大的改变。

    一时间君无道浮想联翩，心中喜意无限，他知龗道自己打破了空间对他的封锁，新人十次试炼后，他的身体也还能继续强化。

    “是因为我固化了人类身体，使固化的身体得到了命吗？”

    思讨间就明白过来的君无道，看到巨龟的尸身，也不在细想，急忙一顿疯狂的收割。

    “巨龟大脑被我吃光了，还有什么能吃的？”

    翻找半天，他才从狼藉的血肉中爬起。

    收割完血肉骸骨的君无道，看到龟壳上剑一般的利刺，用布满能量的拳头一敲。

    “咔嚓”声中，一根利刃就从龟壳上碎裂。

    “是巨龟利用能力聚集的金属元素啊！”

    君无道看到利刃碎裂不禁大喜，双拳轮起来一顿乱砸。

    连续的“咔嚓”响起，只一会龟壳上就被他清理干净。

    清理完，感觉到时间紧迫，君无道拉着被掏空身子的龟壳就走。

    龟壳太大，他身内开启的空间装不下这么一个庞然大物，要是能装下，他早就扔进体内空间了。

    第二考场集结地

    “呼哧！呼哧！总算是到了啊！”

    身子最弱的肖乐一阵急喘，往下一坐，长长出了口气，感叹着说，他还从没跑过这么远的路，一时只感双腿疲软若棉，竟是不想再动一点。

    “呼哧！呼哧！”

    同样狼狈不堪的几人，也不管不顾，没有形象的往下就坐。

    “呼！呼！这一路差点没把我跑断气。”

    秃顶男李勤贵双手使劲揉弄着双腿，一边低声“哎呀！呀哟！”的叫……

    “恩！”

    美妇娜小倩长年劳作，身子壮实还能挺住。

    “呼哧！呼哧！”

    叶姬就不成了，躺下就是一顿急喘，竟是说不出一句话。

    “呼！君无道怎么还没回来？”

    削逆是几人中最轻松的，他张嘴吐出口长气，眉头一皱，心中大感奇怪，轻声的问。

    “他不会是遇到危险了吧？”

    浑身热力弥漫的赖丽，闻言心中微动，跟着说道。

    “不能吧！我估计他和西索都能一战，能有什么危险。”

    肖乐嘴一咧，不以为然的说。

    “我们不了解这个世龗界，他也不了解，万一碰到禁忌类的怪物，就不好说了。”

    秃顶男李勤贵摇摇头，眉头微皱，低声说。

    “禁忌类怪物？”

    “肖乐你知龗道这里有那种怪物吗？”

    听到这话，削逆一愣，急忙转头问肖乐。

    “不知龗道，原版剧情中没出现过。”

    肖乐心中连转，就是翻看自己的资料库半天，也没想出这里会有什么大怪。

    “那”

    还没等他们讨论出结果。

    主考官萨次看看手表，突然拽出一把手枪，对空一放。

    “啪！”的一声。

    “时间到。”

    主考官萨次手中枪一收，就高声宣布道。

    语气一顿，接着说：“辛苦大家，这里是第二猎人考核会场。现在所在各位，全部通过第一次考核，希望大家第二次考试也能奋勇通过，预祝各位好运。”说完话，也不等一众考生回话，竟是转身就走。

    走进深林的考官顺着来路走了半天，碰到还在寻找考场的预备猎人就现身拦退。

    突然一阵“轰隆！轰隆！”的轰鸣声传来。

    考官急忙跃上树杈，见远处滚来一个圆形物体。

    “你在做什么？”

    几个纵跃间跑到圆形物体跟前，见到有人在物体后方推动，主考官萨次心中大感惊奇，看着汗流浃背的君无道，就问。

    “呼！进考场考试。”

    见是主考官萨次现身，君无道推动龟壳的手一定，喘口气，应声说。

    “考试已经结束，你被淘汰了。”

    这人还要考试，主考官萨次摇摇头，满面严肃的说。

    “什么？”

    听说自己被淘汰，君无道眉头一拧，狠声问：“谁敢淘汰我？”

    “我。”

    考官萨次才不把考生放在眼里，他利索异常的回道。

    “你？”

    君无道嘴角一撇，“嗤！”的一笑，双目寒光大放，口气轻蔑以及的问：“你是想死吗？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！