
    “噗呲！噗呲！”

    “啪呲！啪呲！”

    在满是泥泞的沼泽地中奔跑，脚下水花，泥浆四处喷溅，一不小心就被溅射满头满脸腐臭的泥水。

    奔跑中迷雾从四下里飘起，飘起，从百米不见人，到走出十米不可见，迷雾是越来越大。

    “嗷唔！”

    “啊！”

    “救命！”

    后面传来一阵惊恐，悲呼声。

    君无道对四周的呼救声带搭不理，只是跟随考官的脚步暗暗放慢。

    “这里野兽不少啊！”

    君无道话声一顿，说：“你们跟紧考官，不许掉队，我去后面吃点东西。”脚下一转，竟是直接走出了队伍。

    他一走，队伍中压抑的气氛顿时消融一空。

    “你们说，他是去吃什么了？”

    跟随疾走考官的小演员肖乐回头扫了一眼，他紧张兮兮的轻声问。

    “应该不是那个东西。”

    秃顶男李勤贵刚把腰背直了一直，听到这话，身子就吓得一抖，急忙低声应道。

    “呵呵！当然不是那个东西。他只是在电梯间用森冷的目光看过咱们，等他抢完食物吃下后，就再没释放过恐怖的气息。”

    身子刚健的削逆咧嘴一笑，语气微顿，感叹的说：“我就是因为感觉身周极度危险，身上寒毛炸立，冷汗直流，才提前被惊醒的。当我醒来后，身体软的像面团，只是往墙上一靠，才没有摔倒。”

    “也就是说，只要他吃饱就行啊！”

    农村妇女出身的娜小倩十分清楚男人都是什么德性，吃饱喝足，再那个啥够了，男人的危险性就会急速降低。

    “正好身边俩赔钱货，给谁干不是干，叫他没龗事时捣一捣，咱们也安全不是。”

    为了自己的安全考虑，她心中算计连连，竟是把心思打到了身边两女身上。

    队伍后方，迷雾中。

    “呲！”

    君无道能量布满的手一动，就抓了一条跟泥土颜色一样的沼泽蛇，指甲轻轻划过蛇鳞，挖出蛇胆，随手往嘴中一扔，一吞。

    蛇胆没品出味道就被他咽了下去，见拨开蛇鳞的蛇肉很是嫩白，他火急火燎的张口就咬，却不想一股腐臭的泥水味瞬间充斥了口腔。

    “啊！呸！”

    刚进口的蛇肉还没等嚼一嚼，就被他直接喷了出龗去。吐完蛇肉，他恶狠狠的，把拨皮的沼泽蛇使劲往地上一摔，感觉不解恨，使尽的跺了两脚，直到把蛇肉踩成了一堆肉泥，才抬脚继续四下寻找吃食。

    “吱吱！”声传来。

    一队人形生物，听到他走步带动的泥水声，纷纷围拢而来。

    “猴子？我讨厌猴子，都去死。”

    见几只猴子从四外围上，君无道很生气，上前几步，双手握拳对着猴子就砸。

    心中被饥饿所扰，君无道双拳能量狂涌。

    “嘭！啪嚓！嘭！啪嚓！嘭！啪嚓！嘭！啪嚓！”声中，几只猴子连叫都没叫就被他砸烂了脑壳。

    看着脚下猴子生物尸体，君无道艰难的收回目光。

    “为啥是人形的？”

    君无道心中很是着恼，犹豫半天才继续往前探去。

    “迷雾真大啊！找两只怪兽吃都不好找。”

    离开队伍半天，他碰到的怪物却是少的可怜。

    君无道不知龗道，在队伍的大后方，一堆堆，一片片沼泽怪物，正在集体狩猎人类。几百人被怪物缠上，这些怪物长嘴的，短嘴的，方嘴的，一群一群的抓住人类就往嘴中赛，赛不下，就先撕个零碎。

    弄得满地都是人类和怪物尸体碎肉，到处是血红血红，人行其中，宛若身处地狱。

    君无道不想品尝带着人类鲜血的食物，故意绕开了一大波怪物群，到现在他也没寻到一份可口的食物。

    渐渐不耐的他，突然听到“轰隆！轰隆！”声传来。

    “什么声音！”

    君无道轻手轻脚的迈步，小心的凑近声响处。

    “嗷！”

    随着怪物巨声吼叫，轰鸣声渐渐逼近。

    “这是！”

    “乌龟？这么大的尖刺乌龟。”

    君无道被眼前的巨怪所惊，呆愣半天才喃喃的说。

    映入眼帘的是一只小山般大小的乌龟，它的脑袋，背上都插着尖锥一般的利刺，利刺上正闪烁着血红血红的微芒。

    君无道发现了巨龟，巨龟也同一时间发现了食物，只是食物。

    它“嗷！”的一吼，宛若炸雷爆鸣，空气泛起道道涟漪。

    巨腿迈动“轰隆！轰隆！”的步伐，震颤四野向着君无道就冲。

    见巨龟仿若急速奔驰的火车，奔着自己就撞。君无道心下大惊，这巨龟能有几万斤重量，要是被撞上，别说是他，就是真正的小山也会被巨龟一碰而碎。

    君无道抬腿迸发巨力要躲，却发现身周的空气凝重若刚，叫他使尽了力气也没挣动一分。

    “这是？”

    还没等君无道弄明白这是什么能力，一张巨口对着他就是一吞。

    吞完食物的巨龟，旁若无人的继续“轰隆！轰隆！”震颤向前。

    被吞进巨龟口中的君无道，刚感到周身压力一松，就被长舌卷动，向着舌根后黑暗深邃的洞窟就落。

    “绝不能被咽下去，下去绝对十死无生。”

    事关生死，君无道的双眼迅速变红。

    “开！”

    从没感受过的危险临近，君无道双眼迅速转红，只是瞬间就开启了火红睛视界。

    开启视界后，双眼猛扫，发现深洞上方处悬挂着一个肉瘤，君无道“哈！”的一喝，脚下使尽全力一点舌头，身子往起就跃，到得上方对着肉瘤探手就抓，只是一抓，他就安稳的挂在上方，也不用立即就死的君无道，感到危险减弱，他微微一松气，放眼往四下猛瞧。

    刚刚被抓住肉瘤的巨龟，感觉咽喉一痛，知龗道是又有生物抓住了它的弱点，在它一生吞咽食物无数次作战中，这也不是第一次这么做的生物，它早已总结出了一整套办法。

    巨龟疾奔的步伐一定，它大口一张。

    “嗷！”一吼，惊雷一般。

    这一声仿若雷震的剧鸣传出，顿时震得刚刚松了口气的君无道大脑嗡鸣，身子巨颤，双手竟是再也抓不住肉瘤，手一松往下就掉。

    巨龟趁着喉端剧震，调动身内的能量往出就涌。

    仿佛山海一般的能量，堵死了下面任何一处，对着君无道平推而来，入目所见尽是无边无际厚重的能量，能量。

    奔涌的能量像是死神所拉扯的幕布，越来越近。

    浓重的死亡气息侵袭下，战栗充斥着君无道身体每一处。从来没有感觉过死亡距离他这么近，这么近，近的连呼吸中都充满了绝望的味道，绝望中，脑海深处更是映现出一片虚无般的空白。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！