
    “叮！”

    随着一声清脆声响，电梯门“嗞！”的一声打了开来。

    见到电梯门开启，君无道一马当先带头走了出龗去，剩余六人不敢怠慢，紧紧跟随着他，刚跨出门，电梯门就“嗞！”的一声合拢。

    “很黑啊！”

    刚刚从明亮处进入这里，君无道也觉着四下里很是黑暗，半天后，才适应过来。

    “知龗道这是哪里不？怎么这些人身体素质都跟削逆差不多？”

    抬眼四处一扫，对这里凝重的气氛很是不屑，只是心中很是疑惑。

    “这里应该是【全职猎人】，开始时没多久，猎人资格考核现场。”

    小演员肖乐双眼渐渐适应所处黑暗，对四下里凝重的气氛和一个个冰冷目光的人很是忌惮，他心中一想，就明白这里是哪。

    “哦！主角都会来吧？酷拉皮卡呢？”

    【全职猎人】考试？君无道心说：“升学考试？”

    “会来，可能已经来了，咱们要找他吗?”

    肖乐点了点头，问。

    “找吧！找到指给我看。”

    君无道见四下里全都是人，手一动，腰间插着的手枪已经拔出，对着挡道的人一指，喝斥道：“让让。”

    被手枪所指的人，身材壮硕如牛，不信邪的正要挥动拳头给他一下，却不想君无道手枪只是一拨，他就像腾云驾雾般，直直的跌出十米开外。

    熟悉剧情的肖乐面色急变，这里每一个人可都不是弱者，都是猎人候补，是有望能为猎人的人。可是就是这样一个人，被君无道轻轻一拨，人就飞了出龗去，他的力龗量得有多大。

    看到君无道轻轻一拨，一个人就飞了，后面的人也是警觉。

    “哗啦啦”就四散开来。

    毕竟谁也不想在当众之下，成为飞人。

    “恩！”

    “他的身体里有一股能量，被我一拨，就自动护体喷出阻挡，是能量爆发类型，他对付同级的人，瞬间能放出双倍伤害，很了不起的能力呢！你们的手枪要连续三枪击中同一部位才能伤害到他。”

    君无道抬眼对着翻身飞起的人一扫，心下惊奇。

    “三枪！”

    后面几人心说：“身体可真强啊！”闻声同时紧了紧藏起来枪械。

    “找到人没？”

    发现四周用冰冷目光看着自己，君无道心中很是不爽，渐渐不耐，说话声音渐高。

    “这里没有，往前动动，这里人太多，我记得好像有400多个猎人考生。”

    肖乐放眼四下打量，却见四下人山人海的全是头，一时间眉头大皱。

    “人太多了，跟紧我，让开。”

    君无道双手四下一拨，划拉垃圾一般一扫，迈步向前就走。

    “前面，前面拿着鱼竿和眼睛男旁边的就是他酷拉皮卡。”

    跟着走了半天，双眼四下扫动的肖乐眉头一松，他伸手一指前方。

    “那个金黄色头发的少年吗？”

    君无道眼睛一亮，心说：“不错，就是你了。”

    “是。”肖乐应声道。

    “你们靠墙呆着，我去去就来。”

    君无道话一说完，拨开前面的人，迈开大步向前就走。

    走到正在和老生了解情况的酷拉皮卡身后，双眼瞬间一转，施展转化天赋，转化成三勾玉（写轮眼），（写轮眼）一成，三勾玉疾转。

    “你们也是新人吗？好像都不大，带眼镜的人除外。”

    君无道突然伸手轻轻一拍酷拉皮卡肩膀。

    写轮眼：【别天神】催眠对方，使对方对自己的命令，完全执行。

    “是啊！你也是新人吗？”

    肩膀忽然被人拍动，酷拉皮卡身子一转，看向君无道。

    “是，请给我一滴鲜血。”

    君无道双眼微眯，施展出无声无息催眠术。

    “好龗的。”

    酷拉皮卡也是干脆，右手拇指对着食指用力一划，右手食指尖就挤出了一滴鲜血。

    伸手接过酷拉皮卡送的一滴鲜血，手掌用力一握，这一滴鲜血就突尤的消失无踪。

    “谢龗谢！”

    感激的话一落，君无道直接道：“我是君无道。你叫什么？”看着酷拉皮卡的双眼，君无道身内能量血液就围绕着刚刚吸收对方的一滴鲜血疯狂转动。

    画皮怪：天赋转化开启

    只是转瞬间，他就把一身魔性的力龗量转化成了念能量，也把血液细胞完全转化成了和酷拉皮卡一摸一样的血脉。

    最龗后更是连眸色都完全定型成酷拉皮卡的血脉。

    “我叫酷拉皮卡。”

    发现君无道眼睛越来越红，心中微惊的酷拉皮卡，疑惑的问：“你的眼睛怎么变红了？”

    “没龗事。”

    完成形定的君无道，眉头微皱，双眼连连眨动，刚刚显现出异样的双眼，就恢复了正常。

    “他也是新人吗？还是小孩子吧！怎么拿着鱼竿，真怪。”

    退出火红睛视界的君无道，他伸手一指拿着鱼竿的小杰，感到很是稀奇。

    “是啊！他才12岁。鱼竿是他的武器。”

    酷拉皮卡简直是好孩子的典型，真正是有问必答。

    来回转化转换多次身内能量的性质后，发现和以前一样得心应手，君无道才意犹未尽的说：“哦！考核快开始了，我先去会和队友，有空在聊，再龗见。”话落，转身往回就走。

    “啊！”

    酷拉皮卡挥手作别道：“那再龗见。”

    “（写轮眼）的【别天神】真是好用啊！”

    往回走的君无道，心中大爽，技能【别天神】对他来说就是神技。

    原来酷拉皮卡在不知不觉间已经中了（写轮眼）中的秘术【别天神】，在恍恍惚惚中已经被他催眠了。

    在和酷拉皮卡聊天中，君无道已经把自身的血脉，定型成了和他一样的，以后就是不发动（画皮怪）的【变形术】，他也会固定成和酷拉皮卡一样的相貌。

    “总算真正的变成人了。”

    心中升起微澜的君无道，心说：“就和以前的自己说再龗见了。”要知龗道他可是当了很长时间的BOSS，现在又一次成为人类后，他的心中还是感慨不已。

    君无道抬脚迈步间，对相貌进行了微调，时间不长，就转变成了同酷拉皮卡很是想象的样貌。

    走回新兵处的君无道，对着六人开口问：“想拥有超强的战斗力吗？想拥有特殊能力吗？——YES/NO——”

    被四处众人所挤的六人闻声微微一呆，再次异口同声应道：“YES！”

    “OK，选择正确，因为前面的枪斗术是技能运用很好接受，但是下面传授的是能力，可以开启你们身体中的能量，我也不知龗道能不能成，要是成了，记得每人还是1个E级剧情，1000生存点。”

    君无道话声一落，就疾速转动三勾玉（写轮眼）

    【别天神】修改记忆，激发细胞释放能量。

    探手对着六人一顿乱拍。

    “啪！啪！啪！啪！啪！啪！”接连六声轻响。

    拍花手拍完，六人身子猛的一震，接着身内突尤的多出一丝能量。

    “不错，都开启了人体能量，你们潜力都不错，削逆10分，娜小倩8分，赖丽7分，叶姬7分，李勤贵6分，肖乐5分。”

    君无道双眼连连对着六人扫动。

    不长时间，六人感觉身内那一丝能量迅速充盈，涌动不休，再过一会，就感到身内到处充满了能量。

    等到身内被能量填满，一股充实感，涌上心头，双手微微一握，竟然发出“啪！”的一声炸鸣。

    只是转眼间，他们就感到自己的身体在这短短的时间内，就整整的增强了一倍有余。

    “对了，这里的猎人，能量运用还太低级，所以我也没有什么运用念能力的技巧，要是有高级点的猎人就好了，最起码，能叫你们不掉队。”

    君无道对这些猎人运用的能力不看好，竟然没有一个人的能力值得他动手复制。

    正在感叹的他随即被身后一声惊叫所扰。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “是，魔术师西索，特殊能力伸缩的爱，应该算变化系的能力吧！”

    眼看魔术师现身，肖乐一惊，急忙回忆脑中记忆。

    “此人为新人极限能力者，也就是某样身体数值达到或超过100，你们被他全力击中一击就会死，削逆也不会例外，他的能力却不适合你们大多数。”

    看着因为被撞，而遽出狠手的西索，君无道眉头紧皱。

    话声一顿，双眼对着几人身上扫动不休，然后盯着赖丽不动，他道：“他没施展任何特殊能力，这是他纯化的能力，也就是凝聚能量的能力。你福气不小啊！你将来的老公一定会被你缠死。”双眼三勾玉再转，【别天神】瞬间释放，修改记忆，纯化。

    抬手对着美女额头一拍。

    “啪！”的一声。

    赖丽身上能量遽然急转，几个呼吸间，她身上念能力就像修炼了十多年的老手一样，随着赖丽身体荡漾，念能奔涌，竟然随着她身体晃动而随起随落。

    赖丽身体水蛇一样，软绵软绵的，却是强壮了大约普通人的五倍以上，都要比削逆修炼十年的身体强。

    “君，我想要你的枪。”

    感受自己身内能量温顺如水，赖丽伸手揽过君无道臂膀，微微一缠，声音充满了热切。

    “我！”

    被赖丽抓着的手臂一紧，心中微麻，君无道身子猛的后退一大步，道：“叫君哥，或君无道。另外，说话要说完整，是魔幻双枪，不是我的枪。”

    君无道拽出魔幻双枪往她手上一拍，人竟像躲避瘟神一般抽身猛退，他怕控制不住自己的身子，把赖丽灭了。

    剩下的四人纷纷羡慕的看着赖丽和削逆。

    等西索处置完挡路的人。

    一阵急促的“叮呤！”声响起。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！