
    无论是赖丽，还是叶姬，或是娜小倩，从没和人搏斗过，也不知龗道怎么搏斗。

    所以在互相瞪了几眼后，就开始伸出双手，向着对方就抓，抓挠后，见对方只是身上面上多出几道红痕。

    被痛苦所激，眼红中，又互相揪起了对方的头发。揪头发战术显著，对方抹了黑油一般的长发，果然被她们互相所揪动。于是纷纷开动双手，使劲力气互相开始揪动对方。揪了半天，互相手中都多了几缕长发，短发。

    可是实在太痛了，泪水上涌，张开小嘴伸牙就咬。咬人战术更是惊人。对方洁白如玉的肌肤，很快被她们互相咬的青紫一片。

    泪水狂涌中，感到自己被咬的部位或青或紫，青紫处只要稍稍一碰，一股钻心的痛苦马上使得他们纷纷手软脚软，最龗后连动嘴都成了奢望。

    “别咬了。”

    缠在一团的她们只能停下，也不得不停。

    近距离互相看着，发现对方身上红痕，青紫处，就像各自身上带着抹平机，一会功夫就消融不见，连被揪断的长发、短发都长直拉平。

    “真痛啊！”

    叶姬缓过口气，低声道。

    “痛死了嘛！”

    赖丽的撒娇没人理。

    “太痛了。”

    娜小倩低沉的声音响起，半天接着道：“这样咱们会死啊！”

    叶姬赖丽听到自己会死，立刻双眼泪水迷眼，就要放声哭泣，没等声音传出，就听到娜小倩继续说。

    “有办法叫咱们不用死。”

    “有什么办法？”

    耳中像是传来天堂般使人欢悦的声音，叶姬眼中大亮，急忙开口问。

    “真的嘛？什么办法嘛？”

    赖丽那可以使人酥麻的声音传来。

    “咯咯！”

    娜小倩妩媚的一笑，双眼眨动，直接说：“要学会运用女人的天赋嘛！”

    “天赋？”

    叶姬眼睛急转，口中低声呢喃。

    “什么女人的天赋嘛？”

    赖丽没搞懂。

    “就是跟他睡啊！你是笨蛋吗？”

    娜小倩很生气，满口大白话的道：“便宜你俩了，去找个无人处叫他干一干你俩。”

    “那你怎么不叫他干你？”

    叶姬可不是胸大无脑货，明显是不会立马叫她带沟里，她不肯吃亏，立马反驳道。

    “我也想啊！可是你们看看我哪有本钱。”

    说着，娜小倩摸摸脸，双手抬一抬胸前两只山峰。

    “我忘了，我年轻了，我有很丰厚的本钱。”

    只是摸着摸着，忽然她妩媚异常的“咯咯！咯咯！”笑个不停，时间太紧她一时没转过弯，刚刚还以为自己人老珠黄，没想到吃了一顿龟肉后，不仅青春恢复了，身材是该凹的凹，该凸的部位更是怒凸如山。

    紧接着她口风急转，说：“我自己去，不带你俩不开窍的玩了。”话落爬起身子，就要去寻他。

    见她说走就走，叶姬赖丽顿时急了，爬起来八爪鱼一般往她身上一扑，缠上就不放手。

    “你俩怎么回事，我只是想活着，为龗什么要阻挡我活下去的路？”

    被二女缠上的娜小倩想动动不了，想扯扯不开，她心中顿时大气。

    “我们也想活下去啊！”

    赖丽叶姬一口同声的说。

    “你们？”

    还没等娜小倩说完。

    “我们一起去。”

    叶姬赖丽面色微红，只是声音异常坚定。

    听到二人倒是开窍了，娜小倩面色微苦，暗讨：“一起去，就单独辅导不了了啊！没有单独辅导怎么能脱颖而出？”

    可是看着青涩的二女，她也狠不下心，只能在心理安慰自己：“一起就一起，人一多指定还是群体辅导。等到群体结束，再寻机缠上他，凭他仿佛仙人一般的手段，只要搞定他，所得一定不少。”

    “那走吧”

    定下心思的娜小倩，直接说。

    站起身，从二女纠缠中解脱出的娜小倩，带头就走。

    “你们？”

    刚刚寻机休息的君无道，没想到不长时间，六人就全回来了，他眉头一皱，就问。

    “君哥，我们没办法不回来。他们两人只会抓挠我，而我的八极拳拳法没经过实战，不知龗道使多少力对战，我现在出手自己都没分寸。”

    见君无道眉头微皱，削逆急忙说。

    “这样啊！”

    君无道一转头，对着大眼瞪小眼的三女问：“你们也是一样？”

    “是啊！”

    三女重重一点头，异口同声的说：“我们的头发都被揪断不少。”

    “看来没有长时间的磨练确实不行，现阶段只能多多借助外力了。”

    耳听几人不是挠人，就是揪头发，被他们的手段弄得很是无奈君无道，思索半天后，他说：“你们先等着，我去把滑板还了，再给有攻击技能的几人弄点趁手的家伙。”

    话落，君无道抓起身边的滑板就走。

    转了一大圈，他的手中就多了两副扑克牌，和带着刀鞘的双刀。

    “那个满脸插着钢钉的人很奇怪，身上无端端的覆盖一层迷雾，我连他的能力都没看出来。”

    不长时间，君无道就走了回来，只是回来后，他心中不解，就说。

    “满脸插着钢钉吗？”

    “对不起，是我没注意到他，我还以为剧情改变，他没有出现过呢。他是奇犽的哥哥，是暗杀者之家的大高手，他和西索一样极度危险，都可以和教官对战，是极恶之人，在他们心里杀人若屠鸡鸭。”

    肖乐大脑疾转，一个形象闪过心头，冷汗也在瞬间爬满了他的额头，想起对方的身份，他急忙说。

    语气微顿，又接着说：“下场考核不用担心对上他俩，只是从百米高石塔一路向龗下，石塔里全是杀人不眨眼的罪犯，一般为二到三倍成人身体素质。”

    “对不上就好。”

    君无道微一沉吟，递过手里东西，说：“从西索和羊角辫门棋那借的，李勤贵和娜小倩你俩试试。”

    接过扑克和双刀的二人，扔扑克的确实很准，可惜只能吓吓人，杀不了人。使双刀的双刀在手用的也很溜，却没什么威力，只是一顿狂剁。

    “停，先别用这些技能了，问题倒是很严重。”

    发现得到攻击能力的二人，虽然上手快的离谱，却根本无用，君无道声音格外严肃。

    “时间紧，先借助外力吧！只用你们都有的，也就是同时运用腿上能量技（五倍速），和手上（枪斗术）。”

    分发手枪和大量弹夹，等到他们双手已经摆弄好枪械，君无道带着众人寻到一处无人打搅的地方。

    “全体都有，全力向我开枪。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！