
    “什么？”

    多少年了，有人竟然敢威胁他，只是还没等他发飙。

    “怎么？”

    处于转化状态的君无道，近乎无敌，大腿一跨，迈步间竟是宛若瞬移一般，只是一跨步，就转到考官萨次的身后，手中枪更是直接指着他的头，不屑的再次问：“你想死吗？”

    眼看着君无道手中枪口巨量能量奔涌，死亡临近。

    “不，你通过了。”

    第一考主考官萨次面上冷汗直冒，一瞬间汗水打湿后背，感受着枪口的冰冷，他满嘴苦涩的说。

    “哼！！”

    “你推着它走，要是丢了，我吃了你。”

    君无道枪口能量一止，手枪一收，伸手指着龟壳，直接下达了命令。

    说完不管不顾，抬腿向着第二考场就走。

    却不想，等他找到考场，还没等他喘出口长气。

    “我吃饱了，你们全都不合格。”

    主考官门棋放声说。

    “你再说一遍？”

    君无道看着头上好几个羊角辫的主考官，只觉心中火气蹭蹭往上拱，开口就叫考官再说一次，也不知龗道他是因为主考官说她吃饱了生气，还是因为说了一句全都不合格而生气。

    “你们全都不合格。”

    听到君无道叫自己再说一遍，门棋双眼一转，口中轻松。

    “你想死吗？”

    君无道眉头一拧，双眼寒芒大作，放声一喝。

    “什么？你”

    还没等主考官门棋说完话。

    “他通过了，免试。”

    后面推动龟壳的萨次考官，急忙大声说。

    “免试？”

    门棋对他的话很是不解。

    萨次考官几个箭步，转到门棋身后，轻声对着她一阵耳语。

    “你可以免试。”

    听着萨次的耳语，门棋考官面色连连急变，只感心中一阵“砰砰！”乱跳，只是她紧接又说。

    “别人全都不合格。”

    “你是真拿你手中考官的权利当盘菜了哈。”

    君无道声音越发冰冷，接着道：“一个跑龙套的你装什么，还是换一个考官来考吧！”说罢从腰间拔出了手枪，对着门棋考官一指，就要扣动扳机。

    “等等，等一下。”

    见到君无道拔出了抢，萨次考官急忙上前。

    “怎么？”

    正要扣动扳机的手指顿时一定，君无道疑惑的问。

    “我们马上从新开始考核。”

    眼见君无道停止了开枪的举动，考官萨次马上道。

    “好啊！”

    “像你们这样弱小的人，我随手灭杀千八百都不成问题。”

    手中枪一转，直接装回枪囊，君无道嘴角一撇，只是口气异常冰冷。

    “谁做菜好吃，刚喝了一肚子脑浆，不顶饿，快来给我做。”

    转头四下一扫，发现这里竟是厨房，就直接拽出一块千多斤重的肉。

    “门棋是美食猎人，她做的好吃。”

    一众考生马上异口同声的道，竟是直接就把门棋考官卖了。

    “去做。”

    抬眼一扫门棋考官，君无道直接下达了命令，声音一顿，语气冰冷的道：“做不好我吃了你。”

    也不理接过肉做什么的君无道，见旁边摆放的沙发没人，立马身子没有形象的往上一躺，就恢复起因推龟壳而耗费的巨量体力。

    一会功夫，沙发前面桌上就摆好了一桌子全肉宴。

    “这个肉应该不错，你们都来吃吃。”

    见到菜很是丰盛，君无道对削逆几人一招手。

    听到召唤，削逆几人急忙来到桌前，他们连跑带打怪的也是饿了。

    “这是什么肉？”

    赖丽见桌上的菜，色香味俱全，就问。

    “乌龟肉，很补的，应该能把你们的身体素质提升到一个极限。”

    君无道拿起筷子对着桌面的菜肴就疯狂开动。

    “口感不错。”

    一边吃，一边攒不绝口。

    “恩！”

    “好吃。”

    “真香啊！”

    “怎么能这么好吃？”

    白领工资的白领女赖丽，是富二代，各大酒店的常客，鱼翅燕窝也没少吃，可是她也从没吃过这么香的肉。

    “赌鬼李勤贵长头发了啊！”

    叶姬正夹菜往嘴里猛塞，突然她“啊！”的一叫，大感惊奇。

    李勤贵的秃头本来无毛，可是随着吃下几口肉，他竟然像是年轻了二十岁一般，头发转瞬间就密布他的头顶，只是一会功夫就长长了十多厘米。

    “啊！你们看娜小倩身上。”

    肖乐也是一惊，他伸手一指着自己对面的娜小倩……

    只见她花白的头发转眼变黑，面上的皱纹一点一点的消失不见，身上凸起的赘肉像是被做了吸脂手术似的一点一点的消融，身材急速向着S型转变。

    这里就两个年龄大的转变最多。

    “这到底是什么肉，怎么竟然还有这种逆天的效果？”

    赖丽摸了摸自己光滑如玉的面颊，心中大喜，美眸一时大放异彩，竟是异常灼热。

    “乌龟肉，只是不是一般的乌龟，应该是超级BOSS吧！这里打大怪不给生存点和剧情奖励，这个算是白打了。”

    君无道也真不知龗道那只乌龟算什么，只是心下大感白做了一回工夫。

    语气一顿，又可惜不已的说：“削逆和赖丽的双枪就白借了，这次就不算你们租借费。等打大怪给生存点和剧情奖励时你们再使用吧！”

    “不会吧！明明遍地都是野怪。”

    赖丽摸着双枪的手很是不舍，一时摩擦不断，她还没试过手中这两把枪的威力。

    “对了，我又收集了两种能力一个是加速消化，一个是双臂飞舞。”

    君无道双眼对着六人身体一扫。

    “大妈版本倩女幽魂。”

    话没说完，君无道就是一呆，忽然伸手一拍自己的额头，他一时间对魅力四射的娜小倩很不适应，呆愣半天，才回过神。

    “娜小倩，你比较适合双臂飞舞，也就是双手切东西。等你回家，小心别把你男人放水的器官给切了。”

    话落双眼（写轮眼）三勾玉猛转，技能【别天神】释放：修改记忆，传输技能（双臂飞舞）。

    探手对着她焕发的黑发就是一拍。

    拍完，继续充填肚子，半天后，感觉自己肚子不在空虚。看到桌上还剩一半，本着浪费可耻的原则，他马上运用起加速消化的能力继续吃。

    直到全部吃掉。

    “你们继续去考试，我可是等着你们给我弄剧情奖励和生存点呢！”

    消灭完桌上菜肴，君无道伸手一拍肚子，对休息半天的削逆六人说。

    “好龗的，君哥。”

    “没问题。”

    “恩！好说。”

    “指定能成。”

    “完全没问题。”

    “这回指定能成。”

    感觉身体充满了活力，众人一时间信心百倍，也不知龗道刚刚吃的是何种灵肉，效果竟然如此神奇，直叫他们身体像是增强了好几倍一样。

    这样的他们都过不了，别人就都别过了。

    “走。”

    年轻的大老板李勤贵派头顿时大显，他把从新生长出的黑发向后一抹，立马变成了周润发所扮演的赌神，当先带头往外就走。

    “确实是像赌神啊！这派，没治了。”

    小演员肖乐看着潇洒不羁的李勤贵羡慕无比。

    “爱赌博的都这样，我爸也这德性。”

    赖丽口气异常不屑。

    “咯咯！”

    在叫娜小倩大妈确实不合适了，连笑的都这么充满活力。

    “哈龗哈！”

    削逆还是一如既往的爽朗豪放，只是身内充满了强力感，充斥的他也是心中舒爽。

    “果然是赌鬼啊！”

    看到风度洒脱充满活力的李勤贵，君无道心中也是感叹不已。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！