
    “这是什么东西的外壳？”

    “血肉元素？”

    “乌龟的吧！可是乌龟能有这么大吗？”

    “高度能有五米，长度近二十米，宽能有十米，这么大的乌龟外壳真没见过？”

    众人才刚走到外面，就听到候补猎人们纷纷议论声。

    “真大啊！”

    六人被伫立在木屋门前的龟壳所震撼。

    “你们认识？”

    随后跟出的君无道，听到议论声心中一奇，走到门棋和萨次面前，开口就问。

    “我可是美食猎人呢！怎么会认不出大名顶顶的血肉元素。”

    门棋听到他的声音，应声说。

    “你叫它血肉元素，为龗什么这么叫？”

    名字怎么如此奇怪，君无道心中大为不解，就问。

    “这是你猎杀的吗？”

    门棋先是问了句，见君无道点头承认，她才接着说：“超越了某种极限力龗量生物或物体就叫元素，这只沼泽乌龟明显是肉体突破了极限，所以叫血肉元素。”话声一顿，又道：“所有猎取了元素体的猎人，都会被授予元素猎人称号。”

    “元素猎人？”

    君无道没想到这里还有这种职业体系。

    “恩，元素猎人，他们本身就是超出某种极限的人，全世龗界已知的有八十八位，他们是猎人中的猎人，是猎人中的顶级战力。”

    门棋语气一顿，对四下竖起耳朵的考生喝斥道：“你们还差的远呢！你们所有人连西索都打不过，他已经具备一阶猎人的资格，所以还是不要想元素猎人的事，连我都差的远呢！”

    从远处走来西索眉头微皱，心说：“我的强大，你不懂。”

    “下面开始新的考试，请在一小时内猎取尖牙猪一头，完成猎取任务的人，第二次考核通过。下面，计时开始。”

    随着门棋考官的一声令下，一众考生纷纷四散而去。

    “每一只元素都是不同的，这只元素是血肉类，应该是身体某一器官突破了极限，它身上特殊器官你收集了吗？”

    下完令，门棋细细回想各种元素的资料，当想起血肉元素的特性，她就问。

    “特殊器官？你说的是心脏吧！只有这个比较特殊。”

    眉头一皱，君无道伸手入怀一拽，就拿出了一个晶莹宛若水晶一般搏动着的特大号心脏。

    “心脏啊！这可真大，你能一次吃掉吗？”

    门棋看着直径近一米的大心脏，很是无语。

    “可食类元素能通过吃掉他们，得到他们的能力，最好是一口吞下，要是碎裂的食物会破坏所得的能力。”

    “能得到能力？完整吃掉？”

    双手捧着大心脏的君无道，大嘴凑近心脏比了比，比划半天，发现这个心脏确实比嘴大不少，一口吞不下。

    比划的动作突然一定，却是君无道想起自己的天赋能力转化，连【十全命身】，不，现在是【九缺命身】，都是用天赋转化出来的，想到这里，他“哈龗哈！”一笑。

    “吸收。”

    君无道张开大嘴直接就往心脏上一咬，身内能力天赋转化疾转。

    只是瞬间。

    “吞，吞了！”

    门棋就看到硕大的心脏，像是被一只无形巨手抹过，在君无道一咬下，就完全消融不见了踪影。

    “你得到新能力了吗？”

    大张着嘴，呆愣半天的门棋，突然出声稀奇的问。

    身上血液奔流着，无声无息的扩张血管，君无道不仅没感到痛苦，反而像是坐地升仙一般，身上传来道道酥麻感直冲入脑，半响后，他才从快感中脱离。

    “不错，算是得到了吧！血液粘稠加大，血管内壁加厚，血管增粗。”

    从快感中脱离的君无道，动念扫过血液，血管，血管内壁，心中微喜，嘴角微翘，显是心情不错。

    “什么？怎么会是这么弱小的能力。”

    门棋一呆，心中大感奇怪。

    “弱小吗？”

    君无道心中大喜，他倾听着澎湃的心跳声，暗讨：“那些只是附属能力，真正的能力应该是心脏所赋予身体的永恒动力，也就是说我的身体永远不会有疲累感啊！”

    “很好，谢龗谢。”

    感到身内澎湃不休的血液，君无道很是高兴，张口就谢。感觉光是口头表达谢意不够诚恳，他随手从体内空间中拽出一块百十来斤的乌龟肉。

    “感谢你的指点。”

    直接把手中的肉递给了门棋。

    “这是？”

    哭笑不得的接到手中，门棋还没见过用送生肉表示感谢的人，怎么的也得弄熟了请她吃吧。

    “它的肉，每一斤可以造就一个身体素质达到小顶点的人。”

    递出肉的君无道，伸手一指地上大龟壳，说。

    “一斤就能造就一个小顶点的人？这肉简直是神药啊！这要拿回家，送给弟弟妹妹吃，那？”

    门棋听到这话立时大喜。

    门棋家很大，光是他们这一支，就将近百来人。家族中各种修炼所需几乎都压到她这一个三阶猎人背上，常常叫她苦不堪言，这些肉可会解决老大问题，她再也不用没日没夜的拼命猎取怪物填补家用了。

    这一会门棋的心中，像是有只插着翅膀的飞蛾，就只剩扑棱扑棱的乱跳。她还是头一次感觉一个小时的时间这么漫长。

    “对不起，失陪下，我要去联系会长，叫总部派只飞艇来，等这场考核完毕要乘坐飞艇去下一考场。”

    话落，门棋拎着生肉就走。

    “还有下一场？”

    君无道还以为这次考完就会得到猎人执照呢！

    一个小时转瞬即过，在门棋期盼中，飞艇拖拽着尾焰总算如时到达。

    “下面请完成猎取任务的新人上飞艇，没有完成的也不要心急，明年你们再来报考猎人执照吧！”

    话落门棋当先踏步带着一众新生就要登上飞艇。

    “等等！有什么办法能带走它。”

    君无道看到进入飞艇的舱门塞不进龟壳，急忙叫住三位考官。

    “我会叫飞艇上工作人员放出绳索，系紧挂好后牵着它走。”

    羊角辫门棋身子一定，看着大龟壳，直接说。

    “谢了。”

    “客气。”

    众人努力下，很快把龟壳牢牢的挂在飞艇下面。

    “完成任务的新人请登艇，飞艇将要启程了，请大家排好进入飞艇。”

    在飞艇工作人员调动下，飞艇很快启程，向着第三考场前进。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！