
    上了飞艇，安顿好一众新生。

    “新的元素猎人先生，猎人会长尼特罗大人有请。”

    主考官门棋对君无道恭敬邀请道。

    “好龗的。”

    君无道一点头，道：“请带路。”

    在门棋带领下，二人进入了飞艇会客室。

    “本人是猎人会长尼特罗，你就是刚刚猎杀了一只元素的元素猎人吗？”

    会长尼特罗见到小丫头门棋带着一股二十来岁的青年走进会客室，他急忙迎上前，问。

    “如果说那只乌龟算是元素的话，那我，本人君无道，应该算是元素猎人。”

    君无道双眼一转，直接说，他是真的不了解元素猎人这种职业。

    “看来你还不太了解元素猎人这一职业，元素猎人是猎人的第六阶，也就是五阶后领悟了特殊能力的人，都可以叫做元素猎人。六阶上的元素猎人有八十八位，通常表现为，运使金木水火土各种自然力，当然还有很多特殊元素，比如血肉类，身体因某一项达到或超越极限的人或动物都可以叫血肉元素。”

    尼特罗细细的解说，看来他对元素是真的很了解。

    “很多特殊元素？”

    心中微惊的君无道，疑惑的问：“很多是指？难道钢铁什么的也有成为元素的可能吗？”

    “不是可能，现成的就有一只，那只钢铁元素叫蒂森，意既钢铁般的森林，是十阶无敌体。”

    会长尼特罗重重一点头，肯定的说。

    听到真的有钢铁元素，还是什么十阶体，大惊的君无道心讨：“得回碰到的不是这种元素，碰到这种玩意，绝对十死无生，这个世龗界真可怕。”

    因为血肉和钢铁相比，先天上强度就要弱的多，所以他才会害怕碰到这种十阶无敌体钢铁元素。

    君无道现在的身体不运用天赋能力转化的话，也才是新人极限100点，也就是一阶顶点的猎人，离十阶还十万八千里的距离呢！

    “我对元素不太了解，猎人公会有没有元素图谱什么的，也方便我以后猎取元素。”

    现在听说还有如此凶残恐怖的野怪，君无道小心的问。

    “有，不过。”

    尼特罗会长语气一顿，又道：“不过，每一份的资料都不是无偿的，要对工会有所贡献，才能得到资料。”

    “血肉元素的肉，每一斤可以保证一个人达到小顶点，并改善身体素质，可以使身体充满活力，也就是返老还童。”

    任何世龗界果然都没有免费的午餐，君无道也知龗道。他探手间，就从虚无处，拽出一块百来斤的生肉，直接一递。

    “返老还童？竟然还有如此逆天的功能？”

    尼特罗会长探手接过，双眼放光细细探查手中生肉，半天后，他感叹不已，要知龗道尼特罗已经很老了，身体的活力也在渐渐衰竭，没多少年可活。别看他好像精力充沛，处理日常任务也游刃有余，他只是消耗庞大的念来维持生机，什么时候念消耗干净，他就会死。

    没有人不怕死，猎人行会的会长也是一样，不知龗道哪年起，他对自己渐渐衰老的身体格外看重，平时竭尽所能的保养。

    此时听出这只血肉元素的肉还有这种能力，尼特罗会长喜出望外，立马说。

    “这些肉在我这里可以换取一万公会积分，你可以用一千积分换取到全部的资料。”

    话声一顿，道：“对了，你的元素猎人纹章给你，资料可以传输进纹章中。”话落直接拿出一枚准备好龗的元素纹章。

    接过尼特罗会长递过的纹章，君无道摆弄半天也没搞明白这东西怎么用。

    “滴血绑定，绑定后才能发给你贡献积分，还有资料。”

    尼特罗会长道。

    等到君无道完成绑定血肉元素纹章，尼特罗会长拿出自己顶级猎人纹章一划。

    尼特罗会长手中的猎人纹章为五阶特殊纹章（会长），君无道得到的纹章为六阶元素纹章（血肉元素）。

    君无道手里的纹章立马就多出了一万积分点。

    “小丫头，你领他去资料室吧！”

    划完积分，尼特罗会长直接对门棋说。

    “好龗的会长大人。”

    侍立在旁的门棋急忙应声道。

    “请跟我来。”

    门棋领着君无道当先而行。

    “谢龗谢你送我的血肉元素肉，没想到这种血肉竟然还有返老还童这种逆天效力。”

    走出会客室后，门棋感激异常的道。

    “不用客气，那是你应得的，没有你的指点，我也不会得到完整的血肉元素能力。”

    紧跟着门棋前行的君无道，心中确是说：“【永恒动力】这样的能力才是真正的逆天啊！”

    “恩！”

    很快门棋就领着君无道传输好各种元素的信息。

    收集完元素资料，又把积分全部换成各种资料传输进纹章，包括：能量运用，物质解析，空间构成，虚拟应用，念的修养，人的极限，特殊力的形成，以及世龗界地图和危险区域。

    “知龗道下次考什么吗？”

    收集了一堆资料的君无道寻到六人处，对小演员肖乐问

    这句话一出，有些无聊的几人马上打起精神。

    “知龗道，不过。”

    肖乐语气一顿，又说：“不过下次的考核是要经过战斗才成，别看我们身体素质都达到了小顶点（50点），却是比那些真正的亡命差远了，我以前可是连鸡都没杀过，我们六人我估计只有削逆能无损通过，我们通过都会有损伤，弄不好就会丢命。”

    “恩！”

    君无道眉头微皱，他也不想这些人有所伤损，他道：“你们以前只是普通人，遽然得到很强的能力，却不是你们可以轻易调动的。因为你们的战斗意识，思维，精神强度，都不成。比如这样。”他伸出手食指对着身边的赖丽一弹。

    “啪！”的一声轻响。

    没想到君无道随意找人示范，就被他找到自己，眼看手指落到胸前，赖丽心中大惊，张嘴惊叫就要惊叫，声音出口却变成，“呵呵！”无意识的轻吟。

    旁边的几人见她只是发出“呵呵！”的轻吟，随后双眼一翻，哆嗦着身子往下就倒，竟是瞬间昏迷了。

    君无道心中只分，能吃和不能吃，根本没男女之别。他真的只是想示范下，没有任何想法，却没想到闹出这么一出。

    “这也太娇嫩了吧！”

    娜小倩被雷到了，她急忙上前扶起了赖丽。

    “醒醒！”

    轻声呼唤好半天，赖丽才从电击一般的触碰中恢复过来。

    翻了半天白眼的君无道，等她恢复过来，再道：“我从示范下吧！这位很可能身体特殊。”这次他缓慢的伸出手，食指对准李勤贵一弹。

    只听轻微“啪！”的一声脆响。

    还没等李勤贵品味出味道，他连喊都没喊出来，直接双眼一翻，哆嗦着身子，往下就倒。

    明明对自己用出的力道控制如意，却没想到造成了如此严重的后果。

    “咳咳！”

    对自己的手段很有信心的君无道，一时间面色泛红，他道：“他们二人身体特殊，不算。”很怕再碰到一个极品身体，他甩手一人给了一下。

    “啪啪啪啪！”

    仿若一声轻响，四人表现同样直接，哆嗦连连往下就躺。

    “怎么会这样？”

    君无道对自己控制在小顶点顶端的力龗量，能造成这种结果很是意外。

    “没测试好，本来我想使用和你们身体能承受的力攻击你们，使你们能再被攻击后，各自要怎么解决我释放的攻击所带给你们的痛苦。也就是在被击打身体后，身体是躲避还击，还是顶着痛苦还击。只是，很可惜。

    你们对练吧！等到地方我会发给你们魔幻双枪，猎人考核必须要过，过不去的话，还是被我吃掉吧！”

    等到众人都清醒过来，君无道就说。

    说完也不在管他们，直接寻了个地方，往下一躺，休息去了。

    听说过不去猎人考核会死，大惊的六人纷纷三三一群，各自找了个地方开始疯狂对练。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！