
    电脑旁，主考官里博耷拉的面皮看着被一枪穿透了半个塔身的大窟窿，他心中满是无奈，暗恼：“真是凶狠的一枪。”

    “赶紧找人把他们几个弄出的大洞弄好。”

    主考官里博有气无力的对着身后呆愣的二人吩咐道，他却是不敢对高度破坏塔体的人进行处罚，因为他知龗道，开枪人身后站着一位猎人顶点的人，那是绝对武力所带来的威慑。

    自怨自艾中七十二小时结束。

    “第三次考核结束，请大家乘坐飞艇前往下个地点。”

    不长时间，飞艇就载着通过考核的新人，直接落在了一处沉船遍地的岛屿。

    通过考核的众人下了飞艇，见到一对老年夫妇，他们就是这处沉船岛的管理人员。

    当老年夫妇告诉考生们要住宿得寻宝后，考生们纷纷或潜水，或凿船，不长时间就寻到一批批闪烁夺目光华的财宝。

    君无道也不理寻不寻宝，带着六人找到肖乐所说的大船上，吃完一顿丰盛火锅，就带着三女休息去了。

    也不提他怎么折腾三女。

    当第二天来临，君无道带着几人吃完饭，走出大船后见老头老太果然不见。

    “全体都有，向我开枪。”

    他们寻了块空地，君无道开口命令道。

    “啪！啪！”枪响声中，几人疯狂对射。

    对射中，三男发现三女果然得到了特殊照顾，你没见她们枪口连贯成线，他们脚下一转一顿毫不拖泥带水，她们身子在枪口下柔若筋面。

    随着君无道开始加速，三女仿若神助一般，把手中小枪弄成了机关枪，枪枪不歇，弹弹不竭，两把手枪挥洒如流。

    差距，使三男感受到了蛋蛋的忧伤。

    一时间，他们泪流满面，恨不得同时变身成传说中那种不带蛋蛋的种族。

    君无道发现双方差距明显，只得分别调整对待。对男人越发轻柔，仿若他们是瓷娃娃般，轻飘飘般“啪！”的一枪。对待女人越发凶狠，仿若不共戴天的仇人，疾风骤雨般“啪啪啪啪！”的几多枪。

    时间如水。

    训练完，吃饭，训练，吃好饭，回到船上的众人就等着肖乐所说的天体奇观。

    见危险还没有到来，无所事事的君无道，拿出上面标注血肉元素的元素猎人徽章，随后他精神一动，看起了里面各种元素的信息。

    一条信息传过。

    沉船岛周围天体气象，疑似特殊类元素矩闪，无等阶，只是，目前还没出现过隔离时间长达十年的矩闪元素。

    矩闪，火焰一般巨大发光体，一般为火炬状，可以瞬间释放高温高压，并产生崩灭现象，也就是瞬间剧烈点燃物体并爆破。请元素猎人谨慎接触，一有不对，建议立马逃离其所在区域，其区域范围为矩闪体积乘十。

    通过肖乐所说话语对比，君无道额头冷汗直流，心说：“这个世龗界怎么如此危险，这个什么矩闪元素可千万不要过来啊！”

    “祈祷剧情不会出现变化吧！那个玩意是个巨大的元素，叫矩闪，它所笼罩下万物成灰。

    这就像是动画里面的主角无敌论一样，他是本世龗界的世龗界之子，是被世龗界所认可的人，不管主角有多多灾多难，多富有四海。只有他存在，世龗界才会运行，当主角不在后，世龗界会怎么样没人能知龗道。

    如果你们以后随意出手灭杀世龗界之子，最好祈祷身周没有危险，要不你们会有大麻烦。就像这个矩闪一样，你们说它能不能动？”

    君无道伸手一摸额头冷汗，伸手一指远处的正在疯狂爆涌的海浪，对几人告诫道。

    “不能吧！”

    “啊！”

    “它要过来，谁都没跑。”

    “指定不能过来。”

    “过不来吧！”

    望着远处形成的恐怖气象，几人心中大惊，纷纷道。

    “它可别龗动，根本不能叫它动。”

    对电影、动画、游戏这些很是了解的肖乐，猛的摇了摇头，担心的说……

    “没龗事，就是它来到咱们这，只要它一闪，咱们就都没了，不用害怕，也用不着害怕。”

    君无道面色渐渐平静下来，只是心脏还是“砰砰！”乱跳，心道“可把哥吓够呛啊！”就看着遥远的天际，微微刮动的大风，吹袭的波涛汹涌，海浪一道一道如山如岳。

    发现天边明亮起来的几人，想象着自己在那样的元素下，确实不用害怕，因为差距实在是太过巨大，人家一闪一灭间，万物化灰。

    也就是一眨眼人就没了，还害什么怕，根本不容你害怕。

    听着君无道的话语，几人纷纷意识到，有主角的世龗界，确实比较尿性，危险就在你身边，因为主角存在而消逝于无。

    最典型的例子就是君无道随便一走，灭了只大BOSS，他们要是随便一走，指定是变成一堆粪便。

    他们这些新兵就相当于和主角并行的双行线，当自己这面通不过，可以跟随主角一起走。主角遇到危险是已知的，总比脱离开他，被不知龗道什么东西消灭要强。

    这还是不怎么危险的世龗界，若是僵尸类的世龗界，碰到核弹乱飞，草头神乱入，可能被人随手灭杀。

    他们还是头一次知龗道外面世龗界的危险，行走其间谨慎再多也不为过。

    矩闪明灭间，放射无量光热，映照得天际一片火红，火红，梦幻一般摇曳着红光。

    “真美啊！”

    望着远处红云，叶姬喃喃的道。

    “是啊！真好看啊！”

    娜小倩也是女人，只是心中没有好龗的形容词，就只是道。

    “君哥，你能看清那爆炸一样中心处，都有什么吗？”

    削逆对剧烈闪烁的物体很好奇，就问。

    “太亮了，里面所有物质都在燃烧，连空气都泛起火炎波纹，真是万物成灰啊！”

    君无道确实能看进去，只是那里太过明亮，闪眼，只是注视一会，他就感觉双眼发涩，竟像是双眼也被灼烤到了一般酸涩，肿痛。

    “这东西我怎么看，怎么觉得像是一颗超大当量的核弹。”

    无奈之下君无道只能稍稍闭了会眼，半天后，才像想起什么似的，“啊！”的一叫，接着就说。

    “呀！还真像呢！”

    “这个世龗界各种的元素体，是不是都是超科技所遗留下的物件？”

    赖丽也上过名牌学校，对各种现象也深知一、二。

    “管他是啥！风景欣赏完毕。众卿家可有本奏？若无本可奏，今日晚朝就此散朝。”

    君无道琢磨半天，什么也没琢磨明白，他就像国王一般的说。

    “臣无本可奏。”

    众人白眼一翻，异口同声的道。

    “也罢！退朝。”

    君无道满面严肃的宣布。

    “臣遵旨。”

    六人急忙应声说。

    “众位爱妃，起驾回宫。”

    严肃的面容一散，君无道和蔼的说。

    “妾身遵旨。”

    三女眼睛再翻，却是异口同声的道。

    说完话，君无道回转身，带着三女，就返回了他的王宫。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！