
    “向我开枪。”声音一落。

    “啪啪！啪啪！啪啪！”一阵乱响。

    早已经准备好龗的削逆等人，急忙扣动手中枪械的扳机。

    一时间子弹乱飞，也真够乱的，翻着飞，倒着飞，滚着飞，斜着飞，更离谱的打着圈飞，就是没几发子弹是直着飞。

    六人使用枪械后，果然很有力度。因为君无道受伤了，枪神一般的他，被几个刚拿上枪的菜鸟伤到了，他都不知龗道有多久自己没中过枪，差点连中弹的滋味都已经忘记了，他只感觉身上微微一痛，一颗不知龗道打哪来的子弹，飞进了他的大腿腿肉中。

    “向我开枪，我叫你们向我开枪，不是叫你们射墙。下次谁不开眼的乱放枪，我打的他屁股开花，叫他知龗道知龗道花儿为啥这样红。”

    疼痛中，见满眼都是乱飞的子弹，躲避子弹的君无道厉声大叫。

    听到他威胁的话语，果然都不敢再胡乱开枪。

    “平端枪口，先瞄准，然后扣动扳机，完了再瞄准，再扣扳机，直到放完枪里的子弹。”

    君无道大脚一跺地面，就震出腿中子弹，不客气的说。

    “放完一只枪里的子弹，要一边开另一只枪，一边换弹夹，这样是没有间隔的一直开枪，无间隙开枪法。或者双枪同时开火，打完枪，立马后退逃跑，换弹夹，换好弹夹再开火，间隔开枪法。”

    他手里的枪也不射实弹，只是追着几人身后往地面射出微弱的能量。

    “很好。”

    半天后，几人终于能有摸有样的开枪射击。君无道枪口微微加速，喊道：“你们脚下的五倍速呢！要一直开着不许停下，只要一开战，你们必须保持着高速移动状态。加速，加速，再加速。”

    调动起众人的速度后，君无道的枪口就开始瞄准众人的屁股，他道：“被能量为一的子弹命中反正不会死，我会尽量放慢能量，中枪后你们才能学会更快的躲避攻击。”

    没想到，他只是对削逆开了一枪，这一颗在他口中能量为一的子弹，刚刚射到削逆的屁股。

    微弱不可闻“砰！”的一响中，削逆身子仿若被大锤所砸，他“嗷！”的一声叫唤，身子翻滚着飞出了两米开外，双眼一闭，躺倒不起。

    “没龗事，死不了，等下再练，我调整下。”

    看到翻滚在地，屁股稀烂的削逆，君无道嘴中微苦，这枪他只是随便放的，连心力，精神都没注入，更没想要杀人，所以只是微弱的能量。

    放完这一枪，他双眼疾速转变，竟是全力开启了火红睛视界，仔仔细细的探查身内流动的能量。视界下，他发现，现在的能量和刚转化时有很大的不同，每一颗微小的能量粒子上都多了层辉芒，这层光芒璀璨若晨曦，散发着一股无坚不摧，无物不破的意志。

    能量粒子在心脏的带动下，一闪一烁间，只是增强，增强。

    “这是。”

    自从灭杀乌龟后，这些能量粒子就在不断的增强，若不是有新人保护规则在，君无道都会在转瞬间突破身体极限，达到一种新的高度。

    当能量粒子壮大到极限后，再不能增强本身，接着就继续增强能量上自发产生的芒，这种芒无形无质，没有任何限制，被能量粒子转化增强，增强，再增强。

    现在这种芒就被转化成了一种无比厚重，无比强韧，无比坚硬，无比锐利的光，化光后它们无所畏惧，它们辉煌闪烁，彼此嬉戏玩闹。

    这些能量粒子现在仿佛神话中的精灵，随时随地的挥洒着无尽的光芒。

    “可以了。”

    看到这些能量粒子外的芒还在继续增强，无奈下，直接放弃减弱能量输出的做法。君无道直接运用【天赋转化】，对着手中的双枪一拍。

    “真的可以吗？”

    屁股稀烂的削逆，仿佛原地复活一般，身体已经完好。他眉头紧皱，迟疑的问。

    “一定可以。我把手中子弹全换成了实体橡胶弹，这次绝对没问题。”

    见六人眼中满是惊惧，君无道微微一晃手枪，说。

    “有橡胶子弹啊！”

    “给我的也换成橡胶子弹吧！”

    “把我们手中的枪也换成橡胶的吧！”

    听说有这种子弹，六人纷纷讨要。

    “这种橡胶子弹不是真实的子弹，是我的能力所制造，给不了你们，你们只能用真正的子弹。”

    君无道拿出一颗橡胶子弹往地上一放，两秒后，子弹就自动消失不见。

    “全体都有，一、二、向我开枪。”

    示范完毕，他抬脚走到众人前方站定，高声喝道。

    “啪啪！”声疾响。

    “又忘了吗？速度、加速、再加速，跑起来。”

    君无道一边放出橡胶子弹，一边调整枪口，见到众人“嗷嗷！”直叫，一痛就停，一痛就顿住，很是不像话，马上射出了一片弹幕，“啪啪！”枪响中，他狠声道：“叫你们顿，叫你们停。”

    “嗷嗷！”

    枪响声中，不止女人泪流满面，男人也被泪水迷住了双眼。

    知龗道不跑起来会痛，他们马上使出吃奶的力气，拼命调动起身内的能量，运转，运转，再运转。

    在这训练室里，几人疯了般，只是调动能量加速，加速，再加速，直到橡胶子弹打中身子，也不停止一分一秒躲避的步伐。

    “各个跑的很快啊！”

    君无道恶魔一般的声音继续传来，只听他说：“只要你们不还击，我的攻击就会无限加快，加快，再加快。”

    “枪速，疾！”

    随着他喊出了“疾”字，本来稀疏还有很多空隙的弹幕，马上加宽，加厚，奔着他们就射。

    发现逃跑无用，再多跑会就会无处躲避，几人硬着头皮，开始还击，发现开上几枪后，弹幕不在增加，于是还击的更是积极了。

    “好，保持输出。”

    见几人很快在痛苦中得到提高，君无道始终保持匀速射击。间或指点道：“平稳，节奏，注意稳定，移动中多注意脚下，不是叫你们盯着脚下不动，眼睛要看着我时刻不离，战斗中不可有一刻懈怠。”

    “下面，我会把子弹往总犯错误的人头上招呼，开始。”

    君无道一只手的枪保持输出，一只手的枪不时抬起放下。

    “啪！”清脆的一响，胡乱打滚的肖乐感觉鼻子一痛，双眼一黑，他好悬没昏过去。

    又是“啪！”的一声，叶姬脑门一炸，脑袋嗡嗡作响。

    刚刚有所好转的局势，瞬间又急转直下。

    “休息半小时，恢复下各自的状态。”

    等到众人脸上全是大包，君无道点点头，示意大家休息下。

    “真累啊！”

    “痛！”

    “痛死了啊！”

    “真是又累又痛啊！”

    “痛痛！”

    “嘘嘘。”

    半个钟头转瞬即过，状态完好龗的众人，马上又被君无道叫起。

    “全体都有，一、二、向我开枪。”

    君无道再次放声大吼，双方开始了无尽对射。

    “啪啪！啪啪！啪啪！”连响。

    一直到都已学会躲避攻击，和对着敌人开枪。

    “下面提高你们的临危反应，我手中枪里子弹，会随时变成真正的全钢子弹。兴许会打掉你们身上一块肉，兴许会打断你们一只手，兴许会打断一支脚，为了保全自己是完整的人。你们不仅开枪动作要快，翻转的身子要连贯，脚下要保持五倍速或停或转。当然，我也不会直接一枪往你们身上开，会逐渐接近，逐渐接近，直到”

    恶魔一般的声音再次传来，一股股危险的气息随着君无道声音落下而四下弥漫。

    直到什么，他们没听清，只知龗道危险的感觉越发浓重，像是化不开的墨，给各自心里蒙上一层暗影。

    当枪口“啪！”的一声，射出了一颗金黄色的钢弹，他们心里就什么也不在剩下，只是双眼死死盯着恶魔一般男人手中平端的枪口。

    身子或停或转，或疾或定，手中枪不住的疯射，射完就上弹夹。

    时间在几人不知不觉间，飞快流逝。

    “停！”

    随着魔鬼一般的男人喝声响起。

    “训练结束。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！