
    枪声止息，危险气息渐渐消融，几人纷纷感觉疲累涌上心头。

    “本次训练结束，我很满意大家的表现。”

    君无道的声音一顿，他说：“你想获得超群的战力吗？你想获得特殊的能力吗？——YES/NO——”

    “YES！”

    熟悉的话语再次响起，三男三女同时一呆，异口同声的道。

    “回答正确！”

    君无道嘴角微咧，双眼（写轮眼）勾玉疾转，【别天神】修改记忆：技能传输（终极枪解技）

    双手仿若拍花般，一人连拍了两下，拍完继续从体内空间抓出一对对魔幻般的双枪，一边拽一边说。

    “注意本人所发枪械不可丢失，丢失的话还是S级剧情一个，生存点一万。另外刚刚拍了两下也不是白拍的，那可是终极技，一个技能一个S级剧情和一万生存点，都记好了。”

    语气一顿，又道：“就是西索被魔幻双枪终结技打中，也会很不好受，连中两个技能说不定就会死，不过我不建议去打西索，因为你们打不中他那种人，只要你们枪口指向他，他就会消失在你们的视界中，然后被他所灭杀。”

    “这么厉害的枪技也打不中他吗？”

    几人被各自心中终极技所震撼，现在听说这么厉害的技能会不好用，都很是不解。

    “我拿枪指着你们后，你们还能动吗？”

    君无道重重一点头，手中魔幻双枪对着众人一比。

    “不能！”

    “动不了。”

    “怎么会动不了？”

    “这是你们身体感觉到危险，而自发对你们的提醒，提醒你们我手中的枪械极度危险，只要一颗子弹射中你们，你们就会死。西索他们那样的人，因为长年在危险中挣扎，死亡对于他们直若儿戏。当你们枪口一指他们，他们立马就会感受到危险降临，就会用各自能力或躲或藏，这样当他们脱离危险，你们不死谁死。”

    君无道耐心的解释道。

    “这样啊！”

    “这样确实打不到他们。”

    “确实如此。”

    “想要练枪法就拿手中小手枪训练，想要休息的就去休息，我去找个地方休息。

    在飞艇上绝对不可以使用魔幻双枪开枪，只允许你们熟悉它们。这两把枪不管是实体弹还是能量子弹都太凶猛。

    等到塔楼你们再使用，碰到过不去的地方就射出弹幕，你们会发现弹幕前方任何物体或是人都会被撕碎，你们会见到那种从所未见的美，会深深刻印在你们灵魂深处，使你们终身难忘。”

    向外走的脚步一顿，君无道严肃异常的告诫一句，一转身，就走出了训练室。

    见到他消失无踪，三男继续摆弄枪械。

    “训练这么长时间，我实在吃不消了，我去休息了。”

    看着很是努力的几人，娜小倩眼睛微转，探手揉动眉间，显然已经很是疲累，就说了一声，说完抬起玉腿往外就走。

    暗暗知龗道她什么心思的二女，却是急忙紧随在后。

    三男等到三个女人也消失无踪，才纷纷不舍的放下抚摸魔幻双枪的手，他们渴望生存下去，只能拖着疲惫的身子，继续从新开始训练。

    同样渴望生存的女人，纷纷寻找他们的目标，不长时间就找到了他。

    “君哥，我们想要生存下去，你可不可以再对我们指导一番。”

    走到躺着休息的君无道身前，娜小倩轻声说。

    “女人真是麻烦，好吧！那就去训练室吧！”

    君无道虽然感觉女人麻烦，但是为了自己的欠款，只能无奈的一点头。

    “那里有他们三个臭男人在，咱们去别的地方嘛。”

    赖丽面色泛起红潮，心中疾转，抓住君无道臂膀就连连摇动。

    “恩！好吧！”

    酥麻感袭身，很是好受的君无道，才一点头，就被三女拉扯的连连挪动身形。

    飞艇底层无人处。

    “这里不错，咱们开始吧！不过你们要训练的话，得先从我身上下来。”

    看到四下一片安静，君无道双眉一皱，说。

    发现四周确实无人打搅，三女纷纷微红着面庞，呼吸微促，伸出双手，对着君无道身上衣服就发起攻击。

    先是叶姬伸口堵住君无道的嘴。

    接着娜小倩双手微动间，君无道上衣就自动脱离。

    然后赖丽双手按动间，君无道下裤就不翼而飞。

    三女这一波攻击简直天衣无缝。

    君无道被这一套没有伤害的攻击弄蒙了，等到极乐传来，他只剩下野兽一般的喘息。

    时间无情划过。

    无力征伐的三女同时瘫倒在地。

    “你们不用如此，我都会带领你们回去的。”

    被三女强大攻击力征服的君无道，低声轻柔的说。

    “恩！”

    “我知龗道，但是我们的心太弱了。现在的我们仿佛是没有一分钱的穷鬼，没有钱我们寸步难行，我们想向前走，所以只能想法找到钱。在这只讲生存的地方，你就是钱，就是靠山，有你真实的站在我们身后，我们身心会获得极致的安慰。”

    大女人娜小倩最先恢复神智，她微一凝眉，说。

    “安慰吗？”

    经历过无数次轮回一般战斗的君无道，被锻炼到钢铁一般的心脏微微一颤，他说：“好吧！从今以后，你们就是我的女人，我就是你们的靠山和提款机。正好我身上的精力无处发泄，你们可以帮我解决生理问题，这还真叫我舒心。”

    “我可以提取一点枪手记忆给你们，不过你们想要真正融合别人的记忆可不太好弄，是真的很痛。”

    君无道对自己的女人也不会小气，只是可用的手段不多，还有很多负面影响，一时心中犹疑不决。

    他手中属于枪手的记忆可是无穷无尽，他不太在乎，就怕别人承受不住。

    “有办法了，我先把你们弄得死去活来，在你们最快乐时，再帮你们融合属于真正枪手的记忆吧！”

    只是看着玉体横陈的三女，君无道双眼大放光芒，他说。

    说话间抓过恢复精神的一女，按下就拼命一般的征伐。

    随着他的征伐，很快在他身下的女人，传来死去活来一般的嚎叫声，在女人双眼微微上翻，魂不守舍之际，时刻注意着她的君无道（写轮眼）三勾玉疾转，【别天神】修改记忆：神枪手记忆融合。探手沉重异常的对着她一拍。

    “啪！”的一声大响，女人额头仿佛被巨山所撞，只会使劲往后狂仰，直到和身体成90度直角。

    长达十分钟的战栗后，女人连叫都没叫，只是双眼一闭，昏死过去。

    君无道看到一个人完成了融合，他探手再抓，按下就弄。

    直到三女全都不起。

    “呵呵，这一招不错，可惜只能对自己的女人使用，男人是想都不要想了。”

    很是满意自己手段的君无道，穿好衣服后就守在了三女身边。

    时间不长，君无道看到三女记忆已经完成融合。

    “起来了。”

    伸手一弹三女，君无道轻声唤道。

    “妈咪，我在睡会嘛。”

    赖丽撒娇的声音传来，显然还以为自己老妈又来叫起了。

    “我还是很困呢！”

    叶姬娇憨的道，也不愿睁眼。

    “咯咯！”

    娜小倩娇笑不断，显然梦中尽是好梦。

    “啪！啪！啪！”三声脆响后。

    三女“啊！”的一声叫唤，纷纷睁开了迷蒙的双眼，发现自己赤身躺在君无道身上，纷纷娇娆的撕扯着君无道已经穿戴整齐的衣裳。

    当君无道身上光溜溜一片，急促喘息的四人滚做一团，新的一场战役又一次拉开序幕。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！