
    当新的一天来临，果然还是叫考生寻到了生路是这艘搁浅的战舰。和预期的一样，各自分好工，真是做什么的都有，有会修理机器的，有会维修电台的，有会弄蒸汽燃机的，各种人都有，连会开炮的美女还有一只。

    明确分工后，君无道领到消灭舰船前面山石的任务。这一任务本来应该是会开炮的美女来搞，现在多出了君无道他们，那只美女就变得可有可无了。

    在君无道示意下，在舰首前方甲板上一字排开的六人，双手纷纷端着魔幻般的双枪，做好了随时可以开启枪解的准备。

    因为也不用潜水捞炮弹，解放出手的众人纷纷来到甲板上。

    “轰碎山石！”

    随着蒸汽机的启动，舰长高声下达了命令。

    “预备，一，二，放。”

    听到命令传达，君无道嘴角微翘，大声喝道。

    “（噬魔）（噬神）双枪解，力龗量喷涌【超重击】，智力蔓延【超燃烧】”

    六人异口同声喝起。

    随着声音落下。

    “轰隆！嗞呲！轰隆！嗞呲！轰隆！嗞呲！”不决于耳。

    众人眼前出现了一片红蓝光幕，二色夹杂着耀斑，对着巨大的山岩就撞，舰船前方的山岩更是直接被扫灭，而二色光华一直向前延伸了好远好远。

    一直到很久二色光华才微微的止息。

    等到船体倒车时碰到山岩暗礁，削逆晃动如风，脚下如电，跑到暗礁船一侧，枪口向龗下，对着下面就道：“噬神”

    完了红蓝二色光芒向着下面就扫。

    “轰隆！嗞呲！”中，船侧的暗礁一触而灭。

    直到军舰驶离了暗礁群，削逆才停止了疯狂扣动扳机的举动。

    甲板上悠闲的众人纷纷被惊的目无人色，这双枪无敌了，要是对战的话，谁碰到他们，被他们干上一枪，那就死定了，还是不得好死，身体都会消融不见。

    “这么厉害啊！”

    小杰心中一惊，眉头紧皱，手中抓握的鱼竿都紧了紧。

    奇犽手指来回掐动，暗讨：“要是和他们对战的话？只能先隐藏，再伺机而动。”

    雷欧力眉头大皱，暗道：“最好离他们远点啊！”

    酷拉皮卡眼中微微闪烁红芒，暗讨：“要是我有这两把枪的话？也不行，对方身手太快，根本打不中他们。”火红的目光渐渐暗淡。

    他们哪里明白这对魔幻双枪的恐怖，那是空间专门为了灭杀君无道而特制的，当时空间为了杀他简直是无所不用其极。

    只是空间主脑也不明白，他怎么就能那么的恐怖，使它连连倒档了15532次啊！直到他逃脱了禁锢的牢笼。

    那美丽的火红再一次的闪烁过后，一切归于平静。

    君无道和三女在军舰里噼噼啪啪一晚后，天边又出现了飞艇的身影。

    众人登上飞艇后。

    考官就带着全体考生，向着真正的第四考试场飞去。

    行进中，考官让众考生开始抽对应的对手号牌。

    并说道：“自己手中的号牌为三分，对应号牌为三分，任何一个号牌为一分，请在七天内完成六分，预期没有完成的失去继续比赛的资格。”

    等削逆几人领好号牌后。

    寻了没人处。

    “没有和主角冲突的吧！”

    君无道双眼探照灯一般，四下连连扫动，眼看四下确实无人，他说。

    “呵呵！剧情主角仿若命运一般的对战果然还是西索和小杰啊！”

    肖乐一笑，竟是感叹起来。

    “屁的命运。

    咱们本来就是进入的固定剧情，这里主角都是程序所定，你以为这是命运吗？别搞笑了，这只是秩序规则具现。当进入没有主角世龗界的时候，也就没固定剧情，也就没有命运吗？别逗人了，这是混乱规则的体现。别拿命运来说事。

    要是看到什么就命运命运的没完没了，以后你会死。

    记住这个世龗界只有规则，或者说法则，更甚者说是道。

    在我眼里，在秩序规则世龗界就要安分守纪，在混乱规则世龗界里就要多动疯魔。轻易不要做出违反的举动，若是违反了，就相当于和世龗界为敌，那样你会很爽很爽的。”

    听到肖乐的感叹，君无道嘴角微咧，说话也很是难听，只是眼中放射冰冷的他，却是解说起世龗界的实质。

    “哦！”

    耳中听着君无道述说他的理解，肖乐急忙收起因为熟知剧情而带来轻视的心。

    “什么和什么？”

    削逆等几人却是没搞明白君无道这一篇长篇大论，只觉头脑微晕，眼中全是星星闪过。

    “进去小岛后，除了剧情主角不动，别人你们倒是可以见一个抢一个。”

    看到几人眼中只剩星星闪烁，君无道知龗道自己这一番话，等于白说，他微微一摇头，就道。

    “也不能全枪，两个恶徒的对手不能抢。几位主角的对手不能抢，可是我不太记得他们都是谁啊！”

    肖乐声音低沉的说，显然他的记性还没达到过目不忘的地步。

    “哎呀！我要笨死了，我可以直接去搞定你们对应的号码牌。”

    突然，君无道伸手一拍头，他心说：“我一人给你们扔一个【别天神】。”话落他直接转身寻人去了。

    半天后，君无道晃晃悠悠的转了回来。

    “已经搞定，他们会在进岛右侧千米处等待，你们直接找他们拿号牌就成了，拿牌子以前最好用手枪和他们战斗一翻，要是使用手枪干不过他们，允许你们使用双枪解。”

    君无道向着几人一点头，就连连说道。说完，问：“还有不明白的吗？”

    “没有。”

    “没。”

    “明白。”

    听到君无道说已经帮他们解决了搜寻的任务，六人纷纷接口道。

    “那么，就等船到地方。”

    看着几人，君无道心中满意，就道。

    第四次考试的考场，无人小岛。

    随着考生的进入，平静若水的小岛，微微的泛起波澜。

    等考生全部进入其中，飞艇又一次飞走，当飞艇再次来临时，已经是七天以后了。

    削逆几人很快集结在一起，会合后，魔幻双枪开路，一直找到右侧千米处。

    然后就是欺负人一般，进行了一场场，一对一的战斗。

    在小手枪使用上技能枪斗术后，没有悬念结束各自的对手。毕竟他们对手身体素质还是太低，最高者只是达到三倍普通人的素质，还没有平时就可以保持五倍速的技能，只是几枪，就被解决了。

    完成任务后，几人纷纷走回沙滩处。

    君无道已经弄好一锅乌龟火锅，几人在锅边围着一坐，放开肚量开吃。

    “还剩最龗后一场考试，也就是最终对决，再最终对决之前，就再进行一次训练，只是这次却不是使用枪械，这次娜小倩就使用刀劈海，李勤贵使用扑克裂海，什么也不会的就跟着我和削逆去砸海。”

    吃完饭，收好厨具，君无道对几人说。

    声音微顿，接着道：“接着七天，就好好感受下你们身内的能量，去使用你们的拳，带动你们的能量，去砸吧！直到”君无道的声音渐渐离去。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！