
    第三次猎人考核的考场，高高的塔顶上。

    “本次考试开始，请各位在七十二小时内到达塔下，预期不过者将失去比赛资格，下面开始计时。”

    一身西服，个子不高，头上无发的光头宣布道。

    “等旁边这些考生都下去后，咱们就开饭，吃完饭你们就休息十小时，等没人时你们直接开枪轰开石壁一路向龗下就成了。”

    等考官宣布完比赛规则，君无道对几人一招手。

    说完话拽出六套餐具，一套厨具，并把一只铁锅支了起来，在锅下还塞满了木材。

    眼见只差肉和菜，他又拽出一块大肉，一大盆蔬菜。

    众人见他只一会功夫就准备齐了东西，马上上前一起帮忙。

    半响后，一锅丰盛的乌龟火锅就新鲜出炉了。

    “在外面吃火锅最好弄，放好油和调料，就可以吃了。”

    君无道很是没形象的往锅边一坐，甩开腮帮子就是一顿猛吃。

    “不错，吃了肉，浑身充满力龗量。”

    削逆嘴也是不停。

    “是啊！真带劲。”

    李勤贵也是使尽了力气放开嘴狂吃。

    “恩！恩！”

    吃饱喝足的他们干劲十足，恨不得马上下去闯关。

    “睡觉。”

    看到状态满溢的他们，君无道伸手对着六人说。

    “睡觉。”

    一会功夫在君无道周围“呼呼”四起，他收好东西，把三女往怀中一楼，双目一眯。

    时间如流水，急速划过。

    十小时后，君无道唤醒了六人。

    “开火。”

    对着削逆伸手向龗下一指，命令道。

    听到命令声，削逆点点头，抓紧手上双枪，枪口下指。

    “轰！轰！轰！”

    “啪啪！啪啪！”

    几声巨响后，塔顶直接被他开了个向龗下的大洞。

    “当你们普通攻击没有建树时，就开启终结技，下面，去吧！”

    扫了眼新开凿的洞口，君无道点点头，道。

    “哈！真够猛的。”

    “我快聋了。”

    “我们走了，君哥。”

    “下面见。”

    等到几人纷纷跃下塔顶，他走到塔边，向出一迈步，也没运用任何力龗量，直接从上面一落到底。

    君无道落地后，寻了半天才找到集合处。

    “一起玩两把打发时间吧！”

    眼看西索最先到达，君无道紧走两步，来到西索跟前。

    “没问题。”

    西索双眼一扫君无道，点点头，无可无不可的说。

    进入塔里的六人，顺着朝下的石梯一路向龗下。

    碰到机关就射，碰到麻烦就射，碰到巨石挡路就射，直到一面刚墙挡住了去路。

    见到刚墙堵住了向龗下的道路，六人魔幻双枪一顿急扫。

    “轰！轰！轰！啪啪！啪啪！”声不断。

    “停止射击！”

    李勤贵大喊了声，抬手一指旁边说：“那面有门。”

    众人顺着他手指处看去，确实有门，李勤贵走到门前探手一推门，门开了，是一间大厅，发现没有危险，一马当先，带头就要往里进。

    “等等！”

    娜小倩举起手中魔幻双枪对着大厅地面墙壁一顿扫射，才说：“地面墙壁都没有危险。”

    “不对，小倩姐姐对屋顶再开几枪。”

    赖丽对手中枪很是了解，知龗道它的威力，她接过话头说。

    “哦！没有任何危险啊！”

    娜小倩对着屋顶就扫，咚咚声中，还是没有危险。

    “是墙壁房顶太结实了，应该是全刚体。”

    旁边的众人这次却是看明白了，李勤贵眉头一皱，直接道。

    “是要等咱们进去，把咱们关住吗？”

    想到会被困，他们马上停止进入。

    “这样房间不能进。”

    叶姬语声一顿，接着道：“继续向龗下开新路，我来开。”她手中双枪向龗下一指，疯狂扣动扳机。

    “轰轰轰，啪啪啪啪！”枪响中，又一条新路被她强行开凿了出来。

    “跟上！”

    见下面果然还有向龗下的楼道，她身子一动，直接跳了下去，到了下面喊道。

    后面几人赶紧跟上。

    走到平地他们就向龗下开凿，一直凿穿了一多半的路，才被脚下满满的钢壁所困。

    “哈龗哈！”

    削逆对脚下的钢壁也不怒，先是一笑，对身后的五人说：“这次的机会让给我吧！”

    “恩恩！”

    “你来。”

    “谢了。”

    削逆双手魔幻般的双枪对着下面一指，喝道。

    “（噬魔枪）（噬神枪）双枪解

    力龗量喷涌【超重击】

    智力蔓延【超燃烧】”

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    “嗞呲！嗞呲！嗞呲！”

    他手中的双枪顿时射出了一股锐利的枪流。

    当耀眼的冲击从枪口形成后，一时间只剩红蓝二色，它们辉若琉璃，闪若萤火，在众人眼中闪烁泯灭，闪烁暴烈。

    正在悠闲的打着扑克的三人，几乎同时感觉到危险加身。面上全是铁钉的人，第一时间选择消逝。西索细眉一厉，身子徒然拉长一般撤离。君无道很清楚是什么东西正在向着这里击下，眼中死死盯了会铁钉人的消逝技能，他不紧不慢的掏出一只手枪，对着头顶处一甩。

    “啪啪！”仿若一声的枪响。

    正要降落到这片区域的危险，直接消融于无。

    逃逸开的二人，感觉危险直接被眼前男人玩耍一般的化灭，纷纷在心中涌起滔天巨浪，暗讨：“这人怎么如此强大？对战他的话，绝对会死，没有一丁点的活路。”

    他们一起从考试开始处出发，走到这差不多都熟悉了彼此，却没想到，明明各自的身体素质不差多少，战力竟然能有这么大悬殊，这简直是天与地之间的落差，差距仿若天地之隔。

    一时间彼此相距无言。

    直到六人顺着头顶处落下。

    “你们差点把人家的家给拆了啊！先交回魔幻双枪，等到你们对战时再用。”

    君无道抬头往上一看，见上面一条笔直的通道，双手一伸，就道。

    “啊！”

    “才刚刚开了几枪啊！”

    “再叫我们玩一玩吧！”

    “我们再摸一摸。”

    不等几人继续吵闹。

    “不行。”

    君无道一板脸，双眼只是一瞪，手往出一伸就等着收回双枪。

    眼见君无道很是认真，心中微惊的削逆几人，纷纷不舍的双手连连摸动枪身，半响才往回一递。

    “这是真正的外力，太多的使用对你们的成长不利。”

    接回双枪的君无道，双手一晃，魔幻双枪就不见影踪，他摇摇头，对几人说。

    听到君无道如此说，可是刚刚看到枪火的削逆几人心中却还是火热一片，他们现在才不管是不是外力，好用好看，能让他们活着就好。

    “时间还很长，你们都去门口训练枪械的准头。”

    君无道直接掏出一堆枪械弹药，对几人吩咐道。

    “还练准头啊！”

    娜小倩三女枪法已经很是精准，心中虽然不满，但也只能听凭吩咐。

    “练枪啊！”

    削逆三男面色一苦，只能点点头，接过枪械子弹，往外就走。

    “继续打牌吧！”

    等几人拿起枪械弹药走到外面，君无道向着西索和满脸钉子的二人说。

    “哦！”

    “咔咔！”