
    “请李勤贵和爆库儿两位上场。”

    裁判考官声音传来。

    “不打死就成。”

    考官声音落下，君无道直接道。

    “没问题。”

    幻魔双枪的李勤贵信心爆棚，说出的话也是铿锵有力。

    “对付他你还要用这两把枪？你的对手很弱，极弱。他能闯到现在，运气成份占了大半，他充分发挥了自己的智慧。以我的观察，你只要用好你手中的扑克，你就赢定了，你得到的可是西索凝练的能力。”

    君无道眼见李勤贵魔幻双枪连晃，他摇摇头道。

    “为龗什么西索有几个技能，而半藏却没有？”

    李勤贵知龗道西索凝练的能力很强，只是他心下疑惑，就问。

    “人的聪明才智能一样吗？半藏看着精明，却是个笨蛋。西索看着疯癫，却是真正的天才。也就是说技能是通过修炼，而得来的特殊能力，一般不为天生，也有天生的技能，多数为血脉技。”

    君无道“哈龗哈！”一笑，却是说。

    “原来是这样啊！那我上了。”

    收起魔幻双枪的李勤贵，信心略微下滑，只是道。

    “恩！”

    君无道点点头，也不在说话。

    眼见对手收起了那两把重武器，爆库儿“呼！”的吐出口长气，他知龗道自己不用干脆认输，暗讨：“还是有获胜的希望啊！”双眼紧紧盯着对方迈动的步伐。

    李勤贵虽然现在看着很是年轻，就像二十岁小伙，但是他可是真正的四十五岁，眼看五十的人。人声阅历丰富，发现对手双眼对自己从上到下猛扫，更是对自己脚下瞧看半天，知龗道他正在运用智慧推断自己的弱点。

    他心中想着君无道对爆库儿智慧的评价，李勤贵明白对手是身手弱，大脑发达类型。他知龗道这种人善于寻找对手的薄弱处，应该会对自己不擅长的薄弱处攻击。

    可惜李勤贵知龗道自己脚下虚浮，眼中无神，双臂无力，只是身内充斥着被酷哥开发出的能量，只剩脑中五倍速和西索纸牌技。

    “对战开始！”

    裁判考官道。

    考官声音落下，李勤贵心中念头急转：“想要胜，也不难，欺骗就成，都说越是聪明的人，越爱上当，那我就来骗倒他吧！”

    心内定计的李勤贵仗着自己身体素质突出，也不讲技巧，向爆库儿迈步摆臂出拳直击。

    爆库儿看着对方普通人样子的攻击，只是沉重。他双眼微动，心中计算对方出拳移动速度，并迅速在心中制定获胜计龗划。

    他只是脚下微动，往后一迈，身子就退出了一步，见对方拳头距离自己前胸果然只有一拳距离。

    在外人看来，他的动作很是惊险，却是他计算到对方臂长，步宽，身距，所得出的最优方案。

    击出一拳的李勤贵，摆臂出拳，再击。

    “对方拳头上力气真充足啊！也不知龗道对方是怎么修炼出这么充足的力气。”

    爆库儿计算出自己挡不住对方一击，身子一晃，脚下错动，身子始终面对距离自己一拳的一击。

    等到对方再要击出第三拳时，计算出对方拳头落点的他，身子急速斜踏，爆库儿身子一踏间，就贴上了对方胸口处半臂距离，心道：“赢了。”

    只是他没想到，等待他的却是眼前一黑。

    等他再睁眼时，发现自己已经被制住了手脚。

    “认输吧！”

    李勤贵嘴角微撇，心说：“聪明人果然好骗，只是两次对方就上当了。”原来第三击却是他击发了暗藏手中的扑克，一击后就制住了对方。

    西索扑克牌技巧，扑克的隐藏。

    爆库儿见自己竟然被攻击技巧几近于无的人所擒，一时很受不了，只是呆呆愣愣的。

    “认输吧！”

    见自己对爆库儿的信心打击有点大，李勤贵语气和缓的道。

    “我，认输。”

    被李勤贵唤回神的爆库儿，声音低沉的说。

    “李勤贵获得胜利。”

    听到爆库儿承认失败，裁判考官直接道。

    裁判声音一落，李勤贵一转身，走回队伍。

    “不错，没有运用任何多余技巧，只是完美的隐藏了纸牌，就获得优胜。看来你的战斗方向果然是偷和骗，都是赌徒爱用的技巧和能力，以后你就全力去发展吧！”

    看到回转的李勤贵风度不减，君无道就说。

    “赌神发哥回来了。”

    削逆笑着道。

    “发哥风采依旧。”

    肖乐也打趣道。

    “呵呵！”

    李勤贵抹了抹头上新长出的黑发，信心像草一样疯长，疯长。

    “刚才我们讨论过这个猎人世龗界人物，发现这里有个人的能力很是适合你，等把你们安顿好后，我就去跑一躺。”

    君无道眼睛一转，道。

    赛程继续，直到奇犽碰到他的哥哥，奇犽并不是他哥哥的对手，站在场中更是连手都没出。

    还被他的哥哥引出了心中的黑暗面，无奈之下奇犽只得认输。

    在后来的比赛中，奇犽渐渐控制不住心内的黑暗，在赛场突然出手杀人后，失去了比赛资格，并作为唯一的失败者，离开了猎人考核会场。

    至此猎人考核结束，剩余的众人全部合格，都得到了张代表考试合格的猎人执照。

    夜里，明媚的灯光下晚宴按时开始，得到猎人资格众人，在宴会中，尽情释放心中经过长达半个月因考核而积攒起来的压力。

    欢乐，欢乐，成为猎人后酷拉皮卡，半藏，总算松了口气。

    半藏是逮谁和谁合影留念。

    猎人考官门棋更是喝得酩酊大醉。

    直到曲终人散。

    晚宴后，君无道又领着三女消失人前，整整搞了一晚上没羞没臊的欢喜禅。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！