
    比赛第七天。

    “第四次考验结束，请在一小时内回返集结点，不能返回的视为放弃本次考核”

    飞艇在小岛上空来回徘徊广播。

    上了飞艇，在经历过会长问答面试后，最终考核的题目也被尼特罗会长拟定出来。

    经过长时间飞行，飞艇来到第五次考场。

    最终考验会场中。

    “最龗后考验是采取一对一淘汰制。”

    猎人会长尼特罗说。

    “什么？一对一。”

    听到这话，忍者半藏顿时一惊，竟是没管住自己的嘴，放声就嚷。

    “不是要考笔试吗？”

    “笔试？”

    尼特罗会长心里大感奇怪，就问：“是什么人随便瞎猜考试方式？”

    半藏几人纷纷大气，使劲瞪着胡乱瞎说的雇佣兵。

    “现在我来公布一对一淘汰赛的分组方式。”

    尼特罗会长一边说，一边伸手一扯身侧的幕布。

    “这是？”

    酷拉皮卡瞪着大眼道。

    “难道是”

    雷欧力大张着大口。

    “这么说今年的合格者。”

    奇犽微微一呆。

    “只有，一个人？”

    目瞪口呆的小杰道。

    “哈龗哈！怎么样？”

    看着他们惊奇的样子，尼特罗会长一阵大龗笑。

    小杰几人看着分组对战表，只见到最上面二人对战。

    都以为这次比赛只有一个优胜者，一个个脸色很是难看。

    等到尼特罗会长说出：“失败者只有一个。”后，一众考生才放下悬着的心。

    “你们都是最开始对战，第一场，半藏对削逆，不好办啊！”

    君无道也不理小杰和奇犽等人的吵闹，只是盯着对战表细细看了起来，他看到第一场竟然是削逆对半藏，顿时眉头一皱。

    “半藏很强吗？”

    发现君无道眉头微紧，削逆心中疑惑，问。

    “你以前可是能发现我的危险，现在怎么没发现半藏的危险性？”

    听到这话，君无道抬眼一扫削逆，眉头连皱。

    “他真的很强？”

    削逆还真没感觉半藏有什么危险，就再次问。

    “是啊！他的身体千锤百炼，宛若精钢般坚固，他的力龗量全是他自己一丝一毫的锻炼出来的，所以控制力极强。”

    君无道心中觉得奇怪，就说。

    “完全掌控自己啊！那我不是输定了？

    削逆知龗道完全掌控自己是什么意思，削逆没进新兵空间以前就是完全掌控自己。虽然当时的他力龗量不强，但是他的身躯感应力却是无比的灵敏。要不然也不会一进空间被君无道带着恶意的目光一看，就不由自主的最先清醒了过来。

    “也不能说一定会败，只看你能不能完全发挥你自己的能力。”

    君无道把头一摇，说。

    “怎么能完全发挥出我自己的能力？”

    听到这话，削逆大感惊奇，就问。

    “你自己的身体，当然要依靠你自己寻找答案。不过。”

    君无道语气一顿，又说：“不过，我可以给你点提示，就是寻，追寻，寻找，寻觅，寻机。只要你能找到，你就能完全发挥出你自己的能力。”

    “寻！要是找到我就可以赢吗？”

    削逆眼中迸发出灼热，激动的问。

    “是，但是他的身体抗力极强，他被你打击时，也会还击，就看你能不能在他的打击下，坚持到你寻找到力龗量时。所以你要多运用速度躲避，尽量不叫他打击到你。”

    君无道伸手一指远处的半藏，告诫道。

    “这到是，我的身体强度不如他，当然尽可能的不被他打击到。”

    点了点头，削逆道。削逆也知龗道自己身体不如对方强壮，当然要多运用高速来躲避对方的打击。

    “跟明显比你强的人打，一定要灵活，不能有任何的失误，失误就会败，因为你真的比他差不少，不管是身体，能量，还是意志，都比他差。”

    细细对比了下两人，君无道知龗道这一战很不乐观。

    “是啊！那有没有什么办法，可以叫我直接战胜他？”

    削逆也明白，他重重点了点头，只是问。

    “这能有什么办法”

    说着说着君无道忽然一拍自己脑门，道：“有了，我给你设置一个术士，当你遇到危险时自动激发的大招。”

    君无道急忙施展天赋，转化出（写轮眼），（写轮眼）一现，三勾玉疾转。

    【别天神】修改记忆：遭遇危险时自动激发最强能力。

    探手间就一拍削逆肩膀，就设置完成。

    “完，完了？”

    什么也没感觉到的削逆，只是见君无道眼中勾玉疾转，对着拍了一掌，完了就眼一闭，不再搭理自己。

    闭着眼的君无道，鼻子微微一“恩！”算是告诉削逆已经完成设置。

    忍者半藏从幼年就开始接受忍者训练，他身上的每一分力都是辛辛苦苦锻炼而来，他的瞬间攻击力可能不高，但是他每一拳，每一脚都是力龗量满溢。

    这一点削逆在和他对战中，清楚的感受到了。

    刚一开场，削逆（五倍速）一开，脚下一点地面，提着拳头，灌满能量，对着半藏就砸。

    眼见削逆拳头夹带厉风对着自己就砸，半藏知龗道眼前面显严肃的青年身体素质不弱，确实也算是一个对手。

    半藏“哈龗哈！”一笑，提聚全身的力，脚下轻点地面，也是出拳就砸。

    “嘭！”的一声，半藏身子往后一仰，脚下没站稳，生生退了步。

    对撞后，削逆就感觉拳头发麻，脚下更是连连后退，直到后退了两步，才停住身子。知龗道硬碰不是对手，削逆脚下（五倍速）不停，绕着半藏就转。

    看出对方速度很快，半藏脚下连点，却是半步不让，迎着对方身子盘旋，疾风般连击三拳。

    “啪啪啪！”声震耳。

    削逆运转身内能量连连施展（五倍速），身子连连闪动，击出的双拳也是不停，开枪射击般击出六拳。见到效果不错，六拳对上半藏三拳，竟然是半斤对八两，很是对称。

    一时间，身子闪动不停的削逆心中大动，轮圆了臂膀，乱枪扫射般疾舞不停。拳头裹夹能量，真的很像枪弹出膛，用到后来，出拳几如神助。

    “啪啪！啪啪！”声不绝。

    挥拳就砸，拳头发出崩、憾、突击劲力。

    “原来快拳还有这种好处啊！”

    削逆移动速度比半藏就快不少，带动的拳头打出的速度也是很快。因为确实比半藏快了一点，他出拳的机会越来越多，就是和半藏对了很多拳，他的速度还是一直保持着压制。

    一直出拳的削逆，发现半藏出手速度，脚步移动速度，都要比他差，削逆脑子连连转动，心讨：“要是正常打，打持久战，我指定坚持不过他，人家可是正宗的忍者，忍者不会坚持，那就不叫忍者。

    那么要怎么办呢！君无道叫我从寻处找，应该是记忆吧！我除了修炼拳法，只会打打篮球，在大学里，倒是没人能阻挡我过人的，现在也不带球，就想法转到他身后去揍他。恩，就这么办。”

    速度快就是有好处，没龗事思想还能瞬移下，这不，心中大定的他，一边疯狂出拳，一边脚下疾扭。

    脚尖抓地，脚趾扣地，脚板斜拧，脚背微弓，脚裸乱颤中扭出了个假身，接着身子微转，疾出三拳。

    本来速度略慢的半藏就感觉自己比对方慢了不少，打了半天总是慢半拍，一时有些焦急，没注意到正面出拳如风的人，不知怎么微微一顿，发现破绽的他“哈！”的一喝，双拳凝足了力气，对着身子微顿的敌人出拳就打。

    却没想到，落手处，飘荡若尘，接着就觉后背连续痛了三次。

    打了半藏三拳的削逆脚下抓、扣、拧、弓、颤，连展，再次施展出假身，疾出六拳。

    三次疼痛不算什么，忍者是不会在乎这一丁点的疼痛的。痛苦刚刚一落身，半藏身子猛转，对着面前的人就连砸三拳。

    半藏真没想到，落手处，还是空空荡荡，后背上被砸处，又是连连中了好几拳，这几拳也是真重，坚若精钢的身体再也没顶住，身子直接被击的飞出好远。