
    第二天，君无道也不理小杰，酷拉皮卡，雷欧力等三位主角的去向，他带着削逆几人乘坐飞艇，向着下一处，也就是天空竞技场所在飞去。

    因为这里很可能会得到剧情奖励和生存点。

    天空竞技场，相传为武斗家试炼之地，在这里高手如云，强者如雨，在200层以上更是个个身体达到小顶点的人，他们个顶个有一手绝活，相传还有身体极限强者，也就是大顶点之人的存在。

    这里弱小者禁入，这里是武斗家的摇篮，这里是强者挥洒个性的场所。

    有的人在这里成为无人问津的枯骨，有的人成为富甲一方的豪强。

    他们不计生死，只是尽情释放心中的念。

    死亡使这里的人非但不见减少，反而更多不怕死的人，蜂拥而至。

    他们竭尽所能的向龗上向龗上，再向龗上。

    这就是天空竞技场，武斗者之墓。

    君无道带着几人只是三天就闯到了190层。

    “下面停止闯关，你们就是修炼和等待小杰和奇犽的到来，我去寻找适合你们的能力。”

    在190层的休息室，君无道说。

    “是要去找幻影旅团吗？”

    听到这话，肖乐眉头一皱，就问。要知龗道幻影旅团每一个人都不是好惹的人，就是西索进去都安安稳稳的等待机会。

    西索进幻影旅团只是为了跟库洛洛交手。

    “恩！他们团长库洛洛的特殊能力很适合李勤贵。”

    君无道看着手中收集到人员的资料，说。

    “恐怕不太好找，没有行动时他们能在老巢吗？”

    细细回想动画中幻影旅团的资料，肖乐眉头紧皱，就问。

    “那里还没经历过和十老头之间的战斗，现在只是一条黑暗者进行交易的街道，我估计那条街道现在被他们团长库洛洛所控制，在他控制下，要是有人捣乱的话，他必然会出现。”

    心中定好计策的君无道说。

    “捣乱吗？不过他们人很多，你要是大量杀伐的话”

    削逆心下一转，担心的说。

    “杀什么人，最多叫他们缺手缺脚罢了。我可不想被别的什么东西盯上。”

    君无道“哈龗哈！”一笑，道。就是君无道也不想惹上什么。

    只是缺手缺脚啊！几人额际汗水直冒，还以为你要消灭他们弄奖励呢！

    “人被杀了也不掉秘籍啥的，为龗什么要杀人？这是新人的守序世龗界啊！笨蛋们。不过，碰到秘籍啥的倒是可以枪一枪。”

    嘴角一翘，显出一股邪意非常的笑容，君无道说。

    “这个世龗界没有秘籍，就只有几种特殊的眼睛。”

    肖乐摇摇头，低声说。

    “眼睛，火红睛？”

    君无道也知龗道这种东西，他的双眼就是这种红眼睛。

    “是，幻影旅团手中就有。”

    肖乐点点头，道。

    “恩！正好，弄来看看，别人的火红睛和我的眼睛有什么不同，对我有没有什么帮助。”

    君无道打定主意，语气一顿，一边往外走一边说：“我走了。”

    黑暗者聚集地流星街。

    强壮的窝金和带着武士刀的信长沿着熟悉的街道来回游走，巡视。

    这二人的能力虽然不太特殊给力，但是身手却在新一代的幻影旅团中数一数二，巡视守卫敢死是他们的职责。

    身边的人走来走去，无聊的信长摆动着刀鞘，敲击着路边障碍。

    突然，迎面走来一个身材壮硕，头发略短，眸子血红的人。

    “这里不允许开枪杀人。”

    信长扫视了眼对方紧身衣下腰间悬挂的双枪，他告诫对方一声，随后也不理对方反应，抬脚要走。

    “等等，信长。”

    只是他身边的窝金伸手一拉他，问：“他的眼睛是真美，是七大美色之一吗？”

    “是火，火红睛，火红睛一族的余孽。”

    听到窝金的话，信长微微一愣，盯着对方宝石一样的双眼看了半天，他说道。

    “这双宝石一样的眼睛可是很值钱啊！”

    窝金双眼放光，接着道：“真是巧了，该咱俩发财啊！”

    “杀了他。”

    话声一出，信长拔刀就斩。

    眼见对方拔刀斩来，君无道“嘿！”的一笑，脚下（五倍速）疾转，身子向后一翻，拔出把手枪，对着信长就甩。

    枪斗术之断肢技：咬断，手。

    “啪！”的一声。

    一发子弹，跨越空间般只是的一闪，“砰！”的一声，就咬下了信长执刀之手。

    断手带着武士刀往下就落，却是信长一只手断了。

    “高手，合力。”

    做出躲避动作的信长，身子微侧，却发现自己慢了半拍，他高喝道。

    实际不用他说，窝金也是身经百战，发现信长手一断，他眉毛一厉，“哈！”的喷出口念能，对着手拿手枪的对手就击，这一击是他体内念的高度聚集体，碰到任何物体都会像炸弹一样爆炸。

    念能力：超破坏波（强化系）

    见对手口中喷出股念能，君无道手里枪口微动，“啪！”的一响，又射出了一发子弹。

    窝金口中喷出的念能“嗤！”的一声，泯灭无形。

    这颗灼热的子弹直接击灭窝金口中喷吐而来的念，才带着不多的势能击中了窝金的嘴。

    “砰！”的一声。

    顿时打得窝金门牙破碎，头颅狂仰。

    但是窝金是战士，这点小伤真不算什么重伤，头颅硬生生往回一拧，就拧了回来。头颅一归位，他大腿使劲一点地面，就要和信长一起合击，把对手灭杀于拳下。

    对于受伤后，又向高速他杀来的二人，君无道嘴角微咧，不屑的道。

    “枪斗术之断肢技，咬断，腿。”

    枪口微颤。

    “啪啪啪啪！”仿若一声枪响。

    四颗子弹瞬移一般的一闪，对着窝金和信长的四条腿，一咬。

    “砰！砰！砰！砰！”连响。

    竟然没有任何闪躲的余地，幻影旅团的窝金和信长，就纷纷双腿遽然断裂。

    断腿的窝金和信长二人，对于双腿被打断根本毫不在意，他们只想突进敌人身周，给予敌人致命一击，腿一断，双双臂膀使力往地面一点，“哈！”的一喝，人就再次扑向君无道。

    君无道眼看断腿的二人，居然运用手部击地，跃起飞来，准备给他致命一击，他脚下轻点地面往后一退，手中枪口再晃，冷厉的道。

    “枪斗术断肢技，咬断，手。”

    “啪啪啪！”的仿若一声枪响。

    三颗子弹跨越虚空，只是一闪，向着窝金和信长的三条臂膀，一咬。

    “砰！砰！砰！”连响。

    飞跃而起的二人，顿时被打的身子一定，向龗下就跌，仅剩的三只手，也被无情的君无道一个不留全部打断。

    “下面，我问你们答。”

    君无道冷着脸，缓步走到二人身前，说：“听说你们手里有火红睛，我想要。”

    “没有。”

    窝金满嘴是血，毫不犹豫的道。

    “有种你就杀了我。”

    “嗤！”的鄙夷一笑，信长更是道。

    “都不怕死啊！”

    君无道一时感叹不已，伸出双手在二人身上一顿乱摸，看到对方手机后，他说：“找到了。”

    一边翻看手机里通讯号码，君无道一边说：“你们团长应该会有火红睛吧！”他找到标注着团长的号码，一按。

    “嘟嘟！”

    “喂，幻影旅团团长吗？我是来要火红睛的。”

    等到对方接起，君无道直接大声说。

    “你是谁？”

    幻影旅团团长看着熟悉的号码，心下却是大为疑惑，就问。

    “我是谁你不用管，我手中有你们团两个活人，我等着你拿火红睛来换。”

    君无道“哈龗哈！”一笑，说。现在的君无道真的很像绑匪一般，都是拿钱赎人，恩，这里是拿火红睛赎人。

    “谁在你手力？”

    库洛洛眼睛一转，问。

    “喂！你俩是谁？”

    君无道知龗道他们是谁，但是他不说，他对着活着的二人问。

    “是我们。”

    信长和窝金互相一对视，心中满是苦涩的说。

    “可以交换，在哪里交易？”

    通过手机，库洛洛知龗道对方手中确实是有两个自己的团员，是窝金和信长二人，他就问。

    “在，在一间摆着水果的摊位前面。”

    君无道放眼四下一扫，看着身后水果招牌，他道。

    “哪里的水果摊位？”

    库洛洛眉头一皱，凝声问。他心说：“世龗界这么大，哪都有水果摊位，难道你要我全世龗界找一圈？”

    “流星街上的木木水果。”

    库洛洛竟然又问了一次，君无道微恼，心说：“你白痴吗？”却是不得不为这白痴团长准确的指示了地点。

    因为这次君无道来这里就只是想要获得库洛洛的能力，并不是为了火红睛，库洛洛要是不现身，君无道可就是白来了。

    “我现在在市中心，离那里比较远，请等我一小时时间。”

    库洛洛双眼一转就想施展缓兵技，只是他三十六计运用的不太纯熟。

    “可以。只是，”

    君无道抬头扫了眼地上的窝金和信长，像是不好意思的说：“只是，他们流的血比较多，请尽快吧！我真不知龗道他们能不能挺住。”

    “你可以先帮他们止血啊！”

    听到这话幻影旅团团长库洛洛心中顿时一沉，他眉头一皱，提议说。

    “为啥要给他们止血啊！”

    君无道很白痴的道，只是他是不是白痴只有他自己知龗道。

    “人死了，你就得不到火红睛啊！”

    库洛洛心中一凉，就知龗道电话对面这位很是难缠，为了窝金和信长能活着，他道。

    “无所谓，人死了我可以再抓俩来和你换火红睛。对了，我听说你们造假很是强悍，我希望我要得到的是一对完美的珍品。”

    君无道不在乎的说，他也没理由为敌人在乎。君无道手中有幻影旅团的资料，对复制的能力很是了解，就道。

    “我尽快赶回来。”

    听到这话，库洛洛心中遽然一沉，心说：“队内的情报被此人得到了。”面色连变，他急忙出声道。

    “恩！不急。”

    君无道话落，随手一压电话。

    挂断电话的君无道，随手拿起身旁的苹果就啃，心说：“就等着你们来演戏了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！