
    半藏身子一阵翻滚，到得墙壁处脚下蓄力，脚尖使劲一点墙壁，身子翻腾不停，空翻中“哧溜！”一声拽出了一把利刃。

    没想到，他这面刚刚拽出刀来。

    削逆眼睛很尖，见半藏双眼微红的拽出把凶器，他也不客气，双手一翻，手枪微震，对着半藏就是一顿疾射。

    “啪啪！”

    枪声响起后，半藏身子疯狂翻转躲避，一时后滚，一时侧翻，仿佛杂耍一般，身子很是利落。

    “停！”

    半天后，实在累的够呛的他，猛的高喊。

    “怎么了？”

    削逆枪口一定，不解的问。

    “怎么了，比赛怎么可以用枪？”

    忍者半藏语气不善道。

    “可以啊！规则说了，武器不限，我是枪手，我的武器就是抢，不用枪我用什么？”

    削逆嘴角一翘，对半藏说。

    “你可以用拳头啊！”

    半藏狠狠的喘了口长气，却是近乎无赖的说。

    “白痴！”

    削逆眼睛微翻，只是露出眼白道。

    “什么，有种你”

    没等半藏说完。

    “有种什么？”

    探手间，拽出魔幻双枪的削逆问。

    “我，我认输。”

    半藏心中微惊，道。心说：“真是欺负人啊！”知龗道这两把枪厉害的半藏，也没用身体挑战这两把枪的勇气。

    “第一场削逆胜出。”

    听到半藏的认输声，站在场外的考官直接高声宣布道。

    “请西索和酷拉皮卡考生上来，第二对选手请上来。”

    刚刚走下考场的削逆，就听到第二场考试开始了。

    “不错！”

    君无道心中微喜，暗道：“一张猎人执照到手。”接着他问：“下场是？”正要看看对战表。

    “下场是我和小杰。”

    看着对战表的赖丽，直接道。

    “那小子满眼的无畏，枪吓不住他，这样吧！你叫他近身攻击你，等他近身你就使用蛇缠。缠上他后你也别和他说话，就是缠着他，叫他想动动都难，直羞到他认输为止。”

    听赖丽说将要和小杰对战，君无道眉头一皱，感到很是难办，就提议说。

    时间不长，西索与酷拉皮卡的比赛就正式结束，这次还是跟动画中一样，是酷拉皮卡获得优胜。

    “下面请，小杰和赖丽两位考生上场。”

    考官大声道。

    听到叫自己的声音，小杰和赖丽急忙走上赛场站定。

    “预备，一，二，开始。”

    考官放声道。

    考官声音一落，赖丽身内能量急涌，施展（五倍速），向着小杰就冲。

    见到对手高速冲来，小杰马上弓身，胳膊一摆，右拳一甩，就砸出了一击。

    赖丽对君无道百依百顺，对他说的话更是当成圣旨对待，借着自己速度领先，身子一侧，就让过了小杰的一击，紧跟着探手一抓。

    “嗤！”的一声。

    抓紧，如蛇绕树，只是一缠，就紧紧的缠住了小杰的臂膀。

    当小杰发现胳膊被缠住无法动弹，他空出的左手急忙砸向对方缠着自己手。

    眼看小杰一拳打来，赖丽缠着小杰拳头的臂膀一拉，就把小杰一拳带偏。

    带偏小杰拳头后，赖丽探手一抓。

    “嗤！”的一声。

    抓紧，蛇缠，只是一缠，就缠住了小杰的左臂。

    眼看自己双臂被紧紧的缠住，小杰心中大急，急忙施展出全力往回拉动双臂。

    只是他才拉动一下。

    感到缠住小杰的臂膀一挣，赖丽急忙双手一松，让过小杰的巨力拉扯，等到小杰无力再扯，赖丽急忙调动身内能量狠狠一拉。

    小杰才一扯回臂膀，就要摆脱赖丽的纠缠。只是双臂被抓处一股巨力猛的一拉，就听到臂膀“咔嚓！”一响，双臂就又被赖丽又拉了回去。

    一拉回小杰双臂，赖丽身子一转，就转到小杰身后，一到得对方身后，双腿面筋一般疾伸，再缠，直缠到小杰再也动弹不得分毫。

    小杰双脚离地，大睁着双眼，看着周围，身后的姐姐也不知声，他身上不痛不痒，只是半点动不得。

    “这下坏了。”

    “被抓住了啊！”

    “这下不好办了。”

    场下的酷拉皮卡和雷欧力和奇犽都连叫不好。

    赖丽双臂双腿紧紧的缠着小杰，不叫他有一点挣脱的机会。只是缠了半天后，心中渐感不耐，心道：“下次抓住敌人，应该搞个绳子。”

    “我可不可以提点小小的请求？”

    赖丽眼睛一转，就向考官问。

    “你有什么要求？”

    裁判头微微一转，显是请示会长意见，得到校长的首肯后，他问。

    “比赛时我没带武器，我可不可以申请得到武器？”

    赖丽娇面微红，轻声问。

    “可以。”

    裁判微一沉吟，道。

    “谢龗谢，请给我找跟五米长，手指粗细，韧而不断的绳子。”

    得到首肯后，赖丽急忙道谢。

    “啊！”

    裁判完全明白过来，他一转头，见会长连连点头，就道：“好吧！”

    不长时间，小杰就看到裁判弄来了根高弹力的绳子。

    知龗道自己要被绑起来的小杰很是无所谓，反正就是略微的丢脸，他也不太在乎。

    “这小孩一辈子都不会认输，也不能耽误比赛，找个能睡觉房间把他仍下就行。”

    可是小杰没想到，赖丽把他绑好后，直接向裁判一扔，就回转了队伍。

    “没想到，你的能力是要和绳子来配合啊！等回空间我想法给你搞根高级点的绳子。”

    看到赖丽走回，君无道心中大感稀奇，就道。

    “我也没想到，只是想空出手。”

    赖丽“咯咯！”娇笑一声，不好意思的说。

    突然一道声音传来。

    “我，我认输。”

    却是眼看自己要被抬走的小杰急忙高声道。

    “这小屁孩。”

    赖丽没想到小杰能这么快认输，只是小杰一认输就等于赖丽获得了优胜，也就是猎人执照已经算是入手。

    “叫肖乐赢，他实力太弱。”

    君无道看到下场对决的是肖乐和李勤贵，就道。

    “嘿嘿！”

    肖乐听到这话，只是傻笑。

    “好龗的。”

    听到这话，李勤贵点点头道

    “对战开始。”

    考官一宣布，肖乐和李勤贵就纷纷开启了（五倍速）对了几拳，李勤贵就直接认输。

    下一场对战也是队伍中的娜小倩和叶姬，以叶姬胜出为止第一轮全部战完。

    第二轮，对战在西索和雇佣兵激昂的战斗中开始，直到西索把雇佣兵砸倒在地，雇佣兵认输。

    “请娜小倩和奇犽上台。”

    考官大声道。

    走上擂台的娜小倩双手翻动间，手枪直指奇犽，就等考官一声令下。

    刚走上对战场的奇犽，见对面女人枪口放射微光，感到危险气息扑面，他面色急变，脚下微沉。

    “对战开始。”

    早已等待的奇犽，身子向后一翻，就消失无踪。

    得到真正神枪手记忆的娜小倩，“咯咯！”一笑，枪口对着远处阴影一点。

    “啪！”的一声。

    奇犽直接被这一枪，打了出来。

    “这怎么可能？”

    奇犽伸手一摸肩膀，顿感大痛，却是肩膀处真的中了一枪，只是伤势不重，只打破了一层油皮，但是他也感觉很是不可思议，要知龗道他可是运用了家传暗杀法隐去无影，怎么能一下就被人找到？

    “认输吧！小家伙。”

    娜小倩枪口不离奇犽，嘴中道。

    “我不信！”

    奇犽身子再次隐去无踪。

    可惜，不管他信不信，一声“啪！”枪响后，奇犽身子再现。

    “咯咯！”

    娜小倩心中大喜，就说：“百米内，只能躲不可隐。”

    “那我就躲。”

    听出能躲，奇犽双腿血管微涨，却是运用家传暗杀法，脚下急点，急速翻转向前。

    只是奇犽身子才翻了一下。

    “啪！”的又一响。奇犽腿上也中了一枪。

    “太慢呢！”

    娜小倩实际上是通过对方翻转的时候，计算出的落点，才放了这一枪。

    “认输不？”

    娜小倩也不着急，她问道。

    “不认输，枪力太弱，才打破一点皮，我才不怕呢！”

    奇犽伸手一摸腿上的破皮处，不在乎的道。他确实有不在乎的资格，奇犽在运转家传暗杀法之下，身躯坚硬如刚，普通枪械根本就打不动他。

    “是因为枪力弱才肆无忌惮的吗？那好吧！这样呢？”

    娜小倩嘴角一翘，直接拽出把魔幻双枪，大声问。

    “欺，欺负人。”

    奇犽重重咽了口唾沫，道：“我认输。”知龗道这把枪超级厉害的奇犽，马上做出了选择。

    “娜小倩获胜，恭喜你成为新的猎人。”

    听到奇犽的认输声，考官走上场，说。

    “谢龗谢！”

    娜小倩心中一喜，嘴角连连翘起，一边感谢一边回转队伍。

    “请李勤贵和”

    考官声音传来，他说。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！