
    挂断电话后，库洛洛急忙发出召集令，招集外出休息的队员回归。

    时间一分一秒的流逝，二十分钟后。

    焦急等待的库洛洛身周就聚集了六位旅团成员。

    “我真没想到，咱们幻影旅团成员竟然被人绑票勒索了。”

    库洛洛站直了身子寒声道，双眼更是瞬也不瞬的望着身周聚集而来的成员。

    “什么？”

    “咱们幻影旅团被人绑票了？”

    “谁被绑票了？”

    六位幻影旅团成员还不知龗道为龗什么被召集而回，现在听到团长的话，才知龗道原来是有团员被绑票了，都感到愤怒异常，纷纷大声的问道。

    “是信长和窝金，他们二人现在手脚全断，也没止血，只能靠着他们自己的念控制鲜血外流，已是凶多吉少。”

    库洛洛担心的说，只是心中也是愤怒异常。

    “怎么这样？”

    “为龗什么被绑票？”

    “对啊！为龗什么被人绑票？”

    六人心下疑惑，看着他们面前的库洛洛团长，纷纷问道，他们到现在还不太相信竟然有人会绑票旅团的信长和窝金两人。

    “绑票信长和窝金的人，不管他是因为龗什么，只要他敢惹幻影旅团，咱们都要杀了他。”

    话声一顿，库洛洛双目放射冷光，声音越发阴沉，他接着说：“这个人要求必须使用真品火红睛交换人质，听着，是真品火红睛，不是假的，我怀疑幻影旅团信息外泄，只是。”

    “必须杀了他。”

    “杀了他。”

    “竟然敢惹旅团成员，不管是不是他想要火红睛，都要杀了他。”

    幻影旅团六人众恨恨的说，他们才不管对方到底是因为龗什么，只要得罪他们，他们就会毫不犹豫的灭杀对手。

    “下面我说说，当交换人质完成后，大家全力出击，尽可能灭杀对方，如果灭杀不了，我要求大家带着信长和窝金尽快撤离到安全地点。”

    库洛洛重重的点了点头，就说起了行动计龗划，以及应对措施。

    “好龗的。”

    “明白。”

    “OK”

    六人听到团长说完，纷纷应声道，他们已经全都明白，就只等团长一声令下。

    “那么，出发。”

    见到众人听明白自己所说的话语，库洛洛满面冷厉的一喝，话落脚下疾点地面，身子一蹿，就跃了出龗去。

    “去杀了他。”

    侠客英俊的面庞上满是狰狞，他凝声说道，现在侠客就感一股怒火攻心，浑身血气一阵阵翻涌，要知龗道窝金和信长二人可是他的好友，现在听说二人手脚具断，他更是急不可耐的急吼吼的迈开大步，一刻不停的追赶团长脚步。

    “杀了他！”

    剩余五人毫不犹豫的跟着说道，要知龗道他们可是幻影旅团，现在他们团员竟然被人绑票，他们心中同样异常愤怒。

    念能奔涌，竟是都放开速度全速疾奔。

    吃着鲜美水果的君无道放眼四望。

    一群人脚下猛点地面，向着这里就冲，君无道就知龗道对方来了，那么，他要演出的剧目就可以展开了。

    “人真多啊！人多难办事啊！”

    眼见对方冲到百米内连停都不停，君无道嘴角微咧，冷声说道，竟是直接拔出双枪，手中枪口对着领头之人的身后一晃。

    对方枪口一指，侠客几人就知龗道敌人将要开枪。

    可是他们是什么人？他们可是穷凶极恶的幻影旅团成员，怎么能叫敌人先一步展开攻击。

    富兰克林双手一晃，一片子弹对着站立不动就要开枪的敌人就射。

    念能力：双手机关枪（放出系）

    “哒哒哒哒哒哒！”一片枪响。

    木乃伊剥落裂夫全身绷带疾动，一道声音遽然响起。

    念能力：战斗演舞曲之木星（特质系）

    一个巨大球体在他晃动的双手间形成，球体一成，对着敌人就是一推。

    飞坦很是愤怒，对方竟然要先他一步下手，这如何能忍，他“哈！”的一喝，竟是直接放出融金化铁的一击。

    念能力：炽日（变化系）

    一个巨大火球瞬间形成，对着敌人就击。

    剩余被枪口所指的三人，纷纷晃动身子就要躲避。

    “枪斗术之断肢技，咬断，腿。”

    “啪啪啪！”“啪啪啪！”

    君无道手中枪直接甩出了六发子弹，这六发子弹跨越空间一般，对着向自己发起攻击和躲避的六人就落。

    枪响中双方攻击同时落下，可是获得的效果却是不同。

    君无道六发子弹竟是弹无虚发，不管是做出躲避的三人，还是硬顶着子弹的三人，全都瞬间丢了一条大腿。

    而幻影旅团三人发动的攻击，却被君无道玩似的身子一晃，就避了开去。

    要知龗道君无道可以说是枪神，任何比出膛的子弹速度慢的攻击，对他来说都形同虚设。

    库洛洛遥遥的见到一个人站在信长和窝金身边，还没等他发动远程攻击手段，就听到六声清脆枪响声响起，他眼睛微眨间，见空间中一抹亮尾扫过，他身后的几人，每人都是遽然丢失了一条大腿，前冲的身子也纷纷扑倒在地。

    “这是抢？”

    库洛洛心中惊疑不定，他竟是不能确定对方发动的到底是不是枪械攻击。

    要知龗道君无道打出的每一发子弹，都是他身内能力凝聚而成的特殊枪弹，当子弹被枪口射出后，光是速度快的就犹如光火乍闪，而威力也是惊人以及。

    每一个见到子弹飞窜的人，都怀疑这到底是不是一把枪械所能达到的威力。

    “来交易。”

    君无道仿佛皇帝下旨一般，冷声道，显然这句话就是对还能站立的库洛洛所言。

    还不等库洛洛有什么想法，就听卧倒在地的一位团员。

    “去死吧”

    飞坦一声大叫，却是他怒火攻心，又放出了一击。

    念能力：炽日（变化系）

    一道太阳般炙热的能量体再一次被他击发。

    只是，君无道发现对方一条大腿都没了，还敢对自己出手，受不得挑衅的他，嘴角一咧，双眼红芒遽闪。

    “嘿！”的一笑，手中枪口一摆。

    “枪斗术之断肢技：咬断，脖子。”

    “啪！啪！”的二声清脆的枪响。

    第一发子弹对着击来的能量一撞，“嗤！”的一声，就把这发高热的能量体打灭。

    第二发神出鬼没的子弹，直接往飞坦脖颈一咬，竟是“噗呲！”一声，飞坦的头颅就骨碌碌的翻滚到地。

    “都别龗动。”

    库洛洛眼见君无道只是二枪，就打断了手下一人的攻击和脖子，这可是团队精英队员，他不知龗道对方使用的是什么能力，怎么能如此厉害，竟然连他都看不清对方发动的攻击，额头冷汗一涌，他大声命令道。

    话声一顿，就道：“交换吧！”库洛洛心说：“这么强的能力，我好想要啊！”双眼念力弥漫的盯着对方猛瞧。

    念能力：盗贼的极义（特质系）

    他竟然在无声无息中发动了自己的偷窃技能。

    眼见对方眼中念力汇聚，君无道心讨：“这个偷窃技能倒是和我的能力挺像，就是没我的好使啊！”

    也是如此，君无道的天赋能力比库洛洛高级一点，他能直接转化出对方展现的能力，也就是涉及到人体细胞层面。库洛洛偷窃天赋能力，却是要收集到特殊物品中（具现化的书）存储才能使用，因为没有修改自己细胞的能力，天性上就差了一点点。

    得到库洛洛能力的君无道，也不在注意他，只是盯着递上火红睛的人瞧了两眼，这人鼻子挺大，接着转化出（记忆搜索）能力。

    “你们可以领回人了。”

    接过装着火红睛密闭的罐子后，君无道轻轻一点头，说道。他双手一晃，收好火红睛，对着库洛洛身后众人细细一扫，发现几人身内转换的能力很是特别，同样转化。

    “交易完成。那么，再龗见。”

    君无道嘴角一咧，恶意一敛，点点头说道，话落他转身就走，竟是一点也不担心后背的安全。

    见对方说走就走，库洛洛双眼微眯，暗讨：“到底要不要出手？”

    只是盯着对方渐渐远去的背影，双拳紧握。

    库洛洛心中现在很是纠结，因为敌人太强，跟对方战斗，就是他也避不开对方神出鬼没的子弹。而要是他跟敌人战斗死了，这些伤员被对方迁怒，也会死。

    他是真的很为难。

    对方明显没有一点忌惮自己这些人的想法，他们可能在对方心中只是随手可灭的弱鸡。

    这要狂妄到什么程度才能如此，有多强才能这么肆无忌惮，他手里的枪到底是什么能力？

    “收队。”

    眼见对方消失无影，库洛洛微微一晃头疼不已的脑袋，他寒声道，竟是没有了出手的想法。

    他的声音才落，一道声音就传了过来。

    “那双眼睛是假的。”

    却是库哔轻声道，他就是会施展复制能力的人。

    “你不说我也知龗道了。”

    望着远处再次归来的敌人，库洛洛满嘴苦涩，道。

    “你们的胆子还真是不小啊！”

    再次归来的君无道，满脸铁青，寒声说道，却是随手拽出空罐子往地上一摔。

    “啪！”的一声轻响，响彻众人心头，顿时摔的旅团众人心中大惊。

    原来走出众人视线的君无道，运转刚刚偷到的能力时，发现有一种能力和他放入空间中盛放火红睛的罐子属性一样。见到这种现象后，他刚刚偷来的能力一转，就把罐子内火红睛化为虚无，这竟然是念能力具现出的假物。

    所以他怒容满面的走了回来。

    一扔出空罐，君无道直接拔出双枪，枪口一晃，就再一次扣动了扳机。

    眼见对方再次拿出手枪晃动，库洛洛急忙调动念能疯狂运转。

    念能力：盗贼的极义之瞬间挪移（特质系）

    “啪！啪！啪！啪！啪！”连响五声。

    “枪斗术之断肢技：咬断，腿。”

    库洛洛的能力确实很强，他也把地上躺卧的五人和自己挪动了位置，却还是没有能挽救五位团员的命运，枪响后，五位团员纷纷被划破空间的子弹再次咬断一腿。

    “我时间有限，请尽快完成交易。”

    枪响后，君无道枪口微动，一手枪口后翻指着身后，冷声说道，他身后的人正是库洛洛。

    库洛洛刚刚运用技能瞬间挪移，闪烁到敌人身后，还没等他展开攻击，就被对方枪口顶在心脏处。

    “好。”

    感到死亡气息很是浓重，知龗道敌人渐渐不耐，库洛洛抬手示意自己再无攻击意图，脚下挪出枪口，他眼神冰冷，冷声应承道，话落转身疾奔而去。

    “都并排躺好了，手不要乱摸乱动。”

    看着库洛洛消失的身影，君无道对四下喝令道，却是看到有人四下乱爬，他上去就是一脚踹出。

    “幻影旅团果然招手的都是一群硬汉，只是你们脑子被驴踢了，我要的是真火红睛，你们怎么能给我弄一个假的呢！”

    “我很生气，后果很严重，你们队长一分钟不回，我就断你们一只手。”

    盯着老实下来的众人，君无道嘴角一翘，冷声说道，话落抬起手一看表。

    时间无情的滑过。

    “啪！”的一声枪声响起，第十只手从旅团成员身上跌落，库洛洛也从远处显出身来。

    “不错！”

    君无道“嘿嘿！”一笑，只是眼神冰冷，道：“没让我久等。那么交易吧！”

    “不用这么狠吧！”

    走到近前的库洛洛，双眉拧动，狞声问道，却是他压制不住心中的怒意。

    “怎么？”

    君无道也没好脸色，嘴角咧开，他问：“你有意见吗？”

    “交易吧！”

    这句话一出，直接把库洛洛才要冒出的狠话顶回了肚里，他狠狠的吸了口长气，咬着牙道，硬是压抑住了心中的怒意。

    “不错，交易完成。”

    接过火红睛的君无道双手一晃，罐子消失，再一晃，罐子出现，却是运用了复制的能力，检查了下罐子内部的眼睛。看到罐子内部火红睛无损，他“哈龗哈！”一笑，说道。接着手一晃，收起了装着火红睛的罐子。

    “再龗见！”

    声音一落，君无道转身就走。

    “再龗见！”

    望着敌人裸露的后背，库洛洛死死的按耐住心中沸腾不休的杀意，直到敌人完全消失于眼。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！