
    离开在幻影旅团控制下的流星街，君无道并没直接返回竞技场。

    他先是研究了一下抢到的这对火红睛，发现跟自己眼睛没有任何区别后，直接张口一吞，竟是叫他吃了。

    天赋转化：火红睛

    转化后他感觉自己没有任何地方增强，要知龗道君无道打死迪恩和山姆超过一万，可是曾经转化出【十全命身】这一逆天的能力，现在这对眼睛竟然对他什么帮助都没，这可真不像这个世龗界所显露出的特性。

    发现自己做了件无用功后，君无道也不在细想，他现在就只是感觉他手里的元素猎人徽章很不好用。

    在他来流星街的飞艇上，他出示徽章后，竟然会没人认得。

    它没有普通猎人执照的功能，也就是普通人还没有达到可以认出这种徽章的能力。

    这就不得不使他怀疑，这种徽章可能会不被空间所认可，也就是说在他手中徽章级别太高，高到新兵幻想训练空间也不会给他奖励的地步。

    为此他又跑了次最终考场，寻到猎人会长，叫尼特罗给他办了张正常的猎人执照。

    等他拿起猎人执照后，空间提示音在脑中响起。

    空间腕表提示：“新兵幻想训练空间，2013NIAN7YUE7RI8888号新兵，获得猎人执照，【支线任务】考取猎人执照已完成。奖励E级支线剧情一个，生存点1000。【主线任务】生存30天，还有11天。”

    看到腕表上一长串火焰燃烧般的字体，君无道木然的脸上疾速抽动。

    跟他想的一样，元素徽章可能真的很高级，高级到会被空间所无视的地步。

    “这【支线任务】也真是难，可算是完成了一个。”

    收好猎人执照，君无道快速的返回了天空竞技场。

    “小杰和奇犽怎么还不来？”

    观看天空竞技场新人赛场的娜小倩有些无聊，就问道，却是真的感觉很无聊。

    “应该快了吧！”

    看着台上拳来脚往的好不热闹，叶姬大睁着眼睛，说道，她也就是看着场上热闹，才一时被吸引住了心思。

    “他怎么还不回来？”

    “哎！”赖丽懒惰的一伸腰，却是道，原来她是想他男人了。

    “才分开一天就想了？”

    娜小倩打趣着说，只是她也感觉很无聊。

    “他不在，做什么都没精神啊！”

    赖丽晃了晃柔韧若蛇的娇躯，却是感叹不已。

    “被惯坏的女人，离开滋润的日子真是不好受啊！”

    回想前几日的欢乐，娜小倩对现在度日如年一般境况也很是不满。

    “是不好受啊！”

    感觉像是缺少什么的叶姬跟着道。

    “是很难受嘛！”

    赖丽娇娇的说道，只是身边的两女对她的娇声，却是不理不睬。

    都说男人想女人多半是想着女人的身体，那女人想男人是想着男人的心吗？想来，不是，不管是男人想女人，还是女人想男人，都是想着对方在身边能给自己带来慰藉。

    当对方不在身边，心里的安慰消失无踪，就会犹如百抓挠心般难受。

    现在三个美丽的女人也是一样，她们表现的困顿，懒惰，无聊，烦躁，难受都是缺少安慰所带来的后果。如果时间继续延长，直到她们受不了以后，就会出现情感转移，多夜情，甚至会养小白脸。

    只是在这里，新兵幻想训练空间中，她们却连那种想法也不会冒出，在这种只讲生存的地方，背叛那仿佛恶魔一般的男人，还不如直接下到地狱最底层来的安全，那样说不定还能死，在那人手中估计想死都难。

    监视新人赛场一天的三女晃荡着水蛇腰返回了190层住所。

    “叮！”的一声开门声响后。

    “啊！回来了。”

    “呀！真回来了。”

    “可算回来了。”

    三女心中大喜，纷纷吵嚷着纵身向君无道身上一扑，缠上就不松手，缠着缠着就开始宽衣解带，进行了一场分外持久的大战。

    清晨，风花雪月一晚上的君无道只眯了会，就神清气爽的起身穿衣，等他吃完饭，见三女还在继续沉睡，知龗道自己昨晚弄得她们很是疲累，估计一时半会是醒不过来。

    不在打搅三女休息，君无道来到削逆三人住处房门外挨个敲了敲。

    把三人叫起后，带着他们一起走进李勤贵的房间。

    “下面，我要先把你获得的枪解和五倍速从你的记忆中抹去，只能剩下枪斗术和西索纸牌技。这样做你会很痛苦，在痛苦中我会把幻影旅团团长的能力刻印进你的记忆和念能量中。”

    关好门，君无道对李勤贵说道，却是要施展能力，给李勤贵施加新能力。

    “为龗什么要抹除枪解和五倍速？枪斗术怎么不删除？”

    听说还要解除能力，李勤贵心中很是不解，眉头一皱，就问，

    “因为你没开启的念容纳不下多种能力，每人只能开发出一种特殊能力。你要是留下五倍速，你的念真正开启后就会得到五倍速，就得不到库洛洛偷盗的能力了。不删除枪斗术是因为枪斗术和纸牌技都是身体运用武器的技巧，根本不会和你的念能力冲突。”

    君无道细心的解释了下念的能力。

    “这样啊！那咱们开始吧！”

    了解后，李勤贵对库洛洛偷窃的能力很是向往，他急忙说道，他是真的很想得到这种不劳而获的能力。

    “开！”

    眼见李勤贵很是急切，君无道嘴角处又挂起一抹邪笑，他轻声一喝。

    眼中三勾玉（写轮眼）疾转，技能【别天神】释放，修改记忆。

    这次君无道不在轻描淡写的修改李勤贵的记忆，而是变幻做磨盘，对有着枪解和五倍速记忆处狠狠的碾去。

    盯着君无道双眼的李勤贵，眼见着对方双眼变幻，没等他看明白，就感觉脑际传来针扎一般的剧痛，他只一张嘴。

    “啊！”的叫出一声后，就双眼一翻，直接昏了过去，只是昏迷的身体还在继续战栗颤抖，就连沉睡都不能躲避这深入骨髓的痛。

    写轮眼下，眼看着李勤贵抽搐的身体抖若筛糠，君无道只是在对方身体内，转化出磨盘对着脑中，身体能量中记忆，狠狠的碾来碾去，直到它们全部粉碎若尘。

    （写轮眼）三勾玉疾转，【别天神】修改记忆：传输技能（盗贼的极义）

    探手对着李勤贵额头一拍。

    “啪！”的一声轻响后，李勤贵抽搐的身体才恢复平静。

    “呼！”

    “看来这是真痛啊！”

    看到李勤贵抖若筛糠，削逆和肖乐二人也被吓得面色苍白，嘴中发苦，心说：“真的很痛吗？”。

    “这里没有适合你们的能力，你们也不适合念的修炼，你们暂时不用担心。”

    君无道“呵呵！”一笑，说道，却不知龗道他这话一落。

    “暂时。”

    肖乐和削逆二人嘴中就是一阵发苦。

    “李勤贵醒来后，就可以直接得到能力吗？”

    望着陷入沉睡的李勤贵，削逆问，却是他心中不解。

    “不能。他现在得到记忆也能运用，只算能量运用方式，不算是他本身的特殊能力，不强大。当念真正开启后，他具现出能承载偷窃所得的物品，这种能力才会极度强大，每一种能力都算是【天赋神通】。”

    君无道摇摇头，说道，只是他口中突然冒出的话，却很是奇怪。

    “【天赋神通】？”

    听到这种能力，二人脑中一时有些混乱，暗讨：“这不是全职猎人的世龗界吗？怎么如此玄幻的能力都出来了。【天赋神通】不是仙人的能力吗？”

    “天赋神通啊！”

    感叹间，君无道心说：“我的天赋转化应该就属于【天赋神通】。”

    “【天赋神通】说白了就是你自己身体、心意、能量三者的结合体，每个人都有，只是有的人得到后会很强，有的人会很弱，而李勤贵现在得到的这种（盗贼的极义）特殊能力，就属于逆天级特殊能力，就只看他到时可以具现出什么承载物。”

    君无道说话的语气一顿，又说：“不说了，反正你们以后也会有，只是看你们自己有什么想法。”

    “恩！知龗道。”

    削逆轻轻一点头，说道，现在他可没有什么想法。

    “想法啊！”

    肖乐眼睛连连转动，心说：“我还真有想法了，就是不知龗道能不能成。”

    “现在就等小杰和奇犽到来，就可以找人给他进行念启了。”

    说完话君无道转身走了出龗去。

    君无道不会念启，要是会念启，他早给众人进行了念启。他现在体内的能量只是能量，还不具备念的真正特性，也就是没有系别。

    君无道对自己也很好奇，他现在可是定型了酷拉皮卡的血脉，就不知龗道等到念启后，他会获得什么样子的能力。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！