
    奇犽和小杰来了。

    他们一出现，那个强壮的小孩也上赶着出现在君无道等人眼中。

    比赛中的奇犽和小杰发现和他们一样年幼的小孩也在比赛。

    这叫他们很好奇，赛后两个少年来到50层。

    没想到，才一出电梯就碰到那个小孩，他也上到了50层，“我叫小杰，他是奇犽。”小杰一指自己和奇犽道。

    强壮小孩道：“我叫智喜，请多关照。”

    君无道眼看着三个小孩就站在电梯旁边聊了起来，听着智喜说自己是属于心源流拳法，一直等小孩的导师云古现身，等到就剩云古自己时，眼中（写轮眼）三勾玉疾转的君无道走了上去。

    看着智喜跑远，云古正要转身离去，没想到肩膀处被人轻轻拍了下。

    “啪！”的一声。

    （写轮眼）释放技能【别天神】修改记忆：催眠（与对方关系极为亲密，发小那种）

    “你怎么来了？”

    被拍了肩头的云古看到是君无道，他心中大喜，问道，云古对在这看到确实感到意外。

    “我带着几个新人将要来参加200层以上比赛，可是他们还没有开启念，所以想请你帮忙给他们进行念启。”

    君无道眼睛一转，直接说道。

    “这样啊！”

    云古眉头一皱，问道：“怎么不一点一点的修炼开启呢？强行开启念危险性可是不小啊！”

    “因为我们的时间不充裕，就麻烦你了。”

    君无道眉头一皱，恳切的说。

    “那好吧！”

    见老友很是客气，云古直接道，他的发小好不容易求肯自己一次，他当然不会拒绝。

    听到云古答应下来，君无道心中微喜，就道。

    “跟我来。”

    说完当先带着云古就走。

    竞技场190层，李勤贵住处。

    “就是他，帮他开启念吧！”

    君无道一边说，一边抬手一指李勤贵。

    “他身上能量可真是充盈，强盛，真不如叫他慢慢修炼后自己开启念。”

    云古上前细细的打量一番李勤贵，当发现李勤贵身内的气强盛异常，他稀奇的说。

    “是啊！主要就是没有充裕的时间等他慢慢开启。”

    君无道像是很是无奈的道，就连眉头都连连皱起。

    “你有什么事要忙吗？”

    云古疑惑的问，他还不知龗道这个发小到底会有什么事要忙。

    “主要是半个月后我就要带着他去进行试炼任务，那里危险异常，要是他不开启念的话，就很可能会死。”

    君无道直接道，他就连编假话都不带眨眼的。

    “这样啊！那好吧！”

    云古眉头微皱，点点头说：“那我就帮他开启念吧！”

    云古走到李勤贵身后，伸手虚按，凝聚身上的念，一喝。

    “开！”

    随着喝声响起，被虚按着的李勤贵就感觉自己身内和身外变得通透。

    像是被打开的盒子，身内的能量高速外溢，如果得不到有效控制，他很可能很快就会能量衰竭。

    “你身体从上到下的精孔全都被强制开启，你看到了气的外溢吧！”

    开启念后，云古看着李勤贵身外放出的气，问。

    “是的，看到了，好像热水的蒸汽，这么急速喷涌的气对身体有害吧！”

    李勤贵惊奇的说，他真的感到现在的状态很神奇。

    “是的，你的气长时间喷吐，会导致你身体虚弱，疲惫。”

    说着话的云古语气一顿，道：“现在，你默想控制住气，站好，想象气从头顶流向龗右肩，手，通过脚，然后流向左侧，完了慢慢回流，最龗后脑海映现身体周围缠绕的气，这就是缠。”

    看到李勤贵很快掌握到要点，身上缠绕着一圈的光芒。

    “不错，只说了一次你就能掌握了要点，继续保持这种状态就好。”

    云古说道，却是见到李勤贵只是一说，就完全掌握了状态。

    “这次真是谢龗谢你了。”

    君无道看着身外成【缠】的李勤贵，对云古连连感谢不已，君无道可是真的很感谢他，虽然是被催眠的对方。

    “不用谢。”

    摇了摇头，云古直接说：“他现在可以控制念的流动，等他的念可以随时收放就成了，也就是完成了缠的修行。”

    “只是缠吗？”

    君无道眉头大皱，问：“还有什么基础修行吗？”

    “基础修行有缠，绝，练，发。”

    云古语气一顿，道：“缠就是使流动全身的气安定，战斗时缠的强度会成为被攻击的耐久力。绝就是消去气和自己的气息，使存在感薄弱，只是在此期间，对于念的攻击全无防御。练就是使因缠而安定下来的气爆发性增强，这就要看自己对气的应用。而发就是念的用途，因为人的不同而产生各种效果。”

    一喘气，又道：“就产生了发之六性，也就是六种系统，分强化系，变化系，放出系，具现系，操作系和特质系。这只是基础。”

    “才是基础。”

    君无道就觉一脑袋的浆糊，他问：“高级的都有什么？”

    “高级分隐、凝、圆、周、坚、硬、流等等。”

    云古应声道，却只是说出几种名称。

    “也就是说基础缠、绝、练、发修炼到发就可以产生自己的属性，也就是可以确定自己的系别吧！”

    君无道眉头微皱，问道。

    “是。”

    云古重重的一点头，说道。

    “谢龗谢你的讲解，这对我帮助很大。”

    君无道诚恳的道。

    “客气什么咱们可是朋友。”

    云古微微一笑，道。

    “恩，是朋友，今天就先这样，等明天有时间再细细向你请教。”

    一边往外送云古，君无道一边心说：“这么多学问，我可不会轻易放过你。”

    “好龗的，有时间你就去找我吧！我在”

    云古声音渐渐远去。

    “怎么样？”

    送走云古，君无道走回房间，看到李勤贵正在活动身体，就问了一句，君无道现在对李勤贵的状态感到很好奇。

    “很不错，现在我的念能根据我的想法行动，只要我想它怎么动它就怎么动，简直和手指一样灵活。”

    李勤贵细细感觉自己身体后，他说。

    “哦，这是如臂使指状态，也即意之所至，攻击就能到达。”

    君无道话声一顿，就问。

    “你对什么比较感兴趣，手枪或扑克牌？”

    这是君无道预想的两种可以存储偷窃的能力，一种是抢里存储的子弹的弹夹，弹夹中每一个子弹都将是一种能力，这样最少可以存储六种能力。另一种是扑克牌上的图案，这些图案每一样都将是一种能力，最多可以存储五十四种强弱不同的能力。

    已经放弃使用手枪的李勤贵直接道：“扑克，摆弄扑克时我很快乐，心中只有满足。”说着双手一阵互相抓动，恨不得直接掏出扑克来玩。

    却没想到，他这一抓动，竟然真的从虚无中抓出一副背面满是花纹的牌。

    拿到牌的他，先是倒了几倒，才发现这副牌没有正面，只是一副空白的牌。

    “这是什么？”

    虽然没有牌面，李勤贵心中却很是喜欢。

    “这是你的能力（盗贼的极义）。”

    君无道心中微喜，说：“你的天赋果然跟扑克有关，以后你可以偷窃别人的能力了。”

    “那么。”

    面显喜意的君无道，说：“那么，该轮到我了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！