
    君无道三勾玉（写轮眼）疾转，【别天神】修改记忆：开放全身精孔。

    “开！”

    随着一声大喝，君无道直接打开了自己的全身精孔，也就是进行了启念操作。

    只是一瞬间，一股股，一道道，光霞也似，云烟也似，热焰一般闪烁的气，就充满了李勤贵的房间，这些光焰，灼热跳跃，自由嬉戏，闪烁辉煌。

    眼看着身体周围四处外溢的焰气，一时间君无道身体直如升仙登天般欢乐，像打开枷锁一般，自由自在，无拘无束。

    半天后，君无道才缓慢的控制气的流向，直到最龗后在他身周也开始缠上一股微芒。

    缠上这股光芒后，他就感觉身体坚若金刚，腿上力龗量无限，手上无坚不摧，心中涌起一股所向无敌的气势。

    “不错啊！”

    感到自己好像进入了无敌状态的君无道嘴角一翘，冷声道：“什么无敌，什么无坚不摧，什么力龗量无限，什么坚若金刚，你没见困锁你15532次的牢笼，你没见15532次轮回一般的倒档吗？都是狗屁。”

    “全是狗屁。我的能力是什么？”

    “现！”

    君无道一喝，没想到自己就从虚无中拽出一根长长的锁链。

    这根锁链漆黑无光，它所在处一片虚无，仿若阴影一般，只是“叮！叮！”声音在黑暗处回荡，回荡。

    抓出锁链的君无道有点无语，虽然他很喜欢手里抓着锁链的感觉，要是具现出一把枪的话他好理解，但是锁链是为啥跑出来的？也想叫他囚禁人吗？

    有敌人赏他一发子弹不就完了？还是说它往人身上一缠就可以把敌人吞掉？

    “你施展盗贼的极义偷下试试。”

    搞不明白的君无道收回长长的锁链，对李勤贵说，他很想知龗道自己这道锁链是什么玩意。

    “好龗的。”

    李勤贵双眼死死的盯着君无道手指处延伸出的锁链，半天后，双眼微痛的他道。

    “偷不到。”

    “恩！”

    君无道很是无语，他说：“你的五倍速被废除了，你偷下削逆的五倍速。”

    “好。”

    偷不到锁链能力的李勤贵信心大受打击，双眼开阖间盯着运用五倍速来回走动的削逆，只是稍稍一会，他就知龗道这个能力已经到手，因为他感觉到手中一张扑克出现一个人身上打个乘五的字样。

    “偷到了。”

    李勤贵“哈龗哈！”一笑，说道，一边说，一边把显示出能力的卡牌对着大家一展。

    “很好。”

    君无道看着卡牌，点点头说道：“你在偷我手中的复制物品的能力看看。”说着伸手在一个凳子上一搭，一喝。

    “复制！”

    “偷到了。”

    盯着君无道看着的李勤贵，感到手中的卡牌一动，他激动的说，还向大家展示的卡牌顿时多了（复制）两个字。

    “再来。”

    君无道拉过肖乐，说道：“这个是探视对方记忆的能力，要有人配合。我提问肖乐来答。”

    “好龗的。”

    肖乐头一点，直接道，他也很想看看这些能力。

    “我问你肖乐，你早上吃的什么早饭。”

    说着话的君无道接着一喝。

    “探索。”

    “偷到了。”

    没等肖乐回答，李勤贵就道，这次却是快速异常。

    “恩！这么快。”

    肖乐确实感到很快，却不想李勤贵在他一想下，就偷到了。

    “大家看。”

    李勤贵伸出一张表明（探忆）二字的卡牌。

    “这个能力可是幻影旅团队长所用，能不强吗？”

    看着李勤贵卡牌上的（探忆）二字，君无道“哈龗哈！”一笑，却是说道。

    “看！你在看看能不能偷到这个偷窃的技能。”

    只是君无道也随手拽出一副扑克，他一边说，一边示意李勤贵来偷。

    “不能。同源的能力好像都偷不到。”

    李勤贵无语的看着君无道手中空白的卡牌，说道，确实真没偷到。

    “那就遗憾了，我还想着，要是能偷，你就会再得到副扑克。”

    君无道说道，却是感到很可惜。

    “你用下你的卡牌技能，我看看我的卡牌能不能偷。”

    君无道眼睛一转，他说道，却是他又想出了一招。

    听到君无道要试龗验下偷窃自己的能力，李勤贵拽出五倍速对自己一拍，一喝。

    “五倍速。”

    一直盯着他看的君无道，手中扑克始终没有反应，顿时知龗道，对方卡牌本身就能防止信息外泄，只有找到有信息外泄的能力才能偷到。

    “停下吧！偷不到，只要用这个卡牌的技能你就不可能被别人偷取。你的牌最好四张四张对称着寻找能力来偷，比如四张攻击类，比如四张防御类，比如四张治疗类，比如四张特殊类，最龗后两张是预留的两张王。”

    君无道把头一摇，就说道，却是告诉李勤贵如何安排好自己所要偷窃的能力。

    有了这个偷窃他人能力的李勤贵，以后不管什么攻击类，什么防御类，什么治疗类，什么特殊类的技能都可以偷窃，直到他手里卡牌图案全部填满，最龗后他都能成为全能类超人。

    “都准备下，明天冲击200层，看看上面有没有什么好能力。”

    说完君无道不在停留，转身走出了李勤贵房间。

    回到住处，叫起睡了一上午的三女，君无道也给赖丽进行了念启，念起后赖丽获得了天赋（伸缩自如的爱）。

    特殊能力（伸缩自如的爱），是一条可长可短的粘性绳子，粘连住物品后可以随意拉扯，就是粘贴和延展的属性，也就是这样一种和蜘蛛网相似的能力。

    它除了不能粘住能量和虚无类物体，剩下几乎所有东西都可以粘住。

    使用了（伸缩绳）能力的赖丽，就把君无道活捉回了老巢，要把他吃进肚中，好补充身内的蛋白质。

    最龗后逼得君无道无法，用出自己新的能力，念力锁链，才把身上粘粘的（伸缩绳）囚禁起来，到得此时君无道大发神威，抓过赖丽就是一顿胖揍，直揍得她哭爹喊娘，泪眼迷蒙，活脱脱一只美丽可怜的大白羊。

    抓完一只羊后，君无道越发肆无忌惮，直接化身灰太狼，抓过另两只嫩白的大白羊，在他爪下狠狠的一顿揉搓，直到扔下蛋白质若干，灰太狼才又一次败退。

    败退的灰太狼恶狠狠的说。

    “等明天。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！