
    “这里也没什么啊！和190层一样。”

    叶姬悄声说道，上了200层，她双眼就四下扫看，却也没觉得有什么不同。

    在君无道带领下，众人一起走上了200层，虽然他身后只有两人经过了念启，得到了各自的天赋能力，还有四人没什么突飞猛进般的进步。

    “这是因为没有高手随意散发念来压迫人，平时不无聊的话谁没龗事能那么做，只有西”

    还没等肖乐把话说完，转过一个转角他就看到了无聊小丑男，后面半句直接憋了回去。

    直到君无道带着几人交换好票据，进入了准备对战的休息室。

    “笨蛋，小杰都来了，等着苹果成熟的他，就像老农一样，正在细心呵护着手中的果子，怎么能不来呢！

    直到这时肖乐才“呼！”出一口长气，并给了自己一嘴巴，放声说道。

    “以后战斗我和赖丽还有李勤贵都不准使用枪械战斗，只能运用新能力。剩下四人全部使用魔幻双枪赢得一次比赛后，就休息和观看200层以上的比赛，直到回归的到来。”

    君无道双手一拍，“啪！”一声，说道。

    “OK”

    “好龗的。”

    “对战表，第一场谁先比赛。”

    君无道对身后众人问，头微微一侧看向身后。

    “是我，直接使用魔幻双枪吗？”

    削逆看了看对战表，直接说，却是不知龗道要如何进入对战。

    “是的，必须要用，虽然我给你们每人下了预防危险的措施。但是却很不保险，现在的你们几乎相当于刺身裸体，没有任何防御，当你们被开启念的人攻击到，你们身体就会碎裂，而你们就会死。”

    君无道严肃异常的说道，他可不想这些人有任何一点闪失。

    “会死！”

    听到这话，削逆心中一惊。

    “我可不想死。时间到，我上了。”

    眼看时间已到，削逆提起两把重武器就上了擂台。

    也不知龗道对手使用的是什么能力，只是在这两把超科幻的抢下没发挥出任何作为，就被削逆打下了擂台。

    “对方真是强壮啊！连连中了十多抢才被我击出擂台，就是被我打下擂台，他浑身也没受什么伤，还想要上来战呢！可惜，在我的重抢下，擂台上根本没有他的立足地，最龗后只得无奈的认输。”

    等到削逆打完比赛，回来后，他眉头紧皱，很是感叹的说，现在他可是对这些猎人的强大深有体会。

    “这些人在念启后，身体外真像是挂了一层外挂一样，恩！就和传说中一种叫罡的气罩一样，都会使身躯坚固，外力打击落不到身内。”

    只是说着说着，削逆眉头一紧，想起了武人的能力，他又道。

    “真的和罡气罩一样啊！”

    细细比较二者的区别后，肖乐说，他是电影学院毕业的，对武打类电影也是很熟。

    武侠中的罡罩是在体外米许形成气罩，猎人念的缠是在身外皮肤处形成一圈气保护罩，二者就只有距离的区别，而没本质的区分。

    “等我回来和你说。”

    肖乐扫了眼时间，见到了自己上场时，就说了一句，转身上了擂台。

    不长时间，肖乐就获得了优胜，跑了回来。

    “念是把身内的气缠绕在体外，内敛时为绝，爆发时为练，外放时为发。当气被高速击发后，拳头的威力几乎和小型导弹差不多了”

    一回来，肖乐就接着上回话头接着说。

    “下个到我上了，回见。”

    转眼到了李勤贵上场时间，他伸手一抹背头，直接说道，潇潇洒洒的甩动着新买的西服，大踏步上了擂台。

    这一战对李勤贵来说并不轻松，他才刚开启念的修行，这一战能不能胜，真不好说。

    全钢身高188cm，体重73kg，身材极为健壮，上了擂台一立，全身就散发强壮，强壮，就是强壮。

    这就是李勤贵的对手，刚刚开启念的新人全钢，他的念完全是经过长期修炼习得的，并不是接受发而强制学会。

    经过长期修炼全钢获得了【天赋强壮】，分属强化系，当他开启缠以后，身躯将会更为强壮，就是身体强度会从50点的平均值增强到80点，也即五倍普通人身体素质，将会强化到八倍普通人身体素质。

    而李勤贵开启念后获得的是【天赋魔幻扑克】又称（盗贼的极义），分属特质系，当他开启缠以后，身体强度却还是五倍普通人身体素质。

    上了擂台，全钢和李勤贵几乎同时开启了【缠】。

    “比赛开始。”

    裁判放声一喝。

    由于不知龗道对手能力，李勤贵极为小心，他直接扔出一张真正的扑克牌。

    这张扑克被他的念能量包裹，沉重异常的击向对手全钢。

    在全钢眼中这张扑克牌飞来的速度极快，以他八倍于普通人的身体素质虽然也能躲，但会丢失进攻的先手，为了不失去战机，他踏步向前对着扑克出拳就击。

    “啪！”的一声轻响。

    一拳击出，对方卡牌果然和他想的一样，不重，连续中三击无事，那张扑克就被他砸落在地。

    李勤贵还没见过这么勇猛的傻子，拿拳头砸武器，砸完武器后虽然只是被定了不长的一瞬，心讨：“有效果就好，咱要好好发挥下远程攻势，把敌人拉到无限远处处决吧！”

    心下计议一定，他就把手中的纸牌流水一样射了出龗去。

    “呲呲呲呲！”轻不可闻的声响连连。

    现在李勤贵就像是纸牌枪手，一张张锐利沉重的纸牌，被他开枪射击一般飞射。

    摆出防御进击架龗势的全钢，使力打出几拳后，发现敌人手中扑克牌技很是了得，竟是招招不离自己身体，直射得他半点前进不得，只能站在原处被动出拳，徒劳的施展拳脚出力。

    “啪！”的一声。

    又打出沉重一拳的全钢，“呼！”的吐出口长气，心知再不有所改变，他只能累倒在台上，可是对方射来的扑克速度太快，太重，被打中几击的话，就是强壮的他也受不住。

    打了半天后，他发现对方发射的纸牌，虽然速度快，切割力凶狠，落到拳上沉重异常。但是有的纸牌只需要他稍微一侧身就可以避开，躲过，根本不需要出力出拳去砸，这根本就是费力不讨好。他就像蛮牛一样不知疲惫的硬打硬架，根本就是傻子啊！

    眼睛连连转动的全钢也不是傻子，只是习惯的去硬打硬架，现在他转动了脑子，效果马上就不在一样。

    全钢脑子一转，脚尖连连点动地面，身子来回晃动，耳畔“呲呲！”声不绝，竟是叫李勤贵很多张飞射的扑克徒劳无功，就在他身边一指外飞过。

    发现自己能避开对方的打击，虽然前进的速度不快，但是总比被定在原地叫人当成傻子强。

    李勤贵眼见对方对任何飞过身边的扑克都会砸出一拳，他也不急，反正扑克也不值钱，没了再买就行，没想到这个傻子竟然躲了，对方一躲他就知龗道机会来了。

    眼看着对方脚下点动连连，身子辗转腾挪中，灵动如猿。

    李勤贵眼中大亮，抖手又射出了一张纸牌。

    魔幻扑克：伸缩绳（西索特殊技：伸缩自如的爱）

    特殊能力伸缩绳主要表现为粘贴和延展，也就是延展的越远，弹回的越快，越重。

    “呲！”的一声轻响，才一避开对方射出的一道攻击，全钢脚下念力奔涌，【练】字诀发动，脚下的气“嘭！”一爆，竟是把他的身子带动的前进三米多，对方的身子眼看就能够到。

    只是他没想到，当他躲开这张紧紧擦着身子飞过的卡牌后，耳边就传来一道恶风。

    “呲！”的一声轻响，紧接着脑后一痛，眼中发黑，身上的【缠】连连颤动，他立刻知龗道自己被攻击了，而且还是要害部位，可是不等他调整脚步稳定晃动是身形。

    李勤贵这一击打得对手身子不稳，身外的【缠】更是晃动连连，脚下也是用力不均，一发现机会，李勤贵“哈！”的一喝，他身内念力【练】字诀一爆，身子踏步就冲，手中扑克连续飞出。

    “呲！啪！呲！啪！”连连爆响。

    这连续五张经过【练】字诀爆发的扑克，只是瞬间就砸到了全钢正胸处。

    只打的全钢身外的【缠】直接破碎，胸口处仿佛被巨锤所砸，“噗！”的一声，喷出口闷气，脚下不稳，身子向后就翻。

    射出扑克的李勤贵身子前冲中，到得对手面前出拳就砸。

    魔幻扑克：超破坏拳（幻影旅团窝金拳法）

    这一拳是将念注入拳头放出【硬】的一拳，威力相当于小型导弹。

    【硬】：将缠、绝、练、发、凝应用在一起的技巧，攻击力会提升数十倍，极度强大。

    “砰！”的一声巨响。

    这超重的一拳完全砸在全钢正胸处，只打得全钢“哇！”一声的喷出热血，翻起的身子更是飞腾若电，连连翻滚出五米外，才不在动弹。

    “一、二、三十，数十后对方还是躺倒不起，最龗后认定李勤贵选手获胜，成为第200层一胜零负选手。”

    随着李勤贵获胜，空间腕表提示响彻脑际：“8890号新兵，【支线任务】猎人世龗界200层挑战已完成，获得支线剧情E级一个，生存点1000.【主线任务】生存，还有7天。”

    “2个E级剧情，2000生存点。可惜贷款没还完。”

    耳中传来新兵提示，使人高兴。但是李勤贵却有些无力，自己堂堂大老板成了打工仔，不还贷款的话，估计会死的很难看。

    等李勤贵走回众人休息处，君无道随后走上了擂台。

    只是对手太弱，还没等他期待下，对方就直接在他一拳下飞出了擂台。

    见到一名选手无力的飞跃了半个看台。

    “君无道选手获胜。”

    裁判放声高喝，宣布了结果。

    “啪啪！啪啪！啪啪！”掌声连响。

    四下就剩下一片欢呼鼓掌。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！