
    第六天，雨。

    “今天，完成十连胜的君无道选手，将要挑战200层楼主，他能否完成最终的挑战？楼主卡帕利亚能否卫冕成功？请大家拭目以待。下面有请楼主卡帕利亚和君无道二位选手。”

    解说员大声道。

    楼主卡帕利亚高大健壮威猛，一头火焰般的长发披肩，双手极长，盛传他双手擅长挖心，被他所盯住的生物没有不被他挖出心脏。

    卡帕利亚看着君无道缓慢的走向赛场，他双手粗大的指节来回勾动，一会伸长一会缩短。

    看着楼主卡帕利亚，君无道眉头暗暗一皱，这人不知是五阶还是五阶以上，他身周像是弥漫着一层迷雾，心内竟然没有任何想法流露，仿若傀儡，直叫人如雾里看花般不得真切。

    表面上看对方没有刚岩强壮的身体，但是他竟然能和空气中的某种物质交流勾动，这种冰冰凉凉的物质很像是水。

    “比赛开始。”

    裁判高喝道。

    当发现对方能沟通空气中不知名物质后，君无道很是小心的观察自己周围，果然对方能影响这种介质，不只是空气中，连自己身内的血液都好像正被缓慢的勾动。

    对这种特殊能力的对手，君无道还是抖手爆发出大量的气，运使【练】字诀扔出三张纸牌试探。

    “呲！呲！呲！”三声细微的声响。

    楼主卡帕利亚伸手外放【坚】字诀防御的气一扫，“啪！”的一声，很是轻松的就扫灭了三张扑克。

    只是扫灭归扫灭，却被君无道扔出的纸牌划破了手皮，还没有刚岩的手坚硬。

    君无道发现手中扑克有效，那就继续扔，一抖手爆发出大量的气，全力运使【练】字诀扔出十张纸牌，一抖手再十张，一批一批不断的仍。

    “呲呲呲呲！”声不断。

    楼主卡帕利亚看着四处飞来的纸牌，他心里很是纠结，对方没按套路出牌，没直接出拳近战，卡帕利亚近战能力极奇恐怖，天赋能力【忌水】：完全操控米内空间水流。只要是开启念的人，在他身周一米内就会被他汲取身内的水分。

    本来他还想着要无声无息的抽干对方身内血液，但是现在发展成了远程对射，远程对射他的能力就够不到对方，够不到对方，那此战就有可能会输。

    “无胆鼠辈！”

    卡帕利亚“哈！”的一喝，冷嘲一般的说道，却是伸出双手布气成【坚】字诀防御，四下挥舞猛扫，“啪啪！”连响，除了被割破一点点皮肤，身体竟是再无半点伤痕。他身内像是抹了油一般，纸牌割破皮肤后只是相续滑过。

    听到对方喝骂，君无道却是一翻白眼，心说：“傻子才跟你近身。”当发现对方身内有异，他就来回走动，边走边扔纸牌，根本不往对方身边凑合。看到对方扫落纸牌后，双脚运使【练】字诀爆发大量的气，不停的疾速奔着自己冲击。

    对方身体强度不高，却还要靠近，说明靠近后对方认为能灭杀自己，根据空气中和自己身内血液被引动的状况，应该是对方能在极近处汲取自己的血液。那么，有什么办法能不被对方吸血吗？

    眼看着对方要奔到跟前，君无道嘴角微咧，轻声道：“五倍速。”

    技能五倍速：运用缠、凝、练结合运转的能力，一般只施展到腿部，增加移动速度。

    开启技能（五倍速）后，君无道脚下大量气一爆，疾速脱离开原地，远离对方，一边高速奔跑，一边高速爆发大量的气，运使【练】字诀，扔着纸牌。因为移动速度增加不少，君无道手中的纸牌，一时间就像流水一般，不断流的扔出，真的是一扔一片，一扔一片。

    “呲呲呲呲！”声不绝。

    纸牌连绵如雨对着卡帕利亚就切，只要他稍稍一不注意就会丢失一大片肌肤。

    一边扔纸牌一边耐心观察对方的君无道，看到对方皮肤下还有一层柔润若水的皮肤。见到这种明显是两个人的肤质后，君无道立刻明白这是（伪装），就跟奇犽的哥哥运用能力潜伏在他弟弟身边一样。

    看着对方身外的迷雾一点点的四散，心中的想法渐渐显现，君无道也看出了对方的天赋能力【忌水】，知龗道对方是通过念启的精孔吸血，只是短短的十秒就能把对方身内的血液吸空。

    这一能力却还只是他真正能力附带的，他真正的能力是【水躯】，也就是【水体不死身】。

    面对这种极品的能力，君无道一时也没办法应对，因为他的【天赋转化】转变不了这种体制，这种体制是真正五阶以上的能力，也就是说，对方是六阶（水元素猎人）。

    对方天赋【水体不死身】，几乎可以说近战无敌，你打他头，他无视你，叫你打，打碎了也无事。他打你，你痛，只要你受伤，你就会被吸血，直到吸死。

    在他身周一米内还是禁区，可以在你自己打开的精孔中吸血，只十秒你全身的血液就会被吸光。

    跟他打，你必须拉开距离，不能灭杀的话，那你就得想法囚禁他，或者赶走他，他的这种能力几乎无解。

    感觉到对方的难缠，君无道心中一时犹疑不定，他不知龗道是不是应该使用枪械解决对手。只是对方虽然很强，却还真没逼迫到他直面生死的地步，他也就不急于拿出枪械给予敌人致命的一击，最龗后更是连使用枪械的想法都渐渐减弱。

    流水一般冲击的扑克下，卡帕利亚褪去了丑陋的外皮，再次现身的于人前的是一个阴沉的男人，他双眸清冷如水，他发如泼墨，全身上下透着一股阴郁，仿佛他就是阴天，见到他天就会落泪。

    “竟然能把我逼出来，你真的很强，不过，你没发现这里现在水很多吗？”

    阴沉的男人发现自己确实追不上君无道，只能脚步一停，说道，他还以为君无道没发现异状。

    “你是想用水来困锁我妈？”

    早已经发现周围水汽弥漫的君无道，只是看着对方，说道，他心中早就有所察觉。

    “你竟然知龗道了，那么。”

    阴沉男人语气一顿，突然放声喝道：“水涡成！”随着这一声大喝，一道水汽漩涡突尤的显现在君无道身周疾转。

    特殊技：水漩涡（隐和圆应用技巧）

    也就是调动巨量的气外放成【隐】字诀，使气细微不可查。再使用【圆】调动缠和练改变细微的气，使气能勾动四下的水汽。

    这道漩涡一转，就把君无道定在原地。

    水涡一现，君无道心知不妙，脚下连连点动地面，拼命爆发【练】字诀，却发现自己移动速度慢了好几拍，每一步都像深海漫步一样，压若山重，缠若泥塘，最龗后竟是半点动弹不得。

    望着君无道定在水涡中心挣扎的身影，阴沉男人咧嘴“嘿嘿！”一笑，冷嘲道：“你到是跑啊！”外放的气更是汹涌，脚下一点地，运使【缠】字诀大踏步向着漩涡中就进。

    一进水漩涡，他就仿佛游鱼一般自在，速度竟是迅猛若电。

    眼见敌人踏入漩涡高速冲来，君无道心中大惊，“哈！”的一喝，探手在虚无处一拽。

    天赋神通：虚无之锁链

    一道漆黑无光的锁链，竟是直接被君无道从虚无中具现了出来，锁链一成“叮叮！”连响，显是着它的存在。

    锁链一现，君无道嘴角一咧，冷声喝道：“困！”手中锁链对着冲到近前三米处的敌人一甩。

    天赋神通：锁链【困】字诀

    漆黑无光的锁链“叮叮！”连响，竟是瞬移一般一展，一拧，一绕，就绕在了踏进漩涡高速冲来的阴沉男人身上。

    被锁链加身缠绕的阴沉男人，根本不在乎对方的这一击，因为他可是随时可以化做水流，流走。只是当他运使【天赋水躯】，连连挣动，挣动的锁链“叮叮！”连响，却发现已经化成水的他，却是半点挣动不开锁链的缠绕。

    化作水躯的阴沉男人心下顿时一沉，要知龗道他的【天赋水躯】可是无形无定体，根本不应该被任何东西所囚禁，而现在却像是被克制一般的困锁，这可是他一生中从没有过的遭遇。

    遭遇囚禁化作流水的阴沉男人，心中一时大为惊惧，拼命一般的挣动，奋力挣动，运聚生命挣动。

    却也只是挣的锁链“叮叮！”疾鸣，竟是半点不能挣脱。

    拼命挣动的阴沉男人，却没发现，随着他的挣动，锁链不仅缠绕的更紧，还深深的扎入了水流之内。

    漆黑的锁链一扎进水流，就像沙漠里渴水的骆驼一般，疯狂汲吸，被困锁的水流就像是脱水一般缩小，缩小，再缩小。

    只是片刻，阴沉男人的【水躯】竟然就缩小了一半。

    看到对方【水躯】连连缩小，君无道感觉很是古怪，惊异下大张着嘴一时不得闭合。

    他真不知龗道自己具现的锁链还有这种功能，这道从虚无中显现的锁链，自从扎入对方身内后，就化作老饕一般疯狂吸允，每吸允一点水流，漆黑的锁链就更显黑漆，也像是更为强大一分。

    它往里扎一点，对方的【水躯】就小一点，直到对方化为虚无消散。

    “死了？”君无道心中惊异，他是真没想到，对方竟然就这么死了，还是被他具现的锁链吃了。

    盯着手中锁链的君无道，心下暗讨：哥都不吃人，改吃肉了。怎么哥的锁链还是这么凶猛，也开始吃起人了？

    “恭喜君无道选手挑战成功，恭喜君无道选手成为新的第200层楼主。”

    裁判大声宣布道。

    空间腕表提示音响起：“8888号新兵。

    【支线任务】挑战200层楼主成功。获得银色支线剧情E级一个，生存点1000。

    【主线任务】生存30天，还有1天。”

    看到标注为“银色！”的字样剧情奖励，君无道心道：“怎么还有颜色？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！