
    “下面有请六战六胜的华石门朗和五战五胜的君无道选手二人，请上台。”

    裁判高声道，示意两位选手上场比赛。

    华石门朗擅长使用虎咬拳来攻击，只要被他缠绕念的双手抓住任何部位，就会被他直接咬断，连钢铁都顶不住他双手的撕咬，这一种念的运用，是一种极为高深的技巧。

    当君无道走上台后，就感到对方身体极为强壮，和自己差不多，也就是说身体某样素质达到了大顶点，也即是100点极限值。

    “比赛开始。”

    裁判放声一喝。

    随着声音落下。

    君无道身外布满了气【缠】字诀，整个人犹如光人一般，大踏步出拳爆发【练】字诀向着对手就是一击。

    眼见君无道速度极快，击拳极快，步伐极快，眨眼间拳头就落向自己头部，华石门朗外放的气【缠】字诀奔涌，急忙左臂施展【练】字诀护头，右拳【练】字诀的气爆发直击对方。

    可是没等自己拳头砸到君无道身上，就听。

    “嘭！”的一声大响。

    华石门朗耳际传来臂骨“咔咔！”错响，防护的左臂像是被巨锤所砸，剧痛直接传入脑海，面色剧变间，急忙脚下施展【练】字诀的气连连爆发，身子猛的后撤，击出的右拳再也形不成威胁。

    只是一拳。

    华石门朗就差点没被砸飞。

    看过对手录像的华石门朗知龗道，对方拳力极为惊人，却没想到能有这么重，同样强化系的他，感觉对方拳力大约是自己的一倍，也就是一拳击出能发挥出双倍威力。

    连连退出十来步后，华石门朗摆出（虎咬拳）的姿势，念在双手间急速奔涌。

    击出一拳的君无道，感到对方身体很能抗，不会被自己一击就灭，他心中大喜，全身骨节一阵喀吧喀吧的脆响，踏步对着摆弄姿势的华石门朗出拳【练】字诀爆发出巨量的气再击。

    这一击，伴随着他“哈！”的一喝，更显威势。

    华石门朗看着对方更沉的右拳，心道：“竟然使用一摸一样一击，只是更为沉重的一拳，这人是傻子吗？不管怎么样，这一击我吃下了。”手指尖【缠】【凝】【练】【发】字诀的气翻动不休，（虎咬拳）对着对方手腕就扣。

    眼看着（虎咬拳）形成的巨口吞下对方刚性的拳头，华石门朗双手一合就要扣紧，咬断。正是要落不落间，却发现对方拳头仿若探洞的蛇，刚刚探出洞穴的脑袋，像是弹簧一般疾速回缩。

    华石门朗心叫不好，耳听着“砰！”的一声大响，自己咬合在一起的双拳，就被对方仿佛大锤砸门的一击，一下震了开来，胸腹间竟是再无防护，接着被对方【练】字诀爆发的左拳，砸开门户后再次砸中。

    “砰！”的一声大响传出，华石门朗再也站不住身子，被打得胸口烦闷，身子往外就翻，连连翻出五米开外才勉强站稳了身子。

    身子一站稳，华石门朗就再一次摆出（虎咬拳）进击的姿势。

    对方身子竟然如此坚固，君无道不仅不恼，反而咧嘴“嘿嘿！”一笑，大踏步出拳爆发【练】字诀再击。

    眼看对方又一次探向自己的（虎咬拳）的虎口处，华石门朗心中顿时一喜，心道：“就等你这一招了。”外放的虎口顿时一咬，外放的【缠】顿时转化成【发】，原地就留下一道气半实体化能量分身，这一道分身竟是仿佛真人一般，（虎咬拳）虎口正好往下就咬。

    天赋神通：分身

    而华石门朗本人就直接施展出【隐】字诀，就消失在一众人眼中，等他一现身，正好转到了君无道的身后米许处，手指涌动巨量的念，对着君无道后脖颈处就咬。

    特殊技：虎咬拳（咬）

    这一击要是落到实处，立时就能咬断对方脖子，也就是他竟然要在此一击下，直接灭杀对手。

    只是他不知龗道，君无道对于面前是人还是分身可是分的轻轻楚楚，华石门朗分身眼睛无神，而君无道【天赋转化】必须要看着对方眼睛，才能完成，当无神的眼睛一露，君无道立刻知龗道面前的是分身假人，所以他早就准备了给现身的敌人来上一招超重击。

    华石门朗现身咬来的一击被君无道脖颈一晃，就避了开去，而君无道凝聚半天的一击，随着身子半转，夹带着旋转的巨力也打了出龗去。

    特殊技：超破坏拳（窝金）

    这一拳是由缠、绝、凝、练、发组合在一起的一击，也就是猎人念的高深技巧【硬】。

    “轰！”的一声大响传出，被这小型导弹一般的一拳砸到胸腹处的华石门朗，顿时张口“噗呲”一声，喷出一大口鲜血，身子佝偻成大虾状，往后翻腾，箭一般的射了出龗去。

    一直飞出半个赛场，才仿佛破布一般跌落在地。

    “这是两拳还是三拳，华石门朗选手就飞出了场外，请华石门朗选手尽快回归擂台，开始计时一、二、三、”

    落到观众席的华石门朗只觉胸口中拳处骨头全部碎裂，眼中景色更是幻灯一般的一黑一白，脑海中也传来一阵若即若离的回荡声响，才要使力站起，却是眼前一黑，就什么也不知龗道了。

    “十，华石门朗没有返回擂台，君无道十连战第六场，胜。请明天继续欣赏君无道选手的连战。”

    裁判高声宣布道，却是接着宣布了君无道明天的安排。

    听到自己获得优胜，君无道嘴角一咧，转身下了擂台。

    “嗨！你好啊！”

    全程观看比赛的西索，踏步间来到君无道面前，打了声招呼。

    “你好，没想到你也来到了这里，而且明天就要跟我交战。”

    君无道点了点头，接着说道，只是他心下对西索能现身和自己交谈很是不解。

    “必输的比赛，我可不想上。”

    西索倒是干脆，直接就说，他心里还以为君无道要使用枪械比赛。

    “怎么会必输？”

    心下感到奇怪，君无道就问。

    “你的枪法太强了，我没有一点信心和你交战。”

    西索直接说，他是真没一点信心。

    “在这里我不准备使用枪械，就是近身战。”

    君无道白眼一翻，说道，这次他是一点使用枪械的想法都没有，他也不想杀人，根本就用不着枪械。

    “只是近身战啊！这倒是可以一战。不过。”西索语气一顿，轻声道：“不过你可要小心蜘蛛的侵袭啊！”

    “蜘蛛。”君无道眼睛一转，道：“这帮人真是阴魂不散啊！知龗道来的都是谁吗？”

    “将要出场的第十位和楼主吧！”

    西索直接道，他也不太确定。

    “第十和楼主啊！”

    重重的点了下头，君无道心中有点担忧，轻声说：“不知龗道来的人能有多强？”

    “他们应该是五阶左右吧！”

    西索说，就是他也不清楚蜘蛛来的人具体能有多强。

    “五阶左右。”

    君无道心说：“这帮蜘蛛可是真狠啊！”

    五阶也就是身体平均属性为500点的超级高手，有可能是力龗量500点，也有可能是敏捷500点，这种人可比君无道的身体强出五倍以上。

    到了六阶就有了专属能力，那是一种超越常规的能力。

    “恩！那么。”

    西索语气一顿，道：“那么就明天擂台上见。”话落转身就走。

    “擂台见。”

    了解了将要面对的对手，君无道一点头，直接道。

    看着西索远去的背影，君无道手指晃动处，虚空传来一片“叮叮！”声响，他心道：“就是不知龗道蜘蛛能不能挣脱我手中锁链的束缚。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！