
    “下面有请疾斗选手和赖丽选手上台。”

    裁判高声喝道，示意两位对战选手上台比赛。

    疾斗操纵陀螺与人战斗，同级间对战他几乎要十击以上才能胜利，他操纵的陀螺有很大缺点，就是几乎不能被他自己所控制。

    赖丽一上台就被满眼的陀螺充斥，这就是疾斗战斗方式，他只要上台比赛，就会先布下陀螺之阵，叫对手被陀螺所环绕困扰。

    疾斗特殊技（陀螺圆舞曲），属于强化系，念强化的是陀螺，战斗中事先摆下阵势，有数十个陀螺在擂台上碰撞飞舞。

    赖丽试探着向前稍稍移动一步，疾斗所布陀螺就像是有感应似的冲着她急撞，只是赖丽身外遍布着缠，也就是被念环绕防护，她想使用（五倍速）提高速度，没想到（五倍速）却没瞬间施展出来，提聚的速度稍稍一慢，就被陀螺凶狠的撞到腰间。

    （五倍速）不属于赖丽本身的天赋，她获得的天赋是【伸缩绳】

    这就是说念启后获得的能力可以随心所欲调用，外力获得的能力却叫你束手束脚，在高手交手之间随意运用不熟悉的技能，就会造成出手缓慢，攻击延迟，就会露出破绽。

    这个全职猎人的世龗界，大家都用念启后，修炼出的特殊能力也就是天赋神通战斗，你不用就吃大亏。在你急着修炼你天赋以外的能力，事倍功半，成长很慢，最终你也把它修炼的和天赋一样随意调用，再去寻和你同样开启天赋后只知龗道一心运用天赋的人对战，人家看到你得到新能力很新奇，但是要和我战斗，请你十年以后再来，因为我的天赋升级了，现在已经由念转换成了神，既念动法随，也就是我每一次攻击都会带动地水火风各种元素，你还要战吗？

    也就是说赖丽对策失误，她只觉被撞处传来一阵钻心的刺痛，外布的【缠】气也是一阵不稳，看到自己稍稍一动，被凶狠一撞后，她后知后觉的晃动新得到能力（伸缩绳），对着冲撞而来的陀螺一缠。

    只是这轻轻一缠，效果出乎意外的显著，本来疾速旋转的陀螺，在这一缠下，直接卡壳一般不在稍动。

    这就是克制，赖丽的天赋【伸缩绳】完全的克制住高速疾转的陀螺，就是陀螺高速转动下，被粘贴属性的绳子一粘上，它一转，就自动被缠紧，被缠紧后，失去了高速旋转力，自然就卡壳一般不在稍动。

    见到疾转的陀螺这么听话，心中大喜的娜小倩，身内的念能量直接沿着手中的绳子伸长伸长，对着四下疾速乱撞的陀螺一扫，就像清扫垃圾似的，就把四下飞动的陀螺一扫而空，娜小倩身周竟然再无一只陀螺，只剩疾斗孤单单的伫立呆愣。

    看见只剩一个对手，满眼喜意的赖丽也不客气，手中的伸缩绳继续冲着疾斗一扫。

    呆立的疾斗，心中大恼，只是发现对手攻击降临，他习惯性的身子一转，马上陀螺一般的疾速旋转起来，想要把满布陀螺的能量绳冲飞，没想到，却是和被粘住的陀螺一样，乖乖的被缠紧，然后不在能动弹半点。

    然后赖丽提着疾斗走到擂台边缘，把他往地上一放。

    “请疾斗选手马上回到擂台，十个数不马上回归擂台就会被判失败。一、二、三十，疾斗选手没有返回擂台，赖丽选手获得了胜利。”

    裁判发现疾斗选手被抓下赛场，处于不能动状态，他马上喊道。

    “啪啪啪啪！”

    “没想到疾斗竟然就败了啊！”

    四下欢呼雀跃，鼓掌相庆。

    “恭喜姐姐得胜。”

    叶姬欣喜异常的说，她也很为赖丽高兴。

    “轻松吧！”

    君无道微微一笑说，心下也很高兴。

    “一般嘛！”

    赖丽傲娇的道，说完还晃了晃如水娇躯。

    等到最龗后两女结束战斗归来。

    “我申请的对战已经得到批准，大家以后就每天来竞技场上观察200层之间的战斗，特别是李勤贵，你不要错过一场。”

    看着手中刚刚得到的对战表，君无道说，他在第一场比赛后，就申请了要在一星期内进行十次挑战，然后挑战楼主，没想到这么快就获得了批准。

    “这么快。”

    肖乐感到费解，就说，这种速度可真是太快了。

    “下一场和谁战？”

    李勤贵兴高采烈的问，要是对手够强，他就能偷来好能力。

    “你们申请也可以这么快，这应该是空间施加的影响。第二场是失败一次的新手，连着四场对手胜率最高的才两个人，还是二胜。从第六场后开始就有连着七胜的人出现，第七场是西索，光使用拳头的话，我还真不一定能打的过他。”

    君无道嘴角一翘，笑呵呵的说道，能这么快比赛他也很高兴，只是笑着笑着，他眉头就皱了起来，显是对后面的对手很是担心。

    “西索这么厉害？”

    见到君无道眉头皱起，削逆问，他感到有点费解。

    “不是西索厉害，是这里的人平时使用拳头全是乱打，想怎么出击就怎么出拳，根本没有固定套路招式。这个世龗界可以说武力极弱，没有招式赋予的威力。也可以说极强，没有招式出招收招的弱点。就只是动念就打，这样就很不好打。”

    君无道说，只是他心下很是烦恼，因为这里打人真的是想怎么打就怎么打。

    “那不是使用拳头和他打会输吗？”

    肖乐问，他还以为君无道一定能赢呢！

    “也不一定，我和他战斗应该是五五开，也就是谁都有赢的机会。”

    君无道却不以为自己一定会输，他摇摇头说，只是对这种对半开的比赛，他感到有点不爽。

    “下面有请，狸狈多选手和君无道选手上台。”

    裁判的声音传来，却是君无道和狸狈多的比赛时间到了。

    “这还是真快，我上了。”

    正看着对战表的君无道听到裁判的声音就是一愣，他道，就是他也没想到这么快就轮到自己上场。

    狸狈多本就想找新手交战，没想到一个刚刚登上200层的新手，竟然申请了十次挑战赛。他和疾斗还有杀大索三人当然不会错过机会，全都报名参加了对战。

    现在狸狈多就等对战对手上台，他已经感到胜利再向他招手。

    他双眼放光的盯着缓慢走上擂台的新手，心说：“他身上念的【缠】倒是有点耀眼充足。”

    当裁判示意开始后，狸狈多小心的抓出双蛇鞭，开启座下移动小车，向着对方冲击甩鞭。

    眼见对方冲击速度很快，君无道只是提聚念，右手紧握汇聚【练】向着对方出拳就击。

    发现自己的鞭子正要和对方拳头相撞，狸狈多心中暗乐，双手猛的按动长鞭上按钮。

    “噼噼啪啪！”声刚刚响起，就被“咚！”的一声巨响砸灭。

    却原来是君无道一拳，直接把带着电的长鞭和乘坐小车的人一起砸飞了。

    半天后，“嘭！”的一声响起，场下观众和裁判发现狸狈多被一拳砸出了场外。

    “好。”

    “真厉害啊！”

    “啪啪啪啪啪啪！”一片掌声响起。

    “君无道选手十连战第二场比赛胜利。十分钟后将进行君无道选手第三场比赛。请大家拭目以待。”

    解说员兴高采烈的解说道，却是对君无道能这么快就解决对手感到很稀奇。

    后面的比赛不管是拿着双尖枪的选手，或是杀大索选手，还有疾斗选手，都没挺住一拳，都是在一击下，人就被击出了场外。

    “又是一拳结束战斗，君无道选手十连战第五场比赛胜利，明天进行第六场，他将进行连续五天的比赛。敬请大家期待，君无道选手接下来精彩的比赛。”

    解说员小姐声音透着热切的说，却也留下了悬念。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！