
    第三天，晴，无风。

    第三天的比赛刚刚开始十秒。

    对方不知名人士，被君无道一拳砸飞。

    台下立时“嘘”声一片，纷纷暗道：你嘛，你别这么假好不。

    第四天，晴，有云。

    第四天的比赛刚刚开始三十秒。

    对方不知名人士，不是比昨天厉害很多，只是他比较滑溜，在赛场疾速翻滚闪烁，他也不和对方交手，君无道都没看出来对方使用什么能力，就自己翻滚出了赛场。

    当裁判宣布君无道比赛获胜，观众们还没回过味，对方是怎么被打出擂台的？是君无道选手使用了无形手段打飞的？

    第五天，阴，多云密布。

    观众见到上场的壮汉极为健壮，他坦胸露背，他光头光脚，他双眼怒睁，他双拳紧握，他立在那里，那里就像诞生了一座山，所有的对手都会被他所阻挡。

    光是样貌，就都知龗道了他是高手中的高手。

    他就是刚岩，他就是君无道第十场的对手。

    君无道光是看着他，就知龗道这人是五阶强化系极限强者，他满身就透露出一个字，强。

    对身体长成这样的强者，君无道挥手扔出了三张纸牌，也就是放出了【发】字诀。

    见到对方试探性的三张扑克，刚岩只是出拳发【缠】字诀一扫，三张扑克竟是被他一扫而灭，而他拳力激荡起的拳风向着远处的十米外君无道刮动。

    顿时刮得君无道面皮一紧，暗道：“强啊！”这人竟然强成这样，还是说强化系真正强者都是这样？

    君无道感受到敌人太强，根本不是现在的他可以应对，他嘴角一咧，双眼三勾玉疾转，技能【别天神】释放。

    【别天神】修改记忆：催眠自己。

    催眠自己：“我的躯坚若金刚，”

    催眠自己：“我的腿追逐烈日，”

    催眠自己：“我的拳砸天碎地，”

    催眠自己：“我的心有我无敌。”

    却是君无道运用【别天神】技能连续催眠了自己身内细胞、能量和记忆、精神。

    就是使自己身躯坚固，拳脚无限放出巨力，和加固自己的意志，使自己进入超强状态，最高可以运用【别天神】强化到四倍状态。

    双拳紧握的君无道，咧嘴大嘴“哈龗哈！”一笑，竟是仿若洪钟一般嗡鸣，双眼放射寒芒，他瓮声道：“我来了。”继续踏步身外布气成【坚】字诀，到得敌人近前右拳发【硬】字诀一击。

    【坚】字诀：缠和练的应用技，运用大量的气覆盖在身上增加防御力。

    【硬】字诀：缠、绝、凝、练、发应用在一起的技巧，攻击力会暴增几十倍，非常强。

    此两个技能都需要准备大量的气才能施展，平常状态下君无道使用时有凝聚的时间，现在处于爆发中的他，随手可以放出一击。

    “对方这是在向自己挑战，从现役蜘蛛到退役蜘蛛，自己的身体都是出了名的强壮刚硬，对方现在是没瞧出来自己的强吗？

    还是对方相信自己要比我刚岩的身体还要强壮。”

    看过君无道多次比赛录像的刚岩明白。

    不信对方身躯能比自己强的刚岩，大嘴一咧，寒声道：“那就来吧！”也踏步身外布气成【坚】，右手出拳爆发【硬】字决进击。

    “哦！”

    “又撞。”

    “不是吧！”

    “要撞上了。”

    观众就听“轰！”的一声巨响。

    二人真的撞在一处，碰到一起的二人，身躯都极为强大，力龗量也都极强。

    可是二人却谁也不服谁，碰撞后的身躯稍稍一分，也不防御，就互相对击，真可谓拳来脚往，只闻“咣咣！”声，

    刚岩在刚刚开始砸上对方后，就知龗道对方身躯要比自己抗砸。对方的拳落到自己身躯上，拳上带着股无所不砸意志。对方的腿沉重若山，比自己腿力还要沉重一倍。

    砸出几拳后刚岩知龗道不好，他打人家，人家没反应。自己被砸处却出现了不该出现的淤青，身内的骨竟然传来一阵不堪重负的“咔咔！”声，心中知龗道不妙，脚下用力就要后翻。

    没想到，后翻动作都完成了，身子却无来由的左倾，破绽一出，自己身体右侧竟然露出一大片空挡，瞬间右胸同一处地方就被连续击了五拳。

    连续五拳，坚硬如铁的骨断了。

    拧眉厉色中，刚岩连忙调整身子，使劲护住右侧，可是刚刚防护住右胸，就感到身子右倾，心中立时大惊，因为左侧也出现了大片的空挡，又一处破绽，瞬间左胸也连中五拳。

    “咔嚓！”声中左胸骨也断了。

    不等他调整，右侧又扯，刚岩面色如土，顿时知龗道防不住了，对方有伸缩的爱这一极品能力。

    防无可防的刚岩下定决心，就是死，也要叫对方付出代价，他完全的放弃了防守，只是疯狂的释放气进行【天赋狂暴】的施展。

    【天赋狂暴】分属强化系超强技能，施展后不由自主的进入疯癫状态，攻击力翻倍，速度翻倍，只有防御力减倍。

    刚岩双拳摆动出拳，砸，对砸，猛砸，狂砸，疯砸，这真是拳如铁锤，钢锤，金刚锤。

    君无道刚刚扯完右侧，正要出击，没想到刚岩不在防御，他身内的念更是仿若火一般的燃烧，燃烧后拳力竟然沉重如山，如岳，只是中了三击，就差点没打断君无道的骨头。

    被打了三拳的君无道，心中顿时大惊。

    见对方砸了三拳，还没完没了的要砸，他心道：“我拉。”左手又动，拉的对方身子稍稍一倾，君无道就给了对方两拳。眼看对方要砸自己，他可不干，右手再扯，扯的对方身子稍稍一斜，君无道又给了对方两拳。对方竟然还不长记性，还要砸他。那就继续拉动，打他两拳。扯动打他两拳。仿佛无限循环般，扯动打拳，扯动打拳，直到刚岩血肉成泥。

    观众还是头一次看到这么血腥暴力的双拳对击，这二人都像是野兽一般对决，真是残暴到无极限，极限就一个字，强。

    半天后，“啪啪啪啪！”的掌声才四处响起。