
    第二天，晴，无云。

    坐在观众席上的君无道，早早的来到赛场，一边观看比赛，一边耐心等待自己的比赛拉开序幕。

    他对这一场对决也很是期待，西索就是和库洛洛相比也是毫不逊色，是他使用拳头战斗后，碰到的最强者。

    也就是说西索真正战力有可能达到四阶。

    “咣！”

    “有请六战六胜的西索和六战六胜的君无道，二位选手，请上台。”

    解说员小姐放声说道，示意两位选手上场比赛。

    西索擅长使用扑克牌，在他面前千万不要露出破绽，只要有一点点破绽被他抓住，等待你的将是一张索命的纸牌。

    他启念后获得的能力被他自己叫做（伸缩自如的爱）和（轻薄的假象），实际上就是带着粘性的（伸缩绳）和（伪装）在物体表面造成假象。

    君无道已知手段为拳头，极重之拳。

    二人的资料在台下观众心中流淌。

    比赛还没开始，人们就纷纷猜测谁的赢面较大，战绩如何，比较半天发现两人几乎都有赢的希望，都是极度强大的人。

    当对战的二人一同登上赛场后，台下的观众顿时纷纷放声叫喊。

    “西索、西索、西索必胜。”

    “君无道、君无道、君无道加油。”

    喧哗中，裁判高喝道：“比赛开始。”

    随着一声高喝，西索和君无道几乎同时迈步进击。

    台下观众见二人迎面就撞，纷纷高声叫“啊！”

    “嘭！”的一声，二人身外布气成【缠】字诀，只是瞬间就撞在一处。

    碰撞在一起的二人立时知龗道对方，确实是一位劲敌，身体都为极限值100点，却能发挥出百分之四百的攻击力。

    也就是说，他们每一击的攻击力都达到了四阶。

    对撞在一起的二人，你给我一左直拳，爆发巨量的气【练】字诀，随着左拳一击。我回你一右勾拳，同样爆发出巨量的气【练】字诀，右拳回勾。你扫了我一左脚，再爆发出大量的气【练】字诀，左脚扫动。我回你一右踢，同样爆发出大量的气【练】字诀，右脚猛踢。

    “咣咣！”的对砸声在二人之间响起。

    刚刚打了对方一左拳发出【练】的西索，感到自己身上没有落下拳头，作战经验丰富的他知龗道，这是对方在蓄势，意识到这一点的西索脚下【练】字诀爆发猛的一点地面，上半身使力往后就折，才折出45度夹角，眼中就看到对方蓄势的一击来了。

    君无道没想到对方这么敏锐，只是根据拳头没落到他身上，他就已经知龗道自己在蓄势，这一击，出人预料的只是擦到西索的肩膀。

    念能力：超破坏拳（窝金）

    这一拳放出【硬】，也就是缠、绝、凝、练、发几个字诀集合在一起的一击，威力相当于小型导弹。

    “砰！”的一声巨响，西索就感觉自己右肩中拳处传来一股钻心的剧痛，心道：“这一击可是真重。”随后他就翻了出龗去。

    翻滚中的西索，拽出三张扑克向后一甩。

    “呲！呲！呲！”连响。

    刚刚擦到西索一点边的君无道，正要追击对手，就被眼中乍现的三点寒芒所阻，这三道攻击竟是快若光火，君无道心下顿时一惊，暗道：“好快，不过我也有。”也是随手一拽，射出三张扑克，完了再拽再射三张扑克。

    “呲！啪！呲！啪！呲！啪！”竟是三道对三道，二人的纸牌纷纷跌落在地。

    后翻中的西索，发现君无道也随手射出了一道道高速的纸牌，心中顿时大吃一惊，按照他的了解，对方应该不会使用纸牌才对。眉头大皱中，再次射出三张纸牌。

    又是“啪啪啪！”的三声，两边击出的纸牌就都被对方击落。

    直起身子的西索，眼神严肃，因为他眼角余光发现对方射出的纸牌正在消失，这就不是真正的纸牌了，只能是对方的能力。

    只是纸牌吗？可是对方的纸牌正面竟然没有图案，这代表着什么？

    君无道知龗道自己仍真正的纸牌，手法不行。他这次扔的是经过【天赋转化】出来承载偷盗能力的【魔幻扑克】，这些纸牌现在就被他当成真正的纸牌来扔，果然是很有准头。

    扔完纸牌的君无道，知龗道自己仍扑克水平属于假冒伪略产品，也不指望出大成果，继续踏步向前出拳爆发【练】字诀再击。

    对方扑克为无限，对方拳力很重，对方速度不弱，对方身体承受打击能力极强，这真是刚刚会打拳的人？西索现在心中很是纠结。

    扑克无用，拳脚几乎无用，（伸缩自如的爱）可用，知龗道自己能用的手段所剩不多，西索也跟着向前踏步出拳爆发出【练】字诀再击。

    瞬间，“嘭！”的一声巨响，二人再次碰撞到一起。

    “唔！”眼看着二人再次碰撞，台下众人纷纷捂嘴的捂嘴，捂眼的捂眼。

    细密的“咣咣！”声在二人交战处再次传来。

    交战了三拳四脚，西索就急忙翻身后退一步，后翻中，他使劲一拉左拳，对方身子果然向着自己倾斜，机会。

    原来在交战中，西索竟是施展出了（轻薄的假象）迷惑住了君无道眼睛，把（伸缩自如的爱）施放到了君无道的身体上，并给敌人制造了一道破绽。

    西索向后翻滚的身子立马回翻，左拳爆发出【练】字诀，带着巨量的气，向着对方右肩就落，可是没等他拳头落地对方身上，西索就感觉自己在向着右侧倾斜，这种感觉很像被自己（伸缩自如的爱）所拉扯的敌人。

    却是君无道同样施展出了（伸缩绳）粘贴到了西索身上，同样使得展开攻击的西索身子歪斜，不由自主的露出了一道破绽。

    这道破绽一露，蓄势了半天的君无道“哈！”的一喝，右拳抬起往出就击。

    念能力：超破坏拳（缠、绝、凝、练、发）

    放出【硬】这相当于小型导弹威力的一拳，这一拳白芒灼热闪烁，像是夹带靓丽的焰尾一般，砸在了西索左肩。

    “咔嚓！”一声骨头脆响。

    这一拳顿时打得西索眉头大拧，身外的缠粉碎，左肩也是碎裂，身子更是箭一般的后飞。

    只是后飞的西索却比华石门朗强的多，他知龗道自己身上和对方身上都还有各有一道（伸缩自如的爱），这道枷锁要是不处理好，等到两道（伸缩自如的爱）一弹回，就将面对对手下一次打击，现在的他可是顶不住对方超重的一拳了。翻滚中的他利用自己对（伸缩自如的爱）的熟悉，两道（伸缩自如的爱）一缠，一振，一扭，就叫他覆盖了一层（虚伪的假象），再次轻轻一震，就双双碎裂了开来。

    而他也翻滚着跌落到场外。

    一跌落地面，面色阴沉的西索，马上就翻身站了起来。他对于君无道会使用（伸缩自如的爱）这种能力很是惊奇，心中竟是没有了一丝战意。

    心中大感惊异的西索，心想：“这是什么能力？怎么会和我的完全一样？”只是当他回忆起对方那没有正面的纸牌时，才想起库洛洛那种（盗贼的极义）偷窃类特殊能力。

    “恩！原来是偷窃的能力啊！不过我是在什么时候被（伸缩自如的爱）粘贴住的？”

    细细回想了一回，才想起两人互换攻击的几次打击，当时他踢了君无道一脚，而君无道也毫不犹豫的给了他一腿，这就是两人互相设下的（伸缩自如的爱）。

    “只是（伸缩自如的爱）明明是我的能力，却不知龗道在什么时候被对手偷了去，这也真是。”

    西索心下怨念重重，心中更是连连咒道：“这也真是卑鄙、无耻、缺德、可恨啊！偷窃行为可耻，偷窃行为卑鄙，偷窃行为缺德，偷窃行为可恨啊！”

    君无道可不知龗道他心中的想法，他还等着对方上来再战呢！眼见对方不在上台，他知龗道这是对方放弃了没希望获胜的比赛。

    “十，君无道获胜，君无道选手十连战第七场胜利，请大家明天来观看第八场大战。”

    随着裁判数完数，就高声宣布道。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！