
    最龗后一天，不用拼命奔跑，不用搜寻前进道路，不用生死对决，只是观看别人对战决斗，没龗事吃吃火锅，练练技能，七人心中剩下的只有安详。

    只是可惜没有看到西索和小杰那宿命般的对决。

    时间若水，新兵腕表的倒计时终于走到极限，周围的世龗界在瞬间完成了转换。

    来到新兵幻想训练空间的众人却宛若隔世。

    看着幻想空间中那神秘的光球和周围无边白光，刚刚进入空间的几人眼中纷纷发出热切的渴望。这就是新兵的主脑，它能帮你获得超群的战力，它能帮你获得特殊能力，它是宇宙战士的摇篮。

    不管在哪里接收到新兵主脑的信息，只要接受，就必须服从新兵主脑安排的训练。至于完成训练后会去哪，刚刚开启试炼任务的他们，还没有资格知龗道，就是询问主脑，它也会告诉你，请先完成训练。

    “大家都很好奇吧！先联系下主脑看看。不过东西可不要买哦！我还在等着收账呢！”

    见到三男三女都死死的盯着主脑光球，君无道好心的提醒道，却是不急于催债。

    得到批准的几人纷纷联系上主脑，看着上面琳琅满目的信息。

    “啊！圣斗士黄金圣衣。”

    “呵！火影忍者写轮眼。”

    “哈！这还有死神的剑。”

    “恩！恩！”

    观看到这些信息的众人，心中全是渴望，只是现在几人却是有心无力，因为他们还欠着君无道不少欠款呢！不过也不担心，还完欠款，再得到的剧情奖励和生存点就能购买上面的物品。

    “好了，以后等你们有生存点再看，下面全部都有，交易我。”

    耐心的等着几人观看的君无道，看看手表的时间，就道，这是催债。

    上面的东西真是看不完的看，意犹未尽的几人急忙停下观看，直接把三个E级剧情奖励和3000点交易给君无道。

    “很好。那么，都听好。你们现在可以细细想想，你们想要获得什么样的能力，通过主脑来找到它，然后告诉我。我会根据你的需要，看是借你剧情奖励还是生存点。”

    得到六人交易过来的剧情奖励和生存点，君无道一下变成了大富豪，他“呵呵！”一笑，说。

    “能借！”

    听到这句话，肖乐几人心中大喜，纷纷不顾形象的冲到主脑下，点开选项窗口就细细的搜寻。

    就是现在什么也不缺的君无道，也发现了一种比较适合他的能力，那就是刚之炼金术士世龗界的（炼成阵），也就是【炼金术】。不过他没急着购买，而是继续细细的观察。

    细细的观察搜寻下，果然叫他又寻到了一种能力。也不能说是能力，是血脉赋予人的特性。就是当一个人濒临死亡状态，然后从死亡中脱离后，身体会急速增强，有可能瞬间就强化一倍的属性。这个能力和他【九缺命身】交替使用，简直就是无敌中的无敌。

    只是很可惜，要得到这种血脉，只有金色M级的剧情才可以得到，不过看过这种血脉后，他倒是想出了不用支付这高昂的费用，就可以得到这种血脉的方法，那就是运用（画皮怪）的天赋融合它。

    剧情奖励从低到高分：E、D、C、B、A、S、X、M八级

    君无道寻到的这种血脉就是第八级金色M级的血脉，也就是主脑中可以兑换的满级血脉。

    “怎么样？都找到没？”

    寻到两种不错能力的君无道很高兴，他头一抬，移开了看向主脑的目光，转头对六人问道。

    “我想，我找到了。”

    削逆心中微喜，应声说道，看来他真的找到了。

    “我也找到一种。”

    肖乐欣喜异常的道，却是在列表中找到一种他心仪已久的能力。

    “我找到一种幻变衣。”

    赖丽看着主脑上的介绍，低声说，只是这根本不会提高她自己的能力。

    叶姬看着主脑却是半声不吭，因为她不知龗道自己应该怎么发展。

    “我就不用了。”

    李勤贵也看得眼花缭乱，只是恨不得把上面标注S级以上的能力全都偷到手中。

    “我想我应该是比较适合使用武器，但我不知龗道怎么选。”

    娜小倩望着主脑上一项项选项，很是踌躇。

    以前只是农村妇女的她，不知龗道什么是能力，也没上过大学，根本就不知龗道该如何选才好，只是瞪着水汪汪的大眼，凝视君无道。

    “幻变衣，这个不错。应该每人一套，这个先不急。”

    君无道眼睛一转，就问削逆和肖乐：“你俩找到什么能力？”

    “我学的是电影专业，我也比较喜欢穿着各种服装演戏。这上面正好有个【换装魔法】，只要一换装备就能得到一种能力，应该比较适合我。”

    肖乐道，他费了不少力气才找到这种能力。

    “竟然还有这么强的能力？”

    君无道也是电影，游戏，动漫小白，根本没听说过这种的能力。

    “【换装魔法】对获得的装备依赖性很高，比如魔王之铠，仙人装备，它就是依靠这些强大的装备来战斗，没有好装备的话，就比较差了。”

    重重一点头，肖乐说，只是这种能力说强还真强，说弱也是很弱。

    “那还真是不错的能力。”

    点点头，君无道对削逆问：“你要获得的是什么能力？”

    “我接触拳法的时间比较长，对使用拳头比较熟，就想从这方面寻找。”

    一边挥舞拳头，削逆一边说：“而圣斗士的动画不错，我想我应该可以强化成圣斗士一样，使用拳头战斗的战士。”

    “圣斗士啊！”

    听到是这种能力，君无道点一点头，就问：“你看到后面的要求没？”

    听到君无道的提醒，削逆也看到了要求，上面标注兑换黄金圣斗士（穆）第七感小宇宙要求X级金色剧情，7000生存点。状态，【新手十次内试炼不得兑换】

    “X级金色剧情？”

    对这种标注很不理解，削逆就问：“这是什么？怎么有颜色？还是不可兑换状态。”

    “金色剧情啊！”

    眼睛一转，君无道直接说：“在我想来就是完成的任务极为出色，才给予的一种奖励。在全职猎人世龗界里，我完成了天空竞技场200层挑战楼主，得到了一个E级银色剧情。”

    “啊！”

    吃了一惊的削逆，眉头一皱，说：“这么难啊！”他对圣斗士这种使用拳头作战的战士很有好感，就想获得圣斗士的能力。

    “也不难，因为不管是黄金圣斗士第七感小宇宙，还是青铜圣斗士第六感小宇宙，咱们都兑换不起。所以就得放弃直接强化，改为通过资料来开启小宇宙。

    等到你开启了小宇宙，你就基本可以算是圣斗士了。”

    君无道直接道，却不是直接为削逆购买第六感的小宇宙。

    “这样也行。”

    削逆心中大喜，但也同时感到有些迟疑。

    “稍等！”

    重重一点头，伸手连连按动主脑光屏，君无道轻声道：“换装魔法，炼金术，还有圣斗士养成的资料，再买件幻变衣。”

    他很快就兑换好一堆资料。

    “我去实验下，尽量争取能搞出开启小宇宙的方法。”

    捧着一堆资料，君无道直接说了一句，就探手在旁边的光墙上，直接拉开了一扇大门，大门一开，他就走了进去。

    这一搞，就足足搞了十来个时辰，君无道才满脸汗渍的走了出来。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！