
    两天后，主脑光球处，君无道带着众人一起点击新人训练游戏。

    一刹那，空间就完成了进入的置换。

    空间腕表提示音响起：“进入新兵机甲训练基地，本训练基地为游戏模式，机甲被毁灭受空间规则保护人物不会死亡，请选择机甲进入。

    机甲类型为生物，机械，能量三大类。

    生物类又分类人型，类怪型，类虫型，类植型。

    机械类又分类矿藏，类型塑，类阵图，类原体。

    能量类又分类元素，类符箓，类魂魄，类精气。

    类人型再分超小形体，正常形体和超大形体三种规格。

    超小规格形体为原子，质子，中子，夸克和轻子

    正常规格形体为厘，分，寸，尺，丈，里。

    超大规格形体为公里，光秒，光分，光时，光日，光月和光年。

    类怪型再分”

    光是看着分类，君无道就一阵迷糊，他这才知龗道光是机甲就有这么多的类别，想把这一种种一类类的机甲全部都使用一遍，没个千八百年的时间，根本不可能。

    所以他也不再细看，只是在面前形成的光屏上申请一种人形一丈大小的机械机甲，进了机甲，他开着机甲跌跌撞撞的冲出了机甲安置基地。

    顺着通道，向前，跟着地面指示前进。走着走着。

    机甲上光脑提示道：请蹲下。

    正为乘坐上机甲高兴的君无道对这信息理也不理，向前继续行进，没想到前进了才十来步，他驾驶机甲上面就出现了红光连闪。

    接着光脑上再显标示：指令错误，请返回该处，完成深蹲的动作，请完成深蹲动作再继续前进。

    被红光闪的脑袋疼痛的他，无奈之下从新返回走出提示深蹲动作处，在光脑提示请深蹲的同时，缓慢下蹲。

    光脑继续提示：动作不够利落，请从新完成动作，深蹲。

    “姥姥！”

    君无道被这种从复的要求激怒，立刻使力进行动作，深蹲，可惜刚刚驾驶机甲的他，对他所驾驭的机甲不熟悉，立刻头重脚轻的好悬没翻出龗去，等他立刻下达指令稳定机甲后，深蹲的动作几乎不成人形，仿若一只狗，正在抢夺地面的骨。

    光脑提示：请不要模仿狗争骨头的动作，请再从新完成动作，深蹲。

    看着光脑的显示屏，君无道心道：“你姥姥才模仿狗抢骨头。”被教训的他只得继续完成动作深蹲。

    等他再次完成深蹲。

    光脑提示：请稳定重心，从新完成动作，深蹲。

    就这样君无道被光脑一遍一遍的要求完成动作深蹲，直到游戏30天结束，君无道才脱离这仿佛地狱一般痛苦的世龗界。

    临脱离这里时，他还在想，这还是游戏世龗界，这不是玩人世龗界就不错了，就这一个深蹲动作竟然叫他在原地呆呆的练了一个月。这不是训傻子吗？为了以后不想再被傻子一样的训练，他决定回去一定要买驾驶机甲的技巧。

    只是瞬间，空间转换完成。他总算脱离了那可恶的机甲光脑，回到了幻想空间。

    可是君无道刚刚从游戏空间出来，就看到他的手下们一个个精神萎靡的被甩了出来。

    “怎么了？”

    君无道看着众人问道。

    “这游戏真是太痛苦了。”

    乐观的肖乐，也不在乐观。

    “简直跟受刑差不多，机甲光脑就一个劲的从复叫我深蹲深蹲，没完没了，你不做，他就闪，在那红光下就跟受刑差不多。到十二小时机甲一停，你就自动进入睡眠，可是只要你一睁眼就会继续从复深蹲动作，这么连着30天，是人都受不了，进这游戏里游戏简直像是进了地狱。”

    赖丽低声欲泣，竟是双眼泪水迷蒙的说。

    “这游戏太极品了。”

    削逆也是脸色青白一片，他说道。就是他也感觉这个游戏的严厉。

    “太折磨人了。”

    娜小倩的声音微微嘶哑。

    “恩，是不叫人好受。我买个E级机甲驾驶吧！下次大家进去训练就应该不会再这么痛苦了。”

    同样被折磨一翻的君无道点点头，一边说一边点开主脑的选项直接购买了机甲驾驶。

    对这种只是记忆性技能，君无道熟悉的很快。一会功夫就摸透，可以随意运用，熟悉好后，他就共享给了众人。

    “你们把剧情奖励和生存点给我，我来给娜小倩购买能力，并确认她要发展的方向。”

    随后君无道对三女说，却是想要给娜小倩增加些能力。

    “我暂时用不上这个，给你吧！”

    听到君无道要用剧情奖励和生存点，心中不想购买假人来安慰自己的削逆说。

    话声一落，竟是直接递出手里的剧情奖励和生存点。

    “以我对娜小倩身体的观察，她的能量属性比较偏向查克拉这种能量。这种能量和念能有很大的不同，念是身体精气的外放，外放的精气被神所束缚，人会延年益寿。小宇宙是身体内部全面的开发，就是把身内细胞转化成天体星辰，人会越来越健壮。而查克拉是身体能量和精神能量完美融合所产生的一种能量，也就是藉由修炼，得到精神能量，提聚身内细胞里的能量战斗，查克拉实际上也应该叫半仙力。”

    接过从三女和削逆手里交易过来的剧情和生存点后，君无道微一点头，直接说，只是说着说着，一喘气，又说：“其实我是不太赞成学习这种能力，这种能力过多使用会消耗一个人的细胞，而细胞就是人类灵魂的具现，细胞大量死亡，就使灵魂衰竭，人会寿命递减。

    也就是说，一个人能活100岁，最龗后根据提聚细胞能量多少，而变成只能活90岁，80岁，70岁，直到生命消耗极尽。这是一个人使用了本该（仙）所能使用的能力，应该所要付出的代价。所以使用查克拉的人最好就只使用三样基本招式，不要想使用任何大招来剧烈消耗细胞力。”

    娜小倩双眼迷离，心说：“这都是什么和什么？就是不叫放大招吧！”

    看到娜小倩迷蒙的双眼，君无道白眼一翻，心道：“白说了。”

    购买了查克拉修炼方式后，君无道身内能量一阵转化，知龗道不会出现差错后，就伸手帮着娜小倩完全转换成查克拉这种能量。

    等到娜小倩熟悉使用查克拉后，又连着买下替身术，分身术和变身术这三种能力给她运用。

    至此小队全员都有了以后战斗的方式，不再无头苍蝇似的乱撞。

    时间如水，在消耗完全部的7天后，主脑旁边升起了七道光柱。

    空间提示：“请进入新兵训练传送通道，请进入新兵训练传送通道”

    在君无道带领下众人一起踏进了光柱。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！