
    圣衣，银色的圣衣。穿上它能使燃烧小宇宙的战士，立马突破四十倍音速。黄金为六十倍音速，青铜为二十倍音速。

    这只是圣衣自带初速，任何燃烧小宇宙的战士穿上黄金圣衣，几乎都能秒杀白银圣斗士。这就是圣斗士中，圣衣的魅力。

    而圣斗士开启小宇宙之后，开启第八感的圣斗士最强可以开启八十倍音速，也就是说第七感理论上应该能开启七十倍音速，第六感为六十倍音速，往下以此类推，这只是理论上可以达到的速度。

    看到大家围聚到自己白银圣衣的周围，肖乐心中紧张，急忙说：“这是头给我做的，你们谁想要圣衣赶紧去找他。”往自己圣衣前一站，说什么也不叫别人碰触。

    “哈龗哈！”

    削逆一阵大乐，他感觉肖乐老母鸡护小鸡的样子很是好笑。

    “这件白银圣衣是特制的，共使用银色剧情一个，龟甲龟骨龟筋一整套，现在仅仅只能制作这一件。”

    为大家介绍了这件白银圣衣后，君无道接着说：“都要想好，你自己想要什么星座的圣衣，我好买材料制作。”

    “我要紫龙的天龙座青铜圣衣。”

    削逆马上说，他对紫龙的最强拳和最强之盾比较感兴趣。

    “我要狐狸座和牧夫座。”

    赖丽的话语微微一顿，娇声道：“不过，我更想要白银圣衣的蜘蛛座嘛！”

    “我要杜鹃和盾牌座都行。”

    叶姬不好意思的说，她只是感觉这两件圣衣她都能穿。

    “我没开启小宇宙，就给我做变色龙座吧!”

    娜小倩直接道，她不是圣斗士，要圣衣只是当成防御战甲穿。

    “我就南十字座吧！”

    李勤贵心道又欠款了，只是圣衣确实是保命的好东西，他却不能不要。

    “没经历过的世龗界，主角装备不可兑换，不给予制作，也就是说紫龙的圣衣做不了。削逆你换下时钟座吧！”

    正在查询资料的君无道忽然一愣，说道，只是语气一顿，又对李勤贵说：“南十字座为周天死之星座，我估计你穿不上。”

    “包括李勤贵可能穿不上的圣衣，我都会给你们制作，制作出来我就会收费。”

    君无道还是一如既往的霸道，边说边布置炼成阵图。

    阵图一成，君无道放声一喝。

    “炼成！”

    双手对着阵图一按。

    只是一瞬间，一件衣甲就出现在阵中，衣甲一成，联系主脑的君无道直接申请（注灵）。

    阵中光芒连闪，随后一件青铜圣衣就出现在众人眼中。

    炼成一件的君无道不慌不忙的继续疯狂的炼制，不长时间地面上就摆满了各种各样八件青铜圣衣。

    “都穿上试试。”

    全炼制完，君无道指着青铜圣衣对跃跃欲试的几人说道，话落更是一展身上的（幻变衣），对着九头龙座青铜圣衣一包，身上就多了件青铜圣衣。

    果然，连没有小宇宙的娜小倩都穿上了圣衣，只有李勤贵没穿上圣衣。

    李勤贵对着南十字座使了半天劲，不管他怎么呼唤，怎么摆弄，都是不行。

    “知龗道为龗什么穿不上吗？”

    君无道好笑的问道，连嘴角都微微翘起。

    “怎么连没小宇宙的人都能穿，我是已经开启了小宇宙的人，怎么会穿不上？”

    李勤贵怎么也想不明白。

    “这是因为周天星座都有属性存在，比如赖丽想要的牧夫座，在她心中我是他夫君，她想像牧夫座那样使夫君听话，这就被牧夫座认可了，所以能穿。再比如没有小宇宙的娜小倩，她自己知龗道自己没有天赋开启小宇宙，但是她制作的是变色龙座，它根本不要求小宇宙，只要是能量就成。”

    声音一顿，君无道接着说：“而你要我制作的南十字座的要求就有点特别，他要求必须身负浓重的死亡气息，死亡气息是你平时灭杀生灵后沾染的，别说你穿不上这件圣衣，你们全算上也穿不上这件特殊的圣衣。”

    听到君无道的解说，李勤贵也明白了，就是每一件圣衣，都有特殊能力，也不是随便可以穿上的。

    “君哥，你帮我选一件，可别再弄这样的乌龙了。”

    只是明白后的李勤贵嘴中微苦，心说：“又多了一点欠款了啊！”

    “呵呵！不叫你们自己经历过这种教训，以后我在提醒你们，你们就会自动规避这种风险。”

    君无道一笑，对几人说，话声一顿，又对李勤贵说：“你其实最适合矩尺座，也就是说，你与敌人的距离只有咫尺。”

    “咫尺？难道是”

    听到与敌人只有咫尺之距，李勤贵很是惊讶。

    “对。就是你想的。”

    点点头，君无道肯定的说，按他的理解，咫尺座就应该这样。

    “这么强？”

    李勤贵很疑惑，就说。

    “对你来说很强，因为他跟你的能力很相配。”

    君无道一边刻画阵法，一边说。

    “像他们选择的星座也都各有特色，对战时只是看你们能力的运用，用好了就会成为无敌的人。”

    “炼成！”

    随着一声轻喝，然后（注灵），矩尺座直接成型。

    眼看着自己的矩尺座显出身子，李勤贵把手里摆弄半天对他无动于衷的南十字座圣衣一扔，就扑向了新的青铜圣衣。

    到得圣衣身边，他只是轻轻一拍，圣衣就自动飞起落到了他的身上。

    “因为咱们手中没有A级剧情，你们手中的圣衣都是第一级的E级青铜圣衣，当升级到五级以后，就是真正的青铜圣衣。而肖乐的E级白银圣衣，因为材料很高级，最高可以升级到满级。也就是神圣衣。”

    随手收起南十字座圣衣，君无道直接说出两种圣衣的不同。

    山寨青铜圣衣支持速度为五倍音速，山寨白银圣衣支持速度为十倍音速，这些只在小宇宙燃烧时可以借用。

    “已经使用十个E级圣衣剧情，四份资料E剧情，一个幻变衣剧情，我手中还剩六个E剧情，就给李勤贵制作一副E级剧情的扑克，给赖丽制作一把E级剧情的剑，再给娜小倩制作两把E级剧情的大剑。还剩两个E剧情，还有没人想要什么，对了肖乐要个冥想技能，还剩一个E就交换一个圣斗士的技能吧！”

    算了半天的君无道，对大家问道：“大家想下要买个什么技能？”

    “那就买个攻击技能吧！”

    削逆喜欢攻击，要不怎么能选紫龙的天龙座。

    “攻击、防御和精神类技能都行。”

    有了唯一一件白银圣衣后，肖乐心思也活络开了，他说。

    “不搞个逃跑类能力吗？”

    叶姬低声说道，她还是很胆小，最先想的就是跑。

    “被迷晕技能定住，是跑不了的。”

    娜小倩却是说，她知龗道很多时候就不可能容你有逃跑的机会。

    “就买凤凰座一辉的凤凰幻魔拳，有了它就能发展自己衍生技。”

    李勤贵想了想，说。

    “这个不错。”

    微微一点头的君无道，肯定的道，却是认为李勤贵说的不错，凤凰座的这一招真的很强。

    “E级凤凰幻魔拳，E级深蓝冥想，在买四个E的材料，OK了”

    随后君无道又买了一堆材料，才停止购买的激情，也不得不停止，因为所有的剧情奖励都被他花光了，只剩100点生存点。

    发完众人的技能，君无道就随手炼制了四件武器，第一件是一套E级扑克，自带技能回收。第二件是一把深藏鞘中的八面汉剑，名流星。第三和第四分别是两把超大无鞘战剑，一把无坚不摧，名重岳。一把若即若离，名寒离。

    “各自修炼两天后，就进前十次试炼空间奖励休闲游戏时间，就是进去使用机甲打一个月靶子，等你出来时，外面只过一秒时间。打完游戏，就安安心心的等待再次进入。这个游戏很可能是为以后新兵结束训练，进到战场准备的，都认真点学习如何好好使用机甲。”

    随手炼成了四把武器，君无道就说。

    “这里还有游戏啊！”

    “恩，不管怎样，好好玩就是了。”

    “打游戏可是我的长项。”

    这话一听就知龗道是肖乐所言。

    “都各回各家，对了，游戏场得到的E级剧情，和1000生存点你们就买个女人吧！没有女人的日子”

    君无道的声音渐渐消逝不见。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！