
    “搞明白圣斗士开启小宇宙的方法，真是太过费力，耽误不少时间。

    （幻变衣）解析完成，可以使用【炼金术】的炼成阵给你们每人制作一件，不过材料也不便宜。”

    走出房间的君无道抹了抹额头的汗渍，一边说，一边拽出锅碗瓢盆各种厨具。

    听到君无道说已经搞明白小宇宙开启方法，削逆心中大喜，却不想均无说着说着就准备起吃饭的用具。

    却是君无道感觉有点饿，所以就把做饭工具的拽了出来。

    “咱们先吃好，完了在搞。”

    对大家一招手，一边兑换出大量蔬菜和肉蛋鱼，直接放在空间中，以后谁饿谁就自己弄。

    专注查询主脑的众人，这才发现竟然过去了十多个小时，他一说，纷纷感觉腹中空空，于是急忙伸手帮忙整起了吃食。

    吃完饭，收好餐具。

    “先去换上，这种衣服是原型，它能根据你给它吞噬下的衣服来变装，不过没有【换装魔法】那样的能力。”

    君无道直接施展【炼金术】的炼成阵，炼成了七套（幻变衣），（幻变衣）一成，就被他发了下去。

    接着又兑换出一堆各个剧情世龗界里人们经常穿戴的普通衣服。

    六人一换好（幻变衣），纷纷实验起这种衣服的功能，就是使用（幻变衣）吞下各种不同摸样外形的衣服。

    （幻变衣）吞下哪种衣服就可以变幻哪种衣服，这对常常进入不同世龗界的他们，帮助会很大。

    比如进入武侠世龗界，他们就可以直接换成侠客衫。

    进入现代世龗界，他们想穿西服，只是一转换衣服外形就可以换成西服。

    有了这种（幻变衣）以后，只有方便二字，别的就没什么特别的。

    实验完（幻变衣）。

    “到你了。”

    君无道对肖乐一招手，说，却是要把肖乐想要的能力给他。

    话声一落，君无道（写轮眼）三勾玉疾转，技能【别天神】释放。探手对等的心焦的肖乐轻轻一拍，“啪！”的一声轻响。

    【别天神】修改记忆：传输技能【换装魔法】

    “你试试换装魔法吧！”

    技能随着传输完毕，君无道一收手，说道。

    听到君无道话语，肖乐心中只是一想，就明白【换装魔法】的施展方式，只是当他伸手布施能量照着脑中涌现的魔法阵刻画阵法，却发现勾勒完的法阵只是一闪，就再无效果。

    “怎么回事？”

    看到法阵完全没有效果，肖乐感到有些奇怪，就问。

    “啊！”

    看到肖乐手下的法阵一闪就灭，君无道先是一愣，半响才道：“这是魔法阵啊！魔法阵当然只接受魔性能量。你现在使用的可是没经过念启的能量，跟念极度相似，当然不会被魔法阵接受。”

    “魔性能量？”

    肖乐没想道自己身内的能量竟然会不好用，他面色一苦，道：“可是我没有魔力啊！”

    “没龗事！”

    君无道嘴角一咧，道：“修改一下就好。”（写轮眼）三勾玉再转，技能【别天神】释放。

    【别天神】修改记忆：念能量属性（转化为魔性能量）

    说着，君无道伸手拍花一般照着肖乐脑门一拍。

    “啪！”的一声轻响。

    这一拍落下，肖乐就觉的精神一振，紧跟着精神渐渐高昂，肉身渐渐减弱，只是一会功夫他就感觉到了两种能量的不同。念能量主要作用在身体上，跟血肉骨息息相关。而魔性能量主要作用在精神上，跟意智神息息相关。

    等肖乐完成魔性能量的转换后，身内的能量更像是和意志、智力、精神连接到一体。

    也就是说他能用精神、智力转化成能量使用，这就是魔力。魔力跟精神和智力息息相关，每一个拥有精神和智力的人，都会拥有这种魔幻之力，只是普通人才10点左右的精神和智力，根本就转化不出魔力，魔力只能在高精神和智力的群体中诞生，当魔力诞生后，就会成为魔法师。

    转化完魔力后，心中大喜的肖乐马上按照脑海中的刻线，使用魔力开始刻画，只是短短的一瞬间，法阵就散发出一阵阵海水一般的蓝光。

    看到法阵成型的肖乐，急忙伸手抓住身旁一件西服对着法阵一扔。

    一刹那，法阵上的光芒就笼罩在西装上面，随后西装和法阵就消失的无影无踪。

    “完成。”

    肖乐心中微喜，放声一喝。

    “换装。”

    随着肖乐一喝，他身上的衣服就直接换成了西服。

    “完成了？”

    “哼！也不怎么样啊！”

    “是啊！没见什么效果啊！”

    “不就是西装吗？咱们现在不都可以随便换吗？”

    围着肖乐的几人纷纷道。

    全程盯着换装魔法的君无道知龗道，这种刻画法阵，是为了给装备充能保养，不战斗时装备就存放在异空间。战斗时可以瞬间转换装备，而魔力不消耗光，就可以继续战斗，这是一种根据所用装备好坏来决定强弱的职业。

    它可能很弱，因为你没给它准备好装备，只是普通西服，你还想要它多强吗？因为你准备的装备很强，比如双子座黄金圣衣，穿上圣衣后，直接发挥第八感，几乎没什么人是你的对手，所以你可能无敌般的强。

    这就是【换装魔法】，只是根据你的投入来区分强弱。

    “很不错的能力。”

    发现这种特性后，君无道说：“一会就不给你制作青铜圣衣了。”

    “哥，圣衣说什么也得给我来一件啊！有了圣衣我可就”

    “啊！”听到这话的肖乐心里一惊，眉头一紧，更是苦着脸说。

    “除了肖乐都跟我来，我帮你们开启小宇宙。”

    君无道“哈龗哈！”一笑，也不接话，却是对周围几人道。

    话落直接走到自己门前一定，手握门把细细一想，半天后才推开了大门。

    “进去找到自己喜欢的地方，高山，大海，悬崖，瀑布，火山，深林找到敢兴趣的地方，安静的休息十小时。出来时，应该就可以成为一名开启小宇宙的圣斗士了。要是不能开启小宇宙，那就说明你不适合成为圣斗士。”

    站在门旁一边说，君无道（写轮眼）三勾玉疾转，技能【别天神】释放。

    【别天神】修改记忆：催眠身体进入（小宇宙开启状态）

    探手就对进入大门的人一拍，“啪！”的一响。

    被拍了一下的削逆，马上不由自主的根据身体的感觉走到一处。

    进去一个人，君无道探手再拍，“啪！”的一响。

    被拍了一下的李勤贵，也不由自主的跟着感觉去寻找。

    君无道就响拍动皮球一般，探手连连拍动，“啪！啪！啪！”连响。

    等除了肖乐以外所有人都进入后，他随时一带房门，就走回了空间中央主脑处。

    一到主脑处君无道就伸手连连点动光屏，他说：“我手中有一个银色E级剧情，应该可以制造一件E级白银圣衣，你想要什么样的白银圣衣你可以自己选。”随手买下制作圣衣的资料，站在旁边连连翻动。

    “白银吗？”

    跟在君无道身后的肖乐心中大喜，急忙动手翻阅主脑选项，不长时间，肖乐心下一喜，道：“这个天琴座的奥路菲白银圣斗士是跟黄金圣斗士同级人物，他发动攻击是通过乐器的演奏，而我精通各种音乐演奏，完全可以施展他的能力。”

    君无道点开主脑选项，细细一看，半天后他道：“可以制作，只是材料费很贵，我要收取一个金色M级剧情和一万生存点。”话落走到临回空间时带来的龟壳旁边，轻轻敲了两下。

    “啊！金色M级剧情和一万生存点这么贵。”

    却是被君无道所言高昂的费用所惊，肖乐面色急变。

    “你还别嫌贵，这还只是我给你做成的价格，以后你自己还要继续投入大量的剧情奖励和生存点，直到完全升级成黄金圣衣和神圣衣。”

    一边说着，君无道又从身内空间往外掏乌龟的头颅骨头，和四肢骨头跟大筋。

    等准备完成，君无道又买了些刻阵的材料，随后就开始了长达十个小时的炼制。

    不知不觉间，君无道身边就聚集满了完成圣斗士转化的人。

    可惜，圣斗士也不是随便一个人就可以当的，众人中娜小倩就没有成为圣斗士。

    “炼成！”

    随着君无道一声高喝。

    一阵耀眼的白芒闪过，在地面的炼成阵中，幻现出了一件闪烁着白色光芒的衣甲。

    眼见衣甲成型，君无道急忙一点主脑，申请了对这件圣衣的（注灵），传说每一件圣衣都有灵魂，没有灵魂的圣衣不叫圣衣，只是普通的护甲。而注入了灵魂的衣甲，就真正的成为了一件圣衣。

    这件按照天琴座奥路菲圣衣制作的衣甲在（注灵）完成后，真的完全转变成了天琴座白银圣衣。

    只是这件圣衣因为（注灵）注入的是E级银色的灵，而不能像真正圣衣那样给人支持四十倍音速速度，只能给人支持到十倍音速速度，也就是说，这是一件山寨版天琴座圣衣。

    真正制作出一件完整的天琴座圣衣需要S级银色剧情一个，生存点5000点。

    真正的青铜圣衣支持速度为二十倍音速，白银圣衣为四十倍音速，黄金圣衣为六十倍音速，神圣衣为八十倍音速，百倍音速设定为超快速度，双眼所见就是一片光，只是视觉跟不上，也就相当于光速。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！