
    随着“轰！”的一声大爆。

    君无道远远的跌落，竟是被最龗后一道冷炎爆炸，打出了八米开外。

    可惜，不管八神庵如何期盼，君无道只是身子一翻，就稳稳的站直了身子。

    君无道根本不可能被这一套爪技就抓死，要是这都能死，他早就死了一万遍，根本也不可能出现在这里。

    只是君无道也很不好受，身子一站起他就感觉胸口烦闷，喉间刺痒，轻轻一“咳！”就吐出一口鲜血。

    咳出一口鲜血的他身外衣衫破碎，胸腹抓痕密布，面色更是微微一白，要知龗道他可是全盘吃下了这一招禁千二百十一式（八稚女）。

    “啊！呸！”吐完口中血渍，君无道狠狠的长吸了一口气，道：“不错。”

    语气一顿，又道：“不错，已经很久没有人能叫我吃亏，你是第一个。”随着这道声音落下，他身上的抓痕伤口渐渐合拢痊愈。

    紧盯着君无道身体的八神庵，眼角抽动，心说：“好快的恢复速度。”

    “你真的很不错。”

    君无道身子一晃，冷厉的说：“那么请你准备好，我要来了。”

    八神庵“哈龗哈！”放声一笑，喝道：“来吧！看我这次直接把你解决掉。”

    “开！”

    喝声一落，君无道身外的气，施展的【缠】往外一扩，竟是直接在身外一米处凝结成一道圆形的罩子。

    念能力：罡罩（米外）

    这是君无道在【全职猎人】世龗界，经过学习猎人念的运用后，结合了【圆】、【凝】、【缠】三者，创造出来的一种特殊应用念的技巧，就跟武侠中的先天罡气一样，可以在他身外一米处防御敌人的外力打击，被他叫做（罡罩）。

    当这道外布先天罡气一样的罩子一立，君无道就通过紧贴皮肤的【缠】控制这道（罡罩）。

    这样就使跟他交战的敌人，首先要先击碎米外（罡罩），再击碎他身周的【缠】，才能把打击力落到身上。

    只是这种方法必须是灵魂力极强的人才能使用，或者身内的气无限也可以使用。像李勤贵就是能偷取到这种能力，他也做不到【缠】外放成他这样。

    “我来了。”

    裹夹着罡罩的君无道，大踏步冲前就准备出拳放出大量的气，施展【练】字诀，放出一击。

    重拳。

    看着对手身边外罩晃闪涌动，八神庵嘴角一撇，对要冲来的君无道一抖手一甩，指尖燃起苍蓝色暗炎一爆，疾速冲出。

    百八式：暗勾手（疾速状态）

    （拳皇）里的格斗家没有人会横冲直撞的放出招式，叫对手事先准备吗？在对手没有露出破绽时，都是小心，再小心，就是出招引招，也叫试探。也就是我放出一招能量技，叫你来应对，你要是应对错误，那么对不起，接下来我就要出连招了。

    比如八神庵的这一式暗勾手，你要是中了，身体被打击到不能防御，那么下一刻，八神庵的下一招，将会向着你倾泻。

    放出疾速苍蓝暗炎的八神庵还没调整好身子，他眼中的君无道就直接撞上了苍蓝色暗炎。

    “嗤！”的一声微响。

    看到敌人身外的罩子只是一晃，八神庵心中才叫不妙，他眼中就被君无道施展【练】字诀的拳头充斥。

    “啪！”大响。

    本来八神庵身子就没调整好归位，被这沉重的一拳一砸，顿时砸得胸口气息一散，身子猛的一晃。

    “着！”

    眼见敌人身子不稳，君无道左拳连连施展【练】字诀，猛击三拳，打得八神庵身子乱晃，防御气四散。到得右拳的气凝聚完成，君无道放声一喝。

    念能力：超破坏拳（硬）

    这一拳是【硬】的应用技，就是【缠】【绝】【练】【凝】【发】五种技巧的结合一拳，这一拳一出，顿时。

    “轰！”的一声大响。

    胸口被击的八神庵，胸腹一痛，仿佛被大锤所砸，面色一变，“啊！”的一叫，竟是就被君无道远远的打了出龗去。

    却是凝聚完气的君无道激发了一道重勾拳。

    君无道放出这一拳，完全没有硬直时间，只在于气凝聚的够不够，不够就放不出这么重的一拳，只是轻拳。气一够就是随手就击，半途还可硬生生拉回。

    （拳皇）里的格斗家，出招收招都有硬直，就是能发不能收，只有突破（绝对领域）后，进入下一阶段，才能减少硬直。

    （全职猎人）里的猎人，每一个开启念的人，都会得到一种【天赋能力】，就是仙神的【天赋神通】，这种能力就可以使猎人随心所欲施展出自己的能力，就会比拳皇里的格斗家出招收式更快。

    这只是世龗界的不同，能力的不同。

    有固定招式的格斗家攻击力会比猎人强，因为招式可以赋予他们强大的多的攻击。

    没有固定招式的猎人出手速度会比格斗家快，因为没有招式的束缚。

    翻滚出七、八米远的八神庵，双手一撑地面，就翻身站了起来，他探手在胸前一按，面色顿时一苦，只听耳中骨骼“咔咔！”作响，胸口传来阵阵剧痛，骨骼竟是欲断。

    “还行。”

    君无道看着翻身站起的八神庵，重重一点头，说道：“没有被我一击就打得起不了身，那样我会认为你没有资格成为我的对手……”

    “资格。”

    八神庵面色急变，这一次他完全了解了对手身外的罩子，这道圆形防御盾防御很强，根本不是一两击就能打碎的玻璃，就是他看着对方的罩子也是暗暗皱动眉头……

    “来吧！”

    调整好身子的八神庵，咬牙说。

    晃手燃起一朵火苗，对着君无道一甩。

    百八式：暗勾手（缓慢状态）

    一团冰冷的火炎贴着地面缓慢的冲着君无道就撞。

    “来了。”

    对于这一招，君无道嘴角一咧，说道。

    身披罡罩，对着冷炎后的八神庵就撞。

    看到对方身影撞来，跟在冷炎后面的八神庵，脚下涌动巨量的气连连点动地面，身子猛地前蹿。

    一瞬间，就消失在君无道眼前。

    八神流古武术：鬼步（特殊技）

    却是八神庵使用鬼步，一个闪烁，就转到君无道身后一米外显现，他本想进入君无道一米内，没想到被君无道能力排斥而没有进去，他只得对着君无道身披罡罩的后背就抡起手爪，重脚一顿乱砸。

    砸了三拳四脚后，君无道一脚扫来，他急忙抬腿聚气，出腿如斧，力劈华山一般，往高处下就劈。

    外式：轰斧阴

    眼看对手消失，君无道知龗道对手使用了高速移动类技能，他也不慌，身外罡罩还很是抗揍，眼看转身不及的他，抡起长腿爆发大量的气，施展【练】字诀，对后就扫。

    两条大腿一撞，“嘭！”的一声大爆。

    二人随后就被爆开的气，冲击了开来。

    刚一分开二人纷纷前冲，对着对手就撞。

    八神庵前冲，是因为对手战了这么长时间也没出远程打击技，他可以放心的对冲。

    而君无道前冲，却是因为身外挂着罩子，虽然被刚刚几击击的有点暗淡，可是在他呼吸间就补充的气催动下，又再次充盈闪耀。

    于是二人碰撞，分开，碰撞，分开。

    “嘭！”的一声，君无道又把出现在自己身后的八神庵击飞，或者说二人纷纷被冲飞。

    打到现在，身子充分活动开的君无道很是兴奋，恨不得现在就打倒对手，可是打了却是白打，空间不会给自己奖励。

    “停！”

    为此，心下微转的君无道，放声一喝。

    被这一声大喝所惊，八神庵急忙停住正要前冲的身子，就听。

    “你够格了。”

    君无道理所当然一般的说：“我会在【格斗之王】比赛会场等着你。”

    “够格了。”

    这话再次入耳，八神庵嘴角一咧，冷嘲一般的说：“你当你是谁？神吗？”

    “我是拳皇！”

    君无道声音更显狂傲，他说：“拳皇只能是我，我会把所有的格斗家全都打倒，包括你八神庵。”

    “打倒我，这怎么可能。”

    八神庵心中大怒，声音更显冷厉，他说：“我怎么能被你打倒，也不用去【格斗之王】赛场，咱俩接着打过。”一边拉起架龗势就要冲上。

    “停！”

    君无道再次一喝，高声道：“只能去【格斗之王】赛场上再战，你现在就是追着我打，我就只能躲避逃跑，不再和你对战，我要在万众瞩目下成为【拳皇】，成为最强。”现在和八神庵打，就是打赢了，也没有任何好处，君无道当然不干。

    “最强？拳皇？”

    架龗势一收，八神庵嘴角微咧，冷嘲一般的说：“你的心真大，可不要在万众瞩目下被人打死。”

    “被人打死？”

    狠狠的摇了摇头，君无道声音更显猖狂的说：“那怎么可能，我可是即将成为【拳皇】的男人。”

    八神庵心讨：“这人真是狂傲啊！”

    “那么。”

    君无道双目放出热芒，说：“那么，请送我几套你身上这种月亮装，没穿过的不要。”

    眼看君无道双眼又放射出这种恶心的光芒，八神庵就觉胸腹翻滚，竟是一阵阵反胃，他说。

    “我”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！