
    不管八神庵如何反抗，如何拒绝。

    君无道从冷酷男转换成了热情男，充分发挥出无赖一般的缠技，就是如影随形，厕所中盯着八神庵，吃饭中盯着八神庵，喝水盯着，盯得八神庵连打个盹，都成了奢望。

    最龗后不得不屈服，白白的送给了君无道三套月亮装，提示：穿戴过的。

    接过三套月亮衣的君无道心说：“没穿过的哥可不要。”

    “谢龗谢！”

    君无道郑重的道，话落转身就走，走到酒吧门口时，他道：“我会在会场上等着你，不过，你可不要被穿着月亮装的人打倒啊！”抬脚迈出了酒吧，消失无踪。

    “同样月亮衣？”

    八神庵眉头一皱，伸手一摸胸前的神器八尺琼勾玉，暗讨：“什么意思？”

    “通过我和八神庵的对战，我了解到这些格斗家身手都极为强大，就是身体也达到100点极限值。只是放出招式有硬直时间，进入硬直就可以被打击。但是你们身体还差很多才能到极限值100点，你们要是和他们交战，会比较吃亏，所以这次任务就以保命为先。”

    回转住处的君无道很快召集了众人，他说，只是话声一顿，君无道随手扔出两套月亮衣，道：“这两件衣服应该能对肖乐有所帮助，等肖乐完成【换装魔法】，李勤贵再施展偷窃类【魔幻扑克】，偷一下，估计李勤贵也能强化很多。”

    等肖乐化身山寨版八神庵后，效果很是不错，真的能施展八神庵全部的古武术。等到李勤贵偷窃后，效果却是不太好，只偷到百八式：暗勾手。和百式：鬼燃烧。还有禁千二百十一式：八稚女。就是八神庵所有点燃苍蓝火焰的能力，别的却没有偷到手。

    【换装魔法】是根据装备的记忆施展能力，也就是原装备的人越强，施展换装后的人越强。

    【魔幻扑克】未设定条件，觉醒度为百分之五十。偷到的能力，只能得到原本能力的百分八十。这种偷窃他人的能力，只偷窃能力，拳脚不为能力，偷不了。

    （盗贼的极义）被库洛洛设定了偷窃条件，觉醒度为百分百。也就是在他设定下偷窃得到的能力更强，为百分百。

    猎人世龗界获得的能力，都有设定条件。像酷拉皮卡就设定了条件，只对幻影旅团施展锁链，要不然他也不能达到百分百的觉醒度。

    “谢龗谢君哥！”

    弄到一个流派能力的肖乐，心下大喜，急忙说道。

    偷到三式大招的李勤贵心下更是高兴，这三招跟他能力结合后，可以随意施展，这还只是暗炎，等偷来阳炎后就可以一手放阳炎，一手放暗炎。肖乐就只能使用一件衣服的能力，扩展没他偷窃的能力强。他心中喜悦，一时急切希望比赛早点到来。

    “谢龗谢！”

    李勤贵感激的说。

    “你们的能力虽然上手快，拿来就可以使用，但是却不是一点一滴练成的，比正版对于技能的理解差了不少，和正版要是打斗的话，最好是能出其不意的运用他们的技能。”

    君无道“恩！”了一声，说道，只是声音一顿，对三男道：“明天开始，你们三个男人组，就去比赛吧！”

    “好龗的。”

    “OK！”

    “交给我了。”

    三人斗志高昂的说。

    “都回房休息去吧！”

    “恩！”君无道轻轻一点头，说道。

    “那我们回房了。”

    “走了，君哥。”

    “再龗见。”

    说完纷纷返回房间休息。

    “睡觉。”

    君无道眼看三人一走，马上伸手一搂身边的美女，说道。

    “咯咯！”

    “别闹。”

    “抓住狼了。”

    一男三女纷纷滚到了一处。

    第二天清晨，君无道早早的就外出寻找草薙京。

    没想到，草薙京还没回到东京。

    眼看自己不能白白浪费时间，他急忙返回酒店，弄醒三女，带着她们向着极限流空手道道场赶去。

    在这里，他要完善自己的拳法，并把完善后的拳术共享给三女，使她们也可以完成支线任务。

    东京郊区，车行很长时间才赶到这里。道场依山而建，四下林木环绕，流水不绝，衬托着极限流空手道建筑更显古老恢弘。

    道场大门上悬挂一块牌匾，上书：极限流。烫金大字工整雄浑。

    道场前方是一片空地，停放着往来拜师学艺之人的车辆。

    去年，也就是94年，极限流空手道道场也派人参加了格斗之王大赛，因为成绩突出，前来拜师之人更是络绎不绝。

    这里更是开设了招收学员的道场。

    君无道带着三女前来，可不是前来踢馆的，是真正要让三女在这里好好学习几天，等她们初步学习过这里教授的拳法，他就会把他整合出的记忆，通过爱爱的方式共享给三女。

    “是要报名参加极限流道场的吗？”

    当他们走进极限流空手道道场大门时，守门的安保人员急忙迎出，上前问道。

    “是的。”

    对保安一点头，君无道应声说。

    “哦。请跟我来。”

    安保人员直接带着人，前往接待处。

    交完费用，领取完道服，四人就正式成为了一名极限流弟子了。

    换好道服的几人来到正式教授课程的板崎由莉面前。

    板崎由莉，样貌清秀，性格活泼开朗，极限流道场少年部指导，擅长使用腿部攻击，超必杀为飞燕凤凰脚。

    “当遇敌时，敌人离你一臂，属于伸手就可以抓到的距离，那么你不要给对手反应的机会，直接用手或脚把敌人摔倒。”

    板崎由莉正在对围坐在场边的众人，讲解格斗技，她看到四个陌生学员，轻轻一点头，接着说道，只是刚刚开口就被打断。

    “对不起。”

    君无道直接开口插话道：“打搅一下，我们时间很紧张，可不可以直接教授我们，极限流的奥义技。”

    “奥义技？”

    板崎由莉眉头一皱，问：“那么我刚刚讲解的投技你学会了？”

    “我当然学会了。”

    “啊！”被这一问，君无道口气生硬，就应声说道，只是他心说：“我怎么会被你个小丫头难倒。”

    “学会了好啊！”

    板崎由莉“呵呵！”一笑，道：“下面，有请这位学员上来演示一下，我刚刚所讲授的投技。”

    “你是讲了，但你没做啊！”

    君无道挠挠头上金色的短发，犹犹豫豫的走到板崎由莉面前，面显诚恳的道：“我很重，不好仍，要不你换个人来扔扔。”

    “哪来这么些废话。”

    板崎由莉也不管其他，上前两步走到近身抓取的距离后，伸出两只白嫩的小手，抓住君无道的道服，身子一转背部往后靠紧，身子猛的下弯就要把抓住的人往外扔。

    可是，对方的身子真的很重，发现手中抓取的人是真的不好仍，她使劲全力，蓄力下腰，再来，

    还是扔不出龗去，继续蓄力下腰。

    如是再三，连连下腰往外扔的动作，怎么也完不成。

    当然不可能叫她把自己仍出龗去，就是八神庵也是使用三段葵花才可以把他从地面打起。

    只是对方一次一次下腰动作蹭啊！蹭啊！蹭得君无道极为舒爽，不该发作的地方疾速膨胀，膨胀。

    正为抓住人扔不出龗去而闹心的板崎由莉，心下大苦，暗道：这次是丢脸丢大发了。在这些新学员面前，丢了如此大丑，以后还怎么教导人，再扔不出龗去，道场都会被自己影响。

    没想到，臀下却传来物体膨胀反应，这东西又硬又粗又长，还很是火热，想起这东西是何物的她，心下立马大喜，她是拳皇格斗界的精英格斗家，对身体锻炼几乎练到随意掌控肌肉的地步，练不到这种地步的人，也不可能练出超必杀技。

    当下双臀疾颤，竟然把一套夹缠拧的组合技用得任何人都没看出来。

    被夹住的君无道立马双腿放松，被缠住的君无道马上不在抗拒，被拧住的君无道即刻身子摇摆。

    感到手间，背部，臀下三处不在传来巨力抵抗，板崎由莉身子猛摇，臀下马达一样摇摆，双手往外一甩。

    “嘭！”的一声。

    板崎由莉总算完成了对君无道的投技。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！