
    从梦境般的转换挣脱，就感到身下传来木与塑料类似的触感，睁开双眼的君无道发现他正躺在十人中间。

    爬起身子的他，看着主脑光罩外面日式和服的女人，和一本正经的男人，顿时知龗道这里是日本，而且是一所酒吧的暗影处。

    这里男男女女欢声嬉乐，把酒言欢，是一处休闲娱乐的天堂，没有任何危险存在，因为这里仅仅是休闲娱乐的酒吧。

    发现身周很是安全，他对还在熟睡的三女一阵摇晃。见摇晃半天没有效果，他就直接抱起三女放在身旁的沙发处，安静的等待几人的苏醒。

    半天后，还是削逆第一个醒来，随后娜小倩。

    娜小倩刚刚起身往君无道身上一扑，削逆旁边的一个人，翻起身子后也不等站稳，骑马蹲当怀中仿若抱着婴儿，双肘顶山一般对着削逆就撞。

    “这是。”

    心中微惊的削逆被这一击所动容。

    只是，心中只是一惊的他，随后就安下心，对着对手同样一撞。

    “嘭！”的一声。

    双方就撞在一处，刚一撞二人就硬攻硬架，连着对对手发出三击。

    扑面掌，撑捶，劈山掌，降龙式，伏虎式，虎抱捶。

    对了三击的削逆感觉对手招式纯熟，套路清晰，步伐身法气息严谨。

    不敢大意的他，微一拉距离，就探掌再出劈山式。

    对方却是身子一退，运劲双肘，不管不顾的埋头踏步对削逆连连顶动。

    劈山一碰对方身子就感觉单掌微麻，知龗道对方肘部顶动的力龗量极大。削逆急忙错手使用撑捶疾击。

    “啪！”的一响。

    削逆顿时发现撑捶顶不住对方，忙换虎抱捶再击。

    这才消去对方一顶的力龗量。

    眼见对方身子还在顶动，削逆感到对方顶动的力龗量太强，急忙再退，拉开距离再使用八极拳金刚八式，再击。

    等到消去对方双肘连招，削逆一掌披挂，再使劈山掌。

    这人使完双肘招式，身子一转，也一掌披挂，疾使劈山掌。

    “啪！”的一声，双掌疾撞，见到对方又使一式圆抱掌的削逆，伸手探掌，使出探马掌对着圆抱而来的对方臂膀甩动。

    “嘭！”的一声，圆抱掌再没抱起，被微微加力的削逆一巴掌拍开。

    “停！”

    拍开对手后，削逆身子微微一退步，放声一喝。

    然而对方却对他叫嚷理也不理，脚下踏步，双肘顶动向着削逆就狠狠的一撞。

    “停不停？”

    眼看对方不理自己，削逆也不打算继续对练下去，因为他身边的几个新人都已经醒来，他探手在怀中一摸，就拽出一把手枪，指着对方再次一喝。

    “抱歉，抱歉，兄弟我是猴子。没别的意思，就看兄弟身子极为强壮，想伸量伸量。”

    削逆手枪在手，也由不得他不停，他双手一举说道，语气竟是和善异常。

    削逆看着对方尖嘴猴腮的样子，暗恼：“试探什么？你哪一拳不是奔着我的要害来的，你明明就是想要我的命，这人明显对打死打伤人不太在乎，好像也不是好人的样子。”对这样一个可以出手就奔着对方致命要害的人，他也很是小心。

    “你很厉害啊！”

    见这个新人能够和削逆对战，肖乐直接说，他可是第一见到这种新人。

    “滚蛋！”

    脏话直接从这位嘴里脱口而出，大腿更是照着肖乐脑袋就甩。

    “别龗动。”

    面上肌肉抽搐的削逆枪口微动，放声喝止道，只是削逆心中很是不爽。

    “没动，没动，兄弟小心枪走火。”

    刚要甩起的腿被这一声沉喝惊动，他立马变成孙子一样，乖乖站着不在动弹。嘴中更是连连说，枪口一比，他的胆子马上就变成老鼠一样小。

    其实就是他不喊，这一腿也对肖乐没有威胁，怎么说肖乐现在也是有了自己发展方向的魔法师。只是被这人动作言语所激，肖乐也不在言语。

    “是你他（女马）的绑架的老子黑东吗？”

    一个桀骜不驯的声音传来，这人嘴里很是不干净的说道。

    “这两人都是什么人啊！怎么”

    还没等削逆想出什么。

    “哪个垃圾敢绑架本少陈刚，不知龗道本少是X省省长的儿子？”

    面色苍白，身上一身名牌，眸子冷光闪现的青年，阴沉的说。

    得，又多了个这样的人。

    “都给我去一边呆着去。”

    品味出三人都是什么人的削逆，脸色一沉，手枪指着三人，冷声喝道，却是真的有点怒了。

    被手枪所指的三人，立马收声，不情不愿的离开削逆紧靠着的沙发，走到旁边通向卫生间的通道处。

    “这三人如何处理？他们都不像好人呢！”

    见三人老实后，削逆把手枪一收，转身对着沙发上的君无道轻声问道，他心下是真不待见这三人。

    “我只管你们欠我钱的六个人死活，等着收账过日子，现在吃饱喝足有女人睡，你们还想叫我去管这种闲事？以后再有这种新人，是杀是埋，是带是踢，都是你们三人的事，别再来烦我。除非能有引起我兴趣的人，否则，我一概是不予理会。”

    君无道转头对那三人一扫，就说。

    听到这句话，削逆知龗道君无道不会管这三人，肖乐和李勤贵都是心中都是一松，三人微一合计，纷纷说道。

    “踢了吧！”

    “不带他们。”

    “不管他们，反正不去做支线任务的话，他们也能活。”

    合计好后，削逆走到站着呆立望着外面的三人处。

    “空间屏障开启后，你们一会都会被释放，想去做什么都行。”

    削逆沉声对着三人道，说完转身就走。

    三人现在有点蒙，刚刚他们试探过微光，却发现他们用多大力气也推不动，就看着外面那些日本人只是张嘴，却没声音传来，就像看一出无声话剧一样。

    削逆声音刚刚落下，空间提示音就响彻脑海。

    突尤的一长串火焰般的文字闪现。

    空间腕表提示：试炼任务开启。

    【主线任务】：生存30天。30天后活着回归新兵幻想训练空间的人，奖励生存点1000，E级主线剧情1个.

    【支线任务】：不限。参与发掘并完成隐藏的剧情者，奖励生存点1000，E级支线剧情1个。

    另，本次试炼为新兵前十次试炼，特提醒此世龗界为【拳皇】。

    完全融入还有9分30秒，29秒，28秒。

    请新兵做好融入准备。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！