
    3秒，2秒，1秒，0秒。

    然后，遮挡着众人与外界的屏障就消失的无影无踪。

    屏障消失后，三个新人见不在有人理会自己，心中微喜之下马上晃荡着身子消失在几个人眼中。

    “肖乐给大家说下拳皇的剧情。”

    对那三人也不太待见的君无道，等人消失后，他说道，只是语气还是一如既往的霸道。

    “说是好说，不过拳皇剧情太长，最好先确认下现在的时间，和所在的位置。”

    肖乐眉头微皱，说道，是拳皇跨度真的太大了。

    “我去。”

    李勤贵马上从沙发处站起，直接说道。说完往出就走。

    等李勤贵走了一圈，回来后，众人知龗道现在时间是1995年年初，所在地点是日本的大阪。

    “95啊！我还以为应该是94呢！”

    肖乐话声一顿，接着介绍说：“95年初，世龗界各地的格斗家再一次接到使用“R”来封口的邀请函，格斗家们怀疑卢卡尔没死，纷纷聚集到一起，以揭开大会的序幕

    要是有【支线任务】的话，获得“R”字封口的邀请函一定跑不了。

    这个大赛要求三人一组，经过预选赛后，最终有八支队伍进入（格斗之王）的争夺。

    在比赛中，隐藏在暗中的BOSS会把格斗家们毒倒，送到秘密基地，并在那里进行了一场生死决战。最终BOSS好像就是卢卡尔和草薙柴舟。”

    简单的介绍，就使众人明白这次就是获得“R”字封口的邀请函，并进入到八支队伍中。

    “三人一组啊！削逆三个男人一组，娜小倩三个女人组一组。”

    听说要成组比赛，君无道眉头一皱，就说了如何分组，分配好分组，就向肖乐问。

    “这里最强的人是谁，能找到吗？”

    “最强的是草薙京和八神庵，他们是三神器家族的后嗣。两人都是使用火的力龗量，草薙京是使用太阳之火，八神庵是使用暗月之炎。94年草薙京的火是赤焰之火，应该是草雉流古武术第二层。97年他们二人领悟无式后，就可以操控空间和停顿时间。”

    听到最强二字，肖乐眉头一拧，就说了谁是最强之人，只是说完谁是最强，却是又说：“不过，我不知龗道他们具体所在，只知龗道他们三神器家族都在东京。”

    “东京，那就去东京。到了东京就找道场进行踢馆，必须尽快搞到进场比赛资格。”

    听说都在那一座城市，君无道点点头，直接安排了大家的行程。

    不过临走前，他直接使用（写轮眼）催眠了这里的老板，获得了行动经费400多万日元。

    看着兴高采烈欢送几人的酒吧老板，肖乐心说：“又吃又送，还这么客气，日本人可真友好，以后真想常来啊！”

    也不知龗道肖乐想常来做什么，还要再借一次活动经费？

    等众人赶到东京后，发现这里就有预选赛选拔赛场。

    要参加预先赛，说简单也简单，每个道场都有一份预选赛资格函，就是抢夺还没参加预选赛的人就成。

    “送资格函来了。”

    君无道带着几人在东京银座区，大型体育馆门前呆立半天后，他发现有一组三人格斗家，很像是要进行预选赛的样子，他眼中顿时一亮，就说。

    默默无声的走到三位高大健壮格斗家身后，君无道（写轮眼）三勾玉疾转，技能【别天神】释放，催眠。

    “兄弟是来参加预选赛的吗？”

    君无道轻轻在三人中的队长肩膀一拍，轻声问。

    “是啊！”

    被催眠的人呆了一呆，点点头直接说道，却是又问就答。

    “真的啊！。”

    君无道心中微喜，面上却很是严肃，他仿佛帝王下旨一般，说：“请把资格函送我吧！”

    “哦！”

    这位队长呆呆的说：“好。”伸手入怀，拿出了资格函一递。

    “谢龗谢。”

    君无道重重一点头，竟是抬脚迈步转身就走。

    “不用谢。”

    这人送完资格函，还很是客气。

    “卡尔！”

    这人的队友，急了，问：“你怎么把邀请函送人了？咱们怎么进去比赛？”

    “那就不比。”

    这位队长也干脆，道：“我走了。”说完也是转身就走，对身边二人再也不理。

    回转队伍的君无道，就如此这般的守株待兔，很快就叫人又送上两套资格函。

    得到资格函，几人也不急参赛，反正时间还长，七天内比赛就行。众人直接在银座商业区租了两套房间，要好好休息一下。

    安顿好众人，君无道就直接出门寻找草薙京和八神庵。

    可是等君无道走出住处，却发现自己对东京竟是一无所知，没有办法之下，他就催眠了一个路人，叫他带着自己去了警察局，也就是日本人的警备厅。

    通过警备厅查探的情报，总算得到二人的资料和平时常去的场所。

    草薙京是日本异种格斗技冠军，常穿学生制服，身后标志为太阳，操纵火焰格斗技的名门，守护草薙之拳的后人，格斗技：草雉流古武术+我流拳法+神经反射，战斗时以腿踢飞敌人+超必杀。常常接送女友高中生稻田族小雪上下课，目前人不在东京。

    八神庵的头发是红色的亮发。无情且傲慢是他的风度。他穿黑色的日式皮夹克（背后有细细的新月），白衬衫和红裤子在膝盖部通过一条红皮带系在一起。格斗技：八神流古武术+本能。战斗时以指爪撕裂对手是其攻击特点，极度凶残。目前所在东京郊区一家名为夕阳与月酒吧。

    根据地图君无道来到这间酒吧，这里是郊区，地点很是偏僻，平时只有少量音乐爱好者光顾解闷，这里就是他们的聚集地。

    推开紧闭的酒吧大门，一架老式唱片机正奏响一种乡土音乐，这里的装饰很是简陋。

    只是一眼君无道就看到他的背影，以及背上那孤傲仿佛独狼一般的月，火红的发像是刚刚被血液所侵，无声的散发一股血腥味，他手中把玩的乐器不时响起深沉的低音，像是倾诉，像是低鸣。

    被君无道紧盯的目光所引，他森冷的目光转注，一抹凝重悄然自眉间升起。

    这人面貌很是陌生，额头一个【酷】字在金色的短发下略显冰冷，对方异样的目光尽是满意，仿佛他，八神庵是一只狗，一匹牲口，只在于对方是想吃还是想杀。

    他，八神庵！

    就只是牲口？

    心中怒火沸腾，孤狼一般的目寒芒闪烁。

    “谁叫你进来的？你是谁？”

    八神庵厉声喝问，却是冷厉异常。

    “我叫我进来的。”

    君无道直接就说：“请叫我君无道，或者拳皇。”

    “啊！”

    八神庵阴沉的目光一愣，接着放声狂笑。

    “哈龗哈！哈龗哈！”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！