
    “你是拳皇！”

    止住狂笑的八神庵嘴角微撇，冷嘲一般的问：“那草薙京是什么？”就连对外人说起草薙京的名字，都叫八神庵心中暗暗不爽，是很不爽。

    “草薙京，他只是我的下一个目标。”

    仿佛没听到对方话内的讽刺，君无道面上没有一点波动，只是严肃的说：“我就是为了成为拳皇，为了成为最强而来。”

    “下一个目标？”

    面上肌肉抖动，八神庵寒声说：“也就是说，你认为他会比我强。”

    “我也不知龗道你俩到底谁强。”

    君无道摇了摇头，只是如实的说：“因为【格斗之王】大赛邀请函上出现的（R）字封口，草薙京好像在联系出名的格斗家，目前行踪不定，我还没有找到他。”

    “那么你来这里？”

    声音一顿，语气渐渐冰冷的八神庵，寒声问：“是要清除潜在对手的我吗？”身上散发的气息越发冷厉。

    “不。”

    眼见八神俺的气息渐渐增强，君无道体内的气渐渐外涌缠绕，他道：“我来这里只是想和你打一架，来确认下在【格斗之王】大赛上的对手。”

    语气一顿，他双眼放射出热芒，又说：“不过，我现在对你身上这套衣服比较感兴趣，一会确认完对手，请务必送我几套你穿戴过，跟你身上一样的衣服。”

    竟然要他穿戴过的衣服，这种品味还真是稀奇。

    “我穿过的？”

    这人真是奇怪，癖好也是真新奇，八神庵面颊肌肉抽搐，问，

    “是啊！”

    君无道重重一点头，说，他可不是有收集癖好。

    是得到八神庵这身衣服后，有好几种利用方法。

    一肖乐（换装魔法）就是依靠装备本身记忆增强的人，得到八神庵的衣服后，他就能立刻完全转化成八神庵第二，并完全得到对手格斗技。

    二是他要把一个命转化成八神庵原型，当然也需要一套衣服，他使用换装魔法后也可以得到对手全部的格斗技，这可不是对手不发的招数就不会被自己偷取（画皮怪）天赋能力。

    三是队伍中有个会偷窃能力的人，就是不知龗道他可不可以偷到格斗技。

    “来吧！就叫我来看看，你可不可以成为我的对手。”

    想到能获得八神庵全部流派的格斗技，君无道心中喜悦连连，声音更显热切的说。

    “想成为我的对手，你再练十年去吧！”

    八神庵语气讥讽的说：“马上将你解决掉！”话落抖手燃起暗炎，一甩，直接扔出一团冰冷能量。

    百八式：暗勾手（疾速）

    眼见一团能量贴地疾速击来，感觉速度太快，不熟悉对手的君无道【缠】字诀防身，急忙架起马步蹲防。

    “嘭！”的一声大响。

    正在蓄气的八神庵，见对手不躲不跃，只是防御，他嘴角一翘，抖手又扔出一团冰冷能量。

    百八式：暗勾手（缓慢）

    这一团能量缓慢贴地游走，连着两团能量打来，这一团还这么慢，君无道就明白八神庵这是要逼着自己跃起。

    可是君无道眼也不眨一下，直接一个大跳，跃到八神庵的头上，对着下方脑袋出拳爆发大量的气，施展【练】字诀，往下就击。

    “给我去死吧！”

    眼见对手拳头裹夹大量的气，八神庵放声大喝，喝声一落，他指尖的暗炎一盛，环绕周身疾速旋转，脚下更是使力一蹬地面。

    百式：鬼燃烧（重击）

    硬抗硬架带着满身暗炎向着君无道拳头就撞。

    不得不说拳皇中的格斗家很会抓时机，都会远程攻击，等你应对攻击时，所产生的反应来判断自己应该出什么招式，现在八神庵就是抓住对方拳力使老，不好收式的空挡，以燃起的火焰，破掉对方的拳，再砸到对方的身上。

    只是八神庵不知龗道，君无道不是使用的绝对领域的能力，而是念，随心所欲，心动拳出。

    绝对领域的能力是通过蓄气，然后激发大招，发出招式后就变为不可更改，就是出招无悔，想悔改也不行，除非

    八神庵带着燃烧苍蓝暗炎的拳，使力往上一撩，没想到拳上落处却是一空，八神庵心中顿时大惊，暗叫：“不妙。”

    却是君无道的这一击重击，竟然仿佛探洞的蛇一般，头刚刚一冒，就叫他收了回去，拳头一收，正好躲避开八神庵裹夹暗炎的一拳硬架，避过锋芒，君无道出拳爆发大量的气，施展【练】字诀，再击。

    “啪！”的一声大响。

    这一击重拳，就落在招式用老的八神庵面颊上，顿时打得出现硬直的八神庵鼻口喷血，身子往下就跌。

    “你就这种程度吗？”

    一落地，君无道右拳一晃，收起了一团鲜血。他嘴角一翘，面露讥讽，问。

    “再来。”

    “啊！”八神庵一着地，马上身子一立，放声大喝，喝声一落，抖手燃起暗炎一甩。

    百八式：暗勾手（缓慢）

    放出这道缓慢游走的能量后，八神庵身子一动，跟着这道能量就冲。

    到得君无道面前，也不等自己的这发能量打中对手，他脚下连连点动地面，竟是直接消失在君无道眼中。

    八神流古武术：鬼步（特殊奥义）

    再现的八神庵仿佛瞬移一般直接出现在君无道面前，对着摆出防御姿态的君无道探手就抓。

    八神流古武术：屑风（抓取技）

    探手间八神庵就抓住了近在咫尺的君无道，往后一带，顿时就把君无道甩到八神庵身后冲来的暗炎上。

    “嘭！”的一声大响。

    这团能量顿时炸的君无道身上的气【缠】一晃，身子也被炸的歪斜，站立不稳。

    眼看对手完全吃下一击，八神庵内气涌动，再放一招。

    百二十七式：葵花一段。

    “啪！”的一声。

    这一段式一击，顿时打的君无道，身外的气【缠】连晃，身子猛颤，身子歪歪斜斜，就要跌出。

    发现自己这一击效果不强，再连。

    百二十七式：葵花二段。

    “啪！”的一声。

    第二段式一击，直接击在君无道胸口处，身外的气【缠】，更是连连晃动的几欲破碎，歪斜的身子更是连连摆动，往起就跌。

    对方脚下不稳，处于防御不能状态，八神庵双爪猛摇，猛的一击。

    百二十七式：葵花三段。

    “啪啪！”声疾响。

    第三段式一击，双爪双脚顿时抓砸碎君无道身外的【缠】，跌出的身子更是往起就翻。

    “游戏结束！”

    这一击终于打得敌人飞起，八神庵放声一喝，身内积蓄成圆的内气猛的一爆。

    “嘭！”的一声震响鸣动。

    随着爆气声响动，八神庵身上的内气狂猛喷涌，转眼间他就变成了一个缠绕翻涌内气的焰人。

    禁千二百十一式：八稚女（爆气超必杀技）

    八神庵双爪涌动苍蓝暗炎，对着双脚离地君无道出爪疯狂抓动。

    “呲啦！呲啦！”的大响连连响动。

    每次“呲啦！”一响就是一道血箭飞出，“呲啦！”不停血箭不断，而疯魔般撕扯的八神庵也像是已经疯魔。

    “哈龗哈”狂笑不断。

    疯魔一般的八神庵更是歇斯底里一般的吼道：“哭吧！叫吧！然后就去死吧！到此为止了。”

    “呲啦！哈龗哈！”声不断，直到。

    “轰！”的一声大爆。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！