
    这招格斗技跟只使用【缠】效果差不多，君无道自己就总这么打拳，也就不在实验发动连舞拳和连舞脚。

    “最龗后爆气，超必杀龙虎乱舞。”

    说完，板崎由莉直接引爆胸腹积蓄满绝对力龗量的气，也就是身内的全部的气。身子一个闪烁，就靠近了钢靶，全力出拳出脚对着坚固异常的全钢靶就砸。

    “砰！砰！”声一时不绝。

    板崎由莉浑身上下充满着白炙的气，放出一波一波凶猛的打击。

    眼看着板崎由莉胸腹内积蓄的气被瞬间引爆，君无道发现这次气不走能量传输路径，而是呈激射散逸态，也就是说不被她本人所控制。往外就喷，当喷吐到皮肤处，也不通过精孔或穴道释放出龗去，只是布满全身，这就使板崎由莉能够发出超快，超重的无数击。

    这种攻击简直和连舞拳一摸一样，连舞拳就是在拳头上布满气，只是还走能量通道，击打出龗去也是呈散发状态。

    看到这里，君无道知龗道自己和使用念攻击的几人都用不出来这式招数，因为念没有存储的概念。

    除非

    “有没有一击必杀类最终奥义，你这种超必杀我学不了，攻击太分散。”

    知龗道自己不能用出这种拳皇中的超必杀技，君无道脸色微显阴沉，等到板崎由莉完全释放完这一招，站立不动调匀了身内的气息后，他问道。

    “我不会。”

    板崎由莉没好气的道。

    “不会。”

    听到这句不会，君无道半天才反应过来，暗思：“不会，不是没有是不会。那就是说有一击必杀类终极奥义技。”想明白的他，高兴的问。

    “那谁会？”

    “我大哥，最强之龙，坂崎亮。不过这种最终奥义技（天地霸煌拳）还没有完成。不能进行实战。我父亲有一式（天狗至高拳）也没完成最终奥义。”

    白眼一翻，板崎由莉撇撇小嘴说道，说着的话语一顿，不屑的说：“你们男人都想一下把别人打倒，哪那么容易叫你们炼成。”

    听到还真有，君无道眼睛一转，嘴上立马抹了蜜，轻声道：“美女，可以带我去见见这两种没完成的招式吗？”双眼忽闪忽闪的直放电。

    “呕！别这样。”

    感觉呕意汹涌的板崎由莉急忙说道：“我带你去。”说完转身就跑。

    君无道轻声喃喃道：“真是可爱的电动马达啊！”跟随的脚步不停，双眼紧紧的盯着对方下身没有一刻稍移。

    被看了一路，感到臀部火辣辣的灼热，一抹绯红悄然爬上娇颜，羞涩，心中只剩下羞涩。少女以为自己脱光了衣服被人扔在行人处处的街道上，被人仔细的打量，瞧看。一时间，竟然仿若被人凌辱一般，心内升起一股别样的情怀。

    “好羞人啊！”

    时间不长，二人就来到坂崎亮的青年部。

    君无道心中直道：“可惜！”

    紧随着板崎由莉的君无道，一眼就看到了坂崎亮。

    他身高能有180cm，金色而散乱的头发，身穿火红的练功服，站姿如刚似铁，无时无刻不放射出强大而深邃的气息。

    “你们？”

    作为格斗界第一梯队实力的人，坂崎亮也是一眼就看出跟随妹妹而来的人，实力极为强大，他眉头一皱，问道。

    “你好！我是最强的男人君无道。”

    君无道口气狂傲的说：“也是即将成为拳皇，也就是【格斗之王】的男人。”

    “最强拳皇？”

    这两句连在一起就是最强的拳皇，这人是谁啊？这么的狂妄。坂崎亮大张着嘴，一时不知如何接口。

    “他是新学员，也是格斗家。”

    “噗！”板崎由莉胸口一闷，一口血好悬没喷出龗去，她没好气的说道，就连脸色都不给君无道好脸。

    “哦！我是坂崎亮，教授青年部，也就是完成考验后，教导极限流奥义的主教官。”

    坂崎亮面上肌肉连颤，他直接说。

    “我来是想请教一击必杀的最终奥义。”

    知龗道他们不明白自己的强，君无道也不解释，反正要不了多长时间就要争夺拳皇，他说道，主要是君无道想知龗道他们的想法。

    “一击必杀啊！传授不了。”

    自己还没完成的技能，根本不可能外传，就是想传也传不了。坂崎亮直接说：“这是还没有完成最终奥义技。”

    “那么，可不可以演示你怎么发出这一击必杀的最终奥义吗？”

    君无道心说：“你不说也没关系。”他只是盯着坂崎亮的双眼瞬也不瞬。

    “还没完成如何演示？”

    对方的话很奇怪，坂崎亮眉头一皱，好奇的问，就是他也不明白要如何演示。

    “就是你比划动作，以及对这一击的想法，意图效果。”

    君无道直接道。

    “这么个一击必杀啊！”

    听到他这么说，板崎由莉直接说：“我也会啊！你摆出虎煌拳的姿势，不发出能量弹，握紧拳头，瞬间把所有的气集中到右拳或左拳，对着敌人打出一击直拳，这不就是一击必杀吗？”

    “胡闹。”

    听到由莉所言，坂崎亮就觉心头微怒，他严肃的说：“你如何控制爆发的气，如何瞬间集中气到达右拳或左拳，你也不怕把拳头撑爆？”

    “撑爆啥啊！”

    板崎由莉不服的道：“咱们就是说，你可以把心意，肉体拳力，和气结合后，不就成了无坚不摧的一击必杀最终奥义技了吗？多简单。”

    “是啊！真简单。”

    这一番话听得二人都是茅塞顿开。

    “请演示出这一击的姿势。”

    君无道更是直接说。

    反正也发不出这一击，板崎由莉直接身子微蹲，双腿呈内八字微岔，左拳平直竖起，右拳收在腰间，摆出一个随时进步出拳的动作。

    然后右拳突然击出一击直拳，这就算完成了最终奥义技的演示。

    看着对方摆出的动作，君无道感觉不对，他要是这么出拳会不伦不类，这个好像是女人特有的蹲法。

    “哪有男人这么蹲着出拳的。”

    君无道直接把头一摇，说道，他直接双腿一岔，呈外八字，摆出随时可以击发这一拳的姿势。

    摆完姿势也是突然打出一击直拳，打到极限处右拳才一收，也完成了男人蹲法的这一招格斗技演示。

    “没有束缚一切的意志，你们怎么把气积蓄在拳头上，如何还能发出这一击？”

    眼前二人旁若无人直接演示这一击必杀的姿势，把坂崎亮气得够呛，他面色一沉，问道，看来他是很生气。

    “简单啊！”

    看出哥哥是不服自己的说法，板崎由莉出口就道：“熟练而已。”

    “是啊！”

    熟练这两个字入耳，坂崎亮就感觉脑海“嘭！”的一响，然后他蒙了，口中一时喃喃声不断：“练到随意而发，一爆气，想发一击必杀就可以直接打出龗去。”他现在满脑子的一击必杀，对身侧的妹妹和君无道不在理会，自顾自的抬腿就走。

    “熟练啊！很难的，一爆一击，这一击还是你丹田积蓄所有的气，你有多少气可以爆气？”

    君无道直接把头一摇，说道，他才不信熟练就能成呢！这明显就是骗傻子的办法。

    “你是笨蛋吗？”

    眼一白，反正只是说，板崎由莉才不会词穷，她说：“你不会把气分段爆发啊！”

    被说成笨蛋的君无道，心道：“你知龗道自己胸腹的气成圆汇聚，绝对领域力龗量是完整的瓶子，分不出段落，练不出来，你就瞎说。不过，我的念能力不在丹田，倒是可以分段，也可以使用身外的气一次性放出龗去。倒是叫我完成了两种一击必杀的整合，一个是念的分段击打技，名为爆念断魂杀（十重）。一个是念的全力击打技，名爆念天地崩灭杀。”

    短短几句话间，君无道就完成了两种技能的整合，他异常恭敬的说。

    “美女，你不光人长得花容月貌，仿佛天仙一般，绝世天才说的就是你。兄弟我对你的敬仰直如那滔滔江水络绎不绝，直如那巍巍高山只可仰望而不可及。那传说中的高人，就是形容你的”