
    “当然是在说你，只能在说你。”

    听到这道娇柔的声音响起，君无道脸色立马一苦，急对板崎由莉连连使起眼色，他接话说。

    话一说完，君无道就急忙转身迎出了训练室。

    “骗子！”

    板崎由莉鼻孔一“哼！”，低声骂道。

    耳朵很好龗的君无道，听到一声“骗子”，就感觉脚下发飘，好悬没一脚踩空摔倒在地。他急忙稳住身子，往外疾走两步，跨到门外微微一“咳”，语声轻柔的问。

    “都完成任务了吗？”

    “完成了。”

    “真不好打，你看我的小手都红了嘛！”

    “都砸碎了。”

    三女唧唧咋咋的小鸟一样道。

    “哦！不错啊！”

    君无道眼睛一转，温声的说：“你们都去找由莉妹妹学极限流各种击拳的架龗势和组合技，等晚上，我合成完新招就把招式共享给你们，和你们得到神枪手记忆那次一样，会很痛的哦。”

    “和那次一样？”

    想到那次又痛又快乐的经历，叶姬半天无言，她也不知龗道她心里是在期待，还是在抗拒。

    “啊！”赖丽捂着小嘴，双眼迷蒙，眼中满是惊恐。

    “一样吗？”娜小倩小舌一舔红唇，暗自思量。

    被分开思路的几女，都不在计较，刚刚那句称赞女人漂亮的话是对谁说的了。

    “由莉妹妹，你带着他们去少年部好好教导一下架龗势和组合技，我要在这练下极限流空手道的格斗技。”

    君无道嘴角一撇，心中微喜，转头对训练室内喊道。

    “好龗的。”

    被唤出训练室的板崎由莉，直接说：“请你们和我来。”话落，当先带头就走。

    眼瞅着四女消失无踪，嘴角翘起的君无道“哈龗哈！”一笑，转身走进了训练室。在这里他要完成全部能力的定型和扩展。

    等到天黑，他一共完成（烈念煌虎拳）和（烈念煌龙脚）常规攻击技能，（回念翔吼拳）常规防御和灵魂防御转化能量技能，快速打击技能（速念连舞拳）和（速念连舞脚），（爆念霸煌十重断魂杀）和（爆念天地霸煌崩灭杀）终极技，（碎念霸王开弓【摔弓】十重断魂击）和（碎念霸王开弓【摔弓】崩灭击）终极技等，一共完成了九个奥义技和最终奥义技。

    这九个技能就是他以后的王牌拳法，确定了拳法方向后，他寻到三女进行了一晚上的共享。

    三女其中娜小倩是运用查克拉能量的人，查克拉可以在体内蓄气，却不能分段式爆发，而断魂击和断魂杀属于分段式技能，她共享到也使用不了，她现在一共可以使用查克拉能量释放出七种技能。

    短短一天三女就从拳盲，成为了一个真正可以使用拳法战斗的格斗家，什么是强化，这才是真正的强化，就是太痛苦和太快乐了。

    以至于第二天，她们在学员宾馆中不得不沉睡补神。

    而她们的夫，也就是君无道，正偷偷摸摸的想邀请板崎由莉出龗去。

    “咱们才认识一天，就出龗去打野战不太好吧！”

    对君无道邀请她一起去后山溪畔，板崎由莉很为难的说。

    “不在认识长短，你没听相识就是缘这句话吗？”

    君无道舔着脸，热切的说：“再说那边风景很美啊！咱俩一边打野战一边看风景，多好啊！”

    “哦！那好吧！”

    头脑还比较简单的板崎由莉心说：“打累了，就休息看看风景也很是不错。”

    被带沟里都不知龗道，她哪知龗道君无道龌龊的心思。

    “那咱们这就走。”

    君无道不由分说的拉起由莉小手就跑。

    板崎由莉挥手甩了几次，见君无道抓握的很紧，只是微微拧了拧眉头，就不在抗拒。

    时间不长，二人就来到后山瀑布旁。

    “这里不错啊！”

    耳听鸟鸣，水吟，石响的君无道发现这里山水怡人，道。

    “可算到了。”

    被君无道抓着的手滚热，由莉心脏“突突”的跳个不停，见到瀑布出现在眼前，她心中微喜，说道。

    “这里就可以打野战呢！”

    “要打野战也要等吃饱后，养足精神在打。”

    嘴角微撇的君无道“哈龗哈！”一笑，道：“我拿工具，咱俩吃吃肉，喝喝酒，完了再打野战。”声落，就掏出随身包里背着的各种工具。

    “哦！”

    被拉着跑半天的板崎由莉，还真不知龗道他竟然带着这么多东西，她目瞪口呆的看着不长时间一副火锅就被他倒弄出来。

    一阵清香传来，就听他招呼道：“由莉来吃肉，很香的。”君无道更是在旁边铺好了一副毡子，铺好毡子的他暗道：“打野战必备，没这个怎么打野战。”

    这味道确实很香，一时馋虫被勾动的由莉，拿着双筷子问道：“这是什么肉？怎么这么香？”伸着筷子就夹。

    “这个是乌龟肉，它活了能有成千上万年的时间。这只乌龟是我打的最大的猎物，它行走时就像一座山，我好悬没叫它一口给吃了。”

    君无道一边说，一边往嘴里猛赛。

    “真好吃。”

    刚吃了两口的由莉，赞誉连连，不过她对君无道所言却是不信。

    “小山一样？真能吹，那得多厉害。”

    随手拽出两瓶高度酒的君无道说：“来，喝两口。”没见过山一样乌龟的人，都不会相信他的话，他道：“真的是山一样，厉害的不得了，后来它的甲壳都叫我练成衣服送人了。”吃了口肉，抿了口酒。

    “嗞！”的一声。

    板崎由莉也喝了一大口，她“哈！”的一喷气，道：“这什么酒，怎么这么火辣。”

    “这种酒可是好酒，有钱你也买不到，属于国酿老窖，好喝吧！”

    君无道也猛喝一大口，说道。

    “恩！”

    由莉忙吃了几大口肉，道：“是很香醇，回味绵长。”，吃完肉，又干了一大口酒。

    一会功夫，两瓶酒就被二人喝下，君无道酒量也很是不错，他又拿出两瓶，继续和由莉一起猛喝酒吃肉。

    吃下一斤多肉和一斤多酒的由莉，头脑微晕，感觉模糊的她，感到胳膊大腿处练功导致的暗伤正在消退，身子也更灵便，大腿上肌肉更显有力。

    她猛一摇头，晃去不切实际的感官，道：“这酒真不错。”她又抿了一大口。

    吃几口肉，喝两口酒，两人很快就把这二瓶酒也喝没了。

    “再来一瓶，最强的男人。”

    喝光杯中酒的由莉，舌头微大的说。

    “不能在喝了，咱俩还要打野战呢！喝醉酒打野战多不尽兴啊！”

    眼看着由莉有点顶不住酒力，君无道把头一摇，说道。

    “打野战啊！”

    想到初衷，就是来这里好好战上一场，板崎由莉手中筷子一放，身子晃荡着站起，她说。

    “那咱俩，现在就打吧！”

    “这么急啊！”

    心下微喜的君无道，直接道：“那我来了。”战起身子，往她身上就是一扑。

    “你往我身上扑什么？还解我衣服。”

    喝了大量高度酒的板崎由莉，有点蒙，她说。

    “打野战啊！”

    紧紧搂着由莉的手不放，一边解衣一边说。

    “我想你的马达臀好久了，咱俩总算能打野战了。”

    “打野战还要脱衣服啊！”

    头次听说打架还要脱衣服，头脑微晕的她道：“快脱，脱掉，好开始打。你怎么不脱，一起脱完了在打。”由莉一边说，一边伸手撕扯君无道的衣服。

    一会儿功夫二人就清洁溜溜的滚到了一处。

    发现板崎由莉光溜溜以后后，君无道乱摸一气下，直接说。

    “开动马达，我要上了。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！