
    “呕！”

    这次板崎由莉是真的喷出了一口，一口恶心的酸水，仿佛被怀孕的女人一般，她急忙捂住耳朵，闷头抬脚就往外跑。

    眼见板崎由莉埋头就跑，君无道“哎！”的一叹，说：“亮兄”他真没发现坂崎亮什么时候消失的，见青年部没有能入眼的人，他盯着由莉的臀就追。

    跑着，跑着！

    “跑什么？”

    一个醇厚的声音从前方训练室转角处传来，他怒声喝道：“跑跑闹闹成何体统，叫学员看到成什么样子。”

    “啊！父亲。”

    由莉只顾闷头疯跑，一时没注意前面，闻声差点没被吓死，立刻呆头鹅一般站定不敢稍动。

    “怎么了？”

    走到女儿跟前的坂崎琢磨疑惑的问，他刚刚就看到女儿好像被追着跑，他一时有些不明白，女儿好歹也是正正经经的格斗家，怎么会在自己的道场中被人撵着追？搞不清状况的他，眉头微皱，沉声又问：“后面的是谁？”

    “他是。”

    板崎由莉话还没说完。

    “你好，我是最强的男人君无道。是将要”

    追到板崎由莉身后的君无道，直接开口说道。

    “他是拳皇。”

    板崎由莉疾声插了一嘴。

    “拳拳皇。”

    拳皇不是草薙京吗？怎么随便跑出一个人都是拳皇，这怎么可能。年岁已大的坂崎琢磨感觉自己脑袋转不过弯，一时就想不明白，这人怎么就变成了拳皇？是他打赢了草薙京？

    “我是将要成为【格斗之王】，也就是拳皇的人。”

    被抢了发言的君无道，也不恼，只是眼一翻，接口朗声道。

    “将要成为拳皇啊！”

    坂崎琢磨头一点，和声道：“不错，有志气，不过你怎么追在由莉身后？”

    “我是跟着她来寻你的，我听说你掌握一种一击必杀奥义技，所以前来请教。”

    难道要说是被她臀部吸引，不由自主的跟着跑？这么说的话指定要被他打死。君无道心下一思讨，嘴中快速的说道。

    “哪有一击必杀啊！”

    坂崎琢磨直接把头一摇，竟是完全否认了一击必杀，他更是接着说：“我打了这么多年拳，没有任何一次一击打倒过同级的对手，所以根本就没有什么一击必杀。”

    你的情报早已经泄漏，还遮掩什么？君无道心说：你不诚实啊！

    “就是父亲你说过没完成最终奥义的什么至高拳，是天狗还是霸王？”

    眼看父亲不说实话，板崎由莉急吼吼的说。

    “是霸王至高拳啊！这只是飞行道具，也就是能量弹，实在算不上什么最终奥义技。”

    板崎由莉这话一出，坂崎琢磨就觉胸口处仿佛被大锤所砸，顿时一闷，他双眼一瞪女儿，接着他眼睛转动连连，他知龗道自己的秘密没保住，要是不露点什么，也不太好。他皱着眉，说道。

    “那就这个。”

    盯着坂崎琢磨双眼的君无道，说：“能请你演示一下吗？”

    “好吧！”

    坂崎琢磨一点头直接就答应下来，现在这个技能也还不算最终奥义。

    坂崎琢磨带着二人来到训练室的全钢靶场。

    “我就用霸王至高拳来打这个假人，你好好看看，希望你能领悟出最终奥义。”

    坂崎琢磨伸手一指全钢假人，说。

    他身子微蹲，双掌相对就施展出了一招跟霸王翔吼拳一摸一样的招式。

    极限流奥义技：霸王至高拳

    大量的气纷纷汇聚到他的双手间，最龗后汇聚成一颗超大的球体，对着全钢假人就是一推，这道近两米的巨型能量体，拖拽着艳丽的尾焰，瞬间就落在全钢假人的身上，然后就听。

    “轰！”的一声大爆。

    这道霸王至高拳竟然比板崎由莉施展出来的还要猛的多，这一爆之下顿时爆的全钢假人钢躯翻腾出足足五、六米开外，才停止翻动。

    “怎么样？”

    放出这一击的坂崎琢磨问。

    看着四下震荡不休的灰尘，君无道点点头说：“真不错啊！”只是声音一顿，又问。

    “听说你还有一招天狗至高拳，不知可否一见？”

    “天狗？”

    坂崎琢磨把头重重一摇，说：“没有这种奥义技。”

    可惜有些事却不是他想藏就能藏得住的，在君无道双眼下一切都无所隐形。

    “如何把天狗至高拳发展成最终奥义技？”

    君无道看得清楚明白后，就又问。

    “连天狗奥义技都没有，还怎么发展成最终奥义技。”

    坂崎琢磨死死的摇了摇头，说：“你还有什么问题吗？如果没有的话，我就要走了。”

    “没有问题了。”

    君无道摇了摇头，说道，都明白后，当然不会再有什么问题。

    “那再龗见，祝你早日领悟出最终奥义技。”

    坂崎琢磨一点想法也没露，话落转身就走。

    只是有些事真的不是他不说，就不会泄露的。

    等坂崎琢磨完全消失无影。

    君无道站在全钢假人前，缓慢的弓步屈身，双拳在身子正前方与眼平齐呈十字交叉，随后右拳缓慢的拉到与肩膀平齐，当拉到胸口处，猛的向前击出。

    “砰！”的一声大响传来。

    却是君无道这一击打飞了钢人。

    摸着下巴的君无道心中暗道：这一拳有意思，满弓击拳，是取意于霸王骑马硬开弓吗？

    霸王，强人也，力大也。硬上弓，指强弓，须极大力方可拉开。连楚霸王这样的强人，都需要硬拉弓，这样射出龗去的箭，一定是"强箭"。

    就是抓住机会，不可贻误战机。

    这一招很像拉弓射箭，一拳拉起击出。对方要是防御的话，身子不稳，很可能会被击退。不防对攻的话，很少有人能敌过这像箭一样的强拳，对方的拳会被弹开。若是完全没有设防，会被这一拳击起。

    这是一招强攻破防型的技能，对现在的君无道来说就很是好用，他现在就可以施展出这招格斗术奥义技。

    “美女，你看这一招应该怎么发展成最终奥义技？”

    打完这一招格斗技的君无道问。

    “什么？”

    被带进训练室后没出一言的由莉，被这一问，才仿佛从梦中清醒过来，她迷糊的问，她就连君无道问的是什么都不知龗道。

    “怎么把这一招发展成最终奥义？”

    见由莉很是迷蒙，君无道只得从新打出了这一招，然后再问。

    “这个简单啊！就是把拉弓的姿势去掉，你这拉弓的姿势不就是蓄意，蓄气，蓄力吗？蓄意就换成怒意，蓄气换成爆气后的气，所需要积蓄的劲力就由身动（前冲的力，旋转的力，跃起的力）所散发的力替代，爆气后出拳打出全力就是最终奥义技。”

    对这个问题，由莉想也不想的直接说。

    这是直接叫霸王碎弓，这个女人真是天才到了极点。

    君无道暗暗思量：这一拳和前面两式结合就成了霸王碎弓断魂杀和霸王碎弓崩灭杀，这两式是破防技能，杀性没前面两式强，就改成霸王碎弓断魂击和霸王碎弓崩灭击，正好应景。

    对这两式很是满意的君无道心下大喜，他嘴中顿时冒出一片赞誉之词。

    “美女，你不愧是花容月貌，美若天仙”

    没等他说完，就听。

    “老公，你在说谁花容月貌，美若天仙？”

    练习室房外传来一道娇柔的声音。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！