
    “好厉害！”

    “由莉姐姐真强。”

    “这人不会被摔坏吧！怎么傻傻的。”

    刚刚开始学习极限流空手道的学员纷纷道。

    这些人全都是外行，只是看着热闹。根本不明白格斗技，抓住人仍不出手，是因为板崎由莉失手了，还真当板崎由莉把这个新学员玩似的仍了出龗去，就都纷纷吵嚷板崎由莉如何强大，如何厉害。

    只羞得，连连失手的板崎由莉面色潮红，手足无措，青涩的容貌竟是显得越发娇艳动人。

    被摔倒在地的君无道，舒爽的一塌糊涂，现在确实有点发傻。

    躺了半天，君无道才被三女扶起，要是三女不扶，估计他还会继续回味电动马达的滋味。

    “你怎么了？”

    “怎么摔倒就不爱起来呢！”

    “很奇怪啊！”三女七嘴八舌的道。

    “咳！”

    君无道当然不会坦白，他道：“我只是在回想一个拳法的问题，有点愣神。”

    “哦！什么拳法还叫你想这么半天？”

    叶姬感到有点不可思议，心道：“这可真是奇怪啊！”

    “当然是”

    “好了。”

    娇艳动人的板崎由莉，由于刚刚开发了女人的天赋技能，一时羞臊，面色红润，额际冒汗，她猛吸一口长气，压下心中的羞涩，语气生硬的道：“七雄带大家先去练击拳，每人要击出一千拳才可以休息。”

    “啊！”

    “一千拳。”

    “好难啊！”

    不等这些少年继续说。

    一个身体强壮的少年马上接口道：“好龗的。”

    往出一站，严肃的道：“收声，全体都有，跟我去训练。”说完带头当先就走。

    见到七雄严肃的面貌，少年们纷纷老实了下来，七雄可是少年部的老学员，格斗技比他们强的多，一个人打他们全部都没问题，他们可没少被他管教。

    都乖乖的跟在七雄身后而走。

    “你们四人是格斗家吧！你们应该去青年部。”

    眼见一众少年少年被七雄带走，板崎由莉对着四人说道。

    “可是我们确实是刚会打拳，只会打直拳、勾拳，和踢腿，连动作都不标准，所以我们要从基础学起。”

    君无道刚刚舒爽的一塌糊涂，如何能走，他眼睛一转，说道。

    “那你想学什么？”

    被君无道双眼扫视，板崎由莉一时心烦意乱，喃喃的问。

    “当然是想跟你。”

    君无道双眼火热凝注不瞬不移，继续说：“学极限流的奥义技。”

    “等你们完成空手击碎万木、万砖、万石的考验，就可以随时来找我学极限流奥义。”

    心脏“突突！”乱跳的板崎由莉，听到这句话，应声说道。

    说罢伸手一指旁边停放木砖石的场地。

    极限流空手道道场设有专门的考验场，分三道考验。

    第一道考验，要累积击碎木头，成人前臂长粗的原木。一万根，才可以进行第二道考验。注（要把原木击碎至最少四段）

    第二道考验，要累积击碎建筑用砖块，规格为：长20cm，宽10cm，厚度5cm的方砖。一万根，才可以进行第三道考验。注（要把方砖击碎至最少四块）

    第三道考验，要累积击碎硬石，规格为直径10cm以上，20cm以内的硬石。一万根，才可以修习极限流空手道奥义技。注（要把硬石击碎至最少四份。）

    也就是说，就是你交钱进入道场修习，也不可能叫你直接学会极限流空手道奥义。

    按照极限流道场的说法：没有强健的体魄不能修习奥义技，也是对新学员的保护。

    按照外人的想法就是：这三道考验说明奥义技不轻易外传。

    “那我们就先完成考验，咱们走。”

    看到旁边的考验场，君无道满不在乎的说道。

    话落君无道带着三女奔着考验场就走。

    等君无道走到这里，发现这里很是热闹。

    “啪啪！”击打原木声不绝。

    原来已经有很多学员在接受考验，显然想要学习极限流奥义技的人，真的不少，想要学习到极限流空手道都要经历这三道考验。

    木场管理人员看到又来了四个新学员，他急忙走上前，问：“是要接受考验的吗？”

    “是！”君无道直接道。

    “请问你今天要击碎多少木头？”

    管理人员又道：“原木规格为成人前臂长粗，这里分100根一堆，和1000根一堆。等到你累积到10000根就可以去下一个考验处。”

    “不能直接申请一万根原木吗？”

    听到这话，君无道眉头一皱，问。

    “不能。”

    管理人员摇摇头，又道：“只有一百根和一千根原木方堆，一般学员连一百根原木打一个星期都不一定完成，一万根就要打两年。馆主发现一万根原木堆太过压人，就只设一百根和一千根原木堆。”

    “这样啊！”

    君无道点点头，道：“那我们四人每人申请一千根一堆原木，反正会很快。”

    管理人员听到这四人都申请一千根原木，就知龗道他们都是有些基础的格斗家。他马上找来记录人员，给四人记录所要领取原木的根数，记录好每人一千根原木后，就带着四人来到一堆堆大木堆旁边。

    君无道四人到木堆旁一看，发现这一堆堆摆放的木头长宽高都近两米，这种大堆对普通人来说，简直就是小山一般。

    “真不少啊！”赖丽也是吃惊不小。

    “能有两立方的原木。”娜小倩看着原木堆道。

    “要是使用枪械打就会很快。”叶姬提议道。

    监督人员听到这话，双眼一翻，道：“只能徒手击打原木。”

    发现一千根原木也不少，君无道说：“那咱们就开始吧！”

    三女异口同声道：“好龗的”纷纷走到一堆原木堆旁边。

    话落君无道走到木堆边，拿起一根成人前臂长粗的原木，出掌就击。

    “啪！”的一声，原木直接断为两截。

    正要拿起下一根继续劈的君无道，就听见站在旁边监督的人说。

    “这位学员你所击断的木头不合要求，请多注意旁边的学员，木头要求被击碎，不是击断。”

    君无道向旁一看，就看旁边一位学员，蓄力半天才打出一拳。

    “啪！”的一声，就把一块原木打成了六块。

    监督人员看到原木碎裂的完全合乎要求，就道：“合格。”

    “要打碎多少块才算合格？”

    君无道对考验规则不清楚，他问。

    监督人员还没回答，旁边一位刚刚碎木的人，接过话头说：“一根原木至少要被击碎至四段才算是过关。”

    “谢龗谢。”

    君无道眉头一皱，道：“要求至少打成四段啊！”

    君无道随手出拳都是精气神凝聚成一，根本没有分散拳力击拳的时候，在他想来，这种做法纯属浪费气力，要是跟同级对手对战，分散拳力的做法，根本打不破敌人的防御，这就是自己找虐。

    不过，君无道只是感觉略微的麻烦罢了，他按照要求，不在收束拳力凝成一股，只是击拳时发散力，拿起一根原木，随手击出一拳。

    “啪！”的一声，木头应声四碎，就是四瓣。

    “OK，合格。”监督人员道。

    听到合格声，君无道脚下一点地面，身子直接跃到原木堆上，他“哈！”的一声大喝，右拳爆发大量的气，施展【练】字诀，竖直往下就砸。

    “嘭！”的一声巨响。

    “噼噼啪啪！”声中原木纷纷四碎。

    这一堆千根木就被他一拳砸碎。

    监督人员和进行考验的学员，被这声势巨大的一拳所惊，纷纷呆立在旁，半天后，才纷纷道。

    “好厉害。”

    “真强啊！”

    “他一定是真正的格斗家。”

    砸完一千根原木的君无道，继续领取考验任务。

    监督人员见他还是一样跃上一堆两米高原木顶，右拳竖直往下一砸。

    “嘭！”的一声巨响。

    第二堆原木也纷纷四碎。

    如此这般，一万根原木，就被君无道十拳全部砸的四碎。

    只是一会功夫，君无道就完成了普通人两年才能完成的任务。

    “这就是真正的格斗家啊！”

    “强啊！”

    “这拳头”

    亲眼看到君无道打碎原木的众人，心中纷纷升起一股热切，心讨：“我什么时候才能练到这种程度？”

    完成任务的君无道对四下一点头，又对三女交待了一番发力技巧，就向第二考验场走去。

    有道是会者不难，在君无道挥动的重拳下，这些方砖，硬石根本阻挡不住他的脚步，只是短短的半个时辰，就叫他完成了全部的考验。

    板崎由莉眼看一众少年出拳无力，架龗势不稳，就恶狠狠的说：“练不完一万拳的今天全去打木头，每人一百根。”

    在板崎由莉少年组来说，打原木就是体罚，而一百根原木，就是打一年，打得双手浮肿，都不一定能完成任务。

    “啊！不是吧！”

    “由莉姐姐不要这么狠吧！”

    “都给我好好龗的打拳。”

    见到一众少年全被吓住，板崎由莉“咯咯！”娇媚一笑，道：“练拳认真的人，不打一万拳，也不用受罚。”

    听到只要认真就好，纷纷道：“我们会很认真的打。”

    “哈！”的一叫，一边使力出拳。

    “嘿！”的一叫，一边使力出腿。

    一时间“哈！哈！嘿！嘿！”四起，竟是格外的认真。

    君无道来的无声无息，就仿佛隐形人一般，走到板崎由莉身后伫立。

    “我完成了考验，可以教我奥义技了吗？”

    站在板崎由莉身后的君无道双眼连连转动，半天后，他才探手轻轻一拍板崎由莉的肩膀，轻声问。

    “这就完成了？”

    被拍了一下的板崎由莉心中一惊，她竟然完全没感觉到对方的到来。再听到对方说完成了任务，心下更是大奇，一时就感觉有些难已接受，迟疑的说。

    随后她就看到三张记录员所发完成任务的标志，合格卡，分别是万木碎，万砖碎和万石碎。

    每完成一道考验，记录人员就会发给学员一张合格卡，获得三张合格卡的人，就可以持卡学习极限流空手道的奥义。

    接过三张合格卡验看无误，板崎由莉轻轻一点头，道：“不错，那么请跟我来。”话落一转身，带着君无道走入了教导室，这里可以对学员单独指导。