
    极限流奥义技：虎煌拳。

    虎煌拳属于远程打击技，在拳皇中也叫飞行道具。就是一招使用气聚集在右手，打出的招式。为篮球大小一团气，能量团击中对手后，气猛然爆发，对人伤害不小（坂崎亮可以在空中发这一招）。

    极限流奥义技：雷煌拳。

    雷煌拳也属于远程打击技，在拳皇中就是飞行道具。就是一招身子前跃，双手向龗下打出能量弹攻击的招式，能量为篮球大小的气团。

    极限流奥义技：空牙（罗伯特叫龙牙）

    空牙属于对空技，右拳凝聚大量能量，对着敌人胸腹从下往上击起，一般多为打击从空中跃来的敌人。

    极限流奥义技：飞燕疾风脚（板崎由莉使用的是飞燕疾风拳）

    飞燕疾风脚，离敌人很远也可以打击敌人，这一招是脚下凝聚大量的气，身子跃起对着敌人发动突然直射的一脚，速度超快。

    极限流奥义技：斩烈拳

    斩烈拳，拳力暴烈，这一招是拳头凝聚大量的气，连续出拳打击敌人的技能，速度很快。

    极限流奥义技：霸王翔吼拳。

    是虎煌拳的进阶技能，也是飞行道具。就是把气聚集在双手间，猛然推出的招式，这团能量超级巨大，近两米直径。击中对手后因气超强爆发，破坏面积较大，对人伤害巨大。

    极限流奥义技：连舞拳和连舞脚。

    连舞拳和连舞脚是一招分散布气拳脚上近身疾速连击技，因超快的速度，只可以在近身时发出。

    极限流最终奥义技：龙虎乱舞或飞燕凤凰脚

    俗称爆气技，开启（绝对领域）力龗量后，疾速引爆体内蓄满的气，高速冲到敌人近身，施展极限流全部近身连续打击格斗技，快速打击敌人，最龗后使用空牙把人打飞。

    绝对领域相当于蓄气的瓶子，不领悟出绝对领域，使用不出最终奥义。

    拳皇94中，使用爆气技的格斗家初步接触到这种力龗量，只知龗道这种力龗量能帮助蓄气，不叫狂乱的气伤害身体。

    “对极限流空手道奥义大体解说就这样。”

    板崎由莉红着脸道。

    “这里的人是在体内蓄气，不通过精孔喷出体外，也就是说，这里的气不被神完全控制，没有外放成罡的能力，有突然爆发的能力，要不八神庵怎么能和他对战。”

    君无道思讨间，说：“那么就叫我看看，你是如何聚意行气。”双眼凝神注视板崎由莉。

    “蓄气啊！”

    板崎由莉眉头一拧，道：“就这样。”身子一挺，聚意凝神，不长时间就完成了内气的积蓄。

    格斗家必须学会蓄气，就是收集身内散发的能量集中到胸腹间，成圆形汇聚，也就是开启绝对领域力龗量收集内气。

    “打一拳看看。”

    君无道双眼大睁，眨也不眨的盯着板崎由莉蓄气的全过程，他看明白后，直接说道。

    被看的羞涩，板崎由莉有点恼，就道：“不许乱看。”话落缓慢的汇气于手，掌心使力往身前两米外的靶子一推，一团篮球大小的气团，就被她射了出龗去。

    极限流奥义技：虎煌拳（远程打击技）

    “嘭！”的一声，正中两米外练功用人形钢靶，顿时打得钢靶身子乱颤，往后就倒，显是这一击力度也是不小。

    在君无道感知下，板崎由莉胸腹间那一团高度凝聚的气，顺着体内能量管道快速的聚集到手上，当聚集到篮球大小后，就被她击出，这团篮球大小的能量在碰到物体后，会形成震爆力爆炸。

    这招格斗技跟猎人放出系能力很是相似，就是把体内能量高速打出龗去的技能。

    可惜君无道属于具现系，放出系玩不转，除非施展出【天赋转化】转化自己的属性才能放出这种远程打击能量弹。

    知龗道自己现在施展不了，君无道直接道：“继续。”

    听到这一句跟命令差不多的话，板崎由莉白眼一翻，身子对着靶子一跃，双手汇集能量，又射出一发篮球大的能量弹。

    极限流奥义技：雷煌拳（空对地）

    “嘭！”的一声。

    被打了一道气团的人形钢靶也是身子连颤，往后就倒。

    “继续。”

    看到这一摸一样的效果，君无道又说。

    听到声音，板崎由莉走到一个钢靶前，身子将蹲未蹲，爆发出崩力，往起一跃，蓄满气息的右拳猛的爆发出大量的气，出拳从下往上，往起就搂。

    极限流奥义技：空牙（地对空）

    “砰！”的一声大响，板崎由莉面前的钢靶，顿时被打得身子箭一般的射了出龗去，连连翻出四、五米，才完全停了下来。

    眼见这一拳属于对空技，君无道摇了摇头，心道：“对空中来的敌人这么打，我可不学，不过招式意境倒是不错，倒是可以”

    心中思讨，口中说：“往下来。”

    “哼！”板崎由莉鼻子微微一翘，双手聚集巨量的气，对着两米外的靶子猛的一推，近两米直径的一大团气，猛的就射了出龗去。

    极限流奥义技：霸王翔吼拳（远程打击技）

    “轰！”的一声大爆。

    炸的两米外的钢靶，身子连连翻滚，好半天才停了下来。

    霸王翔吼拳就是这么威猛，面对面几乎没人可以躲开，因为这团能量太大了，只能防御硬受。

    只是这一拳就和虎煌拳有点不同，也就是使用虎煌拳聚气方法，通过手部传输出龗去，在双掌间也就是体外聚集起大量的气。

    君无道却也使不出同样一拳，除非他把【天赋转化】施展出来，转化成放出系，否则根本放不出龗去这一拳，就是放出同样的一拳，因为没有被丹田聚气，体外压缩的过程，也不能脱离开他能控制一米的念罩，在脱离他超过一米后，念会自然的散逸，也就是说不是放出系的人，都不能外发气团，除非具备放出的条件。

    而板崎由莉又为龗什么能放出这一拳呢！这就要从蓄气说起，积蓄在胸腹的气，通过体内能量官道传到双手后，再通过双掌在体外凝聚压缩。这一套过程，都算是绝对领域气的外放。外放到拳头，脚，或者双手间，都可以作为一个整体。而打出这一击，因为能量高度集中，高速击发，碰到东西就爆，距离就比君无道远很多。

    君无道使用霸王翔吼拳体外凝聚压缩方法，在双掌间布满【缠】字诀的气上，又加入了【练】、【凝】、【发】三种技巧，双掌一碰“嘭！”的一声，就激发了一道白色的光球。

    这种光球可以在他身外到处游走，君无道感觉很有意思，他双手聚集压缩了大量的气，连连振动下，又振出了九道白色光球，加上第一道，一共十道小球，只是这些小球存在时间不长，一出来也就能存在十多秒的时间，这就是念的散逸。

    “罡罩！”

    眼看光球要消失无影，君无道眉头一皱，轻声一喝。

    念能力：罡罩（缠、凝、练）

    罡罩一现，小球果然不在消失。

    君无道心意一动，白色光球就在罡罩内四下游走不停，竟是精灵一般闪耀，跃动，衬得他就像仙人一般飘逸。

    看着他身边乱飞的白色光球，板崎由莉大张着嘴，呆呆的问：“你怎么会练出这种小东西？”

    “小东西？”

    君无道眉头一皱，问：“你见过这种东西？”

    “见过。”

    板崎由莉肯定的说：“就和麻宫雅典娜一个样呢！”

    竟然还有人使用这种能力，君无道还以为自己头一份，心中微恼，语气不善的道：“她也使用这种白色的光球？”

    “不是白色光球，”

    板崎由莉摇了摇头，斟酌的道：“她的光球是蓝色的，海一样的蓝，叫精神力球。麻宫雅典娜的光球和你的光球一样都环绕身边飞射，你们两人的光球就只是颜色不一样。”

    “精神力凝结体啊！”

    君无道也能使用精神力，不过天赋不高，就是他也不能凝聚精神力球。

    “你的白色光球不能发出龗去吧？”

    盯着他身边的小球细看半天后，板崎由莉问。

    “是不可以离开我身边。”

    君无道点点头，直接说。

    “霸王翔吼拳攻击技，被你转换成防御技了哈！”

    摇摇头，板崎由莉问：“你还要学吗？”

    “当然。”

    君无道严肃的道：“请继续。”

    “OK！”

    板崎由莉走近一个靶子，把聚集起来的气发散发到腿部脚上，对着靶子就是一顿连续出腿打击，这就是极限流连舞脚。

    极限流奥义技：极限连舞脚（也可以改变成极限连舞拳）

    “啪啪！”声响成一片，只是瞬间板崎由莉就连续踢出四五脚。

    连舞拳和连舞脚是气没完成聚集。不等凝聚起大量的气，就发出攻击，也就是气呈散发状态，布气于拳脚的高速近身打击技。

    这一招多数在打击到对手无力反击时，使用这种拳法，这种拳法速度快，威力弱，全靠数量取胜。

    板崎家一般都只修炼一种极限连舞脚，或一种极限连舞拳，没有两种都练的，跟精力有关。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！