
    草薙京来了。

    清晨，作为三神器家族的神器（天丛云剑）剑魂持有者草薙京，来到了极限流空手道道场。

    草薙一族是操纵火炎格斗术的名门，他们代代相传的古武术，是融合了依靠反射神经在内的终极格斗术，他们以与生俱来的赤色火焰为傲，常年担任着守护草薙神剑的重任和封印妖魔大蛇的职责。

    而草薙京是日本异种格斗技的冠军，是草薙一族的后人，修炼草薙流古武术，标志是身后的太阳。

    他身高181cm体重75kg，在他眼里时刻流露出炙热，仿佛随时可以燃烧成无穷战意。

    身后的太阳图案随着他的转身，若隐若现放射刚硬。

    看到他，心下大喜的君无道上前两步，道：“你好，我是最强的男人，君无道。”语气一顿，继续道。

    “是将要成为【格斗之王】的男人，也就是拳皇。”

    板崎由莉和着声音，同时说：“也就是将要成为拳皇的男人。”仿佛她也完全化成了一个痴心妄想成为拳皇的男人。

    被爱女搞笑摸样惹笑的坂崎琢磨，“哈！”的一笑，跟着介绍说。

    “他的我们道场的新学员。”

    “啊！”

    大张的嘴的草薙京一时合不拢嘴，“哈！”的一笑后，直接道：“你好，我是草薙京，三神器家族传人，也即神器（天丛云剑）持有者。”

    话声一顿，接着道：“是现役【格斗之王】，也就是有着拳皇之称的男人。”

    嘴角微撇的君无道，暗道：“别人都笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”他头一摇，说道。

    “我来是有事要拜托你。”

    “有什么事请说？”

    草薙京对见面就有事找自己的人，见过很多，多数是想要拜师学艺，对此他不置可否，只是无视。

    “拜托你，请你和我打一架。”

    看着草薙京的目光一刻不移，君无道说，只是双眼看到草薙京身上的太阳衣，他的话声一顿，又说：“不过，打完架后，请送我几套你穿戴过有太阳图案的战衣。”

    对占有自己的男人，想要另一个男人衣服这种荒谬的举动所惊，板崎由莉马上面色大红，暗讨：“他怎么还有这种古怪的癖好。”

    她马上装作不认识君无道的样子，把头一撇，翘着小嘴，装作很无聊的样子，四下乱看，很像是才第一次来到自己的家。

    听到这话，坂崎琢磨又感到自己脑袋转不过弯，他摸着光滑的下巴，暗思：“是现在我跟不上形势，还是现在的年轻人都时兴这种奇怪的癖好？”

    “可以。”

    这人果然有够极品的，只是他的眼神里，那种深藏的寒冷，却叫自己身内的草薙剑剑魂不安的连连“嗡鸣！”，这人极强，草薙京死死的按耐住躁动不安的剑魂，重重的一点头，说道。

    明知他讨要的是自己的衣服，对于这种要求草薙京竟然连迟疑都没有，直接答应了。

    坂崎琢磨和板崎由莉是真不知龗道该说什么好。

    “为龗什么？”

    草薙京竟然直接答应了，君无道想了半天也没想明白，这个男人他看不透，他全身被一层迷雾笼罩，深深的遮挡住君无道透骨的目光。

    想不明白，君无道也不在细想，他说：“极限流训练馆不错，请跟我来。”说完也不理坂崎家族的两人，当先带头就走。

    “去道场外吧！这里打坏了还得维修，外面怎么打都可以。”

    外面那么多空地你俩不折腾，非要进花重金修建的训练馆去打，坂崎琢磨可不干，虽然他对君无道不看好，不认为没有自己流派的他，能真正的进入到顶级格斗家行列，他急忙说道。

    对在哪里对战都无所谓的二人，在坂崎琢磨的带领下。六人来到道场外遍地荒草的空地。

    在坂崎琢磨，坂崎亮，罗伯特，板崎由莉的注视下，二人的对战正要开始。

    站在二人中间的坂崎琢磨，看到二人准备完毕，随时可以开战，他退出二人中间十米之地，高声喝道：“一，二”

    “开始！”

    随着一声令下，君无道双脚踏地猛的一跃。

    念罡拳：烈念煌龙脚。

    君无道竟是直接用出了腿技脚法，身子往起一跃，对着草薙京头上施展出【练】字诀，爆发出大量的气，出脚就踢。

    看着这一击的坂崎琢磨一摇头，谁不知龗道草薙京对空几乎无敌，怎么可以开场就用出大力踢击的动作，这不是把破绽拱手让给了草薙京吗？

    草薙京可没坂崎琢磨那么乐观，他没有施展对空技直接吃下这一击，对别人可能真会吃下，但是面前这个男人不同，他竟然可以直接被剑魂感知到危险，这是只有面对大蛇才会动一动的神器，可不是什么人都可以触动它的。

    不清楚对方手段，那就只能试探。

    知龗道对手不一般，草薙京身子竟然幻影一般，猛的后退五步，抖手间赤红色阳炎燃起，一扔。

    火焰技：百八式暗勾手（疾速）

    “哧！”的一声。

    燃起草叶声刚刚传出，焦糊味一起，一团灼热的能量，就出现在跃落君无道脚下。

    眼看脚下阳炎炙热，君无道“哈！”的一喝，半空的身子一振。

    念罡拳：先天罡气罩（圆、凝、缠）

    一道闪烁微芒的圆形气罩在君无道身外米许处瞬间成型。

    气罩一成，君无道身子正好落下，然后。

    “嗤！”的一声。

    草薙京放出的这道阳炎，就被突尤出现在君无道身周的罡罩，泯灭于无。

    发现对方身边仿佛麻宫雅典娜一般的护罩出现，草薙京就知龗道自己火焰威力被消弱的几近于无。

    火焰无效吗？那么拳脚呢！

    草薙京身子一振，脚下爆发大量的气，重重一踏地面，向着君无道就踢出了一腿。

    草薙流腿技：外式轰斧阳（特殊技）

    这一腿竖起如斧，夹带巨量内气，力劈华山一般，从上往下就劈。

    眼看草薙京这一腿沉重异常，君无道面色郑重，同样脚下硬生生一踏地面，施展出【练】字诀，踢出了爆发巨量的气的一腿。

    念罡拳：烈念煌龙脚。

    这一腿从下往上就斩，海底捞月一样，裹夹巨量的气，竟是斩击如剑，对着草薙京大腿就撞。

    二人双腿只是瞬间就仿佛斧剑相撞。

    “咣！”的一声大响。

    二人纷纷就被彼此的腿气震退，但是二人身子只是一定，就再次脚下爆发大量的气，重重一踏地面，身子前冲，出腿出拳再击。

    草薙流腿技：百一式.胧车

    念罡拳：烈念煌虎拳

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！