
    眼看着草薙京和君无道二人斗牛一般，又一次冲上再击。

    四位格斗家，纷纷睁大双眼，仔细感应二人身内能量流动情况。这就是格斗家本身具备的能力。他们能通过观察感应到对战格斗家能量汇集处，了解到该次攻击是被哪个部位带动的，知龗道对方要激发的是拳法还是脚法，而达到出拳或出腿对击，躲避，还是防御。

    现在他们就都看出草薙京这一击是腿技，们虽然探查不出君无道体内能量流动状态，只是当气运聚在眼部后，就能在眼中观测到他的手部光芒在增强，正是处于能量高度汇集状态。

    当他们看出这一点后，二人的攻击就已经要碰撞。

    于是纷纷讨道：

    “昏头啊！”

    “这一拳倒是有点像虎煌拳。”

    “他怎么想的竟然用拳和脚对，他够得到对方吗？”

    “兴许是这一拳很重。”

    说话的板崎由莉也不太自信，她能感觉到对方这一击的强度。

    个人的想法不同，但是他们真没想到君无道怎么能出这么一击，昏招。

    于是二人这一击就互相落在了对方身上。

    只是这种后果却是众人无论如何也没想到。

    草薙京利箭一般射出的这一重脚，径直落在君无道身前一米处罡罩上，只听“嘭！”的一声，不得寸进。

    因为腿长，当先落下的一击被挡，刚被挡住草薙京就心叫不妙，他现在身子正处于半悬空状态，猛地全力收腿就要落地，准备防御君无道这一拳，却哪里还容得他落下。

    草薙京只感眼前一黑，耳听“啪！”的一声，鼻口处传来剧痛，头颅猛的往后一仰。

    身子就被巨力所带，往后就翻。

    只是一拳，草薙京就被君无道打得鼻口喷血，身子滚了出龗去。

    君无道手掌一晃，收起掌心的一团鲜血，心道：“任务完成，真是不易啊！”

    也不知龗道他偷偷拳意，打打野战，仿佛玩一般能有什么不易。

    五米外，草薙京滚动的身子一定，伸手一按地面就翻了起来。

    他伸手按了按鼻端，双眼盯着君无道身外又一次充盈的罡罩，心说：“这道护罩可真是坚固，这个护罩最少能吃下三次重击，被重击后只是一个呼吸就恢复了状态。”

    这就是说，草薙京要想和君无道实打实的硬碰，就必须先攻破对方护身的罡罩，要不然他的攻击永远落不到君无道的身上，而要打破罡罩最少要连续三击才可以。

    “想赢的话，就要开启”

    想到此处，草薙京眉头一皱，道：“这次比试就先这样吧！”虽然这次是他吃了点亏，被君无道打了一拳，但是也叫草薙京探查明白对手的虚实，他明白对手是真的很强，有可能将是自己这次大赛的最强对手。

    草薙京心道：“不愧是想要成为拳皇的男人。”

    “那咱们拳皇大赛上见。”

    君无道重重一点头，直接说道。只是心下暗讨：“不愧是前任拳皇。”

    “赛场上见。”

    草薙京应声说道。

    “恩！”

    君无道身子一晃，收起了护身罡罩，只是以目示意对方还没有送他东西。

    “什么？”

    看到君无道连连对自己挤动双眼，草薙京心中疑惑，问：“怎么了？”

    “你的衣服。”

    君无道直接提示说。

    “我的衣服？”

    从新打量了自己一眼的草薙京，没发现自己衣服有什么不对，他道：“完好无损，没坏啊！”

    “你答应送我的太阳装还没给我，就是你穿过的这样太阳装。”

    君无道一翻白眼，说道。他真没想到草薙京记性这么差。

    “我答应，送你我穿过的太阳装？”

    草薙京已经忘了，他只是眉头紧皱，迟疑的说。

    “我什么时候”

    话说到一半，他才想起，开战前对方就讨要过，只是自己只顾着对方眼中的冰寒，还有约战。

    以及身内，那不断嗡鸣的剑魂，这些都分散了他大部分的心力，使他根本就没注意到对方的请求，是如此极品的癖好。

    “稍等！”

    想起对方这种奇怪的收集癖好，草薙京眉头拧动的更紧，他没好气的说道。

    话落，草薙京直接一个电话，打到手下管家那里，叫管家派人送来几套自己穿过的太阳装。

    吩咐完他就再也不想理会面前这人，转身就和坂崎琢磨等人一起返回道场。

    回到道场等候的君无道，不长时间就收到了三套一摸一样的太阳装，也等来了削逆等人的到来。

    君无道等到三男安顿下来，就扔下两套太阳装给肖乐和李勤贵，他自己转身就走了出龗去。

    肖乐三人已经完成了第一阶段的初选，就可以休息到第二阶段再选的进行，他们现在还有几天的空闲期。

    君无道叫肖乐三人来极限流道场，是要他们好好学学出拳收拳等动作要领，和一些基本格斗技架龗势。也就是如何出拳打击敌人，和如何防御敌人打击自己。

    走出肖乐三人住处后，君无道就寻到板崎由莉，带着她找到无人打搅的地方，进行了一场长达数个钟头的鏖战。

    “大灰狼要去比赛了，以后就吃不到这么嫩口的小白羊了。”

    等君无道再一次丢盔卸甲，他伸手轻柔的抚摸身上的小白羊，只是感到最近会吃不到肉，他就说。

    “怎么会，小白羊会送上门的。”

    浑身软绵绵的板崎由莉娇声说道，也是真没羞没臊。

    “那你怎么找我啊！”

    君无道不以为她能找到自己，自己再去比赛时可是要完全变身成这具身体的本来面貌，那就是和酷拉皮卡相似度达到90的样子。

    “场地也不大，怎么会找不见？”

    “哼！”板崎由莉以为他是怕老婆发现他俩的秘密，她就说。

    “比赛时我会变身，现在只有八神庵见过我本来面貌，你找不到我。”

    君无道嘴角一咧，邪笑着说。

    “变身？”

    板崎由莉瞪大双眼道：“那你现在就变给我看。”

    “嘿嘿！”

    君无道一笑，道：“我现在是不会给你变的，不过你要的能发现哪一位是我，有奖励哦！”

    “奖励？”

    板崎由莉双眼往上一翻，道：“我现在就把奖励扣下，看你还拿什么去奖励。”话落合身一扑。

    “哈龗哈！”

    大龗笑声不断。

    “记住，拳皇赛场上最酷那人就是我。”

    说完这句话，君无道就发动了百八式：乱枪刺。对着身上的白羊就扎，只扎的小白羊哀号连连，一时竟是泣不成声。

    以下省略七小时八分三十九秒。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！