
    这场长达一小时二十二分三十八秒的野战，终于在君无道口吐白沫下，结束。

    君无道没想到，板崎由莉的电动马达臀能坚持这么久！

    “你真强，我那三个老婆都没你持久，你以后可怎么办。”

    君无道轻柔的抚摸板崎由莉锦缎一般的背，轻声说。

    “你这么坏的男人，你三老婆就不抛弃你？”

    眼中清明，显是已经醒酒，回过神的板崎由莉说。

    “她们是必须紧跟着我，才能有好日子，我是她们背靠的山，我是她们汲取的水，我是她们呼吸的气，我是她们期盼的食，没有我，她们就会死，不会再存在一丝痕迹。”

    望着由莉清澈的眼，君无道直接说道。

    “你都这么无耻了，那就继续无耻下去吧！”

    听到这话，板崎由莉深感他无耻到了一种极限，她眼一翻，恨恨的说道，凶狠的就像大白羊，微眯着眼的合身就是一扑。

    二人又一次战在一处，一时间就只听“噼噼啪啪！”的声响，这场野战声响响彻四野。

    午后，神清气爽的君无道回到学员宾馆，见三女已经完好醒来，等吃好饭。他带着三女来到极限流青年部，叫三女和他们对练下架龗势，组合拳。

    没想到，这青年部的人都是银洋蜡枪头，不禁练。一拳一脚下，竟然没有能阻挡的人。

    眼看三女在青年部几近无敌，君无道又带着她们找来板崎由莉对练。

    “你们三人现在去参加【格斗之王】大赛，有危险就使用装备。对了，你们告诉他们三个男人组来这里练练架龗势。”

    等几女对战结束，君无道看出三女现在的实力和由莉差不多，再进行基础训练也没什么突破，就说。

    “恩！你什么时候去赛场？”

    感觉自己在这没什么进步后，娜小倩点点头问。

    “我啊！”

    君无道心道：“我还想和马达多战个几次呢！”这话他也说不出口，只得说：“我不一定，我主要是想找到草薙京。”

    “草薙京不是在招集格斗家做调查吗？”

    板崎由莉接口说。

    “你知龗道草薙京在哪吗？”

    君无道鼻子一“恩！”问。

    “草薙京今早来电话，说他明天要来极限流道场拜访。估计也是来叫我们帮忙，对举办方所用“R”字封口邀请函做调查。”

    听父亲说过，由莉倒是真知龗道草薙京的行踪。

    “那好，我明天等他来。”

    点点头，说的话一顿，君无道又对三女说：“你们先去参加比赛，等我这面见过草薙京，也去打比赛。”

    “好龗的，早点来。”叶姬应道。

    “我们在酒店等你。”娜小倩道。

    “早点来，我会洗白白的。”赖丽傲娇的说。

    三女收拾下，直接乘坐极限流安排的车辆向市区驶去。

    “呵呵！你真厉害，能直接把三个傻姑娘骗走。”

    君无道伸手搂住由莉就往学员宾馆走。

    “我可不是骗她们，是草薙京真要来这呢！你和我在一起就想我的马达吗？”

    被拉着走的板崎由莉鼻子一“哼！”，非常得意的说，只是她却更关心君无道对自己的看法。

    “真要来啊！太好了。”

    听到这话，君无道心中一喜，不过他又对板崎由莉说：：“傻姑娘，我喜欢你。你就像那娇艳的玫瑰花，我要好好品尝你的娇艳，你就是那娇娆的花儿香，我要好好品尝你的芬芳。”

    板崎由莉迷迷糊糊的就被带到学员宾馆，很快就浑身清洁溜溜，开启了她特有的电动马达，进行了一次又一次的高高低低的冲浪。

    赶往东京市内的小车上。

    “你们说他后脖上唇印是谁的？”

    娜小倩微皱着眉头，脸上不乐，开口说。

    “他早上起来时应该洗澡了，怎么还有唇印？”

    心大的赖丽稀奇的说，只是不知龗道娜小倩说的到底是什么意思。

    “唇印颜色很浅啊！是个年轻人。”

    叶姬也不大，文静而显得老成。

    “谁的？”

    赖丽大睁着眼，急切的问。

    “唇印大小跟板崎由莉很像。”

    叶姬分析记忆能力也很强。

    “那就错不了，只有她还算是个美人，别人就差多了。”

    娜小倩眼睛一转，稍微一想，就说，极限流道场的女人太少，只有板崎由莉还算青春靓丽。

    “有了小的会不会不要我了？”

    听到这话，赖丽一时间泪水满面，呜咽的说，竟是就哭了。

    “不会，就是有了小的咱们这些老的就不好混了。”

    叶姬直接说道，显然也认为自己以后的处境会很不妙。

    “我可是更老啊！”

    摸了摸眼角不存在的鱼尾纹，娜小倩伤感的说。

    “可是姐姐很漂亮啊！”

    赖丽抹了抹眼角，说道，娜小倩确实很好看。

    “呵呵！以后这样的女人会很多，咱们就只要守好咱们的地就好，像这次就这么算了，等他回到咱们三身边，就天天把他榨干净。”

    娜小倩微微一笑，狠声说道，就要实施虐夫计龗划。

    “别自欺欺人了，他从和咱们在一起后，可都是咱们三躺着，他活蹦乱跳的跑来跑去，我现在是越来越相信他真的不是人类了。”

    叶姬摇了摇头，苦恼异常的说，竟是连面上都显出苦涩。

    “是强化了什么血统了吧！”

    皱着眉的娜小倩说道，她心下很是不解，正常男人哪有他那样的。

    赖丽会撒娇，一般只要她一撒娇，君无道就会被她迷住，一次她被搞得死去活来后，实在无法，就撒娇问他到底怎么搞的这么持久，这么强。君无道直接告诉她，自己吃下了猎人里血肉元素的心脏，得来的持久力。

    “不是血统，他说了，是一种名叫永恒动力的心脏，是从咱们吃的乌龟身上挖出来的。”

    赖丽急忙摇摇头，说道，她确实听到君无道跟自己说过。

    “乌龟身上的，我说他怎么这么牲口呢！”

    娜小倩咒骂道，那只乌龟肉可真是太神异了，话声一顿，又道：“那到底是只什么乌龟？怎么吃下它的肉，咱们就能一下就增强很多，使得吃下心脏的君无道可以肆无忌惮欺负咱们。”

    “不是说是血肉元素吗？”

    叶姬也听到过这只乌龟的种类，却只知龗道是什么元素。

    “它的肉就像仙丹，这只乌龟简单不了，再不就是猎人世龗界是个极度危险的世龗界。”

    娜小倩很清楚那里的体系，虽然没露面多少强者，但是最龗后一人还是给她留下了深刻的印象，那人的身躯能随意化成水，这种人在任何世龗界几乎都是不死，只是。

    那人似乎是被锁链搞没了，就是君无道自己也很纳闷，那里的能力也真是特别啊！看着身边的二女她说。

    “反正那女人也进不来咱们的地盘，不用担心她。咱们以后要看好新兵，不叫他随意瞎搞。”

    “恩！没错。”

    “一定要看住君无道，不叫他在咱们地盘内随意播种。”

    “在咱们地盘上，任何雌性，都要乖乖的。她们是龙给我盘着，是虎给我卧着，是狗给我栓着，是鸡给我囚着。”

    一时间，娜小倩战神一样，从她娇柔的身躯上放射出一阵阵威猛浩瀚的气息。

    “对，打倒任何跑到咱们地盘的雌性。”

    “在咱们地盘上，要把君无道这头老牛栓的死死的，不叫他在咱们眼皮底下随便乱耕地。”

    三女气息混杂在一处，竟然生出一股一心一意，同心协力，战无不胜，庞大之极的气势。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！