
    现在日本的数个大城市，都在举办外围选拔赛事。

    到东京参加【格斗之王】选拔赛，是进入格斗家圈子最快，最好龗的选择。

    君无道来东京的任务基本全都完成，就是以八神庵和草薙京为原型，制作出两个分身，这两个分身都是是真正拥有灵魂，并被君无道所直接掌控的命分身。

    这两个命分身十分强大，因为他们都得到过八神庵和草薙京的全部流派的古武术，所以可以把他们当成复制体八神庵和复制体草薙京。

    只是这两个复制体都没有三神器家族的神器防身，明显比正体略差一筹。

    君无道对现身的命分身很是满意，修改完二者的面貌，叫他们穿上太阳和月亮装后，自己也变成额头刺着【酷】字冷酷金发男人。

    拳皇大赛，从1994年举办开始，这次是第二届，在上次比赛意外现身的卢卡尔异常强大，但最终还是被草薙京打败，重伤的他想将整个会场引爆，与众格斗家同归于尽。这时，草薙京的父亲草雉柴舟出现救了众格斗家，但他自己却与卢卡尔同时消失于爆炸的火光之中

    而这次比赛上，世龗界各地的格斗家纷纷再次接到用“R”字封口的邀请函，使得本次大赛无来由的被蒙上了一层阴影。

    然而，做为地球上，最强格斗家们聚集在一起的对抗，比什么拳击、摔角、泰拳等运动要精彩和好看十倍，所以在民间的人气不仅没有受影响，反而越来越高。

    君无道额际刺【酷】，现身后就踩着满满的人气，来到了这里。

    【格斗之王】也就是拳皇大赛，是世龗界性大赛，受到全世龗界所瞩目，就是这外围选拔赛场中，同样受到广泛的关注，此赛事火热程度堪比奥运会的预赛。

    东京地方的选拔赛，是在商业很繁华的银座区，一个大型体育馆之中。君无道一马当先带着两个同样壮硕，身高在180cm的壮汉缓步跨入体育馆中，不得不说，他们很是惹人注目。

    不说他冷酷的样貌，就只是额头的【酷】字就吸引了一大片的眼球。

    更别说他身后的两人，一人身穿上届比赛冠军的太阳装，一人身着与太阳截然相反的月亮衣，这两人更显极端，一个火热阳刚，一个冰冷阴沉。

    “头，我怎么感觉自己好像不是自己了，还多出好多拳脚技能。”一道声音传来，却原来是阳刚火热的男人。

    君无道也不答，只是一翻白眼，道：“你没发现世龗界变了？”

    “变化是很大，只是我感觉这里没有恶魔的气息。”冰冷阴沉的男人道。

    君无道伸手指了指四下被他们散发冷冽气息屏退的行人，道：“这个世龗界没有恶魔，只有一个叫大蛇的BOSS。你们身边的全是普通人，别吓坏他们。”

    “可是没有魔力，身体也好像是真正的人类，不能随意转化形体，真的很不习惯。”阳刚火热的男人右手抓住左手腕来回乱晃，好像那是很好玩的东西。

    “你们的身子的原型体，是真正的人类。也就是说，经过转化赋予了【命】的你们现在就是人类。你要死了的话我只会收回命，而你现有的灵魂很可能会消失。”君无道也不太确定这两人的灵魂会怎样，只是提前说了出来。

    这两个灵魂是君无道大量灭杀迪恩和山姆后，自动形成的，他们形成后，再没有别的灵魂自动形成。

    “灵魂消失？会死？”冰冷阴沉的男人道。

    “只是我感觉，你俩是真正的灵魂，被我转化成原型体（人类），注入【命】以后，应该会真正的死亡。”对这种状况君无道也只能相信自己的感觉。

    看到二人开始闭目适应身体，君无道向四下打量了一番，发现周围竟然一个像样的格斗家都没有。

    见没人能引起自己的注意后，君无道带着两人向着登记处走去。

    到了登记处，君无道拿着资格函的手一拍登记桌，道：“缴费报名。”

    “请交纳费用，每人十万日元，以及你想要申报队伍的名称。”登记人员直接把资格函一收，道。

    “哦！”如数缴费后，君无道说：“拳皇！”

    “拳皇，这个名字不能填报。”登记人员嘴角猛抽，道。

    君无道眼一翻，道：“最强”

    “最强，这个名字也不可填报。”登记人员板着脸道。

    君无道手掌“啪！”的一拍桌子，大声道：“国王。”

    “国王，这个好像可以。要申请成为国王队吗？”登记人员道。

    “国王还真能报啊！就是国王了。”君无道点点头，道。

    君无道就是当上国王，也是个暴君，他的名字就告诉大家，他确实是一个无道之君。

    “国王队成立。”登记人员声音一顿，接着道：“请三位去测试下。”伸手一指旁边的测试间。

    进入测试间的三人，发现只是砸砸车，打打酒桶，不长时间三人就完成了测试。然后又进入演示间，就是放出傀儡叫你打，跟砸车和打酒桶性质差不多，还是三两下，就完成了演示。

    完成了两项的人，就等于通过第一阶段，第二阶段选拔是要进入十六只预选队，现在国王队就相当于还没进入十六只队伍的外围选拔队，这种外围选拔队现在已知的就有126只队伍，也就是第二阶段开启后，每只队伍将要进行不少于十场比赛。

    等进入十六只队伍后，第二阶段进入第三阶段，这一阶段就是真正的淘汰赛。

    这场淘汰赛最龗后，决出八只队伍将得到真正使用“R”字封口的邀请函，进入第四阶段，也就是拳皇的争夺。

    这场赛事，最终将持续近一个月的时间，也就是一阶段是进行七天。