
    这一击，当真是威凌天下。

    听到领队哈迪伦的命令，拉尔夫和克拉克，正要上前擒拿下这个小小的国王队，没想到，对方一怒之下直接在地面砸出了一个大坑。

    这里可是体育馆，地面全是瓷砖水泥浇注，这地面可比外面硬土坚硬十倍，就是他们自己全力爆发之下也砸不出这种效果。

    二人被眼前大坑所惊，暗道：高手啊！

    面对这种超级高手，就是他们巴西队全体人员一拥而上，也不一定能是对手，命令落到耳畔，竟是再不能身随令动。

    就是巴西队领队哈迪伦也是面色急变，瞪圆了双眼，大张着嘴。

    汗水从三人额头滑落，身子呆立，竟是再也不提拿下的话语。他们只是维持秩序的纠察队，不是逮谁抓谁的警察。碰到这么一个强人，他们心下也很是打怵。

    眼见四下全被这一拳震慑住。

    君无道嘴角微翘，放声猖狂的道：“还有谁不服？任何不服国王队的都可以来，我等着你。”

    他的声音落下，却没有任何人敢在言语一声。

    看到这一情况，【格斗之王】主办方工作人员马上高声道：“由于国王队格斗技，艺压群雄，将自动晋级到十六只战队，请于七天后再来角逐八强赛。”

    听到这道声音，心下微喜的君无道，张嘴“呸！”的对着地面一吐，放声道：“无胆鼠辈。”话落抬腿往外就走。

    他这一骂，虽然没指桑骂槐，却也把巴西队三人一起带了进去。

    一时间，哈迪伦三人脸上爬上了各种颜色，他们只感到心内怒火无限爆燃，只是拳头无论如何也打不出龗去。

    “哈！头变幻容貌这种举动，也真是明智啊！”肖乐一笑，感慨的道。

    赖丽娇憨的道：“恩！得回，要不都没法带我逛街了。”

    “”

    出手后，君无道就知龗道这些格斗家对娜小倩几人再无威胁，怎么说，他们身体素质也都是快要到达极限值，就是光使用拳脚，他们都能把大部分人干倒。

    离开这里后，还是给两个【命】身放假，他自己转换样貌，溜回了酒店，没想到跑回这里后，因为几女要比赛，这里空无一物，感到空虚的他，直接一个电话打到了板崎由莉手中。

    随后就是一天的野外大作战。

    日子得过且过的，就进入到了第三阶段，也就是正式决出八强队伍。

    现在一共剩下外围决出的十六只队伍和内定的去年八强队伍。

    第三阶段就是八强队伍和这十六支队伍的碰撞。

    比赛规则如下：

    “全体二十四支队伍抽签对决，三只队伍为一组，也就是两战全胜的队伍可以直接进入八强队，两队全负直接退出角逐，一胜一负的队伍，可以进入表演赛，在表演赛时将进行夺擂赛。”

    比赛进行到现在一共进行了十四天，今天就是第三阶段，第十五天的对决角逐八强。

    今天，比赛前进行了抽签分组。

    君无道带领的国王队对战：去年意大利队（现改名饿狼队），燃烧热力队。

    娜小倩带领的王妃队对战：去年巴西队（现改名怒队），三兄弟队。

    李勤贵带领的新人类队对战：去年中国队（现改名超能力战士队），王牌传说队。

    发现没与李勤贵几人分在一组，君无道心下顿时一松，他根本不担心大家完不成【支线任务】。

    要知龗道娜小倩和李勤贵等人都有装备，也就是E级青铜圣衣，只要穿上圣衣，他们防御和攻击就会大大加强，强到几乎可以横扫这些格斗家。

    圣衣就是完成【支线任务】的保障。

    本来新兵空间的青铜圣衣是A级，E级青铜圣衣是君无道通过【炼金术】的（炼成阵）炼成的最弱版本，E级圣衣虽然比原版青铜圣衣弱，只能给予燃烧起小宇宙的圣斗士五倍音速支持，但是圣衣的防御力却是丝毫不减。

    在这里，顶尖格斗家里只有几人，才可以打出超过音速的格斗技，不是顶级的格斗家，也练不出可以破坏原子的格斗技，所以这些不是顶级的格斗家，根本破坏不了青铜圣衣，也对他们没有威胁。

    李勤贵他们穿上圣衣后，完全可以碾压对手，相当于他们在开挂作弊。

    “有请国王和燃烧热力两只队伍，上擂台。”体育馆中响起解说员的声音，她道。

    走上擂台的君无道看着对面三人也全部来到擂台上，心讨：“这是要混战？”

    “下面请两队安排出战的次序。”裁判看着六人道。

    君无道现在很想直接出拳把对方砸出场外，对面这三人身体素质还不如李勤贵几人，都没有达到新人的极限值100点，这种对手根本不值得他上场对阵。

    君无道按耐住心思，道：“迪恩初战，山姆二战，我最龗后，以后就这么来。”

    话声一顿，道：“迪恩，这三人就交给你了。”

    “这三人太弱了。”迪恩双眼一亮，道：“估计都不能抗住我一枪，顶住我一拳。”

    “恩，就这么办。”君无道直接道：“你留下打倒他们，我们去歇着。”话落带着山姆就下了擂台。

    眼看台上就剩一名格斗家，迪恩双眼一瞪，冷芒四射，只等令下，就要出拳干倒敌人。

    这一眼下，寒意侵髓。

    热力燃烧队的格斗家，只觉自己仿佛变成了一只无胆硕鼠，正被巨蛇目光锁定，只感浑身颤栗发软，手脚虚脱无力，心中竟是再无战意。

    大脑完全空白的他，使劲的晃了晃头，却还是甩不脱迪恩的目光，无奈下，他苦着脸，道：“我认输。”话落，竟是缓缓的转身下了擂台。

    这还没开战就认输，体育场围观的观众，很不理解。

    “嘘！”

    “什么啊！”

    “这也算格斗家？”

    热力燃烧队队长耳中听着四下议论的声音，面色连变，一会红，一会白。

    他心中大气，暗恼：“这还如何出名？”

    只是眼看队友下了擂台后，面色惨白，身子仿佛虚脱一般，就像是生命垂危的病患。

    他道：“你怎么了？生病了？”

    “我没病，是被那人吓的。”刚下擂台的热力燃烧队队员道：“那人双眼一瞪，我的身体就控制不住的颤抖，连行动力气都丧失一尽，竟是不能动。”

    “什么？”热力燃烧队队长心中一惊，暗讨：“身子不能动？”。

    他哪知龗道，现在的对手，可是真正恶魔灵魂在驾驭人类的身躯，刚刚迪恩只是释放出心中的恶念。

    “请热力燃烧队，第二位选手上台。”裁判道。

    裁判话音一落，热力燃烧队队长直接翻身上了擂台，他倒要看看队友所说的到底是怎么回事？