
    恶魔玩耍灵魂，吞噬生命，他们心中无时无刻不充斥着恶意，他们释放邪恶和恐惧，他们所在是为生命禁区。

    翻身上了擂台的热力燃烧队队长，此刻就被恐惧所包围，因为在他身周充斥着无穷无尽的恶念。还没开打，他就感觉身内的热力仿佛被虚无所噬，竟是不能维持充沛的活力。

    一时只感身子发麻，手足无力，心知不对的他马上道：“燃烧热力队认输。”

    这还没开打，也是直接认输。

    观看比赛的观众纷纷一呆，然后“嘘！”声四起。

    确认到热力燃烧队全体认输后，裁判直接道：“对手全体认输，国王队自动获得胜利。请国王队于两天后再与燃烧热力队和饿狼队胜出者对战。”

    看到迪恩直接一挑三，不战而胜，轻松通过淘汰赛第一轮。

    君无道心中一喜，暗道：“倒是省了不少力气。”

    【格斗之王】大赛的淘汰赛将进行两轮，头三天只角逐出第一轮优胜者，第二轮开始要等到优胜者决出才会开始。

    也就是从现在开始，胜出者可以安心休息两天。

    比赛继续，裁判道：“下面有请王妃队和怒队（原巴西队）两队选手，上台。”

    哈迪伦又名教官，独眼身穿军服，外表冷酷。

    军人出身的拉尔夫和克拉克长相极为相似，二人都是一身休闲装，只是拉尔夫头戴头巾，而克拉克头戴帽子墨镜遮眼，这两人显露在外的肌肉充分说明男人的强壮与力龗量。

    当台上只剩下卡拉卡和赖丽后。

    “一，二，开始。”裁判喝道。

    克拉克墨镜遮挡下的目光极为敏锐，对面女子身子柔韧若柳，显然和他一样都极为擅长缠身摔技，那么。

    克拉克壮实的身子微一聚气，踏步向前就冲，冲起两步后，身内的气被他聚集到腿部，到了赖丽前方三米处，他嘴角一咧，“哈！”地一喝，腿部内所聚集的气，猛的一爆，然后他的身子仿佛瞬移一般一闪。

    哈迪伦暗杀术：超级阿根廷攻击。

    这是克拉克对付同样擅长摔技的人所创出最快远程奔袭抓取，只要抓住对手，他就可以直接给予敌人狠狠的一摔。

    赖丽眼看着冲来的克拉克，突然消失在自己眼中，她心下一惊，急忙蓄气双手一合，一拢一振间，双手间的念能量猛的一爆。

    念罡拳：回念翔吼拳。

    “啪！”的一声轻响，十只白色的光球，瞬间就从她双手间喷出。

    闪现在赖丽身前的克拉克，还不等他探手抓取，就见到赖丽身上光芒猛的一闪，他的远程奔袭抓取就落到了空处。

    一道光球向着闪现出身子的克拉克一射，顿时就把伸手准备抓取自己的克拉克撞得身子不稳，往后就跌。

    克拉克被这一撞，身子麻痹，正是处于防御不能状态。

    赖丽“咯咯！”一笑，双手十字交叉眼前，右手握拳后拉，到了极限，对着克拉克出拳就击。

    眼看这一拳击出，一道光球突尤闪现在打出的拳头前，落到拳上这道光球就直接消融不见踪影。

    光球一消失，拳头上就只剩下一抹微弱的白芒。

    念罡拳：碎念霸王开弓（满弓）+摔弓（一重）断魂击

    却是赖丽直接用出了满弓和摔弓（一重）最终奥义技。

    然后就听“轰！”的一声巨响。

    克拉克硬朗的身子，直接被这一拳砸成了弓形，胸口一痛，还不等他一声痛叫冒出，竟是箭一般的射出十多米，才停止了滚动。

    这一拳就跟顶级格斗家爆气后，放出超必杀技效果一样，强大的离谱之极。

    “啊！”

    “哦！”

    “咕噜！”

    “这女人”

    因为【格斗之王】很是受人追捧，就是这一场淘汰赛的热度都非比寻常，被吸引的观众不在少数，眼见这女人如此干净利落的一击，使得不少观众发出惊呼，就是参赛者都不少心中发凉。

    眼看一拳把克拉克砸飞后，赖丽知龗道对方死不了，为了不浪费身周的念光球，她控制着身周的光球直接往身上一附，脚下踏动地面，向着落下的克拉克就追。

    她身周的光球不能长久保持住，也就能存在十多秒，就会纷纷化为虚无。

    等光球消失后，赖丽要是还想使用爆发技，就得再次开启一次回念翔吼拳。

    “她是要把人打死吗？”一个美女观众道。

    “哥哥，这女人好凶残。”小孩小声和他哥哥说。

    赖丽听到四下观众议论声，心道：“我可是好宝宝来的呢！”

    眼看克拉克挣扎着翻身站起，赖丽身子跃起出腿往下就砸。

    念罡拳：烈念煌龙脚（附着一道光球）

    就见赖丽脚尖处微芒闪烁，往下砸落时竟是振动空气，划出了一道白色光带，就像喷气机的尾焰一般落下。

    哈迪伦和拉尔夫还想着克拉克能防御住这一脚，或躲开这一击。

    可惜，克拉克胸腹中拳处，胸骨骨骼像是碎裂欲断，一时只感疼痛入脑，脑袋仿佛炸裂一般难受。身内的气息也是混乱无序，拳脚一阵阵麻痹，身子处于防御不能状态。

    才提起一半的胳膊，却是没有半点力气，无奈之下，他只得团身缩起，猛的爆发身内全部的气抵御，只是抵御，而不是放出必杀。

    拳皇中格斗家身内的气要是混乱无序，就不能放出奥义技和最终奥义技，这是绝对领域的特性。

    “砰！”的一声大响。

    克拉克团起的身子又一次飞起……

    赖丽看到克拉克被打得飞起，她双脚使力一踏地面。

    “砰！”的一声大响。却是赖丽对着地面放出了一击烈念煌龙脚，借着脚下爆动的气，赖丽的身子瞬间冲起，追着翻飞的克拉克抡起双拳就砸。

    念钢拳：烈念煌虎拳（附着一道光球）双拳

    眼看赖丽双拳如轮落下，翻飞的克拉克在生命威胁下，竭尽全力团了团身子，然后就听。

    “砰砰！”连续两声大响。

    被拳上巨力所震，克拉克翻起的身子，仿佛折翼的鸟一般，往下就掉。

    “啪嗒！”一声。

    克拉克掉落在地，只是团起的身子，再也不能动弹半点。

    看到对方这次再没有反抗能力后，赖丽“咯咯！”大乐。

    “这女人真是冷酷啊！”

    “真残忍。”

    “克拉克的样子真是凄惨啊！”

    不管是观众还是参赛者，都被赖丽冰冷无情的几击所惊，才知龗道这位漂亮的女人竟然是一个超级高手。

    “一，二十，赖丽选手获胜。”裁判确认克拉克不能站起，立刻宣布道。