
    “是君无道吧？”削逆看着场中横冲直撞的国王，问。

    才从极限流归来的削逆三人见到国王队队长额头刺着一个【酷】字，性格风格都跟君无道类似，心下迟疑，不知这人是不是他。

    要是君无道的话，却为何要变幻样貌参赛，还挑衅一众格斗家。现在这里群情激奋，竟然全要打倒国王，他已经成功的挑起了参赛格斗家的怒火，成为了公众之敌一般的人物。

    削逆三人在极限流道场这几天，主要是学习如何更好击出重拳，防御重拳，以组合成连击技，也就是学会如何对战打拳。

    要知龗道肖乐和李勤贵以前可是真正的小白，就只在上个世龗界被开发出了能力，连像样的套路拳脚都不会，只会凭借身强力壮和特殊能力打人，到极限流学习几天后，快速接触到如何对战的他们，现在已经成为了真正可以使用拳脚对战的格斗家。

    不要小看这一点点变化，这可以使他们不在戒惧任何危险的到来。就是被突然偷袭，也不会出现手忙脚乱的处境，都有了各自应对的方法。

    “是君无道。”娜小倩头一点，道。

    望着额头刺【酷】，在场上横冲直撞的国王，肖乐心中疑惑，暗讨：“额头刺字是为了凸显性格吗？？变成酷拉皮卡样貌参赛却又为何？”

    迟疑的问：“他这次怎么挑衅这么多人？”

    叶姬答非所问的道：“他就像国王那样惫懒，没有利益或理由想叫他出手都难。”

    语气一顿，伸手一指抽签榜，接着道：“这不是你们的队伍和他的队伍全在第四组吗？他这次出手是要打破你们对战的局面，这可是关系到咱们能不能得到一个E级剧情奖励和1000的生存点，他当然得出手。”

    “按理说，咱们真不应该碰到一组对战。”李勤贵迟疑的道：“可能是剧情自然发展后，随机产生的变化。”

    赖丽眉头微皱，道：“不知龗道他把这些格斗家全都放到后，会产生什么样的结果？”

    场中，面对一众格斗家同时击来，下落中君无道“嘿！”的一喝，双手猛的一合。

    念罡拳：回念翔吼拳。

    合拢的双手轻轻一振，就射出了一道道白色的光球，却是他放出了防御技能。

    一时间白色光球四射，一只飞向真空气刃，一只飞向气功弹，一只落向飞来的大腿。

    “嗤！呲！砰！”轻微的声响，几位格斗家的攻击全部落空。

    被撞倒的真空气刃，“嗤！”的一声，碎裂。

    被碰到的气功弹，“呲！”的一声，消失。

    被砸到的大腿，“砰！”的一声，腿气消散，大腿好悬没被砸断，人更是被击飞出好远，才翻滚着身子掉落地面，只是他躺在地上连连使力也没爬起来。

    君无道把三道打来的攻击化为无形后，身子才掉落地面。

    此时落到地面的君无道身外罡罩微晃，罩内光球乱撞。光芒耀眼的仿若仙人一般。

    只是这位仙人脾气不好。

    一落地，君无道脚下使力一踏地面，瞬间冲到放出气功弹的格斗家身前。踏步间出拳直击，爆发了大量的气，施展了【练】字诀的一拳，不等此人施展受身防御，就砸在了此人的胸前。

    “砰！”的一声大响，此人连吭也不吭一声，往下一躺，就不在动弹。

    竟是一拳就被撂倒在地。

    此人正是第九位被打倒的格斗家。

    打倒一位格斗家，君无道身子一转，对着身穿真空空手流白色道服的格斗家，踏步间，身内大量的气爆发，施展【练】字诀，出拳就击。

    第十位格斗家，他知龗道自己顶不住国王沉重的一击。发现国王踏步对着自己出拳就打，眼瞅着这一拳快若光火一般，他往下一蹲，使尽全力向着侧面一滚，懒驴打滚一般，只是瞬间，就滚出了君无道的视线。

    君无道没想到第十位格斗家这么滑溜，一发现自己打来，就直接翻滚闪人，他也不恼，对着这位身边身穿道服的两人，击出一拳一脚。

    “砰砰！”双响仿若一声。

    中拳中脚的二人，翻身一躺，却是同时被砸晕了过去。

    砸晕两人后，君无道看到三米开外，一名三十多岁的男人气质沉稳，腿部粗大，脚下很是有神，他踏步间爆发大量的气，对着沉稳男施展【练】字诀，出拳就砸。

    第十二位格斗家，额际冒汗的他，骑马蹲裆拉起了架龗势，摆出一个防守动作。

    他右拳挥舞对着冲来的君无道一晃就收，肩膀一沉，订立在地的右腿微撤，然后直直的往前挥斩。

    却是他虚晃一拳，真正的运气于腿，一道腿劲从下往上挥击。

    只是他虚晃的一拳，没有一点神意，被君无道直接无视，这一拳照样落下。

    等这一脚和对方拳头碰到一处，他身子猛翻还要再连下一腿。

    没想到，脚拳相撞，“砰！”的一声大响后，左腿才要挥起，他就感觉自己右脚处剧震，仿佛断了一般，一股深入脑髓的剧痛传来，他放声“啊！”的一叫，左腿提聚的劲力一散而尽，竟是挥舞不起，身子也是一歪往下就倒。

    没连成双击腿的他，就被这异常沉重的一拳，砸倒在地。

    翻倒在地还在想：“好痛，这一拳怎么这么重。”却是一时再不能站起。

    把他砸倒后，君无道向着四下围聚的格斗家，横腿一扫，只是施展了【缠】字诀，就秋风扫落叶一般，又扫倒了六人。

    从放言挑衅一众格斗家，到现在，也才几分钟时间，君无道就撂倒了整整十八位格斗家。

    要知龗道其中可是有好几位是（师匠）一般的人物，他们在原本的城市很有威望，都是可以开设道场教授格斗技的人。

    没想到他们竟然连国王一拳或是一脚都顶不住，就全被撂倒。

    剩下的十多位位格斗家，纷纷被国王威势所惊，全都止步不前。

    君无道双眼四下一扫，发现没有可以入眼的选手，他“哈龗哈！”一笑，道：“一群杂碎，全在本王脚下臣服吧！”

    这些格斗家纷纷怒意上涌，双手紧紧握拳，恨的咬牙切齿，却没一个上前自己找揍。

    “啊！”放眼四望的娜小倩一惊，道：“纠察队来了，哈迪伦带领的巴西队到了。”

    哈迪伦带领的巴西队，接到主办方安排的纠察任务，听说有人扰乱会场，就带着拉尔夫和克拉克来到了现场。

    “呔！何人扰乱赛场？”刚刚到此哈迪伦就是一声大喝。

    君无道想也不想，开口喝斥道：“国王队在此，闲杂人等退下。”

    只是哈迪伦没想到，这个国王队竟然像对待奴才一样，喝斥他们退下。

    这还得了，哈迪伦大怒，喝道：“拿下。”

    “拿下？”听到这声大喝，君无道大怒，喝道：“谁敢来拿？本国王倒是要看看谁敢来拿？”恼怒之下，右拳一扯身外一道飞射的光球，拳头竖直向龗下，对着体育馆地面往下就砸。

    念罡拳：爆念霸煌（一重）断魂杀。

    只听“轰！”的一声巨响。

    他所站之地直接被砸出了一个深有五米的巨坑。

    这就是超必杀：爆念霸煌断魂杀（一重）的恐怖。

    也让一众格斗家知龗道了国王的恐怖，更使他们看出，这个把自己当成了国王的男人暴躁异常，简直就是暴君。