
    卷三他是拳皇第五十五章都来打倒国王吧！

    通过第一阶段后，君无道就给身边（命身）放了大假，自己却溜回了三女的酒店，继续自己温馨浪漫的休息时间。

    时间随着渐渐接近第二阶段，完成第一阶段的队伍越来越多，这就使得窝在酒店的格斗家队伍大量聚集，这些人能完成第一阶段，都是有一点真才实学，最低的都是领悟了气的格斗家，甚至很多掌握了绝对领域。

    这些人可不是善男善女，都是逞凶斗狠之徒，打架斗殴不可避免，只是他们有时才打了三拳两脚，就会被维持治安的纠察队出面料理掉。

    这只纠察队就是去年的八强队伍之一，巴西队。

    这只队伍在哈迪伦的带领下，只派出了拉尔夫一人，使用普通拳脚，就轻松料理了一只掌握气的队伍。

    见识到八强队伍的强大后，这些格斗家们仿佛一下变成了乖宝宝，纷纷收起凶狠暴虐。

    第七天，胜出者全部完成了测试和演示，获得了外围选拔队的进入资格，这样的队伍最龗后统计一共产生了146只队伍。

    在第二阶段将采取淘汰制，所有队伍将进行不少于九场比赛，还有两只队伍比较倒霉，会进行第十场角逐。

    因为日本的外围选拔赛地点多达四个，在东京将会角逐出四个队伍进入到第三阶段。而君无道几人分成了三队在东京一处比赛，这就使得他们很有可能会和自己人碰面，对决。

    这种情况却是君无道最不想面对的局面。

    所以，当第八天外围选拔队，抽完签，君无道发现自己队伍和李勤贵抽在一处后，他怒了。

    盛怒之下君无道直接带着两个命身，闪身上了抽签台，他放声对着四下队伍道：“本人是国王队的国王，你们可以叫我【酷】，最强之人说的就是我，是将要成为拳皇的男人。你们这些菜鸡，弱猫，病虎，懒龙不配叫本人花费大量时间等待比赛的开始，所以”

    他的声音一顿，厉声道：“所以国王队现在给你们机会战胜本队，也就是说本人【酷】要带着国王队单打独斗你们一群杂碎。”

    此言一出，四下顿时鸦雀无声。

    不管是举办（格斗之王）大赛的主办方，还是各个队伍的格斗家，都被他嘴里四射的大炮所惊。

    半响，不知从哪传出一道声音。

    “揍他，打倒国王。”

    “对，干倒他，国王队全家都是杂碎。”

    “打倒这个杂碎，叫毛国王。”

    “打倒国王队，打倒国王队。”

    体育馆里格斗家纷纷喝骂吵嚷着，这里可是有三十八只队伍，接近四十只队伍。这里每个人都是拥有气的存在，可以开启绝对领域的也不在少数，要知龗道这些拥有绝对领域的人，在原本所住城市中，是师匠级存在，起码各自开办道场授徒绝无问题。

    现在他们就感觉自己尊严被国王队严重的侮辱了，于是直接开启绝对领域，对着君无道国王队三人一拥而上就要群殴。

    眼见群情激愤，君无道嘴角一咧，继续对着四下冷嘲道：“来吧！杂碎们，本国王，叫你们知龗道最强的男人到底有多强。”话落，开启外罩罡罩，踏步对着四下格斗家出拳爆发大量的气，施展【练】字诀，出拳就击。

    第一个对手，眼看君无道踏步向自己冲来，他眼神深邃凝重，浑身精力澎湃如潮，显然是一个开启了绝对领域的真正格斗家，他双手一合，对着冲来的君无道猛推。

    合气道：气爆弹。

    “哧！”的一声轻响。

    他发出的气弹，也就是能量弹，被君无道身周罡罩泯灭无踪。

    一只巨大的拳头出现在他眼前，“砰！”的一声大响，他感到鼻腔剧痛，眼中一黑，脑海针扎一样刺痛后，意识就陷入了深沉的黑暗。

    砸倒一位格斗家后，君无道横腿，施展【缠】字诀，对四下刚领悟气的格斗家一扫，顿时在这位绝对领域身周的五人全被一腿撂倒。

    仅仅二击就有六人躺下，是这里全部人的六分之一。

    “打倒国王。”

    “全都上，一起打倒国王，就不信这么多人，还打不过他。”

    “都来打倒国王吧！”

    群情激愤下，喝声四起。

    眼见国王的厉害，刚刚掌握气的人跟在君无道身后猛追。

    掌握绝对领域的“师匠”，能发能量弹的猛射能量弹，不能发的，猛然跃起照着君无道或出拳或出脚猛击。

    打倒六人的君无道，抬眼打量，发现不少人气功弹已经来到身边，还有人向着自己跃来，他“哈！”的一喝，对着一位出腿凌厉腰系黑色丝带的中年人跃起，爆发大量的气，施展【练】字诀，出腿就击。

    第七个对手，发现国王目标是自己，他心中微沉，不管不顾的直接引爆丹田的气。

    超必杀：凌乱脚。

    瞬间就击出了六腿，这六腿分，蹬，踢，踏，踹，蹍，跛。

    只是落在罡罩上，却仅仅使得对方护体罩一顿摇晃。

    然后，就被对方同时击出超重的一脚，踹在了胸口。

    “砰”的一声大响后。

    他也跟第一位一样，被打的胸口大痛，身子跌落在地，翻倒在地的他，一时没忍住脑海痛苦的侵袭，直接昏迷了过去。

    看到国王出腿击倒了一人后，身子在空中正要下落。

    格斗家们纷纷眼前大亮，喝道。

    真空空手流：超必杀，真空气刃斩。

    练气流：超必杀，超大气功弹。

    真拳流：超必杀，超重腿击。