
    “确实跟极限流空手道相似，架龗势相同，格斗技展现的意却有很大不同。”镇元斋摇摇头，继续道：“极限流连最终奥义技都是超越身心极限，只讲突破。这三个女人施展的格斗技是崩毁破灭一切，只讲。”

    语气一顿，一时想不出好词，就道：“只讲毁灭。”

    “毁灭啊！”坂崎琢磨认同的点点头，道：“只是不知龗道她们能不能承受得住，这种只讲毁灭的力龗量。”

    不管怎么说，王妃队这一胜，基本相当于把一张“R”字封口邀请函收进了手中，只等两天后，再击败另一只队伍，就可以进入八强队。

    裁判声音又响，他道：“下面有请新人类队和王牌传说队上台。”

    听到这次轮到自己的队伍上台，削逆对李勤贵和肖乐道：“我上吧！我想尽快完成八极拳的整合。”

    “恩！”李勤贵头一点，道：“不要太苛求把自己逼到极限，最好顺其自然的配合小宇宙，君无道不是说过每一件圣衣都有各自的特点，只要你能找到它，我想你的拳就应该可以完成了。”

    “圣衣的特点。”削逆眉头暗皱，心道：“时钟座圣衣的特点是什么呢！”

    “上吧！”肖乐一拍他的肩膀，道：“边打边想，想明白后，你就能知龗道了。”

    削逆应声道：“恩！我上了。”

    话落他翻身上了擂台。

    理查是王牌传说队一员，也是和队友同时退役的伞兵，退役后他们三人一起拜入了岩间流赤脚道道场学习。

    最初岩间流是活跃在山野林畔，以挑战天地而阐发的流派，所以他们格斗技多为腿技。

    当他们拜入道场后，和岩间流理念极为相合，只是极短的时间内三人就纷纷掌握了气的修行，到现在他们三人更是已经领会了绝对领域的存在。

    也就是说他们都可以使用爆气技能，要不也不能打进十六支参赛队伍。

    只是他们学习格斗技比较迟，发展潜力略差。

    而理查就是王牌传说队第一个上场的人，看到对手上了赛场，他屈膝一蹲，直接摆出空手进击的架龗势。

    翻身上台的削逆，知龗道自己实力不强，任何对手都可能打败他，所以一上场，他格外小心谨慎，只瞪大双眼死死的盯着对手瞬也不瞬。

    迈步走到对手对面，身子一转，面对理查脚下不丁、不八、不弓、不马站定。

    眼看二人做好了准备，裁判高喝道：“一，二”

    “开始。”

    裁判声音一落。

    削逆迈步向着理查就冲，只是抬脚不过膝，迈步奔行如趟泥。

    理查跨步向着削逆就冲，只是仿佛山间行走一般，身子高起低落间，遽然一跃。

    眼看理查突然飞起，向着自己跃落，削逆脚下十指一抓地，迈动的步伐顿时一定，身子一定，双膝往下一蹲，身子仿若蓄劲的大弓，小宇宙力龗量涌动间，就准备放出一击。

    气贯脚下，理查跃落的身子猛的一振，出腿向着削逆头顶就撞。

    岩间流：山澜脚。

    大脚裹夹气劲，带动厉风，仿若山岩一般被理查砸下。

    身内蓄满劲力的削逆，微蹲的身子往起一挺，右拳竖起往上一击。

    八极拳：立地通天炮（小宇宙开启）

    一拳击出，削逆身周空气猛的一震，原地就像响起了一道炸雷，“啪！”的一声，这夹带摧枯拉朽气势的一拳击上。

    同时打出一击的二人，拳脚瞬间撞在一处。

    “嘭！”的一声巨响。

    二人拳脚一撞。

    削逆身子剧震，竟像是撞到山一般，砸得他身子猛的一弯。

    理查只觉大脚像是踩到了地雷，在地雷一响后，脚没了，身子更是被炸的抽风一般颤抖，然后被巨力悠起，向龗上就飞。

    一时间，理查竟像鸟一样的飞翔。

    “啊！”

    可是理查毕竟不是鸟，只是被打的飞起，他同样要下来，到得高处，他身子连连翻动，想要远离自己脚下站立的削逆，只是很可惜，他真的不是鸟，只是徒劳的翻了两圈，也没跑出脚下削逆的视线。

    到得高处往下就掉，一点也不以理查意志为转移，眼看落到对方头上，理查只能团身曲臂收腿布气防身。

    理查一叫，削逆“哈龗哈！”放声大龗笑，脚下脚趾使力抓紧地面，身似崩弓，双膝微微一蹲，右拳竖直往上再击。

    八极拳：立地通天炮（小宇宙开启）

    同样的一拳再击，削逆身周空气一爆，“啪！”的一声炸雷一般的巨响再响，这一拳夹带惊天的气势，砸出。

    正正砸到掉下理查正胸前的臂腿间。

    “砰！”的一声巨响。

    “喔！”被砸到臂腿间的理查才刚刚叫出，就感觉自己的身子，再次飞鸟一般向着高处飞去。

    只是一击失误，理查竟是不能落下。

    真要说削逆和理查的实力对比，只能说二人几乎同样强大，只是一个身子从远处跃起，出腿击下。一个站定身形，出拳击上。

    从远处跃起出腿的理查看着强大，但是他忽略了自己是二次发力，也就是当他身子离开地面跃起时第一段发力已经结束，到对方上空时虽然夹带惯力，落势，可是腿力就不在充足，要比平地差了几乎两分的力。

    也就是，施展了八分力的理查，跟状态全满的削逆碰到了一处，虽然他们只有两分的差距，却是造成了理查的败笔，也就是身子跃起后，再次发力减弱的他，被超重的一拳打飞，半空中，理查施展不出任何招式，就连身内的气，也只能被动防御，然后又一次被同样沉重的一拳击起。

    身子跌飞的理查，眉头紧皱，他知龗道自己要是不能落下，就会被对手击到死。

    眼看削逆跟在自己身下，准备再次放出一击，理查恨恨的摇摇头，道：“停，我认输。”

    跟着理查身下的削逆正摆出架龗势准备打出一拳，没想到上面这人这么快就认输了，只是对方一认输，他就不能再打出这一拳，只能一收势，按耐下身内涌动的力龗量。

    理查声音一落，裁判急忙喝道：“停，对手认输，不得对认输后的对手出手。本场比赛削逆获胜。”

    这道声音一落，场外的三女纷纷拍手祝贺。

    “削逆加油。”李勤贵一边“啪啪！”拍手，一边喊。

    “削逆一挑三，叫王牌滚回家去。”肖乐大声道。

    裁判声音传来，他道：“下面请王牌传说队，进行第二场比赛的对手上台。”

    王牌传说队第二个上场的是罗德，是山高，水深，林隐中的水深，他们三人实力几乎差不多少，就是各有侧重。山高就是查理，他是腿技出众。而水深罗德，精通拳技，脚下常用的就是岩间流的基础步伐。

    当二人相互站定，裁判道：“一，二”

    “开始。”声音一落。

    削逆和罗德二人也是踏步相互对冲，只是姿势各有不同，一个身形忽高忽低，一个身形宛若趟泥，竟是各有特点。

    只是瞬间二人就碰在一处，罗德身子一耸，站在高处的他，单拳砸石一般，抬起往下就砸。

    岩间流：大石崩。

    这一击，裹带气息，身势，拳力三者往下就砸，若被这一击砸到，普通人会被砸个脑浆迸裂，但是削逆却不怕，他见对方拳头高高抬起，也不等落，小宇宙力龗量一涌，单拳捣蒜一般，往前就击。

    八极拳：撑锤（小宇宙开启）

    这一拳，迅疾一捣，竟是疾如崩弓，迅如窜箭。不等崩石开山的一拳落下，这一击就落在对方肚腹处。

    罗德没想到对方格斗技速度这么快，肚腹中拳处大痛，才放声“啊！”的一叫。

    眼见罗德被这一大捶一般沉重的一拳，捣的一顿，削逆心中大喜，双脚脚趾抓地，双膝微微往下一蹲，身内小宇宙力龗量涌动，他右拳竖起猛的往上就搂。

    八极拳：立地通天炮（小宇宙开启）