
    拳皇草薙京望着赛场上的赖丽眉头一皱，暗讨：“和那个恶心的家伙施展的格斗技真像啊！搞鬼的人难道是他们？”

    虽然草薙京只跟君无道对战了几合，但是他对君无道施展出的格斗技，还是记忆犹新，特别是对方竟然可以引动他身内剑魂的震鸣，就更使草薙京心存犹疑。

    草薙京现在看到谁，都会疑神疑鬼怀疑是不是他（她），所发（R）字封口的邀请函。

    裁判声音响彻馆场：“下面有请怒队（原巴西队）和王妃队，派出选手上台角逐。”

    裁判声音一落。

    哈迪伦脚下一点地跃上了擂台，本来第二个出场的应该是拉尔夫，但是首战失利之下，哈迪伦深感三女的强大，他就想要扭转不利局面，所以哈迪伦才第二个登上了擂台。

    眼看哈迪伦登上擂台，站在台上的赖丽眉头一皱，心道：“这可不妙。”

    要知龗道赖丽可是刚刚跟克拉克战了一场，无论是心力还是体力都不在全胜状态，跟哈迪伦这种顶级格斗家交手，根本占不到一点便宜。

    娜小倩也看出赖丽现在状态不佳，现在更是看到怒队的教官登上了擂台，她道：“赖丽你下来我上。”

    “哎！”赖丽本来还想跟拉尔夫战上一场，没想道对方根本不按套路来，只得把头一点，道：“我认输。”话落身子一转，下了擂台。

    拳皇比赛，打胜一场的格斗家，不管是因为龗什么原因，只要下了擂台就算失败了一场。

    也就是根本不容你休息，你要是有体力就继续战，要是没有体力支持，只能下场，人一下场也就是败了。

    赖丽一下，台下的娜小倩直接轻喝一声，道：“着装”

    穿戴圣衣：青铜圣衣变色龙座

    一道闪光遽然从娜小倩身上闪现，只持续了一秒，就消散于无。

    闪光一灭，再现在大家眼前的就是身穿迷彩战甲的娜小倩。

    平时圣斗士的圣衣都是在圣衣箱子中，穿戴时要拉开箱子的锁环，才能再穿戴圣衣。

    而圣衣穿戴时还有星座分解动作，也就是分解成胸甲、头盔、腰带、拳甲、脚靴、护肩、护臂、护膝这些部件，然后才能穿戴圣衣。

    君无道他们制作了一种幻变衣，这种幻变衣可以存储收集衣物防具，可以叫人随时转变身上衣服装备，娜小倩的圣衣就在幻变衣之中存储。

    现在娜小倩要跟哈迪伦这种顶级格斗家交战，只能事先装备上防具以保自己的安全。

    望着哈迪伦伫立在擂台上的身影，娜小倩双手一握，“咔嚓！”的一声轻鸣。心道：“这人可能是王妃队获得真正“R”字封口邀请函的最大，最强的对手，胜就基本完成任务，所以一定不能给他任何机会。

    修长的眉一拧，脚下一点地面，跃上了擂台。

    “请二位预备，一，二”裁判高声喝道。

    “开始！”

    这道声音一落，哈迪伦调动起身内的气向着双臂就涌，抬到胸前的双臂更是微微一缩，对着娜小倩成十字交叉就是一甩。

    哈迪伦暗杀术：十字刀锋（疾速状态）

    一道弯月一般的气刀，被哈迪伦射了出龗去，这一道弯月似的气刀一被激发，就疯狂撕扯空气，在空中划过一道亮线，只是一闪，竟是仿佛跨越空间一般射到了娜小倩的眼前。

    “好快。”发现哈迪伦这一击竟是迅如疾电，娜小倩心中一惊，急忙调动身内查克拉一转。

    忍者三神技：替身术

    这一招一发，娜小倩所在，原地突尤的出现一段成人大腿长粗的原木，而娜小倩的身子却是消失不见影踪。

    “嗤啦！”的一声响。

    这根突然闪现的原木，就被疾射而来的气刀一斩为二，只是这根原木一被斩断，却也是消失无影。

    这根原木竟然只是一道原木形态的气。

    在火影忍者里面，替身术发动时，要事先准备好替身卷轴才可以发动。而替身卷轴的制作，是要使用者把替身物封印在卷轴上（比如事先准备好一根圆木）。

    当替身术发动后，替身卷轴会把人随机传送到卷轴所在十米内的任意一处。

    在这里娜小倩使用的替身术，是使用查克拉构成的气替身，可以把她随机传送到气替身的五米内，只比原版所移动的距离减少五米远。

    这是主脑版替身术，减少了替身卷轴的使用，也相应的减少传送的距离。

    两种版本各自都有优缺点，就看你怎么使用。

    当娜小倩再次现身时，距离哈迪伦就只有三米，她脚尖一点地面，狸猫一般踏步就冲。

    哈迪伦眼看着自己的气刀划破空气，划断原木，却发现那只是一道原木形态的气。

    “这是什么能力？”一发现对手消失，哈迪伦心中就是一惊，他急忙放眼四扫，娜小倩身子遽然一现，哈迪伦身内的气一涌，踏步出拳就打。

    哈迪伦拳脚功夫略差，没有形成系统，只是军技拳武术。

    军技拳武术：重拳直击。

    相当于极限流连舞拳的一击，只是气布满他的拳上，威力不大，但是这一击却也是凶狠异常，因为他把拳头换成了手掌，五指成刀状，对着冲来的对手就插，相信任何一人都不想叫他插上这一击。

    三米转眼就到，才冲了两步，娜小倩就看到哈迪伦竖直手臂向着自己直插而来，身内查克拉急涌，她抬腿就踢。

    查克拉念罡拳：速念连舞脚

    娜小倩虽然个子也很高，但是相比高大健壮的男人，她还是有所不如，因此她和人对战就想法弥补自己的不足，就是在对战时她尽量只出腿。

    名为查克拉的能量奔涌在腿间脚下，一瞬间，娜小倩就踢出了四脚。

    四脚迅电一般就与哈迪伦重拳直插撞在一处。

    “砰！啪啪啪啪！”

    撞到哈迪伦这一拳，娜小倩心叫：“好重的拳。”

    击出一拳的哈迪伦，眼见对方连连四脚落到自己这一拳上，心叫：“好快的腿。”

    哈迪伦一拳打出换来了对方四脚，身子还被对方踢得连连晃动，他心下大恼，眼看对方脚下微定，他脚下内气一爆，双拳护住头面，准备硬顶对方快腿，突进对方身内。

    见哈迪伦做乌龟状，娜小倩嘴角一翘，体内查克拉能量猛的一转，双手微微合拢就要放出沉重的一击。

    哈迪伦眼看对方又摆出前面比赛时赖丽显露的护身技，他心下顿时一凉，就对自己接下来的一击，并没有抱多大希望，只是暗暗调整自己这一击后的准备。

    身子一冲，哈迪伦就成功欺近娜小倩身边，一近身哈迪伦就放出了一击。

    哈迪伦暗杀术：闪光台风

    这一击是哈迪伦蓄谋已久，他身内的气汇集到自己的右臂，五指对着对方心脏处一插，这一击却不是放出气击打技，而是利用气形成通道，在手臂内回转引动对方身内的气血。

    只是效果不显，因为他没算到对方迷彩色一般的衣甲，防御力竟是强的离谱，这一招完全就落到了空处。

    娜小倩没想到对方攻击如此迅速，一近身就放出了致命的一击。得回圣衣胸甲处防御力惊人，才叫对方这一招完全落空。感到对方手指插到自己胸甲处带给自己的剧痛。

    娜小倩眉头一厉，“呵！”的一喝。合十的双手一振。

    查克拉念罡拳：回念翔吼拳

    十个白色光球被娜小倩振了出来，光球一冒，向着哈迪伦就射。

    眼看娜小倩手中也冒出光球，哈迪伦刚刚没落到实处的双拳急忙交叉架起在身前布防。身内的气更是连连涌动，冲向臂膀施展出了受身。

    防御技：上段受身

    娜小倩眼看对方防御严密，心中直道：“可惜。”只是射出五道光球，撞得施展出受身的哈迪伦身子连颤，没有出现中了光球后应该出现的定身状态。

    施展出受身技的哈迪伦，虽然早早的准备好了防御，但是他没想到对方身周的这些光球，竟像是带着电一般，每一道光球落下，都能使他在施展出上段受身下身子连连剧痛，发麻，颤动。

    连续五个光球落下，只把哈迪伦冲击出米许范围。

    发现敌人要逃出自己的打击范围，娜小倩双拳在眼前合十交叉，右臂往后一拉，拉到胸口，与肩膀平齐，当拉到极限处后，向着身子猛颤的哈迪伦出拳就击。

    查克拉念钢拳：碎念霸王开弓崩灭击。（附加五重碎弓击）

    这一拳，开弓射箭一般，碰灭五只光球后，闪烁着辉芒砸到哈迪伦合十双臂处，与他撞在了一起，然后就听。

    “轰！”的一声巨响。

    哈迪伦就被这一拳崩飞了出龗去，连连翻出八米多远，他才停了下身子。