
    当哈迪伦被这势大力沉的一击击飞后。

    “哦！”

    “这个女人也是大力怪物。”

    “啪啪！啪啪！”掌声四起，观众被二人精彩的对决所惊叹。

    “父亲，这一拳。”坂崎亮微皱着眉头道。

    “是我还没完成的一拳。”坂崎琢磨肯定的道，他看出这一击无论架龗势，还是理念都和他的想法一样。只是，就是他看出一样，也根本施展不出来这一击，因为这一击是连接前面一击的连接技。

    心中微苦的父子二人一时相距无言。

    被娜小倩重拳崩飞的哈迪伦，翻出了八米外，身子一滚，就泄去了身上的冲力，往下一蹲站定了身子。

    蹲着的哈迪伦眉头暗皱，却是防住一拳的双臂疲累欲断，微微一抬手，发现有点费力后，他双手微微一撤，双掌又在身前形成十字交叉状对着奔来的娜小倩一甩。

    哈迪伦暗杀术：十字刀锋(缓慢状态)

    一道弯月状气刀，晃晃悠悠向着娜小倩缓慢而坚定的一斩。

    这一道气刃，娜小倩微一侧身就可以避过，只是她对对方发出这么慢的一击很是不解，当下她不在对着刀刃猛冲，身子一定，站在原地微微一侧身。

    发现对方没有跃起，哈迪伦身内的气猛灌脚下，一蹬。

    哈迪伦暗杀术：颈部扭转。

    发动这一击的哈迪伦，大脚一蹬之下，脚下充斥的气猛的一爆，身子遽然跃起，大鸟一般，瞬间跨越了六七米的距离，向着做出躲闪动作的娜小倩探手就抓。

    娜小倩正身子微侧，就要躲避斩来的气刀，哪想到对方远远的一跃而起，心下顿叫不妙，暗思：“只能依靠身上圣衣坚挺了。”微侧着身子，脚下使力往上就顶。

    青铜圣衣变色龙，这件圣衣是任何能量在身的人都可以穿戴，只是不能发挥出圣衣本身附加给小宇宙的速度。

    但是青铜圣衣毕竟是圣衣，防御力也是很强，要不也不能承受得住小宇宙的击打。

    哈迪伦双手一抓之下，就感觉入手处不对，不是人类细细的脖颈，而是一件金属物品。可是他的这一技能也不是说停就停，只能抓住该物一顿疯转。

    被哈迪伦连转两圈的娜小倩感觉脑袋微昏，她使劲晃动脖颈一甩，就把哈迪伦甩了出龗去。

    跌落在地的哈迪伦眼见对手几乎没受什么影响，心中暗恼：“这件衣甲太也碍事。”双手交叉成十字又是一甩。

    哈迪伦暗杀术：十字刀锋（缓慢状态）

    眼见一把气刀又向自己斩来，娜小倩暗道：还没完了，我不躲还不行吗？身内查克拉猛地往脚下一灌，身子竟是一跃了而起。

    哈迪伦感觉胸腹处的气满盈预溢，已经完成积蓄。他心下一动，内气“嘭！”的一爆。

    身内的气翻江倒海一般奔涌，哈迪伦就想放出自己的超必杀技。只是双眼扫动间，看到娜小倩双手已经微微合拢，正要释放的超必杀技顿时一定。

    “不能发，只要他一近身，就会直接撞上对方的护身技能，那么就等娜小倩跃落后，出刀把她击落，护身技也防不住这疾速的一刀。”

    想明白的哈迪伦，身子猛的向龗下一蹲，能量尽力调往手部，双眼紧紧盯着对方的动作，一刻不移。

    瞬间跃过几米距离的娜小倩，发现哈迪伦身子一蹲，以为对方还要发动飞跃技能，她只得时刻准备放出护身技能。

    却没想到对方根本没有跃起的意图，只等她落下，就给她沉重的一击。

    一直飞跃到对方头顶，眼见到达腿击可以够到地步，她想也不想，蓄力于腿，出腿向龗下猛击。

    查克拉念罡拳：烈念煌龙脚。

    这一击裹夹大量查克拉能量，竟是势大力沉的仿若重斧一般，奔着哈迪伦当头踢下。

    眼看娜小倩大腿踢落的哈迪伦，暗道：“来的好。”臂膀晃动下，瞬间成圆，对着落下重腿就斩。

    哈迪伦暗杀术：月亮金锯（爆气状态）

    爆气后的手刀斩，果然凶猛，在他掌中气成炙热的白，这一掌刀斩下，仿若一道刀轮一般，直接把重踢而下的娜小倩斩出五米开外。

    刚斩出一手刀，哈迪伦直接双臂交叉，对着娜小倩一甩。

    哈迪伦暗杀术：十字刀锋（爆气状态）迅疾

    弯月状气刀疯狂撕扯着空气，“嗤啦！”一声，追着娜小倩掉落的身子一斩。

    大腿被斩的疼痛欲断，身子翻腾的娜小倩眼看对方弯月状气刀斩下，感到对方这一刀无论是时机，还是出力，都带给自己致命一般的危机，心中大惊下，急忙转动查克拉奔涌，双手掌心一碰。

    “啪！”的一声。

    忍者三神技：替身术。

    原木状的气替身一成型，娜小倩身子再次消失无影。

    “嚓！”的一声，气刀划过木头形状的气，把这一团气，斩作两断。

    随机传送下，娜小倩一现身就看到哈迪伦裸露的后背，她完全没想到自己竟然会随机传送到对方身后一米处，眼看对手后背无遮无拦，她心中顿时大喜，身内的查克拉能量瞬间一爆，拉开架龗势，向着哈迪伦后背就击。

    查克拉能量在身内蓄积成团后，模拟绝对领域的爆气状态，就是使体内能量高速爆发，只是没有绝对领域力龗量的爆气完美。

    查克拉念罡拳：碎念霸王开弓崩灭击（半仙力爆发状态）

    哈迪伦发现气刀斩过原木后，对方又消失不见，心道：“又是这种能力。”心下中微惊的哈迪伦，急忙四下打量，希翼发现对方的身影，却没想到，在他后背不设防处，直接爆发了一团灼热的能量迅爆。

    当哈迪伦感觉身后能量爆发般涌动，再想防御已是不及，大惊中，只能往后背处汇集巨量内气布防，脚下使尽全力一点地面，身子尽量团起，向前就翻，接着就听。

    “轰隆！”的一声。

    随着这声巨响入耳，痛得哈迪伦“啊！”的一叫，就感觉后背中拳处像是巨锤所砸，身子更像是碎裂一般灼痛，剧痛入脑之下眼前更是阵阵发黑，心口处翻滚若潮，一口鲜血随着大张的嘴，喷了出龗去。

    随后哈迪伦感觉自己腾云驾雾一般射了出龗去。

    娜小倩知龗道格斗家身体素质强大异常，这一拳砸在哈迪伦后背时，虽然打碎了对方身后一层层内气的防御，但是也消耗了她这一拳大部分爆发的劲力和查克拉能量，一时只能把对方打飞，却是伤不了对方根本。

    知龗道对方很能抗，娜小倩击出的一拳式子一收，脚下连连点动地面，向着射出的哈迪伦就追。

    堪堪追近哈迪伦身子，娜小倩双手在身前合十，仿若开花一般一振。

    查克拉念罡拳：回念翔吼拳

    十个光球才刚刚一闪，就被娜小倩双手一套，向着翻滚落下头脑迷糊的哈迪伦，抡起双拳就砸。

    查克拉念罡拳：碎念霸王摔弓崩灭击（五道光球附着）

    哈迪伦感觉危险临近，只是头脑昏晕，手脚无力，身内内气散逸，根本防御不能，只得尽量团起身子，硬生生受了这沉重的仿佛开墙砸山的两拳，然后就听。

    “轰！轰！”两声连响。

    这次哈迪伦连叫都没叫一声，就被砸的破布一般飞腾而去。