
    “九、十。哈迪伦败，娜小倩选手获胜。”眼见哈迪伦失去意识，裁判喝道。

    裁判声音一落。

    “真是暴力。”

    “这女人真猛啊！”

    “啪啪！啪啪！”一时间掌声四起。

    这是在体育馆围坐的观众，对于这么精彩的比赛，纷纷鼓掌礼赞。

    擂台下八强队强者，却纷纷摇头为怒队哈迪伦可惜，哈迪伦确实有实力。只是在刚刚比赛时，哈迪伦明明抓住了两次可以给娜小倩重创的机会，却因为她身上战甲防御力惊人，而没有任何建树，这就严重影响哈迪伦实力的发挥，最龗后他虽然被打败，一众格斗家也认为哈迪伦拥有顶级格斗家的实力。

    怒队继克拉克失利后，哈迪伦这位顶级格斗家再次败北，只剩拉尔夫一位格斗家。

    拳皇大赛虽然不是三战两胜制，一人也可以战天下，但是拉尔夫不管是格斗技还是能力，相比哈迪伦都要差出不少，也就是说拉尔夫还没成为最顶尖的格斗家，他的实力不够，获胜的希望渺茫。

    “呼！”娜小倩吐出口长气，她揉了揉疲惫的臂膀，眉头拧动，她的身体相比这些顶级格斗家真的差出不少，打到现在她的体力已经逼近极限，根本不能再进行高强度对战。

    娜小倩伸手对着台下叶姬一招，道：“你来，我坚持不住了。”等到叶姬一点头，她也下了擂台。

    裁判见到娜小倩下了擂台，就高声宣布道：“娜小倩败，怒队和王妃队第三位选手请上场。”

    这就是拳皇比赛规则，你体力坚持不住，就只能下台，只要人一下，就算一败，后面比赛就是你恢复了体力，也不能再出场。

    头戴头巾的拉尔夫和青铜圣衣杜鹃座着身的叶姬相对站定。

    裁判喝道：“一，二，开始。”

    拉尔夫目光有若山鹰，锐利且阴冷，就是她的姐妹把自己兄弟和教官打成重伤，这个仇就从你身上开始。

    一时间他身内的气奔腾若潮，身子往下一蹲猛的蓄气。

    叶姬本身在君无道女友的三女中，很不起眼，她不聪明，她不撒娇，她不恼怒，只是在开启小宇宙后，心中才萌发了一点点渴求。

    她想像杜鹃那样支起翠羽。

    想叫杜鹃的叫声响彻四野。

    她，叶姬，轻踏脚步向前。

    小宇宙，杜鹃的世龗界开启。

    一步，两步，三步，身影竟消失无踪。

    杜鹃，人们常常只闻其声，不见其姿，现在叶姬开启了第一感后，身子更是和那杜鹃一样，轻盈若羽。

    等她再次现身时，一只小手竟然直接出现在拉尔夫眼前一寸。

    在拉尔夫眼前突尤出现的小手，可真把他吓了一跳，他眼看着对方消失，没想到他一眨眼，对方一击竟然直接出现在眼下，大惊之下，胸腹间奔腾的气，瞬间涌动。

    哈迪伦暗杀术：机枪拳（连打）

    拉尔夫大声喝叫：“啊！啦啦哒哒！”对着出现小手的正前方，双拳连连击出了火炮一样的重拳。

    “啪啪！”双拳炸裂出火炮爆鸣声，火光更是灼热爆鸣。

    可惜，他打错了地方，拳头落处竟然空无一物，就是那只小手也是隐没无踪。

    那只小手，却是叶姬高速击拳时显现的一道拳影，放出虚假的一拳后，叶姬脚下一转就转到拉尔夫的身后处，眼看拉尔夫连连向前击出重拳，叶姬心中一喜，调动小宇宙点燃后获得的爆发力，双拳交叉与眉平齐，右拳一点一点的往后拉动，当拉到极限时，向着拉尔夫不设防的后背，就击了出龗去。

    念罡拳：碎念霸王开弓崩灭击（小宇宙燃烧状态）

    这一拳打出，震动虚空连连鸣动，顿时就听“布谷！布谷！”鸟鸣声四起。

    拉尔夫一感到拳头落到空处，心下顿时一惊，只是还不等他收式停止击拳，耳中就听“布谷！布谷！”鸟鸣声响起，接着后背不设防处猛的一痛。

    “砰！”一声巨响响起，拉尔夫“啊！”的一声惊叫，身子更是箭一般被击了出龗去。

    要知龗道叶姬也是完全接受了君无道拳法的传授，全部的念罡拳她都会，只是她主要出力不是念，是真正的第一感小宇宙，圣斗士的念只是辅助。

    小宇宙开启后想要打人，必须要爆发，这一点几乎和拳皇的绝对领域一样。

    只是方向又有所不同，小宇宙燃烧后，叶姬速度激增，虽然身体还没突破音速，但是也使她的速度超出想象，这也就使拉尔夫没能发现高速移动的叶姬。

    这一击落到拉尔夫无遮无防后背，虽说他身体五项基本素质已经达到极限值100点，比叶姬还强，但是再强的身体一点防御没有，被完全打到实处，就使拉尔夫后背骨骼大部分完全碎裂。

    发出这一击后，叶姬轻抬脚，大踏步，向着拉尔夫跌落的身子就追。

    只是这次身子却没有刚刚那么迅速，但是也同样不慢。

    被打到半空的拉尔夫，感到后背疼痛异常，知龗道自己伤势严重，几乎不可再战，只是眼看对方已经追上，将要施展出下一击，只能强行提聚精神，默默调整掉落的姿势。

    八米外，拉尔夫身子一粘地面，手脚使力也不站起，只是一蹲，急速调动气汇集到脚下，脚下内气一爆。

    哈迪伦暗杀术：急降下爆弹拳。

    身子猛的向龗上方就撞。

    叶姬追到拉尔夫身前三米处猛的一跃，身子鸟儿一样滑落。

    念罡拳：烈念煌龙脚（小宇宙燃烧状态）

    仿若开山大斧一般的重击，从上往下就砸。

    二人这一击几乎同时发动。

    拉尔夫向着叶姬撞来的身子却是撞了一空。

    因为叶姬这一击没落到他身上，她竟像小鸟一样，胳膊一振，只是凌空一翻，身子就竖直向龗下，落在了地面。

    杜鹃的世龗界：空舞（半空灵动自如移动）

    双眼盯着头上拉尔夫的叶姬，心道：“真是好大一只靶子。”她不紧不慢的双手一合。

    念罡拳：回念翔吼拳（小宇宙燃烧）

    双手合拢处猛的一振，就震出了十只白色光球，这些光球精灵一般灵动，向着叶姬右拳一附，就纷纷消失不见。

    叶姬脚下重重一踏地面，身子追着拉尔夫一跃而起，挥动右拳照着因为打出爆弹拳而裸露的后背，就砸出了惊天一击。

    念罡拳：碎念霸王摔弓（十重）崩灭击（小宇宙燃烧）

    “布谷！布谷！”鸟鸣声四起，这就是小宇宙燃烧后，青铜圣衣处于被激活状态，自动散发的音效。

    这一拳裹夹微芒，冰冷闪耀，震颤着，在虚空划过一道亮痕，击到拉尔夫没有一点抵抗的后背处。

    “轰！”一声震耳巨响。

    拉尔夫身子破布一般跌落。

    “啪嗒！”一声。

    掉落在地的拉尔夫就再也不动。

    叶姬轻盈的身子一落，也不再攻击。

    “布谷布谷！”声响却是不绝于耳。

    格斗家们心下升起阵阵寒意，就是观众也相继失声。

    “布谷布谷！”鸟儿鸣叫，只闻其声，不见其影。

    “九，十。拉尔夫败，叶姬选手获胜，王妃队获得胜利。”裁判高声宣布道

    “厉害。”

    “这鸟叫的真吓人。”

    “啪啪！啪啪！”一时间掌声四起。

    观众们对于这么精彩比赛，纷纷鼓掌礼赞。

    只是兔起鹤落间，就分出了胜负，以往怒队的强，可是深入人心，他们都没想到怒队这次竟然连八强队都没能进入。

    龙虎之拳队坂崎琢磨，也为在极限流道场学习过拳法的几个女人而惊奇，因为她们大多数技能都很像自己流派的技能。

    他道：“王妃队都在本道场深造过，你们看她那一击双手呈合拢状没，那就是霸王翔吼拳的起手姿势”