
    两天时间很短，短到削逆的新拳法崩灭星辰刚刚只能熟悉运用，堪堪达到可以击碎原子的程度，这一程度只是获得圣斗士圣衣的资格。

    这一资格，圣斗士星矢12岁时在魔铃的教导下已经完成，也就是说，现在削逆不一定能打得过还是小孩的星矢。

    熟悉了新拳法崩灭星辰的削逆，现在只想找个像样的对手，狠狠的干上一架。他的目光不时的扫视着两个室友。

    肖乐，青涩的样貌略显激昂，他正在努力来回转换八神庵和草薙京的装备，和他打吗？换上草薙京和八神庵二人衣服的他，就是顶级高手。他要是换上白银圣衣几乎可以和君无道一样强大，不想被虐的削逆，眼一扫，略过。

    李勤贵，稳重的样貌意气风发，魔幻般的扑克来回变换，一手赤炎，一手暗炎，他也不怕烧死自己。他不时的放出跟绳子，忽长忽短的来回伸缩，这是伸缩绳。忽然闪现变幻消失的身子，这是忍者三神技，分身术，替身术和变身术。你妈，你可不可以不要这样无耻，逮着啥偷啥！猥琐，极度猥琐。眼一扫，略过。

    连续被略过的二人感觉自己身体发寒，打喷嚏的打喷嚏，打哆嗦的打哆嗦，同时抬头看了看室友。

    不用能力的二人，可是随时都会被兴奋的削逆揍一顿，不想被虐的二人摇了摇头，纷纷抬起身子，移动出这一片使他们不舒服的地带。

    碍眼的两人消失，削逆却感到心内一阵发虚，他“哎！”的一叹，使劲摇了摇头，晃去脑中的热切，双目一闭，继续熟悉身内奔涌的小宇宙。

    比赛在削逆的期盼中，来临。

    相比削逆的期盼，君无道却有点不乐，这两天他竟然没有机会能偷偷的溜出龗去，这三女发情一般，抓住他就上，直揍得他时不时的口吐白沫，被三只小白兔榨了又榨，挤了又挤，丢盔卸甲的没下来**。

    他不得不常常感叹：“这真是一场说不出的风花雪月啊！”

    东京，商业繁华的银座区，大体育馆内。

    “胜出者进入八强队，选拔赛比赛开始。”解说员热切的道。

    “啪啪！啪啪！啪啪！”掌声响起。

    四下的观众更多，人们更是热切，现在这里可以说是人声鼎沸。

    “有请今天第一支和第二支队伍，八神队和魔力队上场。”

    在裁判一声高喝下，角逐八强赛，第二轮比赛正式开始。

    第二男主角八神庵今天竟然最先出场，不得不说，八神不愧第二主角之称，只是几式抓投技，逆剥、屑风和葵花三段击，展示了下抓法格斗技，就全灭了这一支无名队。

    然后，草薙京上场三拳两脚下完成任务下台。

    再然后王妃队，叶姬上台，在杜鹃的鸣叫声中完美的一挑三。

    接下来对战的四只队伍，就是君无道带领的国王队，镇元斋带领的超能力战士队，李勤贵带领的新人类队，和特瑞带领的饿狼队。

    国王队与饿狼队

    新人类队与超能力战士队

    这四只队伍的对决相信会很吸引大家的眼球，其中饿狼队的特瑞，因其极高的武学天份，被唐福禄看中，收之为徒后，传授了他真正的八极拳，并使他获得了大地之力。

    辞别唐福禄后，他开始挑战各地武术家，并结合街头格斗和武术八极拳，创出现在流派，也就是我流喧哗杀法，可以说特瑞格斗技极为强大。

    而超能力战士队的镇元斋，中国醉拳的高手，超能力最早的拥有者，据传说他可以封印超能力，他的真正实力，可以说犹如汪洋一般深不见底。

    “下面有请，国王队与饿狼队派人上场。”裁判道。

    饿狼队第一个出场的是安迪，他擅长八极拳和骨法。

    国王队第一个出场的是迪恩，他擅长草薙流古武术，也就是草薙京的全部拳法。他身内虽然没有剑魂，但是，他有恶魔之恶念，这就使得他几乎等同于正版的草薙京。

    二人在万众瞩目下，相续走上擂台。

    迪恩看着对手迈着稳健的步伐登场，他心下一阵火热，暗道：“好对手。”

    安迪望着对手，心中却满是疑惑，对方身形步伐都和草薙京极度相似，只是草薙京身内的剑魂外显为阳刚，代表了他的坚定善意。对方身内显露在外虽然也为阳，但却是阳之魔，也就是最恶之念，面对他你会恐惧临身，十层实力仅能发挥八九分。

    感觉到肌肉皮肤发麻的安迪，顿时暗道：“不妙。”

    “预备，一，二，开始。”裁判高声喝道。

    随着裁判的一声大喝，国王队和饿狼队角逐八强赛，比赛正式开始。