
    草薙流古武术：百式.鬼燃烧（低空五米高）

    迪恩手中暗淡阳炎“嘭！”的一震之下，震颤虚空轰鸣，大气扭曲，右拳暗淡阳炎顿时一盛，绕身盘旋，迪恩重重一踏地面，遽然往起一跃，带动暗淡火拳从下往上，只是硬架硬砸。

    草薙流古武术这一式对空技，对半空袭来者攻击几近无敌，就是东丈这一奥义技也不行。

    迪恩身周暗淡阳炎盘旋缠绕，通体火人一般，烧灼虚空，火拳直接架在东丈轮圆了砸下的重脚上。

    “轰！”的一声巨响。

    东丈抡起的大脚顿时一定，竟是不得落，奥义技终结，身子往出就跌。

    架住东丈腿技的迪恩，只感拳上火炎“啪！”的一爆，炸雷一般，顿时砸在跌飞的东丈身上。

    “砰！”的一声大响。

    炸得东丈大腿剧痛，“啊！”的一叫，身子颤栗，翻滚着，连连滚出。

    这一式鬼燃烧硬是架住了东丈的腿技，差点没把东丈大腿炸断。就是没断，东丈被炸到的大腿部分肌肉也是不堪重负。

    眼看自己这招奏效，迪恩心中大喜，嘴角一歪，心说：“时髦了吧！”半空的身子一翻，向龗下就落，到得地面，抖手扔出一道暗红色阳炎。

    草薙流古武术：百八式暗勾手（缓慢状态）

    这一团暗淡阳炎，忽忽悠悠追着东丈跌落的身子就撞，只是没人知龗道这一团热炎要落向哪处。

    放出火焰的迪恩，更是脚下连连点动地面，紧紧跟着自己扔出的阳炎而动。

    翻滚出七、八米，东丈才泄去身上的冲力，手脚一用力，就站了起来，只是大腿被架处传来一阵阵灼痛，东丈身子一软好悬没倒，眼看一团暗淡阳炎到了眼前，无奈之下，只得团身曲臂收腿，身子往下一蹲，气运臂腿，层层布防。

    奥义技：下段受（受身防御技）

    只是他没想到，自己被炸到的大腿，肌肉阵阵发紧，却是被暗淡阳炎灼烧侵熟的腿部肌肉坏死，行气不利之下，防御技能顿时有所疏漏。

    “砰！”的一声大响。

    摆出防御姿势的东丈，只感大腿再痛，面色一变，才“啊！”的一叫，大腿竟像断掉一般无力，脚下一软，身子一歪，防御架龗势顿时一散。

    眼看东丈脚下发软，身子歪斜，紧跟暗淡阳炎后面的迪恩，双眼一亮，右拳迅电般砸出。

    “啪！”的一声。

    正砸在身子歪斜的东丈胸腹处，顿时砸得东丈胸腹内抱团的内气一散，身子往后就跌。

    机会，就在迪恩眼前，眼见东丈处于无遮无防状态，迪恩“哈！”的一喝，调动身内爆发状态的内气，全部奔涌向龗右手暗红色阳炎，只充的暗红色阳炎一定，然后遽然一亮。

    草薙流古武术：里百八式大蛇薙（超必杀技）

    这道暗红色阳炎只是一亮，竟然像元素矩闪一般，以迪恩右手阳炎为中心向外就爆。

    “轰！”的一声大响。

    这一团高热爆发的能量，震爆虚空，轰雷一般砸在了无遮无挡的东丈身上。

    “砰！”的一声，东丈就感浑身剧痛，才“啊！”的一叫，身子像是被装了弹簧一般，往出就射。

    大招一落，迪恩抖手燃起暗红色阳炎，向着跌落的东丈一甩。

    草薙流古武术：百八式暗勾手（缓慢）

    迪恩一放出暗淡火炎，大脚一迈，跟着就冲。

    显然迪恩竟是还要对东丈实施打击。

    “停！”台下的特瑞眼见东丈大腿虚脱无力，竟是连防御架龗势都是一散，就知龗道东丈伤势不轻，他可不希望队友被打死在赛场上，于是他代表饿狼队高声叫道：“饿狼队东丈认输。”

    “停！”听到饿狼直接认输的裁判，马上高声喝道：“东丈失败，迪恩获胜，不得再对对手攻击。”

    连续两声“停！”字落下，迪恩身子一定，也不在控制在地面游走的暗红色阳炎。

    拳皇中，远程攻击能量弹，速度快的不好控制，因为连接不上格斗技，只能争取准确命中，可以高速避过。速度慢的能量弹都在格斗家控制下，也可以避过，只是避过后，格斗家的连击技也将落下。

    迪恩一放弃暗红色阳炎的控制，这道阳炎就不在飘飘忽忽不知所踪，只是“嗤！”的一声，在身子大痛冷汗直冒的东丈身边滑过。

    听到裁判宣布自己获得胜利，迪恩心中微喜，心讨：“你要是个美女，穿着裤头和我打，我还很是喜欢，可惜，你是有蛋蛋的人。”却是迪恩不满东丈穿着裤头和自己对战。

    当双眼看到东丈烟熏火燎的面貌，被阳炎灼烤的很是狼狈，他心下更是大喜，暗道：“叫你时髦，这次时髦了吧！”

    迪恩对东丈这种带着蛋蛋的人，穿裤头时髦行为很是不满。

    东丈这次也真是被自己的蛋蛋，连累不轻。

    “国王队换不换人？”裁判问。

    “不”迪恩还没说完。

    一道声音传来。

    “下来，换我上。”却是带表了弟弟的山姆道。

    “恩！”听到声音，迪恩转头看了看台下，面色微苦，道：“好吧！”迪恩真的很不想下去，可惜，后面那两位真不是他抗拒得了的存在。

    迪恩的灵魂虽然传承自哥哥，但是却比不上传承自弟弟的灵魂，山姆的灵魂因为聪明，不管是枪法，拳法，还是算计，竟然把他落出几条街。

    同样打出一击直拳，山姆竟然可以利用这一击从打出点，到落向点之间，这一点点的距离，控制身躯肌肉、内气、意志进行多次发力。他可以是比你快一点打落，打断你的攻击。也可以慢一点打到你拳头的发力点，破坏你的攻击。

    总之，山姆极为**。

    不像迪恩，攻击虽然够狠够辣，千锤百炼获得的战斗直感，但是也干不过他这个名义上的弟弟山姆。

    更不用说，使迪恩获得不死不灭能力的近神之人。

    那个男人可是君无道啊！

    只是迪恩还没玩够，他面露不舍，抬脚迈步间很是缓慢。

    山姆一翻身，上了擂台。

    他双眼放射冰冷，嘴角一翘，道：“几天后，还会有几场大战，老大说后面还有一个大BOSS，够你玩的了。”

    “哦！”听到还能上场对阵，迪恩急忙加快移动的脚步，错开了山姆的注视，到了台边往下一跳，就下了擂台。

    见到迪恩下了赛场，山姆伸手一抓火红的头发，向着四下，冷声道：“我很可怕！”