
    东丈，泰国人，外号泰拳王，但只能在泰国称王，在拳皇中就只有跑龙套的份，是泰瑞兄弟的哥们，很能搞笑，常常以脱裤子来挑衅。

    在武学里，有文练武练横练，泰拳属于横练，是一种自由拳术，其义为“太极”“至上”之意，其名称真意为【至上之拳】。

    泰拳拳法跟拳击中拳法基本一致，可以分为直拳，钩拳，摆拳等。

    泰拳腿法分为蹬技和踢技。利用身体拧转展现得尤为充分，使泰拳手脚法灵活多变，刚柔相济。

    泰拳也是灵活运用膝法和肘法的格斗技，也即双拳、双肘、双膝、双脚八个部位为攻击武器搏斗，故又名（八臂拳法）。

    东丈学习过古泰拳拳法，望日功、长跑功、担水功和早浴。

    （望日功）：每日眺望朝阳，锻炼过眼睛。使东丈跟迪恩散发威慑目光对视而不落下风。

    （长跑功）：曾经在田野崎岖路径长跑，跑时还要在草地上打滚，让身体皮肤与草木沙土摩擦，与露水接触，久而使皮肤坚韧。使东丈不惧迪恩灵魂释放的恶念。

    经过担水功和早浴后的身躯异常强劲，东丈在台上一站，就像一座秀奇伫立的大山。

    耳听裁判数秒，东丈身略偏向迪恩，双拳先后高与肩平，形如弓箭，两足微曲并立，摆出了进击架龗势。

    迪恩眼神热切，虚淡不实的身躯，放射邪意，渐渐显露出凶残恐惧的气息。

    “开始。”裁判大喝声落下。

    二人同时迈步向前。

    看到东丈几乎和自己同时起步，迪恩嘴角一撇，指尖燃起一抹暗红阳炎，一抖手扔了出龗去。

    草薙流古武术：百八式暗勾手（缓慢状态）

    这一团阳炎放射灼热，贴着的地面都一片黑糊，晃晃悠悠往前就钻。

    草薙流放出远程攻击动作出现，死死盯着对手的东丈，眼看着对方指尖燃起一抹赤红，他想也不想，口中气“哈！”一喷，身内气息翻涌，脚下狠狠一点地面。

    奥义技：黄金之踵落

    东丈身子疾速翻拧，大腿轮圆了，在空中愣是画出一个完美的半月形刀脚，夹带冷光向着刚刚打出暗勾手的迪恩直接砸落。

    发现对手竟然直接跃过自己射出的暗红色火炎，迪恩心中一惊，就想调动胸腹内气，发动对空技，却发现身内内气死水一般，根本不为自己所动，顿时知龗道刚刚打出一击的自己放不出应招，无奈之下只能出拳硬对对方威势凌云的一腿。

    二人拳脚间，顿时响起“砰！”的一声大响，却原来是迪恩出拳硬对东丈裹夹内气沉重如山的一重腿，吃了一大亏，被击的身子乱晃，连连退出五大步。

    迪恩身子不稳，内气空虚，正是追击时，东丈泰拳动作极为连贯，古拳师有云“不合则矣、一合即势如盘龙，连绵不绝，决胜方休。”脚尖只是一粘地面，身子再度跃起。

    奥义技：电光踢（超距五米外）

    这一脚迅如惊电，趁着迪恩身形不稳，大招放不出的空挡，可以说，出脚既到。后退中的迪恩，感觉胸腹气息翻腾搅闹，知龗道这一脚还是不能出击，身子不稳放出的招式散乱，对东丈也形不成威胁，迪恩心中大感憋屈，无奈只能缩身，双臂一竖，摆出防御架龗势。

    草薙流古武术：上段受（防御技）

    “嘭！”的一声爆响。

    这疾电般的一脚就踢在迪恩双臂间，砸得迪恩身子不稳，再退一大步。

    “防御吗？看你怎么打败我。”东丈泰拳攻击经验极为丰富，眼迪恩对自己没有威胁，而只顾防御上方的重脚，那么。

    特殊技：滑铲

    东丈身子突然一蹲，出腿贴地就铲出一脚。

    可惜感到憋屈的迪恩也是身经万战，对方身子稍微一变形，他就知龗道对方对自己脚下空挡要出击，连续被对手击中身体，身内的气，一顿乱晃，没法调动气放出大招之下，只得身子往下一蹲，再防。

    八神流古武术：下段受（防御技）

    “嘭！”的一声大爆。

    这一重铲震得迪恩蹲持的身子再次往下一挫，身内气息震颤，却是没退。

    东丈内气裹夹的大脚，砸在迪恩内气充盈的腿部防御架，知龗道这一击又被防住了。

    “防的还真严，那么。”近身的东丈，铲出的大脚对迪恩双腿一夹、一蹩、一甩。

    投技：脚投

    被紧紧夹住大腿的迪恩心中惊异才起，却是蹲持不住身形，直接被甩了出龗去。

    甩飞对手的东丈，身子往起一站。

    放声“哈！”的一喝，吐气蓄劲一般，向着迪恩跌落的地方出拳一勾。

    奥义技：台风勾拳（缓慢状态）

    顿时一股旋风从东丈拳下生成，这一道旋风切割虚空“吱吱！”作响，竟是飘飘荡荡，叫人不知它能落向何处。

    刚刚站起身子的迪恩，没想到对方竟然如此难缠，一招一式链接得天衣无缝。不想再被对方拳脚连下去的他，只得脚下一踏，原地跃了起来。

    正准备爆气的东丈，发现对手没有向着自己跃来，只是原地跃动，只得停下爆气的行为，身子微拧，再出腿技。

    奥义技：黄金之踵落（短距五米内）

    东丈身子再次翻转跃起，一脚画圆，放射冷光，向着原地跃起的迪恩，大脚轮圆了就踢。

    跃起身子的迪恩，见东丈又再次踢来，身内胸腹气息奔涌若潮，双手一合，向着东丈踢来的大脚就砸。

    草薙流古武术：外式.奈落落

    迪恩合十的双拳硬对东丈轮圆的一脚，就听。

    “嘭！”的一声大爆。

    二人直接被碰撞爆发的气息，震得身形不稳，纷纷翻转着身子飞出五米开外。

    这两人一落地，纷纷各显其能，放出了一击。

    草薙流古武术：百八式暗勾手（疾速状态）

    奥义技：台风勾拳（疾速状态）

    迅如光火的两团能量，跨越空间一般打出。

    只是瞬间风火两团能量就撞在一处。

    “嘭！”的一声大爆。

    见到对手也放出远程攻击的，迪恩和东丈纷纷踏步前冲。

    前冲的迪恩，发现对手双眼始终盯着自己指尖的阳炎，瞬也不瞬，他眼睛一转，伸手往前一抖。

    机会，机会再一次出现再自己眼中，东丈想也不想，脚下狠狠一点地面，身子翻转，放出了一击。

    奥义技：黄金之踵落（短距五米内）

    东丈身子一翻，迪恩就知龗道机会来了，这次他没有放出太阳之炎，只是虚晃一枪，就等着对手重踢踢落。

    而身子翻转踢出奥义技的东丈，眼见迪恩一招没放，心中顿时暗道：“不妙。”

    只是出招无悔，再想改变已是不及。

    眼见东丈大脚扫落，等待这一脚落下的迪恩，嘴角一咧，竟是想也不想，直接引爆胸腹积蓄已满的内气。

    “啪！”的一爆。

    迪恩身周就像炸起一道惊雷一般。

    内气一爆，迪恩指尖暗红色阳炎顿时“嘭！”的一爆。