
    一拳打出，削逆身周空气徒地一震。

    “啪！”的一声。

    这一拳打出，原地就像响了一声炸雷，拳上裹夹摧枯拉朽的气势砸在罗德胸口处。

    “砰！”的一声大响。

    罗德胸口响起一声惊雷般的震鸣，却是削逆刚猛暴烈的一拳完全落在实处，砸得罗德胸口剧痛，“啊！”的一叫，却是身内气息混乱，身子往后就翻，打出的拳头也是一歪，再也落不下去。

    眼看罗德身子翻腾，削逆“哈！”的一喝，吐气发声，裹夹声势，催动身内小宇宙气息爆发巨力，身子舒展，砸出三击。

    八极拳：撑捶、探马掌、鹤步推（小宇宙开启）

    撑拳崩弓窜箭【疾】，登山探马【准】，鹤步推山【力】，【疾】【准】【力】连发。

    这三击是八极拳的硬打硬对三盘连击，也叫阎王三点手。第一击【疾】快速追上罗德翻起的身子，打得罗德胸口气息一散。第二击【准】准确命中罗德胸腹，砸得罗德胸腹剧痛，“啊！”的一叫，竟是不能防。第三击【力】如山劲力稳稳的推到罗德胸口，顿时震得罗德面无人色，身子竟像是被射出的箭一般，射出。

    正是阎王招手人魂散。

    三连击落下，罗德身子破布一般飞腾，直飞出近五米远，才“吧嗒！”一声，掉落在地。

    躺倒在地的罗德竟是动也不动。

    眼见罗德动也不动，裁判高声道：“一、二”

    “十，由于罗德没有在规定时间内起身，判定罗德失去继续比赛资格，新人类队削逆获胜。”

    裁判宣布声音响起。

    “格斗技真是精湛。”对格斗技了解不少的人说。

    “是不赖。”格斗技入门者道。

    “招招连环，气势如山如岳，真是了不得，应该能进八强吧！”最龗后这人不确定的道。

    “啪！啪！”四下掌声响起。

    获胜的削逆却是闷闷不乐，要知龗道他现在是圣斗士，不是拳师，总使用拳师套路出拳打拳好像有点不太对。

    圣斗士动画削逆也看过，圣斗士可没他这么多花样，像星矢，他只是使用流星拳，和永不熄灭的小宇宙。他和敌人作战就是出拳、出拳、再出拳，就只是运用速度和破坏，然后就赢了，根本就没有太多的套路。

    圣斗士的拳，都是以破坏原子为基础，以自己小宇宙加速拳力破灭原子，所以他们的拳近乎无敌，同样被砸上一击的任何一个圣斗士都承受不住对方的拳，只有依靠意志，点燃小宇宙再战，直到意志熄灭为止。

    现在削逆就是圣斗士，他就应该使用圣斗士的拳，而不是运用什么系统的套路，也就是只用圣斗士的战法。

    伫立台上，削逆心头连转，暗道：“那么，我就只发力为崩，出拳，出拳，再出拳，直到找到我的路。”

    “预备，一，二，开始。”裁判高声喝道。

    莱奥是王牌传说队的队长，也是山高、水深、林隐中的林隐，任何人和他对战都会感觉到麻烦，因为他可以随意隐去无踪。

    裁判声一落，莱奥内气一涌，脚下连连踏动地面，只是瞬间，身子就隐去无影。

    “隐身了。”

    “这人是忍者吗？”

    “看不见了啊！”

    观众和八强队，都对莱奥使用的格斗技感到惊奇，暗自猜测他会在哪里现身。

    见对手消失无踪，削逆心内不惊不喜，不馁不怯。

    小宇宙一开，站定，身直意正。

    以腰为源泉，行力始于闾尾，发于项梗，浑身上下气力贯通，只等莱奥现身，削逆就要出拳爆发惊天一击。

    莱奥不骄不躁缓慢的移动，现在他已经到达对方身后三米处，脚下不停，继续向前探脚。

    只是可惜，莱奥不是忍者，他只是格斗家。

    开启小宇宙的削逆感官极为灵敏，立时就察觉身后三米处的恶念。圣斗士都是打出恶念之拳，防御躲避恶念之拳，也就是当你对圣斗士产生攻击的想法，就会释放出恶意，就会被他们察觉到。

    “很近了，可以出击。”双眼微合的削逆，身子徒然一转，脚下十指狠狠抓紧地面，双膝微微一蹲，腰间原力发，遽然迈动跺碾步，动如崩弓，拳发炸雷。

    “啪！啪！啪！啪！”连响。

    出拳，出拳，再出拳竟像炸弹在空中爆炸一样。

    裹夹摧毁一切的气势，击向莱奥所处。

    “怎么？”被拳力震出的莱奥大惊，急忙提聚胸腹内气，出拳。

    岩间流：大石崩（奥义技）

    这一击裹夹内气、身势、拳力三者，也就是人体精气神高度合一的一拳。

    这一拳震颤压榨虚空，竟像山石崩碎一般，击向削逆拳力毁灭处。

    “嘭！”的一爆。

    还不等这道声音止息。

    “砰！砰！砰！”大响连连响动。

    却是莱奥崩山碎石的一击，刚刚砸灭削逆一拳，就被削逆连连震动的拳力击溃，拳头、臂膀、胸腹处被砸了三拳。

    中了三拳的莱奥，有点发蒙，只是眼看削逆击拳速度不减，反而更快，只得拼力调动胸腹震颤的内气，挥腿。

    岩间流：山岚脚（奥义技）

    大脚裹夹内气，扫动厉风，向着近在咫尺的削逆扫出。

    削逆眼看莱奥出腿扫动，却是脚下十指死死的抓紧地面，双膝微蹲，右拳夹带摧枯拉朽惊天气势射出。

    正是身如弓，拳似箭。

    “嘭！”的一爆。

    莱奥身子一振，向后就退，才一退，就感觉自己大腿仿若断折一般剧痛，打出的右腿顿时一软，身子一歪，竟是再使不出一点力气站立。

    削逆也被这道冲力所震，上身往后就翻，只是削逆双脚脚趾拼力抓紧地面，硬是没退。

    看到莱奥身子不稳，削逆松胯合腰，行步如趟泥，使出拥搓步，踏动地面出拳就砸。

    出拳崩力如山，收拳回力如弓，再击，如是往复。

    “啪！啪！啪！啪！”炸雷一般震鸣连响。

    眼看削逆重拳落下，莱奥面色急变，急忙曲臂收腿合身，施展出防御技。

    岩间流：上段受（受身技）

    只是乌龟一般的防御。

    削逆感觉自己在一点一点的升华，出拳更快，再快，快无所快，只是倾泻出拳，出拳崩山，收拳拉弓。

    倾泻，崩拳如潮，只是倾泻，当突破某一临界点时，拳上突尤的闪过一丝辉芒。

    八极拳之崩灭星辰

    这一拳击出，竟然无可阻挡，拳上闪耀着灼热的辉芒，这道光芒只管带着崩力，把所有前方的物体砸灭，

    莱奥眼中，才见削逆身子一定，心中大喜，胸腹气息翻涌，就要打出沉重一击。

    可没想到，这只是在莱奥自己眼中削逆定住了身子，而削逆根本没停下攻击，只是这一击速度超越了莱奥眼睛的极限。

    当攻击落下，莱奥只感到面颊灼痛，头脑一晕，身子一扬，人就被这无可阻挡的一击，砸飞了出龗去。

    “砰！”的一声大响，才传了出来。

    砸出超重一击的削逆心中狂喜，情不自禁放声“哈龗哈！”大龗笑。

    这一拳，是削逆成功的发出了圣斗士所应发出的一击，就是破坏原子层面的攻击，这一拳辉芒闪烁，这一拳无可阻挡，这一拳刚猛暴烈，这一拳是崩。

    “吧嗒！”的一声轻响。

    六、七米外，莱奥破布一般落下的身子，再也不动。

    知龗道自己这一拳极度沉重，削逆身子一定，就细细思讨起释放出这一拳的感觉。

    这一拳是圣斗士破灭原子的一击，打出这一拳的削逆现在才算进入圣斗士的行列，也就是削逆已经成为了一个真真正正的圣斗士。

    “十，莱奥选手失败，削逆选手胜利，新人类队获胜。”裁判高声喝道。

    “啪！啪！啪！啪！”

    一时间掌声四起。

    等削逆走下擂台，李勤贵和肖乐纷纷上前道贺。

    “恭喜啊！你这一拳也真是够劲爆，拳出天地惊，挥拳惊雷显。”李勤贵上前道。

    “你真厉害，这么快就掌握了真正的拳。”肖乐高兴的道。

    “差远了，你们没看娜小倩三女都强成什么样了？国王也真是偏心啊！”削逆酸溜溜的道。

    “那可是他的女人，能不开小灶吗？只是被拉开了一点距离而已，追上就是。”肖乐蛋痛的道。

    “可惜，我不是女人。也没你俩那么逆天的能力，我就只能靠自己了，慢慢追吧！”削逆蛋蛋也很痛。

    李勤贵的蛋蛋也痛，他道：“我就是使用能力也干不过她们，她们身体属性虽然没到极限，但是战力却已经到了。”

    “哎！女人”于是三个男人，一起为胯下的蛋蛋感叹！