
    台上安静伫立的安迪，气力贯通全身上下，只是一定，就透出一股身直意正，劲力浑圆。

    台上静静站立的迪恩，全身上下看似无力，只是一定，就凸显一股身虚意邪，虚的是身力，实的是灵魂。

    裁判声音一落。

    安迪身内气息激荡，一弓步，抱团的劲力一振，就击出了一击。

    奥义技：飞翔拳（疾速状态）

    这一击，是气高度聚集体，相当于能量炮弹，它速度极快，奔着迪恩就砸撞。

    眼见对方发出一击能量弹，迪恩无力的身子突然一振，竟像是化虚为实一般，邪意四射。

    他不慌不忙的抖手燃起暗红色阳炎，对着奔袭而来的能量一抓。

    “扑哧！”一声，安迪凝聚心意气势的第一击竟然被迪恩一抓就泯灭于无形。

    抓灭对手能量后，迪恩嘴角一咧，双眼邪芒大盛，身躯夹带邪念恶意，大踏步前冲，抖手间暗红色阳炎一盛，也扔出一团能量。

    百八式：暗勾手（缓慢）

    这一团灼热暗淡的阳炎，贴地缓慢游走，只是比迪恩迈动的步伐稍稍快一点点。

    真的是草薙京的太阳之火，安迪心中一惊，暗讨：“颜色不对。”竟是不敢躲，不敢跳，只是谨慎的身子一缩，就抱做一团，正是枕戈待发，寓攻於防，摆好防御反击的姿态。

    奥义技：受身技（下段受）

    再慢的攻击也有到达的时候，这一团暗红色阳炎裹着热风，划过地面灼烧出一道暗痕，撞在安迪布满气的大腿上。

    “嘭！”的一爆。

    一爆之下，施展出受身技的安迪身子一震，感觉自己下半身好像不是自己的一般，大腿上游走的气竟是没完全防御住，腿上肌肉仿佛已经被热力灼烤熟透，腿上一痛，安迪身子一软，好悬没当场摔倒。

    这道能量正跟草薙京太阳之炎的热度一样，只是能量带着一股侵灼特性，就是施展防御技，效果减半。

    看到安迪身子连颤，知龗道这是被自己射出的能量侵灼，追到安迪身前的迪恩。

    “哈”的一喝，右手一抖燃起暗红色阳炎，向着安迪胸前就探。

    眼见迪恩拳上夹带暗淡阳炎，不想再吃亏的安迪，上身顺着击来的一拳往后就翻。

    手掌一接触地面，安迪手腕就疾速转动，带动他的腿就仿若钻头一般，往出就踢。

    奥义技：空破脚

    这能把任何墙壁钻碎的一脚，正是安迪腿技和气高级的运用，更是把绝对领域的力龗量发挥到极限。

    这一脚转动空气“吱吱！”作响。

    一拳落空的迪恩，眼看安迪双手一粘地面，身子就疯转，更是转动空气连连作响，空气更像是绳索一般的紧紧缠身，心知不妙的迪恩，双膝一蹲，布满暗红色火炎的右拳迅疾一收，收到极处，脚下内气一震，身子遽然一跃而起。

    百式：鬼燃烧

    这一拳打出迪恩全身暗红色阳炎“啪！”的一爆，炸雷一般，爆出大量暗淡的火炎烧灼虚空，向着钻来的大腿硬顶硬架往出就砸，

    拳脚气火相撞。

    “嘭！”的一爆。

    这一撞安迪转动的双脚顿时一定，竟是被迪恩火拳架住，格斗技终结，身子一翻往外就跌。

    架住安迪双脚的迪恩也不好受，就感右拳被钻的火辣辣的一痛，只是架飞安迪双脚后，右拳火炎一爆，顿时炸在跌飞的安迪身上。

    “砰！”的一声大响。

    只炸得安迪身子大痛，“啊！”的一叫，身子翻腾，滚动，连连滚出六、七米。

    炸飞安迪后，迪恩心中大喜，心说：“叫你踢我。”身子一翻，往下就落，到得地面，脚尖一粘地面，就连连点动，向着滚动的安迪就追。

    眼看安迪身子停止了放滚，迪恩抖手扔出一道暗红色火炎。

    百八式：暗勾手（缓慢状态）

    这道暗淡阳炎忽忽悠悠，缓慢的滑过地面，灼烧出一道暗痕，向着安迪就撞。

    才苦着脸站起的安迪，眼见能量撞来，竟是不知这团能量落向何处，面色更苦，急忙身子一团，绷紧全身各处，胸腹内气翻涌布防。

    奥义技：受身技（下段受）

    “嘭！”的一声。

    一爆之下，再次施展出下段受受身技的安迪身子大震，感觉自己大腿剧痛难忍，“啊！”的一叫，就觉双腿发软，急忙往下一蹲。

    看到安迪身子被自己射出的能量侵灼，跟着火炎追到安迪身前的迪恩，张口吐气“哈！”的放声大喝，右拳一抖燃起暗红色阳炎，向着安迪眼前一晃。

    眼见迪恩火拳奔着自己击来，安迪双膝微蹲，脚下抓地十指一松，腿间内气一振，一爆，右拳凝聚大量内气，迸发灼热，硬顶硬架砸向迪恩探出的火拳。

    奥义技：升龙拳

    眼见安迪右拳震颤虚空，拳上更是夹带气焰，迪恩嘴角一咧，心道：“上当了吧！”探出的火拳一晃，遽然一拉。

    安迪一拳打出，只感拳下一空，心下顿时大惊，可惜这架到空处的一击已发，安迪身子随着搂起的拳更是遽然往天就击。

    看着身子跃起，站在他身下的迪恩，暗讨：“要不要给他来一发？好像用不到，那么。”

    大腿内气翻涌，出腿往上就踢。

    草薙流古武术：七十五式（改）

    迪恩大腿爆发大量的气，身子一跃踢球一般，踢出第一腿，（咚！）的一声命中，第二腿跟上，（咚！）的一声命中。

    眼看安迪身子翻滚沸腾，要脱离脚下，迪恩身子一落地，急忙前冲两步，脚下继续爆发大量的气，身子跃起踢出第三腿再接，（咚！）的一声命中，第四腿跟上，（咚！）的一声命中。

    踢飞安迪，迪恩身子一落地，再次前冲两步，来到安迪身下，身子跃起第五腿再接，（咚！）的一声命中，第六

    迪恩竟然一直没叫安迪落下，一直踢到，“安迪认输。”不想见到弟弟再被踢下去，特瑞急忙高声喝道。

    他要不喊，估计安迪真能被迪恩踢死。

    “这不是草薙流古武术吗？”看着对方踢击技，微微发呆的二阶堂红丸问。

    “是啊！”草薙京看了看国王队的国王，道：“对方身上的衣服好像都是我的。”

    “这”大门五郎微微一呆。

    草薙京根据体内剑魂律动，早就知龗道头上刺着一个【酷】字的人，就是那个极度猥琐的人。

    只是他没想到，对方手下竟然连自己家传古武术都学的一丝不差。

    “难道“R”字封口的邀请函是他们所为，可是为龗什么呢！”草薙京心中一时烦恼异常。

    “下面有请饿狼队下一位选手上场。”裁判高声道。

    东丈，上场只穿裤头，格斗技为泰拳，擅长腿法踢击技。

    迪恩现在很是郁闷，没怎么表现对手就被他灭掉了，当看到东丈一脸严肃的登上擂台，他心想：“对方很时髦啊！**着上身，胯下一条长裤头，白条包拳，额头竟然系了条日本国旗上的太阳图案的布条，你能不能更时髦点？”

    他看着自己一身学生制服，心道：“叫你时髦，我会叫你很时髦。”

    裁判高声喝道：“预备，一，二”