
    李勤贵不是格斗家，他是擅长偷窃的念能力使用者，当然不会放弃使用本身获得的能力。

    天赋神通：魔幻扑克之伸缩绳

    对着两米外甩出粘贴弹性伸缩绳后，李勤贵的身子，顿时瞬移一般一移，就横移了出龗去。

    使用精神力力龗量的麻宫雅典娜，时刻在使用精神力扫描能力。在李勤贵一甩之下，麻宫雅典娜就看到李勤贵是甩出了一道粘贴能量绳索，这条绳子一头正粘粘在两米外。

    知龗道李勤贵将要去哪的麻宫雅典娜，顿时身子一转，精神力急涌间，震颤虚空，“啪！”的一响，脚下只是一点地面，人也穿越虚空一般，也移向了李勤贵将要落处，准备了对付李勤贵的一击。

    高速躲避过精神力球的李勤贵没想到，他才刚一移动过来。

    施展出精神力振动虚空，高速移动的麻宫雅典娜，竟是瞬间与李勤贵一同显现，麻宫雅典娜早就准备的招式也放了出来。

    奥义技：划空光剑（低空三米下）

    麻宫雅典娜被精神力包裹的右拳，一震，靛蓝光芒瞬间一炸，“啪！”的一声，炸雷一般的震鸣响起，右拳光芒闪烁，竟像光剑一般划动，向着李勤贵从下往上向起就划，身子更是在精神力震颤下，遽然往起就跃。

    没等挪移过来的李勤贵站稳身子，眼前就被一道靛蓝光芒充满，耳中就听。

    “砰！”的一声大响。

    李勤贵就感面颊一痛，脑袋一晕，身子往后就翻。

    放出光剑，打飞李勤贵，麻宫雅典娜身子冲到半空，她一翻身子，加速落下，落到地面，一抖手向着跌落的李勤贵就放出一招。

    奥义技：精神力球（缓慢状态）

    篮球一般大小的靛蓝色光球瞬间成型，被麻宫雅典娜一推，飘飘忽忽冲着滚动的李勤贵就撞。

    发出精神力球，麻宫雅典娜身内精神力一涌，脚下一点地面，不快不慢跟着精神力球就撞向停止滚动的李勤贵。

    李勤贵身子一挺就站了起来，只是面颊剧痛，脑袋昏晕，身子也是歪斜，他只感眼前靛蓝光芒一闪，急忙调动身外的气【缠】，施展出【练】字诀，放出大量的气，防御自身。

    只是头脑昏晕的李勤贵，不知龗道自己身子歪斜，连带防御架龗势也是不稳。

    眼见李勤贵身子歪斜，架龗势不牢，麻宫雅典娜身内精神力一震虚空“啪！”的一炸，惊雷一响，麻宫雅典娜身子虚影一般穿越自己身前的精神力球。

    穿越到李勤贵身前，麻宫雅典娜探手一抓。

    奥义技：精神穿越（投技）

    一把抓住李勤贵，往冲来的精神力球一甩，就听。

    “嘭！”的一声大响。

    李勤贵刚刚被甩出，还没缓过神，耳中嗡鸣响起，才感身上一痛，身外施展【练】字诀奔涌的气顿时一散，身子不受控制的跌出。

    眼见李勤贵向自己怀内撞来，麻宫雅典娜小嘴一翘，精神力一涌，震颤虚空“啪！”的一炸，习惯的抡起修长大腿，向着李勤贵面颊上疾速踢出。

    麻宫雅典娜碰到登徒子，就是习惯踢出大腿，踹登徒子。

    “啪！啪！啪！啪！”连响。

    李勤贵就感自己面颊上像是被大锤所砸，剧痛连连，就连身外的【缠】也是一散。

    感到脚下内气防御散尽，麻宫雅典娜身内的精神力向龗右拳一涌，被精神力包裹的右拳，一震，靛蓝光芒瞬间一炸，“啪！”的一声，炸雷一般的震鸣响起，右拳光芒闪烁，光剑一般划动。

    奥义技：划空光剑（高空三米外）

    对着近在咫尺的李勤贵从下往上向起就划，身子更是在精神力震颤下，遽然往起就跃。

    “砰！”的一声大响。

    感到面颊大痛连连的李勤贵，才觉得剧痛一止，眼前就被靛蓝色冲满，耳中剧鸣声响起，面颊一痛，脑袋如被卡车所撞，往后一仰脖，人就昏了过去。

    被麻宫雅典娜修长大腿踹的满头是包昏迷的李勤贵，翻滚着身子，跌了出龗去。

    “停！这一场我们认输。”

    眼见李勤贵被踹得迷迷糊糊，身子破布一般翻腾，削逆急忙放声喝道。

    望着躺倒在地的李勤贵，肖乐捂着嘴的身子猛的一阵摇晃。

    “呵！呜！恩，这一场我们认输。”

    肖乐和声道，说完就捂着嘴不在言语，只是跟着削逆一起把他扶下擂台。

    半天后，李勤贵才从昏迷中清醒。

    “美女显威脸难看，面难看兮腿凌乱。”

    李勤贵人一醒，就泪流满面的赋诗一句。

    实际上是李勤贵被打的面目青肿，痛得眼中泪水横流。

    “哈龗哈！”

    听到这两句诗瑶，肖乐再也受不住，顿时放声大龗笑不止。

    场上，麻宫雅典娜和削逆相对站立。

    “请多指教。”

    麻宫雅典娜身子一礼，客气的说。

    “请下去吧！我不忍心打你，但请不要阻挡我们进入八强的路。”

    削逆望着麻宫雅典娜完美无瑕仿若瓷娃娃一般的面貌，眉头大皱，他知龗道自己必须要赢，此刻的他全心全意时刻准备击拳，不管前方阻挡者为何，他都无所畏惧。

    “打我？我可是很厉害的。”

    对手很看不起自己啊！精神力对着对方身体一扫，麻宫雅典娜就知龗道对方虚实，她不信没达到身体极限的三人能给自己带来什么麻烦，她还想一挑三呢！

    “那么对不起了。”

    削逆虽然也不想穿上圣衣和无甲在身的麻宫雅典娜战斗，但是他们才刚进空间，现在正是想方设法的获得资源时，放弃不得任何一次的任务奖励，他只能放声一喝。

    “着装。”

    青铜圣衣：时钟座圣衣现身。

    一刹那，光芒闪耀之中，一套华丽的青铜衣甲就穿戴整齐。

    “哦！这是什么能力？”

    麻宫雅典娜大感惊奇，一时间嘴巴张大，微微呆愣，竟是仿若瓷器一般定格。

    这一次着装和以前完全不同，这一次是削逆领会圣斗士攻击能力后第一次穿戴圣衣，他就感身上的圣衣给了他很大的提升。

    如果说削逆以前击出崩灭星辰的一拳没达到音速，那么现在就可以击出达到音速的一击。

    这就使他粉碎原子的一击，几无可挡。

    “这是？”

    “凭空多了一套护甲。”

    “真像重装战士啊！”

    观众纷纷道。

    “恩！和王妃队的娜小倩、叶姬穿的一样的衣甲啊！”

    没有进入八强队的哈迪伦教官，眉头大皱，要知龗道他可是领教过这种战甲的强大，现在见削逆也穿上了这种战甲，他就知龗道麻宫雅典娜危险了。

    “不就是衣甲吗？没什么吧！”

    克拉克接口说。

    “这种甲，防御可不弱，我的颈部扭转都没能破坏得了。”

    哈迪伦也只知龗道这样的护甲防御很高，却不知龗道都有什么能力。

    “啊！那不是无敌了”

    拉尔夫很是吃惊的说。

    “也不是无敌，你不打护甲防护的地方，打别的地方就行。”

    哈迪伦指着没被护甲护住的肚子、腰背和大腿上。

    青铜圣衣就这点不好，它防护的面积不全，有很多的空挡，不像黄金圣衣，可以保护全身。

    “可是，这不是作弊吗？”

    克拉克眉头一皱，心中大感疑惑，他高声道。

    “比赛没规定不许穿戴护甲战斗，一般穿戴护甲会影响速度发挥，速度一跟不上就会成为靶子。”

    站在旁边的坂崎琢磨道。

    “像他满身青铜衣甲，不得百斤上下，没有一身巨力，穿上就会被压住战不起身，而耗费大量力气穿着衣甲，还会影响拳脚发挥，攻击会变形，根本达不到你攻击的目地，也会大量减少攻击力。”

    镇元斋点了点头，却是不以为削逆穿上衣甲后，能有什么作为。

    “可是”

    哈迪伦教官和娜小倩战斗时，可没感觉对方速度有一点点减弱，当他要说什么时。

    “咯咯！”

    场上的雅典娜一笑。

    “你就是依靠这种外力啊！我还以为是什么了不得的东西呢！看来胜利是属于麻宫雅典娜的了。”

    麻宫雅典娜嘴角微翘，不屑的说。

    “外力吗？确实。”

    削逆嘴角一撇，冷声说：“那就让咱们开始吧！”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！