
    “这两人君无道在哪找来的？抢劫了音巢吗？”

    望着先后上台的迪恩和山姆，肖乐心中大感惊讶，要知龗道现在这两人真的很像草薙京和八神庵复制体，前面的迪恩，连施展的格斗技都是草薙流古武术。

    “音巢？”

    头次听见这种地方的削逆，疑惑的问：“这是什么地方？”

    “音巢啊！是拳皇97出现的组织，他们以复制的格斗家霍乱天下，草薙京就被他们抓住一顿疯狂的复制，好像98年以后世龗界各地就出现了格斗家各自的复制体。”

    肖乐微一思讨，就回忆起音巢组织出现的时间和来历。

    “恩！”

    还有这种古怪的地方，复制格斗家？削逆心中连连转动。

    “不是音巢，时间差太多，你也说97以后出现的，到98年才大量复制格斗家。这二人出现在这，只能说明是出自君无道之手，也真不知他是怎么搞的，这二人一看就不是分身术。”

    李勤贵也是皱眉琢磨半天，一时也搞不明白迪恩和山姆的来历，只是暗暗摇头沉思。

    偷到分身术的李勤贵，对分身术这一技能理解的很是透彻，这一技能只是一道假体，被攻击到就会碎灭，根本不能像这两人一样，被攻击到也会若无其事的防御。

    理解不透这两人来历，三人只能在心下琢磨。

    场上，特瑞和山姆相对站定。

    “哈龗哈！”

    看着对手，山姆虚淡不实的身影越发诡异，他放声一笑，伸手一抓红发，目中邪意奔腾，口气冰冷异常的说。

    “马上将你解决掉！”

    随着这句话落下，山姆虚淡不实的身躯诡异渐隐，只显凝实恶躯。

    恶躯一显，邪意凛然，透骨寒风像是突然自深渊九重之下涌现。

    “小心不要被我解决掉。”

    听到这话，特瑞不服，心意沸腾，双眼放射火热，说话也是毫不客气。

    身经百战的特瑞，能感到对手的强，虽然寒风透骨，但是他也不惧，要知龗道特瑞八极拳已经达到登峰造极的地步，更是得到八级正拳精髓大地之力，大地之力护身，特瑞伫立的身影如山如岳，凛然邪意沾身就散。

    现在特瑞只等比赛开始，就要叫山姆知龗道自己杰夫流喧哗杀法的厉害。

    裁判看到二人战意沸腾，他直接喝道：“预备，一，二”

    “开始。”

    令下，特瑞驱山赶岳一般，右拳裹夹内气对着地面一砸。

    奥义技：击地波（缓慢状态）

    “啪！”的一声惊雷起。

    大地之上突尤涌现一道能量，这团能量沉重如山，振动间“轰轰！”嗡鸣。

    令下，山姆飘摇如魔，不紧不慢的迈步向前。

    邪意凛然。

    看到特瑞控制大地之力击地缓慢冲来，山姆嘴角一翘，邪意四散，继续踏步前行，走到地面游走的能量波前，他微微一晃身子，这一团能量直接被他一闪而过。

    如魔似幻。

    紧跟打出奥义技能量特瑞，眼见山姆躯实似散，恍惚如魔，穿行似幻，踏步前行，特瑞身内绝对领域力龗量急涌，内气奔腾如潮，直接再出一击。

    奥义技：燃烧指节拳（短距三米内）

    这一拳迅疾若电，轻盈若无物，只把八极拳发力特点施展的淋漓尽致，是发力于脚跟，内气行于腰际，直贯手指尖，故暴发力极为强大。这迅疾轻盈的一拳，沉凝，手指尖处辉芒闪耀，只等落下。

    山姆迈过对方贴地钻过的大地之力（能量团），发现特瑞沉凝如岳的一拳就落在眼前，竟是碰到就会爆发惊天之力。

    这一拳还轻盈若羽，随时飘落，不会被任何格斗家格斗技所克。

    既山姆不出招，这一拳就会打的他身子一定。

    山姆出大招，特瑞就会随时落下，等待时机。

    就是山姆施展鬼步，闪烁到特瑞身后，也抓不到特瑞拳法格斗技空挡，特瑞也会无损随时防御。

    这一击，几达拳法格斗技的极限，满身透着凝实灵动，几乎不被任何格斗家格斗技克制。

    可是，这一击，是对付恍惚如魔，穿行似幻的山姆。

    山姆只是伸出手，成爪状，伸爪轻轻一搭对方拳头，内气施展出【震】字诀，一震，就震开了特瑞的一击。

    八神流古武术：轻爪（震）

    被拨开的特瑞，没想到自己轻若无物的一拳都能被拨开，这可是一羽不能加的一击，但是却被山姆垃圾似的轻轻剥落。

    特瑞顿时知龗道山姆技击能力极为强大，脚尖轻轻一踏地面，胸腹内抱团的气，一盛，再引。

    奥义技：威力灌篮（短距一米内）

    特瑞膝盖突然往出一撞，直如山崩一般突尤，夹带震撼山岳之势，辉芒耀眼，向着近在咫尺的山姆一击。

    山姆对特瑞拳脚几达完美的表现，极为满意。

    要知龗道真正论拳脚格斗技，山姆也发挥不出特瑞这种完美无瑕的技艺。

    即，拳击一羽不能落，腿撞崩云憾山势。

    但是，山姆长处就是在控制，控制出力发力、行气散气、聚意驱意，犹如六合驱力，（外三合手眼身，内三合心意气），如意使指。

    对特瑞突然撞出的一腿，山姆幻身微移，让开特瑞崩撞憾山之势，再次伸爪搭上特瑞腿侧，内气施展【震】字诀，轻轻一震，顿时震得特瑞膝盖处内气一散，膝撞终止。山姆内气施展【缠】字诀，轻轻缠绕。

    八神流古武术：轻爪（缠）

    【缠】字诀一发，内气如丝如缕缠绕上特瑞腿侧。

    膝撞一止，特瑞心中一惊，急忙调动内气奔涌向拳头，威力扣篮第二击，在特瑞手里成型，拳如光锤，微芒四射，对着山姆就扣。

    可惜特瑞已经中了一招，犹不自知。

    山姆搭在特瑞腿侧的爪，内气施展【震】字诀，轻轻一震，顿时震散特瑞大腿奔涌的内气，内气再施【引】字诀，轻轻牵引。

    八神流古武术：轻爪（引）

    牵牛一般，拽着特瑞大腿缠绕如丝劲力往下就按。

    这一按，特瑞手中光锤顿时一歪，不管特瑞如何调整身形，也只是在山姆身侧划过。

    眼看特瑞重拳划过，山姆嘴角一咧，爪上牵引力【引】字诀不散，内气施展【击】字诀，向龗下一砸。

    八神流古武术：轻爪（击）

    这一砸，是顺着牵引特瑞大腿的力道，加上特瑞跃起的身力，施展的拳力，在山姆轻爪的带动下，加速撞向地面的一击。

    只听“嘭！”的一声巨响。

    一撞之下，大腿“咔嚓！”一声脆响，特瑞才“啊！”的一叫，随后就感身内的气一顿乱撞，胸腹一阵翻涌，他一张口，“噗呲！”一声，喷出了口热血。

    却是特瑞被自己的奥义技，给反冲的气，震成了重伤。

    “哈龗哈！怎么样？”

    看到对手喷出口热血，山姆伸手一抓火红的头发，放声大龗笑。

    “这是怎么搞的？”

    台下观看比赛的八强队选手，椎拳崇没看明白，心中很是疑惑。

    “这是内气在格斗技被打断后，反冲内腹五脏，震成的内伤。”

    善使醉拳的镇元斋满面严肃。

    “怎么会这样？气不是自己的吗？”

    椎拳崇眼睛眨动，他只明白内气是自己修炼而成，并不知龗道还能伤到自己。

    “自己的气一样也可以伤害自己，中华内功行气不顺，也会出现这样的问题。受了这种伤，特瑞就不可能再打下去，他从现在开始要最少将养十天半月。”

    镇元斋双眼紧紧的盯着场上的山姆，面色越发严肃。

    “不能动手，那他的对手不就是赢了？”

    椎拳崇看着特瑞，怎么也没想到，这个可以和老师对战而不落下风的男人，这就败了？