
    卷三他是拳皇第六十九章他方退去我登场

    “这人真是强啊！”

    龙虎之拳队的坂崎亮面色黯然，轻声喃喃的感叹道，只是双眼呆滞，显然精神被山姆打击不轻。

    “强到极限啊！”

    坂崎琢磨伸手摸着下巴，双眼微眯，死死的盯着擂台上的山姆，在他心中，山姆的实力就仿若天边的浮云一般，只可仰望，而不可及。

    “你怎么可以强到这种地步？”

    大张着嘴，发了半天呆的八神庵，心中暗暗思讨。

    八神庵心中对这一位穿着自己月亮装的人很是不忿，他穿着自己的衣服招摇过市，施展自己家族的技能展现无敌风采，他这一个正版，顿时感觉人生真是了无生趣，什么追求，什么宿敌，什么家族荣耀，统统都是扯蛋。

    他一时想死的心都有了。

    一口血喷出后，特瑞感到身体舒服不少，可是当他想调动身内的气，却感觉下腹针扎的一般疼痛，只是一催动，身内的气就一顿乱撞，直撞的他心肝乱颤，气息混乱，顿时，腹内翻滚，一口热血又被特瑞喷了出龗去。

    “我，我认输。”

    这一下，他可不敢再乱动，看着伫立在身前的山姆，特瑞刚毅的面上满是苦涩，就连嘴中都像是泛起吃到苦胆一般的苦涩味道，声音沙哑的仿佛磨砂之石，

    “可惜啊！”

    “真是可惜啊！”

    “是很可惜啊！”

    声音传出，四下里响起叹息声，

    观众没看明白，竟是不知特瑞是怎么败的，一时顿感稀奇，口中直叫可惜。

    “饿狼队特瑞认输，国王队进阶八强队。”

    裁判可不管可不可惜，只是忠实的马上高声喝道。

    “不用自己出手，就能完美的解决问题，不错。等回去再把他们身内的能量转换成魔力，学习换装魔法，以后就叫他俩好好给自己打工。自己就能没龗事****美女，滚滚**单，这生活，可真是惬意啊！”

    君无道心中喜悦，嘴角都翘起很大弧度，就连面上都泛起笑容，他心中更是感叹不已。

    他对于自己能不亲自动手，可以无比悠闲的玩乐，是万分的喜悦。

    “下面有请超能力战士队和新人类队，两队选手上台。”

    裁判的声音再次响起，只是这次高声道。

    “总算轮到我了。”

    削逆紧盯赛场的目光，再次迸发出灼热，放声道，只是这次却并不会如他的意。

    “这次你不能最先出场。”

    听到削逆的声音，李勤贵却是把头一摇，跟着道。

    “恩，怎么？”

    削逆头颅一转，看着李勤贵的双眼满是疑惑，看得出他很是不解。

    “是我想好好检验下我的能力，看看差距，可能赢的希望几乎没有。”

    李勤贵心内计较一翻，又说：“而你一用圣衣应该就能赢，所以你要排在我后面。”

    “差距吗？可是你要小心啊！”

    削逆想了想，只是面上略显担忧，看得出他很是关心队友。

    “放心，我可不想死。”

    李勤贵头重重一点，说：“我上了。”话落翻身上了赛场。

    超能力战士队上场的是麻宫雅典娜，超能力美少女永远18岁，会中国拳法，身高163cm，三围83、57、82，体重49KG，B型血。

    任何人见到她出场，都会眼前一亮，因为她真是太漂亮了。

    “啪啪！啪啪！啪啪！”

    见到她一上场，四下的观众就拼命鼓掌，要知龗道麻宫雅典娜的名气可是世龗界级水准，走到哪都会有人认识她。

    “这女人可真是漂亮啊！就好像水晶瓷娃娃一般完美无瑕啊！”

    李勤贵就是在这种氛围下登场的，上来后，发现是一个万分可爱的美女，大叔的心，一时砰然而动，他情不自禁的狠狠一按心脏，心中感慨连连。

    “请多多指教。”

    麻宫雅典娜见到对手上台，她身子一躬，客气异常的说，尽显淑女的风范。

    “指教？得回上来的是女人，女人下手应该能轻点。要是男人上来，我指定得被男人打吐血。”

    盯着雅典娜的双眼连转，李勤贵心中连连思讨，他知龗道自己和这些八强队选手有很大差距，也不奢望什么，只想检最轻的来。

    “请多多指教。”

    美女上场就是赏心悦目，被感染的李勤贵心下微喜，他就跟雅典娜一样说。

    “这真是他方退去我登场，我登场时美女现。”

    心喜异常的李勤贵只感心头舒爽，竟是连天都觉得好像更蓝一般。

    君无道看到雅典娜，眼中就是一亮，他喃喃的说。

    “精神力侵染，竟然能做到这种程度。”

    他双眼更是直接开启火红睛视界，在他的目光下，麻宫雅典娜身周放射出晴空一般的波纹，这圈波纹四下荡漾，荡漾，侵染的四周都是一片安定喜悦。

    这只是麻宫雅典娜精神力外益，说明她身内精神力时刻处于满溢状态，也就是麻宫雅典娜全身都被魔性之力充斥。

    “比赛开始。”

    裁判放声喝道，竟是异常惊人，显然也是被美女感染的心中大喜，声音也不自觉的放高，放大。

    听到裁判声音，麻宫雅典娜身内精神力荡漾，抬手一震，就震出一击。

    奥义技：精神力球（疾速状态）

    从出手到激发，只是一瞬间，一团靛蓝色能量团瞬间成型，这一道靛蓝色的精神力能量团，跨越空间般遽然出现在李勤贵眼前。

    只是快速。

    李勤贵根本没想到对方出手这么快，这么突然，这么总之他被这突然的一击吓到了，身内气息翻涌若潮，身外的气，【缠】不绝。

    天赋神通：魔幻扑克之替身术

    李勤贵在原地扔下一团木形念能后，身子突然消失无踪。

    靛蓝色精神力球，向着木替身一撞。

    “啪！”的一声。

    靛蓝色能量团一爆，炸雷一般，就把木替身炸碎。

    得回李勤贵的天赋能力，节省了调运能力的步骤，是心动既发，大大节省了能力施展的时间。

    当李勤贵再次显现出身子，就闪现的麻宫雅典娜三米外，只是还不等他有什么想法，麻宫雅典娜的攻击就再次迅雷一般落下。

    麻宫雅典娜是超能力战士，她只是调动精神力探测能力，在身周虚空一扫，顿时发现在左侧方三米处，空间出现躁动，她急忙抖手再打出一击。

    奥义技：精神力球（缓慢状态）

    一道靛蓝色能量团瞬间成型，只是幽灵一般飘荡，向着空间躁动处飘去。

    发出这一击后，她身随精神力球而走，跟着自己发出的精神能量团，一起出现在对手显身处。

    一现身，李勤贵就感眼前一蓝，竟是突尤的冒出一道能量团，眼见再也躲避不开，急忙爆发出大量的气，施展出【练】字诀，布气防御自身。

    “啪！”的一声。

    靛蓝色能量再次炸雷一般的一爆，顿时炸得李勤贵爆发出大量的气，施展的【练】字诀，碎裂。

    身子顿时一定，竟是不能立刻再调动气施展出【练】字诀，进入了回气阶段。

    眼看李勤贵防御住精神力球，麻宫雅典娜美眸一转，脚下一点地面身子遽然前仆。

    投技：精神穿越

    瞬移一般穿越空间，近身一抓，顺势一甩。

    李勤贵只觉眼前一花，身子一紧，竟是被雅典娜抓住了身子，还不等大惊的他挣动，就感身子一腾，就飞了出龗去。

    摔飞李勤贵的麻宫雅典娜，双手一振，抖手再放一击。

    奥义技：精神力球（缓慢状态）

    一道靛蓝色能量团，瞬间成型，只是飘飘忽忽彷如幽灵一般，飘荡。

    被摔倒的李勤贵，顾不得身上的剧痛，也顾不得站起，只咬紧牙关探手向旁边一甩。