
    “比赛开始！”

    裁判声音一落，麻宫雅典娜身内精神力一涌，抬手一震，“啪！”的一声惊雷响，抖手就打出一击。

    奥义技：精神力球（疾速状态）

    篮球一般大小的靛蓝色精神力球瞬间成型，这道靛蓝色能量，从出手到激发，只是一瞬间，一成型激发的速度也很是不慢，瞬间就跨越两者之间的距离，来到削逆的面前。

    可是这种速度对削逆来说，还不够快，他紧紧的盯着击来的精神力球，伸手鹤啄一般，对着高速击来的能量团一啄。

    “哧！”的一声。

    麻宫雅典娜射出的精神力能量弹，竟是直接就被削逆击灭。

    击灭这团能量，削逆抬脚迈步向前。

    一迈步，削逆眉头就是一皱，面色微变，原来是他竟然不能再使用八极拳的趟泥步。

    八级拳步法有云：意要身正直，十趾抓地牢，两膝微下蹲，松胯易伫腰，两肘配两膝，八方任飘摇。还有"八极，八极，两脚不离地"的说法。

    现在削逆脚下是青铜靴子，十趾根本抓不了地，趟泥步就再也不能施展出来。

    发现自己脚下妙用施展不了，削逆心中疾转，知龗道穿上圣衣后，自己也算失去近一半的战力，就不能再和没穿圣衣时的战法一样，必须完全改变成圣斗士战法。

    也即，出拳，出拳，再出拳，直到自己获得优胜。

    麻宫雅典娜眼看着自己打出的精神力团被削逆随手击灭，麻宫雅典娜心下微凛，不过，她却是不惧，身内精神力荡漾若波，到手一震，“啪！”的一声，惊雷响，抖手又打出一击。

    奥义技：精神力球（缓慢状态）

    靛蓝色精神力球还是瞬间显现在麻宫雅典娜之手，能量球一成，雅典娜轻轻一推，这道靛蓝色精神力球就飘飘荡荡的向着削逆撞去，速度却是真的不快。

    这团能量一发，雅典娜跟着脚下轻点碎步，不紧不慢的跟着自己击发的精神力球就走。

    连看几次比赛的削逆，知龗道对手发出这一击，是为了看自己应对的反应。自己要是跃起，那么对方会发动对空一击。自己要是躲避，对手会跟着欺近自己身边，实施抓取，或找到自己薄弱处打击。自己要是攻击，也会看自己攻击时所露破绽而展开打击。

    削逆看到这一发能量却是不会高高跃起，也不会闪身躲避，他只会攻击，攻击，再攻击。眼看到了能量团前，削逆随手成鹤啄状，向着能量团就凿。

    对手果然又一次攻击自己的精神力球，这是机会，跟随在后的麻宫雅典娜身内精神力急涌，震颤虚空，“啪！”的一炸，脚下只是轻轻一点地面，人就如同虚影一般，瞬间穿越精神力球，来到削逆眼前。

    投技：精神穿越（脚抓）

    麻宫雅典娜身子一矮，两条修长玉腿面条般一甩，双腿施展夹缠劲，就夹向削逆的大腿。

    眼见麻宫雅典娜瞬移一般，跑到第一发攻击前面，领先能量团一步对自己实施打击。

    “开。”

    削逆心中一惊，成型的鹤手顿时一握，放声就喝。

    竟是直接开启了身内小宇宙，小宇宙一开，“啪！”的一声惊雷响，身周就炸开一道圆环状气波。

    小宇宙一开，削逆双膝一蹲，身子就像拉开的弓一样，右拳竖直往下就击。

    小宇宙开启：崩灭星辰（一倍音速）

    这一击，超越声音，这一拳，只是一闪，瞬移一般向着麻宫雅典娜夹来的双腿就落。

    “嘭！”的一声大响，声音刚响，“砰！”的一声炸雷一般震鸣再响。

    只是一拳，麻宫雅典娜就感大腿一痛，才“啊！”的一叫，双腿上布满的精神力顿时一散，夹缠力再也施展不出，人也被削逆拳上随后迸发的崩力崩起。

    一拳迸发出崩劲，崩飞麻宫雅典娜的削逆，双膝微蹲，身子开弓一般，左拳一抬，就要砸出。

    只是削逆忘了，麻宫雅典娜是穿越自己放出的精神力球而来。

    削逆左拳将抬未抬时，就感眼中靛蓝色光芒一闪，就听。

    “咣！”的一声大响。

    紧随麻宫雅典娜身后的能量团，就撞在削逆正胸前，直把削逆胸口撞的一闷，身子往后就翻。

    几乎同一时间，二人相续飞起，跌落。

    刚一落地，二人或伸手，或大腿一使力，就站了起来。

    二人身子一站起，马上一人前冲，一人放出能量。

    麻宫雅典娜身子一定，身内精神力一涌，到手一震，“啪！”的一声惊雷响，抖手就放出一击。

    奥义技：精神力球（缓慢）

    她又再一次放出一团行动飘忽的能量，这道靛蓝色精神力团速度不快，竟是盘旋一般，缓缓向前。

    稍微吃了些亏的削逆，知龗道自己掌控力略差，比不得顶尖高手，对细微处攻势可以如眼观掌纹，他不能再缓慢移动给对方机会，他可是圣斗士，就靠速度取胜，没有速度，那真不能说他是圣斗士。

    所以，他站起后，身子一定，向前就冲，就要把自己的速度提高到极限。

    可惜，拳皇中，几乎任何一个格斗家都会发展出限制对手速度技能，麻宫雅典娜一抖手放出了一团精神力球。

    刚刚提速的削逆，看到能量击来，只感胸中一闷，却是不得不调动小宇宙之力，双膝微蹲，右拳如电，向前就击。

    小宇宙开启：崩灭星辰（一倍音速）

    超越声音的一拳，只是一闪。

    小宇宙发动攻击，要分开启状态和燃烧状态，没进入燃烧状态的他们只能发挥出反复练习后获得的能力，比如削逆，他现在开启小宇宙后，只是提升到一倍音速。当小宇宙进入燃烧状态后，可以发挥出圣衣和自身开启小宇宙后获得的速度相加的威力。

    有的圣斗士却一辈子也没进入过几次燃烧状态，就是他们不能经常性的引燃自己体内的小宇宙，而有的圣斗士随时可以燃烧小宇宙。燃烧状态和意志有关，像原版圣斗士的星矢，就是把思念化作动力，被打躺下后，大脑记忆疾速回转，然后被记忆深处的思念点燃了小宇宙，才进入燃烧状态。而凤凰座一辉，就是把憎恨化作动力，点燃了永不熄灭的小宇宙，随时可以进入燃烧状态。

    现在削逆要想进入燃烧状态，就得看他能不能找到点燃小宇宙的素材，要是找不到，那削逆就得慢慢练吧！

    看到对手奔着自己冲来，麻宫雅典娜放出能量团后，身子遽然一跃，到得半空中，身内精神力一涌，传输到手部一震，“啪！”的一声惊雷响，一抖手再击。

    奥义技：凤凰箭（疾速）

    这一发利箭般能量斜着向龗下就射，划空“呲啦！”的一响，几乎和前面缓慢游走的能量不分先后射向削逆。

    削逆开启小宇宙的一拳击过。

    “嗤！”的一声轻响才响，划空锐啸声，“砰！”的一炸，竟是惊雷一般震鸣。

    刚刚出拳击灭对方能量的削逆，看到斜上击来箭般能量，只得双膝微蹲，身子成绷弓，拳上蓄意，再击。

    小宇宙开启：崩灭星辰（一倍音速）

    这一击只是一闪，这一拳超越声音，落在光箭上只是“嗤！”的一声轻响，拳力划过的虚空，才“砰！”的一声，响起炸雷一般震鸣。

    出拳击灭麻宫雅典娜能量的削逆，发现远处的麻宫雅典娜又击出一发缓慢的能量弹，只是对方没有跟随能量团游走，而是身形跃动，向着自己冲来。

    眼见麻宫雅典娜终于小小的改变了下策略，机会，也出现在削逆眼前，眼见对方跃起后，他心中大喜，脚下猛的一踏地面，身子遽然一跃而起，拳力如电，划空而过。

    小宇宙开启：崩灭星辰（一倍音速）

    在削逆眼中的机会，在麻宫雅典娜眼中，虽然对方跃起击来的一拳速度超快，是音速之拳，但是在她精神力扫描下，却是无所遁形，这一击她无所畏惧，这只是她，麻宫雅典娜自己创造的机会。

    她直接在空中引爆了体内模拟格斗家胸腹成圆的气（超能团），相当于格斗家爆气，超能团一爆，“轰！”的一声，虚空剧震，一波波靛蓝色涟漪，连连泛起，麻宫雅典娜紧接着放出了一发大招。