
    “有事？”

    感觉到擂台上削逆小宇宙思感传来，君无道也运用小宇宙思感波问。

    “我按照圣斗士回忆思念法和憎恨法点燃小宇宙，却因为我没有思念和憎恨的对象，而不能点燃小宇宙。现在只能向你求助。”

    削逆震颤小宇宙，放出交感波说道。

    “想燃起小宇宙，这不就是点烟无火吗？这个简单，我借你火不就完了。”

    听到这话，君无道在交感波直接说。

    话落顶天立地的巨躯一振，就点燃起身内漆黑的宇宙，他的宇宙燃起后，只是随手甩出一丝微星般的灼火递了过去，而他自己才燃起的宇宙却被他一把掐灭。

    君无道感觉微不足道的借火行为，在削逆心下却不这么想。

    当看到火焰山一般的灼火扔在自己小宇宙面前，削逆好悬没哭了，在君无道自己想来很小的一丝灼火，削逆却点不了烟，不是烟，是小宇宙。

    削逆要是敢点，估计这山一般的大火，能直接把削逆的小宇宙燃成虚无。

    “君哥，你这团火太大了，你没看我才米许大小的一团，我要是靠近你扔出的这道火山，我估计，我就会直接被燃成虚无。”

    眼看这道火山，削逆心中很是无奈，他道。

    “哦！太大吗？”

    君无道巨躯眉头一皱，只好费心费力的梳理了几次灼火，直到削逆再感觉不到危险。

    “可以了！”

    心中大喜的削逆，震颤小宇宙带起这团拳头大小的火苗，问。

    “要怎么点火？”

    “随便怎么点，只要不把自己烧死就成，最好是把一点火星扔到自己小宇宙最深处开始点起，那样可以随时控制火焰燃起和熄灭。”

    君无道直接说。

    “那么，我把火带回去了。”

    这倒是容易，削逆震颤小宇宙直接一裹小火苗，就说。

    “恩！”

    小宇宙交感波是运用小宇宙力龗量传递消息的一种方式，就是隔着一个世龗界，也可以随时沟通，只要你放出的小宇宙交感波，能找到对方，就可以随时联系。

    刚刚通过小宇宙交感波，带回一团火焰，扔进小宇宙深处的削逆，一回过神，就发现一团精神力能量团在眼前疾速变大，他想也不想，崩弓也似，出拳就击。

    小宇宙开启：崩灭星辰（一倍音速）

    这一拳超越音速，只是一闪。

    “呲！”的一声轻响才响，“砰！”的一声震鸣就响。

    却是削逆随手打灭了麻宫雅典娜打来的精神力球。

    随手砸灭对手放出的能量后，眼见麻宫雅典娜凌空跃下，削逆突然放声一喝。

    “燃！”

    随着削逆喝声一落，他身内开启的小宇宙“轰！”一爆，犹如平地炸开一道雷暴一般，震颤虚空轰鸣，身周更是突尤的燃起一道虚无之火，这道火焰才显，就烧灼虚空，侵染四下里泛起道道涟漪，四周的空气更是灼热一片。

    小宇宙一燃，削逆双膝微蹲，身似崩弓。

    远远跃来的麻宫雅典娜眼看削逆身子微蹲似弓，知龗道削逆要打出重击，可是不等她反应。

    削逆遽然一跃而起，右拳迸发火热向着麻宫雅典娜就打。

    小宇宙爆发：崩灭星辰（青铜圣衣加持）

    这一拳带着热焰，遽然放出，突破空间一般，根本不给麻宫雅典娜任何反应的时间，就端端正正的砸在麻宫雅典娜的小腹处。

    “轰！”的一声大响。

    这一拳经过小宇宙爆发和青铜圣衣加持，相当于十倍音速的一拳。

    也就是近乎削逆没爆发以前的十倍强。

    直把麻宫雅典娜砸的腹部剧痛难忍，小嘴一张“哎！”的一叫，她的小腹处精神力防御壁竟是被一击而散，人也被这一拳随后爆发的【崩】劲，震飞出十米开外。

    这一拳很重，差不多能有前面一击的十余倍沉重，砸得跌落在地的麻宫雅典娜身子紧缩，面如苦瓜，额头汗渍狂涌，银牙紧咬竟是一时半刻起不来身。

    打出一拳的削逆，眼睛盯着对方身子落处，抬脚迈步就追。

    他这一追，四下观众顿时“嘘”声一片。

    听到四下一片吵杂声，削逆好悬没一脚踩空，他就感脚下一虚，心中竟是也感觉有些虚，只是。他一想起前面的对战，心中只剩暗恼：“我被麻宫雅典娜打的时候，四处乱滚几如皮球，你们喊加油。我一追着她打你们就嘘我，难道蛋蛋就这么招人恨吗？”

    只是当削逆追到麻宫雅典娜面前时，看到她目中泪水汹涌，竟是叫他实在硬不起心肠，他就说。

    “认输吧！”

    “你上当了哦！”

    没想到从麻宫雅典娜口中冒出这么一句。

    话声一落，麻宫雅典娜模拟绝对领域力龗量，身内积蓄满盈的精神力团猛的一爆。

    “轰！”的一声，虚空剧震，一波波靛蓝色波纹震颤虚空，直侵染的四下蓝的直若潮汐涌动。

    精神力团一爆，麻宫雅典娜竟是又放出了她的超必杀技。

    最终奥义技：水晶射杀（超能力水晶壁）

    靛蓝色波纹四溢纠缠虚空，水晶壁瞬间成型。

    被定住身子的削逆，不怯不恼，只是双眼大亮，“哈！”的一喝，竟是如同惊雷炸响，就调动起若火烧灼虚空的力出拳。

    小宇宙爆发：崩灭星辰（青铜圣衣加持）

    一拳打出虚空震颤，却只是光电般的一闪划过，这一瞬间，兴许是一眨眼之间，二人之间就出现了用拳头做成的钻壁锤。

    削逆对眼前这个水晶壁靶子和四射的水晶球很满意，因为他可以什么都不用想，只是出拳放出灼热，出拳放出破灭原子的一击，出拳崩灭星辰。

    出拳，出拳，再出拳，疯魔一般出拳。

    “啊！哒哒哒哒哒！砰砰砰砰砰！”连连不绝。

    疯狂打出烧灼之力的削逆，浑身热浪四溢烧灼，竟是直如疯魔了一般，只是出拳。

    浑身被靛蓝色波纹包围的麻宫雅典娜，就感水晶壁剧震，水晶壁上更是“吱吱！”连响不停，眼看水晶壁越来越薄弱，竟是被烧灼崩灭之力打的防御力越来越弱。

    “我认输。”

    眼看削逆浑身洋溢的热浪，只是烧灼出拳，每一拳直如惊雷炸鸣，越来越重，越来越快，麻宫雅典娜心中大惊，急忙大声喝道。

    麻宫雅典娜声音刚落，她身周的靛蓝色波纹顿时一散，水晶壁更是一晃无影，却原来是水晶壁防御到了极限，在没有形成水晶射杀时就被削逆一顿爆拳打灭。

    水晶射杀是靠着雅典娜体内爆发的超能团提供的能源，能源供应不上，当然成不了型。

    听到麻宫雅典娜的认输声，当看到她身周水晶壁消失无影，削逆恶作剧的一撇嘴角。

    “哈！”的一喝。

    可以开山碎石的一拳，就缓慢的击向了麻宫雅典娜瓷娃娃一般的面庞，更是砸向她面庞上娇俏的琼鼻。

    眼看着对方听到自己认输后，非但没有停手，反而一拳向着自己的鼻子砸来。

    “这是报复，这是**裸的报复啊！你一个大男人怎么如此的小气。”

    麻宫雅典娜就感心中发凉，面色急变。现在她身内精神力空乏，根本防御不住这一拳，这一拳落下，她就会。

    “不妙，难道自己以后就会成为一个没有鼻子的女人，没有鼻子还怎么活？我的鼻子。”

    麻宫雅典娜害怕、惊恐、绝望之下，却只能紧紧的闭起如水双眸，就等鼻子一声脆响，然后，她就会变成没人要的丑女了。

    可是她等了半天后，却没等来鼻子传来剧痛，耳听四下传来的声音，当听到裁判宣布自己失败后，请她赶紧走下赛场。

    她才敢缓慢的，一点一点的睁开双眼，发现鼻子无恙后，才伸手狠狠的一揉，发现手感果然和以前一样，知龗道自己没变成丑女，她心中很是喜悦，只是恶狠狠的瞪了眼削逆，才“咯咯！”的一笑，翻身跃下了擂台。

    刚刚和麻宫雅典娜打了这么长时间，对削逆来说也是不小的负担，裁判宣布完结果，麻宫雅典娜一下擂台，他就双目一闭，养起了精神。