
    站在场外的镇元斋，眉头紧皱。

    自从削逆拳头砸碎麻宫雅典娜的水晶壁后，他就没怎么松开过眉梢。

    要知龗道麻宫雅典娜的水晶壁别说是镇元斋的最终奥义技，就是草薙京施展的超必杀技也是不能有什么建树，可是却在削逆的重拳下，硬是没挺住一时半刻，就四散而碎。

    这就不是一般格斗家的格斗技可以媲美削逆拳力的凶猛，刚猛无铸都不可以形容。

    还有削逆的状态，他竟然保持着爆气的姿态，连连砸出超重拳，这可不是普通人可以办到的。

    削逆一击超重拳，也就相当于九六拳皇的坂崎亮的天地霸煌拳的一击。

    对这种力龗量镇元斋感到很是惊奇，这对行走天下近一个世纪的他来说，真是叫人惊奇的都有些畏惧。

    “看来这一场只能自己上去才成，凭着自己老辣的手段，兴许能够拿下他。”

    镇元斋心讨，要知龗道他的醉拳，可是最擅长以慢打快，醉拳几乎就是为了对付削逆这种快拳准备的特殊拳法格斗技。

    “恩！”

    镇元斋抓起酒葫芦，“咕咚！”的灌了口酒，然后惬意“哈！”的一喷，就准备好了上场一战。

    裁判道：“下面有请超能力战士队下一位选手上场。”

    裁判声音一落。

    圣衣附身的削逆，伫立场中动也不动，连双眼都是睁也不睁，他现在就是全力提聚精神意志，准备跟下一个格斗家好好战上一场。

    削逆已经准备妥当，连点燃小宇宙的火焰都准备完成，他现在就想和对手好好战上一场，看看自己现在到底能强到何种程度。

    削逆心中连转，只要对手不会放远程能量弹，他就能完全施展出身法的速度，那样他就能实施高速打击。

    “下一个敌人，最好是不会放飞行道具的对手啊！”

    只是事实完全跟他想的不会相同，下一个对手确实不会放飞行道具，也就是远程攻击，但是对手却是会限制速度的拳法格斗技。

    裁判声一落，场下的镇元斋就迈动错乱步缓慢的走上赛场，他看到削逆双眼紧闭，镇元斋知龗道削逆跟麻宫雅典娜一战也是鏖战好长时间才获得优胜，现在体力肯定不在全盛状态。

    当镇元斋走到赛场中间站定身子。

    裁判高声喝道：“预备”

    裁判一说出“预备”二字，削逆双眼遽然一挣，这一睁眼，竟是彷如暗室惊电一现，就看向了自己这次的对手。

    “不妙啊！”

    削逆没想到这次上场跟自己对决的会是镇元斋，一见是这老头，削逆心头就涌起阵阵的不安，要知龗道这老头可是拳皇中，真正处于顶级的格斗家，实力就跟麻宫雅典娜、椎拳崇可不是一个水平，镇元斋一个人打他们二个都行。

    死死的盯着眼前的镇元斋，削逆眉头紧皱，

    紧盯之下的镇元斋，大鼻子微微一皱，晃了晃酒葫芦，对削逆一礼。

    礼毕手中就握拳成端杯式，摆出了一式敬酒，正是蓝采和之单提敬酒式。身子却为半倾半斜，以倒非倒，以倒取势，显然镇元斋对削逆的高速拳法格斗技也很是小心，开场就准备施展自己独特的以慢打快的拳法，醉拳，也即地趟拳。

    醉拳歌诀云，上盘百枝摇，中盘如铜鼓，下盘似生根。

    “一，二，比赛开始！”

    这道声音一落，镇元斋迈步成错乱碎步缓慢前行，一边走一边小抿一口老酒“哈！”的一喷，竟是连步伐都醉了，正是何仙姑之弹腰献酒醉荡步。

    眉头大皱的削逆，收拾好心绪，只等这道声音一落，他“哈！”的一喝，惊雷震，高抬脚大踏步前行，“咔嚓！”声不断，正是震步成惊雷。

    削逆竟然没像对待自己弟子那样急躁，很是有点高手的气度啊！醉步前行中的镇元斋，只是形醉意不醉。他发现削逆好像变强了很多，竟是身崩弓紧，震步惊雷起。

    心内疑惑不解的镇元斋，走到与对方相对，握拳端杯敬酒一般，打出了一击。

    曹国舅：仙人敬酒锁喉扣

    在削逆眼中，镇元斋这一拳，透出一个字，飘，飘渺无际，你不知对方所落。削逆也没看出镇元斋拳头的落处，但是他不在乎，因为他快，所以他出拳直击。

    小宇宙开启：崩灭星辰（一倍音速）

    在镇元斋眼中，削逆这一拳，就是一个字，快，快速绝伦，直打直击的落向自己胸前，他轻扣的一拳微转，落向对方拳头，轻轻一撞后，微退再击。

    等到两拳相续落到对方快拳上，“啪啪！”连响，镇元斋就感觉对方拳头上还夹带着崩力，这一崩，“砰！”的一声惊雷震，直把击出重拳的镇元斋震退两步。

    两人一开始第一击之下，竟然是镇元斋吃了一点亏。

    “场上青年的拳法格斗技劲力真是不弱啊！”

    龙虎之拳队的坂崎亮看到双方对拳之下，竟然吃亏的是镇元斋，他说道，只是眉头紧皱。

    “这个青年不仅出拳劲力速度不弱，把握时机也好像提高不少。”

    对上场战过雅典娜的削逆能有这种格斗技，坂崎琢磨感到很是不可思议，他道，削逆明明只是跟雅典娜战了一场，却一下好像强了不少。

    “伸手出拳姿态如电奔袭，身体站立姿态如山巍峨，精神意志姿态如火璀璨，拳身意三者竟是要进入完美姿态，没爆发出十倍战力，也有三、四倍威力吧！”

    草薙京总结一般的说，只是他也感到不可思议。

    “他怎么一下强了这么多”

    格斗家中格斗家喃喃的道，竟是没听出是谁说的话。

    镇元斋没想到对方使用的拳法竟然和八极正拳很是相似，连所发劲力都一样，八极正拳可是硬打硬架近手直击之拳，他可受不住对方这种拳力。

    当下被震退的镇元斋想也不想，步伐一错，脚下硬是一拌，往下就躺。

    “我”

    正想好好干上一架的削逆，大口微张，小心的提议说：“别出场就装死啊！咱们好好打不行吗？”盯着脚下伪装成尸体的镇元斋，削逆嘴中微苦。

    “我正在努力打啊！这可是我创造出最经典的格斗技，”

    削逆声音刚落，伪装成尸体的镇元斋就说话了，也真不知龗道谁变成尸体以后还能说话。

    看着尸体，削逆心说：“这么无耻的格斗技，你也真好意思说是你创造的。”

    “那好吧！就让我来把你变成真正的尸体吧！”

    削逆心中一怒，说道，只是说的话很是冰冷，双眼盯着尸体瞬也不瞬，好像恨不得一口吞了他。

    却是要把镇元斋变成真正的尸体，话声一落，削逆脚下“咔嚓！咔嚓！”连响，震步惊雷起，迈步向前。

    感受着削逆落脚处的一点一滴，镇元斋发现自己竟然没寻到对方落脚处的破绽，他心道：“这可不妙啊！”

    因为镇元斋的格斗技就是利用对方漏洞，而给予对手打击。当削逆展现出毫无破绽，没有丝毫漏洞步伐之后，对镇元斋来说就是一个灾难，他打不过草薙京，就是因此。

    削逆抬脚正要落下，镇元斋不得不自己出手，逼迫对方展露破绽，伪装成尸体的镇元斋脚尖猛的一伸，一点，竟是快速异常的踢向削逆大脚脚裸处。

    可惜，削逆是圣斗士，圣斗士就是出拳快，出脚也快。发现镇元斋迅猛点来的一脚，削逆还是身子一振，小宇宙力龗量奔涌，出脚如绷弓开箭一般直击。

    小宇宙开启：崩灭星辰（一倍音速）

    眼见削逆这一脚简直跟拳法一样快，是超速之击。镇元斋急忙脚尖微转，一点对方超速之脚，微点之后再击对方大脚。

    “啪！啪！”的两声刚响，“砰！”的一声惊雷一震。

    刚刚点出两脚的镇元斋，就被削逆踢落的脚上爆发的崩劲，一震，就崩飞出三米多远。

    一脚震飞镇元斋后，削逆眼看镇元斋还没起来的意思，他眉头一皱，迈步惊雷起，“咔嚓！咔嚓！”就向对方逼近。

    躺着的镇元斋，对削逆这种出拳出脚硬招硬式，速度和力龗量几近完美的敌人，也真没什么好办法应对。

    他的醉拳，处处暗含着闪、展、腾、挪、虚守实发、逢击而避、乘隙而入、指东打西，确实能混淆对方视线，而达到打击对手的目地。但是削逆出手打击太快，他要使用醉拳欺近削逆身内出击，他打削逆一拳，削逆就能反击打他好几拳，这么换伤可不是办法。

    感觉硬对硬架的干不是味道，镇元斋心下连转，就想：“要只能打我打他，叫他还不了手，就好了。”

    除非他打完对方叫对方打不到自己，那么要如何才能教对方打不着自己呢！