
    最终奥义：水晶射杀（超能力水晶壁）

    麻宫雅典娜身内精神力团一爆，削逆顿时暗叫：“不妙。”却是只能眼看着麻宫雅典娜仿佛光人一般，震颤虚空轰鸣，体外更是罩着一层厚厚的壁垒，浑身四射水晶一般拳头大小的蓝色光球。

    就是在这种情况下，削逆的一拳，“嘭！”的一声，砸在了厚厚的水晶壁上面，拳头就仿佛砸在大山上，震的拳上剧痛，崩劲顿时一散，却只是打得它微微一晃，紧跟着削逆就被水晶小球连击三下。

    “咣！咣！咣！”三声仿佛钢锤敲铁声响。

    削逆圣衣颤鸣，身子就像被大铁锤所砸，痛得他“啊！”的一叫，人就被撞得身子外翻，往外就跌。

    可是麻宫雅典娜的这一招超必杀技却不只是护身，水晶壁中的光人双手一晃，身外乱飞的水晶，顿时往她手中一聚，“嗤！”的一声锐响，瞬间，她双手间就聚集起一团巨大的光球，她举着光球照着削逆翻飞的身子一投。

    “轰！”的一声巨响。

    削逆就感身子一震，身子像被卡车所袭，被一股巨力带动下，翻飞的身子更是直接被光球“吧嗒！”一声，砸落到地。

    被砸到地面的削逆，身外圣衣颤鸣，却只是受了擦伤破皮之轻伤，他穿的是青铜圣衣，不能破坏原子的攻击，对他根本就无效。

    只是，他现在有点想不开，圣衣明明已经穿上，削逆也能感觉到自己的强大，却为何还是战不过麻宫雅典娜。

    于是掉落地面的削逆一翻身，身子一挺，就站了起来，人一站起，迈开大步向着麻宫雅典娜就冲。

    眼看着被自己的超必杀技完全命中的削逆没龗事人一般，抬脚跨步向着自己就冲，麻宫雅典娜心下一惊，她真没想到削逆能这么抗揍，中了自己最终奥义一击后，连一点伤损都没。

    麻宫雅典娜可不想叫削逆冲到自己身边，削逆拳击速度可是超级快，拳力破坏力太也惊人，她不注意也躲避不开，被砸上一拳，就是她也受不了。

    心中大惊的麻宫雅典娜身内精神力奔涌若潮，哗哗直响，向着手部急涌，抖手一震，“啪！”的一声惊雷响，再出一击。

    奥义技：精神力球（缓慢）

    一道靛蓝色篮球大小的精神力球瞬间成型，成型后被麻宫雅典娜轻轻一推，飘飘忽忽向着削逆就撞。

    能量技能一被麻宫雅典娜发出，她紧跟着能量球向着削逆一同撞去。

    眼看麻宫雅典娜精神力球再次打来，高速前冲的削逆身子一定，双膝微蹲，整个人就像一把大弓一般蓄满劲力，右拳蓄意涌动巨力平直往出就击。

    小宇宙开启：崩灭星辰（一倍音速）

    削逆一拳击出，崩灭星辰的一拳才打出一半，还不等他击灭对方能量。

    前冲的麻宫雅典娜身子突尤的一虚，竟是再次穿透自己发射的精神力球，冲到削逆身前，身子一矮，两条修长大腿遽然一甩，施展夹缠力，对着削逆大腿出腿就夹。

    眼见麻宫雅典娜瞬移一般来到自己面前，双腿一缠，再次施展摔投技缠向自己大腿，削逆眉头一紧，鼻子一“哼！”，才打出一半的一拳瞬间拉回，向着麻宫雅典娜夹缠来的大腿，爆发巨力出拳就砸。就听。

    “嘭！”的一声碰撞声才响，“砰！”的一声拳力震鸣再响，竟是仿若炸雷一般震颤虚空。

    这一拳落下，麻宫雅典娜“哎呀！”的一叫，腿上大痛，竟是精神力散尽，夹缠力再也不能施展，随后就被削逆拳上爆发的巨力崩飞。

    一拳打出，震飞麻宫雅典娜的削逆，也被麻宫雅典娜身后撞来的精神力球撞上。

    “咣！”的一声巨响。

    削逆和麻宫雅典娜二人竟是相续再次跌飞。

    麻宫雅典娜一站起身子，身内精神力奔涌，抖手间“啪！”的一声惊雷响，震出一道能量，向着削逆就射。

    削逆一站起身子，迈开大步脚下连连点动地面，向着麻宫雅典娜就冲。

    一时间各种各样的碰撞，“啪啪！嘭嘭！砰砰！”连响，间或夹杂着两人“啊！”“哎呀！”痛叫声，就在两人之间展开。

    看到对方能量击来，削逆就出拳，看到对方缠来，削逆就出拳，看到对方箭般能量，削逆还是出拳。

    打出无数拳后，削逆心中大感恼火，他现在被麻宫雅典娜控制在五米开外，竟是不能近身。就是近身时，麻宫雅典娜也是小心异常，身前身后必带一道飘忽异常的精神力球。竟是叫削逆完全发挥不了自己是实力，削逆现在拳上速度和力龗量很是不弱，任何人被他打上一击都会受不住，连续中上两拳以上，几乎就会重伤。

    可惜，麻宫雅典娜根本不给削逆连续打上两拳以上的机会，赛场上麻宫雅典娜身形忽闪忽现，灵活异常，远程攻击更是时不时遽然爆发，只打得削逆心中郁闷恼火异常。

    削逆心下恼火，心中郁闷，心头不由得疾转，就想起了那部经典的动画片。

    圣斗士星矢，碰到都是圣斗士，他的敌人每一次攻击可都是粉碎原子的打击，每一击都比麻宫雅典娜攻势强大百倍，他被打倒无数次，躺下后就会点燃小宇宙，点燃小宇宙的星矢遽然爆发，实力竟是成倍成倍的增长，最龗后都会获得优胜。

    “看来要想赢，必须要点燃小宇宙啊！”

    削逆心头转动，出拳不绝。

    圣斗士都是如何点燃小宇宙的呢！

    冰河是时不时的想起母亲沉睡在沉船下的画面，是追悔思念，是回忆。

    紫龙是想起女友春丽的画面，是爱龗情，是回忆。

    瞬是想起哥哥抱着自己的画面，是亲情，是回忆。

    星矢是想起姐姐的画面，也是亲情，是回忆。

    只有一辉不一样，他是心中只余憎恨，也即恨意，恨天恨地恨星宇。

    要点燃小宇宙，得有回忆，可以是亲情，可以是爱龗情，可以是追悔，更可以是憎恨。

    而这些却都是思念的具现，也即燃情疯魔。

    “那么我能想起谁呢？”

    可是，当削逆灭了十发能量弹，五发箭般能量，七腿，和麻宫雅典娜爆发的两道最终奥义。

    也没回忆起、思念到以前认识的任何人，哪怕情爱，哪怕憎恨，哪怕亲人的念想。

    正是无情无爱无悔恨。

    这怎么可能，削逆再怎么豁达豪爽，也应该有痛恨的人吧！他再怎么无欲无求，也应该有喜爱的人吧！他竟然想不起这些年都面对过的哪些人。

    想了半天的他，不得不面对一个事实，事实上他活着的这些年，竟然谁也没惦记过，连父母亲人都没在他心中落下一点点想念。

    这真是可悲的人生，仿佛他是凭空诞生长大，而没有与任何人产生纠缠交集，可是这怎么可能，花开花落都有因有果，他还真不是凭空长大，只记得看不清面貌的亲人纷纷离去，他一路走南闯北，除了找钱，吃饭，睡觉，练拳，竟是再没有与任何人产生过交集纠缠。

    对自己人生清楚明白的他，嘴中不禁发苦，这可真是连想恨的人都没有。

    “圣斗士中还有什么可以点燃小宇宙呢？”

    发现这些都无法可想，削逆心头再转。

    他却是忘了，圣斗士全篇就是围绕着一位美少女而展开的动画，这个女孩可是神，战争智慧女神雅典娜。

    战争智慧女神雅典娜可没少帮助星矢点燃小宇宙，那么削逆要上哪去找神。

    只是当削逆看到他对面瓷娃娃一般，身上靛蓝色光波时时奔涌的麻宫雅典娜，心中不禁暗骂：“原来神就在眼前，眼前这位说不定就是她的灵魂转世体。”

    可惜的是削逆正在跟似神转世体作战，他也不能求助对方，帮自己点燃小宇宙。

    不说现在两人正在作战，就是力龗量体系也是不一样，一个是超能力精神力力龗量，一个是圣斗士小宇宙力龗量，这两种力龗量根本尿不到一个壶里。

    这个世龗界其实也还真有一个神，只是他只能送人疯狂之血，也就是大蛇之血，根本不能帮削逆点燃小宇宙。

    “那人倒是跟神很是相似，因为他可以赐予人能力，神不也就是这样吗？只是不知龗道他能不能帮助自己点燃小宇宙？”

    削逆心头转动，就想起了带领自己等人挣扎寻活的那人。

    一时间，他心内充斥着异样的想法，仿若催眠一般，小宇宙力龗量涌动，思感向着四外辐射，辐射，辐射，当碰到那一团漆黑仿若炼狱一般的宇宙后。

    他见到了9999对兄弟，他们像星星一般在这漆黑的宇宙里两两相对放射黑芒，飘荡，游魂一样。

    在这处漆黑宇宙中，飘荡游移的削逆，忽然一抬头，就看见了那霸气盈宇般巨大的男人，顶天立地的他就是这处宇宙的中心。

    这处宇宙都以他为依托，只像是他心影的具现，只要他随便一展身姿，这个宇宙可能就会崩灭。

    看着他身周无穷大，无边无际的宇宙，再扫了眼自己立身处米许范围光波，削逆才知龗道两人差距原来是天与地之隔。

    “君无道。”

    削逆被这种巨大落差，震的不轻，呆呆的，半天后才想起自己来这里的任务，他急忙振动小宇宙，放声呼唤道。

    随着这道呼唤声落下，那顶天立地霸气绝伦般的男人，像是才从沉睡中苏醒，他迷蒙的睁开了双目。

    双眼微睁，一缕辉芒凸显。

    四下漆黑的星宇像是承受不住这道光，无声无息之间，一点一点的崩溃化灭，就要崩灭于无。

    一同崩溃的还有削逆立身处一团小小的光波宇宙。

    看到四下毁天灭地一般的景象，才吃了一惊的削逆，感到自己立身处也要一同崩灭，削逆心中顿时惊恐欲绝，急忙一振立身星宇，放声喝道。

    “别睁眼，是我削逆。”

    闻听是熟人，神人一般身缠星宇的君无道也不在睁眼，只是把眼一闭，转头注视着他。

    看到神人一般的君无道不在睁眼，这处漆黑的宇宙也不在崩溃，自己也不会泯灭后，削逆心说：“这真是：睁眼星宇崩，闭眼天宙合。”