
    对于任何想要阻扰自己队员获取支线剧情奖励的人，君无道都没好脸色。

    当这人还搅闹不休，他就更是直接变成暴君。

    此刻，君无道双目圆睁，恶狠狠的盯着镇元斋，仿若镇元斋再说一个字，他就要马上展现他残暴不仁的一面。

    被盯住身子的镇元斋一僵，立马受惊兔子一般，脚下一蹬，身子微微一翻，就落下了赛场。

    当脱离开仿佛天敌一般的目光后，镇元斋才感到心脏一阵“砰砰！”乱蹦，面色一时难看异常，心中大惊的他，心讨：“这人目光怎么如此凶恶，面对他，就好像自己马上变成硕鼠，而在蛇的目光下慌忙躲避。”

    镇元斋一下赛场，伫立在擂台上的削逆顿时心下一松，就感后背处传来一阵阵仿佛脱皮一般的巨痛，阵痛传到脑海就觉头脑昏晕连连，头脑昏晕之下身子更像是是心虚体乏一般虚脱无力，竟是不能在站稳身子，双膝一软，就要躺倒。

    原来镇元斋的超必杀技轰烂炎炮释放后，被真实火炎喷到的削逆也受伤了，看样子伤势还不轻。

    “你先回去养养神，下个对手我来解决掉。”

    台下的肖乐发现削逆手脚虚脱一般，竟是支持不住，眼看他不在状态，肖乐急忙翻身上了擂台，迈步间走到削逆身前说。

    “也好。”

    头脑昏晕连连的削逆知龗道肖乐能力极强，足以解决对手，他现在精神状态确实不对，根本不能再战，只得头一点，转身下了擂台。

    超能力战士队最龗后登场的是椎拳崇，他就是麻宫雅典娜的跟班，会使用超能力武术，和中国拳法。

    肖乐和椎拳崇相对站立，现在就等裁判一声令下。

    面对能使用特殊腿技的对手，肖乐身内魔力一震，一转，一展。

    换装魔法：八神庵月亮衣（拳皇95）

    魔力一展之下，肖乐就在虚空颏下一副换装魔阵，魔阵靛蓝色光波一闪，一套八神庵战装就被肖乐召唤了出来。

    魔阵从虚无处一显，向着肖乐就是一套。

    一套之下，肖乐身上突尤的换上了八神庵一样的衣装。

    “马上将你解决掉。”

    这身衣服一换上，肖乐朗声对椎拳崇不屑的说，竟是嚣张猖狂的彷如真八神庵一般。

    椎拳崇看着对方也换上了月亮衣，微微一呆，心说：“今年太阳衣和月亮衣大流行吗？”

    正版八神庵看到又一个穿着自己衣服的人出现，还说着自己的台词，心里一时五味陈杂，也说不上是什么滋味。

    “比赛开始。”

    眼看肖乐瞬间换了一套衣装，裁判心中虽然也很奇怪，但他还是敬业的放声一喝。

    裁判声音一落，肖乐身子微微一佝偻，一埋头，双臂在身侧自然下垂，就像是凭空多长出一截，脚踩虚淡不实的步伐向前就走，竟是彷如鬼移一般。

    裁判声音一落，椎拳崇想也不想“哈！”的一喝，身内超能一涌，双手一头前一合，大棚展翅似的一震，“啪！”的一声惊雷响，就推出一道攻击。

    奥义技：超球弹（缓慢状态）

    一团靛蓝色篮球大小的光球瞬间显现，这一团能量一现，被椎拳崇轻轻一推，就推了出龗去。

    这一击一发，竟是轻飘缓慢异常的向着肖乐就撞。

    就是眼见这一击冲来，肖乐也看不出这道能量团要落向何处。

    椎拳崇只是轻轻一推超能团，就身似游龙盘旋蛇蜒一般身随球走，跟着能量弹后面向着肖乐身上就撞。

    玩过拳皇游戏的肖乐知龗道，椎拳崇擅长腿技，现在见到椎拳崇身形蛇蜒龙盘一般冲来，就知龗道这是中国拳法龙拳的一种，只是肖乐也不清楚这到底是哪种龙拳。

    不过肖乐也是不惧椎拳崇，要知龗道换装魔法施展后，换完八神庵月亮衣的他，就获得了八神流古武术全部拳法格斗技，他现在的格斗技艺真的不弱于椎拳崇丝毫。

    现在眼看着椎拳崇能量弹就要落下，肖乐遽然往前一跃，这一跃直接跃过能量弹和能量弹后面跟随的椎拳崇，竟是跳到了他的身后。

    八神流古武术：外式.百合斩

    一跃跳到椎拳崇身后，肖乐回腿如鹰击，向着椎拳崇前胸就是一勾。

    椎拳崇眼看着肖乐飞跃过自己头顶，也真没想到，对方还有这么古怪的格斗技。不过当肖乐跃起时，椎拳崇就想把对方打落地面，现在正好给他颜色瞧瞧。

    奥义技：龙颚碎（地对空）

    他双手使劲一击地面，猛的转动，双腿盘旋如龙蛇一转，往上狠狠的就搅。

    “嘭！啪啪！”的声音乱响。

    却是二人双腿硬生生撞在一处。

    这一撞，却是肖乐吃了一亏，他踢出的一腿，脚上附着的内气，竟是被椎拳崇双腿上迸发的龙蛇之力一搅而散，随后被椎拳崇双腿再次一搅，就被踢飞。

    没想到自己会被踢飞的肖乐，急忙调动胸腹内气，调整落势，身子凌空一振，一拧，就稳稳的落到地面。

    一落地面椎拳崇见对手离自己不过三米远近，他“哈！”的一喝，调动身内超能奔涌汇聚，“啪！”的一震，惊雷起，脚下更是重重一踏地面，放出了一击。

    见到相距不远，肖乐一“哼！”，调动胸腹内气奔腾若潮，“啪！”的一迸，炸雷鸣，使劲一踏地面，也放出了一击。

    奥义技：龙连牙（地龙）

    椎拳崇身子地龙盘滚一般，拧转顶动，连连顶了两肘一脚。

    八神流古武术：百二十七式.葵花

    肖乐身子鬼魂游移一般，蹿晃弹动，连连砸了两拳一扣。

    二人竟是同时发动了一招。

    “啪啪啪！砰砰砰！”连响。

    这一击，肖乐大占便宜，特别是最龗后一扣，他双手和双脚的劲力加上大量内气一迸发，直接扣蓝一般，就把椎拳崇最龗后踢出的一脚砸了开去，身子更是不稳，往出就跌。

    眼见椎拳崇身子不稳，肖乐想也不想，身内胸腹处内气一涌，抖手燃起火焰一震，“啪！”的一声惊雷响，向着跌出的椎拳崇就发出了一击。

    八神流古武术：百八式.暗勾手（缓慢状态）

    一团篮球大小的苍蓝色火焰一现，被肖乐轻轻一甩，向着椎拳崇就贴地缓慢游去，这团火炎竟是不热，只是冷，叫人一看，就感寒冬来临。

    打出一击冷炎的肖乐，身子虚鬼一般，紧紧的跟在冷炎后面向着椎拳崇就撞。

    拳皇中放出缓慢状态能量弹都是为了试探敌人的反应，很少依靠这团缓慢异常的能量打人。

    对这种套路椎拳崇也很是熟悉，知龗道下面不太好办，无法之下，他只得身子龙腾一般直上直下的遽然往起一跃。

    对椎拳崇跃起的身子，肖乐不闻不问，因为直接攻击技能真的够不到，不过椎拳崇只要跃起，肖乐心下就有了应对的办法。

    跟着自己放出的冷炎来到椎拳崇脚下，肖乐身内胸腹处内气一涌，抖手燃起冷炎，“啪！”的一声惊雷响，只是对着椎拳崇一晃。

    眼见肖乐手中火炎汹涌澎湃若潮，椎拳崇心下一惊，身内超能一涌，“啪！”的一声炸雷鸣，身子凌空一翻，头下脚上，双拳合十往下就击。

    奥义技：龙爪击（空对地）

    这一式重击夹带靛蓝色超能力，向着斜下等待自己的肖乐就砸，只是眼见肖乐手中冷炎只是虚晃一招，没有放出，椎拳崇心下就是一悔，暗道：“不妙。”

    看到椎拳崇双拳闪动靛蓝色光波，肖乐嘴角一翘，心道：“来的秒。”指尖冷炎一晃，一震，突然一爆，苍蓝色冷炎盘旋一绕。

    八神流古武术：百式.鬼燃烧（地对空）

    肖乐右拳从下往上一撩，随着右拳一撩，苍蓝色冷炎绕身盘旋不绝，他的身子遽然一跃而起，硬抗硬架向着椎拳崇击落的重击撞去。

    “嘭！”的一声大响。

    肖乐这一式八神流古武术（对空技），硬生生把椎拳崇的重击抗架在半空不得动弹，竟是超能一散，招式再也不能落下，随后就被肖乐拳上突然爆发的冷炎，“砰！”的一声震爆炸飞，跌落。

    震飞椎拳崇，肖乐身子凌空一拧，硬生生往下就落，一到地面，身子晃动如鬼游移，向着椎拳崇就冲，堪堪追到椎拳崇五米外，肖乐身内胸腹处内气一涌，抖手燃起苍蓝色火炎，一震，“啪！”的一声，虚空雷鸣起，就放出了一击。

    八神流古武术：百八式.暗勾手（缓慢状态）

    一团苍蓝色篮球一般大小的冷炎，就被肖乐轻飘飘的甩了出龗去，这道冷炎只是贴地缓慢向着椎拳崇就撞。

    才刚刚站起身子的椎拳崇，眼看肖乐打出的冷炎到了眼前，顾不得身上的疼痛，也不动不跳只是把身内的超能团一爆，也不出击，就是身子蛇盘龙伏一般往下一蹲，就摆出一副防守的姿势。

    奥义技：下段受（防御技）

    眼看椎拳崇是准备防御，肖乐心下顿时一喜，身子更是跟紧冷炎就来到对方身前，“嘭！”的一声，贴地游走的冷炎就撞在椎拳崇大腿上，顿时撞得椎拳崇身子一震，身内汹涌的内气竟是一乱。

    紧跟冷炎的肖乐身子一闪，探手间，一抓，就抓取到了实处。

    投技：屑风

    肖乐只是一抓，再突然运力使劲一扯，就把椎拳崇扯到自己身后，眼看椎拳崇后背处于无防御状态，肖乐身内积蓄已满的内气顿时一爆，“轰！”的一声，雷暴一般震鸣，却是肖乐引爆了内气。

    内气一爆，肖乐双臂一摆，向着椎拳崇后背就击。

    八神流古武术：外式梦弹（爆气）

    “砰！砰！”接连两声大响。

    这两击摆拳顿时砸得椎拳崇后背一痛再痛，身内超能团竟是一散，他才“啊！”的一声痛叫，身子却是往前就跌。

    “游戏结束了！”

    连击两次摆拳后，眼看椎拳崇身子不稳，肖乐感到拳下椎拳崇身上防御能量竟是一散，他心下一喜，顿时放声就喝。

    喝声一落，肖乐双拳举天拜月一般，身内巨量内气翻涌，“轰轰！”连鸣，身子竟似虚鬼飘移，一闪。

    八神流古武术：禁千二百十一式.八稚女（爆气超必杀技）

    瞬间追到椎拳崇翻跌的身子，肖乐浑身蓝焰沸腾出拳搂爪，就打出一套爆击。

    “哈龗哈！”

    燃烧冷炎的双手疯狂撕扯对方衣服血肉，肖乐放声狂笑。

    “呲啦！呲啦！”连响。

    每次“呲啦！”一响，就是一道血箭飞射，“呲啦！”声不停，血箭不绝，出爪疾抓的肖乐就像是已经疯魔。

    “哭吧！叫吧！然后就去死吧！到此为止了。”

    疯魔一般的肖乐，更是歇斯底里似的放声大吼。

    “啊！哈龗哈！呲啦！”声不断。

    直到最龗后一击落下，“轰！”的一爆。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！