
    “喝酒，喝酒啊！”

    躺着伪装成尸体样貌的镇元斋，心中一喜，暗道：“小子，看你还如何战我。”

    感到削逆大脚离自己还两米远，装成尸体的他，浑身肌肉猛的一颤，身内的气一炸，屈身如虎伏滚动如轮。

    奥义技：回转空突拳（地趟拳）

    只是一滚，镇元斋端杯敬酒一般，轻飘飘的砸出一拳，伸拳如龙腾锥转如锤。

    眼看镇元斋瞬移一般来到身侧，削逆心下微惊，但他却是不惧，双膝微蹲，身如绷弓，右拳绷紧，出拳直击。

    小宇宙开启：崩灭星辰（一倍音速）

    这一拳超越声音，只是一闪，就落向镇元斋。

    可惜镇元斋根本不想和削逆硬对，最龗后一式敬酒，粘着削逆一拳后，竟是轻轻一点收拳团身屈身如轮，一滚，根本不与削逆硬对，就避开了削逆快拳，欺近了削逆身内。

    正是行停无迹伸曲潜踪一般，招出半式，只为近身。

    这就是镇元斋老一辈格斗家的看家本领，招出半式，可以随时变招，招发半招的镇元斋可是就为了欺近削逆身内。

    一近身，镇元斋脚下轻点地面，轻轻一跃，就骑上了削逆的脖颈。

    特殊技：强饮酒

    骑在削逆脖颈上的镇元斋，举起手中酒葫芦对着削逆被自己大腿硬生生夹开的嘴中猛灌。

    “咕噜咕噜”声中，惯了削逆几口老酒的镇元斋，脚下猛的一甩。

    削逆晕头转向的被扔了出龗去。

    半空中，削逆猛的一个燕子翻身，就站龗住了身子，只是，被猛灌半斤来酒的他，脑袋感觉昏晕，身子乱晃，脚下有点发飘，顿时知龗道自己被老头所算。

    削逆晃了晃微晕的脑袋，心中大怒，放声就喝。

    “燃！”

    随着喝声一落，在削逆小宇宙深处突尤的燃起一道虚无火焰，这道火焰只是一燃，就像是点燃了削逆身体，在他身周更是爆震似的一爆，就听。

    “轰！”的一声爆响，就犹如平地炸起一道雷暴一般，震颤虚空轰鸣，空气里更是泛起道道灼热涟漪。

    小宇宙一燃，削逆抬脚“轰！轰！”雷震一般连响，跨步向镇元斋就撞，只是脚步轻微歪斜。

    发现自己手段有效，削逆身子顶不住烈酒的摧残，镇元斋嘴角一咧“嘿嘿！”一笑，感觉对方没完全被撂倒，镇元斋前行的错乱碎步一晃，身内胸腹处内气奔涌若潮一涨，屈身如虎伏滚动如轮，只是一滚。

    奥义技：回转空突拳（地趟拳）

    眼看镇元斋身子突尤的消失无踪，头脑微晕的削逆，心火大盛，怒意盈胸，身似绷弓，锥拳如箭，直接抡起拳头，对着正前方就一顿猛击。

    小宇宙燃烧：崩灭星辰（青铜圣衣加持）

    出拳一闪，灼热。再闪，巨热。连闪，爆热。

    只是侵灼虚空，烧灼空气，燃灼物质。

    就砸出一片破灭之拳。

    一顿乱拳之下，刚刚瞬移一般现身在削逆身前的镇元斋，伸拳如龙腾锥钻如锤，轻轻一粘削逆一击重拳后，眼看削逆打拳如射箭，竟是连射不绝，镇元斋身子一曲，再次团身如虎伏滚动如轮，往前一滚。

    奥义技：回转空突拳（地趟拳）

    这一滚，镇元斋就避开了削逆的快重之拳，只是瞬间转到了削逆身后现身，眼看削逆还在对着前方出拳，打得空气“砰砰！”连连爆鸣，竟是彷如阵阵雷暴一般，镇元斋直接引动体内胸腹积蓄圆满的内气，一爆，“啪！”的一声惊雷响。

    内气一爆，镇元斋猛的举起酒葫芦灌了口老酒，开口冲着削逆背后就喷。

    最终奥义技：轰烂炎炮（爆气状态）

    只是一喷。

    “嘭！”的一声，在镇元斋嘴中就喷出一口真正的火炎，这道火炎如龙冲腾，如炮震鸣，向着削逆背后就撞。

    “轰！轰！”声连响，竟是雷暴震鸣声不绝。

    这一击最终奥义技，是使用大量的气来引动口中酒的高爆发持续技。

    正在疯狂出拳的削逆，突然听到身后声响，心下一惊，接着就感身后传来阵阵灼热，再想转身已是不急，他急忙聚力出脚重重一踏地面。

    小宇宙燃烧：崩灭星辰（青铜圣衣加持）

    双脚连连施展圣斗士腿技脚法蹬动地面。

    “啪！啪！”惊雷连响。

    削逆的身子遽然蹿了出龗去。

    放出这一击最终奥义的镇元斋，眼前全是火炎，根本不知龗道对手已经逃脱自己这招超必杀技，却只是往前喷吐火炎。

    一蹿出来，削逆就觉后背处传来一阵灼痛，可是眼见镇元斋喷吐火炎不停，他心下一喜，急忙脚下一蹬地面，身子虽然还有点歪，但是他速度太快，只点了三下地面，就到了镇元斋身侧。

    一到镇元斋身侧，削逆双膝微蹲，身似绷弓，双拳蓄满火热，出拳直击。

    小宇宙燃烧：崩灭星辰（青铜圣衣加持）

    出拳一闪，射出灼热。出拳再闪，打出巨热。连闪，震出爆热。

    灼热只是侵灼虚空，巨热却是烧灼空气，暴热就是燃灼物质。

    连在一处就是破灭虚无，崩碎星宇之拳。

    连连挥动的拳头，雨点一般的落到了镇元斋的身上。

    “砰！哎呀！砰！哎哟！砰！哎哎！”阵阵雷鸣巨响声中，夹杂着镇元斋痛苦的声音。

    看来镇元斋也顶不住，圣斗士破坏原子的重击。

    只是中了一拳，镇元斋身内气息就是一散。

    中了两拳，镇元斋就感被砸处骨头连连震鸣。

    三拳，镇元斋就觉被砸处皮肉彷如被锥锤所撞，阵阵钻心剧痛汹涌，竟是就受不住了。

    到得第四拳。

    “我认输。”

    再也受不住身上的剧痛的镇元斋，急忙放声大叫。

    眼见镇元斋才中了几拳，他就火急火燎的直接认输了，削逆头脑微晕，脑袋转动的一时有些缓慢，第四拳还是如实落下。

    “砰！”的一声惊雷震。

    这超速超重的一拳击出，直接落在镇元斋脸上，直砸的他鼻口喷血，然后就被拳上的巨力带得往后就跌。

    一直跌出翻滚了十余米，才停住了身子。

    身子一停，他“哇”的吐了口血，血里还带着颗牙。

    却是镇元斋被头脑微晕的削逆直接打掉了一颗门牙。

    “我都认输了，你怎么还打？”

    半天后，镇元斋才站起身子，他沙哑的说，看样子他很是气愤。

    “没收住手而已。”

    头脑微晕的削逆却毫不客气的直接说，这却是真没收住手。

    “只是没收住手吗？我看”

    镇元斋还没说完。

    一道声音突然传来。

    “你看个啥？输了就下去，支吾个毛。”

    却是肖乐接过话头，很不客气的说。

    “我”

    镇元斋还要跟削逆讲讲道理。

    “滚！”

    却是国王一般的君无道怒了，他放声一喝，这一喝却是彷如惊雷震天，只震得镇元斋再也说不出一句话。