
    最龗后一爆之下，满身伤痕的椎拳崇就远远的震了出龗去。

    “每当看到月亮时就会想起我！”

    肖乐“哈龗哈！”一笑，这是今天肖乐换装演出进行到最龗后时刻，这一句话是他要划上完美无瑕的句号。

    可惜，一道不完美的声音传来，完全的破坏了肖乐心中激荡的美意。

    “我还能战。”

    却原来是被肖乐打飞了出龗去的椎拳崇放声高叫，只是椎拳崇声音黯沉嘶哑，一边说还一边“咳！咳！”不绝，他却也真是够坚强。

    “这小子又站起来了啊！”

    “他可是很强的，去年”

    八强队格斗家不知龗道是谁在说。

    “下去吧！你现在的伤势很重，要是再中一次大招真有可能被我打死。”

    听闻这道暗哑嘶鸣的声响，肖乐一愣，就看向了椎拳崇，伸手一指椎拳崇身上的伤痕说道，要知龗道肖乐只是演员，不是杀人狂魔，叫他演戏行，叫他杀只鸡，你还要看看这只鸡会不会啄他。

    “我真的还能站。”

    对肖乐所说的话理也不理，椎拳崇只是嚷道，说着身子颤颤巍巍的就要上前再战。

    “超能力战士没人了吗？叫这快死的小子腻歪谁呢！那什么镇什么元什么斋的，你能不能发句话，老杂毛。”

    看到椎拳崇身子抖若筛糠，竟是连站立都不稳当，肖乐心中一恼，顿时放声喝骂道，却是声震四野可闻，直叫一众格斗家身子一抖，竟是惊掉一地下巴。

    “都这种程度你还叫他打，那我就叫他死吧！真换装魔法，宇宙超级无敌大洪荒魔神真变身。”

    发现还没有人搭理自己，肖乐心中大气，竟声放声恐吓道，一边说着，一边还双手晃动，竟是真就像是要放出惊天动地的大招。

    “等等，我们认输。”

    镇元斋竟是真被吓个够呛，他急忙放声高喝，只是他心讨：“肖乐的超能力不可能连魔神都能变化吧！”

    “你个死老杂毛，老而不死是为贼。要不是在比赛，我一定打的你老娘都不认识你。”

    听到镇元斋这句话，肖乐心中一喜，面上却不显丝毫，他只是嘴角一撇，不屑已极的说。

    骂完人的肖乐，潇潇洒洒的晃晃身子，满面得意的翻身下了赛场。

    也是该得意，要知龗道他们现在可是三战全胜，已经进入了八强队，也就是说，已经完成了原定的任务，现在他的心情可是轻松加愉快。

    龙虎之拳队坂崎琢磨呆愣着目光，心说：“这小子疯了吧！”

    镇元斋可是真正的大师级人物，虽然镇元斋是败过一次，可是据传说镇元斋可是能封印超能力，难道你就不怕被镇元斋封印超能力吗？

    这人真是狂的没边没沿，竟是猖狂的一塌糊涂。

    就是草薙京也没想到这个新人类队的队员，竟然肆无忌惮到这种程度。他看着走下赛场的肖乐，心说：“但愿你的能力能和嘴炮一样厉害！”

    “醒醒！”

    等肖乐来到李勤贵和削逆二人身边，一拍二人张开的大嘴，放声唤道。

    “肖哥，肖哥，您真牛B，您什么时候搞的变身魔法，我们二人怎么就不知龗道呢！”

    削逆和李勤贵两人小心异常的问，他们心中很是不解，要知龗道就是他们也是头一次听闻什么宇宙无敌大变身。

    “我哪有那种惊天地泣鬼神的魔法，骗那老杂毛的。”

    肖乐嘴角一歪，嘻嘻哈龗哈的说。

    “我，”

    “肖哥，我们二人对您的演技真是佩服的五体投地，对您的敬仰直如那滔滔”

    李勤贵和削逆两人纷纷打趣着说。

    “不说笑了，削逆大哥，你刚刚跟镇元斋交战时，我看你胜的不容易，不知龗道你和别人交战还能掌握住胜势吗？”

    肖乐面色一整，问道。

    “想要掌握胜势谈何容易，前面我和镇元斋交战，他要不是把身内的气全爆发出龗去，浑身上下连一点防御力也没，我和他的对战谁输谁赢，却真是不太好说。跟别人交战，胜的希望也不太多。我刚刚砸了镇元斋四拳，第四拳却是我的最龗后一拳，再想打下去，却也是不行，我的体力竟是支持不住再打一拳。”

    削逆看着对椎拳崇抢救的镇元斋，头微微一摇，说道。

    “哎！体力啊！就是咱们的硬伤。不过。”

    李勤贵心下一动，又说：“不过，要想把握住胜势，却也容易。”

    “勤贵，哥，我对您就犹如那滔滔”

    听到李勤贵说有点子掌握胜势，削逆马上奉承一般的说。

    “别断开说，我受不了这种尊称。一断开说，我就成汉奸秦桧了。”

    李勤贵恨恨的说，只是话声一顿，又说：“办法简单，从圣衣上找，凤凰座是不灭之火，天马座是超越之速，你的时钟座只能是时间类，只要找到它，我敢肯定你能轻松掌握胜势。”

    “对啊！我怎么竟然忘了。”

    肖乐狠狠的一拍脑袋，他说：“君哥就说过每一个星座都有自己专属能力，和我的换装，李勤贵的偷窃一样，都是最好龗的能力。”说着说着，对旁边的李勤贵问。

    “贵哥你的圣衣研究怎么样了？”

    “在咱们几人中，除了你可以根据换装直接得到圣衣的能力，就属削逆可以最快接触到圣衣的能力，我就差上不少。”

    听到肖乐的问题，李勤贵直接把头一摇，说，

    “也对，削逆最先创出圣斗士粉碎原子之拳，并点燃了小宇宙，说不定，你很快就能知龗道这件圣衣的真正是什么样的能力。”

    肖乐点点头说道，他也认为李勤贵所言有理。

    “够呛！刚刚我点燃小宇宙是跟君哥借的火，现在再想点燃小宇宙还得想想办法，对了，我找君哥问一问，如何才能不借火点烟。”

    听到这话，削逆却是把头一摇，说道，一说完话，他往下一坐，小宇宙一震就形成一道思感波往外就散。

    “君哥！别睁眼啊！是我削逆。”

    一进小宇宙交感状态，削逆直接就喊。

    “恩！有事？”

    进入交感状态的君无道问，却是对打完比赛的削逆到来有些不解。

    “还是小宇宙点燃的问题，我想问问，不借火如何点燃？”

    现在削逆小宇宙就是借火才能点燃，不借火他就点燃不了，所以他就来找君无道问问，他要如何才能自如的点燃自己身内的小宇宙。

    “回忆思念法和憎恨法你都试龗验过了？在回忆中寻找中寻找喜悦，兴奋，愤怒，恐惧这些你都试龗验过了？”君无道直接问道。

    “是啊！我没有回忆起、思念到以前认识的任何人，哪怕情爱，哪怕仇恨，哪怕些微的念想。”

    点了点头，削逆直接说道，只是说起这些话，他却也觉得自己好像就是无情无爱无悔恨。

    “哦！你还真的是挺奇怪啊！不过，你却可以在心中树立起形象，比如你仇恨谁，憎恨八神庵，你就一直恨下去，就可以点燃小宇宙。比如你喜欢谁，喜欢雅典娜，你就一直爱下去，也可以点燃小宇宙。比如你仰慕谁，仰慕镇元斋，你就一直仰慕下去，却也可以点燃小宇宙。比如你侍奉谁为神，侍奉大蛇，你就一直侍奉下去，也是可以点燃小宇宙。这么多的方法，每一种都可以使你点燃小宇宙。”

    君无道心下微微一思索，就说了说，却是罗列出很多可以点燃小宇宙的方法。

    “啊！这么多方法，树立仇人？不行，对剧**物没感觉。喜欢谁，没喜欢的人。仰慕谁，没有谁可以被我仰慕的啊！捧神嘛！”

    说到这里，看着远处那无限的宇宙，削逆心中一动，暗讨：“这不是现成的吗？”

    “怎么树立形象，是靠想的吗？”

    感觉这种方法差不多能成，削逆心下顿时一喜，问。

    “光是想是不行的，你必须要想法自己催眠自己，比如我爱上了雅典娜，我真的深深的爱上了她，我爱得至死不渝，我爱得海枯石烂。把这一信念深深的刻印脑海深处，时刻遵循这一信念，直到你可以全心全意的爱上她。”

    听到这话，君无道却是把头一摇，说道，

    “那好，我回去就实验下，看看能不能直接树立形象。”

    耳听君无道通篇爱意泛滥，削逆思感波所形成的身子就是一抖，他急忙一说，话落转身就走，他一边回转身形，还一边心讨：“切，爱毛爱，真是肉麻！”

    “我怎么早没发现这人竟然如此有意思呢！”

    君无道可是对对方想法全看在眼内，他真不知龗道怎么能出现这么极品一个男人。

    最龗后君无道只能把他定为极品男人。

    “你就是我的神，你无边无际，你黑暗深邃，你广大无边，你睁眼世龗界崩，你闭眼宇宙合，你就是那无上神。”

    回转身体的削逆，使劲催眠自己，他心中更是赌咒发誓一般连连说道，只是一会功夫就进入了状态。

    也不知龗道是心诚就灵，还是催眠自己的功力深厚，只是暗暗催眠了自己十来次以后，就真的在心中树立了一个神，并跟那遥远的宇宙搭上了边。

    小宇宙与大宇宙搭边时，削逆就感自己所穿圣衣，直接把星座投影了过去，也就是在君无道大宇宙深处投影出了一个时钟座的星辰虚影。而透过这个星辰虚影，从大宇宙深处竟然还传递了巨量能量过来，充实削逆的小宇宙，他的小宇宙只是瞬间就达到一阶极限，也就是说，他只要可以修炼出十倍音速的拳法，在大宇宙的帮助下，他就能随意放出十倍音速的拳击，而不用担心放出拳后能量不够的问题。

    现在的削逆，是真真正正的达到了极限，也就是拳皇95中顶尖高手所处处境。

    不知龗道发生什么的削逆，只是心里欣喜连连，他心讨：“有神在身边借力，升级倒是真快，只是一眨眼，竟然就一阶圆满了啊！”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！