
    体育场明显要比体育馆大不少，连赛场都是百米见方大小，高度也有米许。

    迪恩和陈国汉相对而行，几乎同时登上擂台。

    陈国汉身高227cm，体重306kg，巨胖，光头，大胡子，满面凶狠，特别是跆拳道道服外身缠十字状锁链，每一个锁环都有孩童拳头大小，浑身肥肉乱颤中，挂在身上叮当乱响，向任何面对他的人，展示凶狠。

    更何况凶狠的他，手中锁链上还缠绕着一个直径米许的大铁球，净重半吨精钢所铸，完全诠释了恶徒该有的狰狞。

    凶狠、狰狞再加上性格残暴不仁，正配得上穷凶极恶这四个字。

    一上台，他双眼就闪烁凶戾，浑身肥肉更是乱颤。

    “叮当！”声乱响。

    “对方很性格啊！可是你怎么就能这么性格呢！”

    望着对方一身装扮，迪恩又扫了眼自己身上学生装，眼睛连连转动，心说：“叫你性格，我会叫你很性格。”

    “预备，一、二”

    场上的裁判，单手一举，高声道。

    “比赛开始。”

    这道声音一落，相距二十多米的二人同时起步前冲。

    正式赛场体育场的场地太大，一次跳跃跳不到对方身边，只能跑动起来。

    冲了两米的迪恩，算好和对方的距离后，身内胸腹处的气奔涌若潮，直接抖手一振，“啪！”的一声惊雷响。燃起了暗红色阳炎，往前一甩就扔了出龗去。

    草薙流古武术：百八式.暗勾手（缓慢状态）

    这一团暗红色阳炎。贴地游走，直把地面烫的燃起一阵青烟。飘飘忽忽往前就冲，竟是恍惚间魔影重重。

    见到迪恩如此经典一招，嘴角一撇，陈国汉不慌不忙的迈开大步往前就走，到得这团热炎跟前，铁球往地上一砸。

    “咣！”的一声巨响，这团火焰没发挥出威力就被他一击打灭。

    铁球着地时，迪恩正好来到跟前，陈国汉胸腹内气一振。内气汹涌间，直接放出一招。

    投技：锁缔（脚）

    内气附着腿部，踢向迪恩，速度竟是不慢。

    看到陈国汉如此轻松的砸灭自己放出的火焰，来到跟前的迪恩眉头一皱，胸腹内气汇聚到腿部，竟是直接出腿就踢。

    草薙流古武术：百一式.胧车（射日一脚）

    迪恩脚下重重一踏地面，身子遽然一跃而起，大腿更是弯弓射箭一般射出。只是快。

    这两人几乎同时发出了一击，只是一个人要扫腿踢击敌人，一个人身子跃起射月一般踹出，只看谁先得手。

    迪恩稍稍占了些便宜。他的身子随着大腿箭一般突然射出，就使他从陈国汉扫腿下逃脱，而他的大脚也踹在了陈国汉光头上。就听。

    “砰！”的一声大响。

    蹬得陈国汉脑袋往后就仰，脖颈“咔吱。咯吱！”直响，竟是差点没被迪恩一脚踢断脖颈。而陈国汉的身子更是不稳，随着脑袋后仰向后就翻。

    踢出一脚的迪恩，身子凌空硬生生一拧，强行往下就落，到得地面，脚尖只是一粘地，大腿汇聚内气，往出就踢。

    草薙流古武术：外式.轰斧阳

    这一脚竖直如斧，劈山砸岳一般裹夹沸腾内气往下就击。

    “砰！”的一声大响。

    直接砸在陈国汉翻起身子的正胸处，顿时踢得陈国汉胸腹内气一散，身子更是一佝偻若老弱，他面色一变，竟是一口气没喘上来，就感身子一阵阵乏力。

    眼见陈国汉面色大变，防御内气竟是散尽，身虚体乏竟是无力一般，迪恩也不客气身内胸腹气息一振，再放一招奥义技。

    草薙流古武术：二百十二式.琴月阳（奥义技）

    迪恩左肘部硬撞着陈国汉肥胖的身子向远处就冲，直撞得陈国汉胸腹烦闷，竟是不能稍动分毫，最龗后迪恩右拳处暗魔一样的阳炎一振，“啪！”的一声惊雷响，就被迪恩砸在陈国汉正胸处。

    “砰！”的一声爆鸣声响起，暗魔阳炎一震，就在陈国汉胸口处爆开。

    “啪！”的一声炸雷响。

    被暗魔阳炎一炸，陈国汉就感胸口处火辣辣的一痛，身子却是往外就跌。

    炸飞陈国汉，迪恩身内胸腹处内气一涌，手指尖暗魔阳炎再次一晃，一震，“啪！”的一声惊雷响，竟是又放出一击。

    草薙流古武术：百八式暗勾手（缓慢状态）

    一道暗红色阳炎，被迪恩轻轻一甩，就贴地游走，飘飘荡荡向着跌落的陈国汉就撞，这道能量恍惚间只映现重重魔影。

    甩出这道能量后，迪恩脚尖一点地，追着自己放出的暗魔阳炎一起撞向陈国汉。

    被炸飞八、九米远近的陈国汉，手脚拼力一按地面，往起就站，只是他人刚刚站起，就感胸腹处灼痛连连，痛得他“啊！”的一叫，又觉头脑昏沉，眼前更是一阵阵发黑。可是不等他查看伤势到底如何，一道暗红色阳炎就来到眼前。

    眼前红光闪烁，陈国汉身内胸腹处内气一涌，双脚蓄力遽然一跃而起，竟是直接跃过迪恩放出的热弹，抡起铁球往下就砸。

    眼看陈国汉高举铁球向自己砸来，迪恩嘴角一翘，身内胸腹内气奔涌，手指尖一晃，一震，“啪！”的一声惊雷响，双膝一蹲，脚下内气一震，身子遽然一跃而起。

    草薙流古武术：百式.鬼燃烧（地对空）

    右拳裹夹暗红色阳炎从下往上搂起，硬抗硬架一般硬生生架住陈国汉砸落的铁球，竟使陈国汉铁球不能落下，招式顿时一散，就被迪恩这一拳砸在胸口处，就听。

    “砰！”的一声巨响。

    陈国汉才痛得“啊！”的一叫，身子就被迪恩火拳上随后爆发的热焰，“啪！”的一声，炸雷一般的爆震力炸飞。

    眼看陈国汉身子跌飞，迪恩身子凌空硬生生一拧，加速落向地面，他竟是硬生生比陈国汉先一步落下，到得地面他脚下使力重重一踏，向着陈国汉跌飞的身子就追。

    等迪恩追到陈国汉身前，陈国汉的身子才“吧嗒！”一声掉落地面。

    眼看陈国汉手脚使力竟是就要站起，迪恩身子遽然一跃而起，双手一扣，往下就砸。

    草薙流古武术：外式.奈落落

    这扣篮一般的重扣，就砸在身子半蹲头脑昏沉的陈国汉微微晃动的脖颈处，顿时砸的陈国汉头脑一昏，双眼一黯，竟是完全晕迷。

    打完重扣落下的迪恩，脚尖一粘地，身内蓄满的内气一爆，“轰！”的一声雷暴响，右拳凝意蓄满劲力，出拳就砸在陈国汉胸腹处，顿时砸得头脑昏沉的陈国汉肥胖的身子一佝偻，仿若大虾一般，竟是硬生生的破坏掉了陈国汉胸腹处刚刚聚集而来的防御气。

    感觉手下防御气一散，迪恩嘴角一翘，指尖燃起的暗红色阳炎，一敛，收集汇聚能量。一振，打出放出能量。一爆，震颤四野鸣动。

    草薙流古武术：里百八式大蛇薙（爆气超必杀技）

    一敛，迪恩手中的暗魔阳炎，遽然一暗。一振，迪恩手中暗魔阳炎，突然一亮，一爆之下，迪恩手中暗魔阳炎，竟是响起“轰！”的一声雷暴一般的声响。

    雷暴震鸣之下，暗魔阳炎成域往出就爆，直接把陈国汉炸的连叫也不叫，只是满身燃起侵灼之炎远远的跌出了擂台。

    望着满身热炎的滚若熟虾的陈国汉，迪恩心中大喜，心说：“叫你性格，看你还性格不！”

    迪恩竟是对陈国汉很看不过眼。(未完待续……)