
    到此，君无道带领的三只队伍全都完成了，进阶八强的任务，也就是可以获得“R”字封口的邀请函。

    当去年八强队，除了怒队，饿狼队，超能力战士队和美国队这四只队伍被淘汰外，还剩草薙京的主角队，八神庵的八神队，韩国队，女子格斗家队，龙虎之拳队，这五支剧情角色队伍和君无道手中的三只队伍。

    八强队产生后，主办方就发下了“R”字封口的邀请函。

    邀请函一到手，空间提示音响彻脑际：

    【支线任务】进入八强队，完成。奖励团队契约三张：三人KOF之盟。使用后，可获得，疾速逃脱术（使你们团队迅速脱离该世龗界，当身时间60秒）。

    【主线任务】生存，还剩13天。

    拿到这张契约的君无道，对着契约一按，却发现使用不了，因为空间没把他自己的命身当成队伍一员，提示他寻到两位队员后再使用这张契约。

    发现没能使用的君无道心内却是大喜，因为命身只能跟着他，永远脱离不了他，根本用不着这张契约，他手里的这份契约以后就能多带两个人，这多好啊！男人吗？想都不要想！只能是美女，是带大胸脯的美女好？还是带大屁股的美女好？那就一个大胸脯，一个大屁股。

    “恩！”

    打定主意的君无道，直接把这张契约一收，等到削逆和娜小倩领完邀请函，就带着三位美女回转住处继续进行国王与爱妃之间那些风花雪月之事。

    只是当国王把三位王妃全部放倒，再动不了一根手指后，他就会偷偷摸摸溜走，出外野战电动马达。

    时间就在这多姿多彩的偷香窃玉中流逝。

    三天后，【格斗之王】大赛终于正式开幕，

    挺进八强队，进入最终决赛比赛的队伍，格斗家强者都有。

    主角队：草薙京、二阶堂红丸、大门五郎。

    龙虎之拳队：坂崎亮、罗伯特、坂崎琢磨。

    女子格斗家队：板崎由莉、不知火舞、京。

    韩国队：金甲唤、陈国汉、蔡宝健。

    八神队：八神庵、如月影二、比利。

    新人类队：李勤贵、削逆、肖乐。

    王妃队：娜小倩、赖丽、叶姬。

    国王队：迪恩、山姆、君无道。

    八支队伍，整整二十四位格斗家，这些格斗家都是经过几次选拔的最强队伍，当然也有可能是碰到不可抵御之敌，使得原本很强的队伍没有闯入八强。

    其中，就包括饿狼队、怒队和超能力战士队。

    现在【格斗之王】主办方正跟这三支队伍的领队联系，要求进行一场，别开生面的夺擂赛表演，就是使这三支队伍替换掉进入八强队的弱队，也即增加开幕式的乐趣。

    夺擂赛对战表如下：

    女子格斗家队对战怒队

    韩国队对战饿狼队

    八神队对战超能力战士队

    这次夺擂赛要求双方在一小时内完成夺擂或守擂，这种性质比赛一般也就是表演赛，在对方三人全心全力防守下，很少有人能快速结束战斗。

    只是这种比赛也是有技巧，当把一方打出擂台后，接着逼迫对方上不来擂台，因为在擂台下不可对擂台上出手，只能上到擂台才可以出手战斗，那么守住擂台的一方就算正式守擂成功。

    这场开幕式的表演赛就很有意思。

    可是当女子格斗家队伍对战怒队时，就因为只想着防守，而被三个怒队冷酷军人，毫不犹豫的出重手给扔出了擂台。

    直到一小时时间结束，三个女人因为在赛场下不得出手的规则，而再也没登上擂台。

    女子格斗家队守擂失败，怒队荣登八强队，硬生生把这场开幕式表演赛推向了大决战似的**。

    于是这场表演赛，也变成了三对三多人战，一个时辰的小心输出，防御。毕竟谁也不想因为被打下擂台而出不了手，最龗后拱手退出八强队赛场。

    只是三对三的情况下，站在一处的三人几乎连成一体，防守的进攻时几乎没有破绽，可以叫对方所趁，最龗后韩国队和八神队都是硬顶着对方狂猛的攻击，硬是拖到时间完结，才成功守住擂台。

    这先后的三场比赛相应的比单对单更热闹，更好看，花样更多。

    这三场表演赛，直把四下观众的热情推高到极限，开幕式也完美落下帷幕。

    周围更是时不时的传来山呼海啸一般“啪啪！啪啪！啪啪！”声。