
    拳皇大赛也就是【格斗之王】，这次大赛在昨天开幕式的表演赛结束后。作为世龗界级大赛，获得了世龗界各地无数人的关注，街头巷尾到处是大赛宣传单和海报，各地电视广播争相报道八强队队员的情况。

    其中八神队、新人类队、王妃队、国王队更是因为头次参赛，并击败了去年的八强队而闯入决赛，受到了广大观众和很多媒体的关注。

    特别是新人类队肖乐，他在前面的淘汰赛中，击败椎拳崇时表现的凶残狠辣的爪技，和对待镇元斋所表现的狂妄大骂，获得了“猖獗的肖乐”的称号，就是在宣传海报上都是独占鳌头，成为了最受欢迎的海报。使得他的名气蹭蹭往上疯涨，简直堪比正统格斗家之中明星麻宫雅典娜的程度。

    因此，现在的肖乐屁股后面就时刻跟随着一帮狗仔，烦的他不时以头撞墙。

    “上场戏一出，你的名气蹭蹭的爆涨，那叫一个火，火热的程度简直堪比世龗界级的大明星。”

    李勤贵就打趣他道，嘴角一翘，“呵呵！”就是笑。

    “可是我真没猖狂啊！”

    肖乐感觉自己有点冤枉，一时想不明白。

    “本色演出，特别那经典一骂，更是绝了。”

    削逆跟着打趣道，面上也是抽搐连连，就是笑意也眼看憋不住了。

    “我”

    几家欢喜几家愁。

    特别是昨天表演赛的女子格斗家队，她们本来是八强，可惜在大庭广众之下作战失利。已经退出八强队，几个美女一时耷拉着脑袋。愁眉不展的望着剩下的几只队伍。

    而怒队，更是被三个美女用目光刨来刨去。恨不得用目光把他们身上的一身精肉刮掉。

    这场拳皇大赛，万众瞩目下，在这所大型体育场中央巨型投影屏上，头戴面具的解说员进行了简短的开幕致词后，直接干脆的宣布比赛开始，并宣布了比赛规则。

    最终战八强队比赛规则如下，比赛将进行一对一，对战模式，也就是说。获胜的队伍将进行三轮比赛，三轮比赛全部胜出者就是拳皇大赛的冠军。

    八队抽签对战结果第一轮如下：

    国王队对战韩国队

    王妃队对战龙虎之拳队

    新人类队对战主角队

    八神队对战怒队

    随手接过主办方下发的对战表后，变身成【酷】哥的国王君无道招集了手下一帮人。

    “那个大BOSS什么时候现身？”

    双眼转动四下扫看一翻，见没有格斗家注意自己这些人，君无道向肖乐轻声问。

    “我也不清楚准确时间。”

    知龗道君无道问的是谁，可惜肖乐也搞不清BOSS会在什么时候现身，他把头一摇，直接说道。

    “这样啊！”

    君无道双眼一皱，心下连连转动。最龗后他直接命令道：“那么，比赛时就不要出全力，留着力气准备打BOSS吧！打BOSS时你就是剩一条腿也要冲上去给他两下，这可是专门送咱们群体的奖励。”

    “放心。打死他就有奖，傻子才不上。”

    “恩！好龗的。”

    “打BOSS啊！不知龗道会不会大爆。”

    “恩恩！瞧好吧！”

    “真还没见过BOSS长啥样？但愿别太吓人啊！”

    “打死BOSS应该会有不少奖励吧！”

    君无道声音一落，削逆六人就纷纷说。他们现在可是只等BOSS现身，就要一涌而上。一起围殴他。

    八强队队伍各自找到自己位置坐下后，时间不长。

    中央巨型投影屏忽然一阵变动。最龗后定在两个队伍名：国王队vs韩国队

    这就是开场交战的第一对队伍，而韩国队可以说是实力最次的队伍，三人分别是金家潘、陈国汉和蔡宝健。

    其中陈国汉和蔡宝健可以说是极度凶恶之徒，只是被金家潘打服，才不得不表面摆出服帖的态度，任凭金家潘的调遣。

    此二人常被人称为胖子和猴子，一个残暴一个嗜血，一个上场就使用铁锤，一个上场就使用铁爪。

    望见队名在大型投影屏上显现，金家潘直接指派陈国汉为第一个出场，蔡宝健排第二，而金家潘自己最龗后出场。

    国王队还是迪恩先出场，山姆第二，变身为【酷】哥的国王第三个上场。

    “这三人不强，我都干掉得了。”

    还没上场，迪恩就直接道，他的信心倒是爆棚。

    “可以，不过下手轻点，打死人没好处，还会得罪人，不到万不得已不要开杀戒。”

    变身【酷】哥外形的国王君无道，抬眼一扫韩国队三人，鼻子一“哼！”点点头说，只是声音严肃，看来他的杀心倒是没开。

    “应该玩不死！”

    早知龗道这位无力不起早，只是因为杀人没好处，才不杀的，要是有好处的话，他指定第一个冲上去，干掉对方。不过，迪恩可不管有没好处，有的玩就好，头重重一点，他应声说，只是声音郑重，显然君无道的话，他已经听见。

    这正是：当恶徒碰上恶魔，要看魔徒谁更恶。(未完待续……)

    PS：本人新人，新书，希望带给大家新气息，新观感。

    只是书要是还能看，请不要吝啬您手中的票票。

    什么票都好，新人真的很难，谢龗谢大家。