
    “九、十。陈国汉选手没有返回擂台，迪恩选手获胜。”

    裁判宣布高声道。

    “真厉害。”

    “最龗后那一下，可真够劲爆。”

    “啪啪！加油。啪啪！加油。”

    掌声如雷，喝声如海欢呼。

    “这几击，却是完美的展现了草薙流古武术的风采啊！”

    坂崎亮盯着擂台上的双眼充满火热。

    “恩！倒是招式纯熟。”

    摸了摸自己光滑的下巴，坂崎琢磨头微微一点，说道，迪恩的格斗技在他眼中只是落得个纯熟二字。

    草薙京面色微沉，暗恼，心讨：“难道是父亲外泄了家族的武技？”

    “下面有请韩国队，第二位选手上场。”

    裁判高声说道。

    他声音一落，就从场外飞进一个矮小的身影。

    他，正是蔡宝健，绰号猴子。他身子极矮，只有153cm，带着帽子和墨镜的他站在那就像没成年的孩童，只是他双手上却拿着孩童绝不应该玩耍的利爪。

    一上场，身穿道服的蔡宝健，就用他那双被墨镜遮挡住阴深深的目光死死的盯着迪恩，不时嗜血的晃动双手铁爪，交替摩擦下，一缕缕火花随之炸起。

    帽子、墨镜、利刃三者合一竟然透出一股异样的冷酷。

    “可是，你怎么就能这么冷酷。”

    发现对方装扮太过耀眼后，迪恩又扫了眼自己身上学生服，心说：“叫你这么冷酷。我会叫你更为冷酷。”

    “预备，一、二、比赛开始！”

    裁判大声喝道。

    嗜血的盯着迪恩的蔡宝健。心说：“看我不把你切成片片。”

    裁判声一落，他身内胸腹内气急涌间。身子犹如利剑穿插虚空，割裂虚空空气“嗤啦！”直响，他却只是直来直往穿梭而过，往前就奔。

    “这么冷酷的猴，真不多见，是红烧呢？还是红烧呢？”

    双眼盯着蔡宝健的迪恩，双眼转动，心说：“还是红烧吧！”

    裁判声一出，迪恩身内胸腹内气奔腾间。抖手燃起暗红色阳炎，一振，“啪！”的一声，惊雷响，就甩出一击。

    草薙流古武术：百八式.暗勾手（疾速状态）

    一团灼热黑红的阳炎，贴地向前就蹿，竟是不等地面被灼烤出声响，就一蹿而过，向着蔡宝健就撞。

    扔完这一击手却不停。手指尖一振，“啪！”的一声惊雷响，又甩出一击。

    草薙流古武术：百八式.暗勾手（缓慢状态）

    轻轻甩出这道贴地缓慢游走的暗红色阳炎，迪恩身子虚魔一般窜动。跟在魔影重重的灼热之炎后面一起撞向蔡宝健。

    蔡宝健才点动一下地面往前奔袭，却是没想到迪恩竟然敢扔出一击超速的热炎，在他完全没有反应过来时。这团火焰就已经蹿到面前，心下微惊的他。身内胸腹处内气向着大腿就涌，脚下硬生生一踢地面。向前就跃，这一跃竟是直接跃出五米多远。

    可是他真没想到，迪恩竟然又抖手扔出一团热炎，这团飘飘忽忽的热炎整整好好龗的落在他的脚下，心中才叫：“不好”，却只能脚下蓄力狠狠的踢在这一道暗魔阳炎上。

    “嘭！”的一声爆响。

    蔡宝健就感踢在热炎的大脚顿时一痛，只痛得他“啊！”的一叫，身子就被这一道热炎震的一颤，脚下竟是再也不能站稳，矮小的身子一歪，往下就挫。

    “这人是专门送上门来叫我烧的吗？”

    迪恩心下奇怪，到得近前，布满气劲的重拳突然砸出，“砰！”的一声大响，就直接砸到蔡宝健微挫的胸口处，顿时把蔡宝健身内胸腹处的气，砸的一顿乱晃，内气竟是一散，身子也跟着连连摇动，竟是进入无防状态。

    感到拳下内气散尽，迪恩嘴角一咧，身内胸腹内气一涌，手指尖热炎顿时一盛，他抖手一振，“啪！”的一声惊雷响，右拳裹夹暗红色阳炎就砸在蔡宝健胸口处。

    草薙流古武术：百式.鬼燃烧（地对空）

    “砰！”的一声大响，迪恩右拳从下往上硬生生架起蔡宝健的身子，从地面一直打到天上，最龗后“啪！”的一炸，炸雷一般，才把满身燃起侵灼之炎的蔡宝健炸飞。

    半天后，满身热炎的蔡宝健才跌落在地。

    砸飞蔡宝健，迪恩身子凌空一拧，往下就落，脚下一粘地，身内胸腹处内气一涌，抖手燃起暗红色阳炎，一振，“啪！”的一声惊雷响，就甩出一击。

    草薙流古武术：百八式.暗勾手（缓慢状态）

    一道暗红色阳炎，被迪恩轻轻一甩，就慢慢悠悠贴地往前窜动，晃动间直如魔影重叠翻滚搅闹，甩出这道火炎，迪恩身子虚魔一般幻移，竟是跟着火炎一起撞向蔡宝健跌落的身子。

    满身热炎的蔡宝健身子一粘地，“啊！痛！好痛！”惨叫连连，身子更是连连滚动。

    迪恩紧紧控制着自己放出的火炎，冲向停止翻滚游移的蔡宝健，眼看自己这团热炎撞到站起的蔡宝健身前，迪恩身子遽然一跃，双手一合，向着蔡宝健猛的一扣。

    草薙流古武术：外式.奈落落

    蔡宝健被满身的火炎灼烧的生痛，双眼一瞪，牙关紧咬咬得牙齿“嘎吱！嘎吱”直响，才硬生生控制住身子不在颤抖，只是眼前黑红光芒一晃，却是发现一道黑红色阳炎已经撞到面前。他心中顿时一惊，面色急变间，急忙调动身内胸腹处内气向着大腿就聚，脚尖只是重重一点地面，身子遽然一跃而起。

    只是蔡宝健没想到，迪恩的身子早已经跃来。

    迪恩双手一合，扣篮一般的重击就砸在蔡宝健的脖颈上，只砸得蔡宝健脖颈“咔吱！咯吱！”直响，竟是头脑微昏，才跃起一尺的身子往下就掉。

    迪恩真没想到蔡宝健还会自己送上门来被他打，只是砸得蔡宝健脑袋微昏的他，脚尖一点地，右拳蓄力砸出，这一击重拳直接打在蔡宝健胸腹处，顿时就砸碎了蔡宝健胸腹处的一团防御内气，也砸得蔡宝健身子佝偻若虾，竟是不能叫。

    砸完蔡宝健的迪恩，身内胸腹处积蓄已满的内气一爆，“轰！”的一爆，竟是仿若雷震。

    内气一爆，迪恩手指尖处燃起的暗红色阳炎更是一敛，一振，一爆。

    草薙流古武术：里百八式.大蛇薙（爆气超必杀技）

    迪恩手中黑红色阳炎一敛之下，四下顿时一暗。手中黑红色阳炎一振之下，四下遽然一亮。迪恩手中黑红色阳炎一爆之下，四野“轰！”燃响起雷暴声。

    迪恩手中的暗魔阳炎只是一爆，成域四散震颤虚空，炸得四下红彤彤，灼热热火红一片，炸到蔡宝健身上更是炸得他连叫也不叫一声，身子就像破布一般缠绕侵灼之炎远远的跌出，直直跌出十多米，才“吧嗒！”一声跌落。

    完全吃下这一发最终奥义技的蔡宝健，再也不能站起身子，竟是眼看就败了下来。

    看到蔡宝健和陈国汉一个样的英俊潇洒（烟熏火燎），迪恩心中大乐，心说：“这回冷酷了吧！”

    这次迪恩只是想叫蔡宝健别太冷酷。

    裁判眼看蔡宝健躺着的身子不再站起，他马上走上前，高声道：“请蔡宝健选手站起身子，若是十个数内不能站起，将判你为负。一、二”(未完待续……)