
    中了最终奥义凤凰脚，被一顿快拳疾脚连连踢击的迪恩，身子翻滚若舟向着远处往出就跌。

    一直翻滚出十多米，迪恩才勉强散去凤凰脚踢击的冲力，手脚一使力，狼狈异常的站了起来，身子一起，只是稍稍一运劲使力，就感身上灼痛阵阵。

    忽然，一道声音传来。

    “别玩了，赶紧打完下来。”

    山姆高声喊道，却是擂台下山姆看不过眼，大声提了一句。

    “可是对方确实很强啊！”

    迪恩很是无奈的说，虽说他是有点玩耍的心态，但是他是很认真的与金家潘对战。他整了整仪容，认真的说：“就是不玩，我也够呛可以马上解决他。”

    “那你下来吧！”

    听到这话，台下的山姆眉头一皱，竟是直接道：“我来解决他。”

    “我”

    可是迪恩还想继续好好玩耍一翻，他刚说。

    “别惹头不高兴，再多说一句，我揍你。”

    可惜，对迪恩很是了解的山姆，竟是直接打断迪恩接下来的话，他对着迪恩狠狠的一瞪眼，冷冽的道。

    这话一落，山姆双眼寒光就是一盛，身上虚淡若魔的气息更是一凝一放。

    没说完话的迪恩，竟是直接被山姆释放的气息顶的一窒。

    “这场我认输。”

    发现山姆很认真，心中一惊的迪恩当场道，这句话一落。他又转头对着远处的金家潘说：“不和你玩了，等下次有机会咱俩再好好龗的玩玩。”

    迪恩可不想被山姆毒打一顿。所以迪恩干脆利落的直接放弃继续和金家潘大战的想法，说完话就直接下了擂台。

    见迪恩中了自己最终奥义技后。只是衣衫狼狈，皮肉有点青肿，精神却没受到一点影响，金家潘就知龗道，迪恩身躯极为强悍，对他放出的奥义技抵抗力极强，就是再次中招，也不一定能完全打倒对方，心中正发愁要如何击败对手。

    没想到。迪恩就直接认输了，干干脆脆的下了擂台。

    “他还能战，你怎么就让他认输了？”

    金家潘心中大为不解，看着登上赛场的山姆，开口问了一句，他心中是真的很不解。

    “太浪费时间。”

    捋了捋头上火红的头发，山姆双目光芒一盛，冷声说：“我上来直接把你解决掉。”

    顶尖高手之间的战斗，主要是摧毁对方抵抗的意志。或打断对方拳脚，或打的对方身体崩溃，才能结束战斗，根本不可能有战斗可以快速结束。

    “这人是疯子吧！”

    “他以为他是谁？”

    “这人真是狂啊！”

    山姆话声一落别说金家潘不信。就是场下没见过山姆凶狠的观众也是不信，他们连连吵嚷道。

    “你也不怕风大，闪了舌头。”

    山姆有何能耐。能直接解决自己？金家潘不信，他“哈龗哈”一笑。讽刺的说。

    “我可是很可怕啊！”

    山姆摇了摇头，只是声音更显冷冽。

    “那就打打看。”

    金家潘可不会被山姆这句话吓倒。他嘴角一撇，说道。

    “预备，一、二，比赛开始。”

    裁判放声一喝。

    开始声音一落，金家潘脚下弹动如簧，身子灵动如猿，势气涌动如涛，腿力、身姿、气势一合，竟是潮动如汐，向着山姆就砸。

    看到金家潘腿、身、气三合一潮涨潮落一般冲来，山姆身子虚淡若魔之躯一实一虚，鬼魅一般闪现，只是虚实转换间不紧不慢的迈步向前。

    往前急冲彷如潮汐的金家潘，眼看山姆没有释放出任何远程的攻击手段，他心中立时大喜，冲到山姆身前，他身子遽然半跃而击。

    奥义技：半月斩（圆弧脚刀）

    这一式身子翻转拧动，头部冲下，大腿冲上当空划出半圆，大脚夹带气势、身意、腿劲三者合一之力，往前就击。

    可是金家潘这一招格斗技已经被山姆算计好了破解的方法，当金家潘跃起时，山姆虚魔一般的身子遽然一实一虚，竟是鬼魅一般突尤的消失无影。

    八神流古武术：鬼步（高速闪移）

    山姆身子只是一闪，就跨越空间一般，瞬间就来到金家潘半跃砸出腿技的身下。

    八神流古武术：爪（震）

    身子一现，山姆挥动右手成爪，施展出【震】字诀，向着金家潘翻转向龗下的头部就打出一爪重击。

    “砰！”的一声大响。

    竟是直接把金家潘头部防御劲气一爪砸散，也打的金家潘脑袋一痛，头上昏晕连连，一时间，就连身内的气都不能很好龗的控制，踢出的招式也是一散。

    可惜，山姆的攻击还没完，右手成爪一探。

    八神流古武术：轻爪（缠）

    一探间，就轻轻搭在金家潘头部，接着山姆指爪一颤，胸腹内气施展出【缠】字诀，只是把指爪中内气散若游丝一般纤细，向着金家潘头部缠绕。

    八神流古武术：轻爪（引）

    手中【缠】字诀内气不绝，只是指爪间向龗下拉扯，内气再转【引】字诀，牵牛一般拉动金家潘的头部往下就带。

    八神流古武术：轻爪（击）

    指爪上牵引力【引】字诀不散，内气连转再施展【击】字诀，往地上就撞，这一撞是顺着金家潘拧动旋转的身力，半空砸落的引力，和山姆指爪上施展的冲击力，所形成的一击，这一击之下，金家潘的脑袋就直接撞在坚硬似铁的擂台上。

    “咚！”的一声巨响。

    撞上擂台的金家潘脖颈歪斜，双眼紧闭，面色苍白的仿若死狗一般，躺倒在地，竟是一动不动。

    “这样就躺下了！”

    眼看金家潘身躯柔韧若棉，山姆摇了摇头，说道。他没想到这个对手这么差劲，竟然还不如上次那人，上次那人中了他一击之后，只是进入伤脉状态，不妄动内气就不会有一点事。

    只是山姆忘了，上次那人不是头部撞地，这次却是头部碰地，金家潘没撞个脑浆迸裂都算烧了高香。

    “一、二、三”

    裁判虽然也感觉奇怪，只是看到金家潘倒地不起不能再战，他上了擂台就喊道。

    “怎么直接就躺下了？”

    “是啊！怎么变成死狗了？”

    “不知龗道啊！”

    这几次攻击，四下的观众都没看明白，他们心下疑惑，都暗讨：“明明好好龗的人，怎么就直接躺地上不动了？”

    可是身为顶级的格斗家们却看得清楚明白，台上的山姆只是第一击时出了一重拳，这一拳直接破坏了对方体内气息的运行，后面三次手爪的运力，只是借助金家潘的力龗量砸他自己，就等于金家潘使用脑袋，向着脚下擂台用尽全身所有的力去撞，这一撞下，没当场脑浆迸裂都是轻的。

    这些格斗家就是看得清楚，才明白台上的山姆是多么的恐怖。

    “九、十。金家潘败，山姆获胜，国王队三连胜。”

    裁判高声说道。

    裁判一宣布，山姆就回转身子下了擂台。

    眼瞅着和自己打成半斤八两的对手，被穿着性格、冷酷、潇洒月亮装的山姆几下放倒，偷偷抹了抹冷汗的迪恩，暗讨：“得回哥见机的早，没变成风骚死狗样，被人随意嬉笑观赏。”(未完待续……)