
    “九、十。蔡宝健败，迪恩选手获胜。”

    裁判高声宣布道。

    虽然陈国汉和蔡宝健他们，一人凶狠狰狞，一人嗜血残暴，格斗经验丰富，身体强度也达到了顶级。但是他们却称不上是顶级高手，说他们是拳皇中最弱者也不为过。

    各个格斗家几乎都是从小一点一滴的辛苦锻炼格斗技，身体达到极限时。出拳可以砸碎钢铁，用不上拿着铁球乱砸。出爪可以抓碎血肉，更用不上铁爪乱抓。

    而顶级格斗家格斗技已经到达拳法、身体、精神三者合一，别看他们又是铁球，又是铁爪，很能恐吓一般人，但要和顶级格斗家作战，就会出现这种一面倒被完全凌虐一般的战斗。

    金家潘也就是金甲唤，金家潘打他们二人就是凌虐，要不然这两个穷凶极恶之徒也不会服服帖帖的跟着金家潘。

    看到浑身烧伤的蔡宝健在急救后，伤势明显稳定下来，放下心的金家潘一翻身上了擂台。

    远远的面对对手站定身形，金家潘就细细打量起对面的迪恩，对手身着学生服，身后的太阳，只在身影晃动间显现，面貌酷似草薙京，就连格斗技明显都和草薙流古武术一脉相承。心讨：“这人竟然和草薙京一样强大，他是草薙京名声不显的弟弟吗？为何我却没有听说过？”

    “这个对手竟然一点也不时髦、不冷酷、不性格啊！”

    望着这个对手的迪恩暗思。

    忽然，一缕微风吹过。

    “呼！”

    金家潘身上的跆拳道道服衣角微微一阵摇摆。

    看到对手衣角飘然摇摆的迪恩就觉眼前一亮。

    “这个对手竟然飘然欲仙般潇洒啊！可是你怎么能这么潇洒呢！”

    感觉金家潘衣衫摇摆的样子很是潇洒，迪恩心中大为不服。暗说：“叫你潇洒，我会叫你很潇洒。”

    “比赛开始。”

    随着裁判声音一落。盯紧对手的二人猛然踏步前冲。

    前冲两步，迪恩身内胸腹处内气急涌。指尖燃起的暗红色阳炎一振，“啪！”的一声惊雷响，往前就是一甩。

    草薙流古武术：百八式.暗勾手（缓慢状态）

    一道黑红色阳炎被迪恩轻轻一甩，贴地缓慢游走，恍恍惚惚晃动重重魔影撞向金家潘，迪恩身子虚魔一般飘摇紧随而走。

    “这帮擅长远程攻击的人最讨厌，放完攻击就跟在后面，等待对手应对，一旦应对错误就会被他们雷霆般连着打击。”

    眼看这道攻击来到近前。金家潘身子遽然一跃。

    “金家潘是要从上方突破啊！那么击下他。”

    虚魔一般奔行的迪恩，眼看金家潘身子跃起，他身内胸腹处内气奔涌，大腿蓄满劲力，开弓射箭一般踢出。

    草薙流古武术：百一式.胧车（射日脚）

    奔行中迪恩身子微微一颤，一脚往上就射，竟是疾如惊电一般，只是快。

    可惜，金家潘看着像是跃起。却不是跃起后再攻击，而是奔跑中已经运气蓄力于腿，身子半跃遽然一翻，就施展了一招。

    奥义技：半月斩（圆弧斩脚）

    这一式奥义。是脚上使力跃动，身子在空中翻转，头部冲下。双脚朝天画半圆，往下就砸。

    这一式半月斩直接跃过了迪恩打出的一团暗红色阳炎。一脚夹带冷芒锐气向着迪恩射出一脚就撞。

    “嘭！”的一声。

    二人硬碰硬直接硬对了一击，这一击只看两人谁的腿更强硬。谁的大腿夹带的劲力更足。

    迪恩射出的一腿重踢，对上金家潘搅动的一脚重踢。竟是被搅的冲击劲气一散，劲气一散，迪恩放出的招式顿时一定，后面的三腿竟是就没能再踢出龗去，竟是被金家潘一搅动间施展的旋转力，硬生生搅的身子往出就跌。

    金家潘感到自己脚上劲气硬生生搅散了对方腿上的气劲，打破了对方身子的平衡，身内胸腹处的内气奔涌汇聚到腿部，落下的双脚一粘地往起就击。

    奥义技：飞燕斩（地对空）

    这一脚踢如飞燕跃动身形，迅如惊电，竟是踢起就落到往出跌落的迪恩胸腹处。

    “砰！”的一声大响。

    这迅猛的双脚直接就踢得迪恩面色大变，“啊！”的一叫，被踢了一招的迪恩，才感身子一痛，眼中就见踢到自己胸腹处的金家潘身子后翻头部冲下双腿往上就撩。

    “啪！”的一声锐响，迪恩竟是被金家潘撩得身子大痛，才像是被射出的箭一般，被踢得凌空远远的翻滚了出龗去。

    直直滚出五米多远的迪恩，手脚使力急忙往起一站，才刚刚站起，就看到身前不远处的金家潘身子突尤的一矮。

    却是金家潘胸腹内气一涌汇聚到腿部，就施展出了一招腿技。

    奥义技：流星落（撮地脚）

    身子突然一矮的金家潘，右脚往迪恩脚下撮地就铲。

    眼见金家潘大脚铲向自己脚下，迪恩脚下蓄力遽然往起一跳，双手蓄满劲力一合，就要往下砸。

    草薙流古武术：外式.奈落落

    威力扣篮一般，才刚刚摆出空蓝的动作。

    可惜迪恩不知龗道，金家潘这一招是连续技，根本没有一丝一毫的空挡，迪恩身子才一跳起，金家潘的左脚随着金家潘身子的挺起，竟是竖直如斧，劈木砍树一般，从上往下就劈，只是瞬间就砍在双手蓄满劲力的迪恩身上。

    “砰！”的一声大响，迪恩身子再次被金家潘沉重的一脚踢出五米多远。

    等迪恩手脚使力站起身子，他就看到金家潘身子再次突尤的一矮，竟是又放出了相同的一招。

    奥义技：流星落（撮地脚）

    还是往迪恩脚下撮地铲击，只是这次迪恩身子一蹲，就完全防御住了这一招流星落，金家潘心中却也没指望叫迪恩连续中相同的一招，他只是为了蓄积满胸腹内的气，才放出这没有威胁的一击。

    当胸腹内的气一积蓄满，金家潘心中一动，就引动了绝对领域力龗量施展了爆气，内气一爆，“轰！”的一声暴雷鸣。

    一完成爆气，金家潘身子遽然一跃而起，竟是向着迪恩就撞。

    迪恩对金家潘爆气跃来的行为很是不解，心说：“你难道不怕对空技吗？竟然就敢这么明目张胆的跃来。”只是时间不容他细想，只是身内胸腹处内气一涌，指尖燃起的暗红色阳炎，一振，“啪！”的一声惊雷响，暗红色阳炎向着迪恩拳上一附，迪恩身子一蹲，腿上蓄满劲力，一踏地面，身子遽然一跃而起，右拳从下往上就击。

    草薙流古武术：百式.鬼燃烧（地对空）

    附着暗红色阳炎的右拳，向着金家潘就硬抗硬架而去。

    只是，眼看身子跃起的迪恩身外缠绕着炽热的火焰，金家潘心下却是大喜，暗叫：“机会啊！”

    金家潘本来没想过迪恩敢直接攻击自己的身体，虽说现在的他全身都是破绽，但却是最不好惹的时候，只要他气一爆，在空中就没人敢随意攻击自己，格斗家们在去年就已经见过金家潘的最终奥义技，在空中可以随意释放后，等他以后再爆气，对跃起的他就绝不会放出对空技。

    现在迪恩对空技一出，眼见这么大一个机会摆在面前，金家潘嘴角一咧，他“哈”的一喝，凌空的身子遽然消失不见。

    最终奥义技：凤凰脚（爆气超必杀技）

    等金家潘瞬移一般撞到迪恩身上时，金家潘已经瞬间砸出无数快若光电乱舞一般灼热之拳。

    “啊！哒哒哒哒哒！”

    “啪啪啪啪啪！”

    “砰砰砰砰砰！”

    拳拳到肉，脚脚不空，只是迅疾，更是沉重，在爆气之下，放射出阵阵灼热之芒。

    被这一顿快拳疾脚踢到身上时，迪恩还没有反应过来，只是看着对方衣裳飘飞，拳脚快若暴风骤雨一般的连连砸下。

    一时间，迪恩心中只剩下。

    “潇洒潇洒真潇洒，你可真是潇洒啊！”(未完待续……)