
    出场的山姆一获胜，代表了国王队进入了下一轮，要想得到【格斗之王】称号，就要获得每一场胜利，还得打败二支队伍，才能获得大赛第一名。

    现在，只是刚刚开始罢了。

    其他的格斗家，慎重的望着国王队，特别是山姆，他冷酷而爆烈的一击，直接打碎了不少人对冠军的奢望，毕竟谁要想获得最终胜利，山姆这一座大山都得搬开，只是山后面的国王吗？能过得去山姆这座珠穆朗玛一般的高峰在说。

    第一轮比赛继续进行，体育场中央巨型投影屏上大字一阵闪烁，最龗后出现第二场比赛的对战队伍。

    王妃队vs龙虎之拳队

    龙虎之拳队是由极限流空手道成员组成，也就是坂崎亮、罗伯特和坂崎琢磨三人。

    这三人的实力都极为强大，其中作为儿子的坂崎亮更有着“无敌之龙”的称号，据传言他的实力已经超越其父亲，他一心想将极限流发扬光大。

    而作为徒弟的罗伯特是意大利的贵公子，也有和“无敌之龙”齐名的称号“最强之虎”，二人一起合称“龙虎”。

    最龗后是作为老爹和师傅的坂崎琢磨，他带领的龙虎队仅仅败给草薙京的主角队，是获得过第二强的强队。

    可以说，龙虎之拳队是整个【格斗之王】之中，除去三神器家族，底蕴和实力最强的队伍。

    君无道对接下来的战斗很是期待，龙虎之拳队第一个出场的就是有着“无敌之龙”称号的坂崎亮。

    坂崎亮身躯极为高大，体型魁梧健壮如牛。身穿红色道服，放射极热。

    虽然君无道常常和板崎由莉偷偷摸摸的出龗去野战。但是他对坂崎亮的能力也不熟悉，只是知龗道坂崎亮是顶级强者。

    王妃队第一个上场的是娜小倩。

    “比赛开始！”

    裁判高声一喝。

    当战斗开始的声音响起。娜小倩身形晃动如龙，奔腾如虎，迅疾若电一般踏地前冲。

    娜小倩、赖丽、叶姬三女和君无道一样现在都没有远程攻击手段，想要战斗只能依靠近身。

    坂崎亮身内胸腹处内气如龙奔腾，臂膀晃动间一震，“啪！”的一声惊雷响，一道篮球大小的能量弹，惊电一般飞射而去。

    奥义技：虎煌拳（小）

    这道篮球大小的气团，竟是窜动如虎跃扑击。向着娜小倩就撞。

    娜小倩眼见坂崎亮一击迅疾若电，她奔窜的身躯一定，身内精神一凝，调动体内细胞力，瞬间提聚出查克拉半仙力，查克拉能量极速涌动间就汇聚到双臂处，她曲臂交叉身前一架。

    “彭！”的一声大响。

    就硬生生架住坂崎亮虎煌弹一击，只是娜小倩就感双臂处查克拉能量一爆，臂膀一震。身子竟是被震的往后就退，这一退就硬是退出两步才站稳身子。

    身子一稳，娜小倩脚下聚力使劲就要继续踏动地面向前急冲，只是眼中就被一道近乎两米直径的气团填满。耳中更是传来龙吟虎吼一般的“吼！吼！”嘶吼空气震鸣声。

    “这竟是霸王翔吼拳放出的能量弹，可是这也太大了吧！”

    娜小倩心中大惊，身内查克拉能量奔涌若潮。双手昙花一般身前一合，一震。“啪！”的一声惊雷响。

    查克拉念罡拳：回念翔吼拳（防御加持技）

    惊雷声一响，娜小倩双手一震间就释放出十道拳头大小的白色光球。这十道光球一现，就欢若精灵，闪烁着光芒，向前就撞，仿若砸来的能量弹只是他们欢耍的玩具一般，就听。

    “嗤！”的一声轻响。

    十道欢快的精灵和两米直径的能量弹相互泯灭无踪，竟是仿若从没出现过人间一般，真个无影无踪无所见。

    娜小倩施展的查克拉念罡拳，念力稀少几近于无，只是能量强盛，并不具备念的一些特殊能力，防御能力相比君无道施展的效果要差出不少，君无道一道防御气就可以对掉的能量弹，娜小倩要十道才能勉强对掉。

    现在娜小倩十道护身气对掉的超大能量弹，在君无道手中，只需要一发护身气。

    见到自己放出的防御技能果然坚挺，面色微白的娜小倩，凝聚精神缓缓舒缓身内因极速调动能量而伤损的细胞，脚下一动就要前冲。

    不过，不等刚刚无损防御了这巨大能量团一击的娜小倩继续迈步向前，下一发能量弹又来到她的身前。

    坂崎亮放出两道一小一大能量弹，身内气息不断不绝，奔涌，汇聚到右臂处，一震，“啪！”的一声惊雷响。

    奥义技：虎煌拳（小）

    一道篮球大小的能量弹，被坂崎亮轻轻一震间就射了出龗去，奔腾虎窜一般跃动，向着娜小倩就撞。

    放出虎煌拳，坂崎亮身内气息奔涌，汇聚双臂处，向着微合的双手间一聚，再次一震，“啪！”的一声平地惊雷响。

    奥义技：霸王翔吼拳（大）

    一道两米直径的气团，嘶裂虚空，震动空气，“吼！吼！”龙吟虎吼一般，向着娜小倩再次撞去。

    坂崎亮接连放出奥义技虎煌拳和奥义技霸王翔吼拳，这两发一小一大的能量球追着娜小倩就砸，这只是坂崎亮发挥了他的特长，极限流空手道的格斗家都善于使用自己的气，化作能量弹射出，进行中远距离的牵制。

    “啪！彭！”能量汇聚，能量震爆声接连响起。

    娜小倩防御住一小团能量，身子被震退后，就必须施展回念翔吼拳硬对掉坂崎亮放出的霸王翔吼拳，身子竟是一时不得寸进。

    一时间，只砸得娜小倩娇颜苍若冰雪，娇躯抖若筛糠，只是被动防御和躲避，竟是没有一点办法可以加快前冲的速度。

    “印成！”

    眼见一道能量再次撞来，知龗道硬碰不是办法，娜小倩身内查克拉能量奔涌若潮，双手身前晃如梦幻，娇声一喝。

    忍者三神技：替身术（气替身）

    声音一落，娜小倩身子只是一晃，就消失无踪，原地只留下一道米长臂粗原木形状的气。

    高速撞来的虎煌弹撞到原木形状的气上，就是一爆。

    “彭！”的一声爆响。

    二者一起爆碎。

    刚刚放出霸王翔吼拳的坂崎亮，眼见自己一道能量打到娜小倩身前，撞到的却是一个替身。

    他心中一惊，急忙凝神聚意，眉头微皱间瞪大双眼四处扫视。

    娜小倩身子跨越空间一般，瞬间跨越了与坂崎亮之间的五米距离，突尤的在坂崎亮前方七米外一现。

    一现身，娜小倩眉头就是一皱，她发现离坂崎亮有点远，只是眼看坂崎亮刚刚放出霸王翔吼拳，身子有些硬直，还没收回击出的式子。她身内查克拉能量激涌，双手身前一合，一震，“啪！”的一声惊雷响。

    查克拉念罡拳：回念翔吼拳（十道护身精灵）

    十道拳头大小白色光球一般的护身精灵一现，娜小倩脚下蓄力硬生生一踏地面，向着坂崎亮就撞。

    娜小倩娇躯晃动间，白色精灵乱射，竟是飘荡若仙一般飘逸出尘。

    连连踏动两下地面，到得坂崎亮身前两米处，眼看身周白色小球出现涣散现象，她心中顿时大急。

    三女的回念翔吼拳不能像君无道那样可以时刻维持住形体，时间一到，就会自动消泯。

    眼看护身小球要消失无影，脚下硬生生一踏地面，身子半跃不跃间，凌空撞向坂崎亮的娜小倩双拳在身体正前方与眉平齐一架，右拳拉弓一般的缓慢回拉，当拉到胸口腋下，拉到极处，疾电一般一震，“崩！”弓弦震鸣声遽响。

    查克拉念罡拳：碎念霸王开弓崩灭击（十道光球附着）

    这一拳竟是如同西楚霸王，强行拉弓开箭一般，她身周十道精灵更是自动向着右拳上一附。

    只是，早已经调动好内气准备完全的坂崎亮，胸腹处蓄满的内气一爆，“轰！”的一声震雷响，内气只是一爆，他的身子遽然一闪。

    最终奥义技：龙虎乱舞（爆气超必杀技）

    爆气的坂崎亮身子只是一闪，瞬移一般闪到打出超重一击的娜小倩拳侧，就向娜小倩释放出一套灼热高速超重拳脚连击技，就听。

    “啪啪！砰砰！”大响声不断。

    竟是拳拳不空，脚脚不偏，只打得娜小倩身上大痛，“哎呦！哎呦！”连连娇叫。

    只是浑身放射红芒内气的坂崎亮充耳不闻，铁石心肠一般，拳出如锤，脚踢如凿，锤凿不绝，砸动不休。

    这就是极限流极度无耻的攻击套路，先放远程牵制技，一直等到他们身内的气一蓄满，再爆气和对手作战。

    而娜小倩刚刚凝神聚意，开弓射箭一般的一击，离坂崎亮稍稍有点远，根本不能拳出就落。

    使得坂崎亮有了可成之机，娜小倩竟是被爆气后身子闪烁若电一般迅疾的坂崎亮，瞬移一般移动到她所打出超重一击的拳侧，被最终奥义技打中。

    高速超重的拳脚完全落到实处，娜小倩的身子更是被坂崎亮打得翻滚出十多米才跌落在地。(未完待续……)