
    被坂崎亮超必杀技打得远远跌落在地的娜小倩，她在好强的性格催使下伸手使劲一按地面，身子就直接站了起来，只是身上皮肉筋骨阵阵剧痛实在难忍，她就觉身子发软，好悬没支持不住躺倒在地。

    站起身后，她就感浑身肌肉疲软若棉，精神更是一阵阵疲累，身内的细胞活动都缓慢无比，连体内提聚的查克拉能量都所剩不多。

    “我认输。”

    感觉身体情况很是糟糕，根本不可能再继续和对手交战下去，娜小倩眉头一皱，只能无奈的说。

    娜小倩很强，但她的强大是体现在近身拳脚上，而坂崎亮却是根本就没给她任何发挥的机会，坂崎亮一套套路下来，娜小倩身子虽然还能抗的住，但是她的精神却是有点支持不住，却也是不能继续再战，只能无奈接受战败的事实。

    场外，看完娜小倩与坂崎亮对战的君无道，心说：“以前怎么没发现极限流的奥义技很无耻呢！”

    以前，君无道只是一门心思关注美女坂崎由莉的马达臀，和坂崎由莉寻机野战，从来没关注过极限流的格斗家战斗方式，所以他现在才会说极限流的奥义技很无耻。

    就是很多格斗家们对极限流这种战斗方式也很是鄙夷，但是，他们也不得不承认这一套战斗方法很是有效，首先那一大一小两团能量在高速击发下，本身就不好躲。就是防御多了也不行，你在防守时，极限流已经完成了聚气的准备，等到他们一放出最终奥义技，几乎就赢了。

    用几近无耻的技能配合，可以说很是轻松的战胜了娜小倩。

    而王妃队的第二个人，也登上了擂台，她就是赖丽。

    只是站在擂台上的赖丽，面色微苦，她对坂崎亮这种一直放出远程能量攻击的对手。也没什么好龗的应对办法。可以说她们三女都擅长近战，都没有应对远程攻击的特殊手段，都被极限流这种放出能量打击的手段完克。

    果然，比赛开始后。

    在坂崎亮一大一小的两道能量团前。

    “我认输。”

    赖丽前冲了几次也没能冲到对手身边。发现自己在做无用功后。她干脆的直接道。

    “这叫人怎么打。”

    “就比乱飞能量得了。”

    “这能量飞的。好像比子弹都快，我都没怎么看清，只在大屏幕上才能看到。”

    “是啊！就看射能量团了。别的什么也看不出来，真没劲。”

    看到擂台上，第二个美女被坂崎亮乱飞的能量团逼得不得不认输，体育场围坐的观众一时间“嘘！”声四起。

    这两团能量是真的很难躲，在擂台上几十米内，这两团能量都是眨眼就到你身前，躲避不快你就会被打到，防御不稳你就会被撞退，除非

    王妃队的第三个人，就在万众瞩目之下，登上了擂台，她就是叶姬。

    按说叶姬的实力也就和前两人一般，但是，她却是领悟了她的圣斗士战法奥义，这种奥义却不是广义上的拳技，而是拳术，这种技艺天生就比拳技高级，一般拳技到得极限处，才有一点可能升华到拳术，这种奥义只是一种境界。

    既：拳技之极，是为拳术，术境之极，是为拳法，法境之极，是为拳道。

    也就是，技龗术法道四境。

    “比赛开始。”

    裁判放声一喝。

    开始声一落，叶姬就开启了心中的渴求，也即杜鹃的世龗界。

    她像杜鹃那样支起翠羽。

    开口布谷布谷鸣彻四野。

    她，叶姬，轻盈踏地向前。

    小宇宙，杜鹃的世龗界开启。

    一步，两步，三步，身躯竟是消失无影无踪。

    杜鹃，人们常常只闻其声，不见其姿。

    现在叶姬开启了小宇宙后，身子竟是和杜鹃一般，轻盈若羽。

    消失在刚刚打出一击的坂崎亮眼前，消失在观众的眼中，只有寥寥几人才能略微的看到她的一丝身影。

    放出一击虎煌拳能量弹的坂崎亮，发现叶姬消失无影无踪，他心下微微一惊，马上停住准备激发霸王翔吼拳的动作，只是他刚刚一停，耳中就传来一道。

    “布谷布谷！”的鸟鸣声。

    声音才落，一只闪烁着微芒的拳头，就落在坂崎亮的眼前，眼看着这一击要落到身上，他想也不想身内的气猛的一冲。

    奥义技：极限流连舞拳（快速击打技）

    坂崎亮对着拳头袭来的方向就打出一顿快拳，快拳若电，攒动密集仿若虚影。

    “嗤嗤！”声连响。

    只是，很可惜，叶姬那一只拳头竟然被他随手砸灭，仿若根本不存在的幻影一般，他这一顿快打连击就落到了空处，入拳处只是虚无。

    打出一道拳影的叶姬，脚下疾点间，身子一转，就转到坂崎亮的身后。

    一转到坂崎亮身后，叶姬身内小宇宙力龗量涌动，双拳举起到身前齐眉处交叉一架，右拳绷紧拉弓扯箭一般往后就拉，当拉到极处，拉到腋下，“崩！”拳上弓绷声一响。

    小宇宙念罡拳：碎念霸王开弓崩灭击（超必杀技）

    这一拳遽然射箭一般击出，向着坂崎亮后背无遮无挡处，猛的发出势不可挡锤若惊雷的一击。

    这一拳积蓄满小宇宙的力龗量，这一拳积蓄满身力，这一拳完全凝聚了叶姬的心力。

    正是精气神三合一的一击。

    “砰！”的一声大响，就落到了实处。

    坂崎亮就感后背背心处一痛，还不等他叫得一声，“啪！”的一声炸雷声又响，坂崎亮就被叶姬拳上随后炸开的劲力崩飞。

    正是拳出绷弓紧，拳发炸雷震。

    连连翻滚出八米多远的坂崎亮，身子一震，就卸去身上的冲力，他急忙手脚使力一按地，身子一挺，人就站了起来，可是，坂崎亮四下扫视的眼中却是空无一物。

    随后，坂崎亮就觉后背处又传来一阵剧痛，只痛的他“啊！”的一叫，耳中就听。

    “砰！”的一声大响，声音才响，“啪！”的一声炸雷声又响。

    坂崎亮竟是再次被叶姬拳上炸开的劲力崩飞。

    这次又是翻出八米来远，卸去身上冲力的坂崎亮，往起一站，随后他就硬是按耐住后背处传到脑际针扎一般的疼痛，急忙转头望向身后，他还想要寻到叶姬的身影，只是眼看身后却还是一片空无，他心下顿时大惊，身子一转再次看向身后。

    眼看坂崎亮小心异常的连连转动身子扫视自己身后处，本来空无一物的半空中突然落下一只女人的脚，向着坂崎亮头顶就落。

    小宇宙念罡拳：烈念煌龙脚（龙脚）

    这一脚迅若疾电，重若锥锤，从上往下，踢落，正正踢在坂崎亮无遮无拦已经迷蒙的头上。

    “砰！”的一声大响。

    坂崎亮就觉头顶处一痛，身子被踢得往下就是一蹲，仿若矮小的矬子一般。

    打得坂崎亮变成矬子的叶姬，脚下一粘地，身内小宇宙一震，“布谷！布谷！”连响。

    小宇宙念罡拳：烈念煌虎拳（虎拳）

    这一拳迅若疾电，重若锥锤，摆臂直起直击，击出，正正砸在坂崎亮无遮无拦的胸口处。

    顿时打得坂崎亮身内胸腹处汇聚的内气一散，他“啊！”的一叫，身子佝偻仿若巨虾一般，往后就跌。

    感到拳下防御内气散尽，叶姬身前昙花一般双手一合，一震，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙念罡拳：回念翔吼拳（十道防御精灵）

    十道拳头大小的白色精灵一现，一道精灵突然对着身子外翻的坂崎亮一撞。

    一撞之下，坂崎亮翻飞的身子电芒一现，他顿时一定，竟是硬生生被凌空定住了一瞬。

    眼见坂崎亮果然跟自己想的一样，叶姬一咧嘴，身内小宇宙力龗量涌动，双拳举到眉前交叉一架，右拳往后就拉，拉到极处，拉到腋窝下，她“嘿！”的一喝，拳上“崩！”弓声一响。

    小宇宙念罡拳：碎念霸王开弓崩灭击（九道光球附着）

    这一拳积蓄满小宇宙的力龗量，这一拳积蓄满身力，这一拳完全凝聚了叶姬的心力。

    正是精气神三合一的一击。

    这超必杀技一般的超重一拳，被九道白色光球一附，划空箭芒四射，遽然就砸到防御内气散尽被钉在半空的坂崎亮的胸口处。

    “砰！”的一大响才落，一声“轰！”的震爆声再响。

    连连被击中大招的坂崎亮，在这一爆下，身子竟是再也坚持不住，他才“啊！”的一叫，一口鲜血被他直接喷了出龗去，这血一喷，坂崎亮身子破布一般往出就射。

    一直飞出十五、六米外，坂崎亮才“吧嗒！”一声，跌落在地。

    君无道开发的念罡拳，因为开发出白色光球，连续技能衔接的无隙无瑕。

    被光球一击，只要一中，就会被光球定住，就会被使用君无道念罡拳拳法的几人衔接上仿若超必杀技的一拳。

    只是瞬间，叶姬就打出了，相当于拳皇中格斗家两次最终奥义技一样的重击，这沉重异常的一击落下，坂崎亮就是不死，也绝对好受不了。(未完待续……)