
    在接连受到重击下，坂崎亮重伤，不得不黯然退场。

    击败坂崎亮的叶姬，格斗技施展的完美无瑕，拳法技艺快若光火，她自己根本没有受到哪怕一点点打击，她的表现，立刻追上山姆将金家潘引导撞向擂台那霸气绝伦的一击，完全成为一众格斗家心中诞生的又一座遮天蔽日一般的大山。

    登台的罗伯特，心情沉重，他也没能看清叶姬的行动，按说就算叶姬移动速度超过音速，他也应该能发现一点点叶姬的身影，但就算是站在赛场外旁观的他，也硬是没发现叶姬到底是如何移动。不能发现叶姬存在方式，就根本不可能奢望打败叶姬。

    “那么，要想胜就必须找到对方。我不出任何可能被她所趁的重击，只防御”

    来到擂台上的罗伯特，站在擂台上，满面严肃，双眼盯着叶姬的身子瞬也不瞬，竟是一刻不移，他心下连连转动。

    只是他可能没听说过一句话，叫久守必失。

    “比赛开始！”

    裁判高声一喝。

    战斗开始的声音一落，罗伯特不出哪怕一招一式，只是机警异常的身子缓缓向前移动，眼睛时不时的扫向身后处，因为叶姬又以常人难见的速度消失了，泡沫一般消失于所有人眼中。

    叶姬消失后，接连在对方身后转了两圈，没找到放出重手的机会，知龗道对方不会再轻易给自己机会后，叶姬身子一晃。再次转到对方视线盲区的身后，身内小宇宙力龗量奔涌，汇聚到腿部，直接出腿就是一击。

    小宇宙念罡拳：烈念煌龙脚（腿技）

    一只脚显形后从下往上向着罗伯特后背无遮无拦处就踢。

    这一脚迅若疾电，重若锥锤，撩动。

    一时间，“布谷布谷”鸟鸣声响彻赛场。

    背后这一脚夹带劲风的攻击一现，罗伯特心中却是大喜，暗道：“有风。”

    不止是有风，他后背处肌肉感到一股重击马上即将到来时。竟然自发的调动身内的气。布起了防御。

    这就是格斗家经过长年修行格斗技，身体中血肉的记忆。

    也就是被打习惯了，击打处长年累月挨揍，防御。以及如何应对重击。是绷紧肌肉还是放松肌肉。或是大量注入内气以自保，这些经常施展的能力被身体自发的记住，也即身体的直感都已开启。

    开启直感后。运行身内气息更快，发动招式更迅捷，往往只要一想就能立刻发动技能，这就是人体血肉的记忆。

    感到对方攻击马上落下，罗伯特心中想法一现，就是想要防御这一击。

    罗伯特只是一想，还没等他自己调动内气布防。他身上的肌肉竟是自发的绷紧，等到叶姬腿击落实后，肌肉随之一松，紧松之中形成振动力，震颤中分散叶姬脚尖附带的内气，叶姬脚尖内气一散，也就是爆开后，形成冲击波形式冲击被攻击处的肌肉，他的肌肉再次绷紧布防，而罗伯特也被随之踢飞，也就是冲击力击起。

    被踢起的罗伯特，感觉后背处略痛，发现对方攻击也不是强到他无法抵御的地步，前冲两步的他马上转身，准备应对对方接下来的一击。可惜，对方打出一击后，又消失了。

    “对方没有直接施展一击必杀，说明超重的一击也需要准备时间。”

    没看到对方的罗伯特也是不恼，因为他发现了叶姬超重一拳的一些秘密，所以他继续蓄气，防御和寻觅。

    又重踢了罗伯特四脚后，叶姬心中却是渐感不耐，心中转动，讨道：“放出回念翔吼拳会直接现出身子，放出最终奥义技也需要准备一点点时间，而罗伯特根本不会让自己现身完成这两招。”

    叶姬没有真正格斗家那种千锤百炼般的耐性，又重重踢了两脚后，她发现罗伯特即使再被她踢上百腿也好像不会落败，当再次转到罗伯特身后死角时，她身内小宇宙力龗量疾速涌动，双手身前微微一合，一震，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙开启念罡拳：回念翔吼拳（十道白色精灵）

    十道拳头大小的白色光球一现，精灵一般游动四射。

    娜小倩右拳一蓄意，十道精灵自然往上一附，就直接打出一击。

    小宇宙念罡拳：碎念霸王摔弓崩灭击（十道白色精灵依附）

    这超必杀技一样的一拳打出，却是落到了空处。

    被踢了七脚的罗伯特感到后心处传来阵阵剧痛，他心中直叫苦，对方的存在方式他还是一无所觉，而要是再这么继续踢下去，也许再有几次他就会

    可是突然间，罗伯特耳中就听到一声爆响，接着就感到后背处有一团灼热的能量正要爆裂开来，他知龗道这是叶姬将要发动能量高爆发性的一击，不再是沉重异常的脚踢，他心中却是一喜，也顾不得转身查看，只是急忙调动身内胸腹处的内气汇聚到腿部，脚尖猛的一点地面，身子遽然往起一跃。

    奥义技：飞燕龙神脚（空对地）

    一跃之下顿时避开了叶姬超必杀技一样沉重的一击，到得上方处，罗伯特脚尖向龗下，闪烁冷光的脚下硬是划破虚空，向着打出超重一拳的叶姬，导弹射击一般踢出一腿。

    “砰！”的一声大响。

    就把正要隐去身子的叶姬直接从虚无处踢了出来。

    眼看到叶姬现身于眼前，罗伯特不想再继续去寻觅叶姬，他身子一落地，身内胸腹处的内气汇聚向腿部，脚尖硬生生一踏地面，身子一冲，就放出一招。

    奥义技：极限连舞脚（快速踢击技）

    被踢出身子的叶姬，感到身子只是微痛，她顾不得查看伤情，就见到罗伯特大脚已经高速踢落，她心中一惊，也急忙调动小宇宙力龗量汇聚到腿部，同样施展出一式。

    小宇宙开启念罡拳：速念连舞脚（快速踢击技）

    只是瞬间两人快腿疾脚就碰在一处，就听。

    “嘭嘭嘭嘭！”大响声连响。

    能量碰撞，腿脚相撞大响声接连响起。

    这一顿快疾有若迅电的腿技下，二人谁也没得好。

    罗伯特大腿连连震颤身子往后就翻。

    叶姬玉腿连连震抖娇躯往后就跌。

    一顿乱踢下，二人都被踢的身子乱颤，被对方硬生生震出两米多远。

    罗伯特一被震退，面色就是一变，他急忙蓄力于腿，脚尖硬生生一点地面，身子遽然蹿到叶姬身前，内气奔涌汇聚到腿部，出腿再击。

    奥义技：极限连舞脚（快速踢击技）

    罗伯特宁可拼命与对方进行没有技龗术含量的对击，也不叫叶姬再次消失于眼。

    叶姬刚被震退，身子只是一定，身周的光影就一阵变幻。可惜，罗伯特警惕性太强，一点空隙也不给她留，不等她完全消失，大脚就再一次落下，无奈之下叶姬急忙调动小宇宙力龗量急涌向腿部，轮起玉腿再击。

    小宇宙开启念罡拳：速念连舞脚（快速踢击技）

    高速腿技一出，二人快腿疾脚就再一次碰到一处，就听。

    “嘭嘭嘭嘭！”腿脚着肉撞击声连响。

    一顿乱腿之下，罗伯特和叶姬颤抖不稳的身子，再次向后猛退。(未完待续……)