
    这一顿快疾有若迅电的腿技下，二人谁也没得好。

    罗伯特大腿连连震颤身子往后就翻。

    叶姬玉腿连连震抖娇躯往后就跌。

    一顿乱踢下，二人都被踢的身子乱颤，被对方硬生生震出两米多远。

    罗伯特一被震退，面色一沉，他急忙蓄力于腿，脚尖硬生生一点地面，身子遽然蹿到正要隐去的叶姬身前，内气奔涌汇聚到腿部，出腿再击。

    奥义技：极限流连舞脚（快速踢击技）

    对着对方正要消失的身影，就踢出无数击。

    眼看罗伯特大脚落下，硬抗硬对好几脚的叶姬真不喜这种战斗的方式，可是罗伯特容不得自己施展技能，就要缠住自己，她只好再次调动小宇宙力龗量汇聚到腿部，出腿与罗伯特继续缠战不休。

    小宇宙开启念罡拳：速念连舞脚（快速踢击技）

    也是脚尖抬起，对着击来的大脚就踢。

    一时间，“嘭嘭嘭嘭！”震响声不断。

    当“嘭！”的声音一断，被再次震退的叶姬也不再想隐身消失，她只是双手一合，一震，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙开启念罡拳：回念翔吼拳（十道光球附身防御）

    十个白色光球就从叶姬双掌间猛的四射而出，而再次踢出一击极限流奥义技的罗伯特心中顿时大叫：“不妙！”

    果然，罗伯特刚刚冲击到叶姬身前的身子。就被一道光球砸的身上电芒四散，身子也是一定。

    眼见罗伯特大脚再也落不下来，叶姬心中大喜，凝神聚意之下，就直接打出一击。

    小宇宙开启念罡拳：碎念霸王摔弓崩灭击（九重摔弓击）

    这一击打出，九道拳头大小的光球自动依附拳上，就使得这一拳只比完整超必杀技略微逊色一点，却是比普通重击还是强盛百倍，这一拳没有开弓射箭一般的威盛，但是却真是的同样强力。

    这一拳闪烁着辉芒砸下。

    叶姬拳上辉芒闪烁。只是瞬间就砸在罗伯特被定住有若虫蛾粘网一般的身子胸前。

    “砰！”的一声大响。

    罗伯特胸口处剧痛。才“啊！”的一叫，就被叶姬拳上随后爆发的震劲，一震，“啪！”的一声炸雷响。就被炸的远远的飞了出龗去。

    打飞罗伯特。叶姬嘴角一翘。再一次开启了心中的渴求，也即杜鹃的世龗界。

    她像杜鹃那样支起翠羽。

    开口布谷布谷鸣彻四野。

    她，叶姬。轻盈踏地向前。

    小宇宙，杜鹃的世龗界开启。

    一步，两步，三步，身躯竟是消失无影无踪。

    杜鹃，人们常常只闻其声，不见其姿。

    现在叶姬开启了小宇宙后，身子竟是和杜鹃一般，轻盈若羽。

    直接又一次消失在赛场中，叶姬知龗道自己超重一拳虽然落在实处，但是她感到罗伯特身上还存在强盛的抵抗，对方的意志没有被瓦解，说明对方还能战斗，对付还可以再战的对手，她当然要使用能占大便宜的这一招。

    可是台下的坂崎琢磨却不这么想，罗伯特虽然只是他的弟子，但在他心中却是跟他自己的儿子一样，在前面罗伯特就被踢了好几脚重脚，后面这一重拳又全部落在实处，他害怕这儿子一样的弟子被打死在台上，就是看见罗伯特又挣扎着站了起来，坂崎琢磨也不想再叫罗伯特继续和叶姬战斗。

    “这一场，罗伯特认输。”

    心中疾转的坂崎琢磨急忙高声说道。

    当听到对方领队认输声音响起，叶姬才从虚无中显现身形，只是，现在的她也很是狼狈，身上衣衫多处破损，就是身上的肌肉也有些疲软，她感觉自己就像刚刚被君无道抽打后一个样，浑身很是无力。

    等到龙虎之拳队第三人坂崎琢磨上场后，叶姬身躯还很是无力，她知龗道自己在持续战斗力方面有所欠缺，只要对方可以逼迫她现出身形，她就只能认输。

    所以比赛一开始，叶姬开启杜鹃的世龗界后，身子几步间消失无影无踪后，半天也没敢轻易踢出一腿。

    作战经验丰富的坂崎琢磨等了半天，却不见叶姬的攻击落下，他老辣的心思一转，就知龗道叶姬刚刚和罗伯特交战下，体力耗费巨大，根本不敢再轻易的出击。

    坂崎琢磨双眼微眯，眼球滚动连连，心下连连转动，却是真叫他思讨出一道计策。

    计议一定，坂崎琢磨抬起脚大踏步向前就冲，跑出一段，他猛地对着地上就击上内气涌动的一掌。

    “嘭！”的一声大响。

    坂崎琢磨是真正的使出全力击打地面，根本就没弄虚作假的放空炮。

    隐身中的叶姬，看到坂崎琢磨的动作却是有些不明白，她真没看出来对方想要做什么，只是不妨碍她追着对方身后准备偷袭对方。

    踏过对方全力击打处，跟在对方身后就追。

    只是叶姬没看到，前方奔跑的坂崎琢磨严肃的脸上全是喜意，因为他击打在地面处设置的气，被叶姬踩到了，叶姬脚步只是一落，就叫他发现了叶姬落脚处准确的位子。

    一发现叶姬准确位子，坂崎琢磨疾冲的身子猛的一转，脚下聚力，身内胸腹处的内气急忙汇聚到腿部，向着身后无人处就踢出一击。

    奥义技：飞燕疾风脚（远程踢击技）

    这一脚迅疾若电，直来直去，夹带灼热内气向着虚无处就踢，只是快。

    这一招奥义技踢出，竟是完全的落在实处，只听。

    “砰！”的一声大响。

    叶姬竟是没反应过来，就被坂崎琢磨一脚，从虚无处给踢了出来。

    这一脚一落实，叶姬就感小腹处一痛，才“哎！”的一叫，就被腿上的劲力撞的往后就跌。

    踢完超速一腿的坂崎琢磨，“哈！”的一喝，脚下蓄力一点地面，急踏间，向着叶姬刚刚站稳的身子就冲，到得叶姬近前三米处，坂崎琢磨急忙调动内气奔涌汇聚到腿部，再出一脚。

    奥义技：飞燕疾风脚（远程踢击技）

    这一脚迅疾若电，直来直去，只是轻盈若无物。

    眼见坂崎琢磨冲到身前，叶姬双手一合，抖手一震，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙念罡拳：回念翔吼拳（十道白芒之球护身）

    十道拳头大小的白色光球一现，一道闪烁白芒的光球，向着踢来的坂崎琢磨就撞。

    只是坂崎琢磨这一脚也真是轻盈，竟是说停就停，到得叶姬一米外身子突尤的一定，他脚下一点地面，身子不往前冲，却是往后就退，这一退就直接避开了叶姬身子四射的光球，硬是再退出一米。

    坂崎琢磨眼看距离已够，他身内胸腹处内气汇聚到双臂处，双手在身前花萼一般的一合，一震，“啪！”的一声惊雷响。

    极限流奥义技：霸王至高拳（超大能量弹）

    一大团超过两米直径的能量弹瞬间就在叶姬身前形成。

    叶姬完全被眼前这个巨大的能量弹吓了一跳，心中大惊的她，脚下一点地面就想往后退，可是却哪里还来得及。

    坂崎琢磨双手一推之下，霸王翔吼拳形成的能量弹只是一动，竟是无视掉了叶姬身周的光球，瞬间就撞到脚下点动地面近在咫尺的叶姬身上。

    “砰！”的一声大响。

    叶姬就被这颗超大的能量弹，近距离命中，竟是直接被撞的身子往后就跌。

    远远跌出六、七米远近，叶姬才翻滚着跌落在地，只是她却是被这一发巨大的能量弹炸的身躯无力，竟是半天没站起身来。

    正常状态下，中了这一发巨大能量后，被打击到的人也会站起身子，寻机再与对方作战。

    “这一场，叶姬认输、”

    当发现叶姬状态不佳，擂台下的娜小倩急忙高声喊道。

    “呼！”

    这道声音一落，准备放出最终奥义技的坂崎琢磨猛的吐出口长气，心说：“胜了。”

    这一战坂崎琢磨胜得却是很侥幸，若不是叶姬直接踩到他设置在地面的一道气息，他还真不一定能找到叶姬。而叶姬的身子也不在全盛状态，要不然他也根本不可能干脆利落的胜出。

    要是公平的一战，只是坂崎琢磨和叶姬二人对战，他们之间谁会获胜还真不好说。

    也是叶姬根本没有达到极限值身体的拖累，她的拳脚施展一丝不差，当被霸王至高拳砸了一重击后，她的身体竟是率先支持不住，这连续的三场战斗，对她来说还是太过剧烈。

    “王妃队第三位出场的叶姬败，龙虎之拳队坂崎琢磨获胜！”(未完待续……)