
    被李勤贵扔下擂台的二阶堂红丸，凌空只是一翻，身子就稳稳的落下。

    只是稳稳落到地面的二阶堂红丸，他的脸色却是难看已极，就连双目中都放射出冷森森的凶光，牙齿更是狠狠的咬动，他竟是真的想把李勤贵给咬碎吃了。

    这次明明是二阶堂红丸想把李勤贵踢下擂台，以之打击李勤贵的战意士气，他也真的做到了。只是二阶堂红丸却是没想到，自己却是被李勤贵狠狠的打击了一回精神战意。

    站在擂台下，一时间，二阶堂红丸双眼寒芒大盛，心说：“你果然是带种的男人。”他伸手狠狠的一按擂台边缘，一使力，就上了擂台。

    只是二阶堂红丸才一登上擂台，就看到十多米外的李勤贵再次震出一道篮球大小的精神力球进行远程攻击，显是李勤贵根本就不想与他近身交战。

    这道精神力球只是一闪，彷如跨越空间一般，只是瞬间就来到了面前，看到这道疾速撞来的能量弹，二阶堂红丸心下就是一沉，他已经知龗道李勤贵远程攻击的速度很快，但是他真没想到，李勤贵打出的精神力球竟是有越来越快的趋势。

    这却是李勤贵刚刚掌握精神力球不长时间，熟悉运用的时间还是太短，刚刚开始的几道攻击还不太完美，现在随着他高速的激发放出精神力球，因为对精神力球的运用越来越熟悉，所以才会越来越快。

    眼见这道能量弹瞬移一般的撞来。却是由不得二阶堂红丸细想，他身内胸腹处内气一涌，直接向大腿一灌，双膝一蹲，一跺脚纵身往起就跃，竟是要从空中快速接近李勤贵。

    李勤贵刚刚放出一发能量弹，身子急退两步，正要发射第二颗精神力球，当看到二阶堂红丸跳跃着高速冲来，他心下顿时一喜：“不错。继续跳。”抖手一振。“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙开启：麻宫雅典娜之精神力球（缓慢状态）【魔幻扑克】

    一道篮球大小的精神力球瞬间形成，这道能量一成，李勤贵轻轻一推，这一道能量团就轻盈有若无物一般。飘飘忽忽的向着二阶堂红丸就撞。

    就是二阶堂红丸看到这道飘荡游移中的精神力球。也不知龗道它能落向何处。

    放出一道远程攻击能量弹的李勤贵。也急忙脚下蓄力疾点地面，紧紧跟着精神力球往前就冲。

    眼见李勤贵紧紧跟随着缓慢飘动的能量弹后面，二阶堂红丸心下不但不惊反而却是一喜。要知龗道他可是老牌的格斗家，对于应对这种战术，却是有一套特殊的办法。就是

    发现能量弹已经冲到身前，二阶堂红丸身内胸腹处内气急涌间，汇聚到腿部，一汇聚完成，他双膝一蹲，双脚重重一踏地面，身子遽然往起就跃。

    这一跃很高，这一跃很远，这一跃直接跃过李勤贵发出的精神力球，向着李勤贵就落。

    眼看二阶堂红丸身子一跃，向着自己就撞，李勤贵心中非但不惊却是大喜，眼看冲自己撞来的二阶堂红丸身子越来越近，四米、三米、二米

    李勤贵身内小宇宙力龗量疾速涌动汇聚到右臂处，一汇聚完成，向着半空跃来的二阶堂红丸直接打出一击。

    小宇宙开启：麻宫雅典娜之划空光剑（地对空）【魔幻扑克】

    在他右拳闪烁靛蓝色冷光，靛蓝色冷光震颤间，彷如光剑一般，从下往起就搂，身子更是随着拳力遽然向龗上就撞，向着二阶堂红丸撞去。

    可是在李勤贵的算计下，二阶堂红丸凌空跃来的身子却是突尤的一定，一定之下，二阶堂红丸却是施展了一招特殊技。

    特殊技：飞之技巧（空中技巧）

    二阶堂红丸控制着身子在空中只是一定，就避过了李勤贵光剑一般的右拳，一避开拳锋，二阶堂红丸身子凌空一转，双脚竟是钻头一般向着李勤贵胸口处钻下。

    “吱吱！吱吱！”连响。

    只是一钻，李勤贵就觉胸口处拧痛连连，一口气一散，小宇宙力龗量竟是控制不住，打出的重击也是一散，身子剧痛之下被二阶堂红丸脚上钻力钻的往下就落。

    一粘地，二阶堂红丸连起身也不起，内气涌动汇聚到腿部，手掌一按地，双腿就旋转木马一般扫出。

    奥义技：真空片手驹（旋转木马踢）

    根本不容躺倒在地的李勤贵有所反应，就被二阶堂红丸这旋转木马一般的扫踢，扫了出龗去。

    一踢飞李勤贵，二阶堂红丸按地的手掌一使劲，就站了起来，身子一起他向着身子跌飞的李勤贵就追，几步间追到跌落的李勤贵身前，二阶堂红丸身内胸腹处内气涌动汇聚到右臂，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    奥义技：雷刃拳（雷电击）

    随着惊雷响，二阶堂红丸右臂处电光遽然一盛，向着头脑微晕的李勤贵就砸。

    刚刚跌倒站起的李勤贵，确实感到头脑有些昏沉，只是眼前电光一亮，却是把他吓了一跳，一惊之下就连昏沉的头脑都是一清，当他完全看清二阶堂红丸闪烁电芒的一拳后，心中更是大惊，急切间使力一催小宇宙力龗量灌注双臂，身子一挺双臂交叉身前，硬抗硬架间就施展出了受身技。

    小宇宙开启：麻宫雅典娜之上段受（防御技）【魔幻扑克】

    李勤贵施展出受身技一防，就听。

    “嘭！”的一声大响。

    李勤贵身子一抖，往后就跌，却是被二阶堂红丸拳上附加的电力击的身子连连颤抖。

    眼见李勤贵身子抖动不断，二阶堂红丸脚下重重一踏地面。身子遽然一跃而起，却是出腿向着李勤贵站定的身子就踢。

    特殊技：飞之技巧（空中技巧）

    钻头一样双脚旋转往下就击。

    只是，二阶堂红丸双脚才往下一钻，就感觉脚下能量猛的一爆，就听。

    “轰！”的一声震雷响。

    这却是站稳身子的李勤贵，调动起小宇宙力龗量模拟出绝对力龗量施展的爆气。

    李勤贵也没能点燃小宇宙，他就模拟小宇宙力龗量在身内凝聚成团，当他感觉身内小宇宙力龗量抱团的劲力已满，他就直接引动凝聚成团的小宇宙力龗量，施展出了爆气技。

    要知龗道李勤贵可是比二阶堂红丸得到更多的机会凝聚小宇宙力龗量。他当然要比二阶堂红丸先一步爆气。前面放了那么多能量球可不是白放，每放出一发，他身内都会自然而然的多积蓄一点点的小宇宙力龗量。

    这一爆气，李勤贵身外遽然一亮。一团厚重的水晶壁垒直接显现身外。

    小宇宙开启：麻宫雅典娜之水晶射杀（爆气超必杀技）【魔幻扑克】

    这道水晶壁垒一现。二阶堂红丸钻头一样踢下的重击就撞在了上面。

    “吱吱！吱吱！”连响。

    水晶壁垒却是晃也不晃。二阶堂红丸眼见腿技无功，急忙脚下蓄力一蹬水晶壁，就要及时脱离李勤贵接下来对自己的打击。只是却哪里还来得及。

    不等二阶堂红丸脱离，几道拳头大小的靛蓝色光球绕着水晶壁一转，只是一闪，瞬移一般就撞到了他的身上。

    几道水晶撞到二阶堂红丸，顿时像电击一般撞得他身子一定，再定，竟是叫他使不出任何力气落下。

    眼看二阶堂红丸身子被钉在半空，李勤贵双眼光芒一盛，全力控制身内爆发的小宇宙力龗量尽量汇聚到他高高举起的双手间。

    只是瞬息，一大团米许大小的晶莹闪光能量团就直接形成，这道水晶一般的能量一成，被李勤贵一推，向着被定住的二阶堂红丸就撞。

    一撞之下，只听。

    “砰！”的一声大响。

    二阶堂红丸面色急变间，竟是来不及叫得一叫，就被这道水晶一般的能量一爆，“啪！”的一声炸雷响，炸的远远的飞了出龗去。

    被打飞的二阶堂红丸，连连飞出七、八米远近，才身子一振，震散了身上的冲力，站了起来，只是他好像除了被炸的头发凌乱不在竖直，身上衣衫不整之外，竟是好像没有任何伤势一样。

    看到二阶堂红丸完完整整的中了一击，被砸了出龗去。

    李勤贵本来心下大喜，真以为马上就能赢得这一场比赛，却没想到，二阶堂红丸像是牲口一般，竟是耐抗耐揍耐干到了极限，竟然还是一副精神抖擞的样貌。

    “禽兽啊！”

    李勤贵心中不禁大骂。暗骂对方牲口同时，身内小宇宙力龗量疾涌汇聚到手臂，一振，“啪！”的一声惊雷响，抖手间放出了一击。

    小宇宙开启：麻宫雅典娜之精神力球（疾速状态）【魔幻扑克】

    一道篮球大小的精神力球瞬间成型，这道能量一成，被李勤贵一推，就射了出龗去。

    这道能量一闪，瞬移一般撞向踏步冲来的二阶堂红丸。

    眼见李勤贵精神力球又到，二阶堂红丸张口“哈！”的一喝，身内蓄满的内气一爆，“轰！”的一声震雷响。

    内气一爆，二阶堂红丸脚下重重一踏地面，身子遽然一跃而起，向着李勤贵就撞。

    看到二阶堂红丸再次跃来，李勤贵心说：“哥不会再上当了。”脚下蓄劲一踏地面，身子电闪一般向后就退，退出三米多远，退出二阶堂红丸的打击范围，身内小宇宙力龗量汇聚到手臂，一振，“啪！”的一声惊雷响，竟是又放出一击。

    小宇宙开启：麻宫雅典娜之精神力球（缓慢状态）【魔幻扑克】

    一道篮球大小的能量弹瞬间成型，这道精神力球一成，被李勤贵轻轻一推，飘飘荡荡向着跳落的二阶堂红丸就撞。

    跳落的二阶堂红丸，眼看李勤贵这一道能量弹奔着自己脚下撞来，他身子凌空突尤的一定。

    特殊技：飞之技巧（空中技巧）

    身子一定之下就让过了李勤贵这一击，随后凌空的二阶堂红丸身子一转，双脚钻头一般向着李勤贵身前米许处钻下。

    只是一钻，竟是瞬间就落到地面。

    李勤贵没想到爆气后的二阶堂红丸的速度这么快，竟是一转就落，眼看对方离得太近，他急忙脚下蓄力硬生生一踏地面，身子往后就退。

    二阶堂红丸身上内气汹涌澎湃，脚尖一粘地面，内气一灌汇聚到腿部，出腿向着李勤贵后退的身子就踢。

    奥义技：居合踢（快速踢击技）

    这一脚迅如疾电，竟是出脚就落。

    这一脚正正踢在李勤贵胸口处，顿时痛得李勤贵身子一颤，胸腹处的小宇宙力龗量一乱，脚下劲力竟是一散，想要后退的步伐顿时一定。

    “哈！给我去死。”

    一脚踢中李勤贵，身上内气汹涌澎湃若潮汐翻涌的二阶堂红丸大张巨口，放声一喝，竟是接连放出了一式大招。

    最终奥义技：雷光拳（爆气超必杀技）(未完待续……)