
    裁判的声音一落，代表了获胜的龙虎之拳队进入了下一轮，也就是进入了四强。

    剩下几队格斗家心中微喜，面上笑容隐现。因为就是他们对上叶姬，也没办法战胜她，只能被她凌虐，根本就只能和罗伯特一样，硬挺着对方重击和对方比拼身子抗揍程度。

    那也太没技龗术含量，还是和一个女人进行看谁抗打的对战。

    他们要是进入那种对战模式，被谁看到都会叫他们颜面无光。

    “可算不用跟女人比谁更抗揍才能赢了。”

    就是草薙京带领的队员也是心中大喜，二阶堂红丸抹了抹向龗上竖直的长发，“哈”的一笑，说道。

    “可以通过大地来找到她，她也没飞。”

    大门五郎大嘴一咧，说道，他真的不太在意隐身的叶姬。

    听到这话，草薙京眼睛一翻，只露出眼白，心说：“我们也施展不出大地的力龗量，怎么找她。”就是草薙京面对叶姬也会很艰难，不过他可以四下放火，直到把对方烧出来为止。

    “下面该咱们出场了，二阶堂红丸打头，大门五郎第二个出场，我最龗后登场出战。”

    草薙京也不知龗道能不能轮到自己出场，因为对方明显不强，只是使用某种能力后，战力竟然直接就翻了几番。

    而新人类队，还是李勤贵最先登场。

    到得擂台上一站定身子，他就伸手一抹背头。随手抓出扑克，暗讨：“这场却是不好战啊！”他知龗道自己的身手和主角队的队员相比有很大差距，根本也没奢望能够胜出。

    他还不知龗道要如何与这种高手对战，因为他没有削逆那种勇往直前的信念，也不会有。他也没有肖乐那种可以获得对方衣甲就增强的能力，他也不能有。他只有偷来的能力，只要他能完全发挥出收集到纸牌中的能力，那么他也不会比队伍中的两人差。

    李勤贵一边翻倒手中五十四张扑克，一边疾速思讨对策。

    二阶堂红丸一上擂台，就发现对方手中的纸牌。心道：“这就是对方的能力吧！”

    翻动纸牌的李勤贵。发现自己先后又偷来好几种能力，其中远程攻击能力就有好几种，就是麻宫雅典娜的最终奥义技都叫他弄到了手上，他就心想：“倒是可以先放放远程。尽量避免与对方近身作战啊！”

    注意一定。他马上调动起麻宫雅典娜的各种能力。别的也不理，因为麻宫雅典娜的战斗全是外显超能力的战斗，拳脚只是附带。她的任何一击都是运用超能力作战，竟然叫李勤贵把麻宫雅典娜所有的技能全都偷全了，麻宫雅典娜的手段完全可以在他手下重现。

    比赛开始的声音一落。

    李勤贵身内的小宇宙力龗量一涌，双手一振，“啪！”的一声惊雷响，抖手就放出一击。

    小宇宙开启：麻宫雅典娜之精神力球（疾速状态）【魔幻扑克】

    一道篮球般大小的靛蓝色精神力球瞬间成型，这一发精神力球一成，被李勤贵一推，就跨越空间一般，瞬间跃过李勤贵与二阶堂红丸之间的距离，向着二阶堂红丸胸口处就撞。

    二阶堂红丸被李勤贵击来的一发精神力球吓了一跳，他没想到对方攻击竟然这么快，只是，他嘴角一咧，“哈！”的一笑，身子只是微转，就避了开去。

    一避开对方的攻击，二阶堂红丸脚下一点地面往前就冲，他没有远程技能，只得依靠近身战，可是对方放出的能量球速度太快，简直和雅典娜的精神波攻击一个样，都很不好躲。

    李勤贵放出一击后，身子就绕起赛场转起了圈子，退出几步，就扔出一发高速的能量团，斜向一插，就扔出团缓慢的能量，再退再扔高速能量弹，猛退再扔缓慢的能量球，一时间场上就只剩李勤贵欢呼雀跃放出能量的声音。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    这种战法就只能欺负身手不是特别快速的人，而二阶堂红丸速度却是很快，当李勤贵放出十二发能量团后，二阶堂红丸，已经追到他身后四米处。

    发现自己身后就是擂台边缘，也不能在退，李勤贵知龗道自己即将面对二阶堂红丸的近身战，容不得他在细想，他身内小宇宙力龗量奔涌汇聚到腿部，双膝一蹲，身子遽然一跃而起。

    眼看着对手被自己逼到擂台边缘，突然跃动身形跳了起来，二阶堂红丸心下一喜，心说：“机会。”，他急忙调动胸腹处内气汇聚到腿部，就踢出了一击。

    奥义技：超级闪电踢（对空电击脚）

    他手脚都长，一脚踢出，二阶堂红丸直接踢到两米多外，脚下更是闪烁惊人以及的电芒，“啪！”的一声惊雷响，赛场上就像是晴空出现一道真正的雷电历闪一般，竟是要直接一击把李勤贵踢出场外。

    要是李勤贵真被踢出场，会使李勤贵精神意志产生动摇，就是战意也会减弱不少。

    格斗家之间的对战，要是能粉碎，打灭敌手的战意，也能使他们获胜。

    二阶堂红丸一腿夹带电芒踢出，在李勤贵眼中真的很强，强到李勤贵身体根本无法抵御，但是李勤贵可是偷盗了麻宫雅典娜全部的能力，面对闪烁电芒的一脚，李勤贵小宇宙力龗量涌向臂膀，一震，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙开启：麻宫雅典娜之凤凰箭（空对地）【魔幻扑克】

    一道锐利若箭一般的能量弹就被李勤贵射了出龗去，这道能量箭支一现，只是一闪，就跨越了两米多的距离射到踢击的二阶堂红丸身上。

    “砰！”的一声大响刚响，一声“砰”的大响再响。

    被踢中的李勤贵，没想到二阶堂红丸的电击踢技能没被自己能量箭支爆震力打断。

    被能量箭支射中的二阶堂红丸，没想到李勤贵还能在空中射出能量箭。

    他们都没想到对方的能力，却只想到自己的能力，竟是同时被对方能量弹和电击踢命中。

    两声大响下，二人身子同时往后就跌。

    李勤贵身上电芒闪烁，身子往后就跌，竟是真要被踢下擂台。

    二阶堂红丸身上能量箭支一炸，身子往后就跌，却是没掉到擂台下。

    只是李勤贵一掉出擂台范围，还不等落地，他身内小宇宙力龗量一稳，可以使用后，他的身子遽然一闪，竟是瞬间挪移回了原地。

    这却是李勤贵暗中施展出了伸缩绳的能力返回了原处。

    刚一回到原处，李勤贵身内小宇宙力龗量急涌，脚下一踏地面，疾电一般向着两米外跌倒的二阶堂红丸就冲。

    身子一闪间，来到正要站起的二阶堂红丸身边，李勤贵身内小宇宙力龗量急涌，汇聚到臂膀处，探手间往下就抓。

    小宇宙开启：麻宫雅典娜之精神穿越（投技）【魔幻扑克】

    刚刚站起的二阶堂红丸还没反应过来，就被李勤贵抓住了身子，李勤贵一抓住二阶堂红丸，根本不容二阶堂红丸挣动，往后就是一甩，竟是直接把二阶堂红丸从擂台上直接扔到了擂台下。

    这次竟然是二阶堂红丸，也被李勤贵狠狠的打击了一回士气。(未完待续……)