
    削逆败了，干干脆脆直接被大门五郎放出的终极奥义技砸晕在擂台上。

    “必胜！”

    放完爆气技，大门五郎壮硕的大腿一跨步，大脚狠狠的往地上一跺，木屐撞地声“啪！”的一响，微微往下一蹲，猛的吐气放声“哈！”地一喝，紧接着举起双拳对着四下连连挥舞，大声喝道。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    见到大门干净利落的解决对手，扬手放出胜利的宣言，四下观众的热情立刻全都被点燃起来，一起高声喊道。

    一时间，全场响起山呼海啸一般助威声。

    “必胜”

    眼见着大门五郎挑动观众为他加油助威，登上擂台的肖乐心说：“我的压力真是山大啊！”

    “换装魔法！”

    发现压力越来越大，肖乐眉头一皱，放声喝道。

    换装魔法：拳皇95八神庵之月亮装

    光芒闪烁间，八神庵的一身月亮装就被肖乐穿到了身上。

    “马上将你解决掉！”

    月亮装一换，肖乐立刻变身八神庵，他放声就是一阵“哈龗哈！”狂笑，向大门五郎冷声说。

    立刻，山呼海啸一般的“必胜！”声音就为之一顿，再顿，直到再无声息。

    “我很可怕啊！”

    发现效果不错，肖乐嘴角一咧，寒声道。

    不只一次看过肖乐换装，可是当大门五郎再次见到。还是被震撼不轻，心道：“这到底是什么力龗量？魔法还是超能力？”

    就是观众见到这么超科幻样的变身，也是一阵胡思乱想，暗讨：“这是魔术吧？”

    “比赛开始！”

    这道声音一落，大门五郎一晃脑袋，晃去心中的疑惑，只是踏步向前。

    大门五郎仿若一座大山一般，大脚踏地，只是稳，身躯不摇不晃。迈步向前。却仿若火山振动。震动空气炙热，震动大地嗡鸣，竟是躁动异常。

    他一步迈出距离极远，就像平常人连跑了三步一样。只是行走就把一大部分人远远的超越。

    肖乐身内内气一涌汇聚到手臂。手指尖燃起的苍蓝色火炎一振。“啪！”的一声惊雷响，抖手间就放出一击。

    换装魔法：八神庵之百八式暗勾手（缓慢状态）

    一道篮球一般大小的苍蓝色月炎瞬间形成，被肖乐抖手一甩。飘飘忽忽贴着地面向着大门五郎就撞，竟是缓慢异常。

    这团火炎不暖，不热，只是冰冷仿若深秋之寒。

    这道能量一放，肖乐脚下使力一踏地面，跟着就走，竟是拉不下他一点。

    前冲的大门五郎见到肖乐跟着能量团向着自己撞来，顿时知龗道自己这次不能像对付削逆那样直接抓取，也不能在有对空技的对手面前随便跳跃，可是我还有这一招。

    到得冷炎跟前，大门五郎壮硕的身子往前一滚。

    奥义技：超受身（闪避技）

    大门五郎只是一滚，就避开了肖乐放出的能量弹，就要滚到肖乐身后。

    但是，肖乐对他的底细可是一清二楚，知龗道对方将要如何应对后，肖乐直上直下身子突然一跃，出腿就踢。

    换装魔法：八神庵之外式.百合斩（回勾踢）

    这一脚肖乐不是踢向身前，而是出脚倒踢，这一脚就直接落在身后刚刚滚起的大门五郎胸口处。

    “砰！”的一声大响。

    立刻踢得大门五郎身子一晃，胸口气息竟是是一散。

    踢出倒勾一脚的肖乐，身子一落地，身内内气向着手臂一灌，探手往身后一抓。

    换装魔法：八神庵之屑风（投技）

    只是一抓，就抓住了身后大门五郎，一甩，就叫肖乐甩到了身前。

    一到身前，肖乐出爪就击，向大门五郎胸口处狠狠一砸，就听。

    “砰！”的一声大响，立时击得大门五郎身子猛晃，胸口处的气劲一散，削逆喝道：“去死吧！”直接放出一招。

    换装魔法：八神庵之二百十二式琴月阴（凶肘火拳爆）

    肘部一砸大门五郎的身子。

    “砰！”的一声大响。

    顿时砸得大门五郎“啊！”的一叫，肖乐却是停也不停，硬生生使用肘部顶着大门五郎的身子往远处冲去，到得最龗后右拳火炎一爆，“啪！”的一声炸雷响。

    这一招落下，竟是效果异常强劲，只打得大门五郎胸口内气翻涌，“哇！”的一声，吐出口鲜血，身子往后就跌。

    连连翻滚出五、六米远近，大门五郎才泄去身上的冲力，停止了身子的翻动。

    一停止冲势，大门五郎也是勇猛，身子一挺，人就站了起来，不过，出现在他眼前的还是一道冰冷的月炎，这道月炎向着他就是一撞。

    按说这一团暗炎大门五郎身子一侧就可以躲避，但是在不知龗道对方接下来使用什么招式的情况下侧身躲避，会妨碍出手的速度，也就是说，只要他一躲，就会被对方堵住身子一直打下去。

    眼见这一发能量团不能躲，大门五郎身子微蹲，双臂双腿汇聚满劲气，双臂更是交叉身前一架，就准备接下这一击。

    奥义技：上段受（受身防御技）

    只是跟在暗月之炎身后的肖乐，发现对手有防御这一击的意图，他身内内气向着大腿一灌，脚下一振，竟是瞬间消失不见身影。

    换装魔法：八神庵之鬼步（瞬间移动类步伐）

    再次现身的肖乐，身子遽然跨越空间一般，闪烁到大门五郎的身前，身内内气向着臂膀一灌，出手就抓。

    换装魔法：八神庵之屑风（投技）

    竟是一抓就中，一抓住大门五郎的身子，肖乐使劲往身后就是一甩。

    “砰！”的一声大响。

    却是大门五郎被肖乐一甩，撞到了冲来的苍蓝色月炎上，顿时撞得大门五郎身子一僵，就感身上像是突然进入了寒冬腊月一般，竟是从脚下蔓延上一股仿若深秋的冷流，这道气息一冻，他身上的气也像是被冻住的游鱼一般行动迟缓，身子歪斜竟是要倒。

    转过身子的肖乐，眼看大门五郎身上的内气若有若无，行动竟像是也被冻结住一样，肖乐内气向着大腿就是一灌，就踢出了一击。

    换装魔法：八神庵之外式.轰斧阴.死神（重脚）

    肖乐这一腿竖直如斧，力劈华山一般，从上往下就砸。

    这一脚一落，正正砸在身子歪斜欲倒的大门五郎胸口处，顿时砸的大门五郎痛得“啊！”的一叫，内气一散，身子向后就跌。

    看到大门五郎身子向后跌出，肖乐嘴角一咧，喝道：“还没完。”身内内气向着大腿一灌，就放出了一击。

    换装魔法：八神庵之百二十七式.葵花（三段拳脚连击）

    出爪就击向大门五郎无遮无防的正胸前，右爪一落。

    “砰！”的一声大响，大门五郎的身子猛地倾斜，左爪一落，

    “砰！”的一声大响，大门五郎的身子猛地后翻，双爪双腿合起一砸。

    “砰！”的一声大响，直砸得大门五郎的身子佝偻在一处，向后就是一顿翻腾。

    肖乐使用八神流古武术把大门五郎打的满地乱翻，眼看对方的落点，肖乐身内内气向着右臂一灌，手指尖处燃起的苍蓝色月炎，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    换装魔法：八神庵之百八式暗勾手（缓慢状态）

    肖乐抖手扔出一团暗炎，这团暗月之炎一出，被肖乐轻轻一甩，飘飘忽忽贴地向着翻滚不停的大门五郎就撞。

    这道能量一发，肖乐身内蓄满的气一爆，“轰！”的一声震雷响。

    内气一爆，肖乐脚下连连踏动地面，紧跟着能量团向着站定身子的大门五郎就撞。

    肖乐竟然在短短时间内就完成了内气的积蓄，并引爆了气，也就是完全开启了绝对领域的力龗量。

    他浑身放射苍蓝色冷芒，身内内气奔涌若涛，追着暗炎来到大门跟前，他身子遽然一晃，就直接消失无影。

    换装魔法：八神庵之鬼步（瞬间移动类步伐）

    等他再次现身后，竟是直接越过贴地游走的冷炎，遽然出现在大门身前，他只是探手向着大门五郎摆出防御姿势的身子一抓。

    换装魔法：八神庵之屑风（投技）

    竟是一抓就中，肖乐抓住大门五郎的身子向着身后冲来的冷炎一甩。

    “砰！”的一声大响。

    一撞之下，顿时冻得大门五郎身子一僵。

    眼看大门五郎身子被冻结住，肖乐嘴角一翘，扬起拳头向着大门五郎胸口处重重一击，这一击落下，直接打碎了大门五郎身上的防御气，也击碎了他身上最龗后的抵抗。

    眼看大门五郎浑身再无一丝遮拦，肖乐“哈龗哈”一笑，冷声说。

    “游戏结束了！”(未完待续……)