
    一击间，二阶堂红丸拳下就放出米许大小的一团电芒，这道电芒一现震颤虚空连连炸鸣。

    “噼噼啪啪！”爆鸣声连连炸起。

    看到二阶堂红丸放出这一拳，君无道心中却是大喜过望，心中连叫：“好拳法。”

    却原来是君无道发现二阶堂红丸这一拳，竟然可以随打随散，只是一拳直打，然后一放电就完成了一击，这一击比任何人施展的超必杀技都要快，是快很多。

    这一拳，夹带巨量电芒震颤虚空鸣动，向着李勤贵当胸就打。

    眼中完全被这道拳力电芒充斥的李勤贵，心中暗叫：“不妙。”

    知龗道不妙的李勤贵可不想被这一拳砸中，虽然他的身子动不了，但是他先前暗中放出的一道伸缩绳已经粘在身侧两米多远的一处空地上，他念头一动，就想逃离二阶堂红丸这一拳笼罩的米许方圆。

    他一拉伸缩绳，心说：“我跑！”扯动绳索间身子遽然一晃，就想要直接逃离危险区。

    可惜，李勤贵动念虽快，也免不了身子被二阶堂红丸这一拳所夹带的电能，稍稍刮到一点边。

    “噼啪！”一声。

    只是碰到一点边，李勤贵就觉左半边身子一阵发麻，就连左手左脚都连带的使不出力气，刚刚瞬移一般挪移到旁边的他，身子一软，竟是往下就躺。

    二阶堂红丸一拳打出，就感拳下一虚。他心中顿时一惊，接着就发现挪移到两米外的李勤贵，却是躺倒在地。

    眼看着李勤贵手足疲软，二阶堂红丸心中虽然暗暗称奇，但是他眉头只是一皱，大腿一蓄力，重重一踏地面，身子遽然一跃，就要向躺倒在地的李勤贵打出一击。

    “停，这一场李勤贵认输。”

    擂台下。眼看李勤贵明明逃脱的身子竟是没有站起。削逆急忙大喝一声。

    “停止攻击，二阶堂红丸获得胜利。”

    听到擂台下面传来的认输声，裁判也急忙喝道。

    连续两道喝止声传来，二阶堂红丸跃起的身子凌空一翻。就稳稳的落到了地面。

    一认输。削逆和肖乐直接翻身上了擂台。等他们两人跑到李勤贵的身边，却是发现他是被电力击打后，身内的细胞。肌肉处于麻痹状态，身子疲软，手脚一时使不上力，只是躺倒在地，不能动弹而已。

    发现没什么大问题，肖乐背起李勤贵就下了擂台，削逆却是留在擂台上，就准备起接下来的比赛。

    站在擂台上，与二阶堂红丸相对站立，削逆双眼扫动间，就看向对手那扫帚一般挺直的竖发，竟是瞬也不瞬，只是心说：“这人放电之拳可是真猛，也不知龗道我的崩灭之拳能不能受得住。”

    “我的头发不错吧！这可是我专门请人做的，怎么样？”

    被盯着头发看的二阶堂红丸，头微微一晃，伸出双手往上捋了捋长发，说道。

    “头发？”

    削逆眼睛往上一翻，直接就说：“应该不错。”他哪管对方在哪做的头发，他只管一会能不能顶得住对方放出的电击拳。

    说完话，削逆脚下不丁、不八、不弓、不马的一站，身内的意往外一冲，气力就直接贯通全身上下，只透出一股身直意正的味道，这却是只等开战。

    发现削逆没有要和自己交流头发的意图，二阶堂红丸微微一摇头，心说：“也真是土老帽。”

    “比赛开始！”

    声音一落，二阶堂红丸和削逆二人面对面抬脚踏地向前就冲。

    两人冲到对方身前不管不顾出拳向对方就砸。

    小宇宙开启：崩灭星辰（一倍音速）

    奥义技：雷刃拳（电击拳）

    他们二人都对自己的拳头有信心，都不在乎对方的一击。

    “砰！砰！”大响声连响。

    仿若一声的重击响起，各自发出一击的两人随后就被对方一拳爆发的崩力和电击力，“啪！”的一声炸雷响，“噼啪”的一声电击响，炸电的身子往后翻跌。

    身子被电力一击，跌出的削逆却只感身子微微一麻，颤得一颤，随后就站直了身子，竟是没有受到任何影响。

    只是他的头发却是有若鸡窝一般难看，竟是被二阶堂红丸烫了头发。

    通过这一击，削逆发现自己抗电的能力很强，他心中顿时大喜，因为他根本不用再担心二阶堂红丸带电的拳力，这就使得他可以完全发挥出自己全部的实力。

    他的身子一站定，脚下蓄力一踏地面，向着翻退的二阶堂红丸就撞。

    身子被崩力一击，二阶堂红丸就感胸腹中拳处一痛，痛得他眉头一紧，翻腾的身子一站定，他脚下硬是一点地面，踏步向着撞来的削逆就冲，到得削逆近前，调动内气汇聚到腿部，一振，“啪！”的一声惊雷响，出脚就踢。

    奥义技：居合踢（快速踢击技）

    这一脚迅疾若电，只是快。

    却原来是二阶堂红丸发现削逆身体抗电能力极强，雷刃拳落到削逆身上根本就没有什么建树，当下他就调动内气使出全力踢出这超快的一腿，这一腿要是命中削逆，他还能连续踢出后两脚，这种便宜当然不能被二阶堂红丸放过。

    冲到硬抗硬对一般撞来的二阶堂红丸身前，削逆身内小宇宙力龗量奔涌，汇聚到臂膀处，一振，“啪！”的一声惊雷响，出拳就砸。

    小宇宙开启：崩灭星辰（一倍音速）

    这一拳迅若疾雷，超过声音，速度更快。

    削逆和二阶堂红丸竟是同时放出了自己超快的一击，这两人打出的拳头，踢出的大脚，就是快，非同寻常的快，打出就落。

    “砰！砰！”接连两声大响传来。

    被踢了一脚的削逆，面色一变，却是痛得身子不稳，往后就退了一步。

    被打了一拳的二阶堂红丸，面色才变，痛容才显，就被削逆拳上随后一振，“啪！”的一声炸雷响，炸的招式一散，身子往后猛退，竟是连连退出三步。

    退出一步的削逆最先恢复，脚下蓄力一踏地面，向着二阶堂红丸就撞，到得二阶堂红丸近前，小宇宙力龗量涌动汇聚到臂膀处，一振，“啪！”的一声惊雷响，出拳就击。

    小宇宙开启：崩灭星辰（一倍音速）

    这一拳迅若疾雷，超过声音，速度极快，裹夹热芒向着刚刚站稳的二阶堂红丸就砸。

    才一站稳身子，二阶堂红丸就看到削逆的超快拳砸了下来，他心中顿时一惊，可是不容他细想躲避，内气向着双臂处一灌，只能双臂交叉身前一防。

    奥义技：上段受（受身防御技）

    却是来不及施展出别的格斗技，只能有若乌龟一般的收紧身躯防御。

    削逆一拳落下，打到二阶堂红丸架起的双臂处，就听。

    “嘭！”的一声大响才响，一声“啪！”的炸雷一般的巨响再响。

    却是二阶堂红丸防御了削逆拳上的惯力后，心神才一松，手臂处的内气一散，就被削逆拳上随后炸开的崩力炸得双臂架龗势一散，身子往后就跌。

    眼看二阶堂红丸身子跌起，削逆脚下蓄力一踏地面，小宇宙力龗量向着手臂处一灌，一振，“啪！”的一声惊雷响，出拳再击。

    小宇宙开启：崩灭星辰（一倍音速）

    这一拳迅若疾雷，超过声音，速度超快，夹带灼热向着跌起的二阶堂红丸就落。

    根本不容翻腾跌出的二阶堂红丸躲避，竟是打出就落。

    “砰！”的一声大响。

    这一拳正正实实的砸在二阶堂红丸正胸前，顿时痛的二阶堂红丸放声“啊！”的一叫，只是叫声才响，“啪！”的一声，一道炸雷一般的巨响再响。

    被这一拳完全命中的二阶堂红丸，身子像是被射出的箭一般，向后就飞。

    一拳打飞二阶堂红丸的削逆，嘴角一撇，脚下蓄力一踏地面，向前就冲，就要追上二阶堂红丸，再给他一拳。

    身子翻腾若舟行大海的二阶堂红丸，眼看削逆踏动地面疾速冲撞而来，他心中大惊，要知龗道他现在浑身肌肉酸痛，连精神都很是疲累，就是可以接下削逆的下一拳，却也是不想再接了。

    因为削逆完全对二阶堂红丸的电击拳没有反应，二阶堂红丸与削逆交战，等于废掉了一半的战力。

    现在就是还能战，他也不想再战下去，他可不想使用一半战力傻子一般与对手交战。

    “我认输。”

    所以也不等削逆放出下一击，也不等削逆拳头落到实处，凌空翻跌的他，开口就喊。

    “啊！这就认输了？”

    “二阶堂红丸怎么就认输了？”

    “枉我还把他当成偶像呢！”

    “是啊！他可是很强的啊！”

    “是不是今天他的头发不挺，使得他状态不佳。”

    这一声落下，观众却是很不解，纷纷说。

    场下的草薙京和大门五郎，却是知龗道二阶堂红丸为龗什么这么快就认输。

    因为削逆电击抵抗太强了，而二阶堂红丸却是就指着电击能力与格斗家交战，当削逆完全免疫一般的免疫了二阶堂红丸的电击拳后，二阶堂红丸就只能认输。

    这却是二阶堂红丸被削逆给克制住了。(未完待续……)