
    认输的二阶堂红丸身子一落地，直接就下了擂台，被完美克制住的他，也不想再和对方探讨在哪做头发比较好。

    “对方身体好像免疫大多数的能量体，你的大地力龗量不是攻击能力，可以用，狠狠连着摔他就差不多能赢。”

    当二阶堂红丸走下擂台时，却是对着大门五郎耳语道。

    “这样啊！”

    听到这句话，大门五郎重重一点头，道了声谢，直接迈开大步，竟是一步就上了擂台。

    只是二阶堂红丸对削逆能力的理解不对，完全开发了小宇宙能力的削逆，只有被破坏原子程度的打击才能破防，而二阶堂红丸的攻击属于广义的范围打击，根本就不够凝聚，当然破不了防，所以就根本打不动削逆。

    草薙京的火焰对削逆就能破防，因为草薙京已经完成了太阳之炎的进化，高温高热的火炎一出，就相当于原子层面的攻击。

    大门五郎几个跨步间，直接走到擂台中央处一站，就等比赛开始。

    削逆看着走上台站定大门五郎，这人身高两米以上，手长脚长，往那一站就好像一座体内充满火焰的火山一般，可以随时爆发灼热。

    知龗道现在每一位出场的格斗家实力都极为强大，削逆更是不敢有一丝一毫的大意，他耐心的观察对手任何可能的强处与短处。这一次，他死死的盯着对方的举止，从对手上台开始。到移动脚步，最龗后往那一立之间。他就发现了对方的弱点，那就是无论如何大门五郎也不能掩饰他速度的弱项。

    可是大门五郎这种身形速度和拳皇中乱放远程攻击的人对战，他是如何躲避高速的能量攻击，还是说大门五郎有一招能完全防御或者躲避远程攻击的技能。

    “不知龗道，这种格斗技能否抗住我施展的拳法的打击？”

    对大门五郎细细观察后，削逆心中暗暗思讨。

    这就是格斗家根本不用和对方交手，一看对手身形，走动步伐，提气聚力间就能看到和发现对手大体擅长什么能力。

    现在的削逆也有了这种观察的能力。

    大门五郎双眼也紧紧的盯着削逆。只等开始。他就要叫削逆明白他们这些新人和第一强者团队之间的差距。

    “比赛开始！”

    这道声音，在两人期待的目光中落下。

    大门五郎仿若一座大山一般，大脚踏地，只是稳。身躯不摇不晃。迈步向前。却仿若火山振动。震动空气炙热，震动大地嗡鸣，竟是躁动异常。

    他一步迈出距离极远。就像平常人连跑了三步一样，只是行走就把一大部分人远远的超越。

    眼看大门五郎迈动刚健的步伐向着自己撞来，削逆却也是不惧，不着圣衣的他，也大踏步前冲，只是抬脚不过膝，迈步奔行如趟泥。

    到得大门五郎身前，削逆小宇宙力龗量疾涌汇聚到手臂，一振，“啪！”的一声惊雷响，就打出了一拳。

    小宇宙开启：崩灭星辰（一倍音速）

    这迅若疾雷，超过声音，速度超快，夹带灼热的一拳砸向大门五郎正胸处。

    这一拳一出，根本不容大门五郎躲避。

    “砰！”的一声大响。

    大门五郎也根本没有躲避的意图，这极重的一拳落下，顿时打的大门五郎身子一颤。

    不等削逆拳上劲力爆发，大门五郎的一击也放了出来。

    奥义技：天地返（摔投技）

    他大手一抓削逆臂膀，臂膀使力夹带着削逆身子往后就砸，“砰！”的一声大响，砸完往出就扔。

    “吧嗒！”一声。

    身子被连续撞地的削逆，被接连狠狠一砸，一摔投，顿时感到头部昏晕，往起站的身子也摇摇晃晃。

    发现自己对削逆的打击很大，大门五郎心中一喜，踏步一撞，真是犹如巨山一般，冲到削逆身前再抓。

    奥义技：超大外割（摔技）

    抓住削逆后，大门五郎脚下猛的一拌，就把削逆翻转的头部冲下往下就摔。

    “砰！”的一声大响。

    削逆才刚刚站稳的身子，就被大门五郎狠狠的摔倒在地，被摔的浑身生痛的他，感到自己要是被对方继续摔下去，指定没赢的希望。

    一站起身子，削逆身内“轰！”的一声震雷响，却是他点燃了身内的小宇宙。

    小宇宙一点燃，汇聚到手臂间的力龗量剧增，一振，“啪！啪！啪！啪！”的惊雷响声接连响起。

    小宇宙燃烧：崩灭星辰（五倍音速）

    爆气一般的削逆，浑身放射灼热之芒，这一拳，超过声音，速度超快，拳芒震颤虚空，拳力震鸣雷音。

    进入小宇宙燃烧状态的削逆，现在出拳可以达到五倍音速的速度。

    削逆青铜圣衣附加速度为五倍音速。

    当削逆穿上圣衣点燃小宇宙后，就会施展出圣衣附加的速度对敌人进行打击，也即十倍音速。

    这一拳一出，向着近前的大门就落。

    大门五郎刚刚来到近前，还没等他出手抓取，就看到削逆身上热芒闪烁，大门五郎大惊，心说：“这是爆气？”只是这气一爆，他的耳中就听到削逆身内奔涌的力龗量就仿若海潮一般，“啪啪！”直响，顿时就把大门所有的心思吹飞，他想也不想，身子往下一蹲，往前就滚。

    奥义技：超受身（闪避技）

    身子只是往前一滚，就滚到了削逆的身后，竟是就叫大门五郎避开了削逆超快超重的一拳。

    大门五郎一滚到削逆身后，内气向着臂膀处一灌，晃动臂膀伸出大手向着削逆就抓。

    奥义技：天地返（摔投技）

    只是一抓，就落到了实处，大门五郎双臂一使力抓起削逆的身子往身后就砸，“砰！”的一声大响，就把削逆砸的头脑昏沉。砸完削逆的大门五郎往出一摔，“吧嗒！”一声，头脑昏沉的削逆才掉落在地。

    可是大门五郎的连招还没完，内气一汇聚到臂膀处，他又连着放出一招。

    奥义技：切株返（摔投技）

    刚刚掉落在地头脑昏昏沉沉的削逆，布袋一般，竟是再次被大门五郎抓起，向后狠狠的一砸。

    “砰！”的一声大响。

    顿时就把削逆砸了出龗去。出五米多远，他翻滚的身子才一定。

    砸飞削逆的大门五郎，急忙脚下蓄力大踏步向翻滚的削逆就冲，一到削逆身前，大门五郎身内蓄满的内气一爆，“轰！”的一声震雷响。

    大门五郎内气一爆，奔涌汇聚到手臂处的内气顿时剧增，探手间向着站定的削逆就是一抓。

    刚刚站定身子的削逆，他被大门五郎抓取就扔搞的脑袋有点蒙，可是眼见大门五郎大手又一次抓来，他心下一惊，急忙调动奔涌灼热的燃烧力汇聚到手臂处，一振，“啪啪！”的惊雷响声接连响起，竟是出拳就砸。

    小宇宙燃烧：崩灭星辰（五倍音速）

    浑身放射灼热之芒的削逆，这一拳，超过声音，速度超快，拳芒震颤虚空，拳力震鸣雷音。

    这一拳一出，向着近前的大门就落。

    这一拳击出却是砸向大门五郎抓来的手，对方抓取的能力太变态，就是削逆已达极限的身体，也有点受不住对方连续的砸击，为了不被对方继续抓取，他出拳就想先打掉大门五郎抓下的手再说。

    可是大门五郎知龗道他的拳头厉害，根本不和他碰撞，他探手间，只是往地面一击。

    奥义技：地雷震（大地震颤）

    这一招使出，削逆就感脚下像是地震一样，他竟是没站稳身子，身子一晃，打出的拳技顿时一散。

    眼见削逆站立不稳，大门五郎身内的内气全部奔涌汇聚到手臂处，他伸手向着削逆不稳的身子再抓。

    最终奥义技：地狱极乐落（爆气超必杀技）

    只是一抓，就落到了实处，这一抓后，削逆就随着大门五郎双手，向着地面就砸，砸完前面的地，接着砸大门身后的地。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”大响声接连响起，竟是彷如大雨一般急促。

    一直砸到削逆双眼泛白口吐白沫，他才被大门五郎一把远远的扔了出龗去。

    半天后，削逆才破布一般。

    “吧嗒！”一声掉落在地。

    近身后，大门五郎的抓取摔投技极为强大，任何人被他近身，只要被抓住，就完全脱离不了他的掌握，只能被大门五郎凌虐一般的打击。

    削逆没有远程攻击的手段，他只能依靠近身战，在近身交手中，却是接连被大门五郎连连抓住，下场当然凄惨无比。

    就像是被大门五郎完全克制住一般。(未完待续……)