
    随着肖乐一声大喝声落下，身内汹涌澎湃的内气瞬间汇聚到双手手臂处，一振，“啪啪！”惊雷响声接连响起。

    换装魔法：八神庵之八稚女（爆气超必杀技）

    这一招八神庵最终奥义技落下，大门五郎的身子立时被肖乐抓的血肉模糊，大裤衩都被撕扯的碎裂成条。

    “哭吧！叫吧！然后就去死吧！到此为止了。”

    肖乐一边出爪一边“哈龗哈！”狂笑，歇斯底里一般的叫喊。

    “呲啦！哈龗哈！呲啦！哈龗哈”撕扯血肉声笑声混杂，和在一处竟是显得异样残酷。

    每一爪落下，就是一道血箭飞射，一爪一道血箭，竟是连连不停撕扯。

    直到最龗后传来“轰！”的一声火炎爆裂声响，肖乐疯狂的举动才为之一定。

    “每次看到月亮时都会想起我。”

    完全释放完八神庵的最终奥义技，肖乐月亮装微转，清冷的声音响起，就听他一边说，一边猛的一甩指尖肉丝血迹。

    “不愧是猖獗的小子啊！”

    纷纷嚷道。

    “冷酷加残暴。”

    吵杂道。

    “台词都这么优雅残酷啊！”

    迷情道。

    “完了，晚上要睡不着觉了。”

    更有一位女子，紧搂着自己的肩膀，哆嗦着身子，害怕的道。

    这一出，八神庵战大门五郎的戏，直叫肖乐演绎的活灵活现。

    当裁判宣布：“肖乐获胜！”的声音响彻赛场时。更是说明肖乐演出的这一场戏，完美落下帷幕。

    只是随着草薙京的登场，一声“必胜！”又开始响起。

    “草薙京，必胜！草薙京，必胜！”

    海潮一般响彻赛场。

    正为自己成功演出暗暗贺喜的肖乐，暗道：“带着亲友团来的吧！”只是四下响起的声音，对肖乐来说，就是狠狠的一耳光。

    “换装魔法！”

    被打了一耳光的肖乐，就感心中怒意大作，面色一变。恼怒非常的他突然放声一喝。

    换装魔法：拳皇95草薙京之太阳装

    魔法的光芒闪烁。一道耀眼的辉光立时从赛场中央亮起，只是瞬间，肖乐就完成了装备的转换。

    再一次显出身子的肖乐，已经换成了草薙京学生样后背上烙印着太阳图案的装束。

    立时。四下高喝的声音直接一弱。直至再无声息。

    换完太阳装的肖乐“哈龗哈！”一笑。双眼烈炎大作，就放射灼热，他道：“太阳现身阳炎显！”抖手燃起一朵赤红色阳炎。

    微微呆愣的望着对手燃起的阳炎。草薙京眉头紧皱，暗讨：“这人换穿的衣服果然是我送出的那几件之一，他是根据衣服来获得格斗技的吧！”早知龗道对手要有这种能力，他绝对不会把自己的衣服随便送人。

    草薙京只是根据对手连续两次换装后，控制火炎的不同，而推断出对手的能力，可见拳皇中的格斗家没一个是傻子。

    “比赛开始！”

    声音一落，肖乐接着道：“阳炎显时热火灼。”身内内气汇聚到右臂，抖手一振，“啪！”的一声惊雷响，就打出一击。

    换装魔法：草薙京之百八式暗勾手（疾速状态）

    这团篮球一般大小的赤红色阳炎，一现，被肖乐一甩，就贴地烧灼地面“嗤嗤！”作响，快若光火一般向着草薙京就撞。

    可惜，草薙京也同样甩出一道赤红色阳炎。

    两团贴地烧灼的阳炎只是一碰。

    “嘭！”的一声大响。

    两团火焰就纷纷消散于无。

    眼看两团火炎碎灭，肖乐也不恼，他“哈龗哈！”一笑，说：“热火灼烧内气燃！”身内内气狂涌，汇聚都右手处，一振，“啪！”的一声惊雷响，抖手再扔。

    换装魔法：草薙京之百八式暗勾手（疾速状态）

    阳炎一现，就被肖乐甩了出龗去。

    只是肖乐刚刚扔出热火，草薙京也是直接一扔，二人竟同时放出火焰，只是相互对火。

    一时间，你仍一团，我再扔一团，扔的好不火热。

    火炎一消，肖乐内气一聚，一振，“啪！”的一声惊雷响，抖手再扔，道：“内气燃起不灭炎。”

    换装魔法：草薙京之百八式暗勾手（疾速状态）

    这团高速火炎被肖乐一扔出龗去，肖乐向着草薙京就冲，一边冲一边高叫：“炎起不灭是阳炎。”奔袭中手中一团阳炎不散不灭，只是烧灼，到得草薙京面前，拳上带着阳炎向着草薙京出拳就打。

    他竟是一点也没把草薙京放在眼中，因为他确实觉得自己和草薙京放出火炎热力，技能施展纯熟度，和抬腿迈步间的劲力都施展的一摸一样，也就是在肖乐心中，对手有的他都有，再与对方对战的话，只能依靠战术，只要战术运用得当，这场比赛他赢定了。

    草薙京刚刚和他对放火炎，也是观察对方技能的运用，和火炎热力情况，现在见对方冲来，他嘴角一咧，暗道：“虽然一摸一样，但我身内有的你一定没有，说不得就只能抽冷子给你一击了。”

    当下拳上也燃起火炎出拳就对。

    “嘭！嘭！”拳头落处，就见火炎四射。

    一击对掉草薙京的拳火，肖乐接着道：“阳炎动处是烈拳。”肖乐运使双拳一对，“砰！”的一声，碰撞间也不再局限使用草薙流古武术，只是双拳烈火汹涌，奔着草薙京猛击。

    眼看对手有点打疯了，草薙京严肃的皱了皱眉，也燃起双拳，不敢有一丝放松的和对方猛对。

    “嘭！嘭！”连连响动。

    只是一对，肖乐“哈龗哈！”大龗笑，道：“烈拳燃身豪杰勇。”双拳气息汹涌，蔓延，很快就往身上燃起，双拳竟是放射出烈火一般炙热，挥动间几无可挡。

    真是疯了？他怎么就敢点燃全身的火炎？草薙京吃力的挥动刚烈的火拳，只是相比对方炙热之火，就差了很多很多。

    全身慢慢燃起热火的肖乐，凶猛的冲击着草薙京的防线。

    当“砰！”的一声砸破了草薙京防线后，肖乐“哈！”的一喝，冷飒道：“豪杰勇奋不顾身。”

    出拳如轮猛击，一时间火星四射，竟如烟花一般绚烂。(未完待续……)