
    被一众八强队新手所显现的能力所惊扰，心中警铃大作，卢卡尔胸中的怒气顿时一降，暗自强迫自己保持冷静，不敢暴露出一点破绽。

    四下的光芒微微一暗，卢卡尔内气向着右臂一灌，右臂生化肌肉猛的一涨，一振，“啪！”的一声惊雷响，一道气团被他试探般甩了出龗去。

    奥义技：烈风拳（缓慢状态）

    一道篮球大小的气团，贴地缓慢的向着李勤贵就撞。

    李勤贵眼看这一道气团冲着自己打来，他避也不避，身内小宇宙力龗量向着双臂一灌，一振，“啪！”的一声惊雷响，双手往身前一竖。

    小宇宙开启：麻宫雅典娜之精神力反射波（反射镜）【魔幻扑克】

    一面镜子般的晶壁被李勤贵放了出来，这面镜子一现，“嘭！”的一声，就直接把卢卡尔试探的这一击反射回去。

    试探的一击一被打回，卢卡尔顿时就知龗道对方运用的是麻宫雅典娜精神力反射镜，发现对方换装后（穿了青铜圣衣）使用的能力没有超出他的预想，他只是身子一侧，避开了反弹回来的这一击。

    一避开，卢卡尔身内内气向着右臂再次一灌，一振，“啪！”的一声惊雷响，抖手再次打出一击。

    奥义技：烈风拳（缓慢状态）

    这道轻盈的贴地游走的能量弹，向着同样换装的叶姬一击。

    见到一发缓慢的能量击来，叶姬想也不想开启心中的渴望。小宇宙能力杜鹃的世龗界，身子消失无影。

    对方这种能力，卢卡尔在赛场上已经见过，也不算稀奇，试探性的两击后，卢卡尔就已经明白对方使用的能力还是和赛场上一个样，根本没有超出想象，他警惕的心立时一松。

    而肖乐因为还是换成了草薙京的一身太阳装，根本就被他无视。

    “真是有趣的形象啊！都加入我的收藏吧！”

    心情一放松，卢卡尔嘴角一咧。就向削逆六人放声说。

    显然。在卢卡尔心中，这几人都已经被他打上可以塑造成铜像的标签了。

    闻听BOSS口出狂言，要把他们全做成铜像，削逆等人顿时大怒。能放远程的立马放出远程。不能放出远程攻击的脚下一点地面。向着卢卡尔就冲。

    小宇宙开启：麻宫雅典娜之精神力球（疾速状态）【魔幻扑克】

    换装魔法：草薙京之百八式暗勾手（迅疾状态）

    李勤贵和肖乐纷纷打出一团高速能量，向着卢卡尔就撞。

    削逆、娜小倩、赖丽、叶姬冲到五米外的卢卡尔近前就击出一击。

    小宇宙开启：粉碎原子之拳崩灭星辰（一倍音速）

    小宇宙开启：念罡拳之烈念煌虎拳（重拳）

    小宇宙开启：念罡拳之烈念煌龙脚（重脚）

    查克拉半仙力：念罡拳之回念翔吼拳（十道精灵护身防御）

    对当先飞射而来的远程攻击，卢卡尔没有在意。裹带内气的拳。

    一击，“嘭！”的一声大响，就击灭了精神力球，只是对着太阳之炎一击下，“嘭！”的一声大响，却发现这一团能量热力惊人，竟然灼开了他拳头上缠绕的内气，更是在他坚硬如铁的拳头上，留下一片烧糊的黑痕。

    “这一团火炎竟然如此灼热。”卢卡尔心下立时一惊。

    换装魔法和李勤贵偷窃的能力有点不同，换装魔法只根据身上装备来提高使用者的能力，也就是说，这件衣服的草薙京有多强，肖乐就能有多强。而李勤贵偷窃的雅典娜能力却不能直接放出她的最强状态，只根据李勤贵有多强才能放出多强的手段，现在李勤贵可没雅典娜一般强，所以在卢卡尔心中只认为火炎灼热，而对李勤贵的一击根本不予理睬。

    心下微惊的卢卡尔发现几人已经欺近身来，腿上一蓄力，往外就扫。

    奥义技：裁剪脚刀（扫踢技）

    这一道圆弧形脚刀，从抬脚到扫出，竟然比削逆击出的音速拳还要快，一扫就落。

    “砰！砰！砰！砰！”四声大响接连响起。

    四人顿时被这迅猛的扫击，秋风扫落叶一般被踢的四处飞起。

    正是震腿扫四方，落叶飘零落。

    围观的格斗家看着跌出的四人，心中大惊，只听说卢卡尔很强，却没想到他能强到这种地步，只是抬腿一扫，就打飞了四位优秀的格斗家。

    惊恐的格斗家，也不在观望，纷纷放远程的放远程，没远程的迈步就冲。

    顿时就把放出一击的削逆等人挤出圈外，被挤出圈子的削逆，刚刚爬起身子，正要上前，却发现卢卡尔周围已经遍布格斗家的身影，他就是想挤进去，一时半刻之间也是做不到。

    场外同样被挤出圈子的几人一汇合，就见里面噼噼啪啪的打成一片，竟是已经没有他们再出手的余地。

    “这叫什么事，明明是咱们打BOSS，他们抢什么，打死卢卡尔他们也没奖励。”

    看着场中，肖乐心中大为不甘，牙齿一咬嘴唇，说道。

    “这是恐惧。”

    削逆揉了揉身上被踢出的伤痕，也凝目注视战场，接口说。

    “是啊！恐惧。”

    李勤贵盯着圈内的卢卡尔，只是双眼贼光大作，心说：“好，我偷。这个不错，我偷。这个更好，我再偷。”

    原来他正专心的偷窃这些人放出的能力，只是效果不太理想，有的能偷到手，卢卡尔烈风拳和帝王凯撒波就被他偷到了手中。有的却不能，如月影二的斩铁波，哈迪伦的闪光台风就没偷到。

    眼看李勤贵双眼放射热芒，削逆和肖乐纷纷嘴角一翘，心说：“小偷什么的最讨厌了啊！”

    “都害怕被卢卡尔杀死，做成铜像被他收藏啊！”

    对肖乐和削逆心内的想法，李勤贵毫无所觉，他接着说。

    卢卡尔“啊！”的一声痛叫，原来是卢卡尔随意出拳砸灭一团旋风，不想拳上裹夹内气竟是没防御住这道旋风的切割，拳上更是出现了几道刀割一般的切痕。

    这就是东丈赖以成名的绝技台风勾拳，被他所打出的能量，是一团疾速旋转的风，这道风团旋转着刀刃一般对着卢卡尔拳头一搅，顿时搅得卢卡尔拳上血肉模糊，更是出现几道深深的血口，这几道血口狰狞的往外翻起，就像小孩的小嘴一般。

    发现这道能量竟然能切开自己千锤百炼一般的铁拳，卢卡尔心下大惊，立时明白这些格斗家，都不是弱鸡。只是被围攻之下根本不好随便放出远程攻击对方，当看到东丈又击出一发旋风后，卢卡尔急忙抬起右手竖起在身前，身内胸腹处内气涌动间，一面圆形透明的光盾被他瞬间放了出来。

    奥义技：黑暗制裁（反射镜）(未完待续……)