
    全身燃起阳炎的肖乐，火人一样，向着四方放射出无尽的光和热。

    “砰砰！”

    拳击落肉声回荡，肖乐发现草薙京身子被打的后荡，他大脚使劲一踏地面，拳头猛收再击，竟是使出了马步冲拳，这最简单的一式拳法，他道：“不顾身兮崩烈日。”

    就见肖乐满身日炎迅疾往右拳一聚，只是瞬间，拳头就像烧红的烙铁一样，被他挥舞着砸到了草薙京胸口无遮无挡处。

    “轰！”的一声。

    被砸到胸口的草薙京就觉胸口处一阵剧痛，绞痛中胸腹翻涌，“啊！”的一声，一大口热血就被他直接喷了出龗去，眼前也是一黑，人再也站不稳身子，被砸得向后猛翻。

    砸飞草薙京的肖乐，“嘿！”的一喝，道：“烈日闪兮动大地。”眼看对方落点，身内内气汹涌，抖手扔出团火炎。

    换装魔法：草薙京之百八式暗勾手（缓慢状态）

    一团篮球般大小的日炎，被肖乐轻轻一甩，向着草薙京飘飘忽忽的贴地就撞。

    一放出这道日炎，肖乐脚下蓄力连点地面，紧紧跟着缓慢游走的火炎身后，他眼见自己有赢的希望，开口就道：“大地分兮战青天。”

    冲到草薙京摆出的防御姿态前，内气充盈，出拳就击。

    眼见肖乐精神意志和拳脚格斗技在交战中，竟然飞速提高，草薙京心中暗暗焦急。他只感防御起来也是越来越费力。

    肖乐发现拳头落处，对方仿佛没反应一般，他抖手再燃起热炎，道：“青天御兮再燃火。”

    燃起火炎的热拳对着草薙京就击，只听“砰！”的一响，感觉火力不够，肖乐双拳一对“啪！”的一声，点燃的双拳向着草薙京猛击，一边打一边道：“燃火击兮颤乾坤。”

    只打得草薙京嘴中泛苦，暗道：“还没完了啊！”可是对手没有露出一丝破绽。不能随便出手。他心下暗暗期盼。

    只等肖乐展露出哪怕些微的破绽。

    眼看草薙京身子颤动，防御不稳，肖乐继续点燃，开始蔓延身上的火。一边击拳。还道：“乾坤破兮开弓箭。”直打得草薙京双臂颤颤。空门微开。

    机会，肖乐眼中立时大亮，道：“弓箭射兮落金乌。”身上蔓延的火。瞬间疾往右拳汇聚，火热遽然一敛，迅疾就击了出龗去。

    真的就像开弓射鸟一般，肖乐这一拳出夹带光火，炙热灼烤，奔着被砸出空门的草薙京就是一击。

    机会，只是这个机会对别人来说根本不存在，而对拥有剑魂的草薙京就是机会，他故意表现的没防御住对方砸击崩力，为的就是引出对方收拳出拳的这一式，这一式虽然无比快速，但是草薙京身内剑魂猛的一颤。

    “叮！”

    这声兵器出鞘一般的鸣动，直接把打出火拳肖乐身子定了一瞬，这就是草薙京的剑魂力龗量，只是一声颤鸣，就可以影响对手的灵魂运转，而与草薙京交战的肖乐，灵魂一冻，直接被草薙京定住了一瞬，这一瞬对别人来说，可能是可有可无的，但对草薙京来说，就是成王败寇的一瞬。

    这一瞬间，草薙京往起一跃，避过了对方落下的重拳，双手合十往下一扣。

    草薙流古武术：外式.奈落落（威力扣篮）

    这一式威力扣篮一般的重拳，直接砸在没反应过来的肖乐头部，直砸得肖乐眼冒金星，身子乱晃，击出的重拳也随之散落。

    砸完对方头部，落到地面的草薙京，出拳猛的一击肖乐胸口处蓄积的气，等对方身子一晃，防御气劲四散，他使劲出腿一击。

    草薙流古武术：百一式.胧车（射日脚）

    崩弓射鸟一般的腿技，就把肖乐从地面一直踢到半空为止。

    这几脚踢得肖乐胸口生痛，特别最龗后重重的一砸，更是砸的肖乐猛然就撞向地面，然后才“吧嗒！”的一声跌落。

    跌落在地的肖乐，一个翻身就直接站起了身子，眼看着一道热炎冲来，他只得架起手臂大腿布气防御，只是心讨：“那一拳怎么会没打出龗去？”他心内很是不解。

    换装魔法：草薙京之下段受（受身防御技）

    只是拼命聚气防御。

    肖乐无论怎么想，也不明白为龗什么自己最龗后一击没有打到对方，反而被对方所趁。

    就是擂台下的一众格斗家也不明白最龗后那一下是怎么回事，只能归纳到草薙京的特殊手段。

    跟着自己放出的日炎，追到对方身前的草薙京，对待严密布防的手段也是不少，当下也不施展任何技能，只是跟着贴地冲撞的火炎。

    “嘭！”的一声大响，内气冲撞声响响起。

    火炎就撞在施展出防御技的肖乐身上，顿时撞得肖乐身子一颤，就连防御气都略微一乱。

    跟在日炎后面的草薙京一见，脚下蓄力一踏地面，往对方身前就凑，一近身，他出手就抓。

    投技：一刹背负投（摔投技）

    只是一抓，瞬间，就抓在了实处，一抓实，草薙京使力拽动肖乐就往身后一摔。

    “砰！”的一声大响。

    直接把肖乐摔的一晕，连往起站的身形都歪歪斜斜。摔完对手，草薙京停也不停身子遽然往起一跃，向着身子歪斜的肖乐双手一合，往下就砸。

    草薙流古武术：外式.奈落落（威力扣篮）

    这威力扣篮一样的一拳，直接落在刚刚战起，还没站稳身子肖乐的脖颈处，顿时砸得他脑袋一晕，竟像是不知在何地一般。

    砸完一拳的草薙京身子一粘地，遽然打出一击直拳，这一拳只是快，一出就落。

    “砰！”的一声大响。

    这一直拳就打在肖乐胸口处，只打得肖乐身胸口大痛身子连颤，才“啊！”的一叫，就感身内内气一散，胸腹处竟是再无内气防御。

    感到拳下无遮无防，内气散尽，草薙京身内蓄满的内气一爆，“轰！”的一声震雷响，抖手就放出一招。

    草薙流古武术：里百八式大蛇薙（爆气超必杀技）

    最终奥义技就被草薙京直接放了出来，这一爆就跟矩闪元素一样。

    “轰！轰！轰！”爆响震雷声连响。

    在火域内，虚空震鸣，大气震颤，就连空间也像是就要破碎一样，真是万物崩爆，燃烧的空气都泛起一道道火热的涟漪，竟是异样的璀璨凄美。

    这一爆火，完完全全的落在肖乐身上，直炸的肖乐身子翻滚，满身火炎乱舔，仿佛火人一般，身子被远远的炸起，跌飞，一直翻滚落到擂台下。

    正是：金乌落处火四溢，漫天爆燃清战台。(未完待续……)