
    话声一落，草薙柴舟被卢卡尔指挥着，直接跃上陈列室中央百米大的赛场，已经准备好把应战者灭杀于手。

    这是一身西装的卢卡尔想要好好玩玩，连挑战者都准备好了战斗。

    可是一众格斗家你看看我，我看看你。台上的草薙柴舟现在只是被控制，不是完全倒向卢卡尔助纣为虐，也不能与他对战还不能出重手吧！要知龗道草薙柴舟可不是一般人，他可是顶级格斗家中的顶级高手，就是出重手，这里的人单对单都不一定能打得赢他。

    发现这种情况后，大家都是一筹莫展，都不知如何面对这种局面，场面上一时间有些发冷。

    “我的父亲草薙柴舟由我解决。”

    知龗道别人不好出手，望着场中草薙柴舟迷蒙的双眼，草薙京心情凝重，对着四下格斗家开口说道。

    话落，他也不等一众格斗家应声，只双拳一握，就一跃而起，直接登上了擂台。

    一上擂台，草薙柴舟立刻身内内气一盛，抖手一振，“啪！”的一声惊雷响，向草薙京打出一击。

    草薙流古武术：百八式.暗勾手（疾速状态）

    一道篮球一般大小的赤红色火炎瞬间形成，被草薙柴舟一甩，就贴地烧灼地面向着草薙京就撞。

    这一击竟是迅如疾电，火热侵灼，只是快。

    眼见父亲这一击出手速度还是超快，由不得草薙京细想。身内内气一灌，抖手一振，“啪！”的一声惊雷响，也打出了一击。

    草薙流古武术：百八式.暗勾手（疾速状态）

    一道篮球一般大小的赤红色阳炎瞬间形成，被草薙京一甩，就贴地滑动向着草薙柴舟放出的热弹就撞。

    “嘭！”的一声大响。

    二人放出的火炎只是一撞，就相互爆碎，泯灭于无，发现自己攻击无功，草薙柴舟继续放出一击。

    眼见父亲又扔出团火炎。草薙京开口唤道：“父亲。醒醒！”也扔出一团燃烧的火炎。

    “嘭！嘭！”声和草薙京呼唤声“父亲”不断响起，二人就激烈的战在一处。

    看到草薙京被自己父亲追着猛打，卢卡尔“哈龗哈！”大乐，算是狠狠的释放出上次被草薙京打败的郁闷。

    突然。一道声音传来。

    “那么”

    望着卢卡尔没有形象的大龗笑。君无道嘴角一咧。朗声问。

    “可以打死你了吗？”

    这道声音一落。

    “打死我？”

    面显古怪笑容的卢卡尔脸上一僵，他感到很是不可思议，就大声问。

    “谁要打死我？”

    卢卡尔怀疑自己耳朵出现了盲音。一时没有听清这句话，他放目四扫，想要看看到底是谁口放狂言。

    “我们都想要打死你啊！”

    在君无道的示意下，削逆、肖乐、李勤贵、娜小倩、赖丽、叶姬纷纷上前一步，显然他们都是真的很想打死他。

    “你们以为你们可以杀掉我？”

    望着走上前的众人，卢卡尔心中大恼，却不由又问了一句废话。

    话声一落，卢卡尔渐感不耐，面色一时遽沉，心讨：“这才仅仅一年，所有人就把他的恐怖忘了吗？没想到自己一现身，没发现众人面上应该有的恐惧，就只见他们满脸的兴奋，就仿佛自己就是那墙角的铜像，谁逮谁都可以摸两下。”

    削逆他们可不就满脸的兴奋，纷纷心道：“BOSS啊！打完就有奖啊！”

    “既然你们都想死，那我就成全你们。”

    发现有这么多不知死活的存在，卢卡尔心中怒火汹涌，双眼血光暴起，嘴角一咧，寒声说。

    “你才想死呢！”

    “打他。”

    “搞他！”

    削逆几人纷纷说。

    “来吧！叫我看看你们能不能叫我战个痛快。”

    眼见这么多不知死活的家伙，卢卡尔就感怒意冲顶，他满面狰狞的厉声喝道。

    话声一落。

    一股恐怖仿若魔鬼一般的凶焰，被卢卡尔释放出来。

    这道风暴一般的气息仿若喷泉，顺着卢卡尔浑身上下“噗呲！噗呲！”的喷涌，他身上的西装更是被高速冲出的气，撕扯得七零八落。

    卢卡尔探出机械手臂一般的右手，在胸前一撕，“呲啦！”一声，上衣就全部炸了开来，也露出他健壮如牛，肌肉纠结的肉体。

    一爆衫，卢卡尔身内内气汹涌澎湃如潮水，双臂一展，一振，“啪！”的一声惊雷响，竟是如同大鹏展翅一般，就放出了一击。

    奥义技：帝王凯撒波（疾速状态）

    这一招是和霸王翔吼拳一样，在展开的双手处汇集内气，等汇集完成，就双手并拢往前一推，就可以放出一团巨大的气团。

    这一招从汇集内气到释放竟然被卢卡尔瞬间完成，只是这团能量比坂崎亮的霸王翔吼拳还要凝聚和巨大，差不多能有两米直径大小。

    在卢卡尔眼中最先冒头的就是君无道，最先一击当然要送给他，所以这第一击，向着君无道直接轰了过去。

    这一击迅如奔雷，快若疾电，只是一闪，就仿若跨越空间一般落下。

    可惜，君无道对这快速绝伦的一击却看不上眼，他只是双手一合，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    念罡拳：回念翔吼拳（十道精灵防御护身）

    十道拳头大小的白色光球一现，就仿若精灵一般游动嬉戏，只是绕着君无道身周一转。

    眼看卢卡尔一击砸下，一道光球往上一撞。

    “嗤！”的一声轻响。

    卢卡尔释放的巨大气功弹就被君无道泯灭于无。

    “只有这点水平啊！那么你就可以去死了。”

    砸灭卢卡尔放出的一击后，君无道看到身边还剩九颗白色光球，就摇摇头说道。

    “好厉害啊！”

    “真强。”

    “这么快的一击，我还没反应过来，就。”

    一众格斗家纷纷低声说。

    “削逆爱卿带领新人类队，娜小倩爱妃带领王妃队，都给本王上去招呼这位BOSS，本王就为众卿和众妃掠阵。”

    君无道也不理四下的格斗家，他向着削逆几人说，只是说的话很是不着调。

    “臣等遵旨，臣妾遵命”

    眼见君无道国王瘾头又冒，削逆、娜小倩几人一翻白眼，异口同声道。

    话声一落就纷纷换装的换装，穿圣衣的穿圣衣。

    本来听到对方说自己水平低劣，卢卡尔正要上前和君无道理论一番拳脚，却见场中光芒一现，再闪，一晃，青的，白的，蓝的，黄的光此起彼伏乱闪，竟是色彩缤纷的仿若烟花般绽放。

    略抬的脚步顿时一收，眉头紧皱中，心中疑惑，暗思：“这都是什么能力？”对换装魔法和穿戴圣衣的场面不熟的卢卡尔心中微惊，顿时不在言语，只是瞪大了眼细细观察。

    只是他在如何想，怎么瞪大眼睛观察也搞不懂削逆等人所表现的能力。(未完待续……)