
    看到肖乐跌落到擂台下，台下的君无道心中微感可惜，他真没想到，肖乐能变得这么强，竟然能逼迫草薙京施展神器作弊取胜。他心说：“这次演出确实不错，要是能赢就完美了啊！”

    “这场肖乐认输。”

    削逆眼见肖乐掉到台下，急忙走上前查看，却是发现被打下擂台的肖乐只是被震昏，人没大碍，削逆心中顿时一松，直接放声说。

    “新人类队肖乐败，日本队草薙京获胜。”

    听到新人类队削逆认输的声音，裁判高声宣布道。

    这道声音一落，就代表草薙京的日本队也冲进了四强。

    时间不长，赛场处中央大屏幕一阵变幻，最龗后出场的两支队伍就是八神队vs怒队。

    也就是说这两支队伍之间将会产生一支四强队。

    这也是今天的最龗后一场对决，也不知八神队能否战胜老牌劲旅怒队。

    在众人的注视中，克拉克和如月影二相续登场。

    只是如月影二与克拉克相比，身手确实略微差了一丝，当双方打到难分难解时，被克拉克抓住机会直接抓住了身子，放出了最终奥义技，也就是终极阿根廷闪光，一顿乱砸下，被克拉克清下了擂台，败了下来。

    轮到比利在上，克拉克还是一样奋勇，只是在相持一个小时的高强度对战后，克拉克明显体力不支，被比利轮起棍子砸下了擂台。无奈败退。

    可惜比利跟老牌队伍中的拉尔夫相比差距还是不小，开场十几分钟之内直接被拉尔夫一顿机炮拳砸出了擂台，也是败了。

    而八神队的八神庵不得不提前一场，进行高强度的对战。

    “马上把你解决掉！”

    上台后的八神庵简直和肖乐演绎的一个样，一上台他就说，竟是和肖乐所扮演完全一摸一样，都是狂妄无忌。

    不过八神庵确实很强，在经过半小时的鏖战后，八神庵超必杀技八稚女更是砸到拉尔夫的身上，直接抓的拉尔夫衣衫破碎。满身血痕。不得不狼狈的退场。

    于是，最龗后的哈迪伦登上了擂台，就要进行这最龗后的一场战斗，胜者进四强。败者黯然退场。

    开始仅仅一分钟。八神庵就被哈迪伦逼迫的不敢再乱放远程攻击手段。而哈迪伦，却抓住机会远程骚扰，近程掌刀。时不时的飞起来就是一击颈部扭转等远程飞跃格斗技。

    一时间，二人互有攻守，打得万分激烈，就把所有人的注意力全都吸引到场中的八神庵与哈迪伦的身上。

    忽然，四下升起阵阵迷雾，这阵迷雾弥散的好不快速，仅仅几个呼吸的时间，就弥漫了整个赛场，只是还不等大家为此感到惊奇，就纷纷感到手脚酸软，竟然使不上任何力气，而意识也渐渐模糊，一阵困意涌来就纷纷沉睡不起。

    等到一众格斗家再次醒来时，发现四下已经不在大型体育场中，而是来到了一处陌生的地方。

    这处地方像是一处基地，只是在上千平的房间中，四处摆满了各种姿势的铜像。

    正在大家被铜像吸引。

    突然，一道声音传来。

    “欢迎大家来到我的世龗界。”

    一道高大的身形渐渐显现。

    望着逐渐显现出身子的人，草薙京心中一惊，眉头不由大皱，心说：“原来是他，他不是和父亲在核潜艇上同归于尽了吗？”

    现身的竟是有着邪恶帝王之称的卢卡尔.伯恩斯坦，这些雕像就是被他打败的格斗家铸成的铜像，也即是他的收藏品。

    “他不是已经葬身大海了吗？”

    一众八强队成员，见到是他，都没想到卢卡尔真的没死，这次他一现身，就毒倒了一众格斗家，带到了他的收藏品陈列室。

    “为了邀请大家的到来，我可是精心的准备了一场【格斗之王】大赛的挑战赛。”

    身着西装的卢卡尔“哈龗哈！”一笑，道：“下面有请挑战者草薙柴舟，当然被挑战的你们，如果败在草薙柴舟手下的话，将永远化身铜像被我收藏在此。”

    随着他的话声一落，在卢卡尔高大的身后就显现出一个人，这人不是别人，正是草薙京本应和卢卡尔同归于尽的父亲草薙柴舟。

    “父亲！”

    草薙京看到卢卡尔身后显出身子的人，急忙高声唤道：“父亲，你还活着吗？”

    只是草薙柴舟却对他的呼唤理也不理，只是静静的伫立在卢卡尔身后。

    “不用叫了。”

    拿眼一扫草薙京，顿时对方在去年打败他的记忆涌上心头，卢卡尔嘴角一咧，冷酷的说：“他现在被我所控制，只会随着我的心意杀人。”

    父亲怎么会被卢卡尔所控制？盯着草薙柴舟的身影，草薙京心下踌躇，只感心下犯难。不知所措的草薙京不知龗道卢卡尔到底是使用什么手段控制父亲的行动。

    发现最终BOSS现身，君无道心中微喜，他抬眼细细的打量二人，心说：“送菜的总算是来了，只是看样子小怪还不能杀啊！”

    在他心中只是为草薙柴舟这只小怪不能杀而可惜，他可不想因为杀了草薙京的父亲而和对方结下怨仇，被草薙京所惦记。

    虽说草薙京本人不是很强，但是谁知龗道他能不能作弊一样，修为刷刷的暴涨，就像上一次世龗界，他只是出龗去欺负欺负（幻影旅团），结果就被他们身后的人惦记上了，最龗后要不是他具现的锁链突然爆发，他还真不一定能干得过对方。

    每一次进入世龗界后，君无道都是小心再小心，因为他并不认为自己是无敌的，同样有很多手段可以灭杀他。

    这次只是拳皇剧情本来就应该出现的BOSS，打杀他不会有任何问题，现在就等着剧情向龗下发展，也就是等卢卡尔一声令下，君无道就要带领众小弟，小妹一拥而上，干掉这个现身于此的最终BOSS。

    一身西装的卢卡尔，指着陈列室中间的米高擂台，大声说道。

    “那么开始吧！让我们好好龗的玩一场拳皇争霸赛。”(未完待续……)