
    “你们对朕的所言竟然置若罔闻。”

    君无道国王病犯了，也不理是不是在打BOSS，他迈步走到几男身边，突然出拳就砸。

    一拳落下，蔡宝健门牙飞起，身子往外就翻。

    打飞一人后，他也不停，抡起重拳对着陈国汉就击，一击下，陈国汉巨胖的身子连着巨锤都被他一拳砸的往出就跌。

    “还不给本王上去打，难道你们还要叫本王打死你们不成。”

    打完两个恶人，对着几个呆立的格斗家，君无道疾声厉色的道，就仿若他已经是一国之君一般。

    这人疯了不成，竟然窝里反了？就是处于暗黑状态被神血加持的卢卡尔也很是不解。

    “你想干什么？”

    大门五郎急喘一口长气，大声问。

    大门五郎先前中了卢卡尔一重击，现在身子还是一阵虚弱疲软。

    “是啊！都这时候了还不齐心吗？”

    特瑞身子也不好受，他身内的伤还没完全好，对他的战力影响很大。

    “本王发话你们为何不理，是怀疑本王说话的力度吗？”

    听到这两声，君无道却是国王病大发，厉声说。

    不是君无道不想出手，是卢卡尔身上的那一滴血液时刻在变化，逼得他出不了手，他要是出重手，弄不好那一滴神血就会融于卢卡尔身上。他不出手重手的话，卢卡尔马上就会被这一滴神血撑爆。

    总之卢卡尔这种状态很奇怪。

    君无道很怕自己随意一出手。就把卢卡尔直接打成绝世强者，这人现在的状态很是微妙，微妙到他随时可能身体爆碎而亡。

    弄得君无道有点烦，他心说：“我是出手呢！还是出手呢！还是出手呢！”现在他的拳一出就是崩碎原子的一拳，想变弱都难。

    没看那两个中了一拳的白痴，到现在都处于昏迷状态吗？

    只是因为不理他所说的话？东丈几人纷纷一翻白眼，心说：“真变成国王一样不讲道理啊！”

    “本王观你有大将之风，先锋官就赐予你了，上吧！去把这位，恩！BOSS干掉吧！”

    这位已经变成国王的君无道。突然伸手一指哈迪伦说。

    被点到的哈迪伦。双眼连转，却是动也不动，只是心说：“要能打死他，我早上了。”什么先锋官他却是理也不理。

    原来哈迪伦的一只眼睛就是被卢卡尔所挖。他的妻子和7岁的女儿更是被他所杀。现在面对卢卡尔他更是感到一阵深深的绝望。

    “这人只是我手下败将。要想和我战，还是你亲自来吧！”

    听到这话，卢卡尔“嘿嘿！”一笑。更是把头一摇说，只是卢卡尔对于君无道三人也很是小心。

    “有多大把握可以挖出来。”

    可惜君无道对卢卡尔这话也是不理，他只是头一侧，问向身侧山姆。

    “只有五分把握，如果能定住它（大蛇之血），那么我就能一下把它挖出来。”

    被问到的山姆双眼闪烁智慧之芒，想是心中念头疾转，时间不长，就算计清楚明白。

    “我定不住它（大蛇之血），但是我能定住他（卢卡尔）。”

    听到这话，君无道眉头一皱说。

    “可以定住他啊！”

    山姆心下一转，又说：“那么我就有九分的把握挖出来，还有一分是它会逃跑。”

    “既然你要找死，那么本王就赐你一死。”

    这话入耳，君无道双眼立时一亮，心说：“只有一分失败几率，那么说完全可以一试。”他突然放声一喝。

    喝声一止，他对身边两人说：“二位卿家随朕上前杀敌。”话落大踏步前行。

    “喏！”

    见自己老大发令，迪恩和山姆二人头一点，应声道。

    在这满是铜像的陈列室内，在这卢卡尔杀意滔天的黑暗气息下，这三人竟然上演了一出，国王与大臣对话的戏码，立时引得几女白眼大翻，好悬没喷出口热血。

    特别是娜小倩三女，纷纷心说：“都这会了，还没个正经，等打完BOSS，一定叫他知龗道知龗道，就是国王也要被人当马骑，也要听话。”

    “这三人疯了不成。”

    哈迪伦几男心中犹疑。

    眼见国王队三人仿佛一体同身的连体婴儿一般迈步，卢卡尔嗜血疯狂的目光顿时一凝，显然，在他心中对这位国王的深浅也是不知，因为对手从没展露出太多的技艺，就像在他身周时刻笼罩着一层迷雾，总是叫人看不真切。

    但是不管对方如何，卢卡尔只是双手大鹏展翅一般一展，双手突然合于胸前一振，“啪！”的一声惊雷响，对着三人猛的一推。

    奥义技：帝王凯撒波（神血加持状态）

    这道两米直径黑红黑红的能量波，瞬移一般向着一马当先的君无道就落。

    “太弱。”

    君无道身周一道光球往上一迎。

    “嗤！”的一声轻响。

    就泯灭掉了这发巨大深邃黑红的能量，就连他踏出的步伐就没有一丝的影响。

    没试探出对手深浅，卢卡尔内气涌动挥动右拳，一振，“啪！”的一声惊雷响，重重一甩。

    奥义技：烈风拳（神血加持状态）

    一道黑红能量波被卢卡尔一甩，贴着地面一划而过，竟如白驹过隙一般，瞬间冲到君无道脚下。

    可惜，这道能量只是被君无道一踩，“嗤！”的一声，竟是就碎灭无踪。

    竟然强成这样，面上疯狂更浓的卢卡尔急忙引动体内的大蛇血，身子一闪，就施展出一招。

    奥义技：上帝保佑（神血加持状态）

    卢卡尔身子犹如疾速行驶的大车，拖拽尾焰，向着君无道就是一撞。

    这一撞下，却只是撞到君无道体外一米处，“嘭！”的一声大响，只撞得君无道身外罡罩连晃，却也嘎然而止。

    卢卡尔想要撞飞君无道，没想到对方米外的一道光罩防御这么强，竟是没有撞动，更是被君无道身周飞射的护身光球撞的身子一定。

    根本不叫他完成撞击的动作，他现在就仿佛落到蛛网的飞蛾，被蛛网死死的定住了身子一样。

    “很好！不用本王去抓，就自投罗网，下面请接受本王的奖励吧！”

    望着被紧紧缠住的卢卡尔，君无道猛然“哈！”的一喝，道：“写轮眼开！”(未完待续……)