
    随着君无道一声大喝，火影中宇智波一族的（写轮眼）被他直接开启，这双眼睛一睁，里面三勾玉立刻一阵疯转。

    写轮眼：【别天神】之术发动，修改对方记忆，在前方三米处跳起，头部冲下，对着地面放出最终奥义技。

    一放完技能，君无道抖手就把卢卡尔甩了出龗去，根本就没有打上一拳，踢上一脚，在四下的格斗家眼中，他只是看了对方一眼，就把卢卡尔扔了。

    根本就没给卢卡尔微小的哪怕一点点的伤害，格斗家们纷纷心道：这算什么？闹着玩吗？

    被扔出的卢卡尔也根本不在意，他只是一个空翻，就在离君无道五米处站定身形。

    发现自己没受一点伤害，疯狂的卢卡尔也不计较自己被捕获的一幕，他“哈龗哈！”一笑，道：“只有这种程度啊！那么就叫我来解决你们吧！”话落竟然直接引动了身内躁动的大蛇之血，他体内的气就是一爆，“轰！”的一声震雷响。

    “机会马上就出现，绝对不要失误，我可不想面对完全体。”

    照君无道估计，卢卡尔要是变成完全体，就可能达到了五阶以上，任何五阶以上的人都不好惹，他可不想对上这种人。

    “明白。”

    山姆把头重重的一点，就等机会来临。

    引爆了身内气息的卢卡尔，身上散发出山呼海啸一般的黑暗，他猛的往起一跃，就释放出了一击。

    最终奥义技：巨人压击（神血加持状态爆气超必杀技）

    可是，在一众格斗家的眼中，这一招超级必杀技却没有对离他几步远的君无道三人施展，而是全力的撞向地面。

    就听“轰隆！”一声巨响传来，满地水泥浇筑的地面，就被卢卡尔这一击砸出了一道人形的大坑。

    “就是现在。”

    眼看的算计落实，君无道突然放声一喝。

    喝声一落，君无道竖掌如剑对着卢卡尔后心处一插，“嗤！”的一声，只是一击，卢卡尔无遮无防的后背处就被君无道击出了一道透过前胸的窟窿。

    这道窟窿一现，双眼闪烁冷芒的山姆探出右爪轻轻一挥，就离开了被卢卡尔砸出的人形大坑。

    “抓住它了，不过和我们二人的灵魂能量相反。”

    山姆细细的品味手掌间的一滴血液说。

    “当然相反，这是神血，你们要是完全魔化的话，就会被这道血液克制。”

    探手间接过这滴晶莹的血液，君无道眉头一皱道。

    说完这话，君无道却是也不理在大坑中挣扎翻滚的卢卡尔，带着迪恩和山姆往旁边一站，就闭目细细品味收到他体内空间的这一滴大蛇之血。

    “削逆、肖乐、李勤贵三位爱卿，还不起身应战吗？”

    国王病不止，君无道说。

    “臣等遵命。”

    躺着的肖乐本来还想继续装装死狗，听到这话，他马上身子一翻，应道。

    拉起身子歪斜的削逆，拽起双眼迷糊的李勤贵，接着肖乐双眼一转，说：“各位王妃，不知可否随本将军一起战那残废。”他伸手一指，在大坑中挣扎着爬动的卢卡尔。

    “臣妾等请战。”

    听到这话，娜小倩马上眼睛一翻，用鼻孔发音，娇声道。

    “恩！准奏。”

    闭着眼的君无道立刻一点头，只是突然说：“那个哈迪伦瞎眼的，就说你呢！请不要打搅本国战士与BOSS的对战，如果耽误本王欣赏爱卿与爱妃的战技，那么不要怪本王出手狠辣。”

    什么他要欣赏战技，是他怕哈迪伦打死BOSS后，空间不认账，会害的他们白干一场。

    这话一出，哈迪伦正要上前检便宜的身子顿时一定，他心说：“这国王真混蛋啊！报仇都不行啊！”

    微微睁眼看着哈迪伦的君无道，心道：“混蛋就混蛋吧！哪一个国王不是身负骂名。可是却不能叫你报仇，你报完仇，谁给奖励，难道叫我们都喝西北风吗？”

    削逆几人一听，顿时明白过来，纷纷大急，心说：“可不能叫他们把BOSS抢去最龗后一击。”急忙放出自己拿手的攻击。

    心中一急之下，肖乐直接就引爆了内气，“轰！”的一声震雷响，抖手燃起太阳之炎，对着挪动身子想要抵抗的卢卡尔就击。

    换装魔法：草薙京之大蛇薙（爆气超必杀技）

    一团巨大热炎冲着卢卡尔就砸，“轰！”的一声，刚刚要站起的卢卡尔直接就被这一团高温高热的火炎砸倒。

    发现肖乐放火，李勤贵也不落人后，手上卡牌一换，也放出了同样一击。

    魔幻扑克：草薙京之大蛇薙（爆气超必杀技）

    这团火焰就比肖乐弱了不少，只是随着火焰继续燃烧不停。

    等这两人爆发完，削逆等近身战的也来到坑边，对着不成人形的卢卡尔出手就放出一大招。

    小宇宙燃烧：崩灭星辰（青铜圣衣加持）

    小宇宙开启：碎念霸王摔弓崩灭击

    小宇宙开启：回念翔吼拳

    查克拉半仙力：碎念霸王摔弓崩灭击

    这几道重击一落，他们脑海同时响彻一道冰冷的声音。(未完待续……)