
    不等格斗家们探看明白卢卡尔死没死。

    突然一道呻吟声传来。

    “唔”

    卢卡尔被打倒在地的身子突尤的一翻。

    头发散乱狼狈异常的卢卡尔，他心中大怒，一站起身子，就伸爪在身上猛地一撕，自虐一般，立时就把自己坚硬如铁的胸肌撕下一大片血肉。

    “你们都要死，就是跪地求饶也不会获得我的宽恕，绝不宽恕！”

    话声一落，卢卡尔大口一张，“嗷！”的一声狂叫，身上更是疯了一般往外喷射漆黑的光芒，这道黑芒色泽微红，向着四下散发黑暗，嗜血，疯狂，破灭一切的意志。

    原来是卢卡尔在穷途末路之下引动了身内那滴大蛇之血，这滴鲜血正是天国神族用来勾引人类解救自己的力龗量，这滴血液一被引动，就疯狂释放恐怖的气息。

    这道气息如山如岳，如天如地，一被释放，就威压天地。

    释放出大蛇之血的卢卡尔全身都被黑暗所笼罩，黑红之中只透出深邃。

    “气势上升了！”

    坂崎琢磨心中大惊，眉头一紧说道。

    “杀意暴涨啊！”

    紧盯着卢卡尔的君无道，感到这股气势及其惊人。

    “大家小心防御，先不要出击，原版中，现在他是无敌的。”

    肖乐望着黑暗中卢卡尔若隐若现的乱发，对着身边几人轻声提醒道。

    “好龗的！”

    削逆点点头，应声说。

    “气势怎么一下强了这么多？”

    看到卢卡尔身上放出的气如涛如潮。李勤贵身上肌肉微颤，不解的道。

    “是啊！好吓人！怎么一下就强了？”

    三女也很是不解。

    “这是狂暴之血被引动了啊！”

    听到三女的话，肖乐低声道。

    就是远远的望着，众人都感到一股沉重的压力，都觉得对方现在确实处于无敌状态。

    “大家散开，围住一起攻击，不要放跑他！”

    镇元斋面庞肌肉连颤，放声高喊。

    “哈龗哈！”

    卢卡尔疯狂大龗笑，猖狂无忌的说：“蝼蚁们，准备接受制裁吧！”

    卢卡尔双手展动。大鹏展翅一般一展。一振，“啪！”的一声惊雷响，对着面前一众格斗家猛的一推。

    奥义技：帝王凯撒波（神血加持状态）

    两米直径的气团瞬间成型，一成型这道黑红色的波纹就被卢卡尔砸了出龗去。这道波纹掠空“轰！轰！”嗡鸣。速度快的仿若电闪。

    发现卢卡尔这一击奔着自己击来。肖乐出手速度也不慢，抖手一振，“啪！”的一声惊雷响。就打出一击。

    换装魔法：草薙京之百八式暗勾手（疾速状态）

    篮球大小的灼热之炎一成，被肖乐一甩，就贴地撞向卢卡尔放出的远程攻击。

    可是肖乐没想到，对方这一团能量和以前的不同，这道帝王凯撒波夹带着一股黑暗的力龗量，“嘭！”的一声大响，竟是直接轰碎太阳之炎，紧接着就轰在他的身上，顿时砸得他身子一痛，往后就翻。

    眼见把肖乐轰飞，卢卡尔右手一振，“啪！”的一声惊雷响，又击出了一团能量。

    奥义技：烈风拳（神血加持状态）

    这团高速的能量奔着李勤贵就砸，李勤贵心中一惊，急忙双手聚气，一振，“啪！”的一声惊雷响，双手在身前一竖，就放出了一道水晶一般的墙壁。

    小宇宙开启：麻宫雅典娜之精神反射波【魔幻扑克】

    只是这道水晶壁才一竖，竟是直接就被卢卡尔发出的能量团砸碎，破碎水晶壁后速度不改，对着李勤贵就砸，一砸之下，“砰！”的一声大响，李勤贵就觉身子一痛，也被撞了出龗去。

    放出烈风拳的卢卡尔身子突然一闪。

    奥义技：上帝保佑（神血加持状态）

    竟是一闪下，犹如幻影一般，探手间就抓住了跑到他身边的克拉克向前就撞。

    “砰！”的一声大响。

    克拉克就被卢卡尔猛推着，硬生生撞在冲来的削逆身上，顿时撞得削逆身子大痛，身不由己的连连翻滚。

    撞飞二人，卢卡尔身子突地一蹿，这一蹿竟是迅如疾电，到得刚刚对他释放出超必杀技的三人身边，他脚下聚力，猛地出腿就扫。

    奥义技：裁决脚刀（神血加持状态）

    这道圆月一般的脚刀，黑芒四射，竟是直接把八神庵、坂崎亮、金家潘三人一脚扫飞，彷如落叶一般，一直飞跃出十多米远，才远远的掉落下来。

    打飞三位格斗家后，卢卡尔身内巨量的黑暗气息猛的一爆，“轰！”的一声震雷响，向着前面成线的几位格斗家就是一撞。

    最终奥义技：巨人压击（神血加持状态爆气超必杀技）

    这一招一放，卢卡尔身上黑暗气息翻滚，直直放出三、四米火焰一般黑红色波纹，对着坂崎琢磨、镇元斋、比利和如月影二一撞，就把四人撞得滚地葫芦一般，撞得四下翻飞，直跌出二十余米远近。

    等他打完这一套技能，四下就剩几个女人还能站立。

    “留给你们一点后悔的时间，让你们为自己的弱小而后悔去吧！”

    眼看着身前就剩小猫两三只，卢卡尔“哈龗哈！”一阵狂笑，猖狂的说。

    几女看到男人都躺在地上，半天不能动弹一点，不由的纷纷看向君无道三人。

    “怎么的也得你们都玩好，过完瘾头，我才能再上啊！要不你们该说我抢怪了。”

    被几女眼神一看，君无道轻轻一“咳！”，才说。

    “恩恩！我们过完瘾头了啊！是啊！是啊！”

    几女纷纷一翻白眼，说。

    “你们都给我上，不上的话我打烂你们的屁股。”

    君无道眼看场中还有好几个男人呆呆伫立，他伸手一指几人，彷如帝王下旨一般，说道。

    还能站立的几位男性格斗家根本对他说的话，置若罔闻理也不理。

    其中陈国汉和蔡宝健更是畏畏缩缩的往后就躲。

    退却的陈国汉心说：“这位老大这么猛，傻子才会上。”

    躲避的蔡宝健心道：“是不是现在就投靠过去，别一会被打死了。”

    最龗后他们更是躲躲闪闪大喝一声。

    “我们就在边上为大家鼓鼓掌助助威吧！”(未完待续……)