
    一道镜子一般的光盾一现，就被卢卡尔双手竖立在身前。

    这道光盾只是往身前一档，不仅挡住了风能量团、巨大能量团、冷炎、普通能量团，还挡住了陈国汉铁球投抛，蔡宝健利爪突击，特瑞冲拳一击，安迪连连掌击。

    不，不仅仅是被挡住了，还纷纷把这些攻击全部反弹了。

    能量团一碰到卢卡尔竖立在身前光盾的刹那间。

    “嘭！”的一声大响。

    “嘭！嘭！”连响中。

    就以比击来速度更快的速度反射了回去。

    就连铁球，利爪，拳击，掌震这些攻击照样全部被反射到原主人身上。

    “嘭！嘭！”声响再响。

    近身攻击的全部受挫，放出能量攻击的也不好受，因为反射回来的能量团速度实在太快，连躲避的余地都没有多少，只能纷纷聚气防御。

    一时间。

    “啪啪！嘭嘭！”声乱响。

    近身攻击的猛退，被震得身子乱晃。

    远程放出攻击的四下被冲的乱飞，被撞的向后就退。

    只是，卢卡尔还在被继续攻击，格斗家人数太多了，根本不容他追击，连上一招，放出大招灭杀任何一人。

    盯着卢卡尔的二阶堂红丸，发现对方头上无防，他身内内气一涌，身子遽然往起一跃，就来到对方头上，就要打出一击。

    而罗伯特也看出空挡，身子一跃而起。到得上方处，正要放出一击。

    坂崎琢磨双眼连转下，看到对方圆镜一般的光盾乱晃，立时内气向着双手一灌，一振，“啪！”的一声惊雷响，就打出一团缓慢的能量。

    哈迪伦也看到对方防不了空处，他身子往下一蹲，内气汇聚到腿部，脚下聚满劲力。就要放出一式。

    只是他们都盯着对手的身前。依靠近身攻击的大门五郎却是转到了卢卡尔身后，看到对方无遮无挡的后背，他探手就要抓。

    紧紧盯着四下格斗家反应的卢卡尔，知龗道自己手中的光盾是集防御、攻击、反弹于一体的技能。但却不能完全遮挡住全身上下。作战经验丰富的他。心下顿时一惊，知龗道自己处境不妙，他立马双手一振。“啪！”的一声惊雷响，就震碎了手中光盾。

    光盾一碎，他“哈！”的一喝，身内胸腹处内气猛的一爆，“轰！”的一声震雷巨响，就放出了一道道喷涌的光波，这些光波一喷，就在他身外形成一圈圈的波纹，往外就冲。

    这只是爆气，卢卡尔身内的气，被他火山一般瞬间高速喷出体外，形成的波纹气流对四下飞起、抓来、击来的能量猛的一冲，顿时就把将要对自己形成威胁的攻击，消泯于无形。

    三个飞起的身子被冲飞，能量团被他冲跑。

    只有大门五郎脚踩大地不为所动，只是略微一怠，就要抓下。

    可是卢卡尔身子一闪，探手往后一抓。

    投技：巨人电击（抓取摔投技）

    大手一探间抓住了大门五郎，一大团电流随之就被卢卡尔放了出来，这一电立马就把大门五郎壮硕的身子电做一团。

    接着卢卡尔双手一振，一甩，彷如甩垃圾一般，直接把手中抓住的大门五郎当成远程攻击道具，对着出拳想要攻来的拉尔夫重重一扔。

    “砰！”的一声大响。

    顿时就把二人砸到了一处，也砸得二人身子翻滚，暂时不能对他形成威胁。

    可惜，还不等他再次出击，发现眼前多出好多空挡可以攻击的削逆几人，急忙放出一波远程攻击。

    换装魔法：草薙京之暗勾手（迅疾状态）

    小宇宙开启：麻宫雅典娜之精神力球（疾速状态）【魔幻扑克】

    肖乐和李勤贵根本不给他出手连续攻击众人的机会。

    卢卡尔就是卢卡尔，眼看两人放出两道远程攻击，他的身手还是异常惊人，仅仅振动双臂，打出两拳。

    “嘭！嘭！”两声大响，这两道从远处打来的能量团就被他随手击灭，只是拳上多出一片灼痕罢了。

    只是，依靠近身的削逆四人，也纷纷冲到BOSS跟前，准备再放一轮拳脚。

    崩灭星辰、烈念煌虎拳、烈念煌龙脚、回念翔吼拳，这四招，就以削逆的速度最快，以娜小倩招式最奇。

    当发现近身的削逆拳头击来的速度太快，快到他都有点反应不过来，卢卡尔只得再放出一招。

    奥义技：裁决脚刀（圆月脚刀）

    这道圆月一般的脚刀一出，只放射冷光，向着四下就扫。

    “砰！砰！砰！砰！”大响声连响。

    还是秋风扫落叶一般，就把围上的众人直接扫飞，根本不容对方拳脚落下。

    正是腿出圆月脚，人飞落叶飘。

    可惜，和他对战的不只是一个人，这招圆月一般的脚刀放出后，卢卡尔身子会自然的跃起一点点，就仿佛扣篮队员扣完篮筐，自然而落的一瞬间，这一瞬间，在一众格斗家心中就是破绽。

    发现这么大破绽展露在大家的眼中，一众格斗家之中三人身内蓄满内气猛的一爆，“轰！轰！轰！”震雷爆鸣声连响，他们身上更是放出灼热的气焰。

    仿若光人一般的金家潘身子一闪，放出了最终奥义技：凤凰脚

    彷如热焰一般的坂崎亮身子一闪，放出了最终奥义技：龙虎乱舞

    就像冷月一般的八神庵身子一闪，放出了最终奥义技：八稚女

    这三招超必杀技，只是一瞬间就被他们三人同时释放到卢卡尔的身上。

    “啊！哈！啪啪！嗤啦！去死去死去死吧！砰砰！啊打！”声混杂。

    打出三招技能的这三人身上放射灼热，他们的拳脚爪技辉芒闪烁，这些拳脚爪技都是经过千锤百炼形成的钢拳、利爪、超重腿，他们都可以说是格斗家中的精英，每一人的攻击都不可小看。

    三人同时落下攻击后，一众格斗家们相信就是卢卡尔再猛也会被这一顿乱拳打死。

    所以当八神庵手中最龗后一击，“轰！”的一声炸雷一般的爆响响起后。

    “死了吧！”

    “打死他了吧！”

    “应该是真死了吧！”

    格斗家们关心的说，纷纷仔细上前探看结果如何。(未完待续……)