
    在几人脑海中突尤的闪现一长串火焰般的文字。

    空间腕表微微一震：

    【支线任务】击杀卢卡尔，状态：完成。奖励生存点1000，银色E级支线剧情一个。

    【主线任务】生存30天：还剩6天18小时34分18秒。

    削逆几人看到出现了银色剧情奖励，纷纷心中大喜，暗道：“果然还是打BOSS好啊！”

    打生打死不就为这一点奖励吗？

    刚刚得到巨大好处的他们，马上把眼睛扫向擂台上交战的二人，心内涌上一股冲动，就想上台替下草薙京，再把他父亲杀掉。

    “恩！杀掉草薙京的父亲。”思考着要如何杀小BOSS的肖乐，心中微觉不妥，暗讨：“万一把他父亲杀掉后，会出现什么样的后果呢！草薙京当然会找你复仇，复仇的草薙京能强到什么程度呢！不对啊！他是三神器家族一员，打死了他爹，他当然可以召集人群殴你，也就是他可以借势啊！”

    思讨了半天后，他眼中的热切就疾速冷却，心说：“我说君哥怎么对上面二人理也不理呢！”当下就收起心思，细细观察草薙家二人的格斗技艺。

    只是不长时间，几人见君无道没出手的意思，就知龗道这次剩下时间就是看看比赛和修炼拳脚。

    等台下一众格斗家纷纷恢复了身体后，草薙柴舟正要放出超必杀技时，他也和肖乐一样，被草薙京定住了短短的一瞬，紧接着情况就被草薙京完全控制，直到他打倒了草薙柴舟，这场交战了几百回合的战斗总算结束。

    这次“R”字封口的邀请函事件以卢卡尔的死亡为结局，也总算完美落幕。

    第二天比赛照常在大型体育馆展开，也就是争夺四强。

    这一次八神庵因为只战一场，比上场战斗稍稍强了一点，就是在完美状态迎战的哈迪伦，可是却不只是他处于完美状态，老牌战士哈迪伦也是处于完美状态，他与哈迪伦相比还是略微的差了一点对战的经验，当八神庵中了一招闪光台风，被大量吸取身内气血后，八神庵不得不黯然败北。

    如此，最龗后一个进入四强的就是怒队。

    进入下一轮对战的有：

    草薙京带领的日本队，坂崎琢磨带领的龙虎之拳队，君无道带领的国王队，和最龗后进入四强的怒队。

    很快四队对战签就抽了出来，就是：日本队vs龙虎之拳队，国王队vs怒队

    草薙京带领的日本队这次竟然碰到了同样实力强劲的龙虎之拳队，这二队队员一上场，就直接在赛场上面演出了一场龙争虎斗。

    最先上场的二阶堂红丸对上了有最强之虎称号的罗伯特，而当对战一起，二阶堂红丸就跳跃着向罗伯特展开了进攻，因为他根本不怕对空技，而罗伯特却不敢随意放出对空格斗技，这就使得他大受影响，这一战的节奏也慢慢的被二阶堂红丸所控制，控制住节奏后，他更是连连出击，落腿，直踢得罗伯特抬不起头。

    就是在这种情况下，罗伯特也没轻易认输，他只是坚持坚持再坚持，直到差点就没把二阶堂红丸拖垮，才被二阶堂红丸一腿扫落台下。

    等到最强之龙上场后，二阶堂红丸被几次出击的坂崎亮一拳击出了赛场，可见他上场与罗伯特交战后体力消耗之大。

    当大门五郎上场后，坂崎亮时不时的放出一小一大两团能量，与大门五郎战在一处，这一场大门五郎被砸的有些郁闷，因为他要随时小心对手放出的能量，根本就近不了对方身边，对手放出能量密集的简直如疾风骤雨一般。

    不过他应付能量攻击也很有一套，身子翻转中，超受身就连连运用了开来，向着对方翻滚着前进，只是连续放出能量攻击的坂崎亮聚集内气的速度太快，不长时间就蓄满了内气，然后他一爆气，抡起拳头对着大门五郎就砸，直砸得大门五郎胳膊大腿都是一阵酸痛。

    不过也叫大门五郎抓住了一次机会放出地雷震，震得坂崎亮站立不稳，身子一晃，被大门五郎探手抓住身子砸了一轮地面。

    而被砸了一轮地面的坂崎亮，硬生生坚持着坚持着，最龗后硬是凭借一发霸王翔吼拳把大门五郎一击打下了擂台。

    战到这里，只是依靠坚持，坂崎亮也无力与草薙京交战，他和大门五郎交战时，体力消耗实在巨大，根本就不能继续再战，只能放弃与草薙京战上一场的打算，在大门五郎下场不久，他也黯然退场。

    等到草薙京上场后就直接和坂崎琢磨战在一处。

    这二人这场对战，几乎可以和草薙京与他父亲那一战媲美。

    草薙京拳脚势大力沉，坂崎琢磨招式老辣纯熟，特别是二人都可以在击出一招定式后，后面跟着的几招可以随意组合，更是使得二人交战的更为热闹精彩。

    只是当最龗后坂崎琢磨将要释放出爆气一击时，草薙京还是使用了无赖的一招，剑魂“叮！”的一声长吟，定住了坂崎琢磨一瞬间，接下来草薙京就放出了一顿连招，打得坂崎琢磨抬不起头，直到最龗后被草薙京打下了擂台，这场长达一个多小时的鏖战才在草薙京胜利下结束。

    打到现在，最先进入下一轮的就是草薙京带领的日本队。(未完待续……)