
    这道热炎一发，迪恩跟着就冲，他不想面对近身的拉尔夫，那招机炮拳几乎无解，就和碰不得的刺猬一样。

    当发现迪恩逃出机炮拳的笼罩下，拉尔夫只能停止击拳，机炮拳可打不灭脚下冲来的一团热炎。这团热炎一到，他脚下聚力向着对方斜上一跃。

    奥义技：急降下爆弹拳（导弹拳法）

    对方跟在火炎后面的距离有点远，所以拉尔夫也加大了奥义技的距离。

    见到对方又一次跃起，迪恩嘴角一撇，心说：“还要和我对击啊！这次我可不来了。”

    脚下早已聚集好龗的气猛的一炸，他的身子一闪间，就已经冲出了对方急降拳的笼罩下，眼看着对方落向自己身后，迪恩身子一转，脚下猛的一点地面，跃了起来，跃到对方头顶处，双手一合，往下就砸。

    草薙流古武术：外式奈落落（威力扣篮）

    威力扣篮一样的扣击，这一击直接砸在拉尔夫的脖颈处。

    “砰！”的一声大响，顿时砸得他头脑昏晕，身子更是往外就跌。

    打得拉尔夫头脑发昏，迪恩身子一落地，又是一重拳砸在对方胸腹处内气凝聚处，顿时打得对方内气一散，身子乱晃。

    眼见拉尔夫身子不稳，迪恩内气向着大腿一灌，就踢出一击。

    草薙流古武术：百一式.胧车（射日脚）

    弯弓射日一般，出腿就踢。

    根本不容拉尔夫躲避。就听。

    “砰！砰！砰！”三声大响。

    迪恩就连连踢出三腿，第一脚就踢得拉尔夫胸口剧痛，好悬没被踢出内伤。第二脚踢得拉尔夫身子高高冲起，五内一顿翻滚。最龗后超重的一腿，更是把在半空的他砸得远远跌落在地，连连滚出好几米才停住了身子。

    掉落地面的拉尔夫才一站起身子，就感觉咽喉发痒，微微一“咳！”，就吐出口热血。没想到只是中了这三脚，他就被踢成了内伤。

    往常他就是被打中最终奥义技也不会有什么问题。可是在昨天在群战卢卡尔时。拉尔夫被他凶狠的砸了一击，导致拉尔夫胸口还时不时隐隐发痛，现在拉尔夫很是脆弱，根本就顶不住迪恩异常沉重的几腿。

    跟随自己才打出的一团贴地游走的太阳之炎后面的迪恩。也没想到对方被他踢了几脚就一副受伤很重的样子。眼见拉尔夫根本不在状态。他猛的一跃，就来到对方头上，双手合十往下就击。

    草薙流古武术：外式奈落落（威力扣篮）

    “嘭！”的一声大响。施展出受身技的拉尔夫，就觉大腿一痛，行动略微迟了迟，显是状态不佳，竟是直接被这威力扣篮一般的一拳砸到了脖颈处，“砰！”的一声大响，只砸得他脑子一晕，双目一暗，竟是呆呆的不在稍动。

    打完扣篮一样的一拳，迪恩身子一落地，突然出拳直击。

    呆呆的拉尔夫不动不闪，就听。

    “砰！”的一声大响。

    拉尔夫呆呆目光突然一清，却是被痛得，胸口处一痛，他“啊！”的一叫，就觉身内气息一散，身子向后就倒。

    迪恩就感拳下内气一散，心中大喜的他，内气向着双臂处一灌，就打出了一击。

    草薙流古武术：二百一十二式琴月阳（凶肘暴击拳）

    凶肘一撞“砰！”的一声大响，就撞在拉尔夫跌出的身子上，硬生生架起拉尔夫冲着往远处就冲，右拳燃起一道日炎突然一爆，“啪！”的一声炸雷响，就把拉尔夫震下了擂台。

    “这一场，我们认输。”

    赛场下的哈迪伦，眼见拉尔夫状态不佳，急忙说。

    “怎么这么快就认输了？”

    “是啊！”

    “这么快就支持不住了吗？”

    赛场的观众见拉尔夫这么轻易就输了比赛，纷纷说，他们都很是不解。

    他们当然会不解，经过昨天和卢卡尔一战，不少格斗家都身受内伤，只短短一天，身内的伤势根本就没有完全好转，还能在进行高强度对战的只有受到外伤的几人。

    平常时他们根本不会觉得怎么样，只有在进入高强度的对战时，才会表现出有些脆弱，根本就不像八强队队员所应该有的表现。

    等到克拉克上场后，四下吵嚷质疑声才纷纷一落。

    可是克拉克也不在状态，他知龗道自己不可能打得过处于全盛状态的对手，但是他只能竭尽所能的好好表现一番。

    比赛一开始，克拉克直接就发动了快速绝伦的一击。

    奥义技：超级阿根廷攻击

    克拉克身子遽然一闪，彷如跨越空间一般出现在迪恩面前，探手抓下。

    而迪恩抖手一振，“啪！”的一声惊雷响，就要扔出一团热炎的动作顿时一定。

    突然闪现在迪恩面前的克拉克只是一抓，直接就把想要放出火炎的迪恩抓在了双手间。

    一抓住对方克拉克就把对方往自己的大腿上狠狠一摔。

    “砰！”的一声大响。

    这一招是强行抓取技效果却是不强，迪恩身内的内气充盈，被摔落的一瞬间，身内的气猛的就和克拉克大腿上的气一撞，顿时撞得迪恩身子翻滚跌落，而克拉克身子也是被震的一退。

    克拉克这一招为远程抓取技，本来不容易成功，但是他发现对手一开场就习惯般的扔出一团热炎，这一招虽然很好看，但是在他看来就是破绽，所以他一放技能就成功的跨过了半场距离抓住了对方。

    迪恩虽然被克拉克得手的一击摔的不轻，但是内气运转之下，根本就没什么大问题，双手一按地面，就站了起来。

    摔出一击的克拉克，却是突然对刚刚站起身子的迪恩就踢出了一重腿。

    眼看对方一腿落下，仓促之间迪恩只能双臂交叉身前。

    草薙流古武术：上段受（受身防御技）

    一防。

    “嘭！”的一声大响。

    迪恩虽然防住了这一脚，但是身子却也被克拉克踢的疾退三米多远。

    踢出一脚的克拉克，脚下使力一踏地面，冲到迪恩身前，突然出拳向迪恩眼前一晃。

    眼看克拉克这一拳速度极快，迪恩急忙双臂一竖，就施展出一招。

    草薙流古武术：上段受（受身防御技）

    曲臂一防。

    却没想到克拉克这一拳却是假拳。

    克拉克拳头一晃，探手往下就抓。

    奥义技：超级阿根廷闪光（近身摔投技）

    一抓就中，克拉克一出手就抓在迪恩的腰间，一抓住迪恩，克拉克双臂灌满了内气劲力，使劲往上就扔，根本就不容迪恩抵抗。

    就被克拉克往上扔出了七、八米远近，才“砰！”的一声，狼狈的掉在克拉克的后背上，接着就被克拉克狠狠的砸了出龗去。

    “砰！”的一声大响。

    迪恩被这一摔，摔得七荤八素，狼狈异常，就连身子都有些乏累，只是他身强体壮，双手使力一按地面，就站了起来。

    只是不等浑身剧痛的迪恩有所行动，克拉克又是一重脚踢了过来。

    眼见这一腿沉重异常，内气充盈，不容闪避，和前面那一腿一摸一样，竟是是二样不差，迪恩眉头一皱，却是只能双臂一竖。

    草薙流古武术：上段受（受身防御技）

    曲臂再防。

    “嘭！”的一声大响。

    克拉克这一脚再次踢到了迪恩架起的双臂上，顿时踢得迪恩身子一颤，连连往后退出三步，才泄去了身上的冲力。

    防住对方一重脚的迪恩身子一退，就发现克拉克又一次欺近身来，他心说：“还没完了？”热火绕身一转，右拳一振，“啪！”的一声惊雷响，拳上裹夹热炎，从下往上往起就搂。

    草薙流古武术：百式.鬼燃烧（对空技）

    这一击重重的砸在探出双手正要抓下克拉克身上，“砰！”的一声大响，顿时打的克拉克身外热火缠绕，身子更是往出就跌，而打出一击的迪恩身子也被这一拳带着向龗上就跃。(未完待续……)