
    龙虎之拳队的败北，预示着草薙京带领的日本队将要和即将产生的胜者队争夺【格斗之王】也就是拳皇。

    这无疑让很多人，无论是一众格斗家，还是观众，都涌起了强烈的期待。

    君无道率领的国王队和哈迪伦率领的怒队，出现在赛场上时，立刻受到了广泛的关注。

    国王队在昨天围攻卢卡尔时，给予他凶狠一击，并最终使卢卡尔被新人类和王妃队联手击杀，现在几乎所有的格斗家都知龗道国王队做出的贡献，虽然国王太嚣张霸道，肆无忌惮，但是不妨碍大家对他们的期待。

    特别是在卢卡尔手上吃过大亏的格斗家，他们就纷纷投以友好龗的目光。

    只是同样在卢卡尔手中吃过大亏的哈迪伦，却因为没亲手报上仇，而对于国王队始终报以冷淡的态度。

    望着板着脸，放出冰冷态度的哈迪伦，君无道却是相当不屑，心说：“一向只有我抢劫别人，哪能叫人抢夺被我打成残血的BOSS，想对我的猎物出手，简直痴心妄想一样。”

    所有人中，陈国汉和蔡宝健却不敢表现出一点点对国王队的不满，因为他们怕了，在他们二人眼中霸气滔天凶横无边的卢卡尔，在国王队手上都没讨好，被残暴的国王，打的跟狗一样，最龗后连像样的攻击都没放出来，就被人打死了。所以他们确实是怕了，就是被国王每人砸了一拳的二人。也仿佛得了莫大恩赐一般，非但不以为耻，反而以之为荣。

    当上场两队选出出战排序后，比赛就正式开始了。

    怒队第一个上场的是拉尔夫，他精通军用武术和哈迪伦暗杀术。

    国王队第一个上场的是迪恩，他获得的是草薙流古武术。

    二人只是在赛场上一站，就引来观众一片叫好声，因为这两人在前面比赛中都表现的相当劲爆，他们都相信这将是一场异常火爆激烈的对决。

    这一战果然精彩异常。

    比赛一开场，迪恩还是老一套战术。身内内气向着右臂一灌。抖手一振，“啪！”的一声惊雷响，就扔出一团篮球一般大小的高热火焰，这团火炎只是贴地缓慢游走。迪恩在后紧紧的跟随。只要抓住对手破绽和应对不及。他就将发动一轮攻势。

    而没有远程攻击的拉尔夫，大踏步抬脚就冲，冲到火炎面前却是猛的往斜上一跃。

    奥义技：急降下爆弹拳（导弹一般的拳法）

    拉尔夫身子冲到斜上方。双臂一合炮弹一样对着迪恩就砸。

    对空几近无敌的迪恩，眼见对方砸落，燃起火焰的拳，一振，“啪！”的一声惊雷响，从下往上就击。

    草薙京：百式.鬼燃烧（地对空）

    “嘭！”的一声大响。

    二人这一击就撞在一处，迪恩没想到他的这一式对空技，竟然没有架开对方导弹一般的一击，对方双手竟然像炮弹一般一炸，“啪！”的一声炸雷响，就从迪恩架击一般硬抗硬架下爆出，这一炸不仅把拉尔夫自己炸的飞起，也把迪恩炸的远远跌出。

    这一击下，二人竟然谁都没得好。

    可是在拉尔夫心中，自己却是占了便宜，他这一击算是破了对方对自己的封锁。现在他想使出什么招式都不会束手束脚的施展不开，只是脚下一粘地，向着对方就冲，根本不给对方在扔出一团火焰的机会，到得对方近前身内内气向着手臂一灌，直接就放出一招。

    奥义技：格林攻击（连击拳）

    这一招一放，翻转身子的拉尔夫瞬间就击出三拳。

    在迪恩眼中，拉尔夫右拳夹带大量的气，速度超快的向着自己左脸平勾而来，对这一拳，他只是头一低就避了过去，刚刚避开一击的迪恩正要出腿把对方远远的踢出。

    没想到拉尔夫这一拳勾过后，他的身子被这一拳带动下往后就转，当他一转过身子，左臂上放出沉重的气息轮圆了对着迪恩就扫，眼见这一扫快速绝伦，迪恩不得不双臂交叉胸前硬抗硬架的防住了这一击。“嘭！”的一声大响，这沉重的一击确实被防了下来，可是迪恩发现对方身子还在转，顿时知龗道对方格斗技还没施展完，他急忙打起精神准备接下对方下一击。

    身子转动不停的拉尔夫果然还有一击，当拉尔夫完全转过身子后，他的右拳夹带旋转力和巨量内气，从下往上使劲就搂。“砰！”的一声大震。这一搂顿时打得迪恩身子后翻，连连退出了三四步。

    发现自己这一式奥义技打得对方猛退，拉尔夫冲前两步，抖拳就放出一轮攻势。

    奥义技：机炮拳（火药炮拳）

    这一招奥义就是快速击出内劲仿佛火药一般的拳法，对方就是格挡也会被拳上火药一般的内劲炸退，要是没挡住的话，就会完全承受住他这一套炮拳。

    “啊！哒哒！啊！哒哒！”拉尔夫一边快速击拳，一边像在打炮一样，口中高声的喝叫。

    这一套炮拳立时打得迪恩抬不起头，只能被动防御对方的攻击。

    “砰砰！”声更是一爆再爆，直炸得迪恩身子猛退。

    退后的迪恩对拉尔夫的这一套机炮拳还真没好办法应对，迅猛击来的拳头真是粘着就爆，碰到就炸，完完全全的就是真正的炮弹。

    不过，等他被震退后，发现再次追击来的拉尔夫脚下速度却是不快，发现对方的弱点，迪恩身子一转，几个大步一迈，就跑出十多米，到得远处，他抖手燃起赤红色火炎，对着拉尔夫一甩。

    草薙流古武术：百八式.暗勾手（缓慢状态）(未完待续……)