
    “暴君！”

    这话一出口，陈国汉和蔡宝健顿时就觉后脖颈处阵阵发凉。

    等到二人望向身后，就见远处君无道双眼冷冷的一扫，抬手对着二人一招，顿时叫陈国汉和蔡宝健心脏“砰砰！砰砰！”的一顿乱跳。

    “暴君！你们竟然敢说我是暴君。”

    二人奴才一般来到了君无道跟前，就听他轻声呢喃一般的说。

    这话一入耳，冷汗瞬间就布满了二人全身各处，溪流一般往下就淌。

    “本王旨意如下：你们二人要在一小时内围着大型体育场跑十圈，完不成任务，没在一小时内跑完的，本王就叫他见识一下真正的暴君。”

    君无道这话一出，立时就叫陈国汉和蔡宝健心中一喜，虽然二人再一次见识到国王的霸道。可是他们却不敢迟疑一点点，急忙应声说。

    “是！”

    “那么，开始吧！”

    随着君无道一声令下，二人纷纷迈动双腿，奔着体育场的大门外就冲，只是转眼间二人就消失的无影无踪。

    几位格斗家眼睁睁的看着这一出剧目，心下都微微发凉，心说：“确实霸道！”

    怒队最龗后一位出场的哈迪伦和国王队第二位出场的山姆，二人之间的战斗确实没什么看头，在大多数都没明白出了什么事的时候，就结束了战斗。

    比赛一开始，哈迪伦直接放出一道高速气刃。

    对着虚魔一般恍惚踏步前行的山姆撞去的能量刀，只是被他伸爪一抓就灭，抓灭气刀的山姆鬼魅一般继续向前飘动。

    发现高速气刀无果，哈迪伦又放出一道缓慢的能量刃，他人直接往下一蹲，就准备直接施展出一招。

    奥义技：颈部扭转（重击）

    这一招一放，哈迪伦身子凌空就飞，仿佛大鸟一般，只是一瞬间就直接跃过了自己放出的能量刃，对着山姆就抓，这一招要是一中，山姆就是不死脖子也得脱一层皮。

    山姆盯着对方飞下的身子，心道：“这倒是直接，省事了。”

    确实省了山姆不少事。

    计算好哈迪伦落点后，山姆抬脚却不前迈，往后一移，就退了一步，这一小步一退。哈迪伦飞到的身子却不能调整，只能往地上一击。

    哈迪伦这一招远程飞袭技，没少运用，就是没打到人他也遇到过，一般没抓到人他就向地面一击，人就能趁着身内能量运转再飞回去。

    可是这次是山姆叫他技能落空，山姆可不想做出无用功，所以他出手了。

    八神流古武术：重爪（震字劲力）

    这一抓直接击在正准备往地面击下的哈迪伦脖颈上，顿时打得哈迪伦头昏眼花，击向地面的气息一阵混乱，招式再也不能释放，只能合身撞向地面。

    这时，哈迪伦放出的能量刃也来到了近前，只是没打到山姆，却把撞向地面哈迪伦后背砍开了一道大口子。

    现在哈迪伦全身内气混乱，处于无防状态，他自己发出的气刀，对他自己也可以造成很大的伤害。

    而打得哈迪伦头昏脑涨的山姆攻击还没完，他伸爪就连连挥动。

    八神流古武术：轻爪（搭字诀）

    八神流古武术：轻爪（缠字诀）

    八神流古武术：轻爪（引字诀）

    八神流古武术：轻爪（击字诀）

    这一搭，就是山姆挥动轻爪，搭在了哈迪伦的脖颈上。

    这一缠，就是搭在脖颈上的爪子，放出如丝内气缠绕住哈迪伦的脖颈。

    这一引，就是牵着脖颈的爪，引动对方跃来的力和向龗下跌落的力。

    这一击，就是引动对方带来所有的力，带着山姆击出的一轻爪力，向龗下砸。

    正是：【震】【搭】【缠】【引】【击】五种使力运气之诀要。

    于是“轰隆！”一声巨响后，哈迪伦就脖颈扭曲着躺在了地上，不在动弹。

    打完哈迪伦的山姆等了半天，不见对方起身，他眉头一皱，道：“这样就完了？”

    “一击KO？”

    “真是凶残到极限啊！”

    “哈迪伦不能动了啊！”

    “这”

    四下的观众很是不解，竟然还有人叫道：“假的，假的，打假赛。”只是却无人搭理他，只他一人喊了半天，发现没人理他，就自动闭嘴，不在言语。

    “我”

    草薙柴舟头次见到这种手段，心惊之中，竟然说不出话来。

    “怎么样？”

    坂崎琢磨脸上肌肉抽动，嘴里发苦，他问。

    “什么怎么样？喝酒吧！”

    镇元斋对着他一晃酒壶，说道。

    “我是说怎么和他打？”

    白眼一翻，坂崎琢磨开口再问。

    “都强成那样了，还打什么，回家喝喝小酒，洗洗睡吧！”

    镇元斋晃晃昏沉的头脑，小抿一口酒，才说。

    “只有手持神器之人可以战他。”

    回过神来的草薙柴舟，忽然轻松的说。

    “谁有神器啊！”

    俩老头一听这句话，纷纷把白眼一翻，感慨的说。

    “我们家族就是三神器家族，神器当然大大有啊！”

    草薙柴舟把头一昂，牛逼哄哄的道。

    “你”(未完待续……)