
    击飞克拉克的迪恩，身子一落地，身内内气向着臂膀一灌，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    草薙流古武术：百八式.暗勾手（缓慢状态）

    一团篮球大小的暗红色阳炎瞬间成型，一成型被迪恩轻轻一甩，就紧贴地面飘飘荡荡，烧灼地面“吱吱！”作响，游动间恍惚的魔影道道。

    这一团暗魔日炎向着刚刚站起身子的克拉克就撞，迪恩脚下使劲踏动地面紧紧跟随，死死的注视着对手一切应对。

    被打飞的克拉克才刚一站起身子，眼中就被迪恩打出的一道黑红色阳炎充斥，他心下一惊，内气向着拳脚一灌，身子微缩，臂膀大腿就摆出了防御式，往起一架。

    奥义技：下段受（受身防御技）

    在拳皇中防御技分上段受身，和下段受身，就只是防御技，只是布气与拳脚，防御对方的打击。

    紧紧盯着对手反应的迪恩，身子突地一跃，双手一合，往下就扣。

    草薙流古武术：外式奈落落（威力扣篮）

    双手威力扣篮一般打向刚刚防御好能量冲击的克拉克脖颈处，可惜，对方防御严密。

    克拉克双眼大睁，曲臂往上一架。

    “嘭！”的一声大响。

    直接一架，就把迪恩放出的一招外式奈落落防御在外。

    眼看迪恩落到身前，克拉克体内蓄满的内气猛的一爆，“轰！”的一声震雷响。探手就抓。

    最终奥义技：终极阿根廷闪光（爆气超必杀技）

    只是一抓。就抓住了近在咫尺的迪恩，使力往上一甩。

    被抓住身子的迪恩就觉身子一阵翻转，竟是被克拉克扔起十余米高，控制不住身子砸在克拉克的背上。

    “砰！”的一声大响。

    可惜，还不等身子大痛，内气息翻滚的迪恩松一口气，身子就被克拉克往上一甩，再接。

    “砰！”的一声大响。

    接住迪恩的克拉克，抖臂往上再甩，再接。

    “砰！”的一声大响。

    后背一接住迪恩。克拉克抓起迪恩抡起臂膀向地面就是狠狠的一砸。

    “砰！”的一声大响。

    直砸得摔出六、七米的迪恩浑身剧痛。头脑一阵阵昏晕，就感浑身疲软有若面筋，就连往起站的身子也是连连晃动。

    摔出迪恩的克拉克，眼见迪恩身子乱晃。他心中一喜。脚下使力一踏地面。身子电闪一般冲前，一到迪恩身前探手就抓。

    奥义技：超级阿根廷闪光（投摔技）

    只是一抓，就抓在实处。

    克拉克一抓住迪恩的腰部。使力往上一甩。

    还没缓过神来的迪恩，就又一次被克拉克扔起，这一扔，又扔出了五米来高，才翻滚着身子砸在克拉克背部。

    “砰！”的一声大响。

    后背一接住迪恩，克拉克双手抓起迪恩的身子，抡起臂膀向着地面重重一摔。

    “砰！”的一声大响。

    直砸得摔出五、六米的迪恩，就觉头脑昏沉，手脚使不上力气，身内更是烦恶，很像被怀孕的孕妇一般，很想往外吐酸水，连站起的身子也是连颤。

    眼见迪恩身子还没恢复，克拉克脚下使力一踏地面，身子电闪一般向前就冲，只是眼看到得迪恩身前，却发现迪恩身子已经有所恢复，克拉克眉头一皱，身子一矮，大腿一甩，就踢出一脚。

    迪恩身子虽然安稳了下来，可是头脑还有些昏沉，就对克拉克又一次踢来的重脚没防御好，“嘭！”的一声大响，竟然被他大力的一腿踢得身子翻起，往后就跌，连连跌出四、五步才站定了身子。

    身子一站定，发现克拉克大腿又一次踢来，迪恩急忙伸臂招架。

    八神流古武术：上段受（受身防御技）

    一架。

    “嘭！”的一声大响。

    就防住了克拉克的这一脚，只是身子不稳，往后就退。

    眼见对方招架住这一击后，身子猛退了三步，克拉克心中一动，身子突尤的一矮。

    奥义技：超级阿根廷攻击（奔袭抓取技）

    身子只是一矮，克拉克身子光火一般瞬间一闪，跨越空间一般到得迪恩近前，探手就抓。

    克拉克身子一消失，死死盯着他看的迪恩只是略微一惊，迪恩已经见过这招的能力，根本就不会再次中招，脚下使力一踏地面，迪恩身子突地往起一跃。

    这一跃，克拉克的奔袭抓取技就落到了空处。

    跃上半空的迪恩，眼见克拉克探手抓下，他双手一合，往下就砸。

    草薙流古武术：外式奈落落（威力扣篮）

    威力扣篮一般，直接砸在闪现出身子的克拉克脖颈。

    “砰！”的一声大响。

    顿时打得克拉克脖子一歪，双目瞬间失去了神采，竟是进入了昏晕状态。

    眼见克拉克双眼无神，迪恩脚下一粘地，突地打出一直拳。

    这一拳又重又快，打出就落。

    “砰！”的一声大响。

    出拳一击就砸在对方蓄气的胸口处，顿时打得克拉克身子乱颤，气息翻滚，竟是半点不能动弹，发现对手被打的定住，迪恩身内蓄满的气一爆，“轰！”的一声震雷响。

    草薙流古武术：里百八式.大蛇薙（爆气超必杀）

    内气一爆，迪恩手指尖燃起的暗红色阳炎突尤的一敛，一振，一爆。

    黑红色阳炎一敛之下，四下遽然一暗。阳炎一振之下，擂台遽然一亮。一爆之下，四野顿时炸雷一般响起“啪！啪！”震响声。

    暗魔一般的日炎只是一爆，成域震颤虚空，炸得四下黑红一片，只炸得克拉克更是连叫也不叫一声，就破布一般，带着满身的侵灼之炎，滚了出龗去。

    这一滚，就连连翻滚出十多米，才“吧嗒！”一声跌落。

    完全吃下这一击超必杀技的克拉克，一时间竟是再也爬不起身。输掉了这场异常火爆的战斗。

    望着克拉克狼狈异常的样貌，迪恩吐出口长气，嘴角一翘，心说：“变成风骚死狗样了吧！”

    只是连打了两场硬架的迪恩也不好受，他现在就觉肌肉疲软，头脑昏沉，总有点用不上力的感觉。要知龗道他可是实实在在的中了克拉克一招超必杀技，身子实在坚持不下去，发现下场比赛自己很可能要输，不想丢面子的迪恩，直接走下赛场，算是退出了比赛。

    拳皇比赛，当一方无力再战，退出比赛时，就算自动放弃了和敌对队伍的对战，就是恢复了体力，在后面和这支队伍的比赛中也不可以再上场。

    迪恩自动的一下场，就代表着山姆那一座大山将要降临。

    “他们能战上几合？”

    坂崎琢磨摸弄的下巴，心下迟疑，口中说的话也很是缓慢。

    “哈迪伦可是很强的，应该用不了多少回合才对。”

    被草薙京救下的草薙柴舟并不清楚山姆的实力，他就说。

    显然他是参照迪恩才这么说的。

    迪恩真不是施展拳法的料，他和山姆一同接受君无道【天赋神通】的转化，却没表现出任何过强的地方，在拳皇中，他只是接近顶峰的那一部分人，比照最强者还是有那么一丝的差距。

    “哈迪伦不会胜。”

    镇元斋接过话，口气凝重的说：“很可能几击之下就被对手击败。”

    “那个国王队的能那么强？”

    听到这话，草薙柴舟心下一惊，声音略大，疑惑的问。

    “是强到极限的暴强！就是咱们三个老家伙上去，也够呛能和他走上几合。”

    坂崎琢磨面色微苦，摇了摇头，嘴中也满是苦涩的说：“真没见过强成那样的。”

    “是啊！强到我老头就想喝酒啊！”

    镇元斋晃动着怎么也喝不完的酒壶，说：“喝完酒就不在乎他有多强了。”

    “他都有那么强，你们说国王能强成什么样。”

    坂崎亮斟酌着问，他确实心中疑惑，。

    陈国汉瞪大双眼，小心的说：“他很霸道。”

    蔡宝健瞪圆小眼睛，也小心的说：“他很残暴。”

    “他是暴君。”最龗后，陈国汉和蔡宝健更是一起呢喃一般的道。(未完待续……)