
    “比赛开始！”

    声音一落，四下吵闹的声音顿时消散无踪。

    二阶堂红丸脚尖一点地，跃动身子向着君无道就冲。

    君无道抬腿迈步间，身外顿时显出一个罡罩，双掌再一晃，一振，“啪！”的一声惊雷响，释放出十个白色光球，竟是直接进入了战斗状态。

    二阶堂红丸一冲到君无道身前，直接出脚就踢。

    奥义技：反动三段蹴（超速腿技）

    眼看着对手大脚踢下，君无道理也不理，出拳就击。

    念罡拳：碎念霸王摔弓（一重）断魂击

    摔弓式，是身外环绕的光球自动套上拳头，附加外气，不必进行开弓的动作。

    开弓式，必须有一个开弓的动作，就是要把弓拉开后，才可以打出龗去。

    而君无道的这一拳，就没有进行开弓的动作，一道光球自动的套上他击打出的拳头，对二阶堂红丸进行攻击。

    这一击下，二阶堂红丸的第一脚就落在君无道身外的罡罩上，而君无道第一拳也落在二阶堂红丸的前胸处。

    “嗤！”的一声，和“砰！”的一声后。

    君无道身外的罡罩猛的一晃，就完好无损。

    而被砸在前胸的二阶堂红丸却是面色铁青，身子不稳，体内气息混乱，奥义技接下来的两脚就踢不出龗去，身子一定，就要向后翻出。

    可惜，君无道根本不给二阶堂红丸远离自己的机会。第二拳，第三拳，第四拳一直到第十拳相续被他砸在二阶堂红丸前胸同一处。

    念罡拳：碎念霸王摔弓（一重）断魂击连击

    “砰！砰！”仿佛敲鼓一样的大响。

    这十拳一落下，二阶堂红丸就感觉胸口处传来一阵剧痛，传到脑海中，就像浪潮一般，只痛得他的身子猛地一佝偻，往出就跌，竟是硬生生的滚了出龗去。

    滚倒在地的二阶堂红丸，到底是战士。只是滚出十多米。双手一撑地面，对胸前的传到脑海的痛苦也是不理，竟是就站了起来。只是，他的人虽然站了起来。但是手脚麻痹中用不出任何力气迈动脚步。

    打完十拳的君无道。眼看着对方站起身子，也不动步，只是下旨一般的道：“朕赐你下台的机会。”

    二阶堂红丸感觉自己身上只是剧痛侵脑。却并不想直接下场。

    只是他没想到自己中了一招后，很像是被对方一击打断了手脚的筋脉，他知龗道自己手脚筋脉完好，只是手脚无力，竟然连迈动步伐的力气都消失得一干二净。

    这却是君无道念罡拳断魂击的可怕，他不只是把这一招分段击出，还叫中了这一招的对手仿佛魂魄分离一般，指挥不了自己的身体，手脚无力，真的就像是在做梦，做梦的人是无论如何也指挥不动身体。

    这一招断魂击的重点就在一个【断】字上，意即魂魄与血肉联系已被截断。

    完全中了这一招的二阶堂红丸，就是还想战，也根本不可能，他只能在认输下，被同伴抬下赛场。

    对手一下擂台，君无道直接说：“不要叫朕多等，朕很赶时间。”

    这话一落，赖丽双眼微翻，吃醋道：“那个小蹄子就这么叫他急冲冲的，比赛都想？”

    “她也不那么好看啊！怎么就这么勾人？”叶姬嘴上可以挂住醋瓶的道。

    “恩！还真没雅典娜靓丽，可能是能力强吧！”细细观察二女的娜小倩，道。

    赖丽心中很是疑惑，问：“咱们三人还比不上她一个人的能力吗？”

    叶姬和娜小倩几乎同时一点头，“恩！”了一声。

    “哼！等打完比赛的，就把她抓来，好好看看她到底有什么能力。”赖丽“喀吧！喀吧！”的揉动双拳，道。

    “恩！是要看一看，究竟是什么能力竟然这么吸引人。”娜小倩、叶姬异口同声道。

    时间不长，日本队第二位选手，大门五郎踩踏着木屐登上了赛场。

    走到赛场中间处，大门五郎右脚狠狠往下一跺（砰！）的一声大响，接着“哈！”的一声大喝，双拳相互一碰，就摆出了一招健身露肉的动作。

    这一套动作一出，大门五郎浑身各处肌肉一顿乱颤，就连脚下的赛台都仿佛被他的巨力所震，猛的颤了一颤，这却是大门五郎使用大脚放出了半招地雷震秘奥义，真正的地雷震只能依靠双手施展，威力更强，使用大脚放出的震动力，就要弱了很多，几乎对人没有威胁，所以与人交战中，他从不施展这一招。

    这一招一出，四下观众被君无道狠狠打击的士气，猛地再度热烈，一时间。

    “大门真给力。”

    “五郎努力。”

    “大门五郎加油。”

    “抓住国王，狠狠的摔死他。”

    “日本队必胜！日本队必胜！”粉丝高声尖叫的声音响起。

    浪潮一般的高喊，再次响彻赛场。

    “哈龗哈！哈龗哈！”

    君无道耳听四下吵嚷声，突然放声狂笑，一直把四下尖叫，怒喊，吵嚷的声音盖过，直至无声，他才收住狂笑。

    笑声一止，君无道继续向着四下冷嘲一般的说：“尔等升斗小民，如何知龗道朕的威仪。说不得”

    话声一顿，猖狂无忌的放声一喝：“说不得，再让尔等见识一番朕的凶残。”(未完待续……)