
    “比赛开始！”

    声音一落，四下吵嚷声音立时一止。

    草薙京抖手间燃起一道赤红色火苗，内气一涌向着君无道就甩。

    草薙流古武术：百八式.暗勾手(剑魂状态)

    一道篮球大小的赤红色日炎瞬间成型，这道日炎一成，被草薙京一甩，就贴地滑动，竟是迅如疾电一般向着君无道就撞。

    这道火炎一出，踏步前行的君无道立刻就觉眼前遽然一亮，很像一团太阳突然在眼前降落，被晃花眼的君无道心中微惊，暗道：“好闪眼。”

    心下微惊的君无道急忙开启火红睛视界，这才感觉好受很多，可是还不等他高兴，那一团高热锐利的能量团就来到了他的面前。

    面对击来的这一团热炎君无道躲也不躲，抬脚往下一落。

    “嗤！”的一声，就直接被君无道一脚踩灭，可是踩灭这一道热炎的君无道眉头却是一皱，这道火炎竟然打灭了他身外罡罩中四分【缠】字诀的气，也就是说在同时被打中三击这种程度的火炎，君无道身外的罡罩就会碎灭。

    不只是如此，踩灭这一道火炎时，他还感觉到对方火炎内蕴锐芒，这道锐芒就是剑魂力，锐利的有如利剑一般无二。

    迈步中君无道身内的念力一涌，双手一晃，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    念罡拳：回念翔吼拳（十道精灵护身）

    双手只是一振，就振出十道拳头大小白色光球。

    这招一放。光球精灵一般四射，仿佛顽皮的孩童，在他身周嬉戏玩耍。

    发现自己一发能量弹就能打得对方身外罡罩一暗，强度明显弱了一大节，草薙京直接抖手一振，“啪！啪！”两声惊雷声连响，竟是直接扔出一慢一快两发篮球一般大小的日炎。

    草薙流古武术：百八式.暗勾手（剑魂状态）

    正在迈步前行的君无道，发现草薙京左手放出一道缓慢的热炎后，右手紧接着又扔出一道赤红色阳炎。

    “还带开挂的啊！”

    速度不快的君无道，发现对方竟然不跟自己接触。扔完能量就退。他也不在缓慢前行，脚下连连点动地面，速度一展，就避开了一前一后两道能量。

    抖手打出两团日炎的草薙京发现自己有点失误。他扔出的两道能量看着是攻击速度提升了一倍。可是由于速度快的火炎速度缓慢。根本达不到出手就中的高速，对方躲避起来很是简单。而速度慢的火炎，因为不能随心控制更容易被对方躲避。

    察觉到自己失误。草薙京立马就改，于是他控制双手一起点燃两道火炎，身内的气往两道火炎中一冲，这两个火炎立时就变成可以激发状态，达到激发状态后，他猛的一合双手，“啪！啪！”的惊雷声连连响起，他手中就剩一道可以被激发的日炎，发现手中日炎灼热猛烈，他立马抖手就甩。

    草薙流古武术：双百八式暗勾手（剑魂状态）

    这一甩，这道凝聚了双手火炎所形成火红火红的日炎，速度竟是快若光火一般，只是一闪就到了君无道面前。

    正要迈步向前的君无道，身子一定，出脚就踩。

    “嗤！”的一声轻响。

    这道能量就直接撞在君无道的能量罩上，立时打的君无道身外的罩子猛晃，足足暗淡了八分。

    眼看自己身外罡罩直接弱了八分，君无道心内大惊，暗道：“竟然只能接对方一击了，连第二击都接不住啊！”他身内的精孔一开，【缠】【凝】【圆】三种字诀连展，外面的罡罩立刻又变成全满状态。

    发现自己这一击效果超强，只是想要依靠能量弹取胜却是绝不可能，草薙京双眼一转，心说：“还得实施老一套战法啊！”抖手间双手火炎一燃，接着直接被他双手一合，“啪啪！”惊雷声连响，就被他甩了出龗去。

    草薙流古武术：双百八式.暗勾手（剑魂状态）

    这道篮球一般火红火红的能量一甩，就贴地滑动，竟是飘飘忽忽的向着君无道就撞。

    一打出暗勾手，草薙京跟着这道日炎就跑，这就是缓慢状态的能量弹，在地上缓慢游走时，可以稍稍的控制，这一被控制，就表现的飘飘忽忽，竟是叫君无道都看不出来对方这一道火炎最终将落向哪里。

    知龗道对手一击就差不多可以破盾，君无道双眼也是大亮，精神更为凝聚，到得对方能量弹前，也不给对方发威的机会，君无道大脚往下一踏，身外游走的一道精灵一闪，就依附在脚下，这一脚对着冲来的热炎一踩，“嗤！”的一声轻响，就相互泯灭。

    踏下这一脚，君无道身内的念力向着臂膀一灌，抖手“啪！”的一声惊雷响，向着草薙京就击出一拳。

    念罡拳：碎念霸王摔弓（一重）断魂击

    直来直去的拳一出，无声无息间，一道精灵自动依附其上，锐芒闪烁向着草薙京就落。

    眼见君无道拳芒闪烁，草薙京双目一亮，身内的气向腿部一灌，大腿往起一竖，就踢出一脚。

    草薙流古武术：外式.轰斧阳（剑魂状态）

    这一腿竖直如斧，夹带力劈华山一般的威势往下就劈。

    “嘭！”的一声巨响，草薙京和君无道二人这凝聚神意的一拳一脚就撞在了一处。

    君无道是光球精灵附加在拳头上加大了出拳的状态，打出的是灼芒之拳。

    草薙京是时刻处于剑魂状态的一击，打出的锋芒之拳。

    这两人这一对，竟然半斤对八两，谁也没打过谁，这一击要不是君无道控制一道光球依附在拳上，在普通拳脚下，君无道就是输了一筹。

    发现对方在开挂下果然凶猛，君无道出腿就踢。

    念罡拳：烈念煌龙脚（烈击腿技）

    这一腿盘旋如龙，裹夹吟啸往出就踢。

    剑魂状态下的草薙京，双眼锐利如剑，发现对方身边光球用一个少一个，他也不换招，出腿如斧，往下就劈。

    草薙流古武术：外式轰斧阳（剑魂状态）

    君无道踢出这一腿自然的又带上了一道光球精灵，直接与草薙京撞在一处。

    “嘭！”的一声巨响，二人这一腿又相互无功。

    身子一退，君无道脚下硬生生一踏地，迅疾的踏前一步，就放出了一招。

    念罡拳：速念连舞脚（高速踢）

    连连四脚，只是瞬间就被君无道踢了出龗去。

    这四脚只是刮动烈风，只是快，超乎寻常的快。

    这一招是君无道知龗道草薙京没有快速攻击技，而特意施展出来的快速超快踢。

    烈风震颤，四脚犹如一腿，瞬间就落。

    看到君无道这一招速度超乎寻常的快，草薙京嘴角却是一咧，双眼也放射出热芒，身内内气向着指尖处火炎一灌，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    草薙流古武术：百式.鬼燃烧（剑魂状态）(未完待续……)