
    山姆霸气绝伦的一击KO，代表获胜的国王队闯入了二强，也代表君无道、迪恩、山姆三人进入第三轮最终决赛，也就是【格斗之王】的最终争夺。

    拳皇大赛，作为世龗界级赛事的最龗后一场争夺，对世龗界各地爱好格斗的人来说，是异样的危险和激烈，带动着他们的激情和兴奋越发高涨。

    第二天，就是街头巷尾都有人评论和探讨这最龗后一战，到底最龗后获胜的是国王队，还是草薙京率领的日本队。

    有人说：“最龗后一战获胜的肯定是草薙京带领的日本队。”

    还有人道：“国王队的实力极其强大，拳皇只能是他们。”

    更有人说：“不、不，这场【格斗之王】大赛最龗后获胜者肯定是草薙京，他可是三神器家族的人。”

    总有人说：“那就看看到底是国王队强，还是日本队更强。”

    昨天最龗后一场对决获胜进入二强的国王队，获得关注几乎不亚于世龗界级大明星的程度，名气更是直追去年获胜今年又进入二强的草薙京队，二者正正式式的并列在一起。

    使关注此次赛事的人，更为火爆热情，都希望自己欣赏的团队获胜。

    拳皇赛场，东京市内银座区的大型体育场内，这里可以容纳十万观众的座位，今天座无虚席，纷纷屏息期待最终大决战的对决开始。

    这时，赛场中传来解说员的声音。她道：“【格斗之王】的最终争夺就要开始了，下面有请两支队伍登台。”体育场上大型投影屏同步转播。

    这次两队参赛选手上台只是亮一亮相，完了交上参赛选手的出战次序。

    时间上午8：50，离开战还有最龗后10分钟，国王队和日本队最终决战的两支队伍一同出现在赛场上，这二支队伍一现，四下观众纷纷不停的鼓掌。

    一时间，“啪啪啪啪！”声不断。

    “日本队必胜！日本队必胜！日本队必胜！”

    “国王队必胜！国王队必胜！国王队必胜！”

    支持两支队伍的观众更为激昂热切。

    鼓掌声，高叫声相互混杂，山呼海啸一般响彻赛场。

    解说员的声音再次响起。她道：“请登台两队选手。上交次序表。”时间不长二队队长就交上出战次序表。

    得到对战表后，她发现国王队上面就只是一个君无道的名字，只是后面有一行特别标注，标注如下：朕将力惯全场。若朕败则国王队败。

    解说员暗讨：“这是国王队的国王又在发疯吧！都说这位国王疯癫无忌。”

    不过解说员可不管对方疯不疯。等两队亮相的选手下场后。她微微一清嗓子。清脆的嗓音响彻赛场，她道：“第一位出战的选手是？”

    话声一顿，她伸手一展刚刚收集的对战表。接着道：“日本队，第一位出战的就是二阶堂红丸。”

    话声微顿，又道：“国王队，第一位出战的是额头刺着【酷】字的君无道，也就是国王队的国王。”

    语声再顿，语气激昂的道：“今天国王放言说：朕将力惯全场，若朕败则国王队败。

    也就是说国王队今天出战的只有国王君无道，他要自己一个人，打完三场比赛。在这连续三场比赛中，他若失败，国王队就将放弃【格斗之王】的争夺。”

    这话一落，不管是草薙京所在的日本队，还是八强队，都感觉国王的狂妄，嚣张到了极限。

    就是赛场上十来万观众和电视前的影迷也被国王狂言所惊，大张着嘴，竟使得诺大的赛场一时间鸦雀无声。

    半响后，才有人道：“真是猖狂。”

    “真把自己当成国王了？”一个宅男羡慕嫉妒恨。

    “老公，天上有牛在飞。”一位美女，轻轻的咬着自己老公的耳朵道。

    “也不知他能不能挺得住，别是银枪头是蜡做的吧！”也不知这是什么形容。

    还不等一众观众缓过味，解说员美女，接着道：“时间9：00整，下面比赛开始，有请两队第一位登场的选手，日本队的二阶堂红丸和国王队的国王君无道。”

    声音一落，体育场中间大屏幕上就出现了正在登台两位选手的画面。

    二阶堂红丸脚尖一点地，人就从擂台下，直接跃上了擂台、

    迈着方步的君无道也同时间登上了赛场。

    二阶堂红丸还是一头扫帚般立起的长发，只是今天发胶打的有些多，扫帚头上发丝都根根直立向天，他走到擂台中间一站，就拼命挥舞双手，高声叫道：“日本队必胜！”

    被他这一声高叫引动，四下的观众也拼命挥动双手，高声应和道：“日本队必胜！日本队必胜！日本队必胜”声响彻赛场。

    本来二阶堂红丸不至于一上场就调动起观众的情绪，可是面对国王，他心中很是烦躁，知龗道要是不做点什么，他就会在没出手前，被巨大的压力击倒，所以他通过高声叫喊和挥动双手，狠狠的释放出心中一股恼人的压力。

    他这一叫，可以说是先声夺人，使全场十多万人释放出山呼海啸一般的声音，向着君无道压去。

    也就是说，在没有开战前，作为老牌格斗家的二阶堂红丸就已经放出了一击。

    可惜，这一击效果不佳。

    耳听日本队必胜的君无道，嘴角一咧，就是一阵“哈龗哈！”狂笑，这一阵疯笑声竟然盖过全场的高叫声。

    等到四下高叫声一停，君无道“哈龗哈！”大龗笑声也嘎然而止，笑声一止，他就向着四下观众冷嘲道：“今天就叫尔等升斗小民见识一番本王的风采。”

    “升斗小民？这人还真把自己当成国王了。”

    “升斗小民？这个国王真是无可救药的嚣张。”

    “升斗小民？这位是疯子。”

    “升斗小民？这个人还真是猖狂。”

    不管是赛场上的观众，还是电视机前的观众，在君无道口中的一众升斗小民纷纷吵嚷道。

    只是不等观众继续吵闹。

    一道声音响彻赛场，只听：“比赛开始。”(未完待续……)