
    “升斗小民？国王去死。”

    “升斗小民？国王是混蛋。”

    “升斗小民？国王好威风。”

    “升斗小民？国王好凶恶。”

    一时间，不管是电视机前，还是赛场中，观看比赛的一众粉丝，都放开音量吵闹着疯喊。

    “还要凶残？”

    八神庵两只手爪都是一阵战栗。

    “还要不要人活了，还有更狠的招数？”

    坂崎亮双眼热切更浓。

    “还真能挑衅啊！”

    满场观众都疯了一般，镇元斋喝着酒的手，都是一阵抖动。

    草薙柴舟探出右手，抓了抓下巴上的胡须，说道：“就是有神器也不一定能和他战啊！”

    听到这话，坂崎琢磨把白眼一翻，心说：“都知龗道你家有神器，也不要随时说一说吧！”

    “下面请二位选手预备，一、二”裁判高声叫道。

    “比赛开始。”

    这道声音一落，君无道迈步间外罩罡罩立起，双掌一晃，一振，“啪！”的一声惊雷响，震出十个白色光球。小球一现，就围着君无道身子乱晃，一会飞到前，一会飞到后，竟是仿佛精灵一般。

    大门五郎眼见对方又一次身外挂罩，罩内光球乱飞，顿时知龗道自己没有任何取胜的机会，但是他也不怕战败，了不得被国王打一顿，只是看看能不能破掉对方身外的那圈罡罩，要是能破的了。就算自己成功了。

    他知龗道对方身外的罩子只是护身气，被重击也会消弱，多打几次也能碎，就是不知龗道对手的护身气能挺住多少拳的重击。

    他倒是很想在一瞬间打破对方那道护身罩，可惜拳脚他不太擅长。

    拳脚不擅长的他，却有一招偏门之极的技能，也就是召唤大地之力加身。

    知龗道常规手段对国王无效，前进中的大门五郎打定主意，只是双手疯狂的调动大地之力，脚下停也不停。到得君无道身前。就直接放出了一击。

    奥义技：地雷震（大地之力加持）

    这一击本来是放出就直接击向地面，然后在地面形成振动力震荡对方的身子，使对方正在释放的技能中断，然后他就可以对对手实施打击。

    现在这一招。他没打向地面。而是砸向了对方的气罩。

    就听。“嗤！”的一声轻响。

    君无道身前米处的罡罩竟然被大门五郎一击震碎，可惜，就在大门五郎击碎对方护身罡罩时。君无道也放出了一招重击。

    念罡拳：碎念霸王摔弓天地崩灭击（十重）

    这超重仿若导弹爆震的一拳，被十个光球环绕依附下，直接砸在大门五郎的正胸处。

    “砰！”的一声巨响。

    大门五郎刚刚震碎了对方的罡罩，心中喜悦才一升起，紧接着就感觉胸口剧痛，才“啊！”的一叫，就听“啪！”的一声炸雷声响彻脑海，胸口剧痛处一振，疼痛瞬间就蔓延到脑际，在剧痛侵袭下，大门就觉眼前一阵发黑，人就被这一拳砸了开去。

    足足飞了十多米，大门的身子才跌落在地。

    君无道没想到自己身外的罡罩，被大门五郎双手一击就震的碎裂开来，这可是相当于他身内所有的气，这道内气虽然在他动念间就可以再现，但是，却说明他身外的罡罩，还远远没达到坚若金刚的程度，护罩不坚，就会被人抓住机会对他攻击。

    望着身外再次出现的罡罩，他暗讨：“打完比赛，要在强化下，可别再被人一击就碎。”

    动念间罡罩再现，君无道下旨一般，指着躺着不动的大门五郎道：“朕赐予抬下此人的机会。”

    他知龗道自己这一拳的手段，这一拳爆发的可是崩力，在这一拳的震动下，对方骨头就像脱离了身子一般，成为了真真正正的骨肉分离，所以他才会叫人把大门五郎抬下擂台。

    一击下，对方骨肉分离，就仿若无骨人一般，有力无处使，有气无处发，有意无处动，现在大门就处于这种状态，这就是君无道念罡拳崩灭击的可怕。

    这一招崩灭击的重点就在一个【崩】字上，意即是骨与血肉的联系已被崩断。

    完全中了这一拳的大门五郎，再壮硕的身子骨，也挺不住，只能躺着承认失败的结局，被队友抬了下去。

    大门五郎一被抬下场，观众就有的人低声道：“太凶残了。”

    “一拳打瘫痪一个人，至于这么残忍吗？”

    “是真的凶残到极限啊！”

    “怪不得那些格斗家都说：国王残暴。原来真的是残忍暴烈成这样了啊！”

    “谁能顶住这一拳？草薙京能吗？”

    还不等观众多发发牢骚，就听。

    君无道冷冽的声音响彻赛场，他道：“朕拳威凌天下，天下莫敢不从。朕脚压服四海，四海莫敢不顺。”

    冷冽的声音更是寒烈，声音一顿，就道：“尔等升斗小民根本不知朕的霸气。”

    “你全家都是升斗小民，有没上去灭掉国王的。”

    “你全家都是升斗小民，有没搞发导弹轰他的。”

    “你全家都是升斗小民，有没上去脱光国王的。”

    “你全家都是升斗小民，有没搞根银枪捅他的。”

    四下的升斗小民，电视前的升斗小民纷纷吵嚷道。

    要是草薙京还不上场，估计全场十来万人，都要冲上台去踩死他。

    就是一众格斗家都很想亲自上场踩他一脚。(未完待续……)