
    草薙京就是在群情激愤中登台的，他的上台也把一众升斗小民，越发狂躁的心安抚的稳了一稳，现在四下的观众都是一脸的期待，就期盼奇迹真的出现。

    身着学生装的草薙京，不紧不慢的来到擂台上，只往台上一站，不言不语身子只是一定。

    四周不管是格斗家也好，赛场上十来万的观众也罢，还是电视机前的格斗爱好者，都纷纷被他感染的心中大定。

    作为拳皇中最早的主角，现在的他虽然还略显稚嫩，学生样貌。但是身为格斗家峥嵘以露，是为【格斗之王】。

    他是所有人努力追赶的标塔，他是所有人向往的目地。

    草薙京就是世龗界异种格斗的冠军。他就是真正独一无二的拳皇。

    所以他一上场，四下就一片平静，等待希望的出现。

    可惜，站在赛场上的草薙京心内却不平静，只要一面对国王，他身内剑魂就躁动的连连嗡鸣，仿佛随时要闪现出原貌，与同等对手来场大决战。

    君无道眼见草薙京被自己的气势影响，他的身上渐渐闪现出刺目灼热的辉芒，这道辉芒锐利无匹，这道辉芒冰冷凝重，这道辉芒嗜血疯狂，这道辉芒深邃火红。

    君无道心中暗讨：“这就是真正的剑魂显现与外。”

    望着对方身外利刃一般的气劲，君无道嘴角一咧，仿佛恶魔般“哈！”的一笑，开口冷冽的道：“不愧三神器家族。底蕴果然够雄厚，神器都出来了哈！”

    看着身上剑魂完全显现与外，草薙京心中遽沉，他满面凝重的开口说：“这还是第一次出现你这种高手，居然在没开战前就引动了我的剑魂护体。”以前草薙京只运用过剑魂定人这一能力，就是通过剑魂的魂力定住任何和他对战之人的魂魄，也就是在外人眼中的定身技。

    只是在剑魂感应下，君无道所在就是一大团魔鬼聚集体，无穷无尽的魔鬼。在剑魂还是神器时，也不知龗道斩杀过多少这种魂体。现在发现对方后。剑魂当然要显身与外，就要出剑斩尽魔鬼。

    只是剑魂不知龗道，现在这只魔鬼不吃人，也不是一般的魔鬼。是灭杀无尽恶魔之人。

    这个人现在要比魔鬼恶魔凶残万倍都不止。

    他的名将无比响亮。他的拳将无可匹敌。他的念将无可畏惧，他的魂将无可惮忌。

    不管草薙京如何想，剑魂只想出剑斩灭敌酋。

    眼见草薙京身外就只透出一股斩灭一切的气息。君无道面色也很是凝重，他知龗道对方身上的神器应该很强，但是也没想到能强成这种地步，竟然能把草薙京提高到相当于五阶能力者的程度，要和五阶的对手作战，光用拳头，还真够呛能胜过对方。

    不过，他现在是争夺拳皇，倒还真不想借助枪械和锁链，他很怕锁链突然发威把草薙京吃了，吃完才告诉他对手的味道还成，叫他下次再努力继续提供。

    君无道是真不知龗道他所具现的锁链是只吃灵魂体，还是连血肉皮骨都吞，反正上次的对手就是被直接吃了，连一点点的渣滓都没留。

    在和平场景中，他不想做出任何有违心意宗旨的事。这里要是混乱场景的话，他现在很可能会琢磨如何灭杀对手。

    他现在就害怕出手错误，突然被某某主脑啥的再关起来。

    所以他每次出手，都是尽量斟酌斟酌再斟酌，就是不随便灭杀任何生灵，除非真有人活够了，自动来到他面前叫他杀。

    现在对方身上突然传出斩灭一切的意志，很是有点要叫他杀的意思。

    眉头微皱中，君无道暗讨：“不好杀对方的话，倒是可以狠狠的灭下它的威风。对方只是灵魂体，没有实体的支撑，根本没强到解决不掉对方的地步。”

    眼见对手不是一下两下就可以解决的，君无道口出狂言放声说：“那么就叫四下的升斗小民，好好欣赏下朕的蛮横吧！”

    “你全家都是升斗小民，草薙京可不要草鸡啊！”

    “你全家都是升斗小民，草薙京可要搞死国王。”

    “你全家都是升斗小民，国王好屌啊！”

    “你全家都是升斗小民，国王好煞气。”

    不管在哪里，都被他继续气得不轻，看电视的好悬没开始砸电视，四下赛场周围的人纷纷扔起饮料罐，连清酒瓶都狠狠的飞下。

    狠狠发泄一翻，感到自己胸内气息略顺，才定神聚意【格斗之王】赛场上最龗后一对选手，即将展开的大对决。

    格斗家们纷纷翻起白眼，心说：“不挑衅人就不会说话吗？”

    突然一道声音响起，他问：“谁会赢？”原来是安迪按耐不住心思，直接开口就问。

    不知火舞娇柔的声音响起，她道：“当然是草薙京了。”说完微微一震胸前的两团硕大突起。

    “不错。”

    草薙柴舟使力一点头，肯定的说：“现在草薙京处于神器完全开启状态，只要对手不是大蛇就赢定了。”

    坂崎琢磨摸着下巴的手一定，心说：“不说你家的神器你能死啊！”只是口中却是应和着说道：“不错，神器一现，胜负几乎已定。”

    “不一定啊！”

    特瑞接过话，眉头拧动，迟疑的说：“我可是亲眼见到他是如何把卢卡尔打成半残的，他使用的手段很是玄幻，我都不知龗道如何形容，反正很是邪门。他要是用上那种手段，神器好像也没什么赢的希望。”

    跑得气喘吁吁回转的陈国汉和蔡宝健异口同声道：“邪门无极限。”

    “确实很是邪门，国王都没打卢卡尔一拳，卢卡尔就像面对他最恨的仇人一样，他眼睛都不眨，就倾尽所有之力，只向着地面狠狠的撞去。然后，国王就在卢卡尔的身上开了一个大洞，他就残了。”

    陷入最终那一战回忆中的哈迪伦说，只是君无道那种手段简直如同梦魔一般，无论哈迪伦如何想，也不知龗道到底是怎么一回事。

    没见过惊艳一击的格斗家，纷纷暗讨：“那到底是什么手段？”(未完待续……)