
    “我来了。”

    这道声音一落，君无道踏步出腿从下往上出腿如龙盘旋，如蛇锥钻一般踢出一腿。

    念罡拳：烈念煌龙脚（一道光球依附）【魔魂附体】

    一道白色精灵晃动间就依附道大脚上，对着草薙京踢出势大力沉的一招重击。

    对方出招收式太快，根本不容草薙京施展出任何需要一点点时间的格斗技，所以他只能竭尽全力竖腿如斧，力劈华山一般再踢出一腿。

    草薙流古武术：外式轰斧阳（剑魂状态）

    “嘭！”的一声，草薙京感觉自己就像同时被君无道踢了两腿一样，大腿一痛，就落不下去，被击的往出就跌，一直跌出六步才站定身子。

    而君无道被双腿震力撞得只是一定。

    发现对手被自己踢退，君无道连连踏出两步，追着草薙京出拳如虎扑腾，震锤如雷一般打出。

    念罡拳：烈念煌虎拳（一道光球依附）【魔魂附体】

    光球自动依附到君无道击出的一拳拳头上，带动着这一拳闪烁着微芒，对着刚刚站定身子的草薙京就落。

    眼看对方一拳又到，根本不容躲避，草薙京眉头大皱中抬腿如斧劈落。

    草薙流古武术：外式轰斧阳（剑魂状态）

    就听“嘭！”的一声大响，草薙京身子往外就跌。

    眼见自己打出的一拳效果强盛，打得草薙京身子不稳。君无道心中立时一喜，右拳往回就拉，左拳往出就击。

    念罡拳：烈念煌虎拳（一道光球依附）【魔魂附体】

    这一拳如虎扑腾，震锤如雷，向着草薙京落下。

    眼见君无道左拳又一次闪出微芒，草薙京心中一惊，歪斜跌出的身子硬是被他稳了一稳，双臂交叉身前就防。

    “嘭！”的一声大响。

    双臂上汇集的气息顿时一散，这一散不要紧，草薙京就觉双臂一痛。竟是再不能合拢身前防护。

    击出这一拳。君无道就感自己这一击落到实处后，打到草薙京身上的拳头竟然震散了草薙京护身内气，他心下顿时大喜，因为他正要打出一招重击。

    念罡拳：碎念霸王开弓（+摔弓五重天）天地崩灭击【魔魂附体】

    右拳狠狠的往后拉动。就像绷紧了弓弦的箭。当拉到极处。就箭一般被君无道击了出龗去。

    这超必杀技一样沉重的一拳，就落向草薙京。

    这一拳锥锤如电，这一拳夹带霸王开弓之力。落下。

    这一拳落下直如砸天碎地一般，直叫人绝望。

    被这一拳笼罩下的草薙京，就觉得眼前的天突然塌了，天塌地陷之下竟是无有躲闪之地，只能被这天地崩塌之势碎灭。

    “砰！”的一声巨响。

    这一击，不偏不斜正正好好被砸到了草薙京露出空挡的胸口处，顿时打得草薙京身子猛地一佝偻。

    只打得草薙京“啊！”的一叫，身子就被君无道拳上随后爆发的崩力，“啪！”的一声炸雷一般的炸力炸飞。

    翻滚着翻滚着，连连翻出十多米，草薙京身子才停了下来。

    这一次，草薙京（附体剑魂状态）也没有防御住这一拳，直打得草薙京胸口剧痛难忍，只觉头脑一阵阵昏晕，就想躺着不在动弹一点。

    裁判发现草薙京倒地不起，马上高声叫道：“倒地不起超过十秒为失败。一、二”

    “草薙京站起来。”

    “站起来。”

    “快起来打倒国王啊！”

    “起来”观众和一众格斗家纷纷高声呼唤。

    也不知草薙京是被他们呼唤的声音叫醒，还是才回过魂，他脑袋猛地一晃，像是晃去脑海间的剧痛，双手一撑地，他就站了起来。

    “好，草薙京加油。”

    “好啊！加油！我们支持你。”

    “加油！加油草薙京。”

    “加油啊！”

    发现草薙京站起身子，总算没有被国王打倒，赛场四下观众，和电视前的观众，大松了一口长气。

    草薙京可是大家的希望，他们不喜欢叫国王获胜，因为国王太像那传说中的恶魔，都希望草薙京能打倒恶魔一样的国王。

    看着勉强站起身子的草薙京，君无道微微摇了摇头，冷声道：“朕赐予你，认输的权利，难道你还想燃烧灵魂与朕作战吗？”

    “燃烧灵魂？”

    草薙柴舟听到这话，面色大变，灵魂一燃烧没，人可就会死啊！他可不想自己儿子死在赛场上。

    “不许燃烧灵魂力，要是支持不住就认输。”

    草薙柴舟知龗道自己家掌管的神器有这种状态，这次战斗只是为争夺拳皇罢了，也不是与大蛇交战，难道还要用自己死亡的方式获胜吗？这可不允许。

    就是草薙京自己也不想死，听到君无道这话，他摇摇头说：“我怎么会燃烧灵魂，只是在跟前面的对手交战中，有所领悟罢了，这次就看看能不能打出和他一样的拳法。”

    “前面交战的对手？”

    听到这话，君无道念头疾转，心说：“不会是肖乐的燃火之拳吧！”

    对肖乐展现出的那种拳法，君无道也认为很强，那是已经把格斗技升华到格斗术地步的拳艺。别看二者只是一字之差，但是这两者的本质却有天壤之别，就把格斗技当成一阶段算，格斗术却是二阶段的能力，二者理念的不同，造成十倍以上的差距。

    要用出那种拳法，你首先要有属性，也就是地水火风或光暗雷泽，跟他们现在外显魂体有着本质的区别，就是一个是自己本身属性，一个是外挂式属性。

    草薙京身体就是火属性，外显为赤红色火炎，也就是太阳之火。

    君无道还没开发出自己的属性，具现的锁链还真不算是他身体的属性，那只是他气、念、魂三合一具现的产物，身体具体属性他还真不知龗道。

    要是草薙京真能用出这种拳法，下面的战斗谁胜谁负还真不好说。(未完待续……)