
    眼见草薙京大腿竖起如斧劈落，知龗道这是草薙流古武术外式轰斧阳，君无道出腿盘旋如龙甩动。

    念罡拳：烈念煌龙脚（重击）

    这一腿一出，一道白色精灵直接依附其上，对着草薙京落下的大腿一撞。

    “砰！”的一声大响。

    君无道被草薙京这一重腿踢得身子猛退，竟然连连退出了三步，才站定了身子。君无道心中暗惊：“剑魂状态的腿击竟然越来越狠了，一道能量附着竟然干不过他了。”

    身子一退，君无道嘴角一咧，“哈龗哈！”一笑，抬手一抹额头汗渍，道：“好重的一脚，那么，热身结束，我也开启状态和你玩玩。”

    原来君无道和草薙京交战中，也弄懂了，对方剑魂是如何外放魂力附着草薙京的拳脚上。君无道抓捕的灵魂体很多，他一直也没好好利用过，只有迪恩和山姆因为处于特殊状态（生魂状态）才能显身与外，剩余的9999道双灵魂体（两个）就只是依附君无道灵魂本体上。

    现在君无道完全可以利用他们（灵魂体）放出魂力，附着自己拳脚上，相当于君无道自己也开启一个外挂状态。

    “这才是热身吗？”听到这话的坂崎琢磨一呆。

    “还会更狠？”镇元斋手中酒葫芦猛晃。

    “真的？”草薙柴舟抓着下巴的手，一拔，竟然拔下一缕弯曲的毛发。

    一众顶尖的格斗家，面色同时剧变。他们都没想到国王已经强成这样后，竟然还能更强。

    话声一落，君无道“哈！”的一喝，随着一喝，一股股漆黑的光，成波纹状往外放射，金黄色头发在波光中欢舞，额头【酷】字大亮，浑身黑色光芒缠绕旋转不休，缠绕搅动间竟是形成了一片星云。就仿佛有一个宇宙。缠绕着他正在运行。

    百分之一魔魂附体！

    也就是整整一百双恶魔的灵魂体，被君无道附着在全身上下，恰恰跟草薙京处于相反状态。草薙京神器外放光芒为炙白色，属性为斩奸除恶（也即斩尽杀绝）。君无道魔魂附体外放光芒为漆黑色。属性为恐惧邪恶（也即终结毁灭）。

    在观众眼里国王变成了一道漆黑的魔影。和草薙京火红炙白的神躯。就像一反一正的恶魔和神仙。

    额头【酷】字仿佛鲜血所刻的君无道，一开启外挂，很是狞恶的对四下道：“朕要尔等升斗小民记住这一刻。朕将成为所向无敌的最强拳皇。”

    这话一出，现场再没有人敢放言说起国王任何的不是，因为现在的国王太过吓人，真可以叫小儿止啼，成人止语，老人止息。

    就是娜小倩几人也是头次看到君无道这种魔意满身的状态，也被他狞恶的样貌所惊。只有削逆不为所动，因为他开启小宇宙能力时，进入过君无道的宇宙中，见过这些依附在君无道宇宙中，形成星辰的灵魂体，现在君无道放出的仅仅是九牛之一毛罢了，怎么能把削逆侍奉君无道为神的他惊动。

    眼见君无道四散恶念，草薙柴舟面颊肌肉乱颤，声音颤抖，道：“真是邪恶之极。”可见他也被吓得不轻。

    额头冷汗直冒的坂崎琢磨，暗道：“他是恶魔吗？”

    镇元斋双眼流转异样的微芒，沉重的道：“这些恶念释放者是被他斩杀，被他使用特殊能力圈禁的灵魂，现在只是外放一些而已。”作为能封禁超能力力龗量的他，也会使用超能力观察一些特殊存在。

    “一些而已？”望着魔意满身的国王，一众顶尖格斗家，纷纷暗道：“国王果然狞恶残暴。”

    话声一落，君无道对着草薙京一招手，道：“下面进行第二轮战斗吧！看看谁开启的外挂强。”

    晃动身子，踏步就向草薙京走去。

    君无道一开启魔魂附体状态，草薙京就眉头大皱，对方现在和开启神器状态的他一样，都处于无敌状态，草薙京知龗道接下来的战斗不会再轻松。

    原来就是被君无道打了几击的草薙京，他也感觉刚刚的交战很是轻松，他原本以为当他压制住君无道后，会很快获胜，没想到才压制住对方一点点，君无道就马上施展更强的手段应对他。

    这是开启剑魂状态后，草薙京第一次认为自己获胜的机会渺茫。

    只是草薙京也不会轻易认输，见到对方走来，他双手一抖，两手同时燃起一朵火苗，被他轻轻一合，就甩了出龗去。

    草薙流古武术：双百八式暗勾手（剑魂状态）

    这一招相当于两发能量弹的集合体，就是打到君无道外放的罡罩上，也会打得罡罩遽暗，直接会消灭外罩上八分的能量，君无道可不会叫这道能量体落到身上。

    迈步间，一朵精灵自动依附在君无道脚下，缠绕着向龗下就踩，果然“嗤！”的一声，被君无道一脚一踩就灭。

    只是草薙京大腿却同时落下。

    草薙流古武术：外式轰斧阳（剑魂状态）

    见到对方还是竖腿如斧，力劈华山一般，往下就劈，君无道也是大腿从下往上盘旋如龙，锥钻如蛇，出脚就踢。

    念罡拳：烈念煌龙脚（魔魂附体）

    “砰！”的一声大响后，二人同时间被震得往后就退，竟然相互退出三步，才站定了身子。

    只是身子一站定，草薙京就面色微苦。

    而君无道身子一站定，喜色就出现在他狞恶的外貌上，这一脚他没有依附任何一道能量体，竟然效果就和对方相同。

    发现自己出腿和对方势均力敌后，君无道“嘿嘿！”一笑，道：“那么，我来了。”(未完待续……)