
    刚刚把自己状态提升到和草薙京一样的君无道，听到草薙京和肖乐交战有所领悟，他心中顿时大怒，不禁大声嘟囔一般的说：“这死肖乐，竟然还给草薙京送上提高格斗技的经验。”

    知龗道接下来战斗不好打的君无道，回转头恶狠狠瞪了眼场下的肖乐。

    被君无道瞪了眼，肖乐感到很无辜，心说：“我不是为了打赢吗？哪想到叫草薙京学了去。”使劲瞪大了双眼，就看草薙京到底要如何施展燃火之拳。

    草薙柴舟听到儿子不是要燃烧灵魂作战，他提起的心才突地一放，也不在开口叫儿子认输。

    听草薙京说还有能力和国王战，一众顶级格斗家，马上打起精神细细观察接下来二人的对决，要是观看二人对战中，能对他们有任何一点启发，那他们的格斗技也会迅猛提高。

    说完有所领悟，草薙京双眼一闭突地一睁，双手一抖，放出招牌式激发暗勾手的动作，只是他这次不往出激发，只是细微操控内气与火合，然后控制着二者缓慢往身上蔓延，这些火炎只是一涨，擂台上顿时火光大盛，只是瞬间，草薙京就完全变成了一个火人。

    这可就比肖乐那招猛多了，肖乐控制火炎蔓延身体时，可是一点点的调动。

    草薙京却是一瞬间就蔓延到了全身各处，使他现在就直接成了一团火，向外就散发高温高热，就是虚空都被他身上的火炎烧灼的一阵晃荡。

    原来草薙京蔓延的如此之快。是因为剑魂附体状态的他，根本不觉得火炎灼热，只感到身体仿佛刚刚蒸拿了一场桑拿，驱使的火炎都是得心应手，只是瞬间他就完成了火炎点燃的步骤。

    点燃浑身火炎的草薙京，“哈龗哈！”一笑，道：“来战吧！看看现在如何。”大踏步向着君无道就冲。

    看到对方内外双挂开启，君无道狞恶的面上，肌肉猛抽，他无语的抬头一望天。暗道：“果然如此啊！也就是说主角在气运笼罩下。再度提升状态。”

    不过，君无道可不会被对手的气势，技艺压倒，对手越强。他只会更强。

    眼见对手踏步走来。君无道双掌一晃。一振，“啪！”的一声惊雷响。

    念罡拳：回念翔吼拳（十道精灵护身）【魔魂附体】

    只是一振，就振出十道白色精灵。踏步向着对手就撞。

    到得君无道身前，草薙京竖起大腿如斧，从上往下力劈华山一般劈落。

    草薙流古武术：外式轰斧阳（剑魂+火属双状态）

    眼见这一腿被烈火侵灼之下，震颤虚空嗡鸣，侵灼空气灼热往下就落。

    君无道双目大睁，却是不干示弱的抬腿如龙盘旋，锥钻如蛇一般往上就击。

    念罡拳：烈念煌龙脚（一道光球附着）【魔魂附体】

    君无道大脚一踢，一道白色精灵自动依附其上，脚上闪烁锐芒向着草薙京劈下火斧一般重脚就踹。

    二腿一碰，顿时“嘭！”的一声大爆。

    此次攻击，草薙京在这一腿中迸发出双倍打击力，直砸得君无道大腿颤颤，连连退出五步后，才站稳身子。

    “好强！”君无道双眼一眯，暗道：“整整又增强了一倍的力龗量。”

    踢出一腿的草薙京，眼见自己一脚把对手砸退，顿时知龗道自己战力再度超出对手，终于又有了获胜的希望，他顿时“哈龗哈！”一笑，脚尖一点地，身子遽然一跃而起。

    这是草薙京面对没有对空大招对手常用的招数，双手凌空一合往下就砸，直如扣篮一般威猛。

    草薙流古武术：外式奈落落（剑魂+火属双状态）

    开了双挂的草薙京果然气势十足，这一击充分发挥出草薙流古武术的霸气，他夹带热浪锐芒往下就落，仿若任何阻挡都会被他合十的双手砸碎。

    对手这一击凶猛绝伦，威霸无边，知龗道这一击不好接，君无道站定身子微弯，右拳聚念，从下往上，摆出立地通天炮的动作，一击。

    念罡拳：碎念霸王摔弓（九重）天地崩灭击【魔魂附体状态】

    这一拳省略了开弓的动作，只是聚念。

    这一拳往出一击，九道光球自动依附其上，就连君无道右拳上微芒都闪烁如同火炬一般的光。

    这两击一碰，只听“嘭！”的一声爆鸣声才响，一道“啪！”的一声炸雷声再响。

    君无道魔影一般的身躯顿时被砸的一弯。

    而草薙京却在这一击下吃了大亏，对方放出的这一击，已经相当于超必杀技，他双手上调动的气息不够威盛，不够坚挺，相比最终奥义技要差出不少，只是一碰，就把他炸得狼狈的翻了出龗去。

    连连滚出十余米，草薙京才站起身子，这次他全身内气火炎剑魂密布，君无道这超必杀技一样的一击，只是把他冲飞，并不能给他沉重的打击，也就是说根本就对他没多少影响。

    只是他没想到对方一拳打出就差不多和最终奥义技一样，还能把处于双状态的他打得这么狠，叫他又狼狈的翻滚一次。

    有道是吃一亏，长一智，他马上就聪明的抖手再扔火。

    草薙京古武术：百八式暗勾手（剑魂+火属双状态）

    这一道火炎，缓慢的在草薙京身前游动，这是草薙京压下了心内的浮躁，定下心，再次进行拳皇式作战。

    拳皇里的格斗家都是如此对战，只是对君无道效果略差，他放出的热炎，被君无道出脚一踩就灭，只是对方身外光球变成了九道，眼见君无道踩息热炎，草薙京再次竖腿如斧往君无道身上就砸。

    草薙流古武术：外式轰斧阳（剑魂+火属状态）

    沉重的一脚再现，君无道知龗道自己烈念拳脚全部无用（烈念拳脚就能附加一道光球），他只能施展大招，双臂交叉身前与眉平齐，左臂防御，右臂拉弓一般，往后就拉，当拉到极限处，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    念罡拳：碎念霸王开弓（+摔弓二重）断魂击【魔魂附体】

    这一拳相比天地崩灭击要快出不少，也就是凝力聚意没有天地崩灭击多。

    但是这一拳也是非比寻常，一拳打出就仿佛导弹一般，震颤虚空“轰轰！”作响，被两道光球附着后，更是拖拽着尾焰一般落下。

    用出开弓式出手要相比摔弓式慢了很多，就是用出开弓式后，有个蓄力的过程，很少还能连续出拳。君无道也是无法之下，才用出这一招，要不用开弓式，光靠光球附着，就是五颗一起依附拳上，也不一定能打退对手，而用上开弓式，对手在两道依附光球的拳头下，只能被打退。

    果然，在“嘭！”的一声巨响后。

    不管是草薙京还是君无道，都被震得身子不稳双双往后就退，一直退出五米外，才一同站定身子。(未完待续……)