
    内气一振，草薙京右拳裹夹热焰从下往上往起就搂。

    可惜，君无道眼看草薙京的右拳燃火，却是突地一收腿，身子一定，竟是招出半式，不再打出这一击。

    草薙京不知龗道君无道自己创造的招数，都可以随心出招收式。

    没打断对方腿击，自己身子却是被拳力带动的往上就跃，草薙京心叫：“不妙！”只是招式已发却是由不得他。

    君无道这一招，相当于君无道放出的一枪，是空枪。

    等到草薙京搂动右拳夹带热焰往上击出时，才发现对方这一招竟然是虚得又虚的大虚招，可是他身子已经跃了起来，根本就停不下，心叫“不妙！”之下，无奈的他只能尽量调集身内的内气布气防御。

    眼瞅着草薙京就在自己身前一跃而起，君无道“哈龗哈！”一笑，身子微蹲，双臂身前与眉平齐交叉，就准备好了打出一招。

    念罡拳：碎念霸王开弓（满弓）+摔弓（七重）天地崩灭击

    右拳往回一拉，当拉到极限处，一振，“崩！”的一声，拳上响起弓弦颤鸣声。

    只是一振，身周七道护身精灵自动依附拳上，这开弓放箭一般的一拳，就打了出龗去，闪动璀璨之芒，落向草薙京无遮无挡的后背。

    身子翻转着掉落的草薙京，眼看这一击落下，却是只能尽量团身，乌龟一般龟缩。

    “砰！”一声巨响才传，“啪！”的一声炸雷声响再起。

    这一拳一落。草薙京就觉后背处一痛，却是不等他叫喊出声，君无道的拳上却是突的一炸，这一炸硬生生炸得他身内内气一乱，身子不稳像是被射出的箭一般，飞腾而去。

    这一招，相当于君无道完整的释放了一道超必杀技和大半个回念精灵球的超必杀技，这招一落对别人来说后果相当严重，只是草薙京身外剑魂密布，这一击就只是打的草薙京身内气息大乱。根本没获得崩灭的效果。

    眼看草薙京身子被打得向后翻腾。君无道脚下使劲一踏地面，向前就追。

    前冲中君无道身外的念力汇聚到双手间一合，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    念罡拳：回念翔吼拳（十道精灵护身）

    只是一振。就放出十道拳大白色精灵护身。

    来到站起身子已经调整好状态的草薙京面前。君无道眼看无机可趁。念力向着大腿一灌，就放出一招。

    念罡拳：速念连舞脚（超速腿技）

    连连四脚，只是瞬间就被君无道踢了出龗去。

    这四脚只是刮动烈风。只是快，超乎寻常的快。

    这一招是君无道知龗道草薙京没有快速攻击技，而特意施展出来的快速超快踢。

    烈风震颤，四脚犹如一腿，瞬间就落。

    眼见对手又放出这一招超快腿技，草薙京心说：“哥不会上当了。”这可以骗人的一式，已经上过一次大当，这次草薙京可不会再出对空技。

    面对君无道速度超快的一招，草薙京知龗道自己确实没有高速出击的格斗技，但是他有连续踢出两脚的腿技，他身内内气向着大腿一灌，抬腿就踢。向着踢来的君无道就踢。

    草薙流古武术：七十五式改（剑魂状态）

    连连两腿向着君无道落下的大腿踢出。

    “嘭嘭！”大响声连响。

    两人踢击技就踢在一处。

    君无道这超速的四脚速度虽然快，但是没有附加上光球精灵，威力真的不大，硬对上草薙京两脚硬是没占到一点便宜。

    草薙京虽然被君无道踢了四脚，但是君无道现在没有任何状态，根本就打不动他现在的剑魂状态。

    这两脚一踢完，身子微退的二人，踏步向着对方在踢。

    草薙流古武术：外式轰斧阳（剑魂状态）

    念罡拳：烈念煌龙脚（游龙重脚）

    这两腿直接“嘭！”的一声，一撞，被震退的二人只是一退，就双脚使力踏动地面再次对冲。

    “嘭！嘭！嘭！”的声音接连响起了十次。

    第十脚一落，眼看君无道身周米许内的光球消失无影，草薙京心下顿时一喜，这是他发现君无道身周护身光球消失的机会，就要给对方沉重的一击。

    当下，草薙京身内内气向大腿迅速一灌，瞬间就踢出了两脚。

    草薙流古武术：七十五式改（剑魂状态）

    这两脚一出，光火一般迅疾，竟是瞬间就落，踢向君无道。

    只是君无道嘴角一翘，嘲笑一般，念力向双手一灌，双手只是一晃，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    念罡拳：回念翔吼拳（十道精灵护身）

    直接就震出了十个白色精灵。

    放出护身精灵的君无道，眼见对方踢来的两脚沉重异常，他“哈！”的一喝，直打直击打出一直拳。

    念罡拳：碎念霸王摔弓断魂击（五道护身精灵附加）

    这一击灼热沉重，速度超乎寻常的快，一出就落。

    “砰！”的一声大响才响，“啪！”的一声炸雷声再响。

    草薙京才踢出两脚，就被沉重的异常惊人的一拳爆发的崩劲震了开去。

    连连退出十余步草薙京才站龗住身子，眼见君无道离自己有些距离，他身内内气向着左右手一灌，双手手指尖燃起的火炎一合，抖手一振，“啪！啪！”惊雷声连响，抖手就甩出一击。

    草薙流古武术：双百八式暗勾手（剑魂状态）

    一道篮球大小火红的日炎被草薙京一甩，贴地烧灼地面飘飘忽忽向着君无道就撞。

    到现在为止草薙京还没打破君无道身外一米处的护身罩，所以他对这一击也没抱太大的希望，只是这道热炎一发，他脚下使力踏动地面，就跟在后面，随时准备放出一击。

    眼看草薙京紧紧跟在日炎后面撞来，君无道抬脚蓄力往下一踏，带着一道护身精灵只是一踩。

    “嗤！”的一声轻响，就踩灭了这道草薙京操纵下撞来的日炎。

    君无道大腿往下一踏间，草薙京身子突的一跃，到得君无道头顶处双手一合，往下就扣。

    草薙流古武术：外式奈落落（剑魂状态）

    威力扣篮一般无二的一击，招出拳颤彷如扣球，只是威猛无铸。

    刚刚踏脚踩灭日炎，草薙京双手放射灼热就扣了下来，君无道身子突的一定，右拳蓄满念力，往上就打。

    念罡拳：碎念霸王摔弓断魂击（四道精灵依附）

    这一拳彷如八极拳的立地通天炮一般，招出虚空颤，“昂！”的一声，仿若龙吟。

    五岳朝天锥一般的一拳和大力扣篮一般的一拳，一撞。

    “嘭！”的一声大响才响，“啪！”的一声惊雷声再响。

    草薙京被君无道拳上爆发的崩力震的身子倒退，往后就翻。

    君无道被草薙京拳上的巨力砸的身子一矮，就觉心口一闷。

    只是眼看草薙京身子翻腾不稳，君无道念力向双手一灌，双手一合，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    念罡拳：回念翔吼拳（十道精灵护身）

    一振出十道护身精灵，君无道聚力一踏地面，向着跌落的草薙京就追。

    跌落在地的草薙京，身子一粘地，急忙往起就站。

    只是才一起身，他心下就是一惊，因为他看到君无道已经追到了身前，不过君无道的速度还没达到他反应不及的地步，他身内内气向大腿一灌，抬腿就踢。

    草薙流古武术：外式轰斧阳（剑魂状态）(未完待续……)