
    打到现在，就连削逆他们都忘了。

    君无道其实是个圣斗士。

    是开启了小宇宙的真正圣斗士。

    是可以点燃小宇宙真真正正的圣斗士。

    刚刚君无道在和草薙京的交战中，还没有开启小宇宙。

    君无道现在就打算开启小宇宙，却不只是开启小宇宙就算完，他还要打出点燃小宇宙一击。

    也就是说，君无道不想再给对方增强的机会，他也是有点怕，害怕对方继续增强后，他控制不住出手的力度，把对方打死就不好了。

    只是踏着步伐向草薙京走去的君无道，却为点燃小宇宙后，放出哪一招而细细的思量，这一拳要打破对方开启的双挂和护身气，还不能把对方身子打碎。

    现在对方相当于一倍自己的状态，也就是说对方是二，自己是一，开启小宇宙自己是二，点燃小宇宙的一击就相当于是十，也就是说，自己只要出力超出对方承受力就行，出力为三就完全可以一击打败草薙京。

    可以出力达到三的一击，只能是断魂击和断魂杀，这两招都可以打败对手，只是一个是击退，一个是灭杀。灭杀可以直接排除，只剩断魂击。就是真正的分段发力，不依附任何外力的一招技能。这招断魂击因为处于分段发力状态，可以改变成只出三分力。

    抬脚迈步的君无道心说：“还有像我这么为对手考虑的人吗？”

    草薙京不知龗道对手的心思，他只知龗道对方接下来的一击。可能会很重。

    可是不管君无道要放出多么沉重的一击，草薙京都不会叫对方打到自己，他抖手间扔出一团超热锐利火炎，对着走来的君无道就砸。

    草薙流古武术：双百八式暗勾手（剑魂+火属双状态）

    这一团热炎快若电闪，根本不容君无道躲闪，只是瞬间就来到他的面前，只是这招对君无道无效，他大脚一落，“嗤！”的一声，就被他附带光球的一脚踩灭。

    而在格斗家眼中。草薙京这一招也没白放。最起码对掉了君无道身边一道光球。

    放出这道火炎的草薙京，脚下一点地，向着君无道就冲，到得君无道面前。竖腿如斧。往下就落。根本不容君无道躲避一丝一毫。

    草薙流古武术：外式轰斧阳（剑魂+火属双状态）

    眼见对方大腿竖起直落，犹如火炎巨斧一般落下。

    君无道身子一震，顿时一股王霸之气外放。小宇宙开启。

    小宇宙一开，君无道身子一震间，就遽然放射出一道火热漆黑的光，这道光芒一显，真空剧震，虚空轰鸣。

    草薙京抬起的大腿就再也落不下去，仿佛被定住的雕像一般，只能摆出腿斧开天式。

    在一众人眼中，点燃小宇宙放射火热黑芒的君无道，双臂交叉眼前，右手缓缓的往后拉动，一点一点的，直到拉无可拉，拽无可拽，才猛的往外一放。

    念罡拳：碎念霸王开弓三段断魂击（魔魂附体+小宇宙开启+点燃）

    三段断魂击是断魂击的三分之一弱，可以说是君无道放出的最弱之拳也差不多。

    只是他开启的状态太强，开了双倍的小宇宙，点燃状态后就可以放出十倍攻击力，现在魔魂附体就真的只是附体状态，根本就没参与进这道攻击中。

    现在君无道就是放出了断魂击的三分攻击力。

    这招拳法一出，虚空崩塌，真空遽然一亮，仿若电闪一般，对着立定成雕像的草薙京就落。

    “嘣！”的一声震颤声传出。

    不等这道弓弦鸣动声响消散。

    刚刚在众人眼中崩塌的虚空“轰！”的一爆。

    真空大亮处，随着可有可无“呲！”的轻响中，遽然一灭。

    也不等眼中突然陷入黑暗的顶级格斗家叫嚷，接着就感觉天地恢复成了清明透亮的白天。

    这就是真正圣斗士极限弱小的一拳，也是在君无道控制下，尽量不那么耀眼的一击。

    这一拳落处，草薙京身外火炎泯灭，剑魂消散，内气虚无，筋脉具断一般，身子疲软的往外飞去，一直飞出了赛场，飞出了四十多米，才往下掉落。

    打完这一拳的君无道，知龗道草薙京没被他打死，可是他飞的也太高太远了吧！不会全身无力下被摔死吧！

    他微微一“咳！”，夸耀一般，用吹嘘的口吻道：“朕此拳名断魂击，中招者就仿佛经脉具断一般，十天半月内不要想使用任何力。”

    君无道就是放言提醒看着自己儿子掉落的草薙柴舟，这样要是还能摔死他，那草薙柴舟可不要想叫他赔偿一毛钱的丧葬费。

    不是丧葬费，只是不想惹出什么罢了。

    草薙柴舟望着自己儿子跌落的姿势本来还有些不解，听到这话，他就明白这句话的根本意思，就是说他儿子现在极为脆弱，可能连普通人都比不上，也就是说现在不被打死，倒是有很大可能被摔死。

    眼看儿子无依无凭的从高空往下掉落，他心下顿时大急，他放声喊道：“接住他。”脚下使尽全力一点地面，往前就冲，只是他离的有点远，真的够不到，可是他喊的一嗓子很有效，在草薙京落点附近确实有人。

    听到叫声，微微一愣，他知龗道要是场外人出手接住草薙京的话，就相当于草薙京直接放弃了比赛，也就是输了。

    看着高空掉落的草薙京，确实很像君无道所说的那样，可能现在连最基本的防护力都已经丧失极尽，他嘴角一咧，暗道：“你只能死于我手，这么憋屈的死法可不行啊！”

    能冒出这种想法的只能是八神庵，他只是一探手，就接下了草薙京。

    只是才一接住，他就像接住了烫手的山芋，往外就扔，直把草薙京扔得跌出米许，才停止翻动。

    见到出手接住人的是他，草薙柴舟刚刚放松的心，又再次攥紧，他知龗道两个家族的恩怨，那真是牵牵缠缠，弯弯绕绕，扯也扯不断，对他一接就扔的做法也只是眼睛一翻，视如不见一般，只是冲到儿子跟前，才一把抓起草薙京。

    裁判见到跌落场外的选手，一被人接下，他马上高声喝道：“草薙京丧失比赛资格，君无道获胜，国王队获胜。”(未完待续……)