
    身子一定，二人踏步就冲，到得对方面前纷纷出腿的出腿，搂拳的搂拳，竭尽全力放出自己的重击，只要能抓到对方一点点破绽，他们就能放出致命的一击。

    只是，就算致命的一击落在他们二人的身上，也不会有任何作为，但是却可以给对方留下伤痕，等伤痕加重，阔大，直到成为完全的破绽后，就会成为真正可以致命的弱点。

    现在草薙京连连出腿与君无道交战，就是破坏君无道身周缠绕不休的能量体，一等消耗完，他就准备放出沉重的一击。

    在一道“轰！”的巨响声后，二人再次被双双震的猛退，就是不想退后的草薙京，也很是无奈的看着对方身周空虚，也就是光球都被他出腿对掉了，却稳不住身子，只能向后退出五步，才消灭身上往后的冲力。

    冲力一没，草薙京就眉头大皱，因为对方双手只是一振，身周就又一次缠绕飞舞起十道护身精灵，他头一次发现对方这一招是那么的讨厌。

    可惜就是他在怎么讨厌，也不得不想方设法消灭对手身周的精灵，或者他可以发挥出草薙流古武术的二段发力技巧。

    二段发力技巧就是拳皇游戏中的架招，反击技，现在只有老一辈的几人能施展出来，他们二段发力技，有的表现为招出半式，马上转换成另一式的半招，这是一种。还有一种就是招出半式时正赶上对方技能发力处，使用特殊技巧破坏掉对方施展技能。而打到敌人下半招，这也是一种。还有一种就是面对击来的一招，先躲避开对方招式的锋芒，当对方招式落到空处，在给对方施展沉重的一击，这一种要求对对方施展技能了解透彻，才能给对方不可回避的一击。

    二段发力也分拆招与合式，架招与破式，和避招与解式。

    95拳皇的格斗家表现为当对方放出招式，落到自己身上同时震断对方内能量反应。叫对方技能落不下来。而自己能完整的放出一招大招，也就是防御反击。

    96拳皇的格斗家就是在战斗中，通过交战时震断对方内能量反应，再打击对方。也就是进攻反击。

    第一种可以被欺骗。也就是叫对手抓住机会近身。

    第二种却不能被骗。也就是说，无解。

    草薙京现在也能施展出避招与解招，但是君无道的招数却跟拳皇的招式有很大的不同。就是一念可改，根本不容他避招与解式，他要是敢躲避，君无道的拳头可会直接跟随着改变，这就是他的拳法，他的拳法只涉及发力，也就是拳出无为。

    这些拳皇中的格斗家都被他打得很是无奈，因为君无道打出的就是最强之拳，无解之拳，无敌之拳。

    现在草薙京就是想要获胜，也只能依靠架招与破式才有一线希望，可惜要想施展这一招，只能在内气蓄满的状态才有一丝的机会施展出来，在现在这个时代，内气蓄满爆气后就是不与人动手，也会很快散逸一空，也就是说一般爆气后，时间仅仅能维持住三十秒左右，没有任何人能超出这一极限。

    而现在草薙京就是在想，要如何利用好这短短的三十秒钟时间，抓住机会打君无道一个措手不及。

    只是很可惜，他的任何一个想法，都逃不过君无道的双眼，要知龗道他可是最善于挖掘对方记忆或想法的超级大怪。

    暗暗观察到这一信息的君无道，可不会告诉对方说：对不起，我已经知龗道你想要干啥了啊！

    君无道默默准备自己拳法被对方所架那一刻的到来。只是嘴角咧开一道缝隙的他，暗道：架招是不错，但是，我可是也可以架住你啊！

    其实君无道早就可以随时架招，只是草薙京跟他交战时根本没用大招，出的招式被架住也不会被自己所趁，所以他根本就没用这种能力。

    架招在君无道心里只是通过振动能量，引发对手打来拳脚或能量的停顿法，当对方打来的就是一拳一腿时，你架住对方，对方一收式子就可，根本就不能带给对方巨大的伤害。

    现在君无道打出的任何一拳都不怕被对方架招所趁，因为君无道心说：“哥可以改啊！”

    这些草薙京是不会知龗道，他现在就感觉自己击出一腿后，体内气息被他又一次的蓄满了，只是蓄满内气的草薙京身子被君无道震退，连连退出五步，也就是相对十米二人才站定，离对手这么远，他当然不能直接爆气，当下，他大步一迈，向着君无道就冲，到得君无道面前，他身内的气息一爆，“轰！”的一声震雷响，竟是瞬间在身外就形成一道气波。

    眼见草薙京冲来，身外环绕整整十只精灵的君无道，知龗道自己想要的机会，马上就要降临。

    冲到君无道身前引爆内气的草薙京，双眼精芒四射间，就放出了一招。

    草薙流古武术：九百十式鹤摘（剑魂+火属双状态）

    眼见草薙京摆动左臂往上撬动自己，君无道顿时发现这一击却是真的不好应对，因为这是可以架住自己招式的拳法。

    但是，君无道也有办法，他双拳迅速布气，对着架来的草薙京就放出一招。

    念罡拳：速念连舞拳（魔魂附体）

    这一招是瞬间打出四拳，这四拳速度极快，快得犹如光影一般。

    君无道想通过高速击打技破解草薙京这一招，只是君无道忘了自己现在其实是处于弱势，也就是当拳头上不携带光球就会被对方重拳打击。(未完待续……)