
    裁判这道声音落下，代表产生了新的【格斗之王】。

    不管赛场前还是电视前的观众喜不喜欢，国王队都是最龗后胜利者，他们成了第一。跟草薙京是去年的拳皇一样，今年【格斗之王】大赛国王就是真正的拳皇。这可是国王三战连胜，获得的无上荣耀。

    在八强队的格斗家心中，国王也是当之无愧的最强。

    解说员小姐清甜的声音响起，她道：“下面是【格斗之王】的颁奖时间，有请获得优胜的国王队全体成员登台领奖。”

    等到国王队三人全都登上擂台，举办方马上发下早已准备的三块奖牌。

    当君无道一接过奖牌后，一道声音响彻脑海，一长串火焰般的字迹也跃然眼前，却是空间提示道：

    【支线任务】获得【格斗之王】冠军。状态：完成。特奖励：金色E级支线剧情一个。生存点：1000。

    【主线任务】生存30天。状态：剩余4天15小时3分24秒。

    提示音一响，君无道心中顿时微喜，暗讨：“没白白浪费时间打比赛。”

    只是三块奖牌才响起一道提示音，君无道眼睛一转，就叫迪恩和山姆把奖牌交给下面几人试试，

    没想到，削逆和肖乐一接过奖牌，脑中同样响起提示音，竟是也获得了和君无道相同的奖励。

    得知这一消息的君无道，心中大喜，暗道：“果然如此啊！”因为拳皇大赛的冠军就是三人组合，当然获得奖励的会是三人。

    相当于君无道一人就完成了三个人任务。

    心中喜悦，君无道“哈龗哈”一阵大龗笑，然后如同国王降旨一般，对着四下高声道：“尔等升斗小民都来贺喜【朕】荣登拳皇桂冠吧！”这道清冷高昂的声音一出，立刻响彻整个大型体育场。

    君无道现在是真的变成了一个碎嘴的国王，每一句话不带点什么，他就会不舒服。

    虽然都看到国王格斗技精湛，但是当这句话一冒，顿时引得全世龗界观众恼怒不已。

    “恭贺国王去死吧！”

    “恭祝拳皇早日被大神剿灭。”

    “祝贺国王拳皇今日荣登极乐。”

    “祝贺拳皇国王明日驾鹤西游去。”

    四下激昂吵嚷声不绝于耳，都恶狠狠的出言恭喜了一番。

    个别激烈的甚至开始砸电视，就是不砸电视的也是手中有什么就扔什么，赛场中更是扔下一片瓶瓶罐罐。

    一时间，各种垃圾漫天飞扬，飘荡，飘荡，飘荡。

    “倒是一片喜意盎然啊！”君无道却是把这些带着怒意、羞恼的举动，完全就当成了对自己的恭贺。

    一众格斗家心中也升起一阵羡慕，个别格斗家更是渴望自己也能获得一次这种荣耀。

    坂崎亮、金家潘、特瑞、罗伯特等年轻人望着台上的国王，双目放光，双手紧紧掐动成拳，暗说：“努力！”

    坂崎琢磨、镇元斋、草薙柴舟等老头望着台上的国王，暗讨：“怎么能强成这样？”

    板崎由莉望着台上的国王，感受着四下的欢腾，暗道：“他真的成为了新一代的拳皇了啊！”到现在她还感觉有点不可思议，因为当初国王来到极限流道场学拳时，总是介绍自己是最强的男人，将会成为拳皇，但是板崎由莉却只当笑话听。

    就是国王获胜后，她还以为现在是在做梦，在做一场不愿醒来属于她的美梦。

    或者她现在刚刚和他打完野战，累得睡着了，那么等睡醒了再开战吧！

    奖牌一发下，预示着【格斗之王】大赛进入尾声。

    虽然拳皇大赛，在比赛时产生了一点意外，也就是幕后黑手卢卡尔和被控制的草薙柴舟降临。

    但是这一次他们的降临却没给参赛队员造成多大影响，因为在威凌天下的国王手中，就是恐怖绝伦的卢卡尔也没讨好，他被国王一击重创后，直到最龗后更是连像样的攻击都没放出来，就死在了新人类队和王妃队的手中。而被卢卡尔控制的草薙柴舟也被草薙京打败，并唤醒了记忆。

    这一场拳皇大赛的阴谋，就是卢卡尔想把一众格斗家塑造成铜像的计龗划，也同样破碎无形。

    拳皇大赛到此落幕。

    领完奖牌君无道转身带着几人消失在一片欢闹的赛场中。

    剩下的几天，也不用打来打去，新人类三男一组，王妃三女和国王一男一组分开在日本这座都市游来荡去，玩的好不热闹。

    只是当君无道某一次偷香窃玉中，没有注意行踪，被跟随在后的三女逮在了床上后。

    板崎由莉心中大为惊恐，心说：“不妙！”

    君无道心讨：“粗心啊！”

    “哼！哼！哼！”三声冷哼一出，君无道和板崎由莉立马就服了。

    于是在三位王妃严苛的命令下，不得不上演了一出，电臀震颤银枪之舞。

    这场现场视频深深的震撼了三妃，她们没想到，竟然能有女人可以做到这种程度，于是纷纷要求学习。

    只是三女在学习中也不安分，时不时的挑逗下男人，更时不时的欺负下女人，搞的衣服胡乱翻飞，毛毛更是乱舞，最龗后连他们也加入了马达之舞。

    于是这场很长很长的戏目，一直坚持到他们的回归。(未完待续……)