
    君无道被逼无奈，只得放出高速拳法，可是他却没注意到自己是处于弱势中，不依靠光球附着就会被草薙京所趁。

    草薙京眼看着对方打来一片拳影，心说：“真快！”等到君无道拳头一落到左臂上，草薙京接着又放出一招连式。

    草薙流古武术：鹤摘+龙射（剑魂+火属双状态）

    草薙京撬动到极处的左臂，被君无道稍稍一碰，肘部瞬间往下一震，一道热炎顿时被草薙京砸了出来，这道热炎碰到君无道拳头处顿时“啪！”的一声炸雷似的一爆，直接冲击的君无道拳法不在成型，身子也是猛晃。

    知龗道自己失误，君无道再想搬回身子也是不能。

    眼看君无道露出如此巨大破绽，草薙京要是不能抓到机会，那他也不会成为94年的【格斗之王】，只是一架住君无道一击，他就感觉到下一击应该可以成，后面的连击他都想好了如何打，龙射一出，他就又放出一招。

    草薙流古武术：百十四式荒咬（剑魂+火属双状态）

    这一招古武术本来草薙京也放不出来，可是与他交战的肖乐可是什么拳法都敢放敢打，打得草薙京脑子也开窍了，身子更是点燃大火，这一招带火的右拳对着君无道从右往左就搂动起来。

    只听“啪！”的一声，君无道体外罡罩顿时被草薙京打得大晃，好悬没一击就灭，击完一拳的草薙京马上再出一招。

    草薙流古武术：百二十八式九伤（剑魂+火属状态）

    搂动左臂肘部往前就击。

    这一击下，左臂冒出的剑力火气顿时打的君无道体外罡罩消失无影，跟着就撞在君无道正胸处，打得君无道身子一歪。

    只是君无道身上可是有两道罡罩，这两击对他根本就没任何影响，只是身子不稳，有点歪斜罢了。

    可是草薙京出手还没完，他紧接着又连上一击。

    草薙流古武术：百二十七式八锖（剑魂+火属双状态）

    草薙京击打到君无道身前的一肘，顿时往下一砸，直接就把君无道护身气完全击碎，君无道更是被后来冒出的一道火炎炸的身子猛跌。

    眼看对方确实吃下一击，草薙京招式不停，再放。

    草薙流古武术：外式砌穿（剑魂+火属双状态）

    草薙京身子微蹲，勾动右拳，追着君无道翻腾的身子往下就砸出了最龗后一拳，这一拳一落顿时打得防御全无的君无道身子剧震，随后就被一道火爆的热火炸的跌落在地。

    只是背部刚刚一粘地面，君无道拳头一振，“啪！”的一声惊雷响，就向近在咫尺的草薙京放出一招。

    念罡拳：碎念霸王摔弓（十重）天地崩灭击【魔魂附体】

    一拳出，天地崩灭，只是崩。

    这一击对精气神巨大消耗的草薙京来说，可谓致命之极，现在他身内内气空虚，火属空乏，剑魂羸弱，竟是被这超必杀技一般的招式一砸。

    “砰！”的一声大响才响，“啪”的一声炸雷声响再响。

    只打得草薙京身子炮弹一般，往后就跌。

    这是真正落到实处，全被草薙京吃下的一招。

    连草薙京都没想到，君无道身子才一碰地面，就放出了如此凶狠霸道的一击。

    这一击也是草薙京放完招式真正存在的空挡。

    可是对手不是被他打上了最少两击吗？他是如何能放出这一击的？现在草薙京就很是不解，连爬动的身子都有些迟疑。

    君无道确实是被砸了一拳半，可是这却不耽误他打对方。虽然这一拳稍稍慢了一点，那是因为对手这一套动作完全就是一大招，根本不容他放手反击。

    当发现对手出招击打自己时，连贯若电，没有任何机会出手的君无道，不得不按耐住心，就只等对方完全出手后，展露的空挡，才打出了无遮无拦的一击。

    这一招一放完，君无道直接站起了身子，现在他只是身上的衣服有点破损，完全不影响他的状态，再战上成百上千合，他也不会在乎。

    念头一动，身外罡罩再显，双手一拢，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    念罡拳：回念翔吼拳（魔魂附体）

    只是一振，就振出十道白色精灵。

    只是瞬间，君无道状态就再次全满，他晃了晃脖颈，微微一呲牙，道：“下面游戏时间结束，就让朕展露一下威风。”

    “游戏时间？这国王现在也开吹了哈！”

    “游戏结束？国王你抬头看看天上多了一头牛。”

    “刚刚那么迅猛的交战只是他在玩？”

    “真的如此吗？”

    观众就看到国王被草薙京猛打，而国王只是打了草薙京一击而已，怎么他却会说游戏时间结束了呢！

    听到这话的一众格斗家纷纷面色大变，暗道：“真是禽兽啊！”

    因为格斗家们相信，国王只要敢说的话，就一定可以实现，因为这人虽然猖狂无忌，但是却从不虚言哄骗与人，就像是混蛋君子一般，一言九鼎。

    像国王说出的一句话，就叫君无戏言一般。

    “下面，朕就叫尔等升斗小民，见识一番朕真正的霸道。”话声一落，君无道大踏步向着草薙京就走。(未完待续……)