
    沙漏护额、云彩护额、雨水护额、箭头护额，各种护额竟是随处可见。

    护额标志是云彩的雷之国云隐。护额标志是四滴雨水，像”雨”字里的点的水之国雾隐。护额标志是沙漏的是风之国沙隐，就连护额是重叠的两块岩石的岩隐都有。

    发现这么多人在旅馆外，君无道几人大为惊奇，肖乐心中一动，低声道：“咱们好像又赶上了考试，现在应该是中忍考试。”

    “这样啊！”君无道心说：“穿上忍者服就等于加入考核，不穿的人，相当于直接远离了危险。”

    “这些忍者各个凶残无比，在考核中几个主角更是杀戮无数。”回忆起我爱罗的沙暴，肖乐额头汗水狂涌，尽量把声音压的低了又低，才道：“危险了啊！”

    “是危险了啊！”望着对方步伐身姿的削逆跟着道。

    “这些人的身体真强壮啊！”跟身侧一位明显全身都是横肉的青年对比了下肌肉，李勤贵不得不败退。

    君无道一点头，道：“比你们身体素质强一倍。”

    “一倍？”这话一落，几人相对无言。

    仔细盯着这些忍者观察的君无道，发现他们中最差的身体属性都是新手世龗界的极限值，也就是敏捷、体质、力龗量三项基本属性是100点，精神和智力属于内在不好探究，不过看他们的精神状态，估计也少不了80或90点。

    也就是说，火影忍者中的初级忍者就相当于一阶。

    其中更是有些人身体数值达到了200点。也就是比削逆在内的所有人都强上一倍以上。

    这就是初级忍者，他们中的强者更是达到了二阶的程度。

    “果然如此啊！”转了两圈，发现和自己心中想的一样，这个世龗界难度比前两个世龗界都高。

    而按照剧情发展，考试中还有大蛇丸跳出来时不时的插上一脚，那可是最少相当于影级以上的存在，也就是五阶以上的人。

    转了两圈后，他们几人就来到带着和自己一样护额的忍者面前，试探着问：“考试什么时候开始？”

    “你们来的真慢啊！”这名岩隐忍者嘴角一翘，道：“刚刚通知下来。考试在7月1日开始。也就是后天。”

    带着同样重叠岩石护额的他们，几句话之间就融入了这些剧情人物之中，就像他们本身就是土生土长的岩隐一样，没有受到一丁点的排斥。

    只是通过岩隐忍者的口中。他们都听到沙忍村我爱罗也来了。就是木叶崩溃计龗划还是会如期展开。

    音忍村的药师兜也在他们不远处现出身影。只是隐藏在音忍中的大蛇丸没有被他们找到，也许大蛇丸已经变化成了风影，正在紧锣密鼓的实施他的计龗划。

    “你们也是岩隐啊！”突然一道声音插了进来。却是药师兜不知什么时候来到了他们身边，和善的道。

    削逆几人眼看着微微眯起眼睛的眼镜男，暗讨：“他来做什么？”都知龗道这人不好惹，见到他走上前来，也不愿搭理他，只是闭口不言。

    肖乐心中可是没有一点接触药师兜的想法，只是不愿得罪对方，他接过对方话头，道：“是啊！你是谁？”

    “我是兜，你们是新人吗？”和善的药师兜，疑惑的问。

    “是啊！我们都是新人。”一听这话，肖乐立时明白对方是过来收集情报来了，这些忍者，对待每一个人，或每一件事，或一具尸体都会深入骨髓的研究透彻。

    就是对方对待潜在对手，不管你是强是弱，都会仔细收集你的资料，以应对将来可能会与你的交战。

    比如木叶三忍之一的纲手，就是叫药师兜从收集的资料里，找到了对付她的弱点，当两人交战时，纲手面对药师兜竟然会毫无还手之力。

    现在药师兜来到众人面前，就是因为在药师兜手中资料库里，竟然没有这些新冒出来岩隐稍多一点的资料，他现在就只知龗道对方的名字。这对他来说，有点不可思议。

    因为他现在的任务，就是要了解和掌握各个忍村的忍者力龗量，好应对大蛇丸以后的计龗划。

    对这几个新近忍者不了解的药师兜，微一点头，提醒道：“你们可要小心点，现在在这里可是强手如云。你们看看四周，那几个云隐村的，他们可没多少耐心，现在考试在即，大家心情都很紧张，最好别引火上身，招惹到他们。”

    拿眼一扫周围，肖乐感激异常的道：“谢龗谢你的好心提醒，我们会注意不去招惹他们。”可是肖乐心中却道：“我们最不想招惹的就是你啊！”

    “你们几个都是新手，也难怪会肆无忌惮的大声说笑，这可是叫我想起了以前的我啊！”药师兜很是感慨的道。

    “原来只是平常声音说话，都会被他们以为是肆无忌惮的大声说话啊！”看到四下忍者一个个冰冷的目光，肖乐心道：“这里的人，看来平时都很压抑啊！”

    肖乐接过话，道：“那么说，你是第二次参加考试吗？”

    “不是。”药师兜微微一摇头，道：“我参加过七次，进行过四年的考核，也就是每年的两次考核，我都会来。”

    肖乐“啊！”的一叫，很是惊讶的道：“中忍考核这么难吗？”

    肖乐不愧是演员学院毕业的，就像他一点都不知龗道这次考核的流程和难度似的，在药师兜的眼中，对方确实是一个真正初出茅庐的新手。(未完待续……)