
    火影忍者之中忍者都坚守着自己的忍道，用自己忍道来规范着自己的行为，引导自己走的路，而这个忍道在我们现实生活中就是——信念：始终保持自己的信念。

    全篇围绕着体内封印着九尾的漩涡鸣人展开。

    忍者使用的能力为查克拉，它是精神能量和身体能量完美融合所产生的一种能量，一般是用来施展忍术，也可以制成线状捆绑对手或切断同为查克拉所构成的物质。

    查克拉简单来说，就是使用忍术时必须的能量。而这种能量大致来说是由：1.从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。2.经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。

    也就是说所谓“忍术”是从体内摄取这两种能量，经过提炼（这称为制造查克拉）的意志，经由“结印”这种步骤后才会发动！

    术

    忍者所使用的忍术、体术、幻术等的总称。

    仙术

    利用自身的身体能量和来自自然的自然能量所使用的术，其威力要强于一般忍术。

    血继限界

    只能通过遗传习得的一类特殊忍术，通常是特定的忍者一族所拥有。

    在君无道心中，查克拉却是半仙力，也就是神仙所具有的能力，因为这种力龗量竟然可以直接施展仙术。

    其中血继限界更应该是仙人留下的血脉，他们外显为眼（写轮眼），身（细胞分子），和精神（可以调动特殊能力），也就是仙人的天赋神通。

    当听到是这种世龗界，君无道面色微苦，心说：“不妙！”

    因为他怕火影忍者的世龗界，真正的顶级高手会随处可见。

    也就是，五阶满地走，十阶随处冒。

    在这种高手如云，弱者如狗的世龗界中，很有可能连怎么死的都不知龗道。

    提示音一落，君无道伸手一指旁边衣服架，道：“换穿忍者服。”

    这是进入火影世龗界后，空间给他们安排的身份装，衣服一穿上，君无道他们就相当于从本地土著，自动成为了忍者新手。

    按照火影忍者主角所属，他们现在所处应该是木叶之中。

    也就是接受身份后，就必须加入所在势龗力。

    只是一拿过衣服，君无道就发现自己想错了，这些衣服竟然是土之国的岩隐忍者装，护额标志是重叠的两块岩石。

    岩隐忍者村。

    是属于土之国的忍者村，忍者五大国之一，首领被称为土影大轩。忍者村被许多岩石高山包围，防御极其占优势，村内忍者擅长土遁之术，在第三次忍者大战时曾与木叶忍者村发生过大战。

    也就是说他们不属于木叶忍者一员。

    对空间安排给自己等人的身份，肖乐几人都很是惊奇，因为肖乐知龗道整部火影世龗界中，岩隐忍者都是最不起眼的一群人，通篇也没出现过几个人物。

    换上岩隐忍者装的君无道也不理六个被无视掉的男人，保护罩一消失，直接带着削逆几人往出就走，一边走一边对几人低声道：“随时准备换穿圣衣提高防御，这里的难度应该很高，可能连支线任务都不好做。”

    “难度很高？”听到这话，肖乐几人心中顿时一紧。

    连君无道都说难度很高，削逆几人当然不会认为他是危言耸听，欺骗他们几人，那么就说明这个世龗界很危险，危险到随时可能丧命的地步。

    “会死吗？”掐弄怀中二女的娜小倩，顿时紧了紧搂抱的力度。

    “把她俩给我。”君无道也是干脆，根本不理娜小倩恼怒的眼神，只是探手间就接过了两女。

    对这两个十一二岁娇俏少女，君无道也很是喜爱，接过后，大嘴一探，一个啃了一口，轻声问道：“你们叫什么？”

    “我叫胡惜雪，我叫胡惜穗。”被君无道啃得满面微红的二女道。

    别看她们两个长的娇俏，可是都已经是十四、五岁的大姑娘了，被君无道像是对孩童一样的亲弄搞的很是不惯，一时间双眼水汪汪的放射出润泽。

    两女的名字一入耳，君无道立时一呆，心说：“你们父母真有才啊！一个吸血，一个吸髓。”

    看着两女明媚的目光，君无道只是微呆，双眼微微眨动间，（写轮眼）三勾玉疾速转动，他轻声道：“乖！你们先睡一觉啊！”伸手对着两女额头轻轻一拍。心道：“等你们醒来，就应该能有自保之力了。”

    原来竟是君无道施展了【别天神】对两女进行了催眠。

    手一落，二女明媚的眼马上一定，双眼一闭，就纷纷睡了过去。

    见两女一睡，君无道搂紧二女，一跨步，就迈出了这座房屋的大门。

    这一步踏出，仿佛被分隔了两个世龗界一般，屋中冷清，屋外喧哗吵闹，各种头戴护额的忍者随处可见，只是他们竟然都不是木叶忍者。(未完待续……)