
    最龗后在拳皇世龗界的几天，君无道获得了极乐帝王一般的享受。

    只是回归到空间的肖乐三男发现，君无道面色苍白如纸，双腿颤颤，就像是被白骨精狠狠吸了一顿鲜血的虚弱男。

    而三女的样貌却是荣光焕发，面色莹白如玉，小脸红扑扑、粉嘟嘟的，显然是没少吸血。

    见到这一幕，三男纷纷心道：“色是刮骨刀啊！”

    不等三男发表意见看法，一道突尤的声音响起，就听他道：“原来新兵幻想空间就是这样啊！”

    尖嘴猴腮的猴子对四下的环境感到很是惊奇，只是看到中央主脑处还摆放着一些盆盆罐罐，各种厨房用具，他嘴角一撇，习惯的抬脚就踢。

    “砰！”的一声。

    这一脚落下，顿时踢得锅碗瓢盆“叮铛！”声大作，散落四处。

    猴子一现身就完全演绎了一出打家劫舍的做派。

    紧接着另一道声音响起，他“嘿嘿！”一笑，道：“小妞到哥哥这来，哥哥给你们棒棒糖吃。”

    说出这句话的却是名叫黑东的混混样高大壮年，只是确如诱拐少女的做派。

    这句话一落，立刻吸引了正在观看主脑的青年，一转头，发现三个靓丽的女人，他心中微喜，道：“美女啊！都给本少陈刚过来，本少的爹那可是X省的省长。”

    陈刚少爷一般的现身，更是像帝王招揽手下一样的做派。

    发现三人安全无比的活着。君无道心下微喜，只是声音冰冷的道：“三只肉猪竟然活了下来啊！真是不错，朕命令尔等三人都进去打靶！出来再上交所有的收获。”

    “你叫谁猪，你”只是不等黑东说完。

    君无道也不跟三人说话，只是把眼一瞪，放出三道微芒，直接催眠了三人。

    （写轮眼）【别天神】之术：进入游戏打靶！出来再交上收获，交完收获就回房休息。

    削逆几人见君无道只是一瞪眼，三个被君无道称为肉猪的男人，对着主脑一点。就消失在几人眼中。等三男再次现身时。直接交上所有收获。交完收获，纷纷开启一扇门，进入了自己专属的房门不在出来。

    “真凶残！”还不等几人转念，就听君无道命令道：“下面全体进入打靶！”

    一声令下。几人纷纷对着主脑一点。全都进入了机甲训练基地。枯燥繁复的操纵机甲训练下，时间如水，一个月晃眼就到。

    等到七人再次出现在主脑前时。君无道再次命令道：“上交收获。”收到所有人的奖励点和E级剧情后。

    心中微喜的君无道，温声开口道：“下面，都查一查主脑，看看自己想要什么，不过。”

    语气一顿，道：“不过，肖乐的身子情况有点不妙，你自己有没有发现什么异常？”

    “身子不妙？”听到这句话，肖乐心中很是不解，他道：“我没感觉到不妥啊！只是身子的温度有些高而已。”

    “那么，你申请下修复身体看看，因为你身上没有生存点，是不会获得修复，我想弄明白你的身体是怎么回事。”君无道伸手一指主脑说。

    肖乐“恩！”了一声，一点主脑，申请了修复身体选项，没想到，身子却是真的出了问题，这次修复竟然要他上交500生存点。

    “这怎么可能？”没有受到一点点伤的他，竟然要这么高的修复费，看着主脑的提示，肖乐眉头一皱，问：“我的身体细胞大部分产生了坏死现象，这是怎么回事？”

    “恩！”君无道盯着肖乐身子的双眼火红火红，探照灯一般，却是他开启了火红睛一族的视界细细探查了一番，半天后，他才若有所思的道：“细胞坏死，你和别人不同之处，就是你学了换装魔法吧！”

    “换装魔法？”肖乐的能力就是换装魔法，使用时也没见到有什么问题产生。

    就是削逆几人也很是不解，他们都见过肖乐施展这种能力，现在出问题的怎么会是因为这种能力？

    君无道一点头，肯定的道：“确实是换装魔法。”

    肖乐大为不解，道：“怎么会？”

    “当你使用换装魔法时，你身内全部魔力都转换成了草薙京那种身内的气，但是你的身体还是自然的产生魔力，魔力和气这两种力龗量相互冲突，在你体内纠缠战斗，必然会使得你的身体伤损啊！”眉头微皱的君无道，耐心的道：“特别是当你全力操纵草薙京的太阳之炎，对你自己伤害的最大，到现在你就只剩半条命了。”

    “啊！”听到这话，肖乐顿时大惊失色，暗讨：“半条命不是要死了吗？”

    在原本妖精的尾巴世龗界里，露西的换装魔法，换装换穿的全是运用魔力战斗的战甲或神甲，根本没有冲突一说。

    可是现在肖乐换穿的可是草薙京太阳装，是运用气（绝对力龗量）进行战斗的装备，这么一换装后，肖乐当然要承受换装的代价。

    也就是二者的能量，在他体内进行了激烈的碰撞，直接就干掉了肖乐半条命。

    听到这话，肖乐心中大惊，他可不想死，于是急忙问：“那怎么办？这不是就不叫我以后运用换装魔法了吗？”他很怕万一，他运用换装魔法与敌人对战的时间太长，可能就会无声无息的死了，而且不是被敌人打死的，是他自己玩死了自己。

    “换装魔法什么的先不说，你先找找有什么能力可以改变细胞属性，这种能力应该可以和你的换装魔法相辅相成，应该属于变化术的一种吧！我对各种能力不熟悉，这就要靠你自己找找看。”

    君无道对肖乐的现状也没好龗的解决办法，只能提提意见。

    “恩！”了一声，接着道：“你可以使用银色和金色剧情寻找，找到再与我说。”

    “好龗的。”肖乐急忙重重点了点头说。

    “那么你们再找找有什么需要强化的，然后全都提出来，我好贷款给你们买下来。”眼睛一眨，君无道奸商一般的说。(未完待续……)