
    就剩半条命的肖乐办事效率果然很高，只是一会功夫就找到好几种能修改细胞状态的能力，这些能力确实和君无道说的一样，多数为变身技、血统技、和超能力。

    其中神话传说天罡三十六变和地煞七十二变更是其中的佼佼者，只是当肖乐看到后面那无数零的生存点和ZX级的剧情消耗后，马上打起了退堂鼓。

    像火影中的变身术也能改变细胞状态，但是却和换装魔法不搭配。

    有的变身技却只是在完全转化成血族或狼族才可以使用，这样的能力也不能用。

    肖乐本来打算强化X战警中变种人模型女的超能力，可是在君无道细细推敲下，不得不放弃该能力，因为这种超能力虽然可以幻变成任何人的体貌特征和生理特征，却不能改变肖乐的细胞状态，也就是说这种能力只是转移体内原子和分子来达到改变外貌的目地。

    最龗后在几人帮着千挑万选之下，总算确定了最适合肖乐兑换的能力。

    肖乐要兑换的是两种能力，第一个是细胞修复能力，也就是X战警中变种人金刚狼的超能力【自我修复】。

    第二个是妖精的尾巴中双子座星灵杰米尼的【变身魔法】：（变身）将全身或身体的一部份变成别人。其中杰米尼使用的变身魔法略有不同，可以复制被拷贝的人的想法、思考、能力、行为等。拷贝以上的东西有五分钟的限制。而且若拷贝的对象改变，之前的记录会全部消失。

    第一种因为涉及了细胞修复这种高级能力需要E级金色剧情一个。第二种因为变身能力附加复制被拷贝人的想法、思考、能力、行为这些变态无比的能力，需要E级银色剧情一个。

    而削逆也找到一种和他青铜圣衣星座相似的能力，第一种，就是（英雄）中村宽的时间控制（可以穿越，可以暂停）。第二种，是超能力子弹时间。最龗后又兑换了三招时钟座拳法，也就是一个E级支线剧情一招。

    第一种因为涉及到时间控制类，所以需要E级金色剧情一个，第二种虽然跟真正的时间没多少关系，但是却是遇强更强的技能。所以需要E级银色剧情一个。

    李勤贵兑换的是需要一个E级银色剧情的【造型魔法】以魔力制造出特定的物质。并将其按照术者自己的意思变化为各种造型的魔法。在战斗中攻守自如，变化无穷，是最自由也最能展现术者的性格的魔法之一。造型魔法的强度主要取决于术者的创造力。另外，当术者发现最适合自己的造型时。造型魔法就能够发挥无穷的力龗量。

    李勤贵兑换这种能力。是因为他的能力越来越多。会导致不能同步提高所有的能力，所以就找到这种可以根据修炼，塑造魔法而达到同步提高自己的目地。

    只是这种能力要有魔力转化这一能力。李勤贵没有，只能依靠君无道弄懂后，把使用魔力造型的方法转换成使用念力就可以施展的技能。

    娜小倩具备查克拉这种半仙力，兑换的是需要一个E级银色剧情的通灵术，在与某种召唤兽定下契约后随时随地地召唤它。

    赖丽兑换的是需要一个E级银色剧情的白银圣衣，也就是蜘蛛座。和蜘蛛座三种拳法，每种拳法都价值一个E级支线剧情。

    叶姬兑换的是升级杜鹃座E级银色剧情的白银材料，和三种杜鹃座基本拳法技能，每种价值一个E级支线剧情。

    君无道因为手中有一份神血，所以兑换的是价值一个E级金色剧情的黄金材料，他准备打造一件自己穿戴的神圣衣，原型体为仙王座白银圣衣，还买了仙王座三种基本拳法，每种价值一个E级支线剧情。

    最龗后发现手中还剩余八个个E级支线剧情，他就买了一分铸造空间戒指的E级资料，和几乎所有剩余生存点的七个E级支线剧情材料，手中只留下100生存点备用。

    君无道回归后，加上收刮了三个男人的6个E支线剧情，手中一共有三个金色剧情，七个银色剧情，和二十个无色剧情。

    金色剧情为拳皇冠军【支线任务】的奖励，银色剧情是为灭杀卢卡尔这个BOSS【支线任务】的奖励，无色剧情一部分是回归空间后【主线任务】生存给予的奖励，一部分是回到空间后进入游戏打靶得到的奖励。

    而获得邀请函这件【支线任务】，因为得到了组队道具三份KOF契约，而没有任何剧情和生存点奖励。

    等每人手中都被君无道发下一枚十立方米的空间戒指后，这场长达三天的强化才告一段落。

    其中，肖乐的魔法学的很快，不会和换装魔法冲突，君无道一传授完，肖乐就可以施展。只是李勤贵的塑型魔法的改变，却是耗费了君无道整整一天的时间，才完成转换。

    前面兑换的那些魔法或者是超能力，虽然都是强悍异常的能力，但是却不会一下就把削逆他们强化成神。

    比如肖乐的超能力【自我修复】，在最初E级时，表现的就是比常人恢复速度快十倍，就是这么弱小的能力，肖乐成为变种人后，他的体温就迅速下降，只是短短的一天他就完全恢复原貌，不在处于半条命状态，随时可能死亡已经离他远去。

    这是属于血统技，必须要把人转变成变种人，才能拥有的能力。

    肖乐的【星灵变身术】倒是强的有点逆天，变身后再变身就会存在忘却这一点点的瑕疵。

    比如削逆的逆天能力【时间控制】，虽然强到变态，但是在E级时，也就是暂停了他自己米内1秒的时间。

    倒是他第二种【子弹时间】却是强的有点变态，当君无道传输给削逆后，削逆就可以凭借这种控制自己心脏输送血液，控制自己速度后，就差点可以追上穿着青铜圣衣的叶姬的速度，这还是削逆什么状态都没附加。

    李勤贵【塑型魔法】可以提高他的魔幻扑克，没表现出强多少。

    娜小倩的通灵术必须寻找与她属性相合的契约兽才能有点效果。

    叶姬、赖丽、君无道都是制造的圣衣，本身倒是没强多少。

    剩余时间大家就熟悉状态，休息，最龗后就等下一次进入的到来。(未完待续……)