
    再一次从梦境般的转换挣脱，君无道感觉身下传来木质地板特有的冰冷触感，双眼一睁，发现自身处于一座旅馆之内，在他身周，躺满了人。

    照旧美女全部搂住，靠上墙壁坐好，只是搂着搂着，不知不觉间，他就感到好像多搂抱了两个萝莉到美女堆中。

    只是感觉搂着两女很是舒服，不愿放下的他，双眼一闭，不管不顾的搂紧二女往三位王妃身上一躺。

    半天后，先一步醒来的削逆一睁眼，发现靠墙处君无道被一堆美女压在中间。

    只是拿眼一扫，削逆面上肌肉微颤，心说：“又搞两个，也不怕被吸死。”微微一晃头，看到身边又出现的几个新人，这是三个男人，分老青少三个人。

    削逆对这三人一扫而过，只是打量起四下的建筑，感觉身处的这栋房子完全是木制结构，款式也很复古，顿时知龗道这次进入的世龗界，可能都没有手机这种高科技。

    才打量不长时间，他就看到君无道身下一女醒了过来，是娜小倩啊！

    按说这最先醒来的二人应该是最强者，但是却不能这么说，现在的肖乐一个打十个削逆都完全没问题，他现在的战力只比娜小倩和李勤贵略强。

    恩！可能李勤贵已经偷窃了他的【子弹时间】，已经可以跟他差不多强大。

    这种人最为可恨，你刚刚学会一招很不错的能力，然后就叫他偷去了。

    娜小倩才一动。她就感到身上压着他的男人身子好像比以前重了不少，她眼睛一睁，顿时发现两只粉嫩的萝莉，被君无道硬搂着压在她的身上。

    “哼！”她才一出声，那两只小萝莉样子的女孩立刻梦呓一般的道：“妈妈，在睡一会就好呢！”

    这呢喃软语一出，她心中的母性立刻泛滥，探手间就搂住了二女，臀部一震硬生生的把男人挤了出龗去。

    被挤动的君无道，仿若无骨的蛇。只是一动。就钻到了她的身下，不敢动弹一点。

    看着自己怀中二女粉嫩粉嫩的，仿佛洋娃娃一般，她探嘴就肯。

    “吧唧！吧唧！”

    每一只都被她狠狠的啃了两口。

    直咬得二女娇俏的道：“别咬了。起了。起了。”显然都还以为自己是在家中。被自己母亲叫起床呢！

    只是当二女一睁眼，发现搂着自己的却不是妈妈，而是一位不认识的姐姐。二人嘴也是甜，开口就道：“姐姐好，姐姐真漂亮。”

    娜小倩眼一眯，“恩！”了一声，道：“真乖！”

    不长时间，三位新人和在君无道口中的肉猪就先后清醒过来，这三人不声不响，只是细细打量周围环境，还有在身边几人。

    这老青少三人好像彼处挺熟，发现彼此后，一动步就走到了一起。

    眼看三人没有过激反应，李勤贵微微一点头，开口道：“我叫李勤贵，爱好赌博。你们是什么人？”

    听到大背头男子最先说话，老年人往前一步，道：“小老儿李黑山，人送外号摸金手。”

    “本人李忠山，人送外号探金手。”青年紧接着道。

    最龗后一个十七八岁的少年，寒声道：“在下李神山，外号洞金手。”

    一家子啊！听到几无二样的名字和外号，就是君无道都微微的睁了下眼。

    “这外号是什么意思啊！”削逆瞪大眼，迟疑的道：“有外号，是什么特殊职业吗？”

    肖乐和李勤贵二人，一个是好好学生，一个是车行老总，听到外号也是不知所云。他们二人也瞪大眼睛，望着三人，显是对他们三人口中冒出的外号，很是稀奇。

    李勤贵才道：“外号是什么意思？”

    一道声音插话道：“古时九流人士都有字号，他们应该是盗墓贼吧！”却原来是肉猪猴子的声音。

    三个盗墓的啊！

    削逆三人顿时眼睛一翻，暗道：“还以为是好人呢！”

    对盗墓贼三人不了解，李勤贵眼睛一转，道：“你们刚刚进入这个世龗界，不知龗道有没有什么防身的装备？要是没有我们可以支援，但是收费比较昂贵。”

    “不用，我们三人都有一些粗浅的防身术。”小老头李黑山马上道。

    玩笑一样，谁会要陌生人无故的支援。对这几个不认识的人要给自己的帮助，人生经验丰富的李黑山马上就开口拒绝。

    “哦！”李勤贵没想到对方一开口就叫他的算盘落到空处。

    “算计什么？”君无道“嘿！”的一笑，道：“告诉他们，回归空间上交全部所得，下个世龗界看他们自己表现。”

    话声一顿，道：“一会看看是什么世龗界，要是危险世龗界就把枪械发给他们，完全和平场景就不用管他们一丝一毫，对那三个肉猪也是一样。”

    这句话一落，被叫做肉猪的三人不敢露出任何表情，而新出现的新人，心中却不知龗道对方说的是什么意思。

    突然，一道火焰般的字迹，无凭无依的突尤出现在众人眼中，同时间耳中响起提示音，手腕也是微微一震。

    振动间，新兵幻想训练空间腕表提示：

    【主线任务】生存30天。状态：30天。30天后回归新兵训练空间的人，奖励主线剧情E级一个，生存点1000.

    【支线任务】请自由发掘。任何参与发掘并完成任务者，奖励支线剧情E级一个，生存点1000点。

    另：本次试炼为新兵前十次试炼，特提醒此世龗界为【火影忍者】。

    完全融入还有9分30秒，29秒，28秒

    请新兵做好融入准备。(未完待续……)