
    “对方确实是新人没错，但是他们中的一些人的精气神却很是饱满啊！”在药师兜的眼中，削逆那时刻往外释放灼热的身子很是显眼。

    这是削逆在调整自己的小宇宙，因为他感觉到四下的压迫力，那些双眼放射冰冷寒意的目光，真的很是不善，一个个都仿佛饿狼一般，可能会随时放出爪牙撕咬自己。只有显露出和善的药师兜，扮演的是一副好人嘴脸。

    李勤贵更是早早的躲到了他的身后，只是显露在外的双眼，放出异样贼光的盯着四下。

    通过细致观察，药师兜狠狠的一点头，道：“确实难的无法想象。”

    话声一顿，接着好心的道：“我就给你们这些新人一些情报吧！”话声一落，药师兜就拿出一把卡片，道：“这是识别卡，就是使用查克拉把情报记号化，然后存入卡片。这些可是我收集了四年的情报，总共有两百张卡片。”

    一边把识别卡在地上一放，拿出一张空白卡片，他道：“虽然看着一片空白，当接受到我的查克拉后，就会这样。”随着他注入自己的查克拉，“嘭！”的一声，卡片马上显示了真正的资料。

    肖乐看到上面有山有水，还有各个国家忍村的图标，他奇怪的问：“这是什么资料？”

    “这是参加这次中忍考核的人数和国家，各个忍村的考生人数也都有标注。”药师兜细心的解释，语气一顿，问：“你们知龗道为龗什么各国在一起举行考核吗？”

    眼看肖乐几人说不出，他又道：“首先是为了加深各个国家之间的友谊，其次，据说是为了互相提高忍者的素质。”

    “据说是什么意思？”肖乐疑惑的道。

    “据说，真正的目地是为了确认各国之间的忍者水平。”药师兜伸手按了按眼镜，道：“也就是尽量确保各国的力龗量能够保持平衡。”

    “力龗量平衡啊！”肖乐一点头，道：“确实应该是”

    只是还不等肖乐再说些什么，就听君无道霸道的声音传来，他道：“我的小宝贝醒了，都走了。”

    “这样。”听到这话传来，肖乐马上结束了要继续探讨下去的兴趣，他道：“对不起，谢龗谢你的情报，下次有机会再继续向你请教，告辞了。”话落，转身跟在君无道身后，返回了几人步出的旅馆。

    “不用客气。”药师兜微微一摇头，心说：“怎么一点不在乎情报的收集？难道不知龗道了解对手情报，可以尽量避免招惹强敌吗？”他现在对这些人的想法，可真是有些不理解。

    因为正统忍者的教育，就是收集一切可以对自己或身边能产生影响的情报。

    而忍者的三神术，最初变身术就是为了收集情报和刺探情报而产生的技能，可见情报对于忍者来说是有多么的重要。

    作为一个忍者要是不会变身术，根本就不能算是一个真正的忍者。

    君无道当然不会理会什么情报，有这个时间他还不如美美的睡上一觉，当他感觉肖乐被药师兜吸引后，他就直接开口叫人离开了药师兜的视线，一离开他就轻声，道：“不要和他接触太近，我感觉有人在注意着他，那人有可能是最终BOSS一类的人。”

    “最终BOSS？”没穿白银圣衣的肖乐听到这句话，额头汗水刷刷的往下淌，他也低声问：“那人离开了吗？”

    “那人没跟着进来，只是捎带的关注了咱们一下。”君无道仔细感应后，道：“尽量不要接近兜和蛇一点点，会很危险，特别是你没穿圣衣时，可能一下就死了。”

    “要真是那人，还真有可能一下就死。”肖乐很清楚君无道说的是谁，所以他猛的一点头，道：“放心，我不会再接触他们。只是”

    “只是他也太讨厌了啊！只是一次中忍考试他怎么就能冒头了？”肖乐恼怒的道。

    “这种半混乱的世龗界是很危险，就是这些闲极无聊的BOSS没龗事就出来晃荡，可能看到谁比较好玩就会直接下手把人收了。”君无道也很头疼，因为现在强者随处可见，而他却受制于新人保护法则，暂时不能提高自己的状态，对这种超级BOSS也是无可奈何。

    “呜！呜！”

    轻吟声响起，却是被君无道拍睡的二女醒了过来，只是被紧搂的她们，感觉冰凉的身子很是舒服。

    一睁眼，男人面目入眼，赶紧双双闭紧双目。

    “真醒了？好快啊！”君无道微微一晃臂膀，问：“应该开启了小宇宙吧！”

    “小宇宙？”被晃得身子微微颤动的二女，大眼一睁，满眼的惊奇，道：“我们也不是圣斗士，怎么开启小宇宙啊！”

    君无道“吧唧！”“吧唧！”的一个啃了一口二女，道：“你们细细一想就可以，对了你们去姐姐那，我和哥哥们有点事商量。”话落就把两团冰玉一般的身子递给了娜小倩。

    这两女的身体很是奇怪，好像可以自动散发纯阴之力，对他的吸引力可是不小。

    不舍的放下两女，他一摆头，示意三男跟着自己，等到无人处，他脚尖轻轻一点地面，道：“这里应该有一部好书吧！”

    “好书？”说的是？(未完待续……)