
    随着主考官森乃伊比喜的降临，第一场考试也进入了开始阶段。

    只是他却很是冷酷，对着四下道：“没有得到考官的允许不得进行战斗，就算获得允许，也不能将对手置于死地，哪个废物胆敢忤逆违反本大爷所言，直接取消考试资格。”

    这句话一出，四下立刻一静。

    “下面考试开始，领取你们的号码牌，按号入座，进行笔试的考核。”森乃伊比喜严肃的道。

    “笔试！”听到这话，小学文化的君无道面色顿时一苦，暗恼：“我只会用拳头和抢，不会用笔啊！”

    他小心的往四下一看，发现不少人都愁眉苦脸的，连削逆、李勤贵和三女都面色发苦，只有肖乐优哉游哉的好不自在。

    只是当他拿到号牌，找对位子坐下后，一拿起考试的卷子，他也傻眼了，因为这上面考的题目他连听都没听过，肖乐这才想起现在不是大学考试，而是忍者中忍的考试，当然不会考他数学和语文。

    第一题，暗号文，不会。

    第二题，站在七米高的树上，向敌方忍者A丢出飞镖的最大射程距离。请写出这个飞镖射程范围内会出现的敌方忍者的特征，以及平面战斗时的最大射程，并写出依据。

    第三题，这道题综合了不确定性的假设和力学能量的解析。

    只是看了三题，满脑子浆糊的君无道，也不在细看。

    因为君无道没有加入团队，现在只是挂靠在岩隐忍者团队中，有些担心的看了看两个剧情岩隐忍者，发现他们二人答题如流，明显对考卷上高深的考题了如指掌。

    见二人下笔如有神助，君无道心中一喜，暗道：“这回不错。”眼中冷芒一转，落笔竟也是不慢。

    这次考试是积分制，每人十分，每三人是一组，每组要是有一个人考不好，另外的同组两个人都算中忍考试失败。

    开始时，君无道还真有些担心这两人不给力，会拖累到他，却没想到人家是真正的答题高手，不长时间就答完了考卷上的所有题目。

    而跟着二人答题的君无道，几乎同时落下了追抄答案的笔尖，一写完，他就长出了一大口气，暗道：“写字竟然比打人还累，看来自己还真不适合码字当写手的生涯啊！”

    放下手中笔尖，君无道抬头对着削逆几人一扫，发现他们削逆几人都跟漩涡鸣人一样，面露苦涩，呆愣愣的不知所措。

    “恩！”一转头，发现肖乐也瞪大眼睛四下猛扫，心说：“果然大学生来这里考试也不好使。”

    这就是世龗界性的差异，地球考试会考你数学和语文。这里只会考你忍者必须具备的手段与学识。

    微微一摇头，君无道身内能量直接转变成精神力，对着几人一连。

    精神力链接技：精神网络。

    第一题，如此这般。第二题，如此这般。第三题，如此如此

    开启了精神网络后，君无道马上把考题答案显示几人脑中，叫几人安稳无比的度过了这场笔试。

    发完答案君无道精神链接马上一断，接着就等待第十题的开始。

    第十题有点特殊，只是要求你是继续考试还是放弃考试。

    当然如果你要是放弃了考试，那么就会直接被判失败，连同组的二人也同样会被叛失败。

    这就是忍者的考试，对于同组三人对作战任务执行与不执行的考试，就是要求你任务一入手不管面对什么都必须照做，哪怕任务要求你去送死，你也必须要不折不扣的执行。

    第十题，也就是对忍者执行力的考试。

    所以任何一位放弃的都不能升入中忍。

    第十题一考完，也意味着第一场笔试完结，所有回答继续考试的初忍，都可以进入第二场考试。

    突然，“啪！”的一声大响。

    却是考场中的一块玻璃连带窗户，都被人打碎了开来。

    这就是一位女性忍者，御手洗红豆的夸张登场，随着她的到来，第二场考试也拉开了序幕，

    “下场考试就要开始了，大家都跟我来吧！”御手洗红豆夸张的高举手臂猛的一晃，高声喊道。

    只是这一声高叫却没有获得任何人的响应。

    喊完御手洗红豆抬眼四下一扫，道：“怎么这么多人通过考试？是不是你放宽了手段？”显然她问的是森乃伊比喜。

    森乃伊比喜满是刀疤的面容一板，道：“这些考生的实力可是很强。”

    “呵！”的一笑，御手洗红豆冷酷的道：“无所谓，等到第二场考试，我会淘汰最少一半人。那么明天开始考试，现在解散。”

    一声令下，全场考生马上四散而去。

    一夜无话，第二天，四十四号演习场前，第二考场考试场前，也就是恐怖无比的死亡之森前。

    一众考生集结到此，准备进行第二场中忍考试。(未完待续……)