
    “好书？”肖乐三人眼睛一眨，猛的一点头，异口同声道：“确实是好书。”他们只是脑子一转，就知龗道了君无道的想法，只是。

    “能搞到吗？那可是他们的宝贝，就是鸣人要不是因为是四代的孩子，也不会得到接触到那本书的机会。”削逆不觉着几人能有机会搞到手。

    要知龗道封印之书中记录的可全是禁术，像大蛇丸研究的【秽土转生术】，在封印之书中肯定能找到，这招是二代目火影开发的S级禁术，封印之书中就有记录。

    像金色闪光的空间忍术飞雷神之术，鸣人的多重影分身之术，以及一些不为人所知的禁术在此书中都有记载。

    要是能得到这本书，他们以后就是不能获得任何任务奖励，都不会怕以后没有可以强化自己的能力。

    若真想获得这本书，却也不是不可能，比如叫肖乐变身成某一个看管封印之书的人，那他就可以无声无息的偷下这部纪录了最强忍术的封印之书，这就属于监守自盗，和外人还没有一点关系。

    “应该有机会，只要找到那些接触过封印之书的人就行。”

    君无道要是可以找到这种人，他自己就可以神不知鬼不觉的完成偷盗的任务，只是这种人也不好找，不过别人不知龗道封印之书的下落，三代火影肯定能知龗道，只要能找到机会接触到三代火影，他和肖乐都能通过【星灵变身术】变身成三代火影把这本书搞到手。

    现在他主要是想法搞清封印之书的摸样。好制作一件假的替代它，

    或者可以找机会使用从猎人世龗界里学到的【物品复制术】，复制一个替代品，只是这种东西只能存在三天，就会自动消失无踪。

    只是外面现在有好几个BOSS，除了君无道，肖乐都不敢胡乱出手，只能等待那场大混乱的到来，才能吸引住那些人的目光。

    时间如水，很快就到了各国忍者考核开始的日子。

    这两日。除了君无道外出寻找机会偷书。削逆几人都是老老实实的呆在旅馆，他们也是怕了，本来一个乱蹿的大蛇丸就够几人喝一壶的，听君无道说还有最终BOSS注意到了他们后。都怕叫他惦记上。一个个变成了乖宝宝一样。大门不出，二门不迈，轻易不踏出一步。

    倒是叫药师兜心内惊奇不已。就是想探听他们的底细，都没有找到一丝机会。

    这次的考核，削逆几人就是以保命为主，根本就没有太多的想法，因为他们比鸣人和沙暴我爱罗差的太多，不说他们的终极变身（尾兽化），就是现在沙暴我爱罗的表现都比他们强的太多，那是无尽能量的释放和能量强度的碾压，他们中只有肖乐可以完虐没变身前的我爱罗，因为没见过终极变身不好比较，所以也不认为肖乐能比可以进行终极变身的我爱罗强。

    7月1日，晴，君无道几人到此世龗界的第三天。

    今天就是考核正是开始的日子，刚刚走进考场大门，他们就见到药师兜面显温和亲善无比的给鸣人和佐助等人，讲解参加考试的各国高手资料。

    每一个见到这一幕的人，心中估计都会说一声此人真乃好人也。

    只是他们却不知龗道，此人显露于外的和善亲切，只是为了收集资料的伪装罢了。

    “李洛克体术极强，和你被人称为宇智波一族的天才不同，他被人称为努力的天才，就是依靠锻炼锻炼再锻炼，他的体术才强成无人可敌。”药师兜点点头，对佐助道。

    说完李洛克，他一点地面上的卡片，“嘭！”的一声，上面显示出沙暴我爱罗具体的属性，就听他道：“他进行过7次C级任务，1次B级任务，因为是别国的忍者所以资料不全，不过。”

    话声微顿，又道：“不过，这人也是真强，他完成的所有任务都毫发无伤，连下忍执行的B级任务都是一样，这人可以说是这里的最强者也差不多。”

    “下忍完成B级任务还能毫发无损。”奈良鹿丸惊疑的道。

    “这家伙真强。”鸣人大张着嘴道。

    “这些人可都是各国挑选出来的精英中的精英，可不像你们想象的那么简单。”药师兜凝重的道。

    听到这些强敌的资料，小樱和佐助等九个新人，心中对接下来能通过考试的信心，几乎丧失极尽。

    只是，听到有这么多的强者参加考试，鸣人不仅没有被吓到，反而激动的浑身颤栗“啊！”大叫一声，探手一指考场里面的强者，大声喝道：“我的名字叫漩涡鸣人，我是不会输给你们的，听到没啊！”

    这一声大喝不仅把考场里的人叫得微惊。

    更是把君无道叫得“嘿嘿！”大乐，心说：“火影主角不愧是主角，这就是勇气，也就是傻气，也可以认为是信念。”

    对漩涡鸣人的这声叫喊。

    众人反应不一，山中井野和小樱反应最为激烈，只是一会二女就吵在一处。

    不同于别人惊疑，鸣人却是狠狠的长出一口气，道：“啊！真是畅快啊！”

    听到鸣人大喝，佐助鼻子微微一“哼！”嘴角大列，就是药师兜都裂开嘴笑了笑。

    一众被他挑衅的考生却对他横眉怒目而视，恨不得狠狠的咬他一口。却都暗暗克制住了心中情绪。

    只有音忍村三个忍者听到药师兜说的话后，对所谓小国忍者的称呼很不感冒，压制不住怒火下，对药师兜突尤的放出了一波攻势。

    “啪啪！”两道飞镖落下。

    药师兜感到恶风临身，急忙抽身就退，可惜还不等他站稳身子，一击重拳对着他猛砸。

    兜不愧连续四年进入中忍考试的老手，心中虽惊，脚下轻点地面，身子只是往外一斜，就避过了这沉重异常的重拳。

    可是，他的身子刚刚站定，鼻梁上眼镜“啪！”的一声破碎开来。

    还不等他想说些什么，肚腹突然一阵翻滚，竟然吐出一口秽物，身子再也不能站稳，双腿一软，就跪倒在地。

    音忍三人众竟是在一击之下，就打得药师兜翻到在地。

    削逆几人呆愣愣的看着这一幕，心道：“自己人打自己人吗？”他们知龗道音忍村是BOSS大蛇丸所建立，对面进行交战的几人，按说都是音忍啊！

    正在鸣人等人心中焦急时。

    突然，“轰！”的一声巨爆声响彻考场。

    “全都给我安静，你们这群废物。”却是第一场考试的主考官森乃伊比喜降临了考场。(未完待续……)