
    死亡之森前，因为君无道等人的加入，使得聚集到此的考生，多达近百人。

    这里每一位考生身体素质都强的可怕，几乎相当于削逆属性的一倍以上，只有木叶村鸣人等几位新手才和他们相同。

    其中强者如李洛克、药师兜和沙暴我爱罗等人的身体素质，更是相当于他们的三倍。

    还有大蛇丸这位时不时伸出长舌的恶人，就连君无道都看不出这位女人的身体素质，只是知龗道极强。

    大蛇丸本人确实不是女人，只是他这次伪装的是一位长舌女。

    第二考却需要他们进行激烈的战斗，为了弥补众人和剧情强者的差距，君无道带头进行了全副的武装。

    事涉生死，每人都是圣衣加身，连两个十多岁的女孩也不例外，她们身上穿戴的青铜圣衣，是赖丽贡献出的两套青铜圣衣，狐狸座和牧夫座。

    所以当一众岩隐忍者再一次出现在众人眼中时，全是青铜或白银圣衣着身。

    只有君无道身穿最弱的E级神圣衣，这件神圣衣是以圣斗士亚路比奥仙王座为原型制作，头顶额饰更像是一座真正的王冠，躯体甲页密布犹如龙鳞，后背披风一般拖拽着锁链长尾。

    这样的战甲着身，顿时引得各个忍村初忍惊奇的纷纷注目瞧看。

    有任何可能君无道都不想展露出自己这件底牌，可是这个世龗界真是太危险。就说他自己单独出龗去想找点情报，就不止一次被人从远处细细的观察过，害的他想搞点什么都不敢随便乱动。

    后来才在肖乐述说下才弄明白，最有可能监视他们的很可能是三代或是团藏和暗部，三代火影和团藏或是暗部他们只是担心村子的安全，而随时监视他们这些外村的忍者，防止进入木叶的这些忍者对他们村子实施破坏的行动。最终BOSS则是根本没可能瞧得上他，并不会时刻监视着他的行动。

    在动画里，三代火影就总爱使用（望远镜之术）监视鸣人，

    这一次。也真是不得不加强各自的防御。因为这个世龗界的BOSS最爱做的就是偷袭，只要你有一丝不备，这些忍者的暗算可能就会落下。

    忍者都是这样，从没有哪个忍者不爱偷袭暗算对手的。他们不是战士。他们不是圣斗士。他们不是格斗家，他们是忍者，他们只会在你最没防备时给你致命的一击。

    就算是君无道也不能不怕五阶以上忍者的偷袭。因为君无道不是忍者，在外人看来他行事风格，和漩涡鸣人大大咧咧的样子很是相似。虽然他也能运用查克拉这种半仙力，就算他能发挥出和对方相同的力龗量战斗，但是也不能不对这些偷偷摸摸的忍者提高警惕，他们的习惯就是算计你最弱一点，然后对你实施打击。

    你没看大蛇丸这种强者都夹起尾巴的变来变去吗？最终BOSS更是时隐时现，不知在捣鼓什么。

    对四下聚集过来的目光毫不理会，君无道带着几人竭力避开想要靠近过来的药师兜，迅速的拿到天地卷轴就走进了深林。

    在这里不得不说下削逆几人的战斗风格，都跟君无道一脉相承，都是硬打硬架的战士风格，他们进入和忍者的对战后会很吃亏。

    果然，在削逆三男进入森林的不长时间内，他们身后就尾随了不少的人，因为肖乐几人没有任何隐藏手段，他们都习惯与人在明处作战，对跟在他们身后尾随的人，他们都没有任何办法，除非对手会想找他们直接面对面的战上一次。

    可惜想法很美好，现实很残酷，这些忍者，发现他们步行林间，竟然没有一点掩饰隐藏身形的做法后，就在几男的前方挖下了一片陷阱，就等削逆三男步入其中，来个瓮中捉鳖。

    白银圣衣加身，肖乐现在就是可以随时进入第八感的超级强者，对四下的目光毫不理会，他“呵呵！”一笑，轻声道：“最少有三组九人被咱们吸引了啊！”

    “这么多？”削逆面色凝重，问：“现在君无道不在身边，你能挺得住吗？”

    “真不少啊！”李勤贵双眼大亮，道：“这次我的收获不少，应付普通强者完全没问题。”

    “圣衣太显眼啊！”轻轻一敲身上白银圣衣，肖乐很是乐观的道：“不是大蛇丸和最终BOSS出现，应该就完全没有问题，要是这两人抽风一般现身的话也好说，召唤国王降临就成，你们没感觉到国王的小宇宙吗？”

    “那哪是小宇宙，那就是宇宙。”李勤贵双眼向后一扫，显然一眼就看到了那片深邃。

    “他说过，受新人保护的限制，他的实力不能全部释放，也就是新人极限状态为止。”

    削逆询问过君无道这种问题，因为对方的小宇宙明显超出了常规的星座状态，而达到了真正的星宇状态。

    这两者就是大小的区别，星座往上还有好几种状态，现在也就不一一细说。

    “恩！”了一声，肖乐双眼一扫四下，道：“这几个忍者给咱们三个准备了不少礼物啊！”

    肖乐虽然不会布设陷阱和探查陷阱，但是他却可以通过恶意所处位置，细致观察到对方所处状态，也就是对方所有的行动，完全的落入了他的眼中。

    在小宇宙交感下，他道：“战斗中，你们二人也不会太轻松，我不会释放出任何超出我恢复能力的攻击，也就是新人极限值十倍音速和圣衣赋予我的燃烧状态的音速，也就是强度大约不能超出二十倍，超出的话，我的身体就要进入CD时间，也就是恢复期。”

    “知龗道！”

    “明白！”

    削逆和李勤贵同时道。

    “那么斜侧方八十米处，十点钟方向敌人数目为一，九点钟方向敌人存在半空，可能是树上。敌人数目为一，八点钟方向敌人身周密布查克拉能量，怀疑周围密布陷阱，敌人数目为一。”第八感开启的肖乐，现在就是根据对方身上涌来的恶意分布，也可以有效的对敌。

    现在的他就是最接近神的男人。(未完待续……)