
    放出这道声音的不是别人，正是音忍三人众之中的木乃伊人托斯，

    肖乐见到过这位在考试开始时和药师兜对战，知龗道对方出手极为凶狠残忍，他放眼四下一扫，疑惑的问：“怎么就你一个人现身？你不会是送天地卷轴来的吧！”

    托斯“嗤！”的一笑，冷嘲道：“都被打成这样了，竟然还这么狂妄，真是不知死活。”

    话落也不等肖乐应声，他脚下一点地面，奔着三人就冲，他竟是一个人冲上，就要和三人正面作战。

    眼见对手冲来，肖乐不言不动，只是转头放眼四下扫看，他道：“把他干掉没问题吧！”

    “完全没有问题，交给我了。”削逆脚下轻轻一点地面，大踏步向着冲来的对手就撞。

    查克拉奔涌若潮，顺着臂膀向胳膊处的忍具一灌，托斯前冲的式子不停，带着忍具的臂膀对着削逆就落。

    忍术：响鸣穿（C级忍法）

    这一拳夹带嗡鸣奔着削逆额头就落，托斯竟是要一拳就打碎削逆的脑壳。

    身内小宇宙直接燃烧的削逆，眼看对方重拳裹带厉风，奔着自己面门就来，他双眼一瞪，“哈！”的一喝，也是瞬间击出一拳。

    小宇宙开启：清晨零点（一倍音速）

    清晨零点这一击真正的力龗量，那就是瞬间迸发出宛若瞬移一般的一拳，这一拳相当于最初之拳，这一拳就是快，面对他的人几乎没有任何人可以躲避的过。

    就是托斯也是不行，这一拳，竟是后发先至，先一步砸在托斯头部。

    “砰！”的一声，这一拳顿时打的托斯忍术混乱，再也不能完好龗的施展这一击。

    可是他的一拳还是在削逆的面前扫过。

    对一扫而过的一拳不理不睬，削逆正要对身子翻起的对手实施打击，没想到他就感到头脑一晕，正要追击的重拳顿时一定。

    探手一捂额头，硬是呆愣片刻才缓过神来，可惜对方早已翻出他的打击范围。

    被开启小宇宙燃烧状态的削逆打了一重拳，身子外翻的托斯，没想到对方拳头竟然能这么快，这么重，他身内奔涌防护的查克拉都被这一拳一击而碎，身外竟是再无一丝防御，托斯的心中顿时大为惊惧，

    知龗道对方拳重如山，拳快如电，托斯也不打算再次出手，因为对方拳力太重，身体防护力也是太好，中了自己半式声音打击技，竟然没龗事人一样，只是看起来有一点点难受。

    对付这种强大的对手，除非他拼尽全力才有一点点取胜希望，现在他可不想跟这种强大的对手较劲，还是完成任务为重，再说这次试探是目的已经达到，根本犯不着跟对手死磕。

    心下思讨，翻腾的身子不停，他“嘿嘿！”一笑，道：“下次再来战过。”抖手扔出一枚弹丸。

    “嘭！”的一爆。

    顿时震起一片灰尘，等到灰尘一止，三人面前又一次再无一人。

    “又逃了。”削逆心中暗恼，道：“这些忍者可真是忍者，都是试探，完了等机会偷袭。”

    “是啊！”肖乐也没想到对方这名忍者，出了一拳就跑，完全就把忍者的长处发挥到了极限。

    忍者都是随时消失于你眼中，等待你露出破绽时，他们才会现身给你致命的一击。

    不这么做的一般都不是忍者，李洛克和他指导上忍就不算忍者，他们就是青春热血的战士。

    “他们都这样，偷袭不成就跑！”李勤贵也苦恼的说。

    “你的身体怎么样？”肖乐目光四下乱扫，眉头一皱，问道。

    “还行，只是暂时不能剧烈运动。”李勤贵晃了晃胳膊和大腿，发现被击穿的部位很是疼痛。

    削逆心中不解，连连问道：“你怎么没有偷一种治疗能力？那样你不就能直接给自己治疗了吗？”

    “是啊！你怎么不想法搞一种治疗系的能力啊！”肖乐也有点不解。

    “我也想搞几招治愈系的能力，可惜没看到啊！”

    李勤贵也很可惜自己没偷到几种治疗能力。

    “还几招，你怎么不去死。”二人听到这话，纷纷一翻白眼，暗道：“小偷最可恶，他们总是趁你最不防备时就把你的宝贝偷走了。”

    李勤贵并不知龗道二人心中正在骂他，他道：“先找个地方养养伤，以我现在的身体素质来看，我明天就能好龗的差不多了。”

    他身上只是被人开了几个洞，关键部位没有一点伤损，所以他知龗道自己很快会好。

    “恩！那就走吧！”肖乐带着两人避开前面设陷的地方，他苦恼的道：“君无道是不是被狐狸精们吸死了？怎么也不来找咱们？”

    “说不准啊！现在可是又多了两只小狐狸呢！”李勤贵“哈龗哈！”猛笑，就像伤势已经好了一般。

    “你们两真是无聊啊！”削逆闻声猛的一摇头，说道。(未完待续……)