
    小宇宙感官的开发，使得圣斗士不会惧怕任何被他们感应发现的敌人。

    现在对方忍者三人组，在开启第八感小宇宙的肖乐眼中，对方完全将对他们发动攻势的布局，展开到明面上。

    初级忍者还不能完全掩饰自己行动所泄漏的痕迹恶念，也就是忍术修炼不到家，在高手眼中，他们所有的意图，都无所隐形。

    顶级忍者已经把忍术修炼到极限，可以完全掩饰隐藏自己的行动痕迹。当他们要是有发动偷袭的意图时，他们的攻击就已经完全落下，也就是速度太快，根本不容对手翻身躲避。

    听到准确敌人的位置，李勤贵直接道：“我九点钟方向，要是树上战斗，我手中伸缩绳能很好龗的控制对手。”

    “我十点钟方向，我感应不灵敏，比较适合正面战。”削逆接口道。

    他们二人只是开启了小宇宙第一感，跟肖乐可不能比，当然只能寻找相对简单的对手，而摆设下陷阱的敌人，在他们眼中就是复杂的对手，碰到这样的人，他们多半只会避过。

    “恩！那么，上吧！”充当起指挥的肖乐道。

    “好。”一应声，二人踏步向着敌人就冲。

    同一时间，肖乐身子突尤的消失于无。

    十点钟方向，到得八十米处。

    削逆发现这名敌人头戴护额为四滴雨水，这是一名雨村的雨隐忍者。

    这名雾隐忍者是故意以身为饵显身于此，就是为了吸引肖乐三人到此，三人一来，就落入了他们三人包围和埋伏。

    这是忍者常用的设陷，要想叫对手入瓮，不投入耳食，怎么能成。

    只是他不知龗道，对方通过小宇宙感应，已经全盘的了解了三人的虚实，根本不会落入他们的埋伏。

    一发现对手，他“哈！”的一喝，这是提醒对手入瓮，可以捉鳖了。喝声一落，双手结印，已－未－午－卯－未－午－卯

    水遁：水牢之术（C级忍术）

    一道水团从他的双手间遽然往出一冒，电光火石间，就落在了冲到他身前三米处削逆的身上。

    这道水团一落，削逆迈步前冲的身子顿时一定，仿若飞虫入网，就是使用全身所有的力气，也挣脱不开。

    而施展出水牢之术的雾隐忍者放出一招后，只是向着水团迅猛注入查克拉，现在他只等同伴一来，就可以解决这个对手，所以他一点都不急。

    削逆现在真是入网之虫，挣扎，拼命挣扎，却是无用，缠在他身上的水流就像蛛网一样，就是被他震断一道，也会在对方的查克拉流动下，续流，根本不怕他使用巨力挣动。

    要知龗道，这一招只有真正中忍，才能施展出来的超强忍术，而释放出这招的忍者，已经可以说是中级忍者了。

    不过，对方要是想凭借这招完全控制住削逆的话，那还真不可能，因为削逆是圣斗士，是可以随意点燃小宇宙的真正圣斗士。

    几经挣扎后，发现身上流动的水确实挣脱不开，削逆鼻子用力一“哼！”，喝道：“小宇宙：点燃。”

    小宇宙开启后，要是再经过点燃，身体内的能量流转加速，血液流转加速，细胞彼此碰撞间就会产生高温高热效应。

    削逆小宇宙一点燃，他身周缠绕的水，就被他身体释放的高温高热所蒸，只是短短几秒间，他身周所有缠绕的水就化为了气，对他竟是再无威胁。

    也就是水牢之术被他硬生生的破解了。

    一破解对方所施展的术，削逆脚下一点地面，对着近在咫尺的对手就全力击出一拳。

    小宇宙燃烧：清晨零点（最初）崩灭星辰【青铜圣衣附加状态】

    青铜座第一招为清晨零点（最初），第二招为轮转时点（时、分、秒），第三招为午夜终点（最终）

    瞬移一般，这一拳就砸在雾隐胸口处。

    “砰！”的一声大响。

    顿时打的雾隐忍者“啊！”的一叫，身子一佝偻，往外就翻。

    一拳砸到实处的削逆“哈”的一喝，双臂一晃，再击。

    小宇宙燃烧：轮转时刻（秒）崩灭星辰【青铜圣衣附加状态】

    这一招是高速击打技，也就是连击，只是瞬间，削逆就打出一片拳影。

    “砰！砰！”声不绝。

    几数十拳，高速拳击连连落下，顿时打得对方翻飞的身子猛颤，身内的查克拉防身能量更是疯狂外泄。

    打出数十近百拳后，感觉后面十几拳完全落到空处，削逆击拳的动作顿时一收。(未完待续……)