
    肖乐脚下一点地，身子就遽然消失无影。

    肖乐使用小宇宙可跟削逆不同，他现在是真正开启小宇宙第八感的强者，身体移动速度也可以达到音速以上，而削逆他们只是能把击出的拳头达到音速就不错了。

    这是本质的不同。

    虽然他现在还不能过多的释放力龗量，但是身法速度却是迅如鬼魅，只是脚下一点地，他就蹿出了二十余米，三步落下后，就来到了小宇宙感应下查克拉能量密布的地区。

    只是他对感应下这一根根查克拉能量线都有什么作用不清楚，所以就是他也格外小心，要知龗道他也不是无敌的。

    雨隐忍者梅雨，习惯的放出一座波纹水流阵，这是他为了配合近战开发的一种特殊的术，跟血继限界的力龗量很是相似，只是这种阵势布设不易，所需时间极长，正面对战中，对手不会给他布设阵势的机会，这种阵势更是没有一丝可能布设的出来。

    现在，埋伏在此的他，就准备了这么一座横跨十余米的耗费巨大查克拉能量布设的大阵。

    布设好这座阵势，他刚刚抬眼往出一扫，却没想到远处人影一晃，在他设立的阵外，竟然凭空的多出一个人。

    眼见肖乐突尤现身的他，心中大惊，暗道：“不妙。”对方的速度太快，只是一闪，仿若瞬移一般，就到了阵外，对手不言不动，好像对自己所处空间的异常很是了解。竟是轻易不迈动一步。

    “对手太强，要是对我释放的阵势了解透彻，那我就死定了。”梅雨心中一时大为恐慌，他知龗道这种阵势只能通过水流来牵制对手的速度，并不会对他的实力有本质性提高，一时间心中念头乱转，就等对方一破解自己所布波纹流水阵，他就要逃之夭夭。

    开启第八感的肖乐，对这座遍布查克拉能量的阵势有点不解。

    经过他仔细的探查感应，对方这种形式的能量分布。好像没有形成真正的阵。

    只是利用查克拉能量注入一道水流中。形成微弱的震波，只能略微的阻挡对方脚下的用力，也就是牵绊力太弱，对会远程打击的对手无用。

    就是对不会远程打击的敌人。也不太好用。敌人可以跃起身子与他战斗。

    也就是说。这座大阵看着很唬人，效果根本就不强，只能吓唬吓唬几岁的顽童。

    但是也不能这么说。首先敌人要是没有超强的眼力或感知，根本就看不见这座大阵，而进入大阵以后，感觉自己速度下降，也就是出手缓慢一点点，就会被雨隐忍者所趁，他的近战力可是极强，对手变弱后，就相当于他变强了，此消彼长之下，一般人都会被他掐死。

    研究明白这座大阵后，肖乐微微一摇头，自信之极的说：“交出卷轴，你就可以走了。”

    听到这话，雨隐忍者梅雨微微一摇头，直接冷声道：“卷轴不在我手，就是有，也不能给你。”

    “真的没有吗？”

    听到这话，肖乐可是不信，他抬脚迈步，一跨步就进了对方布设的阵势，进了阵势，他脚下一趟，一振，就震断了好几缕水流。

    眼见对方进了阵势，雨隐忍者梅雨心中一喜，暗道：“机会！”探手入腰囊，摸出几颗弹丸，对着肖乐就砸，弹丸一飞，他的双手就是一阵变幻。

    眼看对方扔出两个弹丸，肖乐心中一惊，往前迈动的步伐顿时一定。

    忍术：雾隐之术（D级忍法）

    随着双手疯狂变幻，一道道水汽转瞬间就被他释放出来。

    “啪啪！”连连爆响！

    一片片浓的化不开的雾气，随着爆响往外就散。

    两下一结合，竟是瞬间就达到了伸手不见五指的地步。

    发现对方扔出的丹丸只是放出无毒的雾气，肖乐心下一松，只是心下大为不解，这种没有攻击能力的雾气能有什么用。没想明白对手到底如何想的肖乐，摇了摇头，晃去心中的疑惑，抬脚迈步就要加快速度拿下对方，却不想，只是眨眼间，四下竟然什么也看不到了，就连小宇宙感官也是一阵模糊。

    知龗道对方放出的查克拉能量干扰很强，肖乐急忙收束心神，准备防御对手随时可能落下的偷袭。

    只是，没想到，等到四下浓雾散尽，对手竟然仿佛受惊的兔子一般，早已消失无影。

    另一处战场。

    身子外翻的雾隐忍者，被一顿乱拳砸的身子乱颤，体内能量更是像刹不住闸的高压喷头，往外猛泄，身子剧痛，五内翻腾，一口热血再也收不住，“哇！”的一声，往出就吐。

    知龗道自己再没动作，可能就会死在这一顿快拳下。心中大急的他，脚下使尽全力一点地面，“啪！”的一炸，竟是硬生生依靠腿力翻滚了出龗去，这也使他脱离了削逆的拳影，才一脱离对方拳下，他就感觉身内空虚，体内的查克拉能量竟是所剩无几。

    知龗道自己再受不得对方一轮攻势，翻滚的动作不停，他探手深入胯囊抓出了两只带着符箓的苦无，往敌人一扔，身子继续前翻。

    削逆刚一收拳，就见对方被他打出五、六米开外，身子翻滚不停。削逆脚下一点地，迈开大步就追，只是才追出两米，两道寒光对着他的脚下就刺，这两道苦无速度极快，转瞬间就落到他身前两步一米外。

    敌人苦无落下，削逆微微一摇头，暗讨：“忍者暗器水平这么次吗？”往前疾冲的身子不停，就要直接出拳砸飞两只不准的苦无。

    只是疾飞的苦无尾焰闪烁火花，提醒他敌人这一次攻击不同一般，削逆感到一股若有若无的危险降临，他心中微惊，脚下使劲一点地面，前冲的步伐一定，身子向左侧猛翻。

    前翻的雾隐忍者，就听后方。

    “轰！轰！”声连响。

    翻滚的身子顿时往起一挺，看也不看身后的结果，往前方树叶，林木茂盛处一扎，就消失不见了身影。

    此时削逆被这两声遽爆震的有点蒙，心道：“真是好险！”，等他回过神，再想寻找对方，却是怎么也找不到对方一丝身影。(未完待续……)