
    身子悬空，发现敌人出拳对着自己就砸，雨隐时雨嘴角一咧，手中忍具一转，突地放声一喝。

    “着！”

    一片千本密密麻麻对着高速冲来的李勤贵就射。

    “我。”李勤贵没想到对方身体悬空，竟然还能调动查克拉发动攻击，发动高速格斗技的李勤贵心中大惊，可惜招式发出容不得他马上更改，就被这一波攻击命中。

    “啪啪，呲啦！啪啪！呲啦！”声响不断，只是瞬间，对冲而上的李勤贵，身上竟是中了十几把锋利的千本，这十几把千本有的从他身上一透而过，有的被青铜圣衣所租，掉落在地。

    得回青铜圣衣保护住了李勤贵的要害，这才使他没在这一波的攻击中，直接丧命。

    可是千本从他身子穿透的地方，血液大量喷出，一时间就把他打的血葫芦一样，技能再也不能施展，身子一阵乱颤，竟是往出就翻。

    身子翻飞的李勤贵，知龗道自己干不过对方，急忙在小宇宙交感的世龗界里放声高喊。

    “救命！”

    眼看迷雾四散，对手不见身影，肖乐心中暗恼，只是不等他继续寻找，就听到小宇宙交感中传来李勤贵呼喊的叫声。

    发现李勤贵小宇宙疾速衰竭，显然已是处于重伤状态。肖乐也不在搜寻敌人下落，脚下使劲猛的一点地面，向着李勤贵方向就冲。

    没找到敌人的削逆，也听到了这道小宇宙交感的呼唤，他眉头一皱，急忙一转身，向李勤贵所在冲去。

    肖乐几步间就来到李勤贵和雨隐的战场，看到李勤贵浑身血迹，身子狼狈的往外翻飞，他脚下使劲一点地面，身子跨越空间一般，突地显现在翻飞的李勤贵身下，一跃身探手一抓，就接住了他的身子。

    雨隐时雨落下的身子，才刚踏出两步，就发现场中突尤的多出一个敌人，等到肖乐一动，再次现身时，就闪现到十多米外接住了敌人。发现敌人拥有这种鬼魅一般速度，时雨心中一惊，竟是想也不想直接抓出三枚弹丸，往脚下一砸。

    “嘭！”的一爆，一大片浓郁的雾，迅速充盈四溢，只是转瞬间，就把他隐去无踪。

    刚刚跑到此地的削逆，就只是远远的见敌人扔出几枚弹丸，人就一样的消失无形，顿时心中大恼，恨恨的一咬牙，猛地对着地面跺了一脚。

    顿时震得地面传来“砰！”的一声大响。

    走到肖乐身边后，削逆还道：“这些忍者太过可恶，一个个跑的比兔子都快。”

    “是啊！”肖乐也重重的一点头，道：“我的对手都不和我交手就跑了，我还真没想到。”

    “怎么样？”眼看李勤贵浑身上下冒出好几个窟窿，削逆关切的道：“没龗事吧！”

    “没什么，都是穿透皮肉伤，对手的武器就跟机枪一个样。”肖乐随手拿起一根千本道。

    “这些忍者还真行，不只是使用枪械一般的武器，他们还会使用炸弹炸人，我好悬就没被炸了。”削逆愤愤不平的道。

    “这都是小场面，等到崩溃计龗划展开，那时的场面那才真叫热闹，那些上忍和影级都是说死就死啊！”肖乐包扎的手一定，道。

    削逆眉头一皱，道：“现在这种小场面，都够我们喝一壶的，只有你和君无道还能顶住。”

    “我要是就只战一场，那我也可以完全爆发。长久战我可是顶不住。”听到这话，肖乐却是把头一摇，说道。

    “没见我都受伤了，你俩还没龗事人一样，也不好好关心关心我。”李勤贵见两人聊个没完，直接插嘴道。

    “恩！关心关心啊！”

    “好说好说！不就是关心吗？来搂一个。”

    肖乐和削逆二人纷纷伸出爪子对着李勤贵就搂，顿时搂得他放声“哇哇！”大叫。

    “哈龗哈！”削逆放声大龗笑。

    “嘿嘿！”肖乐轻声奸笑。

    “你们，我可是伤员，伤员。”满面痛苦的李勤贵气恼的说。

    “恩恩！伤员，用不用给你找俩姑娘，来安慰安慰你？”肖乐更是直接道。

    削逆心下大奇，道：“还要给他找姑娘，他受得了吗？”

    “没龗事，只要你们能找来，不管我受多重的伤，我都喜欢。”李勤贵眯起眼睛，道。

    “哈龗哈！我就说吗？就是区区几发子弹一般的伤痕，怎么可能就叫你完全丧失了男人的风格呢！”肖乐放声大龗笑，道。

    “你还真猛啊！都伤成这样了，还这么放骚。”削逆大眼一瞪，很是不可思议的说。

    李勤贵“嘿嘿！”直笑，道：“那是，你们也不看看我是谁？我可是一夜七次男，来多少姑娘我都不惧。”

    “呀！”突然，一道声音传来，就听他道：“到现在你们还想着姑娘，你们还真是不怕死啊！”(未完待续……)