
    和削逆横冲直撞不同，李勤贵脚下轻点，落地无声，缓慢轻柔的闪到树丛里，到得目标树下，探出双手无声无息的往上攀爬，只是不长时间，就叫他摸到了对方身后。

    目光透过浓雾，发现树影暗处的敌人，正密切关注奔跑的削逆，他一晃手，抖手射出了三张扑克。

    “嗤嗤嗤！”三声微不可查的轻响传出，这三张闪烁锐芒的卡片对着敌人背后就插。

    这一击要是落到实处，对方后背处肯定得被割出三道深痕，伤害也是着实不弱。

    这一道攻击确实落到了对方身上，只是可惜。

    对方身子“呲！”的一声，竟是被三张扑克一击就灭。

    “消失了？”李勤贵心中一惊，暗叫：“不好。”

    却是迟了，当这名雨隐忍者发现李勤贵踏入树下时，就已经知龗道对方发现了自己的位置，所以早早的放出一道分身，伫立在树叶茂密处，而他自己，却是使用水遁雾隐之术，埋伏了下来。

    现在发现敌人对自己的分身一抖手放出三道攻击，他的速度也是不慢，对着敌人背后就放出一击。

    忍术：如雨露千本（C级忍术）

    这招忍术是由一件形似雨伞的忍具击出千本，跟枪械使用原理一样，每一道千本高速击发下，和子弹相比几乎丝毫不弱。

    这一波千本对着李勤贵后背就射，李勤贵再想躲避已是不及，不得以之下，他一抱头，团起身子往前就滚。

    “啪啪啪啪！”声连响。

    李勤贵原先所在就被一片乱麻也似的千本覆盖。

    高速往前翻滚的李勤贵感到后背微微一麻，知龗道已经中了一击，翻滚两次，眼看身后追击的凶器不停，他伸手一扯手中的伸缩绳。

    “哧溜！”一声。

    竟是身子直接闪到了树下。

    雨隐时雨抬起忍具扫射的手顿时一顿，他“呵！”的一笑，道：“跑的到快、”身子一退，人竟是再次消失在雾中。

    “不跑不就叫你射死了。”李勤贵被打了一击后，心中郁闷，暗道：“这武器跟机枪扫射一个样，怎么打啊！”伸手往后一探，就抓下了射在背部的武器。

    轻轻颠了颠手中的千本，李勤贵发现对手消失在眼前，知龗道敌人不好搞定。

    对方放出一击就闪，很有点刺客的风格，而吃了一亏的李勤贵，对敌人神出鬼没的身手，却真是无可奈何。

    不过，李勤贵也不算怎么吃亏，身穿圣衣以后，他对自己的防御很有信心，只要对方攻击落不到要害，就对他没什么威胁。

    在树下转了两圈后，他抖手往上就扔出一道道锐利的扑克，一边扔，他一边心说：“找不到你人，我就叫你无处存身。”

    “嗤嗤！”声连响。

    一会功夫就叫他放出了几十上百张扑克。

    可是仍了很多扑克后，发现自己的攻击只是击落了几十片树叶，竟是毫无建树，发射扑克的手顿时一定。

    “不行，那就放火试试！”眼睛一转，运转的卡片一换，抖手燃起一道赤红色阳炎，对着树上浓雾处就砸。

    小宇宙开启：卢卡尔之凯撒帝王波（远程攻击波）【魔幻扑克】

    这一发高速巨大直径近两米大小的能量团，贴着大树树身一闪，就落到了树杈交汇处。

    “砰！”的一爆，顿时把上面树杈和浓雾炸的往外一散。

    “发现你了。”李勤贵没想到对方竟然在他一击下，就现出身子，抖手往上再扔，张口大喝一声：“着！”

    小宇宙开启：卢卡尔之凯撒帝王波（远程攻击波）【魔幻扑克】

    一大团直径近两米的气波就被李勤贵再次往上一扔。

    雨隐时雨没想到对方抖手发出一道巨大的气弹，不防下竟是被炸出了身子。身子一显，他心中微惊，只是心惊动作却不慢，眼见对方第二道攻击正要落下，他双手一顿变幻。

    忍术：替身术（E级忍术）

    一道原木瞬间显现到他的位置，替代了他受了对方一击。

    “砰！”的一声大响。

    雨隐时雨身子一闪间，就显现在半空处。

    这么大的一个靶子落入眼中，李勤贵眼睛一转，身上的扑克一换，身子往起一跃，就放出了一击。

    小宇宙开启：麻宫雅典娜之划空光剑（地对空）【魔幻扑克】

    这一拳闪烁着蓝色光芒，向着半空中无处立身的雨隐就砸。

    可是半空的雨隐时雨手中忍具往下一指，也放出了一击。

    忍术：如雨露千本（C级忍术）

    一波千本密密麻麻的往下就射。(未完待续……)