
    在削逆三男与人作战时，娜小倩三女也走了进来，她们三人真正的实力虽然比削逆和李勤贵强，只是跟得到极品装备就能瞬间变强的肖乐没法比。所以，她们的行动格外小心，进了树林后，只是缓慢小心翼翼移动。

    可惜就是她们不横冲直撞，她们隐藏身形的能力还是太弱，跟这些忍者根本就不在一个级别。

    现在她们就被一组三人的队伍，堵在了往前行进的路上。

    “交出天地卷轴吧！我不想欺负女人。”日向宁次冷酷的道。

    “这小破孩样子真冷酷啊！”娜小倩嘴一歪，说道。

    赖丽应声说：“是啊！和他酷酷的样子一个样。”

    “这是要打架了，你们不要乱想啊！”叶姬白眼一翻，却是指着李洛克的头说：“这小孩西瓜头剃得真难看。”

    “这是青春所应绽放的光芒。”李洛克一呲牙，大板牙一亮，道：“姐姐们还是交出卷轴吧！”

    天天也应声道：“是啊！姐姐就交出卷轴吧！也省得咱们交战啊！”

    娜小倩三女听到这话，纷纷一翻白眼。

    赖丽穿着青铜圣衣的脚尖轻轻一击地面，道：“平常就跟我们男人战了，现在好不容易有放风时间，当然要好好玩玩，你们谁先来。”

    语声一顿，放声喝道：“谁来和我一战？”这一声娇俏宛如撒娇一般的喝声一出，顿时惹来身后两女一片白眼。

    “我就说。还得一战吧！那就我”日向宁次双手握拳道。

    “青春想要绽放的光芒，当然要依靠我来创造。”李洛克激动异常的说。

    话落他脚下一点地面，跃到场中空旷处，直接摆出进攻的架龗势。

    看到对手已经摆好了进击架龗势，赖丽抬脚一踏地面，竟是也跃到了场中。

    “你自己不会是我的对手，你们还是一起上吧！”李洛克还是一如既往的热血，开口就要一打三。

    这句热血的狂言一落，立刻激起赖丽的恼怒，她大声“嗷！”的一吼。道：“西瓜头。等我抓住你我一定要把你剃成光头。”

    小宇宙开启：粘点一击（一倍音速击）

    小宇宙一开，赖丽踏步向着李洛克就砸出了一拳。

    对手踏步一拳奔着自己落下，李洛克发现这一拳速度太快，根本不容自己躲避。他“哈！”的一喝。迅速调动查克拉奔涌。双臂交叉身前一合。

    “啪！”的一声大响。

    身子极为强壮的李洛克，竟然被赖丽一拳砸的身子猛退，可惜还不等他身子站稳。就感觉自己双臂被猛的一扯，身子也是不稳的向前猛冲。

    赖丽感到自己一拳落到实处，心中顿时大喜，往回猛的一扯蛛线，双拳盘旋着往外连连击出。

    小宇宙开启：蛛线纠缠（一倍音速）

    站不稳身子的李洛克，眼见对方又一次放出高速重拳，他心下大急，调动查克拉疯狂的汇聚双臂，往前再挡。

    “啪啪！”声连连响动。

    李洛克被击的身子不停颤抖，脚下一点地面就想往后猛退，却不想迈动的步伐突地一定。

    原来在交战中，他的身子竟然被一道道粘贴在身上能量绳所缠，就是他再想迈动脚步都不可能。

    完成抓捕任务的赖丽“咯咯！”一笑，道：“小西瓜，跑不了了吧！叫你狂。”话落竟是不知她从何处抓出一把剪刀，对着西瓜头就是一顿乱剪。

    被剪动头发的李洛克疯狂挣动，却发现身上的能量绳子真是异常坚固，不得已之下，他“哈！”的一喝。

    八门遁甲：开门（开）

    发力猛的一挣，发现身上绳索不断。

    八门遁甲：休门（开）

    再次发力猛挣，发现绳索不断。

    八门遁甲：生门（开）

    再次发力连连挣动，发现这绳索是真的不断。

    “咔嚓！咔嚓！”声中，就见头发四散纷飞。

    直接把西瓜头剪成光头后，赖丽“咯咯！”大龗笑不停，抓起李洛克道：“交出天地卷轴吧！”

    开启白眼的日向宁次看着拼命挣动的李洛克，眉头紧皱，却是直接一点头，说道：“天天卷轴给她们。”他真没想到强大无比的李洛克，竟然在转瞬间就被敌人生擒活捉，他都没有一点出手机会。

    “啊！好。”天天一点头，探手入腰囊抓出卷轴，直接一扔，道：“放人吧！”

    赖丽接过卷轴一看，竟然是地卷轴，她心下顿时一喜，道：“给你们。”话落抓住开启了八门遁甲三门的李洛克一扔，就把他甩给了日向宁次。

    接过李洛克的日向宁次，发现李洛克身上那一道道交缠的粘线，竟是坚固异常，在开启三门的李洛克身上被挣动不段变幻外形，但就是不断，他道：“可以解除这些丝线吗？”

    “半小时后自解。”收起卷轴，赖丽直接回归本队，说：“怎么样？就是国王都挣不开，他们更是不行吧！”

    “知龗道你厉害，咱们走吧！这次真不错，竟然直接完成了任务。”娜小倩心中大喜，道。

    “走了。”叶姬也道。

    “恩！”欣喜异常的赖丽对着木叶三人组摆摆手说：“我们走了啊！”话落转身而去。

    眼见敌人消失无影，李洛克也不在挣动，日向宁次开启的白眼，也再次关闭。

    天天看着粽子似的李洛克“咯咯！”一顿大龗笑，道：“这回你可是更青春了啊！”

    种子似的李洛克挣动了几下，发现还不能动，他埋怨道：“都说女人不好惹了，你们偏偏就找女人，看把我害得！”说着还晃了晃光头。

    “哈龗哈！”

    “咯咯！”(未完待续……)