
    眼见一句尸体大吼大叫的冲来，手鞠和勘九郎纷纷大惊，对方速度太快，脚下只是一点地面，竟是宛如瞬移一般。

    手鞠背后忍具大扇瞬间入手，勘九郎乌鸦忍具咔咔作响。

    忍具一星击

    忍具乌鸦飞针雨

    二人只是瞬间就放出两道攻势。

    只是迪恩穿上青铜圣衣后速度太快，不管是扇击，还是针雨，竟是全部落空。

    脚下连连点动的迪恩，一避过对方攻击，脚下炸起，“嘭！”的一声，到得敌人面前，连出两拳。

    换装魔法：青铜圣衣九头龙之一首龙击拳（第六感小宇宙）

    这两拳竟是犹如电光一般，遽然一闪，对着勘九郎和手鞠就打。

    眼见对方体术攻击太快，出手迅如疾电，手鞠忍具大扇马上横移胸前一档。

    发现敌人攻击已到，勘九郎“嘿！”的一喝，手中查克拉线猛的一拽，乌鸦身前一定，就顶在身前。

    “砰！砰！咔咔！”连响。

    这两拳顿时打得手鞠忍具大扇歪斜，勘九郎乌鸦咔咔作响。

    迪恩见自己两拳竟然全被二人防下，他“哈！”的一喝，双拳摆动若轮，再击。

    换装魔法：青铜圣衣九头龙之九首龙摆拳（第六感小宇宙）

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”

    双拳只是一摆，竟是击出一片拳影。

    只打得手鞠和勘九郎身内查克拉剧震，竟是再不能放出一道像样的攻击。

    眼见着自己队友落入下风，沙暴我爱罗却不敢有任何异动，因为面前尸体，真的很强，

    他没有另一具尸体的高速，只是缓慢的步行而来，步伐混若天成，身姿顶天立地，一步一步无懈可击。

    就是敌人完美无缺，沙暴我爱罗也是不惧，他体内的查克拉疯狂涌入身外四处，无声无息的放出一招。

    忍术：砂时雨（魔物附身=A级忍法）

    这一招是他对接下来施展的招式准备，也就是将沙漫布于空中，在敌人周围积累，直到他随心放出下一种术。

    砂时雨一放，我爱罗再次放出一击。

    忍术：砂手里剑（魔物附身）

    一道砂剑向着尸体就刺，竟是要一击灭杀对手。

    “这种控制砂的能力不错，我要了。”山姆迈动步伐的脚不停，伸手对着击来的砂剑一击。

    魔幻扑克：砂手轻爪（控砂术）

    山姆的手指尖也分布着一层砂，探手向着击来的砂剑，只是一抓，竟是一爪抓碎了我爱罗射来的砂剑。

    “恩！”我爱罗眼睛很尖，对手一举一动都逃不出他的关注，发现多方竟然能使用和他一样的能力，他心中一惊，眉头紧拧，挥手一振，就打出一击。

    忍术：砂缚柩（魔物附身）

    这一招只要能将敌人困在砂内，就可以使敌人无法行动，然后运用超强的压力灭杀对手。

    一团沙子从林间地面空中迅速靠近山姆，往上一涌，就要将山姆完全束缚住。

    山姆面对四下冲来的砂，目露冷光，嘴角一翘，道：“你怎么不长记性？”

    语气一顿，道：“那就是我也可以驱使砂啊！”话落探手四下一挥，喝道：“散。”

    魔幻扑克：控砂术（震字诀）

    随着山姆声音一落，奔涌而来的砂顿时四散而去。

    山姆运使魔幻扑克和李勤贵不同，他只吸收各种能力，然后根据自己需要修改运用，并不会和敌人完全使用一样的招式。

    现在对方放出这一招，山姆也能放，但是他感觉这么运用太过浪费身内能量，远不如现在这种震动身内能量，来改变敌人的攻击好用。

    也就是说，这种完全外放的砂已经对他失去了效果。我爱罗要是再次施展这种攻击，都会被他随手化解于无形。

    “高手！”眼见对方轻松如意的挥洒臂膀就化解了自己这一击，我爱罗大恼，双手疯狂结印，再放一击。

    忍术：风尘砂岚（魔物附体）

    这一招一放，四下漫天刮动沙暴对着山姆就冲。

    “都说没用了，还放。”山姆也恼了，再次喝道：“散！”振动身内能量，四下辐射。

    魔幻扑克：控砂术（震字诀）

    随着这声落下，四下蔓延到他身周的砂，再次四散。

    只是等他放眼四顾，却是发现眼前竟然在无一名敌人人。

    这是我爱罗见到哥哥和姐姐，已经被另一具尸体完全压在了下风，眼看就要丧命，不得已放出的一招逃脱技，他就没指望这一招消灭对手。

    放出这一招，我爱罗脚下疾点地面，身子更是直接化为砂子移动。

    忍术：砂瞬身（魔物附体）

    一化砂，速度超快的他，冲到被大量风砂迷眼不得不停战的三人处，探手对两位队友一揽，竟是带着两人逃了。

    等到沙尘散尽，迪恩和山姆眼中就再无一个敌人。(未完待续……)