
    没追上对手，自己竟然没追上，白白放过了本应该入手的卷轴，君无道心说：“忍者什么的真讨厌。”他的小宇宙并没肖乐开启第八感的广域探查能力。

    可惜他不知龗道，就是拥有广域探查能力的肖乐，面对忍者也失手了。

    查克拉是半仙力，本身能量等级就很高，使用查克拉释放的技能也会很强，特别是屏蔽对手探查能力的各种技能，这可是真正的保命能力，都极为强大。就是大蛇丸这种老牌忍者，面对消失的对手，也不一定能马上找到敌人。

    现在君无道就很是羞恼，所以接下来碰到他的人。

    “瞧瞧我发现了什么？”一道声音传来。

    君无道被这道声音吸引，暗讨：“现了什么？”

    “我发现一个男人带着两个女娃娃，不管是男娃还是女娃都最讨厌了，真想一把掐死她们。”这道声音继续道。

    他一点也没为自己说要掐死人而害怕，只是兴奋。

    “要掐死我们。”作为妹妹的胡惜穗心中大为害怕，惊恐的她身子猛颤。

    “要掐死我们？”作为姐姐的胡惜雪心中大恼，心说：“那我就掐死你。”小拳头掐弄着青铜圣衣，掐的咔嚓咔嚓直响。

    “要掐死她们？”现在这两个女孩可是君无道的宝贝，任何人敢惦记他都不会同意，更别说还要掐死她们。

    一时间，君无道心中杀心遽起，双眼更是冒出一股灼热的红芒，他嘴角一咧，冷声喝道：“滚出来。”

    “勘九郎你怎么说话呢！吓到小朋友无所谓，吓到花花草草就不好了吧！”手鞠身子一闪，当先现出身子。

    “掐死小孩有什么用，要杀就杀成人。”我爱罗身子一闪，也显出身子。

    “哈龗哈！”君无道双眼眯起，心中杀念翻涌，说：“我说谁敢如此说话，原来是你们三只嫩鸭啊！”

    刚刚现出身子的勘九郎，眉头一皱，“恩！”了一声，道：“这小子就自己一个人，还敢这么狂？”

    “人少吗？”

    君无道死死的按耐心中的杀意，他真的很怕自己一出手就把对方全部灭杀在此。

    新兵十次世龗界任务，就是要求新兵活着，并不想新兵对任务世龗界做多少改变，改变后会自动调整，一调整的话，就会出现很多意外。

    君无道并不想弄得意外连连，所以他出手一直都很有分寸。只是这次，他真的有点恼了，心中的杀念如涛如潮，只等他一出手，就要放出石破天惊的一击。

    所以他还真不能出手，死死控制住心中的欲望，道：“也是，杀你们还用不着我出手，我给你们找两个对手。”话落走到岩忍两具尸身处，探手连拍。

    “起来。”随着君无道声音落下，地上两具尸体立马往起一站。

    “啊！”这回就是胡惜雪都吓了一跳。

    “呜！”胡惜穗更是直接双眼一闭，昏了过去。

    君无道对着才刚刚站起的二人问：“能力熟悉好没？”

    “熟悉好了，【换装魔法】这种能力真是不错。”迪恩应声道。

    “是啊！早熟悉好了，我已经等待很长时间。【魔幻扑克】这种能力是挺不错，只是念能力在开启小宇宙后会变成辅助力。”山姆也道。

    “现在对面敌人为三，迪恩打两个稍稍有些困难啊！”君无道眉头微皱，道。

    “随便我们打吗？”迪恩盯着年龄不太大的三人组问。

    “没看我都控制着吗？”君无道双眼红芒连连闪动，说道。

    “这样啊！”山姆眼睛一转，道：“把九头龙给迪恩就行，九头龙主要是依靠不死力战斗，他得到这件圣衣就会完全变成不死身，几个敌人都没问题。”

    “反正我手中还有两件青铜圣衣，你们正好一人一件。”君无道探手抓出两个青铜圣衣箱子。

    “我果然还是要穿这件啊！”山姆看着南十字座说。

    “这是什么忍术？”我爱罗双目大睁，暗讨。

    “随手复活人？”勘九郎晃了晃身上的乌鸦。

    “怎么可能？”手鞠眉头大皱。

    “那么。”看着两人完成准备，君无道语气一顿，道：“那么去吧！死生不论。”

    “这次就看我九首龙的吧！”迪恩晃动刚刚穿上的圣衣，道：“可惜只有第六感小宇宙，这件圣衣没有原主人吗？”

    小宇宙完全开启的迪恩，现在就是一位真正的圣斗士，就是不点燃小宇宙他都能随时突破音速实施打击，小宇宙第六感圣斗士可不只是拳头能达到音速，他们的身体同样可以达到或超过声音的速度。

    君无道开启小宇宙后，现在也只能拳头突破音速，想要身体也突破音速必须要达到第六感以上，也就是开启身识，使身体具有触觉的功能。

    前五感必须全部开启，也就是形、声、色、味、触。

    前五识必须具备，眼识、耳识、鼻识、舌识、身识。

    全部开启后，就是现在迪恩的状态，他现在正处于意识状态，也就是第六感小宇宙的圣斗士。(未完待续……)