
    身上二女不知是基因突变还是血脉问题，贴到身上就是冰凉一片，和君无道身上时刻散发灼热的身体正好相反。

    几经探查之下君无道也没搞明白二女现在是处于什么状态，但是不管如何，搂着她们就像搂着两块冰玉一般，他身上散发的热和二女散发的冷正好混合交融，舒服的他双眼眯起，说什么也不愿二女落地行走。

    就是跟着他的两位岩隐忍者，都看不惯他的行为。

    一位面上覆盖遮布，头戴两块重叠岩石标志的岩隐忍者，山岩心中不喜，大声说：“这是中忍考核，你怎么把两个小女孩带进来了？”

    “我愿意。”君无道眼也不眨，应声道。

    “你。”山岩被这三个字顶的面色酱紫，一口气憋胸，半天没喘过气来。

    “爱带你就带吧！可是。”另一位岩隐忍者，灰岩语气微顿，道：“可是你可以放下她们，叫她们二人自己走吧？”

    “我喜欢。”君无道带搭不理，继续道。

    “你真。”灰岩被顶的面色赤红，“呼哧！呼哧！”的连连急喘，显然也被气的不轻。

    “敌人五，三人身份为岩隐忍者，两名为幼女。其中一名岩隐忍者双臂挂着两个拖油瓶，两个幼女应该无战力。也就是说现在完全可以发挥出实力的敌人为二，建议优先解决有战力二人，二人一死，无战力之人可以随手灭杀。”一名忍者低声汇报道。

    随着声音响起，远远观察五人的三人组现出身形，他们是药师兜带领的组合，也就是音忍间谍三人组，只是他们三人现在额头的纹饰都为鸟头形，也就是属于木叶村忍者。

    赤胴凯听到剑三角的话，抬手按了按墨镜，道：“那就灭了他们。”

    “等等！”药师兜可不想跟任何不了解的人交战，那样很可能会曝露出他们的身份。

    制止了两人正要进行的行动，他开口问：“是岩忍吗？他们穿没穿那种特殊的衣甲？”

    “恩！”剑三角眼睛一转，道：“战力完好龗的二人没有任何人穿那种衣甲，而双臂被占无战力男人和二个拖油瓶都穿戴着那种衣甲。”

    “这样啊！”药师兜探手一摸眼镜，问：“你们知龗道他们的衣甲有什么能力吗？”

    赤胴凯和剑三角二人听到这话直接把头一摇，道：“我们怎么知龗道，得要打过才知龗道啊！”

    “这就是你收集的情报？”听到这话，药师兜毫不客气的说：“什么都不明白怎么打？拿命去填吗？”

    “可是。”赤胴凯才道。

    “可是什么？”药师兜直接道：“想死你就自己去，反正我是不会跟这种没有任何资料的人作战。”话落他竟是转身就走。

    “明明我是队长啊！你怎么能不听我的命令？”赤胴凯不客气的道。

    药师兜前行的脚步一定，他“嘿嘿！”一笑，转头轻蔑异常的说：“等什么时候你能打得过我，你再下这种完全找死的命令吧！”

    说完也不在理会二人，迈步间就隐去无踪。

    见狂妄的药师兜消失无影，剑三角眉头紧皱，说：“咱们还去伏击那五人吗？”

    药师兜说的话确实很对，赤胴凯也不得不承认，因为他们确实不知龗道对方那种特殊的衣甲有什么作用，怎么也得试探试探再说，赤胴凯见到药师兜消失的身影，轻声道：“先找人去试探他们一下，看看他们的衣甲到底有些什么作用。”

    “那找谁去试探他们呢！”剑三角直接问。

    赤胴凯“嘿嘿！”一笑，咱们可是木叶忍者，当然要找自己人去试探，难道还能去找沙忍不成。

    “哦，那就找那几个小鬼吧！”剑三角也是“嘿嘿！”一笑。

    “你现在能找到那几个小鬼的踪迹吗？”赤胴凯抬了抬眼镜问。

    “没有问题，要不是现在这里的监控太多，咱们都可以去抢那些小鬼的卷轴。”剑三角埋怨的道。

    “尽量不和本村的人交战，和本村忍者交战会被本村的暗部盯住。不利于咱们的行动，咱们要战就找别的村忍者再战。”摇摇头，赤胴凯道。

    只是不等二人继续探讨到底要找哪一组本村的忍者去试探几人，药师兜忽然转了回来。

    一回来，他就直接道：“两个没穿护甲的岩隐忍者离队了，这却是一个机会，就是不知龗道他们身上有没有天地卷轴。”

    原来那两个岩隐忍者见他们说的话，被君无道随口顶撞，只顶的二人火冒三丈，竟是无论如何也不愿再和君无道一起前行，所以二人就直接离开了君无道一起并肩前行。

    而他们的行动，却是落入了观察他们不少时间的药师兜眼中。所以一见到他们两个一离队，药师兜就转回原地找到赤胴凯和剑三角两人，

    听到药师兜提供的情报，赤胴凯直接道：“这两人情报资料没有一点出奇，咱们灭他们如同杀鸡宰鸭，走，去灭了他们。”

    “恩！”药师兜点点头也不言语。

    “恩！那就去灭了他们。”剑三角应声道。

    话落，三人脚下一点地面，对两位岩隐忍者追击而去。(未完待续……)