
    等到带着两个拖油瓶的君无道，来到一处低矮灌木丛时，眼尖的胡惜穗忽然“哎呀！”的一叫，突然伸手使劲蒙住自己的双眼，竟是被吓得身子颤抖连连。

    “恩！”感到这一情况的君无道心下一奇，才放眼四下扫看，原来是两具尸体倒卧在灌木丛中。

    君无道迈步走进一看，发现是刚刚和他分手的那两位岩隐忍者，只是这两具尸体浑身柔软如棉，仿若无骨人一般。

    “他们怎么没骨头了吗？”胡惜雪奇怪的问。作为姐姐的她明显要比妹妹胆子大多了，见到两具尸体不仅不怕，还很是好奇。

    “恩！一具尸体是体内能量消失一尽，被掐断了脖颈。一具尸体是浑身骨骼粉碎，被绞死的。”君无道发现这两具尸体竟然是各有各的特点，显然是被二位忍者所杀。

    “我怕！”胡惜穗紧紧的搂住君无道的头，身子更是一颤一颤的哆嗦连连。

    “不用怕，有我在。”君无道探手拍了拍胡惜穗的后背说。

    “真没见过你这样的人，竟然带着两个小孩进来考试，要是想带孩子你还不如回家去带。现在交出卷轴，你就可以走了，”剑三角“嘿嘿！”一笑，从一颗大树后面转了出来。

    见到是他，君无道摇了摇头，稀奇的说：“怎么连你这种弱鸡，都敢随便跑到我面前耍横了？”

    “弱鸡？我。”剑三角被这句话气得不轻，一口气憋闷胸口。竟是半天没喘过气来。

    “那再加上我们呢？”药师兜和赤胴凯竟是一起现出了身来。

    “你们？”君无道“哈龗哈！”一笑，不屑的道：“你们，瓦狗而已。”

    “瓦狗？”听到这话，药师兜一口热血好悬没喷出来，面前这人真是猖狂的一塌糊涂，要知龗道，他心中暗讨：“我可是，三忍之一大蛇丸手下最强的爪牙。”微微一摇头，道：“那我们就自己来拿。”

    “瓦狗？”赤胴凯心中也是大气，暗讨：“等制住你。就叫你看看我们这些弱鸡瓦狗的手段。”踏步向前。道：“灭了他。”

    “灭了我。”君无道大恼，心说：“要不是不想叫大蛇丸注意到自己，倒是要叫你们吃吃我的铁拳，看你们能不能受得住我的一拳。”

    眼见三个间谍忍者冲来。君无道身子微微一晃。

    “叮叮！”声连响。

    一道道漆黑无光的锁链竟是直接从虚无中冲出。一圈一圈的往外就扩。

    念的应用：困仙索（十米范围）

    这一招就只有一个字。困字诀，要是被这一招所困，连仙人都没有逃脱的办法。

    发现一道道锁链竟然凭空冒出。药师兜可不敢叫锁链沾身，他速度飞快的在腰囊里拽出一把苦无，抖手就甩。

    “叮！”的一声轻响传出。

    眼看着自己射出的武器竟然没有一点作为就被打落，他心中大惊，喝道：“退。”

    赤胴凯和剑三角眼见对方召唤出一道道锁链，也不敢贸然前冲，纷纷掏出远程武器就射，可惜也和药师兜的苦无一样，被锁链一碰就落，听到叫喊，两人二话不说，纷纷脚下用力一点地面，身子往后就翻。

    放完这一招的君无道才发现对手离自己竟然有点远，自己这一招现在攻击范围只有周围十米，也就是说，这一招放空了。

    他的这一招锁链技，是他具现出来的攻击，现在只能根据新人最大值释放出攻击，也就是十米范围，超出这一范围锁链就会回归虚无，也就是消失。

    放空一招的君无道，脚下一点地面，身子带着两个油瓶向前就冲。

    眼见君无道冲来的速度极快，药师兜探手入囊抓出三枚弹丸，晃动臂膀往下就砸。

    “嘭！嘭！嘭！”仿若一声轻爆。

    随着三枚弹丸一爆，一股浓雾也被旁边二人相续释放了出来。

    才冲出两步的君无道，眼见白雾一涌，转瞬间四下弥漫，眼前竟是模模糊糊的再寻不到敌人的任何一丝身影。

    “忍者真是讨厌的过分。”找不到人的君无道心中大恼，恨恨的道：“这帮弱鸡连瓦狗都不如，瓦狗还知龗道咬我两口呢！”

    疯狂逃命的三人，才不管君无道会说自己什么，能跑得了，他们就胜了，因为他们再一次保留了自己的生命。

    “兜，你的术不能破解对方的锁链吗？”赤胴凯跑得“呼哧！呼哧！”直喘，他问。

    “不能。我已经试龗验过了，第一击苦无就夹带了我的术。”药师兜身体明显要比旁边二位强的多，所以跑动半天也不见他的呼吸有任何不稳。

    “这样啊！”赤胴凯细细感应林间的声音和虫鸣后，他长出一大口气，道：“敌人没进行追击，可以休息了。”说完在一棵大树上一坐，就恢复起自己身内的查克拉。

    “可算能休息下了，差点没跑散架。”剑三角“呼！呼！”连连呼出两口气，才晃动着自己仿若无骨人一般的身躯。

    “那个岩忍的锁链是什么？”站龗住身子的药师兜，眉头紧皱，不解的道：“竟然连我的掌仙术都破解不了。”

    “特殊血继吧！”二人只能道。

    “得回咱们离他比较远，要不就被他一招全灭了。”药师兜想想就害怕，他道：“以后不了解对手的底细我是不会再轻易出手，这次可是差一点就死了。”

    “恩！”

    “好龗的！”

    就是药师兜不说，他们以后也不会随便对不了解的人出手。(未完待续……)