
    这一团巨大能量直径竟然达到了两米大小，射来的速度更是快若疾电一般。

    沙暴我爱罗眼见对方这一击超出常理，他往队友二人身前一立，“哈！”的一喝，双手电闪一般结印，总算在对方攻击堪堪到达时放出了一招。

    忍术：守鹤之盾（魔物附身也既一尾封印状态）

    这一招一放一道狸猫一样的盾牌直接显现在众人之前，竟是纹丝不动的防御下了李勤贵这致命的一击。

    沙暴我爱罗小组另两人也不是干看着的摆设，手鞠大扇子往身前一立就展，刷的一声，竟是直接开启了三星。

    忍术：镰鼬之术（C级忍法）

    一道飓风瞬间就从手鞠的张开的大扇处往出就刮。

    “这个女人交给我，我会叫她知龗道死亡真的很可怕。”李勤贵面色阴沉，寒声道。

    双手更是抖手间立起一道，镜子一般的晶莹气盾。

    魔幻扑克：卢卡尔黑暗制裁

    这道飓风刚刚来到李勤贵身前，就被他身前镜子一般的晶盾弹了回去，只是速度更快，更狠。

    “好龗的，那么那个小丑一样的傀儡师就交给我了，我会叫他知龗道死亡并不是好归宿。”削逆也是怒了，他现在想杀人，话声一落，脚下一点地，奔着勘九郎出拳就砸。

    肖乐面色严肃阴郁，道：“那今天就把这三人全部灭杀了吧！不就是一个垃圾尾兽俯身状态吗？我会叫你知龗道死亡真的会叫人绝望。”脚下一点地身子竟是遽然消失。

    再现身时，就转到了我爱罗身体后方处。

    换装魔法：白银圣衣天琴座奥路菲之幻想弦乐（小宇宙第八感）

    悦耳的声音传出。往往使人心灵悸动，只是这却是第八感小宇宙开启后释放的一击，这一击落下，使人沉沦。

    才刚刚听到一句垃圾尾兽，我爱罗心中遽然一惊，眼下对方更是消失无影。“不妙！”二字刚刚涌上心头，就发现现身的敌人放出无可防御的一击，只是对于别人这一招，无法抵御招架，在我爱罗手中却是可以防御。因为我爱罗身后背着一个大葫芦。这个葫芦里面装的是他母亲灵魂驻留赋予砂的防御。

    忍术：砂之盾（母爱）

    根本不用我爱罗结印，这道充斥着母爱关注的砂瞬间化作一道盾牌，顿时完全的隔绝了肖乐放出的致命一击。

    “是这种力龗量啊！”在肖乐第八感小宇宙的感应下，清晰的分辨出对方所处的状态。这道防御有灵魂。就因为有了灵魂才能防御住。肖乐这无孔不入的一击。

    听出面前敌人明白防御下对方一击砂的状态，我爱罗面色急变，暗道：“不好！”这可是不用他释放查克拉就自动给他添加防御的一道绝对屏障。

    双手电闪一般结印。最龗后放出一招。

    忍术：流砂暴流（魔物附身）

    这一招一放引动地面四下林间所有的砂，全部做海浪状起伏翻滚，几公里内的砂竟是全被我爱罗引动，他真的不愧是沙暴我爱罗。

    “在我面前放出这么分散的一击，你这是找死啊！”肖乐嘴角噙着一抹冷笑，道。

    双手间连连弹动竖琴，就又放出一招。

    换装魔法：白银圣衣天琴座奥路菲之弦乐之花（小宇宙第八感）

    一道道波纹状的声波四处弥漫，竟是震得沙暴我爱罗身周防御的砂遽减，眼看就要裸露出我爱罗全部的身躯。

    沙暴我爱罗眼看随身葫芦内的砂就要散尽，心中大急，身外砂子一转。

    忍术：砂瞬身（魔物附体）

    我爱罗身体竟然化成了砂，裹带着漫天的砂四下飞舞翻腾。

    削逆到得勘九郎面前，出拳就是一击。

    小宇宙燃烧：清晨零点（时间停止类）【青铜圣衣加持状态】

    这一拳一出，就像是时间突然消失了一般，只能见到这一拳仿若瞬移一般的落下。

    被这一拳笼罩的勘九郎，尽管心中惊惧以及，却是提聚不出任何一点力龗量，只能呆呆的看着这一拳落下。

    这一拳仿若瞬移一般砸在勘九郎身上，“砰！”的一声大响，顿时打得勘九郎身外皮肤碎裂，身躯站立不稳，连连晃动。

    可惜削逆拳头一落，就感觉自己拳下落处，坚硬如刚似铁，根本不类生人，他就知龗道现在这人就是勘九郎控制的忍具乌鸦。

    发现对手转移的削逆，双眼四下疾扫。

    顿时发现处于乌鸦状态的包袱，脚下一迈，出拳再击。

    小宇宙燃烧：清晨零点（时间停止类）【青铜圣衣加持】

    这一拳一出，就像是时间突然消失了一般，只能见到这一拳仿若瞬移一般的落下。

    还是仿若瞬移一般的一拳，就向躺倒在地的乌鸦就砸。

    只砸得伪装成乌鸦的勘九郎身子巨颤，连被控制的乌鸦都连连晃动，手中查克拉线更是混乱如麻。

    拳头一落到实处，削逆凝聚拳力再击。

    小宇宙燃烧：轮转时刻（超快叠加拳）【青铜圣衣加持】

    削逆臂膀只是一振，就打出一招根据时间一秒内最大的打击数，一秒内要是能打出60拳，那么第61拳以后拳力就会增加一倍，要是打到120拳，当121拳就会再次翻倍也就是看这一招在一秒之内可以打出多少拳为止，要是削逆一秒之内能打出上万拳，那么这一招的威力翻上几番以上。

    仿佛时间之轮一般落下，落在身子颤动连连的勘九郎身上，直打得勘九郎一口口热血不要钱一般挥洒，身内查克拉能量疾泄，身子更是想往出翻腾。

    眼见对方出拳太快，要是不能翻腾出龗去，就会被这些拳影全部落到身上，直接被对方打死，勘九郎心中大恐之下，体内查克拉能量疾速调往脚下，身体硬生生受着重拳，脚下使尽全力一踢地面，“嘭！”的一声大爆，爆发出巨量查克拉能量的一脚，身子才翻滚出了对方这一片拳影。

    一直翻滚到自己的傀儡乌鸦处，勘九郎身子才一定。

    放出防御晶体气盾的李勤贵走动的稍慢，到现在才来到对手身边，一道手鞠近前，他随手砸出了一拳。

    小宇宙燃烧：超破坏拳（窝金拳法）【魔幻扑克】

    这一拳发出【硬】也就是缠、绝、练、凝、发五种属性结合的一招应用技，这一拳现在燃烧小宇宙状态他的拳下，简直就是大型导弹一般的威力，竟是显现出一股压榨虚空，震爆虚无一般的威势。

    竟是连虚空都连连放射出道道波纹，更是传来一阵阵“轰！轰！”的轰鸣声。

    这一拳太强，发现这一拳所夹带的异象，手鞠就知龗道自己完全阻挡不住对手这一击，可是自己的防御应该能保自己不死，手鞠手中大扇一合，往身前一立，硬生生的一架。

    “轰！”的一声巨爆。

    一爆之下，手鞠口中喷血，身子连连翻动，等到翻滚到勘九郎乌鸦处顿时一定。抖手放出了一招。

    忍术：斩斩舞（C级忍法）

    一道黄鼠狼一般的灵兽裹带着巨型镰刀，连连向着四下挥动，刮出一道道强劲已极的飓风。

    这一道大风一起，顿时夹带着我爱罗散布的砂，四散飞袭，冲的肖乐、削逆和李勤贵三人身子连连晃动，竟是半点进击不得。

    飞砂，飓风一合搅动不休，一直到，飓风止息，飞砂漂浮落地。

    等肖乐三人再想寻找敌人时却发现对方已经逃的无影无踪。

    “这是又逃了？”李勤贵感到有点受不了。

    “不逃他们等死吗？”削逆倒是很可惜。

    “忍者就一个字，逃！”肖乐感叹着说。(未完待续……)