
    经过大火蔓延的森林，四下野兽喧嚣不休，惊起了一道道隐藏的身影，就连油女小组中日向雏田、油女志乃、犬冢牙三人和小狗赤丸都藏不住身形。

    发现前方突然现身的三人一狗，君无道就哈龗哈一乐，道：“送卷轴来了，他们中只有油女志乃身上的虫子比较麻烦，山姆新获得的砂能力应该能完克他。”

    三人是被一条路过的大蛇所惊，不得不从藏身处冲出，没想到在大蛇身后还跟着几个初忍考生。

    他们一见对方来到近前就知龗道不妙。

    “不好。”犬冢牙怀内的赤丸哆嗦连连，他就知龗道面前几人实力强的可怕。

    “不妙啊！”油女志乃眼看对方几人在林间悠闲漫步，他就知龗道面前几人实力极强。

    “这是什么？”日向雏田开启的白眼视界中，对方中间男子身周黑芒缠绕搅动间竟是形成了一片星云，就仿佛有一个宇宙，正在随着他运转。

    “这是白眼啊！”发现日向雏田双眼泛白，君无道就想施展转化复制下对方的能力，只是转化一开始，他就感觉眼中传来针扎一样的剧痛，顿时痛得他“啊！”的一叫，火红睛竟然不运自显。

    火红睛一现，君无道身周翻滚的星宇随即崩灭，身外缠绕的念气，疯狂的向着君无道双眼汇聚，只是一瞬间，他宝石红一样的双眼就染上了一道金色的瑕疵。

    眼中瑕疵成圆，就跟写轮眼的勾玉一般，显现在双眼的外上角处，现在的君无道，就跟刚刚开眼的宇智波佐助一般，只是开启的不是一勾玉，而是开启了一道金色圆轮。

    “他的眼睛？”看着对方的转变，犬冢牙心中大惊。

    “血继限界？”油女志乃心中也是惊异不已。

    “金色圆轮？”身怀火影忍者世龗界三大眼之一的日向雏田眉头紧皱，心说：“怎么还有这种眼睛？”

    “怎么了？”胡惜雪疑惑的问。

    胡惜穗眉头微微拧紧，道：“好像很痛啊！”一边说，一边像抚摸小狗一样伸手拍拍君无道的头。

    迪恩和山姆见到他双眼的异常，纷纷走到近前查看，探问道：“你的眼睛怎么变样了？”

    眼看对方几个很强的人，心思都不在油女小组身上，三人眼睛一转纷纷互使眼色，掏出一个弹丸向地上一砸。

    “嘭！嘭！嘭！”三声连连爆鸣。

    随着爆鸣声响动，烟雾四溢，竟是转眼间就到了此地就弥漫了一片伸手不可见的厚雾。

    只是三人的行动确实无人关注，竟是叫他们从一群强者的手下安然逃脱。

    君无道现在可没心情关注对方，现在他全部的心神都被眼内突然出现的异常吸引，就是突然出现在他火红睛之中那一道金色的圆轮，这道金色圆轮中释放的眼力拥有白眼的一切属性。

    也就是当君无道开启火红睛后，就自动获得白眼状态，完全不需要再转化成白眼，就可以享受全视角景观，并拥有洞察、透视、望远的能力。

    当君无道全部心神完全投入进金色圆轮中，就发现这道金色微微泛着白芒，倒是跟开启的白眼眼色很是相像。

    探查完眼内，君无道放眼四扫，发现这不长的时间内，油女三人组已经跑出了两里外，对方给他贡献出了一道眸力，君无道也不打算追击，眼睛一转，继续扫动，扫视间，倒是发现了一组无名三人组合。

    “恩！”倒是巧了，拥有远望视觉的君无道直接道：“右侧一里外，三人组，奔行间外显的查克拉极弱，迪恩去把他们的卷轴拿来。”

    “一里外。”迪恩微一点头，道：“我去去就回。”

    迪恩脚下一点地，向着远处就追。

    “这种远望的能力倒是很好用，要是有把远程重阻击枪，就能直接把那三人放倒啊！”君无道对这一手（远望）很是满意，现在这道能力还很弱，最远才能看出十里，可是也比君无道以前的双眼注视距离强出十倍以上。

    当收回双眼，注视身内的细胞，发现在双眼那一道金色圆轮下更是纤毫毕现，比以前观测的更清晰十倍以上，这就是（洞察）。

    外放心神四看，身周百米内竟是更无一丝死角，这就是全景观视角。

    注意力集中到身外二女身上时更是看到她们身上能量的奔涌，细胞的碰撞，这就是透视。

    只是在他的注视下，二女纷纷不安的晃动身躯，躲避不知从哪冒出的不安。

    不长时间君无道就搞清了双眼的几种能力，而迪恩也带着卷轴走了回来。

    接过卷轴一看，正是可以跟自己（地之卷轴）配对的（天之卷轴），得到卷轴的君无道“哈龗哈！”一笑，道：“咱们去集合点，就等着下场考试的开始吧！”话落迈步就走。

    “下一场，那一位老头应该就会来了吧！”君无道的声音渐渐远去。(未完待续……)