
    油瓶男肩扛二油瓶，带着两具死尸，坦坦荡荡的前行，灭杀大蛇两只，大猫两只后，一行三人组出现在他们面前。

    这三人胆子很大，大到君无道胆子倒是小了，因为他们是大蛇女三人组。

    “你们在这里啊！”大蛇女阴沉的道：“可是叫我一顿好找。”

    “他怎么可能来这里？”大蛇女只是一现身，君无道就感觉到空气中那种超强的压抑，他道：“你找我们？”

    “找的就是你们啊！”大蛇女身上气势汹涌澎湃，竟是疯狂释放如山巨压，就想直接压碎敌人反抗的意志。

    这种压抑就是超强的人释放的气场，也就是说，对方达到了五阶以上，具体多少因为相差太多而感觉不出来。

    “这个女人倒是很强大，比刚刚的我爱罗还要强大恨多啊！”山姆可不认识这女人。

    “他是这里的BOSS，只是现在真的不是杀的时候，现在咱们要是把他灭了，最终BOSS指定会冒出来，他现在是最不能惹的时候。”君无道面色阴沉，用只有几人才能听到的声音说。

    “这样啊！那如何战？”迪恩眼睛盯着那个女人问。

    “咱们为龗什么要与他战？”君无道把头一摇，道：“使用超破坏技能，把这片深林毁了，他就会跑，他现在是间谍，根本不敢跟咱们闹，咱们现在就是闹一闹，就成了。”

    “破坏啊！我喜欢。”迪恩眼中笑意猛闪。道。

    “那咱们就施展草薙京之火吧！在森林放火效果最快。”山姆眼睛一转，道。

    “OK，我也来。”君无道探手抓出一副扑克，对着大蛇女狠声道：“既然你敢来找我们，那就叫你尝尝太阳之炎的滋味。”话落指尖一晃就燃起火苗，抖手间就放出了一击。

    魔幻扑克：草薙京之暗勾手（远程攻击）

    身穿神圣衣的君无道也不敢提高速度，因为身上圣衣太强，他控制不住，必须处于完全燃烧状态才能稍稍控制一点。

    魔幻扑克：草薙京之暗勾手（远程攻击）

    山姆使用火炎不愿意浪费力龗量，一倍音速和十倍音速没什么区别。一倍音速一般人都避不开。开十倍音速打人就是浪费。

    换装魔法：草薙京之暗勾手（疾速状态）

    迪恩换成了草薙京战衣，只要衣服一换，就等于他转换了战斗状态，现在这道火炎就是热。极度的热。就是太阳之炎。

    君无道三人也不等大蛇女有什么行动。竟是一起对着敌人现身处就砸。

    三道高速的火炎，贴着地面“嗤！嗤！”的满地游走，只是走着走着就引起几道火光升起。

    大蛇女没想到对方出手时速度这么快。她来到这就是听药师兜三人组的汇报，才过来试探一下，却没想到对手手段如此凌厉，只是一照面，就击来三发高速的能量热炎，竟然跟写轮眼一族的火遁豪火球差不多一样凌厉。

    面对这一击，大蛇女不愧大蛇女，面不改色的双手一伸，向着冲来的三道火球就砸。

    忍术：风遁大突破（C级忍法）

    双手飞速结印，一道飓风瞬间吹袭向冲来的火球，这道飓风横卷，卷得草木崩折，漫天尘扬。

    二者瞬间“嘭！”的一炸。

    只是大蛇女把自己想的太强大，没想到自己一击竟然只把一道火炎击碎，还是打碎的最弱一道，也就是换装魔法的一道。

    剩余两发高热的火弹根本不容大蛇女躲避，堪堪就要砸到她的身前，大蛇女也是心狠，眼看不能结印施展术士躲避，她突然伸手一推身边二人，自己顺着“嘭！”的一声，爆炸之中产生的爆震之力，跌了出龗去。

    眼看大蛇女判断失误，君无道三人火球扔的更凶更是迅速，根本不容大蛇女有一点点的怠慢，特别是山姆扔出的一道火球，就像算好了似的就找她脚尖点地刚刚跃起时落下，弄得大蛇女好悬没郁闷的吐血，却没一刻停息的翻腾躲避，连放出一招像样的反击都不行。

    “嘭！嘭！嘭！”连响。

    这里可不是比赛场地，现在此处是树木草丛，易燃之物遍地。只一会功夫，方圆几百米内就燃起了滔天大火，而大蛇女眼看四下火起，心中大感不妙，知龗道自己讨不到便宜，避过几道高速火球后，施展脱逃术，竟是也逃了。

    “哈龗哈！”迪恩眼看四下火起，放声大龗笑，他就喜欢热闹，这把火映照的四下一片火热，林间的野兽都是竞相奔走，逃离，一时间搅闹的此处热闹非凡。

    “逃了吧！”君无道随手收起魔幻扑克，道：“这里的人都这样，全是忍者，很少进行对面战，就是BOSS也一样。”

    “咱们不用离开吗？”山姆看着四下的大火，道。

    “还是走吧！这里怎么说也是木叶的大本营，叫人撞见咱们就不好了。”君无道放眼四下一扫，发现周围没有监控的忍者。

    话落当先带着几人迈开大步向前就走，只一会功夫就消失在远处，原地只是留下一片被火炎灼烤的大地树木。

    逃走的大蛇丸心中暗恼，心说：“你们等着，等到木叶崩溃计龗划展开后，我一定要叫你们知龗道知龗道我的手段。”

    只是他不知龗道，他想叫人家知龗道他的手段，君无道也想叫他到时知龗道知龗道BOSS是如何被灭的。

    为了剧情能完整的往下进行，君无道可是忍耐了很长时间，就等他们木叶崩溃的计龗划如期展开。(未完待续……)