
    夜晚，死亡森林静宜无声，就是白天四下冲荡的巨兽都纷纷老实的安静下来。

    碰撞只在不经意间，肖乐、削逆和李勤贵三人，怎么也没想到，隐藏在山洞的他们，竟然会看到沙暴我爱罗三人组狼狈的躲进他们休息处。

    而我爱罗也没想到这里竟然已经被人占据，而且还是三个岩隐忍者。

    他们一冲进山洞，说着笑话的肖乐声音顿时一定，他面色一沉，唤道：“着装。”

    换装魔法：白银圣衣天琴座（奥路菲）

    青铜圣衣：时钟座。

    青铜圣衣：矩尺座。

    换装魔法跟开启小宇宙穿戴圣衣的二人不同，他的装备平时都收纳在异空间，只等召唤，才瞬间外放魔法阵着装，也就是着装只是一瞬。

    真正圣衣着装有一个圣衣分解的步骤，才能穿上装备。

    他们没想到能有人找到这里，都纷纷解除了衣甲的穿着，现在就看对方能不能给他们穿戴圣衣的机会，要知龗道穿戴圣衣也是需要一点点的时间，也不是说穿好，一下就完成穿戴。

    不过他们的圣衣却都在幻变衣的统筹下，穿戴起来就直接省略了那一步分解的动作，只是短短的一秒时间，他们就完成了圣衣的穿着，也算瞬间着装。

    只是这要是圣斗士对战的话，对方绝对不会给他们这一秒的着装时间，而是发动音速攻击，要知龗道每一位真正的圣斗士可都是小宇宙第六感开启的人。他们的身体随时能突破音速，放出攻击，这一秒时间都够他们打出几轮攻击都有富余。

    一穿好圣衣，心中松了一口气的三人，就纷纷摆好了进击的姿势，就等对面三人来战。

    经过将近一个白天的修养，李勤贵身上的伤，基本完全愈合，现在就是战上一场也完全没有问题。

    刚刚冲进洞穴准备休息的沙暴我爱罗、手鞠、勘九郎三人，真没想到在此碰到的三个岩隐忍者竟然也能穿戴战甲。只是转眼间三名敌人已经摆出了进击的架龗势。

    见到对方还是着甲岩隐忍者。衣衫破碎的勘九郎揉了揉身上痛处，那是被迪恩重击下，到现在还没好转的伤，只是轻轻一碰就感觉痛苦不堪。一咧嘴。寒声道：“杀了他们吧！”

    “杀了他们。”手鞠也狠声道。

    “是应该叫他们骨肉化砂。”沙暴我爱罗更是凶狠。

    听到这三人的狠话。削逆三人才纷纷明白，暗讨：“原来这帮动画人物也真是恶毒啊！”

    这可是跟他们这些平凡人不同，他们就是和人进行交战。也很少想过要置敌人于死地，都是打的敌人不能稍动，就纷纷不在下手，而对方只是一见到他们，就要把他们全都灭杀，根本就不留一分余地。

    “要杀我们？”听到这话，李勤贵心中一慌，竟是觉得四下蔓延的全是黑色死意，在我爱罗尸山血海一般杀意压迫下，竟是连眼中充斥的都全是恐惧。

    李勤贵在白天被打击的不轻，那可是离死亡仅仅只有一步之遥，就跟对方现在放出要灭杀他们的话一样，都叫他感觉到死亡的临近。

    李勤贵很怕死，他还真没活够，现在四下蔓延的死亡就跟墨汁一样浓烈，他知龗道自己现在跟对方战斗很可能会死，所以在恐惧之下，他拼命寻找救命稻草，救命稻草还真有，只要他想，现在他就可以强化到跟削逆一样强大，找到救命稻草后，他在在心中拼命催眠自己，竟如祈祷一般的念叨：“你是神，你是独一无二的神，阳光在你的身上战栗，黑暗在你的身下哭泣，星辰在你的身周环绕，宇宙在你的身内燃烧。”

    当他小宇宙一联系上虚空某个存在，他就感觉身躯像是被注入了高浓度蜜汁一般，疾速充盈，壮大，直到前方那道极限之壁垒。

    感到身躯已经到达极限，他轻声一喝，道：“小宇宙燃烧。”

    “轰！”的一声震雷响，在他的身外直接爆发出了一波热浪。

    李勤贵竟然也和削逆一样做到进入了小宇宙燃烧状态，现在的他随时可以打出十倍音速的一击，比前一刻强了近十倍。

    这就是圣斗士获得了神助的好处，每一位圣斗士在神的带领下，都能爆发出十倍，百倍的战力。

    当然也不会没有代价，代价就是李勤贵要把心内的他永远尊敬为神侍奉。

    在休息处无聊的君无道也感觉到自己暗宇宙中，多了一座矩尺座星辰。

    知龗道这是李勤贵在寻找助力后，君无道只是把心神向着对方所在一扫，就看见了三人面对的是什么。

    一眼扫过，遥遥感觉双方现在的状态后，停止了移动的步伐，寻到靠墙处往下一坐，就搂着一帮美女闭目休息去了。

    李勤贵状态一开，竟是威猛的一塌糊涂。

    削逆眼睛一转，也大声一喝：“小宇宙燃烧！”

    “轰！”的一声大爆，震雷声竟是不比李勤贵差出一丝。

    肖乐发现二人纷纷放出最强状态，他也“哈龗哈！”一笑，冷声道：“小宇宙燃烧。”

    “轰！”的一声火车撞山一般的巨爆，震雷声更是凶猛。

    竟是在原地震出了一道十米方圆的巨坑。

    沙暴我爱罗眼看着对方开了一尾俯身（开启外挂）一般凶猛，刚刚放出的狠话的面庞顿时一抽，二个拥有普通魔物附身状态，一个拥有超级魔物附身状态。

    这只是沙暴我爱罗的想法。

    手鞠和勘九郎被这几声大爆，震得心神巨颤，一说要杀对方，对方马上就爆发出跟我爱罗进入一尾俯身一样的状态，

    这还怎么打？

    可是不容他们继续思考，李勤贵一燃烧小宇宙，身上的压力，恐惧顿时消散一空，顿时感觉天还是蓝的，地还是黑的，敌人还是这三个要灭杀自己的小娃娃，

    看着面目可憎的三人，李勤贵双手大鹏展翅般的一展，随后向着对方一推。

    小宇宙燃烧：卢卡尔帝王凯撒波（远程攻击）【魔幻扑克】

    一大团超级巨大的能量团就被他推了出龗去。(未完待续……)