
    “逃，逃了？”迪恩瞪大了眼，四下扫看。

    “是潇洒的逃了。”山姆也没想到对方能干脆到这种地步。

    “我就说他们会跑吧！”君无道的声音传来，他说：“跑了吧！”

    “恩恩！真跑了。”胡惜雪小鼻子紧皱，心中不爽，心说：“你可是沙暴我爱罗啊！怎么能跑呢！”她可是认识这位动画里的名人，我爱罗在动画里面可是很唬人，逮谁杀谁呢！

    “呼！在以后我再也不看动画片了，好恐怖！”胡惜穗身上的颤栗总算完全恢复了过来。

    “恩恩！动画片看看无所谓，就是里面的人不跑出来就好，最好奥特曼那种小BOSS千万别跑出来。”君无道对这种恐怖的BOSS可是没有一点好感。

    “奥特曼”胡惜雪和胡惜穗纷纷小嘴一闭，心说：“所有动画片、电影、游戏里的怪物可都别跑出来啊！”

    听着二女的心声，君无道咧嘴无声一笑，心说：“哥就是从那里跑出来的。”

    见到迪恩和山姆走了回来，君无道对两女道：“叫哥哥。他们是胡惜雪和胡惜穗。”

    这两个应该死的尸体一上前，胡惜穗被吓得“啊！”的一叫，竟是双眼一闭，昏了过去。

    胡惜雪双眼放光的望着山岩和灰岩二人，道：“尸体哥哥好。”

    “这女孩倒是精怪啊！”迪恩眼睛一转道：“好，我叫迪恩。”

    “是很古怪。”山姆只是略微的感到稀奇。他道：“小妹妹好啊！我是山姆。”

    “这些忍者都很是滑溜，都会这种放风、放烟、放雾的手段，现在只有女子组因为出其不意的抓住了一人，才得到对方卷轴，完成了任务。”君无道带着两人往前就走，一边走一边道：“现在就差男子组和我没完成任务了。”

    “那”

    李勤贵被肖乐和削逆搀着来到一处山洞，可是不等几人好好休息，一阵杂乱的脚步声，就来到他们近前。

    “找到男人了。”竟是光头李洛克现身于此。

    “是找到男人了，可是”天天的声音传来。她看到削逆三人都是战甲加身。就有点担心的道：“可是对方还是穿着那种酷酷的战甲，不好抢吧！”

    “他们也穿战甲啊！”日向宁次感觉不太秒，上次和着甲女子对战，竟然叫他们吃了一个大亏。连地卷轴都丢了。这次和着甲男子对战的话。很可能还不能讨得了好。

    “找男人？”削逆闻声就是一愣。心说：“是想枪男人的卷轴吧！”

    “连休息一下都不成吗？”李勤贵埋怨的说。

    “只是给咱们送卷轴啊！”肖乐心中微喜，喝道：“交出卷轴。”一喝出才发现对方头发竟然一根也不剩。

    “卷轴丢了，我们是想借你们卷轴用用。”李洛克直接道。

    “没卷轴？”削逆往外走的身子顿时一定。道：“没卷轴不就是任务失败了吗？怎么还能来抢劫？”

    看着李洛克的光头，肖乐心讨：“剧情人物发型怎么改了？”听到这话，他摇了摇头，道：“没有卷轴就是任务失败，你们抢到我们的也没用。”

    “没卷轴就是失败吗？”正要冲上的李洛克问。

    “我也不知龗道啊！”日向宁次摇了摇头，道。

    “没听说没卷轴的就算失败啊！”天天很是疑惑。

    “你们是刚刚丢的卷轴吧！再等一会你们就会被暗处的考官请出赛场。”肖乐直接道。

    “那你们就借我们卷轴用用吧！”听到一会考官就会现身，李洛克直接道。

    “对，先抢他们的卷轴用。”天天跟着道。

    眼见对方不肯离去，削逆往前一站，道：“想要卷轴，那你们就来吧！最好别跑，我最讨厌打打就跑的人。”

    “那就来吧！”李洛克双拳一碰，身内查克拉奔涌，脚下一点地，身子前冲，猛的击出了一拳。

    发现对方拳速虽快，但是没能超过音速，削逆拳头运力，往出就击。

    小宇宙开启：清晨零点（瞬击拳）

    “砰！”的一声。

    这一拳速度太快了，快的李洛克没有一点闪避的机会，犹如瞬移一般的一拳直接落到李洛克胸口，顿时打得李洛克身子往出就翻。

    打翻敌人的削逆，双臂摆动，双拳再击。

    小宇宙开启：轮转时刻【秒】（连击拳）

    轮转时刻【秒】是一秒内最大的击拳数，属于高爆发技。

    轮转时刻【分】是一分内最重的凝力拳，属于重击技。

    轮转时刻【时】是一小时内爆发拳和重拳结合凝力技，相当于每爆发出60拳就打出一招重击拳。

    这是轮转时刻的三种状态。

    现在削逆打出的这一轮攻击就是高速爆发技，60拳一叠加，这招一出就是一片拳影。

    直打得李洛克护体查克拉能量狂泻，身子高高飞起，翻出了十来米，才停住了身子。

    等李洛克爬起身子正想上前再战，没想到耳中就传来一道声音，就听他道：“你们三人失去继续考试资格，请退场。”

    要知龗道考生可是很多的，有的考生丢失卷轴后，只要不死，就有可能还会寻找别人抢劫，这时这些监考就有出场的必要，他们一现身就是清场，丢失卷轴就是失去资格。

    等到李洛克三人被主考官带走。

    肖乐忽然“嘿嘿！”一乐，道：“李洛克怎么成光头男了？”

    “指定是被女子组赖丽抓住了。”李勤贵只要一想就知龗道。

    “光头的身手倒是很强，我高速爆发了很多拳，打到后来竟然有点落不下去，都被他运用查克拉能量震退，后面的拳头落到他身上都没能给他带来多少伤害。”掐了掐双拳，削逆道。

    “是八门遁甲吧！你第一拳完全就是瞬移一般的攻击，他没反应过来，等你后面的拳头落到他身上时，足够他开启八门了。”肖乐眼睛一转道。

    “是八门遁甲，我学会了啊！”李勤贵大声道。

    听到这话的两人眼睛白银一翻，心道：“小偷什么的最讨厌了啊！”(未完待续……)