
    眼看第二条巨蟒再现，三人心头纷纷涌现热切、担忧、心喜，等纷乱的心绪。

    “打吗？”李勤贵眉头紧皱，问。

    “打啊！”削逆心中火热不灭，道。

    “打。”肖乐重重一点头，道：“这是咱们的机会，突破自己的机会啊！”

    “是啊！”削逆心说：“难得碰到这么抗打的巨怪，一定要好好龗的练练拳。”

    “可是？”李勤贵想起肖乐的话，道。

    “我知龗道。”肖乐嘴角一咧，“呵呵！”一笑，道：“没关系，这些巨蟒是很大，但是你没感觉他的皮肉虽然坚固异常，却没有多少力龗量防身吗？这种东西只配给咱们练拳。”

    削逆嘴中“恩恩！”不停，道：“练拳啊！这是极品的靶子。”

    “真的没关系？”李勤贵心事重重的问。

    “你个笨蛋，你现在是神的战士，你要是感觉疲惫，就跟神借力啊！”削逆好气的道。

    “借力。”李勤贵疑惑的问：“还有这种好处？”

    “你们星座可以汲取在远处那位的大宇宙力龗量，传递给你们，就相当于你们开了一道随时加血加蓝的外挂，你还怕什么？”肖乐摇摇头道。

    “加血加蓝。”李勤贵还有点蒙。

    “加血加蓝。”削逆“嘿嘿！”一笑，道：“你比喻的还真形象。”

    “所以。”肖乐也“嘿嘿！”一笑，道：“所以。就去练拳吧！哪怕打碎苍穹也不要在意。”

    “OK！”削逆大脚一迈，向着冲来的巨蟒就撞。

    “我只要能偷就行，练拳对我好像没什么作用。”李勤贵可惜的说。

    “你。”肖乐把头一摇，道：“偷到手的能力，你不也得用。不和你说了，我去打拳。”大脚一迈，奔着冲到的巨蟒出拳就打。

    “练拳啊！练什么好啊！”李勤贵呆呆伫立细想。

    前面二人听到这话，纷纷白眼一翻，暗道：“禽兽。”

    想使用哪种拳法还要想这么久，他偷的技能也太多了吧。

    半天后。李勤贵才伸手一拍脑袋。道：“就练练刚偷来的这种能力。”脚下一点地，冲着张开巨口放声“嘶嘶！”鸣叫的巨蟒出拳就砸。

    小宇宙燃烧：八门遁甲（开门开）【魔幻扑克】

    小宇宙燃烧中的李勤贵身内“哗哗！”鸣动，拳头震颤虚空“嗡嗡”颤鸣，硬是拖拽着尾焰一般的焰芒。导弹一样的一拳砸到了巨蟒翻滚的躯体上。

    “轰！”的一声嗡鸣巨震。

    震得旁边出拳狂砸的削逆身子不稳。连连歪斜。惊声道：“这么猛？”

    李勤贵这一拳，几乎快赶上肖乐开启第八感的一拳，竟是把三、四粗细的巨蟒身上又打出一道成人腰身一般的巨洞。只是痛得巨蟒翻腾着巨躯，连连“嘶嘶！”狂鸣，恨不得一口吞下面前三只猎物。

    “你这一拳发力太分散，比削逆差多了，没有达到完全破坏原子的程度。”看到李勤贵这一拳，肖乐虽然也是大吃一惊，但是他看得清楚，这一击竟然有一多半拳力浪费，没有完全收束住全部拳力，要是收束住拳力，这条巨蟒就应该被震碎内腹五脏而死。

    “嘶嘶！”巨蟒放开巨口再吞。

    “练拳当然要找最差的练，要不哪来成果。”李勤贵看到这种效果，只是微微一呆，就道。

    “最差？”听到这话，削逆一脑门的心思，暗道：“禽兽不如。”

    “这一拳只有巨量能量奔涌，是你使用了八门吧！”望着鲸吞而下的巨蟒，肖乐眼睛一转，道。

    “是啊！”李勤贵眼看着面前的巨蟒吞下，点点头道：“八门遁甲，第一门开门。”

    “第一门开门？”肖乐心道：“果然禽兽，竟然才打开一门就赶上了我的第八感的一拳。”对着吞来巨蟒出爪就扫。

    小宇宙燃烧：八神庵之重爪（小宇宙第八感状态）

    现在肖乐出拳只是为了实验熟悉各种招式技能的搭配，好尽快找到适合换装后的作战方式。

    这一招跟八神庵出手时完全一样的扫爪，就是他实验性的一拳，就听。

    “砰！”的一声大响。

    巨蟒吞下的头颅，顿时被肖乐一爪巨力扫的大嘴猛闭，头颅向后就翻，它这鲸吞下的一击，也再无威胁。

    肖乐扫开巨蟒吞下的巨口后，心中念头连闪，暗讨：“原版的李洛克开启了【八门遁甲】的三门也没出拳山崩，李勤贵这招【八门遁甲】仅仅只是开启了一门，就出拳轰鸣，比山崩还烈，这也太过强大了吧！竟然能强出李洛克十倍以上。”

    “恩！”李勤贵后知后觉的感到浑身肌肉一阵疲乏涌上心头，只是从青铜圣衣矩尺座上传出一股能量舒缓下，肌肉海绵吸水一般，竟然只是几个呼吸就完全的回复过来。

    一完全恢复，李勤贵就听到身内像是响起一阵欢悦高唱一般的嗡鸣，“嗡嗡！”作响。

    “这是？”李勤贵听着嗡鸣，心神一探，发现全身各处奔涌出来的一道道能量在肌肉、皮肤、血液、骨骼间来回碰撞，激荡，激荡。每激荡一轮，他就感觉身体强壮一分，短短十个轮回，他就感到自己强大了一倍有余。他心中一时间竟是升起无限豪情，就再次对着挣扎“嘶嘶！”鸣叫的巨蟒放出威势绝伦的一拳。

    小宇宙燃烧：八门遁甲（开门、休门开）【魔幻扑克】

    就见打出这一拳的李勤贵身内传来道道龙吟虎啸一般的巨响，而这一拳，就是开启了八门遁甲的开门和休门两门的一拳。

    “虎啸龙吟？”近前的削逆听到李勤贵身内的巨响，暗道：“不能这么禽兽吧！”

    “虎啸龙吟。”李勤贵心说：“还真像。”

    李勤贵这一拳夹带龙吟虎吼一般的震鸣，就好像拳皇中格斗家施展绝对领域力龗量爆气一般，身披巨量焰气，拳头裹带锋芒，落到了巨蟒再次吞下的巨口下。

    “轰！”的一声震动四野的嗡鸣。

    只是一拳，就砸得这条巨蟒高高甩起的头颅直接一僵，然后像是无骨支撑一般，全身疲软的往下就落。

    “这是武侠中的筋骨嗡鸣吧！”肖乐眉头一皱，道：“竟然进入了这种奇怪的状态。”

    李勤贵冲起的身子一落，连连两个深吸吐气，刚刚疲惫的身躯就再次“嗡嗡”欢然鸣动、

    李勤贵身内龙吟虎啸一般的嗡鸣不断，激荡，激荡，每一个激荡他就感觉身体再次强壮一分，连连十个轮回，他竟然感觉身体又再次强壮了一倍。

    现在李勤贵感觉自己，全身血液细胞甚至灵魂，都充斥着暴力，对，就是暴力，无边无际的暴力，不吐不快的暴力。

    “呼！呼！”可是这暴力也太多了，李勤贵渐渐感觉有点控制不住身内的能量，充得他满面红芒，身外热焰不绝，竟是说不出的痛苦。

    看到李勤贵满面红光，肖乐道：“李勤贵现在可是真猛到没边了啊！先前他都已经进入了新人极限状态，现在怎么还再增强？”

    眼看着李勤贵一点一点的超过新人极限状态，肖乐心中很是奇怪，对这种现象他很是不解。

    “我知龗道他为龗什么还能增强。”削逆看着李勤贵，恨恨的道：“这个傻子没关门。”

    “没关门。”肖乐听到这话，忽然一阵“哈龗哈！”大龗笑，道：“竟然是因为没关门。”

    “没关门？”李勤贵听到这话，微微一呆，道：“我还真没关门。”

    眼看第三条巨蟒赶集一般冲到近前，他放声喝道：“这条给我了，身内能量太多，要顶不住了。”

    话落提聚全身力龗量，再砸出一击。

    小宇宙燃烧：八门遁甲（开门、休门开）【魔幻扑克】

    “轰！”的一声震动四野的嗡鸣响起，这一道重拳直接砸到巨蟒蛇头下，顿时打得蛇头一甩，蛇头下的身子差点就被完全打断。

    就是这样，这条刚刚冲来的巨蟒也是连叫都没叫，身子一僵，无骨一般往下就倒。

    “嘭！”的一声，倒卧不动。

    打完这一拳，李勤贵，放声喝道：“关门。”随着他这声叫喊一出，身内奔涌若潮的能量才一散而尽。

    听着李勤贵高声叫喊，肖乐和削逆纷纷放声“哈龗哈！哈龗哈！”大龗笑。

    见两个人没有形象的大乐，李勤贵摸了摸头，也“嘿嘿！”一顿大龗笑。

    林间一时不断传来三人的笑声。

    笑声中肖乐有诗曰：

    龙吟虎啸争相鸣，

    身强躯壮极限强。

    筋嗡骨响轮回番，

    奇技遁甲未关门。(未完待续……)