
    半个多时辰后，削逆站在一棵巨大大树旁边两米处，猛的挥出一拳向巨树挥击，虽然他的拳头离大树还有很远，但是一拳击出，却是振动烈风，“呼！”的一声，刮动的大树摇曳晃动，掉落下无数树叶。

    树叶一落，削逆双眼猛的大睁，张口“哈！”的一喝，双拳连连挥动。

    小宇宙开启：轮转时刻【秒】（一倍音速）

    晃身挥拳，踏步挥拳，挥出无风无尽之拳，就见一片拳影突尤冒出，向着落叶就打。

    “嗤！嗤！嗤！嗤！”声连连响动不停。

    随着削逆拳影的击打，大树落下的叶子竟是一片也没落到地面，全都被削逆击碎，化作碎片四散飞落。

    “啪啪！”不远处无聊的李勤贵双掌拼命的鼓掌，他羡慕的道：“打的真准啊！”

    “打的真准啊！”肖乐却是把头一摇，道：“没有力的拳，打得再准又有什么用？”

    “我这不是在收束拳力，只练准头吗！”削逆道。

    “空间中圣斗士三招基础招式，只是技巧，掌握运用纯熟就好，主要是要依靠这三招打出你自己的拳，就像你自己的崩灭星辰一样，那是真正的强拳。”换装后肖乐就是小宇宙第八感开启的圣斗士，在他的感觉下，削逆时刻训练这三招却是有点本末倒置。

    “崩灭星辰啊！”听到这话，削逆眉头一皱，迟疑的说：“可是我不知龗道崩灭星辰的一拳还要如何提高啊！”崩灭星辰这种发力使拳的方法。是削逆根据八极拳崩拳所创，已经是破灭原子的一拳。

    “你现在做的不就是在提高拳法吗？”肖乐“呵呵！”一笑，却是反问了一句。

    “也是。”削逆重重一点头，又问：“想提高拳法当然要练，可是崩灭星辰要怎么练？”

    肖乐直接道：“你就使用崩灭星辰打出圣斗士三招基础招式就成。”

    削逆点点头“恩！”了一声，就伫立原地，脑中转动下，细细思索。

    “崩灭星辰这么强吗？”李勤贵很是疑惑，半天后才道：“那我怎么偷不到？”

    听到这话不仅肖乐大翻白眼，就是站定思考的削逆。都是心中暗恼：“小偷什么的最讨厌了啊！”

    “目标为三人。极度强大，不好搞定啊！”离削逆等人很远处，一道人影说。

    “咱们只是引动那一窝东西，也不冒头。不管他们有多强。都要叫他们全都躺下。”另一人说。

    “那么就叫他们见识一下什么叫恐怖。”最龗后一人话声一落。身子遽然消失不见。

    “恩！”肖乐刚刚感受到三股恶念，却因为太远，而模糊不清。竟是不能确定恶感的方向。

    “怎么了？”李勤贵看着眉头大皱的肖乐问。

    “刚刚感到有人在算计咱们，只是他们敛息隐念很强，而没有确认方向。”肖乐紧皱，道。

    感受不到敌人方向，肖乐双眼四下探望，只是目力真的不是他的强项，更何况在这大树参天的死亡森林，入目全都是树木，在这里想要寻找敌人，对他们来说，真的是太难。

    “可能是发现咱们太强，不敢过来了，继续休整训练吧！”搜寻半天无果后，肖乐道。

    削逆也不管敌人注目没注目自己，对着大树挥出一道烈风，就准备打出崩灭星辰的一拳。

    只是还不等削逆出拳，他就感到地面震颤，身后极远处传来“咔嚓！咔嚓！”的巨响声。

    听到声响震耳，削逆心下一惊，一转头就看到一条体态惊人的巨蟒，十米高的大树，这这条巨蟒的映显下，竟只是像还没长大的树苗，稻草一般，被巨蟒重躯挤压的随意弯曲，随意折断。

    “这个世龗界怎么有如此巨蟒？”李勤贵大睁双目，惊恐的问。

    这条巨蟒太大了，光是腰身粗细就能有三四米，长度从头至尾怕不有百多米。十米高的大树在这条大蟒身下就跟草皮一般，凄凌凌的好不可怜。

    “万蛇不会就在这里吧？”望着远处的巨蟒，肖乐心中连转，“大蛇丸都来了，木叶崩溃计龗划就要展开，说不定万蛇真的在这里。”只有万蛇之王，万蛇所在才能聚集如此巨大的大蛇。

    这条大蟒太过巨大，人在他身下越发显得渺小，渺小的仿若尘埃，恐怕巨蟒只是吐出一道气息，就能把三人吹飞。

    看到巨蟒出现，削逆双眼红芒大盛，“哈龗哈！”一笑，脚下运力疾点地面，他高喝道：“小宇宙【燃】。”身子“嘭！”的一爆，就炸出一道灼热的劲流。

    一照面之下，削逆竟然就直接点燃了小宇宙，进入了燃烧状态。

    眼看着削逆疯魔一样的冲向巨蟒，李勤贵心中暗道：“这得有多二才能这样啊！”

    “没想到。”肖乐看着远处爬来的巨蟒，竟是放声长吟：“守株待兔猛虎现，驱物迷心人迹隐，横冲直撞大蛇莽，燃宇疯魔何人强？”身子“轰！！”的一爆，炸出一道十米环状烈焰一般的波纹。

    “我现在知龗道为啥说诗人都是疯子了，他们都跟你一样。”李勤贵“哈！”的一笑，道：“到这时候还能搞出一道诗词来助兴，这可真有你的。”身子“轰！”的一爆，竟是也炸出一道灼热的劲流。

    “不过。”前冲中的李勤贵眉头紧皱，暗道：“不过他第二句是什么意思？驱物迷心人迹隐，是说这条大蛇是有人驱使的，迷心是说现在是进入了幻境，是什么幻境？”

    小宇宙燃烧：超破坏拳（窝金拳法）【魔幻扑克】

    运用了全职猎人【硬】的一拳，全力驱使缠、绝、凝、练、发五种技巧合击的一拳，夹带导弹一般的威力砸到了巨蛇身躯上。

    “轰隆！”的一声大爆。

    顿时在巨蟒蛇躯上炸开一道人头大小的伤痕，只是在巨蟒巨大的身躯上竟是异常渺小。

    “这是真蛇，那么？”李勤贵心中疑惑，放眼看向肖乐。

    “哈！”肖乐竟然一声巨喝，一拳打出。

    小宇宙第八感：重拳

    这一拳只是一落，立时就砸得大张巨口往下鲸吞的巨蟒放声痛叫。

    “嘶！”只是才刚刚吼出巨音，就被。

    “轰！”的一声嗡鸣巨震的拳力所断。

    削逆最先出拳击打出了数十道伤痕，每一道都有篮球大小，还想再继续往下砸，没想到肖乐一拳如此沉重，竟然直接在巨蟒头下鳞片重重处开了一道成人腰身粗细的大洞。

    大洞一被震出，刚刚痛得嘶鸣的巨蟒，动作立时一定，就仿佛被人抽了筋一般……

    “嘶！”的一声轻吟。

    大口一闭，像是无骨支撑，歪斜着头颅往下就砸。

    三人眼看巨蟒头颅歪倒，显然是死了，急忙脚下一点地面，退出了巨蟒身周。

    等三人退出七、八米开外，才听到身后传来重物落地声。

    “嘭！”一响。

    “你们能不能不要这么凶猛。”削逆没好气的道。

    “哈龗哈！”李勤贵放下心中的疑惑，放声大龗笑。

    肖乐轻轻摇了摇头，“呵呵！”一笑。

    紧接着三人望向巨蟒，心道：“这条蛇可真是大啊！”只是还不等三人上前观瞧，从远处又传来一声声大树弯折的巨响。

    “还有？”削逆眼中灼热再现。

    “真的还有。”李勤贵又想起了肖乐所言第二句：“驱物迷心人迹隐。”。

    肖乐心中微喜，道：“来吧！”(未完待续……)