
    “嘶！嘶！”第四条气势惊人的巨蟒嘶鸣声渐弱。

    “这些巨蟒攻击真不怎么样？”刚刚又开启了八门遁甲把一条巨蟒差点没打成两段，李勤贵感觉不太过瘾，就放声大喝道：“再来一条凶猛点的巨蟒。”

    “还要凶猛点？”暗处三人组，一人喃喃道：“那就想法引动一条更大的巨蟒，那可是那个蛇窝中屈指可数的巨物啊！”

    “更大的？”第二人道：“也就是咱们有土遁才能引动，别人进了蛇窝就是个死，连渣滓都不会留。”

    “可是这里怎么会有这么巨大的蟒蛇？”第三人才说这话，就猛的摇头道：“管他呢！咱们引，就叫他们杀，杀到最龗后看谁得利。”

    这三人隐藏在林间的身子渐显，头顶护额竟然都是四道雨点的标志，他们就是雨隐忍者胧、梦火和篝三人组。

    现在这现身的一道道巨蟒，就是他们三人勾引而来，他们自己不与肖乐三人对战，就是驱使巨蟒，叫敌人徒然浪费气力，只等肖乐三人疲惫，就将对发动他们的攻势。

    现在敌人龙精虎猛，精力充沛，他们只能再去勾引。

    不长时间，远处就冒出一条气势惊人以及的巨蟒，这条巨蟒一现，就放声“嘶！嘶！”连鸣，震动的四野巨兽纷纷四散奔逃，它却只是不理不睬的蜿蜒着庞大的神躯向着远处连连爬动。

    “又来一条。”削逆看着远处蜿蜒爬动的巨物，眉头一皱。道：“这条巨蟒怎么比刚刚的那几条气势还要惊人？”

    “可能是他们的头领吧！”李勤贵眉头大皱，心说：“这是蛇窝不成。”

    “这条的巨蟒应该是万蛇的直系手下，要不然也不能散发出如此气象。”肖乐语气一顿，道：“要知龗道大蛇丸可是已经来到了木叶，他的通灵兽万蛇可是万蛇之王，这里离万蛇的存身处应该很近。”

    “万蛇。”李勤贵才稍稍一想，就感觉自己心中一凉。

    这才是普通巨蟒，三人就打得如此费力。要是那条遮天蔽日的大蛇跑了过来，那。

    想到此处，李勤贵就道：“打完这条巨蟒。就把暗处的三人抓出来吧！要是真引来万蛇。大蛇丸可能就要现身，那时咱们可就麻烦大了，大蛇现在可是丝毫不能动，要是动了。咱们随时可能会碰到天降流星。地涌岩浆的奇景吧！说不定。那最终BOSS也会冒出来。”

    这就是固定剧情的难处，碰到不能杀的BOSS他们怎么打都不好搞，特别是有任务剧情的。

    “也是！”听到这话。肖乐望着远处爬动的巨蟒重重一点头，道：“现在任何一个BOSS咱们都不能单独解决，碰到大蛇丸都够咱们喝一壶，要是最终BOSS再来，咱们就只能逃。”

    “恩！”同样望着蜿蜒爬动巨蟒的削逆，道：“可惜了啊！不能好好玩玩了啊！”眼看巨蟒越爬越近，削逆就要冲上前去，放出一套重击。

    “玩？”李勤贵眼睛一翻，心道：“禽兽。”

    他才在心中说了一句怪话，削逆像是立时接受到一样，就感觉自己鼻端微微一痒，竟是张口一喷。

    “阿嚏！”就打出一口喷嚏。

    打完喷嚏削逆伸手狠狠的揉了下鼻端，疑惑的道：“感冒了？”

    发现削逆竟是如此敏感，李勤贵嘴角一咧，心说：“禽兽。”

    “阿嚏！”削逆果然又打了个喷嚏，打完喷嚏他双眼放光四下一扫，喃喃的说：“敌人近身了？”

    扫动半天没有任何发现后，他就把目光投向了肖乐和李勤贵身上，正好看到李勤贵嘴角才刚刚收起的一抹戏笑，他心道：“真是禽兽不如。”可惜他心中说的话，李勤贵没接收到。

    眼看着李勤贵嘴角时不时的挂起一抹微笑，削逆恨恨的道：“再在心里说我怪话，小心我揍你。”

    李勤贵没憋住嘴，“噗呲”一声漏气了。

    “你们两个还真是悠闲。”肖乐摇摇头道：“那这条巨蟒就归我了。”话落踏步抬腿就冲。

    “最龗后这条巨蟒怎么能便宜你。”削逆脚下使劲一踏地面，向着巨蟒就冲。

    “最龗后的打蛇玩怎么能少了我。”李勤贵速度也是不慢，跟在削逆身后寸步不让。

    肖乐第一个重拳落下，“轰！”一声巨鸣。

    削逆第二个落下重拳，“砰！”的一声大响。

    李勤贵第三个重拳砸落，“轰！”的一声嗡鸣。

    连续三拳落下。

    这条巨蟒皮肤竟是异常坚凝。

    削逆重拳击下就感觉落拳处蟒皮异常滑溜，这一拳所散发劲力竟有一半落到空处，只是在蟒躯上开了道拳头大小的伤痕。

    肖乐也感觉同样的情况，只是他的拳力沉凝如一，根本就叫蟒皮滑无可滑，这一拳完全落到了实处，但也只是在巨蟒身躯上开了一道篮球大小的空洞。

    李勤贵拳头落下时，完全感觉蟒皮滑不留手，他的拳力打出的伤痕只是跟削逆打出的伤痕一样，只是砸出拳头大小，前臂深。

    这就是李勤贵完全控制不了拳力的凝聚，虽然声响巨大，也只是能量的爆震震鸣声，却没有发挥出这一拳夹带巨量能量下所应产生的效果。

    这条头领级别的巨蟒，被突然落下的重击打得身子一定，就感到身上多出三道伤痕，特别是肖乐一拳，更是对他伤害不小，只痛得巨蟒身子连连翻腾，巨大身躯遮天蔽日一般的往下压来。

    “嘶！嘶！”巨蟒大喘气一般的嘶叫。

    “竟然这么强？”肖乐眉头紧皱，眼看着这道小山一般压下的身躯，心说：“这就跟翻天一个样啊！”

    “这也太吓人了啊！”李勤贵看到蛇躯翻腾着下压，竟是翻天一般的散发威势。心道：“这条巨蟒怎么如此恐怖？”

    “再往下压一点，再往下压一点。”望着翻江倒海一般下压的巨蟒，削逆双眼火热四射，心讨：“压力果然巨大。”

    “嘶！昂！”巨蟒连连放声嘶吼，大口全力一张竟是笼罩了十米方圆，鲸吞天下一般向龗下罩落。

    最龗后一道嘶鸣竟是仿若龙吟一般震动四宇八极。

    “好大的压力啊！”就是开启了小宇宙第八感的肖乐，也感觉这道如岳气息的恐怖。

    “好恐怖。”李勤贵被这一声吼叫震得双股乱颤，哆哆嗦嗦好悬没被巨压直接压倒在地。

    “不错，就要这样。”同样双股颤颤的削逆，硬顶着如山威压，硬生生站直了身子，双目放射出一道灼热的锐芒，竭尽全身所有力气、信念、心意抡起右拳往上就砸。

    小宇宙燃烧：午夜梦回（打击精神世龗界）【青铜圣衣加持状态】

    突破精神意志的一拳，只打击生命体的灵魂，也就是天地间任何精神意志都可以打击。

    这一招是削逆根据凤凰座招牌拳法（凤翼天翔）改造而成，只是叫被这一拳中打中的人或物进入回梦一般的幻境，而在幻境中，对方能否脱离，就看对方精神意志是否坚凝，若是不够坚凝，当幻境破碎时，该人会随着幻境破碎而死亡。

    进入幻境的敌人，精神意志如果足够坚凝，也不一定立刻就可以挣脱出幻境，因为他还要先突破外层的幻境，进入真正的幻梦，并经历入梦（浅梦），寻梦（深梦），脱梦（回梦）三步，才可以完全逃出精神意识。

    若是当三步梦回没有逃脱，该人会随着幻梦的破碎而死亡。

    这一拳只是往上一击，刚一砸到巨蟒如山压下的蛇躯上，才吼出龙吟一般的巨蟒，就仿佛被掐住了脖颈一般。

    “嘶！吟！”最龗后竟然静寂至无声。

    巨大的蟒躯仿佛失去骨头支撑，竟也是往下一倒。

    这一拳下，就是小山一般的巨蟒也是消亡。

    正是，蟒嘶凄苦吟断肠。(未完待续……)