
    清晨，死亡森林沸腾喧闹，昨晚进入休眠的小兽，小鸟，小虫纷纷苏醒，在第一缕阳光下招摇，鸣叫，爬动。

    “今天天气不错啊！”走出洞室后，肖乐抬头看着刚刚升起的太阳，只感一股暖意从心头缓缓升起，直叫他心内惬意无限。

    “别管天气了，还是想法找到一组带着卷轴的忍者吧！”削逆只是扫了一眼太阳，就放眼四望。

    “忍者可不好找啊！”李勤贵晃动头颅，感叹道。

    “咱们都没有搜寻类能力，当然不好找。”肖乐也只能探查附近有没恶感，却没有能力去细细搜寻。

    “咱们走，看看能不能找到一组。”削逆眉头一皱，道。

    话落大脚一踏地面，“咔嚓！”的一迈，向着太阳升起处就走。

    “咔嚓！”“咔嚓！”声不断，肖乐和李勤贵也跟着迈腿踏步，“咔嚓！咔嚓！”连响。

    “咱们的青铜白银圣衣声音太大，见过咱们强大的对手早跑了。”肖乐听着身上的响动，道。

    “是啊！”李勤贵重重的一点头，道：“可惜咱们不能脱甲，要是脱掉圣衣，咱们指定干不过这些忍者。”

    “圣衣不能脱，我可不想被不知龗道从哪冒出的敌人偷袭。”削逆对于神出鬼没的忍者很是忌惮。

    “恩！这帮忍者可以随意在大树上，水面上奔走如飞，咱们却是不行。咱们一上树就会踩断树枝，一入水就会沉，跟这些身手敏捷的忍者没法比。”肖乐开启的第八感四下扫看，却是没感到一股恶意，心说：“这些忍者都死了不成。”

    “忍者的查克拉能量真奇怪，竟然能在水面走，他们爬树都是用脚粘贴大树直接往上走。”李勤贵很是稀奇的说。

    “恩，君无道可是说这种能量属于半仙力呢！只是他们运用这种能量打仗，根本不为长生。”肖乐道。

    都说早起的鸟儿有虫吃，可惜雨忍三人组没当成鸟。被当成虫子叫沙暴我爱罗三人组吃了。

    沙暴我爱罗今天情绪不稳。脾性更是残暴，巨量的砂一出，竟是直接把这三人狠狠的掐爆了，掐爆三人后他还不解恨。连连掐动砂四下掐握。一副恨不得把人掐死的架龗势。

    “好了我爱罗。咱们去集合点吧！”手鞠双眼四下扫视，一副小心异常的样貌。

    注视着四下的勘九郎，面色一变。喝道：“停一下，有声音。”

    “恩！”释放完心中的怒意，沙暴我爱罗抓握的手掌一定，道：“怎么？”

    “这是？”手鞠看着勘九郎手中查克拉能量化作的细线，就见勘九郎手中细线往地面一探，这道细线竟是连连震颤。

    “有敌人，数目为三，对方脚下为刚铁类鞋子。”勘九郎耐心的看着手中的细线，道：“是岩忍着甲三人组。”

    “又是他们。”手鞠恨恨的道。

    “他们。”沙暴我爱罗伸手一摸后背葫芦，细细感受葫芦里面的砂，他面色一变，道：“撤。”竟是当先转身就走。

    眼见我爱罗转身就走，根本没有与对方再战的意思，手鞠和勘九郎也是面色一沉，同时一点头，跟着我爱罗身后就跑。

    我爱罗是感到葫芦内的砂状态不好，暂时不能像以前那样给予他特殊的保护。也就是这道绝对防御盾牌被肖乐打破伤到了，必须要进行修养，才能再给他保护。

    一感到葫芦内的砂状态不妙，他就知龗道不能跟对方再战，所以只能未战先撤。

    远远听到此地震爆声的削逆三人，跑到近前一看，才发现这里百米内一片荒芜，满地漫天的砂飘落飞扬。

    “这是我爱罗的砂啊！”李勤贵直接道。

    “他们指定刚走不久，砂还在飘。”肖乐双眼探照灯一般四望。

    “恩！这片绿地就跟被啃了一口一样，我爱罗还真是爱破坏环境生态啊！”削逆微微一摇头，踏步走进了满是砂的区域。

    削逆走到三堆暗红色的砂面前细细一看，才发现砂里血肉成泥，砂中骨骼四散，红的白的随处可见。

    看得削逆一顿反胃，刚刚吃完的早餐好悬没一口喷出，面色一白，他道：“沙暴我爱罗也真是凶狠啊！”

    “是啊！”同样看到三堆暗红色砂的肖乐眉头一拧，寒声道：“再碰到这种想要杀咱们的人，一定不能手软，手一软就会像这三堆一样，骨骼四散，血肉化泥，只能当花肥使用。”

    “这个忍者世龗界的忍者真是凶残啊！”李勤贵远远的盯着三堆砂，胸内也是一顿翻腾。

    削逆大脚重重一踢地面的砂，道：“咱们去守着通向中央汇集点的通道，就等着收集完卷轴的队伍到那就可以抢夺一份。”

    “不错。”肖乐也想起这一点，马上重重一点头道：“守株待兔总比无头苍蝇一般的乱撞强。”

    “对啊！”李勤贵也道：“咱们这么早就去守，说不定今天就可以完成任务。”

    “走，去那条通道等着这帮会躲猫猫的忍者。”削逆身子一转，就迈步向我爱罗三人消失处走去。

    “走，等着他们，看他们怎么躲。”肖乐一边迈动大腿，一边说。

    “走，堵死通道，看他们怎么过。”李勤贵大腿一迈道。

    “咔嚓！咔嚓！”声音渐渐远去。

    沙暴我爱罗三人已经完成了任务，正高速通过通道，向着中央汇集处疾奔。(未完待续……)