
    这招忍术一出，四下就下起一片黑色的雨，大雨迷蒙。

    黑雨弥漫中，而篝、胧、梦火三人身内查克拉涌动双手疾速结印，三人又放出一招。

    忍术：水遁。水分身（C级忍法）

    一片完全由雨水凝聚的分身再次显现。

    只是不等三人完全隐藏，李勤贵抡起巴掌连连在四下的黑雨中拍动了三下。

    “啪啪啪！”三声大响，竟是直接拍出了隐遁在水遁中的三个雨忍，篝，胧、梦火三人被这沉重异常的一击直接打倒在地，三人一倒，水分身纷纷四散而落。

    “交出天地卷轴。”李勤贵双手掐动，道。

    连连偷到好几种幻术分身的能力，李勤贵心中大喜，连面上一时都板不住喜意，双眼微眯，嘴角连连扯动，心说：“这三人的幻术倒是不错。”

    “哎！”篝轻轻一叹，他们三名雨忍就只精通幻术，体术不强，碰到这三名体术高手，完全就没有任何机会逃脱，无奈之下只能交出了身上的卷轴。

    只是被拍了一掌的他，身内查克拉混乱，就连中掌处的肩骨都粉碎欲断，现在一只右手已经再也提不起力气。

    胧和梦火也是一样，都是肩膀处骨头碎裂，一只手已经完全被废。

    “可别打死他们啊！”三人一倒，削逆那面的分身也消失无影，他急忙高声道：“这三人能力不错，正好能加强我的拳法。”话落人也走了过来。

    “好龗的。”接过卷轴细看的李勤贵道：“正是咱们需要的。”卷轴一收。就看向了老实下来的三名雨忍。

    被打了三掌的三名雨忍好悬没被打死，现在只能阶下囚一般，缩紧身子呆立。

    “这些忍术可是真能扰乱感应力。”肖乐摇摇头道：“好悬真没叫他们跑了，你怎么找到他们的？”

    刚刚肖乐就是被一片黑雨迷惑住了，感应不灵，竟然没能立刻就寻到这三名雨忍。

    “我学到了他们的术，自然寻到他们所化分身的影子。”李勤贵一边说，一边施展出了水遁、水分身之术。

    只是一瞬间，李勤贵就幻出了好几道虚无一般的水分身。

    “他们受伤不轻啊！现在都没有了一只手。”削逆眉头一皱，问：“还能发动术吗？”

    篝、胧和梦火纷纷使劲一摇头。低声道：“不能。”

    “这可不好办啊！”李勤贵还有好几种能力没学到。他感觉对方刚刚释放的几种能力都很不错，就想全学来。

    “好办。”肖乐眼睛一转，道：“我施展变身术变成他们就成了。”

    “恩，不错。”削逆想起了肖乐在空间刚刚学到的能力。道：“快变吧！变完叫李勤贵偷。”

    “交给我了。”肖乐把头一点。道：“一个一个的来。”身内魔力涌动。就死死的盯着梦火一人。

    变身魔法：变身成完全体梦火（行为、思想、记忆、能力）

    长达的五分钟变身时间，这就是妖精的尾巴中双子座星灵杰米尼的【变身魔法】，变身后可以完全施展出对方的能力。只是当变身成下一个人时，上一次获得的记忆和能力将全部忘却。

    然后三人就进行了半个多小时的偷窃，当偷窃完成后。

    获得了能力：霞从者之术，此处非之术，狐狸心中之术，胧分身之术，土遁、水中映鱼之术，水遁、水分身之术，水遁、黑雨

    一次性得到这么多幻术和分身术，李勤贵大为惊喜，他看着三名不支一声雨隐忍者问：“这三人怎么处理？”

    “这三人也不是什么好人，我看就用他们的方法对付他们得了。”肖乐眉头微皱，对这三人心中只有厌恶，他道：“就是扔到蛇窝去，是生是死就看他们自己。”

    肖乐很清楚这三人是什么人，在原版剧情中这三人就是出场袭击鸣人的人，在原剧情中，这三人可是没少设计陷阱谋杀参加考核的初忍。

    “就这么办。”削逆直接道：“省得咱们为难。”

    削逆他们三人虽然都很强大，却真不是随便出手夺人性命的人，在生命没有受到威胁时，他们也不会轻易取人性命。

    “那就送他们去蛇窝。”李勤贵也是一样，对这种解决方式很满意，就道：“走。”他随手抓起一人，当先就走。

    削逆“恩！”了一声，抓起一人，跟着就走。

    “来了。”肖乐随后也抓起一人，道。

    等三人小心的寻到蛇窝处，不知龗道如何想法的三名雨隐忍者忽然放声大叫。

    “啊！”

    “嗷！”

    “喔！”

    三名阶下囚知龗道自己落入蛇窝指定会死，这一声吼叫就叫得份外卖力，声音一出竟是直透云霄。

    “糟糕！”肖乐双手一使力，就把手中人扔了出龗去，人一脱手，他就急忙喝道：“走。”脚下轻轻一点地，竟是往出就跑。

    “这三孙子。”李勤贵连翻白眼的时间都没，手使力一扔，脚下猛的一点地面，往出就逃。

    “哈龗哈！”削逆脑子确实缺根弦，到现在还能笑得出来，他手使力一甩，却是不紧不慢的往出就走。

    就因为走的慢了一点点，他就看到一个房屋一般巨大的头颅从大量巨蟒中缓慢升了起来。

    “这么大。”这条巨蟒只是刚刚显露出一点的头部，削逆就感觉自己腿肚子转筋，好悬没直接翻倒在地，眼看巨蟒头颅越升越高，压力更是翻江倒海一般涌动……

    “这气势压力也太惊人了啊！”削逆感觉自己在这种气势压力下别说想挑战，就是能安稳的站好都难。

    发现到就是想活命都不容易，削逆心中惊惧大起，不由拼命燃起小宇宙，大腿更是竭尽全力踏动地面，才顶着如山压力，惊天气势，在巨蟒注意到自己之前冲了出来。(未完待续……)