
    “呼哧！呼哧！”削逆身内小宇宙力龗量拼命涌动，脚下更是拼尽全力踏动地面，“咔咔！”连响声中，速度竟是迅如疾电。

    “嘶嘶！”巨蛇似有所觉，房屋一般的头颅，微转。

    “啊！”奔逃的削逆，感到深海一般的重压压身，身子就像冲到泥潭一般凝重，连呼吸都有些困难，心内惊惧，暗道：“这条蛇肯定是五阶以上。”

    眼看身前的空气泛起水波一样涟漪，压力漩涡一般纠缠着身躯，前冲的身子渐止，削逆“哈！”的一喝，身内小宇宙“嘭！”的一爆，振动虚空涟漪连连震颤，压力漩涡顿时一定。

    却是削逆搏命一般燃起小宇宙，烧向四下恐怖巨压，

    “嗤啦！嗤啦！”连连响动。

    发现漩涡停滞不前，削逆心中大喜，脚下施展燃烧小宇宙获得的力龗量，使劲一踏地面，冲出两米，也不等四下涟漪再起，身内小宇宙之火一灭，再燃。

    “嘭！”的一声，振动虚空，竟使得虚无处正要汇聚的涟漪顿时一散。

    “嗤啦！嗤啦！”烧灼巨压，竟使得如涛疾旋的漩涡平息。

    削逆脚下使力再点地面，又冲出三米。

    不等四下涟漪漩涡成型，削逆身内小宇宙之火一灭再燃，前冲四米。

    削逆小宇宙之火燃起就灭，身子连连冲出，直到冲出五十多米，才脱离了巨蛇转动头颅所带给自己的压迫。

    “嘶！”巨蛇一时犹疑不定。在它的视觉下，远处的三人是燃烧着三团火炎一般的物体，并不是人类，只是一朵火苗一闪一灭间，很是稀奇，头颅一转就把目光完全投注到这道小火苗处。

    耳中听到渐弱的蛇鸣，削逆心下顿时一松，“呼！”的吐出口长气。

    这口气才出，削逆就感一道冰冷刺骨的寒意遽然临身，不等大惊的他唤动小宇宙力龗量。径直落下。

    削逆迈动的步伐徒然一定。前冲的身子也突然一定，手脚也像麻痹一般，再无一点力气，向前就倒。

    “嘣！”的一声。

    就在林间地面砸出一道人形的大坑。

    压灭火苗的巨蛇。微微一晃头颅。

    “嘶！”的一叫。

    却是巨蛇感到火苗太过脆弱。一压就灭。不太好玩，就收回了注视的目光。

    只是受惊的削逆，不知龗道巨蛇已经收回对自己的注视。刚刚一砸出巨坑，熄灭小宇宙的他，“哈！”的一喝，道：“燃！”

    “嘭！”的一爆，却是心中惊恐欲绝的削逆又一次点燃了小宇宙，脚下竭尽全力一踏地面，往出就逃。

    “嘶！嘶！”二声。

    火苗竟然再次燃起，这到底是什么？巨蛇心中犹疑，大头连连晃动，就想冲出蛇窝看看，只是想起自己任务，才只得作罢，只是把目光一次又一次的投注。

    一看，火苗灭，不看，火苗燃。再看，火苗再灭。再不看，火苗再燃。

    “嘶嘶！”巨蛇看着越来越远的火苗，心道：“很好玩的玩具，等完成任务，就抓来好好玩玩。”

    巨蛇感觉削逆很好玩。

    被玩的削逆，身子一起，冲出一步，往下就倒，身子一起，冲出一步，往下就倒

    竟是无限循环一般。

    削逆认为今天就是自己的倒霉日子，他怎么就能这么点背，怎么只是他出现这种情况，远处肖乐和李勤贵身上完全没有一点意外。

    他们盯着自己的目光就像，看傻子一样，也是，都知龗道蛇坑里的蛇一定有大的。他，削逆，二傻子一般，明明知龗道危险，还不赶紧跑。

    只想等到下面冲出巨蛇，好拿它练练自己的拳。

    却没想到，等到的却是这种超乎想象的巨物。

    它要出来，自己肯定没有活路，到现在它也没现身，是因为龗什么？

    “管它因为龗什么，还是赶紧跑吧！”往前一倒，身内小宇宙一爆，再冲，完了栽倒

    削逆心也是硬，就是全身疼痛异常，却一点也没放弃逃跑的希望，倒了就起，冲前再倒，栽倒就起，心中根本没留下任何负面情绪，连惊疑感，也在泛起轻微的涟漪后，傻二一般的消融抹去。

    “你俩也不来帮帮忙！”削逆看着悠闲的二人，道：“来啊！”

    “我们过去也和你一样，根本站不住脚。”肖乐眼睛一转，道：“你没感觉身周的压力越来越小吗？”

    “是啊！”李勤贵嘴角一咧，道：“我们过去也只能和你一样。”

    “压力变小了？”削逆身子微微一晃，道：“确实小了不小啊！只是”

    往下一倒，身子一挺，站了起来，往前一冲，接着道：“只是还是一压就倒啊！”

    “嗯！嗯！”肖乐双眼扫视巨蛇与削逆之间的距离，他道：“你只要再冲出十米，就倒不了了。”

    “哼！哼！”李勤贵看看削逆，看看渐渐望不见的蛇躯，他道：“不用十米了，现在他就倒不了了。”

    “哦！”削逆身子往前一冲，确实没倒，他道：“怎么？”

    “你跑出了百多米，它可能感觉自己再也不能制不住你，就隐迹躲藏了起来。”李勤贵脑子一转，道：“它是不想被人发现吧！所以连咱们都没追出来。”

    “是啊！”肖乐点点头，道：“咱们赶紧走，别引出大蛇丸。”

    “大蛇丸？”削逆白眼一翻，道：“赶紧走。”话落竟是脚下疾点地面当先就走。

    “咔嚓！咔嚓！”青铜圣衣响动。

    “不会吧！”李勤贵惊呼一声，道：“走也。”脚下使力一踏地面，身子疾电一般奔走。

    “咔嚓！咔嚓！”圣衣甲页响动。

    肖乐一边晃动双腿，一边道：“去集合点。”速度竟也是疾如奔雷。

    “咔嚓！咔嚓！”声音渐渐远去。(未完待续……)