
    死亡森林中心高塔，削逆三人来到了大门之前，肖乐伸手一推，推开了高塔大门，迈步走了进去。

    只是三人上上下下转了一圈，却是没看到一个忍者的身影，更别说君无道几人，就连剧情主角沙暴我爱罗等人都没见到。

    转了一圈，没找到人的三人心中很是困惑，他们不知自己等人是不是来错了地方。

    扫动双眼四下乱看的肖乐，目光突然一定，却是双眼扫到墙壁处字画上字迹。

    半天后，他伸手一拍额头，竟是拍出一声“啪！”的脆响。他说：“瞧我这脑袋，记性真差，竟然会忘了。”像是大喘气一般一顿，又道：“忘了应该开启卷轴。”

    “开启卷轴？”李勤贵双眉一皱，问：“考官不是不叫擅自开启卷轴吗？”

    比赛一开始，发下卷轴时，考官就交待过进入中忍考试的初忍，比赛中不要随便开启卷轴，卷轴被开启后会有很严重的后果。

    考官的警告言犹在耳，李勤贵可不想中途失去比赛资格，要知龗道他现在可是打工者，并不是老板，在君无道的欠款没还完以前，他可不想失去任何一次获得奖励的机会。

    “开启卷轴吗？”不了解剧情的削逆眉头一蹙，也问道：“不会出问题吗？”

    “不会出任何问题。”肖乐脸色严肃的点点头，伸手拽出自己携带的两张卷轴说：“开启卷轴就是进入下一关的步骤，只是要同时开启天地卷轴才行。”话声微微一顿，又接着道：“单独打开哪一个卷轴都会有危险，而两张卷轴一起开启后，就会合成一道通灵的术士。”

    “恩！”了一声，又道：“倒是很像传送术。”

    “传送术？”听到这话，李勤贵双眼猛的一亮，急道：“快打开看看。”却是他想要施展小偷的手段。

    眼看李勤贵双眼放射贼光，削逆不用想都知龗道他打得什么算盘，他一翻白眼，心说：“小偷啥的最讨厌了啊！”

    “开吧！”只是听说要进到下一关就要开启卷轴，他也道。

    “恩！”肖乐点点头道：“我开了。”话落抓起两张卷轴的粘封处，一撕。

    “嗤啦！嗤啦！”两声低不可闻的声响传出。

    肖乐、削逆、李勤贵三人就见两张卷轴中心处分别有两个人字，再就什么也没，只是不等三人细看，就见两个人字一纷纷鼓，竟是突然冒出了两道白烟。

    发现白烟冒出，肖乐心中一喜，道：“成了。”竟是把两张卷轴一同扔了出龗去。

    眼看卷轴上冒出两股白烟，削逆和李勤贵心中一惊，只是听到肖乐声音，才按耐下犹疑的心思，接着就见，被肖乐甩出手掉落在地的卷轴，突然。

    “嘭！”的一爆。

    随着卷轴一声爆响，一道人影在白烟中显出身来，却是木叶中忍考官鼻子上横划一道刀痕的伊鲁卡。

    本来应该是主考官御手洗红豆来此，只是御手洗红豆现在咒印缠身，脱不开身，已经不能主持考试任务，只能叫伊鲁卡代替她主持接收完成考验的初忍。

    伊鲁卡一现身，就道：“恭喜你们，你们通过了中忍考试第二考，不过。”

    语气一顿，道：“不过，接下来的第三考不要太勉强！要学会放弃。”

    肖乐三人听到这话，纷纷一翻白眼，心道：“眼看要完成任务了，谁会放弃。”

    要知龗道他们的任务只是进入最龗后一考，能不能考过中忍考试他们并不在乎，他们只在乎能不能得到【支线任务】奖励。

    木叶忍者伊鲁卡也知龗道三个岩隐忍者不会放弃，只是点了点头，就给三名忍者解释起墙壁上的字迹与天地两个卷轴的来历和意义，他道：“天地卷轴和墙壁上的字，若无天、则知智、以备机，这话是说：若无地、则逐原、以求利，这话是说：”

    三人只是耐心的听，也不插嘴，只等伊鲁卡完全说完。

    “这是三代火影讲解的中忍心得。”伊鲁卡最龗后道：“只有具备天地两种能力的人才，才可以完成艰险的任务。”

    “真精彩啊！”削逆完全没听懂，道。

    “中忍真厉害啊！”肖乐重重一点头，道。

    “具备天地两种才能，才算中忍啊！”李勤贵点点头，道。

    讲解完，伊鲁卡忽然拿出一个怀表，打开一看，道：“时间过了不少，就不能带你们去吃拉面了，下面跟我来。”话落转身就走。

    只是听到这话，削逆三人只感肚腹一空，竟是都被馋饿了，他们纷纷心说：“木叶忍者真是抠门。”

    竟是不约而同的摇了摇头，迈动步伐，踏着青铜鞋子特有的“咔嚓！咔嚓！”声响，跟在考官身后。(未完待续……)(未完待续……)