
    最龗后一声蟒吟声消逝。

    “跟我来，去抓他们。”肖乐喝道。

    脚下一点地面，向着密林处处的树丛就钻。

    “找到了？”听到这话，李勤贵心中一喜，问：“在哪？”脚下点动地面跟着就走。

    “真找到了？”削逆眉头一皱，心说：“你们这些忍者不是平时都很能躲吗？怎么这次不躲好？”身子也是跟上。

    削逆真的很想叫敌人再多引点巨蟒来，好叫他好好练练拳法。

    “就在巨蟒冲来的方向，他们三个就在大树上观察咱们。”肖乐直接道。

    “这次怎么找的这么快？”李勤贵心中疑惑，就问。

    “是啊！”削逆也很奇怪，就问：“以前不都是找不到吗？”

    “他们散发了敌意啊！”肖乐一边跃动身子一边说：“只要对咱们散发恶感，咱们就能感觉到，不管他跑出多远。”

    这就是小宇宙开启后获得的感官功能，只要敌人心怀对自己的恶感，就可以抓住敌人。

    以前没人对他们产生恶感，肖乐当然就什么也感觉不到，现在这三人连连引动巨蟒，已经是恶意冲顶，再感觉不到，肖乐也白得到【换装魔法】这种能力了。

    “三个着甲岩隐忍者，向咱们方向高速冲来，进入百米内。”篝急忙道。

    “发现咱们了？”梦火道：“那就叫他们先转上一会圈。”

    “好。”篝观察到距离正适合释放技能，直接双手疾速结印。查克拉能量涌动间对外一展。

    忍术：狐狸心中之术（忍法C级幻术）

    这招就是叫敌人在幻术中，来回在一个地方转圈，走不出幻影的迷宫，只是没有任何攻击力。

    可惜这种幻术对开启小宇宙第八感的肖乐无效，也就是迷惑不了他，发现自己等人走进了幻影的迷宫后，肖乐伸手一拉削逆和李勤贵，就带着二人闯了出龗去。

    观察到自己这招幻术无效，敌人已经冲了出来，篝心中一惊。急喝道：“狐狸心中失灵。敌人进入五十米内，放出攻击。”

    “狐狸竟然失灵了？”胧心中泛起波澜，轻喝道：“梦火。”

    “知龗道。”梦火应声道：“我来。”双手迅速结印。

    忍术：霞从者之术（忍法D级幻术）

    随着梦火双手间查克拉能量蜂拥释放，一道道人影。就在疾速冲来的肖乐三人身边闪现。

    “这几人有毛病啊！”肖乐看到四下缓步走了的人影道：“这些人连一点恶念都没。明显就是假人啊！还怎么？”这句话还没完全落下。

    削逆“哈！”的一喝。蓄力出拳就砸，竟像是被这些假人迷惑了一样。

    小宇宙燃烧：午夜梦回（打击精神世龗界）【青铜圣衣加持】

    这一拳打出竟像是无势、无气、无力、只是沉凝，就只叫被打中的人和活物沉沦。沉沦入梦。

    这一拳落到身边刚刚显现的幻影上，只是一拳幻影破碎，竟是直接化为虚无。

    看到自己这一拳效果如此强大，削逆闷头抡起拳头就砸，出拳只有影，没有力，没有气，没有势，可是效果偏偏强到逆天，这一道道幻影在削逆拳下纷纷消亡。

    肖乐和李勤贵两人就像看着一场无声的电影，一时间就感觉头皮发麻，脑仁发扎，竟是觉得削逆完全的化为了影，这道影只是出拳迅疾。

    “怎么？”李勤贵双眼连连转动，暗道：“怎么这一拳也不能偷？”

    却是李勤贵看着削逆这一拳的强大，就想偷学了去，可惜，不管他多么努力的观察，也偷不了，就跟君无道的那根锁链技能一样，仿佛他所见只是虚无。

    “好强。”肖乐双眼下，这一拳，凝力如轮，凝气如轮，凝势如轮，三轮合一下，这一拳打出一个梦幻一般的世龗界，这道世龗界每一次闪现，必然带走一道虚幻般的身影，这些虚幻般的身影在梦幻世龗界拼命挣扎，却只是晃动了下身子，就跟随削逆拳下的梦幻世龗界一样破碎。心说：“真是恐怖的一拳啊！”

    这场无声的电影很快就无声的结束，因为他们身前竟是再也寻不到一个幻影。

    “他们在哪？”削逆双眼放出热芒扫视四下，他急切的道：“一定不能叫他们跑了。”

    “放心。”肖乐嘴角一咧，道：“他们就是想跑都晚了，就在十米外那颗树上。”

    话落带头就冲向十米外的大树，现在三人全在这里。

    篝眼看这招幻术被敌人斩瓜切菜一般扫落，他道：“霞从者之术失灵，敌人疑似可以攻击破灭幻影，已经进入十米内，危险。”

    看着三名着甲岩隐高速冲来，听到这句话的胧和梦火心中更是大惊，胧喝道：“准备。”胧和篝双手同时疯狂结印。

    忍术：胧分身之术（D级忍法幻术）双

    这一招是胧和篝两人同时释放，幻影更多，更方便他们藏身，随着二人疯狂释放查克拉能量，一道道幻影突尤的从虚无中闪现。

    发现身周再次涌现无数道幻身，削逆“哈龗哈！”一笑，道：“肖乐看好他们，这些幻身就交给我了。”对着一道道幻影出拳就砸。

    小宇宙燃烧：午夜梦回（打击精神世龗界）【青铜圣衣加持】

    这一拳打出无气、无势、无力外人只是见到影，就彷如梦幻一般。

    眼见削逆再次疯魔，李勤贵和肖乐向着大树就冲，几步间二人就来到树下，一到树下，李勤贵蓄力出拳就砸。

    小宇宙燃烧：八门遁甲（开门开）【魔幻扑克】

    这一拳带动着嗡鸣向着大树就砸。

    眼看敌人拳上裹夹如山巨力，知龗道存身大树不得保，雨忍三人众脚下查克拉一爆，就跳到树下，然后就听。

    “轰！”的一声巨鸣。

    巨树应声而断。

    巨树一断，雨忍三人众，胧、篝和梦火三人，纷纷调动巨量查克拉再次合力释放出了一道忍术。

    忍术：土遁。水中映鱼（C级忍法）

    这一招就是潜藏进削逆三人的影子中的能力。

    只是可惜，三人这招释放错了时机，因为他们对面有一位小偷，这位小偷不偷别的钱物，只偷技能和特殊能力，现在他们这一招就完全的落入了李勤贵眼中。

    “不好。”肖乐才叫，眼见对手消失无影，就是他也一时没搞清对方去了哪里……

    “没龗事，他们在咱俩影子中。”李勤贵“嘿嘿！”一笑，道：“这种能力真不赖啊！”这种能力入手，以后偷袭敌人方便多了。

    “恩！”听到这话，肖乐眉头才一皱，就展了开来，他道：“确实在影子中啊！都给我滚出来。”他脚下重重一踏地面。

    “轰！”的一声剧震，震得大地都颤了一颤。

    顿时就把雨忍三人组一起震了出来。

    三人一被震出身子，马上双手再次疯狂结印。

    忍术：水遁。黑雨（C级忍法）

    随着这招放出，四下就飘落一片一片黑雨，黑雨一现，三人再次消失无影。

    “他们要逃。”李勤贵双眼放光，感叹道：“真是兔子啊！”(未完待续……)