
    山中井野获得优胜后。

    春野樱看见山中井野轻轻松松获得优胜，心中不禁羡慕非常，心说：“这个花瓶也是真弱，但愿我的下一个对手也能这么弱。”

    她心中想法刚刚落下。

    墙壁上大电子屏突然一阵闪烁，最龗后停留在春野樱与赖丽二女之上。

    春野樱眼看对手竟然也是岩隐女性忍者，心中不禁大喜，只感身上压力顿时一松。暗道：“哈！没想到我竟然也会碰到花瓶，这次我也一定会赢。”

    看样子她是真的认为山中井野碰到的对手很弱，弱到她会认为自己一定会获得优胜。

    赖丽眼见自己的名字显现，她也没想到自己这么快就上场，还是跟同为女性的春野樱对战，看到春野樱的名字和自己的名字并列，她心说：“又是花瓶啊！我赢了。”这一次的春野樱却是真正的花瓶，根本没有什么特殊能力，这一战却是真正的十拿九稳必胜之战。

    “怎么样？”

    看到赖丽眼中的跃跃欲试，君无道嘴角一翘，却是问了一句，显然他也认为这一次不会出现什么意外。

    “什么怎么样？我打她这个花瓶就跟玩似的轻松加愉快。”

    赖丽娇颜上一片傲娇之态，她却是不信这次还能出现什么意外，刚刚娜小倩姐姐要不是被被山中井野秘传转心术命中，并直接喊出一声认输，她也根本不会这么轻松就落败。

    “呵呵！”

    看着赖丽娇俏靓丽的摸样。君无道一笑，只是点点头，心中却说：“美女言花瓶既美女，花瓶说美女也花瓶。”

    “我怎么就败了？我怎么这么倒霉啊！”

    回转队伍的娜小倩，却是连连感叹，她也真没想到，转心术竟然能如此霸道，直接压迫住了她的精神意志，直叫她连一招半式都没放出，就败了。败的完全没有一点征兆。就是归队半天。到现在她都没回过味，只是认为自己很倒霉。

    “姐姐不要苦恼，下场看我的。”

    赖丽话声刚落。

    “接下来，将进行第三场对决。由岩隐村初忍赖丽对战木叶村初忍春野樱。咳！又是两位女子啊！请两位上场。”

    场中的裁判月光疾风看着大电子屏幕上对决的名字。说道，他却是也感到很惊奇，就连“咳嗽！”声都渐弱不少。因为这已经是第二队女子组合的碰撞。

    月光疾风声音一落，春野樱身内能量查克拉一涌，脚下一点地面，竟是一跃而起，向着场中就落。

    这一跃竟是异常惊人，春野樱只是飘飘荡荡的一跃就跃出了八、九米远近。

    落到地面时竟是寂静无声，彷如鬼魅。

    这就是花瓶的一跃之力，最差的花瓶。

    火影忍者的查克拉能量很特别，提聚后，能使运用能量的人，身轻如燕，可以在很高处辗转腾挪，毫不费劲。

    火影忍者的战场也一般多为崇山峻岭之间的大树上，或者是半空中，都是高来高去的仿若神仙中人。

    而圣斗士的因为圣衣加身，都很少跃动身形，在半空交战，也就是在地面奔袭疾冲的山野之人。

    眼见这个明明是花瓶一样的女人，竟然只是一跃，就高高跃起，赖丽心中也是一惊，但是她现在可是圣衣加身，还是白银圣衣蜘蛛座这种完全能发挥出她实力的圣衣附身，她也同样不惧这个花瓶一般的女人春野樱。

    只是发现春野樱身手也是不弱后，赖丽急忙收拾心绪，脚尖重重一点地面“咔！”的一声大响，竟是同样一跃而起，向着场中就落。

    这一跃彷如惊电乍起，只透出快。

    跃到场中落到地面，就听“咣！”的一声大响，竟是震得地面颤了一颤。

    这一落彷如巨锤砸地，只透出重。

    春野樱眼看赖丽落地声势竟然如此沉重，只是这一声大响，就震得她心下连叫：“不妙。”

    月光疾风听到这一声大响，也是面色一变，要知龗道就是他也不能穿着百斤以上的重甲一跃八、九米远近，当看到跃落的赖丽订立在地不晃不摇，不颤不抖，竟是伫立如松挺拔，如山巍峨。他心中顿时大惊，只是双眼汇聚查克拉能量连连扫动赖丽之下，却发现赖丽的身躯强度真的不强，只是跟平常初忍一样，他心中不由得暗叫：“奇怪！”

    他是觉得很奇怪，以他的观察，赖丽这身战甲没有百斤开外绝对不可能这么沉重，现在赖丽却穿着这种战甲蹦跳如飞，就太过稀奇了点，他心中不禁对这群岩隐忍者穿戴的战甲产生了大大的兴趣。

    “比赛开始！”

    不过眼见场中二人已经准备妥当，月光疾风还是放声一喝。

    裁判声音一落，赖丽脚下青铜靴子踏动地面，“咔嚓！咔嚓！”连响，身形几如蜘蛛捕猎只走直线，直起直落往前就撞。

    月光疾风声音一落，春野樱身内查克拉奔涌，双手瞬间幻出一道道幻影，一展。

    忍者三神技：分身术（E级忍法）

    春野樱身子只是一晃，就变作两人，只是一个身躯虚淡不实，让人一看就知龗道这是一句假躯，可是她的双手还是不停，再次一幻，一展。

    忍者三神技：变身术（E级忍法）

    随着变身术施展，那一具虚淡不实的身躯却是完全的变成了真人一般无二。

    被变出的真人双手也开始晃动双手，疯狂结印。

    忍者三神技：分身术、变身术（E+级忍法）

    两人一幻就变成了四人，他们身子来回一晃，竟是就叫高速冲来的赖丽再找不到谁才是真正的春野樱。

    不过赖丽也根本不在乎谁是真实谁是假身，她脚下重重一踏地面，双手往外一抖，就振出一片蛛网。

    小宇宙开启：撒网捕虫（广域扫荡）

    这些瞬间放出的大网，因为没凝聚神意和多少小宇宙力龗量附加的念力，粘贴属性极差，却是赖丽最好龗的寻敌技。

    这些蛛网一散，不管是春野樱的真身还是假身全都一网而过，竟是打渔一般全都捞起。

    只是一捞，春野樱释放的变身分身术竟是直接破碎，纷纷化为虚无。

    而春野樱才刚刚释放完分身变身术，她还以为赖丽寻找到自己还要不少时间，根本就没想到自己会被一下网住。

    “开！”

    但是春野樱也不愧是初级忍者，一见到自己被网，面色一变下，却是放声一喝，身内查克拉能量奔涌激荡，双手一探，抓牢缠身蛛网使尽全力一撕。

    “嗤啦！”一声轻响。

    缠身巨网就被春野樱一把撕碎，可是。

    可是放出这道大网的赖丽，却只是为了寻她出来，根本就没打算用这道快网获得优胜，所以一见大网破碎，赖丽身子一晃，到得春野樱身前，抖臂一振，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙开启：超破坏拳（汇集缠、绝、凝、练、发等五种念力诀要）(未完待续……)