
    第一场，比赛中的宇智波佐助和赤铜凯对战，因为赤铜凯查克拉【吸取术】，正好克制佐助，佐助打得极为艰难。

    直到放出（写轮眼）复刻到李洛克的影舞叶，才打出一套攻击，把赤铜凯打向半空。

    到得半空后，宇智波佐助脖颈后面咒印再次显现，差点就使他再次转变成魔化状态。

    只是佐助意志极为顽强，居然运用意志硬是压制了咒语的扩散侵袭，最龗后接连打出完整的影舞叶，重创了赤胴凯，获得了优胜。

    但是获胜以后，宇智波佐助也是支持不住咒印侵袭，被旗木卡卡西带走治疗。

    “下面接下来，进行第二场对决，由岩隐村忍者娜小倩对战木叶村忍者山中井野，请上场！”

    月光疾风看着墙壁显现的屏幕，“咳！”声不断，说道。

    “跟女人打啊！真没劲。”

    望着大屏幕上显现的名字，娜小倩摇摇头，心中感到很是不爽，她知龗道小樱和山中井野这两人现在完全就是花瓶，根本就没什么能力。

    却不得不移动娇躯，狸猫一般踏步走向场中。

    “跟女人打？这次说不定能赢！”

    山中井野心中大喜，因为就这几个女人还算和善，那些男人真的是太过凶恶，特别是额头刺着一个爱字的沙暴我爱罗，那真是凶神恶煞一般，杀人只是一念之间，只是不知为何他们的样子有点狼狈。

    原来山中井野小组已经见过沙暴我爱罗。残暴灭杀三名雨隐忍者，当时他们三人也在现场，多亏躲避及时才没被一块灭杀。

    欣喜异常的山中井野，脚下一踏地面，就跃入场中。

    火影中的忍者各个矫健异常，都能在大树上高来高去，松鼠一般跳跃自如，有几人更是使用忍术可以达到飞翔的目的。

    山中井野精通山中一族秘传的转心术，也即身心转换术，属于C级忍法。但是这种忍法却是极为特殊。特殊到防御不能，只能规避。就是山中井野可以侵入敌人身躯，并压制敌人身体的反抗意识，达到战胜敌人的目的。

    娜小倩身内能量也是查克拉这种半仙力。但她却没有特殊血脉之力。就是除了忍者三种基本忍术以外。娜小倩就只会念罡拳，也即只会体术。

    二人相互来到场中一定，竟都是一样的靓丽青春。

    “倒是很好看。”

    娜小倩身子一定。凝聚精神，就调动起身内的查克拉能量。

    查克拉这种能量，就是通过精神意志榨取细胞运动产生的力，平时不用时，身内只是空无，只等用时提取。

    “是直接就传过去，还是？”

    望着娜小倩身外的护甲，山中井野心下一时犹豫不决。

    火影忍者中，忍者近战体术大都不太强，就只是各种忍术强大，相当于传奇道士职业。

    当娜小倩身上查克拉能量传出波涛一般的声响时，山中井野立时就下定了决心，她可不想跟穿着这种青铜护甲的人搞近身战。

    “比赛开始。”

    声音一落，娜小倩抬脚迈步就冲，就要近身给山中井野来上一击。

    发现娜小倩果然要近身给予自己打击，山中井野心中一喜，胸腹查克拉能量急涌，双手“啪啪！”连响，竟是惊电一般迅疾，只是疾速一幻。

    秘传忍术：心转身之术（C级特殊忍法）

    双手印记一成，山中井野身内的精神意志体突然一蹿，就蹿了出龗去。

    而山中井野的肉身突然一倒，就完成了身心转换，她竟是在不声不响之下，直接转换成精神意志体，蹿到了娜小倩的身上。

    踏动地面“咔嚓！咔嚓！”惊雷震的娜小倩，身子一颤，精神意志竟是被山中井野压制在额头不得动弹。

    一转换完成，娜小倩就是“咯咯！”一笑，却是山中井野完全控制住了娜小倩的身子，压制住了娜小倩的精神意志，控制住了娜小倩的声带发出了笑声。

    “我认输。”

    她只是一笑，向着裁判月光疾风就说。

    这声一落，就是君无道也是一呆，他心说：“你（女马），你能不能不这么无耻。”

    君无道还以为娜小倩对战山中井野会是干净利落的一胜，却没想到出了这么一出。

    “岩隐村忍者娜小倩认输，木叶村山中井野获胜。”

    月光疾风听到娜小倩的声音，他点点头说，却是认可了娜小倩所言，因为这道声音确实是娜小倩亲口说的话。

    裁判月光疾风声音一落，娜小倩身子突然一晃，却是完成了作战目地的山中井野转换回了自己的身子。

    一回转身子，山中井野倒卧的身躯往起一站，就“咯咯！”放声一阵大龗笑，这一战她胜得太过轻松，因为不是生死战，只是一句认输就获得优胜，使得她无惊无险的完成了对战。

    压制精神意志的邪力一松，娜小倩就感精神一振，心意一涌，就再一次完全控制住自己的身子。

    可是娜小倩就是完全掌控住自己的身子，却也是无法再与山中井野交战，这一战却是她已经输了。

    “这就败了？”

    “怎么就败了？”

    这一败，就是赖丽和叶姬两女都不知龗道如何形容这一败，只是感觉哭笑不得，很是莫名其妙。

    “这。”

    “这一招也是真妙啊！”

    “真够无耻的啊！”

    削逆三人心思不一，削逆是感到莫名其妙，大嘴微张，竟是一时闭不上。李勤贵是觉得山中井野这一手转换术简直就是仙术一般神异，心下只是暗暗大乐，却是偷盗成功。肖乐是感觉山中井野这一手很是无耻，摇头晃脑的暗骂。

    君无道更是懊恼异常，心下连连暗叫：“身心转换术无耻，施展身心转换术之人更是无耻之极。”(未完待续……)