
    “人言花瓶美女只是疵，我说美女花瓶却是瑕”

    看到赖丽拳上迸发出超重的破坏力，君无道心中微喜，不禁放声吟道。

    赖丽这一拳迸发出【硬】字诀，竟像是导弹一般，震颤虚空，“轰！轰！”连连鸣动，拖拽燃烧着小宇宙放射的尾焰，烧灼空气，向着春野樱落下。

    刚刚撕裂巨网的春野樱只感眼中红芒一闪，耳中就听。

    “砰！”的一声巨响。

    这一拳落下，春野樱连“哼！”都不“哼！”一声，就被赖丽这超重的一拳砸飞，身子竟是仿若破布一般翻腾。

    “吧嗒！”一声跌落在地。

    只是在地的春野樱竟是动也不动。

    “小樱。”

    眼看春野樱竟是仿佛死了一般，漩涡鸣人不禁放声大呼，身子突然往起一跃，向着场中就落。

    眼见春野樱生死不知，裁判月光疾风面色一变，他怎么说也是木叶村忍者，眼下看着本村少女竟是被别村的人一拳打得生死不知，他心下顿时也是一急，急忙冲到小樱跟前查看。

    却仅仅只能查看，帮助本村少女找来医疗忍者，却不能责备对方下手狠辣。

    “木叶村忍者春野樱失去反抗之力，岩隐村赖丽获得优胜。”

    就是不能责备对方，月光疾风心中也是怒意大作，心头不由的转动起一道道念头，他刚刚已经探查出这名岩忍只是依靠战甲才能释放出这种巨力。对方身上战甲很可能是一种前所未见的高级战争武器，他们木叶将来要是再跟岩隐忍者交战可能就会吃大亏。

    “这种战甲木叶村必须要得到，哪怕杀人抢劫也要拿下。”

    心中念道不断，月光疾风眼中寒光大盛，只是他心内的想法却只会汇报给木叶村忍者的高层，并不为四下众人所知。

    只是月光疾风不知龗道，他面对的是圣斗士，圣斗士对恶意极为敏感，只要月光疾风心下一转动恶念，就直接被君无道等人所察觉。

    “阿嚏！”

    赖丽就感觉鼻子一痒。就打出口喷嚏。却是也感觉到了这一股恶念，察觉恶念后，她双眼一眯，只开启一点点的细缝。却是暗暗四下扫视探查。最龗后这一丝的目光就找到了月光疾风身上。

    而察觉到月光疾风恶念的君无道。嘴角一翘，心说：“这种念头可不好啊！你们还是受规矩点好啊！”

    这就是这个世龗界各个忍者势龗力的现状，忍者一个个杀心极盛。为了自己村子将来不会被别的村子消灭，他们事先会寻机或消灭、或抢夺、或探查出任何一点对自己村子存在产生威胁的可能性敌人。

    更别说是岩隐村忍者，这个木叶村忍者以前的死对头。

    月光疾风心中念头急转，却是开口说：“等会医疗忍者过来救治春野樱，咱们再开始比赛。”

    “小樱人没什么事吧！”

    漩涡鸣人眼看春野樱伸手紧紧的按着自己的腹部，竟是痛得泪水横流，他大叫一声，就差没跟着一起落泪。

    “病人腹部右下侧肋骨全部粉碎性骨折，必须马上安排治疗，要不然会有生命危险。”医疗忍者说道，却是探查好了病情。

    “生命危险？会死？”

    听到医疗忍者所言，漩涡鸣人心中大惊，不由得就把凶狠的目光扫向赖丽，却是他心下涌动起了杀念。

    “阿嚏！”

    刚刚找到敌人的赖丽，又是一声喷嚏打出，她心中暗恼，心说：“这次又是谁？”

    圣斗士对恶感的感应力真的太过强大，只要有对他们不利的心思就会被他们感应到。

    当赖丽看到漩涡鸣人狞恶狰狞的红目，她心下顿时一惊，暗叫：“不妙。”

    只是她心中才一叫不妙，就感到身上突然一暖，却是君无道探出手臂对她一揽，竟是就叫她心中才刚刚升起的一点点压力就化为虚无，只剩温暖洋溢爱意。

    感到心中暖意大作，赖丽眯成一道细缝的双眼猛的一开，一瞪，就恶狠狠的瞪向了漩涡鸣人。

    这一瞪竟是如蛛看蚊虫，只是吃，竟是饿了。

    本来瞪着赖丽的漩涡鸣人，眼见赖丽双眼紧眯，竟是彷如睡着了一般，却不想她突然睁开了双眼，瞪向了自己。

    竟是就把他，漩涡鸣人看成了一只虫豸，只放射出吞食的欲望。

    就像是感到被挑衅一般，漩涡鸣人身内查克拉能量突地如潮似水奔腾，发出“铮铮！”如金戈铁马一般的锐鸣，只是放射出血色一样的凶雾。

    他竟是眼看着就要变身成九尾化，尾兽状态，去把赖丽撕碎。

    可是当鸣人身外血色一显，君无道嘴角处再次一翘，双目念动间也是红芒大作，突地释放出了一道惊摄之念。

    这道念只是威慑漩涡鸣人身内放射血色能量的怪物，却没有在漩涡鸣人身上留下一丝一毫的印记。

    这道惊摄之念只是一落，顿时就叫鸣人身周血色如避蛇蝎一般，疯狂回缩，竟是再不得展。

    漩涡鸣人刚刚释放出的恐怖气势就像冰雪消融，隐灭得无影无踪，竟如同从没出现过一般。

    被君无道眼中红光一扫，漩涡鸣人只感眼前红光一亮，心中不禁一惊，只是接着就觉得自己身上奔涌的查克拉能量一滞，调动的竟是异常缓慢。

    “月光疾风，春野樱我们带走了。”

    医疗忍者的一句话，立时就把漩涡鸣人心神吸引了过去，他竟是转眼就像是忘了刚刚正要出手的举动一般，目光关切的望向被医疗忍者抬起担架上的春野樱。

    “去哪治疗，我能去看看吗？”漩涡鸣人关切的道，脚下一动跟着医疗忍者就要往外走。

    “不能。”医疗忍者摇摇头道，竟是抬脚加快速度疾奔而去。

    “好了鸣人，你留下继续比赛。”眼看漩涡鸣人身子就要跃起跟在医疗忍者身后而去，月光疾风急忙喝道。

    望着医疗忍者远去身影，漩涡鸣人面色一苦，轻声“哎！”的一叹，他真的只想跟着去看看，现在这场比赛对他也不在有任何的吸引力。

    “那么”(未完待续……)