
    “关于这场考试的真正目的”

    三代火影苍老的身躯，略显瘦小，竟是没有一点影级忍者的威势，见到他，君无道几人还以为这只是一个平凡朴素的老者，根本就没想过这就是一位五阶以上的人物。

    “你可算是出现了啊！”

    望着三代火影的身影，君无道心中大喜，只是，三代火影现在连想都没想封印之书所在，就是君无道完全转化变身成三代火影，也不会知龗道那本书的所在。

    心中才升起的喜悦，就被一盆冷水浇灭。

    “倒是可以使用某一个忍者的身份，试探一下，只要有任何一个人知龗道封印之书所在就好，就如此这般。”

    君无道心下连转，才刚刚熄灭的念头再闪。

    “下面考试，就交给月光疾风负责。”

    三代火影说完转身退去。

    “因为现在人数太多，在进行第三场考试前，要进行一场预选赛，也就是将淘汰一半人数。现在，有没有人要放弃考核？”

    月光疾风一边“咳咳！”咳嗽一边说。

    “啊！”

    “还有预选赛？”

    “淘汰一半。”

    “真是麻烦啊！”

    “都到现在了，哪还有人退出的。”

    场下站立的初级忍者大吃一惊，只是都站定不动。

    “那个，我决定退出。”

    药师兜伸手一举，像是很不好意思。伸手一按眼镜，说。

    “你是木叶的药师兜吧！你现在可以离开了。”

    月光疾风翻动了几下手中资料，点点头。

    “这个药师兜隐藏的能力倒是真强，竟然叫人看不出他实力的深浅，望着他就只感觉一片朦胧，倒是他的能力很不错，掌仙术吗？”

    看着药师兜离去的背影，君无道心中犹疑不定，他只知龗道药师兜是大蛇丸的手下，就是他也不清楚药师兜的实力到底如何。

    “现在没人再退出了吧！”

    月光疾风双眼四扫。一边“咳！”。就像痨病鬼一般咳嗽不断，一边说。

    “那么预选赛开始！”

    月光疾风声音一落，墙壁上显示屏字迹连连闪动，不长时间就定格在赤铜凯和宇智波佐助两个名字。

    “下面请两位初忍准备。”

    随着预选赛的开始。三代火影和前两场考官森乃伊比喜、御手洗红豆一众忍者纷纷离去。剩下的只有大蛇丸变化的中年忍者。和卡卡西等寥寥几名忍者。

    眼看三代火影离去，君无道放下心中翻涌的念头，就聚精会神的观看起接下来的对战。

    要知龗道宇智波佐助的眼睛可是号称忍界三大眸术之一。是可以进化成永恒万花筒写轮眼，和轮回眼的眼睛。

    君无道更是听肖乐说过，宇智波带土只是运用（写轮眼）催眠这一基本能力，就催眠过九尾尾兽，驱使着尾兽袭击过木叶村。

    君无道施展的（写轮眼）放出的【别天神】技能，只是使用天赋转化出来的假眼，并没有拥有宇智波一族眼睛的特性，也就是并没有洞察、复制、催眠的基本能力。

    现在宇智波佐助正要上场，君无道正好可以通过细细观察，探查这种眼睛到底有什么不同，怎么每一个使用的人都会有很大不同。

    宇智波鼬施展的万花筒写轮眼就擅长【月读】这种幻境世龗界的能力。

    宇智波止水写轮眼就擅长【别天神】修改对方记忆能力。

    宇智波斑永恒万花筒写轮眼就擅长【转换时空】施术者自身可以以幻象状态出现在任意时空，并可以通过双眼将物体传送进别的时空。

    卡卡西万花镜写轮眼就擅长【神威】，即，神临威显。

    这些眸术可都是真正的仙人，才可以施展的能力，也就是说，拥有三大眸力的眼睛就是仙人遗留的血脉。

    要是君无道真能研究明白，他的实力将会提升一大步。

    可惜不管君无道怎么瞪大双眼看向宇智波佐助，也没搞明白宇智波佐助（写轮眼）到底有些什么能力。

    只是当君无道再次施展天赋转化时，就感双眼针扎一般的剧痛，顿时痛得君无道“啊！”的一叫，火红睛竟是不运再显。

    “怎么了？”

    站立在君无道右手边的胡惜穗，被这一叫，吓了一跳，跳起脚就要跑。

    “是不是，眼睛又痛了？”

    伫立在君无道左手边的胡惜雪，也被吓了一跳，只是她胆子大，像是安慰小狗一般，伸出小手轻轻拍了拍君无道臂膀。

    火红睛一现，君无道身周外放的【缠】随即崩灭，纷纷化作细烟，疯狂的奔涌进眸孔之中。

    只是一瞬间，就把宝石红一般的双眼，再染上一道金色的瑕疵。

    此瑕疵就跟（写轮眼）中的勾玉一样疾转，只是瑕疵成圆，显现在双眼的左上角。

    现在的君无道就跟宇智波佐助一般，再次开启了一勾玉，成为了二勾玉之眼，只是君无道眼中勾玉金色成圆轮状。

    也就是说，君无道现在也无来由的进入（火红睛）二圆轮状态。

    “恩，没什么。”

    完成双眼转化的君无道心中大喜，摇摇头，示意没龗事，就把心神注入眼内扫视着这道刚刚成型的金轮，只是他扫动半天也没感觉这道圆轮有什么不同。

    洞察不如白眼显现的圆轮，透视不如白眼显现的圆轮，远望也不如白眼显现的圆轮，还没有360度视角，只是多了个复刻敌人调动身内能量的能力，和催眠敌人的能力。

    现在这种圆轮显现的能力可以说极差，远没有君无道自己的天赋转化来的便捷给力。

    “看比赛吧！”

    发现这种二圆轮能力不强，君无道心下大为失望，摇摇头，关闭了双眼显现的火红睛，就看向宇智波佐助和赤胴凯的战局。(未完待续……)