
    “下面进行对决的是：岩隐忍者村李勤贵和沙隐忍者村勘九郎，请两位初忍上场。”

    看到墙壁处屏幕上定格下来的两个名字，月光疾风一咳嗽，病态就像越发严重的说。

    眼看屏幕上出现自己名字，李勤贵双目一亮，想也不想双腿蓄力一踏地面，“咔！”身子一跃，向着场中就落。

    这一跃也和叶姬一样直接跨越十余米距离，向着场中落下。

    “嚓！”

    青铜靴子踏落在地，竟是不晃不摇，稳稳的站定。

    身子一定，李勤贵的伸手一抹背头，潇洒异常的说：“我来了。”

    勘九郎眼见是他，眉头却是一皱，因为他见过李勤贵施展的能力时威猛的一塌糊涂，简直就不像是人类，可是他也不能未战先逃吧！

    眼看对方跳入场中，勘九郎心中暗讨：“先试探下，不行就放弃认输。”

    心中注意一定，勘九郎精神一凝，就提聚起身内130兆细胞的能量，提聚出查克拉半仙力。

    身内查克拉半仙力汹涌向着大腿一灌，双脚一踏地面，身子向着场中跃去。

    无声无息间跳落场中，站定。

    身子一定，勘九郎身后背负的傀儡乌鸦，一晃就立在了身前。

    这是勘九郎害怕自己一击没放，就被李勤贵打落场，就想抢占一点点先机。

    眼见勘九郎上场，李勤贵双眼寒光大作，心说：“这次咱们看谁杀谁？”

    要知龗道他上次可是被沙暴我爱罗三人满身的杀意吓得不轻，不由自主的直接进入了疯魔爆气一般的燃烧状态。

    李勤贵双目放射寒芒，竟是就要在场中灭杀勘九郎。

    裁判月光疾风眼见勘九郎紧张的手指连连颤动，心说：“要是害怕你就认输得了。”

    “对决开始！”

    摇摇头，月光疾风重重一咳嗽，“咳！”了一声，才宣布道。

    “我登场时显丑男！”

    这道声音一落，李勤贵“嘿！”的一喝，身内小宇宙力龗量奔涌向着腿部一灌，脚下青铜战靴重重一踏地面，“咔！”的一声脆响，身子遽然一跃而起，向着勘九郎就冲。

    裁判声一止，勘九郎身内查克拉半仙力奔涌，双手印记连幻，瞬间印成。

    忍术：分身术（F级忍法）

    一道身影跟勘九郎一摸一样的分身一晃，就显出身影。

    却是勘九郎没运用傀儡乌鸦，而使用了一招初忍全都具备的忍术，分身法。

    “丑男现身分双身！”

    只是这道分身一现，李勤贵嘴角一翘，长吟道。

    跃落的身子，重重一踏地面，“嚓！”一声，硬生生一踏地，“咔！”一声，身子再次一跃，向着勘九郎落下。

    耳听对手再次跃起，知龗道对手马上就要冲来，勘九郎身内查克拉半仙力疯魔一般疾转，双手印记不断，再次连连颤动。

    忍术：变身术（F级忍法）

    这道印记一成，勘九郎和分身竟然一起变幻做了他的乌鸦一样的傀儡。

    三只傀儡乌鸦一现，就在场中疾转如轮，竟是一转就放射出一道道飞针一样的忍具。

    “嗤嗤！”声响不断。

    跃来的李勤贵双眼就被这一道道暗器一样的忍具充满，眼看激射的暗器如雨，彷如枪弹一般打来，李勤贵眉头一皱，心说：“不好。”只是口中长吟不断。

    “双身疾转成三傀”

    确实不太好办，现在他身在半空，不好施展能力反击，没有办法之下，只能调动身内小宇宙力龗量，硬生生一拧身子，往下就避，

    “噗呲！噗呲！”两声。

    李勤贵只是躲避的速度略微一迟，就感自己臂腿上一痛，竟是被开了两道深深的伤痕。

    “三傀连击如针锥！”

    一痛下，李勤贵眉头一皱，心中大恼，放声道。

    身子一落地，“嚓！”的一声，小宇宙力龗量向着大腿一灌，脚下连连点动地面，向前就冲。

    眼看李勤贵被自己射出的针雨打落地面，勘九郎控制乌鸦和自己的分身再转，竟是又放出一波针雨。

    “嗤！嗤！”声连响。

    “针锥疾打我制裁。”

    眼见针雨再次射来，李勤贵身子突尤的一定，身内小宇宙力龗量奔涌，双身往身前一竖，嘴角一翘，放声吟道。

    小宇宙开启：卢卡尔之黑暗制裁（反射镜）【魔幻扑克】

    随着李勤贵双手一竖，一道气波一样的镜壁就被李勤贵举在身前。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”连响中。

    针雨就以更快的速度反射了回去。

    反射回的针雨射速犹如疾电，竟是暴风骤雨一般向着勘九郎击下。

    眼看自己放出的针雨突然被李勤贵打了回来，射回的速度竟是异常惊人，勘九郎心中立时一惊，急忙调动查克拉线一拉傀儡乌鸦，身子尽全力一缩，乌龟一般缩到了乌鸦傀儡的身后躲避。

    “叮！叮！叮！”声连响。

    乌鸦傀儡和分身傀儡就被一片针雨覆盖。(未完待续……)