
    飓风刮动，席卷天地一般，刮得跌落在地的叶姬身子直如稻草一样翻滚不停。

    手鞠眼看自己这一击奏效，身内查克拉半仙力疾速涌动，双手幻动如影一般结印，瞬间印成。

    忍术：镰鼬之术（C级忍法）

    一道砂之暴风，从手鞠开启的大扇中吹出，就像镰鼬乱舞一般，大胆华丽的吹拂着，向着叶姬站定的身子刮去。

    这一击是利用扇子制造的风压攻击，威力极为强大。

    刚刚站起身子的叶姬，还没从翻跌的昏晕中缓过味，就再次被这一道强力的风压击中。

    “砰！”的一声大响。

    叶姬就觉身子一痛，娇颜痛得都有些扭曲，她“哎呀！”的一叫，身子没站稳就被砸了出龗去。

    “嘿嘿！”

    眼见自己这两击落在实处，手鞠一笑，身内查克拉能量涌动，双手印记一幻，印成。

    忍术：斩斩舞（C级忍法+召唤通灵兽）

    忍术印记一成，手鞠的通灵兽镰多利就被召唤了出来，召唤兽一出，手鞠扬起大扇，涌动查克拉能量就是一扇，就仿若铁扇公主一般，扇出一道飓风，扇完一扇她顿也不顿，再扇，连扇，随着手鞠大扇的晃动，通灵兽镰多利就跟着一道道飓风，向着跌落在地的叶姬就撞。

    刚刚摔落在地的叶姬，手脚一使力，身子一挺就站了起来。

    “燃！”

    只是她才刚刚站起身子，眼前就被一道道飓风充斥。眼看着飓风落下，叶姬急忙娇喝一声。

    随着喝声落下，叶姬的身内小宇宙力龗量一振，“轰！”的一声震雷遽响。

    叶姬浑身放射灼热，凤目火热，双手身前一合，一振“啪！”的一声炸雷响。

    小宇宙燃烧：君无道念罡拳之回念翔吼拳（十道精灵护身）【白银圣衣附身】

    十道拳头大小的白色光球一现，围着叶姬身周就是一绕，精灵一般乱射。

    一道光球向着撞来的飓风，只是一撞。

    “嗤！”的一声轻响。

    就双双碎灭于无。

    手鞠召唤兽镰多利刚刚挥舞着爪子就要给叶姬来上一下。却是被叶姬身子白色光球一撞。

    “吱！”的一声轻叫。

    就被撞了开去。

    发现自己身周光球威猛无比。叶姬心中大喜，脚下蓄力一踏地面，身子遽然一跃而起，向着手鞠就落。

    手鞠眼看自己放出的飓风被叶姬身周的光球一碰。就碎灭无影。就连通灵兽都被砸的跌退。她心中大惊，身内查克拉拼命向手中大扇一灌，举起扇子就是一扇。

    忍具：大扇（三颗星）

    一道惊人之极的飓风。席卷天下一般，随着开阖的大扇一扇，就刮了出龗去。

    可惜这道飓风虽然强力，但是也没逃过叶姬身周护身光球一撞，只是一撞，就“嗤！”的一声，碎灭。

    刚刚控制光球撞碎飓风的叶姬，一冲到手鞠身前，就打出了一击。

    小宇宙燃烧：君无道念罡拳之碎念霸王摔弓崩灭击（七重）【白银圣衣附身】

    处于燃烧状态的叶姬，这一拳打出沉重如山，这一拳击出迅如奔雷，这一拳落下更是炸如爆雷。

    向着举起扇子横架身前的手鞠就打，一落下，就听。

    “嘭！”的一声大响。

    灌注查克拉能量的大扇一振，双手举扇的架龗势急晃，好悬没被打破防御的手鞠面色一变，可是不等她调整姿势，她就觉手中大扇突然一热，就听。

    “啪！”的一声炸雷一般的声响响起，顿时炸得手鞠双手举扇防御架龗势一散，身子更是往后飞跌，却是被叶姬拳上爆发的崩力炸了开去。

    一拳打飞手鞠的叶姬本来心中应该欢喜，可是她的眉头却是一皱，因为这一拳虽然迅疾，虽然沉重，虽然暴力，但是却没对手鞠造成多少伤害。

    这就是被手鞠手中的武器，防御住了她这一拳的大部分威力，真正落到手鞠身上的拳力寥寥无几。

    知龗道自己这一拳几乎做了无用功，叶姬脚下使力一踏地面，向前就追，前冲中双手身前一合，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙燃烧：念罡拳之回念翔吼拳（十道精灵护身）【白银圣衣附身】

    十道拳头大小的白色光球一现，就绕着叶姬身周乱射，竟是彷如精灵一般嬉闹。

    追到身子微颤，双臂更是连连颤动的手鞠身前，叶姬还是出拳就砸。

    小宇宙燃烧：念罡拳之碎念霸王摔弓崩灭击（十道光球附加）【白银圣衣加持】

    浑身热力烧灼虚空的叶姬，这一拳打出沉重如山，这一拳击出迅如奔雷，这一拳落下更是炸如爆雷。

    一拳打出根本不容手鞠退避，一出就落在手鞠再次架起的扇子上。

    “嘭！”的一声大响。

    手鞠架起的扇子防御式顿时一散，臂膀连晃，双手连颤之下竟是再也抓不住扇子，扇子一脱手，往下就掉。

    不只是扇子被震脱手，手鞠就连身内的防御查克拉能量也是被击的一散，竟是进入了内息混乱状态。

    只是她身内的查克拉方一乱，手上的架龗势才一散，一道“啪！”的一声炸雷一般的声音再响。

    这一道炸雷就炸得手鞠胸口一痛，才“啊！”的一叫，一口热血就喷了出龗去，热血一喷，身子向后就跌。

    正是：战手鞠狠招连环，争英雌强拳疾打。(未完待续……)