
    打飞手鞠的叶姬嘴角一咧，脚下蓄力一踏地面“咔嚓！”一声，身子疾电一般向前就追。

    被打的身子翻滚不停的手鞠，耳听身后传来“咔嚓！咔嚓！”的声响，急忙身子一振，泄去冲力，双手使力硬生生一按地面就站了起来，只是她顾不得檫去嘴角的血迹，就摆出了防守的架龗势，只是扇子脱手的她，真的不强。

    到得手鞠身前，叶姬浑身放射灼热，“呀！”的一喝，就砸出一拳。

    小宇宙燃烧：碎念霸王摔弓崩灭击（十重）【白银圣衣加持】

    这一拳压榨虚空，烧灼空气，崩灭星宇一般砸下。

    眼见叶姬又是同样一拳砸下，手鞠嘴角一翘，虽然她体术真的不强，但是她可也是忍者学校毕业的高材生，基础忍术真几乎到了念动即发的地步。

    她双手一幻，魔术一般结印，瞬间印成。

    忍术：替身术（F级忍法）

    一道原木突尤的闪现，而手鞠也是同时消失无影无踪。

    “砰！”的一声大响。

    替身原木瞬间破碎。

    叶姬拳头一落，就感落手处不对，不是人类的血肉，一觉不对叶姬就急忙转头四望，却是看到身后十多米外手鞠已经显现出了身子，而且又已经拿起了她的那把大扇。

    眼见对方扇子入手，叶姬双手身前昙花一般一合，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙燃烧：回念翔吼拳（十道精灵护身）【白银圣衣加持】

    双手只是一振，就振出十道拳头一般大小的白色光球。

    护身精灵一成。叶姬脚下使力一踏地面，“咔嚓！”一声，身子遽然一跃而起，向着手鞠就落。

    大扇再次入手，手鞠心中立时一安，她眼见叶姬浑身放射红光向着自己就撞，扇子一竖，猛的一扇。

    忍具：大扇（三颗星）

    随着大扇一扇，一道惊人之极的飓风，席卷天下一般。刮动。向着叶姬刮动。

    刮出一道大风，却是眼见这道飓风被叶姬身周一道光球一碰，就“嗤！”的一声碎灭。

    只是飓风才一碎，手鞠身内查克拉半仙力向着腿部一灌。脚下硬生生一点地面。身子电闪一般急退。身子退手中扇舞却是不停，臂膀聚力一扇。

    忍具：大扇（三颗星）

    大扇只是一扇，一道惊人之极的飓风。席卷天下一般，再现，向着叶姬就刮。

    这道飓风一被手鞠打出，手鞠身子只是一定，身内查克拉半仙力澎湃汹涌如潮，双臂一晃，再扇，扇完脚下一踏地面，身子急退，根本不给叶姬一点接近的机会。

    眼见手鞠魔法师一般放出一击就退，叶姬眉头紧皱，贝齿一咬下小嘴，玉腿蓄满劲力一蹬地面。

    小宇宙燃烧：杜鹃的翠羽（疾速状态）【白银圣衣杜鹃座加持】

    只是一蹬，叶姬身子闪电一般遽然一跃而起，竟是一步就跨过了飓风，向着手鞠落下。

    眼看叶姬大鸟一般当空翱翔，竟是一步就来到面前，手鞠心中大惊，她是知龗道自己挺不住对方一拳，不由得双眼疾转，急忙思讨起对策，只是敌人来的速度太快，根本不容她多想，只能心讨：“千万不能中拳。”

    随着心内想法一落，手鞠双手一幻，再次施展出一招。

    忍术：分身术（F级忍法）

    分身术印记一成，“嘭！”的一声，原地就多出一个手鞠，这个分身和手鞠真身脚下来回一阵转动，就再不可分真假。

    见到对手一下变作两人，叶姬樱桃小嘴一翘，心说：“在圣斗士面前使用分身术？”

    圣斗士是依靠感觉交战的职业战士，如果分身不能放出和人类一样的杀念，恶意，圣斗士只需看上一眼就知龗道真假。

    现在手鞠放出的分身真的没有真人一样的情感、杀念和恶意，叶姬夹带火热的娇躯一落到地面，脚下使力一踏地面，向着手鞠真身就打出一击。

    小宇宙燃烧：碎念霸王摔弓崩灭击（九重）【白银圣衣加持状态】

    这一拳完全省略了开弓放箭的预备姿势，速度达到了十倍音速的一拳，只放射灼热，落下，向着手鞠真身落下。

    手鞠真身，眼看叶姬向着自己撞来，就知龗道不妙，可是再想躲避已是不及，无奈之下只能拼命向着手中大扇灌注查克拉半仙力。

    忍具：大扇（扇防）

    大扇使劲全力向龗下一插，就竖起立在身前，却是希翼能挡住叶姬的一拳。

    “嘭！”的一声大响。

    手鞠只感手中大扇一振，双臂一痛，就像是要断裂一般大痛，双手抓持之处就有些无力，耳听。

    “砰！”的一声炸雷一般的巨响再响。

    手鞠面色一惨，“哎！”的一叫，竟是连人带扇一起被叶姬砸了出龗去。

    一拳砸飞手鞠，叶姬小嘴一翘，脚下蓄力一踏地面，向着手鞠翻腾的身子就追，心说：“你可真抗打啊！”

    身子翻腾的手鞠，面色惨淡，竟是满面痛苦，她就感自己双臂臂骨就像是断裂了一般，只是听到叶姬战甲踏地“咔嚓！”声向着自己追来，就知龗道这一局再想获胜已是不能，无奈下就想出声认输，只是。

    只是她听到的一声“咔嚓！”战甲踏地声响，却只是一声，因为叶姬又再次施展出了超速跳跃能力，杜鹃的翠羽。

    施展出杜鹃的翠羽的叶姬，只是一跃，就跨越空间一般，追上身子翻跌的手鞠，她身上放射热力，双目放射热切，双拳放射灼热，大鸟翱翔一般砸下一击。

    小宇宙燃烧：杜鹃空灵觉（空中打击技）【白银圣衣加持状态】(未完待续……)