
    叶姬这一击，就像大鸟一般翱翔天际，两条玉腿化作杜鹃的双爪，抓下，抓向手鞠这一只小虫。

    这一击璀璨犹如雨燕穿雷，这一击夹带身势、落势、腿势、和鹃鸟捕虫之势，只是空灵犹若幻梦一般。

    落下，落在正要叫喊出声的手鞠胸前。

    “砰！”的一声大响。

    被打到的手鞠只感胸口一痛，耳中响起“布谷！布谷！”两声鸟鸣声，眼前竟是一黑，就什么也不知龗道了。

    “手鞠！”

    场下的勘九郎眼见手鞠破布一般翻跌，心中顿时一紧，大喊一声，身子遽然一跃而起，向着场中就落。

    只是可惜，他来的稍迟，就听。

    “吧嗒！”的一声轻响。

    破布一般跌落的手鞠，身子佝偻犹如半百老妪，竟是出气多，吸气少，眼看就要进入弥留状态。

    “医疗忍众，快去看看”

    眼看手鞠花容惨淡，竟是跟小樱一样的凄惨，就是月光疾风心内也是悲恸，他急忙唤道。

    “那么，我是胜了吧！”

    听到裁判月光疾风的喊叫，叶姬小嘴一翘，似笑非笑的说。

    “恩！”月光疾风眉头一皱，心说：“岩忍村的人真是冷血啊！”却是不得不点点头，说：“你胜了。”

    “哦”叶姬双眼眨也不眨，却是点点头，往下就走。

    “慢！”

    看着手鞠惨白的面庞，勘九郎满面阴沉。突然大声一喝。

    “下来吧！理他们做什么？”

    场下的君无道眼看叶姬回转的身子一定，眉头一皱，大声说。

    “就来。”

    被叫住的叶姬脚步只是一定，就不管不顾的往下就走，君无道的威严可是比这声不痛不痒的叫喊强上百倍，他的话在叶姬心中就像圣旨一样，现在君无道命令一般的一唤，叶姬就是想问问勘九郎为龗什么叫住她的想法也是一散。

    “闭嘴！”

    也一样来到场中看着手鞠的沙暴我爱罗，双眼放射寒光，突然一转头。对勘九郎命令道。

    “你。”

    勘九郎面色一变。却是被沙暴我爱罗双目放射的冷光刺的心中一颤，再想说的话，也是一定。

    “这是比赛，也是战场。谁死了都只是战死。你要想报仇。就在比赛中灭杀你对手。”

    沙暴我爱罗还是一样冷酷，杀人对他来说真是犹如杀鸡一般无二，就是教训自己的哥哥也是杀啊杀啊！杀气极其惊人。

    “可是。”

    被教训了的勘九郎。看着手鞠凄惨的玉容，心内怒意翻腾的犹如滔天巨浪，却是怎么也压制不住。

    “可是什么？你能打得过他们？”

    沙暴我爱罗的话，犹如深秋一样冰冷。

    “我”

    听到这句话，勘九郎就觉心内一堵，却是再也说不出一句。因为他确实打不过君无道这些岩隐村着甲忍者。

    突然一道声音入耳，他心中就是一喜。

    “胸骨完全粉碎，却没有伤到心脏，及时救助的话，应该可以救回性命。”

    一位医疗忍者向月光疾风汇报道。

    “那就快救她。”

    也不等月光疾风说话，勘九郎急切的插话说。

    “赶紧治疗吧！”

    月光疾风听完汇报，一点头说。

    “是。”

    听到这句，一众医疗忍者点点头，应声道。

    他们却是理也不理勘九郎，把手鞠放上担架抬起就走。

    勘九郎还以为是在自己的村子，没想到这些医疗忍者根本就对他不理不睬，就当他不存在，要是月光疾风说不救，这些医疗忍者可能连看都不会看上一眼。

    “我。”

    眼见这些医疗忍者冷淡的态度，勘九郎面色一变，就要放出狠话，只是望着担架上手鞠惨淡的玉容，又实在说不出口，只能无奈的看着一众医疗忍者抬着手鞠远去。

    只是心中却泛起一股凉意，他从没想过，村外的世龗界竟然不是围绕着他旋转。

    “恭喜叶姬妹妹完成了任务。”

    眼看叶姬获胜归来，娜小倩心中微酸，因为三女中只有她败了，败的那么，那么讨厌。她心中无奈“哎！”的一叹，摇摇头，却是收拾心情，走上前贺喜道。

    “叶姬小妹好厉害啊！”

    赖丽大大咧咧的说，她没想到进入小宇宙燃烧状态的叶姬竟然如此强大。

    “姐姐怎么会飞呢？”

    胡惜穗瞪大了双眼，她很是不解。

    “姐姐好厉害，”

    胡惜雪双眼大睁，目光中放射出热切。

    “这俩丫头太萌了吧！”

    眼看这双胞胎一摸一样的娇颜，叶姬心中却是暗叫：“不妙啊！这两个女孩已经是一朵娇嫩的小花一般，可以采摘了啊！”

    虽然感到两女的威胁，但是却被两女萌态侵染的心情大喜，忍不住小嘴一张，一人啃了两口。

    “吧嗒！吧嗒！吧嗒！吧嗒！”声不断。

    “姐姐快停，我不是猪蹄不好啃。”

    胡惜穗被啃的双目水光大盛。

    “咯咯！”

    胡惜雪被啃得双目微眯，显是心情不错。

    “看到叶姬最龗后那一击没？”

    削逆满面难以置信，向着身边两男问。

    肖乐和李勤贵同时点了点头，异口同声的道：“看到了。”

    “确实强啊！”

    李勤贵双眼才一热，就迅速冷却了下来，他把头一摇，可惜不已的说：“可惜不能偷来啊！”

    “小偷什么最讨厌了啊！”(未完待续……)