
    “接下来，将进行第四场对决，由岩隐村忍者叶姬对战沙隐村忍者手鞠，请两位上场。”

    月光疾风喝斥了漩涡鸣人以后，双眼一转，看向了墙壁上显现的二人名字，他说。

    裁判声音一落，沙隐忍者手鞠嘴角就是一翘，心说：“就先拿你开刀。”脑内精神能量一动，就从身内130兆个细胞里提聚出大量的查克拉半仙力，汇聚到腿部，脚下轻轻一踏地面，就向着场中一跃，这一跃就跃出了十五、六米远近。

    只是事实到底会不会如她的意，还真不好说。

    感受到身周恶念汹涌，叶姬就觉心下一寒，柳叶眉顿时一拧，双目开阖间雌威迸射如电。

    当感觉到恶念是从跃出了十五、六米远的人身上传来时，叶姬嘴角一翘，小宇宙开启，脚下聚力硬生生一踏地面，“咔嚓！”一响，身子也是一跃而起，向着场中就落，只是她跳跃的距离却是比手鞠差出不少，只是刚刚跳出十多米远近，就不得不落下，到得地面再次重重一踏，“咔嚓！”一响，身子再次一跃，才跳入场中。

    只是一跳，二人强弱就显现众人眼前。

    手鞠的同伴勘九郎看到叶姬的身手后，心中一喜，暗道：“赢了。”

    只是跟肖乐对战过的沙暴我爱罗，心中却是没有那么乐观，他面色凝重，双眸闪动锐芒，竟是运用起查克拉半仙力细细查看起叶姬的战甲。

    因为叶姬的战甲也是银色的战甲，这种战甲他见识过它的威力。肖乐就是穿着这种战甲和他对战的。

    只是沙暴我爱罗不明白肖乐的情况比较特殊，肖乐并不是纯粹的圣斗士，他只是施展了特殊能力【换装魔法】才变身成为了圣斗士，一变身后，肖乐就等于穿着最次等的青铜圣衣的黄金圣斗士。

    穿上白银圣衣后，肖乐可是比叶姬强出很多，很多。

    “比赛开始。”

    眼看二个外村忍者已经准备就绪，月光疾风嘴角一翘，高声喝道。

    月光疾风的声音一落，叶姬追寻着心中的渴求。完全释放出自己的小宇宙力龗量。杜鹃的世龗界开启。

    她就像杜鹃那样支起翠羽。

    就叫杜鹃的叫声响彻四野。

    她，叶姬，轻踏脚步向前。

    小宇宙，杜鹃的世龗界开启。

    一步。两步。三步。身影竟消失无踪。

    杜鹃，人们常常只闻其声，不见其姿。现在叶姬开启了第一感后，身子更是和那杜鹃一样，轻盈若羽。

    等她再次现身时，一只小手竟然直接出现在手鞠眼前一寸。

    叶姬拳头一现，“布谷布谷！”声响回荡，回荡。

    这一拳只是快，超出寻常的快。

    快到手鞠手刚刚搭上身后的大扇，眼看这一拳落下，手鞠心中大惊，身内查克拉能量急涌，双手掐印如幻，只是瞬间，手鞠就完成了结印动作。

    忍者三神技：替身术（F级忍法）

    一道成人大腿粗长的原木一现，手鞠的身子随即消失无影无踪。

    随着手鞠的消失，原木“吧嗒！”一声掉落在地。

    原木一落地，手鞠身子随之显现在十米开外。

    现身后，手鞠手中大扇一晃，就立在身前，扇子一立，手鞠就急忙扫动双眼，扫视间却还是没发现叶姬一丝的影踪。

    眼看自己找不到叶姬，手鞠眉头才一皱，眼前就被一只拳头充满，随着这一拳显现的还有耳中传来的“布谷！布谷！”鸟鸣声。

    “对方这到底是什么忍术，怎么如此诡异？”

    心中惊疑连连的手鞠，不由得一晃立在身前的大扇，向前一挡，手上汇聚查克拉半仙力，更是一扯扇面，就听“啪！”的一声大响。

    忍具：大扇（一颗星）

    一道大风随即就从手鞠开启的扇面向前就扫。

    只是这道大风一扫，前方的拳头如同虚无一般碎灭无影。

    打出一道虚影杜鹃拳技的叶姬，早已经转到了手鞠的身后，眼看手鞠向着自己放出的拳影打出一击，叶姬嘴角一翘，身内小宇宙力龗量涌动汇聚到双臂间，她双臂齐眉在身前交叉一架，右拳向后就拉，一直拉到极限处，拉到胸口腋下，一振，“崩！”的一声弓鸣响。

    小宇宙开启：君无道念罡拳之碎念霸王开弓崩灭击（满弓）

    这凝聚叶姬小宇宙力龗量，身体的力龗量，精神意志的力龗量的一拳，这超必杀技一样的一拳，就像弯弓射箭一般，遽然被叶姬打出，向着手鞠无遮无挡的后背处击去。

    手鞠耳中听到身后的声响，手鞠心中一寒，可是她再想转身却已是不及，无奈之下她只能拼命提聚体内细胞力，汇聚巨量查克拉半仙力涌向后背处防御。

    “砰！”的一声大响。

    手鞠就感后背处一痛，她才“哎！”的一叫，就被拳上随后爆发的崩力，一震“啪！”的一声炸雷响，就被炸得远远的跌出。

    眼看这一击效果不错，只是叶姬感觉手鞠身上防御力强盛，这一拳落下，手鞠根本没受到多大的伤害，她身子一隐，脚下疾点一点地面，向着跌落的手鞠就追。

    只是隐身奔行的叶姬眼见手鞠扇子一晃，就听“啪！”的一声巨响。

    忍具：大扇（二颗星）

    一道酷烈之风向着叶姬这面就刮，竟是叫叶姬完全没有一点躲避的余地。

    这却是手鞠已经开启了手中的大扇子两颗星星的能力，两个星星一开，放出的烈风是一颗星星的一倍以上。

    被这道烈风一刮，叶姬也随之显出了身形。

    叶姬身子一现，她心中就大叫：“不妙！”急忙脚下点动地面向前疾冲，只是前冲中，叶姬疾速调动起身内的小宇宙力龗量汇聚到双臂，她双手微合，就摆出了一招回念翔吼拳的起手式。

    只是手鞠的攻击显然更为迅速，她手中查克拉半仙力一振，“啪！”的一声，惊雷响。

    忍具：大扇（三颗星）

    一道惊人以及的席卷飓风，随着大扇的开启，向着叶姬就刮。

    这就是手鞠开启的手中大扇的三颗星星的能力，三颗星星一开，放出的飓风是二颗星星的一倍以上威力。

    这道真实的飓风一现，竟是一卷间，根本不容叶姬躲避开，就把叶姬远远的刮出，摔落。

    正是：美女争锋，扇子振风。(未完待续……)