
    “这个裁判月光疾风好像对咱们有意见啊！”

    一回转队伍，紧皱着眉头的肖乐就说，他心下很是不解。

    “不只是有意见，他还想要咱们的圣衣呢！”

    君无道嘴角一翘，面上似笑非笑的道，要知龗道在他眼下可是没什么秘密能保住，月光疾风心中闪动的念头在他的眼下简直就像纤毫毕现一般。

    “要咱们的圣衣？这怎么可能给他？”

    听到这话，削逆狠狠的摇了摇头，说道。

    要知龗道圣衣可是他们发挥实力的关键，要是不穿圣衣，他们的实力就会大打折扣，跟这些忍者交手可就是真没一点活路，他当然不会把圣衣给人。

    “想要圣衣，是要？？”

    对君无道所言，李勤贵心中疑问连连，他没想出来月光疾风怎么和他们要圣衣，心中连转的他，身子突的一凛，心讨：“难道？”

    “想要狐狸，牧夫座？我们才不给呢！”

    胡惜雪和胡惜穗两姐妹现在对身上的圣衣喜爱的不得了，根本不容别人惦记。

    “想要我的杜鹃、我的蜘蛛，这怎么可能给他？”

    叶姬和赖丽身上圣衣能使她们的实力提升不穿甲时的十倍以上，她们怎么会给人。

    就算不是圣斗士的娜小倩也说：“我的圣衣虽然不能使用能力，但是有它护身，活着会轻松点，随想要简直是要我的命一般，怎么会给他？”

    对身周几人一点头。君无道说：“只是杀人抢劫罢了，不值得大惊小怪，他想抢劫，我还不知龗道要去哪里抢劫呢！”

    周围众人一听这话，马上想起了刚见到君无道时他的霸道，要知龗道他可是连小孩的玩具都没放过，后来更是见啥好抢啥！幻影旅团不是都被他抢了，更是引出了一位超级高手，想起那次他们都有些害怕。

    见过他手段的众人，心中念头连转。纷纷心说：“但愿这次他下手能轻点啊！”

    “杀人抢劫是什么意思？”

    “难道你是爱抢劫玩具的坏孩子？”

    只是没见过君无道手段的两女胡惜雪和胡惜穗心中迟疑。纷纷开口问。

    “恩！抢劫不好，我从不抢劫玩具，只抢”

    听到两女的话，君无道说。

    裁判的声音传来。

    “下面进行下一场对决。请岩隐忍者村的削逆和音隐忍者村的萨克上场。”

    裁判月光疾风看着墙壁处的大屏幕说。

    “到我了。但愿这次能战个痛快。”

    耳中听到这道声音。削逆心中大喜，双眼顿时一亮，放声说道。他确实心中很是喜悦，要知龗道他从创造出那一招拳法还没好好战过呢！

    话声一落，削逆脚下一踏地面，青铜靴子踏地“咔嚓！咔嚓！”连响，就向场中走去。

    肖乐和李勤贵眼看这位双眼放射火热，纷纷摇摇头，心说：“也就是一拳的事，你高兴个啥！”

    肖乐和李勤贵都知龗道削逆对手的实力，这人还真不一定有勘九郎强，勘九郎是使用远程攻击牵制了李勤贵，要不也就一拳就完事。

    削逆往场中一战，就双眼微眯，凝神聚意准备接下来的大战。

    萨克心下对眼前这位穿甲岩隐忍者也是很畏惧，只是手臂受伤的他，心中却时不时的回想起自己被大蛇丸收留后的过往，每当想起自己将是为大蛇丸而战，他的心中就涌起一股豪情。

    竟是就把心中的畏惧强行压制了下去，豪情一生，他就觉得自己能赢，心中战意顿时澎湃鼓动，犹如擂鼓一般震鸣心间。

    心中鼓响，战意汹涌，就只等一声令下。

    “对战开始。”

    裁判月光疾风高声喝道，只是才一喝出声音，他就连连咳嗽不断。

    这道声音一落，削逆双眼突地一睁，眼中热芒如炬，探照灯一般落向萨克。

    裁判声音一落，萨克身内精神全力提聚查克拉半仙力，只提聚的身内能量澎湃激昂仿若潮汐奔涌。

    “哈！”

    萨克突然一喝，脚下踏动地面，向前就冲。

    双眼放射热芒的削逆，身内小宇宙力龗量澎湃鼓动，虽然还没有进入燃烧状态，但是他也完全凝聚好了他的神意。

    “嘿！”

    眼看萨克冲来，削逆也是一声大喝，脚下使力一踏地面，迈步“咔！”的一声，收步“嚓！”的一声，向前就冲。

    萨克冲到削逆身前三米处，没受伤的手臂突地一抬，向着削逆就推。

    忍术：斩空波（C级忍法）

    随着萨克举手一推，一道强力的冲击波，震颤虚空轰鸣，向着削逆就撞。

    眼见萨克这空气炮一般的一击打来，削逆嘴角一翘，“哈！”的一喝，竟是出拳就砸。

    小宇宙开启：崩灭星辰（一倍音速）

    直打直击的一拳，又快又重。

    快若疾电，超过声音。

    沉若重锤，崩若惊弓。

    夹带着“啪！”的一声惊雷声响落下。

    落在萨克推出的一道空气炮上。

    “嘭！”的一声大响。

    萨克这一发空气炮，就被削逆一拳砸碎。

    一拳破碎的削逆脚下使力一踏地，冲到萨克身前就打出一击。

    小宇宙开启：午夜梦回（一倍音速）

    突破精神意志的一拳，只打击生命体的灵魂，也就是天地间任何精神意志都可以打击。

    这一招是削逆根据凤凰座招牌拳法（凤翼天翔）改造而成，只是叫被这一拳中打中的人或物进入回梦一般的幻境，而在幻境中，对方能否脱离，就看对方精神意志是否坚凝，若是不够坚凝，当幻境破碎时，该人会随着幻境破碎而死亡。

    进入幻境的敌人，精神意志如果足够坚凝，也不一定立刻就可以挣脱出幻境，因为他还要先突破外层的幻境，进入真正的幻梦，并经历入梦（浅梦），寻梦（深梦），脱梦（回梦）三步，才可以完全逃出精神意识。

    若是当三步梦回没有逃脱，该人会随着幻梦的破碎而死亡。

    这一拳落下，向着举起断臂的萨克打落，竟是无声无息的仿若梦幻一般。

    高举伤臂和完好手臂的萨克，还没等自己打出双斩空波就被削逆这一拳砸中。

    “砰！”的一声大响。

    萨克就好像突然丢失了灵魂一般，身子破布一般跌出。

    直直滚出十多米，才“啪嗒！”一声，掉落。

    死死盯着对手的削逆，眼看萨克动也不动，心说：“这也太弱了吧！”

    他一点也不为中了他这一拳的人考虑，只是说人家弱。

    “这是怎么回事？怎么就胜了？”

    裁判月光疾风也没搞明白削逆这一拳是怎么回事，他眼看着这一拳落到萨克的身上，却是不像太重的样子，可是就是这不重的一拳就把萨克给打死了。

    “音隐忍者村萨克败，岩隐忍者村削逆获胜。”

    这一道声音落下，代表了削逆【支线任务】进入中忍考核的最龗后一考，完成了。(未完待续……)