
    “哈龗哈！”

    陷入悔恨中的我爱罗听到这道猖狂的笑声，就觉心中怒意沸腾，恨不得突地出手一抓抓灭对方的灵魂。

    感到沙暴我爱罗身上杀意沸腾如煮水，恶意汹涌有若潮汐，李勤贵身子一凛，他心下遽然一惊，就连笑声也突地一敛。

    一道声音突然传来，就听他道。

    “笑够了就下来。”

    眼看沙暴我爱罗身上杀意恶念汹涌，君无道眉头一皱，下旨一般的道。

    “哦！就来。”

    听到国王召唤，心惊不已的李勤贵急忙一点头应声说道。

    就是沙暴我爱罗身上杀念滔天，也没有国王君无道在他心中的威势沉重，一应声，李勤贵脚下一动往下就走。

    眼看李勤贵往下就走，沙暴我爱罗双眼一厉，就要。

    可惜，君无道双眼神光一盛，一股深若沧海的霸道气势向他一砸。

    这道气势一落，沙暴我爱罗心中不由大惊，面色急变，抬脚迈步就想躲避，可是这道杀性威压之盛可直上九霄，竟是另苍穹亦为之变色。

    就听从虚无处传来一道“啪！”的一声沉雷一般的声响。

    这道沉雷一般的声响一出，沙暴我爱罗身子就像是被大锤所击，往下一矮，好悬没当场栽倒在地。

    只是一道气势威压，沙暴我爱罗就好悬没被砸出一大口血，连他身内细胞提聚的查克拉半仙力都是一滞。

    放出一道气势威压，君无道嘴角一翘。面容竟是似笑非笑有若嘲讽一般的看着沙暴我爱罗，心说：“要不是新兵空间对前十次世龗界的控制太严，我还能容你瞪眼？”

    要知龗道君无道可是灭杀过囚锁他的世龗界里无数的主角，他的杀性犹如神魔一般凝练，现在只是一道他心内杀意的显现，别说是我爱罗，就是旋涡鸣人身内的那只九尾也得偃旗息鼓。

    只是一压，君无道也不在看沙暴我爱罗狼狈的样貌，他头一转，嘴角一翘。说：“裁判先生。是不是应该继续比赛了啊！”

    “下面比赛继续，咳咳！下场对决的是岩隐忍者村的肖乐和木叶忍者村的剑三角，请两位上场。”

    刚刚带人清理完勘九郎烂泥一般血肉的裁判月光疾风，对两人交锋的气势毫无所觉。只是心下对沙暴我爱罗身子突然一矮有些奇怪。他点点头。一边说一边忍不住咳嗽两句。

    耳听是剑三角要和自己对战，肖乐心说：“哥点子就是高，竟然碰到一个笨蛋。”脚下踏动地面。“咔嚓！咔嚓！”连响，就走向场中。

    眼看跟自己对战的是一位岩隐村忍者，剑三角也不知龗道肖乐的厉害，他是真没见过对方出手，只是眼见对方衣甲华丽，一手还拿着一把竖琴，就像是一位演奏音乐的人士一般优雅，他还以为自己面对的这个对手可能不会太强，他心中一喜，身内查克拉能量一涌，脚下硬生生一踏地面，往起一跃，就跃出十多米的距离，落到了场中。

    眼看这位蒙面大侠轻功跳得确实很远，走到场中站定身子的肖乐点点头，不温不火的道：“不错。”

    “只是不错？我可是很强啊！”

    剑三角面罩下的眉头一拧，双手使力掐动拳头，放声说。

    听到这话，肖乐眼一翻，却是没有回答，只是心道：“哥只是跟你客套啊！”

    “你难道没感觉到我的强吗？”

    眼看对方说了一句就住口不语，剑三角眉头一紧，不满的说。

    “闭嘴吧！我只是跟你客套一下。”

    听到这话，肖乐没忍住嘴，冷声道。

    “你”

    剑三角还想再说话，却是被裁判月光疾风的一声打断。

    “比赛开始！”

    裁判声音一落，肖乐脚下一踏地面，“咔！”的一声，就消失在剑三角眼中。

    眼见肖乐的身子消失无影，剑三角心下只是一惊，他还以为对方也像叶姬一样会转到自己身后攻击，他急忙身子一动就要转向身后防御敌人一击。

    却不想眼中一道拳影一闪，耳中更是传来一道“嚓！”的一声青铜战靴的踏地声响，然后就感到胸前一痛，就听。

    “砰！”的一声大响。

    胸前剧痛传到脑际，剑三角就觉脑袋一昏，竟是被肖乐一拳砸了出龗去，身子翻腾的犹如破布一般，直直飞出十五、六米，才“吧嗒！”一声，掉落在地。

    剑三角掉落的身子却是不言不动，就像死了一般无二。

    “这。”

    眼瞅着肖乐一拳打出。就把剑三角打得生死不知。肖乐这一招身法也是速度太快，快得就连裁判月光疾风都不知龗道自己能不能避过，当看到这一拳后，裁判月光疾风心下却是一沉，心说：“好强的一击。”

    “医疗忍者快来看看。”

    只是眼看自己村子的忍者在对决中被打的生死不知，月光疾风急忙大喊一声。

    “那么我是不是就胜了？可以下去了吗？”

    肖乐一拳落下，就等着裁判宣布结果，却是等了半天也没等到，他就开口问。

    “哼！你胜了，下去吧！”

    月光疾风面色一变，只用鼻子发音说。

    眼见裁判月光疾风面色不好，肖乐心中大骂：“你（女马），你摆脸色给谁看？还不能出重手咋的？”他也用鼻子一“哼！”一转身，就“咔嚓！咔嚓！”的走了下去。(未完待续……)