
    “叮！叮！”声中，针落如雨。

    李勤贵眼看反射回的针雨，竟是打得勘九郎仿若紧紧缩起头的乌龟一般，不敢还上一手。

    他“嘿！”的一笑，双手一振，反射镜“啪！”的一声破碎，脚下蓄力一踏地面，“咔！”的一声，向着两团身影就冲，只是口中道：“九郎缩头作乌龟。”

    听到这一声，就是傻子也明白这是骂他乌龟一样不敢露头，勘九郎心中才一怒，只是眼见李勤贵脚下踏动地面高速冲来，他心中怒火顿时一散，手中查克拉线一扯，乌鸦一动，开口就喷出一击。

    这一击一放，勘九郎手中查克拉线一扯，竟是如避蛇蝎一般，身子疾电一样向后就退，一点也没有与李勤贵近身交战的勇气。

    眼看一道苦无从傀儡乌鸦口中射出，勘九郎自己却是猛退，李勤贵眉头一皱，心中直叫：“不好。”却是开口吟道：“乌龟蹬腿变惊兔。”突地向着射来的苦无打出一拳。

    “嘭！”的一声大响。

    这道苦无就被他随手打落，可是勘九郎真就如惊兔一般远跳，跳的又高又远，竟是叫李勤贵一时够不到他的人。

    兔子一样的勘九郎心说：“不跑被你打死吗？”，脚下却是使劲一点地面，身内查克拉半仙力奔涌，手中链接傀儡乌鸦的丝线连扯，被扯动的乌鸦，大口一开，机关枪一般喷射细针。

    细针如雨，向着踏动地面“咔嚓！”作响。疾冲而来的李勤贵就射。

    望着暴风骤雨一般射下的针雨，李勤贵心中直叫娘，却是不容他迟疑，前冲的身子一定，身内小宇宙力龗量奔涌，双手身前一竖。

    小宇宙开启：黑暗裁决（反射镜）【魔幻扑克】

    双手一竖，就在身前就竖起一面晶壁一般的反射镜。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”声连响。

    勘九郎一见李勤贵身前立起一道镜子，马上身子急退，傀儡乌鸦却是针射不断。

    李勤贵就感手中镜子震颤不绝，勘九郎放出的忍具细针骤雨一般。一直射个不停。

    好不容易等到对方射出的针雨一停。眼中却见勘九郎的身影已经再一次远去，李勤贵双眉一拧，心说：“你是法师吗？”，可是由不得他怠慢。脚下使力一踏地面“咔嚓！”连响。向着勘九郎就追。

    只是勘九郎显然是法师流的典型。身子退闪间，竟是指挥着乌鸦傀儡射动针雨不绝。

    “嗤！嗤！”声不断。

    望着勘九郎闪动的身形，李勤贵心中微恼。他前冲的身子突地一定，双臂大鹏展翅一般一展，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙开启：凯撒帝王波（远程攻击弹）【魔幻扑克】

    只是一振，一道近两米直径的气团，就被李勤贵砸了出龗去。

    这一击，振动空气嗡嗡做响，向着勘九郎就撞。

    眼见这团查克拉一样的能量巨大惊人之极，勘九郎面色一变，手中查克拉线一扯傀儡乌鸦。

    乌鸦傀儡大口一张，“嗤！”的一声，就射出一支忍具苦无，这支忍具苦无疾如风，一射就撞在李勤贵打出的巨大的气弹上。

    “嘭！”的一声大响。

    巨大的凯撒帝王波顿时就被射的凌空一爆。

    这一爆只震得向后猛退勘九郎的身子一晃，就连手中的查克拉细线都差点被震断。

    只是勘九郎的傀儡乌鸦刚刚射碎这道攻击，却是又见一道篮球一般大小的能量弹贴地撞来，这一团能量打来的速度极快，就像是瞬移一般跃动，竟是根本不容躲闪。

    眼看已经躲不开，勘九郎身内查克拉能量向大腿一灌，竟是出脚就踢。

    “嘭！”的一声大响。

    勘九郎就觉自己踢到能量弹的脚一痛，大脚上布置的查克拉能量竟是没完全防住，却是被这道能量弹爆开的炸力伤的不轻，

    脚一伤，勘九郎后退的速度顿时大为下降，就连后退的身形都有点歪斜。

    只是他才拼力退了两步，眼中就被一道近两米直径的气团充斥，这道气团震颤虚空嗡鸣，夹带滔天的威势砸下。

    眼见如此惊人的气团打下，勘九郎面色急变，心中一时大为惊惧，他刚刚打掉的那一击两米直径的气弹爆发的威力他可是见过，要是这团能量弹真的砸在身上，他说不定就得。

    心中虽惊，勘九郎手上却是一点不乱，查克拉线一扯，傀儡乌鸦大口一张“嗤！”的一声，又射出一发苦无。

    只是这一发苦无虽然被勘九郎射了出龗去，但是眼看李勤贵打来的这道能量弹距离自己实在太近，他脚下使劲就想退避开来，只是他却是忘了，他的一只脚被伤的有点不听使唤，脚下使力一踏地面，勘九郎却是发现自己的身子突地一斜，一只脚竟是没使出劲力踏动地面，后退的步伐顿时一定。这一定，只惊得勘九郎心中大恐，然后就听。

    “嘭！”的一声大响。

    勘九郎就觉身子一痛，不由得张口“啊！”的一叫，身子就跌了出龗去。

    双眼死死盯着勘九郎的李勤贵，眼看勘九郎好像是被自己放出的能量弹炸伤，他心中一喜，身内小宇宙力龗量涌动，双臂大鹏展翅一般一展，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙开启：凯撒帝王波（远程攻击）【魔幻扑克】

    一道近两米直径的气弹又被李勤贵砸了出龗去。(未完待续……)