
    这道近两米直径的凯撒波，向着勘九郎就落。

    被上一道凯撒波炸得浑身是伤翻跌在地的勘九郎，手脚使力往起一站，就看到李勤贵第二道巨大能量弹又一次砸下。

    这道凯撒波，震颤虚空嗡嗡鸣动，竟是叫勘九郎满目所见全是这道震波，双眼皮被这道波纹刮动的连连颤动，就觉死亡气息浓重的犹如阴云一般浓烈，他心下一时惊惧的犹如鹿撞，“砰砰！”乱跳。

    “这要是落下！”

    惊惧充斥着勘九郎的心内，他现在满眼的只剩这道巨大能量弹，望着这道震波，他几近绝望。

    惊恐欲绝的勘九郎，不由得竭力凝聚精神压榨身内每一分细胞里所散发的能量，只激荡的查克拉半仙力奔腾如涛如潮，沸腾翻涌，向着手中拉扯的查克拉细线一灌，一扯。

    乌鸦傀儡在勘九郎一扯之下，竟是瞬移一般被扯到了身前，就听。

    “嘭！”的一声大响。

    傀儡乌鸦竟是被李勤贵一击，一道凯撒波砸碎，零件散落得犹如尸身破碎。

    傀儡乌鸦的破碎也帮着勘九郎挡住了致命的一击，虽然说这一击砸到他的身上不一定可以一击就要他的性命，但是要是中了这一弹，生死可能真就不是他自己可以做主的。

    傀儡一碎，勘九郎就像丢失了灵魂一般沮丧，只是耳听“咔！”的一声青铜靴子撞地声响，他突地打了个寒战，精神竟是瞬间恢复了过来，只是他才一恢复，视线就被一只拳头充满。

    打出一道凯撒帝王波的李勤贵，也不管这招格斗技中没中，脚下青铜靴使力一踏地面，“咔嚓！”连响声中，向前就冲。

    他前冲的速度竟是只比这招凯撒波略慢了一线，凯撒波一爆，他就冲到了勘九郎身前，一到勘九郎身前，李勤贵身内小宇宙力龗量“轰！”的一震，竟是响起一声惊人之极的震雷一样的声响。

    小宇宙一点燃，李勤贵身内力龗量澎湃如涛如潮，向着右臂一灌，一振，“啪！啪！”惊雷声连响。

    小宇宙燃烧：超破坏拳（缠、绝、凝、练、发）【魔幻扑克】

    这一拳是猎人念力的【硬】字诀，也就是【缠】【绝】【凝】【练】【发】五种诀要合一技，是普通一拳的几十上百倍威力。

    这一拳犹如导弹一般拖拽着尾焰，砸落。

    向着刚刚手中傀儡乌鸦破碎的勘九郎落下。

    入目所见就是这样一只拳头，此拳无法挡，此拳无法避，此拳无解，此拳入目崩炸犹如爆弹。

    但是勘九郎却是初忍学校毕业的高材生，忍者三神技，也就是初级忍术运用的极为纯熟，当感到死亡的气息犹如天塌一般浓重，他不自觉的双手一幻，瞬间就幻成一印。

    忍术：替身术（F级忍法）

    替身术手印一成，原地就留下一道大腿粗长的原木，而勘九郎却是突尤的消失不见踪影。

    李勤贵崩云疾电一般的一拳落下。

    “砰！”的一声大响。

    却是只砸碎了一段原木。

    一拳砸下，李勤贵就觉入手处手感不对，原木没碎时，他就急忙探目四望，这一望，就看到身后十米外空间突尤的一阵震颤。

    知龗道敌人将会从此显现，李勤贵身内燃烧的小宇宙犹如刚炉一般，放射灼热，双臂像是祈祷一般胸前交叉一楼，突地大鹏展翅一般一展，一振，“啪！啪！”惊雷声连连急响。

    小宇宙燃烧：卢卡尔之巨人压击（爆气超必杀技）【魔幻扑克】

    李勤贵身子一振之下震颤空气嗡鸣，浑身更是放射烧灼一般的烟气，向着十余米外突然显出身子的勘九郎就撞。

    身子刚刚显现的勘九郎，没想到自己才一现身，李勤贵就宛如跨越空间一般从十米多远处撞了过来。

    眼见李勤贵瞬移一般撞来，勘九郎心中刚叫了一声“不好。”却是根本就没有他一丝闪避的余地，人就被李勤贵这招爆气超必杀技，巨人压击“砰！”的一声撞上，只撞得勘九郎身子剧痛，身内防御的查克拉半仙力竟是一散，接着就被李勤贵双臂架起硬生生夹带着的冲撞向身后百余米的墙上，只听。

    “啪！”的一声炸雷响声响起。

    只是一撞，就撞得勘九郎的身子彷如烂泥一般，被李勤贵“吧嗒！”一声甩落在地。

    眼看着被自己摔落在地直如烂泥一样的血肉，李勤贵心中非但没有恐惧，反而犹如升仙一般的欢乐。

    要知龗道沙暴我爱罗三人，可是引发李勤贵心中对死亡极度的恐惧之人，现在勘九郎一死，他就像是突然给自己报仇了一般，把心中恐惧压抑完全释放了出龗去，竟是叫他心灵像是获得了大解脱一般的愉悦，欣喜。

    盯着地上不成人形的勘九郎，李勤贵突然肆无忌惮的放声“哈龗哈！”大龗笑。

    场下的沙暴我爱罗，呆呆的看着场中勘九郎化作的血肉，心中一时不知是哀愁多一些，还是痛恨多一些。

    他真没想到勘九郎连对方一击都没接下，竟是被李勤贵一招，就直接打死在了对战赛上。

    要是早知龗道，他无论如何也不能叫勘九郎上场对战。

    只是现在后悔也晚了。

    正是：勘九郎血肉化烂泥，我爱罗愁痛援助迟。(未完待续……)