
    “这招不错啊！”

    被眼前排山倒海一般的沙海充斥，山姆心惊之下感叹的说，眼前这般景象，就如同大海突然涨出几十米高的大浪一样，砂子夹带毁天灭地一般气势压下。

    但是面对这种散乱的攻击，山姆只是心惊，却不认为这招对自己能有什么大用，也不可能对他造成什么威胁。

    立在海浪一般的浪潮下，山姆身内小宇宙力龗量一涌，到得手臂处，往前一探，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙开启：控砂术（震字诀）【魔幻扑克】

    探手运力推举，双手间疾颤，就施展出震颤力“嗡嗡！”声音遽响，前方压下的砂墙顿时被山姆震颤出一道近两米的大洞。

    只是大洞打开后，后面涌上的砂却是不断，大量的砂继续如潮涛翻滚着压下。

    眼看自己施展出的这一招效果不强，山姆手臂往前再探，就像掌间推举重物一般，再次疾振，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙开启：控砂术（震字诀）【魔幻扑克】

    探出的手再次一振，“嘭！”的一声大响，就在如浪涛一般的砂墙上再次震出一道近两米的巨洞。

    再看大洞后面的砂还是不绝，山姆眉头紧紧一皱，再次施展出震字诀探出了大手。

    “嘭！”的一声大响。

    大洞一现，山姆探眼一看，眼见后面涌动的砂还是不断不绝，他心中直道：“真浪费啊！”

    也不知龗道他说的浪费是什么？是因为砂子太多？还是查克拉放出的太多。

    放出这一招的沙暴我爱罗身内精神涌动拼力提聚出查克拉半仙力向着沙海灌下，他很是希翼这一击就能把对手直接埋葬在砂下。

    只是当耳中传来“嘭！嘭！嘭！”的一道道连绵不断的震爆声响，他就知龗道自己的想法实在是太过可笑。

    震爆声一入耳，沙暴我爱罗面色一变，狠狠的一咬牙，就拼力提聚起身内的130兆细胞，他身上查克拉能量更是涌动不休，这一招他竟然要无休无止一般的施展下去。

    就是沙暴我爱罗想继续施展下去，山姆却是不干了，他施展出几式震字诀以后，只觉得自己很像是抽刀断水一般，水根本就对自己这一击没反应，它还是源源不绝的流淌。

    山姆感到这是在浪费自己身内的能源，他身内的能量可不是无休无止的永动能源，也是有极限的，能量过多消耗，会使他进入虚弱期，山姆可不愿进入半死不活的虚弱状态，

    山姆感觉继续下去不是办法，就调动起小宇宙力龗量涌动灌入身周散落的砂子中，控制着砂子向着自己一裹。

    小宇宙开启：空砂防壁（控砂术）【魔幻扑克】

    巨量砂子只是一裹，山姆身周就形成一道圆形环绕周身的壁盾，这道壁盾厚重。

    这道壁盾一成，山姆控制着身子向前就撞。

    “嘭！”的一声闷响。

    圆形壁盾和山姆就被沙暴我爱罗这浪潮一般的砂墙砸下。

    时刻关注着自己这一击效果的沙暴我爱罗，耳中就听出这一声有些不同，这一声不像是砂子压落血肉的声响，也不像是刚刚山姆施展的震字诀震颤砂墙的动静。

    听到这一声沉闷的声响，沙暴我爱罗心中很是不解，他不知龗道这是什么状况，只是知龗道自己这一击还是没有奏效。

    没奏效，也就是没有灭杀对手，这一招就没有成功，没有成功，他当然不会停止控制砂子奔涌压落，只是压，往下狠狠的压。

    山姆身周裹着沙壁一撞，却只是撞了一声闷响，就被砂子淹没，眼见自己这招效果不强，还被压进了沙海中，当感到四周越来越大的压力后，他面色剧变，知龗道自己不快点脱离开沙海，可能真就会死，他急忙调动身内的力龗量控制身周的砂施展出了几种诀要。

    小宇宙开启：控砂术（钻击术）【魔幻扑克】

    这几种诀要为：【震】【缠】【引】【击】合一技。

    震颤砂子形成空隙，缠紧砂子聚集成团，引动四下砂子转动，转动砂子击出，这四种力一合就是聚砂钻击术。

    砂子钻头一转，就“嗤！嗤！”连响，就像大型钻机一般，直接在压下的砂墙上钻出一道大洞。

    “嗤！嗤！”声一响，沙暴我爱罗就感到自己控制的砂子压下的区域形成了一道空隙。

    可是就算我爱罗知龗道这道空隙再变大，拼命调动沙海压下，却也是压不住，阻止不了这道空隙越变越大，直到。(未完待续……)