
    月光疾风心中念头疾转，只是眼看墙壁大屏幕闪现出两个名字，他道：“下面请岩隐忍者村的山岩（既：山姆）和沙隐忍者村的我爱罗上场。”

    眼见屏幕上出现了自己与沙暴我爱罗的名字，山姆嘴角一翘，心说：“倒是对头。”心中微喜，他对这个对手很满意。

    听到自己将要与岩隐忍者村山姆对决，沙暴我爱罗眉头一皱，心说：“不妙。”心中遽沉，只是沙暴我爱罗从没不战而退的习惯。

    只是不管二人如何想，都得上场一战。

    裁判声音一落。

    山姆脚下踏动地面“咔嚓！咔嚓！”声响不断。

    沙暴我爱罗脚下一点地面，身子跃动，轻飘飘向着场中落下。

    到得场中二人身子一定，相对站立。

    沙暴我爱罗只是一站，身周就震颤出一道道砂雾，弥漫之下竟是身影幻变若鬼。

    山姆只是一战，身上虚淡不实之躯渐渐凝实，只是身外却是魔影重重，直若幻魔。

    “对战开始。”

    裁判月光疾风看到场中二人身上战意沸腾，放声道。

    这道声音一落。

    沙暴我爱罗凝重的犹如实质的精神一放，提聚起身内细胞转化出查克拉半仙力，双手只是一幻，转瞬间结印完成。

    忍术：砂时雨（魔物附身状态）

    魔物附身之下，能量调集速度更快，出手迅疾犹如疾电。每一击都相当于A级忍法的一击。

    随着沙暴我爱罗手中印记一成，我爱罗抖手就放出一大片砂，如同急雨一般，漂落。

    山姆幻动身躯如魔飘荡，眼看对手一出手就是全范围的一式大招，他眉头一皱，他心中是真不明白，为龗什么这些人，老是浪费能量打出这种没有意义的招式。

    眉头紧皱的山姆前行的身形不动不摇，只是飘荡间如魔似幻的抖手一振。

    小宇宙开启：控砂术（震字诀）【魔幻扑克】

    只是一振。山姆身周涌来的砂就被山姆震散。

    眼见自己一击无功。沙暴我爱罗想也不想，双手再幻，一抖手再出一击。

    忍术：砂缚柩（魔物附身）

    印记一成，沙暴我爱罗控砂如流水一般。操纵着巨量的砂向着山姆幻动的身子就压。

    只要能将山姆困在砂内。沙暴我爱罗只需一握。就可以把山姆身子压碎。

    这一招一放，山姆身周涌动的砂向着山姆一压。

    眼看砂子再次围聚而来，山姆嘴角一翘。竟是想也不想探手再振。

    小宇宙开启：控砂术（震字诀）【魔幻扑克】

    只是一振，震字诀要一展，周围围聚而来仿若深海的巨压再次消失一空。

    只是前进了几米的连连被攻击了两次的山姆心中微恼，身内小宇宙力龗量一涌，手臂一阵，“啪！”的一声惊雷响，竟是抖手打出一击。

    小宇宙开启：控砂术（引、缠、击）【魔幻扑克】

    施展出【引】【缠】【击】三诀合一后形成篮球一般大小的砂团，被山姆轻轻一甩，就炮弹一样射了出龗去。

    这一弹迅如疾电，只是一闪，就跨越空间一般落下。

    眼见这一击落下，沙暴我爱罗大吃一惊，这一击简直如同瞬移一般，一闪就落，根本就叫他没有闪避的余地，就连想结出替身术的手印都慢了一瞬。

    只是一击，就叫他躲无可躲，避无可避。

    可是沙暴我爱罗身后的葫芦却是一颤，一道砂壁突然一现。

    忍术：砂之盾（母爱之砂）

    这面充满了浓浓母爱的砂盾一现，就挡在了我爱罗身前。

    “嘭！”的一声大响。

    竟是叫山姆疾电般的一击控砂术无功而散。

    眼见自己这一击无功，山姆眉头只是一皱，在他如魔幻动的双眼里沙暴我爱罗身周的砂子很不一般，就像是一道灵魂的壁垒一般，把我爱罗紧紧的防护在内。

    就算是见到这道壁垒，山姆也是无所畏惧，因为他的手段可不只是表现出的这一点点，他现在只是感到有点麻烦罢了。

    眼看山姆攻击速度太快，竟是叫自己有点反应不及，沙暴我爱罗双手手印一幻。

    忍术：砂之铠（母爱之砂）

    印记一成，自动防御的砂就是一展，被我爱罗使用查克拉能量控制并覆盖在身上，进行了全方位100%的防御，只是这布满全身砂防的御力比砂之盾要低不少。

    身形幻动如魔飘移的山姆，眼看我爱罗身周防御严密，却只是嘴角一咧，踏步一移，继续迈动步伐，竟是没有一点紧迫感。

    这是我爱罗应对山姆高速的远程砂弹而准备的一招，这一招一完成，我爱罗眼看山姆身形幻动不停，他双手一动再幻。

    忍术：砂分身之术（魔物附身状态）

    印记一成，一道砂子幻化的我爱罗就显出身影，这道身子一落地，向着冲来的山姆就撞。

    “你就这点能耐吗？”

    山姆对这道分身不屑之极，冷声问，前行的速度不变，只是探手一振。

    小宇宙开启：控砂术（震字诀）【魔幻扑克】

    只是探手一振，这道冲撞而来的分身，就被山姆探手间震成一蓬散砂。

    竟是连前移的步伐都没变化一丝。

    放出分身沙暴我爱罗，眼见山姆轻松之极的解决掉自己的分身，竟是没耽搁一点点时间，他面色一沉，双手再展，急幻。

    忍术：流砂瀑流（魔物附身状态）

    手印一成，被我爱罗控制的砂子就像海浪一样排山倒海一般的向着山姆砸下。

    “这招不错啊！”

    山姆的声音落下，他说。(未完待续……)