
    山姆从沙海底下中钻了出来。

    眼看山姆身周裹夹着大量的砂子钻了出来，沙暴我爱罗心中一沉，要知龗道这一招就是他没进入尾兽化所能施展的最强手段，现在发现自己这一击也没解决对手，他就知龗道这一战几乎不可能获得胜利。

    从沙海底下老鼠钻洞一般钻出的山姆，一上来就散去身前的砂，狠狠的吸了口气，双眼对着正在幻动手印的我爱罗一瞪，身内小宇宙力龗量更是一涌，脚下使力一踏脚下的浮砂“沙沙！”连响，向前就冲。

    这一战还没分出胜负，他当然还要冲前与我爱罗对战。

    沙暴我爱罗双手幻动的手印突地一定。

    忍术：沙漠浮游（魔物附身状态）

    手印一成，沙暴我爱罗脚下就涌起一大团漂浮的砂子，这一大团的砂子带着我爱罗向空中飘动而去，他竟是没有一点与山姆近身交战的意思。

    “这招很不错啊！”

    眼看沙暴我爱罗被砂子带动的飞起，山姆嘴角一翘，邪笑道。

    感慨一般的话语一落，山姆身内小宇宙力龗量一涌，向着身周砂子一灌。

    小宇宙开启：控砂术（浮游沙术）【魔幻扑克】

    只是一灌，竟是和沙暴我爱罗一摸一样的漂浮了起来。

    控砂浮游术一成，山姆口中“哈！”的一喝，抖手一振，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙开启：砂弹（控砂术）【魔幻扑克】

    只是一振，一道由【引】【缠】【击】三种控力诀要合一形成的篮球一般大小的砂弹。被山姆一甩，就炮弹一般的射了出龗去，

    这一弹迅如疾电，只是一闪，就跨越空间一般落下。

    眼见这一击落下，沙暴我爱罗心中大吃一惊，这一击简直如同瞬移一般，一闪就落，根本就叫他没有闪避的余地，就连控制漂浮的砂子躲避都是奢望。

    只是一击。就叫他躲无可躲。避无可避。

    面对山姆这超快速度的一道砂弹，沙暴我爱罗确实没法躲，没法避，但是他身周可是时刻被母爱缠绕。就是山姆这一击再快十倍百倍。这道母爱之砂也会时刻防护在他的周围。

    忍术：砂之盾（母爱之砂）

    一团砂子无须沙暴我爱罗调动。竟是直接凝聚成盾，挡在了我爱罗身前。

    “嘭！”的一声大响。

    山姆这超快的一击直接破碎流砂四散。

    望着突然显现眼前的这一道盾牌，山姆眉头一皱。心说：“难办了。”却是抖手一振，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙开启：砂弹（控砂术）【魔幻扑克】

    只是一振，一道由【引】【缠】【击】三种控力诀要合一形成的篮球一般大小的砂弹，被山姆一甩，就再次炮弹一般的射了出龗去，

    这一弹迅如疾电，只是一闪，就跨越空间一般落下。

    这一击如同瞬移一般，一闪就落，根本就叫人没有闪避的余地，就连控制漂浮的砂子躲避都是奢望。

    手中幻动手印的沙暴我爱罗却是对他这一击理也不理，母爱之砂直接往身前一挡，“嘭！”的一声大响，就只是振得沙盾颤得一颤。

    他只是调动身内查克拉能量疯狂的注入身周的砂子中。

    忍术：沙暴瀑流（魔物附身状态）

    手印一成，被我爱罗控制的砂子就像海浪一样排山倒海一般的向着山姆砸下。

    “又来？”

    眼见这海涛一般的沙海巨浪压下，山姆心中大为无语，只是手中的动作还是不慢。

    小宇宙开启：钻击术（控砂法）【魔幻扑克】

    这几种诀要为：【震】【缠】【引】【击】合一钻击术。

    震颤砂子形成空隙，缠紧砂子聚集成团，引动四下砂子转动，转动砂子击出，这四种力一合就是聚砂钻击术。

    砂子钻头一转，就“嗤！嗤！”连响，就像大型钻机一般，直接在压下的砂墙上钻出一道大洞。

    眼看这一击只是打得山姆控制的浮砂一沉，就被山姆钻出一道大洞，我爱罗控制四下砸落砂子的查克拉能量顿时一断，双手再幻。

    忍术：砂手里剑（魔物附身）

    手中印记一成，一道由砂子凝聚成的手里剑就被我爱罗甩了出龗去。

    这道手里剑速度极快，竟是不比山姆打出的砂弹慢多少，竟如被射出的快箭一般，一出就落。

    刚刚凝聚砂钻钻出砂墙的山姆就见到这道快速的利剑落下，只是他身周还缠绕着大量的砂壁，对这一击他也没多少畏惧，只是控制砂子的手一振，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙开启：砂弹（控砂术）【魔幻扑克】

    只是一振，一道由【引】【缠】【击】三种控力诀要合一形成的篮球一般大小的砂弹，被山姆一甩，就撞向了我爱罗这一剑。

    “嘭！”的一声大响。

    两道由砂子组成的砂弹和砂剑就纷纷碎灭。

    一甩出这道砂弹，山姆就想控制漂浮的砂子向对手接近，只是我爱罗的第二剑又已经落下，就是放出这道攻击我爱罗的手中手印结印的速度也没慢上任何一点。

    眼见这道攻击落下，山姆只好抖手再振出一道砂弹，向着打来的砂剑一撞。

    “嘭！”的一声大响。

    砂弹和砂剑就再次碎灭。

    只是我爱罗好像根本没兴趣与山姆近身交战，只是放出砂手里剑与山姆对射。

    “嘭！嘭！嘭！”声音更是连连响起。

    一时间，二人就再空中战了起来。

    我爱罗控制砂子的技艺略微强了一些，山姆控制砂子的手法稍稍强了一些，两人战在一处竟是半斤八两谁也奈何不了谁。(未完待续……)