
    “嘭！嘭！”声连响。

    沙暴我爱罗与山姆这一战，我爱罗竭力打出一道道砂手里剑，就是不叫山姆近身，山姆想要近身就必须打掉我爱罗放出的远程攻击，他俩漂浮在空中的身子没有在地面时灵活，敌人每一道攻击都必须小心对待，所以都格外小心谨慎。

    这一战格外激烈，竟是一直战了两个时辰也没结束。

    搞得一众观战的君无道心中暗暗恼火，心说：“脖子好痛。”

    “好累人啊！”

    胡惜穗晃了晃僵硬的脖颈说。

    “可不是吗？他俩就在天上不下来了。”

    胡惜雪伸出小手按了按脖颈，使劲摇了摇头说。

    “真没劲，翻来覆去的就是那一招。”

    李勤贵盯着交战的二人，双眼也不在火热，因为他真的很长时间什么也没偷到了。

    兴致勃勃观看山姆与我爱罗交战的削逆和肖乐，听到这话纷纷一翻白眼，心说：“就知龗道你又伸手了。”

    三女却是早就对上面两个人不理不睬，只是围着君无道身边欺负欺负两个萌呆的妹子玩耍。

    “停！你们两人都进入下一考。”

    场下裁判月光疾风眼见上面的两人还能无休无止的继续交战下去，他突然放声喝道。

    控制漂浮砂子的山姆早已不耐，却是真进不了我爱罗的身，也是在天上动作太不灵便，这若是在地上我爱罗要是不施展出尾兽化，早就被山姆追到打败了。

    连连两个时辰高强度提聚身内的细胞力，只累得我爱罗羸弱的身子也有些受不住，听到裁判月光疾风的叫喊声，他心情一松，好悬没当场从漂浮的砂子上掉落。

    裁判声音一落，山姆眉头一皱，却也只能无奈的散尽漂浮之砂，落到地面。只是他身内小宇宙力龗量消耗的真不多，他每打出一击都控制的极为精细，绝对不会浪费一分力气，打到现在他光靠一边打一边恢复，就还使他身内的小宇宙处于完好状态。

    等到二人走出赛场。

    墙壁上大屏幕再次疾闪，最龗后定格在鹿丸与灰岩两个名字上。

    “请岩隐忍者村灰岩与木叶忍者村鹿丸上场。”

    月光疾风看着墙壁上的字迹，“咳咳！”咳嗽两声，只咳的他眉头紧皱，却是一边咳嗽一边说。

    听到总算轮到自己上场的迪恩，心中顿时一喜，嘴角一翘，竟是笑容满面的大声说：“哥上了。”话声一落，抬脚迈步“咔嚓！咔嚓！”往上就走。

    鹿丸与山中井野二人是火影忍者中，招式最让人无语的两人，这两人的能力都属于超强控制系，只是鹿丸控制敌人的身体行动，山中井野控制敌人精神意志。

    用一句话形容，那就是影术无耻，心术无赖。

    鹿丸眼见这位岩忍身外恶念汹涌，身子虚淡直若魔头，他心下立时一凉，顿时知龗道自己不是对手，但是他却不能未战就逃，只能先战上一合再言其他。

    知龗道自己战不过岩忍任何一位忍者，但是鹿丸却不认为自己有什么危险，他的影术对于控制限制体术高手的行动可以算是近乎无敌。

    事实上也真是如此，二人一等裁判月光疾风喊出开始，迪恩踏动青铜靴子“咔嚓！咔嚓！”向着鹿丸就冲，只是才冲到半路。

    眼看鹿丸双手快速结出印记，前冲的迪恩没注意鹿丸突然射出的一道苦无下面暗藏机巧，只是随手打出一拳，打飞了这道苦无。

    没想到就被鹿丸所算，直接被他放出的影术，定住了身子，一时半刻竟是不得动弹。

    只是鹿丸的影术虽然神奇，却也是很耗费精神提聚查克拉的能量，才一会功夫，控制住迪恩行动的鹿丸就被他身上澎湃的小宇宙力龗量挣动得身上查克拉能量大量流失，连带鹿丸的精神都有些萎靡不振。

    迪恩连连挣得几次都没挣脱这道影术，他心下不禁大为光火，就想燃烧起身内的小宇宙力龗量。

    “我认输。”

    只是施展出忍术定住他的鹿丸，却是感觉自己要控制不住迪恩的行动，直接喊了一声。

    他心中计算的清楚明白，他知龗道自己近身与岩忍交战很可能连对方一拳都顶不住，他当然不会叫迪恩到得身前才放弃，所以他很是果断的说了一句。

    怒火盈胸的迪恩，是真的很想冲上前去给鹿丸一拳，这人真的是太过无耻了一点，一发现不妙，立马就认怂。

    认输声一出，迪恩正要燃起的小宇宙力龗量顿时一定，虽然赢得了胜利，他心下却是大感不是滋味，他心说：“你还能更无耻不？”(未完待续……)