
    回转队伍时，迪恩心中还是恨恨的很不平静，他嘴角翘起，不满的说：“这人太无耻了啊！”

    “呵呵！”

    听到这一声，周围几人纷纷一笑，都应声说道。

    “鹿丸影术果然无耻。”

    “就和山中井野心术一样无赖。”

    “鹿丸影术无耻，山中井野心术无赖，这两招都是无耻又无赖之极。”

    只是说着这话的李勤贵和山姆心中却是连连叫好不绝。

    “这两招都不赖啊！”

    他们心中当然要叫好，因为这两招无耻技能已经被他们偷到了手中。

    不等几人细说，裁判月光疾风的声音再起。

    “下面请岩隐忍者村君无道和木叶忍者村漩涡鸣人上场。”

    月光疾风重重一咳嗽“咳！”，痨病鬼一样的道。真不知龗道他都病成这样了，怎么还能当裁判。

    裁判声音一落，君无道眉头就是一皱，他是真不想和鸣人这位世龗界之子交手，他很怕自己下手太重，把鸣人身内那个怪物完全激活。

    就是鸣人看到墙壁出现自己的名字，也是眉头紧皱，心下急动，他能感觉到身内躁动不安的九尾，就是被这位不久前瞪了他一眼的岩忍压下，而没能尾兽化。

    二人心中转动念头，却都是毫不犹豫的或跃，向着场中就落。或走，向着场中就抬脚迈步“咔嚓！咔嚓！”连响。

    现在的鸣人真的不强，他只会多重影分身之术，连螺旋丸都还没学会，只要不激怒他身内的那只怪物，他现在只是属于性格坚韧比较难缠的一类人。

    到得场中二人身子一定，就相对站定不动。

    漩涡鸣人身子一定，双目放射坚定之光，直直的注视眼前这位岩忍，竟是无所畏惧。

    君无道身子一定，只是嘴角一翘，面上挂起一副邪笑，望着鸣人胸腹处所在，他能感觉得到对方身内那道灵魂的强大，按说就对方那种级别的所在，根本不应该被（永恒万花筒写轮眼）所催眠，他心中一时就很是不解。

    带着不解的心情，君无道心念一动，就灌入了对方体内。

    血红，满目的血红，四下八方没有一处不被红芒所染。

    一进入这道血色的世龗界，君无道就感身子一凛，鼻端处就像是闻到一股股刺鼻难闻的味道一般，心中直犯恶心。

    显出身子的君无道，不禁眉头一紧，伸手一按鼻端，说道：“你可真没少吃人。”

    只是一看，君无道就知龗道对方食谱里面就有人类这一种动物，要知龗道，他以前可是

    “你是？”

    一道钢铁囚笼一般的封印后面传出了一道声音。

    “我的名字是君无道，只是进来看看你的状态。另外是想告诉你一声，请管理好你的查克拉，不要叫鸣人在与我的交战中获得你的查克拉能量，若是你再乱放能量给鸣人，我在交战中若是控制不住自己的内心，会把他和你一同吃掉。”

    踏步间，来到这道封印前，君无道探眼向里一看，却只是看到一只狐狸一样巨大的头颅，这只头颅仿佛一道小山一般，充斥着封印后面的每一处。

    “吃掉我和鸣人？”

    九尾硕大的头颅一振，火红火红的双睛不禁蹬得滚圆。

    望着探照灯一般的巨目，君无道点点头，道：“是啊！吃掉鸣人和你。”

    看着身前的君无道身周汹涌澎湃的灵魂，九尾也有些无语，它心说：“好狠的人，吃完人，还玩弄灵魂。只是他能吃掉我吗？”

    “我不需要直接吃掉你，我吃掉鸣人，就可以连带着把你吃掉。”

    仿若看到了九尾的内心，君无道直接开口说出了九尾心内的想法。

    “只要不给鸣人我的力龗量，你就不会吃他？”

    九尾也是被眼前这人身周充斥的一道道灵魂所惊，清清楚楚的问了一句。

    “不会，我只是想获胜，只要你不捣乱，我根本就不用施展出我身内的力龗量，当然就可以控制住我的内心，我可是好长时间没”

    君无道点点头说道，却只是说了半句。

    “这样啊！我会关注着他，叫他得不到我身内一丝查克拉能量。”

    九尾火红火红的大眼一转，说道。

    “谢了，那我就走了，你还是很通情达理的啊！”

    听到这话，君无道心中一喜，点点头道了声谢，说完却是毫不迟疑身子一转就消失于此，竟是就走，毫不拖泥带水。

    眼看君无道魔影重重的身躯消失于此，九尾心说：“你比使用（永恒万花筒写轮眼）那人的手段还狠，我可不想尝试你的手段。”(未完待续……)