
    君无道与漩涡鸣人的一战也是众人进入这次对战考核的最龗后一战，下次考核众人就要面对木叶崩溃计龗划。

    几天后，各国大名与忍村首领齐聚与木叶村。

    通过预选合格的几名考生，终于也等到了中忍选拔考试正式开始的日子，只是这场比赛也真是没什么看头，比较厉害的一些初忍，竟是几乎全被君无道所带领的岩忍忍者淘汰了，还剩下的也就沙暴我爱罗是一位强者，别的人在君无道等人眼中，只是蝼蚁一般的人物。

    这场沉闷无比的比赛在一众观众昏昏欲睡中，迎来了沙暴我爱罗与宇智波佐助精彩的一战。

    沙暴我爱罗，利用砂做成的分身展开了疯狂的攻击。

    但是佐助仿佛脱胎换骨一般，用前所未有的高速移动，让在座的所有都感到非常惊讶。他那速度和行动，竟是都跟小李体术表莲华施展的一模一样。

    这却是宇智波佐助运用（写轮眼）复刻到小李的体术，从而运用的能力。

    “这就是真正天才的实力吗？”小李一想到自己花了好几年的时间才学会的东西，佐助只用了短短的１个月就完全学会了，不禁大为惊讶。

    “卡卡西指导老师快阻止佐助与我爱罗的比赛吧！”鸣人了解到我爱罗是为了杀人而生存的，就开口请求卡卡西阻止这场比试。

    但是卡卡西却袖手旁观。

    只是，我爱罗并不是一个单纯用体术就可以打倒的对手，竟是运用控砂法运用的出神入化，直叫宇智波佐助渐落下风。

    眼看自己渐渐不敌我爱罗空砂法的凌厉，佐助似乎就要使出某种强大的招式

    看到赛场中佐助精彩的表演，变化成风影的大蛇丸嘴中长舌连连添动嘴唇，他实在是很想得到宇智波佐助的身体，竟是突然双手一幻竟是结出了昏睡术的印记，昏睡术一出，就叫满场的观众纷纷陷入了沉睡。

    这是以脱离木叶村的忍者大蛇丸为中心，图谋袭击木叶村的音忍者、砂忍者、和大蛇丸行动的开始。

    佐助与沙隐忍者村的我爱罗战况越演越烈，非但没被大蛇丸的行动打搅，反而如火如茶，最龗后佐助更是利用身上的封印术，打得我爱罗身受重伤。

    只叫砂忍者村忍者，因为我爱罗受伤而放弃了这次一同袭击木叶的作战计龗划，带着我爱罗离开会场。

    另一方面，对峙着的三代火影与风影样貌却是三忍之一的大蛇丸，战斗一触即发。

    望着四下鸡飞狗跳犹如闹剧一般的场景，君无道大嘴一咧，“嘿嘿！”直乐，心道：“我的计龗划也可以开始了。”

    只有一片混乱之下他才能趁乱展开偷盗封印之书的计龗划。

    偷盗封印之书的计龗划说简单也是极为简单，就是叫肖乐趁乱施展出妖精的尾巴中【星灵变身术】，变身成木叶三代火影去把那本被保存起来的封印之书拿来就成。

    施展出【星灵变身术】的肖乐只用短短的五分钟时间，就完全变成了三代火影，然后根据脑海中的记忆，寻了出龗去。

    望着远处大蛇丸的身影，君无道心说：“是现在杀呢！还是现在杀呢！”却不想大蛇丸突然抓住了三代火影一并带到一座高塔上，又张开了一道结界在里面跟三代火影决战。

    “我晕！”

    被结界所困的二人，却是君无道无论如何也干扰不得的所在，他只能远远的看着二人在结界里面战了起来。

    “这一手倒是秒，只是尸体太少了吧！”

    像看无声动画一般，君无道眼看大蛇丸突然使出了禁术之通灵之术【秽土转生】把棺材里面的初代和第二代火影从另一世龗界召唤回来，想让他们跟第三代火影战斗。

    “这种术士倒是不错，可惜我不喜欢。”李勤贵撇撇嘴，却是偷到了这一手很是麻烦的忍术。

    “恩恩！太难看了。”

    “可不是，这人怎么带着尸体作战。”

    “好吓人啊！”

    “真带劲啊！”

    君无道带领的一众岩隐忍者就站在大蛇丸与三代火影的战场，看起了这次免费上演的大战。

    死尸初代和死尸第二代火影跟第三代火影战斗如火如荼的战了起来。只是初代火影确实强大，所施展的木遁忍术【树海降诞】更是制造出无数树木，硬是把第三代火影五花大绑一般的抓住。

    但是，第三代火影也使用通灵之术召唤出了猿魔一举解除了困境。

    “这只猿魔倒是好生凶猛啊！”

    一直在细细探查结界力龗量分布的君无道，眉头一紧，却是真没什么好办法进到里面追杀大蛇丸这个明显是BOSS的人物。

    只是他看得热闹，木叶高层经过月光疾风汇报，得到一些君无道几人战甲资料的一众高层不仅不担心自己村子被毁灭于此，还真的把手探向了看着热闹的君无道几人。(未完待续……)