
    宛如登天踏步一般，仅仅五脚，就叫鸣人这一招破灭。

    君无道踏步间“咔嚓！咔嚓！”连响，竟是夹带如山之势疾撞。

    才刚刚从初忍学校毕业的漩涡鸣人，在没有九尾之力的辅助下，只是一个微不足道的小人物，他就连学分身术、变身术、替身术这三种任何忍者都能很快学会的忍术都费力异常。

    也就是他的脑子直如笨蛋一般一根筋，现在就是发现自己多重影分身术被君无道几脚震碎，他也还是手印连幻，又一次放出这一招。

    忍术：多重影分身之术（半无限查克拉状态）

    手印一成，漩涡鸣人身边再一次冒出一道道实体分身，这些分身一现，却都很是不喜。

    “这个敌人太强了。”

    “实在打不过他。”

    “那也揍他。”

    这些分身一现，就放声大喝，奋勇无比向前就冲。

    “你怎么还用这种中看不中用的招式。”迈步前行的君无道眉头一皱，腿部灌注大量的念，施展出【练】字诀爆发出大量的气，震脚往下连踏。

    “嘭！”的一震。

    念气震地之下，直接把围聚而来的二十于实体一般的分身直接震爆开来。

    往前一迈步就震出一脚，连踏三步下，六十多实体一般的分身消亡，连踏三步，君无道第四脚正要放出震力，就见远处的漩涡鸣人手掌中一道冷光一闪，竟是突地射出一道满布查克拉半仙力的苦无。

    这道苦无在巨量查克拉促动下，犹如疾电一般射落，威势竟是一时无量。眼看这道攻击来临，君无道面色冷淡犹如寒冰一般，只是嘴角一翘，只放出嘲弄一般轻蔑之极的笑意，却是他已经发现了这一击的秘密，他竟是凝神聚意双臂眉前交叉一架，右拳往回就拉，当拉到极限时突地振出一击。

    念钢拳：碎念霸王开弓断魂击（六段式）

    这一拳只为六段发力技，只为断魂击的六成之力打向这道突射而至的苦无。

    只是这一拳明显大才小用，要知龗道君无道随手一拳可是都能击碎任何一把钢铁之器，却是不知为何他突然运用这种超必杀技类似的招数，打向这发暗器。

    眼看君无道这一拳落向这道苦无，这道攒射而来的苦无突地一颤，想是要躲开君无道这一重拳，却不想，君无道这一拳几如开弓所射之箭，速度竟是快速绝伦，根本就不容这发暗器躲闪，只听。

    “砰！”的一声大响，“啪！”的一声炸雷声再响。

    这道暗器竟是被君无道一拳砸落尘埃，只是这发暗器却像是被大锤所砸，竟是一拳之下就碎灭于无。

    暗器一碎，漩涡鸣人身子突地显了出来，只是显出身子的漩涡鸣人浑身上下伤痕累累，就像是真被君无道一拳所夹崩劲所震，摸样凄惨之极，浑身更是战栗抖颤连连直如筛糠。

    原来是旋涡鸣人眼看自己多重影分身之术不敌君无道，才自己变身成一道苦无，被自己的分身射出，就想贴近君无道身边时，给君无道一些厉害瞧瞧，却是没想到，这一道暗器一落入君无道眼中，就被君无道直接看出了破绽，直接给了他一重拳。

    “倒是省了不少手段。”君无道面上笑意不断，突地踢出一脚。

    念罡拳：烈念煌龙脚（超重脚）

    这一脚踢的突然，如龙盘旋踢落，只是重，犹如龙身嘶吼烈风。

    直叫漩涡鸣人拼命挣动颤栗的身躯就想躲避，可是身子却是真不听使唤，仿佛身子已经被君无道一拳打断了手脚的筋脉，他知龗道自己手脚筋脉完好，只是手脚无力，竟然连站起躲避的力气都消失得一干二净。

    这却是君无道念罡拳断魂击的可怕，他不只是把这一招力分段击出，还叫中了这一招的对手仿佛魂魄分离一般，指挥不了自己的身体，手脚无力，真的就像是在做梦，做梦的人是无论如何也指挥不动身体。

    这一招断魂击的重点就在一个【断】字上，意即魂魄与血肉联系已被截断。

    漩涡鸣人连想动都难，这一脚只是如实落在他的脖颈处，只听。

    “砰！”的一声大响。

    漩涡鸣人竟是一声不吭，双眼白眼一翻，就昏了过去。

    “没有九尾捣乱倒是简单异常啊！”望着昏迷过去的漩涡鸣人，君无道心中喜悦，就连眼角眉梢都微微撬动，想是心情不错。

    “此战木叶村漩涡鸣人败，岩隐忍者村君无道获胜。”上前查看的月光疾风，高声宣布道。

    心中直叫：“真简单！”君无道身子一转就回归了队伍。(未完待续……)