
    一从鸣人胸腹封印处返回，君无道心说：“成了。”

    君无道真没想到鸣人封印里面那只怪物是可以交流的，他只是进去想要了解一下那只怪物的状态，没成想，就完成了这种口头上的约定。

    约定一下，只要他不出重手，鸣人身内的那只怪物就不会捣乱。

    约定一下，鸣人就觉得自己的身子一虚，身内查克拉能量，不凝聚精神力提聚，完全断绝了一样竟是断流了。

    要知龗道漩涡鸣人身内查克拉能量从来就没有断流的时候，这主要跟九尾身具无限查克拉能量有关，九尾若是不精细控制自己散逸的能量，那些能量就会填充进鸣人的身内，使他永远不担心自己身内的查克拉枯竭。都不需要鸣人自己凝聚精神提聚，他只需要掐出手印，控制精细的放出查克拉能量就可进行战斗。

    这还是鸣人第一次感觉到自己的虚弱，他竟是一时没适应过来。

    眼看鸣人身虚无力，君无道嘴角一翘，心说：“多谢。”

    鸣人在前面没碰到雨忍三人组，来到此地倒是没浪费多少精神，只是他头一次凝聚精神提聚自己细胞内查克拉能量，一时竟是很不习惯。

    只是他的血脉到底与众不同，别的血脉还真不一定能仰制住九尾泛滥澎湃的查克拉，身为漩涡一族的鸣人身内的细胞却跟别人不同，在长期与九尾如血查克拉对战中，早就具备半无限爆发状态。他只是一凝聚精神，身内的细胞就疯狂释放出超巨量的查克拉半仙力。

    当君无道看到鸣人身外翻涌沸腾炙白色查克拉力，面色就是一变，心说：“怎么主角一到关键时刻，就犹如神助，难道他们还真是世龗界之子不成。”

    “对战开始。”

    眼看二人相对站定，月光疾风放声道。

    裁判声一落，君无道抬脚迈步“咔嚓！咔嚓！”连响，向前就走，只是他心中还是很不平静。他是真的不想和这些世龗界之子交战。只是。

    心中念头转动不绝，望着漩涡鸣人幻动的双手，他道：“多重影分身术对我无用。”

    “无用？”

    听到这句话，漩涡鸣人心中一惊。就连幻动的双手也是一定。要知龗道他可就会这一招从封印之书中学来的忍术。别的忍术他还真没学会。

    双手只是一定，漩涡鸣人就再次疾速结印。

    忍术：多重影分身之术（半无限查克拉状态）

    手印一成，漩涡鸣人身周就幻出一道道凝实的躯体。竟是足有上百人，只是他们都是旋涡鸣人的分身，全都是实体分身。

    这些实体分身一现，就像是漩涡鸣人本人一样大声说话。

    “这人好像很强啊！”

    “咱们一起上，揍他。”

    “兄弟们上啊！”

    一道道分身放声高喝，极为奋勇的想着君无道就冲。

    望着四下一道道实体分身，君无道双眼一转，对着躲到自己实体分身后面的鸣人问：“你跑分身后面去做什么？”

    他竟是连看也不看四下向他冲上的分身，只是身子一晃，一振。

    念钢拳：先天罡气罩（防御罩）

    只是一振，就在身周米许处振出一道，由【缠】【凝】【圆】三字诀所合成的一道防御念气。

    一放出护身防御气，君无道只是抬脚大跨步“咔嚓！咔嚓！”的直直的向着躲避到自己分身后面，准备施展变身术的鸣人撞去。

    “他竟是一眼就看到自己是真身。”

    眼见君无道只是奔着自己冲来，却对四下扑上的一道道分身理也不理，鸣人心中虽然略感惊奇，但是却也认为这是难得的机会，要知龗道他的这些分身可是能施展出他大部分的手段。

    知龗道君无道能看出那个是真身，鸣人真身竟是连连晃动，只往一道道分身后面一钻，竟是再就没露过头。

    迈步向前，只顾盯着漩涡鸣人本人的君无道，却是真的遇到一点点的麻烦，这些分身不管不顾自己的安危，只是疯狂的出拳打向君无道身周的先天罡气罩上，只打得他身外光罩乱晃，竟是不在稳定。

    “这些分身倒是很讨厌啊！”

    君无道才说了一句话。

    “你这罩子才讨厌。”

    “是啊！真难搞。”

    “要怎么才能打碎呢！”

    “打的我的拳头都好痛。”

    挥拳砸落的漩涡鸣人实体分身却是纷纷嚷道。

    “你们倒是砸的倒是很欢快哈！”

    听到这些杂乱吵闹的声音，君无道眉头一皱，身外的气【缠】字诀涌动，右脚一展【练】字诀，抬脚往下一击。

    只是【练】字诀，这爆发大量念气的一脚，就砸在了地面上。

    “砰！”的一声一震。

    念气一爆之下，直震得四下围聚而来的二十来个实体分身身子纷纷一定，竟是一震之下一同爆了开来。

    就连躲避起来准备细细观察的漩涡鸣人都被吓了一跳，他没想到对方一击之下就灭了自己五分之一的实体分身。

    要知龗道这些分身可都是鸣人运聚精神，提聚自己体内130兆细胞才凝聚成的查克拉能量，每一分可都是他的精气神所具现，现在一下就死了二十多个，对他的打击也是很大。

    可是君无道脚下散发的震力却是不停，竟是一步一振，又迈出四步，就响起四声巨响声。

    “砰！砰！砰！砰！”震响声连响。

    只震得四下一众实体分身身子纷纷一定，竟是一震之下全都爆了开来。

    只踏出五步，爆发出五脚【练】字诀的念气，就把漩涡鸣人刚刚提聚出查克拉能量放出的分身一同震碎。(未完待续……)