
    肖乐施展出【星灵变身术】变身成三代火影消失于人前，按照心中的记忆就来到了专门从事研究的研发部，这里就是专门研发一些特殊忍术的所在，也是【封印之书】放置的所在。

    这处所在的忍者与全能型发展的上忍不同，他们是在某些方面具有独特才能及发展的忍者，实力居中忍与上忍之间。从事专门的研究，如：教育、研发、谍报……等。需具有特别技艺之忍者才能胜任。

    他们都是一些特别上忍，著名的特别上忍有御手洗红豆、月光疾风、森乃伊比喜、惠比斯等。

    只是来到这里后，肖乐碰到了三代火影的参谋官水户门炎和小春二人，这二人正是避免火影独行独断，从而形成的一种类似古罗马恺撒时期的三头政治关系，可以说两位参谋的作用既是火影行政内阁成员，给火影献计献策，同时也是对火影权利的约束。

    一见到此二人，肖乐面色却是一变，要知龗道能作为参谋官的可没有一个是傻子，他要是在此地表现出一点点的不对劲都会被二人察觉，从而可能引发一场大战。

    一见到三代火影水户门炎眉头就是一皱，要知龗道现在外面已经乱成一片，三代火影按说不应该来到此地才对，想到此时外面的状态，他伸手一托眼镜，面无表情的问：“你怎么到这来了？”

    水户门炎是三代火影以前的队友，他现在是木叶村议事会的成员。负责村子中大事的决策。

    “我需要用封印之书查看一些忍术。”肖乐直接按照心中的记忆与情绪直接道，连面上的表情都跟三代火影一摸一样，只是情绪略微烦躁。

    “这样啊！”水户门炎虽然奇怪老友的态度，但是变身后的肖乐真的是跟三代火影一摸一样，就连面上都没一丁点破绽。

    “你这死老头子，现在跑这里找什么忍术？”转寝小春很是不解，絮叨的又问了一句，她也没看出来此三代火影竟是被人假冒而成。

    “我要找一种忍术有大用。”肖乐对忍术是不太了解，但是他现在变身成的三代火影却是对忍术熟悉无比，只是随口接话道。

    “那你可要快些。现在外面的小崽子闹得可真凶。”转寝小春气呼呼的说。她是真被外面的混乱烦到了。

    “走吧！水户死老头。”转寝小春对肖乐说完，就招呼了一声水户门炎向前就走。

    “恩！好龗的。”水户门炎点点头，抬脚迈步跟着小春往前就走。他刚刚就在旁边细细观察了三代几眼，这个三代跟自己记忆中的表现二样不差。根本不能为假。要知龗道他们以前可是队友。谁对谁的习惯，可是异常清楚，要是外人想要蒙混他们。那简直就是痴心妄想一样。

    只是水户门炎真不清楚有【星灵变身术】这么霸道的变身法，只是一变身，就连带记忆与情绪，能力都变化的二样不差，简直就跟真假孙悟空一摸一样，只要不能探测心灵，就分辨不出二人的真假。

    “呼！”眼看一老头一老太消失无影，肖乐心中顿时一松，不禁长出一口气，他心道：“得马上加快速度了，要不这两人回过味，说不定就会返回来抓自己。”

    身子一转就在研发部一处墙壁上，暗角处一按，就打开了一扇门，这里就是存储【封印之书】之地，这里时刻都有两位木叶暗部面带仿动物白色面具的上忍守卫。

    “卯月夕颜，我来取【封印之书】。”一见到这两人，肖乐直接就喊出了一位女性的名字。

    “是三代火影大人。”面带兔子面具卯月夕颜应声道。

    另一位上忍听到三代目的要求，身子一动，走到里面墙壁一处暗格一按，就拿出了一本书，伸手恭敬似的一递，道：“三代火影大人请收好。”

    “不要给我这本，我要那本【封印之书】。”对这本书肖乐可不敢接，他要是接住这本书，就说明自己是假三代火影，这是火影自己设置的一招陷阱，这本假书上还有一种很麻烦的剧毒，只叫中毒者浑身疲软使不出力气。

    “是的三代大人。”卯月夕颜又说了一句，这次却是她走到了里面又在那面墙壁同一处按了一下，竟是又拿出一本【封印之书】。

    这是忍者应对一些可能产生的敌对势龗力间谍设置的关卡，这一招只把忍者“光明面”与“阴暗面”全都施展了出来。

    要知龗道这些忍者可是都接受过“光明面”与“阴暗面”的训练，即忍者功力中阴暗（光明）的一面。忍者运用智慧和创造性思维中的力龗量，为光明面。忍者可以运用欺骗、迷惑战术、恐吓等手段来使敌人产生混乱，为阴暗面。

    设置出这道关卡主要是因为保险起见。

    若不是【星灵变身术】太过神奇，现在肖乐指定会被毒倒，直接叫这两位忍者抓住现行。

    “恩！不错。”化身三代火影的肖乐点点头道，像是对二人的细心很是满意，却不知龗道他心内正在直骂三代火影老王八。

    “请收好三代大人。”卯月夕颜双手向肖乐右手边一递，恭敬异常的说。

    “好，你们两人不错。”肖乐心中直骂娘，却是又不得不探出左手别别扭扭的缓慢异常接过【封印之书】。

    这短短的一个交接过程，竟是又一道陷阱，肖乐也真不知龗道这些忍者一天都在搞什么名堂，怎么都是如此古怪。

    眼看接过封印之书的三代火影为真，二人异口同声道：“三代大人请走好。”

    “恩！”肖乐点点头，一转身走出龗去。

    只是肖乐刚刚离开此地不久，水户门炎与转寝小春就走了进来，二人一进来就知龗道大事不妙，那人竟是如此神奇的骗了他们一个老头一个老太，还把两个三代火影亲自委派的两名上忍给骗了过去。

    “这人怎么能和三代火影一摸一样？”走进这处暗室的转寝小春不解的问。

    “这是什么变身术怎么竟然没有一点破绽？”踏进此地的水户门炎，他经过暗部的汇报，才知龗道三代火影正在和大蛇丸交战，他根本就没时间来到此地，他现在也是疑问重重。

    “怎么？”驻守在此地的两名上忍听到这话纷纷大惊。

    只是不管如何，肖乐一出此地就变幻了样貌，已经消失的无影无踪，他们再怎么找也找不到肖乐的头上，只是才一要靠近自己队伍所在，他的面色就是一变。(未完待续……)