
    火影与大蛇丸之战仍然如火如荼继续着。

    只是当看见大蛇丸面具下那张从没见过年轻的脸孔，火影不禁大吃一惊。原来大蛇丸他夺得了别人的肉体，再把自己的精神进入这肉体内，施行了转生“不老不死之术”。

    “你这次想要带佐助走难道也是为了佐助的身体？”火影心情沉重异常，他真没想到大蛇丸竟然进行了如此邪恶的秘术，他真的很后悔当初假装没发现大蛇丸危险性，从而纵容大蛇丸使他竟是越来越阴险邪恶。

    “当然，佐助可是我最满意的身体啊！”大蛇丸舌头突然一伸，竟是如蛇嘶嘶吐信一般。

    “看来是真的不能留你了。”话声一落，火影最龗后终于施展出了连大蛇丸也不知龗道的秘术。

    忍术：封印术（尸鬼封尽）

    呼唤出一道死神之影，硬生生的把初代和第二代火影的灵魂从体内吸走。

    这是火影终于与大蛇丸直接文手。

    火影从腹部延伸出死神之腕侵入大蛇丸腹部，试图夺去大蛇丸的灵魂。被尸鬼封尽封印的人，将永远不能成佛，要在死廊之腹中永远受苦。可是使用这种忍术的后果，就是要使用者本身也要把自己的灵魂交给死神

    站在结界外面的君无道几人正看到三代火影施展出这一招封印术，正看得津津有味，没成想身后一道道身影夹带着恶念恶意直奔他们而来。

    在背后支撑起木叶村这棵大树的是深扎于大地之中的他们是木叶的“根！”

    意即：没有名字、亦无感情、没有过去、亦无未来，心中只有任务团藏下达的任务。

    这些被团藏派遣而来的人中有佐井、寺井、山中风、油女斗留音一众根部。

    还有几名头戴仿动物面具的暗部成员。这些人竟是夹带满满的恶意邪念直奔君无道等人杀来。

    可惜，他们自以为自己做得隐秘，却不想只要他们一露出杀意恶念，就会君无道等掌握小宇宙力龗量的圣斗士提前发现。

    看到这些汹涌而来的恶意恶念，君无道面色也是一变，他还以为肖乐的目地暴露了呢！只是当这些“根！”与暗部来犯之敌来到近前，君无道就知龗道了他们原来是为了自己等人身上所穿的圣衣。

    “全杀了。”一明白过来君无道说的话都不客气，直接狠声道。

    “恩！”眼见这些蒙面人身上恶意杀念不绝，围聚在君无道身周的五人一同重重点了点头。

    “肖乐怎么还没回来呢？”君无道盯着四下“根！”与暗部，眉头一皱。他竟然没找到这些忍者中存在的高手。难道他们一个上忍以上的高手都没来。只是当君无道转动双眼扫向自己身体时，却发现自己原来竟是不知不觉间中了一招术士。“这个术士怎么如此的熟悉？”

    他当然会感觉到熟悉，这是隐藏起来的团藏放出的一招（写轮眼）【别天神】修改了他身体细胞的记忆。

    这一招【别天神】进入对手的脑中进行操纵，以自己的意志让对手感受真实体验一样的术。而被操纵的人自己不会发觉。是最高等级的瞳术！

    君无道本人就会这种眸术。就是君无道不会这招眸术他只要身内天赋神通【转化】一转也能修改自己的细胞记忆，也就是说团藏耗费了大量查克拉能量却只是放了一手空招。

    中了这一招的君无道仿若平常一般，不动声色的天赋神通【转化】一转。无声无息间就解除了团藏释放出的这招【别天神】。

    这招被团藏放出的眸术一被破解，君无道就找到了远处那一团耀眼的红芒恶意杀念。

    一看到敌人身子显现，君无道肩扛两个拖油瓶抬脚踏步“咔！”的一响，身子犹如疾电一般向前就撞。

    这一撞竟是犹如高速奔驰的卡车一般，裹夹滔天风压，砸落。

    只是眼见君无道身上夹带无量威势，速度犹如风驰电掣一般无二，团藏心中只是一惊，却也没把君无道这种威势放在心上，要知龗道他可是五级以上拥有了自己属性的影级忍者。

    面对君无道如此凶猛的一撞，团藏双手一幻，竟是瞬息间就结出了一道印记。

    忍术：风遁真空玉（C级忍法）

    类似凤仙火一般，团藏竟是喷出数个高压风球攻击君无道。

    这数道高压风球速度极快，君无道眼见风弹速度竟是犹如惊云疾电一般撞向自己，他身子一振。

    念罡拳：先天罡气罩（防御罩）

    身子一振一道圆形的气罩只是瞬间就被君无道竖在身外米许处，保护罩一成，他身前双手一合，一振，“啪！”的一声惊雷响。

    念罡拳：回念翔吼拳（十道护身精灵）【小宇宙开启】

    双手指是一振，就直接振出十道护身精灵，这些精灵一现，就绕身乱射。

    召唤出护身精灵护身的君无道看也不看击来的真空玉，竟是开足了马力，直如大卡，夹带滔天之势撞去。

    “嗤！嗤！”

    眼见君无道身外护身罩坚挺异常，被自己攻击打到只是微微一颤就恢复了原貌，团藏眉头只一皱，双手再幻。

    忍术：真空大玉（B级忍法）

    数道直径近两米的风团瞬间就被团藏喷了出龗去，这几道风弹嘶嘶裂风嘶啸，竟是犹如被压缩的飓风一般疯狂撕扯着四下的空气，直叫面对它的人绝望。(未完待续……)