
    这犹如幻梦的一拳落下，无声得砸在放出水阵壁这名忍者的胸口，只打得他“啊！”的一叫，就进入了回梦一般的幻境，可惜他的精神意志不够坚凝。

    幻境破碎下，他也随着幻境破碎而无声无息的躺倒在地，竟是就死在削逆的这一拳下。

    仅仅两拳，两名与上忍差不多的忍者就相继死在了削逆拳下，君无道也正是看到这一幕才直叫好拳法。

    要知龗道能进入君无道眼的拳法真的是屈指可数，现在这一拳，在他眼中就是一种已经突破了【技】从而达到了【术】的范畴的一种拳法。

    拳法四境从低到高为：【技】【术】【法】【道】四境。

    拳技升华到拳术之境威力会提升几十上百倍，只叫任何不清楚此拳的人，只要一中着，就会随着幻梦轮转，直到精神意识枯竭，从而死亡。

    这一拳一落，削逆脚下踏动如风，身子冲撞如电，只是风电一合，就犹如风驰电掣一般无二，撞向一位头戴小狗面具暗部忍者面前。

    小狗面具暗部忍者眼看同仁无声无息的死在眼前，几疑身处梦幻，可是眼前这道冲撞的身影真是迅疾无论，他心中一时大为惊恐，竟是想也不想双手一幻，瞬间结出一道印记。

    忍术：替身术（F级忍法）

    这招忍者三神术一落下，小狗面具忍者的身子突地消失无影，在原地就留下了一道大腿粗长的原木。

    大睁双目的削逆，眼见对方消失无影只扔下一根原木，他就知龗道敌人跑了，不过，这个敌人跑了，他身后两米处的那位就慢了一拍，削逆大嘴一张“哈！”的一喝，抖臂一振，“啪啪！”惊雷连响。

    小宇宙燃烧：午夜梦回（打击精神世龗界）【青铜圣衣附加状态】

    削逆双目放射出一道灼热的锐芒，竭尽全身所有力气、信念、心意抡起右拳往出就击。

    突破精神意志的一拳，只打击生命体的灵魂，也就是天地间任何精神意志都可以打击的一拳。

    只是叫被这一拳中打中的人或物进入回梦一般的幻境，而在幻境中，对方能否脱离，就看对方精神意志是否坚凝，若是不够坚凝，当幻境破碎时，该人会随着幻境破碎而死亡。

    进入幻境的敌人，精神意志如果足够坚凝，也不一定立刻就可以挣脱出幻境，因为他还要先突破外层的幻境，进入真正的幻梦，并经历入梦（浅梦），寻梦（深梦），脱梦（回梦）三步，才可以完全逃出精神意识。

    若是当三步梦回没有逃脱，该人会随着幻梦的轮回而转，直到精神力衰竭而死。

    只是面对这一拳的人有些不同，带着仿鸡面具的他双眼大睁下竟是全白，没有一点黑色眸孔，他就是日向家族的一员。

    这名鸡面具暗部日向家一员心中也是大为惊恐，他知龗道自己要是中了一拳的话很可能也会无声无息的死去，无奈敌人已经来到面前，他只能双臂身前摆动，就展开了一套体术掌法。

    体术：柔拳法（八卦六十四掌）

    柔拳：日向一族代代相传的特异体术，可通过从穴位释放出查克拉，损伤对方的内脏和经络系统，让对方停止查克拉流动。

    此人运聚查克拉与指掌间，却是竭尽全力大睁双目看着削逆身上热力运行状态，凝神聚意躲避与削逆仿若幻影一般的右拳碰撞，只伸出指掌半带半搭一般搭上削逆打落的手臂处，击向削逆身上热力最弱一处。

    “嘭！”的一声大响。

    这彷如幻梦的一拳竟是被这人巧妙的截住了。

    只是还不等这位头戴小鸡面具的日向家一员心中喜意沸腾，削逆眼看对手眼睛竟是全白，他就知龗道自己这一拳有可能会落空，要知龗道任何拳法招式都有一个运气聚力的过程，就是他这神奇的一拳也不会例外，所以他又酝酿起了下一招。

    一见拳力被断，削逆想也不想，“哈！”的放声一喝，抖臂再振，“啪啪！”惊雷疾响。

    小宇宙燃烧：清晨零点（时间停止类）【青铜圣衣加持状态】

    这一拳一出，就像是时间突然消失了一般，只能见到这一拳仿若瞬移一般的落下。

    被这一拳笼罩的小鸡面具忍者，尽管心中惊惧以及，却是提聚不出任何一点力龗量，只能呆呆的看着这一拳落下。

    “砰！”的一声大响。

    时间停止类超快拳，因为全力加持到了困锁时间状态，拳力不强，这一拳只打的日向家的这名忍者胸口处一痛，身内奔流的查克拉能量竟是散了。

    感到入手处敌人护身能量一散，削逆大口一张，“嘿！”的一喝，竟是摆臂连振，“啪啪！”惊雷连响。(未完待续……)