
    小宇宙燃烧：轮转时刻（超快拳）【青铜圣衣加持状态】

    削逆臂膀只是一振，就打出一招根据时间一秒内最大的打击数，一秒内要是能打出60拳，那么第61拳以后拳力就会增加一倍，要是打到120拳，当121拳就会再次翻倍也就是看这一招在一秒之内可以打出多少拳为止，要是削逆一秒之内能打出上万拳，那么这一招的威力翻上几番以上。

    仿佛时间之轮一般落下，落在小鸡面具忍者正胸前。

    “砰砰！”大响声不断，只是一瞬间不到一秒时间内，日向家这位忍者就感到胸前就放出被打出了一个巨洞一般，灼痛的他脑仁直炸，不禁张口“啊！”的一叫，没想这一叫之下，削逆正好在一秒钟快结束时打出了第121拳，这威力达到了削逆平常四倍的一拳落下，只听。

    “噗嗤！”一声。

    开启了白眼状态的日向家成员只感自己胸口处一振，一热，竟是眼见自己胸前被削逆一拳打穿，他只喊出“啊！”的一声惨叫，就横死当场。

    眼见削逆疯魔一般突进，李勤贵双臂展动如轮，剩余三女也是心中直发痒，不禁纷纷娇喝一声。

    “加油！”

    “好样的！”

    “好快的拳法。”

    变幻容貌转回队伍所在的肖乐，一靠近这处战场，面色就是一变，他想也不想，放声“哈！”的一喝，身内小宇宙一开就燃，“轰！”的一声震雷响，就在身周炸出一道十米环状烈焰一般的波纹。

    小宇宙一点燃，肖乐身如鬼魅一般一晃，竟是突地消失无影。这是第八感开启后，身体突破了声音的速度，造成的视觉效果。

    仿若瞬移一般来到一位头戴仿猴面具暗部忍者面前，一近身肖乐抖臂一振。

    小宇宙燃烧：草薙京燃火拳（第八感开启）【白银圣衣加持状态】

    这一拳只夹带火热，以超过声音好几倍的速度，拖拽着燃尽一切之势落下。

    面对这一拳的暗部忍者，只觉眼前一花，一只充斥视野的火拳就砸了下来，心中大惊的他根本没有思考的余暇，也不容他调动身内查克拉结印躲避，骇然下只能调动查克拉能量运聚双臂往前一架，就听。

    “嘭！”的一声大响。

    头戴仿猴面具的暗部忍者只感双臂剧痛，痛得他“啊！”的一叫，只是不等他尖叫声落下，肖乐砸在他双臂处的火拳之力，突然“啪！”一炸，犹如一道炸雷一般爆了开来。

    火力一爆下，只叫身内查克拉散乱，胸前再无一点防御的忍者仿若面对一发近距离爆开的炸弹一般，就被肖乐一拳震爆成碎肉飞散。

    一拳砸碎一个不知名忍者，肖乐脚下停也不停，身子再次鬼魅一般一闪，就消失在一众忍者视野之内，他竟是又一次施展出突破音速的身法。

    一众忍者只感眼前一花，肖乐身子犹如瞬移一般，显现在一位蒙面“根！”部忍者的身前，一现身，肖乐抖臂再振。

    小宇宙燃烧：草薙京燃火拳（第八感开启）【白银圣衣加持状态】

    只是一振，夹带火热，超过声音好几倍速度，拖拽着尾焰，震颤虚空“吱吱！”作响的一拳砸下。

    砸向这一位不知名“根”部成员，眼见充斥全部视野的这一拳崩天塌地，凶猛狠嫉之极，这名木叶之“根”，只来得及曲臂身前一架。

    “嘭！”的一声大响刚响，“啪！”的一声炸雷再响。

    这名木叶的“根”连叫都没叫出一声，就血肉碎灭身躯飞散无踪。

    这些忍者还是不了解君无道等人的虚实，那就是只要面对面的作战，穿上圣衣的君无道等人就会比这些忍者强，君无道等人就像是战士，近战下完全克制住了这些善于隐藏偷袭刺探的忍者。

    要是这些忍者不是这么战，只放出远程忍术集团一样射击君无道等人，而缺少远程攻击的君无道他们处境就会大为不妙。

    被君无道打死过一次的团藏，刚刚恢复了原貌，就看到敌人之中突然又多出一位凶狠绝伦的高手，他面色不禁一沉，就知这次偷袭无果，眼看再战下去只是徒增伤亡，他突地放声喝道：“撤退！”双手一晃，就射出几枚烟雾弹。

    周围“根”部成员与暗部一听这道命令，也是双手一抖，纷纷射出几枚弹丸。

    “嘭嘭！”连响下，一片浓雾突尤的冒了出来。

    这片大雾一散，竟是就叫君无道等人再也找不到他们的踪迹。

    “有收获吗？”

    双眼火红睛四下一扫，发现周围再无一名敌人，君无道对打杀了几名忍者的肖乐问道。

    “没有。”

    “白打。”

    肖乐与削逆眉头一皱，接口说。(未完待续……)