
    “我当然知龗道会白打，新兵只要求咱们生存，根本就没有下达与他们相关的任务，现在打他们根本就没有任何意义，我是问肖乐那本【封印之书】弄到手没？”

    听到接口的两人这话，君无道眉头一紧，不禁一翻白眼，就连手都使劲挥动了一下才问向肖乐。

    “弄到手了。”听到君无道这话，肖乐重重一点头。

    “那书不是很大吗？我怎么没看出来你藏在哪了？”君无道双眼在肖乐身上连连扫动，确实没找到那两本书的踪迹。

    “是很大，就是因为太大，太显眼，我怕被人发现，就把它藏在了一个无人处。”肖乐接口说。

    “这样啊！”君无道点了点头，对周围几人道：“肖乐带路，咱们走，先去把那本书落袋。”

    “好龗的。”肖乐一点头，转身就走。

    “恩。”

    “好龗的。”

    “只是上面大蛇丸不杀吗？”

    周围几人纷纷应声道，只是削逆看着三代火影与大蛇丸的战场，双目放射火热，就想现在冲进去把那只BOSS拿下。

    “哎我倒是想把大蛇丸杀了，可惜突破不了他们的封印结界啊！”转身而去的君无道，声音也很无奈。

    “也是啊！”看到战场上三代火影与大蛇丸身外那道封印结界，削逆也摇了摇头，转身跟在君无道身后走去，就是他也没办法突破上面的封印结界。

    “这书可真是不小！”到藏书地。从肖乐手中接过【封印之书】的君无道随手翻了翻书目，找到封印结界术的部分，却只找到了四象封印、天盖法阵、尸鬼封印、五行封印/解印等等封印法，而唯独没有找到四紫炎阵这道忍术，四紫炎阵就是三代火影与大蛇丸身外布置那道结界。

    “不好办了呢！”连连翻了几次书目，君无道也没找到可以解除四紫炎阵的方法，就连可以入阵的方法都没找到。

    “君哥是想找到破解那道结界术的方法吧？”眼看君无道眉头紧皱，肖乐问道。

    “是啊！”闻声，君无道点头应声问道：“你知龗道？”不禁双眼一亮，希翼的望向肖乐。

    “这些封印结界好像都是根据五行法而创造。只是想要找出专门破解那道四紫炎阵的方法这书中不可能找到。”肖乐点点头说。

    “也是。”听到这话。君无道心下也很是认同，他探手翻到五行封印/解印部分，就急忙记忆下来，只是记忆归记忆。他要想直接施展出来。却真不一定能成。现在他只是硬生生的记下，只是了解到这种能力，却没有直接获得这种封印法与解印法。他要想施展出这种能力，就只能一点一点的修炼才行。

    只是现在哪有他修炼的时间，等到君无道记忆下五行封印与解印的方法，他才发现自己做了无用功，也就是说他还真施展不出这种能力。

    一发现自己记忆后没有效果，君无道对身周几人道：“你们每人先记下一种，记忆好咱们就去等大蛇丸从四紫炎阵里出来，咱们再一起围杀大蛇丸。”话落伸手对四下众人一递手中书。

    “好龗的！”

    “学一种，记下也不一定可以运用啊！”

    “是啊！”

    “快点记，要是晚了就叫大蛇丸跑了。”眼看削逆几人纷纷探头记忆，君无道急忙催促道。

    “恩！都快点。”

    “知龗道。”

    “好嘞！”

    听到催促声，几人急忙加紧时间记忆，不长时间就都硬生生记下一种。

    眼看众人记忆完成，君无道急忙收起【封印之书】对几人说：“走了，杀BOSS去。”话落抬脚迈步当先就走。

    “走了。”

    “打死BOSS会给什么？”

    “不知龗道呢！只能打打看了。”

    几人一边说，一边跟紧君无道的脚步，就要一起去把大蛇丸灭杀于手。

    只是，大蛇丸这种级别的人物到底能不能被他们灭了，还真不好说，因为大蛇丸不是战士，他不会死战不退，大蛇丸这种级别的忍者要是想逃跑，就是君无道也没办法拦截。

    时间不长，在君无道的带领下，众人就回到了战场旁边。

    一回来，众人就看到三代火影的状态很是不妙，要知龗道他们和一众忍者交手时他还在大占上风，现在却是他完全的落在了下风。

    三代火影施展出的尸鬼封尽却是一招以消耗灵魂为代价的禁术，在身受不轻伤势下，他就是完整的施展出这道禁术也没能一举拿下大蛇丸。

    放出这一招后，他明显精神不济，不得不拼命燃烧灵魂供应呼唤出的那一道死神之影，只是随着时间的推移，他的精神意识越来越模糊，竟是渐渐支持不住。

    直到被大蛇丸杀死在结界中。

    结界外面君无道等人眼看大蛇丸把三代火影灭杀当场，不由得纷纷打起精神，就等大蛇丸一从结界里面出来，他们就要一拥而上。

    结界之内，大蛇丸一举灭杀了三代火影，心中大喜，不禁放声“哈龗哈！”大龗笑。

    封印此地的音忍四人众眼看大蛇丸获得了胜利，心下不由同时一松，供应这道结界术的能量顿时一断，要知龗道他们释放出的这道封印术消耗查克拉可是异常惊人，从困住三代与大蛇丸到现在他们身内的查克拉能量已经所剩无几，要是时间再长一些，这道结界可能不用人打就自动碎灭。

    眼看四紫炎阵结界壁垒晃动连连，君无道几人知龗道机会来了，现在就等结界碎灭。(未完待续……)