
    只是对这使人绝望的一招风遁，君无道嘴角却翘起一抹嘲弄的一样的笑意，他只是重重一踏地面，竟是硬生生向着一团风弹撞去，就听。

    “嗤！”的一声轻响。

    射到君无道身前近两米直径的风弹竟是被他身周一道护身精灵一撞就双双碎灭。

    这一撞下君无道也直接让过了几道风弹，他的身子连停也没停下一秒，就来到了团藏身前，一近身，君无道突然放声“哈！”的一喝，竟是抖臂一振，“啪！”的一声惊雷响。

    念罡拳：碎念霸王摔弓崩灭击（九重劲道）【小宇宙开启状态】

    只是抖臂一振，就打出一拳摔弓式，这一拳只裹夹九道护身精灵砸向团藏。

    这一拳灼热，竟然突破了声音的速度，犹如导弹震颤虚空一般拖拽着火热的尾焰砸落。

    这一拳落下，直叫团藏面色大变，心中才叫了一句：“不妙！”竟是连挪动身躯躲避的时间都没有一丝一毫，耳中就听。

    “砰！”的一声大响。

    胸腹处中了一拳的团藏，竟是犹如大虾一般弯曲，只是，还不等他痛叫出声，“啪！”的一声犹如炸雷炸响的声响再次响彻他的脑海，只叫他眼前一黑，就感觉自己的身躯从胸腹处断了开来。

    “这就死了？”这一拳落到实处，眼睁睁的看着对方身躯炸做两断，君无道真没想到此人竟是如此脆弱，只一拳就死在了当场。他不禁连连摇头，心说：“他是菜鸡吧！”

    一拳打死了团藏，君无道放眼四望，眼见削逆奔掠如电出拳如魔，每一拳落下必有一人横尸当场，他心中不由大动，暗道：“好拳法。”

    削逆被眼前恶念杀意侵染，只感心内小宇宙震颤连连，竟是想也不想，“哈！”的一喝。寒声道：“小宇宙燃烧！”

    这一声落下。他身周就像响起了一道震雷一般的巨响，“轰！”的一声震鸣。

    随着他燃烧起小宇宙力龗量，他身周的空气就像是燃烧起来一般，只烧灼的虚空“吱吱！”作响。被身周火热侵染。削逆双眼火热之芒大盛。脚下硬生生一踏地面“咔！”的一声，就蹿了出龗去。

    这一蹿竟是犹如疾电侵袭，直叫一众“根！”与暗部不知名之忍眼前一花。就失去了他的踪影。

    高速奔袭下，削逆犹如电光一般，来到一位面带仿动物面具暗部忍者身前，摆臂一振，就打出了一招。

    小宇宙燃烧：午夜梦回（打击精神世龗界）【青铜圣衣时钟座加持状态】

    突破精神意志的一拳，只打击生命体的灵魂，也就是天地间任何精神意志都可以打击。

    这一招是削逆根据凤凰座招牌拳法（凤翼天翔）改造而成，只是叫被这一拳中打中的人或物进入回梦一般的幻境，而在幻境中，对方能否脱离，就看对方精神意志是否坚凝，若是不够坚凝，当幻境破碎时，该人会随着幻境破碎而死亡。

    进入幻境的敌人，精神意志如果足够坚凝，也不一定立刻就可以挣脱出幻境，因为他还要先突破外层的幻境，进入真正的幻梦，并经历入梦（浅梦），寻梦（深梦），脱梦（回梦）三步，才可以完全逃出精神意识。

    若是当三步梦回没有逃脱，该人会随着幻梦的破碎而死亡。

    这一拳无声无息，直如幻梦一般，落向这名暗部忍者身前。

    卯兔面具忍者眼见削逆这一拳快若梦幻，竟是叫他没有一点结印时间，不得已之下他只能调动身内的查克拉能量疾速汇聚双臂间往前一架。

    “嗤！”的一声轻响。

    卯兔面具忍者招架的速度很快，这一击也确实被他防住了，他竟是连一点外伤都没受，只是防御住这一拳后，他的身子却是突地一软，竟是推金山倒玉柱一般，往下就倒。

    竟是突然无声无息的死在了当场。

    跟在后面冲来的一众“根”与暗部忍者，都没想到削逆拳法如此恐怖，不禁纷纷大惊，竟是抖手就射出了一波暗器之雨。

    眼见密密麻麻暗器之雨射落，就是削逆面色也是剧变，只是一道声音入耳，竟叫他直接放下了心中的惊惧。

    “这些垃圾就交给我了，你去打，我保护你不叫任何一发能量打中。”却是李勤贵说道，这话一落，他双臂大鹏展翅似的一展，一振，“啪！”的一声惊雷遽响。

    小宇宙开启：凯撒帝王波（远程攻击能量弹）【魔幻扑克】

    李勤贵双臂只是一振，一道近两米直径的气波就被他推了出龗去。

    这道气波只是一现，就震颤嗡鸣，砸在了削逆身前射来的忍具上。

    “嘭！”的一声大爆。

    只一发能量弹就把一众远射而来的苦无忍具打落尘埃。

    眼看身前的威胁被李勤贵一扫而空，削逆大喝道：“好。”喝声一落，他脚下硬生生一踏地面，“咔！”的一声，竟是向着一位蒙面的“根”部成员撞去。

    蒙面的“根”部成员，也不愧是木叶的根，眼见前面一位忍者死的无声无息，他竟是坚韧得犹如巨树一般伫立，只是双手疯魔一般颤动，幻动结印。

    忍术：水阵壁（B级忍法）

    手印一成，一道水流壁垒就立在了高速冲撞而来的削逆身前。

    只是眼前身体突尤的立起一道水墙，削逆脚下不仅不停，反而涌动身内小宇宙力龗量，使劲全身之力踏动地面，只踏得地面“嚓！”的一声大响，竟是狠力一撞。

    “嘭！”的一声巨响。

    一冲撞到水流阵壁上，削逆只感自己肩部连颤，就要被水流缠绕住，眼看自己速度在一点点的减慢，他突地一敛身外缓慢烧灼水流的热浪，竟是收回了燃烧状态。

    身外的热浪只是一敛，削逆身子再次一振，“轰！”的一声震雷响，他竟是又一次点燃了小宇宙。

    只是这一震之下，削逆就把缠绕在身周的水流一次震成虚无。

    水流一散，削逆双眼热芒一闪，张口“哈！”的一喝，抖臂一振，“啪啪！”惊雷连响。

    小宇宙燃烧：午夜梦回（打击精神世龗界）【青铜圣衣附加状态】

    这一拳打出竟像是无势、无气、无力、只是沉凝，就只叫被打中的人和活物沉沦，沉沦入梦。(未完待续……)