
    身子不稳，翻腾而起，彷如破布一般的大蛇丸，又感到身后二股热意奔腾激荡之下竟是犹如潮汐一般沸腾灼热，他心中惊觉不妙，要知龗道他现在只剩一条腿，一张口，还能动动，剩余双臂不是被三代目火影尸鬼封尽弄残，就是才断，现在的他，是真的没多少战力在身。

    不过，当得此时，在这么危险的情况下大蛇丸心中还是冷静的犹如坚冰，心下竟是没有一点慌乱，他只是狠狠错动嘴中钢牙，竟是又一次咬动自己嘴中那条长长的舌头，舌头一破，身子翻滚的大蛇丸张口一喷，这一喷还是喷向自己手臂处。

    忍术：通灵之术（召唤一条大蛇）

    手臂处符咒一染上他的鲜血，一条大蛇就被大蛇丸从虚无处召唤了出来，这条大蛇只是一现，就释放出威势滔天惊人以及的气势，疯狂撞向削逆与迪恩二人。

    迪恩和削逆两人，没想到自己眼看就要追上大蛇丸时，面前竟是突然蹿出一条粗大之极的蟒蛇，这条大蛇一显就把他们二人同时吓了一跳，面色竟是同时一变。

    这条大蛇虽然看着骇人以及，但是迪恩和削逆也心理超常的战士，他们面对危险时脸色只是一变，可是他们前冲的身子却是顿也不顿，竟是不约而同的打出一击。

    小宇宙燃烧：午夜梦回（打击精神世龗界）【青铜圣衣加持】

    小宇宙燃烧：九首龙拳（小宇宙第六感）【青铜圣衣加持】

    午夜梦回的一拳，突破精神意志的一拳。只打击生命体的灵魂，也就是天地间任何精神意志都可以打击。

    这一招是削逆根据凤凰座招牌拳法（凤翼天翔）改造而成，只是叫被这一拳中打中的人或物进入回梦一般的幻境，而在幻境中，对方能否脱离，就看对方精神意志是否坚凝，若是不够坚凝，当幻境破碎时，该人会随着幻境破碎而死亡。

    进入幻境的敌人，精神意志如果足够坚凝。也不一定立刻就可以挣脱出幻境。因为他还要先突破外层的幻境，进入真正的幻梦，并经历入梦（浅梦），寻梦（深梦）。脱梦（回梦）三步。才可以完全逃出精神意识。

    若是当三步梦回没有逃脱。该人会随着幻梦的破碎而死亡。

    这一拳无声无息，直如幻梦一般，落向眼前巨大之蟒。

    九首龙拳。如天外飞龙，一击必杀，而且无论敌人如何闪、如何避、如何反击，这一招都形同拼命，能先击中对手。

    这一拳比削逆犹如幻梦的一拳快的多，因为小宇宙第六感的带动下，迪恩身子随时可以突破音速的束缚，这一拳就当先打在巨蟒之首。

    “砰！”的一声巨响才响，一声低不可闻的轻“嗤！”声又响。

    刚刚被迪恩一拳打得进入石化、麻痹、定身、减速、减防、减血、昏晕、致盲、混乱等九种致命状态的大蛇，还来不及从这几种状态恢复过来，在削逆一拳落下后，放射凶芒的双目顿时一呆，然后推金山倒玉柱一般，身子一歪，往后就倒了下去。

    只是打出重拳的两人，还不等他们再次抬脚迈步追击前方的大蛇丸，就听到一声不类人声是嘶吼突然响彻四宇八极。

    “昂！”

    这一道仿若龙吟一般的吟吼声一响，顿时就叫在场的肖乐几人知龗道现在显现在眼前的这条巨大之物到底是什么，它就是万蛇之王，万蛇。

    这条气势滔天，威压惊人的巨蟒一现，就压的君无道等一众围攻大蛇丸的人心下纷纷一颤。胆小一些甚至感到自己腿肚子转筋，好悬没当场栽倒在地，就是没倒，也纷纷站立不住身形，一个个东倒西歪，彷如不倒翁一般乱晃。

    “这蛇气势太强，君哥怎么办？”开启了小宇宙第八感的肖乐还能说话，但是他也感到此蛇不可想象的强。

    “我来杀它。”君无道虽然也被这股巨压压的身子一颤，但是他不愧从尸山血海之地爬出来的恶人，他满嘴钢牙一咬，眉头一厉，放声“哈！”的一喝，身子只是一振，身周就“轰！”的一声爆起一道巨大的震雷声响，却是也燃烧起了小宇宙力龗量。

    君无道小宇宙一燃，身外就恍恍惚惚间射出百来道漆黑的魔影，这些魔影重重叠叠围聚在君无道身外，飘移晃动间如同星辰一般放射黑芒冷光，衬托的他就像身处地狱之魔一般丑恶，竟是如同天上地下魔临苍穹一般无二。

    身内宇宙一燃，君无道身子就像是脱离了地心引力一般，竟是仿若天外飞仙一般飘向疯狂释放出威压的大蛇，只是在外人看来，君无道身影恍恍惚惚间魔影重重，明显就是一只身周缠绕无穷冤魂的大魔头。

    无推、无助、无力、无带之下，君无道竟是仿若魂鬼一般飘到了大蛇头前。

    一到巨蟒万蛇头前，君无道突然张口放声“哈！”的一声大喝，竟是犹如春雷乍响震鸣。

    听到这一声彷如雷震之声，万蛇像是一惊，伸出的巨头竟是如龟似的一缩。

    君无道没想到自己只是一喝大蛇就缩头了，他不由摇了摇头，身子无推、无带之下继续向着盘缩躲避万蛇头部瓢去。

    只是万蛇盘曲的蛇身中，蛇眸已经死死的盯住了君无道一举一动，君无道给它的感觉非同寻常，就是它也小心异常，现在见到君无道再次飘来，它想也不想，才紧缩的大头突地一动，竟是向着君无道疾撞而去。

    不只是万蛇对君无道小心翼翼，君无道对万蛇这种超巨大体型的生物也是心有戚戚，就是他也不敢有一丁点的大意，要知龗道他也不是不死之身，碰到足够强大的生物，他说不定连怎么死的都不知龗道。

    现在眼见万蛇头颅裹夹无铸凶威疾撞而来，君无道嘴角一翘，这次连喝也不喝一声，只是抖臂一振，“啪啪！”惊雷声如鼓动。

    小宇宙燃烧：念罡拳之爆念断魂杀（十道精灵附加=十重）【神圣衣加持】

    只是一振，就打出了一拳，这一拳无威无势，只是沉凝如山如岳，只是断断续续犹如断了念头加持一般缓慢，却也是比声音快了好几倍的速度落下。

    这招格斗技，也是君无道第一次施展出来，这招也是怪，不震空，不颤宇，不燃气，只着念，只含杀念，只裹带杀气杀机杀心杀意，断灭断杀一切有生之念。(未完待续……)