
    大蛇丸是此世龗界的反派角色，是三代火影猿飞日斩的徒弟，和自来也、纲手并称为“木叶三忍”，被三代称为几十年一遇的天才忍者。自从父母被杀后开始研究禁术，目的可能是想再龗见父母一面

    或者是想向把他父母推向死亡的木叶报仇。后来加入晓，代号是“空”，在鼬加入晓后可能不敌宇智波鼬又退出组织，建立了自己的秘密忍者村——音隐忍者村，护额标志是八分音符。

    在木叶崩溃计龗划中，杀死第四代风影后利用砂之忍者村及音隐忍者村攻打木叶忍者村，现在虽然也杀了恩师，但是却付出了双臂具废这种惨痛的代价。

    这就是刚刚从四紫炎阵中走出的大蛇丸，气势虽然还是一样吞天噬地，威猛无铸，但是战力几乎已经锐减为原来的一半。

    君无道等人眼看大蛇丸双臂无力，如同残废一样的下垂，心中不由同时一喜，大蛇丸的状态越差，他们打死大蛇丸的机会就越多，现在他这种状态正是灭杀的大好时机。

    眼见时机以至，君无道直接命令道：“娜小倩你们三女去把使用四紫炎阵的四人灭了，李勤贵远程支援，肖乐自由状态，削逆狂战状态，迪恩野蛮状态，山姆计算堵截大蛇行动，跟我上”话落迈动大腿，带着两个油瓶，如山如岳，直撞而去。

    胡姓二女只感身子一晃，身外景色恍惚间，拉长拉长，竟是比骑马速度还快，胆大一女放目四望，胆小一女双目紧闭。

    君无道命令声一至，削逆几人放声喝道：“是！”竟是不约而同的一起引爆了身内的力龗量，一时间只听“轰！轰！轰！”震雷声不断，却是都进入了小宇宙燃烧状态。

    小宇宙一进入燃烧状态，李勤贵身子动也不动，双臂大鹏展翅一样一展，胸前一合，抖手一振，“啪啪！”惊雷一样的声响连响。

    小宇宙燃烧：凯撒帝王波（青铜圣衣加持状态）【魔幻扑克】

    一道直径超过两米的超大能量弹，就被李勤贵砸了出龗去，这道能量弹一现就彷如火车鸣笛一般嗡鸣，竟是颤动空气吱吱作响，只是这道能量弹射出的太快，只是一现时放出了巨大声响，被李勤贵砸出龗去后，疯狂突破空气的封锁，直如炮弹一样，以超过声音好几倍的高速射向大蛇丸。

    这道攻击虽然快速，但是还是不如肖乐脚下移动速度更快，要知龗道使用【换装魔法】穿上白银圣衣的他，现在可是相当于小宇宙第八感开启的黄金圣斗士，肖乐只是脚下硬生生一踏地，身躯竟是恍如鬼魅一般就消失无影无踪，就连向前冲撞的君无道都只感眼前一花，视野之内就失去了他的踪迹。

    肖乐移动速度也是真快，只是瞬间，彷如瞬移一般，就冲到了大蛇丸身前，右臂一振“啪啪！”惊雷一般的连响。

    小宇宙燃烧：草薙京燃火拳（白银圣衣加持状态）【换装魔法】

    只是抖臂一振，就振出一道灼热之拳。这一拳打出，直如一团烈日突然爆了开来，只爆发光和热，落向大蛇丸。

    刚刚打死了三代目火影欣喜异常的大蛇丸，见到身外囚笼一样的护罩一散，几道身影就进入了他的眼中，只是不等他搞明白身周的状况，一道身影如鬼似魅，瞬移一样来到身前，就打出了暴烈的一拳。

    这一拳火力如同太阳暴闪，如同太阳灼热，如同太阳耀眼。

    直晃得大蛇丸眼睛一花，眼见这一拳夹带破灭之势落下，心中警笛大作的他面色一变，全副心神不由得都集中到这一拳上。

    大蛇丸此人，面俊心毒，几如蛇蝎，且遇事沉着冷静，加之身具超常忍法，决断力更强。木叶三忍之中，大蛇丸属于最优秀的一个，曾经被木叶三代目火影认为是最适合继承火影的人。其余两人不是浪荡，就是癖赌如命，根本不被三代火影看重。

    因此，双臂具废的大蛇丸一见这一拳无可阻挡，事件突发之下，心中不但没有慌乱，反而沉着冷静的犹如坚冰一般。他只是嘴角一咧，大嘴突地如蛇一张。

    忍术：草薙剑（B级忍法）

    一道闪烁冷芒的利剑突尤的从大蛇丸口中射了出龗去。

    这道冷剑是大蛇丸忍术凝聚，锐利无匹，就连猿飞日向猿魔金刚身都顶不住一击，它一现身就如同毒蛇出洞一般，疾刺如电扎向肖乐的这一拳。

    拳剑一碰，就听。

    “铿锵！”一声大响。

    肖乐只感拳上一痛，这如火爆燃的一拳被击的凌空一定，竟是再也落不下去，白银拳甲也硬生生被这一剑击出一道划痕。

    只是定住肖乐威力绝伦一拳的大蛇丸脸色突地一变。(未完待续……)