
    却是看到李勤贵打来的一击已经来到面前，眼中完全被这一道直径超过两米能量团吸引的大蛇丸心中震惊之极，他还没见过速度这么快的远程能量打击忍术，眼见这道攻击震颤虚空无声鸣动，他就知龗道这是速度超过了声音的表现。

    面对这威势惊人一击，事发突然之下，他的心中更是沉稳，经过第三次忍界大战的大蛇丸，知龗道面对危险绝对不能慌乱，越是慌乱越是找死的行为。

    只是大蛇丸现在双臂残废，一些可用的忍术完全施展不出，逼不得已之下，他口中钢牙错动狠狠一咬舌尖，竟是张口吐出一口鲜血，此血是他硬生生咬破了舌头强行吐出，这口血只喷向他自己的臂膀，那里只有一副符咒。

    忍术：通灵之术（召唤一条大蛇）

    这道符咒正是通灵之术的咒印，与其他人通灵的方式不同，大蛇丸早早的将需要结印出现的符咒的步骤简化，直接将符咒刻于手腕，因此每次只需涂上血液就可以通灵召唤。

    血液一喷，一条大蛇就被大蛇丸从虚无处召唤了出来，这条大蛇只是一现，还来不及施展他的威猛，就被李勤贵威势惊人的一道气弹砸中。

    “砰！”的一声巨响。

    刚刚现身就被能量弹砸中身子的大蛇，竟是来不及放声嘶叫，就被这道能量弹炸的分身碎骨而亡。

    破了肖乐近战一击与李勤贵远程一击的大蛇丸，心中一稳，只是他还来不及高兴一下，就见到君无道肩扛二女，身如山，动如虎，晃如钟，如火炙热，急撞而来。

    高速撞来的君无道，身周罡罩内十道护身精灵犹如顽童乱晃，在护身精灵闪烁白光的衬托下，他的身影恍惚如仙如神，只是他这位仙神太过凶恶，一到大蛇丸身前，竟是停也不停，只是摆臂一振，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙开启：念罡拳之爆念霸煌天地崩灭杀（十道精灵附加=十重）

    只是一振，就打出了一拳，这一拳无威无势，只是沉凝如山如岳，只比声音略微快了一线，叫人看着竟是以为这一拳远远不如肖乐一拳的灿烂辉煌。

    这招格斗技，还是君无道第一次施展出来，这招也是怪，不震空，不颤宇，不燃气，只着念，只含杀念，只裹带杀气杀机杀心杀意，灭杀一切有生之念。

    面对这无威无势一拳，开始时大蛇丸面上还露出不屑之色，他心中不禁就想：“这种拳法也敢现眼？”只是当这一拳临近时，他心中提示危险的警钟连连颤鸣，竟是疯狂提示他此拳的危险。

    这是大蛇丸征战无数场危险战斗之下，生生死死几个来回，领悟出的心灵警示，当心中的警钟恍如洪钟一般敲响在他的脑际，他的面上不由自主的露出了惊恐欲绝之色。

    “怎会如此危险？”

    他就知龗道，这一拳不显眼之下，蕴藏的凶险绝对是自己不可想象的凶恶。这一拳速度虽然没有肖乐那一拳那么耀眼，但也是异常迅速，根本不容他多想，眼看着就要落下。

    只是大蛇丸到底是大蛇丸，眼看无法可想之下，他的决断力还是异常惊人，他身内查克拉只向大腿一灌，就踢出了一腿，这一腿无风、无气、无势，几乎与君无道一拳一样不起眼。

    忍术：软体改造（身躯柔软如棉）

    这就是大蛇丸的身体经过软体改造后，大大增强柔软度及伸缩度的一种忍术，经改造者的身体可以自由伸缩或向任何角度扭曲。本来是为了间谍活动而创造的技龗术，但也可以把手脚变成皮鞭般发动攻击。

    这一腿缠缠绕绕，不碰君无道拳锋，不碰君无道拳芒，不碰君无道拳刃，只是如同皮鞭一样伸缩扭曲缠绕。

    拳腿相碰，只闻。

    “嗤！”的一声轻响。

    君无道这充满杀心杀性的一拳就落到了空处。

    缠住这一击的大蛇丸只觉腿下像是缠在了一个火药桶上，这个火药桶竟是不被自己所控，眼看就要爆了开来，大蛇丸心中知龗道不妙，只是他要是敢收回这一腿，君无道这一拳就一定能落下，要是不收这一腿，这条腿就会

    只是战场上哪有他多想的时间，大蛇丸也是心狠，双目一厉冷芒闪烁，他“哈！”的一喝，大腿处奔涌激荡碰撞的查克拉能量顿时一爆。

    “啪！”的一声炸雷声响响起。

    大蛇丸竟是运用查克拉能量震爆了自己的大腿，血肉横飞之下，缺了一条大腿的大蛇丸身如破布一般向后飞退。

    这一声炸响后，君无道也没想到大蛇丸手段竟是如此凶狠，一条大腿说不要就不要，他顿时就被拳臂处爆发的震力震的身形不稳，向后猛退，竟是连连退出十余米才站龗住了身形。(未完待续……)