
    君无道知龗道自己拳力惊人之极，他不认为这条巨大之极的蟒蛇能在自己这充满杀性杀意的一拳下逃得掉，也就是说，君无道认为自己这一拳落下，万蛇必死无疑。

    却没想到万蛇巨大身躯里隐藏的是一只如同老鼠一般的内心，万蛇就是疾撞而来，蛇眸也是时刻注意君无道任何一点的动向，开始时它也没发现君无道这一拳里隐藏的滔天杀意杀念。

    只是它做惯了蛇王，任何事他都会思考一番，或者是谨慎，对任何不了解的事物，它都会派遣子孙先试探一下，要不然当它解决了麻烦时，也不会凸显它这个蛇王的伟大。

    面对君无道这无威无势超级快速的一拳，它突然张开大口一声长嘶，竟是彷如忍者施展了通灵之术一般，直接就从虚无处召唤了一条巨大的蟒蛇，这条大蛇蟒一现身，只夹带疯狂的气势不顾一切的撞像君无道这一拳。

    蟒蛇与君无道断魂杀念的一拳一撞。

    “砰！”的一声巨响。

    这条大蛇蛇眸突地一暗，身子就仿若无骨一般，往后就倒。

    “死了？”眼见这一幕，万蛇大惊，它真没想到只是一拳，它的一个手下就被面前这人一拳打死在当场，见到君无道的拳力霸道后，万蛇前撞的头颅顿时一定，竟是张口放声连连长嘶。

    忍术：万蛇之阵（通灵召唤蛇群）

    万蛇只是几声嘶叫，就通灵出无数条大蛇，一起压向君无道。

    在可被称为蛇之壁的压倒性数量的蛇群面前，防御或逃避都完全没有意义，任何人只能被活活埋入蛇群之中。

    眼中被一道道蛇影充斥，君无道心中一惊，他没想到万蛇通灵术召唤的蛇竟是如此的多，不过就算蛇群聚集的再多，就是已经组成了一道坚挺之极的防御壁，在他面前都完全没有意义，因为君无道真的不在乎这种集团似的攻击。

    面对大蛇的群蛇战术，君无道嘴角一翘，在魔影重重之下，竟是显得异常邪恶，他的身子凌空一定，双拳齐眉一架，右臂往回就拉，当拉到极限处，突地当空往外一击。

    小宇宙燃烧：念罡拳之爆念霸煌天地崩灭杀（拳震虚空）【神圣衣加持】

    这一拳一出，震颤虚空“啪啪！”连连炸响炸雷一般的巨响。

    这一拳不杀人，不杀物，不杀蛇，不杀一切有生之灵，只杀四下百米方圆之虚空，也就是这一拳只是爆发杀念杀天地。

    这一拳不打人人也会死，不打物物也会碎，不杀蛇却也叫蛇死，不杀有生之灵却也叫生灵无活路，这处虚空被这一拳砸动之下竟是彷如镜子一般碎灭。

    周围百米内围聚而来的大蛇，也纷纷在这天地崩碎之景下碎灭。

    君无道一拳落下直叫百米内几如蛇尸之海，这一拳也打出就打出一片清爽的天地，望着身形向后猛退的万蛇，君无道凌空的身子无推无带之下直如飞仙一般飘荡，向着万蛇后退的身形飘荡。

    眼见君无道再次冲来，万蛇心下惊惧，再次放声长嘶。

    忍术：邪蛇迅爆（爆破技）

    随着万蛇巨口响起嘶鸣声，虚空突尤的又冒出几条巨蛇，这几条巨蛇一现只夹带死意往前就撞，撞向凌空飘荡而来的君无道。

    面对这几条大蛇，君无道心下不屑，嘴角一咧，竟是无声的一笑，凌空而飘的身子停也不停，竟是往前就撞。

    “嘭！嘭！”巨响声疾响，一声声“啪！啪！”炸雷一样的惊爆声再响。

    却是撞在君无道身周先天护体罡气罩上的一条条大蛇突尤的炸了开来，这一炸顿时炸得君无道身子一定，再定，到得后来竟是被炸得身子不稳往后疾退。

    这也是君无道第一次燃烧小宇宙之后，有怪物能打退他的身子，不过也就仅此而已，这一波爆破一没，君无道身形凌空直如鬼魅一样飘动，只是一闪就再次追向了万蛇。

    万蛇眼见敌人再次追杀而来，它想也不想张口放声连连嘶叫。

    忍术：邪蛇蜿蜒（通灵大蛇撞敌）

    随着万蛇一声长嘶，一条只比万蛇小了一号的巨型蟒蛇蜿蜒着蛇躯，撞向凌空飘来君无道。

    眼见又有一条大蛇被万蛇召唤而来，君无道臂膀一振，“啪啪！”惊雷声连响。

    小宇宙燃烧：念罡拳碎念霸王断魂击（五道护身精灵=五重）【神圣衣加持】

    只是抖臂一振，摔弓式的一拳就砸了出龗去，五道护身精灵自动往上一附，正是五重断魂击。

    这一拳一出就震颤虚空鸣响如雷如鼓，这一拳灼热，竟然超过了声音的好几倍速度，犹如导弹震颤虚空一般拖拽着火热的尾焰砸落。(未完待续……)