
    “砰！”的一声大响。

    被君无道一拳砸在额头的巨蟒，蛇眸一黯，身子仿佛失去了骨头的支持，往后一歪，就推金山倒玉柱似的砸在了地上。

    一拳打死一条蟒蛇，君无道身形定也不定，无牵无扯鬼魅一般飘向疯狂蜿蜒蛇躯逃离的万蛇追去。

    眼看君无道太过凶狠蛮霸，万蛇蛇眸凝重，大口一张中长嘶声不断。

    忍术：陀演吕迦之术（通灵出三条大蛇）

    随着万蛇长嘶响起，三条只比万蛇小了两圈的巨型蟒蛇蜿蜒着蛇躯，一同撞向凌空飘来君无道。

    眼见万蛇又通灵召唤出三条巨蟒，若鬼飘移的君无道眉头不禁大皱，他没想到此怪竟是如此难缠，万蛇只是来来回回的一招召唤术就把他牵制在此，不过为了自己手下不出现伤亡，他还是得紧紧的盯着这条怪物，不叫它有一点机会出手帮助大蛇丸。

    几次逃脱无果的大蛇丸现在很是狼狈，这次被围杀，是他这一生当中参加忍界大战以来最为危险的一次，也是最为孤立无援的一次。

    不过，他的求救信号已发，只要他能再坚持一时半刻，他的手下一众音忍马上就会前来接应他。

    只是大蛇丸感觉自己每度过一秒都仿如是在经受煎熬，每一分度过都像是经历劫难，现在他就仿佛是一只在刀尖上跳舞的蚂蚱一般，不管他怎么蹦跶都逃不脱利刃的侵袭。

    彷如瞬移一般来到大蛇丸面前的肖乐，开口吟道：“草薙拳出燃火力。”抖臂一振，“啪！”的一声惊雷遽响。

    小宇宙燃烧：草薙京燃火拳（白银圣衣加持状态）【换装魔法】

    抖臂一振，竟是直接振出一道散发着灼热的拳头。这一拳火力如同太阳暴闪，如同太阳灼热，如同太阳耀眼。

    这一拳打出，直如一团烈日突然爆了开来，只爆发光和热，落向大蛇丸。面对这声势异常惊人的一拳，大蛇丸双眼不由自主的一眯，全副心神都集中到了这一拳上。

    只是他发现这一拳真的还是无可阻挡，他要是敢把自己最龗后的一条腿甩出硬对对方这一拳，那他就要做好失去这条腿的准备，现在只剩一条腿疯狂逃窜的他，真的不能再次失去这一条大腿，所以他大嘴再次一张。

    忍术：草薙剑（B级忍法）

    一道小蛇突尤的从大蛇丸口中再次射了出龗去。

    这条小蛇一被大蛇丸射出，小蛇嘴中一把闪烁冷芒的利剑突然伸了出来，这把利剑可长可短，是由世龗界上最硬的物质打造而成，名：草薙剑空之太刀，这把刀的锋利程度，连拥有金刚身躯的猿魔碰触到，都会感到疼痛，不敢硬碰。

    此草薙剑是从大蛇丸体内所召唤出来的东西，而这道忍术也是大蛇丸特有之术，这把剑一出就仿佛仙人施展出了御剑术一般，凌空锥刺如电，竟是完全被大蛇丸操纵。

    跟这把剑硬对过一击吃了些亏的肖乐，现在真的不想和这把剑再次碰撞，只是这把剑在大蛇丸的掌控之下，如同他手臂的延伸一般，随着肖乐身形的挪动而变幻无方，竟是叫肖乐避无可避，就撞在了一处。

    “铿锵！”一声大响。

    肖乐只感拳上再次一痛，这如火爆燃的一拳又被击的当空一定，竟是再也落不下去，白银拳甲也硬生生又被这一剑击出一道划痕。

    只是这次面对这一剑的肖乐已经有了准备，他不想在这一招之下连连连连受挫，当他感到拳头一痛之下，他又一次开口吟道：“火力燃拳斗蛇剑。”拳上火力突地一爆，“啪！”的一声炸雷声爆响，竟是一爆之下就把这把坚硬之极的草薙剑炸得“叮！”一声脆响，就飞了出龗去。

    “蛇剑爆拳吟悲剑。”一拳炸飞草薙剑，肖乐双拳一碰“嘭！”的一声大响，两只拳上竟是同时燃起了太阳之炎。火一起，肖乐抖臂就砸，只是口中吟道：“悲剑一去前无阻。”

    大蛇丸没想到这次肖乐动作如此利落，不过他也是果决之人，竟是不在掌控跌飞的草薙剑，只是满嘴钢牙一错，又一次咬上了自己嘴中的长舌，口中一痛之下，他张嘴就喷出一道血箭。

    忍术：通灵之术（召唤一条大蛇）

    这道血箭正是喷向他自己前臂处一副符咒上，血液一喷，一条大蛇就被大蛇丸从虚无处召唤了出来，这条大蛇一现，翻腾着身子，向着肖乐火拳就撞。

    “嘭！”的一声大响。

    这条刚刚显出身子的大蛇还来不及施展出任何手段，就被肖乐超重的一拳砸了出龗去。只是砸了大蛇一拳的肖乐，身子也被大蛇身势夹带的巨力撞得向后猛退，竟是不能再连着打出一拳。

    “无阻残废唤大蛇，大蛇一现拳难连。”(未完待续……)