
    八歧大蛇六首夹带滔天之威压下，这是大蛇丸想要一击之下同时灭杀迪恩和削逆两人，只是大蛇丸的算盘虽然打的精细，抓的战机也是精准无比，他抓住的正是削逆与迪恩释放出全心全意全力一击之后，不及回气之下微小的空挡。

    但是他就想这么轻易的直接灭杀削逆与迪恩两人，却也是不可能。因为多次阻止大蛇丸逃脱无果的山姆正时时刻刻关注他的一举一动，甚至于大蛇丸变化的八歧大蛇胸腹处的腹鳞每秒震颤了多少次，山姆都计算的一清二楚。

    现在眼看迪恩和削逆两人处于危险境地，山姆嘴角一翘，臂膀一振，“啪啪！”惊雷声连响。

    小宇宙燃烧：流砂暴流（我爱罗控砂术）【青铜圣衣加持】

    这一招就像魔术一样，在大蛇丸变化的八歧大蛇脚下的砂在山姆控砂术控制下，瞬间一软，竟是被山姆硬生生制成了流沙。

    前冲的大蛇丸只感身子一滞，竟是往下就陷，还不等他挣扎出脚下的流砂，大量砂像海浪一样排山倒海般将巨大之极的八歧大蛇瞬间埋葬，一直把他陷入地下近200米处，砂子才停止了翻滚埋葬。

    一放出这一手控砂术，山姆就对险死还生的削逆迪恩两人道：“在流砂之下的八歧大蛇死不了，他的身子太大，估计马上就能脱困，他一上来你们两就继续猛攻，我在后面掩护你们。”

    “恩！谢龗谢！”

    “好！谢了。”

    在大蛇丸变化的八歧大蛇之下险险脱身的迪恩和削逆，心情沉重，同时重重点了点头，纷纷道了声谢。

    刚刚他们就差一点可能就被大蛇丸变化的八歧大蛇一口吞了，他们现在都有些后怕，不由纷纷瞪大了双眼凝重的盯着覆盖一片大地的砂子，他们现在只等砂子下面的八歧大蛇从流砂下脱困，就要一同放出惊天动地的一击。

    只是削逆和迪恩又加上肖乐一起瞪大了双眼盯着砂子半天，却也没见八歧大蛇有露面的迹象，他们纷纷疑惑的看向山姆，却发现山姆的脸上也有些迟疑不解。

    “怎么了？”

    “大蛇丸有动静吗？”

    “大蛇丸怎么还不上来？”

    面对三人的问题，山姆的面色一苦，说道：“大蛇丸变化的八歧大蛇会土遁，现在他正在往更深处隐遁，深得我都够不到的地步了。”

    “啊！”

    “这怎么办？”

    “就是咱们会土遁，也承受不住地下两百多米的巨压啊！”

    他们哪知龗道大蛇丸早就会土遁，只是双手具废的他，施展不出来这道忍术罢了。而现在变化成八歧大蛇被压在地底200多米处的大蛇丸根本就不用强行破开地面进行土遁，因为地下的重土都已经被山姆转化成了流砂状态，他只需动动几次头尾，就挖出一道道可以进行土遁地行的通道。

    通道一开，大蛇丸变化的八歧大蛇老鼠打洞一样，就消失在山姆控砂法之下的感知。

    “完了，这次连他的人影都感知不到了。”探出自己小宇宙感知力的山姆，满面苦涩，他真没想到，眼看着将要煮熟的鸭子，竟然从他眼皮子底下飞了。

    “真跑了？”

    “这帮忍者逃跑的技龗术也太高明了点吧！”

    “就是，明明就只剩一条臂膀了，他竟然还能跑的了，我算是服了这帮忍者逃跑的能力。”削逆面色难看，就连从不服人的他，都冒出一句服来。

    “这都跑了？”李勤贵脸色也不好看，大蛇丸可是他们预定好了要打死的BOSS，没想到重伤成那样，还能叫他跑了。

    “哎！”这一战之中，肖乐虽然没施展出他天琴圣衣附带的绝技，但是也算是全力以赴的施展了全部心力拳艺，他也没想到大蛇丸眼看快死之时，不仅突然爆发出了超强战力，还施展出了土遁地行术逃了。

    在这一片愁云惨淡之下，君无道也转了回来，只是回来后，他的面色也不好看，因为君无道也没打死万蛇，当万蛇不在召唤巨蛇助阵时，竟然趁着君无道不注意一个土遁地行术，就消失的无影无踪，

    “君哥难道你也叫那条万蛇跑了？”眼看君无道脸色阴沉，肖乐心下感到稀奇，不禁开口问了一句。

    “跑了。”君无道脸色一沉，不过还是重重点了下头说道。只是当君无道见到众人一个个难看之极的脸色，他就知龗道他们的情况不能比自己好多少。

    “难道你们也叫一个胳膊的大蛇丸跑了？”

    “是啊！变化成八歧大蛇的大蛇丸被山姆放出的砂流瀑布压进了两百多米的地下后，竟然施展出了土遁地行术逃了。”肖乐点点头，可惜不已的说。

    “八歧大蛇？从200多米的地下跑了？”听到这话，君无道双眼一翻白，心道：“忍者难道都是老鼠不成，不然怎么一个个从地下跑的都挺溜。”(未完待续……)