
    只是刚刚脱离肖乐火拳之下，只剩一条腿一张口还能战斗的大蛇丸还来不及喘上一口气，他心中就大觉不妙，因为一道超过两米直径能量弹已经来到了他的面前，见过这道能量弹恐怖的大蛇丸知龗道，若是中了这一弹，说不定他就见不到明天的太阳，也就是说他会死，而且还是死无全尸的死法。

    不过大蛇丸到底是大蛇丸，别看他双臂具废，一条大腿碎灭，就只剩一条腿还能战斗的情况之下，眼前这一击就要落下，他面色一变，就施展出了一招可以算是保命最龗后挣扎的底牌。

    忍术：八岐之术（S级忍法）

    直径超过两米的能量弹前，大蛇丸的身子突然一裂，一条长着八头八尾的白蛇突尤的从大蛇丸消失处冒了出来，他有着远远超过万蛇的值得夸耀的巨大身躯，就连裸露在外的牙都异常狰狞凶恶，只令人恐惧而被称为最强蟒蛇的白蛇，完全超越了万蛇的体型而如同龙神一般。

    这一招算是大蛇丸最龗后的秘术，也是大蛇丸最大最强的术之一，是他长久不变的执念的化身！

    它一现身，腹鳞只是一动，仿若蠕虫一般一颤，就把李勤贵砸来的超大能量弹泯灭于无影无踪。

    只是它一现身，也把冲到他身前的两人骇得脸色巨变，心中只感大难临头，这二人正是迪恩和削逆，他们完全没有想到大蛇丸还有这种逆天的变化术。

    不过，眼看八歧大蛇晃动巨首山呼海啸一般压下。心中警笛大作的削逆在避无可避之下，心里的中二病又犯，他突然张嘴，“哈！”的一喝，硬生生顶着如山巨压，凝聚了全部心意气势，抖臂振出一击。

    小宇宙燃烧：午夜梦回（打击精神世龗界）【青铜圣衣加持状态】

    这一拳如同幻梦午夜梦回一般，是突破精神意志的一拳，只打击生命体的灵魂，也就是天地间任何精神意志都可以打击。

    这一招是削逆根据凤凰座招牌拳法（凤翼天翔）改造而成。只是叫被这一拳中打中的人或物进入回梦一般的幻境。而在幻境中，对方能否脱离，就看对方精神意志是否坚凝，若是不够坚凝。当幻境破碎时。该人会随着幻境破碎而死亡。

    进入幻境的敌人。精神意志如果足够坚凝，也不一定立刻就可以挣脱出幻境，因为他还要先突破外层的幻境。进入真正的幻梦，并经历入梦（浅梦），寻梦（深梦），脱梦（回梦）三步，才可以完全逃出精神意识。

    若是当三步梦回没有逃脱，该人会随着幻梦的破碎而死亡。

    这一拳无声无息，直如幻梦一般，落向眼前一条白色巨蟒之首。

    眼看身侧中二青年出拳无声，但是身形火热沸腾直如烈日，迪恩也不甘示弱，竟是也顶着浪涛一般的巨压，凝聚心意抖臂就砸，一边打出全力的一拳，他心中还说：“哥都成潇洒九首龙了，难道还能比不过旁边这个傻子一样的愣头青吗？”

    小宇宙燃烧：九首龙拳（小宇宙第六感）【青铜圣衣加持状态】

    九首龙拳，如天外飞龙，一击必杀，而且无论敌人如何闪、如何避、如何反击，这一招都形同拼命，能先击中对手。

    这一拳比削逆犹如幻梦的一拳快的多，因为小宇宙第六感的带动下，迪恩的身子率先突破了音速的束缚，这一拳就当先打在一个巨蟒之首。

    “砰！”的一声巨响才响，一声低不可闻的轻“嗤！”声又响。

    白色八歧大蛇一个巨首被迪恩一拳打得进入石化、麻痹、定身、减速、减防、减血、昏晕、致盲、混乱等九种致命状态，竟是一时来不及从这几种状态恢复过来。

    白色八歧大蛇另一个巨首在削逆一拳落下后，放射凶芒的双目顿时一呆，巨首一歪，竟是当场往后就倒，大蛇丸变化的八歧大蛇这一个头颅竟是彷如真死了一般。

    眼看身边这个中二青年拳力竟是如此凶猛狠毒，竟是完全把自己比了下去，迪恩心下不由一急，他面色突然一厉，张口“哈！”的一喝，竟是直接就开启了自己特有的状态，恶魔化。

    恶魔化状态一开，就相当于迪恩在燃烧起外宇宙之后，又把内宇宙也点着了。这道内宇宙漆黑无光，只放射滔天的恶念邪意，这正是迪恩身为恶魔血脉的见证，恶魔暗宇宙。

    这个状态一开，迪恩身周放射火热红芒的热焰一盛，犹如在火上浇油一般，竟是灼热了一倍有余，身外热意奔涌，身内恶念侵袭，二者一合，竟是“噼噼啪啪！”炸鸣起虚空犹如响起一道道惊雷声。

    内外双宇宙燃烧：九首龙拳（小宇宙第六感）【青铜圣衣加持】

    同样的九首龙拳，如同天外飞龙，一击必杀，而且无论敌人如何闪、如何避、如何反击，这一招都形同拼命，能先击中对手。

    这一拳比刚刚迪恩那一拳刚猛霸道的多，足足超过两倍以上威力的一拳，再小宇宙第六感的带动下，随同身体突破音速的束缚，更快更猛，犹如彗星一样，一出就落，就落在刚刚从九种负面状态恢复过来的白色八歧大蛇蟒首之上。

    “砰！”的一声惊人巨响响起。

    石化、麻痹、定身、减速、减防、减血、昏晕、致盲、混乱等九种致命状态才显，白色八歧大蛇的这一条巨大之极的头颅，就被迪恩这一拳砸的碎裂了开来。

    只是不等打出重拳的两人回气，白色八歧大蛇也就是大蛇丸不干了，他没想到，他才一变化成最强战体，就被打死了两个头颅，要知龗道他的每一个头颅都相当于他的八分之一灵魂，现在连着死了两个，就相当于他的八分之二灵魂死了，也就是灵魂消失了四分之一。

    这对大蛇丸的影响可是太大，大到就是他也承受不住，眼见自己损失如此巨大，他哪能容忍给他两击的人回过气，他想也不想一晃剩余的六个巨首往下就撞，他竟是要一击之下就灭杀了迪恩和削逆两人。

    眼看八歧大蛇晃动六个巨首山呼海啸一般裹夹惊天之威压下，迪恩和削逆纷纷大惊，心道：“我命休矣。”(未完待续……)