
    “倒是白瞎了剧情奖励与生存点了，不过咱们已经得到了（封印之书），想要获得招式技能容易不少，少一个BOSS的收入，这一点损失倒是可以接受。”

    君无道虽然不太情愿，但是也不得不接受这种局面，只是此地惨叫声此起彼伏，房屋被各种忍法忍术打击破坏破损状况十分严重，现在他也没多少心情想这些事。

    街道上行人纷纷往内部逃亡，君无道感受到村民的惶恐，可以读出他们的凄惨，家和亲人都在战场中被无情忍术泯灭，这就是火影世龗界无形的法则，弱肉强食的世道里只有实力才是王道，没有实力，当大战起时就是蝼蚁。

    世龗界破灭的日子是什么样子？

    木叶村在这个大蛇丸发起的崩溃计龗划中展现的景象就可以提供一个素材，虽然非战斗人员已经避难了，可是人们在避难所的深处也能感觉到外面世龗界的毁灭的气息，刺痛了人们的心脏。

    忍者们，必须拼死战斗。

    一尾与大蛤蟆文太，出现在木叶的郊外。那个景象，它们现在的样子，让最勇敢的忍者也不由得发抖。它们都是不应存在在这世龗界上的东西，是造物的错误。

    这就是沙暴我爱罗与鸣人大蛤蟆文太的战场。

    不过，开启了火红睛的君无道对这些倒灶对战也不予理会，他只是心讨接下来的行程安排，现在完成了支线任务进入中忍考验的他们，距离退出此世龗界剩余的时间真的不多，他们就是想做些什么，在此半混乱的世龗界中，也要担心自己手下的安全，要知龗道他们在不穿圣衣时，就是君无道也不一定打得过任何一位影级的忍者。

    知龗道自己在此世龗界生命都没多少保障，君无道想了半天，也没琢磨出接下来的行程安排，他眉头一皱，不由探出右手按了按眉梢，向肖乐问道。

    “肖乐，咱们接下来应该去哪里？我对这个世龗界不太了解，实际上咱们任何事不做，只要在此世龗界活着回去都行，不过”君无道的声音一顿，又道：“不过，咱们要想以后能多一些活命的把握，最好还是在不太危险的世龗界中多找一些保命的底牌。”

    “去哪里？”肖乐被君无道问的一愣，他就算极为了解电影动画片的剧情，也不知龗道应该上哪，去做些什么才能找到保命的底牌，他脑中转了半天也没想出结果，就问。

    “君哥你说的保命的底牌是什么？”

    “保命的底牌就是”君无道的声音一顿，他突然伸出右手一指自己火红的双眼对周围的人说：“你们看我的眼睛，这就是底牌，你们最好也要找到一种或几种可以称为底牌的手段。”

    “眼睛啊！眼睛？”看着君无道火红的双眼，肖乐突然“啊！”的一叫，激动的道：“地上的尸体倒是有一对眼睛，还是火影三大眸术之一的白眼。”

    “白眼？”君无道大感稀奇，问道：“在哪？”他却是忘了刚刚灭杀一众木叶暗部与根部成员时，有一位忍者就是日向家族成员。

    “就是被削逆打死的一位木叶忍者身上。”肖乐这话一落，大家双目不由的四下扫看，不长时间就找到了那位被削逆用拳头打死的木叶忍者日向家族一员的尸体上。

    “在那。”

    “我也看到了，不过他可真惨。”

    “削逆可是真狠啊！”

    “恩！”削逆耳听四周议论声，嘴角一翘，说道：“我要不打死他，死的可就是我了，不过。”

    他的声音一顿，面色凝重的说道：“不过，这位拥有白眼的日向家成员倒是真的不可小视，他是这些与我对战杂鱼中唯一能完全破掉我的精神打击技（午夜梦回）一拳的人。”

    “午夜梦回。”

    “那无声的一拳吗？”

    “那一拳都能破的了？”

    “这么说，这种白眼倒真可以算是一种底牌了啊！”

    周围几人听到削逆所言，都是惊奇不已，纷纷议论起来，他们都见识过削逆那一拳的可怕，没想到被木叶一位杂鱼忍者给破了，要知龗道就是他们也破解不了那样的一拳，那一拳几乎可以算是神技。

    耳听众人的议论声，君无道脚下一动，就来到了这一具尸体面前，只是他左肩扛着的娇躯猛颤，像是随时要从他肩头掉落。右肩上小人虽是不颤，却也双臂紧紧的抱住了他的头部，直叫他想要弯下腰查看都不行。

    “都安全了，还扛着啊！”娜小倩小嘴一翘，揶揄道：“你也不嫌累，我来带吧！”

    “不累，不累，她们都很乖。”君无道没听出娜小倩话中的揶揄，不过他也点点头，对肩膀上两女道：“你们跟着姐姐，不要乱跑哦。”话落肩膀上缠紧的劲气一散，就把胡姓两女放了下去。

    “恩。”

    “好龗的。”

    胡惜穗和胡惜雪两女一落到地面，点点头纷纷说，只是一个紧闭双眼面带恐惧，一个大睁双目面带兴奋，这两女立在一处，只叫人觉得说不出的怪异。

    “我来看看这双眼睛还能不能用？”眼看两女被娜小倩带走，君无道才放心，弯下腰仔细的探查这具尸体上的一对白眼。(未完待续……)