
    被君无道查看的尸体，正是被削逆当胸一拳打穿的木叶暗部成员，他也是木叶所属日向家分家的一员，没想到无声无息的死在了此地。

    此人死亡时间也是不长，白眼眼球的活力还没丧失极尽，君无道发现这双眼睛还能用，只是除了他特殊能力转化吸收之外，他也不会从尸体上取眼。

    “这倒是难办了啊！”君无道眉头一皱，心中不禁很是为难。

    “怎么了？不能用吗？”肖乐也探过头来跟着查看，他现在也从一个演员转变成了一位漠视生死的战士，对地面这具血肉模糊的尸体，他心中竟是没有一点害怕的感觉。

    “能用倒是能用，可是。”君无道鼻子一皱，他对尸体的血腥味很是讨厌，伸手一捂鼻端，很是为难的说：“可是咱们没有会外科手术的人啊！就是想把这双眼睛取下来都难。”

    “外科手术啊！”肖乐听到这话，双眼疾转，时间不长，他像是想到了什么，双眼之中的目光突然是一亮，他道：“咱们可以使用变身术，变成一个医疗忍者不就可以收集起这双白眼了吗？”

    “啊！对啊！”听到这话，心中感到很是烦恼的君无道，突然像是醒悟过来，就连目光都如同大灯一般遽然一亮，竟是叫身边的肖乐感到双眼刺痛，心道：“好刺眼。”

    “可是上哪去找医疗忍者啊！”君无道这话才问了出来，他就看到远处闪出了一位熟悉的身影，那不是别人，正是在人前一副好人样貌的

    “药师兜？”肖乐没想到这位大蛇丸手下的走狗竟然还敢现身于此，他双目不由一亮，突然放声喝道。

    “削逆去战他。”

    听到这声叫唤，削逆也不管肖乐此言到底有什么深意，他应声就喝。

    “好。”听到肖乐这声命令似的大喝，削逆也不管肖乐心中到底有什么深意，他应声一喝，竟是脚下一踏地面，身子就蹿了出龗去。

    药师兜此来正是被大蛇丸求援信号惊动，特意前来查看的，他没想到自己只是刚刚现身于此，一个身影就战车一般疾撞而来。

    只是面对削逆威力惊人的一撞，药师兜却是毫不慌乱，要知龗道他的真正实力可是只比大蛇丸略略差了一丝而已，只是他心中不明白：“这人为何连句话也不说，见面之下竟是如同面对仇敌一般，一照面之下，就直接向自己出手。”

    “等等！你们是不是有什么误会？我只是前来”药师兜还想出言解释，只是削逆也不管他说的到底是什么，他只管出拳，他的拳头一直饥渴难耐，现在他心中只有一念：“出拳。”

    小宇宙开启：清晨零点（时间停止类）

    念头纯粹之下，拳头更像是突然突破了时间的束缚，只是一闪，就把出言解释的药师兜嘴中未说的话堵了回去。

    在药师兜眼中，削逆这一拳竟是仿若瞬移一般的落下。

    被这一拳笼罩，药师兜就是心中有千言万语，也说不出龗去，他只感心中一沉，身内精神一凝，浑身130兆细胞疾颤，查克拉瞬间奔涌若潮，双臂疾提，到得胸前，交叉一架。

    只是瞬间药师兜就完成了防御打击的架龗势，而削逆的这一拳也砸了下来。

    “嘭！”的一声大响。

    削逆这一拳属于时间停止类超快拳，因为此拳全力加持到突破困锁时间的状态，所以拳力并不如何沉重，只是速度超出任何人想象，只是打出这一拳的削逆，真没想到，这一拳竟然能被药师兜无声无息的接了下来。

    眼看自己这一拳没达到自己想要的效果，削逆面色不由一沉，他“哈！”的一喝，抖臂疾振，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙开启：轮转时刻（超快拳）

    臂膀只是一振，就打出一招根据时间一秒内最大的打击数，一秒内要是能打出60拳，那么第61拳以后拳力就会增加一倍，要是打到120拳，当121拳就会再次翻倍也就是看这一招在一秒之内可以打出多少拳为止，要是削逆一秒之内能打出上万拳，那么这一招的威力翻上几番以上。

    这是一招根据特殊能力【子弹时间】所改变的拳法，【子弹时间】就是使用者通过自己心脏血液流速，从而达到提高自己速度的目的的能力。

    无数快拳仿佛时间之轮一般落下，落在曲臂防御自己的药师兜臂膀处。

    “嘭！嘭！嘭！”拳力着肉声疾响。

    被削逆疯狂打击的药师兜，面色连变，他没想到削逆拳速竟是这么快，他竟是没有一点出拳反击的余地，就是想还手也是不能，只能缩头乌龟一般尽力曲臂团身保全自己。

    只是缩头乌龟一般的他，只觉架起在身前防御的双臂越来越痛，双臂上布满的查克拉能量竟是被削逆打击的眼看就要散尽。

    “这是？”

    现在正是削逆打到第63拳时，现在他每一拳都比前60拳沉重了一倍，仅仅三拳落下，就叫药师兜苦不堪言，眼看要顶不住削逆的重拳打击，药师兜也顾不得再往下隐藏实力，他双目一厉，突然张口“哈！”的一喝，就放出了一招。

    忍术：掌仙术（A级忍法）(未完待续……)