
    药师兜此人，面善心毒，且遇事极为冷静，决断力丝毫不比大蛇丸逊色，加之忍术独癖蹊径，也是大蛇丸最为倚重的手下，因此一见削逆气势狠辣绝伦，他立刻升起警觉，不但没有一点慌乱，反而更是沉着冷静。

    现在他身子不稳之下，犹能冷静面对削逆穷凶极恶的这一撞，只是他知龗道削逆不只是气势凶猛，就连拳法也是格外特别，他要想无损的接下削逆这一击，却是根本就不可能。

    明知自己不能无损之下，药师兜脸色突然一狠，他不只是对敌人狠毒，对自己也够狠，他趁着削逆没撞到自己之前，探手入怀在腰囊里拽出了三张纹刻着符咒的起爆符。

    狠色满面的药师兜暗自计算好了两人对撞的时机，就偷偷的点燃了这三道符箓，他只等这三道符咒一爆，就要给削逆一个好看，至于能不能炸伤炸死自己，他根本就没有一点在乎。

    只是药师兜想要暗中算计削逆一把，却不想疾撞而来中二青年的身子突尤的一定，竟是稳稳的站定了身子不在追了。

    “怎么？”药师兜现在是满脑门的心思，他不知龗道削逆是特别小心，还是真的发现了什么，但是眼看对方站龗住身子不在追来，他心中的算计顿时落到了空处。

    而且他手中暗藏的起爆符也要爆了，面对这种局面，药师兜无奈之下只能狠狠的把手中三道符箓扔了出龗去。

    忍具：起爆符（定时炸弹一般的符箓）

    这三道被苦无所带的符箓，被药师兜灌注了大量查克拉能量，向着削逆就投了出龗去。

    眼见三道寒光撕裂虚空“嗤！嗤！嗤！”作响，削逆这才明白是什么东西能叫他感觉到极度危险，甚至能威胁到他的生命安全。

    削逆已经见识过一次这种符箓的威力，现在他一见到这这种东西，虽然他也被吓了一跳，却是根本不会再二到明明发现前面危险还要往前冲。这三道已经完全进入他眼中的起爆符再想伤害到他，却是根本就不可能。

    眼看三道忍具射落，削逆脑中甚至没有多想，他大脚蓄力硬生生一踏地面，身子一晃，斜向着就蹿了出龗去。

    一避过三道夹带起爆符的苦无，削逆就听身后。

    “嘭！嘭！嘭！”三声巨响。

    没算计到削逆，药师兜也知龗道扔出的三道苦无起爆符根本对削逆就没多少威胁，现在削逆一避，倒是叫刚刚站龗住身子的他稍稍喘了一口长气，就连绷紧的心也是一松，他没想到自己只是一放松，就感觉眼前一花，脑中更显昏沉，身子一歪，竟是就要躺倒当场，沉睡不起。

    “糟糕！”药师兜清楚自己情况大为不妙，趁着削逆没近身前，他急忙探手入怀抓出三枚弹丸，直接向地面一砸，“嘭！嘭！嘭！”三声轻爆声一响，顿时炸出一股股白色的烟雾。

    才追出几步的削逆，眼见白雾一涌，转瞬间四下弥漫，眼前竟是模模糊糊的再寻不到敌人的任何一丝身影。

    忍者放出的烟雾弹中都密布查克拉能量，这种半仙力一样的查克拉能量级别高，干扰性极强，也就是说任何人的感官与探查能力都探测不出迷雾多远。

    “逃了？”削逆瞪大了双眼仔仔细细的搜索迷雾，却是没有任何发现。

    “逃了。”就是肖乐使用第八感小宇宙思感探查进迷雾中也是一无所获。

    “逃了就逃了吧！打死药师兜也没用，他现在还不算BOSS。”君无道对逃跑的药师兜不以为意，只是他对肖乐命令削逆去追着药师兜打很是不解。

    “肖乐，你叫削逆追杀药师兜做什么？”

    “只是想叫削逆缠住他，他不是医疗忍者吗？正好可以变身成他的样貌，把这一对白眼收集到手。”肖乐嘴角一翘，笑容满面的说道。看样子他的收获不小。

    “这样啊！”君无道闻言点点头，问道：“你现在可以变身成药师兜了吗？”

    “完全可以，只要注视对方五分钟就好，现在这么长时间注视下，星灵变身术早就准备完成。”肖乐点点头道。

    “那你快点变成药师兜把这一双白眼完好龗的收集下来，不过”君无道话声一顿，对周围几人问道：“不过你们几个谁想要白眼？”

    “白眼太难看了，不要。”

    “就是，还是死人的眼睛，我可不要。”

    “恩恩，难看死了，简直跟死鱼眼睛一样，我才不要呢！”

    君无道话声一落，三女就叽叽喳喳犹如小鸟一样叫道。

    三女这是都嫌弃这双眼睛不美，要是她们换上这双眼睛，自己可能都能把自己吓死，她们当然不会换成这样一双难看的眼睛。

    耳听三女的议论声，肖乐也摇了摇头说：“我还要手术，自己不能给自己换眼，所以这双眼睛我放弃，不过要是这是写轮眼或者是轮回眼的话，我倒是真想换换。”

    肖乐也是贪心，这两种眼睛获得的难度可比白眼大的多，而且是多出很多，多到(未完待续……)