
    从猎人世龗界里带出的乌龟肉还是一样神奇，吃完这顿肉，李勤贵眼部神经在君无道（写轮眼）能力【别天神】的刺激下，很快就完成了增长与对接的任务，竟是不长时间就脱去了头上缠绕的纱布，并睁开了雪白的双眼。

    只是看着这双白色眼睛的几女，纷纷远离了他的注视，要知龗道李勤贵这双眼睛注视下，可是有透视的能力，不肯吃亏的几女当然要远离李勤贵的视线。

    恢复视龗力的李勤贵也感觉到自己的一些改变，要知龗道白眼虽然没有轮回眼与写轮眼的恐怖状态，但是白眼却是火影世龗界三大眼眸中唯一的全方位视角，它只强化洞察、透视、远视、与细微控制自己身内能量的变化。

    它比写轮眼与轮回眼洞察看物看的更细，它比写轮眼与轮回眼透视查探的更清晰，它比写轮眼与轮回眼望的远的多，在全方位视角下，几乎没有任何人可以偷袭到使用白眼状态的人。

    唯一的缺点就只是没有强力技能罢了，可是李勤贵却是最不缺少技能的人，他的技能多到他与人作战，很多时候都不知龗道要使用哪种能力与人对战才好，简直是泛滥成灾。

    现在获得这种没有任何能力的双眼，跟李勤贵可以算是绝配，就是放眼看着四下的李勤贵也很是满意，只是他满意了，有人却是大为不满。

    “没龗事时别开眼乱看，你不知龗道你看的都是我老婆啊！”

    君无道双眼一瞪，不客气的说，这话倒是把李勤贵吓了一跳，乱看的白眼登时一闭，再不敢胡乱扫视。

    “咱们已经完成进入初忍最龗后决赛任务，除娜小倩以外咱们每人都到手一个E级剧情与1000生存点，而最龗后决赛眼看就要完事。那么，剩余的几天，咱们就要好好龗的安排一下才行。”

    把李勤贵乱看的贼眼瞪灭，君无道也不在瞪眼，只是眉头一皱说：“首先，我会去见见佩恩的轮回眼，看看这双眼睛能不能帮我补全火红睛最龗后一道圆玉。”

    “一起去吗？”削逆双目放出热芒，他想看看这位顶级的忍者到底有多强。

    “佩恩的轮回眼啊！”肖乐双眼火热，他很想要轮回眼。

    “佩恩啊！”李勤贵知龗道自己的水平，他也不二，他心中根本就没有一点战意。

    “全去吗？”娜小倩知龗道佩恩的强大，不过人多之下，倒是不太担心自己的安全问题。

    “看看佩恩圈圈眼好不好看啊！”赖丽大眼瞪的滚圆。

    “佩恩！~~~~”叶姬也知龗道这人的强大，这人几乎算是无敌一般的人物。

    对众人的想法，君无道看得出来，他把头一摇，说道：“这次与佩恩六道见面时太过危险，他可不是大蛇丸这种残废，现在的他可是状态全满，就是咱们一拥而上也不一定能干的过他，所以我会暂时脱离队伍自己独自去见他。”

    “这样啊！”

    “自己见他不危险吗？”

    “我还想看看佩恩呢！他在动画片中可是太恐怖了。”

    听到这话，娜小倩三女纷纷说道。

    “可惜了轮回眼了啊！”

    肖乐知龗道自己能发挥出与最强者一样的实力作战，但是他持续战力真的不强，所以倒是对见不见佩恩六道没多少想法，他只是对佩恩的眼睛有些想法，只是现在想要灭杀佩恩真的很难，要知龗道就是半残的大蛇丸他们都没能拿下，更别说满状态的佩恩。

    “哎！”削逆也知龗道自己实力不行，只是不能见识下顶级强者，他心下很是不甘。

    “恩！”李勤贵倒是大松一口长气。

    “你们有没有什么想要去的地方？或者想要获得某种能力强化自身？或者干脆找个地方好好修炼下‘封印之书’中的忍术。”

    君无道除了对比较有名的人物了解一些，对这个忍者世龗界里的地理和人物都不太熟悉，也没什么好安排，不过他心中倒是希望三男三女都能去寻找可以强化自身的能力。

    “‘封印之书’中的忍术对我们好像都没什么大用。”听到这话，试龗验过记住的一招忍术的削逆说。

    “怎么会没用呢！这里面记载的忍术我也见过，应该都是超强忍术，几乎没有低于A级的忍法。”

    君无道脸带疑惑，他虽然没试龗验过任何一招忍术，但是他却是对【封印之书】中的忍术多多少少都了解了一些。

    “是没什么大用，偷来的忍术，我可以随意运用。但是，记忆下来的任何一种忍术，我想要施展却都不行。”

    李勤贵面上也满是不解的说，他也试龗验过，却发现根本就施展不出。

    “好像是能量属性不对吧！我们现在运用的都是圣斗士小宇宙力龗量，用小宇宙力龗量施展忍法忍术，好像真的不行。”

    肖乐也试龗验过，他的记忆力算是比较不错，记忆的是一招S级忍法。

    “属性啊！”君无道脸色一苦，一时只感嘴中也满是苦涩：“我倒是忘了查克拉这种能量虽然跟小宇宙极为相似，但是却根本不是一回事。既然忍术对咱们都没大用，那么等中忍考试一完，咱们就找一处地方等待回归时到来吧！”

    君无道声音一顿，迟疑的说：“那么比赛结束后，咱们去哪等待回归时的到来呢！”(未完待续……)