
    “这样啊！那么”知龗道现在只有肖乐一人能做手术，君无道愣了一下，随即点了点头：“那么只剩削逆与李勤贵你们两了，你们俩看看谁换成白眼。”

    “我不需要这种眼睛，要是有能控制时间一类的眼眸我倒是会考虑一下。”

    对这双眼睛也有些了解的削逆，知龗道白眼只有探查、望远、透视、与三百六十度视角，这些却是他不太需要的能力，就是拥有了这些能力，对他的战力也没多少帮助，所以他把头一摇。

    “这双眼睛难道就没人要了吗？时间类的眼睛那是啥啊！佩恩六道的轮回眼倒是有些控制时间的能力，不过要想抢佩恩的轮回眼，就是这些人全死了也够呛能行！”

    心中腹诽连连的君无道，不由把头一转，看向了呆呆伫立原地望着这具日向家成员尸体的李勤贵。

    “李勤贵，你难道也不想要吗？”

    “啊！要什么？”

    呆呆望着尸体，李勤贵心中格外不平静，他是害怕了，对，害怕了，害怕不知龗道自己何时会无声无息的死在不知龗道哪处角落无人问津，所以他的表情格外呆愣，连对君无道的问话也没搞明白说的到底是什么？

    “君哥问你想不想换成白眼？”

    见李勤贵状态有些不对，肖乐眉头一皱，接过君无道的话头，对李勤贵问道。

    “白眼？”李勤贵当然知龗道白眼，对这双眼睛拥有的能力也是大为了解。想清楚肖乐与君无道所问，李勤贵急忙连连点了点头道：“换，为龗什么不换，可是”

    “可是，不是只有一双眼睛吗？难道大家都不要吗？”他是一点也没听见几女和肖乐与削逆所言，竟是满脸的疑惑不解之色。

    “不要，这双眼睛太难看。”

    “就是，太难看了。”

    “死鱼一样的眼睛，我们才不换呢！”

    “这双眼睛对我没多少吸引力。”

    “这双白眼不能提高我的战力。”

    李勤贵声音刚落，围聚在周围的几人就纷纷说。

    “这些人野心都太大啊！”

    君无道声音异常感慨。不过这双眼睛有了安排后。他也比较满意，就伸出双手一拍，说道：“好了，咱们先找个地方等肖乐给李勤贵双眼做手术。等到换完眼。咱们再安排接下来的行止。不过咱们不能分开游玩倒是感觉很不爽。”

    “在这种世龗界中游玩？”听到这话，肖乐一翻白眼，心说：“真是奇怪的想法啊！”

    “在这种世龗界里游玩？”李勤贵心中不解。暗道：“这多危险啊！”

    “在这玩？”削逆双眉一蹙，心道：“还不如多找几个忍者战上几场。”

    “在这里游玩？”娜小倩琼鼻一皱，心思：“又看上了哪一个女人了不成？”

    “在这游玩？”赖丽双眼一亮，就连心中也是火热：“倒是好想法啊！”

    “在这玩？”叶姬鲜红欲滴的小嘴一翘，心下疾转：“也没有哪个女人入得了眼啊！难道”双眼目光不知不觉间扫向某两女。

    “在这玩？在这种地方玩？”不知龗道被人暗中扫看的胡姓两女心说：“好神奇的想法哦！好恐怖的啊！”

    这处火影忍者的世龗界属于半混乱状态，一个个势龗力独掌一国一村，每一名忍者都异常残忍冷酷，就是几位主角，也就是世龗界之子，也都被熏陶的杀人如麻，君无道对这种世龗界没有任何好感。

    他最不能忍受的是不能随意闲逛，要知龗道他被囚禁了不知龗道多久，心中早就像长草一样，就想见识见识各个世龗界的风景，当然要是没龗事逗弄逗弄几位美女的话，他的心情会更觉愉快一些。

    时间不长，几人就找到一处没有被战争波及之处，一安顿下来，使用【星灵变身术】变身成药师兜的肖乐，就给李勤贵进行了换眼手术的操作。

    这要是在空间主脑那里进行白眼的强化，根本就不用开刀手术，只需在空间主脑的控制之下一照就可以完成。

    现在也算是节省了不少剧情与生存点的开销，要知龗道光是白眼这种不算强力的强化，在空间主脑处，就需要一个A级剧情与5000生存点。

    当然主脑处强化是无副作用，而自主强化，私自手术的李勤贵却会有排异反应。

    现在手术完成，眉下缠了一圈纱布的李勤贵，就在肖乐的搀扶下走出了手术室，他现在就属于残疾人，想要从见光明，非得等十天半月之后眼部神经完全愈合后，才能变回正常人。

    只是看着李勤贵的样子后，君无道眉头一皱，问道：“肖乐，你不是会药师兜的忍术吗？怎么没施展出药师兜的（阴愈伤灭）忍法？”

    药师兜的（阴愈伤灭）忍术属于高级忍术，只有上忍的查克拉量才能施展出来，这种忍法极为强劲，要不然也不能成为药师兜的底牌手段。

    “（阴愈伤灭）我施展了，不过效果不好，我没想到施展出这种高级忍法后，李勤贵的眼部神经线还是处于断断续续的状态，看来这种排斥反应真的很强。”

    被君无道问到的肖乐，脸色也是难看，就是他也没想到会出现这种状况，一时很是为难。

    “这样啊！”听完肖乐所言，君无道双眼突地大睁，竟是张开了他特有的火红睛视界，对纱布罩头的李勤贵眼部扫看探查。

    只是透视查看不长时间，君无道脸色渐渐难看起来，在他的视界里，李勤贵视神经线太过细嫩，没有白眼上密布的神经线粗大，并不被白眼接受，显然这次手术虽然异常完美，但是却并没成功。

    眼看君无道面色越来越难看，周围几人异常小心，只是他们也没有特殊眼睛，也不知龗道李勤贵眼睛到底怎么样，只是一个个看着李勤贵的双眼满是担心。

    这就是血脉不被这双白眼接受，出现的特殊排异。

    不过，当君无道查看完毕时，只是感觉得李勤贵神经太过细弱，只要稍稍修改一下，完全可能直接就接续上这双白眼。

    要知龗道君无道可是善于修改自己与别人的细胞记忆，这是他的天赋能力【转化】与写轮眼【别天神】擅长的能力。

    现在只要强化李勤贵眼部的细胞，刺激视神经线生长到与白眼神经线一般粗大，就可以完全接驳上神经线，从而避免李勤贵双眼废掉，还能获得一双白眼。

    探查清楚，思讨明白，君无道心中大感一松，他可不想被双眼残废的李勤贵拖在木叶村中呆着，他探出双手相对一拍，把周围的人注意力都吸引过来后，他道。

    “大家不用担心李勤贵，李勤贵双眼视神经线现在缺少大量能量补充刺激，等获得巨量能量的补充，他的双眼就差不多可以恢复光明，现在”

    对周围担心众人担心的目光很是清楚，君无道话声一顿，又说。

    “现在，准备做火锅，咱们一起再吃一顿龟肉火锅，相信李勤贵双眼获得龟肉巨量能量的补充，也会”(未完待续……)