
    没对削逆进行过分析了解，药师兜贸然的与削逆硬对了一拳，他竟是被削逆这彷如梦幻的一拳打进了幻梦一般的妄境。

    “死了吗？”削逆这一拳幻梦轮转之下，他只感到药师兜完全吃下了这一击，他倒是感觉不出药师兜死没死在当场。

    不过，当削逆看到药师兜的身体挺立不动，他的眉头不由一皱，他发现药师兜和被自己一拳打死的人有些不同，他的身体就像被一股潜力支撑，不摇不晃竟是不倒。

    削逆瞪大双眼，紧紧的盯着药师兜的身体，心中念头转动，寻思：“我现在是不是应该趁着他心神不属时，给他来上一家伙？”

    也不等削逆实施心中的想法，挺立不动的药师兜身子突然一晃，眼中放射的神光遽然一盛，竟是回过了神来，不过就是回过神，药师兜眼中的神光也是格外暗淡迷茫。

    显然经过幻梦世龗界的折磨，药师兜的精神也是受损严重，一醒过来，他就感觉大脑昏昏沉沉，就仿佛一不注意就要昏睡过去。

    头脑昏沉之下，药师兜只觉精神提聚细胞力异常缓慢，连身内奔涌的查克拉能量都凝凝滞滞，竟是就要断流了。

    药师兜心中一时大感：“不好！”

    “还真活着啊！”削逆感到很是惊奇，不过对这种抗打之极的对手，他也是欢喜非常，心中大喜之下，他突然放声喝道。

    “那就再吃我一拳。”

    喝声一落，削逆脚下蓄劲一踏地面，身子就蹿了出龗去，这一蹿疾如惊电，迅如奔雷，到得药师兜面前晃臂撞钟一般，出拳就击。

    小宇宙燃烧：清晨零点（时间停止类）【青铜圣衣加持】

    这一拳一出，时间如同突然失去了束缚，只能见到这一拳闪落。

    被这一拳笼罩，药师兜心中遽沉，因为这一拳还是不可见，对这一拳了解清楚透彻的药师兜连想也不想，身子一团，就乌龟一般缩做一团。

    一拳落下，只听。

    “嘭！”的一声大响。

    精神集中不起的药师兜面色一苦，他只感双臂着拳处又痛又麻，查克拉能量竟是散尽。

    “不好。”药师兜心中才叫出这两个字，削逆超快连击就落了下来。

    小宇宙燃烧：轮转时刻（轮回叠加拳）【青铜圣衣加持】

    这一招是根据一秒之内的时间里最大的打击数，一秒内要是能打出60拳，那么第61拳以后拳力就会增加一倍，要是打到120拳，当121拳就会再次翻倍也就是看这一招在一秒之内可以打出多少拳为止，要是削逆一秒之内能打出上万拳，那么这一招的威力翻上几番以上。

    彷如时间轮转，拳落如雨，就落在了药师兜查克拉散尽架起防御的双臂处。

    “嘭！”最龗后一丝查克拉能量散尽，药师兜耳听拳拳着肉“砰！砰！~~~~~”大响声不断，第61拳一落。

    “砰！咔嚓！”一声骨断声遽响，药师兜架起在身前的双臂竟是被这一拳同时砸断，双臂剧痛连连之下，不禁张口发出一声惨叫。

    “啊！~~~~”

    只是这声痛叫也阻止不住削逆热拳如雨锤落，眼看削逆下一拳同样灼热璀璨，药师兜惊恐之极，脸上面色也更为惨淡，他知龗道自己要是中了这一拳，可能真会死在当场，心中不由大为惊惧，精神全心全意凝注这一拳上，精神高度集中之下，药师兜从130兆细胞中提聚查克拉能量顿时一增，连身内呆滞的查克拉能量也疾速奔涌起来，身内状况一好，药师兜调动起超出想象的查克拉能量向着大腿一灌，几乎与削逆落下的一拳同时踏向了地面。

    “砰！嘭！”两声连响。

    药师兜的身体就被削逆这异常沉重的一拳打了出龗去。

    打出第62拳，虽然把药师兜打飞了出龗去，但是削逆眉头却是一皱，他知龗道自己这一拳只是刚刚擦着药师兜身体一点边，根本就没有完全落到实处，也就是说，药师兜是自己硬生生从他这要命的一拳脱离了开去。

    不过就算这一拳没有落实，削逆也是不恼，他心说：“没打实，那再打实就好。”

    心中转动，削逆大腿蓄力，脚尖重重一踏地面，身子夹带灼热往前就追。

    刚刚从削逆拳下逃离，药师兜身内查克拉能量疾转，医疗忍者治疗手段凌空施展了出来。

    忍术：阴灭伤愈（A级忍法）

    这招耗费巨量查克拉能量的忍术一施展，药师兜浑身的伤势就已肉眼可见的速度愈合了起来。

    眼看药师兜断裂的双臂已肉眼可见的速度愈合，削逆心中暗暗称奇：“好神奇的医疗忍术。”只是对手被自己打出的伤势眼看着就要痊愈，削逆的脸色也是一沉，他不禁双脚蓄满劲力全力一踏地面。

    “嘭！”的一声大响。

    竟是裹夹厉风，向凌空翻滚的药师兜撞了过去。

    浑身伤势刚刚有所好转，药师兜脸上喜悦还没褪尽，就觉身后一股热浪再次涌来，药师兜只感嘴中遽然一苦，他知龗道这是削逆追了上来，只是他现在身子凌空，竟是任何手段都施展不出，大惊之下，心中不由的直叫：“不妙啊！~~~~~”(未完待续……)