
    药师兜所会忍术真的不多，他就只精研一两种忍术，只是这两种忍术明明在医疗忍者之中只是常规忍术，到了他手中后，却完全达到了A级忍法的程度，A级忍法一般只有上忍之上才能施展的出。

    现在，药师兜施展出这门可以称为仙术的手术刀后，手臂只是往出一划，“嗤啦！”一声，如同刀斩虚空，只是横扫千军如卷席一般一斩。

    刀拳一撞。

    “咔！嘭！咔！嘭！”叫人牙酸的声响不断，掌仙力与小宇宙之力硬生生碰在一处，顿时爆发出一片炙热之极的火星。丈许方圆之内，拼动下炙热如同火炉，药师兜与削逆二人，身子一震，竟是同时往后就退。

    退出三步站定身子的药师兜，斩出一掌刀的药师兜手掌竟然如同真刀一般锐利。

    退出六步才站龗住了身子的削逆，没想到药师兜掌刀如此凌厉，狠辣，只是挥刀一样的横斩，就把他这爆发出超快速度的一招硬生生破了。

    药师兜掌刀与削逆的铁拳，在这一次碰撞之下，竟是如同半斤对八两一般，只是退出六步的削逆对自己很是不满，他身子一定，脸色一沉，突然张嘴喝道。

    “燃！”

    随着这一声大喝落下，他的身子突然一振，“轰！”的一声响起了一道震雷一般的震响，面对强敌，削逆毫不犹豫的进入了爆发状态。

    一进入小宇宙燃烧状态，削逆大腿聚力，脚尖使劲一踏地面，身子突然夹带火热之极的气劲撞了出龗去。

    眼见对面这个青年身躯如同火炉一般炙热，连虚空在他的冲撞之下都颤颤巍巍“呲啦刺啦！”鼎沸如水，药师兜脸色剧变，不过他也是面善心恶之人，沉着冷静是他的天性，就是面对削逆火爆异常的身势，他心下也没露出过一丝恐慌，只是脸上挂着假善的笑意敛去不见，一抹凝重之色渐显。

    药师兜这是被削逆表现出的强大引发了战意，战意汹涌之下，他双眼放射出火热之芒，身内查克拉能量急剧翻涌，沸腾，颤空“嗡嗡！”连响，竟是也完全施展出了隐藏起来的实力。

    感觉到药师兜身上气势越来越强，削逆心下不忧反喜，他好久没碰到势均力敌的对手了，他是真的很饥渴，就连他的拳头都刺痒难耐，只想挥拳，挥拳，挥出无可阻挡之拳。

    几步间冲到药师兜近前，他抖臂一振，“啪！”的一声惊雷响。

    小宇宙燃烧：清晨零点（时间停止类拳法）【青铜圣衣加持】

    虽然是同样突破时间束缚的一拳，但是在削逆越发纯粹的念头与小宇宙燃烧力带动下，这一拳一出，就像是时间突然消失了一般，只能见到这一拳仿若瞬移一般的落下。

    面对这无法想象，快速绝伦一拳，药师兜只感眼前一花，就再也捕捉不到这一拳的任何踪迹。

    “怎么？”药师兜心中大惊，竟是觉得一股寒意无声无息的涌入了心间，他完全没想到削逆这一拳速度快成这种程度，面对这种目不可查的一拳，无奈之下，他也只能勉力团身曲臂龟缩一团。

    一拳落下，“嘭！”的一声大响。

    打出这宛如瞬移一拳，削逆没想到这一拳还是无功，不过，他这一拳也打得药师兜无力反击，眼看药师兜身形被自己击的向后连退，削逆凝神聚意，抖臂疾振，“啪啪！”惊雷声连响，这只是小宇宙燃烧之下震颤虚空鸣动声。

    小宇宙燃烧：午夜梦回（打击精神世龗界的一拳）【青铜圣衣加持】

    削逆双目放射灼热，竭尽全身所有力气、信念、心意，抖臂一击，就打出如同午夜梦回的一拳，这一拳突破精神意志，只打击生命体的灵魂，也就是天地间任何精神意志都可以打击。

    这一招只是叫被这一拳中打中的人或物进入回梦一般的幻境，而在幻境中，对方能否脱离，就看对方精神意志是否坚凝，若是不够坚凝，当幻境破碎时，该人会随着幻境破碎而死亡。

    进入幻境的敌人，精神意志如果足够坚凝，也不一定就可以挣脱出幻境，因为他还要先突破外层的幻境，进入真正的幻梦，并经历入梦（浅梦），寻梦（深梦），脱梦（回梦）三步，才可以完全逃出精神意识。

    若是当三步梦回没有逃脱，该人会随着幻梦的破碎而死亡。

    这一拳无声无息，直如幻梦一般，落向眼前龟缩一团的药师兜。

    面对药师兜也不是一般人，这一拳相比削逆宛如瞬移一般的一拳速度差出几倍，这一拳落入龟缩一团的药师兜眼中，他虽然感到这一拳很快，但是也没感觉这一拳不可阻挡，不可破解。

    只是药师兜也不清楚这一拳不以快胜，而是以

    见到削逆这无声彷如幻梦的一拳落下，药师兜双目寒光顿时一盛，精神疾速提聚下，身内查克拉能量奔涌如涛如潮，只是向手臂处一灌。

    忍术：掌仙术（忍法手术刀）

    药师兜挥臂如刀，裂空颤鸣“嗤啦呲啦！”作响，如同举起一把真刀横扫千军一般往出就斩。

    顿时，无声的一拳与裂空一般的掌刀一撞。

    “嘭！”的一声轻响。

    药师兜放射寒芒的双眼突然一黯，斩出的手掌一定，身子竟是再无动作。(未完待续……)