
    “木叶村团藏与暗部都在暗中算计咱们，咱们也不能在这久待，等比赛一结束，你们就与我一同去雨忍村，到雨忍村附近再寻一处所在安身。”

    想起木叶村庞大的暗势龗力，君无道感到很是头痛，这些人可是随时准备咬他们一口，他们要是表现出一点软弱，可能就会被吞的连渣滓都不剩。所以就是君无道也很是小心，不敢有一丝大意懈怠。

    只是，君无道没想到三代死后，木叶村恢复工作进展缓慢，因为受损严重，就连本应该进行的考核都摇摇无期一拖再拖，竟是眼看就要拖到回归时。

    知龗道再不动身前往雨隐忍者村，可能就会跟（轮回眼）失之交臂，等了三天的君无道，心中实在急迫，不耐久候之下，君无道带着削逆等人就离开了木叶村，向着雨隐忍者村赶去。

    君无道没想到他带着人前脚一走，在身后就聚集了上百人组成的团队，这些人没有一个简单人物，他们都是木叶村各个暗势龗力集结起来的精英忍者，也是暗杀战术特殊部队中精英暗杀者。

    这只部队类似于现实世龗界特种军队，这些成员都是各个暗势龗力培养的优秀忍者。

    其中有好几名精英上忍的身影若隐若现，一道身影酷似旗木卡卡西，只是他的面部被一面狐狸面具遮挡叫人看不真切。一道身影酷似天藏，只是这位队长的面部也被一面小狗面具遮挡。一道身影酷似卯月夕颜，却是被一面兔子面具遮挡。一道身影极度酷似月光疾风。因为小鸡面具下的他咳嗽不断。

    这些被面具遮挡下的身影一个个强健有力，往那一站威压如同大山一般深沉凝重。

    这些忍者身前还有一道佝偻的身形，带着大象面具的他与团藏的摸样很是相像，想是很满意这些暗部成员的到来，不过他也没有任何废话。

    “目标所属十一，额头纹饰为两个重叠岩石，也即岩隐忍者，他们身穿青铜、白银战甲，记住生死不论，若是能抢到任何一件所属战甲。奖励大功一件。”

    只是头戴大象面具男人说的话却是异样的冰冷残酷。他竟是连两个幼女也没有一点放过的心思。

    不过他不知龗道，他这条任务一下，君无道等人手腕处个人光脑一振，一道火焰般的字迹。无依无凭突尤的闪现在众人的眼中。同时耳中也响起了机械一般冰冷的声音。

    【特殊任务】生存：在木叶暗部忍团的追杀下活着回归新兵训练空间。任务完成者：奖励金色剧情E级一个。生存点1000。

    注意：此任务极度危险，不建议接取。

    【主线任务】生存30天。剩余：6天17小时33分。

    这道声音一落，君无道只感身子一凛。面色不由一沉，他没想到，他们只是刚刚离开木叶，就会被木叶暗部追杀，而且还是什么忍团，君无道心下不由大叫：“不妙。”

    同样接收到这条信息的众人脸色也不好看，只是当他们看向君无道时，却发现君无道脸色只是一开始时有点严肃，到得后来，脸上竟是没有一点在意之色。

    肖乐感到有些不解，问道：“不用担心吗？”要知龗道敌人一多，就是他完全变身成天琴座圣斗士奥路菲也顶不住。

    “是啊！这是什么忍团啊！”李勤贵双眉紧皱，连连伸出双手抓弄自己的头发。

    “管他来的是什么人？管他来的多少人？打杀了事。”削逆更二了，看他的样子就是全木叶村的人一起上，他也敢抡起自己的铁拳上前拼命。

    “木叶的人都疯了不成，老打咱们的主意做啥啊！”娜小倩心中大为不解，就连娇颜也满是疑惑之色。

    “来就打呗！反正也不是没打过，要是顶不住咱们就换上枪突突他们。”赖丽脑子也是更为弱智了。

    “这些暗部忍者没有好人啊！”叶姬掐动的双拳白银圣衣拳甲“咔嚓！咔嚓！”直响。

    “要杀我？怎么还要杀我啊！”胡惜穗与胡惜雪纷纷说道，现在木叶村的人竟是连她们都没放过的意思，这叫她们都感到很不可思议，要知龗道他们可是娇嫩的少女，不抓回营寨当压寨夫人都有点说不过去。

    看样子桥嫩的少女在忍者眼中，也是没有一点意义，只有该杀与不该杀的区别。

    “有什么可担心的，要知龗道咱们可是要去佩恩完全支配的雨隐忍者村啊！那里哪里能容得下木叶忍者造次。”

    君无道确实没有一点担心，要知龗道他们是没有大规模群体攻击的忍法忍术，但是佩恩六道可是群战的好手，不管多少人，在佩恩六道的手下，你先能吃下他一击神罗天征再说。

    “也是，不过这一路上倒是要小心木叶忍者的围追堵截啊！”

    “也就是说，得先逃啊！”

    “咱们的速度可没有忍者快啊！”

    “最弱的忍者都比我跑的快啊！怎么办？”

    “呵呵！我和山姆都会浮游术，一人开一座浮空之砂带着大家走，这些忍者就只能在身后吃吃灰尘罢了。”

    君无道也知龗道自己等人的速度不算多快，但是他可是能飞啊！

    听到这话，不止是周围众人双眼一亮，就连李勤贵也是伸出右手一拍自己的额头，他道：“我都忘了，我也会浮游术。”话落伸手抓出一张扑克牌对自己一拍。

    小宇宙开启：浮游术（控砂法）【魔幻扑克】

    随着李勤贵控砂法的运用，一道浮空之砂很快就从地面升了起来。

    见到李勤贵已经放出浮游术，君无道和山姆一点头，纷纷也放出了这一招浮游术。

    很快两座同样由砂子组成的飞行工具就做了出来。

    这两道浮空之砂一起，君无道对周围几人一招手，道：“都上来，咱们该走了。”

    “好。”

    “叫他们去吃灰去。”

    “真好。”

    “哈龗哈！”(未完待续……)