
﻿    在君无道子弹出膛的刹那间，一条只比万蛇小一号的巨蟒突然向着这名精英上忍冲了过去。

    这条巨蟒正是万蛇调集的巨蟒亲卫队中的一员，它随万蛇一同参与了破坏木叶村的任务，只是万蛇仓皇逃离时，根本没有理会这些巨蟒，这些巨蟒在没有任何管束，伤亡惨重之下，也随着逃离了木叶村，跑到了木叶村的周边原始森林之内。

    在这名木叶精英上忍踏树疾奔时，它已经探测出这名精英上忍准确的落脚之处，在肚饿难忍之下，它一看到肉食路过嘴前，这条巨蟒就毫不犹豫的发动了突然的偷袭。

    这名精英上忍真没发现自己脚下踩着的是一条活物，他几乎就是从这条色彩斑斓的巨蟒身上踏过，与它的大嘴距离几乎为零。

    零距离之下，巨蟒大嘴一张，鲸吞天下一般罩落。

    而这名暗部成员也无愧于精英上忍的身份，在火影忍者世界之中摸爬滚打多年，后天训练的危机感也是极强，当感到这股吞天食地的吸力一至，他毫不犹豫选择了逃避。

    忍术：瞬身术（d级忍法）

    这种短距离瞬移一般的能力，堪称忍者之中最实用的保命和逃跑技能，他的身子一晃，彷如幻影穿越虚空一般，就在这条巨蟒嘴下逃了。

    而巨蟒的大嘴，也同时咬在这名精英上忍高速移动留下的幻身上，只是咬到的却只是虚淡不实的幻影。

    下一刻，一声沉闷之极的闷响响起，它的头颅就中了君无道从远处射来的那要命的一枪。

    这一枪之下，这条只比万蛇小了一号的巨蟒，粗壮的巨躯连些微的颤动都没颤一下，就连吞落的气势都丝毫不减。它只是双目一黯，像是突然进入了老年期，身子歪歪斜斜缓缓的歪倒在当场。

    蕴含君无道一条命身的特殊生命能量子弹再次建功。效果还是一样强劲，只是这次建功却叫君无道很是不喜。

    “你找死也不用这么急着找吧！这可是我的一条命啊！”

    看着这处所在的君无道一愣。随之大口一张，竟是半天无语。他完全没想到中途还能跑出一条巨蟒来搅局，竟是完全浪费了他的一条命。

    要知道现在的君无道也只有九条命，这三枪射出就相当于君无道连连死了三回，再减去山姆和迪恩的两条命身，君无道现在只余四条命在身，这四条命一死。就是他也只有死路一条。

    只是现在敌人还是比自己这面多出一名超强战力，这名精英上忍分给他周围任何一人，这人都会有生命危险，不得已之下。他只能探手再往虚无处一抓，拽出那把布满魔纹的长枪往躲避开巨蟒攻击的精英上忍处一指。

    “目标三确认，ok。风速，ok。距离，ok。。”

    双目死鱼眼一凝，一吸气，身周杀意恶念一敛。

    “最终枪解：生命崩解，超耀击。”

    手指极其稳定的一勾，就听。

    “啪！”

    一声震耳枪响声遽然响起。而一道璀璨的枪火也从魔纹密布的枪口中喷薄而去。

    这道璀璨枪火还是凝聚了君无道一条命身的特殊生命能量子弹，一被射出就放射米粗虹芒，直如经天彩虹一般灿烂耀目。

    这就是生命崩解，超耀击，这一击没有等值的生命对换是绝对不会终止。

    子弹出膛，彷如虹彩。

    树林间，这位暗部精英上忍，刚刚被巨蟒鲸吞天下一般的大嘴骇得心脏突突乱跳，没想到他才刚刚逃离蟒嘴，紧接着就见一道米粗弹虹一落，这条在他看来几乎不可独自面对的巨物，竟然无声无息的死在了当场，他只感一股彻骨的寒意侵身，震惊之下，竟是伫立当场半天无言。

    只是他也是惊惧警觉之极，君无道枪口一喷出这道经天彩虹一般的弹虹，才划开空气，他就发现了这一击的到来。

    面对这道迅疾如电，耀目蕴彩的弹虹，这名精英上忍心惊胆颤之下，根本冷静不下来，慌忙之下双手结出的印记竟是错误连连，还没有平时一半迅疾。

    不过最后一刻他也勉强的完成了手印的施展。

    忍术：水遁.大瀑布之术（a级忍法）

    手印一成，这名心慌不已的精英上忍就释放出了一道惊人之极的水流，这道水流湍急，形似瀑布一般疾速旋转翻腾的冲向君无道射出的这道弹虹。

    只是他并不知道君无道这一枪，躲避无用，攻击无用，防御无用，只有生命兑换才有用。

    二者虚空一撞，水流湍急，无可阻挡，夹带滔天浪涛往前就冲。

    眼见自己放出的水流瀑布，威势滔天，这名精英上忍心中喜悦之意才起，就见那道经天虹彩彷如幻梦一般，穿透瀑布流水，竟是丝毫无损落下。

    下一刻，眼中惊惧之光才起的精英上忍，耳中只听一声闷响，他就感眼前一黑，就什么也不知道了。

    “灭杀精英上忍三，目地完成。”

    连续损失了四条命，君无道也是吐出一口长气，随后手中魔纹密布的长枪一收。

    “这就死了三名精英上忍？”

    “这枪也太狠了吧！”

    “怎么不把精英上忍全都突突了？”

    “是啊！都突突了多好。”

    听到周围的议论声，君无道只觉胸口一闷，眉梢一皱，他伸手按了按眉间，却也对众人解释了一下。

    “我也想突突了这些精英上忍，但是精英上忍一个个的实力属性都极为强大。而咱们的属性又都被限制在100点这种极限值，我的能力虽然可以转换成单属性500生命，但是我一条命最多也就能换取一位精英上忍的生命值。

    也就是说，我这四枪放出，相当于我死了四次，这次要不是因为敌人最强战力超出咱们太多，我也根本不会施展对命的手段优先清除生命值在500点以内的精英上忍。”

    注：影级以上相当于六阶，生命值一般都在600点以上，就是君无道也不可能一枪打死一名影级忍者。

    “这样啊！”

    “咱们要是能有和他们一样的属性就好了啊！”

    “是啊！现在我也感觉主脑对咱们的限制太大了些。”

    主脑安排的任务只是叫新人进入各个世界生存，根本就没给他们安排招惹是非的任务，他们现在自己招惹了一群敌人，只会感觉自己属性被限制的太严。

    主脑设置的100点极限值是对没有经过任何强化的新人的保护，当新人进入各个任务世界以后，有可能有些人会突然获得一些超越常规的能力，为了防止某些人突然获得能力后掌控不住暴走死亡，而设置的新人保护值。

    现在削逆他们在君无道的带领下，几乎一点错误没犯，一个个掌控的力量都是游刃有余，一碰到这道对新人保护的极限值，当然纷纷会大为不满。

    “好了，现在准备逃命，一会可能会很乱，都记住必须三人一组。恩！山姆和迪恩你们要是碰到精英上忍解决他们以后，你们俩就跟在他们两组人的身后保护他们吧！”

    “好的。”

    “是！”

    “ok！”

    知道这次很是危险，没有任何人敢大意，削逆三男与娜小倩三女纷纷严肃的应声说。

    “那么，目标正前方通往雨忍村的大路，走！......”

    君无道言：全书终。

    ps：

    全书剧终

    有人问了：你为毛要剧终？

    君无道答：订阅数7，2个月创作不到100块，我还要吃饭，现在吃不上饭了，当然要换一份工作。

    下一部电影我还是主角，但是，我换名了，我性格也会换，要是他（女马）还是订阅7，我真就要跑现实工作了。

    再见，希望下次还能见，本人下本书主角君无邪。

    