
    “风速，OK。距离，OK。角度偏差，OK，目标一确认，OK。”

    君无道手中长枪往远处一指，只一吸气，如渊深沉的气息突然一敛，在周围众人眼中竟是如同消失了一般。

    “最终枪解：生命崩解，超耀击。”

    手指极其稳定的一勾，就听。

    “啪！”

    一声震耳欲聋的枪响声遽然响起，一道璀璨的枪火随着枪响声从枪口处突然喷薄而出。

    这道璀璨枪火只是一道蕴含君无道一条命身的特殊生命能量子弹，这颗子弹只会换取被子弹追踪者的生命，若是对方不付出等值的生命值，这一抢所释放的生命能最终会一直伴随着敌人，永远不会停止下去，想停下，拿生命来换吧！

    这就是生命崩解，超耀击。

    子弹出膛，彷如虹彩。

    天空中，一位飞的速度比较快的暗部精英上忍，目光全都集中在君无道等人的身上，这道米粗的光虹，一划开空气，才向他逼近，他就发现了这道攻击的到来。

    面对这道迅疾如电，耀目蕴彩的弹虹，这名精英上忍冷静的如同坚冰，只是不慌不忙一侧身，就无惊无险的避了过去。

    但是他并不清楚这一枪，躲避无用，攻击无用，防御无用，只有生命兑换才有用。

    这道弹虹划过虚空，划过精英上忍身侧，到得精英上忍身后处凌空一转，划过一道诡异的弧形，继续耀目璀璨划去。

    双眼大睁紧紧盯视着君无道等人一举一动的暗部精英上忍，根本就没有留神注意到在他的后面，一颗米粗的弹虹，悄无声息的划开空气，向他射来。

    下一刻，随着一声闷响，他的后背就中了这一击。

    这一击之下，这名精英上忍护身查克拉能量无损，凌空的身子甚至没有被冲击的动弹一点，只是双目神光一黯，挺尸一般，往下就落。

    “灭杀精英上忍一。目标二确认，OK。风速，OK。距离，OK。角度偏差，OK。”

    君无道手中长枪枪口一晃，又指向了第二处所在，一吸气，刚刚放射出森冷幽深气息的身子一敛。

    “最终枪解：生命崩解，超耀击。”

    手指极其稳定的再次一勾，就听。

    “啪！”

    一声震耳欲聋的枪响声再响，又一道璀璨的枪火从枪口处喷薄而去。

    子弹出膛，彷如虹彩。

    地面上，一位奔跑如风的暗部精英上忍，他距离比空中那位忍者远的多，他也根本没想到从几千米之外射来了一道要命的子弹，但是，这道弹虹才划开空气，一向他逼近，也被他看到了。

    也是这道攻击太过耀眼了些，直如米粗彩虹一般横贯而来，直叫任何人一见，都知龗道这道攻击的威猛。

    面对这道攻击，他准备的时间就要比空中那位要多的多，多到他有足够时间结印，从而释放出一招忍术。

    忍术：风遁大突破

    一道极其惊人的强风被这位精英上忍从嘴中吹出，向远处冲来的虹彩一撞。

    这道风遁大突破被这位精英上忍提聚了巨量查克拉能量而喷，威力极强，竟是整整比君无道释放出的这道弹虹粗大了一倍有余。

    只是这两击一碰，却并没按这位精英上忍所想，他只听到自己吹出的大风“嗤啦！”一声刮过，而那道虹彩彷如幻影一般无损砸下。

    下一刻，一声闷响响起，双臂竖立胸前准备硬抗的他就中了这一击。

    这一击之下，这名精英上忍连防御的姿势都没动一下，护身查克拉能量也是全满，他只是双目一闭，推金山倒玉柱一般，缓缓歪倒。

    蕴含君无道一条命身的特殊生命能量子弹再次建功。

    “灭杀精英上忍二。目标三确认，OK。风速，OK。距离，OK。角度偏差，OK。”

    君无道手中长枪枪口一摆，又指向了第三处，双目凝视那处所在，再次一吸气，浑身森冷幽深的气息一敛。

    “最终枪解：生命崩解，超耀击。”

    手指极其稳定的再次一勾，就听。

    “啪！”

    一声震耳欲聋的枪响声第三次再响，又一道璀璨的枪火从枪口处喷薄而去。

    子弹出膛，彷如虹彩。

    第三颗夹带君无道一条命身的特殊生命能量子弹一出，君无道手中科幻色彩浓郁的长枪一晃，就被他收了起来，只是君无道没想到第三人竟是

    被这颗要命子弹盯住的暗部精英上忍，根本没有留神注意到从他的侧面，一颗耀目的弹虹，悄无声息的划开空气，向他逼近而来。但是这个世龗界上，总有一种东西，貌似不存在的，却总能在关键时刻决定事情的进展。

    那就叫做运气。

    而他的运气，明显在这一刻达到了巅峰，也叫君无道膛目结舌，目瞪口呆。(未完待续……)