
    只是君无道把此火影忍者世龗界中的忍者想的太过简单，他没想到不止他们可以升空躲避，连这些忍者也会各种对空技与升空技，他们才升空躲避不长时间。

    后面追赶的忍者部队在地面找不到他们的踪影后，就各展其能升空查探，等探查出君无道等人的动向，不管是当空飞行还是地面突击的暗部所属，暗中发动了突然的侵袭。

    当然是忍者认为的突然偷袭，在君无道等一众使用小宇宙力龗量战斗的圣斗士感官感应下，天空地面，四面八方，竟然全都是一道道漆黑深沉的恶念邪意。

    “不好。”君无道没想到他们都跑到半空中躲避，竟然还会被忍者合围。

    “是不妙啊！”李勤贵感官虽然没有削逆几人的灵敏，但是他却也是真正的圣斗士，一被合围他就发现了。

    “这次应该能战个痛快。”削逆还是一如既往的兴奋，连双眼放射的热芒都可以灼人。

    “真多啊！”肖乐心中细数来敌，不长时间就探查出准确数字，但是，准确数字一出，就是他也被吓了一跳，敌人竟然有

    “好多恶意啊！”叶姬秀眉紧蹙，贝齿错动，显是紧张不已。

    “好恐怖。”赖丽大眼圆睁，心中震骇不已。

    “多少敌人？”娜小倩没有一点感觉，但他知龗道敌人不能少的了。

    “一百零八，一百零八水浒或者的一百零八天兵天将吗？”君无道口中冒出这一数字，把浮空的众人骇得不轻。

    他们真没想到追击他们的人数竟然达到了这种数字，他们要是按照人头分配，每一人差不多能分到十名敌人，而且每十名敌人里面必然有一到两人可能达到精英上忍级别。

    精英级别上忍跟影级可是只有一步之遥，说不定这里面还真会有真正的影级存在，影级存在可是相当于五阶以上，拥有特殊能力的六阶战士。

    “这么多？”

    “太多了啊！”

    “好多。”

    “怎么办？”

    周围众人不由同时把目光望向了君无道。

    “看样子天上是不能呆了，都下到地面，进入丛林作战，每三人一组，绝对不要分开。”

    望着远处十多公里以外一道道升空的身影，君无道满面严肃，双目寒芒闪烁间几如雷云酝酿着一道道惊人以及的暴闪。

    “如果发现情况不妙，一组三人可以使用KOF契约同时脱离此世龗界，反正你们在这里也没有什么好干，了不起少获得一些剧情奖励与生存点罢了。当你们没遇到生命危险时最好不要想着逃离，这也算是对你们生存能力的一场考验。不过”

    君无道声音一顿，又道：“不过，敌人倒是比咱们多出，恩！多出三名精英忍者啊！”

    在君无道火红睛视界的探查下，敌人的种种状况如同纤毫毕现，没有人能逃得出他这双如同红宝石双眼的扫视。

    只是当探出敌人比他们多出三名精英实力的忍者时，君无道的眉头就是一皱，他对这多出的三人就不太满意，他身边这些人，一对一的情况下不会吃多少亏，但要是一对二就会有生命危险。

    精英忍者中最厉害的人物，就是君无道使用拳脚面对，也不可能无损的快速解决掉。

    “这三人看来要付出点代价解决了啊！”

    代价就是枪解技换命，一命换一命，这种能力是主脑为了消灭君无道而运用的能力，只是主脑也没想到，它不只是没有消灭掉在它眼中的病毒（君无道），还叫君无道把这种能力学了去。而君无道也是极为不喜使用这种在他看来没有一点技龗术含量的能力。

    只是敌人之中强人有点多，他就是不喜欢，他也不得不想法把这三名多出的人物解决掉。

    想法一定，君无道探出右手往虚无处一抓，就从虚无处拽出一把米许长造型奇异的长枪，这把长枪彷如科幻世龗界之中高科技枪械一般，只是上面密密麻麻分布着一道道晃眼以及的魔纹。

    这就是君无道从神秘力龗量的世龗界中带出的魔枪，这把枪因为加强了枪管分布，所以打击距离极远，几乎跟超远距离的阻击枪一样。

    这把枪一现就如同梦幻一般闪烁明灭，这种现象正是这把枪吸聚周围空间中的游离介质，以准备放出惊人的一击。

    这把枪一现，君无道胸部不自觉的一挺，头部一抬，双眼开阖间就放出了如同死鱼瞪视一般的灰色杀念。

    周围众人注意到君无道拽出这把枪，他的身形就像无形中拔高了很多，很多，竟是如同面前突然出现了一座倒着长的深渊一般。

    此深渊无声，此深渊无息，此深渊深邃，此深渊顶天立地，此深渊恶意恶念邪意邪念无有穷尽。(未完待续……)