
近来一个月，寒仙阁里冷清得只有十四娘和梨落二人，想来，是那尚柔把她们遣走了，

    不过，遣走也好，落个清静，她十四娘也不需要太多人在她身边绕着，

    倒是尚柔等人，有事没事总喜欢到她着寒仙阁来闹事，

    不是吩咐她替她们做事便是摆下马威给她看，十四娘倒是沉得住气，无妨，她们喜欢要她作甚她应了便是，不过就是吵吵而已，

    不过梨落倒是不争气，每次都喜欢和她们对着干，害得十四娘总为她操心，

    不知为何，这几日十四娘的胃口特别不好，总想..总想呕吐，若不是她已经吃了绝孕丸，她还真会怀疑自己是否已经有了..身孕？

    这日晌午，梨落从厨房里拣了些清淡的食物，往寒仙阁走去，她见小姐这几日身体有些抱恙，想要给她找大夫，却又被制止，

    唉，无奈，只好听从她的吩咐给她送了些清淡的食物来，她打开门，轻踏门槛走了进去，

    “小姐，来吃饭了。”梨落摆好菜盘碗筷，便道床边扶她去了，见她躺在□□，脸色苍白，就连唇瓣也是毫无血色，她一急，连摸摸小姐的额头，还好，还好没发烧，“小姐，你怎么了？是不是哪里又不舒服啊？小姐..你..你就让我去请大夫吧..”梨落哽咽着乞求着，她实在是心疼她家小姐，

    君王在新婚之夜走出寒仙阁后，便再也没来看过小姐了，这..这对于一个在君府的王妃来说，是多么不堪啊，

    就连那些下jian的小妾们都敢欺负小姐，她家小姐何时受过这等折磨和欺辱，

    每每她看不下去的时候，她都跟小姐说，小姐，咱们回上官府吧，不要在这受苦了。

    可是小姐却念着她的爹爹和娘亲，说什么嫁出去的女儿泼出去的水，自己不能让爹爹和娘亲为她操心...

    “傻丫头..哪有你说得那样，来..扶我起来..”十四娘无力的说着，在梨落的搀扶下来到饭菜面前，

    梨落拿起饭碗，给十四娘加了夹菜，“小姐，多吃点。”

    十四娘拿起筷子，夹了口饭刚想下肚，胃里又传来一阵恶心，她捂着嘴干呕着，

    梨落刚想发话，见门外传来敲门声，便开门去了...

    “君..君王？”梨落一惊，连门都忘了关，就看着他进来了，

    北宫冷君朝梨落挥挥手，“先下去吧..”

    梨落只好点点头，唯唯诺诺的关上了门，

    坐在木椅上的十四娘只好站起身来，行了行礼，“不知相公此番来是...”

    北宫冷君坐下来，仔细的打量着十四娘，见她身着一身深兰色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花,用一条白色织锦蝴蝶结腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，

    的确是个灵动脱俗、美若天仙的女子，难怪上官家把她宠上天，就是..就是脸色有点惨白..

    明明就是一个貌美如花的弱女子，他却总觉得有异样，貌似..貌似侵犯不得？？

    十四娘被他看得不自在，连羞涩的别过头，北宫冷君这才回过神来，

    “娘子最近过得可好？我见娘子脸色不是甚好？”北宫冷君随手倒起两杯茶水，拿起一个茶杯递给十四娘，

    十四娘并没有接过茶杯，有了上一次的情形，她可不敢保证这厮这次又会不会给她下什么药，

    她轻轻别开茶杯，“臣妾谢过相公的好意，妾身不渴...”

    北宫冷君噙起一抹坏坏的笑意，敢情这是被吓怕了？

    “上官戚寒，本王问你，上次之事，你恨本王吗？”他莫名的笑了笑，拿起递给十四娘的茶杯，一口喝了下去，

    “......”十四娘低下头不语，双眸泛着水，却有带着淡淡冰冷，

    她不知如何回答他，娘亲说过，作为一个嫁了人的女子，就要懂得三从四德，她又怎能去恨她的所谓夫君呢？

    可是，她是真的对这个夫君失望透了，所以，不爱，不恨，这便是她的答案吧？

    只是，这理由似乎也带有丝丝牵强...

    “为什么不回答？”只见北宫冷君一双眸光射寒星，眉间拧成剑形，

    这时，十四娘才微微抬额，“妾身不敢，妾身已是相公的人，相公想怎样妾身都不会有半句怨言。”只因为，若有怨言，遭害的就会是整个上官府...

    北宫冷君站起身来，笑得更大声，他俯首戏谑般的对十四娘笑道，“那么..本王要你去死呢？”

    十四娘一怔，抬眸对上北宫冷君，“......”

    “怎么？不敢？”他邪魅的眼眸里，时而闪着睥睨万物的神彩，

    她还是不说话，性感的唇瓣紧紧地抿着，眼皮逐渐下垂，终于，她长长的颤着

    的羽睫不再忽闪，它扇在那一动不动，像一只飞累的蝴蝶，停在那微张着...

    北宫冷君看着十四娘默默地闭上眼睛，竟无视他的存在？

    他看不懂她，一般为了家族牺牲自己的女子多了去，她不是该说她愿意吗？

    或者..说她怕死？？

    可是，她的神情过于冷傲，过于冰冷，以至于他致始仍读不懂她的心思，

    于是，北宫冷君就这样看着十四娘一直不说话，最后，还是他认输了，他走到十四娘面前，勾起她的下颚，“或者..我该叫你声，十~四~娘~~？”

    他勾唇笑了笑，他不信这样羞辱她她还不搭理他？

    一个名副其实的王妃竟被众姬妾称之最小的十四？这样的称呼，他不信她不在乎...

    可是，他还是没能激起她，她仍旧若无其事的坐在那，

    难道，她就这样无所谓自己吗？？

    就在北宫冷君想着该如何是好的时候，十四娘缓缓地睁开双眸，“臣妾想出去走走，请相公放手...”

    北宫冷君放开了她的下颚，“那么，就让夫君陪娘子走走吧...”

    十四娘无奈的看了眼北宫冷君，也罢..

    刚要踏出房门一步，一阵眩晕，十四娘感觉一处黑暗，身子不争气的倒了下去...

    北宫冷君一慌，连抱起十四娘，急冲冲的跑出寒仙阁，抱到他的房间内，并吩咐手下叫大夫去...

    在寒仙阁的梨落见她家小姐被君王抱走，也连跟到君王的房间来，

    “君王，小姐..小姐怎么了？？”梨落一急，想探头看看□□的人儿到底怎么了，了北宫冷君挡在那不让她看，也不让她进去...

    “你先下去！有事我会告诉你！”被他一喝，梨落不敢造次，只好在他房外焦急地来回走着...

    突然，一名下人来到君王面前，连禀报，“君王，大夫来了！”

    “磨蹭什么！快去让他进来！！”

    那名下人只好快步道门外把大夫请进来，

    “拜见君王！”这会大夫倒是不急不慢，显得娴雅，

    “废话怎么那么多！赶紧过来！”

    大夫见状只好来到床边，见女子脸色倒显惨白，连扶纤手把脉，他微微蹙额，这女子的脉象怎么..怎么与常人异样？？

    半晌，他站起身来，连喜道，“恭喜王爷，王妃已怀有身孕一个月了，只是近来不常加以调理，所以身子显得有些虚弱，不过王爷放心，老夫这就给王妃开调理身子的药方去..”

    大夫只是喜在眉俏，他总觉得这个王妃有什么不妥，但还是不敢明说..

    而北宫冷君倒是惊讶的说不出话，他..他不是给她吃下绝孕丸了吗？

    为什么她还会怀孕？？难道..难道她没有喝下那杯酒？可是他明明见她喝下去了..

    或是..那根本不是绝孕丸？可是这是他确从御药房秘密拿来的，

    这...这怎么会....

    现在让她怀孕了，这..这可如何是好？？

    “你..你先下去吧...”北宫冷君浑浑噩噩的转了转，决定进宫与人商议...

    于是他交代了下人门不许任何人进他的房间，便进宫去了...