
上官府的上官戚寒房内，镜子面前，她乌黑如泉的长发在鲜红的嫁衣胸前漾着，一络络的发丝被高高的绾在右耳边，

    再插上一串艳红的流苏，在鬓间颤颤的摇曳着，显得有几分妖艳..

    丫鬟梨落想再给小姐戚寒带上凤冠，但被戚寒轻轻别开，“这样就可以了..”

    “小姐不带凤冠还是很美..”梨落说到自己的心坎去了，想到这么温婉可人、倾国窕女的小姐要嫁到那暴虐成性、妻妾成群的二皇子那去，梨落心里就难受，

    她皱了皱眉头，显得淡淡柔情，“美？是啊..很美..”戚寒叹了叹气，站起身来，

    接着梨落为戚寒蒙上红头纱，扶着戚寒走了出去...

    “寒儿..”月织牵强的扬着一抹笑意，握起戚寒的另一只手，“寒儿，如果在君府那过得不好，要告诉爹娘，娘会到皇上那评理的！”

    戚寒双眸似水，却带着淡淡的冰冷，似乎能看透一切，在红头盖下，她眼眸闪过一丝哀虑，但随后五指反压在月织手心上，“寒儿会好好的..”

    她明白爹爹和娘亲的意思，是明白人还是能听的得出的，就算过得不好，也得熬住，毕竟，告状同样会害到爹爹和娘亲的..

    “请老爷夫人恩准梨落过去君府伺候小姐！”梨落听不下去了，她双腿跪了下去，虽然小姐有跟她说过不许她过去，她知道小姐是不想让她也受欺负，但她从小跟着戚寒小姐长大，又岂能弃她与不顾！

    月织扬手擦拭了下眼角的泪水，连扶起梨落，“戚寒，你就让梨落过去吧，也好有个照应？”

    无奈，戚寒只好微微点头，

    “走吧..”上官铁冶低着头，不知该说些什么，双手苦痛的捶打着胸膛，

    皇帝啊皇帝...我若有心造反，何必迟迟不动手，如今，你竟挟我小女过去你们皇家做人质....唉...

    他叹叹气，只好挥手率先扬去...

    戚寒等人也跟着走到了上官府外，却迟迟不见君府的轿车过来，（北国的规矩，凡北国贵族成婚，须在宫内办婚事，而男方需去女方家族迎接女方一起到宫里完婚。）

    “这北宫冷君太目中无人了吧！”梨落愤愤不平的盯着前方骂道，

    “梨落别闹..”戚寒咬着下唇，虽然有点难过，这成婚之日没有新郎来迎接，传出去，是有点丢脸，不过，她忍，

    看着天色越来越晚，拜堂的时辰快就开始了，上官铁冶再也忍不住，挥手大喝，“来人！备轿！”

    “铁哥..这..这不妥吧..”月织皱着眉头，贵族办婚事，哪有女子自行去宫里的，这..这传出去不是让人笑话..

    “那你是要北宫潘浩治我们个抗旨之罪？”很明了，这口气，只能咽着！

    月织不再多说，只好看着戚寒和梨落坐上轿子，随后她和上官铁冶坐上了另一只轿子...

    宫外那边，一辆马车缓缓地朝宫门口前行着，待到行乎于宫外，一名下人跳下马车，揭开布帘，

    男子优雅的跳下马车，他身着一身鲜色的喜服，长长的头发上半被红色绸带高高绾起，

    秀气似女子般的叶眉之下是一双勾魂摄魄的深遂眼眸，眼角微微上挑，更增添撩人风情，

    朱唇轻抿，似笑非笑的来到宫门前，似是看着一出逗人欣喜的喜剧，他耳朵微颤，唇瓣微微上勾，

    “君王，他们来了..”果真，北宫冷君转过身去，瞅见两只轿子朝他这边驶来，

    待到轿子停落，里面的人都出来后，北宫冷君走上前抱歉的朝上官铁冶说道，“岳父大人莫要怪罪，冷君实在是有要事缠身，无法去迎接贵女啊！”

    被他这样一说，上官铁冶到是骂不出口了，若那般气度，岂不被人笑话，只好黑着脸笑道，“无妨，没有误到时辰就好..”

    说着，上官铁冶把戚寒的手交到北宫冷君手上，“好好待寒儿..”

    戚寒触着北宫冷君的手掌，微微颤栗，着实冰冷，冷得她有点想挣脱，却又碍于礼节不得不忍着，

    “我会的岳父大人、”北宫冷君邪魅的握紧上官戚寒的小手，感觉到了无比的柔软温暖，正好可以抵掉他身上的温度，于是，他握得紧紧的，舍不得放开，

    戚寒被握的疼痛，想挣扎，却又于事无补，只好让他这样握着，只听他说道，“娘子，我们走吧..”

    “嗯..”戚寒声音低沉，皱着眉宇走了进去...

    ......

    于是，他们在宫内完成了婚礼仪式，期间当然少不了被众皇子调戏，

    她委屈的是，身为她相公的北宫冷君，竟不在意也不理会他们的对她的调戏，还..还一道跟着起哄..

    她也只好..忍着..

    终于，夜幕渐临，她被送进了君府，在她今后将居住的地方---——寒仙阁里等待着北宫冷君的进房，为了不让梨落太累了，戚寒先行叫她下去睡了，

    终于，有人推门而入，由于戚寒的矜持，戚寒并没有揭开头纱，而是心里忐忑的听着那人渐渐朝她走来的脚步声，

    有女人抹脸的胭脂味？正当戚寒质疑着要不要揭开头纱的时候，头纱被人揭了去，

    只见那女子打扮得十分妖艳，那身上竟只穿着一袭薄纱，里面的衣兜若隐若现，她突然大胆的勾起戚寒的下颚，“长得..就是一副勾人样！”

    想必，这位就是北宫冷君众妾之一吧，戚寒没有在意她的举动，而是用冷若冰霜的眼眸望着那女子，

    那女子一颤，抽回了手，“你..你..”那女子正想出去，却不料撞上一胸膛，“相..相公..”女子一慌，不知如何是好..

    “滚！”北宫冷君厌恶的别开女子的身子，坐下了木椅。

    见那女子出去，北宫冷君才挥袖朝戚寒望去，

    只见戚寒肤如凝脂，犹胜白雪，月光照在她冰雪般的肌肤上，如透明一般毫无瑕疵，更增添了她惊心动魄的美丽，

    直看得北宫冷君一阵陶醉..

    只是，表情过于冷淡，北宫冷君来到床边，暧昧的在戚寒耳边喃道，“娘子..我们还没喝交杯酒呢..”

    戚寒被说得一阵酥软，连慌乱的别开他，走到了桌边坐了下去，

    北宫冷君跟着走了过来，他挑开两个杯子，分别倒起酒来，接着扬袖拿起一杯酒，在戚寒看不到的一个角度，北宫冷君在酒杯边上涂上了一抹粉末，然后递给戚寒，

    戚寒犹豫的接过酒杯，与他交叉着手喝起交杯酒来，

    近距离的触碰，让戚寒心慌意乱，而且北宫冷君的双眸一直盯着她看，

    她如霜雪一般白皙的脸上，生平第一次涌现出淡淡的晕红，如晶莹剔透的红玉，有不尽的温柔和羞涩，

    看得北宫冷君更加着迷，一杯饮完，他突然抱起戚寒，来到床边，迫不及待的撬开了她的樱唇，

    “唔..”戚寒被北宫冷君突然的举动吓到，本想挣脱，却又不得不清醒，她现在是君王的妃子，又有什么理由说不呢？

    于是..只好任他蹂躏去...

    次日，戚寒第一次破天荒的待到晌午才醒来，刚想起身，便痛得蹙眉，

    她掀开床单，这才发现自己赤.裸着身子，全身到处遍满吻痕和牙印，她羞涩的裹上被子，心里一阵委屈，

    看着床边的北宫冷君早就不在，她忍着疼痛穿起衣服来，

    梳饰好后，她刚想出门看看梨落哪去了，去瞥见桌边多了张纸条，里面写着，

    （娘子，昨晚的春宵一夜夫君我很满意喔，不知娘子感觉如何呢？

    噢对了娘子，昨晚的交杯酒里我不小心把绝孕丸（绝孕丸：宫里皇后为了不让宫女怀上子嗣而让御医研制出来的，吃了这种药丸，女子会永远不得生育。）

    给你下酒了，娘子不介意吧？）

    戚寒一阵冷颤，永远不得生育？

    若是这样，皇家为了让北宫冷君有后代，一定会把她休了，

    休了..休了也好，那样她就可以回上官家了，可是..没了名节贞操，她以后就不能嫁人了..

    不能嫁人..那样..也好，大不了她一辈子不嫁，一辈子待在上官家..

    北宫冷君，你好狠..戚寒在心里无声的啜泣着，见梨落走来，连把纸条扔进旁边的纸筒里...