
这会梨落真的听不下去了，她这些天总是听到寒仙阁的下人们窃窃私语，她也听到了些，但她也只以为是这些下人造谣生事，

    没想到..没想到这是真的，这个君王真的太过分了，可怜她的小姐，才过来君府不久，便被他们这般陷害，这让她以后怎么做人啊..

    “你们这些小妾得瑟什么啊！快给我滚出寒仙阁！！”梨落挡到戚寒身前，大声地朝她们吼道。

    这时另一名小妾妩媚也走出来，她鄙夷的瞅了瞅梨落，“我说你这个小小的婢女怎么这么大胆，敢在我们面前大吼大叫，你想倚仗你身后的王妃跟我们发话？你也不想想，她受宠吗她？不过就是一个挂着名头的王妃，有什么好得瑟的！”

    “你..你说什么！！”梨落指着妩媚，想一巴掌挥过去，有她这样欺负人的吗？可是手却被戚寒制住了，她不甘的说道，“小姐！”

    戚寒别开梨落，来到妩媚面前，“妹妹们敢情是心情大好，那么，何不到寒仙阁外欢乐，我这个光挂着头衔的王妃居地小，恐怕会委屈了各位..”

    “王妃说得对，尚柔姐姐你就别再闹了？”狐三娘蹙眉请求着尚柔，

    这时，戚寒才注意到三娘，不知为何，心中总萌动着一份亲切感，而且，这个叫狐三娘的气质有别于这些姬妾，长得..倒是清秀...

    “三娘，五妹（妩媚）说得可中肯得很，你别给我吃里扒外的！”尚柔此刻不再做作，而是大胆的挥袖来到戚寒面前，“上官戚寒，我告诉你，别以为进了君府你就是老大，在这，我尚柔才是名副其实的王妃，而你，只不过挂着这个头衔而已，想必你也听说了，咱们君府姐妹甚多，所以，你初来咋到的，要懂得规矩，先来后到，这懂吧？君府的姐妹加上你就十四个了，所以..你懂我的意思吧？”

    “尚柔妹妹的意思是..唤我戚寒十四？”戚寒一阵呆滞，这君府还有这规矩？

    “没错！”尚柔勾唇一笑，得意的看着戚寒，

    戚寒笑了笑，“恐怕..尚柔妹妹还没有这个能力吧？”

    就算她不受宠，至少，她还是整个君府中的王妃，想要她无缘无故的低头，这未免太牵强了吧...

    妩媚打了个响指，身后来了四个婢女，立刻架住了梨落，她勾住梨落的下巴，“啧啧..姐姐..你说，这么漂亮的脸蛋要是这么划上一刀，会怎样啊？”

    妩媚说着，作势用长长的指甲在梨落脸上轻轻划了过去，梨落一阵颤栗，“你..你快放开我！”

    她知道这个上官戚寒最宝贝的就是这个丫头，抓她是最有利的，

    戚寒嘴角抽搐了番，她明白这些人之所以敢抓梨落的原因就是因为她不受宠，所以就算她们怎么对待她，君王都不会理会的，

    她就知道梨落跟她来会受委屈，唉..

    也罢，不过就是换了个称呼而已，她答应便是，“好..戚寒从此在君府唤十四便是，放开梨落吧、”

    “很好，那么，姐姐就不打扰十四妹休息了，我们走吧。”尚柔得瑟的笑了笑，便率人走出寒仙阁了，

    狐三娘跟着唯唯诺诺的走出去，十四妹？？十四娘？？

    她张唇一惊，看来..对于这个王妃，她真的要好好查查了...

    寒仙阁这一边，戚寒（哦不，以后就叫戚寒十四娘了），十四娘微叹了口气，扶起被摔倒在地的梨落，“怎么样，摔着了没？”

    梨落一阵心疼，哽咽着俯首说道，“小姐，对不起..梨落让你受委屈了..”

    十四娘笑了笑，“没事..我们继续赏花去吧..”

    说罢，梨落只好跟了上去...