
这几日，北宫冷君并没有来寒仙阁找戚寒，她倒是落了个清闲，自己也足步不踏出寒仙阁，

    每天还听着梨落说着郡王府每个姬妾的故事，她听得不得不记住了这些人的长相和名字，

    这不，见这片大好晴空，便叫梨落拿来她甚是珍爱的古木琴来，

    她更是进屋换掉那身沉重的王妃服，在衣柜里挑了一件淡米色的长裙，上配一件素淡的白纱衣，头上斜簪一朵新摘的桃花,亦是雅致的别妆，轻纱飘飘，使得看若白衣仙子，更有一番风韵啊..

    见一切妥当，她轻踏莲步，来到了寒仙阁里甚大的后花园，那里种满桃花，花瓣飘落的衬托下，使这大片桃花园看似世外桃源，美丽至极，

    或许是为了让她在这里住得踏实，寒仙阁的景象与位置，都很貌似她在上官府居住的房子，她淡淡一笑，在桃花树边的亭子石椅上坐了下来，

    很快，梨落便小心的托着一把古木琴朝她这边跑来，到了亭子边上，梨落歇了口气，将古木琴摆立在戚寒面前，看了一眼戚寒的装束，“小姐，你怎么把王妃服换下了，这样要是被其他姬妾看到，会被瞧不起和嘲笑的、”

    虽说小姐天生丽质，穿什么都好看，可这是在君王府，这里的人一个个的势利把她家小姐当死敌，

    这要是被她们瞅见她家小姐穿着一身素衣，她们还不嘲笑小姐没被君王宠幸还连在君府最高贵最有地位象征的王妃服都不给穿了，那小姐在君府不是一点地位都没有了...

    “我不喜欢穿颜色太深的衣服，而且..它太重了..”戚寒轻轻地吹着古木琴上的尘土，纤手惜惜抚摸着，

    梨落一急，坐了下来，“小姐，话是这样说没错，可..可你总得顾忌下那些下人们的眼光，小心他们传到那些姬妾耳边去啊！”

    她的小姐怎么就这么不懂得保护自己，总该顺从别人的意思，一点都不好！！

    戚寒没有回答梨落，她双眼眺着前方的桃花树，甜甜的笑容漾在小脸上，清雅如那点点桃花瓣，一双素手抚上了古木琴，

    随即幽美的旋律响起，她的手指如凌空般在琴弦上跃动，衣袖轻摆招蝶，随着音乐舞动曼妙身姿，

    似是一只飞蝶翩翩飞舞，似是一片落下的桃花在空中摇曳，似是一位从天上降落的桃花仙子...不一会，只听她口中轻轻吟唱着，“青青子衿，悠悠我心，纵我不往，子宁不嗣音...青青子佩，悠悠我思，纵我不往，子宁不来...挑兮达兮，在城阙兮，一日不见，如三月兮......”

    听到悦玥的琴声，梨落不禁静下心来，欣赏着美妙的歌声，终于，一曲结束，

    梨落也从戚寒的歌声缓过神来，却见她脸上遍布了些许哀愁，她连问道，“小姐，怎么了吗？”

    戚寒微叹了叹气，挽上衣袖放到纤腰边，“这首子衿的诗歌说的是一个女子在城阙等候她的情人，久等不见他来，急得她来回走个不停。一天不见面就像隔了三个月似的。末章写出她的烦乱情绪。”戚寒顿了顿，接着说，“有个爱慕之人，何尝不是件好事？至少，你心中还有那么些牵挂，梨落你看我，唉...”

    梨落似懂非懂的点点额，“小姐莫伤心，我见君王也不像外人说的那么坏，君王虽然这些天没来找你，但却也没对小姐做出什么过分的事情，所以小姐和君王以后一定能百年好合的！”梨落信誓旦旦的说着，她相信小姐会过得好的，就算过得不好，她也会保护小姐的。

    百年好合？何来百年好合？

    他在新婚之夜逼她喝下绝孕丸，让她永远不得怀孕，即使被赶出君府也不再有脸面见人，这..这样的夫君会和她百年和好？？

    戚寒摇摇头，“也罢，梨落，陪我到前面走走..”说着，戚寒站起身，走向了桃花园，

    梨落只好捧起木琴，跟随着戚寒走去，“小姐，这桃花园真漂亮，一点都不逊色于我们上官府啊，啊不，我们上官府的后花园比较好看..”梨落连低下头，捂着小嘴，

    “你说得不错，的确很美..”戚寒笑着，捧上了一片凋落的桃花，她闭眼轻轻一嗅，便感觉一阵桃花香的芬芳传来，十分好闻...

    正当戚寒和梨落正陶醉在片桃花园和桃花香中，几十个打扮得十分妖娆美艳的女子，身后跟着一大群女婢，朝她们这边走来，

    梨落转过身，见状，连叫住戚寒，

    戚寒微微蹙额，她担心的是这片桃花香会被这些胭脂水粉味掺杂，连朝她们走去，梨落见此也跟着过去，

    带头的那名女子奸猾一笑，连俯身礼道，“妹妹尚柔见过王妃，王妃安好..”

    见状，其他女子也一并行礼，

    梨落站了出来，大声对她们喝道，“大胆！谁允许你们踏进寒仙阁的！”

    尚柔暗暗的瞪了梨落一眼，不就是王妃身边的一个贴身婢女吗，嚣张什么！

    不过尚柔并未说出口，而是妖娆一笑，“妹妹见姐姐入君府多日尚未踏出寒仙阁，担心姐姐生病，所以就斗胆率众妹妹来看望姐姐了，姐姐..不介意吧？”

    她之前让自己的婢女潜入寒仙阁打扫，果然有收获，在上官戚寒的新房纸筒里，竟发现了君王给她吃了绝孕丸，

    君王可从没给她们这些姬妾吃着东西，这已经表明的很清楚了，这个王妃，根本不受宠，

    今日一见，她竟穿着素衣，这更证实了她的想法，所以，她还怕她作甚？

    戚寒淡淡一笑，生病？看望她？她看，这些人是巴不得她生病吧..

    这个叫尚柔的她见过，便是新婚那晚进房捏她下巴的女人，没想到，她竟完全不提这事，那好，她也不提便是，

    “那么..妹妹们见到姐姐的身子安好，可否放心了？”戚寒撩了撩耳边的碎发，浅浅的对她们笑道，

    很明显，戚寒已经在下逐客令了，

    这时站在尚柔旁边的女子站出来，对戚寒行礼道，“妹妹狐三娘见过姐姐，尚柔姐姐还是不要打扰王妃姐姐的好，三娘对王妃姐姐可谓是一见如故啊..”

    三娘发自内心的道出口来，本来是想与尚柔若干等人一起扳倒这个王妃，可不知怎的，见到这个上官戚寒，总有那么点熟悉，

    不，不是一点，是甚是！特别是她那清丽脱俗的摸样，更是让她喜爱...

    所以，她不由得呆滞在她的美丽中...

    “狐三娘你说什么呢！”尚柔一个趔趄，完全不顾形象的指着狐三娘骂道，

    旁边的婢女拉拉尚柔的衣袖，示意她在王妃面前注意点，哪知尚柔一怒，一巴掌朝她的婢女挥过去，“扯什么！你他丫的找打啊！”

    这一挥尚柔才缓过神来，她尴尬的抽回手，退了一步，

    “不知尚柔妹妹在我这打婢女作甚？是否也想这样对待~~我呢？”戚寒放开手心中的花瓣，冷漠的双眼找不到一丝焦距。

    “妹妹听说..夫君给王妃姐姐吃了绝孕丸，不知..可有此事..嗬嗬~~~若是没有，姐姐就当妹妹说笑好了...”说这话的是在尚柔身后的如玥，在姬妾中，除了尚柔，这些人便听如玥的话了，她挽袖捂着嘴笑道，

    尚柔这会转尴尬为得瑟，完全不理会戚寒刚才的问话，她上前去，“二娘妹妹（如玥）说的可是实话？这..姐姐今日穿着素衣..难道..”这是真的？

    不得不说，尚柔很会演戏，只见她眉宇间紧锁，突而的像听到什么惊讶的事般，她假意的咂咂舌，