
养心殿外，刘公公慌张的瞅了瞅二皇子的神情，连赶进去通告，“陛下..陛下，二皇子在殿外求见！”

    北宫潘浩放下手里的奏折，挥挥手，示意叫他进来，

    北宫冷君拭了把冷汗，赶紧奔了进去，也顾不得行礼，连禀报道，“父皇，儿臣..儿臣..呃...上官戚寒怀孕了...”

    北宫冷君抱着视死如归的心态，闭上眼前等待着眼前这位陛下发落他...

    听到这话，北宫潘浩凝结了笑容一会，却又放声笑了起来，那笑声，可谓是道高一丈魔高一尺啊，他站起身来，走下龙椅，连扶起北宫冷君，“皇儿莫慌，这..这是件好事啊！嗬嗬嗨...”

    好事？北宫冷君不解的看着他，“父皇的意思是...”

    北宫潘浩拍拍他的肩头，摇头不语，然后让刘公公进来送客，

    无奈，北宫冷君只好怀着一颗揣测的心折地重返...

    ----------------------------------------------------------------------

    浓浓紫雾的树林深处，时不时传来几声呜嚎，听得不得不令人颤栗，

    向外眺，却发现一位身着水青色烟罗软纱的女子，打着平常女子装束的发髻，正在朝深林处走来，形色看似冲冲，

    终于，她停下脚步，扫视了眼四周，确定没人后，

    只见她樱唇默念着法语，食指轻轻弹起，很快，她手上溢起一道紫光，她双手用力一滩，眼前便打开了一扇紫光门，她重新扫了扫四周，这才放心的从紫光门踏了进去，

    从紫光门踏过去的所见的景象并不是深林，而是一个光线亮丽的山洞，女子刚进去，便听到了很好听的水声，“滴.答.滴答..”，

    那是从山洞内滴出的溪流声，女子怀着雀跃的心情，轻步踏了进去，见流水处已经开满了花儿，还不常有蝴蝶这那儿飞舞，

    她欣赏在这片景象中，忘了她来这的目的，忘了她旁边其实还有尊大神杵在那，

    只知道要与这片美景融在一块，直到，一声严厉的声音响起，她才回过眸去，

    “娘..娘亲...”女子不舍的看了眼花丛，才来到她娘亲面前，

    雪竹缓缓地睁开眼睛，“说，来做什么..”

    女子..不，该说是三娘了，她小怯的蹭到雪竹跟前，“娘亲不要那样凶三娘嘛，姐姐和妹妹们呢？？”三娘四处望了望，这才发现，这洞里，只只有娘亲一个人在这里，

    娘亲虽然嘴上不说，但她知道，娘亲是心疼她们姐妹的，只是..只是遗憾的是十四妹..十四妹？三娘这才想起她来的目的，连跳起身来，

    “娘亲，我.我好像找到十四妹了！！”三娘用一种惊呼余的语气说了出来，

    十四娘..雪竹眼眶一热，竟溢出了热泪，当初若不是逼不得已，她又何必咒封自己的女儿，让十四娘永远显不出原形，最重要的是..她200多年的记忆也随之被她尘封了...

    “娘亲..娘亲你怎么了，是不是三娘说错话了？娘亲你别哭啊..”三娘一急，连擦拭着雪竹的眼泪，

    她相信，娘亲一定是想十四妹了，都这么久没见她了，一定是觉得对不起十四妹了...

    “三娘..告诉娘亲，你..你真的看到你十四妹了吗？”雪竹吸了吸气，镇定下来，

    三娘踌躇着想了想，“娘亲，这几年我到人间走了一趟，为了得到一个凡人身上的罕物，我不得不留在那，一个月前，这个凡人又娶了一个王妃，那女子我刚见的时候，就莫名的涌起一股很亲切的感觉，总觉得很熟悉，而且那凡人的姬妾众人那天刚好在欺负这个女子，她们竟称她为排名最小的十四..故此..我..我就跑过来跟您说了..”

    “喔？”雪竹意味深长的回味着三娘的话语，“三娘，你继续呆在那凡人那，记住，那女子再被人欺负一定要帮她，如果..如果真的是十四娘..那娘亲一定不会再赶她走了..一定不会了..”说着，雪竹哽咽起来，想想日子，十四娘已经离开她多久了？一百年？两百年？为什么自己记性变得模糊了，连时间都算不准了...

    三娘心疼的抱上雪竹，她抽泣着，十四妹走了这么久，她..她也好想她..但愿那个王妃是吧...

    不久，雪竹睁开了三娘的拥抱，连嘱咐道，“三娘你先回去吧..有消息回来告诉娘、”

    三娘不舍的看了看雪竹，只好叹气溢出紫光飞了出去...

    待到北宫冷君回府的时候，已是黑夜了，见房外挤满了他所谓的姬妾，情景甚为杂闹，貌似..矛头指着他的房间？？

    这群女人要造反了吗？

    北宫冷君一怒，快步来到她们面前，顺着她们的视线望进去，这才发现，他..他房里藏了一个王妃？？

    也难怪，她们才刚认为这个王妃失宠，都巴不得糟践她在君府内的地位，这突然告诉她们，这个所谓已经失宠的王妃，竟在君王的房间里，这不让她们气得跺脚才怪！

    这古人说得好，最毒不过妇人心啊！！

    尚柔委实伪做无知的表情，扭着纤纤的腰肢来到北宫冷君面前，“相公..这..十四妹..不，王妃怎会...”在你的房里？？

    她提着胆询问着，千万别告诉她这个王妃已经博得君王芳心了...

    不然，她真的有可能疯掉！！

    冷君笑了笑，他自是明白这群人所担心的是何事，

    突然，他看到，从他房内窗边，在月光的照映下，一个芊芊女子的影子正倚在窗边，敢情，她在偷听？

    他冷笑了声，薄唇有些刻薄的上扬，带了点嚣张的味道，眼眸带着点点春光的搂住尚柔，“娘子在担心什么..嗯？？”

    尚柔连羞涩的别过头，手帕捂着红扑扑的脸蛋嗲道，“讨厌~~相公~~”

    看君王如此状况，她尚柔简直是受宠若惊啊，要知道，这君王虽然姬妾众多，但很少宠幸她们这些可人儿的，

    因为怕她们生育了会争宠，所以这君王大多是在外面找女人发泄。

    听尚柔今日蒙受北宫冷君受宠，五妹眼珠转了转，好时机啊！

    她立刻收敛裙摆，带着点点入骨媚丽莲步朝他们这边轻移来，“相公，难得姐姐有幸..呵呵..不如..相公就依了姐姐吧，我见姐姐这些日子可是想相公得紧啊！”

    说着，五妹入戏三分，竟拾帕抹起眼角中的滴滴水光，神情极令人垂怜，真可谓是女子哭似梨花带雨，美得让人心疼啊...

    冷君见此景极为诧异，这女人不是该争着与他相处的机会吗？这五妹又怎么会？？

    也罢，女子心思，他无需多猜，于是，他放开了尚柔，在尚柔惊慌的以为他不会听取五妹的话的时候，他却向众人宣布，“娘子如此美意，夫君我又岂能不依，那么，就借助今日得知王妃怀有身孕的喜讯，娘子今晚就与夫君同睡吧？”

    尚柔等人一惊，连话都答不上了..

    她听到王妃怀孕已经很胆怯了，她不是吃了君王给的绝孕丸了，怎么会怀孕呢？

    可君王却又..却又在得知这样一个消息的情况下..宠幸她？？？

    这说明什么..说..说明十四娘即使怀了君王的孩子，也得不到君王的宠幸..

    那么，她又何必再把她放在眼里，哼..尚柔的眼睛闪过一丝恶毒，随即变得柔弱纤纤，“那么..臣妾就..就先回房净身了..”

    说着，她朝五妹怀表感激，率着婢女走了...

    此时，三娘更肯定了十四娘的身份，若她真是她的十四妹，那么，这人间的绝孕丸对她绝对没有一丝效果，

    雪狐的血液，是能够稀释了这凡间的一切药物的...

    只是这所谓的君王怎能在得知她怀孕这日宠幸另一个小妾，这..这不是存心要她难堪吗？

    三娘拽着五妹的手，也顾不得她反抗，连对北宫冷君道，“君王好生享受，妾身们就先下去了..”

    说着，所有姬妾都走开了，三娘把五妹拉到一个没有月光的角落，“五妹！我警告你，以后不许伤害十四娘一根汗毛！包括像今日之事！”

    五妹眨眯眨眯她蛊魅的水眸，连轻抚着她的轻纱，“我说三娘..我们不是说好了吗，咱们接近不了这君王，当然的靠这些姬妾们下手啦..这多好的一个机会，我当然得扶这个尚柔一把，这..对我们共议之事，不是挺好的嘛..”

    “那是以前！再说，扶这个十四娘不也是一样的吗！反正，以后不能再打十四娘的注意！”三娘惆怅着，她的十四妹真命苦，做妖时，她为了一桃花精背叛雪狐一族，害得娘亲不得不...唉..如今，做人了，她还是这样被人折磨...