
现如今，寒仙阁已经不如往日，君王不再来看望十四娘，婢女们的窃窃私语，让梨落听了愧疚，只好再次把她们都遣走，于是，寒仙阁再次冷清得剩下她们二人，

    这次闹得支离破碎，也好，十四娘可以安心养胎，不再去畏忌谁要去害她的孩儿，

    姬妾们这事过后，也不再到寒仙阁来了，不知道是君王下的命令，还是她们觉得，连来看她的必要都没有了，

    这日，十四娘依旧漫步在桃花丛中，桃花散发出来的阵阵清香，那么沁人心脾，直让她心情大好，把那么不快的往事都抛开了..

    “小姐！你看小桃花树！”梨落一喜，连开心的扯着十四娘的衣袖，

    十四娘回过眸来，只见那棵从上官府截枝带过来的桃花木已经长这么高了，

    小桃树上的小骨朵一天天鼓起来，露着红嘴圈儿，像抿嘴含笑的小姑娘，

    那模样秀丽得扑进你的心里，馋得你忍不住多看它几眼，

    “真好看..”十四娘不由得惊叹道，

    彼时，尚柔带着如玥朝她们这边走来，“看来十四妹今日心情甚好！”

    十四娘听到此话，蹙额皱皱眉宇，抚了抚肚中，这才转过身去，

    见尚柔与如玥神采奕奕的走来，其中一个婢女还端着一碗汤药？是汤药吗？

    给她的？胎儿？

    十四娘警戒起来，连跟着过去，“姐姐们今日怎会造访寒仙阁？”

    尚柔笑了笑，“十四妹可否让姐姐们在你这坐坐..这几日没见，姐姐们可想妹妹得紧啊！”

    十四娘表情扭曲的跟着陪笑道，“妹妹岂敢不依，姐姐们若不嫌弃，就到前面的亭上休息片刻吧..”

    如玥眼里闪过一丝奸诈，扶着纤腰来到亭里，

    梨落眼睛则是片刻不离开那碗汤水，以她看来，这肯定是堕胎药！

    “妹妹腹中胎儿可安好？”尚柔毫不客气的在石桌上盏起茶水，给如玥和十四娘倒了后，自个儿也喝了起来。

    十四娘客气的笑了笑，“托姐姐的福，胎儿甚好！”

    尚柔瞅了瞅十四娘的肚子，眼底略过一丝鄙夷，然后又笑了起来，连挥手让婢女呈上汤水来，然后身子往十四娘挪了挪，“妹妹真不容易啊，其实..嗬嗬..我好像也有了，这阵子老是作呕，二娘好心给我送来酸梅汤，说是对养胎有好处，我呀，就想到了妹妹你，我有没有还不一定呢，等会我再去找大夫看看，所以，这酸梅汤，当然是给妹妹你喝啦..嗬嗬..我听二娘说了，这孕妇喝酸梅汤啊，将来生出的一定是个白白胖胖的儿子，这样对妹妹的地位有利啊！”

    说着，尚柔把酸梅汤搁到十四娘面前，

    她这好心给她送汤水，她就不相信她敢不接受！

    如玥这时也忍不住推波助澜，“是啊十四妹，一个女孩家有了身孕就更不容易了，之前那些谣言姐姐们都理解你，不会怀疑你的，你呀..就安心的把酸梅汤喝下，到时生下一个健健康康的儿子，就不信相公会不理会你！”

    如玥把酸梅汤往十四娘更加得挪近了点，其实哪是挪近点，根本就是往她身上推，让十四娘逼不得已捧住了那碗酸梅汤，

    梨落正想与她们发火，手却又再次被十四娘握住，她愤愤得替她家小姐心疼着，就不带这样明着欺负人的！！

    十四娘莞尔对她们笑了笑，“妹妹呢，先谢过姐姐的好意了，只是，这尚柔姐姐都有身孕了，妹妹岂敢辜负了如玥姐姐对尚柔姐姐的一番心意，再说，妹妹身子好得紧，无须过多进补，这尚柔姐姐就不一样了，姐姐你刚怀有身孕，一定十分不习惯吧，所以，这酸梅汤，还是姐姐喝得好！”

    说着，十四娘又把酸梅汤递给了尚柔，表情甚是无辜，甚是心疼她，

    无论如何，她绝不会让这些人伤害她腹中的孩儿！！！

    尚柔被十四娘这话回得诧异，顿时不知该说些什么好，“这..这..姐姐不是说了吗，只是可能怀有身孕，或许.或许没有呢..”尚柔说完又把酸梅汤推了过去，

    “姐姐此言差矣，这怀孕一事，岂能轻易马虎，我见姐姐气色红润，准是有了，姐姐喝了它，将来要是生了儿子，那地位可胜过我这个挂着头衔的王妃啊！”十四娘扬起清亮的眸子，含着笑意又将酸梅汤推了过去..

    尚柔被气的满脸通红，去他丫的废话，她要是真有了，能过来给你送酸梅汤，她自己喝得了！！！

    “还是妹妹喝了好！”

    “还是姐姐喝了好..”

    “妹妹喝！”

    “姐姐喝吧..”

    .......

    于是，那碗酸梅汤不断的被推来推去，梨落在一旁看得生笑，而十四娘仍是气若淡雅的微笑着，尚柔则是越说越火气，

    如玥憎恶得连跺跺脚，终于，她蹦了起来，“十四娘！你别给我不知好歹！！今天这汤，你不喝也得给我喝！！”

    终于露馅了她们！

    十四娘浅浅一笑，语重心长的点点额，“喔？那么..姐姐的意思是..这敢情不是酸梅汤，而是...”堕胎药？

    “起先我还以为你真怀有相公的骨肉！却不料，你肚中怀的竟是孽种！试问，君府上下又岂能将他留下！！”尚柔也站起身来，对着十四娘冷哼了一声，

    十四娘脸色微微变化，但她还是沉住气了，“姐姐何以见得这肚中孩儿不是君王的！十四娘我绝对没有做过任何对不起君王的事情！！”

    可怜她腹中的孩儿，还未出世，就被世人否认，如今，还要扼杀他来到世上的权利...

    “嗬嗬！！笑话！哪个人偷情了会说实话！实话告诉你十四娘，这酸梅汤..不是我们坚持要送过来，而是相公吩咐的！！这样，你总该明白了吧？这孽种无论如何都不会被留下来的！所以..你还是给我喝了吧！”如玥开怀笑了笑，恶毒的瞪着十四娘，

    十四娘错愕了..他竟要杀死他的孩子...

    为什么..为什么..就因为看到了那么一幕，他就不相信她？是的..他不相信她，连她肚中的孩儿也彻底否认了...

    嘴角边带着一丝幽怨，她动动小嘴，想说些什么，却什么也说不出，

    如果..如果是这样，那么，就算她把孩子生下来了，北宫冷君也不会让孩子活下来，

    就算..就算让孩子活下来，孩子一辈子也会带着她的阴影活着...一辈子被人瞧不起，看不起！

    那么，她又何必再让孩儿出世，这样，只会让孩子一辈子都痛苦..

    可是..她舍不得...

    怎么办...她真的不知道该如何是好了...

    “我说，你也不想让孩子刚出世就被人冷眼旁观吧？何必呢，就喝了吧！”尚柔冷笑了声，斜眼冷眺着她，

    是啊，既然生下来注定了被世人唾弃，她又何必这样折磨她的孩儿，

    当下，她心里一横，举起碗，

    “小姐不要听她们胡说！！”梨落想阻止十四娘，可是她不敢，因为她明白她的苦处，

    可是..她替小姐揪心，也替小姐肚中的孩儿揪心，为什么她们要嫁过来君府呢！小姐...

    十四娘无奈的看了眼梨落，一鼓作气的喝下了碗中的汤水，

    如若开始便注定悲哀，那么她宁愿不要开始...

    尚柔和如玥满意的看着十四娘，接着勾唇一笑，扭着肢身走出了寒仙阁...