
五妹见事情不对，连退步伸出蛇爪，眼眸也变得十分黑暗，“狐三娘！你安的什么心！说！”

    “好你个蛇妖，你又不是没试过，你~~打得过我吗~！呵呵...”三娘抱着双胸，嘲笑般的看着五妹，

    五妹想了想，连放下利爪，恢复一脸讨好的神情，“姐姐真会开玩笑，妹妹怎么会跟姐姐打呢，今日之事就算了，以后..以后五妹一定好好帮助十四娘的？？”

    三娘点点头，背手调皮般的蹭出了黑暗..

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    在君王房内，十四娘听到恃才君王等人的话语，委屈的倒在了紫颤木上，但是她并没有泪湿脸颊，而是抚着肚子，对它暗说道：孩儿..不管如何，娘亲会保护好你的...

    她仰着头，闭上眼眸，晌久，门被打开，她才缓缓地睁开双眼，体弱的站起身来，低垂着眼脸，声音带着丝丝黯哑，“相公..”

    冷君扶着她坐到床边，“娘子怀有身孕就不要行礼了..来..坐好..”

    见她坐下，他不得不心疼起眼前这个女子来，

    只是那双眼中忽闪而逝的某种东西，让人抓不住，

    他想窥视那里面是否藏着什么，故事？秘密？哀愁？

    但却又在不知不觉间，已经被她吸引了...

    “十四娘...”他看着她喃喃地喊着，他很想问问她，是不是受委屈了...

    只是，他明白，这不过是多此一举，明知故问的行为，

    如果..如果他不是二皇子..她不是上官戚寒...该多好...

    他叹了叹气，不知该说些什么...

    “相公不必为十四娘伤怀，十四娘这就告退..”十四娘还是低垂着眼睫，她微微躬了躬身，惆怅般的走出了房间，

    北宫冷君没有叫唤她，他看着十四娘走出房门，默默地，竟有丝丝不舍，但是，他忍住了，他看着房门外早已没了可人儿身影，却还呆滞的望着......

    回到寒仙阁内，十四娘微喘着坐在床边，正要入睡时，她才发现梨落没跟在她身边，

    正要出去寻人，刚抬眸便苦笑了番，这天色都这么晚了，梨落肯定睡去了，还是让她安心睡了吧..

    十四娘摸着她的肚子，很神奇的一件事，她..竟然怀孕了？

    她眨了眨泛着水光的羽睫，嘴唇动了动，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意，

    只听她泛着嘶哑的声音自语道：“再瑰丽绘彩，也终将褪色，最后，再幻化一袭月光..”

    孩儿，娘亲答应你，尽管天下人都负娘亲，娘亲也不会让你受一丁点苦的，娘亲..娘亲一定会把你好好的生下来，决不让他们得逞！

    十四娘坚决的紧握着小拳，冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静与淡淡悲凉，

    她倚在床头边，半眯着双眸，却始终无法入睡，只觉着很不安心，好像..好像谁遇害了？

    是她？还是..她肚子里的孩子..

    十四娘带着不安的心情，缓缓地睡了过去...

    翌日，晨曦里，清香袅袅，寒仙阁里飘荡着桃花的香味，一直飘到十四娘的房内，

    晌久，一个身着浅粉色软纱的婢女，打着一盆清水和脸帕，轻轻打开房门踏进门槛，把水盆放在梳洗台那，

    然后来到床边拉开睡帘，她见十四娘还熟睡着，不忍打扰，便在一边候着，

    不过，这身边带着一个婢女看着十四娘，叫她怎么睡下去，很快，她便睁开双眸了，

    “王妃，清水打好了，可以起来洗漱了..”说着，婢女连帮忙扶起十四娘，

    十四娘眨着懵忽的双眸，起身来到梳妆台，洗漱好后，正要着衣，

    她疑惑的看了眼这个婢女，这才想起，梨落不在，她问着，“梨落呢？”

    往常都是梨落给她打水更衣，今日怎么...

    “回王妃的话，奴婢..奴婢不知，梨落并没有告诉奴婢去哪了，只是奴婢见梨落还没回来，便过来给王妃打水了。”婢女一慌，连跪下身如实答道，

    话音刚落，十四娘手中的青绿色长裙不经意的滑落下来，她嘴角微微颤着，梨落..梨落从小到大都没离开过她，这怎么会..怎么会..

    难道..梨落遇害了？？

    难怪她昨晚失眠睡不下，敢情是梨落出事了，可是，是谁？为什么要抓梨落？？

    她突然想起了一个月前五妹拿梨落威胁她的事情，难道..这些人抓梨落是冲着她来的？

    那会是谁？是君府的姬妾吗？不可能，她们已经得知她彻底失宠了，没必要再去抓梨落当人质..

    到底是谁...十四娘一急，顾不得跪在地上的婢女，只穿着白色的睡衣便跑出了寒仙阁，

    北宫冷君更好衣后，正要出门上早朝，却撞上衣衫未着只穿着睡衣的十四娘，“十四娘..你...”

    十四娘拽上北宫冷君的大手，哽咽道，“相公，不好了，梨落不见了，她可能..可能被人抓去了..”

    冷君从未见过如此惊慌失措的十四娘，敢情，这个梨落的婢女对她很重要，他拍拍她的手，“你先别慌，我叫下人们在君府找一遍，找不到再到京城找找？？”

    “好..好..那..那我也去找..”说着，十四娘正要转身寻人，手腕却被北宫冷君握住，“十四娘..你怀有身孕不便多走，你先回寒仙阁把衣服穿好，好吗？”

    十四娘顺着北宫冷君的视线望下去，她一惊，她..她竟穿着睡衣跑出来，她掩了掩身子，连羞涩的别过身子，“嗯..那我先回去..”

    说完，十四娘才脸红的跑了回去...