
待十四娘回到寒仙阁的时候，见寒仙阁的所有婢女，包括刚才那个婢女，都一丛消失了...

    她环顾了四周，真的只剩下她，这是..应该也是去找梨落了吧？十四娘若有所思的点点头，

    打开房门，再把它关上，捡起长裙，她很利索的脱掉了白色的睡衣，只见上身露出了浅绿色的肚兜，那里绣满了桃花的落叶，这是她最喜欢的花，她总觉得桃花能给她带来很多很多的期望，所以在甚多她的东西里都有桃花的踪影，

    正要披上水绿色的拖地长裙，突然手腕被一粗壮男子扣住，他露出黑黑的齿牙，满脸猥狼的看着十四娘，把她反压在□□，

    “你..你是谁..你怎么进来的？快放开我！！”十四娘使力的挣扎着，她平生都没有这样..穿着肚兜在一个男子面前显露，光是见到那男子满脸春光的表情她就知道自己危险了..

    粗大的男子并没有就此放过十四娘，他轻轻撩了撩十四娘的发根，仔细观赏着床.上的可人儿，她的双眸此刻呈现出无比的慌张，小巧可人的鼻子，娇嫩的樱唇此刻正微微喘着。

    吹弹可破的皮肤，晶莹白皙，她的面容，就仿佛那不小心坠落凡尘的仙子，如此绝色美人，他又岂会轻易放过，

    他的大手用力的握着十四娘，“小美人，我劝你不要做无谓的挣扎，让爷好好疼疼你..哈哈...”

    被男子一碰，十四娘不由得害怕的颤栗，她小小的身子缩了缩，只是她这个弱女子哪会是眼前男子的对手，男子很快便扣住了她的双手，待要开始享受这个可人儿的时候，

    门轰的一声被踢开了（您没有听错，的确是被踢开的），北宫冷君和众小妾不由得被眼前的情景吓住了，

    北宫冷君忍住心中的怒火，看着床.上的两人缠绵在一起，那角度在他看来还真是360°无死角，更可恶的是，十四娘竟然只穿着肚兜，这..这不是背着他偷奸吗！！！

    毋庸置疑！她骗他说梨落不见了，敢情真的是要分散整个君府的注意力，好让与这个所谓的男子偷情！

    他听那个寒仙阁的婢女说得时候，还真想扒了那个婢女的皮囊，不过这倒好，这个外表看若清纯婉丽的十四娘，原来是这等货色！

    那么，她肚中的孩子，也可能是这个男子的！！！

    那时说快也不快，说慢也不慢，那躺在十四娘身上的男子飞似的逃出老王门外，

    北宫冷君并没有下令追人，所以下人都不敢枉动，

    他一声怒喝，“都给我下去！！”

    所有窃窃私语，幸灾乐祸的小妾们，都嘲弄的退了下去，

    紧接着，北宫冷君关上房门，看着床.上的可人儿躺在那，动也不动，只是闭上眼睛，小手还微微颤抖着，

    她在怕什么..是怕他责骂她？还是怕从此名声扫地，再也让人瞧不起？？

    他走了过去，没有说话，只是用眼睛严厉地瞪着她，

    最后，他忍不住上前低吼问道，“为什么不说话？”

    看着她肚兜里若隐若现的雪肌，他心动了，喉中变得火热，不知是太生气了，还是...

    十四娘缓缓地睁开眼睫，她没有看向北宫冷君，“你会听我解释？还是..就相信你看到的...”

    北宫冷君仰着头，尽量不让自己的视线看向她，“你说说..我自有分寸..”

    十四娘咽了咽喉咙，但愿，他会相信她..

    她沙哑着嗓子，微眨着水眸子，“我从你那回来后，见所有婢女都不见了，以为她们也去找梨落了，我就进房换衣，谁知..有个陌生的男子闯了进来，然后..就是你看到的那样...”

    北宫冷君冷笑了番，十四娘啊十四娘！为什么我都给你解释的机会了，你还是要选择骗我...

    “你到至今都不愿与我说实话..哈哈..也罢..”他又笑了，笑得绝望，

    十四娘不解的看向他，他这是什么意思，为什么与他解释得到的还是嘲讽？？

    还是..置始到今，从来都没有相信过她，会听她解释，只是为了看她笑话...是这样吗？

    十四娘绝望了，从歇斯底里绝望了...

    北宫冷君吸了吸气..他不知该与她说些什么..

    他在心底无声的喃喃着..

    十四娘...你骗本王说梨落不见了？可是，她明明好好的就候在你的房门外，

    你说寒仙阁所有的女婢都无故被遣走了，可本王进来的时候，她们都在寒仙阁里尽职的打扫着！

    你说..是那男子闯入你的房门，可是..若你不开门，他又如何闯进来，再者，若是他强迫你，你至少有半点反抗，可是，地上的睡衣好好的，根本没被撕扯过，

    十四娘...你怎能这样欺骗本王....

    还是..你怪本王没宠幸你，所以不甘寂寞....

    还是..你怪本王没宠幸你，所以不甘寂寞....

    “既然君王不信十四娘，就走吧...”十四娘淡淡的说着，没有怨恨，没有期待，只是淡淡的..淡淡的哀凉...

    这一次，她没有叫他相公，而是很陌生的君王...

    她...

    北宫冷君不再想下去，“以后，不许踏出寒仙阁半步！”

    说完，北宫冷君转身打开房门，用力的关上了门，然后走出了寒仙阁...

    十四娘牵强的笑了笑，捡起地上的水绿色长裙，穿了上去，然后走出房门，

    竟看到梨落杵在门外埋头不语，还有..房外的婢女仍在...

    “梨..梨落...你怎么会在这？”

    梨落哭了，她泪光闪闪，仍是不敢抬眸，

    联系前面，她最终明白北宫冷君为什么不信她的话里，只是..为什么，为什么连梨落也...

    “小姐..对不起，我..我对不起你..”梨落开始大声地啜泣起来，但还是把头埋得实实的，因为她自知没有脸面再面对小姐，

    十四娘叹了叹气，她抱住了梨落，“傻丫头..小姐不怪你..我相信你一定有你的难处..”

    梨落终于抬起头，“小姐..我..我是逼不得已..他们抓了我家院中的母亲，你也知道..我母亲今年都六十多岁了..她经不起折腾了..呜呜...”

    十四娘苦笑了番，虽然不知道是谁要置她于死地，不过..还好梨落没事，腹中的胎儿也没事..

    那么，其余的..又算得了什么...

    “我不怪你...走..我想到桃花园走走...”身着着逶迤水绿色拖地烟笼百水裙，使她黯淡的神色又变得雀跃起来，

    梨落抹了抹泪水，连跟着她家小姐而去...