
渐渐地，入夜了，十四娘倚在窗边，看着银白色带着点点光晕的月亮缓缓升起，不禁叹道，“好圆..”

    月亮快要全圆了，今日八月十二，再过三天就是中秋节了...

    她记得往年过中秋节的时候，家里每个人都乐得融洽，特别是全家人围在一起赏月，吃着小点心，还有梨落亲手做的月饼，

    听着娘亲与她讲述着嫦娥奔月的神话故事，那时候，爹爹总会倔强地反驳娘亲，说什么寒儿别听你娘胡说八道，这世上并没有鬼神之说，

    她也只是笑笑不答，如今...

    “云母屏风烛影深，长河渐落晓星沈...嫦娥应悔偷灵药，碧海..青天夜夜心..”十四娘哽咽的吟起了这首诗，

    传说中的月中仙子她不知是否真如娘亲所述，只是，此刻，她好像靠在娘亲怀里，听她再次讲述嫦娥的故事与她听...

    想到此，她已泪湿满面，她从小到大都没离开过上官府，而现在，一眨眼，已经多少天过去了..几个月了？..

    她记不清了..只是惆怅，只是很想念家中的一切...

    “小姐..中秋节那天，要不，我去请老爷夫人来？？”梨落吸吸鼻子，眼眶已经变得红通通的了，

    小姐来君府到底受了多少苦，她已经数不清了，

    只是，她看着小姐因喝下堕胎药起，就不从笑过了，以前，就算多委屈，她都会淡淡一笑，告诉她，她没事..

    如今，她连牵强的笑笑都不愿了...她知道，小姐是心痛，也是彻底绝望了...

    “不了..我很感谢君王没把那天的事情外传，以至于爹爹和娘亲到现在都不知道，若是他们来了，君府里的小妾，指不定会多少说说..我不想让爹娘难过失望...”任由窗边刺骨的寒风吹散着乌黑顺柔的秀发，她摇摇头，继续看着月亮，

    梨落别过头去，她知道，自己对不起小姐，若不是她，小姐也不会...

    她扑通一声跪了下去，“小姐，你惩罚我吧！见小姐这样，梨落心里就像刀割般，梨落不求别的，就求小姐开开心心的，可是...小姐...”

    梨落别过头去，她知道，自己对不起小姐，若不是她，小姐也不会...

    她扑通一声跪了下去，“小姐，你惩罚我吧！见小姐这样，梨落心里就像刀割般，梨落不求别的，就求小姐开开心心的，可是...小姐...”

    十四娘这才站起身，她走到梨落跟前，“梨落..再过三日便是中秋节了..虽然没有爹爹和娘亲的陪伴，不过..梨落你还在我身边，这便足够了...”

    她轻轻地扶起了梨落，

    傻丫头...换做是她，她也会这样做的，天下没有谁不爱自己的父母的，不然，就没有所谓的血浓于水了...

    “小姐..可是梨落见你脸色一日不如一日，梨落担心小姐啊！”梨落放声哭了起来，

    也就只有她家小姐这样善良宽容，可她就只会替别人想...

    十四娘听到此话，眼皮微微下垂，她感伤的抚了抚肚子，不知是太想念孩儿了还是...

    她总感觉肚子依旧有条小生命在里面，也许..是她太过思念孩儿了吧，才会出现这般莫须有的错觉...

    “你放心，我只是..只是还没从...”十四娘顿了顿，控制着泪光的落下，“我相信孩子投胎在别的女子身上，一定会过得很幸福，我..我会替孩儿祈祷的...”

    梨落不再多说，她握着十四娘的微颤的小手，一阵心疼，

    她动了动小嘴，想要安慰些什么，却什么也说不出，只好紧紧地握着她的手...

    “梨落，中秋节那天，把你娘亲接来寒仙阁吧..我相信君王不会那般小器的...”

    “好...”梨落仰着头，不敢再多说。

    十四娘睁开梨落的手，从腰间取出一条绣满桃花的手帕，轻轻地擦拭着梨落脸上的泪水，一边心疼的蹙着眉头，“傻丫头，女孩子家哭多了就不漂亮了..以后嫁人就难了..知道吗..”

    梨落握住十四娘手中的纱帕，“小姐..梨落永远不嫁人！一辈子都要伺候小姐！！”

    十四娘笑了笑，不语。

    她自是了解梨落的心思，呵..跟着她有什么用呢？她已不再是上官府的千金小姐，只是君府中永远熬不出头的十四娘....

    梨落松开手，脸上溢起了一丝笑意，她看见小姐笑了，哪怕只是扯扯嘴角，她都笑了...

    梨落松开手，脸上溢起了一丝笑意，她看见小姐笑了，哪怕只是扯扯嘴角，她都笑了...

    “叩叩叩..叩叩叩..”房门被人敲起。

    梨落迟疑了番，这都入夜了，还有人来寒仙阁，君王不是下令不让任何人进入寒仙阁吗？难道..君王来了？？

    不管怎样，梨落还是揣着疑意打开了房门，“是你？你来做什么？”

    见来者是姬妾中的三娘，她变得不满，在梨落眼中，君府的任何人都不是什么好东西，虽然这个狐三娘没有与小姐做对过，不不不，那天她还跟那群小妾一起来逼迫小姐呢！！

    “我..我想来看看王妃..”三娘善意的笑道。

    梨落正要拒绝，十四娘已然走了过来，淡淡说道，“进来吧..”

    “谢谢..”三娘点点额，跟着走了进去，在十四娘的指示下，坐在了她的旁边，

    三娘看着这张陌生的容貌，但是，十四妹的性子，还是丝毫不变，她还是不爱说话，还是那么谦让，还是那么善良...

    可怜的十四妹，她的脸上连一丝血色都看不到，尚柔要她喝下堕胎药的时候，她是不是很难受，被别人说她偷情的时候，她是不是想在他们身上博得一丝信任..

    “十四妹...三姐对不起你..”没有好好保护你...让你在人间受到可此等委屈...对不起....

    三娘在情不自禁的情况下，喃喃地对十四娘心疼说着，她的手抚上了十四娘的脸，想要抱抱她，可是她不敢...

    十四娘被三娘的举动吓到，但还是若然回答，“姐姐不必这样...”

    虽然这个三娘给她印象还是不错的，但是，她不想让她也因自己引起众敌...

    三娘缓过神来，连尴尬的抽回手，“对不起..我..我失礼了..”

    十四娘站起身来，“姐姐听过嫦娥奔月的故事吗？虽美好，但却也让人悲敛..”

    这是第一次，十四娘愿意与除了梨落之外的他人分享她的心情与感想，她虽也纳闷，但话却也说出了口...

    三娘笑了笑，也站起身来，“十四妹的故事，一点也不逊色于嫦娥..”

    想当初，整个雪狐一族都反对她与那桃花精相恋，但她还是选择了追随桃花精，

    她不懂十四妹，为了那桃花精，她竟放弃了五百多年的修炼，她劝她回去，雪狐一族会原谅她的，

    可她却对她说，三姐..当你爱上一个人的时候，你就不会劝我回去了...

    而她，至今都不懂十四妹所说的爱...

    后来，她记得桃花精死了..十四妹也回来了，她们都以为，十四妹是诚心悔改了...

    却不料，十四妹是回雪山取万年雪藕来的..

    （万年雪藕：是万年生长一次的莲藕，它不同于雪山中的雪莲，雪莲可以让人延年益寿，增强体质，而万年雪藕则是能让人起死回生，长生不死）

    雪狐一族千百年来，都是以守护万年雪藕为己任，那时，十四妹为了救起已死去的桃花精，竟真的大胆的偷走了万年雪藕...

    当雪狐们发现的时候，十四妹已经救活那桃花精了，雪狐一族拼命的逮捕十四妹，最后，十四妹还是被抓了回去...

    雪狐一族想让娘亲惩治十四妹，娘亲也就因此...唉...

    万年雪藕没了，雪狐一族没有了生存在雪山上的权利，只好远离雪山，但愿不被人发现万年雪藕已经不存在了...

    “我？？姐姐说笑了..”十四娘摇摇头，此时，月亮已经躲进了丛林中，隐隐的只看见半个月头...

    三娘叹叹气，“十四妹说的刻骨铭心..三姐至今不明，却也敬佩十四妹的勇敢！呵呵..”

    三娘叹叹气，“十四妹说的刻骨铭心..三姐至今不明，却也敬佩十四妹的勇敢！呵呵..”

    十四娘又是一股朦物，这三娘怎么竟说胡话？

    但她还是跟着笑了笑，不答她的话。

    三娘突然想起些什么，从衣袖中取出一个精致别致的小盒子，那是她前几天出去玩的时候在街上买的糖果，但为了让十四妹好好安心养胎，她只好拿来骗她了，

    她偷笑了声，取开盒子中的黑色糖果，递给十四娘，“十四妹，这是一颗保你胎儿的药丸，虽然你喝了堕胎药，但是只要你吃下它，我保证你腹中的胎儿还在！”

    十四娘迟疑的接过药丸，“我..我已经喝了堕胎药，胎儿早已...又怎会..”

    况且，就算真的可以，她将孩子生下来又如何，还不是一样会跟她一起受苦...

    “小姐别听她的！说不定又是什么害人的药！”梨落挡到十四娘面前，警戒般的看着三娘。

    “你家小姐如今已然失宠，我有何居心想要害她？”三娘顿了顿，别开梨落，“十四妹，听三姐的话，吃了它，我知道你担心孩子生下来会跟着吃苦，但你并不能替孩子做下选择，你这样肚中的孩儿会怎么想？只要把孩子生下，其他的，又算得了什么，杀了自己孩子，你心里会更难受的，好吗？”

    十四娘看了看三娘，是啊，孩子有自己选择的权利，她又凭什么替孩子做选择呢..

    她一定要生下孩子，大不了，她自己养大孩子...

    “好...”十四娘朝三娘感激的点了点额，将药丸放入嘴中，感觉甜甜的，若似糖果，她也没有多想，就那样咽了下去...

    “这才对！呵呵，那我..走啦？”三娘得意的笑了笑，

    大功告成了！十四妹今后就算没北宫冷君来看她，有孩子的存在，她心情一定会好许多的！

    “嗯..那姐姐慢走..”十四妹俯首笑了笑，亲自将三娘送了出去...