
宫内，一处宫殿甚是冷清，没有宫女的伺候，冷宫门外却杵着十多名看守她的侍卫，吃穿都得靠她自己，没错，那便是冷宫的居处，

    此时，落霜娘娘正在冷宫院内浇灌着花儿，

    她虽然一人独居冷宫，却也不是很寂寥，偶尔在院内种种花草，刺刺绣，缝缝衣服，日子，还只照样过。

    见花儿逐渐成长，她带着些许憔悴的笑了笑，今日她身着一袭透着淡淡紫色的平罗裙，长及曳地，无一朵花纹，束腰处还绣了几朵半开未开的夹竹桃，显得她心情甚好！

    突然，门吱嘎一声，被打开了，她脸上的笑容消失了，然后拿起手帕擦了擦手，才转过身去，她淡淡行着礼，没有一丝欢喜，“臣妾拜见陛下..”

    北宫潘浩连扶起她，“爱妃免礼。”

    爱妃？若是爱妃，又岂会将她关在不见天日的地方..

    若是爱妃，又岂会....唉...

    但她还是动了动嘴角，扯出一丝笑意，“谢陛下..”

    北宫潘浩在院子上下看了看，微微一笑，“爱妃会不会怪朕把你搁在这？”

    落霜牵强笑了笑，摇摇头，不语。

    “那么爱妃想我们的皇儿了吗？我们的皇儿，他好像..变得不听话了..”北宫潘浩手背着俯首问道，眼角得瑟的上扬着，嘴边噙着一抹坏坏的笑容。

    落霜一慌，手中的手帕滑落，瘦瘦的身子反射条件般的跪了下去，她扯着北宫潘浩的龙袍，哀求道，“陛下不要伤害君儿！君儿还小，不太懂事，陛下莫要怪罪与他！一切罪过都是臣妾的错！”

    “瞧爱妃说的，朕怎么会伤害自己的皇儿呢？来来来，爱妃先起来，让朕慢慢与你说..”北宫潘浩连挥挥手，把落霜扶了起身，然后进屋坐了下去。

    顿时北宫潘浩脸色的笑意也没了，他变得愁虑起来，他叹了叹气，拍拍落霜的小手，“爱妃啊，皇儿..皇儿他现在不听朕的话了，他竟喜欢上了一个不检点的女子，我这做父亲的，也多说不了什么，爱妃呀..你..你明白我的意思吧？”

    顿时北宫潘浩脸色的笑意也没了，他变得愁虑起来，他叹了叹气，拍拍落霜的小手，“爱妃啊，皇儿..皇儿他现在不听朕的话了，他竟喜欢上了一个不检点的女子，我这做父亲的，也多说不了什么，爱妃呀..你..你明白我的意思吧？”

    落霜苦笑了声，她岂是不知，他每次来到冷宫，都是为了胁迫她让冷君替他好好办事，

    有她这个不中用的母亲在冷宫坐人质，君儿又岂能随着自己的意愿走呢？

    这一次，君儿真的有了喜欢的女子吗？有他这样一个父皇监视着，她的君儿能好好的过日子吗...

    有时候，她真的想死了算了，留着只会拖累自己的孩子，可是，她舍不得，天下没有一个母亲愿意抛弃自己的子女的，她落霜也是一样...

    “臣妾明白，只是..臣妾什么时候才能见君儿一面？”她想她的儿子了，已经三个月没见到儿子了，

    不是君儿不肯来看她，而是..这冷宫里，除了有陛下的旨意，谁都进不来，君儿不知怎样了..唉...

    “爱妃先帮朕处理好皇儿的这件事，朕才好让皇儿好好的来看你啊！”北宫潘浩浅浅笑了一番，适才站起身来，

    落霜撩了撩耳边的碎发，她紧紧地咬着下唇，不知该如何是好，

    “爱妃？？”他再次提醒道！

    “呃陛下..臣妾..臣妾这就去书信！”落霜拿起一旁的纸笔，不安的瞅了眼北宫潘浩，在他眼神的催促下，写了起来：

    君儿，听母妃的话，千万不要忤逆你父皇的话，无论做什么事都要与你父皇细说，如此方可让母后安心，

    还有..母后听你父皇说，你喜欢上了一个..女子，你父皇不是很喜欢她，君儿你要把握好分寸，别让母后担心，知道吗？

    最后，不要担心母后，母后在这里过得很好，你一定要好好听话...

    一笔落下，落霜眼眸朦朦的蒙上了一抹水光，却又硬生生的咽了回去，

    她提起纸张，递给北宫潘浩，

    他满意的看了看，到最后一句，他脸色又变得凝重起来，他不满的把信甩到落霜面前，“把最后一句划掉！”

    落霜委屈的提起笔，艰难的一撇划了过去...

    这个所谓的丈夫..连让自己向儿子问声好的权利都不给...

    “嗯..不错..那就这样了，爱妃你在这里好好休养，得空的时候，朕会来看你的。”北宫潘浩挥挥手，走出了冷宫...

    落霜终于落下眼泪，她抹了抹泪水，她还来不及将自己缝做的衣服给陛下让他捎给君儿呢..

    她叹了叹气，继续来到院中浇灌花儿...

    ==================================================================================

    君府内，除了被下人门严实看管的寒仙阁看得死气沉沉，其余的到处都充满欢笑声，

    这不，一群小妾们正准备踏门去听戏阁听戏呢！

    但是，最为纳闷的是三娘，这些女人最近怎么都不去招惹十四娘了？

    难懂，真是五妹听了自己的话，最近都不煽动她们去惹事了？？

    也好，这样她就不用多加担心了，可是，如玥下面的话，直让她一个趔趄！

    “我说，现在这个十四娘，没了名声没了孩子，哈哈..真是大快人心啊！！”如玥捂着手帕连声大笑道，

    只有五妹和三娘的表情变得十分怪异，

    “你说什么？十四娘她又怎么了吗？”三娘连蹦到如玥的面前，她可不想再听到什么有关于十四妹的坏消息了，

    都怪她！那么贪玩，这几天都到外面玩去了，一点都不想想君府里的十四妹，若要是她真出点什么事，娘亲一定不会饶过她的！！

    都怪她！那么贪玩，这几天都到外面玩去了，一点都不想想君府里的十四妹，若要是她真出点什么事，娘亲一定不会饶过她的！！

    如玥正要说道，手却被五妹不断的拉扯着，她不耐烦的甩开五妹，“哎呀五妹你别闹！三娘啊，最近你回娘家不知道，那十四娘啊，竟然在自己房内藏了个男子偷情，不过呀，哼哼！最后还是被相公揪出来了，前几天，我和尚柔姐还..哈哈..拿了堕胎药给她，这呀..叫罪有应得!”

    “什么？？那..那她喝了吗？”三娘惊得咂咂舌，她这不是出去玩几天吗，怎么会出这么大的事！

    完了完了！被娘亲知道就惨了！！

    尚柔不屑的转转眼珠子，“废话，当然喝了！”

    什么！喝了？？呃不对，十四妹是雪狐，这堕胎药与她有什么用，

    只是，十四妹怎会受了如此委屈，那北宫冷君难道就不在乎吗？

    这群可恶的小妾，竟然真下的了手！！

    “你们怎么能给她喝堕胎药！！”

    “她那肚子里怀的没准就是孽种！对了，还是相公叫我们给她喝的！”如玥怡然自得的说着，

    难怪，难怪她愿意喝下去，敢情是北宫冷君这厮干的！！

    不行，她得找他算账去！！

    “三姐三姐！！你要干嘛去！！”五妹一慌，连拉住三娘，

    “我要北宫冷君这厮算账去！！！”

    五妹蹙眉愁了愁，这十四娘是狐三娘的什么人啊，竟这般护着她，五妹附在她耳边喃道，“三姐啊..你忘了，我们是接近不得他的..”

    听到此话，三娘不得不止步！那该死的玉佩！！！

    “我说三娘，你何必为了一个区区的十四娘伤怀呢，我们还是听戏去吧..”尚柔掩嘴笑了笑，

    “我去你丫的听戏，我要去找十四娘！！”说着，三娘又转移了方向，就算不能靠近北宫冷君，她总能安慰安慰十四妹吧...

    “哈哈..三娘啊，你看到没有，寒仙阁外有人看着，没相公的指令，你休想进去！”

    三娘眼珠转了转，笑话，她是狐妖，岂能说不给进！

    “你们去听戏吧，我没心情！”三娘挥手，假意朝自己的房间走去...