
君府，

    一行女人，不，是一群小妾，都在惊慌中紧紧地阻拉着前往君王房内的狐三娘。

    “你们放手！！放手！！我一定要杀了这厮！我要杀了这厮！！！”三娘怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张，

    她发誓，她发誓一定要杀了这个北宫冷君！！

    之前以为他们和好了，便带着十四妹到宫里过节了，

    谁知！谁知这只是一场鸿门宴，也不知十四妹被拐到哪去了，都是她不好，十四妹每次遇到危险，她都不在她身边，她还算是她的三姐吗？

    以前没有保护好十四妹，她还能找找借口，现如今呢...她对不起十四妹啊...

    想到这，三娘眸中的怒火又带上了几丝泪光...

    “三姐，你冷静点！去不得啊！”五妹眼珠朝三娘转了转，

    这三娘还是被发现了，她也别想在君府呆下去了，她可还要得到那东西呢！

    三娘一手甩开五妹，“去不得也得去！就没见过这么欺负人的！！”

    三娘怒视着众人，示意她们该放手的放手，该让开的让开，

    话说，这眼神要是能杀人的话，恐怕这在场的女子都得被三娘的此刻的眼神杀死了，

    她们颤了颤，缓缓地抽回了手，

    就连挡在前方的尚柔都吓得一把冷汗，要知道，她可是姬妾中最大的，怎..怎会怕这个区区的狐三娘呢...

    但她还是让开了道路，因为她直觉告诉她，不让开的话，死的就是她尚柔了...

    “我同你一块去！”来者是梨落，经过这些天的以泪洗脸，她的神色早就不如从前那般红润了，

    她担心小姐，非常非常的担心，甚至..担心的快绝望了...

    但是她知道，现在全世界都抛弃小姐了，她不能在这时候扬袖而去，

    不然，她又怎能做小姐最疼爱的梨落呢...

    三娘心疼的朝梨落点点头，然后用力的拍了拍衣袖，扬袖走了过去，

    北宫冷君院外，他审问着下属，“怎么样，找到十四娘了吗?”

    他的语气中，透露着满满的担忧与心疼，

    他对十四娘的做的那些，恐怕永远都不会被取得原谅了...

    他对不起她，而现，他只是..只是希望，能尽自己所能，找到十四娘，然后把她留在君府，好好的爱她，疼她...

    可是，她会给自己这样一个机会吗？

    下属摇摇头，不忍的答道，“君王..王妃消失得一点痕迹都没有，属下们..属下们实在是...唉...”

    “混账！找不到也得找！下去！一日找不到王妃！你们休想本王放了你们！！”冷君眼眸变得血红，

    这些天他寝不能安，再找不到十四娘，他真的快要崩溃了...

    属下胆颤的点点头，退了下去，

    他捂着头，不知眼角边溢下的是泪水还是汗珠...

    他擦了擦水滴，疲惫的站起身来，见门外来了二人，他走过去，声音低沉，“你们来做什么..”

    三娘并不想与他多说，抽起腰间中的剑，神速般的架在北宫冷君的脖子上，嗔目切齿的对他吼道，“说！十四妹被你藏哪去了！”

    “大胆！狐三娘！你是想造反吗！”冷君不可置否的看着三娘，

    敢情，以前他是小看了这群小妾，如今，还在他的脖子上架刀？？

    府内的侍卫们都赶了过来，他们也拔开了剑梢，剑头也指向了三娘，只要三娘敢在君王身上动一根汗毛，他们便会杀过来！

    三娘像看蝼蚁般的看着那些所谓的侍卫，突然，她大声的冷笑起来，“呵呵呵！！你北宫冷君也不过如此，有什么事就会搬这些没用的东西出来！”三娘顿了顿，眼里闪过一丝鄙夷，剑又朝他的脖子狠狠的压下去，很快，他的脖子上溢出了几滴血腥味的鲜血，“十四妹到底在哪里！”

    三娘望了望四周的侍卫，另一只手朝他们溢出紫光，她勾唇笑了笑，继而又望向北宫冷君，

    侍卫们见君王有了危险，刚想冲上去，便集体倒了过去，至于是怎么倒下的，他们倒是想问问狐三娘啊！！

    “如果我没猜错的话，你是妖？对吗？”冷君脖子被刺得疼痛，蹙着眉头问道，

    三娘笑了笑，“是又如何？你若再不告诉我十四妹在哪，休怪我剑下无情！！”

    冷君仰着头，似乎对三娘的答案不足为奇，他的眸中变得空洞，他绝望的不知该如何是好，

    若是真知道十四娘的下落，他用得着每天吩咐下人去寻找她吗...

    “我也不知道她到底去哪里了....”

    “你不知道？你休要蒙我！她一个纤弱女子能跑哪去！”这一刻，她想掐死他！

    对，掐死他！三娘眸光变得恶毒，她忘记了该收敛的，她收起剑，飞似的窜到他眼跟前，一只手使劲力气的放到他的脖子上，

    只是一秒，就只是一秒，三娘被北宫冷君身上的金光反射过来，“啊！”

    三娘被飞到距北宫冷君十米之外，她嘴中含着血，似乎还不肯罢休，

    “你..你怎么了？”梨落在一旁跑了过来，她扶起吐.血着的三娘，

    经过这些，梨落已经彻底明白了，这个狐三娘，是真心对小姐好的，

    好得似乎比她更看重小姐，她揪心了..

    小姐..你究竟在哪里...梨落和三娘都好担心你....

    梨落又一次流泪了...她真的好想好想她家小姐...

    三娘起身，她身子变得轻飘飘，声音变得虚虚的，但她还是撑着剧痛说道，“北宫冷君，今日我狐三娘且放过你，他日遇上，我绝对十倍奉还！”

    “我们走吧..”三娘转过身去，

    梨落含着泪水，点点头，搀扶着三娘走出了君府....

    北宫冷君看着她们二人绝望离去，

    他在想，是不是十四娘当初也是这般绝望...

    他摇了摇头，吩咐下人清理清理倒下的侍卫，便进屋去了，

    “扣扣扣...”来人敲着君王的房间，“君王，门外有人求见！”

    “不见..”冷君躺在床.上，裹了裹被褥，闭上了眼睛，

    “君王，那人说是六王爷的随从，说有要事相告。”

    冷君睁开了双眸，是他？

    那天十四娘紧紧相望的男子？

    处于好奇，冷君起了身，“让他到大厅候着。”

    来人立即禀报去了，

    桃醉备着厚礼，从容的走进了君府内厅，