
十四娘房内，梨落正精心的为她家小姐装扮着，

    浅桃花粉色的袍袍袖上衣，下罩一缕水色的烟纱散花裙，花姿艳逸，仪静体闲，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，

    鬓发斜插桃色的玉钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    “梨落..会不会太招艳了？”娇嫩妖媚的小嘴微微往上钩了几分，

    梨落笑了笑，在她粉扑扑的脸蛋，稍微抹上少许腮红，“小姐，你在服装上没大红大紫就不错了！”

    完成后，梨落看着十四娘的装束，不禁惊叹道，“小姐..我保证，你今晚觉得是整个皇宫的焦点..啧啧..美女就是不一样啊！”

    淡淡的淑粉妆，显得美人更加娇艳了，

    十四娘望了望碧铜玉镜，脸色突然变得异常沉重，“梨落，我总觉得..陛下宴请我同君王一道去宫内过中秋节，貌似..不是那么一件令人安心的事情...唉..”

    “小姐，你是想太多了，你呀..就安心地去吧..”见十四娘站起身来，梨落连俯身拉平着她褶皱的衣袖，

    “或许吧..”十四娘叹了叹气，走到房门前，

    天色已渐渐暗了下去，月亮在山腰下已露出了半个月头，大得惊人，

    不过，入宫也不失为一件好事，陛下宴请群臣，爹爹和娘亲一定也在..

    见北宫冷君已然从寒仙阁的另一头向她走来，十四娘回过眸去对梨落说道，“走吧..”

    梨落应声跟了上去，

    冷君走来，见十四娘虽装扮的平淡，但却处处显露出一个妖媚的小女人...

    “你这是要勾引谁去！”平常在君王便不常见她仔细装扮，这倒好，一有机会出去，她便打扮得招蜂引蝶！！

    敢情是这般心思！！

    十四娘脸色微微变化，眼随意的略扫了扫耳侧的他，“君王可以出发了吗？”

    她无视他的话，因为没有必要去回答他这些所谓的猜疑与怒火，

    “君王莫要怪罪小姐！是..是奴婢的错！！”梨落扑通一声跪了下去，

    北宫冷君并没有搭理梨落，而是看着十四娘，然后冷冷的说道，“今晚不许与任何男子接触说话！！”

    “君王莫要怪罪小姐！是..是奴婢的错！！”梨落扑通一声跪了下去，

    北宫冷君并没有搭理梨落，而是看着十四娘，然后冷冷的说道，“今晚不许与任何男子接触说话！！”

    他见她不再回答，自行上了府外的马车，等待着她上来，

    十四娘扶起梨落，到府外的时候，见马车仍杵在那，无奈，她只好踏了上去，

    一路上，他不说话，她也不说话，听到的，只有彼此的呼吸声，有沉重的，也有均匀的..

    直到马车停下，两人分别从两头走出了马车，

    由于十四娘不是很熟悉宫内，只好跟在他身后，

    到了设宴处，十四娘见到她娘亲和爹爹了，她心里萌起一股激动，她眼神朝北宫冷君恳求着，

    冷君随着她的视线望过去，他点点头，“过会父皇来了，你要到我的身边来，知道吗？”

    他变得温柔，不再凶悍，她也跟着点点额，然后携着梨落朝她爹娘走去，

    虽然距离不长，但甚多座上的男女都对她指指点点，男的，仰慕她的美貌，女的，嫉妒她的美貌...

    但她仿若没看见一般，终于，她来到了母亲的身边，她抱了上去，“娘亲！我好想你！！”

    月织落泪了，抱着眼前的女儿，她感觉她像是经历了那般沧桑..

    她挣开了十四娘，双手颤抖的捧上她的小脸，“寒儿..你..你都瘦一圈了..告诉娘亲，是不是受委屈了...”

    十四娘吸了吸鼻子，苦笑的摇了摇头，“娘亲..女儿没事..女儿在君府过得很好...”

    月织想再说点什么，上官铁冶走了上来，“好了月织，这么多人面前，你就不要感伤了..寒儿..过得好就好，爹爹也是好般无奈啊..”

    十四娘笑了笑，不再答话，只是贪婪的搂着月织的手，

    直到梨落跑到她耳边，“小姐..君王叫你过去了..”

    十四娘不舍的瞅了瞅娘亲，“娘亲..那..我先过去了？”

    月织点点头，无奈的叹道，“去吧...”

    十四娘抹了抹眼角边隐隐的泪光，走了过去，突然，“咣”的一声，一件东西掉落十四娘鞋前，

    她若捡了起来，是..是一枚刻着两朵桃花形的佩坠，

    仿忽间，她脑海中闪过了几个模糊的影子，然后，她杵在那，手里抓着佩坠，一动也不动，

    她在想..可是..她在想什么？为什么连自己也不知道...

    直到一声好听的带着磁性的男声响起，“小姐..能把它还给在下吗？”

    她抬起眸来，呆滞般的望着他，不说话，似乎熟悉，但却又陌生，

    他穿着一身墨绿色的罗衣，头发以竹簪束起，身上散发着一股不同于桃花的淡淡的香味，

    他的言行，他的衣着，都在流露出高贵淡雅的气质...

    脸上隐隐有着光泽流动，眼睛里闪动着一种透明琉璃的光芒。

    她想从他眼神中读懂某些故事，可是..却又不得而知...

    她将手里的桃花坠握的更紧了，似乎想要捏碎它，不，她想要占有这块桃花坠...

    “小姐很喜欢它？？”男子懵了，她的不语，让他无奈..

    十四娘的眉宇蹙得更紧了，她看着他的眼睛，紧握着桃花坠，她在努力的想着..

    “王妃！你在做什么！”北宫冷君怒气冲冲的跑了过来，他在那边实在看不过去了，她竟然盯着他六弟的属下一直看，也不怕在总目睽睽之下丢人！

    叫她不要与男子接触，她倒好，一来，便给他做这等事，还是当着他的面！！

    十四娘慌了，被北宫冷君的突来吓慌了，“咣！”桃花坠再次坠落地上，

    那是一种痛彻心扉的声音，就好像..就好像一切都被摔碎了..

    她害怕，可是，她不敢话出...

    掉落地上的桃花坠有了一丝明显的裂痕，男子俯首，将它轻轻捡起，然后用衣袖擦拭着，

    “对不起..”她看着被摔坏的桃花坠，喃喃地说着..

    “是在下愚昧，才触犯了二王妃。”男子表着一丝心疼，朝六皇子走去...

    她望着他的身影，一直..一直到他坐下，她才低下头，

    “王妃，我们该入席了..”他淡淡的说着，不再抱着怒火，

    十四娘抱歉的点点额，坐了下去，

    突然，刘公公提起他尖尖的嗓音，“陛下驾到！皇后娘娘驾到、落霜娘娘驾到！”

    很快，陛下等人都入席了，这时，月亮已经到了中空间，

    “今日中秋佳节，能与众位爱卿一同赏月，实属幸哉呀！朕，敬大家一杯！”说着，陛下举起酒杯，一口饮尽。

    众人纷纷举起酒杯，朝陛下敬去，

    陛下突然想起点什么，倒起酒杯，递给旁边的皇后与落霜，“来..朕也敬两位爱妃一杯！”

    落霜笑了笑，正要与皇后一同饮下，突然见到酒杯里，一只细小的毒蝎子正在垂死挣扎着，“啊！”

    落霜一惊，连打翻了酒杯，细眼一看，毒蝎子已然不见，

    “爱妃怎么了？”陛下来到落霜跟前，轻擦着她衣袖上的水滴，他俯在她耳边，轻轻咬着她的耳垂，“爱妃..皇儿旁边的王妃就是个不检点的女子...”

    落霜一震，惊得答不出话来，“陛下...”

    “爱妃怎么了吗？”陛下回到自己的座位上，温柔的问道，

    “我..我..回陛下..臣妾可能喝不了几杯酒。”落霜惊慌未定，只是看着座下的皇儿和王妃...

    皇后撇撇嘴，继续饮完她的酒杯。

    陛下看着落霜，不语，

    落霜见陛下抓着她不放，便将视线转向十四娘，牵强的笑道，“我听闻民间女子与男子成婚后，第二天会给公公婆婆敬茶，不如..这酒，就让王妃替我喝了吧?”

    十四娘只好出列，跪在落霜面前，“母妃敬酒，臣媳岂敢不遵。”

    陛下勾唇笑了笑，拿起早已准备好的酒杯，“那好，王妃就小小喝杯吧！”

    陛下倒下酒杯，再让刘公公拿下去，

    十四娘迟疑了一会，饮了下去！

    “王妃坐下吧！”陛下挥挥手。

    十四娘坐到北宫冷君身旁，不说话，

    晌久，她觉得脸上通红，全身热得想要脱衣，她咽了咽喉，“君王..我..我身体不舒服，能不能..能不能去休息片刻？”

    冷君也站了出来，“回父皇，王妃身体不适，已在君王殿休息了。”

    “喔？那皇儿..这事..你知情吗？”陛下不再坐着，而是来到落霜后面，

    冷君见状，只好那般说了，“回父皇的话，儿臣的确在寒仙阁见过该男子出现过，只是..家丑不可外扬，儿臣并没有对外传！”

    上官铁冶一震，“二皇子怎能如此说寒儿，凡事讲究证据，陛下，切勿听人胡说啊！”

    “朕觉得，这事得去问问二王妃了..不如，我们就到君王殿问问..”

    上官铁冶顿了顿，只好点头，

    于是，众人一道离开了宴席，起驾君王殿，

    陛下正准备敲门而入，却见一名裸着上身的汉子跑了出来，他想逃脱，却被侍卫硬生生抓住，

    “说，怎么回事！”陛下一怒，来到汉子面前，

    汉子扑通一声跪了下去，“陛下恕罪..陛下恕罪..是..是王妃勾引在下的..她..她叫我到君王殿来等候她..我..我..陛下饶命啊！！”

    上官铁冶不信，用力的推门而入，陛下和君王也跟着进去了，只留下其余等人侯在门外，

    □□，女子衣衫不整，头发离乱，双手还在不停的想要拾掉衣衫，她不停的**着，“热..好热...”

    陛下见了也不禁动心啊，但此时绝不能露馅，“二王妃！你在做什么！！”

    □□的女子还在不停的喃喃着，完全听不到有人在说话，“好热..好热..”

    “寒儿！！”上官铁冶走了过去，用被子盖住了衣衫不整的十四娘。

    就连冷君也不住一阵心寒，但他不能表露出来...

    “上官铁冶！朕对你太失望了！！”陛下连扬袖喝道。

    上官铁冶叹了叹气，埋下头，跪了下去，“老臣教女无方，还请陛下降罪！”

    “上官铁冶，今日你女儿敢对二皇子子存有二心，这还不是你教得好？他日，你上官铁冶便可对我北国！对朕！存有二心！！”陛下指着跪在地上上官铁冶骂道，

    “老臣不敢！望陛下明察！”

    陛下摁了摁额头，“也罢！念在你为北国立下了无数的汗马功劳，朕且先没收了你的虎符！待你回府好好反省，择日再觐见！

    上官铁冶不可置否的抬眸望着陛下，却也无奈，只好交出虎符，“谢..陛下隆恩..”

    他这是借机杀人啊！！

    “至于王妃..就交与皇儿处理吧..”陛下笑了笑，这十四娘，现如今对他一没有任何的利用价值，他还管她作甚？

    于是，陛下走出房门，令君臣们重返宴席...