
很快，君府到处张灯结彩，就连久居寒仙阁内的十四娘也隐隐感受到一股喜气，

    中秋佳节，最少不得便是月饼了，府内也开始有了专门制作月饼的作坊，

    月饼的制作非常精细，馅料考究，外型美观，在月饼的外面还印有各种精美的图案，

    如“嫦娥奔月”、“银河夜月”、“三潭印月”等。

    以月之圆兆人之团圆，以饼之圆兆人之常生，用月饼寄托思念故乡，思念亲人之情最合适不过了...

    很快，梨落捧着刚出炉的月饼，满心欢喜的往寒仙阁走去，

    “小姐！！来尝尝我刚做的月饼..忽忽，还热腾腾的！”梨落来到亭中，将月饼放在石桌上，

    看着香气腾腾的月饼，十四娘不禁有点嘴馋了，她轻轻地拾起一块月饼，看着月饼里别样的图案，不禁好奇问道，“梨落..这是什么图案？我以前怎么没见你做过？呵呵..”

    梨落掩了掩小嘴，“噗嗤”一声的笑出声来，“那是小姐！哈哈..”

    十二那天，她见小姐坐在窗边看月亮的时候，便想好了，今年的月饼呀，一定要与众不同！

    十四娘瞅了瞅手中的月饼，也跟着失声笑起来，不禁轻轻拍打着梨落的小手，玩笑道，“臭丫头..我哪有这么丑啊！呵呵..”

    里面的图案里，她杵立在圆月前，飘逸的轻纱让她感觉就像月中仙子般...

    “小姐很美！就像嫦娥仙子一样！咯咯..”梨落笑了笑，也拿起一块月饼来。

    十四娘轻轻咬了口，阵阵桃花香扑鼻而来，那是一种异常熟悉的味道，

    就像去年梨落做的月饼一样，每次，梨落总会在她的月饼里加上桃花粉，

    如今，再次吃到这股味道，她不禁落泪，仿佛娘亲还在身边，爹爹还在身边...

    “小姐！！你怎么了？是不是月饼不好吃？？”梨落放下手中的月饼，擦拭起十四娘脸上的泪水，

    十四娘吸吸鼻子，“不是，我..我就是有点想家了...梨落，你又在月饼里加桃花香了..呵呵..”

    她一馋，又赶紧咬了咬月饼，里面的馅是凤梨味的，闻起来特香，

    十四娘吸吸鼻子，“不是，我..我就是有点想家了...梨落，你又在月饼里加桃花香了..呵呵..”

    她一馋，又赶紧咬了咬月饼，里面的馅是凤梨味的，闻起来特香，

    “梨落知道小姐甚爱闻桃花香，所以还是加上去了，唔对了小姐，中秋节那天我娘亲不来了，她说我二姐回来陪她过了，所以，那天还是我陪小姐过吧！”梨落边咬着月饼边说道，

    “也好..那你记得到时给她们带些月饼过去。”十四娘顿了顿，突然想到些什么，“梨落..最近君王有说中秋节怎么过吗？”

    虽说自己是不可能与大家同过中秋节的了，但不知为何，挺想三娘过来陪她过的，就是不知那天她是否被宴请...

    梨落摇摇头，表示不知..

    也罢，十四娘眨眨睫毛，继续啃着月饼，

    北宫冷君悄然的潜进了寒仙阁，梨落没看见，十四娘也没看见，

    他看着十四娘，竟陶醉了忘记前行，

    可人儿的樱桃小嘴缓缓地蠕动着，她啃月饼的摸样，娇艳若滴，凭添几分诱人的风情，

    俏皮的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火..

    他从来没有见过如此可爱巧小的她..不禁停滞在桃花丛中，静静地看着亭中的美人..

    直到梨落的一声“呀！”，才使他回过神来，

    十四娘随着梨落的视线望过去，嘴中的桃花香突然变得枯燥无味，她停止了嚼动，放下了手中的月饼，

    冷君走到了亭内，十四娘却始终未行礼，他也只好坐了下去，

    “参见君王..”梨落淡淡的说着，

    冷君轻轻挥着手，“你先下去..”

    “不必了，君王有什么话在这里说就好。”十四娘握住正要离开的梨落，眸中不再变得温热，而是淡漠的，没有哀怨，也没有欢喜，只是淡淡的..淡淡的冷漠..

    冷君只好作罢，看着盘中的月饼，他突然好想与她一块吃吃月饼，只是，他不能，她也不愿..

    他突然想起，小时候，他就只和他的母妃过过中秋节，月饼..也是只有他们两个一块吃，

    到了长大，中秋节..对他而言，已经没有意义了..

    母妃不再伴着着他，月饼到他嘴里只是无味...

    尽管父皇等人陪着他过，但他明白，那并不是亲人之间的一种心情..

    “你到现在还不知悔改吗？”或许，她跟他求求饶，他就会心软，考虑放她出去..

    不，不能，他还没有这个权利，他时时刻刻被人盯着，为了母妃，他又岂能这样做？唉...

    而且，十四娘..她是冷傲的，她就算受了委屈也不愿说出来...

    可是..那天，他是亲眼看见的..这..他又能如何呢？

    十四娘没有回答他，晌久，她冷冷地挤出几个字来，“十四娘..多说无益..”

    她需要再跟他说些什么？说多了，只会被他看成辩解，看成笑话。

    当她被一个陌生男子欺辱未遂，怕得全身都在颤抖时，她却只能忍着，因为只要她示怯，他便更加证实她偷情的事实，

    在这样一个情况下，他选择了不信任，夫妻之间最重要的便是信任，连信任都没有了，她又何必再把他当丈夫看...

    再说..他连..连自己的孩子都不愿意放过...

    “十四娘！我好心来看你，你怎能如此说话！”冷君一怒，生气的站起身来，

    十四娘冷笑了番，也跟着站起来，“君王连自己的孩子都忍心杀害，我十四娘这点..又算得了什么？”

    冷君忍无可忍，怒视着十四娘，原以为她会怕，却怎料，她还是一股冰冷的气息，缓缓地掩盖着他的怒火..

    “你肚中孩儿若是本王的，本王岂会杀害！”

    十四娘听到此话，不再多说，她走到亭外，背对着他，“十四娘不想在这个话题上纠缠下去..君王还是说说今日来的目的吧...”

    冷君喘了喘气，看着她的背影，过了好一会，才听他慢慢道来，“中秋佳节，陛下宴请群臣，你，也必须去...到时本王会与你一同道去，你在寒仙阁等本王。”

    冷君说完，不再滞留，挥袖走了出去...

    十四娘很清楚的听到，他并没有叫陛下父皇..而是...

    总感觉听起来生硬了许多，不过，这也不是她该想的事情...

    梨落看着小姐不说话，也不便打扰，只是，中秋节，陛下为什么要宴请她家小姐呢？

    她想不明白..也不想多想....