
“公子，我们君王到了。”一名属下提醒道，

    桃醉回过眸去，嘴角微微上扬，手中的折扇也“嗖”的一声合上，

    他朝北宫冷君礼貌的躬了躬身，笑而不话。

    “今日不知吹得什么风，能把你这闲情雅致的桃醉桃公子请到府上来？”冷君作笑了番，挥挥手，示意桃醉坐下，“来人，斟茶！”

    桃醉坐下来，苦笑了声，摇摇头，“君王真是折煞桃某了，前些日子，家中从西域带回了些礼物，桃某呢，也是想借这个机会，能有幸与君王成为好友..嗬嗬..”

    桃醉朝北宫冷君使了个眼色，让他把手下们都退下，

    冷君挥挥手，遣走那些下属，然后意味深长的“喔？”了声，他拿起桌上的茶杯，滤了滤茶面上的茶渣，薄唇微微抿着，“那本王就看看桃公子带来的是何礼物吧..”

    他北宫冷君可不认为这桃醉在巴结他，他身边有个六皇子，岂需再笼络他北宫冷君？

    再说，这前些日子中秋节那天，他也见过十四娘，那天闹得事也是闹得满城皆知，不对，该是满国皆知，他又岂会在这等情况下来讨好他？

    最诡异的是，他一个字也不提那天的事情，似乎就跟他没关系似的，呃..貌似..的确跟他没关系，不过，他至少得问候句呢？

    只是，就连他自己也猜不出这桃醉葫芦里卖的什么药，只好等待他的下文了...

    桃醉挥挥手，让自己的手下将礼物呈上来，

    那是一个别致的正方大盒子，那名手下轻轻地打开了盒子，呈给北宫冷君细看，

    北宫冷君眸子睁得大大的，显示是在不可置信中缓过神来，他用力的放下茶杯，“桃醉你大胆！！”

    桃醉却不慌不慢，他站起身来，又雅致的别开了折扇，他指着盒子介绍道，“君王，这西域的手工可谓是堪比天仙织女啊！瞧瞧这揉感，多舒服，多柔顺，这可都是用金丝缝做的。”

    桃醉表出惊羡之情，接着又在盒子内的礼物轻轻地吹拂着，生怕被一丁点尘土染上，“啧啧..君王啊..你若穿上它，一定十分高傲帅气啊！”

    此时，北宫冷君深黯带着火气的眼底又恢复了平静，“说吧，你到底是何居心？”

    “瞧瞧君王说的，桃某哪有什么居心，只是拥戴君王罢了。”桃醉嘴边噙起一抹疏狂的笑意，他转到盒子的后面，用折扇轻轻的往上一压，盒子又盖了上去。

    拥戴他？他与他很熟吗？

    再说，要他相信他舍弃六皇子来扶持他，他是无论如何都不会相信的，

    六皇子的母妃虽不是皇后，却也极其受宠，而他君王的母妃，却只是表面那般好看，整日在冷宫数着时间过日子...

    这样的君王，他会来扶持他？？呵，少见多怪了...

    冷君也走到盒子边，轻轻地敲击着盒子，“难道桃公子就不怕本王告发你吗？”他抬眸望着桃醉，笑了笑。

    “君王说笑了，这不..我们已经是一条船上的人了，呵呵..”

    冷君看着桃醉的眼神变得犀利，“你何出此言！”

    桃醉轻扇着折扇，朱唇轻抿，似笑非笑，“桃某今日登访贵府，想必君府上上下下的人都知道了吧？若是君王揭发了桃某..呵呵..那么..君王也难逃其咎..”

    “本王行得正坐得直！岂容你等小辈在此胡说八道！”北宫冷君朝桃醉怒目而视，他用力地挥着衣袖，踏步走到厅外，背对着他。

    桃醉点点头，清风微拂着他额前垂下的发丝，有几根抿到嘴角边，他随意扯开，“君王好胆识，桃某佩服！只是..不知迁住在冷宫里的落霜娘娘听到这消息会做何想法..呵呵...”

    冷君坚硬的身子一颤，

    是啊，他怎样倒是无所谓，只是，他的母妃常年一人孤苦伶仃在深宫居住，这人心，也是说变便变...

    母妃已经受了够多的苦难了，他又岂能再让母妃因他受苦？

    桃醉见北宫冷君站在那不说话，勾唇笑了笑，继续说道，“再说了君王，陛下要是得知这事，那第一迁怒的，无非是落霜娘娘啊，只要落霜娘娘在宫内一天，君王您心里便不踏实啊..”

    桃醉顿了顿，见北宫冷君脸色越变越差，他接着说，“不过，若是君王您..呵呵..那情况就大大不同了！”

    见北宫冷君手掌握得紧紧的，桃醉便知，他的目的达到了，他吩咐手下将盒子放下，“君王好好细想，桃某就..先告退了。”

    说着，桃醉扬步踏出了君府....

    崇善宫内，

    “陛下..国丈大人求见。”刘公公退到皇帝座前，

    皇帝放下手中的奏折，抬起眸来，他摁了摁头穴，“让他进来吧..”

    刘公公起身，提起嗓门，“传国丈大人！”

    听到指令，侍卫们很快将崇善宫外的国丈大人请了进去。

    “老臣烨磐拜见陛下..”南风烨磐俯首跪下，

    皇帝点点头，连走到南风烨磐跟前，“舅舅就不要多礼了，今日进宫可是有事？”

    南风烨磐动了动嘴角，不知该如何开口，“呃...陛下..老臣..老臣其实是想求陛下一件事...”

    皇帝沉思，不说话。

    南风烨磐见状，接着说道，“小女师师与太子从小便相识，现如今，小女..小女对太子殿下....呃..望陛下恩准。"

    皇帝摸了摸下颚的胡须，笑了笑，“国丈大人是要朕赐婚于贵女？”他顿了顿，眼睛眯成两道细缝，“若是朕不答应呢？”

    这个南风烨磐野心可真不小，自己的大女儿都做了北国的皇后了还不满足，

    现如今，他还要让自己的小女儿做北国的太子妃？

    他是铁了心要将这北国江山套入自己的囊中....

    南风烨磐扬起一抹坏坏的笑脸，“老臣平生最注重的便是老臣的两个女儿，虽然碧莲有幸蒙得陛下宠幸，可老臣也不能弃小女于不顾啊..若是小女不能博得该有的幸福，老臣..老臣还在朝中作甚..”

    皇帝嘴角微微向上勾起，浓密的眉毛叛逆地稍稍上扬起，“国丈的意思是..若朕不答应，你便罢官？”

    呵，好家伙，三年前用这招逼他妥协，让大女儿做了皇后好巩固他在朝中的地位，

    现如今三年过去了，他还是想用这招制他？

    老招..但老招却往往管用，这满朝文武，百分之四十五是他南风烨磐的心腹，只要他罢官，满朝文武人心惶惶，铁定跟着他南风烨磐一块罢官，这朝政还如何治下去...

    南风烨磐假意在眼角边抹了抹泪水，“老臣..老臣只是爱女心切...还望陛下成全...”

    皇帝咧嘴笑了笑，拍拍南风烨磐的肩头，“爱女心切..嗬嗬..好个爱女心切...”

    “陛下..陛下...”南风烨磐着急的喊着，却见皇帝自个走进了座上的珠帘里，

    “国丈大人先行回府吧，朕会好好考虑的..”

    见状，南风烨磐动动嘴，还想多说几句好话，却见珠帘里头的皇帝已然躺上了...

    南风烨磐叹叹气，“那老臣就先行告退了，望陛下尽快给予老臣答案..”

    他探了探头，见皇帝还是没有转过身来，便失望退下了...

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------

    南风府院内，

    一名女子身袭着一件透着淡淡紫色的平罗裙，长及曳地，腰间垂着一个小小的香袋和水色的手帕，益发显得身姿如柳，且有娇怯不胜的诱人风情..

    她在院内焦急的来回走着，清秀粉扑的脸蛋此时溢出了几滴香汗，她蹙眉的样子，倒是显得几分粉腻酥.融娇欲滴的味道，

    很快，她抽出腰束间的手帕，眉头皱得紧紧的，拾起帕子轻轻在脸上擦拭着汗珠，

    她便是南风府里的小女儿南风师师，她身旁的婢女走了过来，“小姐..还是进屋等等吧..老爷回来了奴婢再去通报您？”

    师师摇摇头，继续焦急的探头望着大门，

    终于，大门走进了一个人...