
此时，跪在地上的上官铁冶站了起来，他看了看床.上的十四娘，抱歉的对北宫冷君说道，“铁冶教女无方，让二皇子蒙羞了..等会我会派人来接小女回府，一定不会麻烦二皇子了...”

    北宫冷君不说话，直到上官铁冶走了出去，他才来到床边，他抚着她的发丝，看着她痛苦的表情，他心疼了...

    “你这是何苦呢..”他喃喃地说着，

    他突然想到皇帝，他看了看十四娘，她只是不断的在说热，而且，神志..不清！

    天哪！他的父皇太狡猾了，这一切..一定是他精心设置的...

    利用十四娘，夺走上官铁冶的虎符...他怎能如何污蔑一个女子的清白...

    那么之前在寒仙阁出现的那个男子，也一定是父皇做的？？

    可是..他没有相信她，不但不信她，还..还将他们二人的孩儿给..给杀害了...

    她一定绝望透了..等她醒来，面对的..又会是怎样一番情形？

    污秽不堪？伤风败俗？败坏门风？...

    不可以，他不能让她独自承受这些所谓的莫须有的罪名，他要去找上官铁冶！！

    想着，他把十四娘裹得实实的，跑了出去...

    门外，一男子见来人陆陆续续走出去，他扫视了四周一眼，这才放心走了进去，

    床.上，恃才懵懂娇艳的女子，此时化作了一只诱人的狐狸精，她的一举一动，都在牵动着男子的细胞...

    男子上前细细一闻，是销.魂散？?

    是谁对她下的...

    也罢，不过是个可怜的女子，他不想管太多，正想出去，手却被人紧紧地握住了，“别走！！”

    她喊得大声，也喊得痛切，

    他回过眸来，想要试图挣开她的小手，却不料此时这只小妖精，就像拽住救命稻草似的紧紧拽着他的手，丝毫不肯半点松懈。

    女子的额边此时布满了细细的汗珠，她颤抖着，眼睫煽在那不动着，却也缓缓颤着，

    眉宇也蹙得紧紧的，嘴角微微抽搐着，动了动，忽而，眼角边滴出了一滴泪光，

    他另一只手，触起她的那滴泪光，那里，似乎也蕴含着许多故事，是痛彻心扉的..还是..充溢着满满的幸福...

    她似乎在做噩梦，梦里，她在喊谁别走？

    是她所谓的丈夫？还是至亲的父母？

    还是..他们一个个的不信任她..所以都远离她了，她孤零零的，害怕，所以恳求他们别走？是这样吗...

    曾几何时，他也哭着喊她别走，她却还是走了...

    想到这，男子眸光变得黯淡，他叹了叹气，

    如若让她的丈夫，或是父母带走她，她以后的日子是不是会更难过了？

    还是，他帮帮她，至少找个他们找不到的地方安置她？？

    于是，男子将她裹在被褥里，抱起了她，然后，随着一阵桃花瓣的落下，覆盖了他们的身影，最后，地上只剩下刚刚落下的落花，还有淡淡的清香...

    微风徐徐，鼻间随处可嗅到她最爱的桃花香，那是一种醉人的芳香，

    忽而，一片桃花落在了她的脸上，她被惊醒，起身一望，

    自己竟躺在布满桃花瓣的床.上，软软的，让她不禁再次躺了下去，

    落花满天，她才发现，此时的她，竟处于一片花雨中，那是一片开满桃花的桃花林，一片她从未见过的桃花林，

    在她双眸望得到的地方里，到处都是桃花树，好似..莫名的熟悉...

    她惬意的伸出小手，随即一片落花飘落在她手心里，她陶醉的嗅闻着，落花粉红粉红的，娇嫩得仿佛吹口细微的气就能化成水来。

    那桃花，有的迎风初绽，嫣然含笑；有的含苞待放，半藏半露；更多的是白毛茸茸的微吐红点的小花苞。

    红雨纷扬，不，桃雨纷扬，桃花树在阵阵清风的陪衬下舞动着身肢，越舞越欢，她看得忘了说话，忘了赞美，也忘了伸在空气中的小手，更忘了她本该面对的一切...

    直到一个好听的声音响起，“你醒了？”

    十四娘蹙眉抽回了小手，是他？

    他怎会..不，是她自己，她怎会在这片桃花林里...

    她记得她回到君王殿，然后全身热得滚烫，当时她吩咐梨落给她打盆冷水去，然后..然后她睡了？..然后..然后呢...

    “......”十四娘看着他，睫毛眨巴眨巴的，很是疑惑，

    是他把自己带到这里来的？作甚？

    男子笑了笑，“姑娘不喜欢说话吗？还是..不想对在下说？”

    这女子对他来说，可真是有趣，也不知那人给她下了多大量的销.魂散，竟能使她昏睡了三天！

    不过，他刚才看着她陶醉在这片桃花林中的时候，真的很希望..这个女子便是他心目中的她...

    十四娘摇摇头，眸光一直定在他身上不肯移开，

    她甚至能清楚的闻到，在这个男子的身上，同样散发着桃花的芳香，

    是他自己抹上去的？还是..他在这桃花林待久了，也就连身上也沾满了这味道？

    “我做了些桃花糕，进来尝尝吧？”男子做了邀请的手势，

    桃花糕？她只听过桂花糕这些，还真没听过桃花糕，不过，始于好奇，她竟不自主的点点额，跟着他走了过去，

    等等，这里到处都是桃花树，哪有什么屋子啊？

    ps:本章情景与楔子很是相似，为的，便是制造熟悉感...

    “啊！”十四娘一声尖叫，让步行中的男子回过眸来，

    “怎么了？”他温柔的问道，

    “桃..花树...桃花树...”就在刚才，男子每走一步，前方的桃花树便从两侧缓缓移开，让出一条道路来，

    可这怎么可能，桃花树会自己移动？

    她不被吓到才怪...

    男子侧头笑了笑，“没事，桃花树也是有灵性的，走吧，它不会伤害你的。”

    十四娘颤了颤，见他继续前行，她只好跟在他身后，

    桃花树不断的向两侧移来，她看着生怯，偶尔看看他从容的背影，她也慢慢缓过神来，

    终于，前方显出了一间一层式的小竹舍，竹舍外同样种上了几颗高大的桃花树，

    那里彼时响起几声虫叫声，但在这样一番景象中，那声音听起来十分入耳、十分舒适、

    他推开竹门，“进来吧。”

    十四娘微微一笑，踏了进去，

    他推开竹椅，让她坐下，自己也在一旁坐了下去，

    这便是桃花糕？

    桌上，摆着两盘浅粉色的桃花糕，糕面间还缀上几抹桃花粉，

    看着异样馋人，她咽了咽喉，见他点点头，她便拾起盘中的桃花糕，轻轻咬了上去，

    入口十分香甜，估计再也没人能作出此番点心了...至少..她这样认为...

    “好吃吗？”他趴在桌上，看着她惬意的表情，十分满意，自己也不禁拿起一块桃花糕尝了起来。。。

    十四娘点点额，吃完后，她才想起，“我..为什么会到这里来？还有...你是谁...”

    男子放下手中的桃花糕，若然答道，“在下姓桃，名醉。姑娘呢？”

    十四娘不解的看着他，陶醉？

    也罢，可他不是还要回答自己是怎么来的吗？

    “陶公子好，小女名唤十四娘..”十四娘浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，

    “陶公子好，小女名唤十四娘..”十四娘浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，

    桃醉睁大了双眸，回眸着她的话语，

    十四娘..她说她叫十四娘....

    半晌，他才动了动身子，这天下齐名的人多的去，

    她虽唤十四娘，但容貌却与她大大不同，又岂会是同一个人呢？

    况且，她已经....

    “我能叫你十四娘吗？”

    十四娘点点额，“陶公子还未告诉十四娘为何来到此处呢？”

    桃醉笑意凝住，这才将经过道与她听，述完，他才发现，

    她脸上的表情已有千般变化，惊愕、诧异、难受、失望、甚至..绝望...

    “对不起，桃醉..失礼了..”

    十四娘慢慢缓过来，不由得颤颤的裹了裹身上的衣衫，她低头一望，

    她记得她去宫里时穿的是一见浅粉色的衣纱，这怎么变成了水蓝色的薄纱了？？

    她警戒般的瞅了瞅桃醉，“你..你...”

    桃醉看出了她的异样，连解释道，“十四娘莫误会，你的衣衫是桃雪帮你换上的。”

    十四娘望了望四周，这里只有他们二人，哪来的桃雪？？

    桃醉无奈了，总不能与她说桃雪是门外的桃花树吧？

    “她..她是这里的仆人，这几天过节回娘家了。”对，这样说她总该相信了！

    十四娘迟疑般的点点额，

    又是被人看见偷情...这次..是整个北国都闹开了吧...

    皇帝..爹爹..娘亲..还有..还有她所谓的夫君...

    她以后..恐怕会成为过街老鼠，人人喊打吧？

    究竟是谁？为何三番两次想要害她？

    难道她就这般窝囊？次次都得忍气吞声？？

    若是再不查找，恐怕那人连她肚中的孩儿都不会放过吧..

    “十四娘不如在这里住下吧..”毕竟..现在外面不安全，等过段时间，谣言散开了再说..

    十四娘没有回答，她无助了。

    若是出去，爹爹娘亲还会要她吗？以爹爹的性子，一定会把她赶出上官府的...

    若是回君府...她怕君王可能比上次还要生气了..岂还会容她回去？？

    可是..她肚中的孩儿尚在，她总不能一直赖在这吧？

    “我..我怀有身孕...恐怕..”

    陶醉这才观察到微微隆起的肚子，若不是仔细看，还真看不出这样玲丽脱俗的女子已然怀有身孕了..

    “这样啊..我可以叫桃雪伺候你的..”他安慰道，

    十四娘摇摇头，不语。

    她岂需他人伺候，只是万般无奈罢了...

    也不知君府的人有没有为难梨落...

    “我想出去查明事实，我不能让孩儿一出生便被人指指点点！”她说得坚定，让他若哗震撼..

    “或者..我帮你？”

    十四娘惊讶的对上他的眼眸，然后不可置信的点点头...