
君府，一名神探飞入了寒仙阁内，然后窜到北宫冷君身前，递给他一枝桃枝，“君王，在下猜测，王妃的去向已经很明了了。”

    冷君疑惑，他望着桃花枝看了半天，仍旧看不出任何端倪来，“何以见得？”

    神探领着北宫冷君来到亭外的桃花丛，摘下一朵桃花，嗅闻着，“君王请看，这普通桃花嗅闻起来是很清淡的芳香，并且，桃花瓣的性质，味苦性平，无毒！”

    神探顿了顿，接着说，“然而君王手中的那枝桃花枝，也就是在下在君王殿外捡得的，它的嗅感却与之大大不同，虽然同样带着桃花该有的那股清香，却多了份令人陶醉的味道，君王闻闻这是什么味道？”

    冷君望了眼神探，拾起左手中的桃花枝，摘了枝上的一片花瓣，轻轻地嗅闻起来，晌久，他又望向神探，诧异的狐疑着，“是桃花酒的味道？”

    神探点点头，放下手中的花瓣，“没错，是桃花酒！在下刚开始也很狐疑，但经过多番查证，在下发现，这普天之下，只有一人种有这种桃花树...”

    “他是谁！”冷君带着急迫的语气，双眸紧紧地盯着他。

    神探笑了笑，“六王爷~~~”

    六弟？怎会是他？

    他劫走十四娘作甚？难道..他也喜欢十四娘？？

    难怪..难怪那日他与十四娘成婚他却万般推辞不肯来参加，敢情是打的是这般算盘！！

    冷君叹叹气，朝那名神探挥挥手，“你下去吧...银两我会派人送上的..”

    神探恭手，“多谢君王！那在下就先行告退了！”

    沉默半刻，他突然挥袖大喝，眸光带着满满的醋味，“来人！备轿！！”

    下人们不敢怠慢，很快便准备好了，

    冷君走到君府外，正想进轿，突然眼角边闪过一个熟悉的身影，他望了过去，脸上紧绷着的神色一松，连走过去，“尘..你来了？”

    尘微笑着点点头，“君兄这是要上哪去？”

    冷君叹叹气，苦笑着摇了摇头，“怎么样？那事有进展了吗？”

    “嗯..尘弟这次来就是请君兄过去与那人详谈的！”尘见北宫冷君不便多言，只好说出这番之意。

    “喔？你真的找到了？”

    想来，这江湖传言并非虚言，果然确有这所谓的邀月宫所在！

    这番让尘去找她，真是找对人了！

    尘点点额，“邀月宫宫主已经给予回复，今日酉时会在城外溏心湖相侯君兄！”

    冷君一阵欣喜，突然又想到些什么，连靠近尘的耳边，俯耳说了些话后，才离开他的耳旁，“这件事就有劳尘弟了...”

    尘带着诧异的表情点下了头，“嗯..那君兄还记得酉时准时到达溏心湖！”

    冷君拍拍尘的肩头，笑了笑，“你就放心去吧！”

    恃才，尘才扬袖而去....

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    渐渐地，日落了，天色暗了下来，月亮也缓缓升起了...

    冷君望着月山腰，勾唇笑了笑，独径走出了君府，来到了城外的溏心湖。