
人们总说，这月黑风高的晚上最好呆在窝里蹭着，可这不，偏偏有的人就是喜欢在这寒风嗖嗖的夜里出没，

    特别是这秋末的时候，带着微凉的寒意，肆意的卷刮着这茂密林子的片片落叶，落叶飘飘晒晒，嘶夹着寒风的嗦嗦声，显得林子十分诡异可怖，

    林子不远处，微微响起了几声马蹄声，再后来，马蹄声越来越近，近得连来人挥马鞭的声音都听得那么清楚，女子小耳颤了颤，突然跃身从树上跳了下来，

    她扯开了红唇，樱红的香舌滑到唇上舔了舔，她微眯着双眸，挡到林子里的小路中，双手轻轻的拍拭着手中的尘土，等待着来人的靠近，

    突然，来人的黑马一声呜鸣，蹬腿停止了前行，来人盯着蒙面女子，不解的望着她，“姑娘为何挡住在下的去路！”

    女子脸上扑上了一抹红晕，不过这是来人无法看清的，但她眼底中的无尽羞涩，却是毫不掩饰的展示了出来，她腼腆的别了别头，柔情似水的娇声道，“小女..嗬嗬..哥哥这么晚了要去哪里呀...”

    女子心里暗笑着，这厮长得倒是不错，可以称得上是一等一的美男，不过..呵呵..她要的天菜可不是这位...

    桃醉仔细的瞅了瞅眼前的女子，虽说是黑漆漆的夜晚，但他的眼力还是很好的，

    身着妖艳，脸蒙面纱..联系种种，桃醉最终还是得出了结论，

    只听他冷笑了声，他放下马鞭，“呵呵..在下什么时候有幸蒙得邀月宫主的怜爱了？”

    邀月（宫主大大的名字啦）一个趔趄，脸上的笑意顿时僵住，半晌，她仰起头来，之前的羞涩已然不见，眼神变得锐利，“桃公子真是好眼力~~~”

    她见他看着她不回答，便伸手挑了挑漾在胸前的长发，眼睛忽闪忽闪的，那里面装得满满的都是精明与算计，“小女我..很是狐疑，呵呵..还望桃公子能告诉小女，二王爷为何要杀那人？”

    别告诉她不知道，在决定帮北宫冷君做这事的时候，她便让邀月宫的手下把所有有关于北宫冷君的一切都调查清楚了，

    她知道，关键人物便是眼前的这个桃醉，

    她也是第一次，对北宫冷君这厮产生了浓浓的好奇心，若是不能满足她的好奇心，她便要眼前这人死，管他是谁！！

    桃醉一怔，他细眯着眼睛，露出一种机警的神采，随即连笑了笑，朝邀月挥了挥手，“这世上还有难得倒宫主的事情？嗬嗬！！宫主莫要说笑了...”

    邀月闷哼一声，吃力的扯着笑容，眸中却由炽热变得愤恨，她微微喘着粗气，“桃公子没听错..小女的确..的确不知！！！”

    “哈哈..宫主真会开玩笑，这连宫主都不知的事情，在下又如何得知呢？”桃醉挥袖大笑着，

    他知道自己惹怒了眼前的这位邀月宫主，他眸光定在她身上，戒备的望着她，深怕她突然像炸弹一样爆发...

    邀月瞪着眼睛，一句话也不说，

    桃醉疑似很局促了，立刻敛了笑容，重新挥起马鞭，咻的一声，马已然跳到了邀月的身后，“在下先行告退了！！！”

    邀月扬唇冷哼一声，她摊开双手，身后溢起一阵寒风，吹起了地上的落叶，她借机飞了上去，连踩着数树枝再次跃到了桃醉的马前，

    黑马又是一鸣惊呼，停了下来，

    “桃公子..本宫可没那么好糊弄！！”邀月厉声朝马上的他喝道。

    这次，她不再客气的自称小女，而是“本宫”...

    呵呵，好家伙！！

    桃醉绽开一抹淡淡的笑意，“宫主果真想知道？”

    邀月怀着阴险的神情点了点头。

    “宫主请看上方..”

    邀月狐疑的抬眸一望，见什么都没有，她警戒的望向前方，却不料，前面的桃醉已然消失不见，只落下片片桃花与那匹黑马，

    她一惊愕，连望了望四周，空荡荡的，除了她，什么都没有...

    不可能..他怎会...

    而且，她竟感应不到他现在的去处，难道..他的武功比她高强？？

    这..这....

    见月光渐渐暗了下来，她不再停滞在林中，跃身飞出了林子...