
桃花林中，

    他轻踏着步伐，来到躺在桃花床.上的她，

    此时的她，正在熟睡中，她的呼吸声很轻匀，但眉间却蹙得紧紧的，

    他想，她在做着噩梦吧..这些天来，虽然她口上不说，但他明白，她是痛苦的，

    忽然，一片桃花瓣落在了她的脸上，他轻轻拾起，看着她的面容，他隐隐的心痛着，

    他不自禁的抚上了她的脸，十四娘...如果你还在..是不是一切都不一样了...

    他摇摇头，忽然见她眉间渐渐松开了，嘴角也浮起一抹浅浅的笑意，

    他跟着笑了笑，真是个可爱的女子，“十四娘..呵呵...”

    “醉...”十四娘睁开了双眸，水眸中含着点点泪光，朝他的肩膀拥去。

    桃醉诧异着，不知该如何抗拒，他的手缓缓地抱住了她，眸中带着不确定，心内却又萌动着一份喜悦，“狐妹..是你吗狐妹？？”

    “醉，十四娘好想你!你到哪去了...呜呜...”她哭着，小嘴狠狠地咬着他肩头，直到嘴边沾满了点点血腥，她才舍得放开，

    桃醉紧紧地抱着她，眼眶也溢出了泪水，尽管被咬着，但那滋味是幸福的，他哽咽着抚着她迷人的发丝，“对不起..都是我不好..我不会离开你了..永远都不会了...”

    十四娘听到这话，才不舍的放开他，安静的躺了下去，闭上眼睛，“等我醒来，你一定不能走！”

    “好..我不走，我会守着你！”桃醉幸福的笑了，

    他望着床.上的她，一阵心动，俯首朝她吻去..

    突然，在他的唇瓣距她不到一厘米的时候，十四娘睁开了双眸，脸色诧异的望着他，由于距离过近，十四娘很清楚的听到他沉重的呼吸声，她一慌，连别开了他，站起身来，“陶..陶公子怎能对十四娘做出这等事！”

    桃醉迷惑了..她怎么又...

    桃醉望望肩头，那里好好地，一点血腥味都没有，那么..刚刚的一切..只是他的一个梦？

    是梦吗？为何如此真实...真实到他都不敢相信这是假的...

    “对不起..在下..在下..”他喃喃地说着，他只是太想十四娘了..想得把她也当成了十四娘...

    十四娘一愁，裹了裹紧身子，“还望公子送十四娘出去，十四娘不能再待下去了...”

    她只是想不到，这个陶醉公子看起来该不是那种男子，又岂会...

    唉..她竟傻得怪怪的住在这，也不防他？

    “对不起，如若冒犯了姑娘，还请姑娘恕罪，在下只是见姑娘与在下的爱人很相似..所以...”准确来说，该是性格上的形似，相貌的话，两人都是属于清丽的那种吧...

    十四娘皱了皱眉头，“那为何你的爱人不在？”

    “她死了..”他发出飘渺虚无的声音，在他看来，她的确已经死了...

    “对不起..十四娘冒犯了..”

    桃醉摇摇头，呼了呼气，“姑娘就安心在这住下吧，现在出去不安全，你放心，我以后除了给你送饭，一定不来打扰姑娘，等在下帮姑娘你查明了事实真相，一定接姑娘出去...”

    十四娘看着他，一句话也不说，只是，只是...

    唉..只是所有的一切都显得那么惨白无力...

    桃醉微微一笑，走出了桃花林....