
师师迫不及待的跑了过去，紧紧地拽上南风烨磐的手，“爹爹..女儿听二哥说爹爹进宫求皇上赐婚了是吗？爹爹！女儿不嫁！女儿绝不嫁给太子！！”

    她不是上官家的上官戚寒，无论对象是否是自己的喜欢都愿意嫁过去，

    最后，她还不是在君王那受尽欺负，还被人唤为十四娘...

    作为女子，她同情她，最算最后她出轨了，她师师也相信这是被君王给逼的！

    而现在，要她做第二个十四娘吗？

    不..她不要...

    她虽然也是个乖巧惹人疼的女子，但在感情方面，她有自己的主见，她绝不能让任何人左右她的婚事！包括自己的爹爹！！

    而且，谁没听说过，太子府上已然有了一个侧妃，尽管只是侧妃，但太子却十分宠爱她，她嫁过去，岂不是...

    就算太子没有中意之人她师师也不会嫁过去的，她一定会尊重自己，以后嫁的那个人一定要是她喜欢的！！

    “师师！不许胡闹！皇上很快就会恩准你们的婚事，你就等着做太子妃吧！”南风烨磐不耐烦的别开师师的小手，

    他叹了叹气，皇帝这个人心思高不可测，那日中秋节的晚宴，绝对是为了剥削上官铁冶身上的虎符设计的，

    他上官家的女儿，自然成了皇帝手中的牺牲品...

    虽然碧莲坐上了皇后的宝座，但她并不受宠，皇帝也只是偶尔过去看看她而已，所以导致了碧莲三年来并未生子的原因。

    既然碧莲这张牌打不出去，他还不再派出师师？

    师师是个温顺乖巧的孩子，既漂亮又不失大体，只要他狠得下心，师师这张牌一定会打得非常漂亮...

    “爹爹..师师从小到大都不曾违抗过爹爹的话，这一次..师师真的不能答应爹爹...师师绝不勉强自己嫁给太子！！”师师说得用力，她狠狠地咬着下唇，与往日的娇艳涩丽完全不同，

    这一次，她是铁了心要反抗，她绝不做第二个十四娘！绝不！！

    “勉强？师师啊..嫁给太子岂会勉强，你若做了太子妃，将来你便是北国的皇后啊！”说到这，南风烨磐的眼眸变得邪恶，

    他定要好好把握住师师这张王牌，对他南风烨磐，可谓是百利无一害啊！！

    见南风烨磐要走，师师赶紧拦住他，“爹爹！女儿死也不嫁给太子！爹爹..你..你就依了师师吧，您以前不是最疼师师的吗..爹爹..师师求您了..不要让师师嫁给师师不喜欢的人...”

    师师委屈了，红通通的瞳眸被泪水淹得朦胧，她的泪珠大颗大颗的滴下来，淌湿了脸颊，淌湿自己握着南风烨磐的纤纤小手...

    南风烨磐蹙额了，他有点痛心了，是啊，比较师师是他的女儿，是他疼了十多年的女儿，他又岂会不心疼呢...

    只是，为了他，为了南风家，他不能！不能啊...

    他拍拍师师的小手，“相处的日子久了..你便会慢慢喜欢太子的...”

    说着他别开师师的手，独径走进了房内。

    师师的手重重的锤了下来，她绝望了...

    随即，她望向南风烨磐的房间，眼眸变得恶毒，不过，那仅仅只是0.001秒的时间，快得连她身边的婢女也没发现，快得连她自己也不曾察觉....

    师师无力的坐下了一旁的石椅，不说话，也不动...

    寒仙阁内，随处飘荡着一股迷人的芳香，落花满天，却又让人觉得寂寥，

    那里没有了平日的生气，再也没有偶尔在亭上弹琴的她..也再也没有那个让他爱恨不分的十四娘，一切..都显得那么沧桑无力...

    就连这满院子的桃花树，都好似在微微哀鸣...

    他听说她甚爱桃花，于是让人移栽桃花树到寒仙阁来，有好几次他偷偷的在寒仙阁望着她，她就像是桃花仙子般伫立在这片落花中，

    每次，当她捧起那飘落在她手心的花瓣的时候，他总是陶醉..陶醉在她的陶醉当中...

    他甚至不能理解她每次受委屈时脸上的那份表情，

    总是淡淡的，淡的不带任何东西...可是，隐隐之中眸光却又溢出一份异常冷傲的情怀....

    他想，那是她保护自己的一种方式吧...

    想来，有好几次，他是真心的想喊着她留下，可是话咽在喉中，却是如何也说不出口。

    冷君走到亭上，在石椅上坐了下去，想着平日她在凉亭里的行为，他不禁叹叹气：

    十四娘...本王很想你...你究竟身处何处....

    突然，一名侍卫跑了进来，“君王，尘公子来了！”

    冷君黯然的脸色顿时多了几分神采，他站起身来，朝大厅走去。

    “尘..你怎么回来了？”冷君释然的笑了笑，心情顿然好得紧啊！

    尘是南风烨磐的儿子，他记得小时候在宫里念书乏味的很，父皇也很看好尘，便叫他来做他的书童，

    两人处的时间久了，自然便成了甚好的知己，

    直到长大，父皇怕尘会碍到他..是吧，也许是怕尘会在他身边多多扶持，便无声无息的将尘调离了京城，

    想不到，辗转几年，他竟回来了！！

    想到这，他能不开心吗!

    在这个时候，有个最好的朋友在身边，他才明白是多么幸运的一件事...

    尘笑了笑，拍拍冷君的肩头，“想君兄了！呵呵！瞧瞧你，都瘦成什么样了！”

    尘开着玩笑，不拘谨的坐了下去，

    他这次回来也是皇帝恩准的，只是，一回来便碰到两摊子难事，

    一是他的二妹即将被迫嫁与太子，二是...回来这一路上他也听说了些琐碎的谣言，心中同是为冷君深揪啊...

    冷君微仰着头，苦笑了声，也坐了下去，“有时候想想，好似..生下便是一颗棋子...呵呵..”

    有人说，这在帝皇家出生的男子，生下来便是块宝，荣华富贵，永远享之不尽，要什么有什么，这便是黎明百姓们所羡慕的，

    只是，他们又知道不知道，在皇家出生的孩子，永远都是一种无奈，他们无法左抉自己的命运，永远只能听从那道冷冰冰的圣旨，

    一不小心，还会成为政治、后宫嫔妃里的牺牲品，

    长大了，便有了夺取太子地位之争，到最后，便是皇位...

    这一生，你不能摆布自己，或是任人摆布，或是摆布他人，这便是皇宫里的生存规律...

    想到十四娘，他又只能无奈的叹一声，若她也只是个平凡的女子，该多好..

    只是，她永远不拘于平凡，那是一种与生具有的气质，她无论是否在贵族生长，也掩饰不了她那一身的灵丽，那一身的脱俗...

    尘低垂着眼脸，不知该安慰些什么好，“君兄..你是否喜欢那个女子？”

    相处多年，他是了解北宫冷君的，若是不爱，他岂会在这样的情况下四处寻找那个女子，

    既然会去找她，那么，关于那个女子的一切丑闻，恐怕...都只是皇帝一人的伎俩罢了...

    冷君扯了扯嘴角，笑而不语。

    “既是如此，我相信她会回来找你的...”尘的眼角微微上扬，朱唇向上钩了几分，

    也难得，冷君竟有了爱慕之女子...

    会因她痛，会因她茶饭不思...这对他尘来说，甚至是一件很神奇的事情...

    或者..他也该体验体验这种感觉呢？

    冷君无力的点点头，突然想到些事，他很快隐退了大厅里的下人们，“尘，我有件事想与你商量...”

    尘见冷君遣走了手下，也明白了这件事的重要性，他立即附耳听了过去...

    冷君在他耳边动着嘴型，很快，尘的的脸色由惊愕变得镇定，

    半晌，冷君离开了尘的耳旁，“尘，这事，就有劳你了..”

    尘若然的点点头，“君兄请放心，我一定会替你找到那个人，到时，定让你们相见！”