
渐渐地，日落了，天色暗了下来，月亮也缓缓升起了...

    冷君望着月山腰，勾唇笑了笑，独径走出了君府，来到了城外的溏心湖。

    “再晚一刻你可就迟到了..”柳树上，一名身着艳绿丝绦盈盈的身子轻轻地漂浮在柳枝上，纤手两边垂落着两条长长的衣袖，在清风的微拂下，欲舞欲动着，更替这柳枝上的美人添加了一份神秘感。

    冷君方才抬起眸，见一女子蒙着面纱，杵在柳树上，他先是一惊，然后镇定下来，“小王有罪，还望邀月宫主海涵！”

    女子盯着北宫冷君的面容看了好一会，觉得不够清晰，她一狐疑，跃身跳了下来，

    只手勾起他的下颚，仔细的瞅了瞅，小脸突然漾起一抹坏坏的笑意，只听她扬唇笑道，“原来是你~~~~”

    见他不答，女子放开了他，捋了捋被风吹到眼角边的发丝，“我能问问，你为何要杀他吗？”

    冷君嘲弄的笑了笑，眼睛眯成一线，让女子看着不禁心动，只听他带着点点挑.逗的语气说道，“如果我没记错的话..邀月宫有只替人办事不问缘由的这条规矩吧？”

    女子眼睫颤了颤，艳唇动了动，连尴尬的笑了笑，“哈哈...说得..说的在理..”

    很快，女子扬着长长的衣袖将一份纸张飘到北宫冷君跟前，喉中发出一声令人冷颤的声音，“在契约的右下方印下血印吧..”

    冷君拾起它，把契约纸从头看到了尾，然后微微笑了笑，拿起食指狠狠地咬了咬，直到滴出血滴来，他顺着纸张的右下方，用力的按了下去、

    女子见他办好了，不等他询问，便扬袖抽走了他手中的纸张，她弹了弹纸张，还轻轻地在血印上嗅闻了番，“果然有男子气魄的味道...”

    “还望宫主在这事多多费心。”冷君恭手朝女子大声喊着，

    女子扬眉媚笑了番，随即朝远处飞去，直到看不见了踪影，冷君才诧异的走进了城内...

    刚回府，便有下人通报，“君王，尘公子在大厅等候着您..”

    冷君点了点头，朝里面走去，见尘带着几截桃花枝，他满意的笑了笑，“怎么样？”

    “君兄猜得没错，六王爷府内的确种有这种桃花树..要不要到他府上问问？”尘拾起一截桃花枝，递给冷君。

    “好！那就带人到他府上搜搜！！”冷君截断了手中的桃花枝，眸中带着几分严厉。

    很快，冷君与尘携带了甚多兵马，直奔六王爷的府上。

    六王爷府里，突然来了那么多兵马，看守门卫的侍卫们有些不知所措，连进去通报道，“王爷不好了，门外来了好多兵马！”

    六王爷眉宇蹙得紧紧的，他沉思了好一会，抬眸问道，“是谁的兵马？”

    “是..是君王的..”丫的，这要这侍卫怎么说，亲兄弟，不不不，是同父异母的兄弟要相残了吗？

    那情景，可真是把侍卫急得一身冷汗...

    二哥？他与他素无来往，但只求清静，他是如何惹上他的？？

    他吸了吸气，若然的走出了府外，果真见二王爷杵在门前，身旁还多了个南风尘...

    “不知二哥此番是...”他背着手，走到君王面前，

    冷君深邃的眼底多了几分淡漠，他的平静，却带着一股冰冷的气息，围绕着六王爷，围绕周围的一切，晌久，他才开口问道，“那本王便问问，六弟抢走本王的王妃是什么意思！”

    六王爷一茬，脸上淡淡的笑意僵在那，“王兄何出此言？”

    他自认为这些年来安守本分，除非皇帝亲自钦点，否则，他绝不与群臣多加蜚语，

    一切只因他的母妃曾告诫过他，这辈子，永远不许皇家的任何人接近，包括他的父皇，

    也因此，皇帝不再看重他，渐渐地遗忘了这个六王爷的存在，

    那么，二王爷又为何说他私藏二王妃呢？

    冷君将神探给他的桃花枝丢到六王爷跟前，“想必六弟认得它吧？”

    六王爷捡起来，瞅了瞅，“这的确是臣弟府上的桃花，有什么问题吗？”

    冷君弯唇扯开了一丝笑意，眸光也逐意变得犀利，“那是在王妃失踪的地方发现的，六弟你也承认了..那么，六弟要么将王妃交出来，要么，本王亲自搜！！”

    六王爷一惊，“王兄切勿误会，臣弟这府上的桃花树全是臣弟的下属桃醉管理的，臣弟也只是把府上的桃花树当成一片美丽的景色来欣赏，若王兄执意怪罪，臣弟定让桃醉明日上君府，好让王兄你问个清楚，您看这样可以吗？”

    若真是桃醉把这君王的王妃拐走了，恐怕..恐怕这桃醉....

    “是他？？”冷君眸中的犀利变得朦胧，

    最近怎么事事都扯上这个桃醉？

    先是十四娘对他的关注让他不安，生气，然后再是到他府上威胁他...

    现在...十四娘真是他拐走的吗？？

    冷君顿了顿，接着问道，“你确定那桃花是桃醉在管的？”

    六王爷若然的点点头，生怕表情露出一丁点不真诚，

    “君兄，我看这事六王爷说得在理，想来，那个桃醉也不是什么小角色，不如，就等他明日上府吧？”尘在冷君耳边小声的嘀喃着，

    冷君点了点头，抬起眸来，抱歉的对六王爷说道，“真是对不起了六弟，那王兄我就先行告退了...”

    接而拉起马鞍，掉过头去，“都给本王撤了！”

    六王爷见兵马逐渐退去，悬着的心终于放下了，忽而，他转过身去对身后的侍卫说道，“快去桃公子的府上，说本王有事商议！”

    “是！属下立即去！”说着，那名侍卫到院外牵了匹马，驶出了城内...