
待到入夜幕的时候，躺在床.上的师师缓缓的睁开了双眸，泛着水的长睫毛颤了颤，水眸很是朦忽，她揉了揉眼睛，刚要起身，便觉得身子快要虚脱了，无奈，她只好再次躺了下去，

    “小姐..你醒啦？”珠儿一阵欣喜，连将端在手里的药水放下桌子，窜到师师床边，

    师师微微点了点额，瞅了瞅桌边的药水，如月光般柔美的眸光突然变得惆怅，“珠儿..爹爹呢...”为什么没来看她...

    就因为这次她不听话，所以不再疼她了？

    想到这，师师眼皮慵懒的垂下去，眼睛暗暗失神，顿时没了神采。

    “老爷..老爷他...”珠儿一时乱了分寸，不知该说些什么好，只好紧紧地抿着唇，

    师师动了动嘴角，“珠儿..你说..”

    珠儿滴溜溜的瞳眸转了转，才放声说出口来，“小姐，老爷刚才来看过你的..可是..可是陛下已经降旨了，老爷他..他现在忙着给你筹办婚事呢...”

    师师张着口怔怔的看着珠儿，

    她都生病了，而他的父亲竟在这个节骨眼上逼她成婚？？

    这..这不是舍了心要她做他的第二颗棋子吗？

    姐姐碧莲在宫内过得怎样她不知道，但是，她敢保证，那里面是绝对没有一丁点感情的成分的，

    如此联姻，岂不是断送了她一辈子的幸福，不！她不要！！绝不要！！！

    想到这，师师忍着消弱身子的虚脱，一鼓作气站了起来，只听她蹙着眉心憎憎的喊道，“爹爹不可以这样！！不可以！！”

    珠儿一慌，连扶住师师的身子，“小姐！你..你冷静点，你先坐下把药喝了好吗！”

    师师凄然垂下目光，望向那碗药水，冷笑了声，无力的跪在了地上，“喝了有什么用...还不是要变成任他宰割的棋子...”

    “小姐...”珠儿心疼了，是的，看见她的小姐这样，她真的揪心了...

    “扶我起来...”师师说得声音有些暗哑，嘴角却挂着一丝倔犟的波纹，似乎什么都难不住她。

    珠儿扶起她，无奈的跟着她跌跌的脚步走出了房门，

    师师看着南风府的里里外外，都贴满了喜帖，虽说婚礼会在宫内举办，可自家也会多少养点喜气，

    他这是绝了她的后路，连一点奢求的机会都不给她了，是吗...

    她的泪眸枯竭了，想哭却又哭不出，眼睛闭了闭，欲是着心头的一阵心酸，

    晌久，她坚然的抬起眸来，语气带着丝丝哀怨，却又坚定，“珠儿，你去告诉他，问他是要女儿还是要地位！！”

    “小姐..这..这..”这让她怎么问，这可是不合情乎法的...

    师师睁大了干然的双眸，冷冷的瞪着珠儿，“快去！”

    珠儿不敢抬眸看着师师的眼神，只好埋头答道，“奴婢这就去..奴婢这就去...”

    ----------------------------------------------------------------------------------

    君府，

    门外落下一只白色的鸽子，显然，是信鸽，守在门前的侍卫不敢多看，抱着信鸽走了进去，

    “君王，有只信鸽。”侍卫将手中的鸽子递给他。

    冷君瞅了瞅，抬起眸，“有说是谁吗？”

    侍卫摇摇头，“回君王，并没有..”

    冷君朝侍卫挥挥手，“下去吧...”

    见侍卫走下去，他才扳开信鸽脚上绑着的信纸，

    他扬眉从头看到尾，半晌，只见他脸上浮起憎愤的神情，但没一会眉头又紧紧锁着，嘴角微微的抽搐着，似乎对信中的人儿很是心疼....