
“陛下，六王爷求见...”刘公公拖着步伐来到皇帝和丽妃跟前，

    原本要落下棋盘的棋子被丽妃定在空中，她抬起眸望向刘公公，“皇儿进宫了？”

    一般皇帝或她没传他，皇儿是不会到宫内来的，难道..是有什么重要的事情吗？

    刘公公点了点头，“回娘娘，是的..”

    皇帝挥挥手，“让他进来吧...”

    “传六王爷！”

    六王爷轻步踏进崇善宫，手腕处的袖口轻轻挽起，雅致的跪了下去，“儿臣拜见父皇，拜见母妃。”

    丽妃一阵欣喜，连跑到他跟前，将他扶了起来，她抚着六王爷的脸，

    她皇儿的轮廓很分明，跟她记忆中的摸样一点都没变，

    他嘴角的那丝弧度，带着笑意，弯弯的，像皎月那般好看，那般让人舒服，那般让她安心...

    “皇儿..母妃好想你...”丽妃抚着六王爷脸庞的纤手颤了颤，眼眶挤满了红红血丝，带着心疼的泪珠，一蹙眉心，泪水掉了下来，

    几个月未见自己的皇儿了，做母亲的，能不心疼吗？

    自从皇儿封王自居以来，她就甚少与皇儿见面，所以，她每次都很是珍惜与皇儿见面的机会，

    皇帝也走了过来，他拍拍丽妃的手，“爱妃，皇儿难得来一次，你就不要感伤了...”皇帝领着六王爷到座上来，“皇儿，来..坐下...跟父皇说说这次进宫有什么事吗？”

    六王爷对丽妃暖暖的笑了笑，示意让她也坐下，然后转过身望向皇帝，“父皇，其实儿臣是想问父皇一件事...国舅公他...”

    原本，这事与他一丁点干系都没有，他也不会去管这些事，

    可两天前太子来找他了，说是要他进宫替他解除了这婚事，那时，他明白，太子是真心喜欢他的侧妃的，

    可他不明白的是，为何要他来说服父皇呢？

    他是太子，不是更惹父皇喜爱吗，可太子却摇摇头什么也不说，只是恳求着他答应，

    无奈，他只好应下来了，毕竟都是兄弟，即使小时候因为各自母妃的牵制与嫉妒，几个兄弟很少聚在一块，但是，颜面上拒绝，总是说不过去的吧...

    皇帝沉了沉气，才抬起眸来，“那皇儿对这事有什么看法？”

    他朱唇动了动，望向座上的棋盘，晌久不说话，忽而，他开口说道，“虽然儿臣没什么权利干涉父皇的决定，可..儿臣觉得大哥并不喜欢二姨娘，二姨娘也对大哥不感兴趣，这两个毫无感情基础的人在一起，父皇不觉得太牵强了吗...还有，儿臣觉得，这对我们北国的江山也不利，儿臣觉着...国舅公并不是一个善哉，他很有可能..很有可能....”

    说到这，六王爷很识相的闭上了嘴，

    这也难为他了，突然之间说出了这么多话，

    “皇儿~~~你在胡说些什么！”丽妃蹙着眉，脸蛋扫出了浅浅的忧虑，

    她没想到自己的皇儿会说出这样一番话，而且..而且还是当着皇帝的面，

    这..这不是故意要挑起事端吗，若是传到国丈的口中，皇儿不就危险了...

    皇帝别着手，泛起一丝笑意，“爱妃别激动..”他望向六王爷，“皇儿，很有可能什么？？”

    皇帝的表情很是滑稽，让六王爷微微惊愕，但他还是镇定的赔笑道，“父皇是聪明人，一定会明白儿臣的意思...”

    皇帝笑了笑，眼角微微上挑，“爱妃啊...咱们的皇儿很机警啊...”

    丽妃听到此话只是暗暗觉着不好，但也只是牵强的笑着，柔柔的，“陛下说笑了...”

    “皇儿..父皇明白你的意思，只是..有些事你不懂，等你真正明事理了，你自会明白父皇的做法...”皇帝用力的拍着六王爷的肩头，表情带着点点似云烟般的惆怅，

    六王爷仍是不甘心，“可是父皇，这已经不是我自己的问题了，若让他们成婚，只会断送了他们各自的幸福啊！”

    皇帝突然变得严肃，剑眉稍稍往上轩着，“好了皇儿，你..回府吧，七日后记得到宫内来参加你大哥的婚礼，就这样吧...”皇帝挥挥手，让刘公公送客了，

    “六王爷，请吧..”刘公公做了请的手势，

    “父皇，您就听儿臣一句吧...儿臣真的是为父皇着想啊！”六王爷不起身，仍坐着，

    丽妃一慌，连起身拉着六王爷的手往崇善宫外去，“皇儿..这事你父皇自由主张，你就不要多问了，快回去吧...”

    六王爷无奈的叹了口气，只好扬袖走出了宫...