
妇人穿着粗衣，一笑，两眼浮起了明显的鱼尾纹，她拍拍孩子的小脑门，“等毅儿长大了有出息了，就可以放这些美丽的花儿了...”

    孩子跳起来，深深地酒窝嵌在嘴角边，他毫无节奏的乱拍着手心，“好耶好耶！毅儿长大了要看花！！毅儿长大了要看花！！！”

    一旁的二人看着这对母女，不禁动心，仿佛这夜空的花儿远不及她们两人好看...

    “你不用担心，今日太子成婚，皇宫大摆宴席，正是所有人警觉性松懈的时候，我带你出来，不会有人发觉的。”桃醉淡淡的看着来来往往的人儿，眼底似乎平静，却无时无刻不是松懈的。

    十四娘没有将桃醉说的话听在耳边，她只是淡然的看着那对母女，看着看着，不禁泪下沾襟，幸好她蒙着面纱，桃醉并未察觉，

    她感伤着，抚了抚已经微微隆起的肚子，晌久，才听她柔然的笑了笑，“夜色好美...烟花也很美...”那个稚嫩的孩子，也很美...

    将来孩儿出生了，她也会这样幸福的过着吗...

    孩子..多可爱的孩子，她的孩子，一定也很可爱吧...

    她一定会好好疼爱她的孩儿的....

    她不知道自己是如何被桃醉带出桃花林的，但是，置始，桃醉都并未告诉她，她也不敢问，怕自己会禁不住逃出桃花林，好回上官府，

    可是，她不敢，出来的时候，她只是闭着眼睛，不管桃醉有多大的动静，她都静静的闭着眼睛，直至他说到了...

    她每日呆在桃花林里，转眼间，已然有一个月多未到外面来了，不..从嫁入君府后，她便从未到外面走动过了...

    今晚这一趟，真的让她的心情无比开阔，在上官府的时候，她便不常出门，嫁人了，就更不可能出去了，

    想来，她这一辈子，似乎都没有好好的在街上走走过，

    其实，外面的世界，真的不比那些装束着华丽外表的皇宫、上官府、甚至..君府差，

    这里杂闹，有孩子嘻哈的玩闹声，树起她不尽的母爱之情，有摆地摊的店主呦喝声、有情侣之间的无尽浓浓蜜语、更有彼此搀扶着的老夫老妻，他们此刻，都在望着天上的那片盛开的璀璨花儿，

    多好..多好的民间...

    十四娘一愕，她竟莫名的用起这个词...

    她望着喧闹的大街，嫣然的笑了笑...

    桃醉暗暗失神的眸光泛起一丝生气，他嗖的一声打开手中的折扇，轻轻地在胸前扇着，“这烟花的确称得上是一道美景...“

    十四娘轻扇着眼睫，此时的眼眸如月亮周围的银色光晕般柔美的欢乐，又略见清烟一般的惆怅，“陶公子..我...能不能..再多走走？”

    是的，此时的她，很想待在这片繁华的街道，那种欲望，并不是一时之间便能满足她的，

    她望着桃醉的眼神中，多了那么点点恳切，多了..还多了..那种少女情窦初开的情怀...

    脸蛋红扑红扑的，唇瓣扯开的笑意盈盈的，柔柔的，好似娇艳得能滴出水来。

    桃醉见到如此柔情的十四娘，眸中夹着惊疑的光，慌乱的力避着十四娘的视线，

    扇着折扇的手也变得抖索起来，他迷茫的望着街上熙熙攘攘的人群，假装镇定，胡乱的应承着，“当然..当然可以...”