
七日后，太子成婚，举国同欢，其气氛，一点也不亚于北宫冷君，

    北国上下都在尽情的腾欢着，特别是平城，北国的都城，百姓们家家户户都张灯结彩，无不高歌为他们未来的帝皇庆祝着，

    夜幕下来的时候，平城更是闹得不可开交，他们传承着祖宗的习俗——篝火晚会，

    在平地上升起了一簇簇的篝火，把动物的骨头垒叠在一起焚烧，以图赶走邪灵，为太子祈福，望他成婚后一切顺顺利利，将来能像太祖皇帝一样治国安邦，

    一群人围篝在一起，手牵着手，在火堆外转着圈，他们高声的歌唱着，欢呼着，

    熊熊的篝火越燃越越高，直至冒出一缕缕细烟飘荡在空中，那时，火把已然升的比围群的人们还高了，

    他们像被下了药似的，活力四射，似乎感觉不到一丁点的倦意，

    他们欢腾着，火把燃尽了再加，知知不休，没夜没日！

    .......

    宫内那边，婚礼模式已然结束，但宴席却依旧热闹，

    所有群臣都喝得醉醺醺的，却依然乐此不彼，

    唯有皇帝和众皇子将度把持得甚好，皇帝满脸通红，脸上多多少少也有了些醉意，他推开座椅，踉踉跄跄的走到太子的座上，从刘公公手中的盘子里拿起酒壶，半眯着眸子，在太子的酒杯里倒了下去，举起酒杯，“太子...朕..朕祝你新婚愉快...”

    太子愁眉紧锁，却也牵强的扯了扯笑意，恭敬的举起酒杯，“儿臣多谢父皇缪赞。”

    北宫冷君坐在太子旁边，喝了些许杯，他尽量不说话，却总是试图想在太子与皇帝身上博得一丝丝狐疑的眼神，

    但是，却又不得而知。

    一旁的南风烨磐也凑了过来，他喝得早已醉意蒙蒙，跌跌撞撞的跑了过来，“太子啊..今后小女有不宜之处，还望太子多多包涵啊！！”

    太子站起身，“舅公说哪里话，能娶师师这样的女子，是我的荣幸...”

    六王爷从大桌的末边走了过来，他高高举起酒杯，“臣弟也祝王兄新婚愉快，这日尽兴得晚，臣弟有些喝大了...”六王爷望了望皇帝，“父皇可否让儿臣先行回府？”

    “去吧...”皇帝挥挥手，继续倒着酒，又是一饮而尽。

    “那儿臣就先行告退了！”六王爷看了看太子，沉着的，“王兄请尽兴。”

    见太子朝他点点额后，他便先行离去了。

    群臣们还在为太子承欢着，突然，皇帝一声大喝，“来人，放烟花！”

    侍卫听得，随即，点缀着繁星的夜空中响起了几声巨响，一抹光点在空中迅速染开，随后，竟变成一朵光彩夺目的灿花，

    紧接着，一朵，两朵，三朵...无数朵艳花娇放在空中，那情景，深深地触动着在场的所有人，不，该是整个平城！

    那时候的北国，烟花是种极其珍贵的炮花，唯有皇帝大摆宴席的时候，才有机会看到这些怒放在空中的花儿，

    上次二王爷成婚时他们看过一次，这次，再看到这美丽的烟花，仍是觉着惊奇无比，

    所以众臣们，百姓们，见此场景，当然个个都怵目惊心，

    城里的人们见到这空中的花儿美艳的迅速开放着，又迅速的落下，无不惊讶，个个都怀揣着呆滞的眼眸盯着夜空，眼睛眨也不眨，

    一个脸上抹着些许灰尘的小孩子，他睁大了圆溜溜的大眼睛，望着天上暗暗失神，他的小嘴张得大大的，扯了扯一旁的母亲，“娘亲..好漂亮的花啊...娘亲..毅儿也要..毅儿也要...”