
崇善宫内，皇帝正与丽妃谈笑着下着棋，

    “爱妃..嗬嗬..你又输了...”皇帝扶腮笑了笑，

    丽妃拾起手帕掩了掩小嘴，柔长的眉睫，荫掩着波光盈盈的双眸，只听她浅笑道，“陛下的棋艺堪比整个北国，臣妾一个小小的女子又怎能与陛下相提并论呢...”

    皇帝听到这话，站起身来，来到丽妃的座上，他拥着她，大手抚着她的香发，轻轻一阵嗅闻，含情脉脉的喃着，“爱妃啊..你说朕的六个皇子中，谁最像朕啊...”

    谁是最像他的，皇帝其实心里清楚的很，他就是想听听丽妃怎么想的...

    顿时，靠在皇帝怀里的丽妃一阵悚然，她敛住了脸上浅浅的笑意，踌躇片刻后，她才淡淡的答道，“陛下乃天之骄子，所生之子，肯定是有别于他人，臣妾....”

    皇帝苦笑了声，他的嘴巴蹭着丽妃的头，紧紧地抱着，双眸望着前方，谁也不知道他在看些什么，他叹了叹气，声音越发的黯哑，“爱妃啊..其实朕是想说，你会不会怪朕没有册封咱们的六皇儿为太子啊...”

    皇帝..当皇帝难啊...

    有的时候累了，想就这样抱着怀中的可人儿躺会，却也只是奢想....

    人人都提防着他，害怕哪一天他就把自己给废了，其实，他也只是无奈....

    他闭上眼，喃喃地想着，

    爱妃啊..有些事你不懂...以后...朕都会告诉你的....

    “皇儿涉世不深，陛下的做法是正确的..”丽妃她笑着，微微侧着头，眼睛发着亮，两个酒窝浅浅地浮在面颊上。

    是的，她很欣慰，至少，她能保证自己的皇儿不会被那些争名夺势君臣们陷害，排挤，

    能这样不愁吃不愁穿的活着，还能有什么不满足了，

    皇家总是一个不安分的，既然这样，她又有何理由陷自己的皇儿于危险呢？

    这么多年过去了，她也看得开了，从未入世的小丫片，再到一名深宫妇人，

    如今，青春不再，人也老了，自己还想再奢求些什么，

    权利？地位？宠爱？

    这些，她曾经都追求过，只是后来，她累了，不想再涉入那般永无止尽的宫斗中了，

    若她的皇儿这一生平平安安，不被这宫里的勾心斗角所迷离，她相信，皇儿将来会过得很幸福....

    皇宫就是这般冷清....

    她有幸博得皇帝宠爱，直至现在，这是她最欣慰的一件事，

    所以，她相信皇帝这样做事在保护她的皇儿...

    “爱妃理解就好...”皇帝微微沉着眼眸，顿了顿，突然扯扯嘴角大笑了起来，“爱妃，七日后宫内要为太子和国丈大人的小女儿南风师师举行婚礼，你让皇儿也进宫吧，朕很久没看见他了...”

    他呼出了一口长长的气，笑得很惆怅。

    丽妃一阵不解，她弯身抬起眸来，“陛下..这..您不是很反对这桩婚事吗？”

    要知道，若太子娶了南风师师，那对皇帝，就更不利了...

    皇帝勾唇笑了笑，“爱妃你别担心，朕自有分寸...”

    丽妃懵懵的点了点额，皇帝心思缜密，她也不好多加揣测，也许，他有自己的主张...

    只是..只是...只是不能告诉任何人...包括...她....

    “好了爱妃..我们接着下棋吧...”皇帝暖暖的笑了声，回到了自己的座上....