
第二天晌午，刘公公手捧着圣旨，肥慢的坐上了轿子，他轻挥了下手中的浮尘，“往南风府~~~”

    轿下的人听到刘公公发话，不敢怠慢，连扶起轿子，朝宫外那边行去...

    ....

    南风府，

    南风师师的婢女珠儿焦急的跑到南风烨磐的房内，“老爷..小姐..小姐昏倒了..”

    坐在木椅上的南风烨磐一怔，瞥了一眼珠儿，“怎么会让她昏倒！！”

    “小姐..小姐她这几天不吃不喝..她..她..奴婢..奴婢该死..奴婢该死...”珠儿双腿发软，扑通一声跪了下去，怕得连大气都不敢喘，脑袋恐惧的畏缩着，不敢抬起头。

    要知道，这主上耍脾气，遭罪的永远是奴才，她怕..不，这谁都怕的...

    南风烨磐冷瞪了眼珠儿，挥袖站起身来，“小姐要是有什么闪失，我唯你试问！把府上的谢大夫给请来！！”

    说着，他走到了师师的房间，见她安然的躺在床上，他抚了抚她脸上凌乱的发丝，

    师师的脸色很是惨白，两颊上已经消尽了血色，顺着眼看，眼角上带些泪痕，眼光也没有先前那样精神了，南风烨磐一阵心疼，“师师..爹也是迫不得已啊...”

    这世上，从来就是强者存活，弱者或苟活，或苟死...

    他一直相信这句话，所以，为了成为强者，就算要他踩着至亲的肩背上去，他也愿意！

    “老爷..谢大夫来了...”珠儿唯唯诺诺的敲着房门，这个节骨眼上，她不能再出一丁点差错了..

    南风烨磐转过身去，对门外的人儿喊道，“进来吧..”

    吱呀一声，房门被打开了，

    谢大夫是个十分年迈的大夫，但医术却十分了得，所以南风烨磐雇钱让他在府上住了下来。

    南风烨磐客气的笑了声，身子别开床边，“有劳谢大夫了...”

    谢大夫赔笑了声，坐在床边，扶起师师无力垂落的纤手，把起脉来，半晌，他放下师师的手，站起身来，“小姐这几日膳食没有加以调理，导致身子甚虚，血气不足，加上..呃..加上小姐的葵水来了..所以..才导致小姐昏了过去...”

    南风烨磐眼眸定定的，凄然失神，半晌，他仰起头来，“那..就有劳谢大夫开个药方子，我好让下人去抓药...”

    谢大夫点点头，“小姐的身子还很虚弱，这阵子最好不要多加走动，我这就去写药方...”

    南风烨磐脸色阴沉的闷嗯了声，挥手让他们下去，

    没到一会，又有来人敲门，他正要发怒，却听来人说道，“老爷，宫内的刘公公到了，说是叫您和小姐到门外候旨...”

    这个时候来宣旨，皇帝这是故意的吗？

    等等，皇帝让他与师师到外接旨的意思是..他答应师师的婚事了？

    这..这..这也太快了吧..

    他可连杀手锏都没拿出呢....

    他瞅了眼床.上的师师，揣着狐疑的表情走了出门，

    府外，刘公公挥着浮尘，眼睛若然的看着府内，很快，府内的南风烨磐出来，可他的女儿却没出现，这是...

    他上前一步，“国丈大人可好？嗬嗬..不知..这..贵千金哪去了？”

    南风烨磐苦笑了声，抱歉的答道，“真是对不住了，小女身体有些抱恙，就不宜出来接旨了...”

    刘公公瞅了瞅他，不屑的弯了弯嘴，“那..好吧！”

    说着，刘公公翻开圣旨，“国丈大人接旨！”

    南风烨磐镇定的跪了下去，

    刘公公提提嗓子，闷哼了声，“奉天承运，皇帝诏曰，国丈大人贵女千金知书达礼，温婉可巧，深得朕心，亦，赐婚于太子，择日完婚！钦此..”

    “国丈大人..接旨吧？”刘公公奸笑了声，将怀里揣着的圣旨递给南风烨磐，

    “老臣...谢过陛下..”南风烨磐声音越发低沉，他总觉得这事有些不对劲，却不好多说什么..

    只好狐疑的接过圣旨。