
十四娘没看见他神色上的慌张，心中一喜，张目望了望，朝身子左边的摊位走过去，

    她拾起摊位中的一个铃铛，那是个用红布编织的木圈子，圈子四周缠上了三个金铜色的铃铛，铃铛下还垂编着一个好看的红带蝴蝶结，

    十四娘眨巴着双眼，她从未玩过这些东西，从小家教严厉，爹爹总是不许娘亲带那些孩提时的玩物于她，所以，她也就对这些东西一无所知，今日一见，竟好奇得想买下来，

    她扬眉一疑，轻轻摇了摇铃铛，它发出了“叮铃叮铃..”悦耳的响声，

    十四娘好奇，再摇了摇，她细听着，决意，买下它给将来的孩儿玩...

    “姑娘..喜欢吗？喜欢就多买几个吧...”店主一阵热心，在摊位上拣了几个异样的铃铛递给十四娘，

    桃醉轻咳了声，他倒是没想过这淡然柔情的十四娘也会有少女般活力的兴趣，他好奇了，望着她手中的铃铛，暗暗失神，“你喜欢吗？”

    十四娘朝他轻轻点了点头，不时在店主的推荐下挑剔着，突的想起什么事，“对了陶公子，桃雪姑娘有拜托我带几样东西回去给她，你看...”

    “那等会逛逛看...”说着，陶醉视线转向店主，“老板..把这些铃铛都包起来...”桃醉从腰间掏起钱包，

    “谢谢..”很奇怪的，她并没有制止他付钱的意思，当然，她身上一分钱也没有，她或许只是想买几个来玩玩罢了，

    可见他说都要买下来，她却只是把玩着铃铛不过问，因为她喜欢这些铃铛，每一个都非常喜欢，心里由不得萌出想要霸占这些铃铛的想法，似乎这钱花得也是合情合理的...

    她笑了，见他捧着一包袱铃铛，走路时偶尔发出一声叮铃叮铃的响声，她竟轻哼着小曲，朝前面走去...

    ....

    宫内，宴席还在进行着，但却也将接近尾声，

    大部分的人已经醉倒在地，或桌上，得体的人，便在宫内的厢房歇息，

    很快，风渐渐大起来了，太子母妃的一声提醒，“皇儿..该回东宫去了...新娘还在等着你呢...”

    她逗笑着，扶起阵阵醉意的皇帝，

    太子起身，朝她躬了躬身，“那母妃就同父皇先行回宫吧...”

    见他们走了，太子转身，坐了下去，哀叹一声，又倒起了一杯酒，

    “新婚之夜，王兄为何唉声叹气?”北宫冷君从宴桌上爬起来，也倒起杯酒，

    古人说得好，借酒消愁愁更愁...

    他现在便是这种情形，他想念那具软软的身子，很想很想...

    已经一个多月不见她了，对他而言，那好似数年..不..他是时时刻刻都难熬啊...

    他想她的淡淡的话语，不夹带任何表情，虽然冷漠，却也干净，似乎..没有人比她更干净更纯洁了....

    十四娘...他眼睛变得血红，又是一杯饮了下去...

    太子望了望冷君，嘲弄的笑了声，“二弟又何尝不是？”

    当年他求父皇母妃赐婚于他与水柔，好让水柔名正言顺的当上太子妃，

    可是，父皇嫌水柔家世不够显赫，不够格当太子妃，也就只好，让她当上侧妃，

    如今，多了一个名正言顺的太子妃...

    这叫水柔做何感想？？

    水柔虽出自落贫的乡村，长大后还被卖入青楼，但所幸的是，她只卖艺，不卖身，而他对水柔，更是一见钟情，

    他答应了水柔会一辈子对她好，可才成婚不到几年，他便....

    他叹了声，不知该说些什么好....

    北宫冷君看着他，心底竟浮起了一丝怜悯，但那只是一秒，他摇了摇头，“王兄还是尽快回去吧，别让太子妃等急了，臣弟...就先行告退了...”

    太子看着北宫冷君朝宫外渐渐离去，不再喝下去，他站起身来，浑浑噩噩的，苦笑了番，朝东宫走去，

    黑夜，总是杀手们伺机杀人的好机会，何况，太子成婚，整个皇宫的防卫都松懈了许多，

    黑衣人杵在宴席阁上，见太子逐渐走向东宫，他心下一横，飞跃落下，朝太子正面刺去...

    “呃！”太子迷蒙的眼眸顿时睁大了，他的怀中溅出了血，他面目狰狞望着蒙面的黑衣人，双手紧紧的拽住他的衣裳，

    黑衣人没有说话，任由他抓着，半晌，太子终于倒下了，黑衣人用力拎起了他，朝黑暗处飞去，地上落下了一大片血泊...