
君府，

    北宫冷君院内，一名侍卫跑了进去，“君王，又来了只信鸽。”

    他起身，接过信鸽，拆出鸽子脚下的信纸，“进行下一步？”

    北宫冷君拆步来回走着，眼里满是迷惑不解，晌久，他抬眸见侍卫还停在旁边，连挥挥手，“你先下去，到南风府把尘公子找来。”

    “是，属下这就去..”说完，侍卫立即下去了...

    --------------------------------------------------------------------------------

    深林处，一个极为隐蔽的山洞杵在那，山洞外，树上的藤枝缠满了整个洞邸口，只留下一块大石头屹在洞口上，掀开盖在石头上的藤枝枯叶，只见那大石头上隐隐约约用痕迹斑斑的歪斜字体写着——狐仙洞。

    洞前跪立着两个女子，看样子，风尘仆仆，已在这洞外跪了好些日子，

    没错，这两人便是从君府逃出的狐三娘和梨落，

    梨落皱眉捶打着酸痛的膝盖，眼睛没了神采，“三姐..我们还要跪多久啊，为什么你娘亲要住在这里，还不让我们进去？”

    三娘同是直着眼睛，望着那一动不动的洞邸，嘟起的嘴巴又垂了下去，“我也不知道..”

    总不能跟梨落说，她娘是狐妖，正在洞府里闭关修炼吧？

    唉，若是早些日子来，也许就能赶上见娘亲一面了，如今，那北宫冷君身上的玉坠那么厉害，她们十几个姐妹，肯定都不是他的对手，就不知道娘亲能否制住它了？

    不过她隐隐的，似乎感觉到，北宫冷君身上那块玉坠的法力越来越高强了，她记得第一次见到北宫冷君的时候，就是不小心碰了他一下，就被那块玉坠震开，可是这一次，似乎更厉害了...

    她本来想与五妹一起齐力博得那块法力高强的玉坠，好增强法力，可是如今...唉...

    虽是秋日，太阳却也晒得厉害，梨落扬袖擦擦额上的汗珠，“三姐..口渴吗？我给你找些水去？”

    三娘本想说不用了，可她耳朵微微震动，有人来了？

    她警戒的望了望，“好..你去吧..”

    梨落站起身来，捶了捶小腿，扭了扭脖子，朝三娘挥挥手，“那我去了哈..”

    待梨落远去，三娘才起身，朝四周喊道，“出来吧！”

    果然，一阵清风拂来，三娘眼前多出了个人影，那是？

    “十二妹？是你？”三娘一喜，连抱起了她，

    天知道她这些姐妹们都是干什么去了，个个都不回来，害得她一个人苦等。

    十二娘挣开了她，一阵委屈，娇滴滴的，“三姐你干嘛呢，我这不回来了嘛，欸，刚才那个女的是？”

    “你是说梨落，她是..我忘了跟你说了，十四妹找到了！”三娘欲言欲止，但却兴奋得不得了。

    “什么？十四妹...你是说她...回来了...”十二娘呆若木鸡，说兴奋吧，震惊大过这兴奋，说激动吧，她的确是被吓到了...

    三娘拾帕掩了掩小嘴，笑了声，“嗯呵~~唔..你们都跑哪去了，个个都不回来？”

    听到这话，十二娘的脸蛋红扑红扑的，唇绛一抿，几丝秀发淘气的垂落双肩，嗲嗲的，“三姐你讨厌..”