
清晨，晨雾慢慢褪去，阳光暖暖的从东宫的西苑洒射进来，寝宫外的花草均沾上了晶莹剔透的雨露，它们在娇嫩的叶子中、花蕊中调皮的滚来滚去，闪闪熠熠，就如同断线的珍珠那般可爱发亮。

    清脆的虫叫声渐渐响起，一声鸡鸣，住在厢房中的奴才们都伸起懒腰，起身干活了。

    婢女珠儿打好清水，便盘着水盆走到太子寝宫，敲了敲，“叩叩叩..”

    “太子..太子妃..起床了...”珠儿偷笑一声，没想到，她家小姐与太子，倒是挺合得来的，这都鸡鸣了，还不起身...

    珠儿再敲了敲房门，依旧没有人答复，

    会不会昨晚太累了？

    还是..等会再叫好了？？

    珠儿踌躇半刻，决定再让他们多睡会，于是自顾自忙活去了....

    崇善宫，由于昨晚太子成婚，所以太子母妃理所当然的留在皇帝寝宫侍寝了，

    一早，皇帝便要起身上早朝了，太子母妃也只好起身帮他更衣，她拣着皇帝龙袍的衣领，细心的说道，“陛下..下了早朝就赶紧回来歇歇..别累着了..”

    皇帝揉了揉朦胧的睡眼，“朕知道了...”

    见一切整理好，太子母妃看着皇帝，微微一笑，含情脉脉的，“陛下..您真好看...”

    皇帝摇摇头，视线逐渐开阔起来，“等上完早朝，爱妃就同朕一块去看太子吧..”

    太子母妃点点额，服侍着皇帝走出了崇善宫，然后皇帝与刘公公等人，朝朝政走去....

    东宫柔阁，床.上的可人儿在微微的啜泣着，偶尔抬眸望望房门，渴求有人打开，但却只是妄想...

    晌久，她拾帕擦了擦眼泪，站起身来，推开了房门，

    可能是清晨的原因，柔阁院子里显得特别冷清，没有了昔日的生气..

    几个穿着素衣的女婢在院内尽职的打扫着，可她觉着这里只有她一个人，没有一丝人气，就好如垂垂病危一般....

    她瞅了瞅院子，坐在了旁边用藤枝编捆的秋千上，轻跃脚尖，缓缓地，秋千摇摇晃晃着，

    还记得，太子殿下以前总是让她坐在秋千上，然后，他缓缓地摇荡着秋千，而她，却总是回眸“咯咯咯..”的笑着...

    多美好的事情...

    她闭上了眼睛，睫毛扇下一排阴影，在晨光的照耀下，那蹒跚在脸上的滴滴泪珠显得特别耀眼，特别明亮。

    水柔叹了声气，头倚在藤条上，轻轻地摩擦着...

    此时的她，不知该说些什么，或者，她该想什么，才好...

    只是，微微的，想起了秦观的一句诗词..

    两情若是长久时,又岂在朝朝暮暮？

    多美..多美的诗句啊...

    可是，她水柔不能..也不可以...

    即使心里明白，太子心里是有她的，可她只是一个弱女子，又有何宽大的胸襟去与她人共侍一夫？

    太子于她有恩，她万般感激他，以身相许，望得到一份幸福，

    这些，太子都给她了...她很满足...

    但是，她不想勉强自己做自己不愿做的事情，哪怕是太子..也不可以...

    突然，一个女婢打乱了她的思绪，“柔妃，陛下和熙妃娘娘（太子母妃）请您到东宫大殿觐见...”

    水柔闻言一惊，站起身来，眸光怔怔的，“有说什么吗？”

    这太子成婚，不是该见太子妃去吗，召她？作甚？？？