
很快，太子不见的消息传遍了整个皇宫，乃至整个平城，

    特别是宫内，个个人心惶惶，都在帮忙寻找太子，

    而在东宫太子新房的南风师师，则成为了众人嘲笑的对象，

    一进门就让丈夫失踪，那人还是他们堂堂北国的太子殿下，未来的储君，这能不让生气笑话吗，

    师师也是恃才才得知太子殿下失踪的事情，她窝在新房里不敢出去，就连喜服也不敢换下来，

    珠儿也是怕事，一直守在新房外来回的走动着，偶尔抬头望望房里，却见她家小姐依旧杵在床头边不肯起身，

    突然，她见南风烨磐朝这边走来，脸上一喜，跑了过去，“老爷！”

    “小姐呢？”南风烨磐脸色异常沉重，就连声音，也阴沉沉的，

    不过，这叫他如何不严肃，好不容易让师师当上太子妃，可新婚还没过呢，太子就给他闹失踪！！！

    还弄出一摊血泊来，若那血是太子留下的，恐怕..太子已经命不久矣...那他还让师师嫁与他作甚？

    若真是如此，那师师这个太子妃当了也是一个挂号而已，搞不好哪天皇帝灰心了不再找太子了，要立其他人为太子，那他岂不是真的断送了师师的一生幸福啊..

    不！他绝不能让师师嫁过来的第一天就守寡！！

    “回禀老爷，小姐在里面呢，可是她不肯开门..”珠儿敲着房门，

    南风烨磐从窗上望过去，见师师倚在床头上一动不动，他喊道，“师师..开门...”

    南风烨磐捂着胸口，一阵揪心。

    里面的人儿仍旧不动声色，他叹了叹气，转向珠儿，“珠儿，你在门外好好守着师师，我先去找陛下谈谈去，一定会把师师带走的！”

    珠儿睁大了眼珠儿，不可置信的望着他，“老爷..这..是..是真的吗？”

    南风烨磐点点头，

    “好。”珠儿扬眉笑了笑，

    .....

    崇善宫里，寝房内无人顾暇，皇帝隐退了所有人，只留下两名侍卫在房门外看守着，

    床下，一地的衣衫凌乱不堪，刺鼻的胭脂味扑鼻而来，女子承欢在皇帝膝下，欢乐的淫yun.叫着，

    晌久，俩人终于累得趴下，那女子的软嘟嘟的纤手却紧紧地抱着皇帝的胸膛，丝毫不肯松懈，她的手挑.逗着正在微微喘气的皇帝，嘴角扬起一抹媚笑，“陛下...你好勇猛...”

    皇帝轻轻一笑，突然用力的握住女子的双手，怒目相视，“说！这到底怎么回事！！”

    邀月一悚，半晌不敢说话，过一会，她突的姻视媚行，“陛下说的什么话..奴家..奴家可是一点都听不懂...”

    皇帝不再跟她绕口令，严视着她，生生的捏起她的下颚，邀月一阵巨疼，直蹙额，“太子..太子被你怎么了...”

    邀月被抬着脸蛋，嘴角抽动着，表情痛得扭曲，她咬着下唇，“陛下..陛下先放开奴家好吗...”

    “说！！”皇帝放开了她，眼神却仍是拖拖逼人，