
邀月揉了揉下颚，这才娇声说道,“陛下不是要奴家替您在婚宴上杀个人嘛..奴家..奴家照办了呀..”

    皇帝勃然变色，“你敢杀了太子？！！！”

    “奴家这不是为陛下好嘛...陛下将来不是要立...呵呵..为太子嘛，而婚礼上，只要不让南风烨磐得逞就好了，奴家这样做，是一举两得啊..陛下..陛下又怎能怪罪奴家呢...”说到这，邀月扬手在眼角边擦了擦泪水，委屈的望着皇帝，

    皇帝冷笑了声，“我的邀月宫主，你的恶毒狠心，是出了名，会帮朕？”接着，皇帝又是一阵咬牙切齿，“你真的杀了太子？”

    看着邀月被面纱裹得紧紧的面容，他可真想一睹芳容，只是，她是邀月，破不了的规矩...

    邀月点点头，“陛下别说得这么难听嘛...”

    “你怎么敢!那可是朕的太子殿下！你不怕朕杀了你吗！！！”

    虽说他平时并不是很关心太子，也很少去看望他，但毕竟是他的儿子，血浓于水，若真的是邀月杀了他，那么，不管邀月如何，他都会杀了她！！！

    邀月勾唇嘲笑一番，“太子殿下算什么..呵呵..我伟大的陛下...我既然敢进宫来，就不会怕您杀了我，不然，我邀月..又怎么在这北国混呢？”

    皇帝脸色微黑，“你什么意思！”

    邀月捋了捋眸前的发丝，蛊魅的眨了眨眼，“三..二..一..”

    果然，三声过后，皇帝倒了下去...

    “我的陛下..你好好的睡一觉吧...”邀约笑着，在皇帝全神捏着她的下颚的时候，她便偷偷地将腰束间的迷.魂散香袋打开了，自己自然是事先吃了解药，

    这下，皇帝至少得睡上半天功夫了....

    “陛下...国丈大人求见！”房外的侍卫朝内大喊着，

    邀月一警戒，连跳出了窗外....

    “陛下..”侍卫连叫了几声，都没人回应，他望向南风烨磐，“国丈大人步入改日再来，陛下他可能歇息了，属下不敢扰乱陛下清休..”

    南风烨磐抿了抿嘴角，一阵抽动，连答也不答，便拂袖而去...

    珠儿见南风烨磐到来，连跑过去，“老爷，怎么样了？陛下同意了吗？”

    “没见到..”他越发的暗哑，朝房内望去，这才发现里头的人儿动了动，他一喜，连敲了敲门，“师师，出来见爹一面好吗？”

    “.......”

    “师师！！”南风烨磐仍不死心，还在继续敲着。

    终于，里头的人儿发出微小的声音，“爹爹..你回去吧..等陛下恩准师师回府的时候，师师自会回去见您...”

    南风烨磐有了一丝欣慰，他没想到他的女儿真的还是这般孝顺，这般懂事，“我的好女儿..爹爹一定会让你回家的..”

    说完，他探了探头，见里头的人儿不再说话，也就只好离开了....