
婢女摇摇头，“回柔妃的话，熙妃娘娘说什么都没说...”

    水柔顿了顿，“先回房更衣。”

    “是。”

    换好一身水蓝色的轻纱后，水柔挽袖朝大殿走去，

    见大殿就在门槛前，她神色一紧，立刻收敛裙摆莲步轻移，果真见皇帝和熙妃娘娘坐在座上，她上前，行礼，“臣媳，拜见父皇，拜见母妃...”

    熙妃招手，浅笑道，“柔儿快别客气了，起来吧...”

    “谢母妃..”

    “水柔啊，今日传你，就是想让你和太子妃今后能好好相处，朕已经叫太子妃的婢女去传太子他们了，你等会要知道分寸啊...”皇帝笑眯眯着双眼，看似深邃，却又神秘。

    水柔一悚，张目望着皇帝，僵硬的回答着，“臣媳..会好好与太子妃相处的..”

    这算什么？赤.裸裸的威胁？还是，只是一场笑话？

    皇帝这么说什么意思...懂分寸？

    让她看太子与太子妃在他们面前秀恩爱吗？然后，再默默地告诉她，他们才是真正的一家人，你水柔又算得上什么？

    还是，就要当着她水柔的面，狠狠地在她心口捅上一刀，然后再让太子妃笑话？

    她嘴角微微抽搐着，想要反抗些什么，却又什么都说不出，

    “那便好。”皇帝笑了笑，见太子妃的婢女珠儿慌张跑来，连问道，“慌慌张张的成何体统！说！什么事？”

    珠儿一慌，扑通一声跪了下去，“陛..陛下..太子..太子不见了...”

    皇帝、熙妃、水柔一怔，都朝珠儿望去，“怎么回事！”皇帝率先开口。

    “奴婢..奴婢刚才进房，见小姐..不，是太子妃躺在床上睡着了..而太子却不见了..奴婢一慌，就赶过来禀报陛下了..”

    “你确定太子妃在睡觉？”皇帝一阵悚然，怎么会，太子妃怎么会....

    珠儿恳切的点点头。

    熙妃拍拍皇帝的胸口，一阵愁苦，这陛下不是该问太子哪去了吗，怎么却是问太子妃是否在睡觉？？

    但却也只是强制压住不问，“陛下别动气，些许皇儿只是出去一会，很快就会回来呢？”

    皇帝也感觉到了自己的失态，连怒道，“出去一会？哼，这个逆子，新婚之夜抛下太子妃一人独守空房，看我回来怎么收拾他！”说着，皇帝正要派人寻找太子，却见他的御前侍卫闯了进来，神色，似乎也是慌张十分？

    “你又是怎么回事！”

    那名御前侍卫跪了下去，“启禀陛下，臣等在东宫西面一里处发现一滩血迹，并且....”

    熙妃联系前面，眼珠转了转，张口一惊，“并且什么！”

    侍卫抿了抿嘴角，却还是将东西拿了出来，“臣在血泊旁边发现了太子殿下的玉坠...”侍卫上前一步，将玉坠放到皇帝面前，

    “是..是皇儿的...”熙妃脸色突地变得惨白，那玉坠是她在太子与水柔成婚那日送与他的，怎么会在血泊里...

    失踪...血泊..玉坠....

    难道...皇儿他....

    “陛下..皇儿是不是出什么事了...陛下...”熙妃拽着皇帝的袖口，泪水溢出了眼眶，

    她就这么一个儿子，好不容易当上了太子，太子要是不在了，她以后还混什么？？

    这会倒是论皇帝安慰熙妃了，他淡定的拍着熙妃的手说道，“爱妃先不要慌，或许那血迹不是皇儿的...”皇帝顿了顿，视线转向侍卫，“传令下去，全城搜寻太子，找不到就全国搜寻，一定要给我找到太子！”

    “是，陛下！”侍卫接令，退了下去、

    皇帝神色已经变得比熙妃还难看了，怎么会是太子不见了呢？

    不行，他得好好调查调查！！

    想罢，他起身，“来人...摆驾回宫！”

    于是，皇帝喝熙妃就这样行色冲冲的走了，留下水柔一人在那里暗暗发怔，

    太子不见了...血泊...那血泊...会不会是殿下的....

    水柔浑身抖抖索索的，手帕掉下去了也不知道，她一惊，连跑了出去....