
再说北宫冷君这边，此时的他正与南风尘绘声绘色的探讨着，

    只见俩人桌前摆上了一张北国地图，尘指着北国边境处的西域地方处，“君兄，若我没猜错的话，波斯国下一次该攻打的地方便是这里！”

    北宫冷君一阵狐疑，“尘弟此话怎讲？”

    “波斯国这次联合其他国家对抗我们北国，便是抓住了我们北国畏寒的弱点，但是，我们北国西域处盛产美女，波斯国国王是个出了名的好色之徒，此时的他，肯定会因攻打北国多处成功而恃傲，从而不听其他两国的教诲，执意要去攻西域处！”

    波斯国同样是美女如云，但与之北国西域的美人，却又大大不同，

    北国西域处的美人都是芊芊细腰的，特别是那肌肤，肌雪滑嫩，那可真是冰肌玉骨牵索魂啊...

    她们那些舞姬，就更不用说了，蒙上面纱，随着那全身流苏的颤颤摇曳，整个纤弱的腰身就似一条水蛇般再缓缓地蠕动着，

    只要是男人，就不会为所不动！

    至于波斯国，她们极为讲究面容上的一切，用诗经·硕人里的一句话表达，最适合不过了，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    所以，不一样的美人，这波斯国国王，肯定会意图新鲜感啦...

    北宫冷君若然的点点头，“不过...西域处，却还是无比酷寒啊...”

    尘雍容的，神秘的询问着，“不知君兄听到了什么风声没？”

    “你是说太子之事？”

    尘笑了笑，摇摇头，“不..太子之事已是预料得到的，尘弟要说的是，昨日陛下在朝堂与众臣所议之事，君兄不知打听到什么了吗？”

    冷君振奋的，扬手别着尘的脸，“尘弟先别说，让本王猜猜，”他顿了顿，走了几步，才转过身来，“父皇是不是，让众皇子比试，胜出的那一位，便会被派出去剿灭波斯等国？”

    尘佩服的点点头，“没错，君兄，若你这次顺利胜出，凯旋归来，那，离我们想要的，就不远了...”

    “首先，波斯国我们是百分之百能拿下的，他不是要攻打西域吗，我们就让他攻！！”尘接着说道，

    “那..有什么致胜的计策吗？”

    尘勾唇笑了笑，附在他耳边嚼着嘴，

    听完，冷君微微弯着朱唇，眸光则是带着点点王者般的邪恶，“本王一定会成功的！”

    尘突的想起一件事，“对了君兄，我们那天去六王爷的府邸，第二天那桃醉有来找你吗？都说了些什么？”

    其实他是担心，北宫冷君会因为一个小小女子耽误了大事，但他却是不知，北宫冷君所做的这一切，都是为了她...

    “......”北宫冷君沉默着，好一晌，他才扬起头来，骄傲的说道，“本王...平生第一次因一个女子动了心，只要她的一句话，本王愿为这个女子付出一切...哪怕是生命...”

    他说得震撼，说得可泣，

    连尘也差点为之动容，这是第一次，北宫冷君在他面前，说出这样的话来，单单是因为一个区区女子？

    他想，这也是北宫冷君第一次与人这样说吧？

    不过，成大事者，须不拘小节，若他执意为一个女子痴痴守候，对他，对他自己，都是没有一丁点好处的！

    尘动了动嘴，想劝说些什么，却也明白，在此时与他说这些，只会让他反感，所以，也就暂时搁下了，

    见尘没有回答他，冷君也是淡淡的笑了声，拍拍他的肩头，“本王就是不知，尘弟何时才会有意中之人，若有那么一天，本王一定要取笑你！”他大笑起来，语气却又低了下去，“若真有那一天，本王衷心祝福尘弟...”

    尘赔笑着，不为所动容，却也默默的点头。

    “今日天气好，不如去狩猎吧？”冷君开口询问道，

    “君兄邀请，尘弟岂敢不从?呵呵~~~”

    “来人！备马！”他喝道！

    .......