
近日来，皇帝忙得不可开交，整日窝在御书房里批奏章，

    内有国丈宰相等人的逼迫，外有北国边境处的小国进行不断骚扰，

    真可谓是内忧外患啊....

    这不，批着批着，突然看到又一本北国边境被骚扰要求派兵的奏折，皇帝闷火不打一处来，随即将奏折摔到地上，

    丽妃小心翼翼的，将燕窝粥放在一旁，隐退了婢女，挽袖拾起奏折，放到皇帝批奏章的桌前，然后上前，行礼，“臣妾拜见陛下..”

    皇帝抬起眸来，紧皱的眉宇有了一丝松弛，他淡笑着，“爱妃怎么得空过来了？朕..唉...”

    想说什么？想说他最近忙得连去陪她的时间都没有吗？

    呵呵，她不会介意的....

    丽妃起身，莞尔的笑了笑，婀娜的，挪步到皇帝身后，轻轻地为他揉着肩背，“臣妾知道陛下最近很忙，所以命人熬了碗燕窝粥过来，陛下，您不会怪罪臣妾私自过来吧..”

    皇帝闭上眼睛，舒服的吸着气，丽妃的纤手就像柔荑般柔软滑嫩，揉得皇帝之前的怒气通通都消失不见了，久日的腰酸背痛，也在此刻化为乌有了...

    突的，皇帝销.魂蚀.骨的，轻呻了声，呼吸也变得灼热，随即温柔的反抱住身后的丽妃，猴急的，撬开她的红唇，

    丽妃被皇帝的举动吓到，却也只是应承着，水眸闭月羞花般的，合了上去，

    皇帝甚至能清楚的闻到，丽妃身上那股熟悉的，淡淡的少妇芬芳，还有那抹自身发出的汗香味，

    越发的勾引着他深深探入，长长的睫毛，忽闪忽闪的，像是在跟他招手邀请，他像一团焰火般的，死死地搂住了她...

    晌久，皇帝终于累得放开了她，趴在了龙椅上，大口大口的呼着气，

    丽妃笨拙的穿好衣衫，红唇微微喘着气，脸上也扑上了一抹红晕，她娇娇的，埋怨道，“陛下你讨厌...”

    皇帝又将她搂在怀里，满意的笑着，“爱妃真是深得朕心啊...”

    丽妃嫣然一笑，挣开了皇帝，“陛下，我去把燕窝粥给你拿来，别凉了...”

    皇帝微笑着点点头，见丽妃到御书房的花盆桌上端起燕窝粥，朝他这边走来，

    “爱妃，你对朕真好。”皇帝发自内心的，望着她，

    “陛下，你别贫嘴了，快喝了它吧...”丽妃含情脉脉的，羞涩的别过头去。

    皇帝接过丽妃手中的燕窝粥，大口大口的喝起来。

    丽妃坐在一旁，看着皇帝满意的喝着粥，心里一阵甜美，也跟着笑起来...

    晌久，皇帝放下碗，手摁着头穴，

    “陛下刚才为何摔奏章呢？”丽妃好奇的，望着皇帝。

    皇帝苦笑了番，将奏折递给丽妃，“你自己看吧...”

    她迟疑的接过奏折，看了看。许久，她的脸色也变得异样忧虑，沉重，

    “陛下...这个波斯国，臣妾早年貌似听说过，不是早与我们北国协定友好结交了吗？”

    怎么，如今竟开始在北国边境骚扰地方区官民呢？

    难道是嫌北国每年供给的绸缎等珠宝太少？

    可他们波斯国也只是给北国每年进贡美女，难道这都不够？？