
怎么，如今竟开始在北国边境骚扰地方区官民呢？

    难道是嫌北国每年供给的绸缎等珠宝太少？

    可他们波斯国也只是给北国每年进贡美女，难道这都不够？？

    皇帝叹了叹气，“北国的确是个大国，波斯国这种区区小国的确不足大虑，只是北国地处北方，一到冬天地域便极为严寒，特别是边境地区，尽管朕派朝廷往边境处多发被褥，皮袄大袭等防寒物品，却也只是杯水车薪...”

    北国畏寒，这便是波斯国敢骚扰北国边境的最大原因，并且这次，波斯国还连其其他三大小国一起对抗北国，

    这当然会让皇帝头疼啦！

    丽妃一怔，这才晓得，冬天，快来了，只是边境处已经开始落雪冰寒了...

    也是，北国就是与其他国不同，每年冬天一到，定会有几方小国进行边境骚扰，不过他们都不是齐手联名对付北国的，所以势力也并不强大，因此尽管北国战斗力被削弱，却也足以应付！

    而这一次，竟是几国一起联手攻打北国，北国...这个冬天，会好好度过吗...

    丽妃顿口无言，突的心急如焚，“陛下..那..那该如何是好？”

    “朕寻思，派人去剿灭了这些小国，只是，不知派谁去好...”

    丽妃转了转眼珠子，激灵一动，“武官为首的上官铁冶将军，不是个很好的人选吗？”

    皇帝挥挥手，摇了摇头，“不妥，上官铁冶虽为忠臣猛将，但他早已年迈，哪里应付得了边境处的严寒，再说，朕早前才收了他的虎符，”又怎会轻易将虎符轻易交与他？

    丽妃此时很想问一句，陛下，为何要设计收了铁冶将军的虎符？

    只是，她不敢，有时候，好奇心往往会把人推向绝路...

    “那陛下想好要派谁去了吗？”

    皇帝摇摇头，表示不知，

    丽妃抿了抿嘴，动了动，“陛下，最近..朝堂是不是都在闹哄要废黜太子啊？”

    “爱妃怎么知道？为这事，朕都快要烦透了！”

    丽妃淡笑了番，“臣妾也是道听途说罢了，”她顿了顿，“陛下..臣妾有个一举两得的法子，不知陛下...”

    皇帝一喜，连道，“爱妃快说..”

    “朝堂不是闹着要废黜太子吗，陛下就依他们所言，让众皇子参加朝政，然后让那些朝臣们投票，谁博得的票数最高，就派去剿灭小国，当然，若失败，太子之位就更不可能了，若成功，陛下就先给他加官进禄，太子之事嘛，还是陛下您说了算，这样，那些朝臣们，就不会整日闹哄着要您废黜太子了...”丽妃狡黠的笑着，那表情，别提有多滑稽。

    就连皇帝，也忍不住失声笑了起来，“的确不失为一个好办法啊...爱妃..你可比朕厉害多了...哈哈...”

    丽妃陪笑着，“臣妾不敢。”

    皇帝搂住她，心情不禁大好，有一阵馋意，朝丽妃的唇瓣涌去....