
南风烨磐等若干人，早已守在朝廷里，等待着陛下的到来，

    而站在南风烨磐对面的，则是武将之首——上官铁冶。

    大臣们议论纷纷，谁也不知道今天的胜利者究竟会是谁....

    终于，刘公公的一声尖嗓，让众臣回过神来，“陛下驾到~~~~！！”

    皇帝走到朝上，大方尊雅的，在龙椅上坐了下去。

    接着，众臣俯首跪下，“陛下万岁万岁万万岁！！！”

    皇帝朝他们挥手，“众爱卿平身...”

    “谢陛下...”

    礼成后，刘公公又挥了挥手中的浮尘，“有事启奏~！无事退朝~~~~！！”

    南风烨磐站出行列，躬身道，“陛下，臣，有本启奏！”

    皇帝倒是不惊讶，只是表情淡淡的，“国丈大人请讲..”

    “陛下..太子现如今已经失踪多日，再说..当时在东宫外的血迹和遗物早已证明...殿下已经...陛下，为了北国江山，还望陛下尽快废黜太子之位，好让其他皇子继位啊！”南风烨磐说得恳切，似乎没有人比得上他的赤胆忠心了！

    同一行列的宰相大人也站出来，“是啊陛下..这俗话说得好，国不可一日无君，同样的，北国也不可一日无继承人啊...”

    “是啊是啊..”

    ......

    众人议论纷纷，显然是同意了国丈与宰相的说法。

    皇帝倒是沉稳，他没有发表意见，只是看了看两列的朝臣们，然后将难题丢给在一旁默不出声的上官铁冶，“上官爱卿怎么看？”

    上官铁冶站出行列，沉默半刻，才听他躬身道来，“陛下，臣以为，切不可随意废黜太子之位，否则，造成人心惶惶，得不偿失啊，再说，殿下只是失踪，并没有死，”他顿了顿，双眸望向南风烨磐和宰相，犀利的，“国丈大人和宰相大人是存心要诅咒殿下吗！！”

    南风烨磐严视着上官铁冶，怒道，“难道铁冶将军没有听闻说太子失踪的那天东宫外便留下了一摊血迹和太子殿下的遗物吗！”

    上官铁冶冷笑了声，“难道国丈大人就凭这一点断定太子殿下死了？”话音刚落，他又迅速的转向皇帝，“陛下，您听到没有，国丈大人和宰相就是这样断事的！！”

    皇帝修长的手指轻轻地叩了扣龙椅，“国丈..这上官卿家说得，也并无道理啊...”

    南风烨磐一慌，连道，“陛下，休听这厮胡言！”他恶毒的瞪了上官铁冶一眼，“陛下，铁冶将军的女儿..哼..有其女必有其父！他的女儿敢做出那样大逆不惭的事情来，父亲就一定好不到哪里去！陛下要慎重啊！！”

    哼！跟他作对？很好，那就要有付出代价的资本！！

    “你！”上官铁冶目瞪口呆的，晌久，他才反驳道，“老臣教女无方，但太子殿下这件事，乃国之大事，陛下切不可听奸臣屡进谗言！！”

    “铁冶将军这是在说谁呢！”宰相继续驳道，“北国一日没有储君，不但那些皇子，就连这朝上的每一位，都会萌生想要夺权的邪念，那时才是人心惶惶啊陛下，陛下..老臣恳请您，废黜太子，再立新君！”

    说着，宰相扑通一声跪了下去。

    国丈见此时机，也跟着跪了下去，高声呐喊，“臣等恳请陛下，废黜太子，再立新君！”

    随后的朝臣见状，也都跪了下去，“臣等恳请陛下，废黜太子，再立新君！..臣等恳请陛下，废黜太子，再立新君！！”

    上官铁冶见此状况，站也不是，跪也不是，只好杵在那。

    皇帝摁了摁额头，愁眉紧锁的，望向朝廷下跪立着的朝臣们，一阵无奈，再瞅向上官铁冶，见他也是毫无办法，

    他闷哼了声，沉着冷静，神态自若的，“朕知道了。”

    国丈狐疑的，知道了？那陛下您是答应还是不答应啊？？？

    待他正要开口询问，却听皇帝道来，“众爱卿还有什么何事启奏？”

    众臣摇摇头，

    “那就退朝吧...”皇帝不给国丈等人开口的机会，便先行离去了。

    刘公公则是随后喊道，“退朝！”

    “这...这...这是什么意思？？国丈你听懂了吗..”宰相一阵迷茫。

    南风烨磐抿抿嘴，叹了声，“不知道...”

    上官铁冶走来，对南风烨磐冷嘲了声，“你们休想得逞！”

    南风烨磐冷哼了声，拂袖而去....