
俩人骑着马，来到东城外的林子处，

    耳边不时传来几声悦耳的鸟鸣，再听下去，仿佛还听到了深林处那深谷下潺潺的溪流，

    忍不住让人一探究竟，尘率先发话，“先到前面的溪流处看看？”

    北宫冷君笑着，“嗯...”

    来到了林子深处的深谷下，俩人跃身下马，不由停滞在这片清水汩汩的溪流下，

    溪流浅浅的、弯弯的、窄窄的，缓急缓慢，潺潺湲湲，叮叮咚咚，滤过了溪水下细细的沙粒、碎碎的卵石，在秋末暖暖的阳光照射下，溪水像绸缎般透着亮，发着光。

    北宫冷君弯身捡起一块小石头，往溪水扔去，溪水顿时漾起一圈一圈的涟漪，浅浅的，像笑窝般可爱，连砸到水中卵石的声音都听得响当，

    “好美啊...”尘忍不住惊叹着，又说道，“尘弟以前怎么都没见过这里？”

    “是啊，我也没来过这里，刚才就是顺着声音才找过来的，呵呵...”

    突然，下游中的一股溪流撞在一块高高突起的青石上，溅起一束束洁白的水沫，然后，迅速的，落了下去...

    “站住！站住！小家伙~不许跑！！”

    突然，远远的，传来了女子的喊叫声，

    北宫冷君和南风尘一阵警戒，四周望了望，

    “在那！”北宫冷君指着溪流的另一边，也就是深林处，

    等等，那女的是，狐三娘？？？！！！

    她..她怎会在此？？

    而且，旁边还多了一个梨落，

    尘望着北宫冷君的嘴脸，一阵狐疑，“君兄认识她们？”

    他点点头，淡淡的说着，“那个穿绿纱的是我之前的一名小妾，不过，前些日子跑了，至于旁边那个，她是十四娘的婢女...”

    尘不可置信的，“你是说，那名小妾跑了？？”

    呃，不，不是吧，这天下还有如此胆大包天的女子？？

    而且，听君兄的口气，还是淡淡然的，似乎一点怒意都没有，难道，自己的姬妾跑了都不在乎吗？？

    还是，心中只有一个十四娘，其他女子想怎样，一点都关他的事??

    这这这...这太匪夷所思了吧...

    “嗯...”冷君表情冷淡的，又望向那股溪流。

    尘不理会他，看着绿纱姑娘追着一只小鹿使劲跑着，可人儿的脸上气得鼓鼓的，还跑得红扑扑的，红唇微张着喘着气，那样子，别提多可爱了，

    终于，他忍禁不禁的，扑通一声笑了出来...

    “你怎么了？”北宫冷君望着他，好生质疑..

    “噗哧..君兄，哈哈..你..你不觉得那绿纱姑娘很逗吗？”

    北宫冷君冷撇了他一眼，不再看着他，

    晌久，尘才转过身来，“君兄不去把你的小妾找回来吗？”

    “不必了..”他若然的答道。

    尘抿抿嘴，“那...好吧...”他斜眼瞅了林子处渐渐远去的绿纱，一阵不舍，“君兄，我们狩猎去吧？”

    “好！”

    ........