
夜雾袭来，这样的夜晚来得有点微微凉意，朦胧的月光下，夜空中闪闪缀挂着几颗零散的星星，秋风轻拂脸面，却也夹丝着几分轻松感。

    皇帝一人坐在御花园的石椅上，悄然的欣赏着这美丽的夜色。

    刘公公杵在他的身后，却也不敢吱声，他很想问一句，陛下，这..这大好晴天的，您得说说今晚要翻哪位娘娘的牌，好让老奴去准备啊？

    可是他不敢，陛下的心思，岂是他刘公公能揣测的？

    再说了，这陛下不问你，你岂敢多言？？

    半晌，皇帝站起身，背着手，惆怅的走了几步，朝东宫那面望了望，又坐了回来，

    刘公公随着皇帝的视线望过去，然后俯下身，笑了笑，“陛下..您..是不是想太子了...陛下您就放心吧，太子会被找回来的...”

    皇帝摇摇手，表示不认可，“朕担心的不是这个...”

    既然邀月已然说出口，那么，太子..便必已死无疑了...

    他心痛，可这心痛归心痛，他愁得是明日上早朝的事情，太子已经失踪多日，这与找到与否，已经一点关系都没有了，

    南风烨磐那个老家伙，为了救她女儿脱身，明日肯定会率众臣极力废黜太子之位，

    到时，恐怕又会引来一场争夺太子之位的血腥之灾啊...

    这些年极力维持的兄弟之谊..哪怕他们都只是惺惺作态，但至少不相恨，若是真的废黜太子，那恐怕是不善之举啊....

    想当年他还是王爷的时候...不也是从这场血腥之灾中脱颖而出吗？

    只是，为此，他最好最亲的兄弟...也成为了这场争夺的牺牲品...

    难道...难道真的还要再重演一次？

    不，他心里是几万个不愿啊....

    刘公公看着皇帝的眸光渐渐的越发懵糊，还不停的摇着头，于是好奇的问了一句，“陛下..那..您是为了什么苦恼啊？”

    皇帝深陷的眼眶里，红筋连连牵牵的，也不知道，他究竟为了什么事，竟如此伤神？

    刘公公识趣的闭上嘴，不再询问，

    又一阵晚风吹过，夜深了，夜凉了，空中轻轻地飘洒着露水，悄悄地凝聚着。

    那时，天色已经很晚了，嫔妃们早已从期待的心情中转为困意，暗暗的睡下了..

    唯有皇帝，他依旧坐在那，偶尔望望天空，偶尔越发失神....

    终于，刘公公按耐不住的，“陛下，天色很晚了，是不是..该回去歇着了？”

    皇帝瞅了瞅一旁的刘公公，浅笑一番，站起身来，拍拍坐在石椅上褶皱的袖边，他走到花丛处，见花瓣儿此时都散满了雨露，而且，都是大颗大颗，看似十分可爱，

    他靠近，晃了晃花枝，只见那朵花瓣心蕊旁的几颗雨露凝聚在一起，浓为一颗，露珠儿渐渐大，渐渐圆，蓦地，一滴，滚落下去，又一滴，扑嗒，扑嗒...

    皇帝玩得起兴，又走到另一丛花处去....

    刘公公不解的望着皇帝，却也紧跟着他身后，时不时的喊着，“陛下...陛下...陛下~~~”

    由于刘公公的体肢肥胖，所以他跟着前面的皇帝是微微跑着的，一边微跑一边喊着，那样子，看起来特别滑稽，

    所以也就有了皇帝兴后的那声笑意。

    只见他扬起坏坏的笑容，望着刘公公，“刘公公..你跑什么？？”

    刘公公慌慌的，目光四处躲藏着，半晌，他才动动嘴，“陛下...咱们..咱们回去吧...”

    皇帝抬眸，望向夜空中慢慢落下的月亮，然后轻蔑的笑了声，垂下头，拍拍刘公公的肩头，重重的呼了口气，“好...回去。”

    刘公公一喜，连应了声，跟着皇帝“悄悄然”的走回了崇善宫....

    次日，皇帝早早被叫起身，崇善宫外的几棵树上，传来几声清脆的鸟叫声，“吱咕咕..吱咕咕...”

    这也让皇帝心中的烦恼减少了几分，婢女们为他更好衣后，他才坐着步撵上早朝去....