
三娘眼珠灰溜溜的转了转，激灵一动，小嘴张成“O”型，食指指着十二娘狡黠的笑了声，“喔~~~~我知道了，你们又去找男人玩了？？”

    十二娘挥帕别开三娘的食指，嘴角勾起一抹羞涩的笑容，“咱们是狐狸，这人间有句话说的好，这狐狸..呵呵..是用来勾引男人的~~~我说的没错吧三姐...”

    “我去你的勾引男人！”三娘望了望四周，疑惑的转向十二娘，“唔..其他姐妹们呢？怎么只有你回来啊？”

    十二娘柔柔的叹了声，“她们呀..准定是还没玩够呢..”

    “啊..我忘了跟你说了，十四妹有危险了，只是那人身上有块玉坠，我打不过他...”三娘瞅了瞅前面的山洞，“娘亲又在闭关...这可如何是好？”

    “三姐你说清楚点，我听不明白？”十二娘皱皱眉心。

    三娘低垂了眼皮，这才将事情的经过原原本本的与十二娘慢慢道来...

    十二娘听完，启唇轻咬，震震的，“三..三姐..这..这怎么会...十四妹不是会法力..不..她..她被娘亲封印了..十四妹...”

    “是啊，我也不知该如何是好了..”

    “该死的臭男人！连十四妹都敢欺负，看我不去把他的元神给吸了！！”说着，十二娘正要离去，却被三娘硬生生的拉住，

    “三姐你干吗！！放开我！！”

    三娘撇撇嘴，“就你？还想吸他的元神？”三娘冷哼了声，“你没听我说我都打不过他吗，现在只能等娘亲出来了...”说完，她叹了叹气...

    十二娘憎憎的，咬牙切齿，“等娘亲出关天都亮了，不，是天都黑了!”

    “那我们又能怎么样？”

    十二娘瞅了瞅她，“三姐你自个儿在这等吧，我自有我的办法，我一定会找到十四妹的！”

    说完，十二娘跃身，飞出了丛林....

    “诶！”三娘望着深林处，一阵疼惜，却见梨落捧着一片大叶子走了过来，

    梨落走来，将叶子递给三娘，“三姐，你喝吧！”

    三娘捧起叶子，见水漾在绿叶中，一阵干渴，朝喉中灌进去，“还有水，梨落你喝吗？”

    “我刚才喝过了，三姐喝吧。”梨落笑了笑。

    三娘感激的点点额，很快，喝完了，她见梨落额间滴淌着几滴汗水，她心疼的浅笑着，拾起手中的手帕，轻轻地为她擦拭着，“傻丫头...”

    她喃喃的说着，

    梨落哽咽着，“谢谢三姐...”

    从来，从来就是她家小姐对她好，没想到，这个三娘，竟也这般对她，

    她梨落前辈子是积了什么福德，竟能遇到两个这么好的主子...

    想到这，她想她家小姐了，也不知道她家小姐如何了，过得好吗....

    三娘许是看出了梨落的心思，安慰着，“梨落你别担心，只要等我娘亲出来，十四妹就一定会找到的！”

    梨落信任的点点头....