
这日，皇帝召见所有王孙子弟，与众朝臣，他们侯在朝中，静候着皇帝的归来，

    终于，刘公公的一声长音，皇帝来了，

    “吾皇万岁万岁万万岁！！”

    “众爱卿平身..”

    皇帝说着，看着朝下各路装束得极为隆重的皇子们，不禁无奈，

    唯有二皇子、三皇子、六皇子的打扮最为平常，

    二皇子穿着一袭素白的长袍，周边绣着水蓝色的带子，头发绾得高高的，再用一个银白色的王冠绑住，看着十分儒雅，又不失王者之气；

    皇帝满意的点点头，再看向三皇子，他衣着着一件明黄色的缎子衣袍，嘴角还不时扯出淡淡的笑意，给人一种很明亮，很焕彩的视觉；

    而六皇子这，他穿了一件墨绿色的罗衣，头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的绿玉发冠之中，看着高贵典雅。

    总之，各有千秋，皇帝再朝其他皇子扫了扫，这才回过神来，“朕昨日上朝便与众位卿家商讨过了边境泛乱的事情，今日众皇子，便交与你们了！”

    宰相站出行列，躬身，“启禀陛下，老臣，选三王爷！”

    他昨日便仔细观察过了，较出众的，莫过于这君王，三王爷，六王爷了，

    君王是个不好对付的角色，他心思缜密，若将来成了新皇，哪会听取他的话？

    而六王爷，他则是对这储君的位置一点兴趣都没有，就算你把他抬得高高的，他也只会无动于衷！

    相比之下，三王爷就不一样了，他是个极有野心的皇子，想当初，他的母妃还是他给皇帝挑去的呢，如此，将来，这三王爷还不听取他的教诲？？

    皇帝望向三皇子，只见他表情平淡，看不出任何欢喜，果然是有君王之相！

    皇帝笑了笑，喊道，“秘书郎！把宰相的这票记下去！”

    坐在左边的秘书郎一声答应，开始记了起来，

    “陛下！老臣觉得六王爷更适合！！”国丈站了出来，怒视着宰相，

    这个混球，选其他人也不跟他商量！！

    三王爷妻妾数不甚数，哪会有师师的地位？

    只有六王爷，不禁知识渊博，知书达理，最重要的是，他还未曾娶过老婆！

    这样的皇子，多难求啊，将来师师嫁过去，不仅巩固了他国丈的地位，就连师师，相信也会过得很好的！！

    “六王爷一票！”秘书郎高喝！

    皇帝忍俊不禁，“噗哧..”一声，

    俩人前日还一搭一唱的合作得紧呢，如今，各自的利益摆在眼前，便各自分道扬镳了，瞧瞧，多不堪一击的伙伴啊！！

    尚书省的尚书大人也站了出来，“臣投给..四王爷！”

    “四王爷一票！”

    这时，另一列的上官铁冶也站了出来，“老臣觉得，众皇子中，只有君王最有帝王之相，老臣..投给君王！”

    现在的储君，未来的帝王，一定要是二王爷，否则，落入谁手，北国都将灭亡。

    他上官铁冶，见识过太多太多因王孙子弟断送江山的新君了，

    作为帝王，任何场合都不能露怯，无论任何心思，都不能让旁人看出，眼前的皇帝便是如此，未来的皇帝呢...

    会是这个君王吗？？

    秘书郎不断的高喊着，一票接着一票的...

    礼部的高大人站出来，“臣投给六王爷！”

    “臣也投给六王爷..”

    “老臣投给二王爷！”

    “六王爷！”

    “臣投给三王爷！！”

    ......

    票数不断积攒着，终于，落幕了，

    皇帝望向秘书郎，“谁的票数最高啊？”

    秘书郎迟疑的，胆怯的站起身来，“回禀陛下...票数最高的有..有两位王爷...”

    众人吃惊的，就连二王爷，嘴也稍稍动了动。

    “是哪两位？”皇帝急忙问着。

    秘书郎望了望朝下的人群，抿了抿嘴，这才缓缓道来，“二王爷..与六王爷共持37票。”

    这...这..这不多一票，也不少一票，这算什么？？

    众人舆论纷纷的，

    “陛下..既是如此，老臣恳请陛下自判！”上官铁冶上前说道，

    皇帝是聪明人，谁是谁非，谁才是未来的贤明君主，他一定最清楚！

    “不，陛下！老臣仍觉得三王爷才最有帝王之相！！”宰相急忙驳着。

    国丈冷哼了声，“宰相就不要多费口舌了...”

    “众位卿家莫慌，既是如此，就依上官卿家所言，由朕来判定！”皇帝托着腮，沉思着，

    北宫冷君捏了一把冷汗，却也不敢表现出来，

    由皇帝裁决？？

    若是如此，他会成功吗？？

    可是皇帝心思，他猜测得到吗？谁知道他又会不会给他一个震撼？？！！！

    “朕，派二皇儿去，六皇儿年纪尚小，对打仗这种事不慎了解，还是二皇儿去得好！”皇帝沉重的，说了出来。

    原来..原来...呵呵..原来又是为了另一个儿子让自己去替他们抵挡...

    冷君苦笑着，他寻思，或许，他真的不是他的亲生儿子把，不然，又何必次次这样针对自己！！

    六王爷年纪尚小，什么都不懂，他呢？他何尝没有行军打过仗，他岂能这般判定？！

    但北宫冷君还是扯着僵硬的笑意，“多谢父皇，儿臣定当尽力！不扫平尔等小国，定不回来！”

    皇帝高兴得大笑，“哈哈！！皇儿说得好！说得好啊！！”

    上官铁冶淡淡一笑，他欣慰的，跟着开怀大笑起来....