
    酒桌上，大腹便便的粗大男子左右怀里都捧着两个衣衫不整的女子，

    “国王~~再喝一杯嘛~~~”左边的女子狐媚的，眸含春水的，朝男子抛了一个媚眼，艳红的唇瓣突的被男子吻了下去，

    那红唇，香娇玉嫩得比花儿还娇艳，他一探到底，

    女子疼痛的挣扎着，却又不得不应承着，“讨厌~~~”

    晌久，男子放开了她，粗厚的大手却又不规矩的抚着右边女子妖娆的腰身，

    果不其然，这北国的女子身段真是太诱人了！！

    随便一个，就都这么让他振奋！！

    他想到北国西域的美女，口水已经哗啦啦的流出来了，“美人..美人...”

    他喃喃的叫着，害得右边那美人一阵羞涩，水眸秋波流动的，“人家这不在这嘛~~~~”

    突的，门外一声通报，“国王！图安使节和水当使节求见！”

    男子不耐烦的，甩开了两边的美人，拣好衣衫，才喝道，“让他们进来吧！”

    两个衣着不同的男子若然的走了进来，

    “国王好生享受啊？呵呵..”那个图安使节捏了捏其中一名女子的臀部，坐了下去，

    “就是！这两个不是你们波斯国的吧？”另一名水当使节也色迷迷的看着那女子，

    波斯国王冷哼了声，“等本王拿下了北国！这些美女，要多少有多少！哈哈！！！”

    图安使节和水当使节不悦的闷哼了声，

    波斯国王这才缓过神来，尴尬的，“这..这当然少不了两位贵国的份，是我们一起，一起哈！！”

    “是啊！哈哈..对了，我们国王唤您过去商议下回的攻略对策。”图安使节笑着说道。

    水当使节也点点头，“水当国王也请您过去！”

    波斯国王挥挥手，“你们回去禀报你们的国王，就说本王下回要去攻打西域！他们肯也罢，不肯也罢，本王都要去！！”

    不肯了最好！美人江山他波斯国王一个人享受！！

    就让他们看着馋嘴！！！得瑟死他们！！！

    图安使节愤怒的站起身来，“波斯国王你这是什么语气！！”

    “没了我们水当国的相助，你以为你们波斯国能耐那堂堂大土北国如何！！”

    波斯国王冷撇着他们二人，稍改语气，“两位使节只管回去通报就好，我相信你们的国王不会像你们这般没见识！！”

    “你！！”

    “哼~~我们走！！”

    说着，俩人拂袖愤然而去.....