
两天后，皇帝，王孙子弟等重臣都在为即将出征的二王爷举行践行，

    那日，所有人都杵在城门外，后面一大部军队紧跟着，军队前面，则是一批军马在武鸣着，骑在马背上的将士们，看起来是那么精神抖擞，神气焕发！

    骑在最前面的，当属二王爷了，他披着一身金黄色的盔甲元帅服，头顶着一顶十分威肃的头盔，整个人看起来，都是那么的精神！

    突的，他跃身下马，来到皇帝面前，躬身，“儿臣向父皇饯别了！”

    秋风瑟瑟，所有人的衣衫和头发，都是微微飘拂着，皇帝眸中闪动着流水似的光芒，微微伏气，“皇儿，父皇祝你凯旋归来，不，一定要凯旋归来！”

    北宫冷君望着他，带着点点睥睨，却不敢露怯出来，他微微喘着粗气，“儿臣定当..全力以赴..”

    皇帝的孤心苦诣，他明白，自己，很可能成为下一个太子的牺牲品，

    在这冷漠无情的冰冷皇宫里，没有一个人会真心实意的想要对你好，人家都说要时时刻刻防着外人，在他看来，有的时候，亲人，朋友，甚至身边最亲的那一个人，都会有可能直接把你打入万劫不复之地！

    皇宫就是这样，一点温情都不会给你....

    六王爷...二王爷...甚至..三王爷...谁又会在这皇宫中，掘土发芽？？

    但是，自己先站出来，不管输还是赢，他还是站出来了，能不能熬出头来，是不是在此一举？？

    又或者，那个堂堂的北国皇帝，根本不给自己一个这样的机会？？

    这时，他想起了三国魏里的曹丕的一句诗句，

    秋风萧瑟天气凉，草木摇落露为霜。

    秋天来得快，也走得快，秋风吹袭大地的声音，响彻整个人心，就好像，一切，都在迅速的冷化，凋落...

    冬天..多可怕的季节，它终究还是来了...

    是不是也意味着，所有的一切，也变得清冷了....

    他摇摇头，不再想下去....

    “皇儿，边境不比平城，那里如今已经落雪纷纷了，朕已经派人给你连夜赶制了几件保暖的大袭，到了边境，记得披上！”皇帝和蔼的说着，亲手将刘公公手中的厚重大袭，交与他。

    皇帝甚至，表情没有任何一丝心疼，冷冷的，冰冰的，就像这即将到来的冬季般...

    可是为何，他，还是多多少少心动了...

    北宫冷君迟疑的接过大袭，朝城内那边望了望，却还是失望的回过眸来，

    母妃，他的母妃始终不能出来，就连出征这样的大事，皇帝也不肯让母妃出来送送他....

    “儿臣多谢父皇厚爱！”语气僵硬的，微微笑着。

    “时辰到~~！”刘公公高喝，所有人都静止了声音，

    北宫冷君怔了怔，咽了咽喉咙，又朝城内那边望了望，终于，他还是绝望的转过身，嘴皮动了动，想再跟父皇多说一些什么，却还是咽了回去，他闭上眼睛，半晌，高喊：“出发！！！”

    他跳上了马匹，望了望马下的所有人，闪过一丝绝望，挥起了马鞭，“驾！”

    于是，所有的军队，在这一刻，出发了...往边境那边...远远的走了...