
那日，她依旧如往常一样走出竹舍，来到桃花林，

    突的，一阵冷飕飕的寒风从她身上刮来，她微微颤栗，裹了裹紧身上的衣纱，

    她抬眸，这才发现，桃花林已经微微飘起了白色的雪花，轻轻地，轻轻地，像鹅毛般轻盈地落下，桃花林，银装素裹，却又透着点点浅粉..

    她不禁惊叹，雪似桃花，桃花似雪，似和不似都奇绝...

    伸手，一点雪花飘落在她的掌心里，冰冰的，碰到她手心上的热度，又迅速化开，变为一滩冰凉的水滴，

    桃花树上那层薄薄的雪，在不久后，是否也会被覆盖？

    突的，她张口一怔，

    冬天..冬天已经悄然地到来了...

    静静地到来，消然无息的到来了....

    她抚了抚自己的肚子，这条小生命已经在她的肚子里躺了几个月了，

    冬天来了，北国战事也就多了，她的孩子，会平平安安的待在她的肚子等待出世吗？

    她惆怅着，桃雪已然捧着一件大袄，朝她走来，为她披了上去，淡淡的，“天气转凉了，小姐怀有身孕，还是不要多出来走动得好。”

    十四娘笑了笑，裹了裹身上的大袄，“不是转凉了，是冬天来了...”

    “呵呵~~都一样吧..”桃雪掩掩的，勾起一抹笑容，

    十四娘微微叹了叹气，却又惆怅如丝烟般的淡笑了声，“恐怕这个冬天，会发生很多事...”

    “小姐，不要想太多了，你就在这里安心养胎吧？”

    “好..”她笑着，望了望这雪花纷扬的桃花林，又不舍地，“我们进屋吧...”

    桃雪点点头，搀扶着十四娘走进了竹舍....

    寒风凛凛的，一个俊丽的身影拂进了这片桃花林，

    没错，他便是桃醉，他手捧着几件大袄，朝竹舍那边走去，

    “扣扣扣..”桃雪放下手中热腾腾的茶杯，“我去开门..”

    吱嘎，门打开了，“陶哥哥？”

    桃雪一喜，连望向十四娘，“小姐，陶哥哥来看你了..”

    桃醉轻笑一声，“小雪不要贫嘴了，进去吧。”

    十四娘见桃醉走来，连倒起茶水，递给他，“陶公子喝茶..”

    “冬天来了，在下让人缝制了几件大袄，给姑娘送来了..”说着，他将手中的大袄递给桃雪，让她收好。

    可桃雪便不服气了，撅着小嘴，“陶哥哥，这里面只有小姐的大袄，没小雪的吗？”

    桃醉逗笑着，“你还需要我帮你买吗？”

    桃雪闷哼一声，掉头走进了屋里...

    “让姑娘见笑了..”桃醉提起茶杯，饮了下去，顿时喉中暖暖的，一股暖流从嘴中淌下...

    十四娘浅浅一笑，“哪里..是十四娘要多谢陶公子了...”

    说着，她挽起袖口，提起手中的茶杯，红唇半抿着，优雅的，嫣嫣的半饮着，

    而后，又拾起手帕在唇边轻轻地擦拭着...

    桃醉望着她，不知怎的，她眸光中的那分神韵，莫名的让他熟悉，

    “陶公子？”

    桃醉一阵尴尬，眼神躲闪着，缓缓地，才听他说来，“呃..是..是这样的..桃某有件事要告诉姑娘...”

    他怔怔的，又抬起眸来，“你的夫君，他出征了...”

    十四娘神色恍惚的，颤颤的放下手中的茶杯，纤指动了动，又微微合上，眸光黯淡的，抬起眼皮，“是什么时候的事情了...”

    她的声音越发的暗哑，让人微微心疼着...

    “前日...”

    前日...为何...

    北国冬天战事多，这她知道，可是，这一次，出征的，是她的丈夫...

    明知道自己恨他，却又在道德伦理上清楚的明白，他始终是自己的丈夫，她必须，必须有义务要去关心他，担心他的，不是吗？

    这是从小娘亲便教导她的，她都记得...真的都记得...只是..只是...

    只是他出征了...会不会..一去不复返....

    她也只是一个小小的女子，对于国家大事，什么都不懂，而且，她怀有他的骨肉，那是他的亲生骨肉啊...

    她又怎能说恨就恨呢？？

    他会不会..已经把她忘了...然后..连自己的孩子都不要了...

    那么...孩儿是不是会从小便没有亲爹了？？

    想到这，十四娘全身哆嗦着，连眼皮，也是跳得厉害....

    看十四娘这样，桃醉连安慰道,“你别担心，君王是个很有作为的男子，区区小国，难不倒他的。”

    十四娘瞅了瞅他，不说话，又低下头，

    她是在担心她的夫君吗？？

    她摇摇头，充满了不确定感...

    桃醉知道自己多说无益了，连起身，“姑娘在这里好好修养，有什么消息，我会告知你的。”他看着她，顿了顿，“在下..先走了...”

    她仍然安静得，连微微的呼吸声，都听得清清楚楚...

    桃醉叹了叹气，走出了竹舍......