
再说北宫冷君这边，他率着军队日益往边境那奔去，

    越走越远，越走越冷，身上的盔甲早已换掉，却披上了厚厚的貂袭和斗篷，那是从西域进贡来的上等貂毛，听说西域为了给北皇进贡，连月缝制而成的，共有五件，其中一件，就是他出征前皇帝送给他的，

    脚上也穿上了一双黑色的保暖靴子，但看起来却一点都不笨重，反而愈加的神武精神，

    那时，已是傍晚，大片大片的雪花，从昏暗的天空纷纷飞扬的撒落下来，蜿蜒崎岖的山路上很快变成白雪皑皑，厚雪堆积着前方前进的路，

    军士们全身哆哆嗦嗦，呼啸的寒风刮着他们红通通的脸庞，牙齿更是冻得糖筛般的咬得咯咯作响，脚底踩着厚厚的白雪，可想而知，他们的脚上，早已僵红一片，水泡..恐怖也是避免不了的，

    于是，越走越慢，有的，甚至直接昏倒在路上了。

    这时，北宫冷君才体会到，北国再怎么强大，终究抵不过这严寒的冬雪啊....

    终于，天色暗了下来，嗖嗖的寒风越刮越大，大雪簌簌不断往下落着，他望了望山路左上边的那块空地，回身，对身后的将士们喊道，“停！今晚就在前面的空地扎营休息，明日再启程！”

    将士们欢喜的，忘了寒冷，忘了疲惫，一个劲的往空地上冲去，快速的扎起营来。

    北宫冷君缓缓地走上去，在一棵堆满雪花的枯树上停了下来，手掌早已冻得僵硬，他合起掌心，动作僵驰的在嘴里不停的吹着热气，

    突地，树上传来咯吱一声响，他警戒的望了望，原来..是树木的枯枝被积雪压断了，

    他捡起枯枝，惆怅着，想起了寒仙阁里那满园的桃花树，它们..是不是也变为这枯枝落叶了...

    或者说...平城的冬天，是不是已经来了...

    她呢，在那个地方，穿得暖，睡得好吗...

    他闭上眼睛，回想着...

    “君王，那边起好火了，可以过去取暖了...”军师高太傅走来。

    高太傅是小时候教他读书的老师，而且，他也很受父皇重用，所以这次出征，父皇便命他做他的军师。

    北宫冷君睁开眼睛，望向高太傅所指的方向，果然，那里已经燃起了温热的火把，看着“馋馋”的，恨不得扑过去将这股热气全部拥在怀里，

    “嗯...”

    空地处堆起了几处火堆，他们各自拆开自己包袱里的干粮，虽已硬如石头，但还是放在火上烤了起来，

    不到一会，火堆传来了香气喷喷的食味来，

    北宫冷君坐在火堆上，摊开手心在火把上暖暖的烤着...

    高太傅将烘好的干粮递过来，“君王，可以吃了~”

    他若然的接过，然后分成两半，再给他递过去一半，“给..”

    “君王..这..老夫这还有！”

    “此去路途遥远，能省则省...”他只给高太傅丢了这么一句，然后自顾自的咬起了干粮，

    难吃...真的不是一般的难吃....

    他突然很想问问父皇，当初这江山，他是怎么拿下的？

    暗暗地，萌起了佩服他的那丝悸动...

    他咬咬牙，艰难的咽了下去，却也接着吃，表情平淡的，看不出有任何异议。

    渐渐地，身体有了几分暖气，他蹲坐着，望着那雪窖冰天的山路，也不说话，晌久，才见他一口吃完了干粮，抹抹嘴，站起身来，

    “君王，帐篷在那，我带您过去..”高太傅领着路，将他带到那个最大的帐篷，篷外还有两个侍卫在一旁看守着，

    里面也不是很简陋，该有的，都有了，

    火炉..热茶..被褥...

    这对行军扎营的他来说，的确足够了，等他到达边境疆域的时候，他想，那里会好好招待他的！

    他坐在床边，屏退了高太傅等人，不知怎的，眼角溢出了一滴泪水，他触碰，是热的，热腾腾的...

    他苦笑着，躺了下去...