
清晨，一丝暗暗的光线照进了冷宫院子里，积雪在弱光的照耀下，却也显得刺眼的银白，

    大雪依旧纷飞，冰侧心寒的，这道弱光倒也为院子里带来一丝暖气，

    只是，只是，那满院子的花花草草，不是枯萎了，便是冻死了，它们被厚厚的雪堆压着，似乎在等待鳌头而出的那一天，

    不久，院子内的落霜娘娘出来了，她梳了梳打结的长发，然后撩到背后，身心一阵颤栗，她急忙回去拿起一件大袄，披在了身上，

    手里发着冷，她放在嘴里一边吹气一边搓着，渐渐地，有了温度，她才放开，

    望着这片冰寒刺骨的大雪天，她鼻子一阵心酸，

    她在这还不算什么，平城是北国的首都，哪会像边境那里那般严寒，可是，她的儿子，她的儿子却在往那个方向前进着...

    为了冬天的准备，她为皇儿做了好多件大袄大袭，就等着皇帝来看她，好让他给皇儿捎过去，可是...可是，她听冷宫外的侍卫说了，皇儿出征去了...

    皇帝又怎么忍心，不让她看看她的儿子...为何...

    她吸了吸鼻子，眼睛红红的，半蹲着，望着院子，

    昔日怒放的花儿...垂头的，却也只能在严冬低头认输，北国呢，北国也会这样吗？

    不..北国不能输，北国若输了..她的皇儿也就输了...不能...绝不能....

    有的时候，她真的觉得，皇帝不是一般的会伪善，明明说得很感动，背地里的，做的又是另一套，

    她不明白，皇儿也只是他其中的一个儿子，若是不喜欢，大可不必理会他，可是皇帝没有，他理皇儿，只是，他却是那般对待皇儿....

    看着这生旧的院子，她突然很想问一句，这里住过多少嫔妃了，她..又住多久了？？

    这时她才明白，流年似水，日月如梭，说得的到底在不在理，

    只是，她自己也不知道，原来转瞬，皇儿长大了，她亦老了...

    老了？？！！

    她一惊，连起身到屋里拾起铜镜照了照，鬓间隐隐多出了几根刺眼的白发，她憎憎的，用力的扯了下来，一阵生疼，她蹙额在铜镜上探了探，幸好..幸好没有了...

    当初的青春热情，全部抛洒在这个堂堂北皇陛下，那时他对她的宠爱，就如同平凡夫妻一般，细心，光照，呵护...

    有时候回想起来，都会觉得甜蜜无比，只是，后来她才明白，这只是这深宫里的一种生存方式，

    皇帝要宠你，你可以一时叱咤后宫，但是，前提是，你很快便会失宠，

    因为在这个世界上，没有最漂亮的，只有更漂亮的，

    他是皇帝，任何人都没有资格去乞求他留在自己身边或..禁欲...

    她落霜是如此，后宫中的佳丽妃嫔也是如此....

    如今，人老了，青春不再，少女情窦初开的那份悸动，也不再了...

    只是淡淡的，想要去保护好自己的皇儿...

    哪怕于事无补...她也想试着挣扎一番....

    “陛下驾到~！”是刘公公的声音？！！

    落霜跑了出去，果真，她上前行礼，“臣妾见过陛下。”

    这..这大清早的..皇帝这是...

    等等...皇帝不是要上朝吗？

    她望了望天空，这才发现，是自己晚起了，冬天一来，她便日常窝在被褥里，时间久了，也就懒得活动了...原来..如此...

    皇帝扶起她，“爱妃免礼~”他挥挥手，让刘公公先行下去。

    “陛下这是...”

    皇帝没有答她，只是扶着她到了屋内，冷~~阴嗖嗖的...

    皇帝终于明白了什么叫做冷宫了了，顾名思义，冷~~~