
他望了望屋里，四周空荡荡，除了一些基本用品，其他的，什么都没有，

    他正要扫过眼来，眼底却出现了一件熟悉的东西，他望过去，

    透着寒风的纸窗下，一花盆的朱红色土壤里垂挂着一块血红色的木牌，褶褶旧旧，靡靡懵懵的，边上还出现了几道裂痕，看不出那木牌里写着什么，

    他蹙着眉，将视线转向落霜，

    “朕等会让人送几个火炉过来，这么冷的天，怎么能这样没火炉呢！”

    落霜坐下，笑了，她突然很想说一句，陛下，这里是冷宫，温了，暖了，那就不叫冷宫了...

    但是，她不敢...

    “爱妃..朕..”皇帝顿了顿，摁了摁头穴，“朕其实是想说，朕想你了，落霜..回落霜殿吧...”

    落霜殿..好久没听到这三个字了，

    那是年轻的时候，皇帝赏赐给她的，并且以她的名字，赐名落霜殿，

    当时的她，就像被丢弃的婴儿找到了归宿感般，欣喜，满腔的感激....

    这一次，他终于没有叫她爱妃，而是亲切的落霜...

    那是皇帝最宠爱她的时候叫的，他说，只有在情不自禁，他才会喊出一个妃子的名字，

    她幸福的笑了，因为她知道，皇帝的确甚少叫过妃子的名字，至少，她没听过，

    可是那时在她面前，他天天都叫她名字....

    而现在，被他一叫，所有的甜蜜，都涌了上来....

    似乎之前的那些恨意，都随之消失不见了....

    “陛下...”她声音颤颤的，带着哽咽，竟不知该说些什么好，

    她也只是一个女子，经历了这深宫里的一切，还有什么比她这些年所历的沧桑更加能摧残她呢？

    “落霜，皇儿此去，朕不敢说绝对的胜利，但是，朕相信皇儿，只要朕相信，就够了..”不是吗...

    她怔怔的，连说话都忘了....

    “落霜...”

    “不！！”她大声地，夹带着憎愤，怒视着他。

    凭什么，凭什么他说滚就滚，回去就回去！

    当初她怀有皇儿的时候，他在做什么？

    因为怀孕侍不了寝，他便找来了一个新欢，也就是今日的丽妃，那时候，他夜夜笙歌，而她..每天在落霜殿盼着他回来...

    最后，他还是选择了册立这个女子，丽妃...

    那夜，他们彻底闹翻了，他叫她滚...叫她滚得远远的，也不管她肚子中的皇儿感受，一个劲的将她赶进了冷宫....

    丽妃胜利了...她进冷宫了...

    皇帝...皇帝就是这样一个无情无义之人....

    皇帝握着落霜抖抖索索的小手，柔情的，“落霜...你总得为皇儿想想..”

    落霜这才发现自己的失态，连挣扎了被他握着的手，“臣..臣妾失礼了...”

    “陛下..其实在哪住都一样了...”

    落霜殿...冷宫...如今，对她而言，它们都只是名称不一样而已，又何必去计较哪个比较好看，好听，好住...

    没了那股年轻时的冲劲，她想，这些对她来说，都是力不从心的吧...

    “落霜..你在怪朕？”他迷茫的，他都主动放她出来了，为何还要如此倔强？

    落霜摇摇头，望向陛下，他眼底带着恳切，只是，她分辨不了那里面的真假伪善...

    “陛下..臣妾..老了...做什么都力不从心了..这下半辈子，就在这里度过余生吧...”

    反正，她也习惯了....

    一个人安安静静的，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，多好....

    他怔了，

    年轻的时候，他记得，她是最忌讳别人说她变老的，

    没想到，今日这话，竟是从她口中蹦出的？？

    “好...”他无力的，站起身，喝道，“来人，取几个暖炉到冷宫这里来，一切御寒物品，都给朕带来！”

    落霜静静的站在一旁，没有出声，没有说不要，也没有说要，更连一句多谢都没有，

    待到皇帝走了，她才重重的坐了下去，痛惜的呼着大气...