
那日，皇帝脱下大明黄色的龙袍，换上了一袭大貂皮袄，对身后的刘公公一声提醒，“把你的那身衣服也换掉、”

    刘公公诧异的，“陛下..您这是...”要微服出巡，体恤民情去？？

    可这大冷天的，不在崇善宫好好呆着，也不在丽妃的琉璃宫，跑去那让人寒颤大煞风景的冷宫也就算了，现在，还要出宫去？？

    皇帝并未回答他，只是笑笑不做声，

    “陛下..你要去哪？”丽妃穿着一身看似十分笨重的毛袭，披着厚厚的淡紫色斗篷，轻踏着莲花步，来到皇帝面前，

    皇帝见到如此装束的丽妃，不由得生笑，比起消弱瘦小的落霜，丽妃此番打扮便丰盈多了，落落大方，面色红润，

    尤其那微微发胖的脸蛋，白嫩嫩的，似乎能掐出水来，

    只见婢女为她脱去了斗篷，她纤细的身段又浮现了出来，皇帝陶醉的，走过去，手抚上她的发丝，挑拣着她头上的点点落雪，白白的，为她平添了几分灵气，

    丽妃握住皇帝的手，柔情似水的，“陛下...”

    见状，刘公公和婢女识趣的退了下去....

    “爱妃也不多多注意，看，头发都藏满了雪花了..”皇帝别开丽妃的纤手，继续为她拣着头上的雪。

    丽妃流盼着，任他触碰，突地，“陛下..你换下黄袍是要去哪？”

    皇帝停下动作，望向丽妃，淡淡的，“朕想出宫走走...”

    “陛下...还是...明年春天了再出去吧？”

    这大冷天的，在宫里都冷的异常，更别说外面了，

    丽妃望着门外的大雪纷纷，不由得一阵担心，

    “爱妃想太多了，朕是皇帝，怎会畏惧严寒？”他笑着，搂着丽妃来到暖炉边，轻轻地抓起她的双手，为她烤着冰凉凉的纤手，

    早年他在拼打江山时，什么样的严冬没见识过，

    作为一个皇帝，你就必须比任何一个人都勇敢，特别是这畏寒的北国，你！绝不能！！

    丽妃感动的暖笑着，只是望着皇帝，眼底尽是崇拜与爱慕，

    “陛下..你对臣妾真好...”

    陛下...你待我真好...

    陛下...我真的好喜欢你.....

    他诧异的，回眸起了年轻时的落霜，

    那时的她，什么都不懂，就跟顽皮淘气的小孩子一样，

    没有礼仪和尊卑之分的束缚，她从不在他面前自称臣妾，而是“我”，

    她总是含情脉脉的，发自内心的对他说话....

    想到这，他放开了丽妃的双手，“爱妃..朕..刚才去见霜贵妃了...”

    丽妃脸上的笑意僵住，微微惊愕的，

    霜贵妃...

    好熟悉的称号...那是..六宫里除了皇后等级最高的，贵妃...

    她不是被打入冷宫了吗？

    还依稀记得，刚进宫的时候，就是卯足了劲想要赶走她，想要越过她，

    于是不惜一切的利用皇帝对她的宠爱，一步一步的，将她赶到了冷宫...

    只是，皇帝虽然对她丽妃宠爱，可这这么多年来，多少的美丽少女也曾跟她当年那般想法，想让皇帝只属于你一个人，那是不可能的。

    以至于，她到现在都只是贵妃之下的一名丽妃....