
于是不惜一切的利用皇帝对她的宠爱，一步一步的，将她赶到了冷宫...

    只是，皇帝虽然对她丽妃宠爱，可这这么多年来，多少的美丽少女也曾跟她当年那般想法，想让皇帝只属于你一个人，那是不可能的。

    以至于，她到现在都只是贵妃之下的一名丽妃....

    最重要的是，皇帝也没有废黜落霜的贵妃称号，所以，大家还是把她当成贵妃娘娘，只是，那是有名无实的，就像那天中秋佳节时，皇帝也只是利用她...

    也许是于心不忍，也许是怕这个落霜，她竟一次都没有去看过她...一次...一次都没有？？

    久到了她忘了这宫里还有一个落霜，久到了所有人都忘记了她，而皇帝却....

    她甚至不能理解，既然皇帝不喜欢霜贵妃，又为何不废黜了她，若是喜欢她，又为何把她打入冷宫...

    皇帝也从未在她面前提过霜贵妃，今天怎么....

    “陛下...”

    “爱妃...你生气了吗...”

    丽妃不敢抬眼，只是微微的，“臣妾不敢...”

    时隔多年，皇帝今日重提落霜贵妃，是想暗示她什么吗？

    落霜贵妃是不是...要重回落霜殿了，或者..和当年她落霜受宠的那年一样，和皇帝一起住在崇善宫？？

    丽妃颤栗的，眼睫颤颤的提不起来，嘴角也微微的抽搐着。

    皇帝神情惆怅的，“只是...她不肯回来...”

    只是..她不肯回来...

    丽妃眼眶朦胧的，不知该说什么好，

    这还是皇帝自己提出的，只是霜贵妃不肯回来？！！！

    这算什么，在她面前说起他皇帝有多想念另一个女人，有多想要她回来？？！！

    他就不怕她伤心难堪吗！！

    “唉..不说她了爱妃，你要不要陪朕到宫外走走？”皇帝摇摇手，站起身来，

    丽妃牵强的扯着笑容，也站起来，微微抬起眸来，淡淡的，“陛下是出宫办事，臣妾一介女流，怎能误国？”

    原本，若皇帝执意要出宫，她定当陪着他出去，像他说的，他是皇帝，岂能怕冷，而她，作为皇帝的女人，也要做到这一点，

    她愿意，真的愿意陪他，去哪都好，这么多年的情感，她早已是依赖他的了...

    只是...只是再深厚的情意，在第三者的介入下，却又显得那么不堪一击....

    当年的落霜是如此，今日的丽妃，亦是如此....

    “朕只是出宫看看外面，也没办什么事，爱妃真的不同朕一起去？”

    “陛下就算不是去办什么大事，那也是出宫体恤民情，臣妾还是不打扰陛下的好~”丽妃终于抬起头，微微笑着，微微蹙额着...

    皇帝点点头，“那好..朕出宫几天，爱妃在宫里自行保重~~”

    他抱了抱她，眼底微微湿润着，

    好些东西，他还不能说....

    皇帝走了...

    他把朝政交与宰相和铁冶将军，携着几名侍卫和刘公公，就这样悄悄然的走了....

    只是几天，她却觉着，皇帝正在慢慢的远离她...

    一分一秒的....

    她走到门外，突然觉得，映入眼帘的一切事物，都变得朦胧了，她惊愕着，触碰着，却发现，那是泪光，冰凉凉的，就像这冬季里的寒风一样...

    一阵迷糊，她倒了下去....

    后知后觉的，任由这刺骨的寒风刮擦着她的脸庞，冰冰的，痛痛的，却又感觉不到，

    就这样吧..这样挺好的...她终于闭上了眼睛...没有了知觉....