
晌午，太阳微微露出了脸蛋，普照着整个平城街道，

    一缕阳光轻轻地穿过街道一旁零落的杨树枝头上，白白的，闪闪的，格外耀眼..

    尽管寒气逼人，但是却露出了那一丝丝暖暖的阳光，

    人来人往，熙熙攘攘，都贪婪的呼出热气，一股白色的烟，融入干冷的大气中，暖暖的..淌入心扉...

    看来古人说的没错，冬阳，是最温和的，没有夏日的灼热与刺眼，而是在这极为严寒的北国里，多出了一散暖暖的气流，让人依赖，让人沁心...

    零散的杨树不远处，来人穿着一件墨色的厚袍，身后跟着几个随从，往杨树枝头这边走来，

    水姑娘替童鞋们们看清楚了，是皇帝大人没错~~

    他手里握着一个白玉色花纹的琉璃瓶，盖上是红色的皱布，他握得很紧，生怕被人抢走，

    身后的刘公公和两名侍卫没注意到这个细节，只是乖乖的跟在他的后面，

    这个北皇陛下，每次都不按常理出牌，这次大冷天的，又跑出宫来，谁知道他要做甚？

    说是出来看看，出来散散心，这可能吗？他刘公公会相信就是傻子？！！

    皇帝又不是平常人，哪会真有时间出去外面散散心啊，就算有，也是要有理由的，可这皇帝，他说了吗？？

    唉，也罢，他一个奴才，管那么多作甚，好好的侍奉着皇帝就好了...

    突然，皇帝在杨树下停了下来，转过身去，“找家酒肆，朕要休息片刻！”

    刘公公慌张的止步，这..这皇帝停下怎么不说一声？“呃..是..陛下..”

    他望了望周边，杨树左上边有着一举高高飘扬的酒肆招牌旗帜，他一喜，“陛下，前面有家酒肆。”

    皇帝随着刘公公的视线望去，点点头，朝那边走去...

    那是一个二层楼式的酒肆，十分阔大，门前两边还垂吊着两排鲜红色的灯笼，显来，是刚开张不久，

    皇帝等人刚走进酒肆，店里的小二便闻声而来，“喲~客官~~是要住店呢还是吃饭？？”

    小二打量着眼前的人，身上的那件衣袍，绝对是一等一的貂毛，不是一般贵族，是绝对穿不上这种衣服的，

    气魄，气魄雄浑！！

    身后还跟着三个人，一个长得怪里怪腔的，另外两个，倒像是随从，该是护卫什么的吧？

    打量完后，小二又像捡到金山般，笑得更加诡异，

    “你笑什么~~”刘公公伸手指着小二，那动作别提有多滑稽。

    由于刘公公同是便装出来，所以小二并不知他就是一名太监，对他的怪腔，怪作，只是忍住笑意，“没没没...几位客官~~是要...”

    “先来一桌上等的饭菜，然后再给陛..再给我家爷來间上房！”刘公公挺着胸脯，憎憎的。

    皇帝挥挥手，“准备四间吧..”

    说罢，他瞅了瞅这满暇的店客，在一旁的空桌上坐了下去。

    小二抱歉的笑着，“不好意思啊客官，我们这只剩一间上房了，您看...”

    话音刚落，酒肆里的店主怒气冲冲的跑了过去，“混帐东西！！去！准备四间上等的房间！！”

    “可是...”只剩一间了啊...

    “可是什么！赶紧去！”店主怒瞪着小二，小二一怕，只好走开了...

    这个没用的小二，这都明摆着是北国贵族中人了，还这么不长记性，

    不好好在这几个人身上捞一把，怎么对得起他们！

    店主心里偷笑着，望着皇帝的衣袍，馋馋的，有种巴不得扑上去抢过来的念头，

    忍住，忍住，他忍住了~~

    那衣袍，迟早是他的囊中之物！！！

    说完，店主又冲坐在桌上的皇帝和刘公公微笑道，“新来的~不懂事..不懂事..客官别介意，我这就去给您准备最好的酒菜！”

    刘公公满意的点点头，和侍卫一同站到皇帝那，

    店主呦喝着，走进了厨房里，吩咐着主厨放下手中的活，炒起几道酒肆里最有名的地方菜，

    待到一切都准备好准备拿出去的时候，店主从衣袖里，缓缓地抽出用一张白纸包裹着的白沫，他瞅了瞅四处，见没人顾暇着自个儿，他一喜，在几道菜上撒了撒，又搅了搅，这才放心的拿了出去...