
她挣扎着，想要腾出另外一只手，全身却突然无力了起来，软软的，酥酥的，像要倒下了一样，她悚然的，“你！！”

    “邀月，你认为，同样的手段，朕会再上一次当吗！”

    皇帝悠然自得的，松开了邀月的手，一横，不费吹飞之力的将她抱了起来，

    邀月蹙额，眼眸迷离的，睫毛颤颤的煽动着，红唇微微张着，无力的喘着粗气，“陛..陛下...”

    她一只手攀上了皇帝的脖子，没几秒，却又无力的垂下...

    皇帝清气的嗅着她身上的香气，不淡，不浓，恰到好处，

    声音诱惑的，低磁的，“邀月..朕没猜错的话..你最怕被人看见你的真面目吧...”

    邀月委靡的，听到皇帝的话，突地吃力的抬起眼皮，“陛..陛下..不..不要...”

    她双手不停在他面前晃动着，柔软的..沁入人心...

    皇帝微微低头，嘴唇蹭着邀月的面纱，那摩擦声，比肌雪般的嫩肤更能吸引他，金丝唦唦的，

    喉中一阵炽热，他隔着面纱，朝邀月的红唇吻去，触觉涩涩的，却也能感觉到她酥软的唇瓣，

    他热情的吻着，直到感觉怀里的人儿快要窒息了，他才舍得放开她，温柔的，“邀月..朕好喜欢你...”

    那是来自一种身体上需求的钟爱，独有的钟爱，似乎，任何人，都没她来得令他悸动...

    邀月微微咳嗽了声，半晌，她才喘着气喃喃地，“陛下..别这样...”

    “怎么办..朕想看你的面容了？”

    邀月惊愕的，“陛下，你..你答应我的..你不能...”

    皇帝撩了撩她耳边的碎发，若然的,“那你告诉朕，落霜跟你是什么关系？”

    “陛下..我真的不知道..陛下...”

    “那可怪不得朕了！”皇帝将手撩到耳边的面纱，

    邀月一惊，吃力的扬起手，止住皇帝，大声的，“陛下！你今日若揭我面纱，我绝对让你北国永无继承人！！！”

    “哈哈...邀月...你会不会太过夸大海口了？”

    皇帝冷笑着，

    邀月宫是个杀人不眨眼的秘密组织这他知道，只要是她邀月答应的，杀谁都不是问题，只是，那可是北国王孙子弟，她还真以为她想杀就杀！！

    “陛下！你别忘了，太子就是被我的手下杀的！”

    皇帝怔怔的，“你..你真的把太子杀了？？”

    “哼~~陛下，这都是你逼的！”

    “我怎么你了！”

    邀月别过头去，不看着他，好一会才听她声音越发幽黯的，“你放了我！”

    皇帝静静地，不回答她，似乎在等着她的下文，

    “陛下，我可以帮你查落霜娘娘这件事。”

    半晌，皇帝从袖口摸索出一个瓶子，递给怀里的落霜，然后把她放了下来，“邀月~下次不要再跟朕玩阴的了！”

    玩阴？哼，到底是谁在玩阴的？！！

    邀月闷哼一声，吞下了药丸，半刻后才有力站起身来，警戒的看了眼皇帝，跃身飞出了林子。