
入夜，客房，“陛下，浴水准备好了，您看...”

    皇帝点点头，挥手让刘公公出去，他关上了房门，解下身上的衣袍，

    吐吐气，褪去衣物，躺在了圆椭形的浴桶里，水很适温，但冷风还是会嗖嗖的刮来，

    民间，果然比不得宫里，他随意的洗了洗，便着衣起身了，

    一身颤栗，但没一会，身体便渐渐地温暖起来，他也不喊刘公公进来搬走浴桶，便走到后窗，推开它，看起了夜色，

    似乎天上的月亮也怕冷似的，半圆的月儿里蒙上了一层白白的云雾，给人的感觉，模糊，靡懵...

    天上一颗星星也没有，只有月亮高高地悬挂在夜空上，噢不，细眼一看，还有几颗零散发着微弱光芒的星星铺在月亮四周，

    雪，依旧下着，对衬着这样的夜色，也不拘于一幅美丽的雪图，

    只是，白天熙熙攘攘的街道上早已空寂剩风雪，灯火星星，人声杳杳，只有几个寒酸的车夫载着客人到处跑...

    他北皇陛下的政治也不过如此，都城都这般让人心寒，更何况是其他区域呢。

    他叹叹气，安慰着自己，或许，这只是因为冬天的原因呢...

    落了一地的雪花，伸手，仍然触碰的到，那是一片刺骨透凉的雪花，他微微一颤，抽回了手，

    落雪..落花..落..落霜...

    落霜..她是适合这片雪花的，她也是..这冬天里的一番景色...

    蚀骨的冰冷，却又恳渴温软，暖窝...

    因为害怕，所以不敢去强迫，但是，他的确强迫着她做她不愿意做的事..

    他是皇帝，是天子，雨露均沾，这有错吗？

    哪个男人不需要温香软玉，柔女纤腰环抱在怀，更何况是皇帝，他没错，错的是落霜...

    他摇摇头..不..落霜没有错...错的是..她根本不适合在这勾心斗角的皇宫里生存....

    可是，他爱她...

    他记得多年前她与他吵架的那晚，她问他，“陛下，你问问自己，你到底是喜欢整天只会捧着醋瓶子的河东狮，还是见我尤怜对您百依百顺的小猫腻？如果是第一个，那我就留下！”

    当时，他错愕了，慌滞了，没有回答她，只是微微的带着怒意望着喘着粗气的她，

    哪个男人不喜欢女人乖乖的对自己言听计从，谁又会愿意对着一个河东狮过日子？

    可是，这..这不一样啊...

    丽妃是丽妃...她是她..怎么能相提并论？？

    她等，半刻过去了，一刻过去了...

    终于，她垂下头，绝望的吸着痛惜的空气，然后艰难地抬起眼皮，冷冷的对着他说，“陛下..废黜了我吧...”

    那时他才知道，这个女人，这个如严冬般冰冷的女人，已经彻底死心，彻底对他死心了...

    多少红颜悴，多少相思碎，终究，只是一场恍惚迷离的梦境...

    待到花开..待到花谢..又或..冬去..春来...也只是时间在挑拨...得到的，失去的，也只能在记忆中慢慢酝酿，慢慢回味...

    雾散了，月儿缓缓地上升着，亦变得明亮，自己，却懵懵有了几分醉意，眼皮重重的，垂了下去...

    咯吱一声，房门的门闩被撬开了，

    来人脚步声轻轻地，几乎听不到，房外的两名侍卫也早已倒下，

    四周静悄悄的，只剩下风雪的肆虐声，还些许夹杂着微微的喘气声，那是紧张的，贪婪的...

    的确是店主，噢，身后还跟着一个蹑手蹑脚的店小二，

    只见小二脑袋畏缩着，警戒的望着四周，手还时不时的扒拽着店主背上的衣角，脸色慌乱的，“老..老板..真的要这样吗...”

    他是想和黑心店主一块偷窃，顺便也能从他身上捞点什么，只是..只是...这些有钱人..同样也不好惹啊！！

    要是被发现了，这黑色店主，肯定要拿他当挡箭牌了~~~

    店主不耐烦的，甩开他的手，低声怒着，“你废话！”

    他瞅了瞅在窗边趴着的皇帝，推着小二，“诶~你过去，看看他倒了没有！”

    小二胆怯的，“啊~~老..老板...我..我怕...”

    “怕你个头！赶紧去！”