
小二撇撇嘴，极不情愿的，蹭到了皇帝面前，颤颤的，伸出一根手指头，点了点他，没动静？？

    小二伸出一只手，推了推，对，这次小二是勇敢的推了推皇帝，“嘭”，皇帝顺式倒在了地上，

    “老板..他..他倒了..”小二望向店主。

    店主扫视了眼房间，在浴桶旁边的椅上发现了那件熟悉的袍子，他兴奋的，走过去，捧了起来，小心的摸了摸，“啧啧...有钱人，噢不，是贵族人就是不一样...穿的衣服都这么高档次...”

    小二见店主沉沦在那件袍子中，连开口问道，“老板..他..要怎么处理啊？”

    店主冷哼一声，“搜！他的身上，包袱，整个客房都好好的搜，哼，这次我连酒肆都卖了，就只为了这摊生意~~~哈哈..等东西都到手了，咱们就连夜赶路，让这来人急死~~哈哈！！！”

    小二听闻，一个趔趄，这..这黑心店主把他的酒肆也给卖了？！！！

    这吝啬鬼会不会..会不会太冲动了？？

    不对，他这种视财如命的人会对钱冲动？？

    说什么他都不信！！

    这人啊..真是要钱不要命，要是被这躺在地上的人找到了，那他不得死八条命才怪~~~

    不过，他还是蹲下身，搜皇帝的身，摸啊摸...摸啊摸...等等..

    “老板..他只穿着睡衣，还搜么...”

    店主额上出现了三条黑线，怔了怔，“搜..搜其他地方...”

    小二到处翻找着，咯咯嘚嘚的声音响着，终于，他垂着头，来到店主面前，“老板..什么都没有...”

    “包..包袱呢？”

    小二“咦”了一声，望了望，“没有~”

    “没用的东西！我自己找！”店主将袍子紧紧地裹在怀里，探着头寻索着。

    床头，木有~

    桌子，木有~

    衣柜，木有~

    花盆，木有有~~~

    窗呢，也木有~~

    店主撇撇嘴，什么玩意，一个人贵族人出门什么都不带，该不会是拿件袍子糊弄他吧?

    也罢，这袍子也值不少钱了，开个十来间大酒肆就不在话下的，店主得意着，脚嘚的一声，不小心碰到了皇帝的手，

    等等，刚才那声音，怎么还有咣当的响声，店主低头，只见皇帝手上紧紧拽着一个小瓶子，

    店主迟疑的，这..这该不会就是宝贝吧？

    都昏倒了还紧紧地握着？？

    店主蹲下身，用力的掰着皇帝紧握着的手，吃力的，“呓~!!!”

    “愣在那干吗！赶紧过来！！”店主朝小二喊道。

    “哦！”小二奔来，也极力的掰着皇帝的手，

    “老板，这人怎么睡了力气还这么大？”

    店主不耐烦的，“我怎么知道！”

    咦...是啊，都睡了力气还这么大，

    难道...他压根就没昏过去？？！！

    店主一颤，松开了手，推了推皇帝，这才安下心来...

    他握了握拳头，再次使力的掰了掰，咣...瓶子从皇帝手中滑落了出来...

    店主喜着，捡起了瓶子，瞅了瞅，

    “老板..这..这跟普通瓶子没什么区别啊....”

    店主也好奇，的确没什么异样之处，但还是硬着头皮，“你懂什么！”

    说不定瓶子里面装着不少好东西呢！！

    想着，店主用力的扒开了瓶子上的绉布，一缕氤氲气体飘了出来，

    昏昏的，欲..睡...

    店主嗅了嗅，怎么觉得这味道好生熟悉呢？？

    他伸出手，倒了倒瓶子，空的？？

    这..这..这蒙他呢是吧？？

    “老板...怎么什么都没有啊？”

    .......

    “老板你怎么了？”

    “呃...”小二接着倒了下去...

    躺在地上的皇帝这才站起身来，冷嘲了番，拾起瓶子，

    人家邀月宫的迷魂散可比他们这种小伎俩高级多了，

    没半分钟便搞定你，哪像店主给他下的，都几个时辰了还不见效果，等到天都摸黑了，才起作用，悲催啊悲催啊~~

    皇帝从店主怀里抽出袍子，裹了上身，打开了房门，

    呃..不中用..真的连侍卫也倒了...

    也罢，皇帝朝刘公公的房门走去，“扣扣扣...”

    “......”

    皇帝再敲了敲，仍旧没人答复，呃..他忘了，他们都被下药了....

    皇帝转身，自己走出了酒肆。