
丽妃昏倒的消息，传出宫时，已经是两天后的事情了，那会皇帝正要到大街上走走，便遇到了一名宫内的御前侍卫，

    只见他慌慌张张的，小声的在他耳旁说道，“陛下..丽妃娘娘昏倒几天了...”

    闻言，皇帝大人脸色变得异常沉重，低沉的，“回宫！”

    --------------------------------------------------------------------------------

    琉璃宫，垂挂着的金丝珠帘里，丽妃安静的躺在床上，几日的高烧下来，昔日泛着红润的脸颊，如今凭生生的添上了一层越发的惨色，灰黄灰黄的，额上也镂上几条细细的纹路，相比之下，脸蛋也瘦削许多了...

    总之，整个人看起来没有之前那么精神了......

    宫女喜儿拉过珠帘，摸了摸丽妃的额头，脸色稍稍松弛了些，“还好..还好退烧了...”

    可能是感觉到有人在她身上绕着，丽妃吃力地，微微眨了眨睫毛，重重的，又无力的垂下，

    她虚弱的喘着气，感觉头很眩晕，无奈，只好躺着，嘴角动了动，

    “娘娘？娘娘您醒了？？”喜儿正要去叫御医，却见丽妃嚼动着嘴皮，好像要说些什么，她狐疑的，“娘娘..您要说什么吗？”

    丽妃吃力的张着唇，可说的话在喜儿听来，只有喘气的声音，

    喜儿耳朵趴在丽妃脸蛋跟前，“娘娘..您要说什么？”

    这时，喜儿才微微听到了些，

    “陛...下...陛..陛下...”

    喜儿听到这话，起身，鼻子一酸，好一阵心疼，“娘娘...您好好养病...宫里...已经派人去找陛下了，陛下很快就会回来的...”

    皇帝走没多久，娘娘便病了，不是说她家娘娘娇作，而是，娘娘她每天都到门外候着，

    北国的严冬，大雪，岂是娘娘一个女子能承受得了的，天天在外面任着寒风大雪肆虐的侵伤着她体弱的身子，换谁谁受得了？

    她还听说了，皇帝出宫前还去看望过了冷宫里的霜贵妃，这又要让她家娘娘作何感想？？

    丽妃带着几分悠悠的憔悴，不语，低下头，紧紧的抿上了毫无血色的唇瓣，

    见状，喜儿赶紧安慰道，“娘娘...您不要伤心，陛下还是很爱您的...这后宫中，陛下最疼您了...”

    见丽妃还是无动于衷，喜儿不死心，接着说，“娘娘，就算不为陛下，您也得为六王爷想想啊...六王爷昨天来看娘娘的时候，都心疼死了娘娘......”

    丽妃喘着粗气，微微抬起眼皮，想要起身，

    喜儿见自己的话起了作用，连笑了笑，扶着丽妃躺下，“娘娘您别着急，先好好躺着，估计今天王爷还会来的。”

    “真的？”丽妃低哑的说着，微微调整了下呼吸，扬起清亮的眸子，

    喜儿点点头，把床头边的那碗药水拿来，刚煎好的，还是热气腾腾的，她舀了舀碗里的药水，舀了一汤匙，然后在嘴边吹了吹，“娘娘..来喝药了。”

    丽妃点额，微微起身，俯身喝了下去。

    大雪...想到这，她微微颤栗，

    她怕冷，可是，她更怕失去陛下......

    如果她是普通女子家的妻子，还多好，至少，她的丈夫只有她那么一个，

    可是，她不能选择，她的丈夫，是皇帝，是后宫所有女人的丈夫，

    她不能妄想去奢求皇帝遣散后宫，只留她一个，因为，那是前无古人，后无来者的。