
“上菜了~客官~~”店主端着盘子，放下一道盘子，“‘八珍之一’的‘炮豚’！！”

    刘公公笑了，这是宫里皇帝常吃到的食膳，不过，这宫外的酒肆，模仿得还挺到位的，

    没记错的话，炮豚该是从西周传下来的，他记得有一次皇帝大摆宴席时，皇帝给他赏赐了些，

    啧啧~~那鲜美的味道，到现在，还留恋忘返呢，

    该怎么形容它好呢，哦对了，贾思勰在《齐民要术》中缪赞过这美味的炮豚，——色同琥珀，又类真金，入口则消，状若凌雪，含浆膏润，特异非常。

    讲的，就是这个意思了吧。

    皇帝倒是不馋，只是微微的点着头，

    也是，这些山珍海味，平日都吃惯了，哪还会觉着新鲜..

    “七宝羹、奶汤锅子鱼...”店主端完后，又笑道，“客官慢用！”

    皇帝朝刘公公和两名侍卫挥挥手，“在外面就不用拘于礼节了，坐下吧。”

    刘公公本被这满桌的酒菜馋的口水都流出来了，如今皇帝这般体恤，他一屁股坐了下去，“谢谢陛..谢谢爷~~”

    “你们也坐下吧~~”

    两名侍卫谢了声，坐在了刘公公的一旁，小心翼翼的，吃了起来，

    店主在一边看着，心生窃意，眼睛直勾勾，盯着皇帝，就像一只饿坏的大灰狼盯着一只肥嫩的小肥羊一样~~

    终于，他们吃好了，小二领着他们，往楼上的客房走去，

    该死的，他该下些发作时间快点的药才是（额，若快了，这大庭广众之下，黑心店主你下得了手么你？），现在这样，得等到什么时候！！

    店主见小二朝他走来了，他喊道，“小二你过来！”

    店主笑意诡异的，“小二，把这些客人都遣走吧~~”

    小二一脸吃惊的，“老..老板..这...”

    这个铁公鸡，一毛不拔，吝啬到极点的腹黑老板，会..会不做生意？？

    店主拍打了下小二的头，“你懂什么！”

    “快去！！”

    “是..是..”小二胆颤的答复着，朝拥挤的人群走去，

    “客官~不好意思，店今个儿有事，要关门，这..这饭钱就不用付了，真是不好意思啊客官~~”小二躬身道歉着，

    “神..神经病...”客人狐疑的，站起身，撇着嘴走了出去。

    小二叹气，走到另一个，“客官，不好意思今日店要关门了，您看~~嗯~~不好意思啊~~”

    “有病~~”

    ........

    终于，清好场了，小二到门外挂上了打烊的木牌，撅着嘴皮走到店主面前，垂头着，“老板..好好的生意为什么不做...”

    “刚才来的那个穿着上等貂皮袄的客官你看见没，哼，我看你也看不出，没用的东西，那东西，可不是一般人能穿的，他身后还跟了几个人，你说，在这人身上赚一把，比在这酒肆里开个一年半载好得多吧？”

    小二抬起眼皮来，“有..有那么贵重吗...”

    店主闷哼着，“哼，说你是没用的东西，一点都没错！！”

    他顿了顿，“上去，把那些客房里的人也请走！！”

    小二不可置否的，睁大双眼，“老..老板..这..这不好吧..说不定人家在..在那个呢...”

    “不去是吧~不去我去，这个月的俸禄，你也别想拿了！”

    小二听到俸禄，抢先一步，“我去..我去...”