
那时，已经是午夜时分，外面的风夹杂着下雪声阴冷的嚎叫着,时不时可以听到风吹树叶的沙沙声，寒风肆虐的搜刮着林子，卷起一堆堆枯叶，飒飒飒...

    皇帝一阵颤栗，裹了裹身上的斗篷，抬眸警戒的望了望，

    突地，一声摩擦声从他耳边掠过，他抖了抖耳朵，皱起眉头，“出来吧！”

    一个黑影从皇帝头上的枯枝树木掠过，然后，在他面前停了下来，她还是衣着着一身金灿灿的珠花丝绦流苏裙，曼妙的身姿在寒风中摇摇曳曳，若隐若现，面纱上的诱红水眸，忽闪忽闪的，似乎在引诱着对面的皇帝过来。

    随即，只见她莲步小沫的，朝皇帝走来，一声令人心疼的“呀哟~~”，弱不禁风的倒在了皇帝大人的怀里，她小小的脑门羞涩的蹭着皇帝的胸膛，纤手还不断的捶打着皇帝，“陛下你好坏~~这么冷的天也舍得让奴家出来，哼~~”

    皇帝没有挣开邀月，微微探着身子，把她抱得更紧，声音磁性温柔的，“朕这不是想你了吗..”

    邀月掩了掩小嘴，柔情似水的，“陛下~~~~”

    “邀月，朕出来是有件事要问你，你跟霜贵妃是什么关系？”

    血红色的木牌，虽然当日他并未看清楚木牌里面的血字，但那摸样，绝对是他从邀月身上看到过的，

    他只是不明白，落霜这些年不都是在冷宫里生活吗，没有他的允许，她根本出不来，现如今，又怎会出现那块木牌？

    看样子，那木牌搁着也好些年份了，难道..那会是落霜年轻的时候的？

    不不不...他记得那时候，还没有邀月宫的所在呢，

    况且，那时的落霜，又怎会与这妖艳的少女邀月相识呢？？

    年纪可差得多！！！

    这到底是怎么回事，他必须弄清楚！

    邀月微微错愕，抚着皇帝胸膛上的纤手也停止了摆动，突然，她扬眉笑了笑，“陛下..奴家怎么认识什么霜贵妃呀~~您的后宫里，也没这号人物啊~~~”

    皇帝顿了顿，也是，那时邀月估计只是一个小孩提，又怎会熟知宫中一切呢，

    “朕是说，在冷宫里的落霜...”

    他说得有些含糊，冷宫...冷宫...他又怎么忍心这么多年不去关心她，落霜，儿子，他通通都没有真正去关心过...

    “！！！！”

    邀月不可置信的，“陛下~~奴家一介女流，又怎会与落霜娘娘相识，陛下这不是说笑嘛~~”

    皇帝怒不可遏的，“朕没有说笑！”

    邀月往皇帝的怀里蹭了蹭，“陛下~~别对奴家发火嘛~奴家害怕~~~~”

    “霜贵妃那也有你邀月宫的血红色木牌，这你怎么解释！”皇帝冷笑一声，

    “木牌？？”邀月狐疑的，挣开了皇帝，“不可能！她怎么会有邀月宫的邀牌呢！！”

    皇帝背着手，不假思索的，晌久，他冷冷的，“邀月，你确定要跟朕打哑谜吗！”

    这不是疑问句，这绝对的肯定句！！！！

    邀月眼睛扑朔的扇着，暗暗地觉着不好，后退了一步，正要挥手朝皇帝撒去粉末，却被皇帝粗糙的大手硬生生的握在半空中。