
他颤栗的，突的镇定地望着眼前的领头，他蒙着黑布，波斯国王看不见他的面容，狐疑的问了声，“你是谁？”

    领头露出一丝冷笑，“我的波斯国王，您还不知道？”

    未等波斯国王回答，领头又伸出另一只手，高高的举着，并朝着那片厮杀着的人群喝道，“都给我停手！你们的国王在我手上！”

    擒贼先擒王，这道理他还是懂的。

    果真，那些波斯兵见他们的国王被人胁迫着，本就战战兢兢，如今见波斯国王被人挟剑在身，各个面面相觐，疑是草木皆兵的，停下了杀戮。

    “都给我退到闸门外！”领头的接着发话，

    波斯兵唯唯诺诺的，你看看我，我看看你，不知如何是好。

    “波斯国王，还不叫他们退下！”领头吃力地把剑在波斯国王的脖子里按得更深，直到他脖子里溢出了腥血，

    波斯国王一阵抽疼，蹙着眉间，“退下......都退下！”

    有了这声令下，波斯兵很快退到了闸门外，几名黑衣人关上闸门，看守着。

    “你是谁？是乌尔齐派来的？”波斯国王不死心的追问着。

    领头的大声地笑了起来，“哈哈！”

    他揭开了黑布，让士兵把波斯国王绑了起来，“怎样？国王现在认出本王了吗？”

    这次，他声称的是“本王”，而非“我”。

    波斯国王错愕的，“你......你是......你是君王？？”

    他记得探子回报说过，北国皇帝将派他的二儿子君王来剿杀他，当时他不以为然，也不知这个君王何时到的西域，

    更不知今日在城楼上的那人，就是君王！

    如今他的一声“本王”，才让他回过眸来，后悔！后悔莫及啊！！

    现在别说是那五万精兵如何破解了，根本就用不了啊！！！

    “正是本王！”

    君王不羁的，走到波斯国王面前，声音低低的，“国王今日好生嚣张啊！”

    “你！你们无耻！信口雌黄！竟然半夜突袭！根本不是大丈夫所为！”波斯国王愤然的怒骂着。

    君王则是不以为然，“兵不厌诈，难道国王这都不懂吗？”

    说来，还是高太傅有办法啊！

    想了这么一出！直让波斯兵一个措手不及啊！！

    “你！”波斯国王气得差点没吐血！

    “报告君王，没有找到那五万精兵骑装的所在！”一名黑衣士兵跑来。

    君王瞪目，视线转向波斯国王，“国王，你把它们藏哪了？”

    国王冷哼了一声，“哼，休想本王告诉你们！”

    “那国王的王后，公主，都不要了？”

    国王惶恐的，竟见自己的王后和公主被人押了上来，

    “父皇！呜呜！救女儿啊！女儿好怕啊！”

    “大王！对不起啊！臣妾不该来找你的！呜呜！！”

    “君王！你！你好卑鄙！”国王憎憎地，怒望着君王。

    “那国王是说还是不说？说了，本王才好让父皇降你的罪。”

    君王说得淡淡然，好似这本就是一件平常不过的事情般。

    终于，波斯国王看着她们，垂下头，“君王，其实我真的不知道那骑装在哪里！”

    “不知道？”君王冷哼着，“那你是不把她们放在眼里了？”

    国王见利剑正要往自己的王后刺去，他连开口说道，“我真的没骗你君王，那骑装不在我这，在水当和图安那！”

    君王狐疑的，“怎么会？今日不是打着你波斯的旗号吗！”

    国王颓唐的摇摇头，“那是他们的计谋，我也不知道怎么回事......”

    君王见他不像说谎的样子，撇撇嘴，“把他们都押回去！”

    波斯国王被押走了，他突的眼睛一亮，竟在闸门外的林子处看见军师躲在那，他怕军师被人发现，眼神收了回来，心里却暗暗窃喜，

    这回就靠军师了！幸好将五万精兵扎营在另一处，否则，这次就真的完了！

    君王骑上马，望了望这硝烟，挥起了马鞭！