
    夜里，月亮又从半山腰上缓缓地落下来了，大大的，放出泛泛的余辉，照得积雪的营外分外白，越发使人感到寒冷。

    一大部军队，正在往林子深处前进着，黑色的衣服，从头到脚，都是黑色的装束，月亮的银白，军队的黑衣，白与黑的对比！

    一片光秃秃的树枝，被厚厚的积雪覆盖着，黯黯地，现出炭条似的黑色，它们冷悄悄地站着，听着这些军队嘚嘚嘚嘚的脚步声，没有一丝生气。

    终于，军队远离了林子，他们往林子的左上边那个方向——波斯兵扎营的地方，奔去。

    波斯营地，那时已经是午夜时分，一个个的帐营里都泛着着微弱的光线，暗暗地，亮着。

    为了明日的开战，他们储精蓄锐的，早早便睡下了，只留下一干人等在营里营外看守着，

    这时，黑衣军队潜入了......

    一缕烟气从营外飘荡了进来，昏昏的，欲睡。

    营外十几名来回走动的波斯兵缓缓地，一个一个的，倒了下去。

    黑衣军队的领头挥手，后面的黑衣人“嘚嘚”的，不动声色地打开了闸门，闯了进去。

    里面把守的波斯兵比外面的更多，各个帐篷都守着几名士兵，闸门前还有几十名波斯兵在巡逻着，

    大范围的士兵，根本用不了迷香了，领头的脸色一紧，吩咐身后的黑衣人几句，扬起剑，便跃身飞起，

    在闸门前的波斯兵看不见的角度，领头降在空中，以迅雷不及掩耳盗铃之势，长剑挥洒，刺眼的剑芒朝波斯兵直冲而来，

    “哧！哧~哧......”剑尾到剑头，不，是从那十几名波斯兵的脖子神速的掠过去，

    那十几名波斯兵未来得及叫喊，便倒了下去，

    领头眸若冷电，剑上洒满了腥血，血沿着剑的尖端处，“滴答......滴答......”的淌下......

    与此同时，其他几路黑衣人分别的，暗杀了守在帐篷外的波斯兵，

    那时鲜血溅满了帐篷，终于有人被吵醒了，那士兵见帐篷上溢满了鲜血，而且帐篷外还有人影打斗的声音，他一惊，连起身，大喊着，“有刺客！快来人啊！有刺客！！”

    人心惶惶，终于，营里的人都从睡梦中挣开眸，穿衣的穿衣，拿武器的拿武器，喊叫的喊叫，

    领头的见时机成熟，将手放在下嘴唇边，一声口哨，所有的黑衣人军队，从闸门外涌了进来，

    “快！都起来啊！敌军来了！快起来啊！！”

    “保护国王！！快！快来人啊！！”

    ......

    所有人惊慌失措的，有的正在穿衣便被黑衣人闯进来，咔嚓一声的倒了下去。

    那些波斯兵睁着惺睡眼，也分不清来人是谁，就就知道乱砍乱杀，

    黑衣人残暴的，一个接一个的，杀他们个措手不及！

    届时，波斯国王也被吵醒了，他揉着朦胧的睡眼，听着外面的杀喊声，一悚，起身正要拉开帐篷，“别动！”

    领头的将剑按在波斯国王的脖子上，眼神犀利的，吓得波斯国王一阵哆嗦，他惊慌的瞅了瞅四周，帐篷外的四名士兵已经俄然倒下了，

    营里此时陷入了一片扼杀中，就像这恐怖的黑夜一般，一寸一寸的逼近着他，一点一点的吞噬着他的视线，直至只能微微地听见他自己的急剧的心跳声——怦怦怦！怦怦怦！