
待军队快到西域处的时候，那时已经临近冬至了，所触目的，都是真真正正的玉树银花，滴水成冰，

    草枯鹰眼疾，雪尽马蹄轻，

    说得，便是这样一副情景，

    大雪铺满了整个草原，远远望去，就像一层巨大的轻软的羊毛毯子，白白的，银灰灰的，夹杂着一些被大雪覆盖的枯木野草，闪着寒冷的银光。

    队伍轻轻踏着厚雪，身后留下了一簇簇的脚印，在晌午微弱的阳光照耀下，闪闪的，发出金色的光芒，活生生——金色的脚印，眺着美丽极了......

    终于，远远的，不，很近的，看见了恍恍惚惚的城门，

    那时，西域响起了震透人心的牛角号——呜呜呜！

    他们在热烈的欢迎着这从都城平城远道而来的君王，

    城门吱呀的打开了，队伍们顺利的进入了域内，

    北方人亦是如此，豪爽热情，特别是从远方过来的朋友们，更何况，这次迎接的，可是堂堂北皇陛下的二皇子君王，他们当然会好好招待！

    那会，北宫冷君刺红着脸，下了马，

    经过两个多月的赶行，脸上早已被“狰狞”的寒风刮伤了好几道血红的伤痕，不过也不止他，所有的将士，所有在这条路走来的人，亦是如此。

    西域守护者乌尔齐袭着一身狐毛大袄，微笑着，右手合并放在左肩上，对刚下马的北宫冷君躬身行礼道，“我伟大的北皇陛下，君王已经到达西域了！”

    冷君扶起乌尔齐，“大王就不必多礼了。”

    乌尔齐慷慨大方的拍拍胸，“哈哈哈！君王果然好气节，数日的长途跋涉，一定累坏了把。”说完，又转身对身后的人吩咐道，“来人！准备宴席，上酒菜！”

    “好好好！的确有点饿了。”

    乌尔齐又吩咐人给那些将士们准备了酒菜，便随同君王，高太傅等人入了宴席。

    酒席座上，美味佳肴，陈酿好酒，色味俱全，

    就连久日没沾到酒味的北宫冷君闻到此味，也馋了起来。

    因为是冬天，所以酒都是斟在火炉上烤的，热气腾腾的，飘来一阵阵氤氲气烟的酒味，

    乌尔齐见状，连亲自给君王斟了斟烧酒，递到他嘴边，“来来来，君王啊，这是埋藏多年的女儿红了，你喝喝，这大冷天的，喝这酒最好暖胃了！”

    冷君提起酒杯，在乌尔齐的酒杯碰了碰，斟酌着热度，饮了下去，

    暖...太暖了...

    比那在路上烤的火把更能暖和他，因为这酒，是暖到心里去的，

    多少个夜晚，他都这般的索求着这么一杯热酒，来暖暖胃，

    他满意馋的，再斟了一杯。

    “来，太傅你也喝一杯。”乌尔齐热情的，又给君王座旁的军师倒了一杯酒。

    “哈哈！大家尽兴！别都只喝酒啊！吃点菜把！”

    .......

    饭后，身段妖娆的水蛇腰美女开始在众人舞动起来，纤腰柳舞！翠裙影低！！

    那时才明白这两个词形容得有多恰当！！！

    所有人望着那“一条条”的水蛇，诱惑！赤.裸裸的诱惑着！

    他们尽情的看着美女，喝着热酒，他们觉得，只有一直喝下去，身体才不会被寒气侵入。

    那时他们不知，正是因为如此，才造就了北国人畏寒这一弱点。

    而乌尔齐和君王高太傅，则是到另一顶帐篷商议事情去了。

    帐篷内是密封的，地上还铺上了一层厚厚的羊皮，软软的，暖暖的，丝毫感觉不到一点寒冷，就连座山，桌上，都铺上了羊皮，

    难怪西域虽也畏寒，但贵族人，却是懂得享受，只是可怜了那些百姓了。

    君王呼了呼嘴里冒出的热气，在羊皮座上坐了下去。

    他冷静的，只是多少有了些酒意，摁了摁额头，淡淡的开口询问着座下的乌尔齐，“大王，战况如何了？”

    乌尔齐脸上的笑意尽失，只见他无奈的摇摇头，颓唐的，“君王，波斯、图安、水当这三国现在是站在一线，我也只是死守着，根本不敢攻出去，只怕再不出击...唉，您别看这里样样俱全，也说不上多冷，可也只有这里算得上好点而已，其他地方......连御寒的大袄都......唉......”

    高太傅看着乌尔齐唉声叹气的样子，忍不住询问，“难道朝政颁发下来的被褥等御寒用品都不够吗？”

    乌尔齐摇摇手，“军师别忘了，这边境处，可是一天比一天更冷，再说，这冬至要来了，战就更难打了！”

    冬至要来了......

    君王心头一震，不知不觉，已经快到冬至了......

    三九寒天，正是冬天最冷的一个阶段啊！

    还偏偏撞上战事，看来这次，尘是失算了啊！

    “依太傅看，该如何是好？”君王好一会才开口问道。

    太傅沉思半刻，“臣以为，他们这是在敲山震虎，波斯国王图的是西域的美女，但图安、水当会同意？首要的，面子就搁不下，都是小国，凭什么要听他的？但又碍于利益，可能只是做做样子，内里，可能早就闹开了！”

    君王闭上眼睛，不发话。

    晌久，才见他挥挥手，嘴里动着，“你们先下去吧，本王累了，明日再行商议！”

    高太傅狐疑的，君王这是怎么了，在国家大事面前，怎能显得如此颓唐？？

    难道是对这一战没有一点信心？？

    这...这怎么能呢？他可是很看好他的！

    但他还是憋着，和乌尔齐一起走了出去。