
第二日，众人起身还未吃早饭，便从远处传来喧嚣杂闹的声响，人来人往，慌慌张张，谁也不知道发生了什么事，

    连在帐篷里睡觉的君王也被吵醒了过来，他穿好衣服，拉开了帐篷，便见许多士兵在帐篷外跑来跑去，神色甚是慌张，

    他脸色一紧，上前拉住一个士兵，“一大早的发生什么事了！”

    那名士兵张皇失措的，“君...君王......波斯国又在城外叫嚣了！”

    君王勃然的，“太傅和乌尔齐大王在哪里？”

    好样的！一大早就给他守门来了！

    “刚往城门上去了！”

    君王听闻，立即赶了过去。

    城门上，高太傅和乌尔齐屏息凝神的，望着城下，

    城门，被攻着；城上，竖好梯子，也在往上爬着，

    波斯国这次带来的兵马很多，初步判定应该是有十五万大兵，这在北国看来，算不了什么，但令人匪夷所思的是，他们前面五万精兵的骑装，

    那是高太傅在古书上看到过的一骑描述，想当初隋末时期，当政昏庸无能，到处民主起义，割据者之一的王世充，他也跟着起义，后与李密对抗时，便用过这样的骑装，那杀在前锋的骑兵骑装，可谓是刀枪不入啊，

    只是因为当时属夏季，骑装厚实笨重，战斗力时间并不长久，于是很快便被李密破解了。

    那铁盔甲看似平凡，细眼望去的话，可以说，一般铁甲的甲片全身只有一百六十多片，这已经是一个要上场杀敌的将士最重的铁甲衣了，

    可这些波斯兵呢，前胸下摆呈尖角形，后违下摆呈平直形，四周留有宽边，除了脸上，其他地方都用重甲片裹着，全身甲片大概要达到二百片余多，

    他们都是大力士？不，高太傅观察过波斯国，以波斯小国的士兵，就算其中有大力士，但也不可能五万士兵都是吧？

    而且以他们的体形，根本承受不了这样的重量，那么，波斯国，到底是用了什么样的法子呢？

    让这些士兵穿成这样，就算他们爬城，射箭被射到的可能性也是少得紧啊！

    高太傅不断的摇着头，边境严寒，波斯如今又来这么一招，这该如何是好啊！

    “太傅，怎么样了！”人未到声先到，君王赶来，来到城上，眺了眺城下，狐疑的，“这...波斯国怎么会？”

    “君王来啦，唉，也不知这波斯国是怎么办到的，竟能让这五万骑兵装束成这样，那骑装，恐怕是刀枪不入啊！”

    乌尔齐望向君王，想听听他的想法，

    “投火石！”君王疾言厉色的，“他们力气大，我们就在城门上投石，看是他们往上爬得快，还是我们砸的快！”

    高太傅挥挥手，横眉冷对的，“君王，老夫不赞同您的说法，用此法，只能暂时控制住波斯兵的攻击，但他们一有机会还是会接着攻打，要想击退波斯兵，就要釜底抽薪，从根本上解决问题！”

    乌尔齐点点头，“小王也赞同太傅的说法。”