
因此她只能和这后宫里的所有嫔妃一样，千方百计的想要去留住皇帝，因为在她，在所有嫔妃的心里，她们这一辈子都只能有皇帝这么一个男人，也只能是他这么一个，不管爱与不爱，她们都只能以守住皇帝的信念在这宫里生存，

    一旦失去了皇帝的宠爱，她们就会像迷路的孩子一样毫无方向，未来该怎么走...她...还能清楚知道吗？

    多少朝代的六宫，都是这样的，不是吗？

    见丽妃突的暗暗失神，眼眶还变得红通通的，喜儿一急，放下药碗，“娘娘，您怎么了？”

    丽妃摇摇头，不说话。

    “喜儿姐，陛下回宫了！”房外的一名宫女闯了进来，

    喜儿听到这消息，也不追究她大吵大闹的罪过了，连转身对丽妃说道，“娘娘您听到了吗！陛下回宫了！”

    “知道陛下现在在哪里吗！”喜儿继而又问那个宫女。

    宫女正想说话，却听琉璃宫外传来刘公公的一声——陛下驾到！！

    喜儿扬眉一喜，“娘娘！陛下来琉璃宫看您了！”

    丽妃微微含着笑意，点点头，“我知道了...”

    喜儿见那名宫女还杵在那不走，“还在这干吗，赶紧出去。”

    说着，喜儿同那宫女一同走出了房门。

    皇帝屏退了所有人，自己一人走进了丽妃的寝房，褪下斗篷，来到她的床头边，

    丽妃正要起身行礼，却又被皇帝给退回去，

    她的发丝很凌乱，没有平日整齐的落落大方，眼底尽是憔悴之色，看着令人心疼，

    他将她的发根撩到耳后，“爱妃，你这是何苦呢？”

    丽妃微微的笑着，平日深深嵌在嘴边的酒窝如今也是浅浅的，显得那么无力，

    “臣妾不苦...”只是嫉妒......

    “没事就好，可把朕担心死了。”

    丽妃抬眸，“陛下...霜贵妃...要回来了吗？”

    不，她一直就在这皇宫里，应该是，她要回落霜殿或崇善宫了吗？

    就算是年纪大了，与世无争了，可是，女人还是女人，心底那份微妙的嫉妒心，还是存在的。

    不然，就没有那些所谓的后宫争宠了。

    皇帝怔怔的，变得严厉，“你问这个做什么！”

    丽妃黯黯的，不语低下头。

    果然，她还是要回来了，尽管多年过去了，陛下对她还是有感情的，尽管她丽妃霸占了皇帝这么多年又有何用，最后，陛下爱的，还是只有她......

    霜贵妃，丽妃，其实她一早就该明白，一直都是她走在最前面，

    不管是嫔妃等级还是宠爱程度，一直都是她霜贵妃胜利，她丽妃，也只不过是陪衬罢了...一直都是......

    皇帝说完才发现丽妃越发的难过，他连道来，“爱妃你要好好养病，朕会一直陪着你的，别胡思乱想了，知道吗？”

    谁说甜言蜜语是最假的，可在她丽妃听来，字字都是真的，

    皇帝不同与其他男人，君无戏言！君无戏言！！！

    她嘴边漾着笑意，浅浅的，甜甜的，“嗯~~”

    皇帝俯身搂着丽妃，她身上还是有点余烧，热乎乎的，不过依偎在他怀里，就像暖炉般温软，

    他嘴巴蹭着丽妃凌乱的头发，“爱妃...以后不许再折腾自己了，知道吗？”

    “嗯...”

    “也不许跟朕赌气！”

    “嗯...”

    “更不许胡乱吃醋！”

    “嗯...”

    “要是没做到，朕就扣你半年的俸禄！”

    “嗯...”嗯？？

    丽妃抬眸，委屈的，“陛下...”

    皇帝逗笑着，“哈哈哈...就这样好了！”

    ......