
君王这才明白，打仗，真的不是一件轻而易举的事情，

    都说少年容易冲动，做大事也不易，可父皇呢？

    他不也是在他这个年纪行军打仗，拼得江山的吗！

    再一次，他佩服起了他的父皇，原来所谓的崇敬，真的是有的，就像朝臣们对父皇的鼎礼膜拜，都是出自内心的敬仰他的父皇，一定是的！

    也许这次，不管父皇是处于私心还是其他，他都感谢他，因为这一次的出征，让他磨练了许多，

    他相信，成大事者，一定是要经历过这些的，至少，他父皇是！而他自己，也必须是！！

    “本王刚才有些火气，是冲动了点，还请太傅指点。”君王俯身，躬了躬。

    父皇派高太傅这种敢直言进谏的忠臣到他身边，他今日才发觉，显然的，高太傅将来于他会是一个很好的不可缺少的好帮手！

    高太傅见君王如此对他行礼，赶紧扶起他，叹道，“唉，老夫也是毫无头绪啊！”

    “哈哈哈！北国不是很强大吗！现在关着城门是怎么回事！哼！怕了吧！”

    城楼下，传来了波斯精兵中间的一名铁将一声嘲笑，其他大将随之也跟着讥嘲起来。

    “就是！关着城门是要做缩头乌龟是吧！哈哈！！”

    “有本事就开门啊！”

    “本将迟早要破了你这狗屁城门！”

    “哈哈哈！！”

    ......

    君王愁眉紧锁的，“大王，本王想问问，这城中还有多少将士可以坚持不畏严寒，上阵杀敌？”

    “域内士兵也不少，谁都能上阵杀敌，但是，这大雪天的，根本坚持不了多久。”

    “为何波斯兵到了这严寒的边境，却并不像我们北国一样惧寒呢，唉...”君王望着城下叫嚣的波斯兵，叹叹气，

    高太傅笑了声，“君王不知，咱们北国人，历年来都是如此，成病啦，也找不出病因啊。”

    太傅突的眼睛一亮，“君王，老夫倒是想到了一个暂缓之计！”

    “喔？是什么！”

    高太傅却不回答他，而是望向城楼下，对着处在十万精兵中间的波斯国王，高喊道，“波斯国王！我军愿与你方开战！不过！时间得缓到明日晌午！您看如何！”

    君王和乌尔齐大惑不解的望着高太傅，您这是唱的哪一出？！！

    城下的波斯国王一阵费解，既然愿意开战，又何必推辞到明日？？

    难道，这高太傅在耍什么诡计？

    他望向身旁的军师，“军师，你看，这高太傅这是什么意思？”

    军师冷哼了声，“臣觉得，他这是被我们前方的五万精兵吓到了，可能想不出对策，我们不防就答应他，明日晌午就准时到这来候着，到时，看他能玩出什么花招！”

    波斯国王沉思着，“若他们想出了应对的对策呢？”

    “哈哈！国王，您忘了，单单这五万精兵，他们便无法破解！我想您懂的~”军师顿了顿，接着说，“再说，北国人惧寒，他们坚持不了多久的！我的国王，咱们跟他们这么耗着也不是办法，还不如尽早开战！”

    波斯国王觉着有理，暗暗的，点点头，然后仰起头，对着城上喝道，“好！那本王就依你所言，明日午时开战，若到时你北国信口雌黄，哼，就别怪本王心狠了！”

    上面的高太傅见波斯国王答应，暗暗觉喜，连回道，“一定一定！还请波斯国王先撤回兵吧！”

    “撤兵！！！”

    很快，城下的波斯兵都停止了攻击，很快撤走了。

    唯有君王和乌尔齐一头雾水的，

    高太傅勾唇笑了笑，“哈哈......君王，乌尔大王，天冷，我们进帐篷说！”

    见他们还是不肯走，高太傅推了推他们，领着他们走下了城楼，进了议事帐篷里。