
次日，水当国联合图安，大规模的军队，前面的五万精兵带着路，朝西域城门驶去，

    那时，北风嗖嗖嗖的，雪下得很大，似乎比往常更大了，渐渐地，零零落落的小雪变大了，变厚了，密密麻麻的，

    稀稀疏疏地，传来了大雪絮絮叨叨的声音，

    庞大的军队，水当和图安的旗号，冰天雪窑的西域！

    “两位国王，这一仗我们一定要打得漂亮！”波斯军师骑在水当国王的身旁，趾高气扬的，似乎这次非灭了西域不可！

    水当国王挥着马鞭，开怀的，似乎这冰天雪地的大冷天一点也不影响他此刻的心情，“军师放心，这次有了图安国王的联合，加上你们波斯的五万精兵，想不灭了西域，都难了，哈哈......”

    图安国王原本有些惶恐不安，毕竟听了波斯国王被俘这事，心有余悸的，总觉着那君王不是什么善哉，但被水当国王这么一说，心里那块坎，总是落下了。

    他托了托脸腮子，嘴角也浮起了笑意，“本王一定竭尽全力，帮你们波斯国王出一口恶气！”

    谁也知道，说什么报仇，都只是客套，真正的目的，还不是图这块西域，图这西域中的美女！

    想到这，他们脸上都浮现出了猥琐的表情，越发的，加快前进着！

    域内，

    一名探子进了君王等人议事的帐篷，

    君王脸色严峻的，“怎么样，有什么消息了吗？”

    “报告君王，水当、图安两国联合，大规模的，好似有三十五万士兵，正朝城门前行而来。”探子躬身，如实汇报着。

    高太傅眉头一紧，“有见那五万精兵吗？”

    “有！他们骑在最前面！”

    君王屏气慑息，半晌，才见他挥手，“你先下去，有什么情况再来禀报。”

    “是！”探子领命退了下去。

    “太傅，这可如何是好？”乌尔齐惴惴不安的，神色惊慌的望着高太傅。

    高太傅不回答乌尔齐的话，而是望向君王，“君王，您，是不是想到些什么了？”

    君王看了一眼太傅，扬起手，又垂了下去，好一会，又见他扬起手来，他走到桌边，“乌尔大王，加上本王这次带来的军队，这里总共有多少兵马？”

    乌尔齐眼睛一亮，“总共有四十五万！”

    君王扼腕抵掌的，眼睛转向桌前的那杯热茶，一股劲的，扬起茶杯，饮了下去，“太傅，您看，如何？”

    高太傅瞅了瞅君王手中的茶杯，隐隐还冒着一缕热气，突的展眉笑了出声，“好！很好！”

    乌尔齐不解的，“君王，就算有四十五万兵马，且不说波斯的那五万精兵，就算他们只有三十万兵马，我们也不见得是他们的对手，北国人畏寒，这您是知道的，这四十五万兵马，坚持不了多久啊！”

    太傅则是笑笑不语，

    “太傅，您快说吧，别折腾小王了！”

    太傅拍了拍乌尔齐的肩头，“大王，您就看君王如何运筹帷幄吧！哈哈！”继而转向君王，“君王，下令吧？”

    君王点点头，“乌尔大王，立即召集所有兵马，还有所有在膳房做事的人，统统叫到城下（城门内的那块空地）。”