
很快，战营忙碌了起来，烧水的烧水，沐浴的沐浴，点火炉的点火炉，整理被褥的整理被褥......

    总之，所有人，都应接不暇的忙着！

    城楼上，

    君王看着城楼下的远方，果然，一大规模的军队正朝这里驶来，打着水当和图安的旗号在风雪中摇摇曳曳，他不知喜还是愁，“他们来了。”

    “君王，开城门迎战吧？”高太傅望着那姗姗来迟的军队，心中同样不是滋味。

    “嗯......”君王淡淡的回答了声，同高太傅，乌尔齐一起，下了城楼，

    看着那些站在城下一动不动等着他发号施令的士兵，他想，他们，是不是也有人在盼着战争结束，好与家人团聚？

    他摇了摇头，抬起眸来，望向他们，“所有将士听令，最后一排将士留在城楼防守，其余的，跟本王出发！”

    “是！君王！！”

    君王转过身，骑上战马，“开城门！”

    漆红色的城门，吱嘎一声的，被打开了，

    嗖嗖嗖的，那军服的摩擦声，就像风雪般，气势磅礴的，出了城门，

    他们按顺序的，排好阵势，恃才，君王骑着马，嘚嘚的，到军队中间来，

    那时，雪下得更大了，而且，还下起了濛濛细雨，冷的，那雨水星星点点的，是冰冷的，不由得让人颤栗。

    高太傅的马骑在君王旁边，这时，水当和图安的兵马已然驶来了。

    “吁~~~”水当国王等人停下马，诧异的望着对面的军队。

    “两位国王，这......这他们怎么只派了二十五万左右兵马？”军师惶恐的，脸色有些失色。

    且不说北国惧寒这一点，二十五万跟三十五万打？这......这不是明摆着......

    再说，西域的兵马，可远远不止这些。

    “水当国王，你说，他们这是不是在使空城计啊？”图安国王探头瞅着对面的兵马，实在想不出除了这个还有什么别的了。

    不然，他们明明不止这些兵马，又何必掩饰自己兵马空虚，搞不好，破了这关，城内等着他们的，可就不止这些了！

    水当国王冷哼了声，“大王多虑了，他们要使什么空城计，就尽管使去好了，我们有这五万精兵作前盾，哼，还会怕他们不成！”

    图安国王点点头，不再生疑。

    “尔等小国！还是快些束手就擒吧！哈哈！”对面传来了高太傅的声音，那同样是一种自傲的，趾高气扬的宣战方式，在同族听来，却是大大赞同的！！

    “哼~那就看是谁灭了谁吧！前方的将士们！给本王杀！！！誓为波斯国王报仇！！！”水当国王举起旗号，号令着前面的那五万精兵。

    那五万精兵听到波斯国王，无一不为之所动容，呼啸着，冲了过去，并高喊着——还我波斯国国王！还我波斯国国王！！还我波斯国国王！！！

    一声接着一声，一声比一声高，那声音，比这刺骨的大风雪还要震撼人心，连君王高太傅等人，都微微动容，

    但与此同时，君王脸上的杀意也随之弥漫开来，只听他高高喝道，“伟大的北国将士们，都给本王冲！！”

    嘚！君王与乌尔齐等将士，顿时一触即发，气势汹汹的，朝那五万精兵涌去。

    那时，风更大了，呼呼地啸叫着，战斗中的人们被朔风吹撼得，隐隐的，摇振曳动，

    血，一滩滩的，泼洒在雪地上，红的刺眼，倒下的，黏稠着那一地的血泊，冰冰的，宣告着他逝去的归宿。

    “哧！”一刀刺耳的声音落入君王的耳目，他转身，发现自己的右臂被人砍伤了，

    霎那间右臂刀伤那，血涌了出来，肉连着血，血肉模糊，软弱无力，撕心裂肺般的疼痛遍布着他全身，

    雨雪还啪嗒啪嗒的落在那伤口上，痛得浑身颤栗，

    他眼睛圆睁着，红色的血丝凸出，他面目狰狞的，朝那士兵大吼了一声，利剑正要朝他的脖子砍去，却听得“哧！”的一声，那士兵表着惊慌的神情，倒了下去。

    君王望过去，发现是一名士兵帮他杀的，

    “君王小心点！”那士兵说完，又陷入了杀戮中。