
君王紧握着利剑，顿时所有钻心的疼痛都被他抛在了脑后，他只知道往前杀过去，

    可那只有兵器交叉和军服的摩擦声，除了脖子那块，根本很难砍到，

    一个时辰下来，北国士兵死伤无数，而波斯那五万精兵，却也倒下无几，

    有这么强大的士兵在水当图安前面做前盾，他们要怎么杀过去？？

    君王怒视着这群精兵，高喊着，“回城！！！”

    士兵听到这话，不由得欣喜，且不说打不过那些精兵，这严寒的天气，就已经让他们快支撑不下去了，

    很快，城门缓缓打开，前面的士兵快速的退了回去，而后面的，则为他们护盾，也在慢慢的退回去，

    不一会儿，城门砰的一声关上了，

    “哈哈哈！你们看看！这便是堂堂北国！！哈哈！也不过如此！连五万兵马都打不过！”水当国王看着这五万精兵的骁勇善战，心里那个欢喜的啊！

    “军师，这次多亏了你们波斯国的兵马啊！”

    “图安大王说哪里的话，要不是您和水当国王，我一个小小的军师，哪里帮得上什么忙啊！”军师骑在马山微微躬身，表示敬礼，顿了顿，野心勃勃的，又接着说，“两位大王，接下来，该攻城了吧？”

    话音刚落，令人意料不到的事情发生了，远远的，他们看见，城门，那漆红色的，高高的城门，竟然，竟然打开了！！！

    这是，这是要投降了还是？

    他们又出来了！

    不不不，刚刚进去的士兵是颓唐的，勉强的战斗着的，现在这群士兵，个个精神焕发，明显是储精蓄锐好的！

    他们的脚步声，是那么铿锵有力，还有那队形，简直是——磅礴！对！只能说是磅礴了！

    原本那奋矜之容的五万精兵，被这突发的事件，惊得慌了手脚，乱作一团，不知干什么好。

    水当国王见状，暗叫不好，连举起旗号，“大家莫慌！整好队形！！”

    那些精兵听到水当国王的号令，恃才缓过神来，挨个的排好队形。

    “你们到底在作甚！”图安国王怒怒的，望着对面的君王。

    “哈哈！难道图安国王这样便怕了？”君王忍着右臂上的生疼，锁眉大笑着。

    “哼！你休想！将士们！给本王杀！！”图安国王大吼着，喊得手上都抖索着！

    那五万精兵又冲了过去。

    这时军师脸色越发的黑起来，他赶紧别下水当国王手上的旗号，“国王，那五万精兵不能长期战斗啊！”

    水当国王狐疑的，“军师这话什么意思？”

    军师抿了抿嘴，身子往他那靠了靠，嘴附在他耳上说了几句，只见水当国王的脸色突的也变得异常难看，

    水当国王望向图安国王，见他看着那两边的战斗并没注意到他，

    他也望向那些杀敌中的士兵，北国，真的不简单啊，光那气势，若不是冬天，想必就算这五万精兵，也奈何不了他们！

    水当国王叹了声，朝图安国王闷哼了一声，声音低低的，“大王，撤兵吧。”

    图安国王回过眸来，诧异的，“水当大王说什么？”

    “有状况，不得不撤兵，择日再攻打这城门！”

    不等图安国王回答，水当国王一声令下，“所有将士听令！撤兵！”

    “水当大王！你在说什么！”图安国王怒视着他，喘着粗气。

    水当国王勒马往回走，同时不忘高喊着，“撤兵！！！”

    那些战斗中的士兵，听到这两声，不由得微缩着，退了回去。

    图安国王见水当的军队都正往回走，自己一枝独秀？？

    不不不，他可不敢一军作战，图安国王胆颤的，也率着军队朝水当国王那奔去。

    “尔等哪里跑！”乌尔齐正要上前追去，却被君王硬生生别住，“莫追了！”

    “君王！为何？”乌尔齐愤愤的，不平着。

    君王眺着那远去的军队，低头，好一晌才抬起头来，他拍了拍乌尔齐的肩头，声音低沉，无力的，“回城说。”

    “乌尔大王，回城说吧，君王说得是在理的。”高太傅也劝说道，然后转过身对着士兵高喝，“回城！”