
待到马蹄声远去，躲在林中的军师才敢探出半个头来，确定没人后，他才走了出来，

    望着那一个个倒下的士兵，简直惨不忍睹，

    他暗暗地，庆幸着，这得多亏他出来解把手，不然连他都被给抓了去，

    他叹叹气，走进闸内，在马圈里拉出一匹马，朝林子的另一边奔去！

    水当国营内，一名士兵走来通报，“请进去通报一声，波斯国的军师求见！”

    守在帐篷前的侍卫一阵狐疑，这三更半夜的，也快天亮了，这军师怎么这时求见？

    但他还是走了进去，见水当国王正在睡觉，“国王，波斯国的军师求见!”

    水当国王还是熟睡着，并打着呼噜，

    侍卫撇撇嘴，晃了晃他，“国王！国王！”

    水当国王撅着嘴皮子，不耐烦的甩开侍卫的手，“什么事啊~”

    “启禀国王，波斯国的军师求见！”

    “......”不对，是呼噜声，回答侍卫的，是呼噜声！

    侍卫愁得，他还以为国王醒来，敢情是在说呓语！

    “国王！国王！！”

    这会，水当国王才翻了翻身，半眯着睡眼，“大半夜的，吵什么！”

    侍卫再次重复了一遍，“启禀国王，波斯国的军师求见！”

    水当国王这才挣开眼睛，神色吃惊的，“他来做什么？”

    应该是问，大半夜的，不好好睡觉，来他这做什么？

    侍卫摇摇头，“属下不知。”

    国王挥挥手，打了个哈欠，“让...让他进来！”

    “是！”

    很快，军师被带了进来，只见他满脸灰黄的，显然是连夜赶路过来的，头上还扎上了几棵枯草和雪花，他跪了下去，“我的国王......呜呜......”

    水当国王这才看出了事情的严重性，他顾不得披衣，连扶起军师，“军师这是......怎么了？”

    军师摸了摸鼻子，心有余悸的，“可恶的乌尔齐，可恶的君王，北国太卑鄙了！他们竟然半夜偷袭战营，我们的国王......被......被俘了......”

    水当国王张目，怔怔的，半晌说不出话来，

    这.......这波斯国王竟这么快被被俘了？

    好一会，他才缓过神来，他叹了叹气，“唉，当初本王与图安国王也劝过他，你们的国王，他就是不听，硬要攻打西域，唉，西域城门，哪是那么容易攻下的，现在还来了一个君王。”他顿了顿，“之前你们国王不是说有致胜的宝贝吗？”

    军师眼神闪烁了下，动了动嘴角，还是说了出来，“国王现在知错也来不及了啊，伟大的水当国王，你一定要帮我们波斯啊！”

    水当国王见军师忽视他后面的那句话，看来，那宝贝，他是有意隐瞒啊！

    只听他轻轻咳了声，“咳咳......本王也想帮你们，只是......只是连你们波斯国都不是这君王的对手，本王又怎么......呵呵......是吧......”

    好家伙，竟然要套他说出骑装的所在！

    也罢，反正这次没水当图安相助，就更别想救出他们的波斯国王了！

    军师瞅了瞅帐篷，这才挨近水当国王，嚼动着嘴唇，

    水当国王听得越发的兴奋，最后，他大声地笑了出来，“哈哈！好！好！本王一定会替波斯国王报仇！一解今夜这偷袭之恨！”

    “这次波斯国，就仰仗水当国王了啊！”

    “好好好！本王一定不负军师所望！”

    军师抬着眼皮，显然有了困意，水当国王连喝道，“来人，给军师准备帐房休息！”

    军师躬身，“那就多谢国王了！”

    说着，军师随着那名进来的侍卫走了出去......