
御书房，

    一名侍卫将一封信纸递给刘公公，“公公，这信是从西域八百里加急，mo没日没夜送过来的。”

    刘公公一喜，那是二王爷的战况！

    他接过信封，“你先下去吧！”

    “陛下......陛下......”刘公公进了御书房，连奔到皇帝面前，“陛下，君王来消息了！”

    皇帝展眉，接过刘公公手上的信封，那信封是用火漆封上的，看样子，刚封漆不久，

    他拆开，从头看到尾，脸上突的扬起笑容，“刘公公，皇儿拿下波斯国王了！”

    此时的皇帝，就像在夸奖一个考了一百分的儿子一样，笑得是那么真诚，那么骄傲！

    刘公公也跟着笑了笑，“陛下的皇子，个个都不同常人！”

    皇帝站起身来，拍拍刘公公的肩头，那么用力，刘公公不得不吃疼的微蹲身，“哈哈！朕今日心情真不错！”皇帝顿了顿，“刘公公，随朕摆驾琉璃宫！”

    “陛......陛下，您的奏折还没批完呢！”

    这享乐当然是好事，可这国事，更重要呢！

    皇帝瞅了瞅那堆奏折，哈了哈气，“回来再批吧！”

    也不等刘公公回话，便自顾自的朝琉璃宫那走去了......

    琉璃宫，

    丽妃披着一件淡紫色的斗篷，站在琉璃宫院内的那株傲然盛开的梅花前，

    梅花的花蕊是浅黄色的，偶尔还沾了几朵白色的雪花，香气盈怀，丽妃贪婪的，大吸了一口，顿时沁人心脾，

    她伸出指尖，轻碰了碰梅花的那点点花蕊，突的旁边摇曳着的梅花掠过她的衣袖，沾襟染袖般的，在她袖口上留下了浅黄色的花蕊，她细细的嗅闻着，不由得一阵清香，

    她放下手指，落落大方的挽着双手，抬眸望着这院中，

    院内所有的花都枯萎了，只有它，这株梅花，顶雪开放，傲视群芳，一天比一天开得艳红，一天比一天越发的秀气，

    她望着这株淡淡浅粉的梅花，不知自己是什么心情，

    望梅而兴，望梅而咏，

    她想，该是这样一番风情吧？

    她突的感到振奋，心中腾起异样的激动。

    喜儿站在她的身后，不知这梅花有什么好看的，这大雪天的，不在屋里好好待着，到外面吹什么冷风呀！

    喜儿是从小便进宫当宫女的，没什么文化，当然不懂得欣赏什么傲雪梅花啦。

    很快，喜儿便忍不住说，“娘娘，还是进寝房暖暖身子吧，别又被冻着了。”

    丽妃望着梅花，好一会，才见她转过身来，脸上流露着淡淡的笑意，“好。”

    喜儿听丽妃答应，便赶紧上前扶着她，正准备进屋，却听传来刘公公的声音，“陛下驾到！”

    丽妃狐疑的，停下脚步，望过去，果真见皇帝朝自己走来，她一喜，也赶紧过去，微微躬身，“臣妾参见陛下。”

    皇帝扶起丽妃，“爱妃不必多礼了。”

    俩人便走边说的进了屋，而刘公公和喜儿，则退到了院子外，

    丽妃服侍着皇帝坐下，自己也在一旁坐下，她给皇帝斟了斟热茶，递给皇帝，“陛下，您怎么得空到臣妾这来？”

    她记得今日让喜儿到崇善宫打听过了，刘公公也说了皇帝今日都待在御书房里，根本没空抽身，这会怎么？

    皇帝喝了一口热茶，满心欢喜的，“朕收到了二皇儿的八百里加急文件，哈哈......爱妃不知，皇儿他拿下波斯国王了！相信很快就能剿灭其他两国了！”

    丽妃陪着皇帝微微笑着，“恭喜陛下了，这真的是好事一桩啊！”

    “呵呵！”皇帝笑着，瞅了瞅寝房，“爱妃啊，成日待在屋里不好，陪朕到御花园走走吧。”

    丽妃狐疑的，很想说一句，陛下，现在是冬天，御花园除了积雪，结冰的河，还有什么可看的？

    但她还是起身，陪着皇帝，朝御花园走去......