
这一忙，便到晚上了，一些小厨手们草草的洗了睡下了，而卫肃，趁这些人儿呼呼大睡时，悄然的，爬起床单，披了件大衣，便往外走去。

    那时，夜已经很深了，蒙蒙的云雾缓缓地将弯弯的月儿覆盖住了，但还是隐隐的映出炽白的光亮，在风雪夜晚的陪衬下，月儿显得特别温和，很快，月亮落下半山腰了，这也在告诉卫肃，所有人，都已然睡下了。

    他蹑手蹑脚的，走出小帐篷后，往军队战营那边走去，那会，帐营里大部分人都睡下了，只留下些少人在挨个帐篷外把守，还有些士兵在内外巡逻着，火把更是堆满了整个战营，敢情他们这是被波斯国王半夜被突袭这事给吓着了！

    卫肃摸索着扶手，探头望了望前方，把个士兵正朝他走来，他一惊，连躲到一旁的帐篷后，待声音渐没了后，他才探出头来，突然透过火看到身旁的帐篷内隐隐透着一丝银光，

    银光？会不会就是那些骑装？

    卫肃侧耳听了听，帐篷内传来了男子睡觉时的呼噜声，他从腰间抽起一把小匕首，在厚厚的帐篷布上小心的刮了一刀，然后伸出手指将洞隙捅大些，

    里面的光线很暗，朦胧的只能看清桌台上点着一把晦暗的蜡烛，星星点点的光线，看不清床在哪里，更别说骑装了，他越发的想要探入，正想上前打昏两个把守的士兵，突然背后被人拍了下，“你是什么人！为何在这里！”

    他一慌，连将手上的匕首放回袖口内，然后转过身来，贼笑着，“大！大哥儿好！”

    巡逻的士兵见他刚才鬼鬼祟祟的样子，像是在密窥什么似的，他厉声厉色的，“说！臭小子哪来的！到这作甚？”

    卫肃一脸苦逼的，“大哥儿不知，小民儿今儿个刚进的伙食棚，这晚上睡着睡着，便......便内急了......帐篷里的小厨手们又睡下了，这不，小民儿正出来找地儿解把手呢，就......就赶上大哥儿您了。”

    士兵狐疑的，朝卫肃左瞅瞅右瞅瞅，“既是解手，怎么跑这来了！”

    “小民儿这不是不认识路儿吗，大哥儿，话说您知道哪里能解手吗？”

    士兵一个趔趄，不是他在盘问么？

    这会怎么变成被人问了？

    他撇撇嘴，顺手指向闸门外那边，“到那去。”

    “噢，谢谢大哥儿了~”卫肃正要朝闸门那去，却听那士兵再次把他拦住，

    “那啥！以后晚上不能到处乱跑！这儿可是战营！比不得你那什么伙食棚！听到没有！”

    卫肃躬了躬身，一个劲儿的点头，“小民儿知道了，大哥儿好走！”

    “嗯！”说到这，那领头的士兵又到别处巡逻去了。

    卫肃看着那个把士兵渐渐走远，悬着的心终于放下来了，他拍拍胸脯，望了望刚才的帐篷，抿抿嘴，朝闸门外走去。

    闸门外是黑漆漆的林子，他走到一个棵树后，取出袖口的匕首，然后在自己的大衣上割了一小块布出来，再伸出手，狠狠地在手指上割了一刀，迅速的在衣布上写了几行字，

    他将放在嘴边，吹了几声鸟叫声，不一会儿，一只信鸽子往他飞来，他跃身抓住，将小布绑在信鸽脚上，最后放飞它。

    见信鸽远去，他探头望了望四周，恃才朝闸内走去。