
回到战营处，三人进了帐篷，除了君王和高太傅持冷的坐下，乌尔齐则是愤愤的咬牙切齿，就差没暴跳起来了，

    一个婢女端了热茶进来，在三人座上放好后，躬身，默默地退下。

    君王端起茶杯，匀了匀茶水，恃才半饮着，像在深思着些什么，

    而高太傅，却与君王做着同样的动作，这让乌尔齐更是恼怒，他撇撇嘴，猛拍了下桌子，直溅得桌上的茶水喷涌出来，茶杯也咣的一声摔落地上，

    这才让另一边桌上的君王回过眸来，他放下手中的茶杯，看向乌尔齐，淡淡然的，“大王这是怎么了？”

    乌尔齐闷哼了一声，“哼，我倒是想问问君王和太傅，你们是怎么回事？”

    “小王也不知该如何说好，唉......”君王无奈的叹了声，将视线转向高太傅。

    乌尔齐见状，立即望向太傅，“太傅，你说！”

    “老夫想，君王该是在愁水当国与图安国为何突然撤兵的原故？”

    君王若然的，点点头。

    “哼，他们不就是怕了我们吗！这还用想！”乌尔齐讥笑了番。

    太傅挥挥手，“大王此言差矣，若照刚才的情形打下去，我们未必就能占上风，相反的，他们有如此机会，却又突然退兵，这太令人匪夷所思了！”

    “太傅这话说到本王心坎去了，唉，也不知他们在使什么诡计！”君王再次端起茶杯，饮了下去。

    多时的杀战，身身上的那心早已经无比冷颤冰冻，一杯热茶，又怎能解他身体上的那股寒气，酒，他想，只有热酒，那暖暖的热酒，才能抵住这股寒气，但是，在水当图安退兵这件事上，他却又不得好好深思。

    乌尔齐这时，才缓缓地点点头，他回想起刚才战场上的情景，也是，那五万精兵，攻不出去，而他们，也死死地，不让这五万精兵攻进来，但在损失程度上，的确是他们自己败了，

    如此说来，那些波斯兵，突然撤兵，确实是让人匪夷所思啊。

    突的，他眼睛一亮，“你们说，这会不会是因为......那五万波斯精兵？”

    太傅看着乌尔齐，目不转睛的，半晌他看向君王，表情狐疑的，“君王你看呢？”

    “乌尔大王说的......好像也并无道理......”君王顿了顿，托着腮，长吸了口气，“太傅你说，会不会是这五万精兵有什么不可告人的秘密？本王记得上次你说过，常人不可能着装那样沉重的骑装，这次水当图安退兵，会不会就是这五万精兵在作祟？”

    “对对对，小王也这样认为！”乌尔齐赶紧出来应承着。

    “老夫倒是觉着，可以派个人去刺探下虚实。”

    “派谁？”

    要知道，要混入敌方战营打探军情，可不是那么容易的一件事！

    一不小心，就可能丧命，这样的一摊子事，谁又愿意呢？就算迫于军命愿意，谁又能尽心尽责，不畏一切的去做呢？

    “卫肃！”高太傅咧嘴笑了笑，“他是其中一名将士，但人品却是不可多得的，君王派他去，大可放心！”

    君王沉思着，突的开口，“让他进来！”

    高太傅起身，掀开帐篷，跟外头那守门的侍卫说了几句后，那侍卫立即跑去将卫肃找了来，

    “太傅找末将有何事？”卫肃恭敬的跪下。

    太傅扶起他，“来来来，进去说。”

    说着，将卫肃带了进去。

    君王抬眸望向卫肃，不由得微微错愕，“是你？”

    卫肃微微恐慌，连又跪了下去，“正是末将。”

    “怎么了君王，你们认识?”太傅狐疑的，望了望这俩人。

    君王此时由错愕转为悲喜，“哈哈！好啊！太傅推荐之人果然不错！”他顿了顿，“太傅，刚才在战场上，本王被一名敌兵伤到，这卫肃，可是帮本王砍了他！”

    “原来是这样，那卫肃你更不应该跪下了，来，快快请起！”太傅扶起卫肃，满意的看着他，

    “谢太傅。”

    太傅瞅了瞅掀紧的帐布，这才望向卫肃，将刚才与君王乌尔齐所议之事告诉了他，

    说完，又微微伏了伏气，“卫肃，老夫说了这么多，其实，是想请你帮一个忙。”

    卫肃抿抿嘴，显然已经猜到了七八分，但还是跪了下去，“末将愿为君王效犬马之劳，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “老夫要你去敌营打探关于这五万精兵的一切虚实，你愿意吗？”

    “能为君王效力，是末将的荣幸！”

    君王满意的，“好！北国就需要你这样的人才！”

    高太傅也跟着笑了笑，再次扶他起来，“以后不要动不动就跪下，要知道男儿膝下有黄金，哈哈！你去准备准备，水当战营的厨师受寒病了，这几日水当都在招厨手，你可以借此混进去！”

    “是，太傅！”卫肃领完命后，便先行退下了。