
翌日快晌午的时候，水当战营外挨处贴满了招募厨手的榜告，许多地方百姓排着长队，当然，这其中自然少不了卫肃，

    为了不让审核的总管心生猜疑，卫肃这次也换上了那些地方百姓衣着的服装，头上戴着一顶墨紫色的尖帽子，身袭一深白色的武装服，腰间束了一条墨色的腰带，双手两边的袖口上也绑得紧紧的，最滑稽的，莫过于他嘴上的那簇一字胡了，若让军中的人瞅见了，不笑死他才怪！

    想到这，总管突然高高喊起，“哈拉卫肃！”

    卫肃微微错愕的，上前一步，“小民到。”

    哈拉卫肃？

    这倒亏太傅想得出来，找了个少数民族的姓氏给他。

    总管抬头，望着眼跟前的卫肃，很满意，那身气魄，没常人来得颓唐，但好过头了，便得让人生疑了！

    这哈拉卫肃，身上隐隐透着一股儒雅之气，是来应征厨手的？

    总管狐疑的，皱皱眉头询问道，“你是做什么的？”

    卫肃微微伏头，学起地方言，“回总管的话，小民儿以前在家乡时开过一家小酒肆儿，后来战争开发了，小民便迁到这来躲躲了，见家外张榜着招募厨手，小民正愁没钱过日子呢儿，便过来应征了。”

    这倒是，自从波斯、水当等国开发战争以来，许多地方百姓便逃迁到这来，他这样说，也是确有根据的，而且，这人满口地方言，他还能说什么呢？

    但他总觉着，这个哈拉卫肃，还是到处是疑点重重，至于是哪，他还倒真说不清，

    “你家乡在哪里？”总管接着问，

    “小民......家乡地处阿古卡多，地方较儿偏远。”

    总管仍不死心，“那你，会做些什么菜谱？”

    卫肃顿了顿，微微抬起头来，“回总管儿的话，小民会的菜谱很多，不知总管儿想知道哪一种？”

    听到这，总管便来了事，他装作苦愁的，“唉，这北国的冬天，可真是冷极了，本总管现在是吃什么都不入味啊，更何况上面的官儿，想吃点好吃吧，唉，又怕天气儿冻，伤身，这不，连厨师都给病着了！”总管叹了叹气，接着说，“就是不知道有什么吃了既解馋，又驱寒暖胃的......”

    卫肃不作沉思，伏气笑了笑，“总管说的这类食谱很多，小民儿还是不知总管要些什么？不如......让小民儿亲自为您做做好尝尝鲜？”

    哇？现场制作？

    总管不由得眼睛一亮，却也故作严肃，轻咳了一声，朝左边正在写登记的将士喊来，“你，先在这审着，本总管有要事。”

    “是，总管！”那将士立即放下手头的工作，坐了过来。

    总管又朝卫肃挥挥手，让他跟随他到战营做膳食的大棚来。

    那时，伙食大棚里的小厨手们正在做着午膳，有了昨日伙食被总管骂太差的经验，他们今个儿都小心翼翼的做着，

    其实，他们都只是之前厨师的助手，怎能与厨师相提并论呢！

    总管这不是为难他们嘛！他们小心得这容易吗这！！

    话说到这，总管已然到liao了，

    总管闷哼了声，瞅着这些小厨手们，

    他们个个吊着胆儿，埋头不敢往上看，生怕又被挨骂，

    个别小厨手偶尔探探头，想看看总管这趟干吗来了。

    总管高高的扬起头来，“你们，都先下去！”

    小厨手们诧异的，却也不敢言语。

    “听到没有！都下去！”

    这饭，还做不做了？？

    但这话小厨手们都只是憋在心头，一个个的，颓唐的走出了大棚。

    待他们走远，总管才转身望向身后的卫肃，抹抹鼻子，“可以开始了！”