
卫肃淡淡一笑，自顾自的走到食材前，挑了几样——螃蟹、橙齑（捣碎的橙子皮）、方皮子、细肉、韭菜等食物，

    然后在大鼎里烧开水，还不忘了加上柴火，另一边，将洗好的螃蟹以擘处剁成两段，小股剁成一小块，而壳亦剁成小块，挨个剁好后，卫肃将橙齑捣入剁好的螃蟹，同时放入了葱、椒、纯酒、入盐少许。

    一切佐料捣好后，他将螃蟹倒入了烧水中，顿时水沸腾起来，汩汩汩的，不一会，他将烧水中的螃蟹都翻过身来，水又热沸起来，他赶紧盖上锅盖，鼎内传来了“呮呮喳喳”水跳的声音。

    直到锅盖冒出了一缕缕氤氲，同时溢出了一股螃蟹的肉香味，卫肃知道时机已然成熟，便掀开锅底，捞起了一个个的螃蟹，端放在了一个雪*白色花瓷的椭圆形盘子里，然后递到总管跟前，故意馋了他一下，

    总管眼睛直溜溜的，直盯着那盘螃蟹，原以为可以吃了，哪知卫肃突的又放在了他身旁的桌子，

    “总管稍等片刻，小民儿还有一道食谱想让你一块尝尝！”

    总管听到卫肃还要做，眼睛直勾勾的，“还有？是什么？”

    “混沌！”卫肃若然的回答。

    听到这话，总管便不悦了，他撇撇嘴，冷哼了声，“哼~你是要拿那北国百姓民间在街上呦喝着的混沌给本总管吃？你也太不把本总管放在眼里了吧！”

    卫肃却不以为然，依旧淡淡然的，“那总管不如待小民做好了再下定论？”

    “好大的口气！”总管讥讽着，却同时斜眼瞅了瞅那桌上的螃蟹，抿抿嘴，咽了咽喉咙，语气作勉为其难的，“那，好吧，本总管就看看你如何帷幄！”

    卫肃点点头，接着走到大鼎上，又舀了几把新水，开始烧起来，食材边上，他开始细切起那肉燥子来，“哚哚哚”的，声音、动作，都利索极了，很快，他又将食材上的韭菜连着肉燥子切起来，动作越来越快，声音越来越响，不一会儿，已经见那韭菜与肉燥子黏黏的混在一起了，卫肃又捣了淑椒、杏仁酱少许匀和，开始搅了起来。

    这时他拾起一旁的方皮子，开始挨个包裹起馅料来，

    那会，水已然烧开了，卫肃在烧水里加了不少佐料，待汤水沸腾起来的时候，他提起大勺子，在沸水里旋转打滚，接着再将混沌倒入了鼎内，待混沌浮出水面的时候，那时那味已然飘荡出来了，他将混沌捞起，倒入了一个玉碗里，再盛到桌上，

    总管那个看得直流口水，见卫肃朝他走来，连抹了抹嘴上，故作严肃，

    卫肃走到总管跟前，微微躬着身，将筷子递给他，“总管，已经做好了，请您过去儿尝尝味道如何。”

    “嗯！”总管接过筷子，快速的坐下桌子，夹了一块螃蟹，吃了起来。

    爽！入胃暖暖的，而且，还淡淡带着点酒气！

    与此同时，卫肃不忘在一旁解释道，“总管您说这大冬天的吃啥啥都不好，好吃的伤身又寒儿，但这螃蟹可就大大不同了，小民儿这做得，叫酒煮螃蟹，用这橙齑与味醋伴食螃蟹，可解腥驱寒，并且，开胃！”卫肃顿了顿，将一旁的混沌推到总管跟前，“总管您再尝尝这个儿。”

    总管迟疑的，夹了一只混沌，唔！这个入口！尤妙尤栽！最重要的，暖！顿时感觉有一股暖流淌过身心，并且大半的寒气好像都被驱没了！

    他大吃一惊的，不知怎么回事！

    卫肃见他表情，便知事情该成了，

    看来父亲说得没错，既然将来是入军的，厨艺与医术，绝对要学会，如今，真的派上用场了，这次若能立下大功，说不定还能升职，到时，他便能更加发挥他的所长报效伟大的北国了！！

    想来小时的研读，真的是他上进的阶梯啊~

    他靠近，“总管不知，这大冬天的，百姓街上最热火这钟混沌了，虽说不上是极品，但在大冷天时吃混沌，绝对是让人暖胃儿的！”

    总管这时点点头，“啧啧......的确不错！的确美味十分啊！”

    卫肃一喜，“那总管的意思是？”

    总管又喝了一口混沌汤，抹抹嘴，“以后你就在这干吧小伙子！”

    “谢谢总管儿了，您真真儿是个大好人呐！！”地方言，这“纯正”的地方言啊！！

    总管突然想起些什么，便走出大棚，把棚外的那些小厨手们喊了进来。

    “从今天开始，你们眼跟前的这位，便是这的新厨师，你们，要好好的，协助他，知道吗！”

    “知道了！”

    正愁着不知总管玩啥把戏了，敢情是来了位新厨师！

    总管拍拍卫肃的肩头，“好好干啊小伙子！午膳！今日的午膳！要好好做！”

    卫肃“诶！”的应了一声，便投手忙去了......