
清晨，阴冷的天空泛着丝丝泛红的朝霞，透过迷雾的间隙，千丝万缕般的微弱光影洒落下来，散布在整个沉浸着缕缕寒气的战营里，

    那时，整个白雪皑皑的大地都映着火红色的光辉，即使淡淡的，光芒不大，但却已足liao了。

    “咕咕咕......”战营外霜雪弥漫的林子传来了几声清脆的鸟叫声，枯枝颤颤的，少许白雪落下，似乎那鸟儿正在抖落着身上的雪花，不一会儿，鸟儿煽动着翅膀，朝战营处飞去。

    噢不，是鸽子，是鸽子！

    很快，它被战营里看守的士兵拦下，朝议事帐篷那奔去，

    “报告君王，卫肃来信了！”士兵将鸽子交与坐在羊皮座上的君王，然后退到一边。

    君王打着哈欠，呼出一长热气，伸了伸懒腰，这才抽出信鸽上的衣布，

    里面血渍遍布，卫肃用歪歪斜斜的字体写了几行字，其用力度，可想而知。

    他脸色越发的严肃，挥手让那名士兵先行下去，然后走下座，将那块衣布递给高太傅，“太傅，你看看。”

    太傅接过衣布，突的神色凝重的，紧紧拽着那块衣布不说话。

    乌尔齐见他们二人个个都沉默的不说话，连迷惑的抢过太傅手中的衣布，读完后，“这不是好事吗，还省得去查那什么五万精兵的秘密，你们怎么都？”

    太傅不以为然，“大王你有想过若此计划失败呢？那要再想潜入敌营就不像现在这么容易了！”

    “.......这......”乌尔齐撇撇嘴，“这倒是......”

    “君王你同意卫肃这个想法吗？”太傅站起身来，

    君王摇摇头，“本王也不知，像太傅说得，若失败了，那作祟的五万精兵，就更难调查了！”

    “可就这么僵下去也不是办法，若他们现在还在私造那骑装的话，我们就更别想赢了。”乌尔齐怅然若失的，不知如何是好。

    乌尔齐顿了顿，“还是......就让卫肃去办好了......”

    太傅望向君王，“您看？”

    君王屏息凝神的，握了握拳头，随即又缓缓放开，“就依二位所言吧......不过切记，让他万事小心，不可鲁莽行事！”

    太傅点点头，在座上拾起纸张和笔墨，快速的写下几字后，将纸张卷起，绑在信鸽上，然后吩咐人放飞它。

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    收到信鸽的卫肃，心里有了底，做什么事都小心翼翼的，这日黄昏，他正在伙食棚里准备晚膳，待到一切准备妥当时，总管突然驾临，

    卫肃心内微微的惴惴不安，他停下手中的活儿，上前，“小民儿参见总管。”

    总管没有理会卫肃，而是自顾自的走到做好的晚膳前，瞅了瞅那正冒着热气的菜肴，咽了咽喉咙，眼睛闪烁着，“做得......不错！”

    卫肃见总管身后跟着一个小厮，那小厮手里端着一个铺上红布的大盘子，盘里放着一个木色的小盒子，他紧紧地盯着那盒子，生怕有什么意外！

    但一边还是僵着神色对总管恭道，“谢总管夸奖。”

    “嗯......”总管怪里怪腔的，走到卫肃跟前，仔细地打量着他，晌久又迷惑的摇摇头，不知他在想些什么。

    “总管这是？”卫肃惶惶的，后退了一步。

    总管上前一步，狐疑的，“本总管什么都没说，你在慌什么？是不是坐了什么见不得人的事！”

    卫肃两只手的手指紧紧地拽在一块，看似神色十分惊恐，“总管儿别开玩笑了，小民儿初来乍到的，怎敢做啥违规的事！”

    也是，要是他真有做什么不得人知的事，会这么快露怯？

    百姓就是百姓，永远都这么不惊吓！

    总管撇撇嘴，挥手让身后的小厮上前来，掀开盘中的盒子，小心翼翼地，拾起盒中的银针，却看向卫肃，

    “总管您这是......”卫肃又退了一步，

    心中却失措的不知如何是好，这总管今个儿唱的哪一出，偏偏又赶上他行动这会，

    难道......自己被有所察觉？

    想到这，卫肃心口更是像被泼了一撒冷水般，他站在那，眼睛紧紧地盯着银针，

    银针，食物，毒？

    一阵冷颤，面色却僵硬得只剩下刚才的惊慌。