
总管取出盒子中白色抹布，在银针上小心翼翼地擦着，同时眼睛不时飘向卫肃，“不出意外的话，上头的明个儿该又打仗了，这晚膳，当然得好好检查检查......”

    “嘿嘿......总管儿您真会开玩笑，小民儿一个乡下人，懂啥打仗，这晚膳又有啥好检查的......”

    总管挥挥手，轻蔑的笑了声，“不不不，你懂，你懂~~”

    卫肃抓抓后脑勺，“小民儿还真不懂嘿。”

    总管叹了声，拿着银针走到做好的晚膳前，银针正要碰下去，却又突然提起来，“小子你过来。”

    “诶！”卫肃应声而来。

    “你看着本总管检查~哈哈！”

    “！！！！！！”谁能告诉他这厮在作甚？

    “啧啧.....你不知，以前也有许多人专门为了给大伙下毒应征厨手来的，这不，大王也是怕事，就派本总管来查查，咦？怎么变黑色的了？”总管说着说着，突的发现银针上变成了黑色，心生疑惑的，朝旁边的卫肃望去。

    卫肃睁大了眼眸，仔细的打量着总管手中的银针，果真变成了黑色，他诧异的，又往那道菜肴望了望，顿时无语的撇撇嘴，“总管儿，您银针上的占的是这菜里的黑酱儿！”

    总管满脸黑线的，瞅了瞅那菜，“这个......也是哈。”

    总管接着将银针往那些菜肴沾了沾，不一会儿，便检查好了，“嗯......不错，等会把这些菜肴都送上去吧。”

    “是，总管。”

    总管本要走了，却又将卫肃拉到一边，轻咳了声,，“那个，晚儿给本总管做几道补肾的汤药哈！”

    说完，又将那单子塞进卫肃的衣兜里。

    “！！！！！！”卫肃震惊得乍乍舌。

    不等卫肃回答，总管又率着那名小厮走出了伙食棚。

    伙食棚又忙起来了，个个忙着端盘子要给水当大王等人送晚膳去。

    站在一旁的卫肃突的激灵一动，扬眉喜的，朝正在忙碌的小厨手们打着暂停的手势，“大伙都停下来先！”

    见他们停手手中的工作，卫肃接着说道，“总管儿刚才跟我说了，他要的菜肴这没有，现在我将总管儿给我的食谱交给你们，你们现在先去到外采购！”

    一旁的小厨手迟疑的接过卫肃手中的单子，看完表情同是不可言信的，

    这......这总管儿的老毛病又犯了？

    嗄嗄！也是，这北国的美女啊......谁都馋啊......

    “可是这些做好的......不是要送过去吗？”

    “这就不用你们儿操心了，小魏留下帮忙，你们就都先去吧！”卫肃见他们挨个杵着不动，连催着将他们赶出伙食棚，等他们要远去的时候，还不忘了说了句，“记得早点回来哈！”

    “知道了！”

    人与声都远去了，卫肃才转过身去，望着端着菜肴的小魏，突然走过去将他手中的菜肴别开，“是你把我瓶子里的毒药都换掉的吧？”

    小魏不可置否的，“你......你怎么知道？”

    小魏惊讶的，他之前也很少跟卫肃打交道，他又怎么会？

    卫肃冷笑了声，“你是太傅派来的？比我先来的？”

    之前见小魏跟小厨手们说话的语气，他便觉着那口音同是北方人来的，

    而且昨晚他进帐篷睡觉的时候，竟发现他不在，他干吗去了！

    震惊的是，他也谎称解手，到闸门外去了，鸟的翅膀煽动，信鸽，那绝对是信鸽的声音！！

    小魏迟疑的，缓缓地，点点头。