
红日西沉，那时，天色已然暗了下去，所有人都赶去吃饭了，卫肃摸黑着，再次靠近之前的那个帐篷，因为太阳刚落下，所以还没来得及点火堆，所以那会正是天色最暗的时候，不仔细摸索，根本不会被发现！

    他踩着厚雪，蹑手蹑脚的靠近它，见四处无人，他快速的，潜入了那帐篷中。

    四周黑洞洞的，他摸索着，桌上，还是微弱的蜡烛，他提起火烛，照了照帐篷，

    桌子旁边是一张木床，而帐篷布墙上却放着几个大水桶，他往前一凑，打开桶盖，竟是水，而且，那水就是他那晚隐隐瞅见的银色，不是骑装，而是银色的水？！！！

    而且，这里放着好几桶，其桶容量，两三个人待进去都没问题，这会是什么水？

    他诧异的，伸手舀了舀，挽袖一嗅，无味？

    银色？无味？这......会是什么水？

    跟那五万精兵有关吗？他听太傅说过，照那五万士兵是不可能承载那身骑装的重量，这其中的奥秘，会不会......就跟这桶中的水有关？

    他赶紧取出袖口上的空瓶子，舀了一小瓶子那水，盖上瓶盖后，走出帐篷正要往闸门外走，却见小魏神色慌张的奔了过来，他暗觉不妙，把瓶子往袖口投了投，走过去，“怎么了？”

    “将......将军快......快跑......食物里有毒，被水当国王发现了！他正要派人来抓拿你！”小魏一边喘着粗气，一边惶恐的推了推卫肃。

    卫肃一怔，朝小魏来得那边望了望，果真见一大部军队朝他赶来，他暗觉不好，拽起小魏的后背领，跃身朝林子飞去，马？马呢？

    卫肃也微微惊愕了，“马哪去了？”

    “被本总管牵走了！”彼时，总管缓缓地从林子的另一头出现，语气傲慢的！

    卫肃握拳一紧，踩着枯枝飞跃过去，后面紧紧的跟着一大部军队，更何况他手中还提着一个小魏，很快他便支撑不下去了，不一会儿，他落地，拽着小魏飞快的向前跑着，与后面的军队距离远远拉开了，但那军队却依旧死死地追着，晌久，他跑得累了，微微的放慢了脚步，那军队却仍然孜孜不倦的赶上来，那时的卫肃，只知道往前跑，一旦落下脚步，就很可能被逮捕了！

    他不甘心，不甘心就这样失败了！

    未来的路还很长，他还要为北国，为伟大的北皇效力，绝不能就这么死了！绝不！！绝不能！！！

    脚下被枯枝划伤也不知道，他拼命的跑着，突然，他却停了下去，小魏纳闷，往前方看了看，

    悬崖！那是悬崖所在！

    怎么办，这会真的要死了？

    难道，真的是天要亡他？

    卫肃嘴角动了动，颤颤的，看着跟前的悬崖顿时说不出话来。

    后面的军队已然跟了上来，领头的总管，突然大笑了声，“哈哈......怎么不继续跑了小子？”

    卫肃转身望向那军队，手紧紧地拽着袖口，生怕那瓶子会突然掉下来。

    突的，总管眼色犀利的，“臭小子！竟敢在国王的饭菜里下毒，说，你是不是乌尔齐派来的！”

    “哈哈......总管您还不知道？”卫肃顿时笑得血腥，恍若在看笑话的，不是总管，而是他自己！

    “将军！”小魏原本畏畏缩缩的表情已然不再，他敬佩的望着卫肃，只知道声称他一声将军。

    那是一种发自内心的称号，将军！绝对是将军的作风！

    北国人的将军！！卫肃就是北国人的将军！！！

    总管微微撅着嘴皮子，“哼，好你个哈拉卫肃！你若从实招来，本总管好替你求个全尸，你若再跟本总管耍嘴皮子，本总管定将你二人五马分尸！抛尸荒野！”

    小魏微微颤栗，不由得后退了一步，脚下的积雪哗的一声落下悬崖，他又惊得上前一步。

    “那便看你有没有本事了！”卫肃依旧高声喝着，斜眼瞅了瞅小魏，淡淡的，“小魏，现在摆在你跟前的，有两条路，一，跟他回战营，结果是死；二，跟我跳下去，结果，同是死。你看着办吧！”

    死......

    小魏颤了颤，没想到，这个词，也会用在他身上，而且，卫肃说得那么平淡，好似不是什么了不起的事情一样......

    这选择又怎么不是一样的？不论如何选择，结果都是死！

    但是，是不是说，选择跳下去，不只是单单表示一种勇气，那里面包含的，是不是就像卫肃那会说的北国人精神？

    他垂下的眼皮又坚决的抬起来，“将军......我愿随你跳下悬崖！”

    那会说快不快，完全不给总管说话的机会，卫肃带着一丝丝欣慰，与小魏决然的跳下了悬崖！

    总管怔怔的，晌久才晃过神来，他赶紧上前俯身望了望，消失了......刚才的二人消失不见了......

    他揉了揉双眸，没了，只剩下雪花还在不停地往下落着......