
“那么，就等着看吧！”图安国王屏息凝神的，越发的，大喊，“将士们！都给本王杀！”

    霎时，所有的士兵，都涌了过去，图安这次并未只让前方的五万精兵一起对战，而是全部杀过去！顿时万马奔腾！士气可见不一般啊！

    随着人潮的涌去，风雪声更大了，嗖嗖的肆虐着这些正在斩杀中的人儿.....

    战况越来越紧张，特别是君王这边，所有战士都在垂死拼搏着，因为他们都给自己留着一个信念，要尽快回家！一定要回家！！回家与家人团圆！！！

    但是随着时间的渐逝渐去，一个一个的信念，只好就那样倒下，哪怕再不愿，在这战场上，也只能抱着信念倒下！

    他们是不舍的，但是，他们死得其所！为了伟大的北国！他们一个个的！都将名留青史！

    终于，北国将士战到了一定的程度，渐渐地，都渴求着一壶温暖身心的热酒！

    士气开始涣散，军心开始不稳！

    君王暗暗地，也发现了这一状况，但是，却又心有余而力不足的，不知如何是好，

    水当图安军队还能坚持多久？他不知道，但他自己的军队——已经坚持不了多久了！

    他嘴角抽搐着，牙床哆哆嗦嗦的，握着剑的手也变得颤抖，突的，他高高举起血剑，高喝道，“伟大的北国将士们！不战到最后一刻！！绝不能给本王停下！！！”

    丧气的将士们听到这话，心气立即振奋起来，他们紧紧地握着剑匕，意气风发的，斩杀着那些所谓的敌人，哪怕是倒下了，对他们而言，那也是光荣的！无比的光荣！

    血溅满了雪地，黏杂着枯枝落叶，风卷起它，飘荡在半空中，凝重的血腥味随之飘来，在这个纷乱的沙场上，风儿带它们愈飘愈远，愈飘愈远......

    远方的故乡啊......风声呼啸着，有个声音在对着他们呼唤——归来吧，归来哟！

    君王一怔，心中百感交集的，不知如何是好，风雪愈加的大起来，暗暗地，吹来了故乡平城泥土的芬芳？

    雪花落在他嘴边，那一刻，是温热的，无比的温热，他知道，他在乎的，都在！一直到在！

    他一喜，望着那飘向远方的枯叶，他信心倍增，拼杀得更吃力更卖力了！

    水当那边，同样势气汹汹的，“军师，这次这些精兵总不会又不行了吧？”

    军师不可一世的，“哈哈！大王尽可放心，这次我加大了药剂量，他们会持久战的！”

    水当国王点点头，“那便好！”

    趋势越来越明朗化了，显然，水当图安已然占了上风，而君王这边，没有多余的兵马支援，显而易见的，将士们的战斗力的减退了下去......

    这时君王陷入了恐慌的情境中，再打下去，就真的输了？

    他摇摇头，不敢想下去......

    “尔等毛贼！哪里跑！”水当图安军队后面突然响起了一声熟悉的声音。