
君王张口怔怔的，试探性的望过去，是他！是他！尘！尘来了！！！

    他身后还带领着一大兵马，等等，他身旁的那人是......卫肃？？

    君王扬眉一喜，忍不住惊叹道，“好！好啊！”

    “将士们！给本王杀！”

    水当国王和图安国王被突然从背后冒出来的南风尘吓到了，他们拽着马鞍，长吁了声，“你！你是谁！”

    尘袭来，高举旗号，“将士们听令，尔等孰取得水当图安人头，”他弯唇顿了顿，眸光变得犀利，“重赏！”

    “呼！呼！”那些士兵们高呼着，待尘一声令下，他们立即涌了上去！

    战斗又陷入了紧张的气氛中，水当图安士兵虽然被这突袭而来的南风尘吓到，但丝毫不影响他们杀敌，他们意气风发的，猛地斩杀着！

    这时，卫肃突然杀到君王面前，他神情很是镇定，“君王莫慌，这些小厮坚持不了多久了！”

    昨日黄昏掉下悬崖时，他本以为他与小魏必死无疑，可是，待他们二人醒来时，身上一点伤都没有，就连衣服被擦伤的痕迹都看不见，他很是震惊，询问小魏的时候，小魏只说感觉有人抱着他下去的，但至于是谁，男的女的，他昏昏沉沉的，也无从得知。

    卫肃也管不了这是怎么回事，立即与小魏绕道爬上崖顶，待要回域内找君王的时候，却在路上碰到了南风尘的军队，他欣喜若狂的，将事情原原本本的告知了他，

    尘验证了卫肃身上那瓶子的水，疑惑揭开，那五万精兵，原来是靠这些药水得以支撑，但服用这些药水后，药效一过，那人就像垂垂病危般，终日不得清醒，要是服用药水过多，甚至会在药效一过便死去！

    卫肃被这个解释吓到了，没想到，水当图安两国竟愿如此牺牲自己的臣民......

    于是昨晚三更时，卫肃偷偷地，再次潜入了敌营，把尘研制好的药水随之撒到各个水桶上，于是就有了今日那五万精兵提前猝死的事情！

    君王来不及询问卫肃，但见那五万精兵随即陆续倒下，双目翻白，口中还不断的吐着白沫，他诧异的，“这是怎么回事？”

    “还是待回城了末将再与君王解说！”说着，卫肃又陷入斩杀中。

    没了那五万精兵作前盾，再加上尘的军队，水当与图安兵马根本不堪一击，很快，他们的兵马溃不成军，水当国王见状，惊慌得不得已，双目无神的，“军......军师......你不是说这五万兵马会持久战的吗？”

    军师摇摇头，“我......我也不知这是怎么回事......”

    水当国王赶紧下令，“快......快都给本王撤！撤！撤兵！！”

    可尘却不给他撤兵的机会，硬生生的，在前方拦住了他们，“水当国王~还有图安国王~呵呵~你们想跑哪去？”

    “你......你这厮！”图安国王气急败坏的，却不论如何都冲不出去！

    尘杀气凝重的，“来人！给我拿下这三人！”

    他们一听这话，慌得六神无主，身前身后却被团团围住！

    很快，卫肃跃身，双脚踏住水当国王的肩头，手又迅速的反转过来，一举将他拿下。

    尘见状，也飞跃起身，抓住了图安国王，“所有水当图安的士兵们听着，你们的国王已经被我们拿下了！”

    顿时，所有的敌兵都投放了兵器，他们知道，失败了，也将亡国了......

    “来人，将他们押回城！”

    君王在士兵后，欢喜的，高喝——回城！

    霎时，城门打开了，所以将士们也在高歌的欢腾着，他们，打胜仗了！

    城内也为他们做好庆功宴，开始了酒席！

    无尽的欢喜顿时都在这一刻释放出来！打了胜仗！该回家了！