
第二日，卫肃跳崖自杀的事件已然传到了西域，那会最痛惜莫过于高太傅了，他坐在羊皮座上不知如何是好，暗地里派过去的小魏也跟着跳崖了，现在，又该如何是好？

    君王同是愁眉紧锁的，一句话也不说，只是不停的喝着热茶，

    状况僵持了很久，终于，之前的那名探子跑了进来。

    “报告君王，水当图安再次往城门驶来！”

    君王一惊，赶紧从座上跳了起来，“现在？”

    现在这情况算什么？趁火打劫？

    “正是！”

    正是......君王双手颤得合拢不上，怎会......怎会？

    晌久，君王镇定下来，开口命令道，“把波斯国王押上来！”

    探子领命，在地牢处将波斯国王押了上来，

    昔日衣着大貂袄的大腹便便波斯国王，如今，身袭牢衣，头发凌乱邋遢，头无力的垂下，完完全全看不出他就是曾经的波斯国王！

    君王想，若让波斯国的臣民见他如此窘状，他会怎样？

    但此时，他已无心思考这些，于是他直接进入主题，“波斯国王，你若坦诚告诉本王那五万骑装的奥妙，本王会考虑放了你，否则，别说是你，就算你的王妃，公主，或是整个波斯国，本王都不会放过！”

    君王的厉严厉色，让微微颓唐的波斯国王吃力的抬起头来，“小王......小王不知......”

    迷迷糊糊的，波斯国王也听不得君王在说些什么，这些天在地牢的日子，是他平生从未经历过的，吃不饱，穿不暖，睡觉时，还有鼠虫作祟，搞得他睡也睡不好。

    这一辈子，都没人这么对待过他，都是让人承欢伺候惯了，哪禁得起这折腾！

    “君王，老夫看，就不要倚仗这人会说些什么了，他的军师已然站到水当那边，再不济，这老家伙也不会供出的，还不如......尽快下令迎战！”

    君王沉思片刻，挥挥手让探子把波斯国王押下去，然后惆怅的望着太傅，“太傅......您说......这一战，会是三国之间的最后一战吗？”

    仗不好打，身心更累......

    他又该怎么停止战斗？或输，亦赢？

    他又因何背上这个担子，选择去打仗？

    时间久了，渐渐地，又该去淡忘些什么？

    冬至，悄悄的来了......

    他摇摇头，苦笑了番......

    “君王这是丧气了吗？”太傅反问道。

    君王淡淡笑的笑了声，“让乌尔大王召集兵马吧！我去换下军服！”

    太傅点点头，走出了帐篷。

    水当图安那边，军队渐渐地靠近城楼下了。

    待他们驶来的时候，君王已然换好军服在城门下了，君王看着那骑在最前面的五万精兵，不由得皱眉，如果，卫肃没死，是不是这一切都是有因可寻的？

    “君王！没想到你如此卑鄙，竟派人混入我方！哼！这一次，本王非灭你西域不可！”水当国王勃然的指着对面的君王怒骂道。

    “哈哈哈！水当国王何以见得？”君王顿了顿，双眸突的像利剑般犀利，“今日，不是尔等灭我西域，是本王要剿灭你们这些鼠辈！！！”

    冬至来了，边境这里可不能再持久战了，别说北国人坚持不了，这水当图安也是人，不怕冷那才怪！

    所以，他们心里都打着算盘，这一战，可谓是决分胜负的一战！