
之前见小魏跟小厨手们说话的语气，他便觉着那口音同是北方人来的，

    而且昨晚他进帐篷睡觉的时候，竟发现他不在，他干吗去了！

    震惊的是，他也谎称解手，到闸门外去了，鸟的翅膀煽动，信鸽，那绝对是信鸽的声音！！

    小魏迟疑的，缓缓地，点点头。

    “喔？”呵，太傅他老人家还真是老谋深算，这样的话，若他这次失败了，还有小魏在这，哪还顾得上他啊！

    “那你是怎么知道总管今天会到这来检查的？”卫肃接着问。

    “小的在这待的时间长，所以打探到了些消息，只是......畏于太傅，一直不敢与卫将军相谋，太傅只是叫我暗地里帮助卫将军，并未......”

    卫肃冷笑一声，“那你觉得，我该趁机下药吗？”

    小魏的头越发的埋得低低的，“小的......小的不敢妄加揣测。”

    “把毒药拿来！”

    若不趁此机会下药，更待何时？

    太傅既然信任他，他便得加快速度，五万骑装的事，他今晚亦可趁机寻查，

    若不，水当明天又要发兵西域了，太傅耽误不得，君王耽误不得，整个西域的百姓更是耽误不得！

    当断则断！绝不能再错失良机了！

    “这......”小魏微微抬眸，咬着下唇，迟疑的，“合适吗？”

    卫肃没有看向小魏，而是踔厉风发的，“小魏，你知道北国人最憎恶的是什么人吗？”

    小魏摇摇头，好奇地探起头来。

    “我们北国人，最憎恶的，便是那种胆小怕事、唯唯诺诺、毫无主见的人，北国人讲究的什么？”讲到这，卫肃走到小魏跟前，接着说道，“想我们伟大的北皇，他是多么勇猛，年轻的时候，在那乱世之中，他竟拼得自己的江山，他靠的是什么？果断、勇猛、智慧与坚持的并存！我们北国人，就是要这样！”

    小魏张口怔怔的，只是听得卫肃言辞慷慨大落，振奋人心，

    他想，若卫肃这样的人才被北皇有所重用，这会是福？或是祸？

    小魏想到此，不由得被自己的想法震惊得后退一步。

    卫肃气势昂昂的，轻笑了声，“小魏，你在怕什么？”

    “小的......小的只是......只是......”

    小魏语无伦次的，眼神还惊慌的到处乱飘着。

    卫肃也不再跟小魏嚼耳根下去，于是再次重复道，“去把毒药拿来！”

    “是......”小魏双手抖抖索索的，从衣兜里胡乱摸索着，终于将玉瓶子找了出来，连递给卫肃。

    卫肃瞅了瞅小魏惊慌不定的神色，抿抿嘴，抽出瓶盖，往大棚外望了望，确定无误后，这才挨个的朝菜肴撒下粉末，撒好后，又不忘了往菜肴上搅了搅。

    待一切都弄好后，卫肃严肃的说道，“小魏，现在你把这些菜肴都端过去，好后，你记得到闸门外牵两匹马侯在林子里等我，我办好事后就去找你，记清楚了吗？”

    这时小魏明白，他是要鱼死网破了，若他卫肃出事了，那他小魏，自是也逃不了干系，所以最好的办法，便是一起走！

    “是将军！”说完，小魏又开始端起菜肴，而卫肃，则是率先离去办事了！