
另一边，君王屏退了所有人，自己站在房外院子里，目光四处搜寻着，似乎等什么人，晌久，寒风凛凛，身后多了一簇凉风，他赫然转过身，望了望跟前的桃醉，急切地，直接进入主题，“如今本王回来了，你总该将王妃接回来了吧？”

    桃醉眼角微微的上扬着，他淡笑着，在一旁的石椅上坐了下去，抬眸望着这片雪天，不禁赞叹道，“这雪，下得真美。”

    君王冷笑一声，眼睛眯成两道细缝，却依然能感觉到他深黯眼底里的那丝犀利，只见他也不缓不慢地，在石椅的另一旁坐了下去，“本王找桃公子来，不是为了赏雪吧？”

    “君王何必着急，”桃醉叹了声，接着说，“唉，不是桃某不愿将王妃归还，只是......王妃她自己不肯回来！”

    君王一怔，

    十四娘不愿回来？

    为何？难道她还不肯原谅他？

    他目光顿时黯淡的，眼皮垂了下去，半晌才抬起来，语气却不再那么强烈，“她是......怎么说的......”

    桃醉却不语，只是看着月儿慢慢的躲进山腰里，然后自己也站起身来，背对着君王，同是无奈的，“王妃什么都没与在下说，只是不肯答应回来......”

    “那你当初为何欺骗本王说王妃会回来？”君王上前拽住桃醉的肩头，怒视着他的侧脸。

    桃醉却不着急，只是顿了一会，然后轻轻别开君王的手，转过身来，“桃某早前便说过，愿扶持君王坐上太子之位，当时那般与君王说，也只是想激励君王罢了。”

    君王摇摇头，喃喃地，“她真的不肯回来吗......”

    “君王？”

    君王突的拽住桃醉的手，“她不能不回来！就算不肯回来也要回来！你！你把她带回来！！把她带回来！！听到没有！！！”

    他等了这么久，在君府，在出征路上，在西域里，在打仗中，他时时刻刻刻都在盼着与她重逢，她怎能说一句不愿交付与他？怎能！

    “妾身不敢，妾身已是相公的人，相公想怎样妾身都不会有半句怨言。”

    “你会听我解释？还是，就相信你看到的......”

    “君王连自己的孩子都忍心杀害，十四娘这点......又算得了什么？”

    ......

    脑中迅速的回放着昔日相处的情景，他才发现，他一直都是不信她的，一直都是！

    如今，佳人离去，想要拥抱一下都难......

    “君王莫慌！在下其实有办法让王妃主动回府！”桃醉有点被此时的君王吓到，连安慰道。

    “什么办法？”

    “坐上太子之位！”

    君王笑了声，“说到底，你还是想让本王谋反？”

    桃醉挥挥手，“君王，您知道王妃为何不肯回来吗？”

    “......”

    桃醉接着说，“王妃在府时便常受委屈，那是因为她知道她的地位不够稳固，您只有当上了太子，她才能消除顾虑！”

    “为何？”

    “您若是太子，王妃便可是太子妃，太子妃将来是要当什么的——皇后！王妃只有当了太子妃，她才不会再担心再受委屈！将来做了皇后母仪天下，谁还敢在她头上撒野？”

    是啊，当初十四娘在君府便是如此，虽是王妃，却也有名无实，府里的姬妾个个仗着她不受宠欺压她，若......

    “若王妃当了太子妃，一切便都不一样了！”桃醉见君王沉思，接着煽动道。

    是这样的吗？十四娘是因为这样才不愿回来的？

    他摇摇头，“她不是这种把名利看得很重的女子！”

    桃醉嘴角向上弯成一丝嘲弄的弧度，“但王妃终究是女人，她不会希望自己的丈夫会宠幸别的女子更多些！不是吗君王？”

    宠幸？为何不能把这个词改为爱呢？

    他记得他只在新婚之夜宠幸过十四娘，并且......他还让她在那夜被迫吃下绝孕丸......

    十四娘......她是如何忍受过来的？

    不记得了......都不记得了......只是隐隐的......脑中总会闪过她绝望冷漠的表情......

    “你确定你这次会把她带回来？”

    桃醉点点头，张手，“君王尽可放心，这次若成功，在下一定会把王妃劝回府邸！噢不，到时，是劝回东宫了！”

    君王无奈的点点头，撒手，“你先回去吧......”

    “在下告退！”桃醉恭手，走出了院子里的后门。