
突的，他突然转过身来，笑着望着她......

    她紧紧地抿着唇，很是紧张，冰冷的手心里竟开始冒出冷汗出来，

    他看见她了？为何笑？

    不，他是对那些敬仰他的臣民笑，因为他又转过身去了。

    她望着他的背影的，渐渐地，他的身影远去了，她似乎还隐隐的听到宫门打开的声音，她低下头，好一会才对桃醉开口，“陶公子，我们回去吧......”

    “不去见见他吗？”虽是严冬，但却也丝毫不影响桃醉，他依旧如往常般，着一身乳玉白色的长袍，腰间嵌缀着一颗蓝色的宝石，袍子下摆绣满了一簇簇蓝色的桃花，看着十分儒雅，也让感觉透气。

    十四娘摇摇头，

    心中的那道坎，岂是说过就过的？

    况且，她听陶醉说了，这一切设计陷害她与孩子的，都是这个所谓的丈夫！

    如果他把她当妻子看，又何必那样对她？

    她之所来来看他，只是，基于道德伦理上，而其他的，于她，又有何干系？

    其实桃花林，才是她的归宿，既然丈夫不要她，娘家不要她，孩子，还有孩子！

    她照样能好好地活着，一辈子无牵无挂，多好......

    可......却也是凄然般的好......又有谁愿意这样一生碌碌无为呢......

    她闭上眼睛，听着街上的欢呼声，心里却是别番滋味。

    那一刻，桃醉真真正正地将她当成一个妇人看了，没有那夜太子成婚的少女情怀，也没有前一刻她对丈夫发自内心的欣喜欣慰，而是跟一个平常妇人一般，平平凡凡的，却又特别。

    如若不是为了报恩，他真的不想去欺骗她利用她，只是，不能！

    “那走吧。”桃醉微眯着双眸，扶着她走出了人群......

    宫内那边，宴席已经开始一半了，

    众人开怀畅饮着，都在为君王凯旋归来庆贺！

    皇帝坐在席上最前面的座上，举起高高的酒杯，“众位爱卿，今日，朕与你们不醉不归！”

    君王捧着酒杯，在皇帝面前跪下，“父皇，儿臣有一事恳求！”

    “喔？”皇帝放下酒杯，“皇儿有何事？”

    “波斯、水当和图安三国，父皇会如何处置？”

    皇帝沉思着，突然望向座下的所有大臣，“各位爱卿如何看？”

    国丈站出来，横眉怒目的，“陛下，不如就将这些小厮都杀了！以儆效尤！看还有谁敢打我们北国的主意！”

    “国丈说得在理，若再放任他们，北国岂不是要永无宁日了！今日是波斯等国，明日就是孰等侵犯我国！”宰相重重地放下酒杯，也站了出来。

    皇帝倒也不急，视线慢慢地移向上官铁冶，“上官爱卿如何看？”

    “臣以为，不如将他们变为我们北国的附属小国，这样，不但增长了我们北国的人口，最重要的是，每年可让他们进宫进贡贡品，扩增我们北国的国库，何乐而不为呢？”

    “父皇，儿臣也同上官将军持同样的想法。”君王恭手说道。

    宰相一急，赶紧跳了出来，“陛下，万万不可啊，越王勾践的故事您听说过了吗，切不可重蹈覆辙，养虎为患啊！”

    “陛下，还是果断杀了他们吧！”

    “是啊是啊......”

    皇帝挥挥手，“众位爱卿都别吵了，这么好的日子不好好饮酒作乐，说这些作甚？”

    那陛下您怎么看啊？宰相探着头，想听听皇帝的后话是什么。