
“朕觉着，就依上官爱卿所言好了，春节要来了，正好让他们进宫进贡，至于兵权，统统收回，只留少部分在边关驻守便好！”皇帝打了个盹，懒散的站起身来，刘公公赶紧扶着他，走了几步，又突然回过头来，“哦对了，二皇儿去下令便好，你们接着玩，朕有点倦意了，先回宫歇着了。”

    宰相气得直跺脚，差点没吐.血出来，这......这算什么？

    又是半途逃走！这个北皇陛下怎么每次都这样！！

    “本王也先行退下了，各位慢饮。”君王说着，挂着笑意退了下去。

    刚出宫门，君王便坐上马车往府邸驶去，一路上他还不停的催促着车马快些，终于，车夫停了下来，“到了君王！”

    君王掏出银两，刚走进府邸便有一群姬妾围上来。

    “相公，您可回来了，臣妾好想你啊~”说着，尚柔声泪俱下的，顺势倒在了君王的怀里，她的手缓缓地，缓缓地移到君王的腰束间，她摸索着，玉坠！摸到了，正要拽下来，却突然被一阵金光弹开，“啊！”

    她被甩到十米远处，痛得表情扭曲。

    君王一阵诧异，这束金光他在狐三娘杀他那日见过，怎么又？

    他瞅了瞅自己的身下，并无什么，他赶紧走过去，想要扶起她，尚柔却像碰到刺猬般推开君王，“你......你......你别过来！”

    君王只好推开，“刚才怎么了？”

    尚柔全身抖抖索索的，显然是被刚才那束金光吓到，她语无伦次的，“臣妾......臣妾身子不太舒服......”

    “需要本王给你找个大夫看看吗？”

    尚柔摇摇头，

    “那就在房内好好休息，来人！扶尚妃回房！”

    “还是让妹妹扶姐姐回房吧？”五妹警戒性的绕开君王来到尚柔面前，生怕被他碰到。

    君王抿抿嘴，点点头。

    一进屋，尚柔气不打一处的，狠狠摔开五妹搀扶着的手，“哼！好你个妩媚！竟敢蒙我！”

    五妹也冷哼了声，“我的姐姐~你不是人吧？”

    尚柔不可置否的，顿时恼羞成怒，提起手正要往五妹身上挥上一拳，却被她紧紧握住，她咬着下唇挣扎着，“你他奶奶的才不是人！！！”

    五妹撇撇嘴，这......这貌似的确不该这样问吧？

    她松开了尚柔，“我是说，姐姐是妖怪吧？”

    尚柔更气，提手正要挥去，又想起刚才的状况，于是停在半空中，“我说你娘才是妖怪！一会说我不是人，一会说我是妖怪，妩媚！你成心跟我过不去是吧！”

    “哼！竟骗我去取相公身上的玉坠！说！你究竟是何居心|！”

    五妹狐疑的瞅了瞅尚柔，喃喃地，“你真不是妖怪？可......可......这不可能啊！”

    那玉坠不是除了妖怪接触才会有反应的么？

    怎么尚柔会被伤到呢？

    不行，她得好好盘查盘查。

    “姐姐好好歇着，妹妹先回房了。”五妹淡淡的说着，自顾自的走出了房门。

    尚柔被这一无视气得差点没跳起来，她拿起桌上的茶杯，往嘴里一送，“咳咳咳！”

    娘的！冷的！！！

    今个儿是怎么了！谁都跟她过意不去！

    该死的妩媚！她就不该贪那啥胭脂珠宝！

    现在好了，反被暗算了！！

    她胸上不停地起伏着，嘴里喘着粗气，一气之下摔落了茶杯，脱了鞋跳进床里蒙起被子来！