
平城，到处洋溢着喜庆的气氛，街上的平民们亚肩迭背、踵接着踵的围挤在高高的城门下欢腾着，城上两边吊起长长的红鞭炮，而城门外，皇帝和所有王孙子弟、北国大臣都在眺着远处，终于，一部军队隐隐的出现了，皇帝一喜，连再望了望，转过身对那些大臣说道，“回来了！他们回来了！”

    除了皇帝，所有人立即跪了下去，“恭迎君王殿下、南风公子凯旋归来！”

    马蹄声越来越近，最后，只听得一声“吁~”的长鸣，所有将士都跃身下马，骑在前面的，莫过于君王、南风尘和高太傅了，他们也向皇帝行礼道，“臣等不负陛下厚望，得以凯旋归来！”

    君王震撼着，他突然很想过去拥抱下他的父皇，告诉他，他很感激他，能在最关键的时候，派尘来支援他，

    可畏于礼仪，他到嘴边的话又咽了回去，顿了顿，只好恭手行礼，“儿臣不负父皇重托！回来了！”

    经过这次的战争，他懂了很多，皇帝，真不是说当就能当上的！

    平城！平城！这才是家的味道！他贪婪的吸吮着这风雪中的空气！

    十四娘！很快！很快她便要回来了！

    在边境的每个严寒的夜晚，他夜夜恐慌，每当那时，想想与十四娘相处的那些短暂的日子，竟发现，温馨的并不多，二人常常处于冷战的状况，

    她是个很细腻的女子，话不多，但却也因为如此让俩人产生过多的分歧，他呼着热气，感慨万分。

    “皇儿回来就好！快，进宫吧！朕为了你准备了宴席！”皇帝欣慰的，拍拍君王的肩头。

    君王微微点头，又骑上了马，进城，那时，城楼上高高垂挂着的鞭炮也响起来了，其响声，震透每个人！

    城里的平民们纷纷让开道路，小孩子捂着耳朵欢跳着，大人高高举起双手大喊万岁！

    而人群中的一个不起眼的角落，十四娘蒙着面纱，对骑在马上的君王微微笑着，天气寒凉，因此她的穿着很是笨重，她披着大袄，双手安然的放在雪绒的手套上，还微微安在隆起的肚子上，“呃~”她微微蹙眉着，肚中的孩儿貌似踢了她一下，

    “怎么了？”桃醉上前问候。

    十四娘挥挥手，“不碍事，孩儿有点淘气......”

    说这话的时候，十四娘脸上是洋溢着笑意的，孩儿......很有可能也在为他的父亲感到自豪，感到高兴......

    其实，她自己，又何尝不是呢？

    她踮起脚尖，眺着远去的君王，他的背影，有那么点沧桑，不像昔日在桃花园里与她争辩后远去的身影，好像......瘦削了许多......

    突的，他突然转过身来，笑着望着她......

    她紧紧地抿着唇，很是紧张，冰冷的手心里竟开始冒出冷汗出来，

    他看见她了？为何笑？

    突的，他突然转过身来，笑着望着她......

    她紧紧地抿着唇，很是紧张，冰冷的手心里竟开始冒出冷汗出来，

    他看见她了？为何笑？