
皇帝看着这纤弱的身字半天不说话，咽了咽喉，好一会才动动嘴，“抬起头来！”

    侍儿抬起头来，水眸娇羞羞的，含情凝睇眼前的皇帝，

    皇帝不禁大为动心，对一旁的波斯国王赞叹道，“哈哈！好啊！果然是绝色美人！波斯国王是在哪寻得的？”

    “臣不敢，侍儿本乃罪臣之甥女，如今蒙得陛下厚爱，也算得上她的福分了！”波斯国王顿了顿，“陛下，侍儿还会跳几只舞，不如......”

    “喔？还会跳舞？那快快起身表演！”

    侍儿拆步起身，躬身道，“奴家遵命~”

    很快，乐师上来了，

    侍儿兮步迟迟的，莲步轻踏到羊毛毯中间，红唇微微张着两颊笑涡隐现，见她悠悠然的抬起纤手，直至头顶，然后缓缓地，在水眸上垂下来，“嗖~”她翩若轻云般出袖纱，踮起脚趾飞舞着，几名伴舞者踏来，她们也挥着衣袖，朝中间的人儿潮涌着，侍儿媚笑着，敞开双手，头往后仰去，长发霎时漾在毛毯上，她一抿笑意，散开衣纱，淡淡香气于舞风中飘荡起来，

    众人望着这一幕，眼睛直勾勾的不愿眨眼，

    侍儿身上褪去了烟纱，只剩一袭抹胸长裙，，酥胸半掩，楚楚动人！

    冰肌莹彻！出水芙蓉！在侍儿身上完完全全的体现出来了！！

    她却不以为然，敞在半空中的纤手也顺式收了回来，转身背向皇帝，伴舞者将衣袖挥向侍儿，顿时那些衣布交叉着，被侍儿紧紧拽着，跃身而起，踏上衣布，后脚向上弓起，***形成一丝美丽的弧度，她微微弯着唇瓣，脚跟又迅速转着衣布，十六圈后，她终于停下来，侧脸对着皇帝，她回过眸去，掩着小嘴，浅浅一笑，

    回眸一笑，百媚丛生！

    这是皇帝想到的第一句话！

    侍儿放开拽在手里的布尾，顿时衣布散在羊毛毯上形成一朵漂亮的雪莲花！

    她轻握着自己的双手，婀娜移步，在皇帝座下跪了下去，“奴家不才，还请陛下莫见怪。”

    在场所有人震惊得说不出话来，谁也不会想到，这样一个纤弱的小女子能在大雪天中脱衣献舞，并且，最为神奇的是，她转动那么多圈，竟是在摆画着雪莲花的模样！太不可思议了！！

    皇帝怔了好一会才晃过来，“好！好！好啊！来人！赐侍儿姑娘花容宫，赐号侍美人！”

    上官铁冶终于忍不住站出来，“陛下，不可封外籍女子做嫔妃啊！”

    “上官爱卿无需多言了，朕已经决定了！”

    侍儿欢喜的，却也生生忍住，绛唇微抿的，“奴家谢过陛下！”

    “陛下！万万不可啊！她可是波斯国王带来的！”上官铁冶着急的，将目光投给君王。

    六王爷却先行走出座位，“父皇，儿臣也跟铁冶将军一样，不愿父皇沉迷于美色！”

    可别忘了，这波斯国刚刚亡的国，如今进献美女，什么意思？

    这不摆明了要祸殃北国吗！早知如此！他上官铁冶当初就不该劝皇帝收波斯国为附属国！！

    “父皇，你忘了殷商王朝的商纣王吗？父皇！切不可重蹈覆辙啊！”君王也上前劝道，

    上官铁冶不可置信的，没想到君王会这么大胆，竟说陛下是商纣王！

    皇帝怔怔的，没想到自己的儿子会这样说，他愤怒的，“你放肆！竟敢将朕比作商纣王！”

    他的儿子竟把他堂堂北皇比作殷商王朝的最后一位君主商纣王！

    历史上的商纣王——好酒淫乐，嬖于妇人。爱妲己，妲己之言是从。

    他——以酒为池，悬肉为林，使男女裸，相逐其间，为长夜之饮。

    这样的人，他儿子拿他与自己比较，让他作何感受！

    君王惶恐的，却接着说，“儿臣不是那个意思，只是，此女子乃波斯国国王进献，于情于理，本就不该赐予封号！”

    “君王这是作何意思？难道小王进献的美女就不能受宠？”波斯国王上前说道。

    “不能！”君王淡淡然的，并不去看他。

    皇帝挥手，“好了！你们都毋须多言了，朕意已决，今夜乃除夕之夜，朕不想破环了气氛，侍美人！歌舞助兴！”

    侍儿勾着唇，浮起一抹妖媚的笑意，“奴家遵旨！”

    好家伙！连封号都喊上了！

    君王紧紧握着双手，却又只能忍住坐下去。

    于是，众人又陶醉于侍儿的载歌载舞中......

    ps:来玩猜猜吧~大伙猜这侍儿是哪位娃~嘿嘿。