
除夕夜，平城处处充满喜气，城内街道上挤满了人，卖灯笼的，卖混沌的，卖字帖的，卖饰品的，卖面具儿的......

    突然卖喜字帖那传来一阵敲锣声，人们好奇，都围了上去，

    只听那卖喜字帖的提起亮嗓，“大伙儿可知这除夕爷夜的来历吗？”

    众人摇摇头，却听一小孩高喊——我知道！我知道！

    卖喜字贴的老板一急，连跑过去捂住小孩的嘴，“小孩说得话不靠谱，不靠谱！”

    他瞪了瞪那娃，把他带到一边，小声警告道，“臭娃儿！你给我一边听着，你不听我还要做生意呢！”

    见那孩子无动于衷，他推了推他，“去去去，一边呆着去。”

    那老板转过身来又一脸笑脸，“小孩子不懂事！老爱闹！哈哈！老儿我接着说！”

    见观众挨个的靠近，他得意得，语气却轻轻地，“这传说中呀，很久以前有个凶恶的怪兽，它叫夕，可令人憎恨儿了，每到岁末便出来害人，闯入村庄，猎食人和牲畜，百姓们可都是惶惶不可终日啊！”

    说到这，老板故意停下不说，却把观众急的，

    “然后呢？”

    “接下来怎么了？”

    “诶你倒是快说呀！”

    老板挥挥手，“好好好，老儿接着说，这后来呀，人们得知了夕最怕红色和声响，于是年三十晚上，家家户户贴红春联，燃放爆竹，来驱除夕兽，以求新的一年安宁，这种习俗也便从此流传下来，于是，年三十便被称为除夕了.。

    ”

    “哦~原来是这样！”众人点点头，正要离去，

    见状，那老板着急的，再次敲起锣声，“诶诶诶！大伙儿这都干嘛呢干嘛呢，老儿这还没说完呢！”

    “还没完呢？还有什么啊！”

    老板取起摊位上的喜帖，用手竖摆着呈给他们看，“所以我说，这除夕夜，怎能少了喜字贴呢，大伙儿啊，赶紧买几张，贴到自家门前儿，到时，这恶兽自然不敢进你家，你家也会从此升官发财，平平安安呐！”

    “真的吗？”

    “真的！当然是真的！这还假得了？”

    “那我们赶紧多买几张！”

    “是是是，我也多买几张！”

    ......

    老板摸着钱囊，哼着小调儿，待人群散去了，他又敲起锣声，重新讲述着刚才的传说......

    那时，夜空上又燃放起了烟花漫天，似烟、似霞，那焰火，顷刻间照亮了每个人头顶的苍穹，映红了整个平城！

    所有人，又从各个摊位上离去，观赏起这难得一见的美景来。

    宫内，

    又拉开了一场宴席的序幕，皇帝照常坐在最前面，但座下最前面却多了两张新生面孔，众人貌似很不欢迎他们的到来——没错，他们便是水当与图安国王，

    虽说震惊于北皇陛下会放过他们，

    但憋屈的是，多时的打仗硝烟，国库早已被掏空了，哪还有什么好东西可进贡的？

    随意吧，又不体面，显得他们好似没诚意般，贵重点吧，现在国库又掏不出，他们也便只好将王室里最名贵的宝物送来，亏得北皇陛下没嫌弃，接受下了。

    但就是这些北国大臣，各个不把他们放在眼里，害得他们现在如坐针毡，不知该退还是就这样坐着。

    “陛下，这波斯国王竟敢如此不敬，竟让陛下等他？陛下，臣以为，应该杀了这厮！”宰相忍不住火气，从座上站了起来。

    国丈瞟向宰相，自嘲的轻笑了声，自顾自的喝起酒来，

    这逆言进谏啊，适度就好，过了这个度，可就不讨皇帝喜欢了，

    他国丈可不是宰相，心里怎么想便说什么，有些东西，要学着放在心里，找时机出击，这才是智者！

    皇帝语气突然严肃的，“宰相你先坐下。”

    宰相到嘴边的话又咽了回去，撇撇嘴，长叹着坐了下去。

    刘公公从席外快步走来，来到皇帝身旁，“陛下，波斯国王来了！”

    “让他进来！”

    刘公公一挥浮尘，“萱！波斯国王觐见！”

    波斯国王一身北武装，神采焕焕的，踏着羊毛毯，在皇帝座下跪了下去，“臣，拜见伟大的北皇陛下！”

    皇帝正要叫他起身，却见宰相再次站起身来，发难着，不屑道，“不知国王这次进贡的是什么？”

    波斯国王头低着，“罪臣不才，为陛下谋得一绝色美人，还望笑纳。”

    “喔？”皇帝好奇的，“萱！”

    波斯国王得允许，站起身来，拍拍手，顿时，席前的屏后飘来了一女子——

    那女子身袭一身散花水绿色的薄烟纱，逶迤的下摆拖地，腰肢袅娜似弱柳般，步履轻盈的轻踏着，她微微低着头，却越发的让人想去窥视，终于，她纤纤地抬起素手，放于腰间处，跪了下去，唇色朱樱一点的，含娇细语道，“奴家侍儿拜见陛下。”

    侍儿......我见犹怜......果然是一绝色尤物......

    皇帝看着这纤弱的身字半天不说话，咽了咽喉，好一会才动动嘴，“抬起头来！”