
桃醉瞪目结舌的，喘了喘气，“那不是极端，我只能选择这钟方式报恩你懂吗雪儿！！！”

    未等桃醉说完，桃雪便抢着接话，“不能！”

    “陶哥哥！我知道是十四姐离开你先的，可你别忘了，她是为了救你！现在另一个十四娘在这！你下得去手吗你！”

    “！！！！！！”

    “好了雪儿！这事你别管了，我自有分寸！”桃醉正要拂袖而去，桃雪又拉住他，

    语气却平静了许多，“陶哥哥，不要伤害她。”

    那年她十五岁，十四姐十六岁，也是陶哥哥与十四姐最幸福的时候——“雪儿，等醉回来了，我们一块收拾他，嘻嘻！”

    那年她终于修炼成人形，十四姐却开始埋怨自己的年龄了——“雪儿，我好像长了一根白发了，怎么办啊，我是不是老了？”

    那次她与陶哥哥吵架，十四姐却在一旁细心的呵护着她——“你放心，就算你陶哥哥不要你，十四姐陪你过，嘿嘿！”

    最后一次，十四姐满脸惆怅的，她才明白，十四姐真的要走了——“雪儿，如果我走了，你是不是会恨我啊？”

    ......

    太多殇痛，总是一点一点的积累着，她已经两百多岁了，童真不再，但现在的这个十四娘，她却感觉比她还要沧桑，她其实是明白的，这个十四娘，受过的委屈，远远不是她能想象的，

    她心疼，但更多的是心痛，就像十四姐当初离开她跟陶哥哥的时候......

    想到这，她眼眶里已经挤满了泪水，她倔气的，扬手擦拭了下，

    桃醉不知该如何回答她，只是反握住她的的手，淡淡的，“去买点东西回来吧。”

    桃雪无奈的点点头，任由桃醉带着她走出去。

    “咯吱”一声，一旁的桃花枝丫被十四娘不小心扭断了，她一惊，后退了一步，

    枝丫上的积雪也砸到了她的鞋上，她一阵生疼，咬着下唇蹲下身挥开它，

    原本只是想出来喊声，让桃雪顺便帮她买个砚台回来，却不料，听到了这些......

    她怔怔的，

    陷害君王，包括她被诬陷这一事吗？那么，桃醉用意何在？

    陶公子口中的狐妹，桃雪口中的十四姐，又是谁......

    陶公子报恩，与陷害君王一说，又有何关联......

    她摇着头，原以为在这桃花林里，不再会有所谓的尔虞我诈，自己以为平平淡淡的，却终究抵不过真相的丑陋，她，又该如何是好？

    原本以为，陶公子是真心帮她的，这一切，又会不会是早已权划好的，而她，只是被陶公子利用的一枚棋子？

    她呢，是不是该去揭开这场权谋已久的阴谋？

    君王......她又会不会误会他了？

    如今夫君处于危险状况，她是不是该回去帮他？

    可她一个弱女子手无缚鸡之力，又怎能帮得上忙呢？

    想到这，她耳朵突的颤颤的，似乎听到一阵脚步声，她神色一紧，连忙朝屋子走去。

    一进屋，她关上门，背对着门板喘着粗气。

    “叩叩叩！”桃雪敲着竹门，“小姐，开门？”

    十四娘平息了一会，拍拍衣上的雪花，整好发根，这才迎笑打开房门，“你们回来啦......”

    桃雪扯扯嘴角，提起手上的布袋，“是啊，小姐，我跟陶哥哥出去买了些鞭炮，出去玩会吧？”

    “这......这不大好吧......”十四娘牵强的笑了笑。

    “没事，就是玩会，嘻嘻......”桃雪瞪了瞪桃醉，“陶哥哥？”

    桃醉这才反应过来，连迎合着道，“呵呵，就是出去玩会，没事！”

    十四娘硬着头皮，“那......好吧。”

    正好可以窥探下出去的方向！

    于是，桃雪小心翼翼的扶着十四娘，同桃醉一起，走出了屋子......

    ps:有位作者朋友说水前面的章节很多重复了，的确，水前阵子是把前面的章节都重新排版了遍，可能是有些错乱，水苦巴巴的眼睛近视，看得眼花缭乱的也找不到几章，不论读者还是路过的，麻烦帮忙找下吧~水千万个感谢您~~