
第二日，因早朝关系，皇帝直接在花容宫洗漱了番，便草草上朝去了。

    朝臣们也极早到来，因为今日所议之事，乃新立太子这事，他们当然重视。

    来人都盯着刘公公手上的那道懿旨，像要窥探里面的信息，却又不得而知。

    刘公公则是趾高气扬的，挺着胸脯走到皇帝龙座上的侧边，只听皇帝说道，“众位爱卿有何事启奏？”

    众人望了望刘公公手里的懿旨，面面相觐，都摇摇头。

    皇帝满脸春色，看得出昨晚他与侍美人度得很愉快，他淡淡的笑了笑，“那朕便说了！”

    座下的人赶紧点点头，都在等着皇帝大人的下文。

    皇帝挥挥手，“刘公公，宣旨！”

    刘公公点头，翻开圣旨，又提起嗓子，“君王、高太傅、南风尘、卫肃等人上前听封！”

    君王等人，上前跪下候旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：二皇子平复边境地方骚扰有功，加封为都督中外诸军事；高太傅多次在军事筹谋献策，故加封为礼部尚书；国丈之子南风尘，能在危急时刻及时支援军队，加封为车骑将军；至于卫肃，能临危不乱，不仅替二皇子杀敌有功，并且入得敌营打探虚实，同样功不可没，朕便派你做二皇子的副将，继续为北国效力；其余人，由户部进行论功奖赏。钦此~”

    众人怔怔的，为何没有册立君王为太子？

    皇帝当初不是......上官铁冶一惊，连上前问道，“陛下，太子之事......”

    “太子之事还待商议！”皇帝不带丝毫犹豫，十分果断的说道。

    君王等人正要上前接旨谢恩，上官铁冶却抢着接着说，“陛下当初不是说过......”

    话音未落，皇帝便打断了他，语气咄咄逼人的，“朕说过什么？”

    上官铁冶一怔，是啊，皇帝并没有说要册立太子，更没有说要册立谁了，

    他当初只是说让众皇子比试，胜出的那一位，便派出去剿灭波斯等国，并未说明要册立谁为新储君。

    可那时册立新太子和边境混乱这两件事放在一起，谁又会想得到人家陛下根本不是这层意思！

    皇帝果然是皇帝，竟然这般狡猾！

    上官铁冶咬牙切齿的，却又不得不退下。

    皇帝并未册立君王为太子，那么，朝臣上还是有许多人会高兴的，君王不是太子，那其他皇子，还是有机会的，所以待君王脸色铁青的接过圣旨后，他们个个都违心的对封赏的人贺喜着。

    正当各人揣测着各自的心思时，一名宫女硬是在朝堂外喊叫着要见陛下，没错，她便是喜儿，皇帝本不理会，却听那喜儿在殿外喊着——陛下！快去见见我家娘娘吧！呜呜！她快不行了！陛下！陛下！

    皇帝半晌说不出话来，他怎么把丽妃给忘了！

    “退朝！”不等朝臣回应，皇帝快步走出了朝堂，六王爷闻声，也同皇帝朝琉璃宫走去！

    --------------------------------------------------------------------

    “娘娘！你撑着点！陛下快要来了！”一名苍老的御医的手在丽妃面上挥着。

    丽妃眼睛紧紧地闭着，也不再喊了，她知道自己已经奄奄一息了，像院里的花儿一样，要枯萎了......

    活了这么大半辈子，拼命的想要去守住她心中的丈夫，却又力不从心，一次又一次，伤心了又伤心，绝望了又绝望，她想，皇帝就是皇帝吧，真的不可能一辈子就守着你这么一个......

    昔日的霜贵妃，今日的丽妃，都是一样的吧，只是，她可能要在这病榻上先行离去，那么，这一辈子，就只为这么个男人死心塌地过？

    呵，可笑了。

    不！还有皇儿！还有她的皇儿！皇儿呢！为何还没来看她！她就要死了为何还不来看她！

    她的眼睛略略动了一下，接着头也微微动了一下，她的嘴也动了一下，她的喉咙发出一个咳嗽似的声音。她似乎想说话，却又吐不出一个字来。

    她急了，嘴唇颤抖着，呼吸也变得愈加急促，她多想挤出一个字来，但总被卡在喉咙上，“嘚嘚嘚！”那是靴子的声音，皇儿，皇儿来了！

    “娘娘！陛下和六王爷来了！”老御医欣喜若狂的，像得到救命稻草！

    丽妃听到老御医的话，也挣扎起来，她吃力的张开双眸，终于，眼睛被张成一道微细的眼隙，那时，她全身却哆嗦起来，她隐隐的看到了寝房外的两道身影，干裂的嘴唇翕动着，“皇......皇......”