
话未说完，她睫毛忽闪着，一只手无力的垂下了床头，“咚！”

    老御医睁大了双眼，手畏缩着，伸向丽妃的鼻下，“啊？”

    丽妃娘娘在陛下和六王爷赶来的时候死了？

    怎么会......怎么会这样？

    正当老御医吃惊的当时，皇帝和六王爷赶了过来。

    六王爷先行跑到床边，看到一只枯瘦的手垂在床边，他怔怔的，“母妃？”

    他双手颤抖的，抚上丽妃的脸，丽妃眼角边溢出了几滴泪水，脸色是那么憔悴青白，嘴唇也是那么苍白干裂，这......这是怎么了？

    他抱起丽妃的头，痛不欲生的，“母妃！您怎么会......怎么会呢......”

    皇帝不可置信的，丽妃在昨天时还好好的，他昨日去看她时还好好的，怎么会就突然死了......

    “御医！这是怎么回事？”皇帝镇定着，语气却多了几分哽咽。

    老御医跪了下去，“回陛下，娘娘身子本就虚弱，这些天受了风寒，听娘娘的贴身婢女说，娘娘昨晚还......还跑了出去，回来时身子更烫了，加上没有及时就诊，病情便加重了！”

    皇帝望向喜儿，怒视着，“你这个宫女怎么当的？娘娘身子不好你还让她跑出去？”

    喜儿也扑通一声跪了下去，“陛下，都是奴婢不好，都是奴婢不好，奴婢不该让娘娘跑出去，呜呜......”

    “娘娘为何跑出去？”

    喜儿抿抿嘴，头低得实实的，“奴婢......奴婢不敢说......”

    皇帝怒了，“不说也得说！”

    喜儿瞅了瞅皇帝一眼，胆怯得又低下了头，“娘娘她......娘娘她说要去找花容宫陛下......奴婢怎么劝也劝不住......呜呜......雪下得又那么大......娘娘身子单薄得什么也没穿......只穿了件睡衣在琉璃宫外跑......”喜儿吸了吸鼻子，擦了擦眼泪，“后来，娘娘被堆雪绊倒了，奴婢追了上去，便把娘娘哄回琉璃宫了，可回来后才发现，娘娘身子烫得像山芋般，奴婢要去叫御医，可娘娘不许奴婢去，直到第二天早上，奴婢去给娘娘送饭吃，娘娘吃没几口就昏倒了......”

    昨晚他在花容宫享乐，而丽妃却在大雪天里找他？

    丽妃......他的丽妃......竟是这样死的？

    皇帝摇摇头，不敢相信，“御医，爱妃不可能就这样死吧？”

    老御医点点头，“丽妃娘娘的死因的确不止这些，最重要的是，有人给娘娘她下了药。”

    “是谁？”在床边的六王爷忍不住询问。

    丈夫有新欢，自己又发高烧，大晚上的还跑出去受寒，还被人下药而死！

    他的母妃！他的母妃怎会这样死去！

    老御医摇摇头，“老臣勘察了娘娘这两天所用的膳食，包括今早的早膳，均未发现异常。”

    “下令下去，定要查出下药的人！”皇帝命令道，然后挥手让所有人都下去。

    “陛下，娘娘的丧事......”人都死了，总不能不好好安置安置吧？

    “下去！”

    老御医识相的闭上嘴，同所有人一起退了下去。

    他走到床头边，声音低哑的，“皇儿，你也先回去......”

    六王爷没见过这般说话的皇帝，点点头，缓缓地将丽妃的头放在睡枕上，擦拭了番自己的眼泪，这才走出去。

    “爱妃......朕来看你了......”皇帝毫无重心的在床边坐了下去，身体朝丽妃挪去，抱起一动不动的她，搂在怀里。

    皇帝抚着丽妃的发丝，双手却是颤抖的，他哽咽着，“爱妃......”

    他搂着她的身子，抹了抹她眼角的泪水，还能感受她身子的温热和滚烫，丽妃......是刚闭眼不久的......

    “陛下......还是......明年春天了再出宫去吧？”

    “陛下......你待臣妾真好......”

    “陛下......霜贵妃......要回来了吗？”

    他哆嗦着，丽妃是绝望而死的！

    不是因为被人下药，不是因为宫女照顾不周，更不是因为其他的什么，是他害死她的！

    如果......如果他昨晚有去陪陪她......如果他不宠幸侍美人......是不是一切都不一样了！

    呵，现在说这些有何用？让人讥讽？

    他与丽妃相处了这么多年，才发现，最甜蜜最贴心的，只有那么几句简简单单的甜言蜜语——

    （他嘴巴蹭着丽妃凌乱的头发，“爱妃...以后不许再折腾自己了，知道吗？”

    “嗯......”

    “也不许跟朕赌气！”

    “嗯......”

    “更不许胡乱吃醋！”

    “嗯......”

    “要是没做到，朕就扣你半年的俸禄！”

    “嗯......”嗯？？

    丽妃抬眸，委屈的，“陛下......”

    皇帝逗笑着，“哈哈哈......就这样好了......）

    想着想着，皇帝噗哧一声笑了出来，低头却见伊人蹙着眉头紧闭着双眸——安详的躺在他怀里，他顿时僵住了笑意，当初的春意融融......

    他微伏了口气，紧抱着怀里的丽妃，闭上眼。

    爱妃，别怕，朕陪着你......

    这辈子嫁给朕，真是苦了你了，这次投胎转世的时候，记得投个好人家，不要再做皇家贵族里的任一人了......

    不要再做皇家贵族里的任一人了......

    “叩叩叩！”敲门声响起。

    皇帝睁开眼，“谁！”

    “陛下，是臣妾。臣妾听闻姐姐不幸抱恙而死，甚感痛心，因此想过来看看姐姐，望陛下恩准。”侍美人细语道，说着，将挎在手上的篮子递给婢女，自己在房门前跪了下去。

    侍美人......皇帝听闻长叹一声，即使丽妃是因为侍美人才跑出去寻他的，可他终究无法怪罪侍美人，毕竟......一切主张都是皇帝他自己！

    他摇摇头，“你且先回去。”

    侍美人抬起头来，望了望房门前的侍卫，欲要起身上前，不料那两名侍卫却举起剑匕，“娘娘请止步。”

    她抿抿嘴，望向房内，“陛下......”

    侍美人探了探头，房内仍旧没有传来回话，她低头，福身礼道，“那臣妾就先告退了。”

    回身举步，挥挥手，让那婢女同她一块离去。