
那晚，宫内发生了一件大事，其实，也算不得是大事，皇帝宠幸妃子，本是很正常的事情，但对于其他嫔妃来说，便不可同视了！

    特别是像皇后、丽妃这种重量级的妃子，最先入寝房通告的，便是喜儿了，洗衣房的春桂本是她在宫内的好朋友，但却被突然调离，还被派到花容宫去，这种情形，她当然得为她家娘娘着想啦，于是刚接到消息，她便快步往琉璃宫跑去。

    她来不及敲门请示，便直接推进房门了，喜儿喘了喘气，歇了会，这才跑到寝房床边，“娘娘......不......不好了......陛下在宴席新册立了一名侍美人！”

    丽妃挣开惺忪的睡眼，不可置信的，陛下早前还说，她这两天有点身子受了点风寒，让她除夕夜就在琉璃宫里歇着，等他忙完便回来陪她，现在呢？他新宠了一名侍美人？

    她挣扎着起身，喜儿连在一旁帮忙扶起她，“娘娘，我们要怎么办？”

    丽妃摇摇头，摁了摁有些昏沉的额头，“给本宫倒杯水喝......”

    喜儿到桌上的热茶里倒了一杯子，递给丽妃，

    丽妃喝了几口，“陛下呢？”

    喜儿咬咬牙，愤愤不平的，“宴席一散便往花容宫去了......”

    “花容宫......”丽妃眼皮垂了下去，呼吸越来越薄弱，她双目无光的，突然掀开被褥硬要起身，喜儿一急，赶紧拦住她，泪水哗啦啦的落下，“娘娘您要干吗去啊？您身子这么烫，要是再加重病情了怎么办......娘娘......”

    “花容宫......花容宫......”她挣脱着喜儿的手，一个不紧，她摔下了床，她动了动一只手，抬起扶住一旁的椅脚，欲要起身，“花容宫......本......本宫要去花容宫......”

    喜儿恐慌的，看着丽妃脸色面若死灰，由先前的苍白，到听到陛下有新欢的煞白，再到现在挣脱的惨白，

    她惶惶的，似乎看到了丽妃死前的状态，她一怔，死......死前的状态......

    呸呸呸！怎么会呢！娘娘只是受了点风寒，哪会死！

    喜儿心疼着，她家娘娘从小便体弱多病，这一次，也会好吧？

    她心安慰着自己，上去扶起丽妃，“娘娘，我们......我们先吃点东西好吗？”

    “不！本宫要去花容宫！本宫要去花容宫！”丽妃甩开喜儿的搀扶，跑了出去，连大袄都没穿。

    喜儿惊魂甫定的，娘娘怎会突然有了力气呢？

    会不会是......喜儿顿时全身哆哆嗦嗦的，她赶紧追了上去。

    那时，琉璃宫外又下起了鹅毛大雪，寒风“呼呼”地咆哮着，像针尖般刺着丽妃的脸上，她迎着飞雪，感觉不到一点寒冷，反而全身像被火烧似的难受，她倔强的跑着，风执拗地把一切都往丽妃跑的方向吹着......

    右边，左边，到处都是白茫茫、灰糊糊的一片......

    她顿时分不清方向，只知道往前跑着，头却昏昏烈烈的，像烈火在燃烧着，她捂着额头，呼着微弱的气，突然一个不注意，她被脚跟底下的雪堆绊倒了，膝盖被擦伤了，血流了出来，溅红了地上的积雪，“哧！”她蹙眉喊了声，跌跌撞撞的站起身来。

    那会喜儿已经追过来了，她哭喊着，硬着拽住了正要接着跑的丽妃，“娘娘！娘娘！您别跑了！”

    丽妃无力的转过身去，“你......你是谁......”

    “喜儿啊！娘娘！我是喜儿啊！呜呜......娘娘您怎么了！”喜儿哭得更厉害了，她似乎比丽妃更着急了，娘娘的脸怎会烫得通红呢？

    “喜儿......喜儿......你是喜儿吗......呜呜......喜儿......陛下不要我了......他又有新宠了......”丽妃顿时像个小孩子般趴在喜儿肩上啜泣起来。

    喜儿忍着丽妃身上滚烫般的体温，把她抱得更紧了，她吸吸鼻子，“娘娘......陛下没有不要你，这么多年，陛下都是最宠你的，我们回去，明天再去找陛下好吗？”

    丽妃眼底被泪水挤得双眼懵懵的，“陛下......”

    喜儿见丽妃已经冷静了下去，她管不得允得丽妃的同意，连哄带骗的，一步一步地，带她往回走，终于，丽妃被带回了琉璃宫，喜儿扶着她躺下，刚碰她的额头，烫得缩回了手，“娘娘，我赶紧去叫御医过来吧！”

    喜儿正要外去，丽妃又拉住她，“喜儿，明天再去吧，本宫累了......”

    “可是......娘娘您现在的身子很烫啊。”

    丽妃挥挥手，声音黯哑的，“你出去......出去......”

    “娘娘！”喜儿仍不服气。

    丽妃用尽力气，“出去！”

    喜儿叹了叹气，只好作罢出去。

    屋内，香烟袅袅，迷雾开始朝床上的丽妃吹来，她闻着这片清香，蹙眉睡了过去......