
桃花林，因除夕夜也变得格外热闹，每棵桃树都挂上了红色的纸灯笼，灯笼上的每一个字，都是十四娘亲手写上去的，她诚心祈祷着，愿爹娘、孩儿一切都平平安安。

    她正要踮脚尖将灯笼挂上另一棵桃花树，却被一旁的桃雪别下她手里的灯笼，“小姐，你挂不上怎么不跟我说声，万一摔下了怎么办。”

    十四娘微微笑着，“对不起啊......”

    灯笼星星点点的吊挂在桃花树上，发出明亮的光芒，照亮了整个林子。

    她望着那些灯笼，雪花点点飘洒在她的脸上，她原本微蹙的眉头渐渐松开，眼里渐渐有了闪闪的亮光，那时，她扬起一抹明媚的微笑，感人至深。

    她低垂着头微笑，手不自主的抚上隆起的肚子，

    将来孩儿出生满周岁了，她也要陪孩儿一起挂灯笼，像这样一样，她为孩儿祈福，孩儿也能为她祈祷，她想，那该是多么美好的事情啊......

    想着想着，她又笑了，微微翘起的嘴角挂着满心的喜悦。

    桃雪放下灯笼，抬眸望着满林子的灯笼，不由得生疑，“小姐，你说，这世上值得你牵挂的，除了你爹娘，和肚中的孩儿，难道就没有其他人了？”

    十四娘放在肚子上的手微微张开，垂了下去，她苦笑着，默默抬起头，“多一份牵挂，便多一份苦愁......”

    脑中隐隐能想到的，她想，总会是几个人，但是，她自己也不能够确定，

    北宫冷君，还是，其他的什么人，亦觉得熟悉，却又想不起......

    桃雪望着十四娘，忍不住说道，“你知道吗小姐，你跟一个女子很相似。”

    “呵呵，这世上相似的人又岂止十四娘一个。”她边说着，边拍散着额头上的雪花。

    桃雪摇摇头，看似不愿提起伤心事，于是作罢不提了。

    “唔对了小姐，陶哥哥貌似等会会回来！”

    十四娘点点头，“那我们先进屋吧。”

    桃雪正要点头，却见桃醉从树丛另一边走来，她一喜，迎了上去，搂住桃醉的胳膊，“陶哥哥，你这么快就回来啦。”

    桃醉看着十四娘，神情一紧，别开桃雪的双手，“没规矩！”

    十四娘早就对这情形见怪不怪了，她只是淡笑着，看着桃雪活泼可爱的行为举止，她百感交集，似乎自己也曾这般活力过......

    似乎......那又是怎样一个时间段呢......

    桃醉环视了眼林子，“都挂上灯笼了，呵呵。”

    十四娘梨涡微现的，“陶公子见笑了。”

    “小姐你先进屋坐会，我与陶哥哥出去买点东西回来。”桃雪拉着桃醉正要往外走，

    “可是......”十四娘欲言欲止的，“那......你们去吧。”

    桃雪挥挥手，将桃醉拉到林子一隐蔽处，“陶哥哥，你去哪了？”

    桃醉扯着嘴角，“君府，十四娘的夫君！”

    桃雪一怔，拽住桃醉的手，“陶哥哥，你......你是不是要陷害他？”

    “我也是迫不得已啊......”

    “你！借口！都是借口！陶哥哥，你有想过小姐的感受吗？她肚中可怀着君王的孩子！”桃雪眼圈红红的，显然很是难受，

    经过这些日子的相处，她早已把十四娘当初心目中那个十四姐看，哪还舍得她受委屈啊！

    陶哥哥呢？他难道就没看出来吗？她肚中可怀着北宫冷君的孩子，哪能让丈夫出事呢！

    桃醉甩开桃雪的手，“雪儿，你还记得当初狐妹离开后的日子吗？”

    桃雪心乱如麻的，手心里紧紧地拽着袖口，不知该说什么，十四姐离开陶哥哥那段日子，是她最揪心的，每天看着陶哥哥买醉伤身，她心里无论如何都不是滋味，为此，她还恨过十四姐，后来，因为一个人，陶哥哥振奋了，她高兴，并感激，可这并不能成为陶哥哥伤害北宫冷君的理由啊！

    “陶哥哥，报恩的方式有很多种，你为什么要选择最极端的一种呢！”桃雪急不择言的，眼睛里满是恳切。