
酒桌上，侍美人酥胸半掩的为座上的皇帝伴舞作兴着，皇帝不断的喝着高酒，他望着侍美人若隐若现的曼妙身子，不由得上前搂住她，他细细嗅闻着，遍体幽香！

    “妖娆倾国色，窈窕动人心。”皇帝鼻息喷到侍美人脸上，喃喃地赞叹着怀里的美人。

    侍美人脸上浮起一抹晕色，媚意荡漾，勾长的睫毛上挑着，红唇微张，欲张欲合，她媚笑着，喘着诱人的气息，抬起玉手，搂紧了皇帝的脖子，“陛下......臣妾再为您舞一只吧？”

    皇帝贪婪的吸允着侍美人身上的芳香，就像那传说中的媚药般，引人置深！

    他一吃力，将怀里的侍美人搂得更紧，“陛下......”侍美人委屈的轻哼了声。

    “美人......美人......”皇帝褪去了酒桌上的一切障碍物，将侍美人压倒在桌上，一吻芳泽。

    “陛下......陛......下......”一个越发诡异的声音响起，皇帝怔怔的，望着怀里的侍美人，此时的她正闭月羞花的恭迎着他，那声音越来越近了，皇帝挣开侍美人起身转过头去，他两眼顿时发直了！

    丽妃披头散发，那头发，是枯燥的！像她缓缓朝他移步来的萎靡一般，不，她是飘过来的！双足没有着地！

    皇帝惊恐万状，杵在那看着眼前的丽妃逐渐飘来，口中还不停的吐出幽幽的声音——陛下......臣妾死地好冤啊......陛下......

    丽妃飘到皇帝跟前，她瞅瞅桌上的侍美人，再望向他，眼神是那么幽怨，“陛下......你为何这样待臣妾？”

    冷风呼啸而过，皇帝的手颤抖的举起，想要去触碰丽妃的脸，却突然停在半空中，半晌垂下。

    “陛下......你为何这样待臣妾？”丽妃望着皇帝的眼神多了几分愤然，咄咄逼近！

    皇帝摇摇头，眼底满是迷茫。

    丽妃哭了，但没有哭出声来，只是泪水的声音，“滴答，滴答。滴答，滴答......”的溅落在冰冷的地上，那时，没有任何响声，四周安静得，只有那寒冽的风雪声与触人心弦的泪水声，皇帝看着这样的丽妃，说不出的感受，但丽妃从不这样过，听着那泪水的滴落声，心就像骨刺般痛，他待要上前慰问，却见丽妃突然止住流泪，两眼睁大，暴怒起来，“你为何那样待我！！！”

    皇帝吓得后退一步，突然见丽妃的身子被烧起来，红红的焰火，从她的脚底，一直烧到她的身心，再到......再到她的脸上，她望着他，表情极为痛苦，却带着一丝丝期盼......

    他晃乎过来，冲了过去，“丽妃！”

    “陛下，你怎么了？”床殿上，睡梦中的侍美人突然被皇帝吓醒了，这皇帝恃才喊的可是——丽妃！

    侍美人眼珠转了转，轻蔑地笑了声，却又温柔的拍拍皇帝的后背，“陛下，您做噩梦了？”

    皇帝喘着气，回过头去，见侍美人正在自己身旁，刚才，是个梦？

    丽妃！丽妃被烧死了！

    不，那是梦！不是真的！！

    丽妃说她死得冤屈，她恨他！她是恨他的！所以来找他了！

    “丽妃来找朕了！丽妃来找朕了！”皇帝语无伦次的，两眼无神。

    “陛下，丽妃娘娘已经死了，她不会来找您的，是您做噩梦了。”侍美人慢慢解释道，并为他擦拭着额头上的冷汗。

    皇帝摇摇头，“是朕做噩梦了？”

    “不！那不是梦！那是真的！”皇帝甩开了身旁的侍美人，再次坚定的摇摇头。

    侍美人望向那床旁的烟炉，那烟炉里放的是皇帝平时要安神用的迷香，清清淡淡的氤氲。

    她勾唇一笑，见皇帝还在喃喃自语着，她起身走向那个烟炉，朝那轻轻地吹了一口青色的气体，然后放到皇帝眼前，细语道，“陛下，您不要着急，这烟炉里的迷香有助安神，你先闻闻，待您情绪稳定了些，我们再说？”

    皇帝迟疑地，点点头，用力的吸吮着烟炉里冒出的氤氲，越吸越上瘾，他两眼空洞的，“朕要......朕还要......”

    侍美人却一手抢过烟炉，“陛下，这种迷香吸多了对身子不好，我们还是先睡下吧？”

    皇帝怒了，“不！朕还要！朕还要！”

    侍美人将烟炉扔进桌边保暖的火炉里，“陛下，我们先睡吧？”

    “滚！你给朕滚！”.他怒不可遏地朝侍美人吼叫着，额头上的青筋爆出！

    “陛下，这是花容宫！”

    “你休得放肆！花容宫也是朕的！天下之所有都是朕的！”皇帝依旧嘶吼着，嘴上却急促地呼吸着。

    侍美人微微小瞥着床殿上的皇帝，微微一笑，“那臣妾要到哪里睡，崇善宫？”

    皇帝更怒了，崇善宫，那可是皇帝的居处！怎能让一个侍美人住进去！

    “你敢！”皇帝昏昏沉沉的，起身，走步跌跌撞撞的......

    侍美人望着皇帝逐步走出花容宫，福身行礼，“臣妾恭送陛下。”

    待他走远，侍美人喊来房门外的春桂，将另一个烟炉交与她，“把这个，交给一名可靠的小厮，送到冷宫去，就说是君王送的。”

    春桂满脸疑惑，却也淡然接过，“奴婢遵旨。”

    侍美人交代完后，关上门，嘴角浮起一抹报复后的快感......

    ps:内个，收藏的娃能不能给水留条言呢。。。