
冷宫院子，一红衣女子摇摇曳曳的踏在唯一盛开的梅花树上，欲落欲飞。

    梅花树下站着落霜，她目不转睛的盯着树上的蒙面红衣女子，红衣女子也盯着她看。

    “你是何人？”落霜终于忍不住寻问。

    邀月微微弯唇，冷哼一声，这落霜果真不是普通女子，见她蒙面站在树上竟一点也不畏惧的与她对视。

    邀月轻跃身子，翩翩落下，她正面对侍着落霜，眼底露出凌厉之色，“邀月！”

    落霜微微一怔。

    “怎么？贵妃娘娘是想起些什么了吗？”邀月上前一步，抿着嘴笑。

    落霜大惊失色的，“你是传说中的邀月宫宫主吗？”

    邀月咬牙切齿的，“霜贵妃，你甭给本宫装模做样！”

    她这次出动了所有人手，关于霜贵妃进宫前的过去以往，竟都是空白的！

    是有人故意隐去，还是霜贵妃在这之前根本没有过去？

    她震惊，因此只好亲自来翻查一番，如今见霜贵妃这番表现，更是肯定了她的不简单之处。

    她突然想起皇帝在林子跟他说过的话，霜贵妃寝房内有一块血红色的木牌，而且那木牌，皇帝是在她身上看到过的，会不会......这霜贵妃的身世......是跟邀月宫有关？

    她错愕了，接着上前问道，“你跟邀月宫到底有什么关系？”

    落霜后退了一步，自嘲着，“宫主何必步步紧逼呢，我亦早已不是什么霜贵妃了，这下半辈子，注定终日在这冷宫里数着时间过日子，哪还有幸去与宫主的邀月宫攀上关系？宫主实在是说笑了，呵呵......”

    邀月冷笑了声，“呵~娘娘如今当然与邀月宫毫无关系，”她凝视着落霜，勾唇微微一倔，眼眼眸变得犀利，“但是，不代表进宫前没有！”

    “宫主这便笑话了吧，我进宫前您还不知人世事故呢，又何来邀月宫之说？”

    邀月凌厉的，“娘娘是在嘲笑本宫？”

    落霜挥挥手，“我怎敢？”

    邀月瞪了她一眼，取出腰束间的木牌，横在落霜眼前，“娘娘，这个您认得吧？”

    落霜微微惊愕，邀牌？邀月宫宫主的邀牌？

    她眼底一闪过一个隐隐约约的画面......

    “娘娘记起了？”

    落霜摇摇头，表示不知。

    “很好，既然娘娘不知道，那本宫便与娘娘说道说道另一事。”说着，邀月拍拍褶皱的袖口，在一旁的石椅坐了下去，她抬眸望了望落霜迷懵的眼神，轻描淡写的，“丽妃娘娘死了。”

    落霜全身哆嗦起来，手蹭了蹭自己的胳膊，愈加摇着头。

    “你不信？”

    落霜仍旧摇着头，“不......她怎么会突然死了呢......不会的......不会的......”

    这个霸占了她这么多年丈夫的女人，怎么会轻易死了呢......而且还死得这么突然......这让她怎么相信？

    邀月好奇的看着落霜的表情，一阵生笑，“难道娘娘不想她死？”她轻叹了声，呼出一口热气，“娘娘真是好心肠呐！不过，本宫猜，过不久丽妃的丧事该办下来了！”

    “！！！！！！”落霜咽了咽喉咙，在另一石椅坐下，严视着对面的邀月，“你跟我说这件事有何企图？”

    邀月瞪目一怔，随即大笑起来，“哈哈哈......娘娘果然聪慧过人，既然娘娘都这般说了，那邀月也不好再拐弯抹角下去，这便与娘娘道来。”

    “本宫想，娘娘是想出宫的吧？”

    落霜狐疑的，点点头。

    “本宫可借丽妃出殡那日助娘娘逃离出宫！”

    落霜笑了声，“还有条件吧？”

    邀月也赔笑着，没想到这落霜不但身世神秘，就连智慧，也是过别于人的的。

    “呵呵，跟娘娘说话真是一点也不费劲，前提便是，娘娘你必须告诉本宫，你的身世到底是什么？”

    落霜站起身来，微微一笑，“看来宫主跟我绕了大半天子口舌还是为这事......”

    “那娘娘是答应还是？”

    落霜勾唇一笑，“当然~”

    邀月一喜，正要说话，却听得落霜随即下语——不答应！

    邀月脸色窘迫的，“你什么意思？”

    “我若现在告诉你，我又怎能确定宫主就定会助我逃走？况且，宫主别忘了，君王可是我的儿子，我走了，他脱得了干系？”

    “你！”邀月气得满脸通红！

    邀月宫办事，讲究的便是效率与信誉，怎会出尔反尔呢？况且，你家宝贝儿子可是她的心上人，她又怎会不帮他呢！

    邀月正要辩解，却得听院子外的大门传来声响，她一警戒，跃身飞起......

    落霜眺着邀月身影渐远去，心里不是滋味，她喃喃的，“是小月儿吗......”

    一声“母妃！”，让落霜缓过神来，她转身过去，顿时说不出话。

    皇儿！是她的皇儿！她的皇儿来看她了！

    落霜扬唇一喜，疾步朝君王走去，握着他粗糙的大手，她抿嘴一阵心疼，将君王的手放在她的左脸边，含着泪，闭上了双眸，皇儿......她的皇儿也老了......她呢......是不是也要走了......

    君王夷然自若的，却也看得出他满心的欢喜，他挣开落霜的手，抱住了她，语气很平淡，却又夹杂着丝丝哽咽，“母妃，皇儿终于能来看看你了......”

    落霜比君王矮，所以她只能抱着君王手臂，两眼红通通的，“是啊......皇儿终于能来看母妃了......”

    说着，落霜握着君王手臂的手拽得更紧，“嘶~”君王一阵疼痛，微蹙眉。

    落霜挣开了君王，“怎么了皇儿？”

    君王摇摇头，落霜一阵疑惑，眼睛突然望着他微微在颤抖着的右手臂，她紧张的扒开他的袖口，将衣袖往手上挪，顿时一道小匕般大小的刀疤呈在她面前，看样子，那刀伤刚才被她那样一握，血又流了出来，她震惊的，“皇儿......这是怎么回事？”

    君王笑了笑，“母妃，一点小伤而已，天气冻，进屋说吧。”

    落霜点点头，同君王一块进了屋，待君王坐下，落霜自己又到床头边拿了个药箱，翻了翻，拿了一瓶药粉，往手里倒了倒，走到君王面前，“皇儿，来，把你右手臂的袖口往上挪下。”

    君王看着他的母妃，微微一笑，很听话的做了一系列动作，眼睛随即瞟向那个药箱，“母妃，您自己这儿怎么也备了个药箱，不是有御医吗？”

    落霜笑笑不语，在那道粗糙的刀疤上撒了撒，“嘶！”君王咬着牙又喊了声，落霜放慢了动作，“忍着点儿......”

    撒好药粉后，落霜盖好瓶盖放回药箱，这才坐下道，“母妃啊，一个人住惯了，一些小痛小病便不劳烦御医们了，再说......”没有皇帝恩准，岂有御医去冷宫的道理？

    “母妃，皇儿答应您，以后一定会让你过好日子的！”君**誓旦旦的说道。

    落霜挥挥手，“不说这个，皇儿，你手上的伤是怎么回事？还有，陛下......他恩准你来看望我的？”

    君王点点头，“嗯，父皇说我平复边境扰乱有功，恩准我来看看您......”他微微一顿，看了看右手臂上的刀痕，“这伤，就是在战场被敌人砍到的。”他见母妃脸上呈出愈加担忧的表情，紧接着说，“不过母妃不要担心，都只是小伤罢了。您看我现在不是好好的在您面前？呵呵。”

    落霜低头叹气，不语。

    “母妃，我有件事与您说，丽妃娘娘......死了......”

    落霜微微抬起眼皮，动了动嘴，咽了下喉咙，别过头去。

    “母妃？您早就知道了？”

    落霜依旧不回过头去看君王，只是淡淡的，“皇儿，你先回去吧......”

    君王不解，“母妃，皇儿好不容易来看您一次，您怎么......”

    “皇儿......”落霜心里不是滋味，她顿了顿，“皇儿，你先回去，母妃保证，以后定会与你生活在一起......”

    “什么意思？母妃您要作甚？”

    落霜终于转过身来，但眼底却满是严肃，她紧紧地盯着君王不说话。

    君王无奈，只好起身，语气颓唐的，“母妃，皇儿走了......”

    落霜看着君王转身，逐步走出屋子，她视线突然瞟向君王腰束间垂挂着的玉坠，玉坠闪闪的发着微弱的金光，她一怔，跑出去喊住他，“皇儿，你最近有跟什么异常的人来往吗？”

    君王转过身，摇摇头。

    “这样......那没事了。”

    君王点头，接着走，落霜又跑到他面前，“皇儿，你切记，不可与异常女子来往，特别是有肌肤之亲，知道吗？”

    “母妃这话是......”

    “你记住母妃的话便好了，好了，回去吧。”

    “嗯......”

    待君王走远，落霜悬着的心却还未落下，玉坠发出光芒了......

    这是在预示什么吗？难道，那个女子出现了？那会是谁？

    见天色已然暗了下来，她只好进屋歇息去。