
于是乎，连续好些天皇帝都这般神志不清，偶尔清醒过来的时候，落霜便高兴不已，但随即他又恢复原状，这让落霜和老御医很是担心，皇帝生病了，内外都得患忧，因此为了大局着想，为了不造成朝野人心惶惶，落霜只好牺牲自己，让老御医对外宣布皇帝这几日被她迷住了美色，搞得无法上朝，她想，也只能这样了！

    至于那些想借看望陛下的原由而到崇善宫来趁机打探虚实的，还有侍美人这类的，还有......她的皇儿，落霜也一概替陛下拦下了，哪怕等皇帝醒来要处罚她，她想，她也认了，这一辈子，为了这个北皇陛下，她想，什么都输给他了，哪怕憎恶自己的心甘情愿，但是，她也不能否认，这些情感，一直都在，一直都是真真实实的存在！

    这一日，她从老御医那端来了一碗安神药，一边走一边吹着用汤匙舀着碗里的药水，她轻轻在嘴上沾了口，确定体温适中后，她放于床旁，扶起在床上躺着的皇帝，她见皇帝表情淡然，但眉头却紧紧地锁着，他很痛苦，她知道，这几晚，每到深夜，他都会被噩梦吓醒，口中还不停的喊着是他害死了丽妃，她替他揪心，早知如此，当初又何必呢？

    她叹叹气，拿了个睡枕放于他的背后，好让他靠着，自己又从腰间取起一块手帕，轻轻地擦拭着皇帝额头上的丝丝冷汗，语气亲切的，细声的，“陛下，好点了吗？”

    皇帝没有回答，只是看着她做着一系列的动作，很是感性，似乎，还从未有嫔妃这般对待过他，而落霜做的，就像平民夫妻那般，平民夫妻......他怔了......皇帝的起居生活......也能向平民夫妻一样......

    落霜微笑着，知道皇帝已经清醒点了，她端起药碗，舀了一勺药水，送到皇帝嘴边，皇帝很听话的张开嘴，让落霜喂着，“陛下，你放心，很快你就会好起来的。”

    皇帝点点头，很快便喝完了整碗药水，落霜正要他躺下休息，但皇帝却执意要起身来。

    “陛下，你好好休息，等身体好了再起来好吗？”

    皇帝掀开被褥，“再这么躺下去，朕没病也要憋出病了！”

    无奈，落霜只好扶着他起身，皇帝跌步走到床殿隔壁的书房，落霜迷茫的扶着皇帝坐下，“陛下，你到书房来作甚？”

    批奏章？不，他现在可生着病呢，等会不知何时又发病，神志不清，那这些奏折可不就完了？

    但落霜错了，皇帝在桌上的一个小抽屉拿了一本旧迹斑斑的书出来，然后递给落霜，声音却低了下去，“落霜......以前朕没有说出的事情......都写在这上面了......”

    他闭上眼睛，好似在等待着死亡，可他是皇帝，怎会轻易死呢！并且！病情已经好转了不是！

    落霜害怕的，手颤抖的接过那本书，却又不小心掉了下去，她捡起那本旧书扔给皇帝，头拼命的摇着，“不！我不看！我不看！”

    皇帝缓缓抬起眼皮，将那书再次放到落霜手里，“朕知道自己的身子，唉......”

    “陛下，你相信我，你真的会好的！落霜不会骗你的！不会的......不会的......”落霜哽咽着，眼眶里挤满了泪水。

    皇帝挥着手，“落霜你把该记住的都记住，北国的新君朕会好好考量的。”

    落霜捂着嘴，开始哭出声来，却又不断的擦拭着眼泪，她哆嗦着，在一旁的木椅上坐了下去，双手颤颤的，翻开了书页......

    ——唉，再一次踏入冷宫去看落霜了，为了收回上官卿家的虎符，只好再用这种方式去逼迫落霜，上官卿家的实权远远地大过了御林军等军队，若不收回，将来新皇登基，做错了什么，上官卿家便保不定会做出何事了，他能做的，就是趁还在世，为他的皇儿，打好一切草基，只是那日，落霜眼低的那份委屈，却尽数的留在了他的脑里，挥之不去......

    ——中秋佳节，本该是举国同欢，可他却让众多人分离，利用落霜，设计陷害皇儿的王妃，最终，他取得了虎符，可心里，却又百般不是滋味......

    ——太子终于成婚了，虽然他知道，这日，所谓的太子妃，将因他而死，但为了削弱国丈的势力，他只好牺牲她！

    ——第二日传来了太子惨死的消息，他震撼了，邀月骗了他，杀死了太子，即使他不知为何，但心内，却愧疚心痛！

    ——继太子之事后，朝臣动荡了，废黜太子，册立新君的事情也随声而来，幸得丽妃提醒，事情总算是过一段了，但他的皇儿，却也因此踏上了出征之路，作为一个父亲，他比任何人都担心他的皇儿，因为让他去，是他皇帝自己说出口的，那该是怎样一番心情，但是，想要成为将来的新君，他便必须经历这些！

    ——那是刚上完早朝的一个清晨，他在冷宫却感觉不到一点温暖，有多少次，他多想在她面前再喊一声落霜，但碍于面子，他只好声称她爱妃，那日，他终于开了这个口，本以为落霜会跟他回去，但是......他知道，落霜是恨死他了，也许，这一生都不能够原谅他了......那次去冷宫，他还发现了，落霜，与邀月，是有关系的！但是什么，他却又不得而知。

    ——丽妃病了，因为落霜而病了，因为等他而病了，即使最终哄好了丽妃，但他明白，在落霜与丽妃二人之间，微妙的关系，他一直都不能够去缺少二人之一，呵呵......

    ——境外传来了皇儿打得胜仗的消息，他比自己打胜仗了还高兴！皇儿第一次出征便能出众拔萃，他心中甚为欣慰，也为在冷宫里的落霜感到高兴！

    ——那日，皇儿终于凯旋而归，而他，也有了一名新宠，侍美人......

    书页翻到这，落霜已经无法再看下去，只好重重地合上，她哽咽着，声泪俱下，泪眼模糊的，“陛下......”

    陛下......她一直都以为他是对她不好的，可是，他将最好的一切，都留给了他们俩的皇儿，而他为了皇儿的将来，却让所有人都恨着他......

    陛下的心里是有她的，一直都有，只是她太贪心了，总希望陛下只宠着她一个，可她哪明白，陛下若只单宠她一个，朝野的人定会说她狐媚子，蛊惑陛下，定要对付她的，陛下不只是喜欢丽妃那么简单，他也同时在保护着自己啊......

    陛下......陛下......落霜慌了，陛下趴在桌子上一动不动，她晃了晃他，“陛下，陛下？”

    她哆嗦着伸出手指，见陛下的鼻息还有，只是，很微弱很微弱，皇帝被晃醒了，眼睛却只能微眯着，呼吸很是薄弱，“落霜......朕......朕是爱你的......”

    落霜紧紧地握着皇帝粗糙的大手，泪流不止，呜咽着，“陛下......是落霜错了......都是落霜的错......呜呜......落霜不该怀疑陛下的......陛下......呜呜......陛下.....落霜错了......”

    皇帝伸手，想要去擦拭落霜脸上的眼泪，但力不从心的，又无力的垂落了下去，落霜握住了皇帝的另一只手，“陛下......你会好的......你一定会好的......”

    皇帝微笑着，闭上了眼睛，落霜一惊，连挣开皇帝的手，把在外面守着的老御医喊了进来，她眼睛血红的好像整夜没睡般，血丝都浮了出来，“御医，你看看陛下怎么了......”

    老御医把了把皇帝的脉象，脸色更沉重了，“娘娘，陛下现在的情况很是危险啊......若不再及时医救......恐怕......”

    “恐怕，恐怕什么，陛下刚才还好好的，怎么会突然就情况危险了，你，你是不是故意不治陛下！”落霜神情恍惚的，看着皇帝不知如何是好。

    “娘娘......老臣实在找不出病因啊......”

    落霜嘴唇颤颤的，抽搐着，“你先下去吧......”

    待老御医出去，落霜望着皇帝紧闭着的眼睛，“陛下......你告诉落霜......我该怎么办才好......”

    “祖父......祖父或许能医好陛下？”她突然镇定下来。

    可是，她被逐出师门这么多年了，祖父还能待见她吗？

    不，为了陛下，她必须去！

    于是，落霜破天荒的，在皇帝面前，拟起了圣旨，她草草的写了几字，打开装着玉玺的盒子，顿时感慨万分，年轻的时候，陛下总会让她帮忙批奏折，原来再次拿起这个玉玺，竟真的不需要太多勇气，因为这一整颗心，都悬在陛下身上了，她咬咬牙，把玉玺在圣旨右下方盖了下去。

    落霜卷好圣旨，与房外的老御医交代几句后，便披着大袄自行出宫去了。