
平城街道上，人来人往，熙熙攘攘，一女子身袭一身紫罗色的大袄，大袄的头领和袖口还都缀上了两从白绒绒的兔毛，肚子明显的隆起，她脸蛋也因怀有身孕而变得圆鼓鼓的，看着十分圆润丰满，比平日多了几分生气与青春。

    来往的男子看着她美丽的背影，于是乎，上去搭讪，却又见她蒙着面纱，还大着的肚子，心想这女的该是丑八怪才蒙的脸，都丧气离去了。

    她似乎很着急，一人在街上走走寻寻着，突然胳膊被人用力撞了下，她被转过身去，抬眸一望，她眼睛顿时睁大了。

    “姑娘没事吧？”君王看着这个蒙着面纱挺着大肚子的女子，还一人行走于街上，她的相公呢？

    十四娘眼眸躲闪着，冲着他抱歉的摇摇头，然后掉头疾步走去。

    君王望着十四娘的背影，一阵熟悉感涌了上来，“她是......”

    他心头一怔，待要上前寻去的时候，却发现那人儿已经不见了，他环顾了遍四周，人呢？

    他手心冒出了汗水，着急，他很着急，似乎错过了就会这么一辈子错过，他拼命的寻找着,“十四娘！是你吗十四娘！”

    “本王求你出来！十四娘！”

    “十四娘......”

    他垂下了头，不知如何是好，紧握着的拳头也渐渐松开，“本王等你回来......”

    待君王颓唐离去，靠在一旁树墙角落的十四娘才小心的啜泣起来，她捂着嘴，眼圈红红一片，闭上眼，滚烫的泪水缓缓淌下——

    如果......君王你早前能待十四娘好点，十四娘又何必离你而去......

    如今十四娘什么都没有了，贞操......名节......一个女子该有的一切......都被你毁了......你又让十四娘以何道理回去......他人又该如何看待十四娘......这些君王你都想过吗......

    她喘了喘气，吸了吸鼻子，肩头突然被人拍了下，她吓了一跳，急忙擦干眼泪，系上面纱。

    “你在怕什么？”十四娘回过头去，见桃醉正饶有趣味的望着她。

    十四娘依旧躲闪着目光，“我......我只是......只是走得有点累了......”

    “走得累了？呵呵......在下看不是，十四娘为何要欺瞒我与雪儿在客栈等你，而你，手上根本没拿一件东西？莫不是在骗我们？”桃醉的眼眸里第一次在十四娘面前呈现出血红之色，两眼上的厉眉紧紧的拧在一块。

    十四娘下意识的倒退了一步，声音颤抖着，“我......我还没来得及买......”

    桃醉冷笑了声，“喔？”他紧逼一步，“恐怕，十四娘对除夕那晚，在下与雪儿的对话，早已洞悉了吧？”

    “我......”十四娘全身哆嗦着，哑口无言以对。

    “那么，十四娘此番骗我与雪儿出来，便是为了来通知你所谓的夫君？”

    他看得清清楚楚记得往常带十四娘出桃花林时，她总是闭着眼睛，不看方向，任由他带着，但偏偏除夕那晚，十四娘将出去的方向看得清清楚楚，他能不起疑吗？

    “既然十四娘是来通知君王的，恃才又为何不与他相见？”

    桃醉的步步紧逼，让十四娘顿觉失措，“......”

    他依旧紧紧地盯着十四娘，不肯离开。

    “十四娘要作甚，无需告知陶公子吧？”十四娘突然抬起眸来，坚定的与他对侍着。

    桃醉微微一怔，这个女子，这个女子......此刻为何那样像她？

    十四娘见他不回答，接着说道，“十四娘的确是听到了你们的对话，但是！陶公子认为揭穿了，还能继续利用十四娘吗？”

    “你想去告诉君王？”

    十四娘笑了声，“陶公子认为，十四娘如今去得了吗？”

    如今一拍两散，她便知，此时要想回君府，更是难上加难了，她知道了桃醉的想法，桃醉又岂能让她出去？

    桃醉眼角微微上挑着，嘴角边噙起一抹不羁的笑意，“那么，十四娘还是与在下回去了吧？”

    “你休想！”十四娘两眼憎恶的瞪着他，“十四娘真是看错了你！本以为你是个好人！愿收留十四娘！没想到！你竟然是在利用十四娘！”

    虽然她不知道桃醉要如何设局陷害君王，但是，其原由极可能皆因她！

    她恃才就该跑过去告诉君王！可是！可是！一个女子家的矜持之度总该有的，况且君王先前那般待她，她又岂能够呢！

    桃醉慌了，狐妹！是狐妹！他刚才看到狐妹了！

    他揉揉眼，摇摇头，这是怀着别人孩儿的十四娘......不是他的十四娘......

    他这是怎么了，为何总会把眼前的女子看作狐妹......

    就像第一次相见时，她抬眸间对他的呆滞迷茫，就像初到桃花林时她对满天飞的落花的喜爱与赏心，就像......就像那次“梦里”的她哭着喊着叫他不要离开......

    一切一切的，就连桃雪都不可否定的将她定位为狐妹，更何况他自己呢？

    但是，他又怎能允许自己心里除了狐妹还有另一女子的位置，不能，绝不能！

    而在君王这件事上，他也的确小人般的利用了她，可，他必须要帮助那人好报恩啊！

    他与她，本还能伪装着在桃花林相处下去，可如今，各自卸下了面具，捅破了纸张，他才发现，事情似乎远远的，不止于他想象的那般简单......

    桃醉微伏着气，抬起眼皮来，“在下只是......”

    “只是报恩？”十四娘打断了他的话，冷笑了声，“呵，陶公子还真是知恩图报之人，利用一个女子去陷害她的丈夫，这也叫报恩？”

    桃醉怒了，眉毛向上挑着，嘴角狠狠地抽搐着，“十四娘！不论你如何说！你都必须跟我回去！”

    “你想强行带走我？”

    桃醉脸色铁青的，“正是！”

    十四娘浑身哆嗦，一阵咬牙切齿，“十四娘真的很看不起你！”

    桃醉却平静下来，“北宫冷君待你并不好，你又何必在意他？”

    呵，十四娘笑了，从小娘亲便教育她，女子一旦嫁人，便要对夫君死心塌地，切不可忤逆丈夫，娘亲说，丈夫要持家，说的话都是对的，这是一个作为妇人所要明白的基本道理，可她真正嫁人了，看到的，听到的，却又都不是那么一回事。

    而娘亲的话，却在她的心里扎根了，一个妻子该尽的本分，她都必须去做，

    即使......她的丈夫并不待见她，但她也必须去关心去把丈夫放在心上，而且这里面也没有情愿不情愿的含分，自古以来，女子到该这般的，不是吗？

    “因为他是十四娘的夫君！”十四娘说得不含任何水分，没有深情，但语气却冰冷般的坚定。

    “！！！！！！”

    因为他是十四娘的夫君......因为他是十四娘的夫君......因为他是十四娘的夫君......

    多久以前，他也曾听过这样一句熟悉的话......

    那是雪狐一族在追捕他与十四娘的时候，她在雪狐一簇面前坚定的回答——因为他是十四娘的宿命！

    他望着眼前的十四娘，想问一句，却又摇摇头，咽了回去。

    他上前点住了十四娘的穴道，“在下对不住了！”

    说着，桃醉小心翼翼地抱起她，朝一处没人的角落飞没去。