
君府。

    “君王，陶公子求见！”一名守门的护卫跑进了君王的院子里。

    本在念想着那日街上遇见的蒙面女子的君王恃才晃乎过来，他对这桃醉印象本就不好，“他来作甚？”

    护卫摇摇头，“属下不知。”

    “让他到大厅去吧。”君王拣拣袖领，朝大厅走去。

    护卫点头下去，将桃醉请了进来，桃醉身后跟着一个小厮，那小厮手里端着一个烟炉，烟炉底面蒙着幽红色的上等材质娟纱，捧起来会很舒适，刚走进大厅的君王见此物，浑然不知桃醉要作甚，他揣测着心思，上前微笑请他坐下，吩咐人上好茶水，连屏退了所有人，他望着他座后那名小厮手里的烟炉，忍不住将视线转向桃醉，“不知陶公子今日造访府邸，有何要事？”

    桃醉淡笑着，将身后那名小厮手里端着的烟炉取来，摆在君王面前，“最近宫内可发生了不少事啊，君王，您可听说些什么了？”

    见君王只是定神的看着他而不说话，桃醉只好作罢接着说，“陛下纳了一名侍美人，丽妃娘娘死了，继而，久居冷宫多时的霜贵妃接着得宠，后宫是非，在下原本不该多说，但是君王，您别忘了，十九年前，您的母妃——霜贵妃，那时地位便堪比皇后，可后来呢，皇帝不是普通男人，他不可能为一个女子禁欲，因此，就算如今霜贵妃再次得宠，再往后的日子里，同样会有源源不断的年轻女子送往宫中，别说在下，君王您，阻止得了吗？”

    君王扯扯嘴，微微抽搐，望着桃醉的眼睛眯成两道细缝，他不再看着桃醉，只是裹了裹身上的大袄，“陶公子大费口舌了半天，是想要说明些什么？”

    他不是没有试过去崇善宫门外求见过，但每次都没见到父皇，最令人匪夷所思的，所有来觐见父皇的，都被母妃下令赶了出去，母妃到底在做什么，为何连他也不愿相见，父皇难道真的像宫里谣传的那般，被母妃迷住了，何事都听母妃的？

    可这不可能啊，母妃久居冷宫，怎会突然一夜之间便被父皇接到崇善宫，更重要的是，依母妃的性子，不可能犯着被天下唾骂的罪名去迷惑父皇啊！

    这到底是怎么回事，他却也不得而知......

    “桃某还是之前那话，希望君王好好斟酌斟酌。”说到这，桃醉眼眸里闪过一丝杀光，横手在脖子上比了个杀的手势，“只有那样，霜贵妃才是整个北国最为尊贵的！”

    君王冷笑了声，“那陶公子今日，还是来同本王说辞的？”

    他岂是不知那样做不仅会让十四娘回来，连母妃也会过上真正的好日子，可是他对父皇，那份恨意在心内微妙的变化着，特别是在边境打仗时，他知道，父皇是时时刻刻都在起作用的，如今，回来了，再说恨他，又有何意义，他又该抱着怎样一颗心去做这件事？

    桃醉这时却说了一句，“君王别忘了，王妃还在在下这！”

    威胁！*裸的威胁！

    君王怒视着他，“不是十四娘不愿回来，是你逼十四娘的？！”

    桃醉站起来，“君王说笑了，在下怎敢强行将王妃留下呢，呵呵。不过......若君王不好好考虑考虑在下的这番话，那便另当别论了。”

    “！！！！！！”

    桃醉不理会君王的气恼，只是俯身在烟炉上点起了迷香，熏熏的，嗅起来十分好闻，“君王，这种迷香闻起来与宫内的普遍迷香没有什么区别，但这个烟炉的材质却不一般，它是由七七四十九玫瑰冶炼出来的，再点上这种迷香，熏出的香味，便多了几分酒味，最是令人沉醉其中了。”不等君王答复，桃醉拿起烟炉的提手，交给那名小厮，“吩咐下去，把这个烟炉放到君王的房内去。”

    桃醉看着那名小厮走出去，愁眉紧锁，叹口气转过身来，却听君王说道，“陶公子，你会不会太过于反客为主了？别忘了，在君府，还轮不到你发号私令！”

    “君王又何必计较这些小事呢。”桃醉看着大厅外，时间该拿捏得差不多了，他起身，“既然在下心意已送到，那在下，便先行告退了。”

    君王轻蔑地笑了声，挥挥手，“陶公子走好，本王就不送了。”

    桃醉微笑着同小厮走出了君府，抬头望着这片大雪，那时，他低下了头，斜眼瞟向皇宫的那个方向，他喃喃地，“他们......该要来了......”

    “公子，我们先回桃花岛吧？”那小厮开口寻问。

    桃醉点点头，离开了君府。