
皇帝那边，正在雪地上浑浑噩噩的步行着，活了这么大半辈子，他突然觉着他连个家都没有，落霜一人在冷宫，丽妃死了，自己的皇儿们也都不在宫内，去封地的去封地，在平城建府邸的建府邸，而他呢，堂堂北皇陛下，连个家的归宿感都没有？

    望着夜里的大雪，他想起了梦中的丽妃，他一悚，四周望了望，发现无一人，他才安下心来，落霜！他要去找她的落霜！

    于是，他朝冷宫的方向疾步走去！

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “参见陛下！”冷宫两名侍卫跪下行礼，这君王刚让人给落霜娘娘送东西来，皇帝又过来了？

    皇帝微眯着眼，挥挥手，“把门打开！”

    “遵旨！”侍卫打开了大门，皇帝踉跄的迎了进去。

    房门关着，灯火也熄了，看来，落霜已然睡下，但皇帝不死心，用力的敲着房门，“爱妃，开门！爱妃！朕来了！快开门！”

    刚刚睡下的落霜再次挣开了惺忪的睡眼，恃才侍卫说皇儿给她送来一个安神的烟炉，这才刚点起烟炉睡下，陛下又来了？

    她起身披了件斗篷，“吱嘎”一声推开了门闩，未抬眸，声音有点慵懒，“陛下这么晚是......”

    落霜话未说完，皇帝便将她横抱了起来，抱往屋内，落霜从没见过如此失态的皇帝，惊慌的，“陛下，你在作甚？”

    皇帝“呼呼”的喘着粗气，并不理会落霜，他在床边放下了落霜。

    落霜怔怔的，连忙起身站起来，“陛下！你这么晚过来到底要作何事？”

    皇帝又要上前抓她，落霜却咬咬牙一掌朝皇帝的脸挥去，“陛下！你清醒点！这是冷宫！是冷宫！不是你的妃嫔住处！”

    这算什么？丽妃刚死，他就这般待她？他要让死去的丽妃如何瞑目！

    皇帝捂着被打的脸，火辣辣的，他清醒过来，他的手正拽着落霜的衣角，他在做什么？

    落霜为何打他？从来没有任何敢去忤逆他，更何况打他！落霜竟敢打他？

    他怒了，那是一个男人的自尊心！而且他身上还安了个至高无上的北皇陛下！！

    “落霜你竟敢打朕？”皇帝牙齿咬得"格格"作响,眼眸底下闪着一股无法遏制的怒火。

    落霜闭上双眸，语气低低地，“陛下，丽妃刚过世不久......”

    “丽妃！”皇帝像听到一个忌讳之词般，他惶恐的，“丽妃来找朕了！丽妃来找朕了！”

    落霜这才发现，陛下语无伦次的，可能连自己在说什么都不知道，她握住皇帝慌乱的手，“陛下，你到底怎么了？”

    “落霜！丽妃她被烧死了！她被火烧死了！”皇帝两眼发直，连连自语，又惊又怕。

    丽妃来找陛下？还被烧死了？

    落霜待要上前纠正，却见皇帝正捧着她床边那个刚送来的烟炉，她狐疑的，走过去，“陛下？”

    “落霜你这也有这个，真好......朕真喜欢它......”落霜见皇帝捧着那个普通的烟炉像捧着什么宝贝般，她一惊，难道那烟炉......

    她连走过去抢过皇帝手里烟炉，细细闻起来，味淡，清香，无何异处，皇帝书房，寝房便处都有这种安神助眠的烟炉，如今陛下怎会说这胡话？

    正当她质疑之时，皇帝又将烟炉抢了过去，“落霜你真不是好东西！连朕的宝贝都敢抢！”

    皇帝神志不清了？落霜张口错愕的，不知如何是好，皇帝怎会突然神志不清？

    因为丽妃？还是......因为这个烟炉？

    她摇摇头，上前道，“陛下，臣妾去给您找御医来，你在这等臣妾？”

    皇帝瞪了落霜一眼，“朕没病！落霜你真狠！想抢了朕的宝贝！”

    落霜上前扶皇帝坐下，暖暖的，“陛下，臣妾没有抢你的宝贝，你看，宝贝不是在你手上吗？”

    皇帝低头一望，点点头。

    “那臣妾先出去下，一会回来？”

    “嗯......”

    落霜走出屋外，来到大门那，正要踏出去，两名侍卫阻住她，“娘娘请止步。”

    落霜目光严厉的，“陛下生病了，本宫要去找御医！”

    本宫！她有多久没喊出这二字，但为了皇帝！她只好这样！

    侍卫一怔，这个在冷宫多年的霜贵妃，自称本宫了！难道她要再次得宠了！

    一名侍卫开口问道，“娘娘有陛下的手谕吗？”

    “没有！”

    “那真是对不住了娘娘！”

    “要是陛下有个三长两短！你们两个承担得起吗！”

    “这......”那侍卫抿抿嘴，望了望对面的侍卫，点点头，“这样吧娘娘，让小的去把御医寻来？”

    落霜叹了声，点点头，转头走进了屋里，皇帝还在捧着那个烟炉，等等，他在——吸吮那些飘出来的气体！

    她吃惊的，赶紧跑过去抢走烟炉，大喊道，“陛下！你糊涂了！这些迷香吸多了会对身体造成伤害的！”

    怎么会这样！陛下连基本的常识都不知道了！

    “朕没糊涂！朕没糊涂！快！快把迷香给我！”

    落霜将还在熏香的迷香搅熄了，放在一旁的桌子，她上前摸了摸皇帝的头，没有发烫，幸好！

    “迷香......迷香......朕要迷香......”皇帝喃喃地，两眼无神。

    落霜长叹了声，若她技艺还在，些许很能帮到皇帝，可如今......

    她扶着皇帝坐下，自己也坐下，紧紧地握着他的双手，“陛下，你别怕......御医很快就来了......”

    皇帝全身哆嗦着，将落霜抱得紧紧地，试图索取温暖。

    俩人坐了晌久，御医终于来了，落霜挣开皇帝，“陛下，你等会。”

    她来到御医面前，跟御医细说了过程后，御医皱着眉头，点点头，走到皇帝身旁，把了把脉，摇摇头，再确认了遍，恃才起身。

    “怎么样了御医？”落霜上前问道。

    老御医紧皱着鱼尾纹，“老臣......实在诊断不出陛下得了什么病，陛下脉象很正常，但实际确实如娘娘所说的，陛下有些神志不清......”

    落霜听老御医说这话，更加担心了，她瞟向那个烟炉，连拿过来，“御医，你看看这钟迷香有何异样之处？”

    老御医提起烟炉，嗅了嗅，朝落霜摇摇头，“回娘娘，此迷香正是皇宫里通行的迷香，并无异样之处。”

    落霜咬咬牙，“那该如何是好？”

    “不如让陛下先回崇善宫，毕竟这冷宫......老臣好继续调查陛下的病情。娘娘您看？”

    落霜低下头，“好......”

    “不！朕要落霜陪着！你这个老头！给朕滚！给朕滚！”原本在一边乖乖待着的皇帝突然起身朝老御医怒吼。

    老御医被吓到了，后退了几步，颤颤的，“娘......娘娘......您......您看呢......”

    落霜握起皇帝的手，“嗯......我陪陛下回去......”

    于是，落霜，第二次，被打入冷宫后的第二次，踏出这里，感慨万分，却又迫于无奈。

    心里百般不是滋味，却也只能忍着。

    只是但愿，皇帝能早些好起，毕竟，国不可一日无君，还有很多朝政还需待他处理！

    她长叹了声，随皇帝老御医出去......