
侍美人却只是笑笑，转过身，对着老御医，“御医，您对丽妃与陛下的事件，最是清楚了，您说说？”

    老御医上前，提起手里的烟炉，“君王可曾认得这个？”

    迷香......底面用红色娟纱裹着的迷香.....今日之际桃醉送他的迷香？这不是宫内普遍的迷香吗？

    君王，这种迷香闻起来与宫内的普遍迷香没有什么区别，但这个烟炉的材质却不一般，它是由七七四十九玫瑰冶炼出来的，再点上这种迷香，熏出的香味，便多了几分酒味，最是令人沉醉其中了......

    吩咐下去，把这个烟炉放到君王的房内去......

    君王大吃一惊，似乎已经意料到些什么了，迷香，不，那不是迷香，那是审官所说的毒香，如今，在他的房里！

    桃醉！君王憎憎的，这下若让他们搜了君府，那他可是百辞莫辩了！

    审官看着君王的表情不断的变化着，他狐疑的上前道，“君王是想到些什么了？”

    君王故作镇静下来，“本王见过这迷香，御医是在开玩笑吗，这种迷香在皇宫，乃至整个平城，都是通用的！”

    御医将烟炉里的迷香搅熄，捣了出来，轻轻拾起其中一片，拿到众人眼前，“大家可知这是何物？”

    “这不是迷香？”审官笑着问道。

    御医挥挥手，“老夫起初以一度认为这是普通迷香，但抽取样品回去研究后发现，这竟是北国三大毒药之蛊片！”

    “蛊片？”众人怔了，蛊片，这迷香是传说中的蛊片？

    北国三大毒派分之三地，邀月宫的迷魂散，重服者猝死，轻服者昏迷不醒；

    而夺魂草，乃于邀月宫始创之前的梅岐山居，服用者，三魂七魄皆被那夺魂草吸取，若不能及时救治，肉身则会迅速腐烂，但关于梅岐山居，如今却成了传说，谣传自十九年前梅岐山上发生了一大事，动荡了整个山居，故而自此梅岐山居不再现于江湖，然，梅岐山居，如今是否存在与否，无人知晓；

    而御医所说的蛊片，乃来自西域毒山峰的一位隐居人士，那蛊片，采取致命毒香，加以冶炼，仿成迷香，每每熏燃时，令嗅闻者喜爱不已，从而迷上这种蛊片，然，人的身心却会受到极大的伤害，或神志不清，过度上瘾，最终让蛊片的毒性在他身体里溃散，毫无意识的死去，或趁嗅者身子虚弱之时熏燃起蛊片，便可迅速让那人死去，而且，不动声色！

    “正是来自西域毒山峰的蛊片！”说到这，御医来到被捆在木柱上的君王面前，“君王，北国边境严寒，这您知道吧？”

    蛊片，西域，御医说了这么多话，便是为了再次将这起毒香之事联系到他身上？

    君王笑了声，“众所周知之事，御医又何必问本王呢？”

    御医点点头，“边境严寒，西域亦是如此，谁愿大老远的，到西域一趟取得蛊片，只为了将它放入宫中呢？除非......这人对皇宫是有何深仇大怨？”

    “御医这是在指桑骂魁？”君王仰起头来，笑得更大声了。

    “不不不，老夫不敢，只是，去年冬天，也就是除夕前，也便只有君王您，去过西域，打了胜战回来！哈哈，老夫真心为君王贺喜啊！不过......君王在归来路上......”

    “是否寻过毒山峰的隐居人士？”君王打断了御医的话，冷嘲着，“御医，本王说得可对？”

    御医脸色微微铁青，却还扭曲着挂在脸上僵硬的笑意，“正......正是......”

    “本王若说并无，御医信？”

    御医抿着嘴，低下头，后退了几步，侍美人却随即走上来，微瞪着后退的老御医，然，朝君王那边，迎着笑意，“御医的意思是，那蛊片，是君王您带回来的，至于带回来作甚，在座的，都心知肚明吧？”

    “美人是说，丽妃之死因，乃君王带回的蛊片所作祟？”审官忍不住问道。

    侍美人媚笑着，朝身旁的审官眨了眨水眸，“当然~~不止！”

    “喔？”

    “陛下病重！大家都不知道吧？”说到这，侍美人眼底呈出憎恨的目光，“是那个狐媚子！那个狐媚子与你！”侍美人掐指指着君王，“你们合伙谋害丽妃，随即又让陛下中了蛊毒，如今陛下因那狐媚子，无法上朝，还常昏迷不醒，今早陛下得幸醒来，立即写下诏书抓拿这两个祸国殃民的罪人，不料那狐媚子窥听得实情，偷跑了！”说着说着，侍美人不禁泪沾襟下，她拾起腰间的手帕，轻轻掩脸拭擦着。

    审官大吃一惊，陛下病重了？怎会？这几日不是传言陛下在霜贵妃的迷惑下夜夜笙歌吗？

    侍美人见众人表情，推了推身后的老御医，“的......的确如侍美人所说，陛下如今也中了蛊毒，幸好发现及时，并无大恙。”

    “美人说的狐媚子......可是......霜贵妃？”审官试探性的询问道。

    侍美人却望着君王，勾唇笑着，“没错！”

    “狐媚子！你这该死的女人才是狐媚子！竟敢说母妃是狐媚子！你这个该死的女人！该死的贱女人！”君王暴怒了，越发的挣脱着手上的捆绳。

    胡扯！简直是胡扯！这个侍美人，满口胡言！竟将事情扭曲成这般？

    君王突然望向老御医，“你这个老东西，你在皇宫待了这么多年！竟也轻易被这个女人利用！你对得起母妃吗你！”

    老御医懵了，国丈之女南风师师七岁那年，得皇帝批准，进宫游玩，却不料摔落花池，所幸救起及时，那时老御医便是为师师熬药之人，但老御医却不小心配错了药方，使得师师昏睡了甚久，国丈大怒，欲要求皇帝杀了他，皇帝本是于情于理应了此事，但冷宫里的霜贵妃却让侍卫捎来信纸，内容写的是何事他不知，但却是因为这一插曲，使陛下放过了他，

    他岂会不记得这份恩情，可是......他的妻儿老小......可都在侍美人手上啊......

    老御医摇摇头，“老夫......着实不敢胡言......”

    “哼，不敢胡言，你现在便在胡言！”君王怒瞪着老御医，说不出究竟是因侍美人生气还是老御医。

    侍美人不以为然，推开老御医，对峙上君王，叹了叹气，“君王这般推脱责任，着实让陛下等人心寒呐......”她讥笑一番，“但是！种种证据摆在你的面前，你想推也推不掉！”