
“证据？你们所说的证据，便是各种猜疑？”君王笑了声，“若是如此，天下百姓岂不是要被你们这些小人冤死？”

    侍美人高声笑起，举起双手拍着手掌，“好！说得好！”放低了语气，“那君王的意思是，拿出最有力的证据，便认罪是吗？”

    众人面面相觐，对侍美人这番话甚为不解，这么多条证据摆在眼前——君王派小厮往冷宫送去的毒香，丽妃娘娘的死因，陛下的病因，西域毒山峰的蛊片，种种条框连接起来，哪条君王跟霜贵妃都脱不了关系，这怎么会不算证据呢！

    君王似乎意识到了隐隐的危机，他抬眸暗叫不好，却听得侍美人挥手率先朝审官发话，“来人，到君府，搜寻！君王说的所谓有力证据！”

    审官迟疑地，不知该如何是好，这侍美人，她也就只是美人的级别而已，凭什么给他发号司令？

    侍美人微眯着水眸，“怎么？本宫还没这个权利了？”

    审官摇摇头，不敢言语，生怕说错了什么，进君府搜东西，这可是大罪啊！没陛下或太子（额，目前貌似没有太子）允许，他怎敢率人搜君府呢！

    “审官若再迟疑！休怪本宫在陛下面前胡言！”侍美人手指着审官的眼睛喝道，眼睛里满是凌厉。

    “这......”审官神色微紧，谁都知晓侍美人第一次觐见皇帝便博得皇帝欢心，还一下子从亡国女子晋升为美人，这是多不凡的事件，侍美人得宠，这是众所周知的事情，倘若他在这个节骨眼上得罪了她，恐怕......在陛下面前，不论如何，他都要百辞莫辩了啊！

    审官硬着头皮，闷哼了声，朝牢内的那些狱卒喊道，“还不快去，难道你们要违抗美人的旨意？”

    “是！大人！”那些狱卒“嘚嘚嘚”的，排好队形，整齐地走出了天牢。

    “你这个狗官！见风使舵！本王绝不饶了你！”侍美人见君王不断地朝审官怒喊着，一阵心快，她大呼着空气，“狗官也罢，比你这狼心狗肺的男人好多了！”

    君王眉头紧皱起，“你什么意思？”

    侍美人冷哼了声，却不再说下去，她瞅了瞅四周，在审官恃才坐的位置坐了下去，微微一笑，“本宫.....在这里等着。”

    吩咐下去，把这个烟炉放到君王的房内去......吩咐下去，把这个烟炉放到君王的房内去......

    把这个烟炉放到君王的房内去......放到君王的房内去......

    君王恐慌得，桃醉与这侍美人，他们认识？是一伙的？

    那么说，桃醉今日的目的，不在于劝说他当北国太子，而是......废了他！

    君王怔怔的，不可言信！

    如今那毒香在自己房内，难不成他还能说是别人放入他房内的，这理由，未免太牵强了？

    那么，这些罪名，他都必须担下去？

    父皇呢？他又怎会轻易听取这侍美人的谗言来判自己与母妃的罪呢？

    他心头突然一惊，这阵子他未曾见过父皇，母妃也总是含糊着不与他说父皇的事，如今母妃出宫了，崇善宫，是这个侍美人在待着......会不会.....父皇有何危险？

    他又迅速的摇摇头，父皇乃堂堂北国皇帝，又怎会被一个小小的侍美人玩弄于鼓掌，可他自己呢，桃醉，侍美人，他们二人，才是真正的主谋！而他君王，是要当这个替罪羊吗？

    想到这，侍美人却端起热腾腾的茶杯，纤手拿着茶盖，轻轻地在茶水面上过滤着，微张着红唇，半饮着，而后，又轻轻地放下茶杯，笑着望着君王，“君王在想些什么呢，可否说来听听？”

    “本王在寻思，如何揭穿了你这狐媚子的真面目。”

    “喔？呵呵，那敢情很好。”侍美人终于站起身来，笑容依旧漾在嘴边，待要说话，却发现身后来了一人，她狐疑的转过身去，

    卫肃？是他？

    侍美人咬咬牙，“你是何许人也，这可不是随意出入的地方，你到这来做甚？”

    卫肃微微俯身，“拜见美人，微臣来看望君王，望美人恩准。”

    侍美人淡淡的，“平身。”她微微顿了顿，“即使如此，便道明日午时，到刑场见吧。”

    “是你？”卫肃抬起眸来，不可置信的望着侍美人，接着又摇摇头，表情很是疑惑。

    侍美人慌张的赶紧答道，“大胆！当然是本宫！你这小厮，还不给本宫滚出去！”

    “这......微臣来看望君王，何罪之有？”卫肃待要上前，却听得后面传来阵阵脚步声，他回过眸去，见那些狱卒正朝他这跑来，领头的前面还带着一......烟炉？

    侍美人望着那烟炉，悬着的心终于平复下来，她微伏着气，绕过卫肃来到那些狱卒面前，提来了烟炉，拿给御医，微笑着，“御医看看这迷香，可是恃才所说的蛊毒？”

    老御医接过烟炉，将里面的熏块捣了出来，把它折半，细细瞅着，又拿起自身袖口的蛊片，对了对眼，这才抬起头来，“回娘娘的话，这的确乃西域毒山峰里的蛊片。”

    “喔？”侍美人接过被折半的蛊片，来到君王面前，却跟御医说话，“御医，您确定这是蛊片吗，可别冤枉了君王。”

    老御医跪了下去，“老臣愿以性命担保，这绝对是蛊片。”

    “很好。”侍美人变得严肃起来，“那么君王，该是你认罪的时候了？”

    君王闭上眼睛，不再发怒，却也漠然的，“欲加之罪，何患无辞......”

    “来人！将供词拿来！”

    审官从师爷那拿来供词，放在君王手跟前，见君王动也不动，侍美人朝审官使了使眼色，审官只好硬着头皮，拿起君王被捆着的手拇指，画了押。

    “尔等这般逼供，何为官之道？”卫肃赶上来，却见君王已被迫画上了押，他怔怔的，不知如何是好。

    “好了，本宫也累了，要回去陪陛下了，明日刑场的监斩官，就有劳审官了。”侍美人说着，望向卫肃，“你跟本宫走吧，本宫有话对你说。”

    卫肃迟疑地，瞅了瞅君王，跟了上去。