
皇宫天牢的某个牢房处，君王被迫换上了一身囚服，白色的布衣，黑色的大囚字，似乎在告诉所有人，这个君王，这个刚打完胜仗回来的君王，已经彻底的没了权势，没了地位。

    由于是重量级囚犯，所以牢房里只有君王一人，他前面的头发半遮着脸，但依然可以看到那双黑而深邃的眼眸，没了那一身表明身份的衣袍，他自身散发出的那分不羁，却是以身俱来的。

    “吱吱吱......”牢房传来了一阵鼠叫声，夹杂着草榻被翻的声音，君王警戒性的望去，见是几只老鼠正在草榻那边滚翻着，他踏着草，待要过去，却发现自己的脚已被脚镣铐住，每走一步，都会发出“哐啷哐啷”的声响，他感觉到了异常的沉重与冰冷，只好在草榻里端坐下来。

    很快，两名看守囚房的狱卒跑来，打开了囚门，君王定神一望，后面还有一名官员，看他穿着，像是审官，门被打开后，那名官员朝君王那指了指，“把他带出来。”

    于是乎，君王被那两名狱卒架了出去，在审官座下不远处，捆在木柱上。

    “君王好啊......小官......可就得罪了......”审官朝一旁端着笔墨砚纸的师爷使了使眼色，示意他开始记了。

    君王的头欲欲垂下，却也冷笑了番，“审官有何问题尽管问便是，本王做过便做过，没做过之事，又岂能容尔等小人诬陷！”

    审官点点头，提起纸张，瞅了眼君王，问道，“君王可曾雇一名小厮去给落霜娘娘送过安神迷香？”

    “并无！”

    审官一脸狐疑，朝身旁的狱卒挥挥手，那狱卒立即领命将关押在另一间牢房的犯人押了上来，那小厮见了君王被绑在木柱上，而审官却坐在座上，他转了转眼珠，扑通一声朝审官那跪了下去，“大官饶命啊，小民就是一老实人儿，君王让小民去给冷宫里的落霜娘娘送安神香，小民以为君王也是出于一片孝心，再加上君王又给小的一笔钱，小民便答应下来，屁颠屁颠的给送去了，呜呜......谁知道这迷香是毒香呢，还是君王同霜贵妃一起谋害陛下的毒香，小民......小民要是早知道，一定不敢接下这摊子事的......大官儿......您可要为小民儿做主啊......小民儿上有八十岁老母，下有三岁娃儿呢。”

    审官摁摁额头，一阵不耐烦，“行了行了，别说了，你回过头去，看看那人是不是派你去给霜贵妃送迷香的人。”

    那小厮惶恐的点点头，哆嗦着转过头去，见君王正目瞪着自个儿，他吓得一身冷汗，连赶紧转过身来，脑袋畏缩着，不敢抬头，“是......是......是他......就是他......”

    “混账东西！本王何时让你去给母妃送迷香了！”君王横着眉头，瞋目切齿，被捆着的双手也极力挣脱着，恨不得立马上前狠狠地揍那人几拳！

    审官却不以为怒，他命令那小厮抬起头来，“你确定那人就是？为何恃才不仔细瞅瞅他的长相？或者你看错了？”

    那小厮摇摇头，“不，小民没有看错，他是君王，就是他让小民给落霜娘娘送的迷香！”

    “喔？”审官抬起眼眸望向君王，“君王您看呢，可曾认识这个人？”

    君王冷哼了声，“本王从来没让何人去给母妃送过迷香，审官难道就凭这黄口小儿信口雌黄几句，便判了本王的罪？”

    审官放下手中的纸张，站起身来，走到君王边下，“但小官......听到的，可不是这么回事。”他笑了笑，接着说，“小官听闻这事后，勘察了许多疑点，不仅这名小儿指证是君王您，看守冷宫的两名侍卫，可也是证人啊，他们说了，这名小儿，指名的，的确是君王您。”君王瞪着他，重重的鼻息喷来，审官小怯的后退了一步，“小官这么说吧，这小儿，不可能冒着诬陷君王您的罪名，无故给霜贵妃送迷香吧？难不成，他与君王您有何深仇，非得冒着生命危险来陷害君王？但君王恃才也说了，君王压根不认识他，又何来深仇之说。君王，您说呢？”

    君王瞪着审官的眼眸收回，漠然的，“审官别忘了，若有人想挖空心思想要对付本王，区区一名小厮，又算得了什么？”

    审官只好回到座上，摊开纸张，“既然君王始终不肯认罪，还认为是他人想要对付君王，那小官只好，紧接着下一个话题。”

    “请便！”君王微眯着眼睛，淡淡的说。

    “刚逝世不久的丽妃娘娘，君王还记得吗？”

    “嗯......”

    “自毒香一事揭出，小官便找来了诊断过丽妃、陛下等人的老御医，他老人家起先不知有毒香这一事件，后来，本官将冷宫里被搅熄的烟炉拿予老御医查证，这倒好，连丽妃的死因，也浮出了水面，丽妃生前便体弱多病，尤其在死前那段期间，身子极其虚弱，稍不注意，便会受了风寒，更严重的，可能会发烧，在这样一个情况下，想要对丽妃下手，说简单也简单，说不简单，当然，谁会冒这样一个危险呢？但有人！便借机下手了！”

    说到这，审官又诡异的望了君王一眼，接着说，“这人很聪明，不在丽妃的汤药里下毒，更不在饭菜里下毒，出人意料之外的，他竟在丽妃每晚入睡之际，悄悄点上毒香，待快要天亮时，又悄然地熏熄了毒香，如此一来，神不知鬼不觉的，无人去在意那床边放着的，究竟是不是安神用的迷香，老御医也便因此，淡漠了丽妃床边的烟炉，君王也许会问，这丽妃的死因，与您有何干系？呵呵，小官原本也是狐疑，但令人震惊的是，在冷宫里搜出的迷香，竟与丽妃娘娘床边的迷香，同是一种毒香！”

    “本王恃才便说了，若有人刻意想要去对付本王，故意放同一种毒香，也不是毫无可能的。”

    “那陛下呢！”另一声音从牢外响来，众人抬眸，只见侍美人，身后携着老御医，正朝他们走来，审官等人见势跪了下去，“臣等拜见侍美人。”

    侍美人轻轻挥帕，“都起身吧。”

    “谢过美人。”审官等人起身，却见侍美人走到君王面前，背对着众人，侍美人在君王面前流露出嗔恨的目光，君王瞪大了眼睛，见她动着嘴唇，用唇语表达着，君王跟着她默默念，轻声地——你们都该死。

    君王怔怔的，“你什么意思？”

    ps:昨天晚上上手机看了下自己的文吓一跳章节排版很是混乱咱一急赶紧上电脑要修改查找时又发现排版正常咱寻思着寻思着终于知道啥原因了上次咱有大规模的重新排版了遍前面的章节因此电脑修改过来了但手机上显示不过来所以在手机看起来很混乱唉呀水对不起大伙啊抱歉了真是太疏忽了水会找编辑好好处理这事的大伙莫丢了咱啊。。。