
宫内那边，侍美人带着几名宫女，朝崇善宫走去，待要进房内的，刘公公却将她拦了下来，语气很是无视的，“还望美人莫为难奴才，陛下说了，任何人都不觐见。”

    侍美人冷嘲了番，任何人都不觐见？别以为一个小小的落霜能救得了你皇帝！

    侍美人撩了撩耳边的碎发，媚笑着，“是落霜娘娘说的吧，陛下......又怎会不见奴家呢......”

    “美人这话是何意，陛下乃九五之尊，怎会听命于落霜娘娘呢？”刘公公小瞪了眼侍美人，“还是请美人回花容宫去吧。”

    侍美人小拍着掌心，后面走来了一名宫女，那宫女手里端着一碗燕窝粥，侍美人端过来，细语道，“奴家除了来看望陛下，还亲手为陛下煮了一碗燕窝粥，还请公公体恤奴家的一番心意。”

    刘公公挥手让身旁的侍卫接过燕窝粥，“美人的好意奴才会替美人转告陛下的，美人还是......”

    这落霜娘娘可是吩咐了的，放一人进来，便要灭了他九族，他可不想因为一个侍美人得罪了如今万千宠爱聚集一身的霜贵妃。

    侍美人却还不生气，她上前一步，眼睛闪着迷离的光芒，睫毛颤颤的，嘴唇微启，轻轻地，朝刘公公吹了一口气。

    刘公公顿时没了神采，他暗暗地，目光无神。

    “公公，可否让奴家进去呢？”侍美人凝睇着，艳光逼人。

    刘公公摇摇头，侍美人霎时眼眸放出青绿色的光芒，刘公公瞪大了双眸，却突然像被人下了蛊药般，眼皮垂下着，“进去......进去......快进去......”

    侍美人浅笑着，“那奴家可进去了......”

    “进去......进去......”

    侍美人转过头让那些宫女都留下，自己步履轻盈地，得体的进了房内。

    皇帝躺在床殿上，呼吸沉重得很，嘴唇开始发白，却还在睡梦中喃喃地说着呓语，床边，老御医正在配置着药方子。侍美人环顾了遍寝房，仍旧未发现霜贵妃的踪影，她狐疑的，上前抓住老御医的肩背，“霜贵妃呢！”

    老御医被突然进来的侍美人吓了一跳，药方子撒了一地，“你......你......”怎么进来的？娘娘不是已经下了禁入令吗？

    侍美人冷哼了声，砸了砸桌上的方子，蛊魅的，“御医怎么如此尽心呢.....这让我这个侍美人......情何以堪呢？”说着，她两眼犀利的，“霜贵妃呢！”

    御医摇摇头，不敢说话。

    “不知道？”侍美人笑了笑，“那御医的意思是，不要家中的妻儿老小了？”

    老御医被吓得浑身哆嗦，“娘娘......娘娘出宫去了......”

    “出宫？她出宫作甚？”她的丈夫这都快死了，她还出宫做何事去？难道......她有何办法救他？

    侍美人摇摇头，不可能，霜贵妃只是一介女流，怎会解毒？更何况，这皇帝中的毒，可不是一般毒啊！

    哼，便宜你了，霜贵妃！

    “老臣不知道啊......娘娘未曾与老臣说过要去哪里......”

    侍美人咬咬牙，放开了老御医，眼眸凌厉的，“老东西我告诉你！要是我请你作证你敢不依的话，休怪我对你的家人进行报复！滚！”

    老御医颤栗的，退了下去。

    她微眯着眼睛，晃了晃床榻上的皇帝，眸光里流露出恶毒，“你真该死！”

    侍美人不再看着他，而是来到皇帝的书房那，摊开圣旨，笑着拟了起来，最后眼睛瞟向那个放着玉玺的盒子，她冷笑了声，盖了下去。

    出来的时候，刘公公还低头在那，她把圣旨交给他，眼睛仍旧盯着他，“公公看看，这圣旨是真假？”

    “是真的......是真的......”

    侍美人媚笑着，“那便好，陛下请公公到君府传道旨，有劳了。”

    刘公公接过圣旨，同几名小厮走出了宫，侍美人走到雪地上，敞开身心的笑了，等这件事一过，她就算是报了仇了，可是......侍美人突然垂下了睫毛，她又在哪呢......

    宫外那，刘公公坐着轿子正朝君府行去，一个激灵，他突然晃乎过来，他怔怔的，手里捧着圣旨，人坐在轿子里头，他掀开帘子，“这是要去哪里？”

    小厮回过头来，“去君府宣旨啊。”

    宣旨？刘公公一阵莫名其妙，他脑里突然闪过几个恃才的画面，他暗觉不好，硬着头皮翻开了圣旨，那字迹，不是皇帝的！他瞅了眼内容，更是惊骇得嘴唇发抖！

    这该如何是好，刚才他已经在众人面前说这圣旨是真的，如今回去说这圣旨是假的，岂不是要被人说他偷渡了真圣旨，这侍美人到底是何许人也！竟能迷惑他！

    “公公，到了！”

    刘公公踌躇着，叹了声，下了轿子，无奈的挥挥手，“让君王出来接旨吧......”

    小厮应了声，在君府门口同那护卫说了声。

    “君王，刘公公让您到门外接旨去。”那护卫进了大厅，见君王还坐在那。

    君王抬眸，点点头，起身走出了府外，“有劳公公了。”

    刘公公摊开圣旨，“奉天承运，皇帝诏曰，霜贵妃与其子意欲用毒香残害丽妃，使之抱病身亡，如今，竟敢将毒香放入朕之身，尔等这般狠毒至极，立即押往天牢，明日午时斩首示众！钦此。”

    君王懵了，母妃不是正得宠吗？毒香？何物？为何说是他与母妃残害丽妃的？还有，他这几日根本见不了父皇，又何来毒害父皇一说？

    “君王，接旨吧。”刘公公卷好圣旨，看不出他的面部表情。

    君王却站起身来，“凡事讲究证据，父皇是个英明之人，又岂会这般断定本王与母妃呢？”

    刘公公把圣旨丢到君王脚下，眼睛没有看向他，“这些话君王还是等着与天牢里的审官说吧，奴才只是过来宣旨的。”

    “你！”君王怒视着他，突然望了望刘公公身旁，“母妃呢？”

    “霜贵妃逃跑，出宫去了，很快城里就该通缉她了，君王别担心，贵妃娘娘很快会来陪你的。”刘公公说着，朝几名小厮使了眼色，“给本公公抓起来！”

    君王见那几名小厮正要上前抓拿他，他待要出手，却听得刘公公说，“君王还是莫要反抗的好，若是明日午时抓不到贵妃娘娘，那么，死的，只会是君王您一个，您若拖长了时间，那......可怪不得奴才了......”

    君王垂下了手，怎会呢，父皇怎会突然说出这样一番话，丽妃娘娘的死因与他和母妃有何干系呢！

    君王摇摇头，“不！父皇不会那般对待本王与母妃的！”

    刘公公见君王一脸迷茫，觉着正是好时机，便让几名小厮上前擒住了他，君王也不反抗了，正如刘公公说的，母妃逃出去了，是好事，但，进了天牢，他一定会与审官说清楚的！

    于是乎，刘公公与君王一干人等，离开了君府。

    待声音渐远了，躲在君府门后的姬妾们才探出头来。

    最先开口的还是尚柔，她一脸吃惊的，“相公怎会被抓走了呢，怎么会呢，我......我们......我们会不会也被抓走啊......”

    “啊......那怎么办......我们快逃吧......我可不想正值二八年华便惨死了......”如玥正要进屋收拾东西，却被五妹强行拉住，她挣脱着，“五妹你干吗，快放手啊。”

    五妹瞪了她们二人一眼，“慌什么慌，你们没清楚吗，陛下要擒拿的是君王和霜贵妃，干你们什么事？”

    尚柔双手颤抖着，表情惶恐的，“你......你恃才没听刘公公说吗......相公明日便要被处斩了......相公死了......我......我们怎么办啊......北国女子，谁允改嫁啊......我们......我们要当一辈子寡妇了......”

    “相公怎会陷害丽妃娘娘同陛下呢......会不会是有人诬陷呐......”

    五妹冷哼了声，“这你们便不懂了，女人心海底针！丽妃霸占了陛下那么多年，霜贵妃会不嫉妒？再者说，众皇子里，属君王最是揪心了，去看自己的母妃还要皇帝批准，换谁谁不恨？前段时间陛下又新宠了一名侍美人，霜贵妃，当然要好好的搏回一把！”

    如玥哆嗦着，惴惴不安的，“那......那我们怎么办呐......难道眼睁睁看着相公去死？”

    “哟？我倒是不知，原来二姐这么在乎相公啊，恃才，不是急着要逃跑吗？”五妹掩嘴笑话道。

    “五妹，有没有办法救相公啊？”尚柔忍不住问道。

    当然了，若君王不死，将来的新君，必是君王，到时，她尚柔便是北皇皇后了，这是多令人敬慕的一件事，她当然要好好争取！

    “我也只是一介女流，哪知道如何救相公啊......”只是图他身上的那块玉坠罢了......

    其他姐妹听到如此情形，只好挨个进屋收拾东西去了。

    五妹摇摇头，“唉，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞呐......”她望了望在一边犹豫的二人，“你们呢......走？亦不走？”

    “去去去......要你管！”尚柔撇撇嘴，挥手自己进屋去了。

    “二姐呢？”五妹哈哈的笑出声。

    如玥咬着牙，“我......我也要你管啊......”

    “好吧，都走了，那我......”五妹激灵一动，偷偷的溜出了君府的后门......