
侍美人走出天牢，屏退了所有宫女，同卫肃一同来到御花园，那时的御花园，美极了：

    素净的小白花稀稀疏疏地撒缀在浅绿色的草丛中，草丛上却是百花盛开，花团锦簇，似乎能感觉到那些花儿正在娇放着，颤巍巍，飘飘然，又突的凝然不动，芳香微微四散而来，侍美人深深吸了一口，红唇半抿着，一阵陶醉。

    她绕过连接着水池的石桥，边莲步朝对面的韵岚亭走去，边欣赏着桥下的水池，昔日里的冰川融化成柳绿色的水，上百条红鲤鱼在澄澈的水面上游玩着，似乎在欢呼着春天的到来，水池上绿树成荫，

    偶尔一阵微风拂过，池上的嫩柳条颤颤的，摇曳着撒下水面，，像美人的乌发般垂落下来，池面倒映着柳叶的排长，漾漾的，如同水镜般。

    侍美人眨巴转悠着眸子，瞅了瞅石桥两侧的小沙卵石，弯唇一丝狡黠浮过，她挽袖俯身捡了几块卵石，朝平静的水面砸去，池上顿时溅起一阵水花，红鲤鱼也迅速在这片水花游开，而后缓缓地，在水面上漾起一圈圈的涟漪，愈来愈大，最后散开。

    侍美人眼睛亮晶晶的，突然掩着小嘴，“咯咯......”的笑着，两个梨涡浅浅地浮在面颊上，她抬手又将手里的卵石朝水池扔了过去，“咯咯咯，真好玩。”

    站在她身旁的卫肃看着她一连串的动作，很是迷糊，褪去了恃才在天牢里的强悍、狠毒、权谋，她像个妩媚娇丽的少女般，笑声是那么好听，“咯咯咯”一声声回荡在耳畔，那声音是多娇稚多干净，没有任何别的掺杂物，他被迷住了，被这样的侍美人迷住了，望着她侧脸漾在嘴角边的笑容，呆滞着说不出话......

    “你......在看什么？”侍美人回过眸来，浅笑着望着他。

    “我......”卫肃眼睛仍旧不愿离开她身上，她的眼睛很亮，亮得像没有微尘的海水，亮得好似隐隐在那里面看到了他自己。

    侍美人却不再望向他，她凝住了笑意，安双手于腰间，移步前方，过了石桥，来到韵岚亭，那是由大理石建筑的四根石柱，支撑着亭台，叶绿色的翡翠桌，乳白的白玉椅。

    侍美人在其中的白玉椅上坐了下去，她吐了吐气，双臂在翡翠桌上趴了下去，双眼呆呆的望着对面平静的水池，清风微微拂面而来，她的长发飘飘曳曳的，散发出阵阵少女芳香。

    卫肃望着这样的侍美人，不知做何感想，他脑海中突然闪过一个在云中飞翔的散发飘飘的仙女，也是这样的长发，也是这样的笑声，“咯咯咯......”

    她那样的笑着，星星点点的透晰着她身上的那份清雅之气......

    他猛地一怔，不可置信的望着侍美人，“你！是你！”

    侍美人好奇地抬起眸来，“是我，怎么了？”

    她亦不再自称“本宫”，而是“我”，对她而言，那是一个令人厌恶的称号。

    “雪崖......雪崖上！是你救我的！”卫肃摇着头，不敢相信。

    侍美人逗趣的望着卫肃一脸茫然，点点头，“是我呀，怎么样？”

    卫肃没想到她承认得这么干脆，“你......你怎么会飞？”

    “因为我是狐狸呀......”她的大眼睛看着卫肃忽闪忽闪的，还滴溜溜的乱转着，一脸稚气。

    这......这娃说得什么逻辑，难道迷惑皇帝了就说自己是狐狸？

    “不是，我是说，你.....你到底......”

    “到底是什么人？”侍美人抢接着说，又突然“噗哧”笑出了声，缓缓放慢语速，对着他微笑着，“我.，真的是狐狸，但是，不是一般的狐狸，呵呵。”

    卫肃摇摇头，“那，那你为何要救我？”

    若她执意要害君王，早前西域最后一仗那，她若不救他，君王很难得到敌营作祟的消息，这仗，便难打了，而她的目的，不也达到了，可为何要待救了他后再去害君王呢？

    “因为.....”说到这，侍美人脸上现出了憎恨的神情，“我要亲手杀了他！”

    卫肃顾不得礼仪，跟着坐了下去，“为何？”

    侍美人冷哼了声，不语。

    “君王不是坏人，会不会，你误会什么了？”

    “误会？他欠别人的！还好意思说误会？”侍美人紧紧拽着自己的手，突然站起身来，望向那片水池，久久不说话，然后叹了声，闭上眼眸，喃喃地“只是，可怜了她......”

    侍美人望过去，“你回去吧，恃才喊你出来，只是想告诉你，君王这件事，你不论如何插手都没用。”

    “你不止想要君王死，对吗？”

    侍美人怔怔的，“你......”

    卫肃不解，站起身来面对着她，“为何要这样？若君王真的对你做了什么，你何不与他言明，你这般诬陷他，心里好受？”

    侍美人高高地仰着头，瞟了卫肃一眼，淡淡道，“非常好受！”

    卫肃口瞪目呆的，心头一阵堵气，“你！”

    “将军别忘了，我还是侍美人，尊卑有别，难道将军这点都不懂？”侍美人神色自若的，说完走出了韵岚亭，上石桥前，她微微止步，并未回过来头来，“我只是希望，将军不要以身试险，莫要愧对了小女上次的救命之恩。”

    卫肃望着她，想要说些什么，却硬是被堵在喉中，他看着她渐渐走远，眼皮顿时垂了下去，

    将军莫要愧对了小女上次的救命之恩......莫要愧对了小女上次的救命之恩......小女上次的救命之恩......

    他不知这里面所包含着的是何意，但是，唯一一点——小女，她在他面前称自己为小女，不是侍美人，更不是本宫，只是一个少女的称呼，他想，她心里装着的仇恨，究竟是什么，为何甘愿步入这危机重重的后宫呢。

    但无论如何，君王是北国未来的希望，他不能任由她胡来，不论她怎般劝阻！

    于是，他紧握着双拳，朝崇善宫走去。