
十四娘黯然垂下了头，她恨他！不！她不恨他！不！她还是恨他的！恨......亦不恨？

    她本该得到的，相夫教子，他从没给过；她守了多年的贞洁，因他而mo没；她肚子里怀着的，是他的孩子，而他却要亲手杀了孩儿；一个女子所该有的名节声誉，亦因他而毁，甚至，她连家都回不得了......

    一切的一切，她又怎能不恨他，可是！这些，终究都抵不过可是！她嫁给了他，并且，身子，那份心，都是他的，亦一辈子都是他的人，除非，他废黜了她，这是母亲从小教导她的，她从来都没有忘过，就算离开了君府，她都没有忘过，这辈子，她只被这样一个男人疼过，害过，甚至......赶过.......她又岂能轻易地说恨或不恨？

    她还依稀记得，第一次见到君王的时候，那是成婚那天，他握着她的手，他的冰冷，她的温热，融到了一起，她直至现在都不能明白那种感觉，欲要挣脱，却挣脱不掉，她想，这都是宿命，摆脱不掉的宿命......

    “小雪......你放我走......”十四娘没有再说别的，但声音听起来却又那么让人心寒。

    看着那满地的血，桃雪心如刀割般难受，“不！小姐，你流了好多血，呜呜，你就跟我回去吧？”她不敢逼她了，她怕逼她她会更激动，要是真的有什么不测......不，不会的......

    十四娘低垂着眼眸，空洞得，无神，“放我走......”

    “可是你！”桃雪吞声，吸吸鼻子，取出袖口里的一瓶白玉色的玉瓶，还有一根烟熏，递到十四娘手里，“小姐，这是陶哥哥给我的灵药，有什么伤痛，吃一颗就没事了，还有这个，要是发生了什么事，打开盖子，它会升到天上，化成一朵桃花，到时我会去救你。”说着，桃雪打开了桃花林的出口，又不舍的望向十四娘。

    十四娘淡淡点着头，“谢谢你，小雪。”

    走出桃花林，便是海面了，十四娘也是上次才知道，原来，这段时间她一直在一个岛上，那是个很美的小岛，桃花林外还立着一个石碑，那里刻着“桃花岛”三字，原来，这是桃花岛。

    熟悉的字眼，却又勾不起丝丝回忆，她抚着疼痛着的肚子，踏上了小船，海浪拍打着，溅起一阵阵水花，偶尔喷到她的脸上，刺骨的，冰凉。

    “小姐，或者，我陪你去吧，我真的不放心。”桃雪欲要上船，十四娘却拔掉了铁锚，划桨而去。

    “十四姐......”桃雪喃喃地，突然朝海面上的十四娘大喊道，“十四姐！”

    “十四姐！我等你回来！”桃雪喊完，哭了......

    “十四姐？”十四娘停下了木桨的划动，脑中突然浮现出一闪一闪的画面，

    ——“你放心，就算你陶哥哥不要你，十四姐陪你过，嘿嘿！”

    ——“雪儿，如果我走了，你是不是会恨我啊？”

    ——“十四姐！不要离开雪儿！不要离开雪儿！”

    十四姐！不要走|！不要走！！雪儿舍不得你！！！

    十四姐......十四娘猛地一怔，回过头去，朝桃雪喊道，“雪儿！”

    桃雪已然听不到了，而十四娘自己，也摇摇头，刚闪过的画面，又记不起了，她叹了声，只好继续划着木浆，肚子，却越来越痛，血，也越流越多，她想起桃雪给她的灵药，毫不犹豫的吞下了一颗，但疼痛依旧，甚至，她双目晕眩着，看不清了前方，懵懵糊糊的，欲倒。

    “孩......孩......”儿字未落，她倒在了船上，任由小船飘去......

    ps：回答手机上一读者的话，这是属于哪种小说。

    答，喜欢宫斗，夺权，女生武侠，皆可看。