
来人是卫肃，来时，天牢所有人还未醒来，他吃惊归吃惊，但也可借此机会进去，他一扫所有牢房，找到了君王的关押处，他疾步走去，握着那木柱，喊道，“君王？”

    君王抬眸望着他，“是你。”

    卫肃望了望四周，确定无人，他才放胆说道，“陛下可能受人控制，这道圣旨，君王可确认了是陛下所拟？”

    圣旨？君王微微惊愕，当时他并未去看那道圣旨，只是徒然以为......卫肃这般说，他隐隐有了几分猜疑，父皇，会不会真的受到侍美人的蛊惑了？若是如此，那么母妃又去哪里了？

    “怎么说？”君王问道。

    “末将去了崇善宫，但看守宫门的刘公公却不论如何都不让末将进去，并且......还声称是陛下生病了需要好生修养，不得打扰，然，末将却看到侍美人她......在宫内自由来去，您说，会不会是......”说到侍美人这，卫肃脸上不免尴尬，总觉着这般说她有些过意不去，但为了君王，他还是要说！

    侍美人......君王的眉毛紧紧地皱起，又是这个女子，她究竟是何人，为何总与他对峙，他知道她进宫是有目的的，可是，他却低估了，本以为只是波斯国为了复国而派来的细作，现在想想，情况可能不单单他想的如此，因为她要对付的，竟不止父皇，连他与母妃都搭进去了，而且还与桃醉互相勾结，这样一个女子，该是何人呢？

    卫肃见君王顿住不语，他接着说道，“而且......当日末将跳下雪崖，乃侍美人所救，侍美人说......”卫肃微微一顿，屏息凝神，“她说要亲手杀了君王......”

    亲手杀了他？这是一个芳龄与他不相上的女子所说的？

    她究竟有多恨他，竟要让他打完胜仗再亲手杀了他？而且对象还不止他一个。

    丽妃......接着是他......然后是父皇母妃吗？

    不，怎会如此，她只是一个小小的女子，不，她不是普通女子，她绝对不是普通女子！

    “她有说原由吗？”君王咽了咽喉，不敢置信。

    卫肃摇摇头，“并无......她只说，这是君王欠她的。”

    君王不再这问题纠缠下去，紧接着问，“朝野呢，朝野上下都知道本王被抓这件事吗？”

    “应该是部分人知道，末将也只是今日造访君王的府邸，才知此事的。”

    “你速找高太傅，同到上官府，本王明日能否获救，就看他们的了。”君王从容的说着，眉间却皱得紧紧的。

    卫肃不敢寻问过多，“嗯，末将一定把话带到。”

    君王挥挥手，“去吧。”

    卫肃点点头，走出了天牢。

    自高太傅被加封为礼部尚书后，便移居到宫外的故居去了，那是个很小的四合院，虽然升了官，但太傅生性节俭，便没有拆迁了院子，卫肃来到那的时候，正值夜色朦胧，他敲了敲门，“有人在吗？”

    “叩叩叩......”生旧的门板，上面的红字已渐渐褪去了色彩，好些板面还裂开了条痕，看得出这座小四合院已经有了多少年份。

    很快，里面传来了懒散的脚步声，门闩被人轻轻撬开，“吱嘎”一声，门打开了，一个妇人，穿着一身浅色的粗布衣，眼睛微眯着，她对着卫肃微笑着，眼角边的鱼尾纹显了出来，“这位年轻人是......”