
桃花林，那时正值夜色朦胧，月亮披上了一层薄薄的云纱，散发出银白色的光晕，洒在桃花林下石桌上，暗暗地，发出炽白的光亮。

    一女子神色紧紧地，正疾步地走出桃花林，隆起的肚子，丰盈微胖的脸蛋，比起以前瘦弱窈窕更令人倾慕，那是一个男人所喜欢的，没有太多的骨感，那脸蛋，肥肥的，似乎能掐出水来，可爱极了。没有过多的让人心疼，只是让人微微放心。

    但她似乎很紧张，生怕自己发出一点声响，于是愈走愈快，“啊！”嘭的一声，她被一块石头绊倒在地，她望了望四周，吃力的爬起来，脸上的表情痛得扭曲，肚子也随即传来几阵踢响，她咬着下唇，扶着一旁的桃花树，缓缓地起身，吃力的抚着肚子，对着它，喘着嘶痛的气，“孩......嘶......孩儿......你要帮娘亲......不要再踢了......”

    那胎儿似乎有灵气般，听到十四娘的话后，便乖乖地躺在她的肚子里，再也不动弹，十四娘欣慰一笑，她扶着桃花树，继续往前走着，“嘶......”一阵生疼随即从下身传来，她双手哆哆嗦嗦的，弯身挽起摆边，湛白如雪的肤色，惨红的血色，白与红的显比，她冻得缩了缩脑袋，却回头朝恃才摔下的石头望去，血......好多血......从那块石头，一直延伸到她脚底......

    她怔怔的，不可置信，再望了望自己，血，滴答......滴答的流着......溅在白色的雪地上，形成一朵朵残红的血花......

    她甚至能感觉到，血还在不停的流淌着，她摇摇头......

    “怎......怎么......会......”她急了，趴在雪地上，微微颤栗，却不知所措，隐隐的，似乎预料到了些什么......

    突然，她猛地爬起来，不顾血流不止，依旧迈步走着，但是，脸上的泪水，却不由自主地掉落着，她知道，不，她不知道！她什么都不知道！

    桃雪从竹舍跑出来，见那片长长的血迹，惊愕着，连双手交叉，往桃花林出口一摊，出口被缓缓封住了，她跑过去，拉住十四娘，“小姐，你！你这是怎么了？”

    她瞅了瞅她的身子，下身，血还在喷涌地流着，她慌了，“小姐......你.......”

    十四娘却甩开她，愈加地摇着头，“我没事！我没事！”

    “小姐！你！流了好多血！快跟我回去，我给你看看！”桃雪也跟着着急起来，那么多血，不可能只是擦伤了这么简单，会不会是......桃雪张口怔怔的，不敢想下去。

    十四娘吼起来，“不要你管！你们都是骗子！放我出去！放我出去！”

    她却又哭得撕心裂肺，泣不成声，捂着嘴，拼命的摇着头！

    桃雪被逼得后退了一步，她从来都没有见过这般朝人嘶吼的十四娘，以前无论发生什么，她总是很温柔很淡定的说话，从不这般，难道真的是......

    想到这，她又愧疚得不敢说话，但低头见那血还在不停的流着，她咬咬牙，准备上前架住十四娘，却听得十四娘突然安静下来，连哭声也停止了。

    “小雪......放我走......十四娘......听到了你与陶公子恃才的对话......”她说得很吃力，声音也阵阵嘶哑，还夹带着丝丝哽咽。

    桃雪怔住了，原来......君王明日将死之事，十四娘已经知晓了，难怪她拼死也要出去了......

    陶哥哥又怎知，十四娘最终在意的，一直都是君王......桃雪黯黯地，不免心酸......

    她抬起眸来，望着十四娘的眼睛，那是布满血丝的，里面，一定装着不少故事吧，她叹了声，“小姐......你为何这般在意君王，难道......你一点也不恨他？”