
上官铁冶听完后，简直是目瞪口呆，难道陛下，真的受那侍美人蛊惑？

    那陛下岂不危险？

    “陛下现在还在崇善宫终日不出？”

    “是的，在下怀疑，陛下可能吸了蛊毒，导致神志不清，受人蛊惑！”卫肃想到侍美人，又忍不住摇摇头。

    上官铁冶震撼着，没想到，竟有人胆大得想要去谋害陛下和君王，太不可思议了。

    这个侍美人，早前他便怀疑是波斯小国派来的细作，如今发生了这些事，他更确定了，只是，若目的只是复国，又为何要杀了丽妃诬陷君王和霜贵妃呢？

    “怎会呢......”上官铁冶愁眉紧锁着，紧接着问，“那现在可有对策？”

    “君王命在下找高太傅一同到将军府上来商议，可太傅却在此时外出了，至少得隔几日后才归来，因此......在下只好来找将军了。”

    上官铁冶提起桌边的热茶，慢慢饮着，半晌又沉重的放下茶杯，朝座下的卫肃挥挥手，“卫将军喝茶。”

    卫肃知道这事急不得，只好叹气拿起茶杯。

    晌久，上官铁冶终于站起身来，开口说话，“老夫这便去书信，派人给朝野各个支持君王的朝臣送去，但愿明日在刑场上，能救得君王！”

    “此方法，行得通吗？”毕竟，圣旨是已经下来了，君王也被关押了，霜贵妃也被通缉了，明日，来得及吗？

    上官铁冶挥袖，“此方法不行还有彼方法！君王，是断然不能死的！”

    卫肃也点点头，坚定的，“那在下需要做些什么吗？”

    “实在不行，需要劳烦卫将军做一件事，此事，若失败了，可能会......”说到这，上官铁冶将手横在脖子上，然后缓缓地，放下，“卫将军认为呢？”

    卫肃明白了上官铁冶的意思，信誓旦旦的，“将军放心，只要是为了北国好，在下就算是死，也在所不惜！”

    上官铁冶倍感欣慰的，用力的拍了拍卫肃的肩头，“好，那老夫这便去书信，你也回去吧，早些办好了，明日，就看老天爷如何判决了！”

    “好！那在下便先行告退了！”说着，卫肃躬身，出了上官府。

    见卫肃走了，上官铁冶这才进书房提起笔墨，草草写了好些封信，并全用火漆封好，交与管家，“把这些信，按各个大人的府邸送去，切记，一定要亲自送到每个人的手里，不得转交旁人！”

    “属下明白！”管家将信封放进衣袖内，匆匆出了上官府。

    而上官铁冶，望着远去的管家，心里颇不是滋味，却又转身进了寝房内，月织倚在床头上痛哭不止，他走了过去，坐下，握住她的手，“夫人......”

    月织甩开了他的手，憎憎的，“不要喊我夫人！”

    他却再次紧紧地握住月织，“月织，你不能只想着我们的女儿！”

    月织望着他，眼底充满了失望，“不想女儿？我这辈子除了女儿我还能想谁？难道要想你所谓的江山社稷？不！寒儿是我的女儿！你阻止我找她也就罢了，你如今还要帮那个君王脱身？”

    “月织！！！”这一声，他几乎是吼出来的，喘气间见月织被紧紧握着的双手微微颤抖着，他后悔了，连细细道来，“月织，寒儿固然重要，可再怎么重要，都没整个北国来得重要啊，你想想，若君王死了，将来谁继位？陛下的六个皇子里，我都细细观察过了......”他摇了摇头，“除了君王，谁都担不起这个受千万人膜拜的北皇陛下！所以月织，我们不能只想着寒儿，要多为北国的将来着想啊.......”

    月织冷笑着，嘴角挂着一丝不屑，“上官将军真是忠心耿耿啊！自己的女儿都不放在心上！”

    “我......”上官铁冶抿抿嘴，将月织搂在怀里，不论月织怎么挣脱都紧紧搂着，“月织......你要相信我.......寒儿会明白的......”

    他击中了月织的软肋，月织扑通一声又哭了，趴在上官铁冶的怀里，用力的捶打着，“呜呜......我想寒儿了......我想寒儿了铁哥......”

    上官铁冶蹙着眉，任月织捶打着，只是愈加的抱紧她，“寒儿会回来的，只是不是现在......”

    月织没有回答他，依旧痛苦的哭着，她明白，他可能只是在安慰她，寒儿，她的寒儿，可能永远都不会回来......

    她闭上眼睛，啜泣着，慢慢在他怀里睡去......

    ps：嘿嘿，小牧同学在新文里给咱安排了个女主的身份，是女主哦，那个那个，欢迎各位友人前去围观给小牧加油啊，书名《仙缘如墨之般若蜜》