
卫肃回敬地笑着，“您是师母吧，在下姓卫名肃，深夜到访，多有得罪，但卫肃乃有急事找太傅，师母能不能......”

    “喔。”妇人点了点头，“他出去了，前日回乡下去了，说是要办些事，你不如等过些天再来找他吧？”

    回乡下去了？这......这怎么会这么碰巧......难道是她作祟？

    卫肃应声，“那好，在下便不打扰师母歇息了。”

    高太傅不在，卫肃只好直接到了上官府，护卫进去通报了声，便领着他进去了。

    相比之下，上官府倒是阔气多了，走廊上挂满了红色的灯笼，管家手里却还提着一盏幽暗的绢灯在前面引路，绕过走廊，来到后花园，阵阵潺潺的流水声传来，卫肃随即望去，隐隐瞅见那水穿过石壁，再洒溅在水池上，美不胜收。

    还未来得及观赏其他景物，管家便把他带进了大厅，卫肃缓过神来，朝上官铁冶和月织夫人行礼，“见过将军和夫人。”

    上官铁冶赶紧扶起他，“卫将军不必多礼了。”

    “不敢。”卫肃起身，微微一笑。

    “卫将军请坐。”上官铁冶摆了个请的手势，接着陪同月织坐在最上面，问道，“卫将军深夜到访府邸，是有何要紧事吗？”

    卫肃坐下后，凝眉望着上官铁冶，叹了声，“君王被抓了，现关押天牢，明日......问斩......”

    月织冷哼了声，“他当初怎么对待我女儿的，如今这般遭遇，活该！”

    上官铁冶握住月织的手，严肃道，“夫人！休得胡言！”

    月织却像听到禁忌之词般，甩开了他，痛哭道，“铁哥，是他把咱们好好的寒儿给害了，是他啊，现在寒儿不知去向，我日日夜夜都在想着寒儿，你怎能不体谅一个做娘亲的心呢，再说，铁哥你也是寒儿的爹啊，你怎能如此呢......”

    上官铁冶长叹一声，心中颇为难受，他闭上眼睛，朝管家挥挥手，声音低沉的，“管家，扶夫人回房休息......”

    “是！”管家上前，“夫人？”

    月织吸吸鼻子，低垂着红通通的眼睛，自行走出了大厅。

    “让卫将军见笑了。”上官铁冶挣开双眸，摁了摁额头，朝卫肃抱歉笑道。

    卫肃却觉着自己才像是罪人，先是泄露了侍美人对他说的那些话，再是伤了这上官夫人的心，唉......为了君王，只好这样了......

    君王以前到底做了什么，为何让这么多人恨他？

    刚才上官夫人说她的女儿是被君王害的，这又是何故？

    但君王这件事危急，他只好先把这些疑问都搁下，朝上官铁冶回敬道，“是在下冒犯了。”

    上官铁冶挥挥手，“恃才，卫将军说，君王明日要被问斩？”

    卫肃点点头，“正是。”

    “这？这是陛下的旨意？”他怔怔的，不敢言信。

    卫肃摇摇头，“在下也不清楚，陛下，可能受制于人......”

    “受制于人？何出此意？”要知道，陛下可不是常人，要说到斗智斗勇，谁比得过这个堂堂北皇！

    于是，卫肃将事情的原原本本，都细细与他说来......