
夜里，天牢里星星点点的火把在风间闪烁着，一女子着一紫罗色袭地长裙，围着浅紫色的兔毛围脖，脚蹬着同色的长靴，外还披了件兔毛大袄，绾了个随意的发髻，小怯小怯的朝天牢走来，

    待靠近了天牢大门处，她躲在石墙边上，嘴边碎碎念着，抬起纤指轻轻地转动着，指间散发出暗紫色的光芒，稀稀疏疏的，突的她指尖对着自己的右臂用力挥去，再朝天牢大里看守大门的狱卒点去，暗紫色的光芒缩成一光圈，光圈后还随着几抹星点的余晖，霎时，光圈绕过那两名狱卒身上，狱卒来不及察觉是何物，便晕了过去，这时，光圈绕进了天牢里。

    女子掩嘴偷笑着，拖拉着步伐，双手背着身后，大方的走了过去，嘻嘻一笑，敲了敲那两人的脑门，“咚啦”一声，两人顺式倒在了一块。

    五妹“噗哧~”笑了出声，小心地越过他们二人，轻而易举地推开了大门，“唔？都倒啦？”牢内的狱卒跟牢犯都顿时倒了下去，五妹撇撇嘴，张手收回了还在飘荡中的光圈，左瞅瞅，右瞅瞅，终于找到了关押君王的牢房。

    “咦？”五妹张口怔怔的，他......君王他......他怎么没倒下？

    君王坐在草榻上定神对视着五妹，“你到这来作甚？”

    “我.....我......我来看望相公......”

    “你回去！”说完，君王闭上双眸，不再去看她。

    五妹咬着下唇，望着君王腰间的那块玉坠，闪闪的，又发出金黄色的光芒，她咽了咽喉咙，待要使出光圈夺来玉坠，君王却睁开了眼睛，定定的，“你到底来做何事？”

    “我！”五妹断然垂下手，“我想跟君王来个交易！”

    君王笑了声，“好啊，连小妾都能与本王谈交易！”

    五妹暗瞪了他一眼，却也缓缓道，“五妹想要君王身上的玉坠，若君王能允了五妹，五妹保证救君王出去！”

    “喔？君府敢情出了这么多高手，先是狐三娘，再是你妩媚？”

    五妹讥笑了声，“那可不！君王是答应还是？”

    “你回去吧......”君王淡淡道。

    “那便休怪我强取了！”说着，五妹张开利爪，正要遁进去拿，却见那玉坠闪烁着，蠢蠢欲动，有了前两次三娘与尚柔的经历，她微缩回双手，不敢上前，“你！你给不给！”

    君王闭着眼睛，任由她如何喊都不回复。

    “睡......睡觉？喂！再不给我你明天就得死了！喂！”

    五妹眼底闪过一丝精光，“嗖”的一声变进了牢房，小心翼翼地，伸手要去取出玉坠，眼睛紧紧地盯着那玉坠，生怕它突然弹出光来，正要握住那玉坠，一只大手却生生的拽住她，“你......”五妹咬咬牙，挣扎着。

    “这玉坠对你有何用？”君王甩开了她的手。

    “你......”不是该先问她怎么进来的吗？

    忽然耳膜一阵振动，一阵碎碎的脚步声传来，五妹怔怔的，不是该离去还是。

    君王冷嘲一番，“再不走就真被人当成妖精了！”

    五妹张口结舌，他，他怎么知道的？

    “果真不走？”

    五妹抿抿嘴角，只好作罢离去。