
    回到了梅岐山上，祖父也只是小小的教训了她一番，而寻问因由，她也随意的敷衍了事，但之后，好一阵子，她陷入了迷茫的情网里，每天望着那个雪玉瓷，想着那个叫皇帝的人，想着.......他那个吻，想着......他最后对她说的——落霜......你就在皇宫陪着朕好吗？

    她终于控制不住的，再次起了下山的念头，但，事情没她想象的那么顺利，因为上次的松懈，使她有机会下山，但这一次，祖父显然已经让人严加看管，不止梅岐山的出口，就连她的房间，也上了锁，她着急，越想越着急，在房门不断地敲喊着，就是没有人回应。

    她几乎快哭了，从来没有人让她这么着急过，那个叫皇帝的，他为何，为何不来找自己，他不是说要留住她吗，为什么不来找自己？

    “呜呜......你为什么不来找我......”落霜敲累了，手垂了下去，两眼通红的，她咬着下唇，揉着敲红了的手，眼睛突然瞟向窗子，她抹了抹眼泪，眼珠灰溜溜地转了转，她跑过去，拿起窗子的支柱正要打开，窗面却被死死卡住，落霜不甘心，仍旧吃力地推着，外面似乎传来了木板的碰撞声，难道......祖父把窗子也上板钉了？

    落霜气得，瞅了瞅一旁的桌子，拿起茶几往窗子摔去，“我让你不给我出去！哼！”

    “嘭！”

    “咣！”

    “哧！”

    .......

    落霜看见什么便往窗子上砸，突然捧起一东西正要往上一砸，她望上去，见是那雪玉瓷，她心下一颤，赶紧放了下去。

    那窗子此时噼噼啪啪的，渐渐出现了几条裂痕，她一喜，连上去拉住支柱，用力一推，却又知晓钉在窗子外面的木板还在，仍旧打不开，心下一横，她突然想用法术出去。

    随即又愈加地摇摇头，喃喃地，“没经得祖父允许，绝不能使用法术，否则，会被逐出梅岐山......”

    可是，她想下山，想去找他，他是不是也在找她呢？

    “叩叩叩。”房门被敲起，落霜赶紧跑了过去，躲在门前，准备门一打开便冲出去。

    “霜儿，你在屋里作何事，为何那么大声响？”来人是祖父？

    落霜咬牙切齿的，怎么会是祖父呢！

    她清了清嗓子，“咳咳，祖父，我......我不小心摔坏了东西，那个......那个......那个我的手被划伤了，好痛.......呜呜......”

    果不其然，祖父一听她受伤了，赶紧破门而入，一把拉住她的手，左瞅瞅右瞅瞅，“怎么啦小霜儿，哪儿伤了？”

    落霜的手挣开了祖父，脑袋微缩着，别开头，“我......祖父我没被划伤......”

    “没有？”祖父一扫屋子，见到处都是碎瓦裂片，心头顿时涌起起一股怒气，转过头，眼睛严厉的瞪着落霜，“霜儿你这是干什么！”

    “我.......我.......”落霜吓得，往后退了退，胆怯的抬起头，看着祖父两眼瞪着她，嘴下的白胡须被嘴里呼呼的吹起来，她噗哧一声笑了出来，见祖父更加凌厉地瞪着她，她只好忍住笑意了，心思，有什么了不起的，干瞪着我算什么，我，我又没犯什么大错。

    但嘴上却是不敢这样说，她知道祖父最容易心软了，连蹭到祖父跟前，梳理着他的胡须，乖乖地，“祖父不能生气，一切都是霜儿的错，都是霜儿不好，祖父，生气很容易变老的，来来来，消消气，消消气.......”

    落霜说着，一边抚着祖父上下起伏的胸脯，突然眼睛一瞟，惊咋地从祖父头发里随意扯出一根头发来，“啊你看你看，祖父又长了一根白发了，罪过罪过，都是霜儿害的，霜儿太该死了......”

    “嘶......”祖父微微凝眉，望着落霜手里的那根白发，不知做何感受，要是真的仙去了，眼前的这个小霜儿怎么办.......

    但祖父还是收敛了严肃的神情，指着落霜，笑道，“哈哈，你这个小滑头，就知道逗祖父，哪有一生气就长白发的！”

    见祖父在一旁的软椅坐下去，她也蹭到祖父的膝下，脸侧躺在祖父的腿上，声音娇娇的，“祖父，这么说，您原谅霜儿了？”

    祖父点点头，望了望屋子里，简直惨不忍睹，咦，还有一样东西没被摔，他拿起软椅桌上边的雪玉瓷，狐疑的，“霜儿，祖父没送过你这个吧？”

    落霜点点头，“这个是我下山别人送给我的，嘻嘻。”

    祖父轻哼了声，“你倒是理直气壮啊。”

    落霜连捂住嘴，她刚哄好了祖父，怎么又把下山这事搬出来，这，这都怪祖父！

    “那个人是谁？”祖父放下了雪玉瓷。

    “噢，他说他叫皇帝。”说着，落霜抬起头，扬起眸子，嘻嘻地，“祖父，那个叫皇帝的，他家好大，好多好多宫殿的，都好漂亮.......”

    “皇帝？”祖父怔怔地。

    那日他带落霜回去的时候，落霜的确是处于皇宫处，难道霜儿真的是.......跟那皇帝有所联系？

    “霜儿，那皇帝有对你做什么吗？”

    落霜脸蛋微微泛起一片红潮，那个暧昧缠绵的深吻，算不算是对她做了什么啊......

    她摇了摇头，“霜儿是梅岐山居的弟子，他怎么敢对霜儿怎么样呢。”

    祖父点点头，“那便好。”

    “唔对了。”落霜突然想到些什么，连跳起来走到书阁处，翻着画卷，丢了一地，祖父摇摇头，任她闹去了。

    “就是这个！”落霜一喜，捧起那画像，扑过来递给祖父，“祖父，这画像上的人，是谁呀。”

    祖父翻开一看，又是皇帝，好一个英俊翩翩的年轻人，也难怪霜儿突然对这皇帝感兴趣了。

    “你问这个作甚？”

    “我......”落霜吞了吞声，“我这不好奇嘛.......”

    祖父淡淡的答道，“他就是你说的那个皇帝，堂堂的北皇陛下。”

    “北皇陛下？唔祖父，我貌似有听人这么叫他耶。为什么那些人要拜他呢？”落霜夺过画像，细细打量起来，抿抿嘴，真人好看，真人比画像好看多了！

    但却又忍不住，手指轻轻地，触碰着画像中人的脸，从眉毛，一直到嘴巴，那张嘴，也碰过她的嘴.......那感觉.......好像......软软的......酥酥的......

    霜儿，为何总盯着那画像，而且，脸上的倾慕之意，很明显地体现了出来。

    难道......他的霜儿情窦初开了？

    不行！绝不行！后宫向来是非多！霜儿年少不更事，什么都不懂，若是进了宫，岂不是要被那些争宠的嫔妃害惨！并且，那可是皇帝，北国的皇帝，岂会一辈子宠着霜儿？

    祖父一把抢过落霜手里的画像，“霜儿，祖父绝不允你想着这个人！”

    落霜委屈地，凭什么，不给她下山，还不许她想他？

    “霜儿，你可知皇帝是何许人也？”

    “他是谁一点也不重要！”

    “霜儿！”祖父重重地喘了口气，“祖父没在与你说笑！谁都行，就皇帝不行！”

    落霜不服了，跳起来，“为什么就他不可以，别人都可以？祖父你就是不想霜儿好！对不对！”

    “你！”祖父怒睁着眼睛，“皇帝乃一国之首，他的后宫里，佳丽三千，怎会有你的容身之地？”

    “佳丽三千是......有三千个像皇后那样的新娘吗？”落霜记起来了，那天她下山之日，正是皇帝迎娶皇后的之日，难道，这个皇帝的新娘，不止一个，不，她连一个都会容不下的，何况是三千个！可是，皇帝那天明明跟她说的是——落霜......你就在皇宫陪着朕好吗？

    皇帝是要她陪着他的，永远陪着的，又怎会要别的新娘？

    祖父忍着笑意，表情却扭曲得，笑不像笑，哭不像哭，传说中的哭笑不得便是如此，但他还是迎合着落霜的话，“差.......差不多.......”

    落霜摇摇头，“不！不会的！他那天还亲！”落霜暗觉不好，连止住话语。

    “亲什么？”祖父站起身来。

    “那个他......他......”落霜眼睛四处乱飘着，突然望着雪玉瓷，激灵一动，“噢他亲自送了霜儿一个雪玉瓷呢。”落霜搬起雪玉瓷，“啧啧......祖父您看......多漂亮的雪玉瓷啊，我以前只在您给霜儿的画像里看过，都没看过真的，您看看，多好看呐......”

    祖父却摊开雪玉瓷，“霜儿，天师道长今日要上梅岐山与祖父商议事情，祖父就先到长阁候着，你就在房里自己好好想想。”

    见祖父起身欲走，落霜连忙拦住他，扯着祖父的衣角，“祖父，您看，现在梅岐山都严加把守着出口了，霜儿是断然跑不出去的，您别让霜儿待在屋里嘛，很闷很闷的。”

    祖父瞅了瞅那满屋子的狼藉，叹了声，“好吧，但是不许乱跑，特别是长阁，知道吗？”

    祖父笑着，刮了刮落霜的鼻子，“你这个捣蛋鬼，呵呵。”

    落霜嘻嘻地，搂着祖父的胳膊，“霜儿送您出去，嘻嘻。”

    俩人笑谈着，走出了屋子......

    “唔祖父，你刚刚又生气了，你看你看，又有一根白发了.......”

    “哈哈，祖父老啦.......”

    “嘿嘿，祖父叹气也会长白发的哦，多笑，多笑嘛，对对对，嘴角扯开点，哈哈......”

    .......