
    晨曦，那时太阳还未升起，山谷里到处一片白茫茫的灰白色的晨雾，从草丛姗姗升起，散发出温暖而又清凉的香气，汩汩的流水声也阵阵飘来，落霜随着流水声寻去，终于找到了溪流处，她欣喜的，弯身捧了好几口水喝下，顿时感觉一阵清爽。

    她抬起素手擦了擦额间的水珠，抬眸往山上最顶峰的那抹云雾望去，隐隐的，还能看出石居的踪影，她咬咬牙，攀了上去，待要到了那充满仙雾般迷幻的石居壁前，她却停了下去，黯黯地，不敢上前。

    十九年前的回忆，霎时回放了出来——

    那时，她正值豆蔻年华，婷婷楚楚，少女的心思总是细腻而又冲动的，梅岐山居是她从小生长的地方，山上的风光是最美丽的，然，她却烦腻了，只因待久了，一切都变得乏味，没有同龄的师兄姐，每天只能面对着对她念道讲经的祖父，她最终还是偷偷地下了山，也正因为如此，才有了她今日的惨状。

    想到与陛下的相遇，她还是笑了，那是多美好的一段回忆......

    那日，她第一次，第一次走出了梅岐山，对世人的人情世故冷暖毫无知晓，但正因为如此，她才觉得，应该要好好地去体验一番。

    民间比她想象得要大得多，特别是人来人往，热闹非凡，那是她在梅岐山从未看过的，梅岐山也就是偶尔来得几位祖父的同辈朋友，甚少有人来往，看着那繁华的街道，她心动了，也顾不得祖父会不会下山来寻她，她都无所谓了。

    听说那晚陛下娶了国丈之女碧莲做了皇后，她虽不知皇帝皇后是何人，但心情很快便被民间的篝火晚会影响，火红红的焰火，燃放在夜空中的烟花，还有那群尽情热舞的人们，她也跟着舞动起来，终于，篝火会到了尾声，听他们说，那是皇帝的宴席亦结束了。

    无奈，她只好到别处寻玩，那晚灯火烛红，街面上摆满了各种好玩好吃的东西，那是她平生从未看过的，她到处蹭跳着，

    突然看到一个摆满面具的摊位，她异常好奇，笑嘻嘻的跑了过去，取出一个金铜色的的面具，那面具边缘上至眉毛，下至鼻子，完美的弧线恰到好处，侧边还镶嵌了几颗红色宝石的赝品，她翻看着，戴了上去，朝店主摆了个调皮咂舌的动作，“好不好看啊？”

    店主一个劲儿的点头，“好看，姑娘戴上去好看极了，您看看要不要再多挑几个，这还有好多呢。”

    落霜倚头瞅了瞅摊位上的面具，“就这个好了，嘻嘻。”

    话音刚落，她转身就走，店主赶紧拉住她，“诶诶诶，姑娘你还未给钱呢！”

    落霜眨了眨水眸，动了动樱红的小嘴，撇到嘴角边，“什么是钱啊？为什么要给钱？”

    以前在梅岐山上，祖父除了不准让她下山，其他的，不论她要什么，祖父都允她，钱？什么东西？

    店主瞪着她，冷哼了声，“没钱你买什么面具，赶紧的，脱下。”

    落霜委屈的，从没人这样说过她，她撅着嘴皮，眼眶里挤满了泪水，“我，我就不！就不脱！”

    “不脱？那我就不客气了！”店主待要上前拽掉她脸上的面具，一只有力结实的大手拉住店主，“你在干什么！”

    那气势，直让店主后退了步，他抬头胆怯的望了望来人，这绝对不是普通人，他声音颤颤的，“这......这姑娘拿了面具不给钱......我这不......这不.......”

    话音未落，那男子在摊位上放下一白银，“够了吗？”

    店主怔怔的，白银？那是大大的白银？这白银，他就算是摆上几天也没这么多啊，他脸上欣喜的。

    他赶紧拿起白银往嘴边咬了咬，确定是真白银后，朝男子使劲地点头，“够了够了！”

    男子哼了声，拉起落霜的小手往湖边疾步走去，落霜挣脱着，“喂，你是谁，放开我，你弄疼了我了，好痛！”

    终于到了湖边，男子放开了她，睨望着她，心想，不知，摘下面具，会是个怎样的落落出众的女子......

    落霜揉了揉自己的手腕，憎憎地，“你干嘛拉我！疼死我了！”

    男子依旧看着她，不说话。

    落霜好奇地，抬起眸来，也望着他，他的眼睛，很黑很黑，流动着不羁的光芒，但是却又迷人，轮廓分明，好一张俊俏脸。

    衣冠楚楚，相貌堂堂，这好似，她在梅岐山上的书阁里看到过的俊美男子，祖父，貌似也曾给她看过画像，她挠挠后脑勺，却又想不起来。

    “你叫什么。”男子看够了，终于开口说话。

    落霜手指着自己，“我呀？”

    男子点点头。

    “落霜！嘻嘻，祖父说我刚上山的时候山上下满了雪霜，所以给我取名叫落霜。”落霜兴致勃勃地说着，顾不得对面的人有没有在听。

    待她说完，却见那男子双臂伏在湖边的栏上，她跑过去，拍了拍他的肩头，“你叫什么？嘿嘿！”

    男子回过眸来，“皇帝。”

    “皇帝？”落霜咯咯地笑着，“你就是今天那个成婚的皇帝啊，唔，那你现在为什么出来？”

    皇帝凝着眉间，狐疑地望着落霜，“你可知，皇帝是何人？”

    落霜摇摇头，“不知道......”

    “噗哧......”皇帝扑通一声笑了出来。

    “你......你笑什么.......”落霜绕过栏边，一阵不解。

    “落~霜，是吗？”皇帝问道。

    落霜点点头，也跟着嘿嘿地笑起，“那个，钱......是什么东西啊？还有，为什么你成婚了有这么多人给你庆贺，那，那是不是，将来我成亲了，也有这么多人啊？”

    “哈哈......”皇帝先前的烦琐一扫而过，他望着那湖面，心情大好。

    这世上，还有如此女子，似乎干净得一尘不染，连内心，语气，都是那么干净，将来娶她之人，该是修了多大的福气啊........

    那一刻，他真的很想把她占为己有........

    落霜皱皱眉头，晃着他的手臂，“是不是嘛.......”

    “是！当然是！将来小落霜成婚了！也会有这么多人给落霜庆贺的！”皇帝说完，凝望着她，“落......霜......真是好名字......”

    “新娘呢，不是说跟你成婚的喊皇后嘛，为什么看不到她？”落霜左顾右望，一扫眼底的景物，未曾发现。

    皇帝却不以为然，拉起落霜的小手，往皇宫的方向走去，一路上，红墙后的一座座宫殿，尽数收在落霜眼下，她不免兴奋，“好漂亮的宫殿啊！”

    皇帝回过头，眼睛微微眯着，“你喜欢吗？”

    落霜呆滞了，望着他的眼睛，顿时呆呆的，没了神采。

    “嗯？”

    “喜欢，喜欢，当然喜欢啦。”落霜尴尬的别开他的视线。

    到了宫门，一整排的侍卫，本是要拦下他们二人，却又见那男子是皇帝，不免心生疑惑，皇帝今晚不是与皇后......又怎会带着一个女子回宫？

    “陛下这么晚是......”一名侍卫壮着胆走出行列。

    “放肆！朕去哪还要向你等通报？”皇帝褪去了恃才对落霜的一脸柔情，眼色凌厉地，直让落霜颤栗。

    “不敢.......”侍卫退了下去。

    皇帝紧紧地握着落霜的手，来到崇善宫，落霜挣脱了他，自顾自的欣赏起那些宝物，“这是雪玉瓷？”

    落霜捧起雪玉瓷，敲了敲，“叮咚~叮咚~~”声音好听极了。

    像梅岐山下山谷的石流声，水从上面，落在卵石上，也是这种声音，叮咚，叮咚.......

    “能不能送给我呀？”落霜扬起清亮的眸子，带着点点恳切。

    皇帝点点头，“你喜欢哪个就哪去。”

    话未说完，皇帝来到落霜跟前，放下她手中的雪玉瓷，欲要摘掉她的面具，落霜却别开他，“你......你为什么要抢我的面具？”

    皇帝笑了声，“这本就是朕买的。”

    “什么朕的，这是我的，我先拿的，你怎么能说是你的！你！你骗我到这里来就是想要我的面具？你！你真不是好人！”说着，落霜正要离开崇善宫，皇帝又拉住她的手，“你要去哪？”

    落霜瞪了他一眼，“回家！我要回家！”

    皇帝又忍不住哈哈大笑起来，这个少女，连钱是何物都不知道，连他是谁也都不知道，她认得回去的路？

    “你！你笑什么！”

    “你知道回家的路？”皇帝问了声。

    “我当！”然字未落，她便吞声不说了，她刚才只顾着欣赏宫殿，哪知道回去的路！

    都晚上了，祖父怎么还不来寻她？

    难道，祖父生气了，不来寻她了？可她不认识路，回不去了，怎么办.......

    想到这，她一阵委屈，“我......我要回家......”

    皇帝走过去，横抱起了她，细闻着她遍体幽香，他望着她迷离的水眸，低头，鼻息喷到了她脸上，落霜顿觉身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，而且，那么近，脸上随即泛起了两抹红扑扑的晕色，鼻尖渗出细小的汗珠，她眼睛忽闪忽闪的，躲闪着皇帝的目光。

    皇帝暖暖地笑着，微微抬起落霜的脸蛋，朝她的红唇吻去，舌尖滑过她嘴里的每一个角落，他感觉到异样的甘甜上瘾。

    落霜颤了一下，呼吸变得灼热，脸蛋也火烫起来，欲想挣扎，身体却又不由自主的迎合着。

    “唔......你.......”未尽的语声再次被淹没在满是情意的吻里面，感觉到她满脸烫红，皇帝才缓缓放开她，深凝着她，满脸暖笑。

    落霜扬手擦了擦嘴，含着一抹愠色，“你！你不要脸！放我下去！放我下去！”

    皇帝却不理会，他缓缓地，摘掉了她那金铜色的面具，一张煞是娇柔的脸蛋在他眼前，皇帝不禁大为心动，那是他从未看到过的干净，比清清绿水还干净，就像是从仙雾里走出来的仙女，她的眸子，似乎比水还要透彻，雪白润红的脸，嘴唇微微张着，似乎还想再说话。

    “落霜......你就在皇宫陪着朕好吗？”皇帝喃喃地，望着她自语道。

    他也从不知，原来，他北皇，也会跟一个女子说出这样的话，而且，还会心动，像个少年一样的心动，那里面，满满的，都是对眼前这个女子的期待........

    落霜摇摇头，非常坚定的，“不可以!祖父会生气的！”

    皇帝缓缓地放下她，“真的不可以吗？”

    “不可以！”落霜说着，拣了拣自己凌乱的头发。

    “那你走吧......”皇帝低垂着眼脸，声音低低的。

    落霜撅着嘴，不理会他的脸色，转身走出了房门，没一会，她又跑了进来。

    皇帝一喜，“你决定留下啦？”

    落霜挥着手，绕过皇帝，拿起雪玉瓷，然后望向他，很是可惜的，“啧啧......那是不可能滴......”

    说着，捧着雪玉瓷，哼着小曲走出了崇善宫。

    偌大的皇宫，宫殿一座挨着一座，落霜犯愁了，她根本不知道怎么出去.......

    要不，回去找他？落霜摇摇头，要是现在回去，肯定要被那人笑话，可是.......

    “霜儿，你怎么跑到皇宫来了？”闻声，一位白发飘飘的白衣“仙人”从天而降，稳稳地落下，来到落霜跟前。

    落霜一怔，又想起那厮亲吻自己，她连捂住嘴巴，“祖......祖父......”

    “哼，还知道喊我祖父，说，你下山作何事来了？”

    “我......我......我就是出来玩玩......嘿嘿.......”落霜贼笑着，不敢直视祖父。

    祖父瞪了她一样，拎起她，“回去再收拾你！”

    说着，祖父同落霜又跃身飞去，消失在了皇宫......

    （PS：为情节发展，水先把落霜的番外发上来了，大伙好好看，绝对有惊喜。）