
    闻声，天师道长已然上山而来，与祖父不同，天师道长身着的是一身青灰色的八卦长袍，头发高高挽起，用条浅灰色的绸带捆住，那绸带，在清风，云雾中，微微飘拂着，与祖父的那簇长长的胡须一般，飘飘曳曳着，俩人好若仙人般的站在梅岐山上。

    落霜挣开祖父的手臂，上前礼道，“天师道长好。”

    天师道长摸了摸落霜的小脑袋，“哈哈，小霜儿又长高了，都成婷婷少女了！”

    祖父陪笑着，“小丫片罢了。”然后望向落霜，“霜儿，别到处乱跑，我与天师道长进阁一叙。”

    落霜乖乖地点点头，“霜儿一定不乱跑！”才怪！

    这时，祖父才放心地，与天师道长一同进了长阁，并且关紧了长阁的大门。

    落霜蹑手蹑脚的，趴在长阁的窗上，但长阁的隔音效果比她想象的厉害多了，只能听到碎碎的对话，根本不知道在说什么，于是，她只好干站着，杵在窗边。

    长阁内，

    祖父和天师道长各坐一方，中间隔着一张放着茶几的紫檀木，祖父泡好刚晒好的普洱茶叶，将茶杯递到天师道长前，“天师道长，请喝茶。”

    天师道长摆了个回请的手势，“掌门请。”

    俩人斟饮了番，天师道长开口慢慢道说，“小霜儿，真的情系北皇了？”

    实在难以想象，前几年还搂着他脖子亲昵地玩耍的女娃，如今已经是个亭亭玉立的少女了，而且，对象还是皇帝？

    祖父紧锁着愁眉，点点头，“真不知该拿她如何是好。”

    见天师道长也跟着犯愁起来，祖父连撒撒手，“也罢，不谈这女娃了。”

    天师道长笑了笑，“不，还是要谈落霜。”

    “喔？”祖父再次往两个茶杯倒了倒热乎乎的普洱茶，自己拿起半饮着。

    “玉坠，小霜儿身上的玉坠，掌门记得吗？”

    祖父叹了声，苦笑了声，“还记得，霜儿刚上山的时候，那时，她还是个小婴儿，可爱哭了，呵呵.......”

    也不知落霜的爹娘是谁，就这样把落霜带回来了，落霜也只以为是爹娘死了，并不是不要她，于是，他认了落霜做孙女了.......

    往事历历在目，可是如今，落霜长大啦，是个黄花闺女了.......

    他接着说，“霜儿的身上，的确有一块玉坠，道长问这个是.......”

    “掌门可曾记得老道第一次见小霜儿身上那玉坠便对您说的话？”

    “当然，道长当时说，切不可让霜儿私展法术，否则，将酿成大祸，直到如今，本门也不敢妄自猜测，只是允了道长，毕竟，霜儿只是一个少女，使用法术，对她而言，着实不见得好啊.......今日道长重提此事，是为何意......”

    天师道长却淡然一笑，“是啊，当初老道也是不理解那玉坠里的玄机，只好先让掌门这般做法，到如今，老道终现了那玉坠的利害，因此，特上山来与掌门说叙一番。”

    “喔？愿闻其详。”祖父微微摊了摊手。

    长阁外，落霜等得干跺脚，嘴里嘀嘀咕咕的，念念有词，“什么玩意嘛，那么久，听又听不到，有什么好说的，要谈那么老半天！”要知道，她现在可着急着下山！！！

    落霜望了望房门，撅着嘴，蹲了下来，两只手撑着下巴，哀叹了声，对着门对面的那棵树喃喃地，“你知不知道他们在说什么啊？你也不知道啊，唔.......那你知不知道他们什么时候出来啊？知不知道嘛.......”

    落霜娇嗯了声，蹭到树前，摘着它绿葱葱的叶子，一片一片的，掉落地上，“你到底知不知道嘛？”

    “霜儿姐姐！”一个穿着浅蓝色长袍的小男儿跑了过来。

    “阿狸，嘿呀，臭小子，你跑到这来干嘛，不怕被祖父骂啊。”落霜敲了敲他的脑门，继续扯着树叶。

    小男儿挠了挠后脑勺，“嘿嘿......”

    落霜站起身来，笑哈哈的，敲着他的头，“诶我说阿狸你挠什么挠，你瞧你那黑不溜滴的小光头，都没头发你还挠，什么玩意！”

    “哼，那霜儿姐姐跑到这来干嘛！”阿狸双手插在腰上，一副不可一世的模样。

    “噗！”落霜扑通一声笑了出来，她朝阿狸撒撒手，“行了行了，别给我装了，瞧你那样，噗......”

    阿狸对落霜的损话早已不放在心上，他奸笑着，放下一只手，“霜儿姐姐是不是又要偷跑下山啊？嘿嘿！”

    “才........才没有呢。”霜儿躲闪着目光，突然推赶着阿狸，“去去去，一边凉快去，别在我面前胡说八道。”

    “就知道霜儿姐姐会这样说，哼哼，霜儿姐姐，阿狸听说你这次下山，看到了好多好玩好吃的，我就是......就是......”说到这，阿狸顿时埋下了头。

    落霜上前，知道阿狸也是没了爹娘，五岁那年起就被祖父带上山的，也许，他也是渴望着探头看看，外面的世界，到底如何.......

    她蹲下身，望着阿狸，声音暖暖地，“阿狸，你是不是想下山走走啊？”

    阿狸摇摇头，“阿狸不想下山，掌门说了，人心叵测，等阿狸长大了，再出山历练一番。”

    “这样啊，阿狸懂得真多，嘻嘻，霜儿姐姐都没你懂得多呢。”落霜摸了摸阿狸光溜溜的头，惭笑着。

    阿狸却扬起眸子，“霜儿姐姐，阿狸就是想，你这次要是下山了，能不能给阿狸带些冰糖葫芦？阿狸小时候便听隔壁的阿爹说，冰糖葫芦可甜可好吃了，可是......阿狸从没吃过......”

    落霜百般心疼，但同时也紧锁着眉，“可是，霜儿姐姐连能不能下山都成问题啊。”

    “阿狸能不能帮上什么忙呢？”

    落霜转了转眼珠子，激灵一动，“有了！”

    阿狸凑前，“有什么？”

    落霜在阿狸耳边轻轻地碎语了几句，阿狸越听越兴奋，待落霜说完，他马上跳起来拍着手掌，“好耶好耶。”

    “呐，阿狸你不许出卖我呀。”落霜指着阿狸说道。

    “恩恩呢！阿狸一定好好说话。”

    落霜牵着阿狸，笑哈哈的，俩人又斗嘴了一番。

    终于闻得祖父和天师道长出阁，祖父一走出长阁，便见那满地的落叶，落霜和阿狸，正在散着步，阿狸见祖父走出来，连奔了过去，落霜轻笑着，也缓缓走去。

    “掌门掌门，阿狸刚刚练了几个字，您过去给阿狸看看写得怎样啦。”阿狸扯着祖父的袖口，摇摇晃晃的。

    天师道长微笑着，“阿狸会写字了，掌门，您真是教导有方啊。”

    祖父挥挥手，“道长过奖了。”接着摸了摸阿狸的头，“阿狸，我先去送道长下山，回来再陪你去看？”

    “不嘛不嘛，就要现在！”

    “这......”祖父顿时不知如何是好。

    “无碍，老道又不是第一次上山，呵呵，自己下山便可。”天师道长转身即走。

    祖父赶紧拦住他，“这怎么行呢，所谓的待客之礼，还是要齐全的。”

    “呜呜，祖父，你陪我去看看写得怎么样了嘛.......”说着，阿狸嚎啕大哭起来。

    “阿狸！休得无礼！”祖父严肃对着阿狸喊道。

    “咳咳.......”落霜清了清嗓子，终于该是她登场的时候了，“那个，不是还有我嘛祖父，您就放心陪阿狸去，我送天师道长下山，您看呢？”

    祖父摇摇头，“让你这娃送道长下去？你是不是想趁机偷偷下山？”

    落霜挥挥手，“不不不，一定不会的祖父，不是还有天师道长陪同嘛，他一定会好好看着霜儿的，您看？”

    天师道长逗趣地看着落霜，点点头，“掌门就让霜儿去吧，呵呵，老道看着她，决不让她跑了。”

    “既然道长言尽如此，那，好吧，霜儿你送道长下山去，不过切记，不可再偷跑了！”祖父暗瞪了眼落霜，随即收敛。

    “嗯嗯嗯！霜儿一定早些回来，嘻嘻。”至于是多久，这个......这个......这个她也不知道.......哈哈.......

    “祖父，那我跟道长先走啦.......”落霜没规没距地搂着天师道长的胳膊，朝阿狸眨了眨眼，欲要走下山去了。

    “早些回来.......”祖父眺过去，脸色很是沉重。

    “掌门，快些去看阿狸新写的字吧！”于是乎，祖父在阿狸的催促下，离开了长阁。

    下山山路上，落霜走在前面，一路上甩着袖口的绸带蹦跳着，不时还哼着小曲儿，整个人悠然自得，完全不顾及后面行走着的天师道长。

    “霜儿，你是要去找北皇吗？”天师道长微笑着，喊住她。

    他知道，这女娃的性子，若真喜欢上了那皇帝，也不知后果会如何，将来，得受多大的罪........

    “啊？”这么容易被看穿？

    落霜咬咬牙，回过头来，点了点，“天师道长，我.......我想去找他.......”

    “他可是皇帝，你以为你想见便见？”

    落霜驳道，“不去试试怎么知道，或许，他还在等着我呢！”

    天师道长摇摇头，叹了声，“唉，霜儿，你太小了，很多事情，还没弄明白，北皇陛下，就算现在对你有意思，你能保定将来，他能一辈子对你好？”

    “我！”落霜撒手，“我不管！我就要去找他！他要是.......要是.......”要是也在找她怎么办.......

    “唉，也罢，老道随你了，但是霜儿，说清楚了，你就必须回梅岐山上去，知道吗？”

    “好！好！当然好啊！”没想到天师道长这么好说话，落霜嘻嘻哈哈的，“那，我现在就去啦？”

    天师道长点点头，看着落霜渐渐远去，他不知该开心还是难过.......