
    “阿狸，给老人家上茶！”祖父吩咐了声，阿狸已然沏好茶水，一杯一杯的，放了下去，然后退了下去。

    祖父微笑着，“敢问老人家，怎么称呼？”

    老人抚了抚小女娃的脸蛋，“老人家我，姓氏名谁，都不重要，重要的，是老人家怀里的这个小女娃........”

    “喔？”祖父提起茶杯，斟饮了番，轻轻放下，“还请老人家明示了。”

    老人指着女娃，“这小娃，老人家实在是养不起了，听闻掌门乐施好善，老人家我，便上山来了........”

    祖父却摇摇头，笑道，“本门想，老人家的目的，不在于此吧？”

    “哈哈.......”老人笑着，点了点头，“掌门真是料事如神呐！”

    落霜坐在一旁喝着茶水，喝完了又自己倒上，她抿抿嘴，这儿根本没她的事，祖父喊她来作甚？

    待要起身退下，祖父却挥手让她坐下，她只好，再次坐了下去。

    “愿闻其详。”祖父说道。

    老人瞥了眼落霜，再瞅了瞅祖父的神色，这才道来，“这女娃，名唤小月儿，乃老人家的孙女，她从今日起，须肩负起杀父之仇，因此，老人家我，将她送到掌门这来，只望掌门能早日教她成才。”

    祖父淡淡地，“冤冤相报何时了，老人家这又是何必呢？”

    “是啊老人家，这个女婴儿，她才这么小，怎么能.......”落霜不免为那女娃心疼。

    老人却憎憎地，“你们不了解事情的经过，又怎能体谅老人家我！”

    祖父站起身来，朝老人伏了伏身，“恕本门无能，这事，本门帮不了老人家。”

    “好啊！”老人大笑了声，“为了替儿子报仇，就算要我把小月儿摔死，我也甘愿！”

    说着，老人高高举起怀里的小月儿，小月儿“哇！”的一声，大哭起来。

    祖父睁大了眼睛，不可置信，那可是他的亲孙女，怎能如此？

    他上前，老人后退一步，“老人家，你先把孩子放下来，有什么事，我们好好说。”

    “是啊老人家，你放下孩子，我们好好谈谈。”落霜欲要上前，祖父却让她站在那别动。

    她不可思议的，到底是多大的怨恨，竟能让这个老人连自己的孙女都不要？

    “那掌门是答应与否？”

    祖父犹豫着，不知该不该答应。

    “祖父，快点答应他啊，救孩子要紧！”落霜望着那悬在空中的女娃，着急的拉扯着祖父的衣袖，那可是一条活生生的生命啊！

    祖父沉下心，嗔道，“好！本门答应你！”

    老人笑了声，缓缓地把小月儿放了下去，落霜赶紧上前夺过小月儿，退到了祖父的身后，哄着正在哭闹的小月儿。

    “掌门说了答应，可不能反悔！”

    “既然本门答应了你，便决不反悔！”祖父望了望身后的那个女娃，心里不是滋味。

    “那好！”老人取出怀兜里卷好的一副画像，丢给祖父，“这是小月儿将来要杀的人！一定要让她记住，七岁那年，定要她自立生活！掌门做得到吗！”

    “你是她爷爷，怎能如此待她？七岁？那时她还不懂事呢！”落霜不服气地又出来喊道。

    祖父拉住落霜，“霜儿不得无礼！”

    “祖父！”落霜憎憎地。

    老人瞪了一眼落霜，敛住神色，朝祖父礼笑了声，“既然如此，那老人家我，就先下山了........”

    见老人远去，祖父才坐下来，“霜儿，把那女娃抱来。”

    落霜小心地，把小月儿放在祖父手里，“真可爱的孩子........”

    祖父叹了声，也长笑起，抚着小月儿的小手，“哈哈，真是个可爱的女娃.......”

    “可惜........唉.......”落霜也在一旁坐了下来。

    祖父望向她，“霜儿，祖父恃才与你说的，你都想好了吗？”

    他知道落霜会答应的，毕竟，在那么多条生命面前，以落霜的性子，是断然不会自顾自己的。

    落霜黯黯地，点了点头。

    “决定留在山上了？”

    落霜接着点点头，突然想起些什么，“祖父，七日后，可否允许霜儿下山一趟，霜儿办完事后立即回梅岐山，好吗？”

    “你又想乘机下山跑了？”

    落霜摇摇头，跪了下去，“霜儿不敢，霜儿只是答应了他，霜儿不想失约，若霜儿这次再欺瞒了祖父，霜儿愿接受惩罚！”

    祖父哼了声，“逐出师门，这条惩罚，你看过分吗？”

    落霜怔怔的，瞪大双眸，没想到逐出师门这话，会是祖父说出口的？

    从小疼她到大的祖父，竟会说出赶她走的话？

    “怎么？不愿意？”

    落霜低下头，“霜儿谨记在心，若那日未归，霜儿甘愿被逐出梅岐山。”

    “嗯。”祖父沉重地应了声，起身，抱着小月儿，走出了大殿。

    若那日未归，她便要被逐出梅岐山了........

    落霜身心颤颤的，手心里都是汗水，她明明很坚决地想好永远留在山上了，可为何当这句话说出口的时候，是那么后悔........

    不，她摇摇头，绝不能，她不能被逐出梅岐山，梅岐山有她最爱的祖父、阿狸，还有刚来的这个小月儿，她以后还要照顾她呢，她怎能走呢，对，不能走，一定要留在山上.......

    她随即也走出了大殿，来到石居壁前的观台上，在那里，可以很清楚地看到山下的绿树葱葱，她双臂伏在栏上，呆呆地望着前面，高高的山，一层一层的云雾，下面，一大部分也朦朦胧胧的被山上的云雾遮住了，隐隐地，还能见几个行人在那儿行走着。

    其实，就在山上也挺好的，不愁吃不愁穿，更没有民间所谓的买卖与钱，只是，少了他.......什么都不一样了.......

    落霜懒懒的笑着，却只是皮笑肉不笑。

    “霜儿姐姐！”阿狸跑来，轻拍了她一下。

    “阿狸？你跑到这里来干嘛？”落霜侧过脸去，见阿狸也踮起脚，趴在了栏上。

    阿狸往落霜那挪了挪，嘿嘿地笑着，“霜儿姐姐不也跑到这来了嘛。”

    “唉......”落霜回过头来，接着望着前方。

    “霜儿姐姐怎么啦？”

    落霜撇撇嘴，无奈地摸着阿狸的头，“阿狸你说，如果霜儿姐姐不在梅岐山了，你怎么办呐？”

    “唔？霜儿姐姐刚才不是跟掌门说，要是再偷跑，就愿被逐出梅岐山的吗？”阿狸探起头来，一阵不解。

    “好啊臭小子，你敢偷听我与祖父谈话？”落霜愠怒地，敲了敲阿狸的脑袋。

    “霜儿姐姐，阿狸想知道，你七日后下山，到底会不会回来？”说到这，阿狸埋下了头，霜儿姐姐虽然对他常打骂，但他知道，霜儿姐姐，是疼他的，不然，就不会给他带糖葫芦回来了，所以，他不希望她走，更不希望是别的人要她走.......

    上山以来，每天都是霜儿姐姐与掌门伴在他身边，偶尔跟霜儿姐姐吵吵，还常和霜儿姐姐练习武艺，

    每一次，他总是轻易地打败霜儿姐姐，然后他在一旁看着掌门奚落她，也偶尔，他故意输给霜儿姐姐，那时，看着霜儿姐姐脸上那甜甜的笑容，他总觉得，那是任何人都比不上的，只有霜儿姐姐，她的笑容，那么迷人，深深地烙在他的脑里，挥之不去。

    也许，是早已习惯，若是突然之间没了霜儿姐姐，他真的不知道自己会如何.......

    落霜点了点他的额头，嗔道，“怎么，舍不得霜儿姐姐了？”

    阿狸点点头，“阿狸希望霜儿姐姐能留在梅岐山上.......”永远.......

    落霜咬着下唇，连脑袋也侧伏在栏上，“阿狸，我.......”舍不得陛下，舍不得梅岐山上的一切，难道，真的不能都拥有.......

    回答是，是的，她只能二选一，就像祖父跟她说的，选陛下，陪葬的，将是整个北国，她冒不起这个险........

    落霜闭着眼睛，眉间紧紧地凝着。

    “霜儿姐姐，是不是，这次下山.......就不再回来了？”阿狸伤心地问着。

    见落霜不回答，阿狸绕到她侧着脸的那边，摇晃着她，“霜儿姐姐！”

    落霜挣开眸子，抬起头来，“知道啦。”落霜叹了声，“你放心，霜儿姐姐怎会冒着被逐出梅岐山居的这个险，不回来呢，阿狸，霜儿姐姐这次下山，再给你带糖葫芦？”

    “真的吗？好耶好耶，要比这次还多，嘻嘻！”阿狸跳起来，围着落霜转。

    落霜笑了声，“嘿嘿，小心吃蛀牙！”

    阿狸捂着嘴，“唔，那还是不要那么多好了。”

    落霜突然想起些什么，拉起阿狸的手，“阿狸，嘿嘿，民间有好多好玩的，我要是下山回来了，顺便给你带几样，你一定会喜欢的呢。”

    “真的呀？好耶！霜儿姐姐！你记得带几样给小月儿，她也要，嘻嘻！”

    落霜瞪了阿狸一眼，“你这死娃，哼哼，小月儿才来多久呢，你就叫得这么亲热了，说，是不是在打什么注意？”

    阿狸嘀咕了声，“怎么可能嘛，她还那么小.......”

    “噗哧~”落霜笑着，拉着他走下了观台，“我们看小月儿去........”

    “嘻嘻，好呀！”于是，大手牵着小手，离开了观台。