
    梅岐山。

    一女子手里抓着几把冰糖葫芦，蹑手蹑脚的，正躲在梅岐山上的门槛处，见内无人，她推开了一旁看守的俩人，跑了进去，阿狸？

    落霜欣喜得，走过去，瞅了瞅，“祖父呢？他是不是发现了？”

    阿狸摇摇头，“不知道，掌门只说要下山办事，没说要去找霜儿姐姐。”阿狸咋眼一喜，望着落霜手里握着的，“这个........这个是........冰糖葫芦？”

    落霜拍了拍阿狸的脑门，“你个死阿狸，祖父下山不就是来找我嘛？还办事！”她撅撅嘴，将手里的冰糖葫芦丢给阿狸，“喏，你要的冰糖葫芦........”

    “冰糖葫芦........真的是冰糖葫芦.........唔唔！！霜儿姐姐你太棒了！”阿狸抱着落霜蹭跳着。

    “呀，快放手，那糖葫芦沾到我衣服上了！”

    阿狸松开了她，摸摸头，“嘿嘿，对不起啊霜儿姐姐。”

    落霜瞪了他一眼，拍了拍衣袂，在一旁的秋千上坐下，阿狸赶紧过来，放下糖葫芦，帮忙摇晃着，“霜儿姐姐，你为什么要下山啊？”

    落霜一只手抓着藤条，一只手撑着下巴，想起皇帝深情的吻，还有皇帝在山樱里拥着她入怀的场景，她心怦怦地跳着，脸上微红，却又甜甜地笑了.......

    “噢~~”阿狸绕过秋千座板，手指着落霜坏笑道，“掌门说，人脸红的时候，不是做了什么亏心事，就是不好意思说，嘿嘿，霜儿姐姐，你是哪一种啊？”

    落霜低头咬着牙，她怎么觉得两种都在说她？这阿狸哪来那么多的掌门说！

    她起身，别开阿狸，朝自己的房间走去，边走边挥手，“快吃你的糖葫芦吧，我回房了，祖父回来了记得来喊我。”

    阿狸舔着糖葫芦，笑嘻嘻的，抬头应了声，见她“嘭”的一声，关了房门。

    落霜扑到睡床上，细闻着床.上，“唔，香喷喷的，一定是祖父又把梅香草放进睡枕了。”

    落霜起身坐在床.上，翻开了睡枕，摸索了番，“嘻！找到了！”

    她拿出香草袋，拉开嗅闻着，“还是祖父好，知道霜儿喜欢这个香味.......”

    想到祖父，她又隐隐过意不去，她又该，怎么去跟祖父说这件事呢........

    她拉扯着香袋，一不留神，香草从袋中洒出，落了一地，她赶紧下床捡了起来，装进袋子里，心中颤颤的，似乎什么东西要被她丢掉了，陛下？祖父？阿狸？

    不！不能！落霜拼命地摇着头，她谁都不能失去！谁都不能！

    落霜手里紧紧拽着香袋，眼底迷茫的，不知该如何是好.......

    “叩叩叩.......霜儿姐姐，掌门喊你到长阁去.......”门外传来了阿狸的声音。

    祖父回来了？落霜欣喜得，将香袋放在睡枕旁，拉开了房门，望了望四周，小声嘀咕着，“什么时候回来的？”

    阿狸舔着糖葫芦，皱了皱眉头，“这个嘛，好像就在刚才。”

    落霜一阵心烦，推开了阿狸，往长阁跑去。

    长阁外，大门敞开着，这是，在等着她进去？

    落霜咬咬牙，走了进去，在大殿前，跪了下去，“霜儿有罪，还请祖父责罚。”

    祖父背对着她，淡淡地，“你何罪之有？”

    “我.......霜儿.......霜儿未经祖父允许，私自下山.......霜儿.......霜儿有罪。”落霜长吸了口气，抬起眸来。

    “既然知道祖父定下的规矩，那你为何还要屡犯不改？”

    哪有屡犯不改，不就是下山了两次嘛，落霜撅着嘴角，“霜儿知错了。”

    祖父叹了声，渐渐转过身来，“那么，以后还敢下山去吗！”

    “祖父，霜儿一定要下山的！”落霜顿时站了起来，与祖父，面对面，手心却又冒着汗，欲张欲拢，她是紧张的，却只能硬着头皮这般，她知道，要是认输了，她就永远也见不到陛下了.......

    祖父被气得浑身哆嗦，“你再说一遍！”

    “我！”落霜微微顿了顿，握紧了拳头，“我答应了他的，我一定要下山！”

    “你们才认识几天！霜儿！你可知皇帝的秉性！祖父养了你这么多年！你就这样对他死心塌地？”她看到，祖父的目光里，是那么的黯淡无神，她想，她是不是真不该这样.......

    祖父从小便一直很宠溺她，她受了点小伤，祖父便会着急不已，没有祖父，她落霜又怎能好好地活到今日，如今长大了，她却要........

    她真的不是一个孝女，有那么一刻，她是想听祖父的话，不去找陛下了，就留在山上，一辈子陪着祖父，可是——

    七日后的这个时辰，朕在这里等你........

    不论落霜去做些什么，朕都相信，落霜会回来的。

    他在等着自己回去，她答应了他的，她又怎能欺骗他呢！

    落霜已经双眼通红，她又跪了下去，声音嘶哑地，哽咽着，“对不起........祖父要怪就怪霜儿.......都是霜儿的错.......是霜儿不好.......是霜儿不好........”

    祖父闭着眼睛，不去看她，这个跪在自己眼前的少女，可是自己亲手带大的，看她这样，他怎会不心疼，只是，为了北国，也为了她自己，他不能让她下山！

    见祖父不说话，落霜爬到他脚边，拽着他的摆边，“祖父，你就让霜儿去见他吧，霜儿保证，一定会过得好好地，不会让祖父担心的，祖父........”

    祖父甩开她的手，“你起开！”手里撑着椅，终于无奈地，坐了下去，他淡淡地，“霜儿，你可记得，祖父曾跟你说过什么........”

    落霜扬手擦了擦眼泪，跪到祖父椅下，“霜儿记得，祖父说，没有您的允许，绝不能私自使用法术，否则，将将霜儿逐出师门.........”

    “你记得便好，”祖父伏身握起她的手，抚摸着，“霜儿，祖父不让你同那北皇在一起的原由，不单单只是为了你一个，更是为了整个北国，你可知？”

    落霜不解，“什么意思？”

    祖父摇摇头，“祖父不能将这些告诉你，你年纪小，承不起这样的担子，但，你身上的玉坠，可护你，更可毁了你啊.......”

    落霜望了望自己身上的玉坠，欲要取掉它，“那我把它扔了，不戴了。”

    祖父拉住她的手，“不可！万万不可！这玉坠，只有你控制得了，换做他人，唉.......”

    “那到底是怎么了嘛！祖父你跟霜儿说明白不就好了？”

    祖父扶起落霜，“霜儿，你听祖父，慢慢与你道来........”

    .........

    梅岐山石壁前，一老人手里抱着一个穿着粗衣的小女娃，缓缓地，走了上来，正被阿狸撞上，他上前，捏了捏小女娃的脸蛋，“咿咔咔.......”小女娃懒洋洋地笑了起来。

    “咦，她在对我笑耶，老人家，您到梅岐山来是.......”阿狸接着逗玩着那小女娃。

    老人着一身白长袍，衣袂在清风中，微微飘拂，他摸了摸胡子，淡笑了声，“老人家我.......找掌门来了，小兄弟可否，进去通报一声？”

    阿狸对老人礼貌地回笑了声，“您请稍等，我这便去找掌门。”

    老人点了点头，“谢谢小兄弟了.......”

    “叩叩叩.......”阿狸赶到长阁，便用力地敲了敲门，“掌门！掌门！一个老人家抱着一女婴儿，说是找您有事儿！”

    祖父正说着，停了下来，他望了望门外，答道，“知道了！你先带那老人家到大殿去。”

    “是，掌门。”阿狸离去。

    落霜怔怔地，眼眸望着地面上，嘴角微微抽搐着，手心，合了又张开，张开了又合上，好一晌，她就像塑像人般，呆呆地杵在那。

    “霜儿，祖父言尽于此，你听亦不听，祖父拦不住你。”祖父待要推开长阁的大门，却微微回过头来，“到大殿来。”

    落霜僵硬地，点了点头，缓缓抬起头来，见祖父出去了，自己却身子一软，无力地坐在了地上，祖父这是要为难她吗？

    凭什么，凭什么这个该死的东西要放在她身上！又凭什么，就因为它，她还不能去追求自己的幸福？

    “呜呜........”落霜大哭起来，那比任何一次哭泣都来得悲痛，陛下真的要被她丢掉了，真的是这样吗？

    如果，如果她真的去找陛下，北国的将来怎么办，那么千千万万个人，她怎能忍心？

    十年，二十年，三十年........谁又能保证那场灾祸会何时发生？

    就像祖父说得，她只有不下山，那件事才不会发生，她不能因为自己，毁了整个北国啊！

    可是陛下.......陛下呢，他还在等着她回去........

    为什么要把她的幸福建立在整个北国人民的性命上？为何呢！为什么！

    她也只是一个女子，凭什么这般待她！凭什么！

    “陛下.......对不起.......呜呜.......”她不能去找他，不能够！

    她不能以整个北国的千万子民做为她幸福的赌注，不能！她下不得去手........

    落霜抹了抹眼泪，站起身来，坚定地，走出了长阁，来到了大殿。

    她见祖父居于座上，老人怀里抱着一女娃儿，坐于祖父的对面，她朝祖父行了行礼，转身对老人礼道，“老人家好........”

    祖父挥挥手，“霜儿，你坐下。”

    “谢祖父。”落霜淡淡地，坐了下去。