
    七日后，梅岐山上下起了毛毛细雨，雨水滴答滴答地打到石壁前，在地面上溅起一个个的小泥坑，朦朦胧胧地从观台上望下去，山下的绿树枝条，与其上的乌云，似乎隐隐地，还射发出一层绿影茵茵的色彩。

    落霜手里打着伞，那时，还是清晨，她便早早起身了，望着这片凄迷的雨雾，她一只垂下的手合拢着，她心思，这雨，还得下多久？

    她蹭着拿着伞的那只手，感觉到点点寒冷，那种刺骨的冰冻，似乎从心底，瞬间再到指尖，她淡淡地，呼了一口气，走下了观台。

    梅岐山居上的花草树木，零零落落地，被雨水打湿落地，铺满了整个地面，落霜蹲身，拾起一片绿中发黄的树叶，轮廓线条分明，但尾部，却下痿起，发着青黄色，再过两天，它将化落成泥碾作尘吧.......

    落霜垂下手，掉落了那树叶，朝大殿走去，她想，她与陛下之间的那份融情绵绵，也该像这些凋落的树叶一般，辗转几番，终究还是还归落大地，于是那段记忆，只好留在心内，慢慢回味........

    阿狸提着扫帚，朝落霜跑来，“霜儿姐姐，你怎么这么早就起来了？”

    落霜闻声寻去，见是阿狸，连止步转过身去，拍了拍他身上的雨水，将伞挪到他这一边来，暖笑着，“阿狸好勤快，不过，还是等雨停了，再打扫吧，别生病了.......”

    “霜儿姐姐，你是不是要.......走了？”阿狸丢掉扫帚，眼睛黯黯地，很是不开心。

    落霜不是滋味地，抬眸望了眼石壁那，回过头来，牵强笑道，“还早着，阿狸，霜儿姐姐今天亲自做早饭给你吃好不好？”

    阿狸点了点头，应了声。

    虽然知道霜儿姐姐根本不会做饭，还记得上次与她比试武艺的时候，她允了他说，只要她赢，便亲自做饭给他吃，结果，却将饭菜烧得一塌糊涂。

    但他还是开心的，毕竟以后，可能再也吃不到了........

    “死阿狸，别一副勉勉强强的样！让我给你烧菜吃，是你的福分！懂吗！”落霜又拍了拍他光溜溜的脑袋。

    阿狸尴尬却又高兴地应着，“懂！当然懂！霜儿姐姐烧的菜最好吃了！”

    “那是！”落霜得意地说了句，拉着阿狸改变了方向，朝厨房走去，撑落了伞，朝外撒了撒雨水，放到门外，拍拍自身的水滴，走进了厨房。

    “霜儿姐姐，今天做什么呢？”阿狸瞅了瞅桌上的素菜。

    “唔~这个嘛........容我想想........”落霜抓抓脑勺，在桌上拿起一篮子青菜，丢给阿狸，“喏，你择菜去。”

    阿狸一脸委屈地，“为什么，不是霜儿姐姐要烧菜给阿狸吃吗？”

    “只是喊你择菜！”落霜瞪了他一眼，自顾自的忙起来。

    阿狸只见她拙手拙脚地削着着一条软塌塌的瓜，削出的瓜片是黄褐色的，褪去了那层皮，那条瓜放进水里，是那样的干净剔透，然后，她小心翼翼地细切着瓜，细细地，切成小丁片。

    “喂，我叫你择菜，你在干嘛呢，看着我就能干活呀？”落霜停下菜刀，又拍了下他的脑袋。

    阿狸埋头择起菜来，小声嘀咕起来，“再拍就变笨了........”

    “噗！你本来就不聪明好嘛！”落霜继续切着丝瓜，一边还不忘念叨阿狸几句。

    待她切好丝瓜，往阿狸手边的菜篮瞅了眼，“呀，你这叫择菜啊？”

    青菜一根根，邋遢下垂着，好些还是青黄青黄的，落霜气得直呼气，“你！”

    阿狸讪讪的，“嘿嘿，霜儿姐姐没教阿狸怎么弄。”

    落霜一只手插着腰，一只手指着他，“你！给我烧水去！”

    阿狸举起手，“阿狸遵命！”

    “哼哼！”落霜又瞪了他一眼，这才重新整理青菜来，突然想起些什么，朝正在土灶边烧着柴火的阿狸问了声，“唔，阿狸，祖父起床了没呢？”

    阿狸抹了抹脸，“掌门一大早就下山了。”

    “下山了？去干嘛了？”落霜撇撇嘴，本来也想给祖父做一碗的.......

    “好像是去天师道长那给小月儿祈福去........”阿狸继续加大着柴火，锅内很快便传来了开水沸腾的声音，还冒出一缕缕的烟雾。

    “哦，这样。”落霜点点头，见水烧得正适温，落霜挥开阿狸，“把面条拿来。”

    阿狸拿来了细条的面，递给她，“滋喳”一声，面条顺利的下了锅。

    “加盐，香料........”落霜一把一把的接过阿狸递来的东西，不断往锅中下着。

    “火还不够旺，赶紧多加点柴火。”

    “哎呀哎呀，可以了可以了，那个那个，把青菜和切好的丝瓜拿来。”

    又是“炸”的一声，青菜和丝瓜被浮起的泡沫淹没了。

    落霜盖上锅盖，拍了拍手，待好一晌后，她揭开锅盖，拿起大勺，舀了两碗，放在桌上，“好咯，开饭啦阿狸。”

    阿狸跳到椅子上，拿起筷子，把面碗挪到他嘴边，夹了几条，“咻”的一声吸进了嘴里，

    落霜扬手擦了擦阿狸满脸的土灰了，说道，“你慢点，别烫着了。”自己也坐下来，拿起筷子。

    “........”阿狸顿时表情扭曲了，嘴里嚼动着的面条也不动了，手里拿着筷子，动也不动。

    落霜讪笑着，晃了晃他，“诶，怎么了？是不是好吃过头了？”

    “呃！”阿狸动了动嘴，才缓缓地点了点头。

    “嘻嘻，那就多吃点！”

    阿狸艰难地应了声，“好.......啊.......”

    落霜提起筷子也吃了几口，嗯？什么味道？

    落霜转身在地面上吐了出来。

    “你，你不是说好吃吗？怎么会，怎么会是这么甜？”落霜喝了几口水，漱了漱口，也倒了一碗给阿狸，“你也去漱漱口，难吃死了！”

    阿狸接过水，放在桌子上，见落霜跑到那些放材料旁边，嘴里念叨着，“香料，没放错。”

    “酥油，没放错。”

    “砂盐，也没放错。”等等！落霜再次后退瞅了眼那瓶所谓的盐，倒了一点，放在嘴边舔了舔，“砂........”糖？

    她气得，把砂糖重重地放在阿狸跟前，“嘭的！”一声，阿狸被震得站起身来。

    “你！你说！这是什么？”落霜愠怒地，牙齿也咬得咯咯作响。

    “我.......”

    “我什么我，你挨千刀的放什么不好，放砂糖？你是不是想吃糖葫芦想疯了？说！”落霜架住阿狸，瞪着他，“说不说！”

    “唉呀！”阿狸滑头地从落霜的腋下钻了出来，拍拍被弄褶皱的衣袍，“我就以为它是砂盐嘛。”

    “嘿哟喂，”落霜冷笑着，“那你吃糖葫芦的时候，怎么也不说你也看错了？”

    “那不是，不一样嘛。”阿狸跑过去，蹭了蹭落霜的手，“好姐姐，你别生气了，别生气了嘛。”

    落霜甩开他，“哼，休要在我面前卖乖！”

    “好嘛好嘛，下次阿狸一定会分清楚砂盐和砂糖的。”说刚说出口，阿狸便暗觉不好，下次，还有下次吗？

    “........”落霜转过身去，背对着阿狸，她下次，还能做面给阿狸吃吧？

    肯定能.......她答应了祖父的，要是这次不回来，这辈子，就永远回不来了.......

    落霜吸了吸鼻子，倔气地，“说好了，下次不准再放砂盐糖了！”

    “好，阿狸下次一定不放砂糖了。”阿狸一屁股坐在桌子上，筷子搅动着那碗面汤，隐隐的，似乎在里面看到了身后的落霜，他咬咬牙，继续吃起来。

    “诶你怎么还吃，难吃死了！”落霜别掉了他手里的筷子，无奈地摸了摸阿狸的头，心疼的，将他拥在怀里，“阿狸，霜儿姐姐答应你，一定会回来的！”

    “真的吗？”阿狸探起头来。

    落霜点了点他的头，“当然是真的，霜儿姐姐什么时候骗过你？”

    “嘻嘻，好像，不少耶！”

    “好啊你臭小子。”落霜待要打他，却见阿狸跑了出去，她跟着追出去，那时，万里晴空，雨也停了，只有屋顶滑落下来的滴答水声。

    “雨停了.......”阿狸喃喃地。

    霜儿姐姐，也要走了.......

    落霜伸出手去，雨水顺着檐顶，滑落到她的手心里，冰冰的，凉凉的........

    她走了下去，抬起手，望着山的那边，隐隐地看到了几只飞禽正从那经过，映着雨后的灰蒙色，

    那时，太阳，却还未升起，她想起那日在山樱里，与皇帝相拥看日落的时光，竟迫不及待的，想赶上这场日出，她想，山樱里的日出一定很美........

    落霜转过身去，对着阿狸，“阿狸，霜儿姐姐要下山了，你放心，”她望了望日出的那边山，“霜儿姐姐一定很快回来.......”

    阿狸点点头，哽咽着，“霜儿姐姐去吧，等霜儿姐姐回来了，阿狸一定择好菜，拿对了砂盐，再也不让霜儿姐姐生气了........”

    “好.......”落霜摸了摸阿狸的头，欣慰的笑着，然后抱了抱他，好一会，才松开，眼圈微红红的，惨笑了声，“那我走了.......”

    “嗯........”阿狸突然想起些东西，他握着落霜的手，“霜儿姐姐你等等。”

    阿狸跑回厨房门前，拿起那把伞，递给她，“霜儿姐姐，带上这个。”

    落霜点点头，接过打伞，低着眼睛，背过身去，朝石壁那，走去.......

    “霜儿姐姐！你要早点回来！一定要回来！阿狸在梅岐山上等你！要早点回来啊！呜呜！”她听到了，阿狸在痛哭着，落霜咬着唇，甚至溢出了猩红的惨血都不知道，她捂着嘴，拼命地点点头，终于克制不住的，跑出了石壁，下了山........

    阿狸的话在脑中却挥之不去，

    阿狸希望霜儿姐姐能留在梅岐山上.......

    霜儿姐姐，是不是，这次下山.......就不再回来了？

    霜儿姐姐烧的菜最好吃了！

    好嘛好嘛，下次阿狸一定会分清楚砂盐和砂糖的。

    雨停了.......霜儿姐姐，也要走了........

    霜儿姐姐！你要早点回来！一定要回来........要回来........

    落霜停下脚步来，抬眼望着屹立在云雾中的梅岐山居，一阵怅然，踏着草地，转身去，她缓缓地，“我一定会回来的.......”