
    晌午，皇宫宫门处，落霜刚赶上要进去，便被侍卫拦了下来，“你是何人，入宫可有手谕？”

    落霜不解，“我是落霜，要找你们喊陛下的那个人。”

    “大胆！”那侍卫正要上前教训落霜，另一名侍卫却拉住他，取出衣袖里的画卷，翻开，瞅了瞅落霜，对那侍卫指道，“你看，陛下说得，会不会就是这个女子？”

    落霜见他们好似在看什么东西，也凑过去，“你们在看什么呀。”

    “唔？这不是我嘛？你们拿着我的画像干嘛？”落霜一把扯过他们手中的画像，画中的少女，跟她那天的穿着打扮一模一样，而且......而且似乎还.......还眸含春水？？

    她赶紧将画像收起来，脸上带着点点娇羞，朝他们吼道，“你们，你们谁画的，难，难看死了，难看死了！”

    “姑娘，你确定这画中人是你？”那侍卫问道。

    落霜猛地摇摇头，“不，不是我，这怎么可能是我，你看看，我是这么，这么的.......这么的......”

    “是这么的气若幽兰，美若天仙。”刘公公缓缓移步而来，朝落霜笑了笑。

    落霜蹭过去，挥了挥刘公公手中的净鞭，“嘿嘿，祖父也拿这个耶。”

    “咳咳.......”刘公公闷咳了几声，对着那两名侍卫说道，“不得对霜儿姑娘无礼，陛下派本公公来迎接霜儿姑娘，让开！”

    那侍卫见刘公公发话了，不再多说，只好乖乖地退了下去。

    刘公公微微弯身，笑着道，“霜儿姑娘请。”

    落霜点点头，两只手背在身后，傲气自若地走进了宫门。

    绕过那些熟悉的宫殿，在一个清灰安静的地方，她停了下来，望着那个地方顿时说不出话来，

    原来，这么美的皇宫，还有一处这般冷清死灰的住处........

    她好奇，那会是.......谁在住？

    刘公公见落霜停下来，随着她的视线望去，笑道，“霜儿姑娘，那是冷宫，不是您该去的地方。”

    冷宫？好是冷僻.......

    她转过身来，“冷宫是干什么的？里面都是什么人在住？”

    刘公公挥了挥净鞭，“冷宫便是，将失宠或犯罪的妃嫔软禁于此的地方。”

    落霜听完黯然没了神采，却又再朝那冷宫缓缓望去，接着问道，“那里面，现在有人住吗.......”

    祖父和天师道长的话，不知怎的，在脑中浮现了出来........

    皇帝乃一国之首，他的后宫里，佳丽三千，怎会有你的容身之地？

    唉，霜儿，你太小了，很多事情，还没弄明白，北皇陛下，就算现在对你有意思，你能保定将来，他能一辈子对你好？

    “暂无，霜儿姑娘，您看，我们是不是该去面觐陛下了？”刘公公上前问道。

    落霜点点头，恢复一脸笑容，“好.......”

    但愿，是她自己想太多了........

    到了崇善宫，刘公公很识趣的退了下去，只留下落霜一人，她缓缓地，莲步踏进去，皇帝在睡椅上，斜躺着，她走过去，“你怎么知道我会来.......”

    皇帝微微挣开眼睛，微眯着，看着那婷婷少女，轻声地，“朕并不知你会来，只是派刘公公时不时到宫门看看......”

    落霜也在一旁的软椅上坐了下去，“为什么别人要跪你，为什么要喊你陛下？”

    皇帝起身，眼角微微湿润，那时，至亲兄弟死了，他登基了，也娶了皇后，可不论哪一样，都不能让他高兴不已，只有这个女子，这个什么都不懂的少女，她总是能轻易地，让他满心喜悦，就像今日她的到来.......

    “因为朕是北皇。”他淡淡的说着，没有一丝威严。

    因为他是北皇........祖父也说过，就因为他是北皇.......所以不可以.......

    “陛.......下.......是这样吗？”落霜渐渐地，明白了这一层关系，陛下，所有人，都必须这样叫他.......

    皇帝点点头，“霜儿这次回来，是答应了朕上次的请求吗？”

    “不，不是！当然不是了。”这种事情，她一个女孩子家，怎么好意思说嘛。

    “那是？”

    “我.......”落霜满脸扑红的，“我，我是来拿回我的面具的！”

    对，就是这样，她是来拿面具的！

    “噗.......”皇帝又笑了出声，他挥挥手，“你确定你是来拿面具的？”

    落霜咬咬牙，憎憎的，“当，当然！不然你以为呢！”

    皇帝拿起放在桌边盒子的面具取出，递给她，忍着笑意，“喏，给你。”

    落霜伸出手去，欲接不接，犹豫着，突然一把夺过了面具，站起身来，转身即走，“哼，我这便走！”

    赶她走是吧，很好，非常非常的好，她以后再来找他就是小猫小狗，啊不，不能够这么诅咒自己，应该说，以后她再来找他，哼哼，他变小猫小狗！！还是......变猪头好了？嘿嘿，大大的猪头！

    皇帝绕到她前面来，看着她诡异的笑容，他狐疑地，“你在，干什么？”

    落霜别开他，“要你管，哼，走就走！”

    说着，落霜前脚踏出寝门，后脚还未踏出，皇帝便拉住了她的手，她不敢转过身去，脸上却漾着甜甜的笑容，娇羞羞地，低下了头，却又倔气道，“你干嘛，快放开我........”

    皇帝将她转过来，捧起她的脸，细细瞅着她，落霜却闭月羞花般的，闭上了双眸，皇帝又忍不住笑了，但没有笑出声来，这小丫片，敢情是以为他又要亲她？

    皇帝微笑着，一把将满脸春意的落霜搂进怀里，落霜怔怔的，挣开了眼睛，脸上浮起了红潮，却又尴尬得，只好低头埋在他怀里，该死的，刚才那些动作，肯定被笑话了......

    “落霜，朕真的想要你留下.......”那是一种来自内心深处的渴望，因为没了所谓的亲情，更没了所谓的自由，每天必须板着一张脸去面对天下所有人，若是能每日下朝回来，对着这样一个能时时刻刻逗着你笑的少女，该多好.......

    落霜蹭着他的胸口，不知道怎么回答，眼睛含笑含俏的，媚意漾在脸上，她抬起两只玉手，搂住了皇帝的脖子，并踮起脚尖在皇帝的嘴角边亲了一口，然后深深地埋下了头，笑着不再说话。

    皇帝提起手碰了碰被亲的地方，顿时怦然心动，那是一份来自于年轻男子对少女的悸动，是他从未有过的，就算是还未登基做王爷的时候，他也不曾这般过，这才是一个男子该有的感觉，而不是什么皇后，甚至其他的什么阿谀奉承妃子，

    他缓缓地，滑下手，握住了搂着他脖子的纤手，暧昧缠绵的，“落霜.......”是允了他的意思？

    落霜似乎听懂了他的话，娇嗯了声。

    “落霜，以后朕定会好好待你！”皇帝正要抱得更紧，落霜却挣开了他。

    “陛下，我......我有个问题问你耶......”

    “嗯？”

    落霜微微探起头来，“你是不是有三千个老婆呀？”

    皇帝怔怔的，哭笑不得，“这，这谁跟你说的？”

    落霜摇摇头，“你先回答我嘛......”

    皇帝握起落霜的手，“朕心内只有一个老婆，那就是小霜儿......”

    “这样啊......”落霜害羞得，不再问这个问题了。

    “那个.......我想出宫一趟......”落霜抬眸望着他。

    皇帝不解，“你恃才不是.......”

    落霜撒撒手，“不是，我是说，我想出宫给阿狸买冰糖葫芦，没有阿狸，我根本不能来见你.......”

    虽然不知阿狸是何人，也不知落霜究竟是何人，但这些，在他眼里，都不重要，重要的是，现在的落霜，在他这，谁也不允许抢走！

    他笑了，摸了摸她的脑袋，“明日好吗，今天好多奏折都未批阅呢。”

    “不嘛不嘛......”

    “或许有重要的事呢，明日朕定陪你去，你看......”

    话未说完，落霜又插了进来，撒娇着，“好嘛陛下大人，你就陪霜儿去嘛，回来再批嘛.......”

    “噗！”好一声陛下大人啊！

    皇帝点点头，“哈哈，好，朕陪落霜去！”

    他心里无奈地叹着，他这算不算是宠美误国了？哈哈，也罢，就为了这小落霜，就耽误一次吧！

    落霜蹭着皇帝的手臂，细语着，“陛下，你待我真好.......”

    皇帝满脸笑容的，握着她的手，真心想一辈子宠着这个小东西.......

    俩人一起走出了崇善宫，一路上，落霜像个开心果般不停地逗着皇帝笑，他也孜孜不倦的听着，

    “陛下，我说个谜语给你猜好吗？嘻嘻。”

    “好啊。”走出了皇宫，也一阵赏心。

    “有个哑巴，他去一间店里买把锤子，由于不会说话，所以他只好左手比划个拳头，右手在拳头下比划着竖着的一，老板刚开始给他一根钉子，那哑巴摇摇头，老板拿了锤子给他，他满意地给钱走了，嘿嘿，接下来，一个聋人要去买一把剪刀，该怎么办呢陛下？”落霜两只眼睛灰溜溜的转着，很是坏笑。

    皇帝敲了敲她的脑门，“哪有那么多聋哑人！”

    落霜缩了缩脑袋，扯了扯皇帝的衣袖，“你猜嘛陛下.......”

    皇帝若有所思的想了想，比了个“耶”的手势，“是这样比吗？”