
    “有个哑巴，他去一间店里买把锤子，由于不会说话，所以他只好左手比划个拳头，右手在拳头下比划着竖着的一，老板刚开始给他一根钉子，那哑巴摇摇头，老板拿了锤子给他，他满意地给钱走了，嘿嘿，接下来，一个聋人要去买一把剪刀，该怎么办呢陛下？”落霜两只眼睛灰溜溜的转着，很是坏笑。

    皇帝敲了敲她的脑门，“哪有那么多聋哑人！”

    落霜缩了缩脑袋，扯了扯皇帝的衣袖，“你猜嘛陛下.......”

    皇帝若有所思的想了想，比了个“耶”的手势，“是这样比吗？”

    “噗哧.......”落霜看着那滑稽的手势，很是得意的笑着，提起食指挥了挥，“不是不是。”

    “那是什么？”皇帝好奇地问道。

    落霜却大摇大摆地往前走着，不去搭理他。

    皇帝追上去，“落霜，快跟朕说吧，谜语是你说的，怎能不揭谜底呢，嘿嘿。”

    落霜神气自若的，“你猜不出，那没办法啦，唔陛下，哪里卖冰糖葫芦啊？”

    皇帝哼了声，“你不告诉朕谜底，朕也不帮你找冰糖葫芦！”

    “你！你无赖！你明明答应我要给我买的！”落霜指着皇帝嗔道。

    “咳咳，可是你不也无赖嘛，又让朕猜，又不肯说谜底。”皇帝也对着她嗔道。

    落霜咬咬牙，“好嘛好嘛，我说就是了。”

    “嘿嘿，聋人就直接，”落霜朝皇帝做了张鬼脸，大喊道，“老板，我要买把剪刀！哈哈哈！”

    皇帝额上顿时流下三条黑线，这都什么玩意？

    “咳咳，朕帮你找冰糖葫芦去.......”

    落霜蹭过去，“怎么嘛陛下，难道不好笑嘛.......”

    “老板，这些冰糖葫芦多少钱？”皇帝不理会落霜，把一旁呦喝着的卖糖葫芦的老板喊下。

    那人瞅了瞅皇帝，“是要全买了吗？”

    “嗯。”皇帝点点头，将腰包里的钱囊丢给了他，“这些，够了吗？”

    老板喜的，接过钱囊，数了数，“够了够了，呐，都给你，都给你们。”

    他将扎巴在草绳上的冰糖葫芦都给了皇帝，怕皇帝反悔，于是赶紧溜走。

    皇帝瞅了瞅那一大串的冰糖葫芦，丢给在后面跟着的落霜，“喏，你的冰糖葫芦。”

    落霜接过冰糖葫芦，一阵委屈，“你刚才在宫里还说要好好待我，现在就这样........”

    皇帝听完，笑了声，敛住笑意，转过身来，“给我。”

    “不给！”哼，现在知道要来抢她的冰糖葫芦，没门！

    “给我。”皇帝伸出手，仍是淡淡道。

    落霜看着皇帝那严厉的神色，手一颤，丢给了他，顿时嚎啕大哭起来，“呜呜呜，骗我，都骗我，说什么对我好，呜呜.......都是骗人的.......”

    皇帝不理会路人的指指点点，接过冰糖葫芦，抽出一根，递给她，“你尝尝再接着哭。”

    落霜抹了抹眼泪，拿过那根像樱桃般红通通的冰糖葫芦，她吸了吸鼻子，好奇地眨巴着双眼，“原来这就是冰糖葫芦啊，好漂亮，好可爱的娃娃......”

    娃娃？皇帝怔怔的，“为什么会是可爱的娃娃？”

    落霜指了指那冰糖葫芦，“长得多像小娃娃，你看看.......我都不忍心吃了它.......”

    要是阿狸看到，一定也会很开心的！

    皇帝夺过她手里的冰糖葫芦，“既然不忍心，那别吃好了。”

    “哼！快给我！我要吃！”

    “真的想吃？”

    落霜拼命的点点头。

    皇帝手指了指自己的左脸边，“你亲朕一口，朕便给你。”

    “你！你无赖！流氓！这么多人面前，要我亲你？哼！你就是故意要我出糗！”落霜气嘟嘟的望着他手上的那根冰糖葫芦，好似心动，她咽了咽喉咙，抬眸委屈的望着他。

    “这样啊，那.......我自己.......”吃字未落，落霜上前在他的左脸边轻轻地“啵”了一声，然后后退了几步，低着头，伸出手去，“给我.......”

    皇帝呆滞得，顿然说不出话来，直到落霜再次喊叫，“喂，快给我！”

    皇帝暖笑着，递给她，握着她的手，温暖的，“还想去哪里吗？”

    落霜受宠若惊的，低着头舔着冰糖葫芦，“我.......我想去.......”

    “去城南好吗？”皇帝问道。

    城南？未等落霜提问，皇帝便拉着落霜往城南去了.......

    平城的城东、城南、城西、城北里，属城南人流最多，那儿物价低，风光好，并且，每年的春天，城南山上总是开满了山樱，香飘百里，站在山脚下，似乎隐隐地已然闻到那股清然的芳香.......

    皇帝迫不及待的，扶着落霜走上了山路，那山路是一层一层的阶梯，所以走起来并不难，很快，他们便来到了山上，深深吸了一口气，瞬间被那股沁人心脾的香气迷住，落霜拉住皇帝，“陛下，好像.......有很多人耶.......”

    皇帝望过去，是啊，熙熙攘攘，很多男男女女，都在欣赏着这片美景，原来，他一直都不是第一个，他笑了声，握紧落霜的手，往另一个方向走去，停下来的时候，他一扫眼前的山樱，刮了刮落霜的鼻子，“这里的樱花，只属于朕与落霜的。”

    落霜幸福得，望着这片山樱，那是她从未看到的，没有梅岐山上的梅花那样白里透红，更没有阿狸说得梨花那般白中透绿，那是一种灰莲色的，偶尔一阵微微清凉的风拂过，香气欲染，山樱树摇摇曳曳，轻旋起舞，点点白花洒落地上，同他们二人般，似乎在等待，花落谁家？

    这是一个烂漫的花季，也是一个浪漫的春季，落霜很是感动，“陛下，我从来没见过这么漂亮的花.......好美.......”

    “落霜喜欢就好，以后每年春天，朕都带你来。”皇帝宠溺地说着，一把将落霜拥入了怀里，鼻间贪婪地嗅闻着这片香气迷人的山樱。

    落霜靠在他的怀里，喃喃地，“陛下，你真好.......”

    落霜望着满山的樱花，憧憬着将来的每一年春天，然后抬眸含情凝睇地，“陛下，我发现我好像越来越喜欢你了耶.......”

    皇帝脸上微微红起，他僵僵的，从来都没有人跟他说过这么暧昧蕴情的情话，就算是那些妃嫔，也从没跟他说过这些，都是恭恭敬敬的，想尽办法去伺候他，可当这些情话从落霜口中说出，他竟觉得，是那么的惊喜，那么的不可思议！

    他缓缓地，“落.......落霜.......你刚才说什么了.......再说一遍给朕听.......”

    落霜娇嗔着，“哼，你刚才明明听到了........”

    “好落霜，你再说一遍嘛，朕想再听一遍。”

    落霜踮着脚，搂着皇帝的脖子，轻轻地附在他耳边，诱人的喘气声颤颤传来，她低低的，“陛下，落霜好喜欢你。”

    皇帝欣喜得，似乎从来都不这曾高兴过，他任由她搂着，自己也将她抱得紧紧地，不想放开，若是能永远相拥在这片山樱中，该多好.......

    那一刻，他是多么希望，自己只是一个普通的平民，他能在每天清晨，带着他唯一的妻子落霜，一步一步的走上山上，去看看这美丽的樱花，俩人相拥着，直到日出，他想，那是多美好的事情啊.......

    那时，已经黄昏了，太阳在山的那一边，缓缓地落下，地面上一片火红，就连这满山的灰莲色山樱，似乎也被染得通红。

    落霜缓缓地抬起头来，望着那日落，想起了阿狸的话，

    霜儿姐姐，你这次要是下山了，能不能给阿狸带些冰糖葫芦？阿狸小时候便听隔壁的阿爹说，冰糖葫芦可甜可好吃了，可是......阿狸从没吃过......

    她挣开了皇帝，黯黯地，“陛下，我.......我要回去了.......”

    皇帝拉起她的手，“好，朕这便带你回宫。”

    落霜甩开了皇帝的手，“不是的陛下，我要回山上去了，我答应阿狸要给他带冰糖葫芦的，我不能言而无信，再说，祖父发现我不在，肯定又得担心了.......”

    “可是落霜.......你不是答应过朕.......说不走了吗？”

    “陛下，落霜会回来的........”落霜叹了声，“但在这之前，我必须跟祖父说清楚，不然，我不会安心就这样下山来的。”

    皇帝拉起她的手，“那什么时候回来.......”

    落霜微微不舍的，却又坚决，“七日，七日过后，我一定回来找陛下。”

    “好，七日后的这个时辰，朕在这里等你........”

    落霜别开了陛下握着他的手，又拥进了他的怀里，微微哽咽的，“陛下，你一定要相信落霜，一定要等落霜回来.......”

    皇帝点点头，“不论落霜去做些什么，朕都相信，落霜会回来的。”

    落霜缓缓地，放开了皇帝，拿起一旁的冰糖葫芦，转过身去，背对着皇帝，“陛下，等落霜回来.......”

    说完，她一人走下了山，尽管千万不舍，时间已逝，恃才俩人还相拥在这片山樱中，短短几刻后，竟只剩他孤身一身，望着这片樱花，亦不再觉着美丽，而是白色的哀凄，一人的风景，实在算不上美丽，于是，他继落霜后，也离开了这片山樱.......

    而恃才俩人所说所做的那些，却尽数收在了祖父的眼底，他紧握着拳头，望着皇帝渐渐走下山的背影，竟有了想要上前杀死他的念头，可是，他是北皇，整个北国的支柱，他不能啊！

    他凌厉地，“本门绝不让这个七日之约实现！”

    就算是他从小宠到大的落霜也不行！

    这件事的严重性，远远不止于他想象的那么简单，特别是天师道长在长阁与他说的那番话，足以让他震惊害怕，他决不允许落霜再下山了，否则，将来定会为北国带来惨大的灾难。

    那是他将所阻止不了的，为了避免这场灾祸，他必须要把落霜留在山上，永远不得下山！

    想到这，他挥袖将落满白花的地面扫过，走下了山.......