
    和煦的太阳，清脆的虫鸣，石壁上，痕迹斑斑，爬山虎满满地铺在那壁前，清风拂过，欲摇欲动，隐隐地看到那石壁上刻着的——梅岐山居。

    回忆一扫而过，当初若能听从祖父的话，好好待在梅岐山上，或许，一切都不一样了呢？

    祖父曾说过，这一辈子，都不允许她上梅岐山来了，可是陛下，为了陛下，她必须要上山来！

    落霜长叹了声，上前，当年的护卫，也都换了，两个英俊少年，守在石壁前，见落霜上来，连走去，“敢问您是......”

    落霜嫣然一笑，“落霜，能否请两位小伙子，进去通报一声，我有要事找你们掌门。”

    “掌门？”一名护卫脸色微微一紧，他瞅了瞅落霜，“请问，您与掌门......”

    时过境迁，她已然不再是一个年轻漂亮的少女了，而是久日待在深宫老院的霜贵妃，是个妇人了......

    阿狸呢，他应该比君儿大上些岁数，他是不是，也忘了她呢？

    “他是我祖父。”

    那护卫朝落霜深深地鞠了一躬，抱歉道，“掌门已经仙去了。”

    落霜就那样看着他，动也不动，嘴角抽搐着，黯黯地，突然又抬起眸来，对着那护卫吼着，“你刚才说什么！你刚才说什么！”

    另一名护卫上前架住落霜，“施主您请冷静，节哀。”

    “不！这不是真的！这不是真的！”落霜挣扎着，泪咽却无声。

    祖父......祖父功力那么高深莫测，怎会说走便走了，她这大半辈子待在宫中，想出去，又无法脱身，待到陛下病重，她才想起祖父来，子欲孝而亲不待，她怎能如此......

    “祖父......”落霜喃喃地，想起了以往，

    唔祖父，你刚刚又生气了，你看你看，又有一根白发了.......

    哈哈，祖父老啦.......

    嘿嘿，祖父叹气也会长白发的哦，多笑，多笑嘛，对对对，嘴角扯开点，哈哈......

    霜儿，祖父不让你同那北皇在一起的原由，不单单只是为了你一个，更是为了整个北国，你可知？

    若那日未归，霜儿甘愿被逐出梅岐山.......

    那是解药，霜儿，这是你自己的选择，将来后悔了，我绝不允许你上山来！

    .......

    “阿狸，阿狸呢？”落霜异样着急，生怕再听到什么坏消息了。

    “您是说阿狸师兄？”那护卫朝另一人使了使眼色，便进去了。

    很快，一着衣白色长袍的男子走来，头发高高绾起，神似意气风发，他见了落霜，百感交集，很是激动，“霜儿姐姐，真的是你吗！”

    阿狸，真的是阿狸！

    他都长这么大了，当年那个小光头阿狸，都这么大了，还留了长发，一身道装？

    落霜怔怔的，走去，抬起手，颤颤的，抚上他的脸，“阿狸......”

    小时候的阿狸，总是被她拍脑门，一天不拍上几次，她就难受，也许，这便是所谓的情谊的，时隔多年，那些年轻的事情，想起来，却总是美好的，可是祖父！

    落霜垂下手，“阿狸，祖父他......”

    阿狸却微微有所隐言，他拉起落霜的手，“里面说。”

    长阁。

    那里的摆设，装置，还是同以前一样，干净，清雅。

    唯一不一样的，是那座上的数个牌位中，多了......祖父的。

    落霜走去，望着那牌位，断然地，跪了下去，抬起眸来，“罪女落霜，来看祖父了.......”

    阿狸扶起落霜，让她坐下，自己也在一旁坐了下去，“霜儿姐姐，你就不要感伤了。”

    落霜摇摇头，苦笑了番，“阿狸，不要再喊我霜儿姐姐了，我......老了！”

    是的，光阴蹉跎，昔日之称，早已化为岁月，就如祖父一般，就这么走了.......

    “阿狸，祖父他......何时仙去的？”

    说到祖父，阿狸也忍不住惆怅了番，“去年冬天，祖父下山去了。”

    那是个极为严寒的冬天，本是在梅岐山上，但听闻那时北国战事多，一方面，担心落霜，另一方面，更是担忧北国真有何不测，于是祖父，还是选择了下山。

    “寒症？是不是在路上祖父的寒症发作了？”落霜不免得大吃一惊，要知道，梅岐山上会四季天气适温，最主要的，便是怕在冬天的时候，祖父的寒症会发作，她在梅岐山上十六年，也就只有见过祖父寒症发作过一次。

    祖父虽身强力壮，但冬天一到，若不严加防范，便会寒症发作，心悸气短，全身乏力，面色苍白，畏寒肢冷等，如今祖父仙去，落霜沉思了番，似乎预料到了什么，她上前握住阿狸的手，“祖父是因为我下山的？”

    阿狸点点头，“当时，掌门得知波斯等国入侵北国边境处进行骚扰，担心.......”阿狸瞅了眼落霜，接着道，“路上寒症发作，又因没有人结伴陪在身旁，因此......”

    “你明知道祖父有寒症，你还让他下山！就算拦不住，你为何不多带几个人陪他下山！或者！或者！”落霜鼻子泛着酸意，声音却渐渐低了下去，“或者......或者你要给他带些治寒药物啊......”

    “是阿狸的错，霜儿姐姐，你别难过了......”

    “不，不是你的错，是我的错！都是我的错！”

    阿狸想必是从未见过祖父寒症发作，又怎知祖父得有寒症？

    若不是因为她，祖父不会有事的，祖父一直都惦记着她，就算将她赶下了梅岐山，祖父还是担心她的，不然就不会冒着寒症发作的危险，下山来寻她，只是.......天意弄人，祖父竟因为她.......

    阿狸站起身来，“其实掌门从来都没有怪过霜儿姐姐，有时候，他常常一人站在观台上，似乎在盼着你回来，他一直都担心你身上的玉坠会.......对了霜儿姐姐，祖父临走前留了一封信给你。”

    阿狸走到祖父的牌位前，拿起一个木盒，打开里面，将一封信取出，递给落霜。

    落霜吸吸鼻子，接过它，“这是祖父给我的？”

    阿狸点点头，见落霜已然拆开了信纸，读了起来，他别过身去，闭上眼眸。

    而落霜这边，脸色却越发的惨白，终于她忍不住的，倒在了座上，手里拽着纸张，发着抖。

    血，全身的血......要她全身的血......

    “怎么了？”阿狸上前扶住她。

    落霜抓着阿狸的手，两眼空洞地，“阿狸，这封信你看过了吗？”

    阿狸摇摇头。

    那就是阿狸不知道了，祖父......他怎知她上山的目的？

    “怎么了吗霜儿姐姐？”

    落霜起身，坚定地，“阿狸，我要下山去！”

    “霜儿姐姐，你这次上山来是的目的是什么？”但落霜未听得阿狸说完，便出了长阁，却又微微止步，侧过脸去，“阿狸，我只能说，此去，我可能再也见不到你了.......”

    落霜并未给阿狸回话的机会，便走了。

    阿狸来到观台，眺着落霜离去的身影，双拳握得紧紧地，是那么挣扎，欲要下山，却不得不想起祖父临终前曾对他说的，不论将来发生何事，都不能轻易下山，就算是落霜，也亦是如此，他叹了声，转身走下了观台。

    落霜那边，她刚下山，便杵在山谷边，不知如何抉择，垂眸，取出袖口里的那张信纸，瞅了又瞅，紧拽着，“我该怎么办......”

    难道真的要那样做.......

    北国可以没有落霜，但又岂能没有陛下？

    是的，她落霜不过一介女流，不需要被人记在心上，但陛下不同，他可是北国的支柱，没有陛下，北国的千万子民，该当如何是好？

    而她落霜，就算死了，伤心的，也就那么几个，她一定要救陛下！一定要！

    落霜思着，拿起藏于袖中的匕首，拔开剑鞘，待要往手腕处划下，山谷溪流处突然惊现一条木桨小船，朝岸边驶来，而且船身四周，惨红的腥血蔓延着，一直到她眼前，

    是个女子！而且还是大着肚子的少女！

    落霜收回剑鞘，上前，那女子一身狼狈，下身染满了红血，衣袂也带着残红，长发散落在脸上，看不清面貌。

    她游过浅水处，将小船朝岸边拉来，然后上船，小心翼翼地，捋过她脸上的发丝，微微一怔，“是她？”

    君儿的王妃？

    落霜瞅了瞅她隆起的肚子，“难道她怀了君儿的孩子？”

    可是她遍身惨红，难道说，这个王妃，遇难流产了？

    当初自中秋节陛下设宴那晚开始，她便消失不见，会不会是，遇见歹人，如今.......

    落霜经不得犹豫，连将十四娘拉到草地上，伸手触了触她的鼻息，心下微微紧绷着的，“还好。”虽然气息有些薄弱，但所亏没事，只是她腹中胎儿.......

    落霜抬起头，望了望山上的隐隐若见的石居，“这......”

    她咬咬牙，不管了，为了君儿，也为了拟补那日对王妃的陷害，她一定要把她背上山去！

    上梅岐山的山路其实并不难走，但落霜背着一个命在旦夕的孕妇，心中着实沉重，绕过树林，她沿着石壁，肩上抓着十四娘的手，欲晃欲倒地，一步一步踩着窄小的路子，

    突然脚下踩着的砂卵石一滑，“啊！”她与十四娘，待要被推落下去时，一股气流，拖住了她们，稳稳地，站好了，落霜缓过神来，让十四娘靠在她肩上，她微微侧过脸去，“阿狸？”

    阿狸走来，抱过十四娘，只见那女子，脸色煞白，浑身是血渍，他横抱起她，望向落霜，“她是？”

    “王妃，君儿的妻子。”落霜揉了揉自己酸痛的肩膀，看着十四娘，不免一阵心酸。

    阿狸见她遍身是血，不好再问下去，拍了拍落霜，“走，上山再说。”

    到了梅岐山上，阿狸将十四娘抱进一间厢房，扶好她躺下，那时，才发现，这个少女，原来已经是个孕妇了？

    那恃才的血，难道是.......

    他神色一紧，连拿出十四娘的手，伸手把脉，半晌，他抬头望向落霜，“霜儿姐姐，我......我们......可以替她做主吗？”

    落霜望了望十四娘，“什么意思？”

    “这女子，血流过多，胎儿恐怕......”阿狸微微一顿，“二者只能保其一了，我.......”

    孩子没了？

    落霜捂着嘴，不敢相信，这对一个将要做母亲的女子来说，该是多大的打击！

    要是她醒来了，发现孩子没了，她该多么伤心欲绝！

    落霜抽搐着嘴角，浑身哆哆嗦嗦，似乎比要了自己的命还害怕，她眼睛定定地望着十四娘的肚子，“一点希望都没有？”

    “是的。”阿狸坚定地点了点头。

    落霜一阵心寒，闭上眼，惨然地，声音低得只有自己听到，“救她。”

    只能这样！即使孩子没了，但人一定要平平安安的活着！只是......可怜了那未出世的孩子.......

    阿狸缓缓地，点点额，也一阵伤神，“霜儿姐姐，你先出去吧，这里，我在就好了。”

    “你一个男子，可以吗？”

    “放心吧.......”阿狸安慰着，瞅了瞅躺在床榻上十四娘。

    门“吱嘎”一声关上了，落霜蹭着自己的胳膊，见房门里隐隐发出的淡淡微弱光芒，知道阿狸正在施法救助，但又想到十四娘肚中的孩儿将没了，心中总不是滋味，她叹了声，走到观台上去。

    观台上，打扫得干干净净，十分利索，见不得一片落叶黄花，她轻轻抹了抹栏边，摊开手心，一层灰尘，她垂眸，吹开了它。

    飞禽走兽，花草树木，能看到的，都看到了，其实心中最渴望的，不就是这样的日子，两个人，每天都能瞅瞅这些所谓的自然观，好看的，难看的，都能一起欣赏，最简单，最幸福的，日子，也不过如此。