
    “怎么了霜儿？”落霜欲言欲止，肯定是有什么事情瞒着他了。

    “陛下.......”落霜终于忍不住扑通一声地，双手搂住了皇帝的颈脖，头靠着他的肩头，呜嚎着，“陛下，都是霜儿不好，呜呜，霜儿要是不偷偷下山，就不会发生这么多事了，都是霜儿的错，呜呜........”

    皇帝竟不知如何安慰她，只好也抱着她，任由着这大雨倾盆落下。

    落霜吸了吸鼻子，挣开了他，“陛下，霜儿今日来，便是同你告别一声，霜儿以后，不会再下山来了.......”

    “霜儿至始都并未告诉朕原由，朕又要以何许道理，答应了霜儿？”皇帝低笑了声，紧紧地握着落霜的手，不愿放开。

    “我，我只是来跟你说一声，并不是来询问你答应与否！”

    皇帝淡淡地，“那更好，朕也是来与你说一声，这辈子，你只能做待在朕的身边。”

    落霜气咻咻地，指着他，“你！你凭什么！我没有答应你！”

    “那落霜又凭什么，朕答应你了？”皇帝反问道。

    大雨哗哗哗的，越下越大，落霜只好大声朝他喊道，“那不一样！”

    “喔？”皇帝笑了笑，“朕看不出有何异样！”

    “陛下........其实霜儿有件事没与你说过。”落霜站起来，仰着头，雨水滴答滴答的溅落下来，她闭着眼睛，说不出的痛苦，偶尔抹了抹脸上的水珠，半晌见她开口道，“霜儿从小便在梅岐山居长大，从小祖父便疼我宠我，也绝不会让霜儿受半点委屈，直到那次下山，霜儿遇见了陛下........”

    那时对于祖父的反对，她并不以为然，直到小月儿上山的那天，祖父在长阁与她说的那些话，才使她知道了事情的严重性，祖父不是不疼她，

    只是，她的身后，千千万万的北国子民，而她，只会是其中一个，她不是救世主，却是能阻止灾难发生的那一个，她记得祖父跟她说过的，不论身处何处，首先想到的，必须是这些手无缚鸡之力的子民们。

    那时她不懂，她以为，无论发生什么，身前总会有祖父在，而她，就是那个被保护的之一，直到现在，直到.......祖父告诉她，她的肩上扛着的，比任何人都来得沉重.......

    她才明白，原来，过去的以往，都是假象，而这个在她身上的玉坠，是真真切切的存在的，有些东西，一旦认定了，便不会轻易离去，就像这块玉坠，从一开始，便是她摆脱不了的宿命。

    见皇帝只是看着她不回答，落霜接着说，“陛下，霜儿若能选择，定不辜负你的一番心意，但是........”落霜摇了摇头，苦笑了声，“霜儿不敢以整个北国子民做赌注，霜儿知道自己没这个勇气，也下不得去手，与陛下回宫，是霜儿的心愿，但只能是心愿........”

    是啊，只能是心愿，那时她想，那座金碧辉煌的皇宫，会离她越来越远，或许，永远都看

    不到了，有的，只会是梅岐山上的那个雪玉瓷，那是陛下送给她唯一的东西........

    皇帝听完，带着丝丝威严，握着她的手更紧了，“朕乃北国君主，岂须你一小小女子来护我北国子民？”

    “不！陛下你不懂！那妖物若是出来了，北国便彻底没救了！”

    “落霜你别忘了！你也是北国子民！”皇帝瞪着她，用力地握着她的手，“若朕连自己喜欢的女子都保护不了，谈何治国？”

    “你只是一个区区少女，这些事情，不是你该担心的。”皇帝微微顿了顿了，“再者说，朕堂堂北皇，不就是为了保护北国子民才去做这个皇帝？若朕连这点都做不到，那朕还称自己为北皇作甚？”

    “这........”落霜眼底微微迷茫。

    是的，祖父说过，整个北国，都是倚仗着陛下的治理日益繁盛起来，陛下，的确是一代明主.......

    而且，自她认识了陛下后，她便常到梅岐山上的书阁里多处找寻关于陛下的事迹，陛下登基后，曾对北国进行多次改革，

    例如均田制制度，便是一个成功的例子，协调统治阶级内部矛盾，恢复和发展农业生产，其制度更是在实行后证实了它的作用——无土地农民获得了朝廷授发的无主荒地，农民们可以自食其力，靠自己开垦荒地，生产粮食，每年，也只需予朝廷上交相应的赋税，其积极性，当然提高了许多，

    而且与此同时，还利于北国征收赋税和徭役，充扩国库，另一方面还促进了北国政权的封建化，从根本上巩固了北国的统治。

    再者还有整张太学等，成绩优异者，便有机会入朝为官，这也让许多不读儒学（北国太学，以儒家经典为内容。）的人们，从小便教其子研读儒学，从而扩张北国文化知识。

    这些，都无不在体现着陛下的治国之成功，她又怎会去否定陛下的能力呢，只是........在那件事面前，陛下.........也可以吗？

    “朕是北国的统治者，北国的繁荣盛衰，由不得你一个女子判定，若真发生了什么，只要朕还在，任何人都动不得朕的江山！”落霜怔怔的，望着皇帝半晌说不出话来，那是真真正正来自于一个王者说的话，威严中，又不乏令人震服的气场。

    气场！她想！这便是所谓的气场！

    雷声滚滚，闪电也一闪一闪的，但皇帝恃才的一字一句，却比那些，更来得震撼人心！

    是啊，有陛下在，北国子民，还有什么好怕的？

    “陛下........”落霜喃喃地，脸上满是爱慕之意。

    皇帝一把将落霜拥入怀里，“落霜，你相信朕，朕会将北国治理得很好，定不让百姓受苦。”

    落霜趴在他湿答答的肩上，呜咽啼哭着，“陛下.........”

    “哐哐哐！”阵阵震耳欲聋的雷声随即传来，大雨瓢泼着下来，皇帝捡起伞，打开撑在落霜头上，“霜儿，我们先下山吧，天上正打着雷，在山上待着着实不安全。”

    落霜哽咽着，点点头，刚要应声说好，阿狸的话，又随即闪过，

    阿狸希望霜儿姐姐能留在梅岐山上.......

    霜儿姐姐，是不是，这次下山.......就不再回来了？

    霜儿姐姐烧的菜最好吃了！

    好嘛好嘛，下次阿狸一定会分清楚砂盐和砂糖的。

    雨停了.......霜儿姐姐，也要走了........

    霜儿姐姐！你要早点回来！一定要回来........要回来........

    她还答应了阿狸，要给他带糖葫芦，带好玩的，还有给小月儿也带，她.......她答应了阿狸要早点回去的........

    落霜哆嗦着，又缩回了手，摇着头，“我不跟你走，陛下，你自己回宫吧，我不走........”

    她要是走了，祖父会把她逐出梅岐山的，阿狸也会想她的，她不能走，说什么也不能走！

    “落霜！”皇帝喘着粗气，两眼圆睁地瞪着她。

    “我不走！你走！你走啊！”落霜也吼起来，还不忘了推着皇帝。

    “落霜！你这是在干什么！”

    “你走不走！不走我走！”说着，推掉他手里的伞，转身就走。

    皇帝上前，拉住她的手，淡淡道，“黄昏未到，离约定时间亦未到，落霜，你不能走。”

    落霜鼻子一酸，眼泪哗啦啦的随着大雨落了下来，她咽了咽喉头，想说些什么，却又什么都说不出，她身子背着他，低声抽泣着，小声得被大雨淹没。

    “落霜，朕跟你打个赌，你看如何？”

    皇帝望着她的背影，一阵心疼，接着望了望笼罩着整个天的乌云，道，“黄昏后，雨停了，你跟朕回宫，未停，朕不阻挠你离去。”

    落霜终于微微侧过脸来，声音嘶哑地哽咽，“陛下........你这是何必呢........”

    她抬眸望了望天色，这场大雨，起码得下到明天，怎么可能说停便停，再说了，离去与否，让老天爷来做选择，合适吗？

    皇帝上前，反握住她的手，暖暖地，“朕陪着你，等雨停。”

    “好........”

    落霜嫣嫣的笑了笑，捡起地上的伞，递给皇帝，俩人相拥着，在伞下等待着雨停。

    时间过得很慢，但似乎也过得很快，落霜的身子，经过刚才的淋湿，加上现在又还在下着大雨，身子开始哆嗦着发起冷来，牙齿也咯咯的，冻得似糖筛。

    皇帝贴着她，将她紧紧地拥入自己怀里，一只手抱着她的头，“霜儿，还冷吗？”

    落霜颤抖着，她摇摇头，隐隐地感觉到脸正在微微的发烫。

    能与陛下多相处些时间，以后便会多一份回忆，她一定要好好地，绝不能在这时倒下。

    “霜儿，霜儿？”皇帝晃着欲倒的落霜，感觉到她气息渐渐地炽热。

    “陛........陛下..........”落霜垂着眼眸，手紧紧地抓着皇帝肩背，“霜儿.......霜儿没事。”

    落霜全身直打哆嗦，头滚烫烫的 ，脸亦烧的通红，她咬着下唇，吃力地让自己的头倚在皇帝肩头上，终于，她心满意足地，趴在皇帝肩上，嘴边挂着笑意，“陛下，能在你身边，霜儿真幸福。”

    “霜儿？”皇帝已然明显地感觉到她身子的滚烫，着急得，由不得她，心下一横，将她抱了起来，“霜儿，跟朕回宫！”立刻！马上！一刻都耽误不得！