
    皇帝不忍心地，打断了她的话，“朕知道，朕都知道！”他抚着她的头发，“霜儿，你相信朕，只要朕在，朕绝不让你有任何事情！”

    落霜点着头，“霜儿相信........”

    “陛下，霜儿再跟你讲个笑话好不好.........”落霜懒洋洋地靠在他怀里，气息却越来越薄弱。

    皇帝点点头，没想到，都这般了，落霜还想着法子逗他笑........

    落霜扯着笑容，“时迁刚上梁山时，以为自己技艺超群，常妄自尊大。

    一天，梁山好汉宴会，军师吴用决定想法子让时迁出出丑，教训教训他，便站起说：“时迁兄弟，今天大家都很高兴，咱俩来给兄弟们助助兴，行吗?”

    时迁早就对吴用很不服气，认为他只凭一张嘴，一支笔坐上了这么高的交椅，也想灭灭他的威风，便满口答应。

    吴用说：“今天咱俩不比什么技艺，只比坐。只要你能坐在等会我坐过的地方，就算你赢。”

    时迁听了想：吴用既不会上梁，也不会钻地。而自己还有一身超群的轻功，于是满口答应。吴用便叫时迁好好看着，自己选了个地方坐了上去。时迁一看傻了眼，自己果真不能坐上去，只好认输。陛下，你猜，这吴用，坐的，会是哪呢？（ps：本谜摘自【精品故事网】）”

    皇帝轻笑了声，“霜儿又想让朕猜？”

    “陛下.........”

    皇帝轻轻地刮了刮落霜的鼻梁，这个落霜，就是这样，不论什么时候，都能逗他开心........

    “让朕好好想想........”皇帝望着天空，眼泪却不自觉地落了下来，他高高地仰起头，滴答！落在落霜的脸上，“咚！”

    她的手，在那一刻，垂了下去........

    皇帝定定的望着前方，动也不动，晌久，他才咽了咽喉头，缓缓地，缓缓地低下头，落霜面带着甜甜的笑容，略显疲劳地，眼睛紧闭着，不再挣开，他轻轻抚上她的脸，喃喃地，“落霜，怎么办........朕又猜不出谜底了.........”

    那时，雨渐渐地，停了下来，愈来愈小，最后，只剩下耷拉在樱花树上几颗水珠在滴答滴答地落下来，皇帝拍了拍她身上的水渍，“雨停了，落霜，朕带你回宫，回了宫，就有御医替你疗伤，到时，朕还带你来看这遍山的山樱........”

    皇帝抱着她，缓缓地，走下去........

    祖父从一旁的樱花树走出，摁了摁额头，一阵怅然，他叹了声，却又一鼓作气，跃身来到皇帝跟前，待皇帝未抬起头来，他“嘭”的将发着火色光芒的手掌击压在落霜背上，

    “呃！”落霜撕心裂肺地，圆睁着眼睛，好一会，又垂下头去，喷出了一大口血，比恃才的还多，她挣扎着，望向祖父，口中含着血丝，“祖........祖父........你.........”

    “你竟敢突袭伤害自己的孙女？你还有人性吗！”皇帝怒瞪着他，若不是手里抱着落霜，他恨不得上前杀了他。

    祖父却不理会皇帝的话，只是将手里握着的药瓶扔到皇帝脚下，看向落霜，冷道，“那是解药，霜儿，这是你自己的选择，将来后悔了，我绝不允许你上山来！”

    说完，祖父用力地挥了挥袖，转身飞下了山去。

    落霜却哭了，她大声地哭了起来，并用尽力气朝祖父离去的方向喊去，“祖父！祖父！呜呜！你别走！祖父........”

    祖父........真的走了........他成全了她与陛下，自己走了........

    祖父这一辈子，为她操碎了心，都说女大不中留，看来都是真的，不然她又怎会如此待祖父的养育之恩？

    祖父这是在做最坏的打算了？

    他曾说过，若她真的被逐出梅岐山，，尘封着的玉坠，也将被解开封印了........而应对的唯一办法，须得废黜她苦练十六年的功力，否则，她身上的玉坠，亦会跟着增长灵气，到时一发不可收拾，

    如今祖父却为了废黜她的功力而大伤元气，要知道，祖父的身子已经不再有十六年前般那么强硬了，这次他元气大损，要康复，岂是几天便能好的？

    祖父........从小疼她到大的祖父........真的要离开了.........

    落霜泣不成声，“陛下.........呜呜.........霜儿是不是做错了........”

    皇帝隐隐的看出了些什么，却也不答话，只是微微俯身捡起那药瓶，倒了出来，塞进落霜的嘴里，任着她呜咽着。

    “落霜，雨停了，朕赢了........”皇帝欣慰地，笑了出来。

    是啊，雨停了，落霜这才注意到，恃才的大雨，顷刻不见了，天上，也是铺满了湛蓝色的云彩，万里晴空。

    “陛下........”落霜平息好心情，想到祖父，又忍不住感伤，她吸了吸鼻子，扬手抹了抹脸上的泪水，“陛下，我们回去了........”

    吃了解药，落霜的脸色明显好多了，但身子却还是很烫，她微缩着脑袋，倚靠在皇帝怀里，皇帝抱着她，慢慢地走下山........

    “落霜，你刚才与朕说的那个，谜底朕想不出呢。”

    “那就慢慢想吧，反正以后有的是时间！”

    “那可不行，朕等不及了，快跟朕说说吧。”

    “咯咯咯.......别挠我痒痒........我是病人耶陛下........咯咯.........好嘛好嘛，我说，我说........”

    “答案就是，吴用是坐在时迁腿上，时迁当然坐不上去了.........”

    “好啊，你又戏弄朕，哼哼，看朕怎么收拾你.........”

    “陛下你耍赖.........咯咯咯.........快放了我.........”

    “唔陛下，你，你，你快起开，这里很多人耶.........”

    “哎呀轻点........”

    .........

    ）PS：落霜的番外，到此结束，明日起，接着开始正文；有什么疑问，可以留言，水会一一为大家解答；另，有兴趣的，可以加水的书友群，183420896。）