
    城南。

    那日，他免了早朝，便上山来了，那是一种迫不及待的欣喜，他听说，城南山樱上的日出，是非常甚入眼帘的。

    刚出来的时候，他换了好些身衣袍，像个要去与情人相会的小伙子般，一个劲儿询问着刘公公的意见，终于，他换了身温文儒雅的绿色锦袍，自信满满地上山了。

    那时，细雨刚停，他打掉伞，便步行上山了，石梯湿淋淋的，还落满了掉落的樱花瓣，他一路踏上去。

    心也怦怦地，甚至他能清楚地感觉到自己的脸，正在微微地发红，到了山上，天色已然褪去了那层迷雾，一片清丽，他想，太阳，也该出来了，若是........若是她也能陪他看看日出，该多好........

    皇帝异常温暖地笑了声，朝那片山樱走去，轻轻挥别着那樱花树的枝丫，绕过去，点点雨露也随即挥洒到他脸上，那是一种很是清凉香淡的芬芳，不仅于山樱的香气，就连这晨曦的清爽芳凉，嗅起来更是一阵沁人心脾。

    一个身着水绿色长裙的女子，打着伞，背对着他，十米以外，望着日出的那边山。

    他欣喜得，望着她的身影，缓缓走去，从她的背后，伸出手去，别掉了她的雨伞，她惊得，两只玉手单握着，杵在胸前，轻叫了声，被转过身去，脸上的惊恐顿然全无。

    “陛下.......”她喃喃地，带着点惊喜。

    皇帝握起落霜的那两只手，很是深情地，“我们看日出去........”

    他握着她的手，暖暖地，甚至到达心底，他像个少年般，此时此刻，只想呵护着，宠着她，不能放手，因为太需要，太需要这样一个她.......

    落霜和皇帝，在离日出的那边山最近的樱花树下，坐了下去，皇帝搂着她，“霜儿，那日看了山樱的日落，今日，我们便可好好欣赏一番日出了。”

    落霜微微一愣，她探起头来，“陛下，我们不是说好了，黄昏时刻，才来的吗，你为何.......”

    皇帝却垂眸凝视着她，抢着反问道，“那落霜亦为何此时来？”

    “我........”落霜脸色微红了红，她手不自觉地蹭着皇帝的胸口，娇羞地，“霜儿想........想早点来........”

    “早点来作何事。”皇帝盘问道。

    “看.......日出.......”

    皇帝轻笑着，“跟谁呢。”

    落霜抬起皇帝握着她的一只手，狠狠地咬了一口，嗔道，“哼，让你再问！”

    皇帝却不以为然的，更加搂紧了落霜，心思，其实，所谓的心有灵犀，大概就是这么个道理，兜兜转转，有这么个女子，立在山樱雨露中，等待着他，只为了日出那么一瞬间的美丽，想要与他一同分享........

    落霜被抱得紧紧地，忍不住懒洋洋地笑起来，“咯咯咯........陛下.......好痒呀........咯咯........开放开我........”

    “霜儿，朕永远都这样抱着你，你说好不好.......”

    落霜被皇帝的一阵暧昧字眼说得笑意融融，她抬起眸来，搂紧了皇帝颈脖，满脸崇拜地，“陛下，你好帅........全天下就你最帅了........”

    皇帝轻咳了声，高仰起头来，“那当然，朕乃一国之君，相貌岂会输给其他男子。”

    但心里，却融情恰恰的，很高兴很高兴，那是一个女子在夸自己，并且，还是自己喜欢的女子在夸自己，他当然高兴了，但却听得落霜接下来，

    “咯咯.......帅到掉渣啦........咯咯咯.......”

    皇帝圆睁着眼睛，“落霜你敢取笑朕？”

    落霜撅着嘴，翘到一边，“哼，谁让你把我抱得那么紧。”

    皇帝捏了捏她的鼻子，“唔好痛的!”落霜挣开他，起了身，揉了揉鼻子，生气地背过身去，“哼.......”

    那时，雾气散去了，天边升起了一片火红，红日冉冉升起，映辉着天边的云海，像是镀上一层金边，太阳甚似玛瑙盘似的，缓缓地，沉重地往上移动着，

    终于，它到了山头上，那时，整片山樱，也被火红的霞光尽染无余，莲色里，透着淡淡的盛红，就像是，为他们二人，准备好的成婚场地，是那么艳红，那么光彩！

    “陛下........好漂亮的日出.........”落霜震惊着，独自移步着，她被日光刺得睁不开眼睛，只好微眯着眼，望着那天边，缓缓走着。

    樱花烂漫，花瓣不停地在清风中飘落着，偶尔落入她伸出的掌心，再随着细风，飘向那片红通通的火海，层层叠叠，错落有致，望着飘来落下的花瓣，她黯黯地，“落花有意，流水无情.......”

    皇帝突然握起她的手，和蔼的，“怎么说这话？难道朕待你不好？”

    落霜摇摇头，苦笑道，“陛下怎会待霜儿不好呢。”

    “那是落霜不喜欢朕？”

    落霜抬起手来，想要去触碰皇帝的脸，却在半空中，惨然的，垂了下去，淡淡笑道，“霜儿.......一直都是喜欢陛下的........”

    只是那份心意，只好放在心里，于是，十六年来，一直稚嫩懵懂的她，终于，开始了多愁善感。

    皇帝听到这话，不再盘问下去，微笑着，“霜儿，在这山樱里看日出，真的很美。”

    落霜点点头，头懒懒的倚在他肩上，“只要是同陛下在一起，霜儿做什么都觉得开心.......”

    太阳靠在山头上，很是慵懒，听祖父说，梅岐山的四季，都是很温和的，不论是严寒的冬季，亦是酷热的夏暑，只要在梅岐山居，便不会受山下四季变化的影响，

    但是，她觉得，再也没有比此时此刻的阳光更加明媚清凉了，暖暖地，再到心底........

    落霜双手抱着皇帝的胳膊，轻轻地笑着，“陛下.......你说........下辈子.......”我们还能相遇吗.......

    “如果有下辈子，朕一定还是牵着落霜的手，漫步在这片山樱中。”皇帝将落霜额间的碎发捋到耳边，垂眸深凝着她。

    “那........”落霜下辈子再与陛下在一起吧.......

    落霜惨然地闭上了双眸，不再说话。

    那时，刚升起的太阳，很快便被天边的乌云遮住，整个山上，又呈现出死灰一般的朦朦灰色，

    “滴答！滴答！”大颗大颗的水珠随即从天上滚落下来，不一会，雷闪电鸣，滂沱大雨下了起来.......

    落霜不可置信的，恃才还万里晴空，怎么会突然之间便下起大雨呢？

    难道，就像这人心般，说变便变.......

    “呃！”落霜来不及反应过来，便被皇帝拉到怀里，他撑着伞，紧紧地拥着她。

    雨势却并未减少，而且越下越大，雨水汹涌的拍打着山樱树上的花瓣，一片片，落满了一地。

    “落霜，我们回宫去，雨下得太大了。”皇帝牵起她的手，正要下山去，落霜却在那时，挣开了他的手，并走到雨中。

    皇帝不解地，连把伞撑到她身旁，“怎么了，快点走吧，雨下得太大了.......”

    “那我更不能走了！”落霜抬起眸来，坚定地望着他。

    “为何？”皇帝隐隐的，感觉到一丝丝不安。

    落霜淡淡地答道，“陛下，你走吧........落霜.......不能跟你走.......”

    “朕问你为何！”落霜哆嗦着，已然感觉到皇帝的威严，那时他从未在她面前表现过的，他无论如何，总是那么细心，那么宠爱她，绝不会像现在这般，对着她愠怒地吼着。

    落霜瞥了眼伞外的大雨，紧紧地握着双拳，头往后仰着，轻轻地扬手抹了抹眼角处，哽咽着，“陛下的爱，霜儿无福消受.......”

    这一次，皇帝丢掉了伞，双手重重地握着她的两边肩头，在轰轰的雷声中，嘶吼着，“朕问你为何！！！”

    落霜从没被人这么吼过，不一会，她便吓得哇哇大哭了，她撕心裂肺般的，也朝着皇帝大吼着，“因为落霜去不得！落霜去不得！呜呜！你根本不明白落霜有多难受！你凭什么朝我吼！凭什么！”

    雨水嗒嗒嗒地，滴落在落霜的脸上，连着头发，也黏糊糊的沾到了一起，脸上滴落的，分不清是泪水还是雨水，但他知道，她的眼睛是红的，像个受了委屈的孩子一样，在苦脑，在哭闹.......

    “落霜.......”皇帝很是心疼的，待要伸手去擦掉她脸上的水滴，

    落霜却后退了几步，哭得也更厉害了，“呜呜........凭什么霜儿就不能得到幸福，呜呜........”

    她越哭声音越低了下去，最后，整个人蹲了下去，手环抱着双膝，“霜儿只是也想有个喜欢的人陪着.......呜呜........”

    皇帝也蹲了下去，虽然她语无伦次，但还是听出了些什么，他扬手想要拍拍她的肩头，却又放了下去，只好温和问道，“落霜，朕不是在这里吗，你怎会没人陪呢，再说了，霜儿这么漂亮，朕也喜欢落霜，这便是幸福，霜儿怎么那样说？”

    落霜探起头来，嚅嚅地咬了些碎语，又摇摇头，埋下头去。

    “嗯？你刚刚说什么来着？”皇帝伸手，捧起她的脸。

    落霜垂眸啜泣着，不理会他。

    “这样吧霜儿，我们先回宫去，有什么事情回去好好商量，雨下得太大了，等一下生病了就不好了。”皇帝扬起袖子拭擦着她脸上的水滴，很是担心。

    落霜抬起眸来，深凝着他，很是动容，动了动嘴，想应了他，但想起祖父的话，她摇摇头，话又咽了回去。