
    “太子殿下……”众人见闻，立即跪拜了下去。

    太子微微笑着，“各位大人，都平身吧。”

    “这，这可如何是好，陛下怎会突然驾崩了？太子殿下，您，您这些日子，又是在哪呢？”

    “是啊是啊，陛下死的突然，我等要速速回宫，查探个明白！”

    “且慢！”太子挥挥手，拦住几位正要离开刑场的大人，“本殿下被刺杀一事，是否待先解决再行回宫？”

    上官铁冶怔怔的，原来皇室家族里，一直都是明争暗斗，六王爷、太子殿下，他们现如今联合起来对付君王，若此事成功了，接下来，是不是就是他二人的缠斗了？

    不管是未登基时的陛下，亦是正在刑场上有待处置的君王，难道，只要是北国皇子，便逃不过骨肉至亲相残？

    “太子殿下也认为刺杀您的，是君王？”上官铁冶开口，表情却是说不出的凝重。

    太子目光扫向君王，见他也盯着他，眼眸寒光直射，看得他微微发颤，太子躲闪着目光，望向众位朝臣。

    这时君王却大笑了声，随即敛住笑意，眼睛眯成两道细缝，他走到太子前，轻轻地，却又带着丝丝诡异，“王兄，其实要说罪过，的确是臣弟的错。”他微微一顿，又微笑了声，“当然了，没有阻止熙妃娘娘，杀害自己的儿子，是臣弟的错。”

    太子怒睁着眼，额角的青筋微微暴出来，气得半晌说不出话，“你！你胡说什么！”

    “二王兄这玩笑，开得有点大了吧？”六王爷冷哼了声，熙妃娘娘？亏他想得出。

    “是啊，怎么会是熙妃娘娘呢？”

    “真是闹笑话，熙妃娘娘可是太子的母妃，母妃杀死自己的儿子？这不笑话吗！”

    国丈甩了甩头，也笑着，“恐怕，君王是想洗脱这罪名，嫁祸于熙妃娘娘吧。”

    “咦，众位大人，恃才不是说，当晚，看到我与王兄尽兴饮酒说事吗？熙妃娘娘，当时可是在场的呀。”君王淡然笑着，似乎在等着下文。

    “你这厮！你怎么不说父皇当时也在！难不成，父皇也是刺杀太子殿下的凶手之一！”六王爷话刚落口，便暗暗觉得上了当。

    那晚，他可是先撤离了宴席，到宫门墙上勘察，伺机刺杀太子，他当然知道，父皇是与熙妃一起离开宴席的，但是，他可是众皇子中最先离开宴席回府的，他怎能说自己知道呢！

    “陛下？当时陛下也在？咦，六王爷您怎么知道，您当时不是出宫回府了？”上官铁冶迎和着君王的话，眼睛不时瞟向他，心思，陛下已逝，他一定要扶好君王的位子！

    “咳咳，是这样的，本殿下，是事后才告知六弟的。”太子急忙打了圆场，说完后，又瞪着君王，憎憎地，“本殿下是太子，母妃会蠢得连太子都给杀了？君王，你还是伏法了吧！”

    阿狸见事情微微不妙起来，他上前，拉住君王的手，“走！”

    “走？走哪去？”六王爷挥来士兵，“嘚嘚嘚”，团团围住了君王。

    君王在阿狸耳边低声说了几句，“父皇已逝，我必须留下来，若见到母妃，请她暂时勿回平城。”

    说完，君王推开了阿狸，望着那些士兵，目光凌厉地，“六王爷，你果真以为，随便栽赃本王几句，便可处置了本王？”

    “不，臣弟岂敢，就算没有刺杀太子这一事，王兄还是要死的，不是吗？哈哈。”

    “圣旨到！”刑场外，传来一声呼喊，众人闻声寻去，但见南风尘，手里捧着圣旨，缓缓走上了斩台，他高高举起圣旨，大声朗道，“先皇遗诏！”

    国丈不知他儿子在玩什么把戏，但遗诏在他手中，他不得不同所有人，鼎礼跪了下去，“吾皇万岁万岁万万岁。”

    “奉天承运皇帝，诏曰: 朕自授命于天，即位以来，生有皇子六人，今有朕之爱子北宫冷君，乃朕之爱妻霜贵妃为朕所生，皇室正统，血缘尊贵!冷君仁厚，爱胸怀天下，礼义仁孝，先有得众朝臣之所爱，后有平边境之扰乱，实堪社稷之栋梁!今，立为太子，以昭天下!若朕不幸逝世，于，太子冷君，继承皇位。

    钦此。”

    南风尘念完，将圣旨，递到君王面前，“君兄，接旨吧。”

    早在丽妃死后的第二日，皇帝便瞒着霜贵妃，偷偷地将他唤来，将拟好的遗诏交给他，说，若真有突然驾崩的那一日，为免除皇室中人为这皇位骨肉相残，立即宣布遗诏！

    想不到，事隔不久，陛下，北皇陛下……竟真的驾崩了……

    君王不敢置信地，父皇……父皇临死前竟给他留了遗诏？

    他伸出手，待要接过圣旨，却被六王爷夺了过去，只见他脸色铁青，憎恨地翻开圣旨，“怎么可能！他怎么可能将皇位传给你！爱妻？爱妻？谁才是他的爱妻！是母妃！不是霜贵妃！母妃伴在他身边那么多年！他怎么能如此！”

    六王爷面目狰狞起来，拧着那道圣旨，狠狠地，摔下了地，高喝了声，“这是假的，这是假的圣旨！父皇才刚下令要处死北宫冷君，又怎会立他为新皇继承人！”

    众人纷纷说开，上官铁冶就在恃才不久便说了，侍美人手中的那道处死君王的圣旨，确是皇帝所拟，可这南风尘突然也冒出一道圣旨，却是立新皇的圣旨，这，到底孰真孰假？

    “那众位看看老夫手里的这份遗嘱，可否属实？”高太傅！是高太傅！他竟然！也来了！

    高太傅翻开遗诏，摊开在众人面前，高高朗着，“遗诏内容，南风公子已经念过，老夫便不再多念了，这份遗诏，乃丽妃病逝的次日，陛下派人交与老夫的，为保老夫安全，陛下还派人将老夫送到了安全的地方，等的，便是这样一个机会！”

    南风尘微微佩服起皇帝来，两份遗诏……北皇为了君王，可谓是，费尽心思了……

    君王捡起地上的那份遗诏，甚是感动，父皇，便是太了解他了，将遗诏同时交于与他关系最是密切可信度毋庸置疑的南风尘、高太傅，这是得须多长时间的观察，难道父皇，一直以来，都在关注着他……

    “不！这不是真的！这都是徦的！假的！”六王爷暴怒起来，“北宫潘浩！你死了还如此待我！我绝不让你的爱子！！爱子好过！！！”

    吼完，他一声令下，围在君王周围的士兵，立即动起手来，但南风尘、高太傅带来的兵马，也丝毫不少于他，于是，很快两方，便厮杀了起来。

    人群中的斗篷男子，这时才微微皱了皱眉头，“好一个北皇陛下。”难怪这么多年来，北国一直繁荣昌盛，就是不知，他所选的儿子君王，是否也有这个能力了。

    “代王，我们该怎么办。”

    男子拉低了斗篷，“救下六王爷，带回南朝。”说着，他远离了人群。

    侍卫听从吩咐，很快便蒙面跃身飞上斩台，拎起六王爷，嗜血地，“跟我走！”

    未等六王爷应声，他便将他带走了。

    没了主将，厮杀很快便停了下来，那些六王爷的士兵，很快便伏法被押下去。

    若说南风尘所带的遗诏真假有待怀疑，但高太傅，他怎可能也拿出一份内容相符的遗诏，并且，那遗诏里面，确是盖着皇帝的玉玺。

    国丈宰相等人，也分清了局势，立即率众，朝君王跪了下去，“臣等，参见新皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    霎时，所有士兵，放下武器，还有那群在围观中的百姓们，朝臣们，通通跪下，鼎礼膜拜，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    君王缓缓地，起身绕过朝臣，来到太子跟前，他蹲下身去，“王兄，刺杀你的，是六弟吧？”

    太子冷哼了声，“胜者为王败者为寇，我如今再多说什么，还有何用处？”

    “若让你搬出皇宫，在宫外府邸做个王爷，你看如何？”

    太子抬起头来，“果真？”

    “果真。”君王点点头，起身，望着那些对他膜拜的朝臣们，他黯黯地，将目光转向宫那边，于是淡淡地，“回宫吧。”他嘴中默默念着，父皇……

    “臣等遵旨。”

    城外树林里。

    侍美人双手紧紧地拽着袖边，沿着味觉，寻走着，在一个山溪处，她停了下来，望着四周，警戒地喊道，“出来！你是谁！”

    四周空荡荡的，除了汩汩的溪流声，突然前面一块大石头后传来阵阵声响，侍美人疑惑地，缓缓朝那里走去，伸出利爪，准备袭击，却见到一个女子低着头，膝盖处，貌似被擦伤了，正在嘶喊着。

    “你是……”侍美人扬手，轻轻地拍了拍她的手臂。

    女子抬起头来，“你！”

    “三……三姐……”侍美人不可置信，“你……你怎么受伤了……还有……你不是在狐仙洞里等娘亲出关吗……怎么……怎么也……”

    三娘担忧得，又蹙眉喊了声，“嘶……痛死了……”

    她瞅了瞅十二娘的装饰，“你，你都到哪去了这些日子。”

    侍美人目光躲闪着，“要你管，你到平城来干嘛？”

    “十四妹，她可能出事了……我担心，所以带着梨落，先来找她来了。”三娘欲要起身，侍美人扶起她，“怎么伤到了……”

    三娘一只手撑着大石惨笑着，“我也要你管呀，呵呵……”

    “三姐！”梨落握着一竹杯水，奔来，递给三娘，见旁边多了一位陌路人，心生疑惑，“这位是……”

    “你家小姐的姐姐……之一……”侍美人突然想起些什么，“啊对了，我得回去了。”

    君王那档事，必须先给处理好了！否则，便是前功尽弃了！