
    喜儿穿着一件白色素衣，乌黑的长发，用白色绸带绾到右耳旁，看似憔悴惹人疼，她手里挎着一个花篮，一直低垂着眼眸，直到六王爷的一声喊，她才缓缓地，抬起眸来，微微错愕，“王爷？”

    她疾步走去，“王爷，您怎么来了？”

    话刚说完，便觉得不对，六王爷乃丽妃娘娘的儿子，来看望娘娘，有何不对？

    这也怪难得的了，娘娘她，该欣慰了，本以为娘娘在这墓居，未出殡前，都不会有人来看望她，现在好了，还有六王爷，他还惦记着娘娘！

    “嗯。”六王爷点点头，瞅了瞅她的装束与手上的花篮，“喜儿你这是？”

    喜儿叹息了声，望了望冰床上的丽妃，扬起手抹了抹眼角的泪水，低啜着，“娘娘生前待喜儿就如亲人般，喜儿的家人，原本来自偏远的小山村，几年来，甚少见过面，得亏娘娘相助，将喜儿的家人，都移居到繁盛的平城来，还特许喜儿，常出宫探望家人，甚至娘娘还......娘娘还答应喜儿，今年的冬天，让我出宫回家，陪家人过年去......”

    喜儿扑通一声，跪在了冰床下，也不惧冰寒，她抚着丽妃的手臂，轻晃地，啼哭着，“娘娘，王爷来看您了，喜儿也来看您了，您安息吧，呜呜......”

    “娘娘，你曾教导喜儿，将来嫁人，定要慎重选人，呜呜......如今您怎么还未看到喜儿嫁人，就先走了呢......”喜儿提起花篮，起身，伸手颤颤的，花瓣一片片的，撒在丽妃身上，好是凄美，她终于不争气的，又颓唐地坐了下去。

    “喜儿.......母妃生前有你这样的心腹伴在左右，真是有福气了.......”六王爷轻声道，上前扶好喜儿，又不忘了拣拣丽妃褶皱的衣袂。

    喜儿吸吸鼻子，抓着六王爷的手臂，“王爷，是那个侍美人！都是她！若不是她进宫蛊惑陛下，娘娘也不会.......”

    该死的波斯国王，进贡什么不好，竟给陛下送了个狐媚子，害得娘娘那般惨死.......

    “不！”六王爷斩钉截铁地，望着喜儿的目光了多了几分凌厉，“喜儿，你该记住，害死母妃的，不是侍美人！是那个所谓的北皇陛下！”

    北皇陛下.......

    喜儿惊愕得，张口道，“王爷，他可是你的父”皇字未落，

    六王爷便愠怒地朝喜儿吼着，“他不是我的父皇！”

    喜儿吓得后退了步，低着头不敢抬起来，喃喃地，“王爷.......”

    “喜儿，你抬起头来。”

    喜儿紧紧地闭着眼睛，摇摇头。

    六王爷上前，抬起她的下颚，冷冷的，“你睁开眼睛，看着本王。”

    “不！”不.......她......她害怕......六王爷的眼神......太可怕了.......

    喜儿浑身哆嗦着，从来不知道，一直温文儒雅的六王爷，发起狠来，竟如此可怕......

    六王爷泄气得，甩开了喜儿，他背对着她，长叹一声，“喜儿，你记住了，杀死母妃的，是北皇！”

    说完，他瞅了眼冰床上的丽妃，拂袖而去。

    见六王爷走了，被甩在地面上的喜儿恃才起身，拍了拍胸口，“王爷怎会变得如此......蛮横？”

    再说回十四娘这里，那时，阿狸已然予十四娘输入了大量的元气，那身惨不忍睹的血衣，落霜也帮她换掉了，只要这两天再加以调养，便可复原，阿狸恃才起身，便见昏睡中的十四娘嚅嚅地，“不要，不要......孩子.......孩子！”

    十四娘幡然醒来，额上渗出几颗汗珠，她惊慌得，瞅了瞅四周，见一个陌生男子，还有，霜贵妃娘娘？

    “贵妃娘娘？”十四娘不可置信地，欲要起身，身下一阵痛感，她蹙着眉，垂眸一望，腹部，她的腹部怎么是平坦的，十四娘着急的抚了抚肚子，扬起眸子惊愕得抓着那男子的手，“我，我的孩子！我的孩子呢！”

    “姑娘，请冷静。”阿狸深知她刚没了孩子，情绪定不稳定，若不冷静下来，调养好虚弱的身子，只怕会加重病情。

    落霜在一旁看得心疼，却又不好上前阻止，那取出的胎儿，说来也怪，都在十四娘腹中待了好些月份了，竟瞅不着一点人形，看似什么，又不似什么，但毕竟未出世，落霜也不好再质疑些什么，只是可怜那孩子.......

    又怕十四娘醒来会去找孩子，落霜心下一横，将孩子带下山去，立了个墓碑，只愿下辈子，孩子能投胎投个好人家，不要再胎死娘亲腹中了.......

    “我该喊你，寒儿，对吗？”落霜坐下床头，握住她拉着阿狸的手，对她微微一笑。

    十四娘缓缓地，迷茫地点了点头，却又摇摇头，“我的孩子，孩子呢？为什么它不在了？是你们对不对！你们为什么要杀了我的孩子！为什么！”

    落霜甚至能感觉到，她的手，她的嘴唇，都在哆嗦着，她在害怕，她在着急，落霜更加握紧了她的手，细语道，“你不要怕，好好想想，醒来之前，都发生了些什么？”

    十四娘冷静下来，随即又骇然地，反抓着落霜的手，“血！好多血！好多好多血！”

    “是谁的血？”

    “是.......”是她自己的！

    是她，滴答，滴答.......从她的身下，一直血流不止.......

    桃花林里，满地的腥血，映了一地的残红，她甚至能清楚地记得，那血，溅落下来的声音，是那样令她痛侧心扉！

    “是你自己的，对不对？为何会流那么多血，是不是有人想要伤害你？”落霜紧接着问道。

    十四娘点点头，“正是。”她望了望落霜，抿了抿嘴，接着说，“自中秋佳节那晚后，我便被人带到一座小岛上，直到前些日子，我听闻有人要陷君王于不义，若是推断没错，今日午时三刻，便是押君王上刑场的时候。”

    “君儿上刑场？”落霜顿觉不可思议，她摇摇头，“这是谁下的旨意？”

    阿狸冷笑了声，“还能有谁，除了那个北皇陛下，还有谁敢擅自拟旨下令处死君王？”

    “不！有一个人，她敢！”当然，除了她落霜外。

    那个女人，定是整件事的罪魁祸首，不论是丽妃之死，还是陛下病重，她想，都跟那个女人有一定的关系！

    “陛下的新宠，侍美人！”落霜微微一顿，“她可不是一般的女子，她进宫目的，绝不仅于争宠那么简单，搞垮陛下，造成人心惶惶，也就只有一个目的，复国！忘了说，她是亡国波斯之甥女，极有可能，是为复国而来的。”

    十四娘脸色一紧，“那该当如何，君王，会不会......”

    “你......一点都不恨君儿？”落霜试探性的问了句，联系恃才她说的那些话，落霜怔怔的，“你刚才是说，你是因为君儿才，才如此的？”

    十四娘咳嗽了声，微微喘着气点点头，随后又低眸瞅了瞅自己平复的肚子，她抬起手，摸了摸，真的......没了......

    “我的孩子，他现在......在哪？”十四娘哽咽着，毕竟，说到底，是她自己害死孩子的，若不是她执意要离开桃花岛，去找君王，孩儿，便不会死去.......

    自离开君府，便是孩儿伴在她身旁，偶尔想起那些不堪的往事，却总是孩儿给她欣慰，不论以前过得如何，她常想，只要有孩儿在，她便什么都不怕，如今没了孩儿，她才知道，当初的坚持，是那么愚不可及。

    “胎儿，埋在山下的树林。”落霜叹了声，轻轻地拍了拍她的手，“别难过，你与君儿，以后会再有的。”

    十四娘却只是淡然一笑，“或许孩儿是嫌弃我这个娘亲，不够疼他吧......”

    “现在的首要事情，是救助君王吧？”阿狸轻咳了声。

    落霜恃才起身，“阿狸，你有何想法？”

    “我听你的。”

    落霜瞅了瞅十四娘，再望向阿狸，“阿狸，现在是什么时候？”

    “巳时一刻。”

    “好，你们必须赶在午时之前，找到陛下。”落霜突然惨然地，望了望外面，淡笑着。

    “为什么是我们，霜儿姐姐你.......”阿狸一阵不解。

    落霜来到十四娘前，“你先这里好好休息，我与阿狸有些事情要商议，谈好了，便来寻你，你看？”

    十四娘点点头，“去吧。”

    落霜朝阿狸使了个眼色，用口形说着，“长阁。”

    长阁。

    阿狸忍不住盘问，“霜儿姐姐，你支开那王妃，是想说些什么？”

    落霜取出藏于袖口中的纸张，淡淡道，“这次我上山，便是为了救治陛下，没曾想过，祖父会突然仙去，但祖父给我的信中，却是道出了我上山的目的。”

    说完，将纸张，丢给了阿狸，接着说，“或许，这便是我落霜的命，只要能救活陛下，就算要了我全身的血，那又如何。”

    “不能！”阿狸看完信纸的内容，扔掉它，惊骇得，“不能啊！那样你会死的！”

    落霜扬手擦拭了番眼角溢出的泪光，坚决，却又微微不舍地，“我知道。”

    阿狸拼命地摇摇头，“不，我决不允许你那样做！”

    “你可曾想过，若陛下不在，北国子民又当如何？境外的那些国，又该蠢蠢欲动了，你想过没有！”

    “还有君王！就算没了皇帝，还有你们的儿子君王！”

    落霜冷冷地，笑了声，弯着唇，“君儿午时三刻，便要被斩首了！”她顿了顿，“只有让陛下清醒过来，君儿才有救，阿狸，你一定要帮我！”

    那时，落霜忍不住，又潸然泪下了，鼻子泛着酸意，“阿狸，我只能想到你，呜呜......我一定要救陛下的，一定要的......”

    若是陛下死了，若是北国的支柱——北皇死了，她还苟活于世作甚？

    就算不是为了自己，她也要为了北国所有子民争取一次！不是吗！

    “不！我不答应！我绝不答应！”他怎能眼睁睁的看着她去死！怎能！

    落霜抽出匕首的剑鞘，等不及阿狸应声，她便朝自己的手腕处，用力的划了下去，血，喷涌而出.......

    “咣！”的一声，匕首掉落在了地上。

    落霜微闭着眼睛，在椅边上，静静地，躺了下去，面庞顿时苍白得没有一丝血色，表情也因痛苦而扭曲起来，嘴微微在动，“阿狸......”

    “霜儿姐姐......”阿狸缓缓地，坐了下去，拉起落霜染满腥血的手，“霜儿姐姐！”

    他痛哭着，“你怎么那么傻！”

    落霜见阿狸要施法帮她止血，她连抬起另一只手拉住他，眼睛挣开，眼珠子微微往上翻着，“阿狸.......你听我说.......若陛下死了.......我也不会苟活的......”

    阿狸泣不成声，“就没有其他的办法了？”

    落霜气息奄奄，脸色憔悴得，“快些动手吧.......”说着，落霜淌下泪水，“阿狸......不要让我的血白流了........”

    “阿狸！”落霜悲痛地大喊了声。

    “好.......阿狸答应你......”阿狸颤颤的放开落霜的手，食指中指合并，从落霜手臂上的血管，缓缓地移动下来，一道光芒，将她血管上的血，慢慢地，逼出来，一直延伸到手腕，阿狸快速取出怀里的铜色葫芦，血，顺着光芒，流进了葫芦里。

    细细的汗珠从落霜的额头渗出，她似乎感觉到，自己的魂魄，快被抽走了，是那样的难受，她惨白的面庞，痛苦得扭曲，她微眯着眼睛，见阿狸还是用尽全力地施法着，落霜傻傻地，笑了声，缓缓地，闭上了眼睛.......