
    她记得最后一次站在这个观台上的时候，那时下着雨，观台便处都是树叶，嫩绿的，青绿的，青黄的，便处都是，当时唯一感慨的，便是那份化作泥土辗作尘的心情，

    如今她与陛下，什么都经历过了，这一次，只是打从心底希望，陛下能好起来，不止她需要陛下，北国所有子民，都需要陛下，就算辗作尘的那个人，是她自己，也没有关系，从一开始，从那个面具的开始，她便注定了，这辈子，只好身系陛下.......

    落霜扬起头来，闭上眼睛，伸平双手，大口大口的呼吸着梅岐山上久违的清新空气，

    她在想，将来死了，陛下，会难过，还是愧疚，还是.......

    应该对君儿会更好吧，也罢，那样，正是她所希望的，能用她的性命，去换得君儿一生的平安，值得！

    只是，早在冷宫前，她便听陛下说过，君儿，是甚爱这个王妃的，但君儿也因她这个娘亲，多次陷王妃上官戚寒于不义，若她醒来，发现陪同自己多月的腹中胎儿，突然没了，她该是多伤心欲绝，会不会，愈加恨君儿了？

    想到这，落霜忍不住担忧地望了望厢房那边，霎时，只听那边突然传来，“啊！”一声凄叫！

    落霜暗觉不好，连跑了过去！

    ---------------------------------分割线---------------------------------------------

    牢房中，一缕缕阳光折射进来，显得分外温暖，草榻上，一男子手脚都被上了镣铐，双眸紧闭着，显然是在睡觉，额上却渗出几滴细细冷汗，眉间紧锁着，似乎，在做什么噩梦，突然，他大喊了声，“不要啊！”

    眼睛挣开来，他喘着气，望了望四周，恃才拍拍胸口，低声嚅嚅，“原来是做梦。”

    十四娘全身沾满腥血，肚中还怀着胎儿，她幽怨的眼神，他忘不了，到现在，他睁眼闭眼都能想到，怎会如此？

    难道，十四娘遇到什么不测了？

    正心思着，一个狱卒冷冷地往牢房丢来一碗饭，“喏，赶紧吃了，午时三刻，好上路。”

    君王起身，连着步行中镣铐传来的哐哐声，接过那碗米饭，上面还留了几根绿油油的青菜，他咽了咽喉头，拿起筷子吃起来。

    他真担心，父皇真的会被那侍美人所蛊惑，他记得昨日老御医说过的蛊毒，会不会，父皇如今也.......

    若真是如此，朝政怎办？

    父皇久居崇善宫不待见他人，太子失踪，下落不明，无人监国，难道朝政，要被荒废下去？

    北国好不容易才有如今的局势，如今父皇不理朝政，南朝等国，蠢蠢欲动，待得，便是这样一个时机，而他此时，却又在牢里，不知生死！

    所谓的内忧外患，便是如此，垂涎北国这块国土的人，多得去，南朝，肯定会伺机进攻，这可如何是好，也不知道卫肃有没有将他的话带到，

    他叹了声，上官将军，北国靠你了.......

    平城城楼外，溏心湖向西一百米处，一破旧的石庙，木柱交错，邋遢一片，几乎可以说是轰塌了，六王爷着一墨绿色长袍，手里捧着一个行箱，神色匆匆，确定无人在旁后，他才进去石庙，

    褶旧生锈的佛像后，一个身袭粗衣的年轻男子，听到一声暗号后，欣喜得，轻步踏了出去。

    “六弟，可以出去了吗？”他拍拍褶皱的袍子，微微笑着。

    六王爷将行箱递给太子，“这是太子殿下的冠服，臣弟都带来了。”

    “六弟，真是谢谢你了。”他感激地接过了行箱，翻开它。

    那夜他与南风师师成婚，刺杀他的，竟是六王爷，但后来到了这石庙他才得知，六弟原来亦是邀月宫里的一名杀手，那晚接到命令，邀月宫宫主，要派人杀了他，得亏六弟知晓，自行行动，并未刺中他的要害，并把他带离了宫中。

    他深知，若被邀月宫宫主发现他太子未死，定会深究，于是，六弟将他安排在这破石庙中，等待时机。

    若不是六弟，他今日，便不会站在这里了，但他也很是担心，今日若真的现身了，邀月宫宫主，会发现六弟吗？

    由此，他不得不停下手中的动作，“六弟，若事情暴露，那你.......”

    六王爷挥挥手，“无碍，王兄尽管放心。”微微顿了顿，“臣弟在石庙外等候王兄。”

    说着，走出了石庙。

    眉间却紧紧地深凝着，双拳握得紧紧地，“皇帝，君王.，都该死！”

    母妃的死，历历在目，他几乎一闭上眼睛，便能想到，母妃是如何惨死的。

    甚至，他连母妃的最后一面，都未曾见到，他当时似乎还听到了，母妃一只手垂下的声音，那是在述说着生命的结束，母妃一生只为皇帝，直到老，直到即将死去，她都不曾放弃过，

    他偶尔想着母妃死前的那一晚，那么薄弱的身子，欲要在风雪中，去花容宫寻找她的丈夫，而皇帝，他扮演的，又是一个什么样的角色？

    他则是在花容宫，夜夜笙歌，醉生梦死！

    他又可曾想过母妃？

    想到这，六王爷愤愤地，手指几乎快要掐到肉里去。

    “六弟！”闻声而去，太子已经换上了冠服。

    头发高高绾起，再戴上一顶镶嵌着金色宝石的紫金冠，着一身金丝绸缎的太子服，腰间配上了一把剑匕，意气风发，太子，该有的，都有了！

    “好！好得很！果然太子就是太子！”六王爷兴奋得，微微伏身行礼。

    太子扶起他，“六弟快别客气了，若不是你救得我，我哪还是什么太子。”

    六王爷望了望城内那边，“臣弟在城内靠城门处那给王兄找了家客栈，王兄先在那住下，等时辰到了，臣弟会去找王兄的。”

    “那六弟要去.......”

    “去看母妃.......”六王爷淡淡道。

    太子甚感悲痛地，点了点头，“那好，六弟去吧。”

    见六王爷渐渐移步离去，太子忍不住心中的疑问，叫住他，“我想知道，六弟为何是邀月宫的杀手，又是何时当上的？”

    六王爷止步，却并未回过头去，“其实王兄心里，是知道的。”

    太子微微一怔，难道果真是.......他待要喊住他，却见六王爷，早已消失不见了。

    “也罢。”太子叹声，朝城内走去。

    墓居，那是死去的妃嫔待出殡前居放的地方，它离皇宫最是近，因此，一切繁文礼节，也都免了。

    墓居是个用石圆柱围拱顶面用圆锥形形成的石屋，墓居外四围，铺满了白菊，围绕着整个墓居，两个侍卫，在那里看守着，见六王爷到来，连退了下去。

    里面并不宽敞，走进去，寒气瑟瑟逼来，丽妃躺在冰床.上来，那雪白的床身，冒着氤氲的冷气，一直弥漫到石墓上。

    冰床.上洒满了白色的花瓣，丽妃安详地躺在那里，长发落下来，也是那样的乌黑发亮，跟以前那样，长长的，柔柔的，他记得小的时候，他便喜欢抓着母妃的头发，每次扯疼了母妃，母妃便会挠他痒痒，那个时候，他总是乐不融洽地逗着母妃玩。

    “嗤！”六王爷笑了声，望着母妃一动不动地，他蹲下身来，握上她的手，冰凉的，寒到心底。

    那时，他已双眼通红，惭然地，把丽妃的手放到他温热的脸庞上，“母妃，孩儿来看您了......”

    另一只手伸去，撩了撩她额间的碎发，捋到耳边，声带却颤抖了起来，“母妃，孩儿日日都在盼着您回来，您回来看看孩儿，好吗？母妃......”

    见母妃依旧无所动衷，他憎憎地，握着母妃的手也吃力了些，“都是那个狗皇帝！都是他！若不是他！母妃便不会死！都是那个该死的北宫潘浩！！！”

    那是第一次，他直呼皇帝的名讳，但却一点也不后悔，他每每想起母妃的死因，他便痛心不已，每每想起，心中对北皇的憎恨，便多一分，母妃，便是死在这样一个薄情寡义的男人手中！

    既然皇帝的性命自有人取，那他最重器的儿子君王，他也绝不会放过！绝不会！

    霜贵妃这个不要脸的女人，早年争宠争不过母妃，被送进了冷宫，如今母妃一死，便又立即攀附上皇帝，让皇帝夜夜笙歌，不理朝政，好得紧！

    他要的便是如此，如今霜贵妃逃离出宫，被朝廷通缉，皇帝又被侍美人缠绕在身，而君王，今日问斩，他当然知道，上官铁冶等人，定会出来相助，但是，孰当太子，还待今日之举！

    扶好了太子殿下这颗棋子，搏出致命一击，其他的，又算得什么！

    想到这，他一不小心触到冰床，浑身一颤，他再伸手碰了碰冰床，然后在床头边，坐了下去，冰寒至极，他心疼地看着丽妃，“母妃，你躺在这里，是不是很冷......”

    “一定很冷......”六王爷哆嗦地，却还是紧紧地握着丽妃的手，“母妃，您放心，孩儿陪着您......”

    北皇，他就算不爱母妃，念在母妃伴驾多年的份，他也该好好地为母妃风光大葬，如今这算什么？

    将母妃一人放在墓居里，整日躺在这冰寒刺骨的冰床上，无人来悼念，无人来关怀，她就这样一个人孤零零地在墓居里.......

    他又怎么忍心呢？好歹母妃在世时也常伴在他左右，想起他们昔日，一起下棋，一起漫步在御花园，偶尔谈谈国事.......那些柔情绵绵，如今想来，却只是母妃的一厢情愿，皇帝的虚情假意。

    “吱！”墓居的石门被启动打开，六王爷随声望去，“喜儿？”