
    落霜与阿狸去长阁没多久，十四娘便独自一人起身，与那两个在石壁前看守的男子说了声，便下山去了，一路上跌跌撞撞，身下的痛感也随之袭来，她扶着山路上的大石块，头晕目眩，却还是坚持着走下去。

    “孩子，我的孩子......”十四娘喃喃地，眼睫瑟瑟发抖，嘴唇也阵阵抽搐，她吃力地扬起眸子，手扶着树，不远处，看到了一个很小的坟墓，她怔怔的，不再扶着树木，两眼直勾勾地盯着那个坟墓，缓缓地，走了过去.......

    那墓碑上，歪歪斜斜的写着，戚寒之爱子......

    十四娘眼睛飘散着，紧紧地，狠狠地咬着嘴唇，渗出一缕血痕，她伸出手，颤抖的，抚摸着那块墓碑，顿时所有的悲痛，漫溢了出来，她痛不欲生地，“我的孩子，我的孩子.......娘亲还未好好看看你，你怎么舍得离开娘亲.......”

    她还记得，除夕那夜，她与桃雪在桃花林便处挂着灯笼，那时她还曾奢想，将来孩儿出生满周岁了，她也要孩儿陪她一起挂灯笼，孩儿会笑得很开心，会逗她玩，也会为她祈福.......

    她总是想，只要孩儿在，她便不会觉得孤单寂寞，哪怕身边没有任何人，但她知道，孩儿一直都在，连着她的心，直到出生，亦还在。

    如今一切都是死灰，孩子没了，伴在她腹中多月的孩儿，最终还是没有了，他现在，就躺在这冰凉凉的地底下，一个人，一定很害怕......

    “孩儿.......娘亲对不住你，没有好好地去保护你.......”十四娘眼睛哭得红肿，头倚在墓碑上，一阵心寒。

    当初在君府的时候，孩儿便差点被他的亲生父亲所扼杀，现在害死他的，竟是他的娘亲，若她就待在桃花岛上，哪都不去，就算被桃醉囚禁于那，至少孩儿是平安无事的，她就不该自作多情，君王的事情，与她何干？

    孩子！她只要她的孩子！君王是死是活！都与她不关！

    “呜呜，孩子，我的孩子，我只要我的孩子......”十四娘痛哭着，突然转过身，望着树荫细隙上的蓝天，她竭尽全力，痛喊着，“老天！十四娘愿用十年！二十年！三十年！甚至所有寿命！来换取我的孩子！！！”

    天上“轰”的打起了雷，天色很快便一阵阴霾，透过树叶间隙折射下来的一缕缕阳光，也突然消失不见，灰蒙灰蒙的，陷入一片死寂当中。

    “十四娘！”来自牢房里的君王。

    “十四！”来自狐仙洞里的雪竹。

    “十四妹！”“小姐！”来自洞门外的三娘和梨落。

    .......

    十四娘微微错愕，她站起身来，但觉是老天爷听到了她的声音，她手心冒着冷汗，微微哆嗦着，想起孩儿的死去，她喃喃地，“把孩子还给我，把孩子还给我......”

    她眼珠子上翻着，一阵晕眩，抬手未来得及碰到墓碑，“咚......”的一声，倒了下去。

    阿狸赶来时，十四娘已经昏倒在地，他拿起她的手，把了把脉象，脸上愈加沉重，他横抱起十四娘，施法取出背后的剑，御剑飞起。

    刑场，

    外围着一圈木栏，防止百姓冲入，白色的斩台，红色的大鼓，那时，监斩官身后跟随着几名狱卒，正往刑场上缓缓走来，路上百姓们指指点点，监斩官不解，伸耳一听，

    “看看，君王要被押到刑场斩首示众了。”

    “咦，危矣危矣！你看看这天，今日若斩了君王......这......晦气啊！”

    “啊，怎么回事？”

    “午时三刻，开刀问斩，不就是怕那些犯人死后会化成厉鬼，来寻杀害他的仇人吗，皇城的午门，此时阳气最是盛，阴气亦即时消散，平日这时，正是阳盛阴衰之时，可是大伙瞅瞅这天，怎么就突然黑了下来，恃才听到没有，雷声那么大声夷！”

    “对呀，怎会如此，难道......”

    “难道什么！”监斩官怒瞪着那厮，用力一挥袖，手指着他们，“你们这些人，妖言惑众，小心本官到陛下那告你们一状！哼！”

    那些百姓，被监斩官一吓，又退到了一旁去。

    监斩官一扫而过，走上了斩台，在最上面的座上，坐了下去，望着那阴霾的天空，心中一阵冷颤，那厮说得，确是如此啊！

    他叹了声，恢复神情，下令道，“来人！押犯人北宫冷君！”

    “哐哐！”君王拖着沉重的镣铐，缓缓移步上来，几根头发邋遢的垂在脸侧边，押送人员正要踢他跪下斩台，他从容地，跪了下去。

    监斩官抬头正要获知现在时刻，却又不得不发现，天色，还是被一阵乌云遍布，看不到太阳的踪影，监斩官唤来身旁的一名狱卒，低声道，“现在是什么时候了？”

    狱卒早已拿捏好时刻，答道，“回大人的话，现在是午时一刻。”

    “午时一刻？”监斩官笑着点点头。

    但见围上木栏的百姓们越来越多，有来看热闹的，有来为君王喊冤的，有来嘲笑他得此下场的，各种各样的人，都围了上来，在平城，已经很久没有斩过犯人了，而且这一次要斩首的，竟是皇帝的儿子君王，当然会惹人围观了！

    群众中，一个男子头上顶着斗篷，看不清面目，他身旁，跟着一个便装打扮的侍卫，那侍卫穿着打扮，很是异国风情，但在这样的场面中，谁又顾得上他。

    侍卫瞅着那跪在斩台上的君王，耸起鼻子，轻蔑一嗤，“代王，这便是您想要对峙一番的敌手？他可是将死之人了！”

    “不，”斗篷内的男子，微微勾起唇，噙起一抹邪魅的笑意，“接下来，一定会发生很有趣的事情。”

    “这......”侍卫见他有意隐瞒，便不再问下去。

    很快，狱卒正当要敲击大红鼓以示时间到的时候，上官铁冶，携带着几名护卫，走上了斩台，随意的瞥了君王一眼，君王也瞅了瞅他，心中一喜，卫肃，他办好事情了？

    监斩官见上官铁冶到来，连起身迎接，“不知上官将军到来，有失远迎，有失远迎！”

    上官铁冶挥挥手，指着地面，“这是刑场，难道大人心里早便盘算着，在这儿，迎接本将军？”

    “这......”监斩官面色煞青的，这不是拐着弯说他也想上官铁冶跪在斩台上给斩了吗？

    “下官愚昧，得罪将军了，还望将军海涵，海涵。”

    “喔？”上官铁冶轻笑了声，“那好。”

    监斩官轻咳着，朝身旁的狱卒喝了声，“来人啊，给上官将军上座！”

    很快，站台上，又搬出了一张软椅，放在上官尊前，监斩官微微伏身，“将军请坐。”

    上官铁冶拍了拍袍身，坐了下去，瞅了瞅四周，“咦，只有大人监斩？”

    监斩官讪讪笑道，“正是。”

    “敢问将军，这，到这刑场来是......”

    “茶水呢？给本将军倒茶来！”上官铁冶神奇自若的，并不理会他的话。

    监斩官撇撇嘴，再跟他耗下去，可便错过斩首的时辰了，“这，将军您看，要不，等下官办好了事儿，再过来陪您喝茶，您看如何？”

    “好啊！”上官铁冶高高笑着，然后微微起身，在监斩官耳边，碎碎地说了几个字，“其实本将军也是来看热闹的，哈哈！”

    监斩官听完，恨得咬牙切齿，却又生生忍住，“那将军，将军在这好好看。”

    他闷哼了声，回到了自己的座上。

    他一声令下，“咚咚咚！”大鼓敲了起来。

    震撼着斩台上的人，也震撼着围观在木栏边上的百姓们，那时，“轰轰轰”的，天上的雷声又响了起来。

    那些恃才议论纷纷的人们，但觉这是不好的预兆，纷纷大喊，“君王杀不得！君王杀不得！”

    要是触怒了些什么邪灵之类的，他们可是手无缚鸡之力啊！

    上官铁冶出场了，后面的朝臣，当然也随即赶到，监斩官见一下子来了那么多朝臣，惊慌得，又起身离开座位，“这，这......各位大人这是.......”

    “这是看热闹来了！”另一边，国丈宰相等一伙人，也涌上了刑场。

    上官铁冶微微错愕，他们怎么来了，难道，他们也是来救助君王的？

    “上官将军好啊！怎么，朝中出了如此大事，竟不告知我等人？”国丈大人上前，冷笑了声。

    国丈身后的朝臣人员，多了一位他昨夜捎信的官员——刑部尚书，敢情，告知国丈等人的，是这厮！

    他望了望刑部尚书，也不生气，也朝国丈等人笑了番，“怎敢隐瞒国丈大人，您这不是来了？”

    “哼！”宰相瞪了他一眼，朝监斩官喊道，“备座！”

    监斩官乱得，不知该站在哪一边，这么多朝臣，可谓是几乎到齐了，对峙啊！他们这是借刑场当面对峙啊！

    再说了，哪有备用那么多座椅，事先他们也未曾说过要到这来啊！

    “这个......这个回......回宰相大人的话，下官......并未准备了那么多座椅，您看......”

    “那罢了，你，该做什么，便做什么去罢！”

    “嘿！”监斩官应了声，宰相这是不打扰他办事了？

    “慢着！”上官铁冶叫住正要执行命令的监斩官，“陛下下令处置君王的圣旨呢？”

    此话一出，上官铁冶身后的官员，也迎和起来。

    “没有圣旨，便是欺君瞒下，你担得起这罪名吗！”

    “再说了，陛下若真的要处置君王，本应会在朝堂上与我等商议一番，岂会无缘无故下旨处置君王？并且，若不是上官将军通知，我等还不曾得知这事，陛下，又岂会这般做事？”

    “大人说得正是，拿出圣旨！否则，我们绝不允许你这厮就这样斩了君王！”

    “对对对！拿出圣旨！”

    “拿出圣旨！”

    “谁说没有圣旨？”闻声而去，一个着衣妖艳的女子，身后跟着几名婢女，朝刑场这，走来。