
    众人一惊，侍美人？她一个后宫妃嫔，不在宫中待着，到这刑场来作甚？

    “各位大人好~”侍美人微微伏身行礼，嫣然笑着。

    上官铁冶回敬了声，接着寻问，“美人这会不在寝宫里用膳，跑到这来是......”

    “嗬嗬~”侍美人掩嘴媚笑着，莲步朝斩台移步，在君王跟前，停了下去，却不看向他，而是取来婢女手中的绸盒，轻轻翻开，金色的丝绸，龙的绘图，白玉的卷轴，圣旨，那是圣旨！

    侍美人微微侧过脸去，望着上官铁冶，娇声细语道，“将军可看好了？”

    见状，所有朝臣都围到站台下，连上官铁冶也不例外，他倒想看看，这女人，玩的什么把戏！

    侍美人见他们已经站好，就待着她打开手上的那道圣旨了。

    “嗖！”圣旨顿然被摊开，显现在众人面前，只听侍美人带着丝丝威严，肃道，“各位大人请看好了，这圣旨，可是陛下所拟？”

    宰相上前，细细摸了摸，那玉玺，确是陛下所有，但这字迹，是否是陛下的，就不得而知了！

    “宰相可是怀疑这字迹，不是陛下的？”侍美人弯起唇，轻笑了声，大喝，“刘公公！”

    木栏下，躲在一旁的刘公公，终于被叫了上去，他哆嗦着，目光四处乱飘，侍美人一把将手中的圣旨丢于他，“公公请看，这圣旨，是真，是假？”

    刘公公惊慌得，未来得及接住圣旨，便掉落在了地面上，正要捡起，却被上官铁冶抢了去，他翻开圣旨，仔细地瞅了起来，喃喃地，“这果真是陛下的字迹......”

    当初他的女儿戚寒便是接了陛下的圣旨，嫁到君府去的，那道圣旨的字迹，他怎会不记得！

    “嗬！”侍美人连轻拍手心，“好呀~将军也信了，那么......”她缓缓地，将目光移到监斩官身上，凌厉地，“圣旨属实，还不快下令！”

    “慢着！”上官铁冶并不罢休，他指着圣旨，“美人怎会有这道圣旨，莫不是您......”

    侍美人盈盈的笑着，“将军真会说笑，本宫一个弱女子，还能逼得了陛下？”

    “哈哈，当然，”却听得他接下来说，“能！”

    “你！”

    上官铁冶冷笑了声，摸了摸胡须，气若淡然地，“美人不是对外宣布，陛下病了吗？”

    “嗯......正是如此呢......”侍美人抬起握着手帕的素手，轻轻地往眼角处沾了沾，低啜着，“陛下病了，本宫心里难受极了，若不是陛下嘱咐本宫，定要将这圣旨带到，本宫......本宫......”

    “如此，美人对陛下，真是体贴至极呀。”国丈忍不住上前阿谀奉承了几句。

    监考官估摸着时间，急得，插进了他们的对话，“我说各位大人，能否让下官，执行了命令，再好好聊聊呢。”

    “放肆！”上官铁冶朝他吼了声。

    监考官却只是微微一怯，接着道，“下官冒犯了，但将军若再阻止下官办事，便是公然抗旨！请将军好好斟酌一番！”

    此话一出，众人议论纷纷，连上官铁冶都说了，那圣旨，乃真圣旨，亦是说，陛下，是真的要斩了君王，那他们若是再不识相的与陛下对抗，那不是找死？

    监考官见众人不再反抗，放下心来，返回座上，取出令牌，往斩台上一扔，“行刑！”

    与此同时，上官铁冶朝木栏下的一个男子使了个眼色，顿时，潜伏在人群当中的三十多名持刀男子，随即袭来，与刑场上的官兵，厮杀起来。

    众朝臣惊慌起来，浑然不知，竟有人，会来劫法场！

    侍美人不可置信的，她退到角落旁，突然闻到一股熟悉的气味，她随即离开了刑场，寻找那气味来源去了。

    宫内，崇善宫外除了几名重兵把守，其他人，都到外处巡逻去了，阿狸在崇善宫门外，细眼着看了番，以迅雷不及掩耳之势，将那几名重兵挨个点了穴，“咚咚咚！”倒了下去。

    他手里紧握着一白玉色的琉璃瓶，表情凝重地，推开了崇善宫的大门。

    里面空荡荡的，华丽的装设，皇帝躺在床榻上，微微咳嗽着。

    阿狸走去，一把挥掉了床帘，皇帝一脸憔悴的病态，脸色青白，气息奄奄，阿狸待要往前，突然看到床头边上正在冒着氤氲的烟炉，他走去，提起烟炉，嗅闻了番，“蛊片？”

    他微微惊愕着，连搅熄了正在燃熏着的蛊片，敢情，皇帝这阵子，日日都在吸食这蛊片，难怪病情加重！

    霜儿姐姐还因他......

    阿狸叹息着，来到床头边，待要唤醒皇帝，却见他始终躺在那里，不曾理会，他神色一紧，伸手触碰了下皇帝的鼻息，没有……没有了？

    “是蛊片？”恃才他搅熄了蛊片，皇帝是在那时断气的！

    皇帝长期吸食蛊片，已经是离不开它了，身心亦早已疲惫不堪，只好依赖着这蛊片来维持他的气息，一旦停止了蛊片燃熏，皇帝便会即刻断气……

    可是，若他刚才不搅熄了那蛊毒，皇帝不久，仍是会因中毒过深死去的！

    他取出手里的琉璃瓶，喃喃地，“霜儿姐姐，你白牺牲了……”

    掌门在信中说过，要用落霜的血，去冶制血丹救助皇帝，如今皇帝死了，一切，都回天乏力了，不是吗？

    掌门死了，霜儿姐姐死了，北皇也死了……

    接下来，会是霜儿姐姐的儿子君王？

    不，他不能让他也死！

    阿狸将琉璃瓶放回袖口里，看了一眼皇帝，扯下一块衣摆里布，蒙上脸，走出寝门，唤醒了那几名重兵，未等那几个人醒来，便迅速离去。

    那几人浑然不知发生了什么事，但见寝门被打开，暗觉不好，面面相觐后，都破门而入，霎时消息传开来——北皇陛下，驾崩了！

    几名重兵们已知事情的重要性，但想今日所有朝臣都汇集在刑场上，于是留二人在崇善宫外看守，其余人，也快速的，朝刑场赶去。

    刑场上的厮杀依旧是不分上下，倒的倒，伤的伤，血溅满了整个斩台。

    木栏下百姓们，亦早已退到老远，看着这场厮杀，胆颤心惊！

    “代王，您说，他们会把北宫冷君劫走吗？”躲在人群中的侍卫，又忍不住朝身旁的男子开口问道。

    “不会。”那带着斗篷的男子，淡淡答着，接着却说，“但那监斩官，也杀不了他。”

    “那是，为何？”既劫不走，又为何杀不得？

    男子饶有趣味的笑了声，看着前方，不再答话。

    那时，斩台上突然横空杀出一着道袍的蒙面男子，他提起剑，斩断了君王的镣铐，抓起他，正要离开，君王却拉住他，“你是何人！”

    阿狸待要回答，却听得远处传来一声，“今日刑场上正是热闹非凡啊！”

    闻声而去，六王爷缓缓地，走了上来，他怡然自得地，完全不顾忌那些正在厮杀中的人，却又不禁的瞥了一眼上官铁冶，然后敛住神色，也站到朝臣那里去，“我不管今日这些持刀杀手是孰人派来的，但你们果真以为，劫走了二王兄，他便安然无恙了？”

    上官铁冶微微一怔，双拳紧握着，这个六王爷，怎会突然冒出来？

    但是细细一想，他说的话，确有道理，就算劫走了君王，只要这个罪名未洗脱，他还是罪犯，更别谈太子了！

    “六王爷真替君王着想啊，正是如此，你们这些鼠辈，这是在害君王，本将军劝你们，立即撤退了！”上官铁冶借机，大声朝那些杀手喊话。

    果不其然，那些杀手们，听到上官铁冶说此话，面面相觐，很快便隐退了。

    斩台上死伤寥寥，士兵们清理好刑场后，上官铁冶才走上斩台，瞅了瞅君王身旁的蒙面男子，一阵疑惑，“你为何还不走！”

    这个人，难道不是那些杀手之一？

    那他会是谁？卫肃？不，那不是卫肃！

    这人身上穿着一身八卦道袍，怎会是一个杀手的着装？

    但是他又为何，要救走君王？

    阿狸附在君王耳畔，“跟我走，我知道你母妃在哪里。”

    君王怔怔的，待要回话，却听得刑场上的六王爷再次开口喊道，“二王兄该不是要畏罪潜逃了吧？”

    “你说什么！”君王怒不可遏地，甩开了阿狸的手，独自走下了斩台。

    六王爷，一直对外与世无争的六王爷，原来才是他真正的对手！

    六王爷冷哼了声，面对着所有朝臣，“各位大人，失踪多月的太子殿下，大家还记得吗！”

    “太子殿下？”

    “太子殿下不是死了吗？”

    “乱说，你看见太子殿下的尸体了？”

    “这个……那太子殿下人呢？”

    “是啊，那太子殿下呢？”

    “各位稍安勿躁，容小王慢慢道来。”六王爷微微一顿，若有所思地望了眼君王，接着道，“据太子殿下口述，他与南风师师成婚那晚，宴席散去，突然被人行刺，而那人，竟是君王！”

    众人一惊，就连君王，脸色也微微变了色。

    突然一名官员大叫起来，“我想起来了，那夜浑浑噩噩的，喝了许多酒，最后，对，最后我记得，只剩下君王与太子还在交杯喝酒！”

    “啊？难道真的是君王刺杀的太子？那，那太子呢，太子殿下如今在哪里？”

    朝臣们顿时慌乱起来，而君王，依旧沉着的站在一旁，似乎在思索些什么。

    六王爷待要喊出太子，却见皇宫里来了两名侍卫，见到众人，连跪了下去，“各位大人，陛下驾崩了！”

    “什么？陛下驾崩了？”上官铁冶简直不敢相信，陛下，死了？

    君王也晃过神来，拎起其中一名侍卫，怒瞪着他，“何时？”

    阿狸见事情不妙，又退到了一旁。

    “回……回君王的话……就在恃才！”

    君王哆嗦着，放开了那侍卫，怎会，父皇怎会突然驾崩了……

    六王爷则是暗暗叫喜，原本心思，皇帝昏迷不醒，请出太子，由太子殿下监国，天经地义，到时，借刺杀太子一事，杀了君王！

    如今皇帝驾崩，太子便可顺理成章的，继承皇位，更加无须忌讳，杀了君王，绰绰有余！

    “太子殿下，如今父皇驾崩，您便是唯一的继承皇位者，有我等在此庇护您，您放心出来吧！”六王爷心下一沉，跪了下去。

    那时，只听一阵清风拂过，一位身着太子冠服的男子，意气风发的，走上了斩台。