
    皇宫，到处一片惨白，敞大的灵堂，黑色的地面，白色的布景，最上面，放立着许多北国祖先与妃嫔的灵位，而皇帝与丽妃，则放在最是显眼的地方，众人膜拜。

    灵位下，两副圣檀棺材，放在那里，棺盖只露出里面人的脸，皇帝与丽妃的表情，都很安详，圣檀下，跪拜着众朝臣与王孙子弟，他们个个着衣白袍，头上系着一条白色的绸带，表示着对圣檀里的人的尊敬。

    君王也身穿白袍，头戴白绸，他望着那最上面的灵位，从左，到右，再从上面，到下面，父皇排在最后面，旁边紧挨着丽妃的位置，他突然，跪了下去，头磕在地面上，“父皇，您一路走好……儿臣，定不负您的厚望！”

    皇后与众皇子，亦跪在最前面，他们都在低声啜泣着，唯有君王，叩拜了好一晌，他才站起身来，对着众朝臣，“先皇逝世，辍朝七日，以示哀悼，明年去皇陵的时间，提前吧，具体时间详情，钦天监斟酌拿捏便好。”

    朝臣们一阵疑惑，每年去皇陵的时间，都是先祖传下来的，这君王，怎么刚当上皇帝，便改了规矩？

    皇帝（咳，这样喊君王，水自己都有点不习惯了，不过，这称号，还是必须给改了，慢慢地，就适应了嘿。）却不再滞留，他望了望跪在地上的先皇皇后，“皇太后，你随朕来。”

    皇太后碧莲抹了抹眼泪，起身，胆怯地应了声，随皇帝离开了灵堂。

    韵岚亭。

    漂亮的大理石，绿色的翡翠桌，皇帝站在亭上，望着对面的水池，半晌，微微侧过脸来，“你坐下吧。”

    碧莲领旨缓缓地坐了下去，她几度很想开口试问，她与这个新皇，未曾有半点交集，如今新皇刚刚登基，又怎会想到她来呢？

    “父皇在世时，待你，并不大好吧？”皇帝走来，坐了下去。

    碧莲连起身，“先皇待妾身很好，妾身不敢埋怨，还望陛下明察。”

    “你无须紧张，朕只是想问你，若让你出宫改嫁，你看如何？”

    碧莲微微错愕，“陛下……”她就算是个不受宠的先皇后，至少也曾经是北国的皇后，岂能说改嫁便改嫁，这不是，这不是要他人笑话吗！

    “不，皇后你多想了。”皇帝轻笑了声，“朕的意思是，掩姓埋名，忘了你曾是北国皇后，驻守锦州的谢将军，相貌得宜，为人忠实善良，就看皇后你，怎么想了？”

    “真的可以吗？”碧莲摇摇头，不敢相信，能出宫改嫁，何尝不是一件好事，先皇在世时，她便不曾得宠过，如今先皇死了，难道要继续滞留在这后宫中，养老等死？

    皇帝点了点头。

    “那，熙妃她们呢？”

    皇帝起身，站到亭外，清风微微拂来，“这便是朕找皇后来的真正原因了，她们能否听取劝诲，出宫改嫁，便看皇后你了。”

    说着，皇帝离开了韵岚亭，换了身便装，来到了崇善宫外，那时，侍卫们正在搬迁着，阿狸守在宫门外，见皇帝走来，疾步走去，“事情都办好了？”

    “嗯……可以了……”皇帝微微一笑，朝正在一旁指挥着搬迁的刘公公说了声，便随着阿狸走了。

    刘公公望着他们离去的背影，一阵迷茫，“陛下……要出宫七日？”

    梅岐山。

    厢房的床榻上，一缕缕阳光，透过窗隙，暖暖地洒进来，十四娘微微睁开惺忪的眼眸，懒懒地哈了口气，待要起身，却见一名侍女走来，重新把她扶了回去，“姑娘请躺好，阿狸师兄吩咐了，不可随意让您起身。”

    “我……又发生了什么事吗，为何我全身麻木，动弹不得？”十四娘极力挣扎着，却又发现于事无补。

    侍女倒来茶水，将睡枕倒放，微微扶起她，“姑娘先把这茶水喝了，我再告诉你。”

    十四娘半信半疑的，点了点头，启唇半饮，顿觉这茶水，竟透彻心凉，甘甜得，恰到好处，是她不曾喝过的好茶。

    她抬起眸，微微笑着，“我已经喝了，谢谢你的好茶，可以告诉我，这是怎么回事了吗？”

    侍女这时却又说道，“姑娘既喝了茶水，那便好好休息吧。”

    说完，侍女端起茶杯，推开厢门，“吱嘎”一声关上。

    十四娘动了动身子，竟发现，那麻木感，渐渐消失了，难道，是那茶水？

    她缓缓地，起身，走到房门边，推开了厢门，顿觉空气清新，如那刚被淅沥细雨沐洗一番的尘泥一般，清脆的鸟鸣，也阵阵传来，她张目望着这景象，一阵赏心。

    见那名侍女正朝另一方向走去，她怕被发现，连跑开，那是一个很干净的观台，一尘不染，偶尔观台上的枯叶落下，却又被清风带向山下。

    十四娘伸手捧住了其中的一片落叶，她轻轻一嗅，清香，淤泥芬芳，她这是在哪里呢，“孩子！”

    她一用力，落叶被她捏碎，飘落在地上，她微微惊慌着，望了望观台下面，被云雾遮到，只能隐隐看到几棵绿树，十四娘低着头，走下观台，待要走出石壁，身子却被来人撞到，她抬眸，张口怔怔的，顿时说不出话来。

    皇帝也望着她，半晌，他伸出手，轻轻地，握住她的手，“十四娘……”

    朝朝暮暮思的，便是她，那双手，他一直想握紧的那双手，如今，终可重新握住。

    能像此刻握着她的手，他竟会觉得那样惊喜，那样不可思议！

    阿狸见状，退了下去。

    “十四娘……朕终于找到你了……”

    朕？难道……北皇死了，他，当上皇帝了？

    那么，她的孩子，她的孩子……

    十四娘一怒，挣脱着他的手，“你放开！放开我！”

    “你怎么了，难道至今，你还不肯原谅朕？”皇帝愈是握得更紧，生怕眼前的这个女子，再次从他身边溜走。

    瘦削了，她瘦了很多，整个人就像大病初愈一般，却还是倔气地想要去挣脱他。

    “原谅？”十四娘冷嘲着，指着山下，“你去问问我们的孩子会不会原谅你！”

    “孩子？我们有孩子了？”话刚说出口，他便想起，十四娘在君府的时候，便已经怀有身孕了，但是他记得，当初他让尚柔等人，逼她喝了堕胎药，如今她肚腹平坦，难道说，孩子，真的被他害死了……