
    “回去？你回哪去？”三娘拉住她，“我恃才，好像感应到十四妹了，我总担心，她会不会出什么事了，诶你不是说去找她了吗，找到了吗？”

    “我……正在找！”侍美人轻嗤了声，不先把那些活该的人杀了怎么找人！

    “那一起找吧，嘶……不行，得找个地方歇歇脚。”

    侍美人斟酌着，“也好。”反正圣旨都给她摊出来了，就不信那些大臣们不领旨办事。

    于是，俩人搀扶着三娘，进了平城，找了间酒肆。

    三娘轻揉着小腿，坐了下去。

    一名小二上来，“三位姑娘要吃点什么。”

    “最好吃的，都搬上来。”

    小二瞅了瞅三娘，“姑娘，钱带够了？”

    侍美人取出腰间的钱囊，递给小二，“喏，弄好点儿。”

    “好咧！”小二数了数钱，离开了座上。

    梨落拿出三个小碗，倒满了茶水，分别递给三娘和侍美人，自己亦一骨碌地喝了起来。

    酒肆里，小二端着酒菜飞快地穿梭着，还不时传来猜拳声，谈笑声，杯盏碰撞声……

    梨落探出头去，好似听到了一些很熟悉的字眼，她拍拍三娘的肩头。

    只见另一酒桌上，菜肉俱全，酒洒了一地，他们是几名壮实的汉子，袖口处都挽到手臂上，他们交杯畅饮着，同时还不忘念叨几句。

    只听其中一名汉子放下酒杯，振振有词地，“你们说，这君王当了皇帝，侍美人那些人，会罢休吗？”

    另一位男子却嗤之以鼻，“那个侍美人，是低估了君王的势力了，以为一道圣旨便能将君王置之死地？最后，他还当上了皇帝了！”

    “这话不能这么说得这么满。”一个壮汉子提起酒杯，一口气饮了下去，目光里，带着点点猥琐，“像侍美人那样的美人，啧啧……侍儿……侍儿……这名字取得真真好，她就是该侍候男人！哈哈！要是能让我也玩一次，该多好……”

    “啪！”壮汉子莫名奇妙的被人拍了一巴掌，正要起身叫嚣，却见是一美女，他心尖儿颤颤的，手却不自觉地，欲要摸上她的手，“美人儿，我的美人儿……”

    侍美人狠狠地拍掉他的手，怒火顿现，“我去你娘的美人！你刚才给本姑娘说什么来着？说！有胆儿你给姑奶奶我再说一遍！”

    那壮汉子见她如此凶悍，待要扬手打她，却被侍美人快速按压下去，其他两名汉子也起身欲要回击，侍美人怒瞪着他们，“你们想他断手，便尽可上来！”

    三娘坐在椅上，拿起酒桌上的一双长箸，飞快地朝侍美人按压男子的手挥去，“咻！”侍美人被她突然的一击，痛得挣开手，“三姐！你在干吗！”

    壮汉子趁机逃脱了侍美人的手，他躲到其他二名同伙前，恃才被按压的手，却紫红一片。

    “我倒想问问，你什么时候对一个素不相识的侍美人感兴趣了。”说着，三娘冷笑了声，接着喝茶。

    那时，小二已然将酒菜端来，“客官慢用~”

    侍美人撇撇嘴，暗瞪了眼那壮汉子，又回到了自己的座位上，喝起茶水来。

    梨落一边摆着箸子，一边嘀咕着，“真真可惜，那君王就该死，唉，侍美人……可惜了……可惜了……”

    三娘提起箸子敲了敲梨落的手，“怎么就可惜了，难道你真想君王死了？”

    “我……我替小姐抱不平嘛……小姐都失踪这么久了……不都怨他吗！”梨落抿着嘴，埋头夹起菜来。

    三娘轻笑着，“梨落，依你家小姐的性子，你认为，若她得知君王有危险了，她会如何？”

    说着，三娘也捧起饭碗，吃了起来，还津津有味的。

    “依小姐的性格，她会……她会去救他！”梨落又叹了声，“小姐就是这样，不论他人如何待她，她总是会谨记夫人从小对她的教诲，无怨无悔……”

    “噗……”侍美人喝进去的茶水呛了出来，她咳嗽了几声，拉住梨落的手，“你……你刚才说什么……”

    “我，我说小姐会无怨无悔地为别人付出啊……怎么了嘛……”梨落意感莫名，轻轻拿开她的手，接着吃起饭菜来。

    侍美人微怔着，喃喃地，“怎么会这样……”

    那她先前所做的一切，都会付诸东流……

    “三姐，她，会不会……不是我们的十四妹呢……”侍美人低垂着眼眸，神采顿没。

    若是以前的十四妹，怎会任人如此欺辱，而这个君王的王妃，她不恨也便罢了，还要来救他？

    “不，她是。”三娘斩钉截铁地，却又不忍心疼，“但是，她比以前，更需要我们……我之前总以为，只要待娘亲出关，便可杀了那君王替十四妹报仇，可后来日日听梨落讲述十四妹从小在上官府的事情，我也渐渐明白，十四妹想要的，可能不是这些……”

    她摇了摇头，突然又听得身后一桌的那几个汉子又在嘀嘀咕咕的说起侍美人来。

    她疑惑地，“侍儿……侍儿……我怎么觉得听起来那么熟悉呢……”

    “咳咳，三姐，不谈这个，我们吃饭，吃饭……”侍美人将饭碗递给三娘，自己也埋头吃起来。

    “不对！”三娘又坚然的放下饭碗，她瞅了瞅侍美人，思索着，“侍儿……十二……十二？是十二！你！是你？”

    梨落也一阵错愕，默念了番，“十二姐，真的是谐音啊……难道……他们说的那人……是你？”

    侍美人起身背过脸去，“我……不是，怎么会是我呢，你们想太多了……”

    “你！你气死我了！怎么会是你呢！”三娘欲要起身，身下受伤的地方，痛感阵阵袭来，她咬着唇，轻声地，“你怎么能那样做……”

    “好了三姐，你别生气了，现在的首要任务，是找到十四妹……”十二娘坐下，轻抚着她的肩背，安慰道。

    “你，你知道她在哪里？”

    十二娘勾起唇边，“有一个人，他可能知道。”

    “是谁？”

    “吃饭，吃完饭，我们去找他。”十二娘笑嘻嘻的，又端起碗饭来。

    Ps:在线码，下午会再发，请不停刷新，(*^__^*) 嘻嘻……爱你们……

    (预告一下，君王要去找十四娘鸟，期待哦~~(