
    一望无际的海面上，三个女子坐在小船只里，朝一座小岛游去。

    “十二妹，你确定那人是住在这岛上的吗，我怎么觉得，这里很是熟悉呢……”三娘望着水蓝蓝的海面，远处隐隐地，好似看到了一片桃红色的岛屿。

    十二娘划着船桨，也望向那座小岛，喃喃地，“貌似……真的见过……”

    那是一座方形的小岛，小岛上开满桃花，落花纷繁，阵阵花香扑鼻而来，桃花林外，用藤木围成了篱笆，最左面的藤木前屹立着一块大石头，写着——桃花岛。

    三人靠岸下船，走上去，三娘对这岛上的一切，莫名的熟悉感又涌了上来，她忍不住问道，“十二妹，你认识那人吗？”

    她摇摇头，“平日有要事相商，我都只是约他到城外见，而他亦只是蒙面与我见面，对这个人，我也不是甚了解，这个地方，也是从他口中套出来的。”

    “太熟悉了，我们肯定来过这里，他究竟是谁……”

    梨落瞅了瞅四周，“三姐，小姐真的在这里吗？这里被篱笆围住了，我们怎么进去？”

    三娘轻笑了声，“这个容易！”

    说着，她嘴里碎碎念，扬手施法，那篱笆，却不论如何也移不走，她纳闷了，“怎么会这样……”

    十二娘嗤了一声，挥挥手，“飞进去不就好了？”

    待要跃身而起，三娘却拉住她的手，警戒地，“你看篱笆上面。”

    只见那篱笆上，众根错落有致，尾部尖锐的木头，悬放在围篱上，十二娘微微错愕，缓缓俯身捡起一块小石头，朝篱笆扔去，只见那上面的尖木立即狠狠地砸了下来。

    “啊？”梨落吓得后退了一步。

    十二娘脸色微微凝重，“三姐，我们该怎么办。”

    三娘弯唇笑了声，朗道，“请这里的主人出来呗！”

    连法术都对付不了，那住在这里的人，肯定不是一般的人了，她只是好奇，这里，到底是什么地方，为何那样令她熟悉……

    果不其然，篱笆很快被缓缓推开，就连上面的尖木，也随即撤开，一个身袭粉色长裙的女子，衣袂随着空中的桃花瓣飘拂着，轻轻在篱笆外，落了下来，洒落了一地的花瓣，她浅浅一笑，优雅地转过身来，“敢问三位姑娘，到我桃花岛，所谓何事？”

    三娘微微伏身回敬，“找这里的主人。”

    “我不是？”桃雪笑着，将篱笆迅速撤离一边，摊出手，“三位请……”

    “好，那我们，恭敬不如从命。”三娘朝十二娘等使了使眼色，喻示让她们一同进去。

    走进篱笆，便是美不胜收的桃花林了，一地的落花，有的，甚至飘散在空中，花瓣清香淡雅，桃花树盛开得时分恰好，有的微微艳红，有的，白里透粉，让人一阵沁入心脾，一路走去，桃花树不断移离为她们开路，除了梨落微微惊愕，其她人，倒也不足为奇，终于来到一间小竹舍，桃雪打开竹门，摆好竹凳，准备好的茶几，她给各个竹筒斟满茶水，递给她们，“请喝茶。”

    梨落拿起那竹筒，茶面上，竟漂浮着花瓣，那水，亦是淡淡的桃红色，她正迟疑着喝不喝，但见桃雪自己也斟满了一竹筒茶水，饮了下去，嫣然一笑，“这是桃花茶，各位会喜欢的。”

    三娘点点头，也半饮着，“很是不错，请问，姑娘芳名？”

    “桃雪。”桃雪再倒了几杯，同时也不忘寻问，“各位到桃花岛来，亦不止是来喝喝花茶这般简单罢？”

    “是的，还请桃姑娘能告知，这桃花岛主，如今在哪？”十二娘瞅了瞅竹舍，除了一些竹具，看不出还有什么。

    桃雪微微停下手中的茶壶，然后淡淡道，“他走了……”

    “走了？去哪里？”三娘神色一紧，站了起来。

    桃雪坐下来，“各位找他，有何要事？”

    梨落抢着说，“我家小姐，她是不是在这里呢！”

    “你家小姐，她是……”十四娘？

    “十四娘，她是不是，在这里？”

    桃雪紧紧地握着手，脸色微微变化，“她……也走了……”

    十四娘，也不知她如今身处何处，腹中的孩儿，有无伤害，或者说，她……找到君王了吗……

    谁说待在好看的风景里，是令人生羡的？陶哥哥走了，十四姐，也走了……整座桃花岛，就剩她孤零零的一人，有时候她很想离开桃花岛，出去一番，却也明白，这里，是她必须守护的地方，她不能走……她走了，很多东西，便会跟着没有了……

    “也走了？她，她去哪里了？”三娘很是着急，好不容易有了一点十四妹的消息，怎么又是走了！走了！走哪去了！

    “她的夫君，找到她的夫君，也便找到她了吧。”

    三娘点点头，“如此……谢谢桃姑娘了。”

    桃雪见她们起身，连问道，“你们，这便要走了？”

    “桃姑娘还有何事？”

    桃雪欲要张口，又吞了回去，她笑了笑，“我带你们出去。”

    “甚好，谢过桃姑娘了。”几人说着，走出了竹舍，到篱笆外的时候，待要上船，三娘忍不住回过眸去，“桃姑娘，我们……是否见过？”

    说不出的感觉，不论是桃花岛的景象，亦是桃雪这个女子，都会让她莫名的熟悉，却又不知，到底，是否真的来过这里，见过她？

    “有……便是今日。”

    三娘微微一笑，点点头，“我会记住你的。”

    话说间，三人已然行着船只，渐渐远离了桃花岛。

    梨落望着远去的桃花岛，喃喃地，“三姐，现在要去哪里*……”

    “平城，皇宫。”十二娘说着，不住怅然地，“你们说，留下君王，真的好吗……”

    三娘呵呵笑了几声，“那依十二妹的意思，还要杀了他？”

    “我总觉得，他若不死，十四妹便会继续痛苦下去……”十二娘嚅嚅地说着，只有自己听到，海风清清拂来，似乎，也带走了她的声音……

    ）PS:以后无特殊情况，便是中午12点发一章，然后下午15点再发一章，(*^__^*) 嘻嘻……）