
    长阁。

    阿狸将刚写上名字的灵位放在最上面，看着牌位好一晌，傻笑了番，又上前扬起袖子擦拭了会，“霜儿姐姐，你该欣慰了，你爱的那个人，他也去陪你了，你担心的儿子，他也当上了皇帝，以后，就不要再为谁担忧了……”

    阿狸跪了下去，磕了三个头，然后起身，刚走出长阁，便见皇帝与十四娘走来，他猜想二人这是和好了，便上前，“你们，要走了？”

    “朕想带母妃一起走……”话说间，皇帝垂眸微笑着深凝着十四娘，似乎，没有任何一个时刻，比现在还来的幸福。

    “这样……”阿狸叹了声，“你们随我来罢。”

    那是在梅岐山上甚少看见的地方——陵墓。

    阿狸打开机关，石门自动推开，皇帝很是好奇地，握着十四娘的手，走了进去。

    里面棺材交错，一眼望去，都是棺材，皇帝不明所以，“你带我们来这里作甚？母妃呢？”

    “凡是梅岐山上的入门弟子，死后，遗体都会放在这里，你的母妃，就在这里。”阿狸淡淡地说着，绕过那些棺材，来到靠在最里面的一个暗黄色的棺材，棺盖已然盖上，里面的人儿，再也见不到。

    他轻轻抚着棺身，轻轻地笑着，“你的母妃，是个伟大的女人……”

    皇帝怔怔的，望着那些棺材，他疾步走到阿狸身旁的那具棺材，“母妃……你是说母妃她……”

    阿狸瞅了一眼皇帝，取出怀里的琉璃瓶，递给他，“这是你的母妃留下的，可惜……你的父皇用不到了……”

    “什么意思？母妃怎么会死了？她……她怎么会可能死了……你是不是……是不是在骗朕？！”皇帝脸色顿变，他望着那副棺材，隐隐地，竟觉得，那真的是母妃，不，不会的，父皇才刚病逝，母妃又怎会……又怎会随着父皇去呢……不会的！不会的！

    十四娘走来，黯黯地，孩子死了，先皇死了，如今，霜贵妃，也死了……

    她扬起眸子，见皇帝拼命地摇着头，显然，他是不敢相信，刚刚得知孩儿死的时候，她也是多么的伤心欲绝，若一切，都只是一场噩梦，该多好……

    “贵妃娘娘……因何逝世的？”十四娘不知如何安慰他，只好将疑问投给阿狸。

    阿狸将事情的原原委委，都说了出来，当然，他省略了抽取落霜鲜血的过程，那对他而言，是个不能回首的片段，除了回避，他不能再做别的，于是，只能这般……

    “你是说……母妃是因为父皇死的？”

    阿狸点点头，“你的母妃，恐怕这一辈子，心思，都从未在你父皇身上离走过……”

    小时候的那份青涩，他总以为，将来长大了，可以娶霜儿姐姐为妻，俩人一起在梅岐山上生活，怎料，一次偶然的下山，霜儿姐姐心系北皇，从此不能自拔，而他阿狸也从最初的那份失落，慢慢走出来，到长大，偶尔回想起小时候的那份想法，却总是觉得可笑不已。

    如今，对霜儿姐姐，只是打心底里敬佩她，希望，在另一个地方，她能与北皇，好好生活……

    “开棺！我要见母妃！怎么会这样……母妃……开棺……快些开棺……”皇帝浑身哆嗦着，母妃……将年轻时最美好的年华留给了父皇，到了老的时候，还要为了父皇牺牲自己，最后不得而知，她甚至……连自己能否救起父皇都不清楚，便这样死去了……

    阿狸见皇帝执意如此，不好推脱，只好闭上眼睛，施展法术，挪移着棺盖，刚刚开启开来，便被皇帝按住，他哽咽着，“不！不……母妃……孩儿错了……”

    阿狸也惨惨一笑，“陛下能如此想甚好，死者安矣。”

    母妃是个追求平淡的女人，换个角度想，她与父皇同赴黄泉，或许，也该是一份值得欣慰的事情，只是，他就这样突然地得知母妃逝世的消息，这让他如何平静得下来……

    阿狸见皇帝正在哀悼中，不好打扰，他朝十四娘使了个眼色，俩人一起，走出了陵墓，来到了观台。

    十四娘长叹了声，看似平常无事，却又多出了几分心酸，清风微微拂来，手心，却不论如何，都合不上，她嫣然笑着，望向前方的云雾，“阿狸大哥唤十四娘出来，是有什么事情吧？”

    阿狸也淡笑着，取出袖中的一封信纸，递给她，“这是霜儿姐姐临终前，留下的。”

    “给我的？”

    “嗯。”阿狸点点头，走下了观台。

    十四娘抽出里面的信纸，翻开念了起来……

    看完后，信拽在手心里，脸色微微变化，喃喃地，“原来……如此……”

    君王先前对她做的那些事情，原来，都是有因可寻的，他是为了霜贵妃，而北皇，只是为了想历练他？

    霜贵妃真是为君王操碎了心，连死前，都关心着他，而这一切，都只是为了将她，留在君王的身边……

    “母……妃……”那是一种发自内心的尊敬，同时她也知道，君王以前做得那些，都是出自尽孝，她又怎能够，去怪罪他呢……

    所有的纠葛，也该在这声（母妃）认同中，瓦解……

    她只是希望，往后，莫再闻得谁的噩耗了……

    十四娘仰着头，将信纸放回袖中，深吸了一口气，“老天，你能否告诉十四娘，这场噩梦，结束了吗？或者……或者……”才刚开始……

    那时，她亦走下了观台，重新来到了陵墓，皇帝依旧杵在那副棺材下，似乎在回想写什么往事，她走去，静静地，陪在他身边，偶尔抬眸望着那棺材，微微一笑。

    “母妃是个伟大的妻子，也是个伟大的母亲，陛下，你该高兴……”

    皇帝听得，望向十四娘，“你……你恃才说什么……你喊母妃？”

    这是不是代表，十四娘，已经原谅他了，已经同意与他回宫了？

    十四娘点点头，“不过，我希望陛下能收拾好心情，再回宫。”

    “好！”皇帝惭笑着，又望向棺材，“朕想为母妃守墓七日，再行回宫。”

    “那便七日，十四娘，愿意陪着陛下……”