
    山下，沿着树林，一直到一个很小的坟墓上，红色的歪斜字迹，皇帝默念着，“戚 寒 之 爱 子……”

    “十四娘，孩子他……”

    十四娘吸了吸鼻子，惨然闭上眼睛，冷冽地，“孩子没死，但是如今，死了。”

    人家皇帝当得好好得，她何必操心？还因此，伴她多月的孩儿，亦没了，他让她情何以堪？

    他现在跑来说，他见到她了，他要她跟他回去？

    她已经连唯一的孩子都没了，他还想怎么样！

    皇帝咽了咽喉头，眼睛血红地，“何时死去的？”

    十四娘睁开眼睛，绕到坟前，跪了下去，头倚在那里，微微垂下眸，泪水滴落了下来，溅在泥土上，“孩儿，娘亲来看你了……”

    皇帝也蹲下身去，他想要安抚她，却又不知如何是好，十四娘失踪到如今，显然，孩子是陪伴她多时的，突然没了孩子，她定然比任何人都难受，是他的错吗？他想，是吧，不然，她便不会如此伤心欲绝……

    “你如今是皇帝了，嘿……”十四娘惨笑了声，“十四娘也该称您一声陛下，如今，十四娘已经不再是君府里的王妃了，陛下，请走吧……”

    若她不来寻他，该多好，那样，孩子在，她也不会难过，原来她不是个善良的女子，她也会憎恨，也会妒忌——凭什么孩子因他牺牲了，而他，却做了高高在上的皇帝！

    那是一种微妙的心理变化，一切，皆因孩子罢……

    “朕不走，只要十四娘不与朕回去，朕便永远不走！”

    十四娘微微抬起眼眸，瞥了眼皇帝，讥嘲的笑了笑，站起身来，“我走……”

    她可以没有家，没有朋友，甚至没有丈夫，她都不能够失去孩子，那是她身心唯一的依赖支撑，没有了孩子，她十四娘什么都不是，亦什么都没有……

    如今，孩子没有了，再说些什么，都只是牵强罢了……

    皇帝却在十四娘转身不久，反握住了她的手，那是一份不可思议的感觉，就像第一次，他握着她的手，邪魅的笑容，冰凉的手掌，就那样易如反掌的震住她，而她，就像一头小鹿乱撞般，那是曾几何时有过的怦怦心跳……

    那个第一次的牵手的欲要挣脱，第一次近距离交杯的心慌意乱，还有……一个女子保守的第一次，那个成婚的日子，回想起来，除了无奈，更多的是少女的不尽羞涩……

    于是从那日开始，娘亲所教导她的那些为*子该做的事情该有的分寸，她都记住了，亦照做了……

    想到这，十四娘的脸上，隐隐浮现出淡淡的晕红，是的，即使有太多的不堪，但是那些所谓的第一次，却都是眼前这个男子给她的，宿命，这是逃不掉的，不是？

    但是直至有了身孕，她曾拼命地想去保护她腹中的孩儿，但是，几度扼杀自己的孩子的，又何曾不是她自己？

    不论是自己亲口喝下的堕胎药，亦是不顾安危坚决逃离的桃花岛，那个害死孩儿的凶手，又何尝不是她？

    十四娘一阵颓唐，坐倒在地，呜咽着，“娘亲……我好想你……”

    直到孩子没有了，她才知道，原来总是自己一个人，到处走走停停，她是多么希望，在那么一刻，娘亲能伴在她身边……

    她记得，在上官府的时候，娘亲便曾与她说过，没有什么挨不过去的坎，要忍，要忍，要忍……

    她在君府忍了那么久，后来，被带到了桃花岛上，她以为，一切都忍过去了，才知，这只是个开始……

    娘亲的教诲，她亦从没忘过，一直都谨记在心，到了失去孩子，她才明白，其实记得再多，又有何用，那些条条框框，没有了孩子，什么都不是。

    “跟朕回去，朕以后绝不让你一人孤独了。”他握着她的手，说着那份她该得到的承诺，他想，有些东西，便是注定了只能不离不弃，就像成婚的那日，那只柔软温暖的玉手，那是一种缘分，一种从开始，至永远的缘分……

    十四娘怅然地，缓缓站起身来，“我不会和你回去的，你走吧……”

    “你必须跟朕回去！”

    “必须？”十四娘冷笑了一声，“你还是想故技重施？逼我回去？”

    “不，朕不逼你，你恃才不是说，你想娘亲了吗，若不跟朕回去，你怎么见她？”

    “我……你想骗我回去？”

    皇帝握起她另一只手，微笑着，“你我成婚，便是一辈子的夫妻！”

    你我成婚，便是一辈子的夫妻……

    不然，何来痛恨与相惜，何来欢喜与悲交；

    不然，何来离别与再见，何来希望与失望；

    不然，何来复得与失去，何来苦尽与甘来；

    又不然……何来夫妻之说……

    只是，“你 我 成婚 ，便是 一辈子的 夫妻……”

    “正是，没有你不情愿与我逼迫，那是互相的，你可知？”如果说，当初与她成婚，只是为了母妃，那么那晚的春意融融，便是最初始的恋上她……

    十四娘抬起眸来，凝望着他，那么一刻，她真的觉得，他是高大的……他的胸膛，是那么宽阔，他的脊背，是那样挺直，这便是一个真的的男子最值得女人去爱慕去依赖他的，不是吗？

    皇帝一把将十四娘搂在怀里，紧紧地，“以前是朕不好，没有好好去待你，我们都成婚这么久了，分不得！所以你必须跟朕回去，好吗？”

    “孩子……”十四娘倚在皇帝怀里，喃喃地喊着，即使是这样，但是死去的孩儿，深深的印在她的脑海中，挥之不去，每每想起，便痛心不已，那是她所不能够去淡忘的，而她又怎能够，再去与他相处？

    皇帝轻抚着她的长发，很是温柔，“别难过，孩子在天上看到了他的娘亲这样，会不开心的，他一定是在期盼着我们和好，那样，他就可以再回到我们身边来了……”

    十四娘低下头，脸上微微泛起红潮，但是，他说得，也确是真的？

    孩子若真在天上看着她，一定也不希望她这个娘亲日日伤心难过，而且，若她真的与他好了，孩子会不会真的……

    “跟朕回去吧，我们重新开始……”

    “……”

    重新开始，真的，好吗……

    皇帝见十四娘已经渐渐心动，扶着她，“我们先上山去看母妃？”

    “母妃？是……霜贵妃娘娘……”十四娘轻晃着手，总感觉好似，发生了些什么……

    皇帝点点头，微微搀扶着十四娘，走上了梅岐山。

    PS:在线写，不停刷刷刷新……下午依旧再发，嘿。