
    崇善宫，应接不暇，琳琅满目的奢饰品不断送来，在里面的十四娘意感莫名，走出宫门，几名宫女，亦跟在她身后，却见刘公公手里提着圣旨，正朝她这里走来，她见状，微微俯身，“公公这是……”

    “上官戚寒接旨。”刘公公摊开了圣旨。

    上官戚寒……十四娘微微感慨，上次接到圣旨，她还是个待字闺中的少女，转瞬，已为新皇的妃子……

    她跪下去，双手紧扣。

    刘公公提起尖尖的嗓子，念了起来，偶尔瞥了几眼跪在地面上的十四娘，只见她脸色变得愈发凝重，终于，几语落下，他卷好圣旨，递到她跟前，“娘娘……”

    十四娘微愣了愣，抬头接过圣旨，“臣妾，叩谢隆恩。”

    刘公公扶起她，喜道，“恭喜娘娘册封为上官昭仪。”

    上官昭仪……昭仪娘娘……她怔怔的，站起身来，她是该高兴的？只是，为何她总联想到霜贵妃在这后宫中的下场……

    她浅笑着，“有劳公公了。”

    刘公公看着在崇善宫内忙碌不暇的宫人们，他走到十四娘前，附在她耳旁，“还望娘娘，能与陛下说说，这妃嫔住在陛下寝宫，着实不妥啊……”

    十四娘踌躇着，将手中的圣旨递给身旁的宫女，看了眼刘公公，嫣嫣一笑，“好~”

    刘公公错愕着，这上官昭仪，这声应的……他怎么觉得有些诡异，他寻思着，握着手中的净鞭，屏退开去。

    一名宫女激灵一动，“娘娘，陛下回来了。”

    十四娘随着她的目光望去，她微笑着，在原地静候着皇帝到来。

    皇帝走来，挥退了所有人，轻握着她的手，走进了崇善宫。

    “陛下，今日早朝，爹爹他，可知我回来了？”十四娘拣了拣袖边，与皇帝，同坐在贵妃椅上。

    “嗯……”皇帝点点头，“你想回去看看他们？”

    十四娘在一旁斟了斟茶水，递给皇帝，自己半饮着，抿抿嘴，又突然放下了茶杯，抬起眸来，“陛下，爹爹他，可是消气了？”

    皇帝“噗嗤”一声笑了出来，“十四娘，你多虑了，看得出，上官将军他，也甚是想念你。”

    皇帝突然意感不对，“朕该喊你戚寒了？十四娘……朕记得，当初只是那些小妾给你的耻称？”

    “无碍，若改了，臣妾亦会不习惯，陛下就照旧喊臣妾十四娘吧。”

    “陛下，梨落呢，为何进宫来都不曾见她？”

    “梨落？”皇帝回忆着，半晌才答道，“她在你失踪不久，便走了。”

    走了……十四娘垂着眼眸，梨落是去，寻她了？

    她突然想起刘公公的话，“陛下，今立臣妾为昭仪，可有人不服？”

    “有……有一人不服……”

    “是谁呢。”

    皇帝附在她耳畔，说了三个字，然后轻咳了声，“不能告诉她呢，不然，朕可便惨了。”

    “噗……”十四娘一阵生笑，却又微微撒气，“臣妾才没有不服呢。”

    “喔？那是朕错了？”皇帝笑着，一把搂过她，鼻息喷在她的脸上，他低眸，缠住了她的红唇，

    那股香甜之气，愈来愈浓郁，大手按耐不住的，渐渐褪去她身上的衣物，光滑柔软如丝绸一般的肌肤，摩擦在身上，欲望迅速上升！

    某女脸上泛着红晕发烫，却又不自主笨拙地迎合着他。

    皇帝浑身越发的灼热，翻身压在她身上，那团柔滑腻腻的身子，在他身下，缓缓地蠕动着，像一条小软虫般，他终于欲制不住的，深探而入！

    那是多少个日夜思念的身子，在君府，在西域，甚至每个夜晚，他都那么渴望……

    满室的春意融融，暧昧的气息，迅速弥漫开来……

    PS:在线写，还会再发两章，咳咳……