
    怡堂，那是皇帝新册立的尚妃尚柔的宫地，几名宫女打扫好怡堂便处后，便被尚妃挥退了下去。

    那时，如妃（如玥）与媚嫔（妩媚）朝怡堂走来，由于三人成了皇帝的妃嫔，服装，当然亦变得比先前的更华丽尊贵了。

    二人到了怡堂，也只是微微朝尚妃行了行礼，便坐下去了。

    先前君府的姬妾们，一个个得知君王快被处判死刑，个个都灰心地收拾衣服回娘家了，也只有尚妃、如妃与媚嫔，坚然的留了下来，于是才有今日华丽的册封赏赐。

    如妃自顾自地倒起皇帝刚给各个妃嫔赏赐的名贵茶叶，“尚妃姐姐，你说，这陛下，这是什么意思呢？”

    早朝的事情，可是到处传开了，这皇帝，先是在朝堂上大肆说要册立上官戚寒为皇后，朝臣反对，他倒好，刚下朝便下旨立她为上官昭仪，这地位，可是大了她们好些级别了。

    （PS：电视上的昭仪级别，是比贵妃级别低的，但是历史上的每个王朝，却纷纷不同，这里，水是采用了北魏的级别划分，昭仪在北魏里，算是与贵妃平等的了。）

    尚妃也纷纷摇着头，手撑着脸腮，偶尔饮着茶水，“真不明白，那个女人，有什么好的，陛下快被处判死刑的时候，也不见她在陛下身边，如今陛下刚继承皇位，便把她给带回宫来了。”

    “嘿嘿……”媚嫔讪讪的笑道，“尚妃，你们……死-定-了！”

    如妃惊恐地睁大了眼睛，“什么意思？”

    “以前你们在君府，是怎么待这个上官昭仪的，你们就不怕，她如今极为受宠，会来寻你们报仇？”

    “媚嫔你少见多怪了。”尚妃嗤了一声，“就算陛下多么宠溺她，至少，我还是尚妃，你们亦是，想要无缘无故害我们？嗤~”

    “姐姐，难道你想一直这样下去？啧啧……这么花容月貌的美人儿，要是陛下日日不待见，那你不是要老死宫中了？太可怜了……”媚嫔叹息着，站起身来，朝如妃使了个眼色，

    如妃应着，接着道，“是啊姐姐，你想想，这陛下，若是一直宠幸上官昭仪，那你，矣……”

    尚妃迟疑着，她们说得，也并不道理，她冒着被株罪的危险在君府候着，不就是想有朝一日进宫，当上皇后，受万人敬仰吗？

    如今突然杀出一个上官昭仪，莫说皇后了，就连陛下会不会来怡堂看她，都成问题了！

    若是如此下去，她便真的要老死宫中了……

    “上官昭仪……”尚妃咬牙切齿地，突然大骂，“狐狸精！她就是个狐狸精！专门蛊惑男人的狐狸精！”

    媚嫔见她说得话渐渐奏效，她上前，轻抚着尚妃起伏的胸口，“姐姐，你无须与那个狐媚子较气，不值呢……”

    “你有何办法？”尚妃渐渐冷静下来。

    媚嫔摇了摇头。

    尚妃见此，挥开她，“只要这个狐媚子还在宫中，这后宫，便无我们的一席之地，难道，真的要一直臣服于她？”

    媚嫔若有所意的看了一眼尚妃，笑道，“不，妹妹虽然没什么能帮得上的，但或许，姐姐你有办法的……”

    “我？”

    “正是尚妃姐姐。”

    “什么意思？”

    媚嫔上前，低声在她耳畔说了些话，然后微笑着，“如妃，我们走吧。”

    “姐姐保重身子，我与媚嫔，先走了。”如妃也陪笑着，伏身行礼后，同媚嫔，走出了怡堂。

    尚妃望着她们二人渐渐远去，喃喃地，“她们这是……什么意思呢……”