
    尚妃刚走，十四娘长徐了一口气，手撑着额头，一阵怅然，殿外的宫女随即进来，静候。

    要是……梨落在便好了……

    离皇帝回宫的时间还早着，十四娘起身，挽了挽袖口，“到四处走走。”

    宫女们应声，微微伏身，待十四娘走在前面，她们才跟了上去。

    皇宫的几处景点中，属御花园最是美丽热闹，平日里，便能见到好些小宫女们在那里嬉戏打闹，据她身旁的宫女们说，她们这是在准备时机，等待与这个新登基的皇帝邂逅，因为御花园是皇帝每日上朝来回必经之路，年轻貌美的宫女们守在这里，只为一博新皇心动喜欢。

    十四娘微微笑着，安于腰间的双手，却握得紧紧地，她重重地喘了一声，脸上依旧挂着笑意，轻轻地，“去看看。”

    那些年轻的小宫女们本在嬉闹中，无意中瞟见上官昭仪正朝她们这里走来，脸色立即沉重起来，她们走到上官昭仪前，跪了下去，“奴婢们见过昭仪娘娘。”

    “本宫……是否打扰到你们了？”十四娘笑着，绕过她们，来到韵岚亭上，看着波光粼粼的水面，在她们看不见的角度，她微微用力地咬着嘴唇，不知是生气，亦是难过。

    小宫女们爬到十四娘这一边，低着头，“是奴婢打扰了昭仪娘娘的雅兴，奴婢该死，奴婢该死。”

    十四娘苦笑了声，转过身来，面对着她们，“你们，很想得到陛下的宠幸？”

    小宫女们交头接耳着，嘀咕了一小会，纷纷摇摇头，各个磕着头，“奴婢不敢，奴婢们不敢妄想与昭仪娘娘争宠，还请请娘娘明鉴……”

    “请娘娘明鉴……”

    ……

    十四娘动了动嘴，却仍是无法说出口，她只好作罢，朝她们挥了挥手，淡淡地，“你们下去罢。”

    “谢娘娘，奴婢们告退……”

    那些可人儿，终究退下了，十四娘叹了声，在白玉椅上坐了下去。

    在她身旁的贴身宫女见状，上前道，“娘娘，要不要……奴婢去警告她们一番？”

    “警告？”十四娘低着眸，微笑不语。

    若皇帝真的那般倾慕于她，那么，再多的美人，皇帝也不会动心的，不是？

    但若……皇帝对她，只是出于新鲜感，那些个一批批的美女，络绎不绝的送到皇帝面前，她又该，如何是好……

    与皇帝回宫，也许只是出于一份欣慰，是对那句——“你我成婚，便是一辈子的夫妻”的欣慰，亦是对霜贵妃给她留的那封信的欣慰，那么，她爱这个皇帝吗？

    又或许说，她从一开始，便是他的妻子，不论爱或不爱，都是注定的，再到如今的上官昭仪，她该说，她是在乎皇帝的？还是，她在乎的，只是怕别人与她抢丈夫？

    十四娘挥退了身边的宫女，一个人静静地，趴在翡翠桌上，缓缓地，闭上了眼眸，

    那时，她好似看到很多从未见过的景物，有冰寒漂亮的雪山，还有满林的桃花，还有……还有一些她莫名熟悉的人儿……

    那时，她看到一个模糊的背影，正渐渐在她的视线中离去，她大声地喊着，那人，却无论如何都不转过身来，她着急地，追上去，哭喊着，“你是谁！为何不肯转过身来！告诉我！你是谁！”

    终于，那个背影，在水雾中，渐渐染开，消失不见，十四娘慌乱地，不知自己正身处何处，只是隐隐地，心中莫名的抽搐着。

    紧接着，俩个嬉闹的小女孩，出现在她眼前，

    “小雪，你看我画得多好看啊，陶醉他肯定会喜欢的，咯咯咯……”

    “看我这里的，嘻嘻，陶哥哥一定喜欢我画的！”

    “喜欢我的！”

    “是我的！”

    “我的！”

    “我的！”

    俩人撕抢着，“嘶！”两张画纸被撕裂开来……

    “哇！”两个小女孩大哭了起来，十四娘见怜，待要上前安慰，那俩人，又如水雾般，消失不见，她怔怔的，站在原地，不知如何是好……

    孩子……十四娘喃喃地，想起了自己死去的孩子。

    那是个阳光普照下波光漾漾的海面上，海面静静地，一个很小很小的孩子，他坐在一艘小船上，“哇哇”大哭着，身旁，睡着一个衣衫不整的女子，那个小孩似乎看到了十四娘，他异样兴奋地，要跑过去，十四娘来不及制止，孩子“扑通”一声跳进了海底。

    “不要！！！”十四娘猛然惊醒过来，“孩子！孩子！”

    “怎么了？”皇帝刚来，便见她趴睡在翡翠桌上，还待不及喊醒她，她便被吓醒了。

    见十四娘额上渗满细细的汗珠，而且口中不停地喊着孩子，他心疼着，敢情，孩子死去的阴影，还未从她脑中走出。

    “陛下……”十四娘抓着他的手臂，惊恐地，“孩子，我们的孩子，他……他跳进海里……孩子他跳进海里……”

    “别怕，只是噩梦，只是噩梦……”皇帝搂着她，暖暖地安慰着。

    十四娘缓缓地，晃过神来，瞅了瞅四周，这才起身，“是梦……”

    那个不肯转身过来的背影，还有两个青涩的少女，还有，还有在海面上的孩子……

    她怎会做如此之怪的梦……十四娘摇了摇头，这才冲皇帝抱歉道，“陛下……臣妾，失礼了……”

    “告诉朕，你都梦见些什么呢？怎会被吓得一身汗呢？”

    十四娘紧握着双手，愁眉紧锁着，“我……臣妾也不知具体梦到了些什么，梦里，错乱交叠，似乎看到了很多熟悉的人，但是却一个也不记得，还有，孩子，有个小孩子，他坐在一艘小船里，跟那日在海面上的，一模一样！陛下，是孩子……一定是孩子！孩子来找臣妾了！”

    皇帝见她语无伦次的，于是不再问下去，他微笑地，握起十四娘的手，“你记不记得，早朝前朕跟你说过些什么？”

    十四娘抬起眸来，思索了番，“陛下让臣妾，在宫中等你回来……”

    “然后呢……”

    “似乎……”她微微顿了顿，“陛下似乎还说，回来要给臣妾一个惊喜？”

    “哈哈！”皇帝笑着，点点头，牵起她的手，“朕带你去看这个惊喜！”

    十四娘一脸茫然地，却也随着他牵去。

    ））PS:在线写着，不停刷刷刷~~~ (*^__^*) 嘻嘻……）