
    次日，皇帝早早起身上朝，宫女们欲要侍候皇帝更衣，却他挥退了下去，说是怕吵醒了上官昭仪，这也让众人明白，皇帝对昭仪的宠爱程度，可不比昔日的霜贵妃差啊，于是纷纷退下。

    即使皇帝动作轻缓，但还是吵醒了十四娘，她揉了揉惺忪的睡眼，拿起一件衣服往身上一披，掀开被褥起身，“陛下……”

    “怎么不多睡一会。”皇帝走到她身旁。

    “陛下不也是，用完早膳再去上朝吧？”说着，十四娘拿起挂在衣架上的龙袍，细心地为皇帝着衣起来，“陛下，把手伸开。”

    皇帝乖乖地摊开双手，让十四娘为他更衣……

    最幸福的，也便是这样，有个细心的妻子，每日陪你一同起床，为你更衣，为你准备早膳……

    十四娘给他穿好袍子后，又给他带上了头冠，一切都准备好后，她又拣了拣他的衣领，“陛下，你先歇会，我让宫女们把早膳端进来。”

    “也好。”皇帝坐在床头上，微微眯着眼。

    十四娘穿好昭仪服后，梳洗一番，便推开了寝房的门，见一群宫女端着早膳，正在门外候着，她望了望正在半眯着的皇帝，轻轻地，“放进去吧，小心点，别吵到陛下了。”

    宫女们点点头，都悄然走了进去，却无不纳闷，先是皇帝让她们出去，别把昭仪娘娘给吵醒了，现在却是昭仪娘娘让她们小心点，别吵到了陛下？这二人……

    宫女们端放好早膳后，纷纷退下。

    一股香味随即漫开，十四娘待要盖上膳食，一只手却被皇帝的大手握住，她微微惊愕，抬起眸，“陛下，怎么不多歇会。”

    “朕有你陪着，便不累。”话说间，皇帝在十四娘的座位边坐了下去。

    俩人谈笑着，融洽地用膳起来。

    那是第一次，与她在一起用膳，他真正的明白，有个妻子，是多么幸福的一件事。

    他想，以后的每个晨曦，都会是这样……

    很快，用好了膳，便该上朝去了，十四娘陪着他走出宫门去，那时，刘公公已经侯在殿外，等着皇帝出来，见皇帝出现，身边却又跟着个昭仪娘娘，敢情，这个昭仪，是没把他说的那些话跟陛下说了？

    这不是……这不是要乱了规矩吗……

    “公公这么早便来啦？”十四娘微笑着，松开握着皇帝的手。

    刘公公讪讪笑道，“嘿嘿……陛下与娘娘都如此之早起身，奴才又怎敢晚起呢。”

    “嗯。”皇帝点点头，拍拍十四娘的手，“朕去上朝了，会早些回来陪你的。”

    “好~”

    皇帝正要走去，突然想起些话没说，他连倒退了几步，在十四娘跟前，轻声地，“等朕回来，朕带个惊喜给你。”

    不等十四娘回答，皇帝便快步走了。

    “惊喜……”十四娘喃喃地，走了回去。

    不久，宫女回报，尚妃等人，请安来了。

    十四娘微微错愕，但还是到了大殿前，在座垫上坐了上去。

    果不其然，尚妃携着如妃和媚嫔，到她这来了……

    见十四娘高高地坐在座上，尚妃心里虽恨得咬牙切齿，但表面上还是僵笑着，福身，“妹妹，来给昭仪娘娘请安了。”

    其她二人也福身行了礼。

    十四娘挥了挥手，“不必多礼，以后请安这事，可以免去……”

    尚妃憎憎的，若不是碍于她的身份，谁愿一大早的过来给她请安！

    但却道，“姐姐贵为昭仪，妹妹岂能不懂礼数。”

    “好~”十四娘微微笑着，果然是世态炎凉，昔日在君府时，见她被君王冷淡不受宠，她们便一个劲的在她面前自称姐姐，如今做了昭仪，一个个的，却又这般……

    “既然妹妹们请过安了，该回去用早膳了吧？”

    “妹妹今日来，不止于过来请安，有些话，不知……当讲不当讲……”

    “喔？”十四娘微微一顿，望了望座下的她们，“若觉得不当讲，便不讲得好。”

    “你……”尚妃待要上前骂道，却被一旁的媚嫔拉住，她暗瞪了她一眼，轻声地，“沉着点。”

    尚妃缓缓地，点了点头，扭曲的笑着，“这些话虽然有些针对昭仪娘娘，但……妹妹还是觉得要说。”

    见十四娘只是笑着望着她，并不答话，她接着道，“后宫妃嫔，向来是居住于各自宫中，昭仪娘娘……刚进宫便破了这规矩，这……恐怕不合乎情理吧？”

    “况且，陛下本是要册立昭仪娘娘为皇后，却被众朝臣反对，若昭仪不能在这后宫中做个贤惠淑德的好妃子，这皇后之位，不是更加遥遥无期了吗？”

    “尚妃的意思是，让本宫，劝陛下雨露均沾？莫一人霸占了陛下？”十四娘脸色微微严肃起来，她是个为*子，让她把自己的丈夫让给其他女子？这是把她当成赵飞燕了？

    尚妃抿抿嘴，“咳咳，正是，难道昭仪娘娘这样霸占着陛下，就不怕朝臣们起议吗？”

    “呵！”十四娘高笑着，“本宫倒是刚知，原来尚妃喜欢与众人分享自己的丈夫！”

    “你！”尚妃憎憎地，“难道在君府的时候，不是一直都是那样的吗！”

    十四娘眼底闪过一丝凌厉，“当初本宫是挂着头衔的王妃，今日是名副其实的上官昭仪！”

    她该怎么说……是的，自孩子没有了之后，她便生怕被人欺压，似乎，一点点，都不够允许……

    她是不是，变坏了……但是，维护一个女人该有的，难道这也有错……

    当初在君府，她样样忍让，结果，她自己，又得到了些什么？或者说，她真的做对了？娘亲说得那些，于她，不过是伤害……

    她学会了自卫，可是，这样真的好吗……十四娘摇了摇头，很是迷惑……

    尚妃怔怔的，不由得后退了几步，这……眼前的这个上官昭仪……真的是昔日在君府的王妃吗……

    她胆颤地，微微抬起眸去，硬着头皮，“总之！请昭仪娘娘好好斟酌，若真的是为了陛下好，您就应该劝谏陛下！”

    见十四娘仍旧不答她，她淡淡地，“妹妹告退。”

    说罢，她与如妃媚嫔，一同走出了崇善宫。

    ）ps:今日更新到此，阅文愉快~）