
    七日后，平城。

    传言，皇帝携着昔日的王妃，回了宫。

    那日早朝，朝野纷纷猜疑，最为震惊的，当然是上官铁冶了，闻得皇帝回来，还带回了自己失踪多月的女儿，早早便守在朝堂上，等待皇帝上朝。

    很快，皇帝穿着龙袍，第一次登上了龙座上，刘公公一挥手中的净鞭，朝臣膜拜，高朗——吾皇万岁万岁万万岁！

    礼后，上官铁冶便迫不及待的站出行列，“陛下，老臣斗胆问一句，老臣的女儿戚寒，是否已经随陛下回宫了？”

    皇帝微微一笑，“朕今日上朝，便是为了此事，王妃已经回宫来了，依照朝纲律法，王妃乃正室，理当册立为北国皇后，众爱卿以为呢？”

    上官铁冶脸色一紧，深知这话不好答复，便悄然地，退了回去。

    国丈本便与上官铁冶敌对，若让他的女儿当上了北国皇后，那整个朝野上上下下，不都成了他上官家的？

    他站出来，极力反对地，“陛下，万万不可啊！众所周知，先皇还在的时候，王妃曾在去年中秋佳节做过一些……令人难以启齿的事情，若让她当了皇后，只怕……只怕难以服众啊，还请陛下三思！三思啊！”

    “正是如此！难道陛下忘了，当初您可是亲眼目睹了王妃所做的一切，难道……难道这种伤风败俗的女人，陛下也能让她当上北国皇后？”宰相话音刚落，

    上官铁冶便朝他训斥道，“你放肆！王妃的好与坏，岂是我等能批判的？伤风败俗？这也是一个宰相说的话？”

    国丈冷哼了声，神奇自若地晃了晃头，“上官将军，清者自清，浊者自浊，您何必生这么的气？难不成，心虚了？”

    “你！”

    国丈却接着道，“你可别忘了，这王妃，可是你的女儿，若你执意再包庇她……哼！~”

    礼部尚书高太傅也走出来，他淡淡然的，“老臣也赞同国丈大人与宰相的说法，传言中王妃做的那些事，的确不是个知书达理的女子该做的。”

    宰相原本要迎和着说道，却听高太傅接下来说，“传言传言，不过是传言，各位大人，可是亲眼目睹了？再说，陛下的家事，岂容我等猜疑反对？”

    “亲眼目睹？太傅，这种事，你说的出口？”另一名尚书大人，也站出行列，对高太傅一言，嗤之以鼻。

    “再者说，陛下的家事，便是北国的国事！岂能草率！”

    皇帝听着朝堂下的那些人一个个的争论不休，有赞同的，有反对的，其实这些所谓的好与坏，事先他便早已猜料到，只是不曾想到，反对的阵营，远远地超乎出了他的意料之中。

    他脸色微微严肃起来，终于挥手让他们停下来，“众爱卿，各有说辞，依你们看，王妃，她除了去年中秋节那件事，还有何事是爱卿们所不能允许的？”

    “这……”国丈迟疑着，接着道，“王妃失踪多月，又有谁保证，她在外面，与谁人接触。”

    “那国丈是不是也该说，您的女儿南风师师，本着一颗守寡的心，又会不会做了一些不为人知的事情？”高太傅说间，朗笑着。

    “你胡说！”

    虽然他很想师师回南风府，但这阵子发生的事情太多了，先是君王出征，再是丽妃病逝，紧接着，先皇也缠绵病榻，如今，新皇登基了，之前的太子殿下，也回来了，他又能以何原由，将师师带回去？

    想到此，国丈更是坚定了他的立场，振振地，跪了下去，“臣恳请陛下，另选贤女，就是立侧妃为皇后，也不能立上官铁冶之女为皇后！”

    宰相也跪拜下去，“老臣也恳请陛下，万万不可立王妃为皇后！”

    “还望陛下三思啊！”

    “陛下！三思啊！”

    ……

    相同的老办法，却总是最管用的，皇帝即使乃九五之尊，但朝野上下反抗的人数超乎意料，若再执意下去，只怕只会落得个不纳谏朝臣意见的昏君。

    只见皇帝站起身来，长呼了一口气，“立后之事，改日再议，众爱卿若有何奏折，便送到崇善宫去。”

    说着，皇帝走下梯间，刘公公高高朗道，“退朝！”

    走过朝堂，皇帝若有所意地望了一眼高太傅，然后从容地走出了大殿。

    众人也一阵莫名，愤愤离去，这个新皇，跟先皇，简直就是一个性子，辩不过的事情，便只会敷衍逃避！

    “陛下，这是要上哪去？”刘公公紧追在皇帝身后，摸不清皇帝的心思。

    “御书房。”皇帝谈笑着，加快了步伐。

    屏退了一些婢女，皇帝清理好书桌上的一些书页，坐下去，摁了摁额头，朝在一旁侍候着的刘公公挥了挥手，“去看看高太傅来了没有。”

    “高太傅？”刘公公这才想起皇帝离开朝殿上时对高太傅看了一眼，他恍然地，点了点头，推开房门，见高太傅正在门外候着，他提起净鞭，往高太傅挥了挥，“太傅？太傅？”

    “刘公公……”高太傅微笑着，指了指房内，“陛下他……”

    “正等着您进去呢。”说罢，刘公公打开房门，让高太傅走了进去，而他则侯在门外，关上了门。

    高太傅待要行礼，皇帝扶起他，“这里不是朝堂，太傅便不要与朕见外了。”

    “老臣遵旨。”说罢，皇帝让他坐了下去。

    皇帝迫不及待地，绕出了话题，“依太傅看，立后之事……”

    太傅道来，“陛下切不可在立后这事着急，陛下刚刚登基，若在此时失了人心，恐怕……得不偿失啊。”

    “那朕该如何？”

    “依臣看，不如先将王妃的身份明确了，立后之事，可以慢慢来，统领后宫，其实说明了，立后，讲的，不就是母仪天下的威范，若王妃能在这一点上做好了，相信，到时再提立后之事，朝臣们也不敢再随意造次。”

    “如此……”皇帝若有所思的点点头。

    -----------------------------------------------------------------------------------------------------

    PS:今日到此，）预告，十四娘能否顺利当上皇后，且看明日更新啦啦啦啦。）