
    崇善宫，那时，皇帝刚外出回宫，刚回到寝房里，便见桌上摆满佳肴酒肉，香气氤氲。

    珠帘后，一个着浅黄色轻纱的女子，纱间的宝石暗暗发着光芒，身后逶迤的明黄色拖地长裙，身姿摇摇颤颤地，轻轻挪步着，掀开了珠帘，女子脸上系着一青丝面纱，浅笑着，安双手于腰间，福身，“陛下……”

    皇帝一阵怦然心动，“昭仪，你怎么……怎么打扮成如此……”

    平日中，极少见她装扮自己，都是随身穿上几件宫中要求的昭仪服，没想到今日，她竟穿了一身南朝服，那种轻纱，是采自南朝的罗绡，加以缕雕花纹，今日经她一穿，褪去了她之前的娟秀清丽，竟可以那样妖媚至极！竟是那样妖媚至极！恰到好处！

    十四娘微微侧脸，揭开面纱，垂于右耳边，“陛下不喜欢吗？”

    “不！很漂亮！很美！”见她红唇微启，水眸轻眨了眨，皇帝一把搂过她，细闻着她的遍体芳香，正要吻上，却被她抬起手别开，只见她唇角带笑，“陛下，臣妾为您准备了一段小舞，您可边品尝臣妾做的美味佳肴，边欣赏舞姿~~”

    “好！好啊！”那时皇帝完完全全沉浸在她的身姿中，并未察觉有何异样。

    彼时，乐队上来，皇帝入座。

    乐曲缓缓奏起，十四娘“嗖”地朝地毯上撒出一张桌面大小的水墨图，然后轻云般的挪着脚步，却又旋风般的转动着身姿，偶尔抬起素手，柔柔地摆动着，曲子行于流水间，她踏着细碎的舞步，勾勒着地面上的水墨图，那时，她望着皇帝，嘴角勾起一丝嘲笑，又好似冷笑，但很快便一闪而过，她举步挥舞来到皇帝身旁，轻轻地，“陛下，这些酒肉，您不喜欢吗？”

    “不！朕喜欢！只要是昭仪为朕做的，朕都喜欢！”

    十四娘媚笑着，拿起一双长箸，夹了几块鱼肉，往皇帝的饭碗一放，“陛下，您尝尝臣妾做得如何？”

    皇帝尝没几口，便对着她大赞着，曲子还在演奏着，美人儿这时，却倒起了美酒，斟满了酒杯，递给皇帝，“陛下，酒肉都有了，怎能少了美酒呢~”

    皇帝开始意感不对劲，但见眼前的人儿确是十四娘，他犹豫着，接过酒杯，缓缓地，却不喝下去。

    十四娘也警戒起来，她微微不悦地，“陛下，怎么了，难道不喜欢臣妾倒的酒嘛。”

    “这……”皇帝将酒杯放到了嘴边，又望了望十四娘，见她正一脸深情的望着他，他咽了咽喉头，举杯正要饮下，眼角却随意瞟见，十四娘正诡异的笑着，他脸色一紧，一把将酒杯摔落在地。

    “咣！”酒杯被摔成碎片，里面的酒，却蒸发着气泡，好一晌，消失不见。

    他怔怔的，那是毒酒！

    “你！”

    话说间，寝门突然被推开，乐队们也随即逃荒出去，十四娘与梨落，走了进来，却见皇帝正与一个女子饮酒听曲着，她微微错愕，待要询问，那女子转过身来，她更是震惊。

    “啊小姐！那个女的怎么与你长得那么相似！”梨落忍不住喊了出来。

    皇帝更是震惊，只见身旁的十四娘与门前的十四娘，容貌竟一模一样，那么，谁是真的十四娘！

    十四娘上前，欲制住自己的震撼，轻声道，“陛下，是我。”

    皇帝缓缓地点了点头，是啊，依十四娘的性子，怎会如此着衣，更何况，他从未见她舞曲过！

    “那么！你是谁！”梨落警戒地，朝那个妖媚的女子问道。

    那女子慌乱着，别开梨落，闯了出去。

    “陛下，她是……”

    皇帝摇摇头，“朕一开始以为是你，结果……怎会如此。”

    彼时，皇帝才看到十四娘身后的梨落，他微微皱起眉头。

    “陛下，她是梨落，以后，就继续留在我身边了，您看呢？”十四娘说着，轻轻地拍了拍梨落的手，喻示她不要紧张。

    皇帝点点头，“也好。”

    十四娘想起一些事情要说，她让梨落先行退下，然后扶着皇帝，在一旁坐了下去，淡淡地，“陛下，臣妾……有些话想要说。”

    十四娘望了一眼皇帝，暖暖一笑，慢慢道来，“为了这宫中的秩序与规矩，臣妾想，搬出崇善宫……”

    见皇帝要说，她抢着道，“陛下不必担心，早在陛下册封我为昭仪的圣旨里便说了，华阳宫，是赐给臣妾的，臣妾想搬往那里，还望陛下恩准。”

    “谁人说的？难道与朕一同住着不好？”

    “臣妾今日来，不过与陛下说一声，行囊已经收好，就等着迁宫了。”十四娘说着，站起了身。

    皇帝怒目相视，“朕不允许！”

    十四娘冷冽地，“臣妾有自己的行宫，不便再住在陛下的寝宫。”

    皇帝用力一挥袖，喝道，“那朕便收回旨意，撤了你的行宫！”

    “你！”十四娘微微一顿，坚定地抬起眼眸，“难道陛下要反悔？君无戏言！”

    “这件事休要再说！朕绝不答应！”

    十四娘手里紧紧拽着衣袖，不知如何是好，他是皇帝，而她是昭仪……如何反抗……

    “陛下，你答应臣妾这一次罢？臣妾保证，以后定会顺从于你……”

    皇帝却反问道，“你告诉朕，这件事，是谁让你这么做的？”

    “我……”十四娘哑口无言，只好又坐下去，嚅嚅地道，“我只是……只是不想为难陛下……”

    反之，住在哪里不好？她已贵为昭仪，这深宫中，唯她最大，谁人敢对她说一句不字？

    既是如此，这些细节，又何必太过在意呢？

    若不处理了，便会落人话柄，皇帝才刚刚登基，怎能让他处于两难之中呢？

    皇帝微笑起来，握紧了她的手，“昭仪你放心，朕绝不让任何人为难！再说！朕乃堂堂北皇，谁敢为难朕？”

    十四娘“嗤”地笑了声，手软软地搭在他胸前，“那……以后再说罢……”

    “今日风光正好，我们出去走走。”皇帝笑着，拉起她的手，推门走了出去。