
    几日后，梨落等人赶到了平城，那时，平城似乎比常往愈加地热闹起来，一路听闻，才得知，新皇刚登基，便册立了一名上官昭仪，那时，一听到姓氏是上官，梨落便不免兴奋，或许，那便是她家小姐呢！

    “梨落，你且去打听下，也许真的是十四妹。”三娘说罢，同十二娘在一个卖面汤的摊位上坐了下去。

    梨落见那店家走来，她过去寻问，“请问，新皇新册立的一名昭仪，可是之前在君府里的王妃？”

    店家瞅了瞅她，“这个嘛，是啊，咱还听说，这新皇，与这昭仪娘娘，同住同吃，皇帝对这上官昭仪，可不是一般的宠溺！”

    梨落恍然地点了点头，“谢谢店家呀。”

    梨落一骨碌坐下去，眼睛灰溜溜地，“嘿嘿，我家小姐得宠了！”

    “那上官昭仪，真是十四妹？”三娘不免惊讶。

    “是的，是小姐没错，没想到小姐都当上昭仪娘娘了……”梨落一脸笑容，盼着能早些见到她家小姐。

    十二娘撇撇嘴，“不见得~刚开始给十四妹点甜头，不代表以后都有，哪天惊现一个美人儿，也许，他就把十四妹给忘了。”

    这深宫，她又不是没见识，霜贵妃，丽妃，哪个不是曾得过宠，新美人儿一来，那还闻得旧人哭？

    三娘点点头，“十二妹说得是，我们得进宫一趟，看看十四妹怎么想的。”

    说罢，三人又起身，朝皇宫走去。

    那时，宫门口把守的侍卫整整齐齐排成两排，隐隐地，还看见了一部分人正在宫内便处巡逻。

    十二娘越发地往前走着，待到宫门处，三娘拉住了她，“你干吗去！”

    “我好像……看到一个熟人……”

    “那也不能去，我们没有令牌圣旨，硬闯可是死罪！”见十二娘要施法弄倒他们，三娘接着道，“别！要是有坏人闯进皇宫，那这些人，可都因你而死了!”

    十二娘憎憎地，“那你到底想怎样！难不成，不进宫去？”

    三娘指了指那红色的墙门，“这不就得了？”

    十二娘随着她的手势望去，果然微微一笑，选了离宫门较偏远的红墙，跃身飞过去。

    三娘也携着梨落，翻飞了过去，到了平坦的草地上，却不见十二娘的所踪，“十二妹到哪去了？”

    “她恃才不是说看到熟人嘛，肯定找那人去了。”

    “那，好吧，我们先去找十四妹。”三娘微微点着头，悄然地，尽量回避那些正在巡逻中的将士。

    但很快，她们便被一个女御史大人发现，那女御史拍住梨落的肩头，严肃地，“嘿！你们是何人！鬼鬼祟祟的作何事！”

    梨落讪讪笑着，回过头去，“嘿嘿，大人好~我们是上官昭仪的亲属，来探亲的！”

    上官昭仪？女御史犹豫着，“当真？”

    “当然是真的，不然，我们怎么能从宫门口进来呢！”三娘接着迎合道。

    女御史点点头，确是，若这二人真是上官昭仪的亲属，她把她们给扣押了，那，她可便惨了，要知道，这上官昭仪，如今可是陛下身边的红人！

    “若不是，你们可认罪？”

    “大人放心好了，我们真是昭仪娘娘的亲属！”

    女御史瞅了瞅她们遍身，迟疑着，将她们带了过去。

    到了崇善宫，女御史让上官昭仪身旁的婢女进去通报了声，得允许后，便带着她们，走进了大殿。

    梨落待要抬头见昭仪，却被女御史给拍下去，嘀咕着，“不得无礼！”

    那时，十四娘缓缓移步而来，对底下两个自称为她亲属的人儿很是好奇，但见她们身影，她便微微错愕，她走下去，轻轻地，“你们……抬起头来？”

    梨落抬眸，喃喃地，“小姐……真的是你……”

    女御史待要训斥她，十四娘却挥手，“你且先下去。”

    无奈，女御史只好先行退下。

    十四娘扶起她，微微哽咽着，“梨落……你……你到哪去了……”

    三娘亦起身，但见十四娘腹中平坦，她怔怔的，别开梨落，仔细的望了望，“你！你的孩子呢！”

    梨落随之望去，也发现，小姐肚腹并未隆起，“对啊小姐，你……你的孩子呢……”

    “孩子没了。”十四娘苦笑了声，见三娘很是紧张，她感动得，“你我不过相识在君府中，为何屡次帮我？”

    “小姐，三姐是个好人！只是，只是你的孩子……怎么会没了……”

    三娘暗知她是不愿提起孩子的事情，只好作罢，她微微笑着，“十四妹，你也跟着梨落喊我三姐吧，以前，你都是这样叫我的……”

    虽然不记得，但是，忘记了那些不快的事情，又何尝不是一件好事？

    “好~”十四娘握着三娘的手，好一晌，才放开，“你们都坐罢。”

    三娘瞅了瞅崇善宫的华丽摆设，“十四妹，你在这里，过得好吗？”

    若不好，她便可带她走，去哪都行，远离这片伤心地，一切都可重新开始……但却听得十四娘接下来道，

    “你们放心，陛下待我很好。”

    “好……那便好。”十四妹能过的好便好，三娘笑着，突然想起一个人，“十四妹，你可曾记得君府里的妩媚？”

    十四娘点点头，“她如今被册封为媚嫔了。”

    “媚嫔？”三娘深思了番，接着道，“十四妹，你要小心这个女子，她可不是一般人。”

    “好，我知道了。”

    三娘起身来，“十四妹，那皇帝，何时回宫来？”

    十四娘望了望殿外的天色，“再过一会吧，怎么了？”

    “我得出宫走了，既然你过的好，我便不担心了，若再逗留下去，只怕那皇帝寻我麻烦！”见十四娘一阵不解，她笑了声，“没事，我得空会来探望你的。”她微微顿了顿，目光望向梨落，“梨落，好好照顾你家小姐。”

    说罢，三娘已然走出了大殿，十四娘却一阵怅然，“她为何总是说一些莫名其妙的话……”

    梨落眼圈红红的，“小姐，这些日子，都是三姐在照顾我，也是她带我来*的……”

    十四娘应了声，轻轻地拥着梨落，“她不是说了吗，会再来的……”

    “小姐，我……我这样莫名的到你这来，皇帝会不会，会不会……”

    十四娘暖笑着，“你放心，我会好好跟陛下解释一番的。”包括，搬出崇善宫这件事……