
    王府。

    砸碎物品的声音，从大殿上，再到寝房，“咣！”、“嘭！”……各种被摔碎的声音随即响来，柔妃本在殿外候着，着急的来回走着，见太子还在不停的摔着东西，她终于按耐不住地，不等太子允许，便携着婢女，推门而入。

    里面，大殿上，地面上便处狼藉，摔碎的花瓶，珍贵的古董宝瓶……

    柔妃微微闭着眼睛，惨不忍睹，却听得寝房内的太子将花瓶不断地砸出大殿上来，并高吼着，“滚！你们都给孤家滚！滚得远远的！”

    孤家？柔妃默念着，太子已经消极到了这种地步？他不是还有她水柔吗！怎会是孤家呢！

    她也朝里面大喊，“殿下！殿下你先出来好吗！”

    但是很快，乒乒乓乓的碎声掩盖了柔妃的声音，她待要上前，却被两名婢女拉住，“娘娘危险！”

    还是一不小心被砸中了，那可便是头破血流了！

    柔妃咬咬牙，甩开了她们，“你们都到殿外去吧。”

    “这……”一名婢女硬着头皮，接着道，“娘娘，依奴婢看，不如先让人打扫一番，太子这，等他情绪稳定了，您再来看他，不是更好？”

    柔妃双手紧紧拽着衣摆，望着那不断砸出来的碎片，叹道，“你们懂什么。”

    太子失踪多月，回来却换得新皇登基的消息，以他的性子，定然受不了，若这时，她还不陪在他身边，还谈何夫妻之情？

    她挥了挥手，“都下去吧。”

    两名婢女面面相觐，只好默默退下，并关上了门。

    柔妃踩过那些碎片，“殿下，你冷静点！我是水柔！”

    “滚！给孤滚！”

    里面砸得更凶了，柔妃心中微微颤栗着，双手安在胸口上，脚步却不停地往前移着，再一步，再一步……她喃喃地*着，突然一个不留神，脚底突然被一块碎片刺进去，她痛喊了一声，却还是踮着脚往前挪着，终于，她到了寝房内。

    那时，太子本是举手摔下花瓶，见柔妃走来的地方里，划下了长长的血痕，他一阵心颤，放下花瓶，扶着柔妃坐下，“柔儿，你怎么了？”

    柔妃微微发出嘶嘶的喊声，咬着下唇，痛得额间渗出了几颗汗水，她声音颤颤的，“殿下……不要再砸了……”

    太子一扫她全身，见她左脚的白鞋里，染满了血，他把柔妃的脚轻轻抬起，一块茶杯般大小的碎玻璃片，深深地扎进了她的鞋底，他一把抱起柔妃，“孤带你去看大夫！”

    刚推开门，见两名婢女侯在殿外，他心急如焚地，“快！快去把大夫请来！”

    “不用了！妾身还是……会一点医术的~”闻声而去，只见太子妃正朝殿前走来，身旁的婢女捧着一个药箱。

    “你，你会医术？”太子不可置信的。

    太子妃走来，瞅了眼太子怀里的可人儿，淡淡笑道，“小的伤，还是会的~”

    话说间，她与婢女交流了下眼神，那婢女点点头，推开了大殿的门，只见那里一片狼藉，她叹道，“难怪会受伤。”

    “还劳殿下移步到柔妃的柔阁处处理伤口。”说罢，太子妃先行朝柔阁走去。

    太子很是疑惑，明明太子妃的寝宫离这儿比柔阁近多了，这太子妃却……

    但见水柔脸色惨白，不再拖延下去，紧跟着追上去。

    到了柔阁，太子将水柔放在床头上，却见太子妃拿起药箱，然后对他道，“还请太子回避。”

    “这……不，孤要在这里陪着水柔！”

    太子妃淡笑了声，“无碍，待臣妾替柔妃包扎好了伤口，再喊殿下进去？”

    太子缓缓地，点了点头，“那好吧。”

    见太子走出房门了，太子妃才拿着药箱，放到床头边。

    “你故意支开殿下，是不是有什么话对我说？”柔妃忍着疼痛，任她把脚缓缓抬起。

    太子妃笑了笑，轻轻地用工具夹出柔妃鞋底的碎片，一边还缓缓道，“水柔~果真是我见犹怜，难怪殿下如此宠你……”

    “嘶……”柔妃瞥了她一眼，“你究竟想说什么！”

    太子妃取出她染满红血的白鞋，然后用白色的抹布在水盆拧干后，轻轻地擦拭着她脚底的残红，瞥眼见柔妃咬着唇痛得说不出话来，她轻笑了声，“痛就喊出来吧。”

    清洗番了伤口，太子妃拿起药箱里的白色包扎带，撕开，动作轻缓地包扎着她的脚，终于，包扎好后，她边收拾着药箱，边道，“其实你无须将我看作情敌，我并不爱他。”

    “那……你为何……”

    “因为，父母之命，媒妁之言……”说完，太子妃提着药箱，走出了柔阁。

    随即，太子疾步朝她走来，坐在床头边，瞅了瞅柔妃被包扎好的脚，“柔儿，你恃才担心死孤了。”

    柔妃见他又自称孤，心中很是别扭，“殿下，您不要再称自己为孤了，我……柔儿很是担心您……”

    “孤……”太子微微垂下眼眸，“柔儿，你亦别再称孤为太子殿下了，孤早已……不是太子了！”

    “殿下，您振作点，如今先皇驾崩，君王登基，但念于兄弟情分，我想君王不会做得太不近人情的。”毕竟，当日在刑场上，的确是太子与六王爷企图谋害君王在先，但后来君王也并未处置太子，这说明，该有的情谊，还是有的。

    “柔妃此言差矣！”闻声而去，只见三王爷推开房门，闯了进来。

    太子怔怔的，“你！你休得无礼！这可是柔妃的寝房！”

    三王爷却只是笑笑，瞥了一眼柔妃，只见她突然缩着脑袋，背过身去。

    “恕臣弟冒犯了，但臣弟亦是好心提醒王兄一声，如今的二王兄，可是当今北皇陛下了，王兄当日在刑场上所做的一切，二王兄可是谨记在心了，想要他忘了，恐怕……不可能吧？”

    柔妃突然转过身来，微微起身，但见太子正犹豫着，对着三王爷斥骂道，“三王爷！你休要挑拨离间！殿下才不会为你所用！”

    三王爷暗瞪着柔妃，柔妃浑身哆嗦着，想起那个“恐怖的噩梦”，心下颤得，低着头，不敢再抬头望着他。

    “柔儿不得无礼。”太子瞅了柔妃一眼，得知三王爷有话要说，于是对着她道，“你且先好好休息，孤与三弟，就不打扰你了。”

    说罢，太子与三王爷，走出了房门，柔妃但见三王爷走了，悬着的心，才放了下来，她喃喃地，“三王爷……他会不会……把那件事情说出去……”