
    十二娘这边，她悄然跟着正在带头巡逻的卫肃，见他要拐弯走去，她一把拉过他，卫肃待要扬手还击，却见是……她？

    “侍美人……你，你怎么在这里？”

    十二娘目光躲闪着，嚅嚅道，“咳咳，我现在不是什么美人了！”

    “那你现在是……”卫肃很是纳闷，若是逃出宫去了，又何必再回来碰这滩浑水，难道……她还想再杀了君王？

    卫肃为自己这个想法感到可怕，要知道，君王现在可是北皇了！岂能说杀便杀！

    “新册立的上官昭仪，是我失散多年的妹妹。”十二娘抬起眸来，见卫肃一脸茫然，她接着道，“之前的一切，都是我做的。”

    卫肃张口怔怔地，若是如此，之前的一切，便都是有因可寻了……

    只是，丽妃是无辜的啊，为何连她亦不放过？她又怎么下得去手？

    “丽妃……丽妃也是……”

    “是我害死的！”十二娘淡淡道，未曾有一点后悔之意，就算是今日，她也还是想要杀死君王……

    当初霜贵妃在冷宫，而丽妃，却是这后宫中唯一博得先皇芳心的妃嫔，她想要迷惑北皇，又怎能让这个丽妃存在！

    再者说，狐狸的天性，不便是蛊媚男人吗？她没有错，而且，还做得不够好！

    这个世界上，男人与女人，便是天壤之别——

    男人总是希望自己是女人的第一个男人，而女人总是想自己会是男人的最后一个女人。

    因为他们认为，女人最宝贵的，不过于那份贞.洁，一旦失去了，便是残花败柳，所以他们总是希望，自己的女人，必须是完璧之身；

    而女人，她们需要的，是安逸稳妥的生活，因此她们总是奢想，自己会是男人的最后一个。

    丽妃尚且如此，十四娘亦不会好到哪去，男人追求的，永远是新鲜感，得不到的，是现阶段中最美好的，得到的，便会被抛在后面，很远很远，偶尔记起的时候，再来安慰几句，谁说哪个男人不是如此？

    至少，在她见过的男人中，都是这般！

    聪明的女人会使媚术，愚蠢的女人会躲在角落边啜泣，而男人，却总是在一旁，看着她们为自己如此，充满征服感！

    “丽妃她并未伤害过上官昭仪！你怎么能！怎能将她也一并杀害？再说，你可知先皇若没留下遗诏，到时动荡的，不只是整个朝野，连北国的根基也会因此受害！你！你这个拘于小节的妇道人家！”

    “妇道人家？你竟敢说我是拘于小节的妇道人家！卫肃！你别忘了！当初若不是我救你，你早便葬身崖底！谈何报国？君王亦不会因此凯旋而归！你现在竟说我是妇道人家！！！”十二娘气咻咻地指着他，眉毛怒气冲冲的向上挑着着。

    卫肃微愣了下，确是如此，当初正是她救了他，他才得以平复，但，这是两码事！

    见他不答话，她更是生气，牙齿咬得“咯咯”作响，“不管你如何说！总之！你现在必须还我这个人情！”

    人情？好家伙，果然说到重点了，他微微笑着，“什么人情？”

    十二娘眉头皱得紧紧地，双手更是用力握着，“就！就冲着在雪崖救你脱身那次！”

    “噗嗤~”卫肃忍不住笑了出来，可人儿气呼呼的模样，可是比平日里那副不可一世的嘴脸逗人多了！

    卫肃挥挥手，“那好，怎么还？”

    “我要你杀了皇帝！”

    “还杀！”卫肃脸色严肃起来，训斥道，“这可不是闹着玩的！为了将之前的事情压下，我与太傅在皇帝面前恳求了番，才使他不再深究，你如今还想杀了他？”

    十二娘闷嗤了一声，语气却更坚定，“必须杀！北国会如何我管不着！但是他必须死！就算现在他待十四妹好！我也不愿最后看着十四妹日日以泪洗面！你要知道！霜贵妃与丽妃的事例！我想不止自己，十四妹自己亦会耿耿于怀！”

    两百多年了……她当初多么憎恨自己未能去杀了十四妹爱慕的那个人！若是一早便了结了他，十四妹也不会越陷越深，不会飘离失所，不会连自己是谁也不知，更不会将她们，都忘了！

    她只是痛惜，直到如今，十四妹仍在走着以前走过的路，她真的不愿再次看到，十四妹遍体鳞伤地跪在娘亲的面前，那是一段挥之不去的画面，她想不止于自己，就算是三姐，亦会感同身受的，这一次，她决不允许两百年前的事情再次重演！就算那人是北皇！也不能够！

    “这件事我不但不会帮你！更会去阻止你！”卫肃同是一脸凌厉。

    十二娘媚笑了一声，轻轻地朝卫肃吹了一口气，然后捧起他的脸，鼻息喷到他脸上，娇声道，“放心好了，你不会的~”

    卫肃一阵醉意，倒了下去。

    十二娘缓缓下身，细细地摸着他脸上很是分明的轮廓，叹声道，“啧啧……多好的人儿……”

    她弯唇笑着，隐隐地嗅到了三娘的气味正朝这来，她脸色一紧，扬手施术，一阵清荧色，覆盖了卫肃的身体。

    她拍拍衣袖，起身，装作很是着急的模样，迎上三娘，“三姐，你们跑哪去了，我都找不到你们！”

    那时三娘也未曾细想十二娘是熟悉这宫中的，只是淡淡地带着几分不舍，“我看到十四妹了，她过得很好。”

    不止于是她的言行举止，特别十四妹笑起来的时候，她知道，那是发自内心的欣慰，她想，既是如此，她若强行把十四妹带走，岂不是害了她？

    “这样子……”十二娘频频点头，“那我们走吧。”

    “走？”三娘很是纳闷，“你当初不是为了十四妹还几度想杀了皇帝吗？怎么如今，连十四妹都不愿见了？”

    十二娘连讪讪笑道，“嘿嘿，来日方长，不差这一天~”

    “那好吧。”说罢，三娘同她，跃身飞出了宫墙。

    ）））ps:正在写着，咳咳，咱求下订阅行吗，(*^__^*) 嘻嘻……还是要祝大伙周末愉快~~）））