
    回到了崇善宫，除了一些看守宫门的侍卫，并无奇特之处，十四娘好奇地张望着，“陛下，你的说的惊喜，是什么呀？”

    皇帝将十四娘安坐于座椅上，清咳了几声，“可以出来了！”

    十四娘抿嘴笑着，“陛下你干嘛呢。”

    话音刚落，上官铁冶和月织，缓缓地从寝房内走了出来，刚见皇帝和十四娘，上官铁冶便跪下，“老臣参见陛下，昭仪娘娘。”

    “爹爹，娘亲……”十四娘怔怔的，连起身扶起他，“爹爹，您这是干什么呢，哪有爹爹跪女儿的道理。”

    “这……”上官铁冶望了一眼皇帝，见皇帝点点头，他便讪笑着，“呵呵，寒儿没受什么苦便好。”

    “寒儿……”月织双目通红地，缓缓走来，“寒儿，娘亲好想你……”

    皇帝见状，默默地退了下去。

    “娘亲，寒儿也想你，没想到陛下，竟把你们请到宫内来了……”十四娘哽咽着，抱紧了月织。

    自被带到桃花岛，她便不曾见过爹娘，可知她是多么思念他们……

    十四娘突然想起中秋节的那件事，她抹了抹眼泪，对着上官铁冶，“爹爹，去年中秋节的事情，真的是子虚乌有，寒儿并无……并无给上官家丢脸。”

    上官铁冶点点头，“爹明白，错不在于你，先皇的心思，岂是老臣们能揣测的。”

    那时上官铁冶不理解先皇的做法，总以为，像君王这样的明君，他是断然不会与他反抗的，直到好些年后，他才明白……

    “来，爹爹，娘亲，你们坐。”

    “不了，你们母女俩甚久没见面，一定有很多话要说，爹便先去找陛下谈些事情，等会再来找你？”

    十四娘微微笑着，“也好，那爹爹去吧。”

    见上官铁冶走了，月织才笑道，“你爹就是这样，时时刻刻都想着国事。”

    十四娘斟满了两杯茶水，递给月织，“娘亲，来，先喝口茶。”

    月织接过茶水，半饮了会，放下茶杯，握起十四娘的手，“寒儿，如今你做了昭仪，这深宫中，你可得小心防备。”

    “防备……”十四娘笑了声，“娘亲是说那些妃嫔吗？”

    “寒儿，这深宫里，很多东西，来得快，去得也快……当年的霜贵妃，不就是一个很好的例子？”

    霜贵妃……十四娘微微颤栗，是的，她听许多人说过，当年先皇对霜贵妃的宠爱程度，一点也不亚于她这个上官昭仪，霜贵妃尚且如此，那她呢……她最后是否亦会落得那样的下场，陛下是堂堂北皇，每年都会有不一样的美女送往宫中侍候皇帝，她又能守得了皇帝几年？待她老了？不再貌美如花了？

    十四娘喃喃地，“这种事情，我想我阻拦不了，陛下若真的在意我，便不会被她人所诱惑，若真的被她们……那也是陛下自己的事情，我只是个昭仪，难不成，还管得了陛下？”

    月织见她如此，不免一阵担忧，“寒儿，话虽如此，但你已为昭仪娘娘，怎能不为自己想呢？你想想你当初嫁过去君府的时候，你可知娘亲多么担心，难道，你还要继续那样下去？”

    十四娘苦笑了声，不愿在这话题上绕下去，“娘亲放心，陛下现在待寒儿很好。”

    “寒儿！”月织待要接着说，却见上官铁冶已经走来，笑声朗朗地，“夫人，你就别逼寒儿了，该怎么做，寒儿自有主张。”

    “夫人，你先回避一下，我有些话，要与寒儿讲。”

    月织瞪了他一眼，“我是寒儿的娘亲，有什么话不能当着我的面说！”

    “娘亲，爹爹既然这样说，一定有他的道理，您就听他的吧。”

    无奈，月织只好退了下去。

    而上官铁冶的脸色，却越发的难看，他看着十四娘，严肃道，“寒儿，有些话，在陛下跟前，爹不好说，于是只好……”

    十四娘点点头，“爹爹有何话，但说无妨。”

    “爹希望你去跟陛下说，搬出崇善宫，回到属于自己的寝宫去。”上官铁冶说着这话，句句坚定，没有一丝犹豫。

    十四娘怔怔的，不敢相信，这是她的爹爹说出来的，她看着他半晌，眼圈微红，声音低低地，“为何。”

    先是刘公公，再是尚妃，如今，连爹爹，也要她搬出崇善宫？

    她与自己的丈夫住在一起，有何不对？

    难道，就因为他是北皇陛下，她是上官昭仪，因此不可以？

    上官铁冶也不躲避她的目光，“后宫是非，爹不过问，但不能因为你一个人，破坏了这宫中的秩序，寒儿，立后之事尚且如此，若你一直住在陛下的寝宫，你可曾想过众朝臣会怎么想？到时随便给你扣一个罪名，扰乱后宫秩序，肆意干政……种种条条框框，到时一旦向你施压而来，你可知这下场？”

    “扰乱后宫秩序……肆意干政……”十四娘字字咬着，突然抬起眸来，冷冷地，“还有呢？”

    “寒儿，爹是为你好，你……”

    话未说完，十四娘抢着道，“我知道！”她微微一顿，声音低了下去，“寒儿知道……”

    这些她岂会不明白，只是当这些话从爹爹的口中说出，她竟觉得是那样心寒，心酸……

    上官铁冶见她如此，只好作罢，“寒儿，你好好想想，爹先与你娘回去了，得空，再过来看你。”

    十四娘见上官铁冶走出宫门，惨然地闭上眼眸，爹爹的话，却字字印在心头，挥之不去。

    她是否，真的做错了……

    那时，皇帝已经走进寝房来，轻轻地，握住她的手，“心情好些了吗？”

    十四娘睁开眸，见皇帝正一脸笑容地望着他，她也扯开笑意，点点头，“好多了，谢谢陛下的惊喜……”

    能见见爹娘，她已经很开心了，那些不快的，就慢慢想吧……

    “那，你要怎么奖励朕呢？”

    话说着，皇帝的脸凑到十四娘耳畔，十四娘一阵痒痒，咯咯咯的笑着。

    “嗯？难道……没有奖励？”

    十四娘笑着，扬起脸，红唇在皇帝的脸庞上，轻轻地碰了一下，随即低下头，脸上泛着红晕。

    皇帝亦怦然心动地，喘息着，横抱起她……