
    第二日晨曦时，十四娘照常服侍着皇帝起身，待皇帝上朝去时，才让梨落将昭仪服、头冠等配饰带上来，为她梳妆打扮。

    梨落很是好奇，她边为十四娘披着罗衫绸缎，边寻问着，“小姐，您怎么这么早便梳妆打扮？”

    先前，除非皇帝要携她到崇善宫外走走等，她才偶尔梳梳妆，今日这么早，小姐怎么就想起装扮自己来了，而且还是一个昭仪的所有配饰都得系带上去。

    十四娘坐在镜子边，在脸上打了点点胭脂，唇上抹上了浅红色的唇红，红唇一抿，眼波在镜子前流转着，拿起一对明艳的黄宝石耳环，往耳上一戴，那时，梨落已替她梳好发髻，玉簪下，长长的珠饰颤颤垂下，在锁骨处摇曳摆动着。

    十四娘满意的，起身，伸开双手，梨落替她披上了穿在最外面的明黄色昭仪罗裙。

    “很好看。”十四娘微微挥袖，细细打量着镜子中的自己，繁丽雍容，明艳照人。

    她安双手于腰间，眼睛不经意地瞟向梳妆台上的那个长方形的紫色盒子，她微动了动嘴，“把那个盒子拿来。”

    梨落将长盒子拿来，递给她，却又忍不住皱眉，“小姐，你……到底怎么了？”

    “梨落，去把衣物什么的收一收，让宫女们帮忙，搬迁到华阳宫去。”十四娘说着，瞥了眼梨落，握着手里的盒子，“我有事出去一趟，很快回来。”

    梨落怔怔的，她家小姐，要搬出崇善宫？

    “小姐，皇帝并未让你搬出崇善宫，你怎么……怎么能搬出去呢！”

    “别说了，照我说的去做罢。”十四娘淡淡道，握着盒子，走了出去。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    朝堂殿上，那时朝臣们正在禀报着全国各处的紧急要事，待到尾声时，刘公公正要宣声退朝，一直一言不发的国丈却突然站了出去。

    声音很是沉重地，“老臣，有本启奏！”

    皇帝：“国丈还有何事？但妨直言。”

    那时却见，国丈跪了下去，头重重地磕在地面上，“老臣为两朝元老，本该尽忠辅佐我皇，但无奈朝纲腐败，老臣愧对先皇，还请陛下，革去老臣官职！”

    众人动荡起来，仅次于宰相的国丈竟要求革职？

    还有，他当着皇帝大人的面说朝纲腐败了，什么意思？

    皇帝皱着眉宇，握着双拳，微伏在龙椅上，“你且说出原由。”

    国丈这才抬起头来，振振有词，“陛下，您刚继位，便要立那狐媚子上官戚寒为后，幸得诸位忠臣阻拦，这件事，才让给压下来，但您却……却又立她为仅次于皇后的上官昭仪，这……这也便罢了，您现在，还让这个昭仪娘娘住在您的寝宫内，这不是败坏了朝纲，破环了后宫中的秩序？”

    此言一出，众人喧哗——

    “上官昭仪住在陛下的寝宫？”

    “天哪，这不是坏了太祖立下的规矩吗！”

    “那个昭仪娘娘，是要侍机参政夺权吗……”

    “陛下……陛下怎么能让一个后宫妃嫔住在天子的寝宫里呢……”

    ……

    在这些北国鲜卑族看来，史上的妺喜、妲己、褒姒这些女人，孰说不是狐媚子？

    只要她们开口，

    那些国王，就算是将江山送给了他人，也是愿意的，他们总是会被这些美人所诱惑，宠美误国，最后亡国。

    因此这些朝臣们一旦看到自己的君主对一个后宫妃嫔的宠溺程度过了，他们便会联想到历史上的这些狐媚子，总是会想法设法的拔除这些女人在君主心中的地位！

    因为整个北国江山，不止于是皇帝一个人的，他们这些老臣，也是跟着先皇常年拼杀在外，到了老年的时候，战争才消停了的。

    如今新皇继位，正是太平盛世，但怎能因一个女子误国呢！

    “国丈是因为这件事，要求革职？”

    国丈犹豫着，竟不敢对上皇帝的目光，他硬着头皮，“正，正是！”

    皇帝交汇着眼神，突然望向上官铁冶，“上官爱卿，你怎么看？”

    国丈憎憎地，这皇帝让上官铁冶回话，不是故意的吗！还用想，这厮肯定会维护他的女儿！

    但却听得上官铁冶接下来道，“老臣，同意众位大臣的意见，昭仪娘娘，住在陛下寝宫，确实不妥。”

    国丈大喜，见状，更是又重重地磕着头，声音高朗，“上官昭仪居心叵测，还请陛下，废黜了昭仪！”

    上官铁冶一怔，这厮是要借风使舵！！！

    国丈党人也一并跪了下去，“请陛下，废黜上官昭仪！”

    皇帝微微闭着眼睛，又是这阵势……

    这一次，不是阻拦立后，而是要废黜了昭仪！

    最另他失望的，是连上官铁冶也如此，若被十四娘听到这些话，她该多伤心……

    话说间，殿外突然传来几声杂闹。

    “昭仪娘娘……陛下正在上朝……娘娘……娘娘不能进去啊……”

    “昭仪娘娘留步……娘娘……不要为难小的们……娘娘……”

    小太监一路阻拦着，但昭仪可是皇帝的宠妃，他又不敢对她如何，只好只手拦着，但昭仪并不把他放在眼里，坚然地闯入了朝堂！

    ）））ps:明天预告，咱们的昭仪娘娘与国丈，还有她爹，到底会咋嘛咋嘛滴呢，且看明日更新，））锁定中午12点和下午15点哈，嘿嘿，爱你们，(*^__^*) 嘻嘻……）））