
    南朝。

    其服装，更是有别于北国，他们的服式，继承于魏晋时期，以襦裙为主，妇女尤其以着裙为正统，不穿裙而露裤的人，将被看做是没礼貌的行为。

    因而在街道上，能便处看到文质彬彬的书生面，或者别一风情的南朝女子。

    与北方不同，南朝崇教于儒学之道，与北国鲜卑族差异甚大，北国讲的是会上战场的武夫，南朝却是以文为主，因此即使北国多次改革，但效果，始终未有南朝教学来得好，但也便因此，南朝才时时刻刻的忌惮他们，不敢肆意挑起战争，上战场拼杀，那绝对是那些北国人的强项啊！

    那日，因入乡随俗，六王爷亦换上了一身南朝服，少了鲜卑族里的那分野气，反而多了几分儒雅，他轻扇着手中的墨扇，偶尔与身旁蒙着面具的代王对看一眼，又不经意的别开。

    终于，俩人在一座酒楼上，停了下来，那店家倒是热情的招呼着，将他们二人，送到了上等的厢房中，清幽雅静，倒是别于异情。

    酒桌上并未摆上菜肴，只是放了两个白玉色的琉璃杯，酒壶亦是雪白的白瓷器做的，“汩汩”地倒入杯中，那酒，竟呈出清荧色的色状，清澈得，似乎比净水更透明。

    店家一吹号令，一名着透明水烟纱的女子，手中抱着一把古韵色的琵琶，缓缓走进来，女子眸含春水，深情凝睇着眼前的两位男子，娇媚无骨，却入艳三分。

    店家附在女子耳畔边，“小桃，好好表现。”

    说罢，店家走出了厢房，并轻轻地将门关了上去。

    小桃突然低下头，柔柔地，微微伏身，“小桃见过二位公子。”

    六王爷看着眼前的可人儿，一番动心，那是与北国女子完全不同的女子，那明明是透明的烟纱，但里面的春光，却只能隐隐瞅见，如同雾里看花，终隔一层！媚惑！那才是真正的媚惑至极！

    小桃抬眸，见六王爷正紧紧地盯着她看，她小怯着，别开头，坐在椅上，抬起素手，轻轻地抚上了琵琶的弦线，微微波动着，随即，优美的旋律响起，悠扬清澈，轻柔顺畅，小桃清弹着，红唇微张，唱起了曲子，那歌声，清幽甜美，但听*时，琴声尖利起来，高昂，却不突兀，终于，一曲结束。

    小桃捧着琵琶起身，微喘了喘，朝他们福身，“小桃不才，令二位公子见笑了。”

    “好！唱的好！”六王爷恃才晃过神来，连拍了拍手掌大喊叫好。

    “谢公子缪赞。”小桃媚意漾漾地笑着，待要转身出去，却被一只大手抓住，小桃一怔，抬起眸，见是六王爷，她喃喃地，“公子你……”

    代王轻笑了声，自古英雄难过美人关，谁说不是，让这样一个美人儿出来献舞媚唱，谁人不心动？

    这个自恃清高的六王爷，不便是被她所吸引了？

    他看了眼小桃，点点头，只要小桃在六王爷身上多加点功夫，那么六王爷，想不听命于他，都难了！

    到时就算他想反悔，小桃在他手中，就不怕他会不顺从！

    “王爷！小桃可是我的人。”代王噙着一抹坏坏的笑意，缓缓走来。

    六王爷微微松开小桃的手，错愕着，“这……”

    代王挥挥手，“王爷放心，只要你肯归顺于我们南朝，小桃，便是你六王爷的女人了。”

    六王爷是北国皇子，对北国地形险要等，是最清楚不过的了，若有他相助，伐北之日，指日可待。

    从当日在刑场所发生的事情看来，他便知，这个北宫冷君，远远不止于他想象的那么简单，且不说他自己，他身边的那些人，都是个中高手，高太傅，南风尘，上官铁冶，有这些大将守在他身边，若不挖个王孙子弟过来，只怕不是他讨伐北国，而是北国要来灭他南朝了！

    六王爷这次是真的松开了小桃的手，他好歹是个北国人，要他归顺区区南朝？这不是笑话吗！

    再者说，他一个北国王爷，怎能臣服于这个小小南朝！

    但是，眼跟前的这个美人儿，那可真的是人间尤物，若是不能得到，那……可是会夜夜寻思的！

    代王知他心中犹豫，又道，“王爷别忘了，当日刑场，你陷害新皇未遂，紧接着又派出杀手，企图谋杀新皇，这两条罪状，你以为，回了北国，那皇帝，还会饶了你？”

    六王爷一怔，是啊，即使是北国人，但又如何，如今局势分明，回了北国，只会自毁前程，但若归顺了南朝，不但得了美人归，而且，代王不是想利用他讨伐北国吗，那他便来个将计就计，利用这一原由，与北宫冷君那厮决斗一番，以报母妃之仇！

    他正想着，小桃跪下去，低啜着，“还请王爷收留了小桃，小桃愿终身服侍王爷。”

    六王爷哪受得了美人儿如此，连扶起她，只见美人儿的脸上珠泪连连，迷蒙了长长的睫毛，看着甚是令人怜惜心疼，他搂着小桃，安慰道，“小桃不必如此，本王定会好好待你的……”

    代王见他如此说，便知他这是答应了，于是不再逗留于此，离开了厢房。

    但见店家侯在一旁，闻得代王出来，他迎上去，“代王，那厮……答应了？”

    代王冷笑了一声，拍拍店家的肩头，“好好侍候着，不能怠慢！”

    店家点点头，但又不免担心，“代王，我怕小桃她会……”说到此，店家又吞声了下去。

    “会什么！你把她的家人都给看紧了！还怕她会不服从你的命令！”代王冷冽地，令店家颤栗着，但又很想知道，这个代王的面具下，究竟是怎样一张面容！

    “只是，我怕她会在六王爷面前露了怯，到时……若六王爷那厮发现了什么，怕会耽误了代王的要事。”店家说着，见代王正在犹豫，他接着问道，“要不……找个听话些的美人呢？”

    “不必了！”代王若有所思的笑了番，“男人……总是喜欢不听话的……”

    说着，代王高高笑着，渐渐离去，只剩下余声在廊间回荡着。