
    平城街道，一路走去，商铺高高飘扬着的招牌旗帜，大桥西侧一行列的摊贩，好些游客正在与店家讨价还价，还有的，靠在桥侧的栏杆上，看着河中来往的船只，或指指点点。

    那时国丈路过于此，倒也一番欣慰，先皇虽去了，但北国，不论都城亦是其他地方，看起来是如此的泱泱盛世，和睦融洽。

    太子虽未被直言废黜，但亦等同被废，新皇登基，将来有了子嗣，哪还有这个太子的位置，想到此，他便替师师担忧，他的大女儿碧莲如今出宫改嫁，而师师呢，她还在王府中，名不正言不顺，连是什么都不知！难道，该称为王妃了？

    待要过大桥朝王府走去的时候，却听得旁人正在碎语议论着皇宫的事情，他停下来，但听那些人说——

    “上官府的女儿听说了吗？如今可是飞上枝头做凤凰了！”

    “不止呢，我听说，家人如今做了昭仪娘娘，还住在皇帝的寝宫里呢！”

    “呀，跟皇帝一起住了？想当初她在君府，听说是最不受宠的妃子了！”

    “嘿，人家有媚术迷惑了皇帝呗，想想，去年中秋节的事情，你们还记得吗，那上官昭仪，可是偷过汉子的！谁知她这次又给皇帝下了什么*！”

    “你不说都差点忘了，对啊，那昭仪娘娘，好像不止在宴席上偷汉子，还在自己的夫君家，被现在的皇帝抓奸在床呢！”

    “被抓奸在床了？那，那皇帝现在怎么还册立她为昭仪娘娘，矣……该不是，她使了什么妖术吧？”

    “这有可能，可能呀……这上官昭仪，就是个狐狸精！”

    “咦呀狐狸精？那她岂不是妖精了！”

    ……

    那群人不停地扯谈着，从会媚术，再到会妖术，最后变成了狐狸精……

    国丈终于怒不可遏地，一把拎起其中一名妇女，“你刚才说什么！”

    “大……大……大人……”那妇女被吓得张口结舌，完全不知发生了什么事情，一起八卦的女人也退到一旁，胆颤地望着国丈，生怕自己也会被他拎起。

    “你说！上官昭仪与皇帝同住？”

    “是是……是……不……不不不是……”妇人双腿发软，跪了下去，浑然不知，自己到底怎么惹上这么位蛮人！

    国丈甩来她，低吼着，“到底是不是！说错了我砍了你的脑袋！”

    妇女惊慌失措地，“是，是是是，还请大人……饶了……饶了我……”

    国丈闷哼了声，走下了大桥。

    没想到，皇帝竟瞒着满朝文武让那上官昭仪与他同住！

    当初反对立她为后，皇帝却在下朝后册立她为昭仪娘娘，这也罢了，一个昭仪，还不足于威胁到他，但现在竟是，她住在皇帝的寝宫？

    若是如此，她不是随便在皇帝面前进几句谗言，便可挫了他的锐气？

    一个后宫妃嫔，住在皇帝的寝宫，这不是败坏了这朝纲律法吗！

    皇帝竟为了一个女子，如此欺瞒于满朝上下！

    最重要的是，那个女人！是上官铁冶的女儿！！！

    国丈暗暗地想，明日早朝，他定要彻底的拔掉上官昭仪这根钉！

    正想着，人已然到了王府。

    门卫进去通报了声后，便带着国丈，走了进去。

    那时，太子妃已经先声迎来，她见了久违的爹爹，两眼通红，“爹爹……您终于来看女儿了……”

    国丈抱着师师，缓缓拍着她的肩背，“这不来看你了，呵呵……”

    国丈望了望四周，“师师，太子殿下呢？”

    太子妃扬手擦了擦眼角的泪水，低哑地，“他在陪柔妃。”

    “什么？他去陪一个侧妃？”国丈憎憎地,“快！带我去见他！”

    太子妃连拦住他,“爹爹别去，女儿早前便说过，自己心仪之人，一直都不是太子，他爱宠谁，女儿都不在意。”

    国丈万分感概，是啊，当初若不是自己逼着师师嫁给太子，师师如今又怎会如此……

    “都是爹不好……爹错了……”

    “爹爹无须自责，女儿在王府过得并不苦，太子他们，待女儿都很好。”太子妃微微笑着，僵硬的笑容，但手心却握得紧紧地，似乎眼前的那个人是她的仇人般。

    国丈微感到不对劲，“师师？”

    太子妃晃过神来，应了声，紧握着的手也缓缓松开了。

    那时，太子正扶着柔妃走来，本是要出来晒晒阳光，却见国丈就在眼前，他轻轻地搀扶着柔妃，朝国丈走去，“国丈怎有空到王府来？”

    “臣参见太子殿下。”礼后，国丈瞥了瞥一身柔弱的柔妃，他撇撇嘴，“柔妃这是怎么了呢？”

    柔妃惭惭笑道，“谢国丈关心，不过是些小伤罢了。”

    国丈冷哼了声，淡淡道，“既是小伤，何必要劳烦太子殿下，难道……柔妃不知尊卑有别？”

    “国丈！说话注意分寸！”太子暗瞪了他一眼，将柔妃扶到石椅上坐了下去。

    “老臣冒犯了，不过……太子殿下难道只想着柔妃，也不考虑下太子妃的感受？要知道，您的正室，是太子妃！不是什么柔妃！”

    太子瞥了太子妃一眼，冷冷道，“太子妃是个懂事的人，她不会计较这些。”

    国丈更怒了，“难道懂事就可以不理会！”

    “请注意您的身份！国丈若无其他事情！”太子朝身后的两名护卫使了个眼色，喝道，“送客！”

    国丈暴怒起来，待要上前，却被两名护卫架住，拉了出去。

    国丈边被拉出去，边手指着太子大喝，“畜生！你这个畜生！你会遭报应的！”

    喊声已远去，太子妃微微侧过脸去，正要回房，却被太子拉住，“啪”的一声，一巴掌挥在她的脸上，滚烫滚烫的，太子妃捂着脸，咬着唇，不可置信的，“你打我？”

    太子却指着她骂道，“你这个贱女人！恶毒的妇人！之前在柔儿面前装好人！国丈一来，你便不停地煽风点火！”

    说罢，太子携起一旁的柔妃，又重返了柔阁。

    太子妃轻碰着火辣辣的脸，“嘶……”

    眼泪挤满了眼眶，却迟迟不肯掉落，她恨恨地，“你竟敢打我……”

    她不与柔妃争风吃醋，也不与她恶斗，他竟然还说她是恶毒的妇人！

    太子妃双拳握得紧紧地，眼底充满了仇恨……

    ）））PS:月底了，订阅给力，更新就更给力！）在线写，下午再发。））））