
    众人匪夷所思地，这个上官昭仪，竟大胆到到这朝堂上来放肆？

    国丈看见她来，气不打一处来，大步挥袖走去，在昭仪面前停下来，语气很低沉，但又处处透着怨恨，“昭仪娘娘，连这宫中的规矩都不用守了？后宫女人不得干政！您不知道吗！”

    上官昭仪轻轻笑着，瞥了眼对面的人，眼角带着余光，绕过国丈，来到皇帝的座下，柔柔地福身，“臣妾参见陛下。”

    皇帝皱着眉，更是不知昭仪的心思，要知道，在这节骨眼上到这朝堂上来，无非是加重了朝臣们对她的偏见，他淡淡道，“你且起来罢。”

    昭仪待要起身谢恩，却听得宰相突然冷笑了声，缓缓道来，“难道昭仪娘娘，不但不将这后宫中该守的规矩放在眼里，就连朝廷，也敢藐视？”

    国丈见恃才被她无视，更是怒气冲冲，他疾步走回去，竟指着上官昭仪，破口大骂，“你这个女人，为后宫妃嫔之首，不但不守规矩，还到这商议国家大事的朝堂上来胡闹，你与史上的苏妲己，有何不同！”

    “放肆！”

    众人被这一声大喝，本要骂出口的话又咽了回去，这个新皇，是第一次在朝堂上发火了，还是为了这个上官昭仪，想到此，国丈党人就更是愤愤不平。

    皇帝但见宰相国丈等人依旧在朝堂下议论纷纷，更是生气，“以后有何事，都不能对上官昭仪不敬！若再如此诋毁昭仪，朕绝不轻饶！”

    朝堂下立即安静了下来，他们都没想到，皇帝为了昭仪，竟如此与他们对抗！

    但国丈仗着权势大，还是硬着头皮跪了下去，声音坦坦荡荡，“我的皇！请废黜上官昭仪！废黜上官昭仪！！废黜上官昭仪！！！”

    一声比一声高昂，一声比一声震撼人心！

    这时却听得上官昭仪呵呵笑了两声，国丈本着一个忠臣该说的话，却被一个后宫女人如此笑话。

    是可忍，孰不可忍!

    国丈重重的喘着气，“你笑什么！”

    她抿住嘴角边挂着的笑意，竟对望着国丈，镇定自若地，“那要看国丈大人，希望本宫笑什么？”

    “昭仪！休得无礼！”闻声而去，只见上官铁冶也走了出来，他语气很是冷淡地，“昭仪娘娘但请看清，这是朝堂！是左右官与陛下议政之处！”

    他没有看昭仪，心内却很是憎愤，当初若她能与皇帝好好说说，搬出崇善宫，又何来今日被众臣起议要废黜了她！

    上官昭仪微微变了脸色，手里紧握着盒子，手指用力地掐着那盒子，直到一阵生疼，她才晃过神来，她转过身去，面对着左右两边的大臣，扯着笑容，“各位大臣，为何想要陛下废黜了本宫？”

    那时，在底下的高太傅，缓缓地对着她点了点头，他知道这个女子，为何到这朝堂上来了，但见她身着华丽的昭仪服，站在大臣们面前，竟隐隐的有几分母仪天下的威范，他喃喃自语着，这个女人，不是一般人呐……

    众人见她问这问题，无不笑话，这不是自取其辱吗？

    “哼，难道昭仪娘娘自己不知道？您与天子同住，这条罪，还不够吗？”

    “不止这条罪名，您今日私闯朝堂，更是后宫妃嫔的忌讳！”

    ……

    国丈嘲笑了声，“这两条罪名，足以废黜了昭仪娘娘……”

    上官昭仪微笑着，点点头，却又望向左边的上官铁冶，一只手微微合拢着，手心里渗满了汗水，没一晌，又放开了，她抬起眸，坚定地看着他，“将军以为呢？”

    父女对峙！她与他，正在面临着这样的对峙！

    那是她从未想过的，从小，她便很听爹爹的话，爹爹让她做什么，她总是很乖巧的点点头，就算是当初让自己嫁给一个姬妾众多、流连花丛的君王，她也毫不犹豫的嫁了过去，只因为她明白，只要不让爹爹和娘亲为难，她做什么都是值得的。

    只是始料不及，她竟会在这朝堂上，与爹爹这般说话，而爹爹，竟也如此不信任她，与那些人，一起夹击她，她到现在仍未对爹爹的那句——

    昭仪娘娘但请看清，这是朝堂！是左右官与陛下议政之处！

    她不明白，自己的爹爹，为何要这样！

    难道在他心中，自己的女儿，真如那些人说的那样，是个迷惑君王的狐媚子？

    如果是，那么，又是从何时开始，爹爹便如此想自己的女儿了……

    上官铁冶也不躲闪她的目光，反而更加严肃地，“还请昭仪娘娘知分寸，速速退离朝堂。”

    昭仪看着他，眼圈微微红起来，突然大声高喝，“好！”

    她打开手中的盒子，一道圣旨，“嗖”地一声被翻开来，昭仪呈着圣旨，放在朝臣面前，从左面，再到右面，再从下面，再到……皇帝跟前。

    她笃定地站在皇帝座下，看着他，然后嫣然一笑，“陛下在册立本宫为上官昭仪时，便已将华阳宫赏赐于本宫，由于这几日本宫恃才进宫，很多行囊未得搬迁过去，因此得圣上恩典，暂住在崇善宫，今日一切衣物均已搬往华阳宫，本宫听闻各位大臣正在为此事烦恼，特来大殿加以说明。”

    众人一怔，没想到她会说出这一番话，她都退步于此，若再纠缠下去，恐怕会落个不分青红皂白的罪名。

    但听皇帝一怒，“朕是赏赐了你华阳宫，可并未……”

    下话未落，昭仪便抢着道，“陛下难道想撤回旨意，废黜昭仪，收回华阳宫的赏赐？”

    “你！”

    昭仪句句紧逼，“陛下，君无戏言，难道您想收回成命？”

    皇帝：“你且退下！这件事朕自会处理！无须你一个后宫女人来插手！”

    昭仪一阵委屈，她竟也如此说她多事！

    她咬咬牙，“臣妾只是实话实说！陛下乃一代君主，难道不知君无戏言吗！”

    “退下！”

    “陛下！您不能这样做！”

    皇帝大喝，“来人！将上官昭仪带回寝宫！”

    “放开我……放开……陛下……君无戏言……”昭仪的声音，远远地传了出去。