
    一个女人该如何去取兴一个男人，聪明的女人有她的媚术，小桃，当然也是如此。

    她从小便被代王派来的西嬷嬷训练，修炼的一种媚惑男子的媚术，那是一种极为禁忌的媚术，只要与她共处一夜，那男人，便会拜倒在她的石榴裙下，而她也知道，就算那人是代王，也会被她迷得神魂颠倒，但偏偏代王，不会给她这样一个机会。

    于是，她将重心放在这个六王爷身上，她看得出，代王对这个六王爷，是心存忌惮的，若能让他听命于她，救出家人，离开南朝，指日可待。

    然，面对了无数个男子的身体后，她小桃亦不再胆颤心惊，但是每每与男人XXOO，她总是能表现得好似第一次般羞涩，媚意漾漾。

    渐渐地，她从刚开始的厌恶到如今的享受，她享受那些男人对她的赞美，更享受那些男人拜倒在她石榴裙底下，那个时候，她就算是要那些男人为了她休了自己家的正妻，只怕他们亦肯，但是，只要家人未被救出，她便只能在这小小的酒楼中快活，她有时候会在想，如果代王被她迷惑了，那会如何？

    他会宠着她？事事顺从她？还是，也跟那些男人一样，为了博得美人一笑，愿弃一切？

    每每想到此，她便愈加渴望能设计媚惑上代王！

    彼时，六王爷已然渐渐沉迷在她的身子中，对他而言，那是个勾引男人的小妖精！

    酥胸半掩，藕一样白的秀腿，就连那秀美的莲足，也在悄然无声地妖媚着，肌肤摩擦着，六王爷*正烧……

    他喘息着，“妖精……小桃……你真是个小妖精……”

    小桃在他的身下，甜甜地笑着，“嘻嘻……不是妖精王爷怎么会喜欢呢……”

    渐渐地，俩人都累了，六王爷抱着小桃的*，嘴唇微微蹭着美人儿的迷人香发，他喃喃地，“小桃，本王真喜欢你……”

    小桃身上有种很醉人的芳香，隐隐地透着一股淡淡的玫瑰香气，每次嗅闻，总是令他甚爱不已。

    “小桃也喜欢王爷……”小桃的脸倚在六王爷的手臂上，心中成就感不断袭来、

    她身上的玫瑰芳香，正是媚术之一，这是一种能令男人激起荷尔蒙本能的媚香，她从小沐浴时，西嬷嬷便总会将那些香氛倒入热水中，然后渐渐将她的身子熏染得香气自散，于是，很多女子都羡慕她身上的这种香气，孰不知，那正是媚香。

    小桃的手不断地蹭着六王爷的胸口，嘴角微微翘起，抽泣着，“小桃有幸能得王爷怜爱，真是小桃上辈子修来的福气，但小桃命薄，整日只能待在这楼居中，而王爷是要做大事的人，小桃……恐怕不能常陪在王爷身边……”

    美人儿一哭，六王爷便急了，他安慰着，“小桃别伤心，本王明日便赎你离开这酒楼……”

    小桃哭得更厉害了，“王爷无须为小桃费神了，小桃是被代王安排于此的，没有代王出面，呜呜……只怕小桃一辈子都走不出这酒楼了……”

    六王爷这下可懵了，扣留小桃的人，既是代王，而他才刚应声答应了代王要归顺他南朝，若是在这关头上与代王杠上，恐怕……不妥啊……

    小桃见六王爷犹豫不觉，更是泣不成声，“小桃不好……都是小桃命苦……只要以后王爷能偶尔来看看小桃……小桃便心满意足了……”

    “美人儿放心，本王定会与代王说，让他还你自由，别哭了……”

    小桃这才点点头，哭声渐渐低了下去，嘴角却不自觉地挂着一抹媚媚的笑意。

    次日，小桃起身时，已是晌午，见床边的六王爷已然不知，便知，他是找代王去了，她得意地笑着，捡起掉落在地上的衣服，正要披上，门却被人推开，她连用衣服掩住身子，怔怔的，“你！”

    代王却丝毫不顾忌，就那样朝她走来。

    小桃惊慌着，拽着手中的衣服，退到了床上，六王爷呢……他不是找代王去了吗……怎么会把代王给叫来……

    代王却在床边停了下来，勾起小桃的下巴，饶有趣味的，“你这是……在引诱我上.床？”

    “我……小桃不敢……”小桃目光躲闪着，掩盖着身体的衣服突然被代王一把扯开，春光顿现。

    代王却看都不看她的身子一眼，只是盯着她的眼睛，终于狠狠地甩开她的下巴，小桃被推倒在床上，想要抓起被褥掩住身子，却被代王一把推落在地上。

    “你不是很会勾引男人吗？又怎会怕自己的身子裸露在本王的面前？嗯？”对于代王而言，小桃便是一个对付男人的杀手锏，但若这杀手锏未先使出，便背叛了主子，那留着还有何用？

    于是，他必须狠下心来，好好地教训她一番，但愿离开酒楼，能让六王爷更加迷恋于小桃，若是能事事听她，那便更好不过了！

    再者说，若小桃的心思不在六王爷身上，那这种机率便不大了，因而，他要让小桃恨他，好利用起六王爷，不然，他又何必从小便让小桃跟着西嬷嬷修炼媚术？

    说穿了，六王爷落在小桃手里，说是倒霉，他只会从此沉醉于美人怀里，说是幸运，一个男人，能有个如此尤物日日伴在身边，谁人不心动？

    小桃一个劲的在床头上磕着头，抽泣着，“代王……小桃不敢了……饶了小桃吧代王……呜呜……饶了小桃吧……”

    代王却冷笑了声，“我想不必了！既然六王爷都那般求我了，我岂会那般肚量？”代王微微一顿，眼底突然尽显凌厉，“但是，小桃你记住了，你若再寻思算计本王，就不止是今日这样了！”

    说罢，代王狠狠地将衣服丢到小桃身前，走出了厢房。

    小桃紧紧地拽着手中的衣服，恨得衣服快被扯掉了，她咬牙切齿地，声音尖尖地，“代王！总有一天我要让你跪在我小桃面前！”

    )))))PS：看这章的娃，必要看前一章的内容啊！！！跪求了，别再跳着订阅了！！！）））