
    是夜。

    天色灰蒙，月亮早早便躲进了山头里，宫女们提着娟灯，为皇帝照着路，刘公公跟在皇帝身后，一喘一喘的，终于到了华阳宫，皇帝挥退了若干等人，独自进了寝房。

    那时梨落好似正在弄些什么东西，见皇帝推门而入，她连将东西藏于身后，站起来，微微惊慌着，“陛下……您这么晚来是……”

    “昭仪呢？”

    梨落瞅了眼床殿上，“小姐睡下了，她让奴婢转告陛下……”

    皇帝挥挥手：“你且下去。”

    梨落点点头，拽着身后的东西，跑了出去。

    掀开睡帘，床.上的人儿正在酣睡着，他坐下去，把被褥往上拉了拉，望着她，似乎能够清晰地感受到她酣睡时小嘴巴微微透露出的香甜的气息，伸手将她散落下来的长发捋到耳边，她是那样柔美，那样恬静，就像隔着云雾的皎月般。

    “傻东西……”皇帝喃喃地。

    怎么会跑到朝堂去呢？朝臣对她的印象本就不好，如今她为了不让他为难，不与他好好商量，便自作主张，跑到朝堂去胡闹，唉……

    他握起她的手，放在脸边，“你放心，朕以后绝不让你受苦了……”

    十四娘长长的睫毛微微颤动着，他以为她醒来，没想到，她仍旧甜甜的睡着，皇帝笑了声，轻轻地刮了刮她的鼻子，“你这个小懒猪……”

    可人儿嘤咛了一声，微微背过身去，皇帝竟厚颜无耻地爬上了床，将她的脑袋拥在他的怀里，紧紧抱着她，什么也不做，倒也安然的睡了下去。

    黎明，悄然袭来。

    窗外传来了虫鸣的清脆叫声，偶尔还听到了小鸟煽动翅膀的声音，一缕缕薄薄的斜阳，透过窗隙洒进来，照在床.殿上，暖暖地，竟使二人睡得更惬意。

    她睁开眼睛，见自己被人拥在怀里，更是吓了一跳，抬眸一望，才恍惚过来，她带着余惊，惭惭地，“陛下……你怎么……”

    但皇帝大人似乎不大理会她，反而将她整个人都裹得紧紧地，继续睡着。

    十四娘被憋得满脸涨红，她挣扎着，终于给挣开了，她喘了喘，撒气道，“陛下，你根本没睡！”

    某男缓缓蠕动着，微微眯着眼，突然抓住一只玉手，把她整个人都拥到胸膛里，声音嘎嘎地，“朕想多睡会……”

    “可是你不是醒了嘛。”

    “现在再睡。”

    “天亮了！”

    “再睡会……”

    “要上朝了！”

    “……”某男终于呦不过她，哈了哈气，懒懒地，“那好吧。”

    那时，梨落已将洗漱的清水端来，敲了敲门，就等他们起身了。

    十四娘随意抓了件衣服往上一披，推开了门，接过脸盆，“梨落，你先在外面候着吧，我替陛下更衣梳洗下。”

    梨落满脸羞红，“好……”

    话说着，关上了门，皇帝已经懒散地起身来了，十四娘倒也贴心的侍候着，其时忍不住问，“陛下，昨日早朝……”

    “昨日早朝啊，朕听了众位大臣的话，将上官昭仪废黜了。”

    十四娘停下手中的动作，表情有点呆滞，她眨眼却见皇帝正在偷笑着，她苦笑了声，“陛下，你干嘛呢。”

    那时，皇帝转过身去，握住她的手，“傻东西，以后别那样冲动，知道吗？”

    十四娘暖暖地笑着，像个小孩子一样，点了点头，娇嗯了声。

    “你放心，就算是在华阳宫，朕也会天天来看你，等到立后那日，朕便将你接回崇善宫。”

    “好~”她微微哽了一声，却是那样感动。

    她知道，这是一份承诺，就像是他说的——你我成婚，便是一辈子的夫妻，那是一份矢志不渝的承诺，她想，她是幸运的，至少，这个北皇陛下，是爱自己的，是疼自己的，其他的，又算得了什么？

    一个女人最想得到的，不就是有一份安逸的生活，有个疼自己的丈夫，一家人和和睦睦，多大的苦难，又算得了什么呢？

    话说间，皇帝已着上一身龙袍，明黄色的绸缎金丝，绣满了龙腾图，腰间的束带中镶嵌着一颗黄色的宝石，十四娘靠近，拣了拣他的衣领，微笑着，擦了擦眼角的泪水，拉起皇帝的手，“陛下，我们用早膳去。”

    那日的早膳很是清淡，十四娘只吩咐梨落准备了几道小菜，和菜汤米粥，便呈上来了。

    她放好两双箸子，拿起玉碗，替皇帝盛了一碗菜汤，拿了只汤匙，在碗中舀了舀，递给皇帝，“陛下，先喝点汤。”

    皇帝乖乖地接过玉碗，喝了几口后，突然想起，“朕记得，你貌似没给朕做过膳食？”

    某女尴尬的坐到自己的位置上，自顾自吃起来，直到皇帝拍了拍她的手，她才抬起头来，表情甚是扭曲地，“那个……咳咳……陛下晚膳过来嘛？”

    皇帝点点头，饶有趣味的盯着她，“朕处理好公务便过来，嘻嘻，昭仪要给朕做饭了？”

    “这个……且看……且看……”十四娘拿起长箸，夹了几块肉递给皇帝的饭碗里。

    吃过了早膳，皇帝便上早朝去了，十四娘自己梳洗好，便推开门，把梨落叫了进去。

    好一晌她才暗暗开口，嚅嚅道，“那个，梨落……你……你去御膳房拿几本食谱过来……”

    梨落大惊：“小姐，你，你该不是要学做菜吧？”

    十四娘瞥了她一眼，惭惭地点了点头。

    “噗嗤~”梨落扑通一声笑了出来，她家小姐，虽然琴棋书画样样精通，但做菜，那可是会笑死人的！

    她又不是没见识过，那一次在上官府，闻得老爷寿辰，她本想做几道小菜孝敬老爷，结果烧得一塌糊涂，搞得整个厨房都乌烟瘴气的。

    十四娘拉了拉梨落的手，“好嘛，我都没给陛下做过菜，这次，我一定要好好表现。”

    梨落抓了抓脑门，“那好吧，嘻嘻，我真想看小姐这次会做出什么菜。”

    十四娘小捏了下梨落的手，“臭丫头，取笑我，快些去吧。”

    “好好好！皇帝最大！嘻嘻！”

    梨落说罢，便出去了。

    ）））ps:呀，十四要拼厨艺鸟，接下来先来个小插曲吧，嘿嘿，订阅速速涨呀~~））））(*^__^*) 嘻嘻……