
    华阳宫。

    夜幕来袭，十四娘摆放好碗筷，正要去门外看看皇帝回来了没有，双手便被人握住，她一喜，转过身去，“陛下……”

    “嗤~”皇帝笑了声。

    十四娘疑惑地，“陛下，你笑什么。”

    皇帝仍旧笑着，扬手轻轻地擦拭着她满脸土灰的脸，“看看，弄得全身脏兮兮的，哪还像一个昭仪娘娘啊。”

    “嘻嘻，我忘了嘛。”十四娘任着皇帝替她擦拭，突然望了眼那一桌子菜，她让皇帝坐下去，“陛下，你尝尝，这些菜肴，可好吃了。”

    皇帝望着那一桌的色味具香，他突然感到很是幸福，这些菜，都是十四娘做的，都是自己的妻子替自己做的……

    突然一瞥中间那盘微微烧焦了的青菜，他又瞧了瞧十四娘脸上的土灰，忍住一阵笑意，“啧啧……这都是昭仪为朕做的？”

    十四娘尴尬地，低着头，一指中间那道青菜，又迅速收回，“咳咳，其实那个……也不是很难吃的……”

    皇帝笑了笑，“你也坐下。”

    皇帝拿起碗，竟只吃中间那道青菜，但见他脸上，说不出的从容喜悦，竟一点点勉强之意都没有。

    十四娘也欣喜起来，拿起碗筷，也吃起那青菜来，隐隐地，有股烧焦的味道，但是还是可以勉强下咽，她慢慢吃着，偶尔夹了些梨落做的菜肴给他吃，“陛下，这些也很好吃的，你尝尝……”

    俩人一起吃着，竟是说不出的愉悦，就像是平民村子里的夫妻一般，他在外工作，她在家做好饭等他回来……

    那一刻，十四娘觉得，这顿饭做得很值得，连发誓不再进厨房的话也忘了。

    “十四娘……以后，你都做饭给朕吃，好不好？”

    某女眼睛转悠着，惭笑了声，“嘿嘿陛下，看我的心情吧……你都不知道，今日我差点被吓死了……”

    “为什么？”

    十四娘抿抿嘴，吃起饭来，不再说下去。

    “说嘛……干嘛不理朕……”

    “咯咯咯，才不要呢，会被笑话的……”

    ……

    俩人闹了一番，已然吃好了晚膳，十四娘待要收起碗筷，却被皇帝一把拉起，“刚吃完晚膳，朕带你去散散步。”

    十四娘眨了眨眼睛，“嘻嘻，算是约会嘛？”

    “这个嘛，算是……偷情！”某男哈哈大笑起来，拉着一愣一愣的十四娘，就跑了出去。

    那时正值夜色朦胧，宫女们见皇帝与昭仪手牵着手走在一起，无不震惊，却又个个屏退开，无不羡慕这个极度受宠的上官昭仪。

    看着那些宫女们的眼神，十四娘隐隐地想起了今日尚妃对她说的话，她缓缓地，抬起眸，见皇帝正一脸笑容，她也微微地扯着笑意，心底却又无比纠结。

    她该说吗，说不定，尚妃那边，已经与如妃她们想好了引诱皇帝的办法，毕竟，都是女人，岂会不知她们的想法。

    但若自己不说，是不是……太不大度了，将来，又何以对得住陛下所说的立后之时……

    想着，她握着皇帝的手，竟缓缓地，松开了……

    ）））PS：今日到此，阅文愉快。）））