
    那时，宫女来报，尚妃来请安了，十四娘倒也微微错愕，隔了几日，又来了？难道这次，不是来警告她，而是……嘲笑她？

    十四娘本着心情不错，便命人将她请了进来。

    尚妃见她不仅着衣仍旧华丽，并且，这华阳宫，可比怡堂什么的好多了！

    她咬着唇，一阵不服，却又福身，“妹妹来给昭仪请安。”

    “你起来吧。”

    十四娘一扫大殿，好是狐疑，“如妃她们呢？”

    她们几个，不是总是黏乎在一起的吗？

    怎么今日，只见一个尚妃了？

    尚妃见她如此问，拾帕低啜着，“回昭仪的话，如妃微感风寒，正卧病在床，媚嫔在身边照料着。”

    十四娘微微一怔，“如妃病了？什么时候的事？”

    “前日……”

    十四娘喃喃地，是前日的事情了，不料同为皇帝的女人，如妃竟连生病了都无人问晓，她是不是，做得太狠了？

    “现在呢，好些了吗？”

    尚妃一阵厌恶，这个女人，这个该死的女人，她就会假惺惺！才会勾得皇帝如此迷恋她！

    她语气怪怪地，“好些了。”

    “那你回去好好照顾她罢。”

    尚妃终于暴怒起来：“昭仪娘娘，难道如妃连病了都不能见一面陛下吗！你既然自恃得圣上恩宠，又何必怕我们！”

    十四娘站起身来，走了下去，看着尚妃，慢慢地，竟有几丝怜悯。

    尚妃见她如此，更是憎恨，“不要在我面前装好人，你这个恶毒的女人！霸占陛下暂且不说！竟连如妃生病也不受理睬！”

    十四娘缓缓地，“既然你也是陛下的妃子，你为何来求我，找陛下，不是更好？”

    “你这个毒妇！别以为我不知道！你就算搬到华阳宫！陛下仍会到你这里来！岂会再挂念我们！”

    毒妇……恶毒的妇人……她十四娘，竟也会被人扣上这样的罪名，但是，事实确是如此啊……

    十四娘微微闭上眼睛，一阵怅然，竟为身为皇帝的女人——昭仪，感到厌恶，若不是昭仪，也不是其他的什么名号，只是十四娘，该多好……

    同时也隐隐地，恨起皇帝来，他若只有她一个，是不是这些罪名，便不会在她身上出现了？

    “你想我怎么做。”十四娘淡淡开口，睁开眼，走到殿前。

    清风阵阵吹来，但身子却微微寒凉起来，她裹了裹紧衣衫，手指微微倚在门前弹动着，偶尔，紧紧地掐着红色门板，直到有了丝丝指痕，她才松开手来。

    尚妃冷哼了声，“如妃生病，陛下也该去看她一面，不是吗？”

    “然后呢……”

    尚妃十分不习惯与她背对着说话，她跑到门前，盯着她，“你觉得呢？”

    十四娘笑了一声，也望着她，“然后，是要陛下看着美人病态，怜惜疼爱，是吗？”

    尚妃怔怔地，躲开她的目光。

    十四娘拣了拣衣袖，淡笑着，“好了，你回去罢。”

    “你！你戏弄我！”

    十四娘转过身去，微微侧过脸来，“我会让陛下去看如妃的，但是，适可而止。”

    尚妃不可置信，这个毒妇，竟然……答应她了？

    而且，还轻描淡写的……

    “真……真的？”

    十四娘却不再回答，一个人走进了寝房。

    尚妃一阵欣喜，心思，得赶紧回去，让如妃好好打扮一番！

    ps:在线写，等会再发一章。）））））