
    梨落抱着几本简单的食谱回来时，见十四娘正坐在桌上一人喝着闷茶，她走去，放下食谱，“小姐，你怎么了嘛？”

    十四娘见梨落回来，嫣然一笑，夺过一本食谱，偷偷问了句，“都是些简单的吧？”

    梨落笑着，点点头，“都是些基本菜，小姐有什么不懂的但妨问我，嘻嘻。”

    “好呀~臭丫头，嘿嘿……”十四娘点了下梨落的额头，翻开了页面，看了起来。

    终于挑到了几道比较简单的食谱，她吩咐梨落准备下材料，自己再细细琢磨了番，咳咳，这一琢磨，便是琢磨到了太阳落山。

    于是，到了御膳房，十四娘竟有点害怕，那些厨师一个个的，听闻昭仪要给皇帝亲自做菜，哪怕怠慢，早将各宫的晚膳提前做好了，但听梨落姑娘说道，先把陛下那份准备着，或许用得着，众人本是疑惑，却又不敢寻问，见昭仪来了，连放下厨具，参拜了几声，便退下了。

    整个御膳房，安静如也。

    梨落那边，早已将菜择好，材料准备具齐，只等着她下锅了。

    十四娘吃吃地拿起一把大锅铲，放在锅中，然后便起了火，正要将青菜倒进去，却被梨落拉住，“小姐，放香油先！”

    “哦，香油……香油呢！”

    “在这！”

    只听“滋喳”一声，香油在大锅内炸跳起来。

    梨落连帮忙将青菜倒了进去，“小姐，炒起来！”

    十四娘怯怯地炒着，竟有点不敢去看锅，“还……还有呢……”

    “加盐！”

    “哦……”

    “不对，这个才是，还有香料！”

    “小姐，起锅！”

    “轰”地一声，大火燃到了大锅上，十四娘吓得丢掉了锅铲，拉起梨落的手就往外跑，“快！梨落快跑！大火烧起来了！”

    梨落哭笑不得，又拉住她，“小姐，没有着火！”

    十四娘余魂未定地，喘了一会，才缓缓朝大锅望去，果然，火苗又小下去了，她拍拍胸口，喃喃地，“吓死我了，我还以为着火了……”

    “呀，快烧焦了。”十四娘一把捡起锅铲，管不得清洗下，便在大锅里翻炒了起来，不一会儿，才倒在了菜碟子上，那一棵棵的菜，好些是被烧焦的。

    见还有几道菜和汤未做，她瞅了瞅那锅底的火苗，抹了抹脸，朝梨落望去，讪讪笑道，“嘿嘿，梨落，要不……剩下的你做的吧，我来烧柴火？”

    那火……实在太可怕了……

    她发誓，以后再也不进厨房了，仅此一次！仅此一次了！

    梨落点点头，她可不想等会起锅火候正旺，又被小姐拉开。

    于是这次，换梨落炒菜，十四娘蹲在土灶前起火。

    终于几番周折，几盘热腾腾的菜食被端了上来，转眼见，御膳房窗外的天色，已经暗了下去。

    十四娘微微着急起来，自己端起菜食，“我……我自己端回华阳宫去吧。”

    梨落笑了声，“好呀，陛下一定会喜欢小姐做的呢。”

    “嘻嘻……那我去了。”

    就像一个小孩，以前考试总是考鸭蛋，当有一次，他竟然进步了，那时，他会捧着试卷，期待父母会如何夸赞他，现在十四娘的心情，亦是如此。

    ）））ps：在写，会再发哦，刷刷刷新！！）））！