
    皇帝感觉到手心里空空的，又握起她的手，“怎么了？”

    十四娘轻轻地挣开了他的手，怅然地，“陛下，如妃病了……”

    “病了？何时的事情了？”

    “前日……”

    皇帝沉默了了一番，“朕派御医去看看。”

    她拉住他，淡淡道，“陛下，你去看看如妃罢……”

    毕竟，如妃也是皇帝的妃子，她既是生病了，皇帝就该去探望她，尽管是否真有何阴谋，该来的，总是要来，不是？

    再说，她一个上官昭仪，有何能耐去阻拦皇帝，只要皇帝的心思在她这，其他的……

    其他的，她也可以不在意？

    十四娘摇了摇头，苦笑了声，另一只手也搭在皇帝手里，握得紧紧地，“陛下，你去看看她，你登基好些日子了，除了予她们赏赐，甚少去看望她们，毕竟在君府时，她们也是服侍过你，现在如妃病了，也是希望有个……人能陪着她。”

    十四娘低着头，她连丈夫二字都说不出口，那也是她的丈夫啊，她如今竟真的劝自己的丈夫去找别的女人，而且，还说得那样理所应当！

    “你不吃醋？”皇帝刮了刮她的鼻子。

    十四娘“噗嗤”一声笑了出来，拿开皇帝的手，微微撅着嘴，嘟喃着，“我有那么小气嘛？”

    “哈哈，看不出来。”

    十四娘使劲地点着头，也扯着笑容，“嘻嘻，陛下放心去好了，臣妾不会起妒意的。”

    某男就像偷腥了的男人一样，声音嘎嘎地，“那朕真去了？”

    “去吧。”脸上绽着笑意，鼻子却微微泛着酸意，让他去看如妃，他就这么高兴吗？

    那之前是不是她逼着他了，他这么快便对她腻了？

    她也是个女人，把自己的丈夫送到别人手里，她会好受？她又怎会不起妒意？

    这个时候，她突然觉得，自己就像尚妃所说的毒妇，恶毒的女人一般，皇帝是不得不迁就着她这只母老虎，当她发发慈悲时，皇帝就像一匹饿狼般的扑向如妃这只温顺的小猫。

    是这样吗？皇帝是不喜欢她的，只是碍于当初在梅岐山说的那些话那些承诺，所以才不敢去找别的女人？

    想到此，抬眸间，皇帝已然不见了，十四娘低啜了声，抹了抹眼角的泪光。

    看来，真是她自作多情了，人家是皇帝，是堂堂北皇，这世上美人儿多得去，哪会只惦记她一个……

    那一刻，什么恩爱夫妻，什么做饭烧菜的事情，她都忘了，只知道，皇帝一直都不喜欢她，男人都是下半身思考的动物，皇帝亦是如此，他当初将她从梅岐山上带回来，只是为了一时的新鲜感，得到了的，哪还会再有兴趣？

    她突然觉得自己很是心酸，好像只有一个人了，娘亲不在身旁，爹爹又如此待她，孩子没了，丈夫心思也不在她身上……

    她本以为，回到了皇宫，就算所有人都不欢迎她，至少还有陛下，他是细心呵护着她的，那是令所有女人都羡慕不已的，而她在意的，永远都是那份关照与爱慕，如今连这份本以为存在的感情，也变成了奢想。

    十四娘苦笑着，身子微微传来一股凉凉的寒意，正要转身回宫去，手却被一只温热的大手握住，她怔怔的，那是……多么熟悉的触感，就像第一次见面——成婚那日，他的冰冷与她的柔暖，是那样恰到好处，而这一次，换他温暖她？

    她甚至，不敢转过身去看他……

    皇帝却轻轻地将她拥入怀里，声音暖暖地，带着磁性，“傻东西，朕只喜欢你一个……”

    十四娘红着眼圈，小声的抽泣着。

    “朕错啦，朕以后再也不如此了……”

    “陛下你干嘛骗我嘛……”十四娘破涕为笑，小拳头用力地捶了皇帝的胸膛一下。

    皇帝却欣然接受，能知道自己喜爱之人，也是如此在意他，他怎会不高心？

    十四娘突然想起如妃的事，“陛下，如妃那……”

    “昭仪陪朕去。”

    十四娘微微一愣，“陛下……”

    尚妃正是借着如妃生病，要求皇帝来见见她，如果她这个昭仪去，岂不是坏了她们的美梦，大煞美景？

    皇帝却不等十四娘答话，便拉着她走了。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    凝香殿，如妃的寝房里，白色屏风后，椭圆形的大浴桶，冒着氤氲的热水，倒入适量香氛，再洒满了红色的玫瑰花瓣，漂浮在水面上，阵阵沁人的芳香。

    美人儿衣物刚褪，便坐进了浴桶，双手趴在浴桶的边缘上，水珠喷上去，白哲细滑的肌肤吹弹可破，她微微乎着桶中的热气，几片花瓣洒在她光滑细腻的脊背上，美丽至极。

    一旁是尚妃正替她舀水着，她很是温和地，“妹妹啊，若得蒙得圣上恩宠，千万别忘了我这个姐姐。”

    如妃点点头，头却一阵阵眩晕来，“姐姐，你说，陛下真的会来吗？那个女人，她舍得让陛下来吗……”

    尚妃微微止住手中的动作，笑意凝住，其实她也不知道那个毒妇说的话可信不，但是，也只能选择相信，不是吗？

    “她会的，就算她不愿，为了将来的皇后之位，她也会让陛下来的。”

    待到沐浴好起身更衣的时候，如妃又忍不住问一句，“媚嫔，五妹呢？”

    尚妃从袖口中取出一小瓶药丸，递给如妃，“她在自己寝宫里，这是她交给你的，等会陛下来了，我会让贴身宫女点上媚香，这是解药，你吃下就好。”

    “可是，我身体真的有些不舒服，我怕我……”

    尚妃厉声道，“你怕什么！你想快些得宠就给我忍住！”

    如妃见状，只好安静下来，任着宫女替她换上一身抹胸长裙，再披上一件透明的薄纱，缓缓地，躺在床殿上，嘴里含着一颗药丸，闭上眼眸，等待着皇帝的到来。