
    众朝臣慌乱起来，谁也不曾想过，这个上官昭仪，竟会与陛下如此说话，而陛下，却仍那般维护她！

    究竟……她是怎么迷上了皇帝，就因为美貌？

    国丈捡起地面上的圣旨，细瞅了一眼，抬起头去，“陛下，昭仪娘娘所言极是，既已赏赐了行宫，就让昭仪娘娘搬过去吧？”

    若在此时再说废黜昭仪，恐怕……会彻底激怒皇帝。

    只是他不明白，上官昭仪，这算是……弃车保帅？

    国丈若有所思地点点头，起码抱住了昭仪之位，其他的，再慢慢夺回来？

    这个昭仪……果然不是个善哉啊……国丈又摇了摇头。

    皇帝不回答，臣下们哪敢再行逼迫，那时，只见高太傅走了出来，双手高举着一份谏书，“陛下，臣有一谏书，请陛下过目。”

    刘公公经皇帝允许，走下去，接过高太傅手中的谏书，递给了皇帝。

    孰也不知，高太傅在这时，会给皇帝怎样一份谏书？

    是劝谏皇帝依众臣所意，还是……一意孤行？

    众人睁大眼睛，见座上的皇帝正皱着眉打开那份谏书，嘴里默念着，很快，皇帝合上了谏书，望着朝堂下的高太傅，说不出的矛盾。

    高太傅见皇帝看完，道：“请陛下，细细斟酌。”

    皇帝微微闭上眼睛，却又突然睁开，他咽了咽喉头，站起身来，淡淡道，“就依众位爱卿所言，让昭仪，迁往华阳宫，退朝。”

    皇帝说完，走下了朝堂，出了大殿。

    上官铁冶但见皇帝如此，更是对高太傅那份谏书好奇，他走去，“太傅，您呈给陛下的那份谏书，老臣可否，略知一二？”

    太傅却只是挥挥手，“上官将军还是担心下夫人会不会得知今日所发生的一切，若是让她知道了，将军如此待自己的女儿，嗬嗬……”

    笑间，太傅抚着嘴下的胡须，扬长而去。

    “他这是何意……”上官铁冶喃喃地，琢磨着，也走出了大殿……

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    华阳宫，金碧辉煌，殿前的金顶字牌框边，用珠宝镶嵌，走进去，金灿灿的珠帘，还有那台基上点熏的檀香，散发着氤氲的芳香，古色古香，倒也别具于崇善宫的庄重与天子威范。

    十四娘回到华阳宫的时候，里面已经搬迁的差不多了，该有的，都有了，没有的，也补齐了，她微微笑着，却又不免担心朝堂那边。

    闻得小姐回来，梨落立即迎上去，“小姐，你回来了，华阳宫里，布置得差不多了。”

    十四娘一扫眼前宫殿的装置，频频点头，“挺好的，辛苦了。”

    “可是小姐，你……你为什么不与皇帝住在一起呢，这样搬来，好吗？”

    十四娘坐下来，抬起眸，“梨落，别问这个了，快去给我倒杯茶水来，有些干渴。”

    “好的，小姐稍等。”

    十四娘趴坐在桌上，眼眸黯黯垂下，想起恃才爹爹在朝堂上说的话，不知为何，心头总是莫名心酸，委屈。

    爹爹是个正义之人，不论说何话，总是有他的道理，可是当那些话是对着她说的，是对着她这个女儿说的，她才发现，自己竟是不愿的，不愿这样被说，哪怕是误会了，也不愿！

    她黯黯地，想起昔日在上官府的日子，那是一段很平静的生活，她偶尔流丛桃花园，偶尔弹琴练字，偶尔……还能听着爹娘拌嘴，尽管平淡，但那是最美好的一段时光。

    爹爹严峻，娘亲和善，她则是做个温顺的好女儿，多好，只是，如今爹爹对她存有偏见，娘亲又总想让她提防宫中的妃嫔，一切都不如往昔了……

    而她自己，也不曾想过，有这么一天，会在朝堂上，与自己的爹爹，如此对峙！

    想着，梨落已将热腾腾的茶水端来，放在桌前，吹呼了一番，才递给十四娘，“小姐，小心点烫。”

    十四娘微启着红唇，半饮着，突然放下，握起梨落的手，黯黯地，“梨落，你说，爹爹若连同那些大臣们对付我，该如何是好……”

    今日在朝堂的对峙，只是小规模，她难以想象，若以后，再有何事情，会不会闹到父女决裂的地步？

    她不禁摇摇头，不敢想下去……

    梨落坐下来，怔怔地，她家小姐，怎会说这胡话？老爷可是她亲爹，怎会对付她呢！

    “小姐，你想太多了，老爷不是坏人，而且，你还是他的女儿，他帮你来不及呢，怎会害你呢？”

    十四娘喃喃自语着，“真的是这样吗……”

    爹爹那日与娘亲来探望她之时，便让她劝说陛下，让她搬出崇善宫，今日又与众大臣一起夹击她，她能够安慰自己说，爹爹那亦是为了她好？

    那以后呢，以后是不是，比这次，愈加严重？

    这次是狐媚子，扰乱后宫秩序，侍机干政，下次呢，她能保证下次，不会弄出新的罪名出来？

    将来死矣，她又会被后人如何评说？

    梨落见小姐满脸愁容，不免怀疑，“小姐，这次搬出崇善宫，跟老爷有关系吗？”

    不然，小姐怎会莫名的搬出崇善宫，又在此时说这话？

    她可是记得，老爷和夫人在上官府的时候，甚疼小姐的。

    十四娘点点头，又摇摇头，她苦笑了声，“不止爹爹呢，唔……有点困意，我先睡会，陛下来了，就说我睡下了罢。”

    “好！”梨落憨笑着，替她卸下衣装，扶着她躺下去，拉下了睡帘。

    ））））ps:叹，表跳着订了~~~））月底鸟，都订了吧，水要你们支持啊啊啊，望天~~~~）））））））））