
    拿到了上官昭仪的手谕，熙妃立即乔装打扮，出宫去了，当然，她之所以让上官昭仪写下手谕，不过是为了给那些在看守的侍卫看的，只有他们看了，皇帝才会知道。

    昭仪私自拟旨传手谕，何等大嘴，事前也没有与皇帝商量，直迫皇帝威严，这一次，他们再是恩爱也要吵上一架了！

    熙妃看着那宫门，冷哼了一声，疾步朝王府走去。

    未等护卫通报，熙妃便硬闯了进去，园丁们正在裁剪着花草，婢女们也正在应接不暇的忙碌着，见王妃突然闯进一位妇人，本是要上前阻拦，但见是熙妃，无不睁大了双目，在北苑的熙妃来了？

    于是很快，婢女们便将熙妃带进了大厅，斟了茶水，坐在软椅上，万般招待，只等着太子出现了。

    茶水喝了又喝，很快熙妃便耐不住性子，站了起来，“皇儿呢！”

    婢女们一个个闭上了嘴，低着头屏退在一旁。

    熙妃摔破了茶杯，大喝，“怎么！连我这个母妃都不见了？”

    被她这样一摔，那么婢女一个个吓得跪了下去，“熙妃饶命……饶命……”

    熙妃一扫大厅，“他在哪里？”

    一名婢女硬着头皮站了出来，“回熙妃娘娘的话，太子……太子殿下正在陪……陪柔妃……”

    “什么？那太子妃呢？”

    “太子妃……太子妃常被太子冷落……而且……太子还常打她……骂她贱人……娘娘……您帮帮太子妃吧……她实在太可怜了……”

    她的儿子这是在干什么！就算宠幸了侧妃，好歹也该多疼疼太子妃，她这个母妃好不容易来看他一次！他怎这么糊涂！难道……这个柔妃……她在蛊惑皇儿？

    想到此，熙妃定了定神，“去，把太子妃给我叫来。”

    很快，太子妃携着几名婢女，走到大厅上，见了熙妃，待要行礼，却被她一把扶起，“来，你坐下，跟母妃说说，皇儿是如何欺辱你的？”

    太子妃微微笑着，“母妃不必担心，太子待我不薄。”

    她一旁的婢女珠儿实在忍不住了，“熙妃娘娘，您一定要为太子妃做主，太子太可恶了，整日被柔妃那个女人迷得神魂颠倒，还常打骂太子妃！”

    “珠儿！”太子妃暗瞪了她一眼，珠儿吞声，只好退到一旁。

    熙妃的脸色，却不由得严峻了起来——

    皇儿这个蠢东西，只顾着享乐，太令她失望了，要知道，这个太子妃，可是国丈之女，国丈掌权位居宰相之下，是个不可缺少的大臣，若是能笼络了他，至少能保证文官那边的朝臣们是向着太子的，如今新帝登基，必须要找个有力的理由，除掉他，让皇儿登基。

    可是如今，皇儿只顾着讨柔妃欢心，根本不为大局着想，这太子妃在王府受苦的事情，若是让国丈知道了，那还得了！

    不行，她必须要好好教训一番柔妃，若不，这女的得反上天了！

    “来人！去柔阁！”

    熙妃正要走，见太子妃正杵在一边，似乎在恭送着她，她拉起她的手，“走！跟我一起去柔阁！我倒想看看那，谁人敢欺负我的媳妇！”

    太子妃唯唯诺诺地，嗫嚅道，“母妃……我……”

    熙妃拍拍她的手，“别怕，母妃在，不会有人欺负你的。”

    “儿媳谢过母妃了……”

    于是，熙妃携着众人，朝柔阁走去，彼时，太子妃眼底闪过一丝狡黠之色。

    柔阁。

    满室的春意融融，偶尔还能感受到里面的酒池肉林，从窗上望去，隐隐看到，十几个舞姬缠绕在太子身旁，他的怀里，搂着一个美人，正是柔妃，只见她酥胸半掩，肩上披着的轻纱不经意地滑落下来，一大片白皙光滑的肌肤，看得太子眼眶血红，恨不得立马吞了这个美人儿。

    “嘭！”的一声，房门被打开，曲子停下来，舞姬也停止了动作，只有太子，仍在喝着酒，亲吻着怀里的美人儿。

    然，柔妃看到熙妃，却不大以为然，仍旧举杯与太子同饮着。

    熙妃气得上气不接下气，这个女人！这个该死的女人！竟然不将她这个婆婆看在眼里！

    熙妃大步走去，“啪”地一声，直扇了柔妃一巴掌，怒斥道：“贱人！皇儿怎会娶了你这种贱人！”

    柔妃被熙妃一打，捂着脸，抽泣起来，泪水落下，迷蒙了长长的睫毛，眼睫也微微颤抖着，抬手搂着太子的脖子，亲昵却又委屈地，“殿下……母妃打我……”

    “谁！谁敢打孤的柔儿！”太子浑浑噩噩的，显然是不知道他的母妃已到来了。

    柔妃指着熙妃，眼圈红红地，“就是她……殿下，你要为妾身做主……”

    “打孤的女人……孤要抽死她！”说罢，太子起身，踉踉跄跄地走到熙妃面前，半眯着眼睛，扬起手——

    又是“啪”的一声，但众人震惊的是，被打的不是熙妃，而是太子！太子被打了！被熙妃打了！

    那些舞姬婢女等窃窃私语起来，熙妃一声大喝，“闭嘴！”

    众人安静了下来，太子也渐渐有了几分醒意，他捂着被打的那边脸，火辣辣的，抬眼怔怔地，打他的是母妃，是自己的母妃！为何要打他！

    柔妃吓得赶紧蹭到太子的怀里，搂着他，“殿下……臣妾好怕……好怕啊……”

    太子抱着她，安慰道，“别怕，孤在呢！”

    熙妃冷哼了一声，“我倒是不知，皇儿在这里好生享受。”她微微一顿，瞪着柔妃，“本以为你会振作起来，怎料，你竟被这狐媚子迷惑！在这王府里醉生梦死！既是如此，你为何还要派人给我捎那封信！”

    “母妃何出此言！孤宠柔儿怎么了！难道孤连自己的女人都不能宠爱？”太子也大声起来，却刻意避着那封信的话题。

    不但熙妃，就连他怀里的柔妃，也注意到了，她暗想，那封信，是什么信……会不会……与三王爷有关？

    “我要你立即将这女人废黜了！”熙妃片刻不犹豫，厉光又投向柔妃。

    柔妃一颤，抓着太子的衣领，“殿下，殿下救我……”

    “母妃，柔儿只是想孤开心！你不要逼人太甚！”

    “逼人太甚？那太子妃呢？她就不好吗？她任劳任怨可有半句怨言？你可想过她的感受！”

    “哼！她那是假惺惺！背后里！不知怎么陷害柔儿于不义！”

    “你！你这个逆子！”熙妃喘了喘，“出去！你们都出去！”

    众人纷纷屏退，屋子里，顿然只剩熙妃、太子和柔妃，熙妃冷冷地瞥了一眼被搂在太子怀里的柔妃，“柔妃，你也出去！”

    柔妃很是害怕地，蹭了蹭太子的胸口，“殿下……我……”

    “柔儿，你且先下去，等会孤再去找你。”

    柔妃只好点点头，很是不甘地退了下去。