
    皇宫偏僻的北苑，那里住的都是一些先皇的妃嫔，经先皇后碧莲劝谏，这些妃嫔已经差不多尽数出宫了，改嫁的改嫁，回娘家的回娘家，这一生的青春，就这样被北皇占据了，那些个人儿，也不知是觉得荣耀还是幸运。

    北苑里，空空落落的，院子里杂草丛生，春色弥漫，到处绿油油的，倒也为院子里平添一份景色，除了几个行动不便的老妃嫔和宫女，最令人震惊的是，熙妃，当初的熙妃娘娘，竟未出宫。

    要知道，她的儿子，可是犯下了不可饶恕的罪名，诬陷新帝，还肆意想谋杀新帝，作为他的母妃熙妃，本应被诛罪，但令人纳闷的是，新帝并未下旨处置熙妃，而且，还允她亦出宫去，然，熙妃不但不出宫，而且还很安份地待在北苑中，不论别人怎么劝说，她都不曾理会。

    渐渐地，人们也就将太子给淡忘了，也将这个昔日尊贵的熙妃娘娘，给忘怀了……

    那日，正值春晨，阳光暖暖地洒进西苑中，熙妃早早起身，让宫女打来清水，洗漱了一番，又简单地梳了一个很是普通的发髻，将长发都盘到右耳边，垂落下来，那时，她照镜子一看，竟惊讶地发现，她身上没有戴任何配饰，朴素得像个村姑般，哪还是昔日的熙妃了？

    她推开梳妆台下的抽屉，拿起一个盒子，打开——那里面满满的装满了珠宝配饰，都是当初先皇赏赐给她的，每一件，都是价值连城。

    往昔先皇有多宠她，她现在就有多落魄，且不说这北苑的气氛冷清死灰，俸禄少了，身边宫女被截走了一大半，但见她一个人与这些老妃嫔们住在一起，她便觉得恶心不已，但是，她不能走，绝不能离开皇宫，她若是离开了，皇儿哪儿寻她？

    如今皇儿正是谋事之时，所幸新帝并未将她诛杀，她要留在这宫中，若是皇儿有了消息，她便可做这皇宫中的内应，这个新帝，害得她的皇儿没了太子之位，她绝不轻饶过他！

    皇帝！这个皇帝是她的皇儿的！那突然而至的圣旨，熟知是真是假！皇位是太子的！是太子的！

    那时，熙妃突然想起霜贵妃，当初霜贵妃进宫受宠的全过程，她可是最清楚不过了，一点也不亚于昔日的丽妃，难道……先皇真是喜欢这个女人？

    可若是如此，他又为何要将她送往冷宫，还眷恋于新宠丽妃，再后来，又为何要册立她的皇儿为太子……

    熙妃突然张口怔怔地，先皇……先皇这个狠毒的男人，为了霜贵妃的儿子能顺利登基，竟不惜让她熙妃的皇儿当挡箭牌，如此一来，若朝臣、或者众皇子对这个太子之位不满，便可肆意将他的皇儿杀害，再立储君。

    她突然想起，当初她的皇儿成婚失踪那日，难道……是这个新帝君王所害？！！

    若不是，怎会正巧赶上废黜皇儿那时被选出征，而当她闻得君王凯旋而归的时候，本以为先皇真的要将她的皇儿给废黜了，但未曾想到，先皇并无，那时她还以为，先皇是爱他们母子俩的，如今一想才知，是她太异想天开了，先皇那是在保护君王，那时君王刚取得胜利，孰人不忌惮着他，若在那时册立他为太子，只怕会引来更多人的非议。

    她憎憎地，凭什么，皇儿和君王都是他的儿子，凭什么当新帝的会是他！

    难道，就因为他是霜贵妃的儿子？她也是他的妃子！为什么先皇只宠爱她！连对她的儿子也是如此！

    偏心！先皇太偏心了！皇儿是长子！长子继承正统！天经地义！凭什么是君王！

    想到此，熙妃对新帝的仇恨更加深了，

    “嘶……”手里握着的一根金发簪不小心刺到她的指尖中，掉落在了地上，一滴鲜红的血滴落在盒子上，熙妃伸出被刺的手指，往嘴里轻轻一吸，然后捡起那根金发簪。

    那是多久的时候了，皇帝还曾夸过她，说她插上这根发簪甚好看，她为此，整整配戴了一个月持久，但自那次后，皇帝却不再看到她头上的那根发簪了……

    如今重拾起它，她竟觉得是那样心酸，熙妃抚摸着它，缓缓地，在镜子前，插在她头上的发髻中，金簪仍旧不减光鲜，她微微笑着，对着镜子中的自己甚是满意。

    突然从镜子里看到一个女人的身影，她转过身去，但见是一名与先皇年龄不相上下的老妃嫔，她扶了扶自己头发上的金发簪，“姐姐到我的屋中来……作甚？”

    老妃嫔却只是冷冷一笑，“都进了这北苑了，打扮得再光鲜亮丽，也没人看了！”

    熙妃一愣，她这才想起，先皇死了……先皇已经死了……

    她再怎么打扮，给谁看呢？

    她顿时张手掩住那根发簪，神色微微紧张地，“你……你胡说……胡说……本宫才没有要打扮给谁看！”

    “本宫？”老妃大笑起来，“你还真把自己当是昔日的熙妃了？你别忘了，这是北苑！”

    北苑……是啊……她已经进了北苑了……不再是这后宫的妃子了……还称什么本宫呢……

    不，等皇儿当了皇帝，她便是太后！！是这后宫中最权威的太后！！！

    熙妃瞪了她一眼，“你到底来做什么！”

    她可不觉得，这个老妃子到她这来纯属嘲笑几句，这些在北苑中待久的妃子，最是见过世面了，什么样的人没见过，对她熙妃这种，倒也不足为奇。

    老妃取出衣袖中的一封信纸，递给熙妃，冷冷道，“这是你儿子给你捎来的。”

    熙妃狐疑地，接过信封，瞥了老妃一眼。

    老妃见她神情，哈了哈气，挥挥手，“你放心，我没有多大兴趣去管你们这些人的事情。”

    说罢，老妃走出了熙妃的屋子。

    熙妃警惕地关上房门，坐在椅上，这才小心翼翼地取出信纸，看了起来……

    ）））PS:水在写着，这两天17K木有自动更新，水只好手动更新来鸟，(*^__^*) 嘻嘻……爱你们~~~~~~~~