
    很快，从凝香殿外，远远地传来了宫人们的传声——陛下驾到！

    房内的尚妃一喜，正要出去迎接，却听得下话说道——昭仪娘娘驾到……

    尚妃怔怔地，上官昭仪……她也来了？她来作甚？

    闻声，皇帝与昭仪，已然进来，尚妃望着他们二人好一晌，才微微俯身，“臣妾参见陛下，参见昭仪。”

    这个女人！这个恶毒的女人！她竟如此！她是把皇帝带来了，但她却也来了！这不摆明了在她面前秀恩爱！摆明了一副皇后的模样！假装随皇帝一起来探望如妃，实则，树立她在众人的形象，告诉这后宫中人，她上官昭仪，不但不会与如妃争风吃醋，还会在她生病的时候来探望她！假惺惺！这个假惺惺的毒妇！！！

    “你且起来。”皇帝一扫屋子内，“如妃呢？”

    尚妃暗瞪了一眼昭仪，敛住神色，“回陛下的话，如妃身体抱恙，无法出来迎驾，正在寝房休息。”

    皇帝牵着昭仪，绕过尚妃，走进了寝房，地面上留下了一些未干的水渍，还有几片花瓣，显然，是刚沐浴过，未打扫干净的。

    昭仪松开皇帝的手，走到床殿边，拉开了睡帘，里面的人儿酥胸半掩，微微蹙眉，身上沁人的芳香，欲引人亲泽一番，睁开水眸，但见是昭仪，无比失望，却又错愕震惊。

    昭仪微笑着，俯身握起如妃的手，“身子可是好些了？”

    如妃缓缓地，点了点头，竟有点想挣开她的手，又碍于身份，不敢造次。

    “如妃，看过御医了吗？”皇帝在昭仪的一旁，轻轻问道。

    如妃看着这二人，就像是一对夫妻来探望妻子的朋友一般，她委屈地，眼眶竟红了起来，皇帝见状，甚为怜惜，“如妃，要不要朕去把御医请来？”

    “谢陛下关心，臣妾已经看过御医了。”

    见俩人聊着，昭仪缓缓地走开了，尚妃也跟着走出去。

    “昭仪，你不是答应过我，让陛下来看如妃的吗，怎么你自己！”如今这个女人也来了，什么媚香，通通都不能用上了！

    这个机会，就这样扑灭了又燃起，又再被狠狠扑灭……

    昭仪看了她一眼，淡淡道，“尚妃，收起你的小伎俩吧，你以为，给如妃下点药，让她生病，陛下就会因亏欠宠幸她？”

    “你！你胡说！”

    “我有没有胡说，你心里最清楚，那地上的水渍，是刚留下的吧？你准备得很周全，但是你唯独把我这个角色给忘了！”

    尚妃又怒又气，是啊，她什么都想好了，就是没想到，这个女人，会来这么一招！

    这一次，她不但败给了她，还倒帮了她！！！

    “尚妃，你为何总要与我过不去……”

    尚妃冷笑了一声，“昭仪娘娘不觉得这话问得很好笑吗？”

    “为何？”

    “你我同为皇帝的女人，注定要争斗不休！”尚妃微微一顿，“你别以为现在陛下宠你，你便可得意忘形，这个世上，不止你上官昭仪一个狐媚子！会勾引男人的女人多得去！”

    同为皇帝的女人，便注定要争斗不休……

    如果皇帝只有她一个，是不是这些分歧，便不会有了？

    但，这可能吗？且不说史上罕有，就算皇帝答应，那些朝臣，她可是记住了，他们是那样的想要铲除掉她，又岂会同意……

    难道这一辈子，她注定要跟她们斗下去？

    以后呢，将来呢，每年从地方官里挑选进宫的美人是那样多，她难道要一个个的斗下去？

    不……太可怕了……那样太可怕了……

    那时，她安慰着自己，陛下是爱她的，绝不会被其他女人所吸引，绝不会……

    尚妃见她如此，更是嘲笑，“怎么？你怕了？”

    “……”

    “既然怕！你为何还要霸占着陛下！陛下不是你一个人的！”

    十四娘默然地，安静下来，半晌才抬起眸来，“尚妃，你就是一个变态！”

    尚妃暴怒地，“你说什么！”

    “既然你这么自信满满，你何必替别人做嫁衣，将如妃送到皇帝的怀里，你自己就高兴吗？难道只是因为对象不是我，所以你乐不融洽？你真是一个变态……”

    尚妃黯然地垂下了眼眸，她的年龄，虽然只差皇帝一岁，但美貌，却远远在如妃等人之下，若不是忌于这一点，她何必让如妃来做这件事，但是，就如这个女人说的，把如妃推给皇帝，她心里好受吗？

    她茫然地摇了摇头，百般滋味，却不知自己到底是何感受……

    “尚妃，我言尽于此，若以后再出现这种事情，我绝不轻易放过你！”那时候，十四娘眼底的凌厉，竟是尚妃从未见过的，这个女人，她发狠了？

    尚妃却也不示弱，“昭仪若有证据，尽管禀明陛下，休要在这里血口喷人！”

    十四娘却只是微微一笑，又走了进去。

    皇帝正在喂着如妃喝药，是那样细心，无微不至，就连十四娘的手，也微微颤了一下。

    尚妃见她表情，冷哼了声，“我说过，陛下的女人，从来就不止你上官昭仪一个！”

    十四娘不理她，走到皇帝跟前，“陛下，如妃可是好些了？”

    皇帝抬起头，见十四娘见对着他淡笑着，他点点头，放下药碗，站起身来，“如妃你好好休息。”

    见皇帝要走，尚妃赶紧上前，“陛下……您……您留下来好吗……”

    皇帝望了她一眼，清咳了几声，“尚妃，你就留下来照顾如妃吧，朕有些政务未处理，就先走了。”

    “陛下……”

    皇帝挣开了尚妃的手，携着十四娘一同，走出了凝香殿。

    “这个毒妇！总有一天！我要将你碎尸万段！”

    但见床殿上的如妃正在低声喊着，她走去，“如妃，你怎样了？”

    “陛下是不是……不会再来了？”

    尚妃：“会！但是……那个毒妇必须先死！”

    ）））ps：全订了啊亲！！））另，水开新文鸟，记得围观哈，

    【宫媚】

    送上链接： http://www.17k.com/book/363224.html

    简介：某女摆动着身姿，上挑着眉，下咧着嘴巴，自夸道：看看奴家，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如……

    某男打断，埋汰道：咳咳，牙齿上沾满了菜渣。

    ---

    一夜春风后，他望着身下的她，傲慢地：满不满意？

    某女：满，满得都溢出来了……