
    皇帝昭仪二人走出凝香殿的时候，夜色朦胧下来，一层层的云雾披在圆月上，好似烟纱。

    走去，正是一大片草地，细碎的月光洒落下来，倒也为这片草地，添加了几分静谧与朦胧感。

    俩人踏上去，在一块大理石上坐了下去，十四娘头倚在他的怀里，声音闷闷地，“陛下不是说还有政务要忙吗？”

    凉风阵阵拂来，皇帝伸手将十四娘搂紧在怀里，狐疑地，“难道朕的昭仪又吃醋了？”

    “才没有呢。”

    “哈哈哈……”皇帝笑着，微微顿了顿，“朕有了十四娘，便不敢再对其他女子再抱非份之想啦。”

    “只是不敢？”

    “哈哈，是啊，朕的昭仪是只母老虎，朕怎么敢背着她去找女人呢！”

    “噗嗤……”十四娘终于被逗笑了，她傻笑着，偶尔抬眸看着皇帝，偶尔像个小孩子一样躺在他怀里眯着眼睛小睡。

    夜色黯淡了下来，月亮也躲到了山那边，寒风拂来，吹得怀里的可人儿的衣袂飘拂起来，连长发也发出一阵阵清甜的香气。

    “小懒猪，起来啦……”

    十四娘微微嘤咛了声，蹭了蹭他的胸膛，又睡下去了。

    “咳咳，再不起来朕要你好看。”

    某女顿觉不好，连抓着皇帝的衣领求饶，“咯咯咯……陛下别挠我痒痒……好痒……咯咯……我起来嘛……起来就是了嘛……”

    皇帝整整衣领，站起身来，“以后再不起来，朕就用这招了。”

    十四娘撇撇嘴，揉了揉惺忪的眼睛，低眸竟见皇帝腰间的玉坠隐隐地发着光亮，她扯了扯皇帝的衣服，“陛下，你的玉坠……它……它怎么发光了？”

    皇帝瞅了瞅，那玉坠，仍旧黯淡无色的挂在他腰间，并无异样。

    “你眼花啦，哪有发光……”说罢，皇帝牵起她的手，就走。

    真的看错了？十四娘喃喃自语地，又瞅了一眼那玉坠，果真，那玉坠还是照常一样，难道，真是她刚醒来眼花看错了？

    “陛下，那玉坠，是何来的？”

    “朕记得，是母妃在朕小的时候便给朕系上的了。”

    “那，那她有跟你说过这个玉坠有何故事吗？”

    “……朕只记得，母妃让朕无论如何都不能将这玉坠给解下来。”

    俩人说话间，已经渐渐走出了草地，hunranbuzhi浑然不知身后有个男子跟着，那男子持着刀匕，在黑夜中，刀匕发着银光，一步步的，正往俩人靠近……

    十四娘谈笑着，不禁意瞥见身后那个持刀男子，她瞪大了眼睛，大喊，“陛下小心！”

    那时刀匕刺来，俩人侧身躲过，那男子扑了个空。

    由于二人是出来散步的，于是便未让刘公公等人护在身旁，没曾想到，竟会有刺客混进宫中，皇帝转身望去，怔怔地，那是卫肃！

    他怒斥道：“卫肃！你在干什么！”

    皇帝抓着十四娘的手，握得紧紧地，生怕她会遇险，十四娘倒也不慌张，只是疑惑，“陛下，他是……”

    皇帝淡淡道，“他是一名刚被朕加封的将军。”

    “哈哈！将军？皇帝你平心而论，你真的重用过我？”卫肃狰狞着面目，若不是皇帝熟悉他，还真怀疑眼前这人是一妖怪！

    “你到底要作何事！”

    卫肃双目怒瞪着皇帝，“我要杀了你！”

    说罢，卫肃又冲了过去，皇帝放开十四娘，与他厮斗起来，俩人武功不相上下，十四娘在一旁看着，手心里都是汗水，她突然看见，卫肃手中竟使着妖术，她张口怔怔地，跑了过去，那卫肃本是要一拳击打过去，见是十四娘挡在前面，竟缓缓地，把手收了回去。

    “你来作甚！快滚！”

    “放肆！你竟敢对昭仪无礼！看来朕今天非得收拾了你！”皇帝待要出手，却被十四娘一把拉住，她警惕地望着对面的人，小声道，“陛下，他不是卫肃。”

    皇帝被十四娘这么一说，又想起那日在崇善宫假扮十四娘的女子，目的同是为了杀他，如今这卫肃亦是……

    他一阵疑惑，是谁人，三番两次想要杀害于他……

    “侍美人？”是她……早在父皇未驾崩时，她便总想将他杀害，如今他当了皇帝，竟仍旧纠缠不休，难道，自己真是对不住她什么了？

    如此一来，这侍美人，些许不是普通人？

    若不然，怎会接二连三的假扮他身边的人！

    皇帝放声大喝：“你可是昔日的侍美人？”

    卫肃听后，不由得一怔，眼珠子翻着，倒了下去，随后他的身后，走出了一个身披着雪狐毛大裘的女子，发髻中漂亮的狐毛垂落在肩头，在风中微微摇颤着，脸上更是浓妆艳丽，倒与这季节，形成分明的对比，她缓缓走来，那是她第一次，以她的真实面貌，面对皇帝，面对十四娘。

    她弯唇轻轻地笑着，“皇帝，你很聪明……”她顿了顿，眼睛变得猩红，“但是，聪明的人，死得-更-快！”

    “你……你是……”十四娘皱着眉，这装扮，她好似……在哪见过……

    梦里，对，正是梦里，那个噩梦里，在雪山中，出现好多这样穿着的女子，而她，似乎是认识她们的……

    她们是谁，她为何会认识……那个雪山，她去过那吗？

    “我是你的十二姐！十四妹，你忘了吗！你忘了当初在雪山的教训了吗！”

    那是个寒冷的冬天，雪山上下满了大雪，寒风呼啸着，一个女子跪在族人面前，然后……听着那些人争议不休，然后……再然后……她的娘亲，亲手将她……

    十四娘大喊了一声，浑身抖瑟地，“是什么！那是什么！我不知道！我什么都不知道！”

    “十四娘，你怎么了，怎么了？”皇帝想要握住她的手，却被她不断挣开，她情绪无比激动，像是听到些忌惮的事情。

    十二娘微微闭眼，泪光落下，她又倔气地扬起脸来，“十四妹，当初你与那个姓陶的在一起后的下场，你忘了吗？雪狐一族好不容易得以一片天地，都因你一人毁了，你如今还想如何？跟这个皇帝在一起？十四妹，你可知男人的秉性，这个男人不会一直爱你的！就像当初那个姓陶的一样！！！”

    “你胡说些什么！”皇帝彻底暴怒了，这个疯女人，竟在这里胡说八道！

    “陛下……你让她说……让她说……”那时，十四娘全身冷颤，努力地回想着过去，却除了那个噩梦隐约有些画面，其他的，她却无论也想不起来、

    “十四妹，你可知娘亲有多难受，那一日，她就如同亲手把你杀了那么难受！如今刚得知你回来了，难道……你想再次重蹈覆辙？”十二娘说着，望了皇帝一眼，指着他，“你相信我，这个男人，他不会真心待你的！”

    十四娘浑然不知她在说些什么，只是当她每每说起，她便会莫名的心痛，不知原由的心痛，终于，她闭上眼睛，声音几乎是从喉咙里说出的，“你走吧……”

    不管之前究竟发生过什么，但她现在只相信陛下，只有陛下，待她是真心好的，尽管眼前的这个女子，是令她熟悉的，但当初见三娘的时候，她又何尝不是如此？

    十二娘咬着唇，眼眶血红，“你说什么？”

    十四娘看了她一眼，惨然地别过身去，“我让你走……”

    她就那样看着十四娘的背影，不知是憎恨，生气，还是埋怨，委屈……

    半晌，她微微哽了一声，“十四妹……你真要如此？”

    “……”

    “你不后悔？”

    “……”

    “好！我以后再也不会管你了！就算你再受了什么委屈！我也不管你了！”

    渐渐地，皇帝走了，带着十四娘走了，剩下她一个人，颓唐地，站在那里，她甚至不明白，自己这些日子做的这些，都是为了什么，再说是为了十四妹好，只怕只是牵强了……

    她错了吗，她是不是做错了……

    十二娘摇着头，她真的错了……她不该自自以为十四妹见到她会认出她，她不该帮她的……

    她黯黯地垂着眸，但见卫肃躺在地面上，一动不动，她痛心得，朝卫肃身上一挥手，一道清荧色的光辉，顿然除去，她转身就走，一只脚却被阻拦住，久久不能前行。

    她望过去，见是卫肃的手，她待要踢开，卫肃缓缓地睁开了眼睛，“是你……”

    十二娘淡淡道，“是我，可以放开了吗？”

    卫肃见自己的手正握着她的脚，慌乱地松开，站起身来，“失礼了！”

    她冷笑了声，正要走，手却被他拉住，“你又想怎样？”

    “我……我想问一句，我为何会，躺在这里？还有，我怎么觉得……全身酸痛，好像被人打过一样……”

    “这是你自己的问题，你问我作甚，放开！”

    卫肃拦到她前面，正赶上十二娘要上前，俩人眼睛对着眼睛，距离甚近，十二娘有些错乱的，躲闪着他的目光，甩开他的手，“你干吗！”

    “我……我……”卫肃脸微微红起来，紧张得，忘记了后退，就那样盯着她看，眨也不眨，就像那日在御花园，她往水池里扔石块，还有那甜美的笑容，是那样迷人，那样可爱……

    十二娘咬咬牙，一脚踢开他，“男人没一个好东西！”

    某男顿时尴尬地，不敢再追去了。

    ）））ps：头痛，只发了三千,，））另，记得围观水的新文哈。）））