
    “六王爷……”熙妃喃喃地，神色一紧。

    六王爷投靠南朝了，这不是要彻底谋反了？

    可是，皇儿他也参与进去了……她该怎么办，支持皇儿吗？

    要知道，这件事若是让新帝知道了，是非死不可了，不但皇儿与她有罪，就连她的整个家族，只怕也会被诛罪！

    再说，投靠敌国南朝，真的可信？那南朝，不也忌于北国的强盛，若真是南朝胜利了，那南朝，岂会留下北国的后患？

    想到此，熙妃不得忧虑起来，那六王爷既是归顺了南朝，那她的皇儿，又是如何得知的，这之间，是不是……有个人在怂恿着她的皇儿？

    那会是谁！他有何居心！

    “不行，我必须去见皇儿一趟。”熙妃正要出去，却被一个宫女推门而入，她心下一颤，连将信纸捏在背后，凌厉地，“还有没有规矩了！难道宫中没人教诲？进主子的门不用敲门的吗！”

    那宫女却只是冷瞥了她一眼，“熙妃娘娘，您可不是这后宫中的主子了，奴婢来照顾您，不过是授命于昭仪娘娘，让奴婢……好-生-照-料着~”

    熙妃愤怒地，扬起手直挥了那宫女一巴掌，“啪！”

    “你这个该死的贱人！见风使舵！给我滚！”

    那名宫女捂着被打的那边脸，咬牙切齿地，“这可是你说的！”

    说罢，宫女掉头就走！

    “等等！”熙妃一把拉住那宫女的手，“你是说，是上官昭仪让你来照顾我的？”

    现在要出宫去见皇儿，恐怕是难上加难，且不说出不出得了宫门，恐怕，她连这北苑的门，都走不出去，又不能去见新帝，要知道，新帝对她与皇儿，已经算是睁只眼闭只眼了，此时说去看望皇儿，只怕会令新帝起疑，但若是去与这上官昭仪说，会不会……情况就不一样了？

    她在北苑也是略知这宫中的一些事，这上官昭仪，可是现在新帝的当红宠妃！

    若是能求得上官昭仪替她说情，说不定，另有转机呢？

    那宫女见熙妃拉住她，冷哼了声，“怎么？难道熙妃娘娘还想再扇奴婢一巴掌？”

    熙妃愤愤地，扬起手，却又僵硬地放了下去，她平缓了下气息，语气不再那样坚硬，淡淡道：“带我去见上官昭仪。”

    “嗤~你还真把自己当昔日的熙妃看了？昭仪娘娘，是你想见就见的？”

    熙妃顿时拔出发髻中的金簪，宫女吓得退后了几步，“熙……熙妃……你……你要干吗……”

    熙妃嘲笑了声，将那金簪递到宫女面前，“这个收着，带我去见她。”

    她们都说得没错，先皇死了，她什么都不是了，那这些所谓的奢侈品，她还留着作甚？还不如用着做一些有意义的事情。

    宫女双手颤颤地，接过那金簪，细细地打量了一番，是件价值不菲的发簪啊！

    她抬起眸来，指着那发簪，“这个……给我的？”

    “是的。”

    宫女一喜，连藏了起来，“嘻嘻……我带你去见昭仪娘娘，走吧。”

    熙妃暗瞪了她一眼，“见风使舵的贱人！”

    宫女撇撇嘴，也不跟她吵了，等到北苑大门的时候，几名侍卫拦住了她们。

    “你可以走，熙妃娘娘必须留下。”

    那宫女冷冽道：“我奉昭仪娘娘之命，来请熙妃前去华阳宫，你们敢拦我？”

    她深知昭仪的秉性，只要不是与她抢皇帝的人，她一律都会很和善的对待她们，因此她才大胆如此欺瞒这些侍卫。

    侍卫一怔，上官昭仪，最受皇帝宠幸的妃子，若是得罪了，可是会……

    宫女见几人正在犹豫中，拉着熙妃的手，冲了出去，“滚开！”

    见她们已经走出北苑，侍卫们也不追去了。

    到了华阳宫时，宫女进去通报了声后，便携着熙妃进去了。

    熙妃看到上官昭仪，方才知道，新帝为何如此宠幸她了，那是一种完全不同于常人的美，不妖媚，不庸俗，恰到好处的——清丽脱俗，柔美端丽。

    她也曾年轻貌美过，那个时候，整日想尽办法把自己打扮得媚丽俏美，只盼着皇帝能看上一眼，但这个女子，似乎……就算不装扮，那面容，也是不甘平凡的。

    究竟是何佳人，能有此娟秀的容颜，她看着看着，竟忘乎了行礼。

    直到一旁的宫女轻咳了几声，她才晃过神来，连福身，“参见昭仪。”

    昭仪点点头，“熙妃不必多礼，今日找我，有何事？”

    熙妃跪下去，“还请昭仪让我出宫一趟，我想去探望皇儿……”

    “但是……陛下不是恩准你出宫改嫁了？你为何还要待在这宫中？”

    “我……我这辈子只心系先皇，绝不再改嫁，只是心中甚想皇儿，昭仪……你让我出宫一趟吧？我定很快回来……”

    她必须要说服这个上官昭仪，一定要，说不定，六王爷归顺南朝那件事，也是那个中间人在怂恿，她若不亲自去王府一趟，皇儿不定是被那人被蛊惑了！

    再说，若真有此等好事，为何那人不自己去与六王爷里应外合，要找她的皇儿做，难不成，只是当皇儿为试验？

    绝不能，皇儿将来是要起事做皇帝的！皇位是他的！她不能让皇儿有半点差池！

    昭仪叹了声，伸手正要扶起她，但熙妃却死活不肯起来，“还请昭仪答应了我……否则……我……我就不起来……”

    昭仪只好抽回手，转过身去：“这件事，属本宫无法做主，本宫不过是这后宫中其中一名妃子，没有什么能耐能下旨允你出宫。”

    熙妃爬到她跟前，“不！你可以！陛下会答应你的！你只要给我一道手谕！我相信只好陛下看到不会生气的！求求你了昭仪……”

    “这……”上官昭仪握着自己的手，显然很是挣扎，突然，她挥手，“来人，呈上笔墨。”

    熙妃见状，便知她这是答应了，她一个劲的磕着头，“谢谢昭仪，多谢昭仪……”

    ）））ps：周末愉快，(*^__^*) 嘻嘻……