
    那日天气甚好，蓝蓝的云朵，清风阵阵拂来，可人儿的衣袂被吹起，漾在风中，待脚步声缓缓行来时，坐在秋千上的她，才睁开了眼睛，望着对面的人，微微笑着。

    尚妃也对着她笑，侧过脸去，朝身后那些宫女使了个眼色，便将她们屏退了。

    向十四娘行好礼后，她站在离她不远处，静静地望着她，偶尔瞅着十四娘身旁的梨落。

    “梨落，你且下去。”

    梨落应声，暗瞪了尚妃一眼，退了下去。

    只见十四娘站起身来，淡淡瞥了眼尚妃，微微一笑：“这次，是谁病了？”

    “你！”尚妃怒瞪着她，却又缓缓扯开扭曲的笑容，“如妃的病已经好了，妹妹这次来，是专门来看望姐姐你的。”

    十四娘走去，拉起她的手，轻轻地拍了拍，“妹妹真是有心了。”

    尚妃惭惭笑着，十四娘已经把她拉近了屋子里，那是尚妃第一次进她的寝房，便处金灿辉煌，橱架上摆了许多玛瑙、琉璃青瓷等珍品，掀开珠帘，梳妆台上，是琳琅满目的发簪等饰品。

    十四娘将她推坐在椅上，随手拿起一根银色的发簪，那三颗镶嵌在一起的椭圆形紫色宝石，就像三片叶子般，尾部还垂落了一条金线，十四娘将它插在尚妃的发髻右边，金线摇摇颤颤地，那三颗宝石，也隐隐地发着耀眼的光芒。

    “很好看呢，比我戴上好看多了，嗬嗬~”

    “这个……是给我的？”尚妃望着镜子中的自己，却高兴不起来，反而担心起来，这厮，搞得什么鬼？

    怎么突然想起讨好她来了？

    难道皇帝将她关在华阳宫不允出来，是真的？

    那么说，她失宠了？

    现在如此，是在拉拢她？贿赂她？

    不不不，这太不像这个毒妇的做事风格了……

    她越是这样，她便越是担忧！

    十四娘又拿起一旁的珍珠手链，往尚妃手上一戴，“妹妹平日该多打扮打扮，瞧，漂亮多了。”

    “我……”尚妃慌乱地，站起身来，“这是陛下赏赐给姐姐的，妹妹怎么好意思要。”

    “矣，你都喊我姐姐了，怎么不好意思要。”陛下赏赐的……估计拿给他看，他也不认识这是谁送的……

    见尚妃又缓缓坐下去，她推开一旁的另一张软椅，坐了下去，“说吧，找我什么事？”

    “我……我真的是专程来看望姐姐的。”

    十四娘轻笑了声，“是来看看，上官昭仪，是否真被陛下软禁吧？”

    尚妃摇摇头，又站了起来。

    “那本宫告诉妹妹，陛下的确把本宫给软禁了。”

    尚妃一怔，这女的，竟说的如此轻描淡写！

    她悻悻道：“那你恃才是……”

    “妹妹是认为本宫在贿赂你？”十四娘微微一顿，“你认为，本宫有必要去拉拢你吗？”

    “你！你少自以为是了！呵！你现在也好不到哪里去！”

    “既然你都认为本宫好不到哪里去，你认为，本宫也会让你们好吗？”

    尚妃听她说着，竟有些毛骨悚然，她狐假虎威地，“至少我现在没被陛下软禁！”

    “喔？是吗？那本宫恭喜你了！”

    十四娘捋了捋耳边的碎发，“尚妃便只会两天三头里来陪陪本宫聊天，还会些其他的吗？”

    尚妃冷哼了一声，“姐姐放心，很快，妹妹便会送上一份大礼，以报今日姐姐的赏赐。”

    “那好~本宫等着……”

    这是在……宣战了？