
    熙妃看了太子一眼，在一旁坐了下去，提起杯子正要饮下，见是酒，又重重地放了下去，声音冷冷地，“说吧，怎么回事！”

    太子也坐下来，声音嘎嘎地，“母妃，您别生气了，柔儿还不懂事。”

    熙妃气得，又是重重地拍了一下桌子，“皇儿你还不明白？柔妃一无外戚，二无靠山，你宠她对你有何好处？只会让你继续像今日这样，酒池肉林！你要知道，只有待太子妃好，于你，才是真正有帮助的，国丈势力强大，只要他是倾向你这边的，我们才有希望，你明不明白！”

    “母妃你无须再说了，孤绝不答应！”

    “不答应也得答应！你以为母妃在宫中为了什么！先帝已逝，母妃巴不得出宫来，为了你！母妃只好在那北苑中与那些老妃嫔住在一块，你以为母妃真是为了得到新帝的表彰？母妃都是为了你！等将来你夺回了皇位，你想宠谁便宠谁，母妃再也管不着！但是现在，你必须听母妃的！”说罢，熙妃站起身来，取出袖口中的信纸，翻开，“你告诉母妃，是谁与你说，六王爷投靠了南朝？”

    太子目光躲闪着，“这些都是孤自己打探到的，哪里有人与孤说。”

    熙妃冷笑了声，“你不说？”

    “……”

    “是三王爷，对不对？”

    “母妃你……”

    “我怎么知道？因为他也想篡位！”熙妃瞪着前方，“这个三王爷，心机一点也不亚于六王爷，六王爷尚且明里下手，而他，几乎让人抓摸不透他的心思，皇儿，你绝对不能信他的话，他这是想用你试探新帝！你若成功了，得到好处的，是南朝那边的！你若失败了，你便是整个北国的罪人！既然他那么有把握，不如这件事就交给他自己去办！我们……绝不能走错一步！”

    太子若有所思的点了点头，“母妃话说得有理，若是败露了，有罪的，只会是孤一个，六王爷投靠了南朝，北国也拿不了他怎样，而三王爷，他则是置身事外，这样一来，只有孤一人会被推出去！”

    熙妃欣慰一笑，她的皇儿，终于醒悟过来了。

    “正是如此，当下，多派些探子去打探南朝那边的事情，三王爷那边，他且说你且应，就是不要付诸行动，有什么消息，便捎信到北苑去。”

    “好，孤就照母妃的意思做！”

    熙妃应了声，“我该回宫去了。”

    “孤送母妃回去罢？”

    熙妃挥挥手，“不必了，你且好好待太子妃，不然，母妃这心中，便安定不下来……”

    “孤知道了，孤会好好待她的！”

    送走了熙妃，太子便不见了柔妃，他抓住一个婢女，“柔妃到哪里去了？”

    “回殿下的话，柔妃说她出去府外处理下伤口，很快就回来。”

    太子神色一紧，是啊，柔儿刚才被母妃打了一巴掌，她那样柔弱，定是受不了了，又想起母妃恃才的嘱咐，他淡淡道，“去太子妃那。”

    熙攘的大街上，柔妃捂着被打的那边脸，走进小巷中，那是个很隐蔽的角落，从左面望去，是王府的后门，她紧锁着眉头，走进了一间石屋，简单的摆设，却又干干净净地，柔妃拉紧自己的轻纱，转动着一个机关，顿时脚下踩着的石砖降落了下去。

    冰寒的地面，黑漆漆的地下室，却在她下去后，烛火被点燃了起来，三王爷缓缓朝她走来，搂住了她，细闻着她的遍体芳香，“美人儿，想死我了……”

    “放开我……放开……你这个禽兽不如的男人！”柔妃滚咽着泪水，是那样害怕，厌恶这个男人！

    当初太子失踪，她跑出东宫去寻他，却不料被三王爷带到这暗无天日的地下室，被他侮辱，那是她终身难忘的，最是痛，到心底，她本想了断了自己，不愿再让自己的不净之身与太子接触，却不料三王爷那日取出一副春宫图于她看，她震惊了，那是她啊！若是被他人看见，她水柔就算是死，也只是更加确定了别人对她的遐想、

    于是，三王爷利用那副春宫图，要她安插在太子身边，替他办事，每每想到那日的事情，她便心颤不已……

    太子……太子殿下……她对不起他……可是为了让殿下心中的水柔还是一样完美无瑕……她还是要选择欺瞒他……

    “小柔，你想那副春宫图让太子看到，就尽管反抗……”

    说罢，三王爷捧起她的脸，细细的吻着，连着她的泪水，一起吻着，渐渐地，再到她雪白的锁骨上，轻纱一颤，滑落了下去，三王爷却毫不怜惜地深深探入，水柔的身子，滚烫起来，脸上、手臂上、私处、甚至遍身，到处都是青一块紫一块的淤青，再是痛喊，却只有密室的回音，外界，根本听不到。

    渐渐地，三王爷正是最兴奋时，水柔却痛昏了过去……

    三王爷微微不悦的，抽离了她的身体，起身，整了整自己的衣服，随手将水柔的衣服丢到她身上，水柔却痛得无法动弹，她喘着薄弱的气息，“殿下……殿下……”

    “啪”地一声，水柔的脸上又呈出五道红红的手印，他俯下身来，用力地捏着水柔的下颚，冷冽地，“记住了，在本王面前提其他男人，是死忌！”

    水柔咬着唇，瞪着他，声音嘶哑得几乎从歇斯底里发出来的，“你说过今日之后会把那张图还给我的！”

    “哈哈，你放心，本王说过的话，怎会不算数。”三王爷微微一顿，“今日有何动向？”

    水柔浑身哆嗦着，用衣服掩住自己，每动一下，都是那样疼痛！

    “不说？那你是不要那幅图了？”

    水柔眼底尽是难堪，她毫无力道地，“熙妃到王府来了……”

    “她来做何事？”

    “让殿下将我废黜了……”

    “喔？还有呢。”

    还有……还有熙妃说的那封信，是什么，她该不该说……

    “啪！”这一下，三王爷是扬起了一旁的长鞭，狠狠地抽在了水柔的身上，水柔背上，很快浮起了一道血红的鞭痕，她表情因痛而扭曲着，眉头紧紧地蹙着，嘴唇抽搐着，连话都出不来……

    “在本王面前犹豫？说！熙妃还说了些什么！”

    “她……她……她说……”水柔眼珠子向上翻着，一阵痛眩，她又晕了过去……

    三王爷端起一盆准备好的冷水，往水柔赤.裸的身子泼了下去。

    水柔醒来，身子却冷得颤颤发抖，她紧紧拽着身上的衣服，试图索取一点温暖。

    “说什么了！”

    “她……她说……殿下给她捎了封信……”

    “然后呢？”

    水柔摇摇头，再也说不出话来了……

    三王爷讥笑了声，拿起桌子上的一副画卷，丢到床下，“穿好衣服拿走吧……”

    水柔咬着唇，披起了衣裳，缓缓地起身，正要下床，一个不慎，摔了下去，她爬着，捡起那副画卷，顿时傻笑了声，终于拿到了……终于拿到它了……

    水柔翻开那画卷，顿时大怔，“这不是……这不是我的……”

    她爬起来，摇晃着三王爷的腿，“三王爷，这不是我的，你拿错了，拿错了！”

    “本王并未说要拿你的那幅图给你啊，哈哈哈……”说罢，三王爷扬声而去。

    水柔顿时觉得双目昏眩，撕碎了那副画，撕心裂肺地，“这不是我的！不是我的！呜呜……不是我的……为什么……为什么要骗我……为……为什……”

    “咚”地一声，她倒了下去……