
    御书房，堆积着一叠叠的奏折，铺开的白色宣纸，黑色的高级貂毛笔，还有圆形瓷砚与磨好的黑墨，皇帝握着貂毛笔，正在批阅着，一本过一本，突然眼前一瞥一张压在奏折下的宣纸，他狐疑地，放下手中的毛笔，按住那堆奏折，抽出它来。

    顿然铺开在桌上，看了那纸上的内容后，他顿然变了脸色，挥手大喝，“刘公公！”

    刘公公侯在御书房外，听到皇帝大喊他，赶紧跑了进去，“陛下，有什么吩咐？”

    皇帝指着那一纸手谕，严厉地，“这是谁送来的！”

    刘公公大概地瞅了一眼：“回陛下，这是看守宫门的侍卫送来的。”

    皇帝握着那张宣纸，脸色一沉：“摆驾华阳宫！”

    “陛下，您还有很多奏章未批阅呢？”

    “先去华阳宫。”

    刘公公应了声，他可看得出来，皇帝这次绝不是因为想念上官昭仪了而提前去寻她，恐怕这昭仪……是得罪了皇帝了……

    华阳宫，殿外的花草，依旧生气勃勃，好些已经开了花了，十四娘随意地披了一件轻盈舒适的长裙，头上的发髻也不再像昔日那样花枝招展，她只将长发绑起，分散在肩头两边。

    殿外有个略小不大的水池，池子很浅，手伸进去便能触碰到底，水池底长满了水草，波光漾漾，看着好似绿油油的草地般，旁边长满了荫荫的绿树，其中一棵较老年的大树，垂落着树须，长长的秋千，挂下来，太阳撒下一排阴影，正好可以坐在那里乘凉。

    十四娘坐下去，头倚在那秋千的藤手上，梨落则在她后面轻轻地晃着，偶尔赞叹着华阳宫的美丽，偶尔又嫌这里没有她家小姐喜欢的桃花树。

    “梨落，你最近都忙些什么呢，我总觉得，你有些怪怪的……”

    梨落讪讪笑着，却不回答，见皇帝到来，她一个激灵，跑到十四娘前，“小姐，陛下来了！”

    “陛下？”十四娘转过身去，果然见是他，她微微蹙着眉，还未到晌午，陛下这么早过来是……

    正寻思中，皇帝已然走了过来，十四娘站起来，柔柔福身，“参见陛下。”

    皇帝却未让她平身，只是让梨落等人退了下去。

    十四娘抬起头，见皇帝一脸冷沉，她轻轻地：“陛下，怎么了？”

    皇帝冷哼了声，“朕倒想问问昭仪是何意思？”

    见她不解所以，皇帝一把将手中的宣纸扔到她脚下，“你告诉朕，你是何居心？”

    十四娘只好捡起它，站了起来，细细打量一番纸中的内容，抬起眸来，很是坚定地，“是臣妾写的，有何问题？”

    “你未经朕允许，便私传手谕，你可知这事情的严重性？”

    “臣妾不过是允了熙妃出宫看望太子去，有何不对？”

    “那你应该与朕商量，而不是私下做决定！”

    “陛下别忘了，当初是太子差点将你置之于死地，若是臣妾与你说了，你便不会狐疑猜测？”

    “!!!!!！”

    “再者说，这是后宫中的小事，陛下放心好了，大事臣妾是绝不会插手的。”

    那时，皇帝突然有些忌讳眼前的这个女子，她是那样的淡定从容，似乎……一点也不怕他？

    就像那日在朝堂上，众人要废黜昭仪，而她，一个女子，不仅没有害怕，而且还略有大将风范的，在朝臣面前说教了一番，就连他自己，也呦不过她，高太傅说的没错，上官昭仪，不是普通人啊……

    但是她可知，今日她私传手谕之事，若是闹到朝臣们的口舌中，她就算是再能辩，不仅保不住昭仪的位置，就连性命都难保，幸好他发现了那纸手谕，若不，后果不堪设想，她怎么就不明白呢！

    “昭仪，私传手谕，你可认为是小事？若不是朕现在把这一纸手谕拿出来，你认为那些朝臣，会如何看你？”皇帝微微一顿，“现在你将私传手谕当成小事，将来岂不是要私拟圣旨？”

    十四娘微微握紧了手，摇了摇头，“陛下……我没有……”

    这一刻，她又变成了那个小女人，她是委屈的，她是需要他谅解的，若是丈夫都不能相信她，她该多心酸多难过……

    但是，他若不如此，将来只会让她愈加对他人心软，要知道，敌人暗里，她不过一女子，有何能耐与他们对抗？

    本以为她的爹，上官将军这一大势力，是向着她的，结果，他的做法，却实在令人难以费解。

    皇帝一鼓作气：“你告诉朕，熙妃还说了什么没有！她若真是想念太子，何不出宫改嫁，现在如此，不是有什么预谋，你让朕怎么相信！”

    “她真的只是思念太子，陛下，你怎么就不能体会一个做娘亲的心情呢，你忘了当初在梅岐山下的那个小坟墓吗？我们的孩子，就在那里，我真的明白熙妃，她只是想念自己的儿子，陛下，你难道连我都不信了？”

    皇帝怒了，斥喝道：“你还不知错！”

    这个傻东西，这根本不是信与不信的问题，这世间的险恶，岂是光用眼睛看便看得清的？

    十四娘咬着唇，竟也大喊，“我没错！错的是你！是你陛下！一个做娘亲的想自己的儿子，我不过是帮她，这有什么错！”

    “你！你这个蠢东西！”

    “陛下若是这样认为，就治臣妾的罪吧！”

    皇帝用力一挥袖，指着她：“你以为朕不敢！”

    “欲加之罪何患无辞，陛下怎么想臣妾就可以，不是吗？”

    那个时候，她才明白，昭仪与皇帝之间，不用比便知道孰输孰赢，皇帝是天子，他说的话，便是真理，不论她如何说，都抵不过皇帝的一句“不是”，不是吗？

    只是难过，为什么连自己的丈夫都不相信自己？她并未想要压迫他的龙威，只是时间仓促，她未来得及与他商量而已。

    “你这是认为朕冤枉你了？”

    “陛下……”十四娘喃喃地，摇着头，张口想说些什么，却又吞了回去。

    ）））ps:今天是七月最后一天了，就别跳着订了，~~o(>_<)o ~~））另，下午15点还会再发一章，哈。））