
    俩人对峙着，谁也不愿再开口说话了，似乎谁先开口，便是承认了自己的错误。

    终于，刘公公来报，熙妃回宫了！

    见俩人依旧静静地对望着，刘公公悄然地，退在了一旁。

    似乎在估摸着孰先开口，每每见到皇帝喉头抖动，她便微微兴奋，但皇帝到嘴里的话却又咽了回去，时间过得很慢，似乎也很快、

    十四娘终于没了耐心，也不再抱着希望，皇帝这是……铁了心了……

    她淡淡道：“陛下，你走吧……”

    皇帝怔怔地，她竟让他走？她竟敢赶他走？

    “陛下怎么处置臣妾都好，臣妾累了，先回房了。”说罢，十四娘缓缓地转过身去，待到房门时，她又停下来，微微侧过脸去，皇帝仍旧站在那里，并未来挽留她。

    她苦笑了声，看来，是她想太多了，自己在皇帝心中，或许并未想象中的那么重要……

    她轻轻地，推开了房门，关上去，闭着眼睛倚在门上，似乎很是疲倦。

    “陛下，现在该怎么办？”刘公公又上前来。

    皇帝只是紧紧地盯着那扇门，好像，如果不去推开，就一辈子再也推不开……

    但他是皇帝，岂能示弱？

    他紧紧地握着自己的手，握紧了又松开，松开了又握紧，脚步微微移动着，向前走了一步，突然又止住脚步，冷冽地，“去北苑！”

    “北苑……”十四娘远远地听到他的声音，他去北苑作甚？兴师问罪吗？

    她欲要撬开门闩，却又咬咬牙欲制住，不能……她不能出去……出去了，就是向皇帝认输了！

    而皇帝也是，等了一会，见房门仍旧一点动静都无，便与刘公公交代了几句，自行到北苑去了。

    彼时，十四娘才推开了房门，殿外已经空空的，人已走了，她喃喃地，“陛下……你这是要干什么……”

    她走到华阳宫外，几名侍卫拦住了她，“昭仪娘娘请留步。”

    “你们敢拦我？”

    “陛下有旨，这段时间娘娘只能待在华阳宫内，哪都不能去。”

    “陛下？”十四娘恨恨地，他这是做什么！软禁她吗！

    无奈，她只好又退了回去……

    陛下……他真的怕她再下手谕？所以，这是在告诉所有人，她上官昭仪，也不过如此？

    先是仗着皇帝宠爱，私拟手谕，现在得到了处罚了，她连华阳宫，也出不去了？

    那时梨落刚回来，见华阳宫外看守的侍卫更多了，她慢慢走回来，见小姐正坐在秋千上，表情很是沉重，“小姐，怎么了吗？”

    见到梨落，十四娘便有了发泄的对象，她抓着梨落的手，呜咽着，“梨落，陛下不相信我……他不相信我……”

    “陛下那么宠爱你，怎会不信你呢……小姐，到底发生了什么事？”

    十四娘却只是摇摇头，渐渐地，情绪也缓落了来……

    刚到北苑，皇帝没有让人通报，便推开了熙妃的房门。

    熙妃那时正在将那封信丢往火炉里，见是皇帝，又慌乱地将信塞进火炉里，手还微微被烫到了，她俯身行礼，“不知陛下到来，有失远迎。”

    皇帝扶起她，和蔼笑着：“按辈分，朕该喊你一声母妃了！”

    “不敢逾越……”熙妃也礼笑着，站起来，心内却无比紧张，这个新帝，突然跑到北苑来作甚？

    母妃？哼，她这个庶母，还当上他的母妃了？既是如此，何不封她为太后？

    皇帝一扫屋子，瞥了一眼那正在火炉中燃烧的纸张，他走去，捡起一张碎片，里面透着隐隐的字迹，却看不清楚是什么字，他笑着，将碎片丢进火炉里，“母妃这是在烧什么呢？”

    熙妃脸色一紧，很是谨慎地，“回陛下的话，不过是一些没用的碎纸罢了，放着也是占地方，所以我便将它烧了。”

    “喔？”皇帝点点头，“如此……朕听昭仪说，你今日出宫去了？”

    “是的……多亏昭仪体恤，老身才得以见皇儿一面。”

    “既是如此，熙妃何不搬出宫去与王兄同住？”

    “这……”熙妃微微一笑，“这于理不合的陛下，老身本是先帝的妃嫔，先帝逝世了，老身应当守在这宫中的。”

    “母妃对父皇的心意，着实令儿臣佩服啊。”皇帝说着，拍拍熙妃的手，“以后有何事，便不要去寻昭仪了，找朕，朕力所能及之事，定会相助的。”

    熙妃一怔，皇帝这是在正式通知她，以后再找昭仪，便是抗旨？

    找他这个皇帝？笑话，他若能帮她，她又岂须去找上官昭仪帮忙！

    难道这两人……并未吵架？

    还是……上官昭仪在皇帝面前说了些什么？

    想到这，熙妃的手，竟微微颤抖起来，她偶尔抬起眸，见皇帝仍旧很镇定地看着她，越是如此，她便越担心，皇帝……是不是发现些什么了？

    她呵呵惭笑着，“不敢不敢……陛下夸奖了，以后老身定不给陛下与昭仪添麻烦了……真是罪过罪过……”

    “矣，母妃此言差矣，这怎会是添麻烦呢，只是昭仪恃才进宫，很多规矩尚且未明白，朕不想她犯下了什么错，有什么事情，找朕亦可。”

    熙妃点了点头，“老身知道了！谢陛下教诲……”

    “那朕……便不打扰母妃清休了？”

    “陛下尽管忙去，老身在这里挺好的。”

    ……

    送走了皇帝，熙妃提着的心终于放下来了，她坐在椅上，不免一阵担忧，喃喃自语地，“他这是什么意思呢……”

    她记得，她也并未对昭仪说过些什么，但从皇帝的语气中，她又隐隐感到皇帝是知道些什么的。

    又想起太子妃的事情，看来，适当的时候，得找国丈好好谈谈，他的女儿嫁给皇儿，若皇儿将来继承了皇位，她便是皇后，如此诱惑条件，不信国丈会不要！

    想着，熙妃饮了饮桌上的茶水，又望了火炉上的那些烟雾，她眼底闪过一丝凌厉，“新帝……我就不信你会发现了什么……”

    ））））ps:这个月最后一章啦，前面没有订阅看的，嘻嘻，好心点给订了吧~~~么么~~水爱你们~~