
    那是浅浅的清池，浮萍满地，翠绿而透净，她坐在池子上，挽起袖子，双脚放入水中，轻轻地晃着，水是那样的碧绿，她的脚是那样藕白、光滑剔透。

    偶尔抬脚漾起一阵阵轻浅的涟漪，溅起小小的水花，双手撑着脸腮，似乎在思索些什么，想着想着，突然觉得自己分外的委屈，又忍不住把眼睛哭得红肿起来，但听身后有人缓缓走来，她抹了抹眼角的泪光，转过头去，见是梨落，她嘻嘻地，声音还是有些哭过的哽咽，“陛下呢？他是不是来看我了？”

    “陛下他……”梨落叹了声，也坐到水池下来，她拍了拍十四娘被挽起褶皱的袖边，轻声地，“小姐，其实你去跟陛下认个错，他就会原谅你的。”

    十四娘的笑脸，又黯黯地失沉下去。

    认错……谈何容易？她没有错，错的是陛下……是他以小人之心度君子之腹！

    梨落握起她的手，微微激动起来，“小姐，你不能太倔了，这里不是上官府，更不是君府，这里是皇宫！是皇宫啊！”

    “皇宫……”那时她才想起，她是不是从来没与一个人如此对抗过？也没如此倔气过？一个上官大将军的女儿，也耍孩子脾气了？而且对象还是皇帝。

    “小姐，梨落总觉得你……变了……”

    在她的印象里，小姐是个很温顺的小女子，不论是在上官府时对老爷夫人的尊敬与听话，或是在君府时对君王那些姬妾的容忍与顺然，她总是能把一切看得那样淡然，随遇而安，可自小姐进宫当了昭仪，不但不再如此，对那些新帝的妃嫔，她总是时不时的起妒意，担心新帝会被她们所吸引，如今还公然与新帝对抗，小姐她这是……怎么了？

    难道……小姐她爱上皇帝了？

    梨落被自己的这个想法吓到了，小姐怎会喜欢皇帝呢，她不过是迁就时境，是皇帝逼着她回宫来的，就算是小姐愿意，那也是被皇帝的甜言蜜语所迷惑，才跟着回宫来的，小姐从小到大，都未对一件事情这样执著过，难道说，只有真的喜欢上了，才会如此？

    “小姐……你是不是……对皇帝动情了？”

    十四娘双脚拍打着水花，听到梨落问这句话，顿然一愣，她突的用力一踢水池，水滴啪啪的溅起来，洒了两人一身，她咯咯直笑，“你胡说什么呢，我怎么会喜欢他嘛……”

    梨落起身拍了拍水珠，嗔道：“小姐你干嘛弄我一身水，本来就是嘛，你要是不喜欢人家，你干嘛那么在意关于他的所有事……”

    十四娘望着水池，阳光普照下来，照得水池里的水波光漾漾，金灿灿的，她突然凝住笑意，她喜欢陛下？

    不，她不喜欢他，十四娘拼命地摇着头，喜欢上皇帝，是多么危险的一件事情，她不要！

    早知如此，她当初就不该跟他回宫来！她不应该回来的……

    皇宫本便是是非之地，爹爹还因此与她对峙，还有尚妃那些人，她不过一女子，有何能耐与他们对抗？

    陛下，她只剩下陛下可以依靠了，可是这个时候，她却宁愿是在君府，至少一个人在寒仙阁里，不会去在意君王会宠谁，她会不会跟着担心自己。

    十四娘突然转过身去，拉住梨落的手，微微摇着头，“梨落，你相信我，我不喜欢陛下……一点都不喜欢他……真的……”

    她怎么可能喜欢陛下呢，不会的，也不能啊！

    她是那样着急，似乎只要承认自己喜欢陛下，便是背叛了谁，谁……她背叛谁了……为什么会觉得背叛了他？

    难道……她心里，还装着什么？为何每次努力去回想，每每想不起，却又会觉得心痛……

    到底是谁，为什么会这样……她是不是……不是上官府的小姐？

    她怔怔地，拉着梨落的手，也缓缓地松了下去。

    “小姐，你还是去好好跟皇帝说说吧，我看得出他是在意你的，或许，你跟他认个错，俩人不就和好了嘛？”

    “我不嘛，我就是不要跟他道歉，就是他的错……”

    “可是人家是皇帝呀，哪有皇帝跟妃嫔认错的？”

    那时十四娘才注意到，梨落用的是“妃嫔”，而不是“妻子”，她只是皇帝的一个妃子，不是他的妻子！这便是所谓的差别！

    她又转过去，黯黯地踢着池水，似乎还在小声地嘀咕着什么。

    梨落坐下去，嘻嘻笑着：“小姐你在说什么呀？”

    “你真的要听？”

    “嗯嗯嗯！”

    “我说……我恨死你了！”

    “!!!!!!”梨落微愣了一会，蹭着十四娘的手臂，讪讪笑着，“什么嘛小姐，你疼爱梨落还来不及呢，怎么会恨我呢……”

    十四娘打开她的手，“哼哼，就是恨死你了！”

    俩人谈笑着，十四娘已经把皇帝的事情忘了，她突然想起那晚在草地上见到的卫肃，她又凑近了下梨落，“嘿嘿，梨落……你有没有心上人哩？”

    “唔?小姐你问这个干嘛，梨落早前便说过了，这辈子，只侍候小姐的嘛。”

    “我讨厌死你了，才不要你侍候我！我要把你嫁出去！”

    某女瞪大了眼珠子，彼时才发现了事情的严重性，她拽着十四娘的衣袖，苦巴巴地，“小姐……不要嘛小姐……我再也不敢得罪你了……我不要嫁人嘛……”

    “嘻嘻，不行，还是要你把你嫁出去，待在这宫中，像什么话。”

    “那，那过几年好了，我还小呢。”

    “好啊！那我这几年，好好帮你物色物色哈！”

    ……

    话说间，宫女来报，尚妃来了！

    十四娘缓缓伸出脚，离开了水池，擦干净身子后，才对着那宫女道：“让她到这里来吧。”

    说罢，她又一脸笑意地坐上秋千，微微眯起眼睛来，似乎在想着什么乐事……

    ）））ps：包月的筒子注意鸟，只要包月没过期，是可以看VIP章节滴，而且不用订阅，就像平常点免费章节一样，））多多注意下书的目录，水连更了一个月，快更了13万了，一位筒子竟说咱没更新，呀呀，记得翻目录去哦，嘻嘻，爱死你们啦~~~~