
    夜幕下来，月上中天，清晖泻下来，铺洒在地面上。

    水池上，银光闪闪，偶尔看到了月亮的倒影，十四娘只披了一件薄薄的轻纱，坐在门槛上，石条上的凉意阵阵袭来，她倚在门上，望着那不远处的水池，很是怅然。

    她自言自语地，谁也不知道她在说什么，也没有人在听。

    突然恨恨地嘀咕道：“再不来我走了！”

    门旁放着许多漂亮的卵石，十四娘一扫，捧了一堆，放在门槛边，拿起一粒，对着它埋怨地说了句，“我数三声啊，不来我就睡觉去！”

    说罢，她扬起手，用力地朝水池扔去，“一……”

    “二……”

    这时，眼圈已经微微红起来，她吸了吸鼻子，又拿了一粒卵石，扔过去，大喊：“二个半！”

    水池上溅起一阵阵水花，浇洒了水池上的绿油油的草坪，渐渐地，水声落下来，四周又安静了，只有她手上握着的两粒卵石，发着摩擦的细碎声。

    这一次，她是朝水池左面黑漆漆的那里扔去，“三！”

    她站起身来，拍了拍自己褶皱的轻纱，“我再也不原谅你了！”

    她待要转身回房，却又停下脚步来，她扔过去的卵石，怎么没有发出声音？

    十四娘缓缓地，朝那片黑暗走去，睁大着眼睛，近了，更近了，只见一个高大魁梧的男子，穿着一身鲜卑人特有的胡服骑装，意气风发的站在她面前，他的手里，横在空中，握着什么。

    她管不得是谁人，用力掰开他的手，取出卵石，指着他，“你！”

    那男子握住她的手，声音浑厚地，“你刚刚说什么？”

    “我……我……”十四娘的手被他紧紧握着，甚至被一把推进他的胸膛里，她甚至能清楚地听到，他的心跳声，怦怦怦地，是那样强大，那样气魄，她缓缓地，伸手抱住他，贴在他的心口上，“陛下，是你吗……”

    皇帝紧紧地搂着她，贪婪地攫取着她的香甜的气息，这个倔气的东西，怎么就这么不肯服输呢……

    偏要等他来，唉……

    不过幸好，她还是想念自己的，这样，不便足够了？

    “傻东西，你刚才在干嘛。”

    十四娘的脸蛋蹭着他的胸膛，突然挣开手，抬起脸就走，“我……我困了……”

    皇帝又拉住她，捧起她的脸，朝她微微翕动的红唇吻了下去，微冷的舌滑过她的口中，探索着她的每一个角落，她似乎没有挣扎，但是也没有迎合，只是任着他吻着，越吻越深，越吻越炽烈，身子越发的灼热起来。

    那时，月亮羞羞地躲进了树林里。

    感觉到她喘息起来，皇帝才放开她，十四娘满脸涨红，捂着红肿的嘴唇，跑进了寝房，待要关上，皇帝又闯了进去。

    她羞得别过头去。

    皇帝从背后抱住她，喃喃地：“朕很想你……”

    “哼……我不想你，一点都不想你……”

    皇帝将她转过来，十四娘目光躲闪着，但脸上的红潮却仍未褪去，他轻轻地，咬着她的耳垂，“真的不想？”

    “咯咯咯……好痒……快些放开我……你这个混蛋……混蛋……”

    皇帝却不放开，反而更轻声了，“你说你想我，不然朕就不放开了。”

    “不嘛不嘛……我就是不想你……一点都不想你……咯咯咯……”

    皇帝又抱住她，这一次，他很温柔地：“傻东西，朕错了，你原谅朕好不好？”

    某女顿时睁大了瞳孔，陛下真的跟她认错了？

    她笑嘻嘻地，竟比任何时候都高兴。

    “好嘛，看在你这么诚恳的份上，我原谅你了，嘻嘻……”

    “那……我们睡觉吧？”

    十四娘这才意识到危机，她讪讪躲开，“我……我不要……”

    “你刚才不是说困了嘛，朕陪你睡……”

    “咳咳，我不困了，一点都不困了……”

    “别这样，来，朕抱你上.床好了……”

    某女两腿一蹬，被横抱起来，放倒在了床殿上……

    PS：今天发了两章，4000+，前面一章发了3000+，所以看这一章的，顺便订了前面的，嘻嘻。。。。