
    出来的时候，碗筷也都收拾好了，皇帝携着昭仪出来，一阵精神气爽。

    因此，那些宫人们孰人做错了什么，他总是笑笑带过，完全一个和善的贤主，对他而言，能这样握着她的手，是一份渴望已久的温软，就像今日俩人在寝房的缠绵不休，似乎只要轻轻拉着她的手，他便能感受到她心情好坏，都说最了解自己的，莫过于身边那个最亲密的爱人，他想，于她，便是如此。

    偶尔她回过眸来，对着他浅浅的笑着，他知道，那是一个妻子对丈夫发自内心的笑容，那时，他在想，若是……孩子还在，是不是就真的是……一家三口了？

    他一怔，停下脚步来，摸了摸她的肚子。

    十四娘见皇帝举止怪异，她咯咯笑着：“陛下你在干嘛……”

    皇帝激动得握起她的手，“我们……我们会不会有孩子了？”

    “孩子？”

    在梅岐山下的那个小坟墓里，她的孩子就在那里，难道说……她的孩子真的回来了？

    想到此，她竟有些小激动，伸出手，轻轻地捧着自己的肚腹，但是很快她脸上的笑容又淡下来，她握住皇帝的手，摇了摇头，苦笑了声：“陛下，怀孕哪有那么容易呀，再说……”

    再说……她已经流产过一次，再想怀孕，谈何容易。

    皇帝反握住她的手，呢喃道：“会有的，朕这便将御医找来。”

    “诶，陛下别急。”她微微顿了下，“熙妃在华阳宫外候着，等着您觐见呢。至于有没有怀孕这件事……晚点吧，等陛下忙完了再找御医看看也不迟。”

    皇帝点点头，“也好。”

    说罢，拉着她就走。

    “陛下你要去哪里，宫门口不在这里呢。”

    “哈哈，饭后散步……”

    ……

    那是一片绿油油的草地，有深的、浅的、绿的、青的、鹅黄色的，便地的春色，长满了小花，比那晚从凝香殿出来时看到的还多，她不由得感慨岁月的匆匆，坐下去，伸平了双手，呼吸着大片的清香。

    闭上眼眸，睫毛颤颤的煽动着，红唇半抿着，被人轻轻一吻，然后又轻轻地放开她，将她拥在自己的怀里。

    “陛下，现在几月了？”

    从失去孩子开始，她忘记了时间，也不再去在意，直到看到了这一片绿色葱葱，她才知道，大雪过去了，似乎……已经过去很久了。

    明年的冬天，她的腹中，是否还会有孩儿伴在她身旁？

    皇帝惬意地，将气息吹到她的香发中，亲昵地，“三月了。”

    三月了……过不了多久，夏天便来了，到时，这片青草，更会被渲染上一层深深的绿色。

    “陛下，如果……我没有怀孕……你会不会很失望？”她抬起眼皮，甚是调皮的望着他。

    “哈哈，当然会……”

    他笑着，徐了一口气，当然会失望难过，自己欠她的，当初还让人给她送去堕胎药，追根到底，害死孩子的，一直都是他，他总是想，自己待她好了，便能弥补她了，

    但是渐渐地他发现，孩子在她的心目中，是那样的重要，似乎，缺一不可，因此他是那样渴望，能与她再有一个孩子，到时，他一定会把这世上最好的东西都留给孩子，只希望能弥补她心中的那道挥之不去的伤口。

    十四娘缓缓地，目光低垂下来，轻轻地抚摸着自己的肚子，心中喃喃地：孩子……你是不是回到娘亲的身边了……

    风有些大了，哗啦啦地，连一些杂草落叶也吹起来，那时她抬起头望向天空，才知道，乌云一片，要下雨了……

    下了这场大雨，只怕夏天就到了，呵呵……

    皇帝扶起她，“朕送你回寝宫去罢。”

    “好……”十四娘起身，倚在他的肩上，一路微笑着，到了华阳宫后宫门时，他才停下来，“朕先去批阅奏折，忙好了便来陪你。”

    “陛下，熙妃她……还在宫门口等着您。”

    皇帝拍拍她的手，“让她到御书房来找朕吧，朕先走啦。”

    皇帝不等她回话，便走开了。

    十四娘皱着眉头，很是狐疑，皇帝这是……故意避着她？

    他跟熙妃到底要说些什么，还要支开她？

    难道……陛下并不是十分信任她？

    她摇了摇头，拣好自己颈脖上的围脖，恃才走到宫门口，与侍卫说了几句话后，便自行回到了大殿上。

    喝了一大口茶，嘴里才滋润了些，她捶了捶自己的肩背，酸痛得要命，这个陛下，唉……

    那时梨落悄悄从她背后走来，为她按揉起来，十四娘转过头去，嘻嘻一笑：“还是你好耶。”

    “那是自然，我不对小姐好，对谁好呀，嘻嘻……”

    “这里这里，酸痛死了。”

    梨落拿捏好力度，轻轻地按揉着，同时也不忘了取笑道：“喔，看来皇帝可是将我家小姐累坏了……”

    十四娘待要骂她，见尚妃已经进来，身后的宫女端着一个白雪的玉瓷碗，还有茶杯等，显然，是真的带茶种来了。

    她挥开了梨落的手，站起身来，细瞅着宫女手中端着的茶叶，绿中透白，条索紧结，蜷曲似螺，边沿上镶着一层均匀的细白绒毛。

    她也不顾忌，就捧起一点嗅闻起来，那茶叶，竟有种花朵的清香幽雅，她放下去，好奇地，“尚妃，这是什么茶叶？”

    尚妃先福身行礼了番，然后才微笑着缓缓道：“回昭仪的话，这是产自太湖洞庭山的碧螺春，爹爹这次出去办事正好路过那里，边带了些回来，妹妹见是好茶，便想带来与姐姐一同分享。”

    十四娘点点头，竟那样喜欢它，“好，那我们坐下品品看。”

    尚妃道谢了声，才敢坐下去，宫女将茶几摆好，清滤了一番后，才泡起了碧螺春，热气氤氲散开，茶味徐徐舒展，上下翻飞，渐渐地，茶水渐呈银澄碧绿，清香袭人。

    适温后，十四娘才端起茶杯，朝尚妃一笑，饮了一口，口味凉甜，鲜爽生津，色淡而鲜雅；她馋馋地，又喝了口，似乎又感觉到花朵的芬芳与味道的醇美；然后，又喝了一大口，饮后回甘，她想，这最好的茶，便是如此了罢！

    十四娘连连赞道：“好茶，真是好茶叶啊！”

    “嗬嗬，姐姐喜欢便好，下次我让家里人多带些回宫。”

    “甚好啊，真是谢谢尚妃妹妹了。”

    十四娘又喝起碧螺春，突然想起那日的话，她望向尚妃，“莫非那日妹妹所说的大礼，便是这碧螺春？”

    她可不认为，这尚妃如此好心来给她送茶叶，不图谋些什么，就不叫后宫了！

    缓缓地，又放下了茶杯，拾起手帕擦拭了番小嘴。

    尚妃讪讪笑道：“姐姐真会说笑，妹妹怎会拿些茶叶来忽悠您呢。”

    “诶，哪会是忽悠呢，多好的茶叶呀，碧-螺-春……”

    “姐姐别拿妹妹玩笑了，妹妹啊，是真心想与姐姐好好相处的。”

    十四娘点点头，“妹妹的心意，本宫心领了。”

    “对了姐姐，陛下回宫时，你记得劝劝他，我听人说，六王爷投奔了南朝，要联合那个代王，一起攻打我们北国。”

    十四娘淡淡地瞥了一眼尚妃，这个女人，担心到国事来了？

    她到底……打的什么主意？

    难道真的只是自己多心了？

    她没有什么别的意思，仅是来送茶叶，好心劝说？

    但还是缓缓道：“妹妹真有心，能替北国着想，放心罢，陛下回来，本宫会与他说的。”

    尚妃站起身来，微微伏着身，“既是如此，那妹妹就先告退了。”

    尚妃令人放下茶叶，便自行走了。

    那时，梨落才走来，瞥了眼那些碧螺春，警惕道：“小姐，这些茶叶，会不会……有毒？”

    十四娘淡笑了声，“放心吧，她没这么笨。”

    送茶到华阳宫来，多少宫人目睹了？她会傻到亲自给她送毒茶？然后再让皇帝治她的罪？

    “可是小姐，我总觉得，这个尚妃，她不会那么好心来给你送茶叶。”

    十四娘长叹了声，“我也不知道她葫芦里卖得什么药，唉……”

    “那我们怎么办？”

    “且走且看吧……”

    皇帝那边，正在翻着奏折，特别是几本边境送来的奏折，去年收复了波斯、水当、图安三大小国，让他们变成北国的附属小国，可真正的大患，是南朝，南朝早年便很是强盛，就连北国很多改革，都是从南朝那里沿袭过来的，例如之前说过的举办太学，让全天下的人，只要想学习，便可到太学来，南朝很多习俗，都是值得北国学习的。

    如今先帝逝世，南朝又蠢蠢欲动了，这次他竟闻得，六王爷，投靠了南朝！

    想起六王爷，他竟微微忌讳，那是自己的兄弟啊，即使不是同一个母亲所生，但他们都是父皇的儿子，而且，如若当初没有桃醉的怂恿，他根本不会让尘去寻得邀月宫的所在，更不会去……

    唉，也罢，欠他们的，这都是自己欠他们的！

    正想着，刘公公来通报，熙妃来了。

    皇帝放下手中的奏折，摁了摁额头，挥挥手，“让她进来吧。”

    熙妃走来时，见皇帝已经站起身来，她连跪下去，“参见陛下。”

    皇帝扶起她，“母妃不必多礼。”

    “陛下，请你允我出宫一趟吧，呜呜……”

    皇帝这才发现，熙妃是哭肿了双眼了，他微微担忧地，“母妃这是……想王兄了？”

    熙妃摇摇头，仍在呜咽着，“老身是替太子妃委屈着，皇儿太不像话了，那样待太子妃，陛下，求您让老身出宫一趟，老身想亲自去教训教训这个不孝子！”

    皇帝笑了声，恐怕出宫教训太子是徦，去南风府拜访国丈是真吧？

    这个熙妃，打的如意算盘倒是不错，没想到，她可比自己厉害多了，这借口，他拒绝得了？

    “这样自是好，但朕怕只怕，王兄不听母妃教诲……”

    “这……陛下放心好了，皇儿他从小便很听老身的话，老身去的话，他一定会听取的。”

    皇帝点点头，“那母妃便去吧，朕派几名侍卫陪你去，好保护你的安全，你看如何？”

    熙妃望了皇帝一眼，他这是要……派人监视她？

    她咬咬牙，“老身谢过陛下好意。”

    “嗯……那母妃去吧。”