
    落日，天边一片火红，照得御花园的水池里也是金碧辉煌，一群小宫女在那里嬉戏打闹着，上官昭仪被软禁，自是管不着她们了，因此，她们还是抱着希望，盼望能在这里与皇帝邂逅。

    渐渐地，落日的余辉沉没下来，皇帝刚处理好政务，正朝这里走来。

    内心却无比的矛盾，从御花园的韵岚亭到华阳宫，是那样近，但似乎又跨不出那一步，他缓缓地，走上石桥，来到韵岚亭，望着硕大的华阳宫，他暗暗地想，她在干嘛呢，为什么要不来寻他？

    突然又捏了捏自己的手，自己都将她软禁了，她如何来找他呢？

    那时一群小宫女们迎上而来，都向皇帝福身行礼，有几个，还不时地朝他抛媚眼。

    皇帝待要让她们平身，却听得水池那边传来一声惨叫，扑通一声，一个小宫女，落水了！

    皇帝脸色一紧，挥来身后的侍卫：“快！把那宫女救起！”

    一名侍卫立即跑到对面的水池，跳了下去，几番周折，将那宫女救了起来，彼时，皇帝等人，也疾步走来。

    那宫女穿着一身普通宫装，头发因水黏糊在额上，口中不停咳嗽着吐着水，身上全是水滴，见了皇帝，立即跪下去，“奴婢该死，奴婢该死！”

    皇帝俯下身去，扶起她，那宫女低着头，双手抱着胸，浑身颤抖着，显然是被刚才一举吓坏了。

    “怎么会不慎落水？”

    宫女仍旧低着头，冻得牙齿咯咯作响，“奴婢……奴婢奉主子之命……来御花园摘些香花……好……好给主子沐浴用……恃才一不小心失了足……谢谢陛下的救命之恩……”

    一旁的小宫女们却是对她恨得咬牙切齿地，没想到这个尚妃新召进宫的宫女，心计竟如此深，故意落水引得皇帝注意！就是不知，这个宫女，长得……如何了！

    皇帝点点头：“原来如此，你为何老是低着头？”

    “奴婢……奴婢不敢目睹陛下龙颜。”

    “哈哈，你且抬起头来。”

    宫女终于，唯唯诺诺地，抬起头来，睫毛蒙上一层薄薄的水雾，白皙娇美的容颜下，细细的水珠挂在脸上，看不清是她的泪光，亦是水滴，她抬着水眸，一扫额边的碎发，望了皇帝一眼，红唇翕动着，“奴婢……奴婢冒犯了……”

    可人儿微微娇喘着，再抬眼时，眸中仍映着惊愕，她的身姿是那样的盈盈纤细，似乎风一吹便会倒下，那睫毛底下的“泪光”，是那样惹人怜惜。

    皇帝伸手，缓缓地，抬起她的下巴，再细细地打量了一番，他情不自禁地，“你叫什么名字？”

    “我……奴婢……奴婢名唤小桃。”小桃不敢对上皇帝的目光，待要低下头去，却被皇帝又捧起她的脸。

    那些宫女看得是羡慕又嫉妒，她们狐疑的是，尚妃怎会如此愚蠢，将一个如此美人儿召进宫，这不是要……威胁到她的地位吗？

    “小桃……好名字……”皇帝轻轻地，放开了她。

    突然又想起十四娘，皇帝缩回手，竟扫了扫四处，是那样害怕她会看到这一幕。

    这个傻东西，她进宫以来，总是对他疑神疑鬼的，要是被她看见，不知会多生气难过了。

    “陛下，你就答应臣妾这一次罢？臣妾保证，以后定会顺从于你……”

    “陛下，你尝尝，这些菜肴，可好吃了！”

    “嘻嘻，陛下你去吧，臣妾不会起妒意的。”

    ……

    她总是口是心非，明明心中便不是这样想，却偏偏要装作不在意，就像这一次，他若不主动开口，恐怕，她便是宁愿心内憋着，也不愿与他示弱，这个傻东西，呵呵……

    想到此，皇帝竟不再多看小桃一眼，只是淡淡地说了一句：“以后小心点。”

    然后对着身后的刘公公使了个眼色，朝韵岚亭走去。

    众人都知，皇帝这是要……找上官昭仪去了！

    “哈哈，真是笑死人了，以为小小落水一下便能博得陛下欢心，也不看看自己的身份，哈哈……”

    “就是说呀，一个刚进宫的小宫女，竟也妄想当上陛下的妃嫔，啧啧……太可笑了……”

    “以为自己长得好点陛下便会喜欢自己，切……也不瞧瞧人家上官昭仪，陛下那么宠她，怎么可能为了你这个稍有点姿色的小宫女得罪人家嘛，哈哈……”

    “好啦好啦，都散了吧，这好戏都看完啦，回去干活吧，哈哈，笑死我了……”

    ……

    小桃暗瞪着那些离去的背影，远远地，还能听到她们的嘲笑声，她握紧了拳头，“等我受宠那日，定会加倍报复你们！”

    她提起地上的花篮，回到了怡堂。

    刚进大殿，便见尚妃躺在软椅上，身旁两个宫女正在为她按摩着，她半眯着眼睛，显然看见了小桃，于是将身旁的宫女都挥退了。

    大殿的门被关上，只剩下尚妃和小桃。

    小桃跪了下去，“奴婢该死，未能留住陛下。”

    尚妃起来，微笑着，“本宫都知道了。”

    “知道了？”小桃一阵狐疑，难道……这尚妃，还派人监视她？

    尚妃走到小桃前，将她扶起来，看着她的面貌，也不知是该高兴还是难过，这样的美人，受宠是迟早的事情，男人都是下本身思考动物，不为美人动容，那便不是男人了；但是，将上官昭仪斗垮了，那接下来呢，是不是就轮到这个……小桃了？

    “小桃你做得很好，至少你让陛下记住了你，以后，本宫会给你制造更多接近陛下的机会的。”

    小桃又跪下去：“谢谢尚妃娘娘对小桃的厚爱，他日小桃得圣上恩宠，定不忘尚妃娘娘的相助。”

    “喔？”尚妃笑了声，转过身去，又坐在软椅上，一口饮了茶水，望着跪在她面前的小桃，“小桃……你认为，本宫待你如何？”

    “小桃不敢忘记，是娘娘将小桃的家人救出来，还安排他们在平城住下，不仅如此，还让小桃逃出南朝，到娘娘的身边侍候，如今，又为小桃制造机会，与陛下邂逅，小桃发誓，娘娘让小桃做什么，小桃定会拼尽全力去做。”

    “那若是……将来你地位比本宫还高了呢？”

    “……小桃……小桃不敢……”

    “诶……有什么不敢的，以后，就别喊本宫娘娘了，你我姐妹相称，小桃，你看如何？”

    “姐妹相称？娘娘不可……不可呀……”

    “有什么不可，以后，本宫就将你当妹妹看了，来，起来吧。”

    见状，小涛只好起身，来到尚妃面前，“娘娘……”

    “嗯？”

    “小桃错了，姐姐……接下来，小桃该怎么办？”

    尚妃勾唇一笑，“着急什么，对了小桃，三王爷那边，有没有传什么话来？”

    小桃替尚妃又倒了一杯热茶，递给她，缓缓道：“王爷说，让我们多注意下北苑里的熙妃。”

    “熙妃？”尚妃喝了一口茶，冷笑了声，“熙妃是先帝的妃子，不足为患。”

    “不，王爷说，这个熙妃的心机很重，你听说上官昭仪被陛下软禁的事情吗？我听王爷说，是熙妃让昭仪拟了手谕，让她出宫看太子去的，为此，陛下才与昭仪大吵了一架。”

    尚妃放下茶杯，这个三王爷，在宫内一定布了许多眼线，不然，这宫内她都不知的事情，他怎会如此清楚。

    “有此事？呵，那倒是算那个毒妇倒霉了，对了，她出宫干什么去？”

    小桃摇摇头，“我也不知道，王爷并未与小桃说明。姐姐，你说，我们要不要将上官昭仪私拟手谕的事情，告诉国丈大人？我听人说，国丈党人，最是痛恨她了！”

    尚妃挥了挥手，“小桃你把事情看得太简单了，你认为陛下为何与那女人吵架？哼，陛下那是在保护她，如今去向国丈告状，一没证据，二，反而会让他认为我们是嫉妒她，诬陷她来着，陛下既然把这件事与那个女人摊开说了，那手谕，指不定已经被销毁了！”

    “那我们该怎么办，难道要坐以待毙？”

    要知道，今日与帝邂逅之事，已经让她感到了无比的挫败，她小桃，竟然也会有失算的时候，她本以为，除了代王，谁人都会因看她一看而恋上她，可是今日见到这个北皇，她才知道，这个北皇，他跟代王一样，心内是藏着东西的，若不，便不会对她视而不见，只是，他们心内到底装着怎样个女子，能如此不待见她？

    北皇心系的女子，是那个上官昭仪吗？

    上官昭仪……她一定要见见她，到底是不是比她更漂亮！更美丽！

    那时，小桃是那样着急，越发的想要见到那个尚妃口中的恶毒女人，其实她知道，女人的嫉妒心，总是很强大的，关于上官昭仪，她也不能仅听尚妃所言，她要亲眼见她！她想，那一日，会是什么时候？

    “韬光养晦！”

    “什么意思？”

    “以后你就知道了……下去吧，媚嫔来了记得通报一声。”

    小桃点点头，退了下去。

    ）））ps：下午会再发一章，阅文愉快~~~(*^__^*) 嘻嘻……