
    是夜，暗沉得看不见月亮的踪影，树林里，冷风唦唦地吹着，连着地上的落叶也飘起来，偶尔传来几声鼠蹿跳的细碎声，一个身影，从树上落下来，十分洒脱利落。

    男子褪去了白日在人前的面具，铜色的肤色，薄薄的嘴唇，在黑夜中，是那样英俊魁梧，引得身旁的女子忍不住上前，抱住了他，“代王，小桃好想你……”

    代王冷冷道：“小桃，你现在身处北国境地，不得胡来，快些放手。”

    “不嘛……”小桃低垂着眼眸，更是抱紧了他，微微低啜着，“代王，您把小桃当什么了，侍候六王爷，现在，又让小桃到北国来侍候北皇……我……我就侍候您一个人不好嘛？”

    代王用力地甩开她，拣了拣脖子上的衣领，“在宫中还好吗？”

    小桃见状，只好作罢，如实汇报，“北皇专宠上官昭仪一人，尚妃正在为小桃制造与北皇见面的机会。”

    “上官昭仪？她是谁？”

    小桃本要回答，但又想起俩人的关系，她吞声，思量一番才慢慢道来，“小桃不知，只知道，北皇登基后，甚是爱她，先前，俩人还同住在崇善宫中。”

    代王喃喃地，甚是爱她，那会是……她吗？

    他一怔，抓住小桃的手，“她是不是上官戚寒？”

    小桃慌乱地打开代王的手，“不，才不是她呢，怎么可能是她嘛……”

    代王心内这么紧张她，若是被他知道，上官戚寒，已经当了北皇的妃嫔，他不疯了才怪。

    难道代王……心内装着的那个女人，是她？

    为什么，为什么连代王也在意她？

    她究竟有多好，比她漂亮，比她美丽吗？

    两代帝王喜欢她，小桃那时，竟觉得比什么都挫败，更是着急想见上官昭仪一眼了！

    “不是？那是谁！”

    “是……是谁我怎么知道嘛，我才刚来北国不久，怎么可能将她的底细都摸清了。”

    “唉，也罢，小桃，你在北国记得多帮我打听打听她的下落。”

    这个傻女人，只会替别人着想，自己怀有身孕那么久了，君王的生死，与她又何干呢，更何况，君王当初那样待她，她非得碰这一滩水，也不知如今下落如何了。

    若是“她”，也许便不会如此吧……

    “我会的代王，你放心好了。”

    “三王爷呢？”

    “哦三王爷，他……他说……等会再来。”

    “本王已经来了，哈哈……”闻声而去，只见三王爷正笑着朝他们走来。

    小桃微微退在一旁，生怕刚才与代王说的话会被三王爷听到。

    三王爷只是淡淡地瞥了一眼小桃，随即又对代王展颜笑着，“代王！”

    “王爷无须如此。”代王与三王爷绘声绘色地谈论起来，小桃则是埋怨地跑到深林处。

    天色很暗，小桃却丝毫不怕，在南朝，她便是被西嬷嬷训练大的，什么苦难没见过，她一用力，“吱嘎”一声拔下一根树枝，挥打着草地，咒骂着一些人。

    突然眼前出现一个穿着红色艳衣的女子，衣袂在风中轻颤，脸上蒙着艳红的面纱，缓缓朝她走来，勾起小桃的下巴，媚眼一眨，嘴角挂着一抹浅浅的笑意，放开了她，“长得……挺标志的……”

    “你……你是谁……为什么蒙着面纱？”

    “邀月。”她轻轻地，抬起手拿开小桃手上的树枝，树枝在小桃身上划落下去，又划上去，不经意的，刮破了衣纱，树枝碰到小桃的脸上。

    小桃吓得直抖，“你……你先放开我……”

    她全身上下最自豪的便是这张脸，要是这张脸有什么损失，她可不活了！

    果然还是女人狠，见不得比她漂亮的！

    “好~”邀月缓缓地，将树枝放下去，对着小桃，微微一笑。

    邀月……邀月……小桃两眼顿然睁大了，“你说什么，你是邀月？可是邀月宫的宫主邀月？”

    邀月绕着小桃身旁，仔细地打量着她，“看来，你不是久居南朝嘛，说吧，他们派你到皇宫去作甚？”

    小桃更是惊讶，“你怎么知道我是南朝来的？我……我怎么会是被人派来的，是尚妃召我进宫的。”

    “你既然知道我是邀月宫宫主，就该当知道，只要本宫想查的事情，还没有不知道的！”

    小桃哼了一声，“既然如此，你就自己去查吧。”

    “好啊，那本宫再问小桃姑娘一句，三王爷与水柔，是什么关系？”

    “我不知道！”

    “你不知道？那这样吧，本宫先将你带回去，让一些男人，好好招待招待你，你看如何？”

    小桃退后了几步，“不要，我……我真的不知道……”

    邀月拉起小桃的手，就要走，小桃连求饶，“我……我说……我说我说……你快放了我……”

    邀月弯唇一笑，松开了她。

    “我只知道，柔妃有一样很重要的东西在三王爷手中，因此柔妃不得不听命于三王爷，我……我只知道这一些了……”

    水柔……呵，她果然跟三王爷有所勾搭！

    究竟是何物，能让水柔听命于他，她一定要派人好好调查一番！

    邀月冷冷一笑，“你可以走了，小桃姑娘。”

    小桃正要走，却听到邀月突然说——小桃姑娘，待你好的，不一定是真心的，你好好细想吧。

    小桃转过身去，空空的，邀月早已离去，她心下一颤，来不及细想她的话，便跑了回去。

    那时，代王已经走了，她知道，代王是个有武功的人，因此从南朝到北国，并不费时，只见三王爷正缓缓朝她走去，“小桃，你刚才干什么去了？”

    “我……我就是去走走……”

    “我恃才貌似听到，你跟代王说，上官昭仪，不是上官戚寒？为什么要这样说？”

    小桃硬着头皮，喃喃道，“代王喜欢这个上官昭仪，所以……小桃只好欺骗他。”

    三王爷像听到什么奇闻般，“什么？代王喜欢她？为何？”

    小桃瞅了瞅四周，才放声与他说起来……

    ））ps:今日更新到此，阅文愉快~~~~))