
    出宫的时候，天上轰轰的打起了几声闷雷，熙妃抬起头，见天上已是乌云遍布，就连地面上也被一层层的雨雾笼罩起来，朦朦胧胧地，远远望去，只能看见一些模糊的轮廓。

    渐渐地，噼里啪啦的雨珠打下来，熙妃扬起袖子，挡在脸边，坐上了马车，两名侍卫也行驶起来，马蹄一蹬，地面的水花溅起来，洒了马车的后身，一路上马车摇摇晃晃，熙妃扶着栏杆，偶尔掀开车窗，外面大雨倾盆，好些雨水都洒进马车内来，她赶紧拉住窗帘，擦了擦脸上的雨水，心内却暗暗不安起来，怎么会突然下这么大的雨……

    到了王府的时候，侍卫撑开了两把伞，扶着熙妃走下马车，进了大殿，拍掉了一身的雨水，整了整髻装，才坐下去，喝了一大口热茶，彼时太子妃才携着婢女走来，柔柔福身后，才跟着坐下来，给熙妃倒起热茶。

    边喝茶边谈话，熙妃才得知，太子陪着柔妃出去了，至于干什么，她这个太子妃，竟只是摇头不答。

    为此，熙妃不得不替这个媳妇担心起来，再如此下去，恐怕连太子妃这个衔头，都要被柔妃那女人抢去！

    从太子妃口中，她也只听出，国丈来过一次，但是，竟被太子给轰了出去，听到这里的时候，她总是狠狠地摔放着茶杯，这个不孝子，越来越不像话了！

    终于，熙妃气得站了起来，愤愤地：“你放心，有老身在，决不让他再那般待你！我就在这里，等着他跟那个贱人回来！”

    太子妃拉住熙妃的手，摇了摇头，“母妃不必如此，该是儿媳要受的，怎么逃避都没用，当初嫁给殿下，儿媳就知道了……”

    如果不是爹爹贪心，想倚靠太子的权位，把她这个女儿推上去，她又怎会如此？

    再说，如今她，比当然的碧莲还要惨，碧莲尚且有周到的侍候，就算不得先帝恩宠，至少她日子过得平淡，没有多大的起伏，不与后宫中人争斗不休，她的美名，岂是先帝能否认的？

    而她这个太子妃呢？殿下是怎么说的，说她恶毒、假惺惺、嫉妒柔妃、陷害柔妃……那些罪名，不分原由的就扣在她的身上，她却连半句怨言都不能说，这便是区别！

    爹爹……就是他将她害成这样的，他害了自己的大女儿苦了半辈子，如今自己被太子如此对待，他却吭一声都不敢，这是她爹爹？

    不，不是！她才没有这样的爹！

    碧莲尚且是他的棋子，自己也好不到哪里去，只是，自己的身份，却是任何人都不会知晓的，包括自己的亲爹！不，他不是自己的爹，哈哈……从来都不是……他的女儿师师早就死了！死了！

    “母妃，谢谢您来看儿媳。”太子妃忍住心中的骚动，拍了拍熙妃的手，轻轻握住，对着她暖暖一笑，“该怎么做，儿媳明白，有母妃支持儿媳，儿媳一点都不苦，真的……”

    熙妃叹了声，“唉……当初真不该让先帝允了这门亲事，如今倒是把你给害苦了……”

    “母妃说笑了，先帝的决定，哪里是您能阻挠得了的，况且……”真正想通婚的，是她的爹，国丈权势过大，即使是今日的新帝，也不能拿他如何，这也是当初先皇为何会答应这门亲事的最主要因素。

    “孩子你放心，母妃不会让那个小贱人欺负你的！”

    太子妃只是笑笑不语，柔妃这样的女人，欺负她？

    那时，殿外的雨愈下愈大，电闪雷鸣，吓得一群婢女都躲到了大殿外，生怕被雷电劈到。

    太子搂着柔妃，打着伞进了大殿，刚要坐下，才发现熙妃和太子妃正在他们的眼跟前，柔妃再是软弱也知道这熙妃的厉害，只好推开太子，软软跪下去，“儿媳拜见母妃。”

    太子正要扶起她，熙妃却打开他的手，亲自将柔妃扶了起来，柔妃受宠若惊地，抬起眼眸望向熙妃的时候，才发现，她正在瞪着自己，她瞪自己作甚？

    正狐疑着，“啪”的一声，她被推到在地上，连嘴角也溢出了几滴鲜红的惨血，她捂着左边脸，表情极为痛苦的，手掐着地面上，有了几分痛感，她才缓缓松开，太子扶起她，瞪着熙妃，“母妃你这是干什么！”

    “皇儿你给我滚开！”

    “你想打死柔儿是不是！母妃，好歹柔儿也是你的媳妇，你怎么就这么偏心呢！”

    “我偏心？你要是对太子妃好点，我会偏心？滚开！我要打死这个贱人！”

    “……是太子妃，是太子妃跟你告的状对不对！她才是贱人！母妃，你不要信她的，是她在暗中作祟！是她诬陷的柔儿！”

    俩人纷争着，柔妃被太子护在身后，熙妃不论如何都打不到他，那时，太子妃却微微闭上了眼眸，叹了声后，缓缓踏步走出了大殿。

    柔妃望着走出去的人儿，是那样恨她，为什么同为熙妃的儿媳，她却总是被熙妃护着，什么都是她水柔的错，为什么！

    难道，就因为太子妃是国丈的女儿，不论出生还是地位，都比她高一等，所以她便要被熙妃糟蹋埋汰！

    大雨淅淅沥沥，太子妃走出来的时候，所有的婢女们都退开了，她们知道，里面有人正在吵闹着，作为下人，必须退下。

    她伸着手，屋檐下，雨水顺着檐尖落下来，滴答一声，落在她温热的手心里，一阵冰凉。

    然后放下手，那滴雨水顺着指尖，滑落下来，嗒！

    如果……她嫁的人是他……会不会就不一样了？

    她呵呵地笑了几声，抬眸间，雨势小了下去，就连远处的那片雾色，似乎也在渐渐褪去，她转过身，见殿内的几人还在持斗着，只有柔妃，躲在太子的身后，两眼一下都不眨地盯着她看。

    太子妃竟缓缓地对着她温和地笑了声，恃才走进大殿，清咳了几声，熙妃才微微停下来，担忧地，“怎么了？”

    “母妃，您误会柔妃了，儿媳身子微微抱恙，是柔妃坚持要替我去抓几副药，雨下得这么大，殿下也是担心她，才陪同她一起去的。”

    “真是如此？”熙妃缓缓放下扬起的手，盯着太子。

    太子连忙点着头，“真的……药已经让下人去煎熬了，母妃，您就别担心了。”

    “抓药这种事，派下人们去不就好了？”

    “这……”

    “是啊，儿媳本来也这样对柔妃说，她说怕下人不够谨慎，要亲自去，唉，母妃您就别怪她了……”

    熙妃这才收起凌厉的目光，淡淡道：“太子妃你先带柔妃出去，我有话要对皇儿说。”

    太子妃点点头，扶起柔妃，走出大殿，关上了大殿的门，彼时，柔妃挣开了她的手，语气冰冷地，“我不会感激你，但是会更恨你。”

    太子妃这样子做，比诬陷她更令她自己难受！

    她太狠了！太狠了！

    让熙妃恨她不止，如今是在告诉她水柔，只要她太子妃轻描淡写的在熙妃面前说几句话，熙妃便会信以为真！

    这是在赤.裸裸的显摆！太子妃的地位，她水柔动摇不得！该死的太子妃！她怎能如此！

    “我知道。”太子妃扬起一抹清淡的笑容，在雨后的清风吹拂下，是那样甜美，那样好看。

    她望了柔妃一眼，声音很是平淡地，“我早前便说过，你无须将看作情敌，我并不喜欢太子。”

    柔妃冷笑了一声，“喔？我倒是不知，既是如此，你今日为何要在熙妃面前煽风点火？”

    “你以为熙妃真是疼我？”

    “难道不是！”她几乎是瞪着她，喘着粗气。

    “你太看得起我这个太子妃了，你还记得当初在君府的王妃吗，我现在就如同那时的她一般，太子妃，不过是个头衔罢了，太子那么宠你，你该知足的，熙妃帮我，不过是不敢得罪我爹罢了。”

    就像是这门亲事，岂是谁人能阻挠得了的？

    “那你刚才那样做是为何！”

    太子妃深深吸了一口气，微微一笑：“正如你想的那般，巩固我的地位。”

    柔妃瞪着她，竟觉得她的笑容是那样的邪恶，比任何人都邪恶，再没有这样邪恶的笑容了！

    “你真恶毒！”

    “不，你错了，毒的那个人，不是我，是熙妃……”

    “熙妃？哼，你倒是推得一干二净，若不是你在她面前装可怜，她会那么讨厌我？”

    “你慢慢就知道了，她的狠，你我都比不上。”

    “你少胡说了，她不过是先帝的遗孀，她能怎样！”

    太子妃不动声色：“你别忘了，若不是先帝的那份遗诏，今日称帝的，是太子。”

    柔妃微愣了下，是的，若是太子称帝，熙妃便是掌管后宫的太后了，而不是待在北苑里等死的老妃嫔！

    难道……熙妃的目的是……夺权？？？

    她吓得后退了一步，目光涣散地转着，喃喃自语地，“怎么会这样……”

    “你怕什么？真是如此，难道不好吗？到时，你可是殿下最宠的妃子了。”

    “不……不能这样……要是失败了怎么办，殿下好不容易躲过新帝的追责，难道你还想他跳进另一个漩涡里？”

    太子妃拉起柔妃的手，紧盯着她的眼睛，“还是说，你怕被殿下发现了什么？”

    “我……”柔妃挣开她的手，背过身去，“我怕什么，我时时刻刻陪着太子，怎会瞒着殿下什么。”

    “嗬嗬，我说笑呢，柔妃你紧张什么……”

    正说着，熙妃与太子已经推开了大殿的门，走来。

    熙妃只是淡淡地瞥了柔妃一眼，然后拍拍太子妃的手，轻声道：“师师，你要好好辅佐皇儿……”

    太子妃点了点头，才送熙妃出府，那时雨已经基本停下来了，偶尔才洒下几滴雨水，潮湿的地面，空气却格外清新。

    抬头时，天色却不见得亮起来，仍旧暗沉沉地，令人心情也越发沉重起来，看来，这场大雨……会持续下去……

    熙妃坐上马车，对着车前的那两名侍卫道：“去南风府。”

    “这……”

    “这什么这，让你们去就去！”

    就算告诉皇帝了又怎样，看完了儿媳妇，去看亲家，难道于理不合了？

    于是，侍卫勒起了马绳，一挥马鞭，就朝南风府驶去！