
    宽敞的大殿，呈古铜色的居置，清雅别致，大理石桌上，摆着木色的沉香木茶几，香气氤氲，连倒出的茶水，也是那样甘甜。

    一个穿着浅红色玫瑰散花裙的女子，头上高高绾着长发，再以一珠簪系上，只留几根长长的头发垂落在雪白的锁骨处，分外诱惑。

    她抬起素手，轻轻地在茶杯上倒着茶水，汩汩的流水声，听着是那样清雅舒适，倒了两杯后，放在对面的茶几上，自己又拿起另一个茶杯，轻轻地往对面一碰，红唇半启，饮了下去。

    身旁的贴身宫女对她这一连串的动作早已见怪不怪，两年前，代王一场大病后，性情大变，连对他原本最是宠爱的王后也渐渐冷淡下来了，她家王后，也因此，堕落下来，对下人们，也是爱理不理，一副事不关己的样子。

    整日在茶几上独自饮茶，偶尔还对着对面的座位自言自语，作为她的贴身宫女，她当然知道，代王未病前，是最喜欢与王后在一起饮茶下棋了，就连这茶几沉香木，也是代王送给王后的。

    她的表情很是冷漠，令人看不出她在想些什么，半晌，她又倒起了香茶，也为对面的茶杯满上，喃喃自语地：“代王，臣妾敬你一杯。”

    宫女突然附在她的耳畔，轻轻地说了几句。

    王后手中的茶杯停在空中，缓缓地，才放下去，淡淡道：“走吧。”

    宫女应声，跟在她身后，随着王后走出了大殿，代王正来，看见王后出来迎驾，微微一笑，扶起她，“王后不必多礼，进去罢。”

    王后点点头，随着代王又来到里面的座上，已经备好的茶，她将茶杯推到代王前，柔柔笑着：“代王请喝茶。”

    代王只是喝了一口，又放了下去，见王后正在倒着茶，他拍了拍她的手，示意让她停下来，于是她只好作罢，拣了拣自己的衣袖，也端起茶杯喝起来。

    “本王听下面的人说，王后最近心情很是不悦，是否有什么心事？”

    王后嫣嫣一笑，“代王多虑了，臣妾未有什么心事，只是……”甚想她的丈夫罢了。

    “只是什么？”

    王后抬起眸来，望着眼前的人，他的身形，与两年前的代王十分相似，就连声音，也是一模一样，只是，脸呢？为何他病愈后脸上总是带着面具？

    是不是，怕被族人发现他不是代王呢？别人是否发现她不知道，但是她自己，是从小嫁给代王的，她能不了解代王吗？代王绝不是现在这样的！

    “代王，臣妾想……看看你的脸？”

    话音刚落，她便后悔不已，都两年了，他都不曾在人前摘下过面具，又怎会因她一句话便摘下呢？

    代王只是微微愣了下，然后又拿起茶杯，一口饮下去，“王后是在怀疑什么？”

    王后见他如此，却也淡定下来，从容地，望着对面的他，“其实，你不是代王罢？”

    “王后这是在怀疑本王了？”

    王后一怔，只见他摘下面具，那面貌，那分明的轮廓，是代王！是她的代王！

    可是！可是代王为什么要对她冷淡下来！

    是不是她做错了什么！

    她一慌乱，竟不顾礼仪的跑到他的身下，晃着他的腿，呜咽起来，“代王，你告诉臣妾……为什么会这样……臣妾到底做错了什么……”

    代王怒斥道：“王后！你这是干什么！”

    被他一推，王后倒在冰凉凉的地上，双手撑着地面，眼泪落下来，在地上浸开，她不甘地又转过身去，望着代王，忍不住又伸手抓住他的衣摆，轻轻啜泣着，“代王……既然你是代王……为什么要疏远臣妾……”

    “放手！身为王后！你怎能如此自甘堕落！”

    “不！臣妾不放！代王，你以前不是这样的，你到底怎么了，为什么会变成这样！”

    这一次，代王站起身来，又将她推倒在地，背对着她，“作为南朝的王后，你要时刻做好王后的典范，本王好意来探望你，没想到你令本王如此失望。”

    王后猛地摇着头：“你不是代王！你根本不是代王！你说，你是谁！你究竟是谁！为什么要假扮我的代王！代王呢！他在哪里！”

    “王后！！！”代王大喝，王后又吓得安静下来，他微微心疼地，却又刻意别过头去，喉头微微动了一下，“王后，你好自为之吧……”

    说罢，代王带上面具，又缓缓地走出了大殿，只剩王后趴坐在地面上，守在殿外的宫女见代王走了，也随即进来，见她家王后坐在地面，又赶紧将她扶起来，“王后，您怎么了？”

    王后喃喃自语地，坐在座上，半晌，惨然地闭上了双眸，不再说话。

    再说代王，刚走出大殿，便听殿外喧嚷着，他走去，抓住其中一位侍卫，“发生什么事了！”

    “代王，是六王爷，他硬闯进来，说有事找您……”

    代王挥挥手，“让他进来罢。”

    到了议事厅，代王坐在座上，手微微撑着额头。

    见六王爷进来，他挥退了手下的人，坐直了身体，说道：“找本王有何事？”

    “代王，小桃呢！你不是答应把小桃给我的吗？为什么她会不见了？”

    代王走下去，拍拍六王爷的肩头，“王爷莫急，莫急，本王也是在先前不久才得到消息，唉，小桃被北国皇帝带到皇宫去了。”

    他不经意的，嘴角划过一丝嘲笑，他原本是想把小桃赐给六王爷，毕竟，六王爷得到小桃，想不听命于他都难，但三王爷那边传来消息，北皇的妃嫔尚妃，竟在宫外秘密找寻年轻漂亮的美人儿，他当然知道，这些女人，找美人儿，不过是为了这后宫的争斗罢了。

    于是他来个将计就计，让三王爷把小桃带回北国，如此一来，小桃便是起到双重作用了，北国那边，依小桃的容貌，迟早会得到宠幸，到时的北皇，流连在小桃的石榴裙下，不便经她小桃控制了？而六王爷这边，他正好可以利用男人的占有欲，激发六王爷对北皇的愤恨，对他南朝，更是会竭尽全力相助。

    “是他？”六王爷愤愤地，“他怎么敢到南朝来抢走小桃！”

    “不，当然不是他，是他派人到南朝来劫走小桃的，唉，真是苦了小桃了。”代王长徐了一口气，接着道，“王爷莫伤心，本王会让人给你多留些美人儿的。”

    “不！我就要小桃！非小桃不要！代王你说，我要怎样才能夺回小桃！”

    代王叹了声，“王爷这是何苦呢。”

    六王爷握着拳头，一拳打在柱子上，“北宫冷君！我绝不放过他！”

    先是霜贵妃与她的母妃争宠，再是父皇的偏心，把皇位传给他！现在，他连他喜欢的女人都要抢！

    他绝不放过他！绝不！

    “王爷，现在想从北皇手中夺回小桃，只有一个办法，便是与我南朝合作，北国的地理位置，军事等，你最清楚不过了，我相信，有你协助，南朝的胜算定会大很多。”

    六王爷微微迟疑下来，“但是，北国的兵力，比南朝强大甚多……”

    “哈，因此，本王在北国安插了内应！”

    “内应？”六王爷凑近他，“是谁？”

    代王附在他耳边，说了三个字，六王爷大怔，“怎会是他……”

    ））)ps:huashuo话说到这，隐隐猜出代王的身份了吧？嘻嘻，继续……