
    地面上东倒西歪的空坛子摇摇晃晃着，桌上的奏折，好一些被推落在地上，她放下娟灯，走过去捡了起来，彼时才发现，桌上正趴着两个男子，她绕过南风尘，来到皇帝那边，他穿着龙袍，因此很容易认出，十四娘晃了晃他的臂膀，轻声地：“陛下……陛下……”

    见他不醒来，十四娘只好作罢，正想出去令人煮两碗醒酒汤来，皇帝又在冥冥之中握住她的手，好像仍然没有意识，但嘴里却念念有词，“别走，别走……不许走！”

    “陛下，你醒了？”十四娘另一只手也握着他的手，但没有一会儿，皇帝的手又垂了下去，她叹了声，喃喃地：“怎么会喝了这么多酒……”

    她淡淡地瞥了一眼趴在皇帝对面的南风尘，又立即敛住神色，抽出握着皇帝的手，走出御书房，见刘公公正在门外来回走着，很是焦急地跺着脚，她走过去：“陛下怎会喝了这么多酒？”

    “这……老奴不知啊，是这尘公子来找陛下叙旧，唉，都怪老奴没注意……”

    十四娘微微看了眼刘公公的眼神，然后淡淡吩咐道：“立即令人煮两碗醒酒汤来。”

    “可是娘娘您……您一个人在这里，老奴不放心。”

    十四娘冷笑了声，“公公这是怕我乘机偷看奏折什么的？这里不是还有两位带刀侍卫看守着？你怕什么！”

    刘公公心思被发现，又跪了下去，“娘娘恕罪……娘娘恕罪……”

    “好了！快去吧。”

    “是，老奴这便去！”

    见刘公公走了，十四娘又将两位守着御书房的带刀侍卫请了进去。

    “把这位尘公子，送到空厢房去休息。”

    “这……娘娘，陛下未曾下旨，臣等不敢……”

    “那你是要他睡在这里？”

    俩人面面相觐，半晌，互相点头，持刀朝十四娘恭手：“臣等遵旨。”

    将南风尘带出去后，十四娘才坐下来，取出腰间的手帕，抬手在皇帝的额头上轻轻地擦拭着，他沉重的呼吸声，透着酒的味道，十四娘又起身，在一旁的水盆上浸湿了手帕，又拿起用力拧干，然后才在皇帝脸上擦起来，同时不忘了暗暗骂句，“唉，你就是要喝，怎么就喝这么多呢，以后不能再喝了……”

    皇帝似乎听到她的话，脸上竟微微浮起了一抹笑意，又缓缓淡下去。

    擦好后，又收拾起那满地的酒坛子，放到一旁。

    彼时，刘公公已经派两名宫女端来了醒酒汤，进房后，发现南风尘不见了，他望向十四娘，正要询问，却听她缓缓道：“把另一碗端到空厢房去。”

    刘公公吞了声，挥手让一名宫女送去空厢房，同时上前，微微笑：“娘娘……您看要不要……先回去呢？这里有老奴侍候着就行了。”

    十四娘很是果断地拒绝了他，“不用了，本宫就在这里照顾着陛下。”

    “可是娘娘，这样对您的名声不好……”

    “呵，说来说去无非便是后宫女人不得干政，可是公公……你看到本宫干政了？或者说，你可有什么证据？”

    刘公公被她一吓，腿软了下去，“奴才……奴才不敢……”

    十四娘冷冷地瞥了他一眼，“既然不敢，那便退下去！”

    “是，老奴……老奴遵旨。”

    于是，宫女放下了醒酒汤，便随着刘公公走出了御书房，并轻轻地关上了房门，守在门外待命。

    十四娘长叹了声，微微闭着眼睛，心中是那样难受：陛下，他们都防着我……

    将来，会不会连皇帝也防着她？

    她摇了摇头，端起醒酒汤，放到桌前，吃力地扶起皇帝，“陛下，醒醒陛下。”

    “酒……朕要喝酒……与你一醉方休！哈哈……酒呢……”

    十四娘端起醒酒汤，拿起汤勺舀了舀，正要喂他喝下去，却被皇帝一手打翻，“啪”的一声，整碗醒酒汤洒在了地上，连碗也摔成了两半，她怔怔地，不可置信的望着皇帝，眼底尽是怒色：“陛下你这是在干什么！”

    “那不是酒……朕要酒……要酒！你这个女人，敢忤逆朕，不给朕喝酒？滚！给朕滚！”

    他推着她，一边大吼着：“滚得远远的！滚！”

    外面的刘公公显然是听到了里面的骚动，想进去，又怕也被皇帝赶出来，只好在门前干等着。

    十四娘待要发怒，又想起他还未醒酒过来，只好拿起来时的娟灯，看也不再看皇帝一眼，推开了房门，正好撞上刘公公，她关上了门，又吩咐：“再去煮几碗醒酒汤，等陛下睡醒了再给他喝，切记，明日早朝时间到时陛下若还不醒，不能去吵他，让他自己醒了再去。”

    刘公公频频点头，等她说完了，才问，“娘娘您不陪陛下了？”

    十四娘只是看了刘公公一眼，提着娟灯就走。

    这一夜，她彻夜难眠，她总是在想，在皇帝的心内，是否有过这样的想法，真想赶她走？

    尽管是酒后胡言，但是心中却隐隐不安，总会联想到昔日的霜贵妃，似乎，下一个霜贵妃，便是自己……

    这样一想，她只好起身，披了件睡袍，撑开了窗台，月光洒进来，照亮了屋子，她站在窗台边，眺望着圆月，月亮漾着碧辉，四周的星星是那样大，像宝石那样耀眼、明亮。

    她突然想起在上官府时，每年中秋节娘亲总会与她说起月中仙子的故事，她望着那圆月，眼眸却迷离起来，待要睁眼看清时，月亮却缓缓地落下来，躲进了华阳宫门前的那棵玉兰树后，望过去时，玉兰树洁白如雪山，加上月光的铺洒，更是添上了一簇银辉，那时，她甚至确信，那便是月中仙子了！

    突然，一层灰蒙的散云飘来，遮住了圆月，轰的一声响雷，天上又下起了大雨！

    雨水拍打进窗台来，十四娘连将窗户的支柱撬下去，关上了窗门，寝房内黑漆漆的一片，她正要点起火烛起来，梨落提着娟灯跑了进来，也点起火，然后才绕到十四娘旁边，“小姐，你怎么还没睡？”

    “我……刚才打雷，我担心窗门没关，所以起来看看。”

    梨落扬手擦了擦脸上的雨水，看了一眼房门外的大雨滂沱，喃喃自语地：“怎么又下大雨了……”

    梨落转过身来时，见床.上空荡荡的，她疑惑地将目光投给十四娘，“小姐，huangdi皇帝呢？”

    十四娘微微一笑：“陛下今日政务忙，后来又喝了几杯小酒，就睡在御书房了。”

    偶尔几道闪电划过，俩人都有些怕了起来，梨落关上了房门，坐下去，身体微微发抖，“这雨真可怕……”

    “梨落，不如晚上我们一起睡吧？”

    “这……这不好啊，要是被别人看见了……不好不好。”

    “走，你不陪我睡，我真的会怕，嘻嘻……”

    说罢，十四娘拉起梨落就坐在床榻上，掀开了被褥，躺了进去，见梨落仍然杵在那不动，她一把将她拉进去，盖上被褥，“嘻嘻……臭丫头，你敢不听我的话！”

    “昭仪娘娘的话，奴婢怎敢不听呐，不过……”

    “不过什么？”

    梨落突然抓起被子，蒙住了十四娘，张手挠起了她的肚子。

    “咯咯咯……臭丫头……你赶紧放开我……咯咯……好痒……你跟陛下都是坏蛋！我恨死你们了……”

    ……

    雨势愈来愈凶猛，这一下，便持续到了凌晨，十四娘迷迷糊糊的起了身，撑开窗台时，雨点淅淅沥沥，已经比昨晚的雨小了些，她披了衣服，梳洗好后，才发现衣架上，皇帝的一些上朝衣物都在，她脸色一紧，抓起衣服等，也不管梨落醒来没，便撑着伞朝御书房走去。

    到了御书房时，见刘公公若干等人正端着膳食，等皇帝醒来，十四娘走过去，朝刘公公使了个眼色，刘公公立即打开了房门，并将膳食也端了进去。

    皇帝躺在一张软塌上，正酣酣睡着。

    他微微侧身，被子不经意滑落下来，她捡起来，重新盖在他身上，转过身去，刘公公等人已然出去，关上了房门。

    十四娘看了一眼软塌上的皇帝，只是叹了声，坐下去，端起燕窝粥，轻轻地吹着，见他还在睡，她嘀咕了声，“再不醒来我自己喝了。”

    看着他睡觉的模样，十四娘扑通一声笑了出去，一扫昨晚的不快，竟真的自顾自的喝起了燕窝粥，不过是小口小口的喝，似乎在诱惑着小鱼上钩的人儿一样。

    终于，软塌上的人似乎闻到了清粥的香味，醒来竟见可人儿正在偷喝着他的燕窝粥，他起来，咽了咽喉头，拍拍她的手臂，“这是朕的吧？”

    某女很是平淡地回答：“是啊。”

    说罢，又继续喝起粥来。

    “那你是在偷喝了，朕饿了……”

    十四娘“噗嗤”笑了声，打掉他的手，微微不甘愿地，“去洗漱下。”

    端来的早膳中，也换了一盆清水和面帕，十四娘放下燕窝粥，端来清水，替他清洗好后，才喂他喝起燕窝粥。

    “嘿嘿，朕昨晚是不是……喝大啦？”

    “你说呢？”

    “朕不是故意让昭仪操心的……”

    “……”

    “好嘛，别生气了，朕答应你，以后再也不喝那么多了！”

    十四娘却无视他的话，淡淡道：“喝粥。”

    “不喝……”

    “除非你不生气了……”

    十四娘瞪了他一眼，重重的放下那碗燕窝粥，“爱喝不喝！”

    那时刘公公敲了门，说南风尘来了。

    皇帝本是要请他进来，但十四娘却挥挥手，只是轻声说了句，“他应该只是来道别，我出去应付下就好，你先把衣服穿好。”

    皇帝低身才发现，自己只穿着睡袍，甚至胸膛那里还是裸着一大片，他点点头，“那好，你去吧。”

    十四娘推开门，又马上关了上去，走上前，见那南风尘，说不出的儒雅，的确是公子作风，但相比之下，她更喜欢像皇帝那样的人，魁梧、强大。

    况且昨日便是这个南风尘灌醉的皇帝，他要她怎么对他印象好起来。

    因此十四娘只是微微一笑，语气很是冷淡地：“尘公子不必拘于礼节，既然醒来了，便早些回府罢。”

    南风尘但见她穿着一身明艳高贵的昭仪服，脸上表情平淡，但是却是个冰艳的美人儿，如此佳人，与皇帝相处，真的融洽？

    还是说，她只是对自己这样？那么，是为什么，她讨厌自己？？

    而且从她口中得出的信息，分明是想请他快些出宫，这是为何？

    但南风尘只是点点头，“谢昭仪娘娘体恤，微臣这便告退。”

    见他走了，十四娘才安心进房去。