
    南朝已经派人一举进攻豫州，令他震撼的是，他们怎会选择这块地方，难道是……六王爷的唆使？也罢，他既已投靠南朝，理当会替他们着想，自是会将北国的战略要点全盘告知。

    豫州是个易守难攻的战略点，若是攻进去了，那便是彻底的开始侵略北国了，但是要攻进去，又谈何容易，除非……北国有内应？

    这正是上官铁冶送来这本加签加密的奏折原因，北国……搞内鬼了？会是谁呢？

    抬头间，见十四娘也盯着那本奏折，他微笑着，将奏折递给她，“你是不是也想看？”

    十四娘毫不忌讳的点了点头，她爹既然会如此慎重的递来奏折，一定是南朝又发生什么事了，她身为皇帝的女人，岂不想替他分忧？

    翻开了奏折，扫完里面的字里行间，合上去的时候，同样是心事重重，眉头皱得紧紧的，爹爹真不愧为两朝元老，像这种事情，绝不适于在朝堂上说，也不允许任何人偷窥过，因为……那份猜测，可能是皇家中人搞的鬼……

    所谓的家丑不可外扬，便是如此了吧？

    她握住皇帝的手，声音轻轻的，小小的，“陛下，依你之见，这件事……该如何处理？”

    皇帝长徐了一口气，拍拍她的手，苦笑了声：“朕必须马上派上官将军前去豫州守住要领，若不出意外的外，南朝会在那里与豫州耗上几个月。至于上官将军所说的内鬼，昭仪你觉得，会是谁？”

    那时，她是那样欣慰，尽管所有人都不相信她，但陛下，他是相信自己的，绝对的相信自己，不然，就没有了所谓的坦言相对了，皇帝并不忌讳自己，还将这些朝中的事情全部告诉她，让她帮他一起出主意，她明白，自己只是个女子，没有什么作为，但是，当丈夫如此信任自己时，她竟觉得，自己是那样强大，对，她也是强大的……

    她嫣然一笑，深思了番，“陛下，你真的要听我怎么想的？”

    “你且说罢。”

    十四娘淡淡道：“是太子殿下。”

    皇帝微愣了下，接着问：“为什么这样说？”

    “你想，当日在刑场要挟你的，除了六王爷，便是太子了，六王爷已经投奔了南朝，替南朝出谋划策；而殿下他，本应是北国的新帝，却不曾料想先帝留了份遗诏，他一定不甘堕落。陛下，他是恨你的。”

    “因此你怀疑，这个内鬼是太子？”

    “对。陛下，你虽然放过了太子，但他之前在东宫时的实权，你并未收回来，我想，他肯定在秘密培训着那支军队，只怕到时派爹出兵镇守豫州，太子的那支军队会一同混入，到时，他们来个浑水摸鱼，绝了我们的粮食，你看，爹爹他……还撑得了几个月吗？”

    皇帝点点头，放下手中奏折，迟疑道：“你是要朕，夺回太子的实权？”

    十四娘轻轻笑着，扬起眸子，“不，恰恰相反，我想陛下增大太子的军队，让他，派兵镇守豫州！”

    皇帝挥挥手，摇着头：“不妥不妥，若太子真是内应，朕派他去镇守豫州，岂不是自毁豫州？到时他们内外夹击，豫州很快便会被他们攻下，到那时……再想撤退了南朝兵马，便难上加难了！”

    “陛下，您忘了，熙妃仍在皇宫里！”

    “你是说，可以让熙妃当我们的人质？”

    “正是如此，而且我还听说，太子甚宠他府邸的妃子，太子出战之时，我们可以派人前去驻守王府，对外，称是保护太子妃她们的安全，内里，相信太子他看得出来，只要他是忠于北国，他的家眷，便会平安无事。”

    “若是太子并不管她们的死活呢？昭仪，你会不会想……”

    “不会！她们与我无怨无仇，我不会杀她们的，但是我相信，人之初性本善，太子他不会不顾及她们的。”

    皇帝与她争执了一番，才缓缓拉起她的手，站起来，“唉，朕真是累坏了……”

    十四娘也不再在这个话题说下去了，该怎么做，陛下他自会明白，她又岂须多言。

    于是握着他的手臂，头倚在他肩上，嘴边挂着甜甜的笑容，“陛下，我知道有个地方可以舒缓疲劳，嘻嘻……”

    “什么地方？”

    “出宫。我带你去一个地方，好不好嘛？”

    “咳咳，这个……”

    “好嘛好嘛，你换了便装，我们一起出宫去……”

    “还是被人认出来呢？”

    “这个嘛……我们偷偷出去，嘻嘻嘻……”

    那是一片繁花满园，素雅的小白花星星点点的飘洒在开满桃花的林子里，缕缕清香弥漫着整个花林，花色迷人，朵朵娇媚，烂漫而浪漫。

    杵立在花丛中，是那样干净清爽，它们飘来的花香阵阵醉人，他渐渐地，露出一丝笑容，握着可人儿的手，也觉得异常温暖。

    他跃身摘了一朵桃花，插在十四娘的头上，笑眯眯地：“真漂亮……”

    她穿着一身轻盈的白纱，莹润的脸颊微微绯红，漾着甜甜的笑容，咯咯地笑着，明亮的眼眸笑得弯弯的，像月儿那样迷人，发髻中插着一朵粉中透白的桃花花骨朵，那样粉艳，那样娇丽，在这桃花林中，她是仙子，她一直都是，不是？

    以前每次在寒仙阁外偷窥她时，便知道了，她就是那个美丽的仙子……

    那是俩人多久没到这里来了，君府——寒仙阁，自是中秋那日一别，竟从未到这里来了，虽然已经人去楼空，但这里每天依旧有人打扫，特别是这寒仙阁，里面种满了桃花树，这样的美景，谁人不会好好看管。

    “陛下，你喜欢这里吗？”

    皇帝不答，只是将她的手握得更紧。

    “可我喜欢这里，嘻嘻……我真的很喜欢这里耶。”

    特别是皇帝一起站在这里，她甚至觉得，比桃花岛的桃花更漂亮，只是……三月的残花，终将褪去，在它们盛开的最美的时刻，她能赶来看上一眼，真好……

    “既然喜欢，朕让人将这里的桃花树移植到华阳宫的院子里，你说好不好？”

    “真的吗？”

    “当然是真的，不过……夏天到了，它们也只能再盛开一阵子。”

    “嘻嘻……陛下你真好……”

    ））ps：下午再发，尽请期待。）））