
    雨后，南风府外的下人们都在打扫着被雨水拍打下来的树枝落叶，扫帚唦唦地在地面扫着，堆起一堆堆的落叶，黄的、绿的，地上依旧是湿答答的雨水，好些还呈出了小坑，可想而知，恃才那场雨的降雨量有多大，南风尘走出府的时候，地面上已经是一片干干净净，虽还有雨水的湿漉漉，但却更是清爽起来，屋檐上的水还在滴答滴答的流下来，他不由得心情一阵舒畅，跟在外面指挥着下人们打扫的管家说了声后，便进宫去了。

    随后，一辆马车也到了府邸，侍卫上前问候了几句，管家便进去通报了，彼时，熙妃也下了马车，看着那一堆堆打扫好的枯枝落叶，不由得感慨这场大雨来得势气汹汹。

    她抓了抓手中的衣袖，拎着衣摆走进了南风府。

    大殿内早已备好了茶水，国丈也迎来，毕恭毕敬的请熙妃坐下后，斟起了名贵茶水，将雪白的玉瓷杯递到她跟前，茶水在玉瓷杯中，倒也呈出淡绿色的颜色，熙妃一路跌跌撞撞，正好有些干渴，便喝了一大口，放下的时候，国丈又朝她端来了一杯，她挥挥手，又笑道：“真是谢谢国丈大人了，待客甚好啊。”

    “诶，老臣都与熙妃娘娘成亲家了，哪还是客人呢。”

    见国丈说出此话，熙妃但知他并未与皇儿彻底决裂，但又忍住心中的窃喜，叹了声：“唉，皇儿太不懂事了，都是老身的错，老身没将他教导好，才使他如此……”

    国丈听到太子，便微微有了几分怒气，“太子的确有些不像话！”

    熙妃连讪讪笑道：“不过国丈大人放心好了，皇儿他现在，已经听取了几分，待太子妃，也很好了。”

    “唉，当初真不该将师师嫁过去……”

    “呵呵，国丈这话说得……我们不是亲家嘛，有问题，大家一起解决了，不便好了？”

    “解决？哼，娘娘是太信任殿下了，还是根本只是在为他开脱罪责？”

    “不不不，这怎会是国丈说的如此呢，皇儿那边，老身已经说教一番了，相信他再不敢造次了，倒是国丈您……可是原谅皇儿了？”

    国丈冷笑了声，张手挥了挥：“娘娘这是抬举老臣了，老臣怎敢去指责太子殿下。”

    “不知国丈大人可愿听老身一席话？”

    “喔？”国丈微顿了下，斟饮了几口茶，才缓缓道：“愿闻其详。”

    熙妃站起来，朗道：“如今执掌北国大权的新帝，是昔日的二王爷——君王，国丈原本是想将自己的女儿，南风师师，嫁给未来的储君，也便是皇儿，未曾想到，先帝一份遗诏，让您的算盘，成了幻影泡沫，现在，皇儿虽仍是太子，但你我都是明人，该知道，一旦新帝的后宫妃嫔怀有子嗣，这太子之位，便必须要禅让，若不，便是被废黜，您想想，若皇儿当不成太子，那您的女儿，你认为又会好到哪里去？或者说……”

    熙妃噙起一抹淡淡的笑容，却让人感觉是那么贪婪，她望了国丈一眼，“或者说，这个执掌人，换成皇儿，你觉得你的女儿，会是什么？”

    国丈一怔，执掌人……亏得她说得那么隐晦，那可是皇帝！皇位啊！

    这个女人，他怎么没看出，她的野心……一个后宫女人的野心……怎会如此勃大？

    但是，她说得也并无道理，太子若坐上了皇位，他的女儿，便是北国皇后了！

    不……当初碧莲不也当上了北国皇后，结果先帝日日冷淡她，她也不过是空有皇后这个衔头，能做什么？

    师师不也是如此，太子喜欢的是那个侧妃！就算将来当上了皇后，岂不更苦？

    国丈淡淡道：“娘娘别忘了老臣的大女儿碧莲，她也当过北国皇后，下场如何，你该知晓。”

    “国丈是不相信皇儿？”

    “……”

    “哈，那好啊，不就是个小小的侧妃，只要国丈与老身联手对抗新帝，老身保证，得权那日，定会亲手将她毁了！”

    毁了？这是一个妇人说出的话？不是废黜了，杀了，而是……毁了？

    国丈竟有些忌讳起这个熙妃来，但她说的条件，却是十分诱惑人的，太子不过有两个妃子，一个正室，便是他的女儿，另一个侧妃……若是能解决了这个侧妃，于师师，于他自己，又何尝不是一件好事？

    “老臣……考虑考虑。”

    熙妃见有了希望，便接着道，“国丈当然可以好好考虑一番，但老身要告诉您的是，想要扳倒新帝的第一步，便是要将上官昭仪拉下来！”

    国丈不解，“为何？”

    “您别忘了，今后办事，朝堂上少不了争执，与你对抗的，不就是那几个老臣，上官铁冶，他，您总该担心吧？他的女儿，如今是新帝最宠爱的妃子，也是后宫妃嫔中地位最高的，你想想，有她在，以后随便在新帝耳跟前说些软话，你觉得，新帝是会向着你呢，还是他上官铁冶？再者说，皇儿现在且是太子，新帝后宫中，上官昭仪日日霸占着新帝，不让任何妃嫔得到侍寝的机会，上官昭仪怀孕，是迟早的事情，到时等她有了身孕，她肚中的孩儿，只要是小王子，便会被新帝封为小太子了！到时，说什么都晚了！”

    国丈点点头：“你是要老臣，将她拉下来？”

    “没错！”

    “谈何容易，新帝那样宠她，想靠近她都难，更何况一举拉她下去了！”

    “不，有一条罪名，足以拉她下来。”

    “是什么？”

    “干政！”

    “什么？她干政了？”

    “哈哈，国丈显然不知，上次老身得以出宫看望皇儿，正是得到了她的亲笔手谕，要知道，她可是瞒着新帝私拟的手谕，不过可惜了，事后新帝为了替她隐瞒，恐怕早已将证据撕毁了，但是，我刚从皇儿那得到消息，尚妃已经开始在行动了！”

    国丈也站起来，很是震惊地，凑近熙妃，“是什么？”

    熙妃附在他耳边，不动声色的说了许久，才缓缓退开，笑了几声，“接下来的，便要仰仗国丈的帮忙了！”

    “好，老臣定当尽力！”

    ……

    南风尘进宫的时候，皇帝已经在御书房内备好酝酿几十年的陈年老酒，都是从西域进贡来的，去年出征西域时，便被那里的美酒所吸引，这次西域的使节来向他这个新帝问好时，顺便带了好些美酒，他第一个想到要一起斟饮的，便是十四娘，又想现在政务未解决好，便让尘进宫来陪他小饮几杯。

    将满桌的奏折推到一边去后，放了两个酒杯，俩人坐下去，从国事缓缓谈着，再到一些闲话，南风尘表情上渐渐露出几分欣慰，倒了酒，仰起头一口饮下去。

    “陛下已得美人上官昭仪，尘弟真想看看，能倾倒陛下的女子，究竟是怎样一番风情……哈哈……”

    皇帝只是轻轻地笑着，慢慢地喝着酒，一坛下去后，又拿来两坛，这一次，俩人直接抓起酒坛子，掀开酒盖，磕碰着灌了起来。

    渐渐有了几分醉意，皇帝竟开始取笑起南风尘来。

    “哈哈，你真是没用，朕都有了妻子了，你还一人过着，赶紧找个老婆吧，丢脸死啦，哈哈……”

    “君兄怎能取笑尘弟呢，嘿嘿，尘弟是在等那个女子……那个女子你可知道？”

    “哈，你有了意中人啦？”

    “哪里有……有……嘿……君兄是不是想捉弄尘弟？尘弟要等她来，唯有真正令尘弟怦然心动的女子，尘弟才愿娶她……才不像君兄你……哈哈……自己的婚姻总是被父母左右，由不得自己，幸酸死啦……”

    “唉……是啊，呵呵……不过如今有了她……什么都不为过……”

    “喝酒！咱们鲜卑人的血液，需要这酒来输灌！”

    又是嘭的一声，俩人又灌起了酒。

    这一夜，皇帝未归来。

    华阳宫里的灯火未熄，十四娘斜躺在贵妃椅上，雨后的冷风吹进来，可人儿的衣袂拂起，手微微颤了下，垂下去，她被惊醒过来，一扫屋子，空荡如也，她站起身来，走到门外，喃喃地：“陛下怎么还未回来……”

    难道政务太忙了？

    她一阵担忧，见自己身着单薄，又披了件外衣，穿了鞋子就往外走。

    走廊上巡逻的人少了，就连灯笼也熄掉了好一些，十四娘提着娟灯，缓缓走着，廊顶处还不时滴下雨水来，在这深夜中，是那样令人胆颤心惊，她扶着柱子，终于到了御书房，里面也是灯火未熄，刘公公守在门外，眼皮困得下垂着，却又不敢敲门进去。

    见到上官昭仪来，眼前顿时一亮，走过去，“娘娘，您到这来是……”

    十四娘望着里面的灯光，竟是那样担忧，她提着娟灯，更加凑近了窗门，里面酒味萦绕，偶尔还听到有人酣睡的声音，她待要推开房门，却被刘公公拦住，“娘娘，这里是御书房……您……您是后宫女人……不能进去啊……”

    “让开……”

    “娘娘……不要为难奴才了……”

    “让开！”

    刘公公见她眼神犀利，只好缓缓退开。

    ）））ps:阅文愉快， 有空的希望能多多捧场水的新文哦，宫媚，链接奉上，嘻嘻，http://www.17k.com/book/363224.html~~~~~