
    接下来的日子里，过得很平淡，尚妃等人偶尔会来找她闲聊，陛下也听取她的意见，果真派了太子去镇守豫州，时不时传来战报，所闻消息都是两方不分上下。

    倒是熙妃，上官昭仪的这一计，直接杀她个措手不及，之前所谋划的那些事情，全部搁浅了下来，她全方位的派人及时给她回报太子在豫州的情况，可怜她被囚禁在北苑中，寸步不能离，她听闻，就连王府里的人儿，也一律不准出去，那时她才明白，这个所谓的上官昭仪，并不是她想象的那么简单，她是个狠角色，还是个聪明的狠角色，之前，她是低估她了，现在，她只能让尚妃她们安抚好她，切勿让这个女人发现了什么。

    华阳宫里，移植过来的桃花树，花瓣很快便凋零了，她深知，那是夏天到了，渐渐地，院子里开满了栀子花和茉莉花，空气中弥漫着花粉的淡淡的清香，凉风吹来时，雪白的花瓣微微颤抖起来，越开越多，小花儿玲珑剔透，甚得人所喜爱，许多漂亮的小蝴蝶飞来，停在花丛上，翅膀缓缓煽动时，似乎在舔食着甜甜的花粉。

    还有华阳宫外那片绿油油的草地，夏日一到，便染上了一层深深的绿色，许多小花儿也探出头来，盛开在绿草中，皇帝昭仪俩人，总会在饭后散步于此，那是一份心灵深处的交汇。

    夏日炎凉，十四娘也换了身轻快的烟纱，长长的头发也全部绾起来，盘得高高的，只在鬓前留了两绺碎发，在她的寝房里，放满了冰袋，每每歇下来时，抱着那冰袋，总是觉得舒畅凉快无比。

    与皇帝也是相处得十分融洽，后宫无纷争，她也安心的度过着，只是豫州的事情，一直拖延，太子死守，南朝那边则是不断用着兵器等物侍意攻打城门，有时令士兵们用言语刺激太子他们，但仍是于事无补，如此下来，两方一直持久战，南朝既攻不下豫州，太子也不敢出城迎战。

    这样一拖，便拖到了秋天，粮草已快用尽，太子也派人快马加鞭赶回来通告，必须运来粮草，否则，将士们会活活饿死在豫州内，到时豫州便是不攻自破了，此消息一传开来，皇帝大怒，立即召来众朝臣，商议豫州之事。

    国丈这几个月也在熙妃那听闻了一些消息，谣传，这次派太子前去豫州镇守，是上官昭仪出的主意，那时他不敢对皇帝胡言，毕竟，他不知太子实力如何，若太子成功了，上官昭仪功劳最大，到时更是拿她没办法，如今得知豫州就快失守，他有了理由，便振振道：“陛下，老臣听闻此次派太子去豫州，是上官昭仪出的主意？”

    此言一出，众人喧哗开来。

    皇帝清咳了几声，他们才渐渐安静下来。

    上官铁冶倒是对女儿的这一次做法很是赞同，但唯一不妥的是，太子太过懦弱了，这也是他预想不到的，更何况戚寒只是个女子，怎会想到如此。

    于是，他瞥了眼国丈，冷冷道：“国丈，现在是非常时期，不是指责孰对孰错的时候，你该想的是，如何弥补这次的过错！”

    皇帝也渐渐有了几分赞同，显然也是刻意回避国丈的这个话题，他点点头：“上官爱卿所言极是，如今豫州断了粮草，依各位大臣看，运送粮草之事，该派谁去？”

    “陛下，依老臣看，不如派上官将军前去？”开口的国丈，既然他要为他的女儿辩护，便且看他如何闯过南朝那群蛮人，将粮草运入豫州城内，他国丈可不认为，这是一个轻挑担子，稍不谨慎，便会落入南朝虎口。

    “不妥。”高太傅站出来，缓缓道：“上官将军是北国的大将，岂能轻易出战，依老夫看，不如……卫肃去！”

    “卫肃？”宰相噗嗤一声笑了出来，“太傅这是开什么玩笑，卫肃不过是一名武将，先前也只随陛下出征过西域，经验还浅着，况且，运送粮草，岂是小事？怎能派他去。”

    皇帝：“宰相说得也不无道理，太傅，你怎么会觉得卫肃合适？”

    “陛下，虽然卫肃经验稍浅，但上次入敌营的事情，您忘了吗？”

    上官铁冶也迎合着：“老臣也觉得卫肃合适，这人刚正忠直，让他去，或许更好。”

    上次新帝被押往刑场的前一晚，便是卫肃来找他，那时他便看出来，这人将来必会在北国大有作为。

    国丈党人待要反驳，却见皇帝挥挥手，“就依太傅所言，派卫肃去罢，让他收拾好，即刻启程。”

    刘公公一挥净鞭：“退朝！”