
    皇帝上早朝时，十四娘本是要回华阳宫去，但见御书房凌乱不已，便打算整理好再行离去。

    令人搬走了空坛子后，才整理起桌上参差不齐的奏折，皇帝平日总会很细心的分好奏折，地方官呈上来的与大臣呈上来的总会分开看，碰到一些难题，又总会苦心孤诣的想办法解决，好几次，他都忙到连晚膳都顾暇不了，还得她自己去给他端去。

    也是那时，她才明白，做一个皇帝难，做一个皇帝身后身前的女人，则更难！

    要以他的事业为事业，要以他的作息为作息……简单来说，她要将皇帝服侍得服服帖帖的，并且，心甘情愿去为他做这些事。

    很多事情做了，便不求回报了，谁让自己死心塌地的去帮他，但唯一奢求的，无非是想他能扮演一个好丈夫的角色。

    进宫以来，俩人相对而言，相处得很融洽，尽管偶尔会闹小别扭，但皇帝总会第一个低头认错，她想，也许也只有对她，他才肯这样罢。于是每每想起这份心意，她对皇帝的好感，便会增加一分，对以前在君府的事情，便会渐渐淡忘下来。

    整理分配好奏折后，正要出去，脚底突然感觉踩到了什么，她低头一看，是一本奏折，十四娘移开脚，俯身捡了起来，微怔了下，是一本加签加密的奏折，难道……有什么机密档事，本是要放下去，却无意瞥见奏折右下角的落笔署名，竟是她的爹，她更是好奇，难道朝中发生了什么大事？

    又想起尚妃先前说的，六王爷投靠了南朝，南朝向来阴险狡诈，她听皇帝说过，去年先帝本是要派使者前去议和的，却不料那南朝使者先是答应，到了他们的境地后，便又杀了北国使节，夺了前去议和的丝绸锦缎，那时战争刚停下来，北国国库，仅够日常支出，哪还有金钱打仗，于是这事，便如此不了了之了。

    不料今时，他们趁着新帝登基，又蠢蠢欲动了。

    难道说，爹爹的这封加签加密奏折，写的也是有关南朝的？

    突然脑中闪过爹爹说过的——后宫女人不得干政！

    她一惊，又将奏折放回了桌上，慌慌走了。

    回到了华阳宫，脑中却总是想着那封加签加密的奏折，愈想愈慌乱，终于她忍不住，让梨落派人出宫将娘亲接来，这件事，除了爹爹，娘亲应该也是知道的，就算不知道，至少还是会隐约知道些细节。

    月织进宫的时候，已是晌午差不多，十四娘备好了午膳，俩人坐下时，说了很多家常话，这顿饭，吃得也算尽兴，到末了时，十四娘问了几句她爹最近都在忙些什么的话，月织显然是微笑带过，十四娘也看不出有何异常。

    饭后，十四娘说想带月织到皇宫内走走，月织呦不过她，只好跟着她去了。

    又是坐于韵岚亭品茶赏花，十四娘将尚妃带来的碧螺春泡起来，待清香氤氲开时，她将茶杯递给月织，暖洋洋的笑：“娘亲尝尝，这是尚妃给女儿带来的，听说叫碧螺春，产自太湖洞庭山呢。”

    月织喝了一小口，点点头,“这茶香，真不错，她怎会好心给你送茶叶呢，会不会是……暗中做了什么事？”

    “娘亲，你多虑了，现在后宫和睦起来，不挺好的。”

    虽说先前她也怀疑过尚妃，但这几日来，她并未做出什么，而且，还时不时的给她送碧螺春来，聊了一些闲话，便走了。

    她也慢慢地相信，尚妃是真的想与她好好相处了，既然她都如此，那她作为昭仪，再那样防着她，岂-不大度？

    月织放下茶杯，摇了摇头：“寒儿，这深宫中，你没见识过的，太多了，唉，你不应该进宫来的……”

    “可是娘亲，我已经嫁给陛下了，不是？从当初先帝的那道圣旨开始，女儿便是陛下的人了，再说这些，又有何用。不是娘亲教导女儿的吗？已为*，便必须这样了……”

    那时，她是恨不得将自己怀孕过的事情告诉娘亲，恨不得将自己的满腹委屈，都告诉她，可是……可是不能，不论站在什么立场上，这个秘密，她都不能说！

    她相信以爹爹的性格，也不希望这件事传开了，毕竟，当初怀孕之时，不论是在君府被君王抓奸在床，亦是那日先帝的宴席中被人看到偷汉子的情形，都与她怀孕的时间，相差不了多少，她不能说出来……不能……

    月织叹了声：“唉，也罢。寒儿既然能这么想，娘亲便不再多说了。”

    说罢，又喝了几口茶。

    十四娘也开始切入了正题：“娘亲，最近你跟爹爹过得如何了？”

    “还是那样子，你爹啊，满门心思都在江山社稷，哪有时间顾暇我。”

    “哪会呢，爹爹那是为国尽忠，是忠臣，因此才那样，娘亲你要体谅他……”

    “寒儿你不知道，最近不是总传南朝在交界处来犯吗，你爹啊，为此，有时连饭都不吃，就窝在书房里，唉……”

    十四娘见月织慢慢说出，便点头应了声：“如此啊，那爹爹究竟遇到了什么难题，连饭都忘记吃了？”

    “我一个妇道人家怎么知道，只是听说，这次南朝的事件，挺令人棘手的，若是今年秋末还未解决，恐怕……两国又得开战了……”

    十四娘一怔，这才知道，大雨过后，夏天便来了，南朝的事情，若不能在秋末解决，到了冬天，便是北国战斗力削弱的时候，到时南朝肯定会侍机进攻，难怪昨晚陛下会喝那么多酒，她都不知道，原来他竟那么累，每天要烦琐的事情，竟是那样多，她的心里，突然那样害怕，似乎……熬不过这个秋末一样。

    她拉住月织的手，是那样焦急、害怕：“娘亲，你一定要帮女儿，让爹爹尽快解决了南朝的事情，我……我不想陛下有任何闪失……”

    去年平定的是小国，她还不那么害怕，这一次，是南朝，是北国唯一看成对手的敌国！

    皇帝要是真的撑不过秋末，那便是要迎来战争了，依他的性子，会不会……御驾亲征？？？

    !!!!!!

    不能，绝不能！那是多危险的信号！

    孩子……可怜她真的还没有孩子，上次御医来看，竟真的没有孩子……她现在连一个留住他的理由都没有了……

    “寒儿你别担心，有你爹辅佐着新帝，会没事的，再说，夏天刚到，不是还有六个月的时间吗，放心好了，你爹会处理好的。”

    六个月……对，还有六个月的时间，一定会没事的……

    她突然想起那日爹爹在朝中与她的对峙，她渐渐松开的手又握住月织，“娘亲，你可知爹爹现在的想法，爹爹好像……好像要与女儿决裂……”

    “寒儿你怎么这么说话，你爹虽然平素很严谨，但很是很疼你的，怎会与你决裂呢。”

    十四娘摇摇头：“娘亲你不知，爹爹他……昔日曾在朝堂上与女儿对峙过……”

    “什么？有这种事？你爹他……没有跟我说过。这样吧，我回去替你问清楚了！”

    “不。娘亲，这件事，千万不要与爹爹提起，我怕爹爹会更怪罪女儿……”

    “寒儿……让你一人在这里，真是苦了你了。”

    “娘亲多虑了呢，陛下待女儿甚好，而且，梨落也在我身边，我过得很好。”

    “那就好，欸，快过了晌午了，再不回去，你爹该着急了。”

    “也好，我送娘亲出宫吧。”

    送走了月织，十四娘便赶去了御书房，不知道为什么，她是那样急切看到爹爹呈上去的那封加签加密奏折，既然未曾拆开，那陛下一定没看过，到了御书房时，刘公公已经侯在门前，显然陛下已经回来了，她向刘公公使了个眼色，便推开门，悄悄进去了。

    “昭仪？你怎么来了。”皇帝合上了手中的奏折。

    十四娘走过来，原本着急的心理，也渐渐平缓下来，她走到皇帝的背后，轻轻地为他揉起肩背来，声音柔软下来：“陛下，歇会吧。”

    皇帝点点头，她拿捏得是那样准确，那双纤柔的素手，按揉着他的肩背，是那样温软，舒适。

    “唉，今年的事情真多了……”

    她也不参考意见，只是微笑着，安静的替他按摩着。

    “昭仪你不知道，六弟那厮真是该死，跑到南朝去了，他也不想想，好歹他也是父皇的儿子，是北国人啊。”

    “唉……真是罪孽……”

    她很温柔的说着，力度也小了些，“陛下，你之前欠他的，现在也算是还清了，你没有派人去杀了他，不应该愧疚了……”

    “不……你不知道，朕欠他的，从丽妃病逝开始，便欠他了……”

    那是俩人的一段阴霾，从各自的母妃开始存在的阴霾，就像那日六王爷在刑场说的那些话，其实他又何尝不知道，父皇确是……偏袒了自己。

    六王爷没有做错什么，他不过是丽妃的儿子，同为父皇的儿子，因此在储君这件事上，他反抗是理所应当的，毕竟，他也是父皇的皇儿，他也有资格当太子，当储君，再者说，父皇在处理丽妃这件事时，确实是令人揪心的，换做是他，他也会如此。

    刘公公已经敲门来了，十四娘跟皇帝说了声，从外面端来了一碗清汤，舀了一勺在嘴边舔了舔，感觉适温了，才端到皇帝跟前，“陛下，这是我刚才令人熬来的清汤，你尝尝。”

    皇帝自是知道，她这是要自己放松，唉，可怜如她，他未曾好好待她，便迎来了这场争斗，南朝、六弟，孰赢孰输……

    见皇帝皱着眉头不肯接过，她竟坐下来，亲自喂起他，偶尔还说了些闲话。

    “陛下，你知道吗？在君府的时候，我真的很恨你耶。”

    “朕都知道，朕那时对你不够好……”

    “不止不够好，我恨死了你那时。不过，现在我真的不恨你了，一点都不恨了，嘻嘻……”

    “哈哈……真的吗？”

    “当然是真的啦，我还会骗你嘛。”

    那一刻，他竟是那样开心，是啊，自己身边的可人儿都不恨自己了，更何况六弟，她这是要给自己信心啊……

    他一定不能让她失望，会的，他会瓦解这场争斗的……

    十四娘放下清汤时，眼睛盯着那封奏折，陛下还未曾批阅，她拿起那本奏折，递给皇帝，轻声地：“陛下，你先看这个。”

    皇帝接过奏折，本想问问她是不是看过了，但见那奏折上加签加密，根本没有拆过的痕迹，他点点头，撕开了沾黏在奏折开封口的贴签，看了起来。