
    梨落进来时，只见十四娘手正撑着额头，显然很是苦愁，她走过去，轻声问：“小姐，怎么了？”

    十四娘闻声，抬起头来，摇头苦笑了声，“外面怎么样了？

    “是熙妃，她老在外面吵着要见你。”

    她站起来，走下去。的确，太子被俘了，这个熙妃，又怎能不担心，但是熙妃找她能作甚？

    她一个后宫女子，一没权势二没靠山，又能够帮到她什么？

    十四娘挥挥手，淡淡地：“也罢。让她先进来吧。”

    熙妃一得传召，立即奔了进来。

    那时十四娘才知道，这个女人，这个侍候先帝的妇人，不知从什么开始，容颜已渐渐衰老了，她鬓发间的白发多了很多，就连髻装看起来也不那么端庄了，就跟那些平民没有多大差别了，不，她似乎比那么平民更来得沧桑。脸上的皱纹也加深了许多，老了……熙妃老了……

    因为太子被俘的这件事，她已经瘦削了许多了。也是，熙妃这一辈子除了先帝，便只有太子，她所有的希望都寄托在太子身上，她不过于一个妇道人家，她为什么，说到底，她不过是为了自己的儿子着想，为了自己百年归老后，儿子能有个很好的政治基础。

    她又有什么错呢？当一切的希望，包括那些自己精心设计的谋策——突然之间全部都被击碎，全盘覆灭，那是多令人心碎的事情，别人还有青春去补偿去医救，熙妃呢，她老了！她没有太多的精力再去争了……

    正想着，熙妃已经扑通一声跪了下去，十分揪心的表情，她因为太子的事情，辗转几夜难眠，因此熬出了深深的黑眼圈，嘴唇白得干裂，就像得了什么重病似的。看来，太子被俘的事情，对熙妃的打击，比她想象中的更严重。

    她一咬下唇，轻轻道：“熙妃，你且起来。”

    “不！昭仪娘娘，老身求求您，救救皇儿，老身知道您跟陛下甚是恩爱，但老身绝不能没有皇儿，没有皇儿……老身还在这世上作何，还不如随先帝去了……”

    “熙妃，这件事情，我一个昭仪，真的没有办法帮到你。这样吧，陛下回来了，我跟他说说，一定让他尽快救出太子，你看行吗？”

    话未说完，熙妃已经拉住她的腿，不断的摇晃，泪眼婆娑：“昭仪娘娘，老身知道您救得了皇儿，您就救救他吧。老身保证，皇儿救回来了，绝不再让他当太子了，老身跟皇儿，离开平城，不再回来……昭仪，您一定要救皇儿，皇儿再不回来，老身会死的……会死的……”

    早知会如此，她又何必那样费尽心思。都是这个该死的上官昭仪，胡乱猜疑，向皇帝进谗言，让皇儿去镇守豫州，事后又装出一副有心无力的样子！她敢说，这一切都不是因为她？就是她！就是她害的皇儿！如今她什么不求了，只求皇儿能回来，可是要说服这个女人又何尝容易？

    南朝给出的条件是拿她去跟皇儿交换，她怎么可能放着好日子不过去搅南朝这一滩浑水呢？又怎么肯呢？

    皇帝那么宠她，她只能够来找这个女人，这也是救皇儿的唯一希望！她不能放弃，不能够放弃的！

    十四娘无声的叹了口气，俯下身去，待要扶起她，熙妃却无论如何都不肯站起来。她只好作罢，无奈道：“熙妃，你为何要为难我呢。我真的没有办法救太子……”

    她也想的，只是没有办法，熙妃现在如此，她何尝不是心痛，但是，她一点头绪都没有，谈何救太子？

    “昭仪，你明明就可以救太子，明明就可以！！！”熙妃说着最后一句话的时候，几乎是用吼的，她早已心力交瘁，只要能救回皇儿！真的只要救回皇儿就好！

    十四娘一怔，低垂着眼眸，望着熙妃，声音小得只有自己听得到：“什么意思……”

    熙妃冷笑一声：“什么意思？你不知道？”

    她依旧望着她，茫然的摇了摇头。

    熙妃又想起恃才在华阳宫门口的情形，华阳宫的侍卫又增加了，而且除了一些在华阳宫做事的宫女等人，其他人一概不能进去。难道……皇帝这是在杜绝任何人跟上官昭仪提起这件事，好瞒着她？

    该死！熙妃咬牙切齿地，这个该死的皇帝，事情都如此了，他还拥护这个女人！！！

    好歹皇儿也是他的王兄！是他的王兄啊！他怎能为了一个女人不顾自己的王兄！！！

    既然皇帝如此凉薄无情，她也绝不让他最爱的这个女人好过！她要将这个女人赶走，永远的离开皇帝，离开平城，离开北国！！！

    想到此，熙妃只是站起来，看了她一眼，转身就走。

    十四娘也看得出，熙妃是隐瞒了什么，正如她觉得，皇帝也隐瞒了她什么，她拦住熙妃，拉起她的手，“熙妃，你是不是还有话没说完？”

    熙妃只是望着门外，冷冷道：“是又如何，就算告诉你了，你会帮老身？”

    “我……我不能保证。但是你相信我，我能做到的，我一定帮你。”

    “好~这是昭仪娘娘自己说的。”

    说罢，熙妃又在门槛前，朝十四娘跪了下去，恳求道：“太子被俘，南朝只有一个条件，只要上官昭仪，也便是娘娘您，亲自去南朝，将太子换回来。老身求娘娘，答应他们！”

    十四娘脑子一懵，错愕得说不出话来。

    她眼珠子迷离的飘散着，双手颤抖，不自主的合在了一起，是那样害怕，甚至胆战心惊。

    这便是熙妃来寻她帮忙的目的，这便是皇帝为何要瞒着她的原因……

    可是为什么……为什么是她？

    她才刚得知自己有了孩子，为什么要这么残忍的告诉她，她要去南朝？

    不，不能！为了孩子，为了皇帝，甚至是为了自己，就算是为了自己，她也绝不能够去南朝！不能！

    熙妃抬起头来，见十四娘正踌躇在那，她喊了一声，“昭仪娘娘！”

    十四娘恍惚过来，却只是点点头，行尸走肉般的走回了大殿。

    熙妃见她如此，更是气愤，她站起来，高高喝道：“不是昭仪要老身说的吗，为什么说了您却不理会？呵，难道娘娘，从来都只是个自私鬼？”

    自私……自私就自私吧。

    她不能去南朝的，孩子已经失去一次了，她不想再有一次孩儿离开她的经历，不要了……有些东西，一次就够了，真的一次就够了……

    太多了，伤痛堆积得也便多了，就像梅岐山的那一次，刻骨铭心的刺痛她的心，好不容易渐渐平缓下来，现在孩子也回到她身边了，她不能再为了任何人去伤害自己、孩子。

    如果这是自私，但请老天爷，或者太子和熙妃，原谅她，她真的不是不想去帮太子，只是……她害怕，她真的害怕。

    陛下待她温情，这是她从来没有得到过的幸福与充裕感，从君府的痛恨，再到华阳宫的朝夕相处，其实她一直都明白，这些缘分，都是注定的，她又怎么舍得离开？

    她舍不得的，从进了皇宫，她便舍不得了，也是进了皇宫，她才慢慢一改往日的温顺，她会怨恨，会妒忌，会生气，会难过，陛下……这都是因为陛下啊……

    见她依旧不回答，而是慢慢移步走上软椅上，熙妃走过去，拉住她，愠怒地：“都是你！都是你这个女人！若不是你跟皇帝说皇儿的坏话，还让皇帝派皇儿前去镇守豫州，皇儿岂会被俘？都是你这个恶毒的女人害的！现在南朝要拿你去交换，你倒不乐意了？你不要忘了，后宫女人向来不得干政，这件事的起因都是因为你！你必须要负责！必须要！”

    十四娘感觉耳朵嗡嗡的响着，眼前一晕眩，惨些倒了下去。

    她扶着桌子，缓缓转过身来，双目空洞的望着熙妃。

    是她害的太子？

    是……是的。是她跟皇帝说那个内应是太子，是她，原来害太子的是她！

    是她这个妇人害太子被南朝俘虏了，如果那日她不发表意见，让那个皇帝跟大臣们去商议好了，她就是多事，她就是该死！

    原本以为是替皇帝分忧，不料结果却是如此，现在皇帝一定比当初愈加烦闷了……

    她又怎会料及，人算不如天算，真正的内鬼——是三王爷……

    现在所有的重心都压在她一人身上，相信这阵子也一定有很多大臣来过，但被华阳宫外的侍卫们遣走罢了。

    皇帝……他想要保护她，一直都想，就算发生了这件事，他还是选择保护她，不让她知道这件痛彻心扉的事情。

    只是，熙妃说得对，这件事是因她而起的，是她！

    是她自己对不住太子的，她又怎能躲在华阳宫里，不了了之？

    将来就算国家安邦，这件事情，也会在她心中留下一辈子的阴影！

    十四娘动了动嘴，沙哑地：“熙妃，你且回去罢。太子的事情……”

    “你会怎么做？是不是会帮老身救皇儿？”

    她微微闭上了眼睛，点了点头。

    熙妃大喜，连跪下去叩谢着，“多谢昭仪，谢谢昭仪娘娘了……”

    出去的时候，却不小心撞见了皇帝归来，熙妃大惊，只好惊慌行礼。

    皇帝见她从大殿内走出来，暗知不好，凌厉地：“你到这里来做什么？”

    “我……我……老身只是……只是……”

    “北苑不是有人把守着吗，怎会让熙妃出来，来人，将在北苑看守的两名侍卫换了！带熙妃回北苑休息！”

    一声令下，熙妃只好低着头跟他们走，但心中也暗暗有了几分喜悦，上官昭仪已经答应要帮她了，其他的，又算得了什么！

    皇帝也立即急匆匆的进了大殿，进去时，没有看到她，他进了寝房，只见她坐在软塌上，垂着眸，望着地面上，眨也不眨一下，就像个植物人般。

    他走过去，也坐在她旁边，晃了晃她的手，呵呵笑着：“怎么了昭仪？”

    十四娘没有一丝神采，抬起头来时，只是深凝着眼前的男人，说不出的心酸，那一刻，她只想哭，可是她不敢。

    她微微哽了一声，伸手搂住皇帝的脖子，抱着他，脸贴在他的肩上，感觉到了温暖，她才踏实下来。

    “怎么了？”皇帝着急起来。

    她没有说话，抓着皇帝衣服的手，却更用力了。

    待了许久，十四娘才放开皇帝，眼圈却早已红肿起来。

    皇帝擦拭着她眼角的泪光，像是在对一个孩子一样，温柔的：“告诉朕，是不是受了什么委屈了？”

    她的声音却冰冷起来，“陛下，你为什么不怪罪我……”

    满朝文武一定都在怪罪她，只有皇帝一人在隐瞒着……

    他是傻子！他就是个傻子！

    他总是说自己是傻东西，其实他才是！他自己才是傻子！

    “呵呵，朕要怪罪你什么？”

    “陛下，你别装了……”

    “朕装什么啦？”

    “拿上官昭仪去换太子！陛下，你还要瞒我到什么时候？”

    皇帝温柔的眼底突然冷冽起来：“是谁跟你说这些的！是不是熙妃？”

    “你错了陛下，就算熙妃不说，仍旧会有人说，现在整个北国都在怨我，你可知？如果……如果不是我，陛下就不会派太子去豫州！是我！是我这个罪人！如果我不去弥补，谁去！这个罪过谁补？陛下你不要告诉我不用担心，那是徦的！那是不可能的！”

    他愣了，面对这样的十四娘，他彻底愣了。

    “陛下，呵呵，其实我很难过，也很自私。我甚至在想，如果太子被他们杀死了，南朝是不是就没有了借口要挟我们，我也不用去南朝。你说那该多好，呵呵……”

    他不可置信的望着她，完全说不出话来。

    “可是我不能够。陛下……”眼泪哗啦啦落下来，沾湿了她的衣襟，她啜泣着，“陛下，我真的不是故意的，我只是想帮你……我从来都没想到，事情会变成现在这个样子……”

    皇帝将她搂在怀里，呢喃地：“傻东西，朕从来就没有怪过你。”

    再说了，三王爷卧槽在暗里，且不说她一个女子，就连他自己也是不可能想到的，最多就想到六王爷和太子，怎会联想到他呢！

    这又怎能怨得了十四娘？

    “陛下，我……我……”瑟瑟发抖的声音传来，“我要去南朝……”

    皇帝听到这话，却严厉道：“你且在宫中。这些事，朕自己会处理！”

    “陛下，你怎么处理，南朝只要我去！”

    “大不了朕便与南朝开战！”

    “那太子呢？太子就不救了？一次战争会消耗国库的多少钱财，你是皇帝，你怎能如此草率！”

    “昭仪！！！”他嘴里喘着粗气，微微一顿：“总之，朕不会让你去的！”

    说罢，皇帝离开了寝宫。

    十四娘追出去的时候，皇帝已经令人关上了华阳宫的门，没他允许，孰人都不能进去。

    她震撼了，同时也苦笑着——

    皇帝以为这样便能关住她？

    那是不可能的……若如没猜错，接下来来华阳宫的，是太子妃，还有……她的爹爹……