
    那日秋高气爽，王府外的几棵绿树都黯淡下来，生出淡黄的叶子，落下来时，轻飘飘的，铺满一地，却美丽无比。

    府外重兵把守，只有管家可以出入采集食物等物。府内，一些人儿正在心平气和的喝着凉茶，而柔妃那，却焦急不已，待她过来大殿时，见太子妃等人若无其事的坐在那里，更是生气，她走过去，“咣”的一声，太子妃手中端着的茶杯被她打落在地，平生第一次摔了东西，柔妃微微惊慌，脸上却未表现出来。

    太子妃站起来，收回了横在空中的手，冷淡又严厉地：“你这是做什么！”

    “你还问我做什么？呵，你这个太子妃，你又在做什么？难道你看不出，皇帝这是故意的吗！”

    太子妃轻蔑的看了她一眼，又端庄的坐了下去，拿起了另一个茶杯，慢慢泡着茶叶，一边缓缓道：“那又如何……”

    柔妃不可置信的望着她：“好歹你也是太子妃，你怎能像没发生过什么事情一样的坐在这里喝茶？”

    “这你倒是错了，要着急，也轮不到我着急，对吧？有熙妃，你，还有……”说到这，太子妃只是晃着头笑了笑，不再说下去。

    “还有？还有谁？”

    太子妃喝了一口茶，抬起头来时，仍旧能看到她脸上那抹诡异的笑容，“谁啊……柔妃你自己不是更清楚吗？呵呵。”

    “你！”柔妃目光躲闪着，又低声道：“难道你任着皇帝这样？再这么下去，太子会死的！豫州那边的消息已经传开了，太子他根本没有打过仗，皇帝这是故意的！他对太子怀恨在心，又怕他会不竭尽全力，于是将我们都关在王府内，你难道就看不出来！”

    “谁没有第一次打仗的经验？先帝如此，新帝亦是如此。柔妃……你这是在对自己的丈夫没有信心了。”

    “不，这不一样！新帝当初讨伐的是小国！太子现在面对的是南朝那些蛮人！”

    “就算如此，我还是帮不了他。”

    “你……你别忘了你是太子妃，要是没了太子，你什么都不是！”

    “我说过了这个太子妃对我一点诱惑都没有，你不用刺激我……但是我可以告诉你，就算是那个人，他也不会帮太子的。”

    “谁！”

    太子妃冷笑了一声，却不答。

    柔妃微微握紧了双手，是那样紧张，似乎某一些隐私，已被眼前这个女人看透，不！怎么可能！她怎么可能会知道！

    三王爷……他，他不会帮太子吗？

    怎么会，他会的，三王爷与太子是兄弟，怎会不帮呢？

    不……三王爷是个恶毒的魔鬼，他什么事都干得出来，他又怎会帮太子呢。

    她该怎么办，熙妃……熙妃也被关在了北苑寸步难移，可是到底谁能救太子！

    除了三王爷，她实在想不出其他人了，找三王爷，对，找他，只要他救了太子，一切都好办，不是吗？

    “你真的天真的以为，他会帮太子？你把人想得太善良了！”

    原本她以为，这主宰大局的，是熙妃，不过现在，恐怕连熙妃自己也不知道，冥冥之中，她已经被别人掌控了，熙妃一心只为自己的儿子太子，而三王爷，他这个贪婪的王爷，他不仅想称霸北国，还想所有人都臣服于他，柔妃，不便是一个很好的例子？

    相信在皇宫中，他遍布的内应，一定不可计数。

    这一次太子出兵镇守豫州，他一定会利用水柔，夺了太子的兵权，与南朝内外呼应，到时，拿下豫州，自是不成问题。

    而她，却正是在等待这样一个结果，至于到底结果如何，便让水柔去折腾吧。

    想到此，她又得意的笑了声，站起来，“柔妃，该怎么做，你自己心里还是有数的，我也不好拦你，但你别忘了，北国不仅乎只有你跟太子，当然，我也不介意你那样做。”

    说罢，太子妃朝身后的婢女使了眼色，便走出大殿了。

    柔妃扯着自己的衣袖，喃喃地：“她这是什么意思……”

    不行的，她要救太子，一定要！

    回到了柔阁，她吩咐下去，没有她的允许，不许进房门去，关上了门，再用一张沉重的椅子卡住，彼时才安下心来，推开书架，暗转着机关，石门自动移开，她拎着衣摆，走了下去，里面点满了火烛，想不明亮起来都难，但是……

    柔妃一扫密室，竟未发现三王爷的踪影，也罢，从密室的另一道门出去，便是石屋，也便是平城的小巷处了，到时，她可从那里出去，却三王爷的府邸找他。

    于是走上石梯，正要出去，却发现，三王爷正走下来，她吓得，又退了下去，眼睛看着地面，不敢直视他。

    “哈哈，看来我们真是心有灵犀啊，本王正要去柔阁寻你。柔儿，本王最近好想你……”三王爷一把搂住了柔妃。

    柔妃挣开他，退到几米外，“我……我有事找你。”

    三王爷凑过来，头埋在她的颈脖处，轻轻地咬着她的耳垂，喘息粗粗的：“本王也有事找你。”

    “你先放开我好吗？”

    “好~”三王爷放开了她，坐在床边，等着她的下文。

    柔妃咬咬牙，跪了下去，声音也哽咽起来：“三王爷，我求求你，救救殿下吧，您知道水柔不能没有他的，求求您……”

    三王爷也不着急，只是微微不悦：“水柔在本王面前说不能没有太子，这不是……故意要刺激本王吗？”

    “我……我……对不起，我说错话了，王爷……您一定要救殿下，求您了……”

    “水柔，你先起来吧。”

    “不……王爷不答应水柔，水柔便不起来，王爷，您就帮帮殿下吧。”

    三王爷清咳了几声：“水柔，太子是我的王兄，我怎会不帮他呢，你起来吧。”

    水柔缓缓起身，眼睛哭得红肿，她吸了吸鼻子，“王爷，您真的会帮殿下吗？”

    “当然了，就算不为了兄弟情谊，为了水柔你，我也会帮他的。”

    水柔半信半疑的点了点头，“那……那我回去了？”

    三王爷挥挥手：“诶，水柔你别急，就算我想帮王兄，也必须要你帮忙。”

    “我？我一个女子能帮什么？”

    “当然能，没有你，我便帮不了太子了。”

    “那你说，我需要做什么？”

    “去豫州！”

    水柔睁大了眼睛，不可置信的，“为什么？”

    “王兄不敢做的事情，我来帮他做。水柔你可知，依王兄的兵马，完全可以击退南朝的，但他太胆小了，不敢贸然出攻，才会造成现在的粮草断绝，如果兵权在我的手里，我保证能让王兄全身而退。”

    这话原本是漏洞百出，但水柔此时急于求助，一点都未曾察觉，她只是缓缓的点着头，声音低低的：“你是要我去……拿了殿下指挥兵马的令牌？”

    “正是。”

    水柔突然摇摇头，“不，这不能，你是想拿了兵权，好与南朝勾结对不对？”

    “水柔，你想到哪里去了，我是北国鲜卑人，怎会去与那南朝勾结呢，再说，你我都有了夫妻之实了，我又怎会……”

    “你住口！什么夫妻之实！我跟殿下才是夫妻！你这个禽兽不如的三王爷！”

    “好好好，就算如此，水柔，你现在也只能相信我，不是吗？”

    “你在骗我……你一定又在骗我……”

    三王爷突然温柔起来，他站起来，将水柔搂在怀里，轻抚着她，“我不会骗你的，你看，我这次都把你要的春宫图带来了，我怎会骗你呢。我是真心喜欢你的，才会去帮王兄，你要相信我……”

    说罢，三王爷从袖口中取出一副纤细的图纸，递给水柔。

    水柔翻开一看，又立即合了上去，满脸绯红，这次……是真的吗？

    “你真的不再骗我了？”

    “绝对是真心的。”

    水柔叹了声，也罢了，只要太子安然无恙，其他的，她随了他就是了……

    -----------------------------------------------

    ps:水本来几天前就要贴的，结果给忘了，现在便来说几句，水这月的新书订阅排在第八名（咳咳，买断除外），真的很感激大家对水的支持。）））以下是支持名单，包括订阅包月：naofang 、沉默站在原地 、我很喜欢当年喜欢我的你、榆桑非晚 、 134074*****、150355*****、shuxia0606 、wosha12 、蝶舞恋尘1、无怨今生、白纸诱惑 、139286*****、独怕情多累英雄 、lindaram、138116*****、啃个大苹果 、李懒、182027*****、annyah……还有漏忘的，请一定要告诉水，真真的，谢谢大伙的支持了……水会加油努力写更好，还有就是，新文啦啦，请上前关注下嘛，欢脱文来滴，很好玩的呢，宫媚，http://www.17k.com/book/363224.html  ）））O(∩_∩)O哈哈~记得围观哈。