
    那时已经是深秋了，秋雨缠绵，停下来时，清风拂来，竟觉得是那样清凉舒适，阳光也十分轻柔的铺洒在地面上，整个华阳宫的空气滋润起来。

    华阳宫前的两棵绿树也纷纷染作了金黄色的落叶，起初只是偶尔凋落几片下来，落下来时，没有一点声音，轻柔得如细羽。后来，树上的黄叶越落越多，似乎每日清晨起来，都会看到铺满一地的金叶，两棵大树只剩下光秃秃而稀落的树枝和枝桠了，看着他们的人儿，也渐渐明白，冬天要到了。

    起身时，未见皇帝，便以为他是忙乎去了，自己梳洗了一番，梨落便端进了早膳，拿起汤勺正要喝一口时，胃口却极不适应，她干呕了一番，待要再进食时，仍是远远地离开了餐位。

    梨落大惊，不由得扶住她，递过热茶，“小姐，你怎么了？”

    十四娘喝了一大口茶，才稍稍平缓坐下来，嘴中喘着粗气，很是迷惑的摇着头：“我……我也不知道怎么了，最近总觉得闻到膳食便恶心。”

    “会不会是……有喜了？”

    十四娘微愣：“这……”

    真的有孩子了？

    她不可置信的，伸手轻轻地在小腹中抚了抚，竟然是那样喜悦，甚至胜过上一次怀孕的那份心情，那时她才得知自己有了身孕，皇帝便在那时故意冷落她，宠幸尚妃等人，她恨不了，对于孩子，确实苦于无奈的。

    梨落笑起来：“小姐，我去叫御医过来好嘛？”

    十四娘点了点头，心中也是期待的，无比的期待，期待孩子的到来。

    御医到的时候，她已经躺在了卧榻上，拉了一张屏风，只伸出一只素白纤细的手出来，还听她在里面柔柔道：“有劳御医了。”

    御医将一块很小的软枕压在她的手上，把起脉来。

    半晌，御医终于站起来，梨落将备好的茶水递上去：“御医先喝口茶。”

    老御医道谢了身，喝了几口。梨落已经拉开屏风，扶起了十四娘。

    “御医，怎么样了？”十四娘安着手，压制着心中的急切。

    老御医眉头紧锁，摇头不语。

    十四娘也跟着皱起眉头，喃喃道：“是不是……没有？”

    老御医收好药箱，才叹了声，缓缓道：“娘娘，接下来的日子里，你要好好休养身子，恭喜娘娘，已有了一个月的身孕。”

    梨落乐的笑起来。

    而十四娘却愣在那，不敢相信，她有孩子了！真的有孩子了！

    她想起皇帝在梅岐山下与她说的——

    别难过，孩子在天上看到了他的娘亲这样，会不开心的，他一定是在期盼着我们和好，那样，他就可以再回到我们身边来了……

    难道她的孩子在天上真的看到了，因此，重新回到了娘亲的身边？

    是这样吗……孩儿……伴在她身边那么多月的孩儿……他真的回来了？终于回来了？

    “御医，我……我真的有孩子了？”十四娘忍不住再问了一遍。

    老御医非常肯定的点了点头，“正是。娘娘已有身孕了，老臣回了太医院，会替娘娘多开些安胎养神的药房，至于膳食方面，以后老臣就亲自给娘娘配置。”

    十四娘欣喜地，轻轻笑道：“有劳御医了。”

    御医提起医药箱，正要出了华阳宫，十四娘喊住他，走到他面前，微微笑：“御医，本宫怀孕这件事，还请您保密。”

    御医一怔：“为何？”

    皇帝的妃子怀孕，特别是受宠的上官昭仪，是何等大事，怎能隐瞒？再说，皇帝也有权知道不是？

    十四娘微微低下了头，脸上尽是绯红，“我想亲自告诉陛下，到时再让陛下宣告天下好了~”

    是的，她有了孩子，这个消息，她一定要亲自告诉皇帝，他一定会很高兴的！

    御医呵呵笑道：“原来如此，昭仪娘娘真是有心了。老臣一定守口如瓶，等待陛下亲自宣布。”

    十四娘点点头，彼时，御医才退了下去。

    梨落来不及恭喜，皇帝便随即到了，她只好退下去。

    但见皇帝脸色沉重，阴沉沉的，似乎有什么事情令他苦恼，十四娘只好将自己怀孕的事情先压下去，拉起他的手，让他坐在椅上，自己也坐下来，柔声问：“陛下，怎么了？”

    皇帝叹了声：“豫州失守了。”

    十四娘这才预料到事情的严重性，她紧接着问，“怎会这样，卫肃不是送去粮草了吗？”

    “是三弟，也不知他怎会得到了太子的令牌，所有的将士，都被他撤走，南朝自是进了豫州城内，强夺强取！”

    “三王爷也与南朝勾结了？”

    “是啊……这次豫州失守，太子也被俘了……”

    十四娘微微揣摩着手心，豫州失守，太子被俘，冬季……也要来了？

    她惨闭上眼睛，心内喃喃自语：孩儿……你来得不是时候啊……

    不经意间，手心里传来一阵温暖，十四娘睁开眼睛，见是皇帝握着自己的手，她暖暖一笑，身边有他，何须害怕？

    皇帝搂着她，万千烦恼丝，抛之脑后，明日再想。

    而十四娘亦是，踏实的躺在他怀里，也罢，待他解决了这些事情，再告诉她怀孕的事，那时，他一定会更高兴的，如今这些事搁在他面前，她不能再给他添加压力了。

    秋末的阳光已经柔和下来，就连吹来的凉风，也是微微有些瑟瑟的寒意。

    那日正是晌午，皇帝还未回来，十四娘便在院子内等着他，回来一起用膳。

    忽然闻得华阳宫门外一阵喧闹，她从秋千上站起来，待要出去寻个究竟时，却被侍卫拦住，她一愣，厉声道：“这是干什么！”

    “请娘娘恕罪，陛下令微臣在此保护娘娘，没有什么事情，请娘娘回房歇息。”

    又是软禁她？这不可能，她最近与皇帝，并未吵闹什么。

    难道是……皇帝有什么事情瞒着她？

    突然看到梨落正从她的寝房走出来，她将梨落喊来，淡淡道：“既然不允许本宫出去，那么，丫鬟总能够吧？”

    “这……”

    “梨落，出去看看发生什么事了！”

    梨落应声，从十四娘的身后溜了出去。

    见梨落出去了，十四娘才暗瞪了那侍卫一眼，转身回了大殿。

    心情也异常低落，皇帝还瞒着她什么呢？为什么不让她知道？

    难道之前说的做的，都是不真实的？

    摸了摸肚子，哀叹了声：“孩儿，娘亲好担心……”