
    三王爷声称太子突然病倒，将令牌间接交付与他，众人见俩人是兄弟，便不再多问，但令人吃惊的是，三王爷竟然下令打开城门，要知道，太子在时，一直都是死守着城门。

    没了主子，一些人纷纷乱起来，有一些，跑去找了卫肃。

    但三王爷严令苛刻，城门很快便被打开来。

    奇怪的是，两方呈对峙场面，却又各不出兵，急的北国士兵既惊慌又焦切。

    彼时，卫肃屋内听到声响，正要出去，却被一人强行拉走，待离开了军营，那人才放开他，卫肃微微一怔：“是你？”

    每次危急时刻，总是这个女人来救的自己？

    不，现在是非常时期，他不能逃跑！

    于是，卫肃顾不得跟十二娘说话，便又要走。

    “你认为你走得了？”说话间，十二娘已经到了他的前面。

    “走开。”

    “你现在必须要跟我走！”

    “走开！”卫肃依旧冷冷道。

    十二娘本是怨恨，但现在情势已经非常清楚了，豫州——快要失守了！卫肃再留在这里，只会成为敌人的俘虏！

    “卫肃你听我说，豫州快要失守了，你现在出去，只会被他们控制！”

    “什么？豫州快要失守了？”才一会的功夫，迎接了三王爷，怎会……等等，三王爷……难道是他？

    卫肃紧接着问，“是不是三王爷做了什么手脚？”

    十二娘点点头，又拉起他的手，“这些以后再慢慢跟你解释，你现在必须跟我走！”

    不等卫肃回答，一道荧光，俩人顿然消失。

    再说回城外的情形，一些大将们不停的询问——

    “王爷，到底何时开战？”

    “王爷，何不以太子与卫将军之前说的那套战术对付敌军？”

    “我们这样到底在做什么？”

    ……

    那些人还在间接不断的问着，突然三王爷用力一挥手，大喝：“所有将士，撤退到豫州城外十里之外。”

    众人大匪。

    “王爷！你这是在做什么！”

    “要知道撤兵了豫州就完了！”

    “难道王爷是成心的？”

    未等他们说完，三王爷高高举起手中的令牌，朗道：“军令在此，孰人敢不听？”

    将士都骚动起来，不知该不该听三王爷的话，军令如山，如果事后三王爷追究起来，他们这些人，且不说自己会人头落地，严重起来，便会株连家族！

    但是三王爷让他们撤兵，究竟意欲为何？难道三王爷是另有妙计？

    三王爷为了防止这些人再猜疑下去，便又说：“本王已有了应对南朝的办法，现在你们要做的，便是撤兵。不让南朝起疑！”

    众人也稍稍安静下来，只留下三王爷一人应对南朝这么多兵马，不是傻子都看得出，若不是有什么锦囊妙计，横竖都是死！

    看出了三王爷的衷心，他们也便稍稍放心了，当然，他们那时怎会来得及去猜想，堂堂北国的王孙子弟三王爷，竟会与南朝勾结！

    撤兵后，远远地，南朝那边的首领，也便是代王，下了马，侍卫等人正要上前护卫，却被代王挥退了。

    代王也便一人走了过去，与此同时，三王爷也下了马匹。

    城门大开——

    ……

    ----------------------------------------------------------------------

    第二日皇宫传来消息，太子被俘了！

    全朝轰动。

    皇帝也不敢怠慢，未来得及等上官昭仪起来，便去了朝堂。

    当日，所有朝臣都到齐了，显然对这件事情十分看重。

    不仅太子被俘，就连豫州也失守了，最可怕的是，最后行使军令的，是三王爷！太子的令牌，是怎么到了三王爷的手中！众人匪夷不断。

    在这个节骨眼上，国丈党人也不再想办法去抨击上官昭仪的不是了，毕竟现在这个事，必须要先解决，她的罪责，只好待到他日一举揭发！

    上官铁冶也正要询问事情的大致经过，却听一名带刀侍卫前来，说是南朝用飞鸽传来了消息，皇帝一听，立即吩咐他抽出里面卷好的纸条，铺开一看，只听那侍卫的语气里微微有些吃力的咬着：拿-上官昭仪……换太子

    皇帝一惊，南朝竟嚣张到这等地步，竟要昭仪，竟要拿昭仪去换！

    怎么可能！他就算是没了太子这个王兄，他也坚决不能没有昭仪！绝不能！

    就连众大臣也纷纷揣测，南朝有了要挟北国的筹码，没想到要求竟会是这个？

    当然了，如若能把上官昭仪送走，他们是求之不得！

    只是，皇帝对她的宠爱程度，岂是南朝能动摇得了的！

    然，国丈还是硬着头皮上前劝谏：“启禀陛下，南朝现在挟持了太子，要求不过是用上官昭仪来换，恕老臣直言，这后宫佳丽众多，少了昭仪娘娘一个，也……孰轻孰重，还请陛下好好掂量。”

    宰相也不动声色：“陛下，太子再怎么说也是您的王兄，如若陛下为了上官昭仪这个外人放弃了救太子的安危性命，只怕百年之后，会落得……”

    “会遗臭万年，会说朕为宠美宁愿牺牲自己的王兄，是吗宰相大人？”皇帝冷哼了一声。

    这些人的心思，他又岂会不知，原本总是会让上官铁冶跟他们持斗一番，但自上官昭仪那次到朝堂与他对峙后，他便不再询问他的意见了。

    可怜的十四娘，她大概不知道，这些人正在极力的赶着她。

    他才刚拥有她不久，没有太子他也不能没有她！不管任何人，不管他们如何说，他都不会将自己的爱人送出去的！

    他是皇帝，是北国的皇帝！如若连自己的爱人都保护不了，谈何治国！

    果然，上官铁冶静静地站在一边，一句话也不插。

    皇帝心内的那份希望，又凉了一大半。

    国丈党人待要再说下去，却听皇帝淡淡道：“诸位大臣有何要事或奏折，便送到御书房去。退朝！”

    “陛下，难道南朝的这句话您不管了？”

    “陛下，请陛下好好斟酌细想一番啊……”

    “上官昭仪虽然年轻貌美，但终究国事为重，我们必须要把太子救回来啊陛下……”

    ……

    众人待要追出去，两名御前侍卫已经拦住了他们。

    ）））ps:话说接下来的很精彩了，*逐渐迎来鸟，等待哈，下午会再发滴。。