
    翌日，城门外又迎来了一支军队，本以为是南朝派来的，但见骑装扮束，都是北国人的作风，等他们靠近了才知，那是三王爷，是三王爷的军马！

    众人大喜，又打开了城门，队伍风尘仆仆的进来，一地的尘土，却格外的壮大军心。

    首先去迎接的是太子与卫肃，太子霍然大笑着，拍着三王爷的肩头：“好啊三弟！你竟然到豫州来相助孤！”

    “诶，王兄此言差矣，这都是陛下隆恩，才允臣弟来的。”

    心内却冷笑了番，很快，这豫州，便会发现天翻地覆的变化，他早在水柔去豫州时，便在豫州外布置了一支军队，只要拿到指挥豫州城内兵马的令牌，他便可悄然过渡，到达豫州！

    几人说着，进了行宫大殿，同时也备上了酒肉，开席而坐。

    卫肃一边敬酒着，一边不加思索的盘问：“王爷，此次派兵到豫州，可是陛下的意思？”

    “卫将军这是怀疑本王了？”

    太子呵呵笑道：“卫肃，你多心了，早在孤领旨前去豫州镇守前，三弟便与孤说了，到了适当的时机，便会恳求皇帝派兵前来相助。”

    卫肃虽是疑惑，也只好点了点头，喝着酒，不再问下去。

    喝到醉醺醺时，只听太子与三王爷渐渐说起了家事，卫肃但知不好再陪酒下去，便找了借口，离开了席位，走出去时，见一个穿着将士骑服的士兵，低着头，身子却是那样盈小，甚似……女子的身形！

    远远传来三王爷的喊叫：“阿武！过来陪本王喝酒！”

    显然是在叫那名瘦小的士兵，那士兵将头埋得低低的，应了声，便进去了。

    卫肃只好作罢，走出行宫关上了门。

    那“阿武”进去后，便拿掉了头上戴着的头盔，长发落下来，太子抬起头，一怔：“柔儿？”

    酒醒了几分，他走过去，拉起她的手，细细打量了一番，果真是水柔！是水柔！

    但是……她为何会回来，还是打扮成士兵的模样，跟三王爷一起回来的？

    “柔儿……柔儿你怎会在这里？”

    “殿下。”水柔抬起眸子，脸上微微漾着笑意。

    “哈哈……好啊，水柔，你终于如愿了啦？”

    只见三王爷站起来，刚才那副醉醺醺的模样，完全消失，甚至，笑声里，满是诡异。

    太子狐疑的望着他，“三弟你这是怎么了？”

    “王-兄！哈哈哈！”只见三王爷高笑着，手里呈出一块金色的令牌，横在太子眼前。

    太子一惊，摸索着自己腰间的令牌，却浑然不见，他大喝：“孤的令牌呢！”

    在他身旁的水柔身子一颤，退了几步。

    太子目光追随过去，凌厉地：“是你？！！”

    水柔惶然的摇着头，“殿下，我……不是我……不是我……不，是我，是水柔做的，殿下，这里交给三王爷吧，我们回去……回去好不好？”

    “三王爷？”太子瞪着他，“你为何要这样做？”

    三王爷邪魅的笑了声，突然将目光投给水柔，“这便要问水柔了，水柔……你说是不是？”

    太子突然想起，水柔是跟着三王爷来的，而在昨日，她还在豫州内，难道……三王爷早已在豫州外部署好了一切，就等着水柔这一举，但是，水柔为何要背叛他，她又有何原由去背叛他？

    “看来水柔是不敢说了，那好，那臣弟替她说……”

    “不！不要！王爷，水柔求求你，不要说……不要再说了……”水柔朝三王爷跪了下去，啼哭着打断他的话，场面却僵化来。

    太子看着水柔的行为，是那样不可置信，甚至很想大吼她一声，但是他忍下来了，只是低声咬道：“水柔你这是在做什么！”

    “王兄，你不要着急，让臣弟来说，水柔与臣弟，已经有过肌肤之亲了，而且……不止一次了，这次水柔之所以来豫州，不过是为了帮臣弟取得令牌，好让这南朝，俘虏了王兄您，这样，我与水柔，便能永远在一起了……”

    “不！不是这样的！你胡说！胡说！”水柔惊慌的语无伦次，只知道摇晃着太子的手臂，“殿下……殿下你相信水柔，水柔什么都没做过，水柔心里只有你。真的只有你！”

    太子也怒斥道：“三弟！你都在胡说些什么！快些把令牌拿来，孤且饶了你！”

    “王兄，你着急什么，臣弟岂敢对您胡说，哈哈！”说罢，三王爷取出宽袖里的一副画纸，铺开来，呈在太子与水柔的面前。

    太子瞪大了眼睛，气得快要吐.血。

    那画里的人儿，正是昨日与他缠绵的水柔！那身段，每一处肌肤，现在看着都那样令人刺痛！！！

    水柔则是绝望的惨些晕眩过去，只好只手撑着桌子，眼皮下垂着，没了神采，不再说话了，也不敢说话了。

    “啧啧……水柔，你瞧瞧，多美的画啊，这画中人，可是水柔你呢。噢对了，本王当初忘了告诉你，府邸里，还有很多你的画呢。”

    “水柔！你告诉孤！他说的可都是真的！”太子怒瞪着趴在桌上的人儿，嘴角剧烈的抽搐着。

    水柔缓缓抬起头来，眼珠子却仍旧望着地面上，她喃喃地：“殿下，水柔心里只有你……”

    “孤要你说！是不是你勾结三王爷来豫州找孤！”

    水柔猛的摇着头，“不是这样的殿下……水柔只是想跟你在一起……”

    太子冷笑一声，“想跟孤在一起？那你会干出这等龌蹉之事！！！”

    “好了水柔，我们走吧！哈哈！”三王爷拉起水柔就要走。

    水柔挣开他的手，一巴掌朝他挥过去，“啪”的一声，响彻了整个行宫。

    水柔看着他，没了怨恨，没了气愤，没了颓唐，只剩下那冷冰冰的笑意和声音，“三王爷，我在阴间等你下来。你若不来，我一定上来找你！”

    说罢，水柔抽出三王爷腰间持着的利剑，一道银光划过她的颈脖，“哧”的一声，血溅落了一地。

    水柔最后的目光，停留在太子身上，噙着惨笑，倒了下去。

    “水柔……”太子两眼空洞的望着倒在血泊上的人儿，伸出手去，却够不到她。

    他跑过去，抱起她，撕心裂肺般的痛喊着，“水柔，水柔……柔儿你醒醒！孤错了，我错了……”

    那时行宫外来报，南朝来犯了，太子却浑然不听，只是紧抱中怀中的人儿，痛哭不已。

    三王爷微微惨闭了一会眼睛，才镇定的走了出去。