
    果然，皇帝离开的两日后，太子妃便相继而来，那时她才知道，整个北国人，所有人都知道了这件事，只有她，只有她被皇帝蒙在鼓里！

    太子妃与熙妃不同，她只是尽一个妻子该做的事情，恳求着她这个昭仪帮忙。

    有那么一个时刻，她感觉自己快崩溃快倒下了。所有人都在求着自己，其实她明白，只是因为起因是她，所以他们都希望这个责任由她自己去担。

    可是他们孰人又知道，她不想，一点都不想，若不是事情半点不由人，她何苦这样待自己？

    送走了太子妃，她彻底累倒了，真正的心力交瘁。

    她坐下来，手摁着额头，眼睛紧紧地闭着，头很痛，心却更痛。喉咙干渴起来，连嘴唇都有些干裂了。

    梨落递来凉茶时，她才知道，自熙妃来后，她便未曾进水，就连膳食也是每餐只吃一点，皇帝也不来看她，她都知道，皇帝是想尽快处理好这件事，好让她放心，可是她明白，太子不回来，北国那些鲜卑大臣们是不会放过她的。

    她动了动嘴，接过凉茶，喝了一大口，才放下来。

    “小姐，不要想了。皇帝会处理好的，你不要担心嘛……”梨落说时，声音是哽咽的，这一次，不再是伤心亦是心疼，只是觉得不值，不值得啊。

    她一个上官昭仪，北国皇帝的妃子，去南朝这个敌国，像什么话？

    若是真的去了，再想回来，谈何容易？

    十四娘微笑着，站起来时，眼睛看着有些昏眩，梨落扶住她，“小姐，您都有了身孕了，不能再如此了。南朝更是不能去啊，这一路上颠颠簸簸的，孩子要是有个什么……唉。”

    她凝住笑意，却只是不动声色：“回房歇息吧。”

    正要进去时，外面又传来了喧哗，她停下来，朝宫门口望了一眼，然后对梨落说：“去看看是谁，若不是爹爹，便不管了。”不管了……

    该面对的，迟早要面对，皇帝尚且才登基多久，他不能总与大臣对抗的！再如此下去，只会给敌人有可趁之机。

    当爹爹来的时候，也便是她该走的时候了，她知道只要爹爹出手，皇帝再是反对也来不及了。

    果然，梨落进来报，是她的爹来了！

    十四娘眼光一亮，顿时有了几分神怡，她合拢着手，淡淡道：“梳妆打扮。”

    换了一身明黄色的盛重昭仪服，外披一件深紫色的轻纱，头发梳成发髻后，又戴上漂亮的昭仪凤冠。

    站起来时，之前的曼妙少女，已然褪去了几分，她是那样沉稳，苍白的脸色涂上了胭脂粉，莹润雪白，就连嘴唇，也是桃红发亮。这样的她，已经是个有韵味、丰盈的少妇了。似乎比之前的清丽脱俗，更是迷人。

    梨落见她打扮如此盛重，不得不疑惑，“小姐，皇帝不是下令说任何人都不允许进来华阳宫吗？老爷他……”

    十四娘在镜子前打量了一番自己的髻装，打断梨落的话：“他会来的。”

    果然，正转过身去，上官铁冶便大踏步的走了进来。

    见自己的女儿一身盛装，他点点头，果然是父女同心，寒儿是知道自己要作何事的！

    “老爷，您怎么能进来的？”梨落走过去。

    上官铁冶呵呵笑道：“梨落，你先退下。我有话要对寒儿说。”

    虽然先帝在的时候，将他的虎符收走，但他都是两朝元老了，在武将中，当之为首，因此在这些人的心目中，威望还是有的，再者说，他还是这上官昭仪的亲爹，那些人也是会猜想，皇帝再是杜绝任何人觐见昭仪，总不会连昭仪的亲爹都不允许他们见面吧？

    梨落见他如此，只好默默退下，门也关了上去。

    俩人坐下时，十四娘也倒了两杯凉茶，递给他，嫣然笑着：“爹爹，深秋了，以前寒儿总会在这时常给爹爹泡一壶清香的茉莉花茶。这是梨落亲自泡制的，您尝尝。”

    上官铁冶拿起茶杯，品了一番，惬意的徐了口气，“爹爹甚喜欢，不过……”

    “不过什么？”

    “爹更喜欢寒儿泡的茶。”

    十四娘笑出声来，自那次朝堂对峙后，她总觉得自己跟爹爹之间的距离，在无形的拉开着，但今日听爹爹和蔼的言语，她竟觉得父女俩人是那样亲切，似乎更胜过以前在上官府的日子。

    渐渐地，茶也品了，家常话也说了，再没有什么能托辞了，十四娘只好率先开口：“爹爹，卫将军呢？”

    若是要去南朝，身边必须要有个得力的心腹助手，她想这个人，卫肃当仁不让！

    上官铁冶的表情也逐一严肃起来，皱着眉宇，却也慈祥的笑起来：“他在城外，等候爹的指令。”

    十四娘站起来，声音哑起来，“那我们走吧。”

    “走？”

    十四娘笑了声，却黯黯没了神采：“爹爹不也是要女儿去南朝吗？我都准备好了。”

    “唉，寒儿，你不要怪爹，爹知道你明事理，事情已经如此，你若再不出面解决，爹我……”

    “我知道，女儿都知道。事情是女儿自己惹出来的，自会承担。走吧……”

    上官铁冶见状，不再多说，只好陪着她一起走出大殿。

    刚出去，十四娘便与梨落说了些话，梨落纠结不已，但见她意欲坚决，她只好点头，走出华阳宫——

    侍卫闻声望过去，见梨落一脸惊慌失措的跑过来，口中一直大喊：

    “不好了不好了，昭仪娘娘跟上官将军不见了！”

    侍卫大怔，上官铁冶可是刚进的华阳宫，而且他们这些人也并未见到他出来，怎会不见呢。

    “梨落姑娘，你先冷静下。你是否到处找过了？娘娘和上官将军未曾出来过呢。”

    “我把整个华阳宫都找一遍了，就是找不到，他们会不会……从后门逃走了？”

    “后门？”侍卫一惊，此时正是晌午之际，也是前后门交替值班之时，难道，他们真的从那逃了？

    只见几名侍卫来不及听梨落解释，便一同进了华阳宫，搜寻起来。

    彼时，十四娘跟上官铁冶正躲在秋千的大树背后，在那里，除非是赏景，否则不会有人搜到这里来的。

    上官铁冶时不时的窥探着那些在搜寻的侍卫，偶尔转身来时，见自己的女儿正微闭着眼睛，不知在想些什么。

    终于，那些侍卫找不到人，梨落也焦急起来，“不如，禀明陛下吧。再拖下去，恐怕他们就走远了！”

    几名侍卫面面相觐，纷纷点头。

    华阳宫，终于清静了下来，十四娘跟上官铁冶才出来。

    上官铁冶严谨道：“爹知道可以不用从宫门出去，在皇宫西侧有个隐蔽的宫角，甚少人知道，爹带你从那出宫去。”

    “爹爹，陛下他知道了，会不会……”

    “放心吧，爹至少还是两朝元老，皇帝不会草率拿爹问罪的。”

    “那……走吧。”

    正要走，梨落却拦住他们，扑通一声跪了下去：“小姐，从您嫁到君府，梨落便一直形影不离，您要去南朝，怎能不带上梨落。”

    “傻丫头，我不是不带你去，此去凶险难料，少一个人，便少一份担忧。你明白我的意思吗？”

    “不，梨落不要留在这里，不要！”

    “这……”

    “寒儿，你让梨落去吧。路上也有个照应。快些走吧，等下皇帝追来就来不及了。”

    十四娘只好点点头，梨落见状，笑起来，搀着她的手就走。

    城外。

    秋风瑟瑟，落叶哗啦啦的吹起来，一股透心的凉意拂来。

    远远迎来了三人，卫肃掀开马车的车帷，十四娘只是淡淡瞥了他一眼，便进了马车内，随后梨落跟着俯身进去。

    她甚至连道别都不敢与爹爹说，她没有勇气，她怕……她怕说了便会成为永别。

    风大起来，偶尔掀起了窗帘，十四娘却直盯着前方的车帷，坚决冷冽得连梨落也不敢造次了。

    渐渐地，马车晃动起来，卫肃朝上官铁冶说了声，便调头走了。马车后还跟着十来名护卫，为这一路上上官昭仪的安全着想。

    远了，慢慢地离平城远了。

    十四娘心里却苦不堪言，马车每走一步，心内便抽搐不已……

    陛下，十四娘会回来的……

    一定会的……

    她安慰着自己，缓缓闭上了双眸。

    而在平城外的上官铁冶，也万分感慨，女儿的心思，太过细腻了。他又怎会不懂，这孩子就是倔强，明明心里便觉得苦闷，又不敢言明。

    只是去了南朝，唉……这孩子能否黯然渡过这一劫呢……

    正想着，马车已经看不见了身影，他转过身去，待要回去，却震然发现，皇帝竟然亲自骑着宝马飞驰而来。

    见到了他，皇帝停下来，冷冽道：“昭仪呢！”

    上官铁冶一瞥远处，淡淡地：“回陛下的话，昭仪娘娘已经朝南朝出发了。”

    皇帝暴怒起来，额头上的青筋隐隐暴出，“好你个上官铁冶！竟敢违背朕的旨意私自放走昭仪！来人！将上官铁冶押回去！其余人同朕一起追去！”

    上官铁冶微微错愕，皇帝竟要抓他？

    看来寒儿在皇帝的心目中，比他想象的要重要多了，但他已让卫肃快马加鞭，相信皇帝再是追去，也追不到了！

    但却听得皇帝接下来喝道——