
    城门缓缓打开时，十四娘却紧张起来，她看了卫肃一眼，淡淡地：“等下若他们带的兵马多，那个计划便取消罢。”

    卫肃一怔，要知道，这个计划可是他一路上细心缜密谋划出来的，一路上不断的改善，而且上官昭仪也是同意的，怎会到了最紧要关头，说取消了？

    “那个计划固然好，如果不出意外，本宫

    与太子都能获救。但是将军你想过没有，如果失败了呢？”

    若是失败了，南朝便有了理由攻打北国，而且，现在是冬天，是冬天了！

    北国人最忌讳的便是在冬天开战，她又怎能只来做做一场戏便走了呢？

    “可是娘娘，如果这次不能将您一同救走，您一个人在南朝，我……末将没有脸回去……”

    经过这些日子的相处，他早已将这个上官昭仪，当成亲密朋友看待了，又怎会舍她而去？

    再者说，让她一个女子留在南朝，这……这是一个将军的作为？

    她怎么强悍，再怎么厉害，也不过是一个女人，她不过就是一个女人！她又怎能保护得了自己呢！

    她又是平淡无奇的语气：“南朝现在不过是为了换个人质，他们看中的是陛下对我的宠爱，因此他们猜想我这个上官昭仪在陛下的心中，远远比太子重要得多。将军不必担心，南朝不会傻到对我动手。”

    那一刻，她又恢复了“我”的称呼，对于这个卫肃，两个人之间，意见总是那么不谋而合，似乎不用说太多，便能够将对方的心思揣摸得清清楚楚，因此，自己是将他看作好朋友的，一辈子能有多少个这样的朋友？

    只是他不明白，自己想做的，不仅是把太子救回来这么简单！

    她是有野心的！自从进了皇宫与陛下相处了那些日子后，她也变得有野心了！

    而那份野心，源自皇帝，她所想要做的，一直都是为了皇帝……

    南朝的使节已经走出来，两支不多不少的军马也随即迎城而来。

    那时梨落紧紧地抓着十四娘的手，生怕会被他们带走。

    而卫肃却在这时，对着身后那些护卫厉声道：“换回了太子殿下后，你们立即护太子返回平城。”

    十四娘大惊，睁大了眼睛：“你想做什么？”

    卫肃转过身来，也只是与她对望了一眼，然后看着那些朝他们缓缓走来的使节们，微微苦涩道：“恕末将……不能答应娘娘。”

    “什么意思？”

    “末将愿随娘娘一同进南朝，作他们的人质。直到娘娘完好无缺的回去……”

    “你！你在胡说什么！”

    “末将没有胡说……”

    “滚！你给本宫滚回北国去！本宫不需要你！”

    “上官将军既然派末将来护送娘娘，末将自会护送到底。”

    “现在本宫已经安然无恙的到了南朝，你可以走了！”

    “只要娘娘未曾回到皇宫，末将的使命便未完成。”

    “你！”

    正说着，使节已经到来，那是南朝特有的长袍，十分得体的装扮，上官昭仪也在那时，敛住脸上的愠色，右手安在左肩上，微微躬身，抬起脸时，能看到她脸上扬着浅浅的笑意。

    使节也恍然回礼，然后作了请的手势，梨落扶着十四娘，缓缓朝城门走去，太子也在朝他们这边走着。

    而卫肃却在那时，也跟在了十四娘的身后，使节狐疑的问了句：“敢问将军这是？”

    “我乃昭仪娘娘的随从，自是要随昭仪一同进城。”

    “可是……”

    “难不成使节连昭仪娘娘的随从都不允许跟随？”

    使节被堵得无话可说，只好退在一边。

    唯有十四娘，望着那前面大开的城门，说不出的难过，身后是卫肃的脚步声，但每一步，她都感觉到了沉重，无比的沉重，似乎是踩在她的肩背上，压到她有些喘不过气来。

    近了，更近了。

    那是太子，虽然她甚少见过太子，但是印象中的太子，绝不是这样的，他虽然换了一身明黄色的太子服，头发也梳得整整齐齐，但是脸上一点神采都没有，他低垂着头，眼睛是深陷进去的，空洞得似乎看不到任何东西，嘴唇也没有一丝丝血色，整个人看起来，是那样颓唐，那样憔悴，太子……太子他怎会如此？

    她突然那样惊慌，害怕太子朝她走来，那是心底的那份忌讳，那样可怕，那样惶恐。

    但是！太子还是走来了！

    他突然抬起头来，就那样看着她，眼神里满是怨恨，十四娘手里也哆嗦起来，竟微微不敢对上他的眼睛，但是很快，他眼皮又垂下去了，是伤心的，甚至绝望的。

    她突然大喊：“等等！”

    微微惨闭着眼睛，手心紧紧的握着，感觉到了一点热度，她才缓缓睁开眼睛，转过身去，看着太子，声音哽塞着：“对不起。”

    竟然是困难的，那三个字喊出来的时候，竟然是那样艰难。

    是的，都是她错了，如果……如果……可惜没有如果。

    很多事情错过了，便惨淡如对不起三个字，她发现，就连说出的这三个字，也是无力的，也是无奈的。

    太子突然又睁开眼睛，停下脚步，紧紧地盯着她，满满的愠怒，目光满是犀利，他突然想要去抓她，但只是扯到了几根长发，便被身旁的南朝士兵钳制住了，他张手朝她挥舞着，便不断的骂道：“你这个毒妇！你怎会这么恶毒！毒妇……毒妇！皇帝怎会娶了你这种女人！恶毒的女人……都是你！都是你这个女人害死了柔儿！毒妇……你这个毒妇……”

    她的声音却低了下去：“殿下，是三王爷……是你太信任他了，才会令他有机可乘。”

    她在辩解，她正在为自己极力辩解着，只是听起来又是那样有心无力，她甚至都不能理解自己，到底都在做些什么？

    太子也迷茫起来，就连犀利的目光也悄然移开了，那时才想起，几个兄弟，一个当了北皇，一个成为了阶下囚，两个投靠了南朝，他们这些王孙子弟，什么时候分裂成这样了？

    是从父皇逝世开始的？还是君王当了皇帝开始的？

    他记不清了，似乎事情已经变得模糊了……

    唯有水柔，她死在他面前的情景，久久不能散去，每每想起，竟然是那样惨然！

    那是比任何事情都令他痛不欲生的，不管是这个女人，还是三王爷，至少水柔一直都是爱他的，是他自己给了自己不确定感，才会让水柔绝望死去，事情怎会变成现在这样……怎会这样……

    雪下得更大了，冷！很冷！

    太子不再看着她，而是浑浑噩噩的走到马车那边，然后淡淡的看着那些人，半晌，才坐上了马车。

    “走吧……”十四娘口中发出嘶哑的声音，小的只有冷风听得到。

    蓦然间，天暗了下来，只有了那厚厚的积雪，看得分外雪亮。

    梨落和卫肃护在她身旁，三人一同进了城门。

    那时，使节一声令下，城门被关了上去，十四娘回过眸时，已经完全看不见了外面的天地。

    至此以后，将会有一番天翻地覆的改变，至于会变了什么，她自己也是不得而知的。

    只是隐隐的感觉到，很多东西，也在渐渐的流失着……

    她只好缓缓转过身来，对使节漠然道：“好歹本宫也是北皇的昭仪，难不成只有使节迎接？”

    使节正要回话，远远的看到，王后正朝这里走来，他便将目光投给了十四娘。

    她随着目光望过去，已是冬天，那女子穿着厚重的皮袄，手上戴着雪白的手套，放在肚子间，身旁两名婢女为她撑着伞，朝自己缓缓走来，从着衣便看出了她的气质高贵，更何况，她头上还戴着凤冠，十四娘更是确定，她便是南朝的王后了！

    她微微笑：“王后好~”

    她既不说拜见也不说什么，只是简简单单的问候，她知道，她自己也是北国皇帝的妃子，绝不能向其他国的王后行礼，尽管是沦为阶下囚也一样！

    王后看着十四娘，她身着很是平淡，里面是淡紫色的衫子，外面披着大紫色的貂毛斗篷，脸上却莹润透红，透着一股少妇的丰盈、芳香。这正是女人最令人着迷的时候，这个女人，便是如此了。

    难道……代王也是因为她的美貌将她带到南朝来的？

    要知道，她可是北皇的女人！而且赐号上官昭仪了！

    代王的心思，她一直捉摸不定，这一次，更是朦胧不清了！

    王后意料到自己微微失礼了，便笑了几声，“昭仪请……”

    说罢，两人，两个异国妃嫔，走在一起，谁也不肯后退一步，也不肯多走一步，每一步，都是那样战战兢兢，面上却又淡淡然，若无其事般。

    里面是大殿，是她招待后宫妃嫔的大殿，代王因为声称有要紧事急需处理，不能够去迎接上官昭仪，便派了她这个王后去。

    她不明白代王的意思，让一个南朝王后，去迎接一个敌国妃嫔，这都像什么话？

    但她还是硬着头皮去了，所幸这个昭仪并未说些什么，但是言行举止，反而令她感觉到异常的有压力。