
    但却听得皇帝接下来喝道——

    “下令下去！各个地方驿站只要见到了上官昭仪，立即将她扣押！”

    上官铁冶更是大惊，如此一来，恐怕到夜间时戚寒便会被抓捕回来，这，这可如何是好！

    卫肃是个聪明之人，他亦能够想到皇帝的此举吗？

    正想着，两名已经上前架住他，他本是护国大将军，哪会畏惧这两名小将，耸耸肩松开他们，在皇帝面前跪了下去：“陛下，民以和为贵。能不引发战争，岂不甚好？况且，昭仪娘娘是心甘情愿去南朝的。只要将太子救回来，其他的，再慢慢想办法，陛下是整个北国的皇帝，而不是昭仪一个人的，这一点希望陛下能仔细斟酌。”

    “你这是在训斥朕？”皇帝怒睁着眼睛，眼低闪着一股无法遏制的怒火。

    该死的上官铁冶！他竟敢与自己的女儿一起欺瞒背叛他！

    他绝饶不了他！绝饶不了！

    这是赤.裸裸的威逼！狠狠地在他这个皇帝的脸上掴上一巴掌！

    昭仪她竟敢！她竟敢如此！

    她竟然真的敢背弃他！独自去南朝！她可知道那是送入虎口！！！

    上官铁冶待要阻挠，皇帝一鞭挥霍下去，他被打倒在地，两名侍卫又上前架住了他，押回了平城。

    一支军队，正风尘仆仆的朝上官昭仪行驶的路程赶去。

    --------------------------------------------------------

    南朝，那日三王爷终于抵达了南朝，自豫州失守后，他便留在那里善后，代王独自回了南朝，但不久却传来消息，代王竟然要求以上官昭仪一个女人来换取太子，他气不过，便亲自到了南朝。

    代王早已备好了酒席，摆着谦卑的架子恭迎着他的到来，三王爷不好撒气，只好悻悻坐下。

    开桌后，代王拿起亲自酿制的桃花酒，那是与白芷一起浸入酒中密封了一个月多久的桃花酒，刚打开，便一股沁人的花香飘出来，他满满的倒上几杯，递给三王爷，阔气道：“王爷，尝尝这酒的味道。”

    三王爷正要拿起酒杯一饮，殿外却喧闹起来，代王站起来时，见那人已然闯了进来。

    是六王爷！

    “六王爷，你来是……”

    “代王，小桃呢！豫州已经攻下了，小桃为何还未回来？”

    “王爷莫急，现在只是攻下了豫州。若不这样罢，本王先让几个美人儿陪着王爷？”

    “我只要小桃！代王你告诉我，怎样才能得到小桃！只要能得到小桃，我什么都愿意做！”

    那是毒，那是毒瘾！

    小桃就是他的毒瘾！因此才会日思夜念，欲不能罢！

    他已经到了忍无可忍的地步了，当然会不顾一切的去得到自己想要的东西！

    三王爷眼睛在六王爷身上停留了一会，又追随到代王身上，半晌，站起身来，呵呵笑道：“六弟真是宠爱小桃啊。若六弟真要得到小桃，王兄我倒是有一个办法。”

    “什么办法？”

    三王爷看了眼代王，“据我所知，代王可是要求北国拿上官昭仪来交换太子。呵呵，我听说，上官昭仪已经在来南朝的路上了，六弟若是能在那路上将她拦住，用她跟小桃交换，我想北皇一定会答应的。”

    既然代王要将这个女人送到南朝来，他便替他送回去！

    他当初救他，可不是为了有朝一日这个“代王”能与心爱的女人相聚，如果他是这样想，那他便大错特错了！

    他的目的在于北国！北国的皇位上！

    因此就算是这个代王，也不能够去阻止他！

    代王一怔，顿然大怒：“放肆！三王爷你这是公开挑明了与我作对？”

    三王爷微微惊愕，他竟会反抗他？竟会如此对他说话？

    难道……只是因为对象是那个女人？

    那女人有何好？要知道她现在可是北皇的女人了，再怎么朝思暮念，也不再是他的了！

    畏于代王现在的权势，三王爷只好俯身道歉：“还请代王海涵……海涵。”

    六王爷却不顾忌，只是急切的问：“拦住上官昭仪真就能换回小桃？”

    “不能！”代王斩钉截铁的说，同时语气也多了几分愠色，他又淡淡道：“王爷尽请放心，小桃会回到王爷身边的，只不过现在还不是时候。”

    “那是要什么时候？我已经等不及了！”

    “等不及也要等！本王相信，小桃也在盼着与王爷重逢的那一日，现在王爷要做的，便是与我南朝好好合作，这次攻打豫州的事情，也是多亏了六王爷的协助，本王自当感激不尽。”

    六王爷心中的希望又凉了一大半，只好缓缓退了下去。

    他刚走，三王爷便忍不住问道：“代王，你到底想做什么。你为什么要上官昭仪到南朝来！”

    代王却冷笑了声：“王爷，你跟小桃，还要骗我到什么时候？上官昭仪就是她！我已经让人查过了!”

    三王爷大惊，神色微微紧绷起来，“这……这怎么会呢……”

    代王已经站起来，背对着他，“不管如何，我都要见到她！”

    “她不是！代王你忘了，她根本不是，她只不过是上官铁冶的女儿上官戚寒！她不是你要找的那个人！”

    “!!!!!!”

    “就算她们再是相似，这个昭仪，她根本就不是你心中所想念的那个女子！”

    “够了！”代王微微一顿，声音却低了下去，“她就是……”

    尽管很多契合，尽管很多异样，但是心内都一直认准了，她就是。一直都是。

    如今得知她成为了北皇的昭仪，他怎能忍受！不能！绝对不能！

    她是他的！一直都是他的啊！怎会又变成别人的了？

    从一开始便是他的，以后也是！

    他绝不再放她走了！

    她可还记得，不……她不记得，她忘了……从那次吻别后，她便忘了……那是多久的了？

    她又怎会记得呢……

    “也罢。代王既然如此，我也不再阻挠！”

    说完，三王爷离开了酒桌。

    ）））ps:下午再发，接下来更精彩了，静候~~~~~