
    往后的一些日子里，代王每日都来熙和宫找她，尽管十四娘不情愿，但无奈她只是一个女人，又怎么对抗他呢？

    渐渐地，南朝中无人不知，代王对一个异国妃嫔，动了心。并且其热心远远地胜过了王后。

    又是一个冬晨，熙和宫外飘扬着骨骨的雪花，像芦花般柔软的洒落下来，门前的两棵巴沙木都披上一层银装，雪亮亮的。

    冷风微微夹带着一些舒心的凉意，十四娘出来的时候，正看到了太阳冉冉上升着，连雪地都被照得金灿灿的，她梳了一个发髻，头上飘散着点点雪花。穿着一件轻衫子，窄窄的袖子，里面又搭着貂毛厚衣，外披着斗篷，领口戴了绒白毛的围脖，脚踏着厚实的戎皮长靴。

    那是北国人的穿戴，本是入了南朝，那些婢女也给她送了很多保暖御寒衣，但那都是南朝人的穿戴，她没有忘记自己到南朝的目的，因此，她不会轻易向南朝妥协的。

    代王也便任由着她，还令人给她多做了一些北国的御寒用品。她对代王，印象也逐渐好起来，但语气却不见得温热。

    梨落端来一杯热腾腾的茶，她喝了一大口，口中不断吐着热气，心情也不由得大好。

    算算时间，她已有身孕两个月了，小腹虽然没有明显的起伏，但脸色却逐渐呈着少妇的润红雪白，身体也愈加的丰盈诱人。

    她双手合在一起，放在嘴里哈着气，眼珠子骨碌碌的转着。

    他站在巴沙木后，看着这样的她，异样的激动，“吱嘎”一声，枯枝随着树上的积雪砸下来，他一怔，她已然望过来，见是他，便放下了手，淡淡一笑，又走回了寝房。

    进去时，代王也跟了进来，令人端来了早膳，她瞥了一眼桌上，微微行礼：“谢过代王。”

    他笑起来，亲手为她端了饭，放到她面前。自己也端了一碗。

    十四娘对于他的行为早已见怪不怪，也只是欣然接受。吃完后，撤退了早膳。她已经走到了宫门前，望着门外纷纷飘扬的小雪花，总是眺望着远远的那一边。

    那时候，每天早上，她总是亲自为他更衣梳洗，一起用膳，一起入寝。夫妻之间，便是简简单单如此。但真正做起来，又谈何容易？

    至少她明白，皇帝现在是恨她的，可是她必须这样。早前娘亲便说过，北国若不能在秋末时解决了豫州事件，迎来的，只会是战争！可是孰人又不知，北国便是忌惮在冬天开战？

    正想着，代王已经将她搂在怀里，轻声地：“别害怕。”

    她也没有反抗，只是安静的躺在他的怀里，声音却更冷淡了，“你知道我在想什么？”

    代王没有回答，只是垂着眸，嘴唇蹭着她香甜的长发。

    突然耳边传来她缓乎乎的热气：“我在想，如何将你们南朝彻底涣散。”

    他一怔。

    未曾想过，她也是有野心的，而且是这么大的野心。

    但是却真实得可笑，因此他只是笑了几声，拉起她的手，走出了熙和宫。

    外面是大雪漫天，厚厚的积雪，踩上去，一个一个的脚印留下来。

    他拉着她的手，偶尔说着几个笑话与她听，她听到稍微好笑些，都会扬起一个平淡又迷人的笑容，雪下得更大了，太阳也消失不见了，又是冷风呼啸。

    她渐渐有些僵硬了，走路也有些吃力了。

    代王本是讲着，突然感觉身边了没了气息，他转过身去，见她正笨拙的在后面拔着靴子。

    他笑着，走到她面前，蹲下身握起她的脚，轻轻地拔了出来，然后背过身去，温热地：“来，我背你。”

    他甚至没有用“本王”，就连皇帝，也不曾这样对待过她。

    十四娘淡出一抹迷乱的笑意，伸出手，搂住了他的脖子。他站起来，步伐也变得微微沉重，却感觉无比的温存。未曾想过，两人能在这冰天雪地中如此相处。

    背后传来她身心的温软，他无比惬意的走着，然后在一块雪地上坐了下去。

    那是，雪花飘着，她满头白花，代王笑起来，捧起她的脸，拍着她头上的雪花，偶尔看一眼她的脸，竟发现她目光迷离，脸上微微绯红着。

    他更是惬意，突然蹲下身去，捧起地上的厚雪，堆积起来。

    十四娘也疑惑的蹲下去，看着他一连串的动作，狐疑地：“这是做什么？”

    他刚开始不回答，后来，十四娘也看出了眉目，他在堆雪人儿——

    只见两个胖乎乎的小雪人，略小的那个，倚在大的雪人身上，眼睛上还用树枝画着长长的睫毛。肚子骨嘟嘟的。

    她顿时脸红了。

    他却讲了起来：“这是你，这是我。”

    “你胡说，我哪有这么胖。”

    “咳咳，这个嘛。长胖点不好嘛？反正我背得动你。”

    “谁要你背啊。哼！”

    ……

    回去时，十四娘玩得也有了些倦，正要回房歇息会，却见王后正从她的大殿里走出来。

    她与代王，手拉着手，十四娘脸色一紧，想要抽回自己的手，却被他握得更紧。

    她暗瞪了他一眼，低声地：“放手！”

    正说着，王后已经走过来，看见他们亲密的样子，心中却是难过不已。虽说自上官昭仪到南朝来后，她与代王的传闻便不间断，但这次是亲眼看到，比什么都令人痛苦。

    代王拉着十四娘的手，对着王后笑着：“既然王后来了，便进来喝杯热茶暖暖身子吧。”

    王后不可置信的，就好像他跟她才是夫妻，她不过只是一个客人？？？

    她是王后！南朝的王后！他怎能如此说！

    她欲制着心中的气愤，点着头，走了进去。

    热茶端来，冒着热气，暖了一屋子冷淡的气息。

    王后最先开口：“代王，臣妾前些日新学了一首曲子，想请您过去欣赏一番。”

    代王：“咳咳，这个……本王最近政务有些繁忙，等过些日子，再过去看王后，你看呢？”

    政务繁忙！政务繁忙！！政务繁忙！！！

    每次都是这个借口！他怎么就没有新理由呢！

    王后终于气不过，站了起来：“既是政务繁忙，为何会得空来看上官昭仪？”

    代王冷冷地：“她是北国的昭仪，难道本王不应该好好招待？“

    她冷笑了声：“原来代王还记得她是北国的昭仪。既然知道，难道代王就不知道这其中道德伦理吗！”

    “你在胡说什么！”

    “怎么？难道代王心虚了？”

    “你身为一国王后，怎能说出这种话！”

    “臣妾怎么了？臣妾不过是……”

    “啪！”

    她不可置信的望着他，他打她……他竟然打她？

    十四娘已经站起来，表情也十分冷淡，淡淡的瞥了代王一眼：“代王，让我跟王后好好说说吧。”

    他点点头，只好走出了熙和宫。

    十四娘扶起王后，两人坐下来，她递来热茶，轻轻地：“来，先喝口茶。”

    王后没有接过茶杯，只是望着前方，语气冷了些：“其实你心内很高兴吧？”

    她呵呵笑道：“我为什么要高兴？”

    “因为本宫跟代王吵架了！是因为你！”

    “不。是王后自己想与代王吵的。”

    王后一怔，竟不敢去看她。

    她慢悠悠地喝了几口茶，“王后自知代王不会轻易离开我的身边，于是便唱了这么一出戏。其实不过是为了想跟我说一些话，对吧？”

    “！！！！！！”王后更是吃惊，她竟会说出来！半点不漏的说出来！

    “王后也知道，我到南朝的目的，不仅仅是救回太子这么简单。”

    “你……你到底想怎么样？”

    “呵呵，王后怎么问我呢？该怎么做，王后不是都已经想好了，只等着与我说，不是吗？”

    “我……我……本宫才没有！”

    她站起来，“其实我都明白，王后的一门心思都在代王身上。而我也一样，心内只有北皇。我们都是为了留住各自的男人，何必如此。”

    王后点点头，将怀里的令牌递给她，警惕地：“这是出北城门的令牌，晚间子时，正是交替值班之时，那时正是本宫的弟弟看守，你可以趁那时逃出去，若被问了，便将这令牌交给他。他会放你出去的。”

    十四娘错愕地望着她：“你想我逃出南朝？”

    “正是。除此之外，我想不到更好的办法。但是代王不能再这样下去了。”

    “不……我不走！”

    “为何？难道你也喜欢代王？”

    “王后想多了，就算我走了，难道代王便不会派人追上来？再者说，只要代王不肯罢手，北国跟南朝，永远不可能联谊和好。难道王后也想看着战争迎刃而来？”

    “这……”

    王后目光变得迷离，手里的令牌，也缓缓地收了回来，低低地：“那该如何是好？”

    十四娘叹了声：“且走且看吧……”

    只是只有一个月的时间，一个月后，她的肚子定会明显的大起来，她一定要争取在这段时间说服代王！

    王后也和善起来，一起喝起了茶。

    那时梨落却来报，故友来了！

    见梨落一脸激动的样子，十四娘更是疑惑，便将她们传了进来。

    PS:新文，宫媚，传送门——http://www.17k.com/book/363224.html

    简介（绿之，邪恶又贪财的小魔鬼一枚，阴差阳错的入了宫，继而成了帝王的女人。

    在荣宠从天而降的时候，纷乱纠缠也接踵而来。

    她霸道，她狠辣，所想要的不过是让他成为她一个人的；当承载希望的心碰上了帝王的尊严，注定是一个枯萎的种子。后宫争斗，不死不休！

    她噙着媚惑至极的笑意，握起他的手，刀刃狠狠地划过两人的掌心，残红滴落下来，她却笑了，笑得那样刺痛人心，然后目光变得冷冽：拓跋珩，从此我不再欠你！

    她从心动，到心痛，繁华落尽，她选择了离去。

    帝王三年的痴缠，能否让两人昔日的恩爱缠绵百转千回？

    这个小魔鬼，会用智慧来见证一颗不敌爱的心，会用无憾的选择来诠释帝王挚爱的归宿）

    速围观哈。。