
    那是一张方形的檀木桌，散发着一股淡淡的幽香，上面铺着金丝色的桌布，摆边垂落着摇摇颤颤的流苏。

    桌身并不高，因此在檀木桌的四边，都只是放着一张柔软的坐垫。

    两人坐下去，婢女分别盛了饭，递给她们。

    桌上都是清淡小荤的食物，再看这王后的大殿，便处透着清雅的气息，由此看得出，这南朝王后，也许是个和睦的女子。

    她笑起来很慈祥，她更是明白代王为何会封她做王后了。

    只是……只是她们在南朝的目的居心都不苟同。呵呵。

    两人偶尔笑着聊着家常话，偶尔还互相玩笑起来，完全不像是两个来自异国刚见面的样子。

    渐渐地，膳食退下去了，再是闲聊，也到了夜深的时候，王后早便派人在空缺着的熙和宫打扫一番，等着十四娘住进去了。

    果然，熙和宫的摆置都是精雕细琢的美，总是透着南朝的异国风情，这跟在北国的建筑方式，倒是大大不相同了。

    梨落和卫肃便安住在熙和宫的两间厢房，等着她随时召唤。

    很快热水端上来，倒进了浴桶里，十四娘沐浴在热气腾腾的清水中，清香的花瓣，阵阵沁人心脾，热气氤氲开来，香烟萦绕在她周身便处，身子也烫呼呼起来。

    他站在屏风外，看着这样香艳的她，她明亮的眼睛，大大的，黑黑的，那么精神。水洒在她手上，还有锁骨上，弹落下来，晶莹剔透。

    肌骨莹润，雪白如藕——那是她，那是她啊……

    他脚步轻轻移动了一下，感觉身心都灼热起来，喉头咽了咽，手压在屏风上，她突然趴在了浴桶的边缘上，露出白白的手臂，然后舒心惬意的闭着眼眸，脸上漾着甜甜的笑容，似乎从未这么开心过。

    他越发的激动起来，她是因为他才高兴的？她可是认出他来了？

    一不小心，“嘭”的一声，屏风被他不经意的推倒在地。

    里面正在侍候着十四娘的婢女们大惊，她们的国王，竟然在偷窥北皇昭仪沐浴？

    十四娘轻轻睁开了眼睛，见一个男人穿着明黄色的袍子，面带暗金色的面具，穿着一双戎皮长靴，正站在她面前，看不清他脸上的表情。

    她微微缩回了手，沉浸在热水中，淡淡问：“这是谁。”

    婢女们纷纷朝他跪下去，“参见代王。”

    十四娘一怔，代王？文明儒雅的南朝国王竟是如此？

    一代帝王如此行为，还如何教导臣下？

    她心下又凉了一大半，语气也更冷了：“还请代王先行出去。”

    代王看着她，紧紧地盯着她，站在原地，动也不动。

    她更是气愤，这算什么！公然欺辱她是吗！

    可她忌于现在没有着衣，不敢起来。

    代王挥挥手，对着那几名跪下去的婢女说：“你们且退下。”

    十四娘错愕得微微挣扎起来，却又不得不沉下去，愤愤地：“代王这是什么意思？”

    让这些婢女下去，然后呢？

    她现在可是裸着身子浸泡在浴桶的水里，孤男寡女，这像什么话？

    更何况，她可是北国的昭仪！他怎能如此不知羞耻！

    传出去她还如何做人！！！

    但是代王似乎并不在意她的话，而是瞪着那几名婢女，于是，不一会，婢女们纷纷退了下去。

    房门关上，屋内只有他跟她。

    她紧张起来，手不经意的打在水中，溅起了小小的水花。

    他睇凝着她，从脸上，一直延下去……

    十四娘惊慌的伸手掩住身子，眼睛又犀利的瞪着他，“还请代王自重！”|

    他们两人，什么时候变得这么生疏了……

    一直都处得那么恰意融融，为何会变成现在这样？

    他伸出手，又缓缓的收回去。

    十四娘见他并未进一步，于是语气也平缓了下去，“代王请先转过身去，我……先换衣服，再与代王交谈，您看如何？”

    代王听了她的话，果真点了点头，乖乖地转过身去。

    他甚至听到了她跃出水面的声音，然后，是取出衣服的声音，他终于欲制不住的转过身去，正好看到她雪白的躯体，曲线玲珑的曼妙身姿被朦胧的衣衫遮住了一些，他兴奋得眼睛似乎能吐出火来，于是抱紧了她，扯掉了她手中握着的衣服。

    她的身体是那样柔软，温热，抵着他的胸口，他身心也迅速灼热起来，将她狠狠地搂着，恨不得将她和自己融为一体。

    十四娘惊愕得说不出话来，没想到有这么一天自己竟会裸着身体跟别的男人抱在一起，顿时羞耻心还有节.操都变得不那么重要，因为心中是那样痛，那些痛，远远地胜过了这些，似乎只要一动弹，她便会倒下去，那是来自什么，皇帝吗……是皇帝吗……

    为什么会这样……为什么会是这样的？

    她双目迷离的望着前方，突然眼底一怵，在他怀里挣扎起来，“放开……放开我……”

    代王听到了她的反抗，更是难过，反而将她抱得更紧，“不，我不放开。我一辈子都不会放开你的！”

    一辈子……

    那可是一辈子？

    十四娘顿时感觉耳朵嗡嗡作响，喃喃自语着，也不知道自己在说什么，只是觉得痛，心口痛得似乎要被裂开。

    代王突然垂下眸来，头也埋下来，鼻息喷到她的脸上，望着她微微翕动的红唇，他口中喘着粗气，手搂着她纤细的腰身，正要吻下去，

    她冷冷的气息传来，那样冷颤，低声地：“放开……”

    他一怔，这才看清，她的眼睛，不知在什么时候，紧紧的闭着，那样惨淡。眼角溢出闪闪泪光，似乎连呼吸声都是哽塞的，她竟是怕他的……

    为什么……为什么会这样，为什么她会怕他？

    两个人，为何连当初的那一点点温存都没有了？

    怎会如此冷淡？怎会如此……

    他慌乱了，手缓缓的松开了，喃喃地：“对不起……”

    十四娘抓起地上的衣服，掩着身体，冷冷地：“出去……”

    他摇着头，“对不起，我只是……”

    借口！都是借口！

    “出去。”

    他还是摇着头，深凝着她，生怕她会因此而逃走。

    一如当初的她一般，悄悄逃走了……

    “出去！滚出去！”

    “你冷静下来，狐妹……你当真不记得我了？”

    “出去！我让你滚出去！滚出去！”

    他只好拣好衣领，失望地走了出去。

    十四娘颓唐坐在床头上，两眼低垂着，望着地面上，空洞如光滑的大理石，她甚至不能够明白，自己到底看到了什么，白皑皑的雪山，还是那个咯咯直笑的少女的清脆笑声……

    狐妹……狐妹……狐妹！！！

    她突然睁大了眼睛，张大着嘴巴，在动了动嘴，却又摇摇头，缓缓地合上了嘴。

    为什么会是这样子，她呜咽着，哭起来，声音是细碎的，却是那样令人心碎。

    那一刻，她甚至未来得及想到皇帝，只是心碎，只是异常的心碎，比得知要去南朝这个噩耗更令她心碎，似乎自己无意中触动了心口的那道伤疤，于是……不可收拾地疼痛起来……

    “桃花岛……”

    是来自桃花岛的呼唤，他在等自己回去……

    他竟然在等着自己回去，为什么，他为什么要等自己，多久了？为什么她都不知道？

    十四娘突然站起来，想要跑出去，一阵寒意从锁骨传来，一直往下传着，低眸才知，自己并未着衣，她穿起手里紧紧拽着的衣服，片刻才清醒了许多。

    又无奈地坐下去，心中更是挣扎起来，他到底是谁……是谁！

    为何会在她来南朝的第一日对她做出如此之事，此时的她，已经不是担心外界怎么说这么简单了，她害怕的是，隐藏在身后那事实的真相，一旦浮出水面，定是可怕，可怕至极的！

    抬头时，梨落正揉着睡眼哈着气走来，“小姐，我刚才好像听到你叫，怎么了嘛？”

    十四娘苦涩的笑了声，摇摇头：“没事……”

    怎会没事呢……只是……只是有些羞耻的事情，不能说出口……

    视线清晰些了，梨落才看到浴桶仍放在房内，她愤愤地：“这些婢女也太可恶了吧，都不知道清理干净！”

    “你且让她们进来搬走吧。”她淡淡道。

    躲进了床身，她用被褥蒙住了自己的身体，不再开口说话了。

    梨落也说不出哪里怪，平常的小姐都是这样，但是刚才的她，似乎少了几分生气……

    她抿着嘴，很是狐疑的走到床边，“小姐，出什么事了吗？”

    耳边传来了十四娘酣睡的细细气息。

    她只好叹声作罢，让人进来搬浴桶时，她们各个脸色怪异，梨落更是狐疑，“发生什么事了？”

    “这……”

    “没……没什么呀。”

    她们各个低头尴尬笑笑，搬着浴桶走了。

    梨落出去的时候，但见卫肃正在门外候着，她走过去，“你是不是发现了什么？”

    卫肃不动声色地：“我看见代王从昭仪娘娘房内走出去。”

    梨落一怔，刚才小姐可是在沐浴，这代王怎会进去？

    “那……那她进去做什么了？”

    卫肃摇摇头，“不知道。走吧，回去睡了……”