
    御书房，一早便送来了地方官员呈上来的文件等，皇帝到的时候，并不急着翻开它们，只是坐在软榻上，手撑着额头，眼睛紧紧的闭着。

    昨日追不回她，于是便悻悻回来，那时他方知道，十四娘不是一个柔弱的女子，很多时候，他比自己更加坚决，勇敢。可他不需要这样，她是他的妻子，怎能去南朝呢？

    看吧，十四娘才离开不到半日时间，他便宠幸了太子妃，让她变成了华贵仪，矣……

    想了片刻，他才缓缓睁开了眼睛，先是拿起了各地驿站送来的消息，挨本看了起来。

    里面普遍都是见不到昭仪，待看得心烦时，才发现了一本写到关于她的，但内容更是令他气愤不已！

    十四娘竟然带了卫肃等人一同前去，如此一来，依卫肃的武力，那些个地方官员，哪里还是他的对手。

    不行，他要派御林军的人前去，一定要把十四娘找回来！若是让她到了南朝，一切都晚了！

    想到此，皇帝挥手让刘公公召唤来御林军统领，下了命令，即刻着手去追铺上官昭仪，最令统领吃惊的是，限时七日！要知道现在与上官昭仪的距离可不是几里那里简单，她可是先行了差不多一天一夜了！

    但是统领还是硬着头皮接过命令，退了下去。

    彼时，十四娘已经过了三个境地了，虽然是日夜不停的赶着，但是还是很担心皇帝回派人前来抓她回去，特别是上一次被地方官员拦住前行的时候，她是那样害怕，害怕一旦回去了，就什么都毁了……

    那日，马车正在山间的小道上行驶着，路上铺满了一地的黄的、红的小野花，花骨朵是那样清香娇艳。

    她掀开窗帷时，看到山脚下遍野的黄色落叶，一股寒意袭来，那时方知道，冬天要来了。

    再不抵达南朝，两国便要开战了，她已经有了孩子，绝不能让孩子生在乱世当中，绝不能。

    于是，她拉紧了窗帷，对着马车外的卫肃大声道：“将军，加快速度！”

    梨落一怔，扯了扯她的衣襟，低声道：“小姐，你怀有身孕，怎能如此颠簸呢。”

    十四娘淡淡笑：“孩子只是有了一个月，不会太累的。”

    外面的卫肃听到她下令，立即加快了速度，后面的护卫也紧跟而上。

    夜幕下来时，他们终于停下来，在一棵大树前落了脚，因为怕引起别人的注意，卫肃等人连火都不敢生，他们只带了些干粮，一些肉包子，自是分给了昭仪跟梨落。

    十四娘只接过了两个素包子，剩下都让梨落分给那些将士。

    天边只有几颗暗暗发光的星星在闪烁着，月亮却不见了踪影，空寂寥缈，偶尔还能听到山涧那边传来的汩汩声。

    她站起来，看着平城的那一边，已经夜深，皇帝可是入睡了？

    她低声跟梨落说了几句，便走开了。

    林子里发着幽蓝昏暗的光辉，杂草也是干枯的，就连风也是唦唦的响着，哗啦啦的卷落了一地的落叶，踏上去时，依旧能感觉到它软软的沉淀感。

    她抬起头时，原来……林子已经都是光秃秃的一片了，冬天呐，该到了……她苦笑了声，身子传来一阵阵寒意，她知道，那是他们来了。

    她也不动，就站在那里，任着冷风吹来，连她的衣襟也是一阵飘飘曳曳。

    一支军队，还有嘚嘚嘚的马蹄声，随即到来，转过身时，四周已经被包围了。

    统领下了马匹，跪下去：“还请昭仪娘娘随末将回宫去！”

    半晌，她缓缓开口：“将军这是要抓本宫回去？”

    “末将不敢，只是陛下有令，昭仪娘娘必须回去。”

    “那将军是要强行带本宫走了？”

    “这……”统领微微一顿，语气又坚决起来：“不管昭仪娘娘怎么说，末将还是带娘娘回宫去！”

    “好呀！”十四娘冷笑了声，“那便看看将军有没有这个本事了！”

    说罢，她扬起双手，轻轻地在寒风中拍了拍。

    卫肃等人立即从暗处蹿起来，分别钳制住了御林军的一些大将。

    统领当然也被卫肃钳住，他大惊，“这……这是怎么回事！”

    “将军，陛下大概忘了跟你说了，护送本宫的人，可不止一个丫鬟。”十四娘说着，走到统领面前，淡淡瞥了他一眼，“当然，将军能如此神速的赶上我们，想必是对陛下无比忠心了。但是将军可知，你做这个御林军统领，可是为了什么？”

    统领哼了一声，“末将不敢言忠，但至少从未做过愧对朝廷愧对北国的事情！”

    “当然。本宫非常的相信，否则陛下便不会让你做御林军统领了！”十四娘说着，绕到卫肃跟前，与他使了个眼色，卫肃迟疑地，缓缓放开了那统领。

    “将军，本宫问你个问题，若到时将军仍想抓本宫回去，本宫定不再阻挠。”

    统领微微惊愕，竟会如此？

    “将军既是受了陛下的命令来抓捕本宫，那将军可是知道，本宫为何要去南朝？”

    “这便是昭仪娘娘的问题？”

    “呵呵……将军且先回答本宫。”

    “末将说了，娘娘勿怪？”

    “说罢。”

    “娘娘本是后宫中人，如果追根到底，豫州失守，该怪罪的，应该是娘娘不是？因此娘娘是想去南朝，将功补过？”

    话未说完，只听十四娘冷哼了声：“就算是本宫出的主意，若不是你们这些大臣支持，我的计谋能有效？你们就会将过错怪罪于本宫！”

    “这……”

    “好了，就依将军所言，本宫是为了赎罪才去的南朝，将军应该知道，冬天该到了……”

    统领当然明白她的意思，冬天一到，再是开战对北国，那是大大的不利。上官昭仪这一去，些许战争便可避免了，但是，陛下的指令他能不听从？

    “将军，本宫问你，在朝廷和皇帝之间，你忠于哪个？”

    统领更是吃惊，她竟会问出这样的问题？

    朝廷不就是皇帝的？这……这有什么区别吗？

    “将军可是回答不出？”

    他低下了头，“请恕末将愚昧。”

    “愚昧？能在这么短时间内找到本宫，将军这算愚昧？这样罢，本宫这么跟你说，忠于朝廷，便是忠于整个北国，忠于皇帝，便是对这个北国最大权势的主宰者尽忠。陛下心内有本宫，所以不想本宫有任何闪失，他这是站在自己的立场想太子这件事情，因此，他错了！错得离谱！将军难道要延续着陛下所犯的错？”

    统领彻底愣了，这个上官昭仪，竟敢指骂北皇，说他错了！天子也会犯错？！

    但是很快他便醒悟过来，的确，皇帝这次根本不曾站在北国的立场去寻思南朝事件，他只是一味的想要保护昭仪，却不料，昭仪想得竟被皇帝还要透彻！

    能得此女，也难怪皇帝会存了私心了！

    那么，他究竟是忠于朝廷，亦是忠于皇帝？

    十四娘见他还在想着，便道：“将军既是想不出，便慢慢想，本宫先走了，如若想清楚了，还是坚持要抓本宫回去，那便追上来罢，反正……将军追人倒是挺快的。”

    最后一句话，十四娘的声音嘎嘎的，使在一旁的卫肃梨落等人，都笑了出来。

    只有那统领满脸煞青，不知该说什么好。

    于是只好眼睁睁的看着他们悠慢的离开。

    坐上了马车，梨落忍不住问道“小姐，你是怎么知道他们跟踪着你的？”

    “呵呵，我哪有那么神通。”秋风吹进来，掀起了车帷，十四娘看了一眼卫肃，微微笑：“是卫将军告诉我的。”

    “唔，是卫将军？”梨落掀起车帷，“将军，你是怎么知道的？”

    “只是在山涧找水时留意中看到了他们，不过……昭仪真的很厉害。”

    那是打自内心的佩服与崇敬。一个女子，能用片面之语使御林军统领不再追来，那得有多大的气场与智慧？

    那时方知道，这个女人，是有大智的，并不像外界所说的那样，北皇得有多大的福气，娶了她？

    他一想，十分欣慰，手中用力一挥缰绳，马“嘚嘚”的跑了起来。

    果然，接下来的那些天，御林军统领不再追来，十四娘也便安心的抵达了南朝。

    到了那里时，已经是白茫茫一片，轻柔的小雪花如柳絮般零零落落的飘落下来，那时正是黄昏之际，也看不见日头，只有天边那抹淡淡的光晖隐隐坠下山头，然后，夜幕袭来。

    雪却下得更大了，大雪纷纷扬的下起来，寒风也呼呼啸着。

    十四娘披了一件在路上买的貂毛大紫色斗篷，发髻中也飘满了白色的雪花，更是美丽大方。

    她穿着一双雪白的厚靴子，踏着雪地，肚子已经有两个月大了，但是仍看不出有何异样，梨落扶着她，卫肃等人也下了马车，几人站在两国的交界处，等着南朝的城门大开。

    ）））ps:且看面对性情捉摸不定的代王，十四娘，王后，到底会怎么样呢。值得期待哦。。。

    *^_^* ）））qd）