
    那是惨暗的夜色，不见月光洒进屋里，桌上只点着一根幽暗的红烛。风雪吹进来，差点将唯一的火光熄灭。

    他进来，关上了房门。就连窗户也关得严实。

    然后在房间的各个角落点起了明亮的灯火，床边放着火炉，他在床头边坐下来，温热的大手拉起她的手，紧紧掴着。

    她安静的闭着眼睛，嘴里发出酣睡中香甜的气息。头发散下来，半遮在她脸边，他伸手，将它们扫到耳边，轻轻抚着她白皙细滑的脸。

    她微微嘤咛了一声，抽出他的手，转过身去。

    他也厚颜无耻的上了床，将她的头靠在他怀里，紧紧地搂着她。

    十四娘被搂得有些喘不过气来，终于红着脸醒来，见自己正被人抱着，她一怔，转过身去，见他仍旧戴着金铜色的面具，恰到好处的弧线，然后，是他的手——搂着自己的腰身。

    她慌得要直起身，却又被男人按压下去，他翻过身来，压着她，凝望着她。她也看着他。

    “你到底要做什么。”

    “狐妹……不要拒绝我了好吗？”

    “我不是。”

    “你是。你是的。你一直都是！”

    “我说了我不是！”

    他愣了下，却将她掴得更紧。暧昧的气息喷到她脸上，满是绯红。

    睡袍被他的大手缓缓褪去，身体炙热滚烫起来，渐渐地，贴着她温软的身子，他感觉到无比的诱惑。那是她啊！心内一直都是她啊！

    耳边传来她淡淡的声音：“代王。这是熙和宫。”

    他的手颤了一下。

    这可是熙和宫……

    不是桃花岛，更不是温馨舒适的竹舍。

    她是来自北国的昭仪，是北皇的女人，如今住在熙和宫里……

    是什么时候的了，他为何到现在才知道。

    为什么是自己的，却要被别的男人碰过！

    那是自己的！她一直都自己的！为什么会是现在这样！

    “不！你是我的！不是别人的！”

    想到此，他更是用力的扯掉了她的衣服。很快……她又会是自己的了！

    “代王。我是昭仪！北皇的女人上官昭仪！！！”

    “不！什么狗屁北皇！他凭什么得到你！你是我的！是我的！”

    衣服已经被褪得干干净净，只剩下雪白的躯体在灯火下映照得分外耀眼。

    他埋下头去，吻着她的锁骨，却感觉到一丝苦涩，那是泪水，是她滚烫的泪水落下来！

    他怒了，正要狠狠进入，却听她颤颤地传来：“我有身孕了……”

    他慌了，彻底慌了……

    什么意思啊？这是什么意思啊！！！

    为什么会是这样！为什么！！！

    北皇的？那可是北皇的？

    多久了？为何他都不知道？

    不！这不能！

    如果她有身孕了，北皇怎会允许她到南朝来！

    这不会的！绝不会的！

    “是我擅自来南朝的。陛下他不知道……”

    他咽了咽喉头，眼眶湿湿地，却血红起来。

    “为什么！”他低吼着。

    那是绝望的！那是痛彻心扉的绝望！

    他可以隐忍她被北皇碰过，甚至心内有北皇的影子，但是！但是为什么！

    为什么她还是有了他的孩子！

    她别过头去，惨然地闭着眼眸，泪水落下来，温热并着冰凉。

    “代王……你先回去吧。明日，我有话对你说。”

    那时他才发现，她全身都在颤抖，哆嗦。她害怕他……那是从什么时候开始的了？她竟然害怕他……

    他起来时，十四娘已经将被褥彻底的蒙住自己。

    羞耻！那是两人之间的羞耻！

    幸好他没有，幸好……

    然后，熙和宫彻底黑暗下来，一如天色一般惨暗。