
    三娘微笑着进来，也批了狐毛斗篷，厚重地拖着步伐走来。

    王后见是她的故人来，便退了下去。

    可能因为下大风雪的原因，三娘脸上红扑扑的，滚烫如红苹果，她捂着脸蛋，不顾礼仪的坐了下去，一边瑟瑟发抖的嘀喃着：“冷……冷死我了……”

    十四娘也坐下来，笑起来：“三姐你怎么到南朝来啦？”

    梨落端来了热茶，泡制了起来，也给自己倒了一杯。

    坐下时，她们已经闲聊起来。后来才知，三娘这次到南朝来，是为了来带十四娘走。

    十四娘听到这话时，微愣了下，放下手中的茶杯，握了握她的手，暖暖地：“其实我在这里过得挺好的。代王并不为难我。”

    “你这是不相信三姐能带你走？”

    “是啊小姐。三姐很厉害的，我们不如……走吧？”

    十四娘迟疑了下，还是摇摇头：“三姐，我……我不能走。”

    三娘站起来，脸上都是愠色：“为何？”

    “如果不能够安心，我又怎能一走了之？你知道的，我不想让陛下他……”

    “他什么！十四妹你可知现在北皇在做什么？你再不回去，他就要发兵攻打南朝了！到时就是你想挽回也没用了！”

    十四娘一怔，她怎么就没想到呢。自己在这南朝，代王肯定封锁了一切关于北国的消息，她又怎么能够探听得知呢！

    “陛下他……他怎么了？”

    心内是害怕的，似乎从未这样害怕过，害怕会听到一些她不愿听到的事情。

    三娘开口正要说，她却制止住她，迷乱的眼神到处飘着，身子缓缓靠在椅身上，喃喃自语着：“算了。算了。”

    唉……不听也罢……

    她突然抬起头来，坚定地对上三娘的目光：“再给我一点时间，我一定尽快启程回去。”

    “七日。七日后，我来接你，你看如何？”

    “七日？”十四娘又摇了摇头，“不行，七日太少了。我……我尽量争取到最短时间。”

    “十四妹，不能再拖了！再拖你就会连！……”连昭仪这个位子都坐不稳了……

    “可是我不能半途而废，只要再给我一点时间，我一定能说服代王的。”

    “你是女人！不是皇帝！这些事情交给他们去做就好！你为什么偏要搅这趟浑水呢！三姐知道你是为北皇着想，可回头想想，他真的愿意你这样做？或者说，他需要你这样做吗？不会的十四妹！男人都是自私的，他们只顾眼前的好景，你为他做再多，也抵不过旁人的两句闲言碎语！”

    “不……三姐你不了解陛下。他是在乎我的，一直都很在乎……”

    因此她相信，那是任何人都摧毁不了的感情。后宫中人，她想也不需要再去担心陛下会宠幸谁，因为皇帝一直都是她自己一个人的，她们再是使心计，又如何呢。

    三娘已经站到了门外，冷冽道：“七日。七日后我便来带你走，到时便由不得你了。”

    三娘说罢，走了出去，梨落也跟着出去。

    “三姐，你放心，我一定劝小姐。”

    “嗯。一定要劝她，唉……”

    “对了三姐，上次拖你帮忙的事情，怎么样了？”

    “哦。你是说你娘亲的事吧，放心吧，她现在已经被转到安全的地方住下来了，就是你那个姐姐……好像还在找她。梨落，你娘亲到底藏了什么，你姐要这样找她？”

    梨落摇了摇头，“我也不知道，娘亲也不告诉我。”顿了顿，“对了，三姐你跟我来。”

    梨落扬起笑脸，拉起三娘的手往她的厢房便走。

    简简单单的摆设，又处处透着干净的清香。

    梨落走到床边，掀起了那件大紫色的貂毛斗篷，递给三娘，笑眯眯地：“这是带给我娘亲的，今年春天我便开始缝制了。本来想今年冬天托人给她带去，看来只好劳烦三姐了。我娘最喜欢这种貂毛斗篷了，以前她总是在街上看，太贵了又不敢买，这次小姐在华阳宫过得很充裕，我便拿了些她赏赐的银两买了些材料自己做了一件，唔……貌似从春天做到了秋天，幸好完工了。嘻嘻……”

    三娘拿起来，敞开披在身上，顿时感觉温暖无比。

    她笑起来：“梨落，你真是个好姑娘。”

    那是什么时候的事情了，也是冬天，她们几个姐妹，围在洞里的篝火旁边，学着人类做衣服的模样，也想给娘亲做一件御寒保暖的斗篷，然后，十四妹缝制的斗篷却不小心被篝火烧了一大截，最后只好偷了她自己做的斗篷，献给娘亲。

    那时的十四妹，很调皮，很淘气。

    就像梨落一样，只是一个小姑娘。可孰人又知，陷入了帝王的纠缠中，十四妹也变得深沉稳重，甚至……没有一点少女的情怀。

    两人说话着，见十二娘正一脸绯红的从卫肃的厢房走出来，三娘不可置信的看着她，“嘿……你……你这是怎么了？”

    十二娘只是微微瞥了眼她们二人，捂着红唇，跃身先走了。

    “噗嗤~”三娘笑出声来，“我总算是明白这女的了！”

    先前要死要活的说不再管十四妹的事情了，结果一听她到了南朝，便屁颠屁颠的跟过来，敢情是要相会情人！

    “三姐？”梨落一头雾水。

    她挥了挥手，哈哈笑道：“也罢也罢了。梨落你好好照顾你家小姐，斗篷我会替你带到的。那我先走了。”

    梨落正要说些什么，见她身上也起了一道光芒，然后缓缓消失不见。

    她只好进了大殿，十四娘正坐在桌前，手撑着额头，显然很是苦愁，她走过去，在她肩背上按揉起来，轻声地：“小姐，你又不是男人，就不要瞎操心啦。如果真的办不到，我们就回去吧。”

    回去……回去吧？

    她苦涩地笑了声：“梨落，我真没用。”

    本以为能有点作为，结果还是会被说，你只是一个女人，只是一个女人罢了。

    管得了什么？又能管得了什么？

    唉……也罢。

    如果这七日内还是办不到，就走吧。回去吧。

    皇帝在等着她，等着她回去呢。

    呵呵。再说，她有孩子了。到时回去，刚刚好。路上也不会太颠簸，孩子一定会没事。平安抵达北国。到时，她便可以告诉陛下，她有孩子了，那孩子是他们两人之间的。

    他一定很高兴的，一定会的……

    梨落端来亲自煎熬的安胎药，这是在南朝，小姐怀孕这件事，除了自己跟小姐，孰人都不知。

    乳白色的玉碗温暖起来，她舀了舀汤水，放在桌边，柔柔道：“小姐，别想太多了。喝了安胎药，睡一觉。其他的，改日再想吧。”

    改日？她还有多少个改日？

    她又笑起来，端了碗。

    PS:下午再发一章。