
    外面又下了一夜的大雪，熙和宫的屋檐上堆着厚厚的积雪，冷风一吹，便哗啦啦的落下来，十四娘出来时，刚好被砸到手腕，冻得紫红。

    她揉了揉自己的手，抬头见代王正走来，她脸色一紧，将衣袖拉下来，静静待在原地。

    她穿着一件单薄的衫子，轻柔的身子在风雪中弱不禁风。代王卸下自己身上的大袄，披在她的身上，她微颤了下，仿佛对昨晚的事情心有余悸，他目光追随下来，紧紧地盯着她的小腹，那里面，已经有一条小生命了？

    代王黯黯没了神采，替她拣好领口后，再轻轻地系上去。

    她淡淡说：“谢谢。”

    他伸出手，拉住了她紧握着的手，温暖传递着，然后走出了熙和宫。

    积雪很厚，因此他总是小心翼翼的护着她，轻搂着她的腰身，慢慢走着，抬头远眺时，她才知，昨日留下的两个小雪人儿，还矗立在风雪中。

    大石板上也铺了一层雪白，他细心地扫掉它们，然后两人坐下去，他将她搂进了怀里。

    “它们真好。”代王望着那两个倚靠在一起的小雪人，竟起了几丝羡慕。

    耳边却传来她不冷不热的声音：“冬天一过便会融化成水。”

    他一怔。

    是啊，再是美好又如何。一旦冬天一过，一切都将化为乌有。就如他们两人一般，不是？

    他笑了声，蹲下身捡了一根枯枝，在较小的雪人脸颊两旁分别划了三撇。

    转过头去，她正撑着脸看着小雪人，他笑起来：“你记得吗，以前的你很贪吃呢。就像一只小馋猫一样，看到好吃的东西就扑过去。哈哈……”

    特别是甜腻的东西，天气热的时候，喜欢喝一杯清凉的冰糖水。暖和时，喜欢喝他泡制的桃花茶。她总说，再没有一种茶比得上桃花岛上的桃花茶了，那时，她还喜欢陪他一起酝酿桃花酒，到冬天的时候，两人像情人相会般，悄悄的躲在桃花林上喝起来。

    似乎那些事情才发生了不久，但是两人之间，早在那次的分别后，便渐渐疏远，愈来愈远……最后不可收拾的，连彼此最初的那份温存也消失不见。

    他也不曾想过，有这么一天，自己会去强迫她，将她留在自己身边。

    十四娘伸出一只手，在小雪人嘴巴里点了一个黑点，然后才抽回来，懒洋洋的笑着，“这样更可爱。”

    那个时候，她觉得自己是认识他的，似乎，很久很久……便认识他了……

    那是最温馨最单纯的一份恋情，即使回想不起，至少心中有那么一份阴影。

    其实他又有什么错呢？他不过是在追寻心内的那个她，她甚至能感觉到，代王对那个女子朝思慕念的程度，远远不亚于皇帝对她的牵挂。

    只是……那个女子不会是她。

    如果老天真的看得到，他就应该知道，她不可能是他的狐妹！

    她已经是皇帝的人了，从一开始，便注定好的，不是吗？

    苦尽甘来，她也终于明白心中那份取舍，这次回了皇宫，她一定会告诉皇帝，她喜欢他，也非常的爱他。

    从小都不敢说出的话，这一次，她愿意，愿意去对皇帝说。

    想到此，她又倍增了信心。

    “代王，你知道吗。我从小便没有堆积过雪人，爹娘管教严厉苛刻，我记得有一次冬天，爹爹被派去境外打仗了，娘亲也不是很管我，我便和梨落偷偷跑出了府外，在外面堆起了雪人，那时雪下得很漂亮，嘻嘻……你知道我堆成什么样儿吗？”

    她嘴角挂着甜甜的笑容，即使不知道她在说什么，但是看到她的笑容，便知她是快乐的。自她到南朝以来，他便从未见她这样笑过，也没听她对他说过这么多话，那时他甚至在想，她是不是已经完全适应下来了，愿意跟他在一起了？

    他没有回话，只是坐下去，搂着她，嘴唇抵着她的眉心。温暖至极。

    十四娘被蹭得痒起来，微微缩着头，咯咯直笑：“我把它们都滚成小白球，像糖葫芦一样的串在一起，嘻嘻……”

    那也是一段青春，一段青少的年华。

    然后，嫁进君府，委屈埋怨接踵而来；再是怀了身孕，却在桃花岛度过了那么一段时光；当孩子被埋在梅岐山下时，她甚至觉得，天都塌了，整个人都崩溃了。

    幸好……幸好他在。

    所以进了皇宫后，她是幸福的，这一辈子，兜兜转转，有这么一个男人，如此真心待她，爱她，她又怎会觉得不幸福呢？

    若不，便没有那么多柔情呵护，细心照顾。甚至每每赌气时，都是他最先开口认错，他是皇帝，尚且都能够如此，她又何尝不能够呢？

    这一辈子，有他就够了。不需要太多的说法，只要她也是爱他的，两人之间，还是可以平淡如普通夫妻，又恩爱如昔日。

    他将她掴得紧紧地，轻喃起来：“留下来。以后我每天都陪你堆雪人，好不好。”

    她笑了，那么清淡。却是没有温热的气息，他有些慌了，更是握紧了她的手，“怎么了？”

    “呵呵，过了冬天，便没有雪人可以堆了。”

    为什么他听起来却是——过了冬天，便没有她再陪你出来散步了。

    “代王。这一辈子，能找到一个心心相惜的人，真的很不容易。但是，我找到了。”

    她释然的说，扬起了一脸笑容。

    “不论你曾经多爱那个狐妹，但我是十四娘，是上官昭仪，是北皇的女人。你要分清楚，我不是她，也不会是她。”

    原来……原来她今天说了这么多话，不是因为接受了他的感情，而是……而是在劝他放手！

    不！他怎么可能放手！

    好不容易将她带到自己的身边，他怎么可能放手！怎么能呢！

    他目光追随下来，她抽离了他的手，淡淡地：“放手吧……”

    因为有皇帝，所以他必须要放手。

    因为心中有皇帝，她更不能再这样下去！

    放手……只能放手……

    如果……如果没有皇帝，或许可以……

    只是不能够。

    他凝望着她，竟然那么不敢相信，有那么一个时刻，他甚至怀疑，她真的是狐妹吗？

    可是……她就是她！

    这是改变不了的事实！

    她艳红的嘴唇在风雪中，微微翕动。脸上是润红的。耳朵也微微红了起来。

    他捧着她的脸，想试图寻找几分异常，却又只是奢想。

    眼睛里都是血丝，喉头微微哽了声，“你真的没有喜欢过我？”

    她没有回答，只是微微碰了下他的手，又伸了回去。

    他兴奋起来：“有的对吗？”

    她望着他恳切的眼睛，竟是熟悉的，暧昧的熟悉。

    那时，她又伸出手，是多想看一下，面具后的他，究竟是一张如何的面貌，可是……

    她又抽了回去，心里是知道的，如果看了，或许她就不敢走了，不能看。绝对不能看。

    “其实……有跟没有，已经不重要了不是？”

    他错愕得，却缓缓垂下了眼眸。

    是啊，不重要了。

    她选择的是北皇，再是盘问，又有何意义？

    只是……他还不能够失去她。

    还没有勇气去选择成全她，放她回去。

    雪下得更大了，连在雪人脸上刚画上去的那三撇，也渐渐被大雪覆盖。他拉起她的手，柔柔道：“回去吧……”

    她坐在大石板上，不肯起来，也是轻声地：“代王，答应我吧……不要再跟北国对抗了，只要你放手，两国和和睦睦，不需要耗费巨资去开战，我们也可以是很好的朋友，不是吗？”

    代王越听越生气，朋友……她竟说做很好的朋友？

    这算什么？算是他妥协的代价还是礼物？

    就算是当敌人，他也绝不让两人之间只剩下朋友二字！

    那是多么尴尬的一个身份！

    不！他绝不答应！

    他狠狠地拉起她，搂住她的纤腰，对上她惊慌的眼眸，冷冽地：“本王绝不答应。”

    她一惊。

    本王……本王……

    他又恢复了原来的面目，不再对她和善了。

    她该如何是好？

    “只要你愿意，别说昭仪，本王让你当王后！母仪天下的王后！”

    “代王……”

    “怎么？你不愿意？”|

    “代王！”

    “哼。就算不愿意，本王也要娶你！谁也不能将你抢走！”

    “够了代王！！！”

    他微愣了下，她已经狠狠地拍掉了他的手，更是冷颤：“既然我说服不了代王，那……”微闭了下眼睛，声音变得小小的，轻轻的：“就这样吧……”

    风雪中，她的身影是那么坚决，一点犹豫都没有，却又是惨然的。

    怎会是今日如此？

    她那么爱他，甚至愿意为了救他去得罪雪狐一族，取得万年雪藕，又怎会像现在这样，离他越来越远了……

    甚至……模糊不清了……

    亲密如她，如今也只能远远地看着她，慢慢走远。

    如果她记得，如果她记得呢？

    如果她记得，是不是都不一样了？

    或许……她还是爱他的，依旧会陪他一起在桃花林里赏花，一起酝酿桃花酒……

    累的时候，一碗清淡甜美的冰糖水，便会让她舒心不已。

    那是他们的过去啊，恩爱甜蜜的过去啊，怎会变成如今这样？

    渐渐地，她的身影，彻底在他眼前消失不见。

    地上的雪人，依然矗立在那里，一动不动。