
    那是七日后的一个清晨，纷纷大雪中，缕缕金色的光辉洒满了整个雪地，金灿灿一片。

    阳光也照进了熙和宫的小院子里，她又穿戴上了来时的那庄重盛丽的装束，外披了件大紫色的毳裘，华丽的金掐制而成的凤冠，一身沉重。

    泡一杯淡茶，坐在院子里半饮着。

    梨落已经收拾好了行装，只带了一些来时的琐碎用品，其他的都搁下了。她放在大殿上，走出去时，见十四娘正坐在院子里喝着热茶，眼睛不时的瞟向宫门口那。

    她知道，那是一份期待。

    小姐在期待。

    她走过去，也坐下来，轻轻道：“小姐。行李收拾好了。”

    十四娘点了点头，又喝起了热茶。然后，风大了，她抬头望了一眼，淡淡问：“我真的该走，对吗？”

    “小姐，我们回去吧。你为皇帝做得够多了，第一个孩子也因为他没有了，难道你还想现在怀的孩子也……”

    孩子……

    她的手移到自己的小腹，偶尔还能感觉到这个小生命的跳动，她觉得，那是不可思议的。

    梨落说得没错，她要为自己的孩子着想。

    孩子才是最重要的！

    她笑起来，暖暖地。后来站起来，很是欣慰地：“好。我们回去。这便回去……”

    梨落听她如此，也高兴起来：“好好好！我这就去拿行李，三姐也快来了。”

    说罢，便蹭了出去。

    几声清脆的鸟鸣，在这孤寂的熙和宫里，很快便只剩下它们。

    十四娘突然觉得，代王是可悲的。

    一直都是可悲的。他不爱王后，王后却爱他。

    这是一段痛苦的经历，若是不能罢，便锁情吧？

    封锁了，或许便能对彼此都好一些。

    就像当初在桃花岛时，分分毫毫都不愿去想那份痛苦，心思也都在孩子身上。

    很多事情看开了，也便释然了。

    “陛下……”她喃喃自语着。心内却无比激动。

    感觉身后了沉重的气息，她一惊，转过身去，又淡化了那分错愕，轻声问侯：“代王。”

    他握起她的手，放在温热的嘴唇里，然后是他软弱的声音：“告诉我，为什么会喜欢他？”

    她怔了，彻底的慌了，代王竟会软弱至此……

    那日的他，对着她吼叫——就算不愿意，本王也要娶你！谁也不能将你抢走！

    如今他已经彻底对她妥协了，这是彻底的妥协了，他只是想她留下来，只想她能留下来，他有什么错？他又有什么错呢！

    她动了动在他嘴里的手，颤抖的摸着他脸上的面具，那么一刻，她是想撕扯了它，她很想大喊，假的！这都是假的！

    可是即使是假面具又如此，她又能耐得了他如何？

    如果以假面具与她相处，可以不捅破那张纸，她何必要去多此一举？

    她不想做出任何对不起皇帝的事情，因此在南朝的很多时候，她都是选择陪他一起虚伪的带着这张假面具。

    彼此都是知道的，他是谁，她又是谁。

    只是……只是不能说！

    那是不能说的秘密。

    一旦开口了，便会一发不可收拾。

    他突然狠狠地抱紧了她，痛心地：“不要走了。就在这里陪着我。或者……或者你想去哪里，我都能陪你一起去。只要不回去那里，我们去哪都好。不要走，好吗？”

    她也缓缓伸出了手，抱着他。微微闭着眼睛，泪水落下来，滴在他的肩上，那是幸酸的痛。

    她也很想答应，是真的想去答应他。于是在他看不见的角落，她是点了头的。

    只是那只能是心内的一份默许，只能藏在心里。

    她的脸贴在他的肩上，鼻子泛着酸意，微微啜泣着。

    见她没有回答，他只好挣开她，那时，她已经擦干了眼泪，又是一脸微笑。

    他甚至不能够明白，到底自己在坚持些什么？

    她声音小小的，全身都是畏缩，“我只想回去。”

    ……

    其实一直都知道的，不是吗？

    这个答案，他知道。一直都知道。只是在她亲口说出时，竟是那么残忍，比想象中，更残忍、

    他再如何逼迫，她也不属于自己了。她心里想的不会再是他了……

    又何必再问，何必再让自己难过？

    “代王，你喜欢桃花吗？”她明知故问。

    雪渐渐小下来了，飘飘絮絮的落下来，点点飞扬在她的发髻当中，那样美好。

    他淡淡笑：“喜欢。”

    “我也喜欢。”

    他一怔，抬起头，见她正对着自己笑。

    这就够了！这就够了！

    有时候，只要心内的一份感觉，便能确定彼此。

    她是喜欢自己的！！！

    她真的是喜欢自己的！！！

    他激动得拉起她的手，“真的吗？”

    十四娘微笑的点着头，伸出另一只手，握住他的手，温柔地：“我很喜欢。”

    她接着说：“不管将来发生了什么，我记得。那一直是我最喜欢的。”

    所以他不要担心，心里有他就够了。

    不需要太多的言语，简简单单的一份心意，希望他会明白。

    “可是……”

    可是他仍是不愿放手，他想要像现在这样，一直拥有她。

    甚至可以没有任何一切，都不能够去失去她，她真的明白自己想要什么吗？

    “不！我更加不能放开你！你不能走！我绝对不会让你走的！”

    她突然气愤起来：“凭什么！代王，我说了我不是。你为什么就不信我呢！”

    代王冷笑起来：“哈哈！原来你在骗我……你都在骗我……哈哈……”

    “我没有骗你！”

    “你还敢说没有！说了这么多，你不过还是想劝我放你回去！”

    “!!!!!!”

    “我不会让你走的！城门已经关上了，熙和宫也不得进出，就算任何人也不能带你走！”

    “!!!!!!”

    她不可置信的看着眼前的他，渐渐地，黯黯低下了眼眸，漠然道：“我不走，你便安心？”

    “至少我能守住你！”

    “可我的心不在这里！代王，放手吧。不然两国真的要开战了！”

    “呵！你认为我怕他？”

    “我怕！你们都不怕，可是我会怕！你能体谅我心里的惶恐吗？”

    “你是在担心北皇！而不是我！”

    她抬起头看着他，又摇了摇头：“其实你都知道，为什么要去拆穿它呢……”

    “狐妹……不要……”

    “唉。你为什么要逼我呢……”

    不是不明白，只是不愿意啊……

    他总是不明白，每一次都这样……

    代王微微惊慌起来，想要拉住她的手，却被她狠狠甩开。

    她撕心裂肺地：“你就是要逼我！从以前到现在都在逼我！我想离开，你就让桃雪看着我，不让我去找他；呵呵……后来，孩子没了。都是我自己不好，我不该相信你们任何人，不管是你，还是北皇，我都不该相信，只是……只是我一个女子，我能有什么出息？我只是想能有一个爱自己的丈夫，还有自己的孩子。我又有什么错呢？你总是逼我，一直都这样！”

    他摇着头，想告诉她，这些自己都能给她。可是不敢，他知道，她已经渐渐的撕下自己的“面具”了……

    “代王……不，或许我该叫你一声——陶公子！呵呵……你一直都这么自私！你从来都只想自己，不管是将我带去桃花岛还是南朝，你总是有目的有居心！你真的爱过我？不！你从来都没有！你救我，只是为了利用我，好达到自己的目的；你把我带到南朝，表面说是爱我，舍不得我，其实你问心自问，你又何尝不是想跟北皇作比较，你只是想利用我，好让大家都看看，究竟是你陶醉厉害，还是北皇厉害！对吗！哈哈！你们男人都是这样，为了那么一点自尊心，什么都会做！北皇是如此，代王！您也是如此！”

    不……不是这样的……他是爱她的。

    所以不能让别的男人占有她……这有什么错……

    是她误会他了……

    “你就是一个自私鬼！就算得不到，你也要留在身边！你怎么不问问我愿不愿意？哈哈……你不会的！你怎么会在意别人的想法呢，你只顾虑自己罢了！”

    “怎么？你被拆穿了说不出话来了？好啊，你是不是要我留下来，我留下！只要你愿意身边有这么一个傀儡天天陪着你，我就留下！你看这样满意了吗……”

    话未说完，他搂住了她，在她的红唇深深吻了下去。

    她的双手挣脱着，他用力的钳制着她，越吻越深，喘息是暧昧的，他的舌尖滑过她嘴里的每一个角落，那是清香而甜蜜的。

    然后，是咸涩的眼泪落下来，他微愣了下，连着泪水一起吻着，她的脸上是滚烫的，但泪水却是冰凉的，他渐渐慢下来，轻轻地在她脸上吻着，眼角的泪光也深情地吻着，他知道，那是苦涩的。

    咽下的，是她的苦涩。

    雪飘在他们的身上，更是寒冷。

    她渐渐也不挣扎了，只是哭咽，越哭越伤心。

    而他总是用行动安慰着她，同时也安慰着自己。

    如果不爱，那么……就放肆这么一次吧……

    停下时，放开了她的手，她的嘴唇，已经被吻得红肿。脸上也是一阵阵憋红。

    她突然笑了，笑得那么刺痛人心。