
    “我真想杀了你。”她噙着冷漠的笑意，冷冽地看着眼前的他。

    那是第一次，谋生了想要杀人的想法！

    就算以前再多不是，她都不曾有这样的想法！

    那是一种绝望的气愤，她恨他！

    每每对她威逼，她总是妥协，也顾不上熙和宫内外的人儿如何八卦，她忍！

    可是最后她得到什么了？

    代王是自私的！当自己无法对他妥协时，他便威逼她！得不到的，宁愿玉石俱焚！

    她做错什么了？她到底做错什么了？

    他半清半醒的摇着头，握着她的手臂，甚至能感觉到她的手都在哆嗦，她是害怕的，可是，在他面前却要如此倔强。

    他微微哽了声：“我们不要吵了。以后，我还是陪你一起去堆雪人，散步……难道不好吗？”

    她冷冷笑了一声，刺痛的响亮。

    “代王。今日我若离不开南朝，我保证你永远都不能再看到我！”

    玉石俱焚！好！既然如此！那就玉石俱焚！

    他大惊，她竟然用自己的性命来威胁他？

    “你现在可是怀着孩子！”

    “哈哈……原来代王还记得。不过，如果孩子是在这里不明不白的出生，那我宁愿他死！”

    心口剧烈的抽搐着，痛啊……那可是心痛。

    她竟然想要杀害自己的孩子，可是，她也只能这样不是？

    如果孩子是在这里出生，他们都会怎么想？这是她跟陛下的孩子，绝不是跟代王的！

    他脑袋嗡嗡作响，半怯了一步，手扶着柱子，她不但要杀了他，还要杀死自己的孩子？

    这是逼她的下场吗？

    为什么会变成现在这样？

    他一咽喉头，冷冷地：“我不会让你死的！”

    “呵。代王是高估我了，我也不舍得自己死的，就算你不让我离开，我自有离开的途径。”

    她转过身来，语气淡下来：“我必须回去。”

    不为别的，只为了孩子能有个好的栖身之处。更为了心中的那份牵挂。

    累了，真的累了。

    防了那么久，身心都疲倦了……

    再是防备，争斗，她都倦了……

    只想回到自己的窝中，安心养胎。

    他缓缓走出院子，走了几步，又微微侧过脸来，不再说一句话，真的离开了熙和宫。

    十四娘目送着他离开，心内才踏实下来，看了一眼大殿那边，三娘和梨落也望着这边的她。

    她微微羞红，显然刚才的那一幕，她们已经目睹了。

    叹了声，漠然道：“走吧……”

    虽然不能劝得代王与北国联谊，至少……她要离开。

    梨落背着包袱，扶着她，走到宫门口时，三娘正要施法出宫，却见王后前来阻挠。

    “你来做什么？”十四娘抬起了头。

    王后淡淡瞥了她一眼，拉起她的手，将手里的令牌交给她：“这是代王让本宫交给你的。”

    十四娘手心一烫，竟觉得是心酸的。

    他最终还是选择了成全她，尽管千万个不舍，他还是成全了她……

    那一刻，她抬头间，方能闻到远处那片桃红的芬芳。只是明白，那只是内心的一份感应。

    说不揪痛是假的，这辈子，除了皇帝这个男人，其实代王对她有何尝不好？

    他不逼她了，他终于不逼她了……

    可是自己也明白，那份情谊，只好埋在心里。

    她握着手中的令牌，微微合上。

    然后有些哽塞地：“他说什么了？”

    王后只是微笑：“代王说，希望昭仪回去后能过得好。”

    她错愕了……

    代王这是……答应她不再开战了？

    三娘推了推她，默默道：“既然如此。走吧。”

    半清醒，半迷醉。

    她微微闭了下眼睛，点点头，声音似乎是从喉咙里发出的：“好吧……”

    城外。

    卫肃备好了马车，十四娘几人很快便坐上去。

    头也不回，马车渐渐走远了，他才走出来，脚踩在雪地上，刺骨的冰凉。

    枯枝砸在他的脚上，沉重得移不开。

    他喃喃自语地：“希望她真的过得好。”

    如果这是她内心真正想要的，他愿意去成全她，哪怕支离破碎。

    他已经等了这么久，仍然愿意等下去，直到她真正记起他。

    马车嘚嘚嘚的在雪地行走着，三娘却迷惑了起来。

    她突然握住十四娘的手，狐疑地：“你真的不认识那代王？”

    十四娘只是苦笑了声：“不重要了。”

    人已经走了，何必再去在意这些？

    “不，你怎会不记得他呢？”

    就算忘记了所有人，可这个人是她前世的最爱啊，她怎会不记得了？

    她干笑着，掀开了窗帷，雪花飘进来，朵朵冰艳。

    树林银装素裹，一片雪白漂亮，不久后，它们将重新盛开。

    正拉紧了窗帷，马车突然嘚的一声停下来，车身也晃动起来，三娘拉开车帷，见马车前数十名黑衣持刀者横立在那里。

    她一怔，纵然跳下了马车，低声问了卫肃一句：“怎么回事？”

    卫肃未来得及回答，领头的便哈哈笑道：“上官昭仪，你今日落在我的手里，休想再回去！”

    十四娘和梨落也跃身下了马车，那领头的声音听起来那么刺耳，但他脸上蒙着黑布，看不清面目。

    卫肃凌厉地：“来者何人！”

    那领头断然揭开了黑布，众人一怔！

    那是三王爷！

    他竟然来劫上官昭仪！

    十四娘虽然在南朝待了一段时间，但从未听代王提起过三王爷，她自是知道三王爷背叛皇帝，与南朝一起夺了豫州。

    只是，现在三王爷来劫她？目的为何？

    会不会是……代王所为？

    不，一定不是他，若是代王，他又何必多此一举开城门让她离开？

    “哈哈，你们这些人，都该死！啧啧……代王竟然舍得放你走，本王可舍不得，若你走了，还有什么能威逼北皇的筹码呢？你们说对不对？哈哈……”

    十四娘一惊，这厮是要拿自己威逼皇帝？

    卫肃再是能打，可现在数十名高手在此，怎么打？

    三娘脸色一紧，抓起梨落和十四娘的手，正要跃身飞起，却隐隐感觉到了不对劲，她看了十四娘一眼：“十四妹，你怎么了？”

    她迷茫的摇了摇头，表示不知道。

    三娘拉起她的手，把脉后怵然大惊，低声地：“你……你有身孕了？”

    十四娘点点头。

    “是……是皇帝的？”

    她仍然艰难的点着头。

    “这可如何是好。这样的话，我不能施法带你走了，否则，胎儿会受影响的。”

    对面是三王爷嚣张的声音：“你们都逃不掉了！”

    然后是数十名持刀杀手迎刃而来。

    卫肃很快便招架不住，几人都被挟持住。

    风雪更大了，三王爷绕过几人，来到十四娘旁边，啧啧道：“就是你这个女人，让两个帝王都为你动心。果真长得不错……”

    十四娘一弯唇，“嗤”的笑了一声：“王爷还是担心担心自己吧。”

    果然，三王爷蓦然觉得自己颈项中传来一股凉飕飕的寒意，他低眼一看，才知道，一把利剑横在脖子中，侧脸望去，是代王！

    他竟然拿剑横在他脖子上！

    三王爷怒道：“该死的！快把剑拿开！”

    他淡淡说：“先让人撤退了。”

    “陶醉！你别不知好歹，若不是本王，你现在能轻轻松松的当上南朝国王？”

    “我不否认你是我的救命恩人，但是，该怎么做，我心里清楚。”

    “你现在是在怪罪我？本王告诉你，这个女人心里一点都没有你，只有那个狗皇帝！你帮她做什么？若是能利用她逼得那皇帝退位，到时这女人一定会留在你身边的！快些，把剑放下。”

    “让人撤退了！”

    “休想！你若不把剑放下，我便让他们都死！”

    “我让你把人撤退了！！！他们死活与我无关，我只在意眼前这一个。”说罢，他瞥了一眼微微惊慌的十四娘。

    可怜的人儿，他对不起她啊……

    “陶醉你听本王说，只要能拿她挟持北皇，她过后一定是你一个人的，什么狗屁北皇，再也不会跟你抢人的了！”

    他微微僵持了一下，握着剑的手也颤抖了一下。

    尔后立场却更坚定，抵在三王爷脖子上的利剑深深划下去，几滴猩红的血滴下来，风雪吹过来，更是刺痛。

    “三王爷，你再不撤退。我真的会杀了你！”

    疯了！这个人疯了！

    为了这个女人！竟然要杀他！

    竟然要杀他的救命恩人！

    疯子！！！

    利剑又刺进去一点，三王爷恃才挥手，悻悻地：“我撤退了就是！”

    直到他们都离开了，代王才放下手中的利剑。

    三王爷走了，他却留在原地，看着她的面容。

    卫肃等人听恃才的对话，也朦胧地知道两人的一些情怨，便也远远走开了。

    寥寥无边的雪地，空空旷旷如也。

    只剩下他与她。

    晌久，她才默默的移转了目光：“谢谢。”

    回想过来，他已经救了她两次了。

    第一次是在去年的中秋节那晚，他带她离开，躲避了众人的议论与指骂。

    这一次，幸好他赶来，不然，她便真的会变成三王爷手中的筹码。

    陶醉依旧看着她，不管在什么时候，她都是那么美丽迷人。

    只是几曾，他也认为，那不是狐妹，但心中却总是忍不住的牵挂，迷恋她。