
    那是半个月后的清晨，小雪花飘飘扬扬着，刘公公顾不上在一旁撑伞的小太监，便自个儿蹿了进去。

    那会皇帝刚起身，也不让那些婢女侍候，自己简单的梳洗了一番，正要开门，却见刘公公撞了进来，他衣服上都是白雪，口中还不停地护着热气。

    皇帝问了句：“发生什么事了？”

    刘公公上气不接下气，喘息了一会才平息下来，“陛……陛下……昭仪她……她……”

    “昭仪怎么了？”

    “昭仪娘娘回来了！现在快到城门外了！”

    皇帝立即欣喜起来，“快！备马！朕要亲自去迎接！”

    刘公公早便知道皇帝会如此，于是在进来通报前便让人备好了马匹，等着皇帝去了！

    马车已经快行驶到城门口，十四娘也忍不住掀开了窗帷，外面白蒙蒙的一片，特别是树林里，她记得当初去南朝时，也是经过这片树林，那时，树叶发黄，金亮亮的十分漂亮。没想到回来时，竟是被大雪覆盖住了，到处都是刺眼发亮的雪白。

    寒风咻咻的吹着，连着雪花一起吹落，那时，她是激动的。

    甚至感觉，这是温暖的。

    见十四娘正沉迷于归来的喜悦中，三娘直起了身，轻轻地拍了拍梨落的手，小声地：“照顾好你家小姐，我走了。”

    梨落震惊的看着她，这才刚回来，怎会就要走了？

    三娘只是笑了笑。

    既然十四妹是依恋着皇宫中的，她只能在她需要帮忙的时候回来，毕竟，雪狐一族今年都聚集在雪山上，在这个冬天，似乎将要发生什么不可思议的事情。

    就连娘亲，恐怕也要提前出关了。

    到时，她跟十二妹这些人，都要上雪山一趟了。

    于是，三娘无声无息的离开了。等十四娘发现时，已经人去楼空了，她怔怔的，“梨落，三……三姐呢？”

    “她说……以后会回来的。”慢慢……慢慢总会回来的。

    十四娘手心一颤，拉开车帷时，已经没了踪影，她只好又退了回去，喃喃地：“怎么会这样……”

    那个可是一直帮自己的人儿啊，就算是去了南朝也不会抛下她的三姐，迷迷糊糊中，她总是亲切的，一直都是亲切的。

    甚至连梨落也不曾给她那种感觉，就像是……很久很久就已经认识的了。

    只是这份感觉，跟陶醉的一样，都只是懵忽的。

    正想着，卫肃已经停下了马车，梨落探出头来，高兴起来：“小姐！我们到了！到平城了！”

    十四娘跳下马车，脸上也洋溢着笑容，温暖她心的。这才是温暖她心的家啊。

    她惬意的闭上了眼睛，呼吸着冷风中夹带着点点暖流的空气，突然很想和它们拥抱，甚至亲吻。那是一种来自对家的亲昵与依赖。

    幸好……真好……她回来了。

    耳边突然传来焦切的马蹄声，十四娘心怦怦跳着，脸蛋也烫红起来，却又忍不住睁开了眼睛。

    他依旧是明黄色的袍子，身前披了暖厚的虎皮大袄，更加的魁梧、孔武有力。

    勒马跃身跳下时，她甚至远远地就能感受到，他的身心也是温热的，似乎比她还滚烫。

    她突然哭了，久违的爱人啊……

    泪水也是温热的，从她的脸边滚落下来，她欲制不住的，哽塞起来。

    然后是他的拥抱，结实温暖的胸膛，她紧紧地抱着他，泪水哗啦啦的落下来，沾湿了他的胸膛，但却是温暖的，那是朝思慕念的人儿。

    她抽泣着，眼圈红通通地：“对不起……”

    她错了，真的错了……

    再来一次，她一定不会轻易走掉。

    谁人能够想得到自己对他的想念，胜过一切，他是那样让自己想念，自己所有的好与坏，都和他有关。心底的男人啊……

    皇帝紧紧地掴着她，真的是自己的小人儿回来了！

    他抚着她的长发，嘴唇抵着她的额头，轻轻吻着，这个傻东西……真是个傻东西……

    “傻东西……朕真恨你……”

    恨不得她马上回来！

    但却恨她的默然离开，恨她倔强的脾气！

    可怜的傻东西，她这样来回奔波……

    甚至为了北国，令南朝国王退兵了，谁说她不爱他的，她甚至比他更在意自己啊！

    直到周边的人咳嗽了几声，僵持在雪地中的他们才缓缓松开了彼此。

    他握起她的手，那种亲昵，胜过以前。

    “陛下……”

    她凝睇着身边的这个男人，他嘴上已经隐隐有了黑黑的胡茬，褪去了那分少年的青涩，他已经是个正值盛年的男人了。

    他微笑着，抱起她，放在马前，然后自己也坐上去，双手搂过她的腰身，牵起了缰绳，马嘚嘚的往城内走去。

    然后是久违的华阳宫，令她惊讶的是，里面似乎跟她走时摆设一样，最重要的是，一尘不染，宫门口的两棵玉兰树，叶子也已经掉落光光了，只披了一身的雪白。

    移植过来的桃花木也被一层银霜覆盖着，一些凋落萎缩的花瓣焦暗得与地上的雪白呈出分明的对比。

    她正观赏着，皇帝已经抱起她，走进了寝房，轻轻将她放在床.上，也不让她开口，便在她嘴唇边上吻了下去。

    那是令人窒息的索吻，缠绵至极。他是急切的，又是温柔的。

    正要褪去她的衣服，她却握住他的手，轻声地：“现在不可以。”

    皇帝头埋在她的颈脖中，亲吻着，边问：“为什么……”

    她满脸羞红的，抓了抓他的手，“你先起来嘛。”

    皇帝只好恋恋不舍的放开她，起来时，见她脸颊绯红，十分可爱。

    “陛下……我……我……”

    “怎么啦？”

    她抬起头看了他一眼，然后迫切地搂住他的脖子，在他耳边轻轻呢喃道：“我怀孕了。”

    说完，放下手，低着头偷笑着。

    只有那在床.上的男人一脸茫然，完全不知刚才自己听到了什么。

    半晌他突然醒悟过来，握起她的手，不敢相信地：“你……你刚才说什么？”

    “不嘛，你明明就听到了！”

    他更是激动，“傻东西。你，你真的怀孕了？”

    “嗯嗯嗯！”

    “什么时候的了？”

    “唔，就在我离开南朝那阵子。嘻嘻……那时都已经有一个月的身孕，现在算来，已经有三个月了哦。”

    他震惊得，伸出手，轻轻地在她的小腹中摸起来，激动得：“他在动！他在动呀。”

    “什么嘛，他才三个月，哪里会动。”

    皇帝却深信不疑，肯定是自己的孩子看见父皇了，所以也激动了！

    “老婆……”他深情地望着她。

    “干……干嘛。”

    “我好爱你……”

    “噗……你去死啦。”

    “等等，你那时都有身孕了，为什么不跟我说？”

    某女又低着头，“那个……我要是说了，就走不了了嘛。”

    “!!!!!!”

    “好嘛好嘛，以后有什么事我都不瞒你啦。”

    “真的？”

    “真的啦，我再也不乱来了。嘻嘻……”

    “朕明日就上朝册封你为皇后！朕的皇后有孩子了！哈哈！朕太高兴了！”

    十四娘大惊：“陛下，你胡说什么呢。我才刚回来啊。”

    “正因为如此。你这次回来，大大的功劳啊，不仅让豫州失而复得，现在还让朕有了子嗣，谁还敢说一句不是啊？”

    某女又将脸贴在皇帝的胸膛里，嗲嗲地：“陛下你真好……”

    “唉，只是可怜了朕啊。”

    十四娘抬起脸来，方感觉到他身下的某物正抵着她的……

    她一怔，推开了他。

    “你！你不许胡来！”

    “那朕怎么办呢？要不要……朕去找别的女人来？”

    “你……你爱去不去！哼！”

    “真的啊？”

    “去了就永远别回来这里了！”

    某男只好妥协地蹭过来，“朕哪都不去，就留在你身边。”

    “哼，谁稀罕啊！”

    “对了，你怀孕不断时间了，又这么来回奔波，朕去把御医请来。”

    她点点头，安心地看着他去吩咐刘公公一些话。

    然后，是一些安胎的汤药和日用平络绎不绝的送过来，她要起身看个究竟，那些婢女却守在床边，说是皇帝吩咐下来的，昭仪怀孕期间不得随意走动。

    她彻底一个头两个大了，这皇帝是不是谨慎过头了，她现在才有三个月的身孕，哪会有什么事嘛。

    那时皇帝已经将御医请了进来，床帷拉下来，她只伸出了一只手，脉搏的跳动，她自己都能感觉到，那条小生命是存在的。

    半晌，她才起来，皇帝也坐在床头边扶起她。

    她暖暖一笑：“御医，怎么样了？”

    老御医点点头，“陛下尽管放心好了，娘娘的脉象很正常，胎儿也无碍。只是这路上的颠簸，让娘娘有些疲乏了，得多多进补才是。”

    皇帝笑起来：“好！那劳烦御医你了！拿最好的药材！以后昭仪，哦不，明天过后，她便是皇后了，哈哈……以后皇后的膳食，便由御医你来监管了！”

    老御医一怔一怔的，这上官昭仪刚刚回宫，皇帝便急着要立她为皇后了？

    不过也是，这次上官昭仪，可是立了不少功了！

    他也跟着恭维道：“老臣恭喜皇后娘娘了！娘娘与陛下，一定会百年好合的。”

    十四娘微微僵了下。

    百年好合？

    她记得刚嫁入君府时，梨落便跟她说过这句话，当时她不相信，也不可能会去相信。可是当现在听到这句话，她是窃喜的，似乎，那就是真真切切的！

    她点着头：“谢谢御医了！”

    等御医退下了，皇帝才扶着她走回床边，她逗笑起来：“陛下，。我现在没事的，你不用这么紧张。”

    “怎么能不注意呢？”他又在她的小腹里摸起来，“将来出生了，朕一定要立他为小太子。”

    十四娘咯咯直笑：“那要是女孩子呢？”

    “女孩？女孩就当小公主！”

    十四娘看得出，他是希望自己生个男孩的。毕竟，皇家贵族，母凭子贵，若是不能有个男孩，恐怕就算是当了皇后，这位子也坐不久。

    想着，他已经握紧了自己的手，温柔地：“以后，我们要生很多很多孩子，到时，朕会把这世上最好的都留给他们……”

    这不便是最好的理由吗？

    这个男人，要陪着自己一辈子的！

    那是一辈子啊！

    那一刻，她再也找不到任何理由去拒绝他，在他怀里轻轻地：“陛下，我好像……喜欢上你了。”

    然后是他的沉默，她知道，他也在笑，因为已经低下头来，又吻住了她……