
    望着那空落落的御书房，她扶着红木柱，不敢走过去。

    梨落见她神情如此，便亲自过去与在御书房外把守的侍卫盘问了一番，半晌才一脸严谨地走过来。

    她目光投向梨落，愈加迷茫起来，想要问，却只能黯黯地点头。

    她知道，她都知道……

    刘公公骗她说陛下在御书房，结果呢？

    原来……原来如此。

    耳边传来梨落温热的声音：“小姐，我们回去吧。”

    回去？回哪去？华阳宫吗？

    是啊，她这辈子，只能待在华阳宫了。

    也罢了，争什么？她还要争什么吗？

    皇帝既然心思不在她这，再争又有何用？

    她看了一眼御书房，嘶哑地：“走吧……”

    午膳端上来时，十四娘也默然地吃着，安静得没有任何可以令人担心的。

    正要撤走膳食时，门外却传来通报——皇帝来了！

    梨落欣喜起来，十四娘却只是慢慢地站起来。

    皇帝进来时，她已经走来，柔柔福身后，退在一旁。

    皇帝见她举止怪异，便挥退了所有人，拉起她的手，十四娘也不挣脱，任着他将自己抱到贵妃椅上坐下来。

    他亲昵地靠在她脸边，懒懒地：“怎么啦傻东西。”

    她淡淡笑，不答。

    皇帝脸埋下来，吻着她的耳垂，“朕错啦，不应该忽略你一整天的。”

    她躲开他的亲吻，恶心！竟会觉得那么恶心！

    这个男人怎能这样恶心！跟别的女人好后又来找她！

    她甚至在他身上闻到了那华贵仪身上涂抹的刺鼻花香！

    十四娘低下了头，黯黯道：“陛下政务繁忙也是为了北国，臣妾不敢怪罪。”

    皇帝更是狐疑，又将她搂在自己的怀里，声音也变得轻轻的了，“到底怎么了……”

    怎会用这种语气跟他说话呢？

    难道是真的怪他没来陪她？

    她的声音也低下来：“陛下，臣妾累了。”

    “不是才用完膳吗，怎么就困了？”

    她苦涩的笑了声：“可能是怀有身孕的原因吧。”

    他点点头，扶着她躺在床.上，自己也躺上去，毕竟累了一整天了，他也该好好歇息了。

    他搂着她的身子，让她靠在自己的怀里。

    慢慢地，她似乎睡了，嘤咛了一声，头微微滑下他的手臂，翻了个身，背了过去。

    厌恶！她第一次那么厌恶这个虚伪的男人！

    甚至一点都不想跟他接触！

    他身上那股女人的香味！恶心至极！

    他又怎么好意思带着这样的体香来到她的宫中？

    痛心地闭上眼睛，眼泪默默流下来，淌过鼻间，滑入了嘴唇。

    半夜，她被一阵雨声吵醒，那时皇帝还安静地睡着，她抿着嘴唇，轻轻地拉开了被褥，起来披了斗篷。

    打开窗门，天边下着淅淅沥沥的雨，同时雪落下来像豆子那么大小，啪啪地打在窗边上。

    “雨夹雪……”她喃喃自语着，已经关上窗子，推开了房门。

    天边是浓浓的幽蓝，下着晶莹雪亮的雨和雪。

    豆大的雨砸下来，在雪地上起了一个个的小坑，渐渐地，雨停了。

    雪依旧在飘落着，她走到了院子中，那个昔日浅浅的小水池也已经凝结成雪白的冰。

    旁边大树下的秋千也积了一层银厚的白雪，她走过去，轻轻地扫掉它们。

    然后踮起脚尖坐上去。

    她头倚在藤条上，突然生出一个想法，以后要不要……就陪着孩儿过了？

    虽是半夜，但天气却不是很冷，甚至能感到一股股热气。

    近了才知，是梨落端来了热腾腾的馄饨汤、

    她放下了左手边的绢灯，将碗馄饨汤递给她。

    十四娘懒洋洋地笑起来，连眸子也变得清亮秀气。

    “小姐，怎么这么晚出来呢？”

    她喝了几口汤，才慢慢说：“刚才下雨了，我就起来看看。”

    然后又听她的赞叹：“好喝，真真好喝。我家梨落的厨艺就是好！”

    “好啦，再夸我就上天了。感觉喝了暖暖身子吧。”

    “好、”

    喝完了馄饨汤，十四娘又不经意地抬起头，天边一片幽暗，看不到一颗星星的踪影。

    “小姐，陛下他……”

    她淡淡说：“睡下了。”

    “那我们……要不要也回去睡了？”

    “唉。梨落你坐下来陪我说说话。”说着，她挪了挪身体，在秋千上空了一个位。

    梨落点点头，也坐下来。

    “梨落，你看这天，连星星都没有。”

    “是啊，难怪天色这么昏暗了。”

    暗呐……现在谁人的心又能明亮到哪？

    “梨落，你记不记得我们刚到南朝的时候，太子看着我的那眼神？”

    “记得。不过小姐，这不是你的错，是他自己错信了太子，你别太在意了。”

    她摇了摇头：“不知道为什么，每每夜深，我总是会想起那个怨恨犀利的眼神。梨落，你说太子是不是太恨我了？”

    以前她也不觉得，可自从知道华贵仪是以前的太子妃后，她便更揪心了。

    她甚至不明白，皇帝这是为什么？

    为什么偏偏挑了华贵仪，难道就是为了让她不安心？

    “小姐，是你自己想太多了。人死不能复生，太子能与自己心爱的人处在另一个地方，你应该祝福他们。”

    “也许吧。”

    梨落看她神色渐渐黯淡下来，忍不住问了句：“小姐……你跟皇帝他……”

    十四娘默然叹了声，然后起来：“天冷了，回去睡吧。”

    梨落见状，只好跟着回去了。

    次日，皇帝醒来时，身边的人儿已经彻底睡下了。

    他低眼一看，才发现这可人儿的手紧紧地抓着自己的手臂，她是害怕的，害怕自己会走！

    “傻东西……唉……”

    明明便需要自己，为何还要装得一副很冷淡很陌生的样子呢？

    他突然生起了一个很奇怪的想法，于是轻轻挣开她的手，将被子往上拉了拉，才站起来。

    披了衣袍，他亲自去了一趟太医院。

    那时候，各房都是忙着下药方，煎药等。

    见到皇帝来，各个都大吃一惊。

    毕竟太医院这种地方，别说天子了，平时那些主子们也只是叫自己的婢女来拿药什么的，哪会亲自到这来！

    皇帝这厢是？

    但很快便见皇帝亲自带走了老御医，众人心里便明白了几分，这皇帝，是为了上官皇后来的！同时也暗暗地佩服起了这新立的皇后来！

    再说老御医，刚被皇帝叫出来，但见他举止维诺，难以置信这是皇帝的作风！

    半晌才听他清咳了几声，“皇后怀孕期间，心情忧郁，这个……”

    老御医差点没笑出声来，但还是忍着慢慢答：“陛下放心，孕妇怀孕间难免心情烦闷，老臣这便给皇后开几副安神心宁的药。”

    “是不是等孩子生下来便无碍了？”

    “正是。”

    皇帝点点头：“那有劳御医了。”

    正是清晨，上完朝回去时，十四娘已经起来了。

    她穿了一套很普通的衣服，简单的棉布内子，外面是绣满碎花的布裙，像一个平民般却又高贵得体地坐在贵妃椅上喝着御医送来的安胎药。

    见他来，也只是淡淡点头行礼，接着喝药。

    皇帝自认为那是心情烦闷，便不再逼她，也陪在她身边，偶尔跟她说起几件朝中趣事，她也只是微笑着带过。

    这样的日子持续了两个月，但她的态度依旧不温热起来。

    皇帝再是体谅也忍受不了了。

    那一日，她坐在房间内，孩子已经有五个月大了，肚子也很明显地大起来了，她穿不了窄紧的衣服，只穿了白色的花裙，摆边是那种小黄花的褶皱边，外披了一件保暖衣。

    脸上满是润红之色，她坐在贵妃椅上，细心地缝织着很小的衣子，旁边放着许多她做的针线活，都是平日闲来无事，为将来孩儿出世穿的。

    有一顶漂亮的虎帽子，还有几套小袍子，顾虑到孩子的性别，她又分别做了两套。

    梨落递来碧螺春，她只让她放在一旁，继续缝织着。

    “小姐，先歇会喝口茶吧？”

    “先放那吧。”

    她眼睛停留在缝织的小衣子身上，并未注意梨落的行为。

    然后是皇帝进来，梨落喊了一声，她缓缓抬起头来，看了一眼渐渐走来的皇帝，停下了手中的针线活。

    屏退了所有人，房间里又剩下他们二人，他坐下来，拣了那顶漂亮的虎帽子，轻声地：“真漂亮。”

    她咬断了针线，“陛下忙完了？”

    他点点头，将虎帽子放回去，“其实这些东西让下面的人准备就好了，你怀有身孕，便不要乱动了。”

    她微微笑：“这些都是我能为孩儿做的，将来穿在孩儿身上我也安心。”

    皇帝：“今年去皇陵的时间提前了，大概半个月后便启程了。”

    “哦。宫中女眷需要陪行吧？”

    皇帝点点头，“皇后怀有身孕，便留在宫中吧，免得照顾不周。”

    “不必了陛下。这规矩还是要守的，总不能让人在beihou背后说我这个皇后仗着陛下娇惯侍宠，耍脾气。更何况，孩儿会秉承北国人豪迈强壮的秉性的，陛下不必担心。“

    皇帝看了她一眼，突然忍不住抱紧了她，软绵绵的，她更加柔暖了。

    放开时，忍不住低头堵住了她的嘴唇，那么甜腻的小人儿，她是自己的！

    晌久，他才缓缓放开她，看着她红唇上的那抹润红，他是窃喜的。

    她动了动嘴，终究没有说话，只是低下了头。

    他也不强迫她，只是抱着她，彼此的温存，如此简单，又困难。