
    是夜。

    华阳宫外的风雪咻咻的吹着，雪花啪啪地打在窗门上，寝房里的灯火也摇摇坠坠得欲灭。

    十四娘感觉身体传来一阵一阵的寒意，起来时，披了斗篷，恃才闻到了一股香味，她转身去，见梨落盛着一碗热馄饨过来。

    她咽了咽喉咙，坐下去，细闻了一番，不由得赞叹道：“梨落，我好久没吃你做的东西了。真香耶！”

    梨落也坐下来，手撑着脸蛋看着她吃。

    “小姐，你小时候老爷夫人都不让你吃这个的。嘻嘻……不过每到冬天梨落总会偷偷给你做。好吃吧？”

    十四娘吃了几块馄饨，又喝了几口汤，才停下来，“娘亲爹爹也是怕我贪吃嘛。真真好吃。”

    她又喝了几口，舔了舔嘴唇，有些干裂的唇瓣才滋润了一点，然后慢慢说：“梨落，你明天教我做馄饨好嘛？”

    “呀，你又要做给皇帝吃啊？”

    十四娘撒手推掉了那碗馄饨，“才没有呢。”

    她站起来，对着那房门望了望，突然很失望地低下了头。

    皇帝不是说要回来陪她吃早膳的吗？为什么都夜晚了，也不见他回来？

    梨落看出了她的疑惑，走过去解释道：“皇帝说今日的政务多，让你先睡下了。”

    她只哦了一声，然后慢慢退回床.上，脱下了斗篷，进了床身，拉紧了被子，终于还是安心地闭上了眼睛。

    黎明悄然袭来。

    外面被一层浓厚的晨雾朦胧笼罩住，雾连着雪，眼前的视物更加的朦胧不清。

    她起来时，天边也是一片雾色，没有一丝阳光的普洒。

    似乎比昨晚更冷了，她缩了缩身子，见梨落打了一盆热乎乎的清水，正朝她这里走来。

    “小姐。天冷，快些进去吧。”说罢，便进了寝房。

    十四娘望了宫门口几眼，只好作罢回房。

    沾湿了棉帕，拿起来时，冒着热气，她懒洋洋地将它盖在脸上，温暖至极。

    再洗了一遍后，她才走到梳妆台前。

    眼底有了些憔悴之色，她微微错愕，拿起了胭脂盒，轻轻地：“梨落，给我上装。”

    谁说女人能永远保持年轻的容颜？

    皇帝现在不正是在开始冷落她了？

    她咬了咬牙，替自己上了一层薄薄的胭脂粉，脸腮上也涂了淡淡的桃红，红唇一抿，尽是妖冶。

    然后是别致的发髻，头发高高绾起，盘在正中间，她在镜子前打量了一番，又插了一支翡翠的玉簪子。

    嘴边淡出一抹笑意，才站起来，虽是冬季，她穿了一件棉布内子，外面披了厚厚的棉质贵料子的无袖棉衣，脚底蹬着一双白色的羊毛靴子，轻盈洒脱如一名妖娆的小女子。

    “小姐，你这么打扮要去哪里呀？”

    她淡淡说：“出去走走。”

    梨落一惊：“出宫吗？”

    十四娘瞥了她一眼，点点头。

    大雪纷纷扬，迷迷蒙蒙中，看到了有人正走进华阳宫，她暗暗惬喜，但很快心又凉下来。

    “刘公公，这么早到华阳宫有何贵干？”

    雾色渐隐去，十四娘才看清，刘公公身后跟着一大排太监宫女，手上都端着一些珍宝明珠什么的。

    她明白了几分，却又问：“陛下'呢？”

    刘公公佯着笑，卑恭地：“陛下正在御书房忙着处理政务，不过相信很快便来陪娘娘了。”

    说罢，刘公公拿来一旁太监手里端着的圣旨，也不宣听了，直接递给十四娘，笑起来：“恭喜昭仪娘娘晋升为皇后了。这不仅是陛下允得的，就连朝臣们也无人反对。”

    十四娘缓缓地接过那道圣旨，然后是那些人齐声跪下：“皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    低眼望去，那些端落着的皇后服，凤冠。是那么鲜艳亮丽，似乎没有比它们更耀眼夺目了。

    只是……只是她现在一人在这里，只是领取一份恩典，一份立了功劳后的恩典。

    皇帝……他究竟心里怎么想的？

    是真心想要立她为皇后的？

    还是只为了这么一份义务？

    声音从喉咙发出来：“起来罢。”

    然后转身，回了寝房。

    清楚地听到，那些礼物放进来的响声，她被吵得一阵烦琐，对着梨落说：“让他们回去吧，东西放下就好。”

    梨落点点头，挥退了那些人。

    华阳宫，彻底的安静下来了。

    她坐下去，又忍不住站起来，走到大殿上，一扫眼前的那些东西，鼻子泛着酸。

    “小姐，或许皇帝真的在御书房呢。”

    她捞了一把珍珠项链，慵懒道：“把这些东西，按照各宫妃嫔等级，让人分配好。召集后宫所有妃嫔都到华阳宫来。”

    梨落怔怔的：“小姐……你……你要做什么？”

    十四娘淡淡一笑：“我哪里要做什么。当了皇后，难道不需要尽一点心意？”

    梨落听她如此说，只好按照她的话出去。

    御书房。

    皇帝正合上了奏折，摁了摁额头，喝了一口热茶，才知已是清晨了。

    唉，这傻东西，一定在等他等着急了。

    若不是因为个别地区连连传来被暴风雪侵袭的消息，他也不会为此事与众大臣商议了一整晚，那些地区虽然土地不大，但却是防御的好位置，若是被暴风雪这么一侵略，于北国战略要点，可是大大的不利。

    于是他连连派人往各地送去防御用品和建筑木材。

    孰人也不知，这个冬天，竟如此难熬……

    他站起来，伸了个腰。

    正要走出去，外面却传来一名宫女的求见，他哈了哈气，令人放她进来。

    那正是……华贵仪的贴身宫女珠儿？她来作甚？

    只见珠儿扑通一声跪了下去，拉着皇帝的衣襟，泣不成声地：“陛下……求您去看看我家娘娘吧……她快不行了……陛下……奴婢求您了……”

    皇帝一怔：“华贵仪怎么了？”

    “娘娘她今早昏迷在湘熙宫外，呜呜……也不知道昏迷了多久……都是奴婢没看好她，现在御医也正赶去。可是娘娘说一定要见您……不然就不给御医诊治……陛下……陛下您去看看娘娘吧……”

    皇帝微叹了声，他明知道这是后宫惯用手段，可是他也仍是她们的丈夫，于情于理，也该去看一趟的，不是？

    也罢，去趟湘熙宫后，再回去华阳宫。

    皇后这边，已经换了一身皇后服，大紫色的罗衫绸缎，花纹精细缜密，头上戴着明黄色的凤冠。缓缓走来时，那些妃嫔已经跪在大殿前，她一伸手，坐在最上面的座位上。

    众人一见皇后来，都低头行礼：“参见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    皇后脸上表情严谨，低眼看了座下的那些人儿几眼，说不出的心酸。

    其实她们有何尝不希望自己的丈夫只有自己一个？

    不单单于自己这样想，她们又何尝不是呢？

    可是……可是皇帝把她带回的皇宫？

    他凭什么不对她负责？

    有些感觉，又岂能轻易抹去……

    她那么在意他，在意这个所谓的丈夫。可是他呢？

    她微闭了下眼睛，淡淡说：“都起来罢。”

    见她们谢礼起来后，她才拿起梨落递过来的茶杯，喝了几口，问道：“谁是华贵仪？”

    众人暗觉不好，这女人是要惩戒起那些勾引过皇帝的妃嫔了！

    她们面面相觐，都没想到过，这个女人当上皇后的第一件事便是要惩罚她们？

    这……这凭什么？

    正当她们心惊胆战中，却听她说：“难道这里没有华贵仪？”

    一名婢女走上来，跪下去慢慢道：“回皇后娘娘的话，华贵仪的贴身宫女传话来说，贵仪现在正生着病，没有办法前来。”

    挫气！！！

    这个华贵仪是明摆着要跟皇后过不去了！

    众人议论纷纷，本以为皇后会大发雷霆，不料她只是轻轻答：“哦。如此。一会本宫亲自去探望她，若是病坏了，可就麻烦了。”

    ！！！！！！

    然后是她站起来，挥手：“本宫蒙圣上恩典，被册立为皇后。今后有劳各位姐妹互相扶持。当然了，本宫会令人给各个宫的姐妹们都派一份薄礼。呵呵……好了，大家都回去吧。”

    众人更是吃惊，都不明白这上官皇后葫芦里到底卖的什么药！

    难道只是让她们过来见见面？

    她也没说要惩罚谁，难道……真是她们误解了？

    这上官皇后当了皇后，变得贤淑了？

    不找她们的茬了？

    她们怀揣着迷糊的心情，纷纷退下出了华阳宫。

    梨落上前来，看着一脸愁眉紧锁的十四娘，很是心疼地：“小姐，现在该怎么办？”

    她惨然的闭上眼睛，额头倚在门前，任着风雪吹进来。

    果真……果真如此……

    华贵仪没有来，陛下也不回来……

    这要说明什么呢？

    她还要往下猜吗？

    不了……不需要了吧……呵呵。

    只是不明白，先前皇帝对她说的那些话，究竟几分真，几分假？

    若是真的她存在他的心内，他怎会不吭一声的走了？

    华阳宫再是华丽，也抵不过人心的严寒，正如这冬天一般……

    “小姐，天冷了。不要再在外面吹风了，您……还怀着胎儿呢。”

    孩子？

    十四娘一怔，华贵仪会不会也有了孩子？

    她急切地起来，不顾梨落的阻挠，便跑了出去，梨落也跟着出去。

    她本是往湘熙宫的方向跑去的，却突然停下来，梨落也紧跟过去，嘴里喘着，“小姐，不要这样子。你还有身孕呢。”

    她也停下来，望着这偌大的皇宫，转过身来，喃喃地，“去御书房。”