
    他动了动嘴，轻轻地：“回去后，想做什么？”

    傻子，瞧瞧他都问了些什么……

    只是，除了说这个，他还能说什么？

    十四娘看了他一眼，柔柔道：“这一次我想安心养胎。然后……”

    过最平淡的日子，真正的相夫教子。

    他凝望着她。她也抬头看着他，笑起来：“你呢？”

    就像是年轻时一对热恋伴侣，后来，各过各的。到了老的时候，彼此见面，便只剩下那份平淡又真挚的笑容。

    除此之外，不需要再说一些什么，因为彼此都明白对方心内在想些什么，于是只剩下那份默然的心情。

    “我也要平静下来了。呵呵。”

    “不在南朝了吗？”

    “真正的代王，我会让他回来的。桃雪一个人在桃花岛，我也该回去看看她了……”

    “也好。记得帮我跟桃雪问候一句。”

    他点点头。

    两人又静默下来。

    然后是她别开他的目光，望着雪地，白茫茫一片。

    “天色不早了，我该启程了。”

    “……”

    她暖暖一笑，声音低低地：“我走啦……”

    走吧，走吧都走吧！

    他微闭了下眼睛。

    马车已经走远了，身边还留着恃才的一丝温存。

    那么香甜的气息，那么迷离的身影。最终还是走了，远远地走了。

    他哽了一声：“我在那里等你回来。”

    若是有那么一天，她认得他了，相信她会来找他的。

    如果……如果她永远都记不起他，那就这样吧。

    她过得好就好。这是他现在唯一期盼的。

    平城。

    皇宫里，气氛照旧。当初太子回宫后，本便因水柔之事灰心丧志，听闻太子妃当了皇帝的贵仪，更是失色，回到府中后便一病不起，熙妃也因此搬出宫，到王府照顾太子，不料病情越拖越重，持续半个月余久，太子便病入膏肓，在这正值盛年的年龄中，病死了。

    熙妃伤心过度，随后不久，便自请到皇陵为先帝守灵去了。

    那是一个平常的日子，皇宫内外都铺满了一层厚厚的积雪，白皑皑一片，雪亮得刺眼。

    湘熙宫外又积了一层雪，华贵仪披着一件雪白的翎毛华裾，满面桃红。走出宫外时，外面的小雪飘飘絮絮的，轻柔如细羽。

    她踏着雪，心情非常舒畅，哈出的热气也是懒洋洋的。珠儿站在她旁边，替她撑着伞，但很快华贵仪便打掉她手中的伞，像沐浴阳光一般，漫步在这雪地中。

    御花园也一片白雪，池水都结了冰，还有那凋落被覆盖在风雪中的花花草草。

    “珠儿，皇宫真漂亮。”她发自内心的感慨。

    “小姐，你小时候还掉进过这池水里呢。”

    她哀叹了声：“唉。是啊，我都掉进去过……”也正因为那一次，她的人生有了天翻地覆的改变，她不是她，她也不是她。

    韵岚亭里，隐隐的看见了一个娇弱的女子，华贵仪狐疑着，“珠儿，你去看看那是谁。”

    说话间，那女子已经转过身来，见到华贵仪，赶紧走过去下跪。

    等她抬起头来，贵仪才看清女子的面貌，这真真是一个尤物，一脸的楚楚动人，似乎连跪一下都觉得是委屈她了。

    贵仪一声“平身”，她才站起来。

    “你叫什么？是哪个宫里的？”珠儿警惕问道。

    “奴婢……奴婢名唤小桃。是……是怡堂里的宫女。”

    小桃……华贵仪轻轻一喃，这尚妃，真是狠得下心哪？

    她也贤淑笑着：“你家娘娘呢？”

    “回贵仪娘娘的话，尚妃这几天都在怡堂。”

    “噢。你回去吧，好好照顾你家娘娘，呵呵。”

    小桃退下后，贵仪看了几眼，便对珠儿淡淡说：“有机会将这小桃放到湘熙宫来。”

    珠儿不解：“小姐，依我看，这小桃起不了什么作用的。尚妃将她召进宫肯定不短时间了，可皇帝也没对她动心，您就别放在心上了。”

    “珠儿你不明白，那是人家还没真正出手。小桃……”这可是个狠角色。

    见她仍是一头雾水，她只好道：“对了，南朝那边有传来消息没？”

    “皇帝那里应该有新消息了，小姐，不如我们去御书房看看？”

    “那倒不必，上官昭仪的前车之鉴你忘了？我可不想刚当上贵仪便被那些大臣弹劾。”

    “那……不管了吗？”

    “不。有一个人得到的消息更准确。”

    “谁呀？”

    她微微笑着，眼前一亮：“去怡堂。”

    怡堂前的几棵漂亮的花树都染上了银白，更是晶莹美丽。

    里面的是精雕细琢的红木格子门窗，边缘边上也滞留了一些雪花，轻轻一抹，又哩啦啦的砸到地上，很快化为水。

    珠儿进去通报了一声，两人便进去了。

    怡堂的婢女们也沏好了热茶，给尚妃和贵仪各端了去。

    华贵仪喝了一口，慢悠悠的呼出一股温热的气息，懒懒地：“本宫第一次觉得，妹妹这儿比湘熙宫平静许多了，喝茶打发时间正正好。”

    尚妃听着，嘴边的茶杯又放下去，呵呵笑道：“是啊，妹妹哪能跟姐姐比，一朝得宠，还是直接从太子妃跨越成华贵仪。”

    “呵呵，过去的事也不好再提。本宫今日来，其实是想跟妹妹你聊聊天。”

    尚妃轻轻笑：“姐姐想说些什么呢？”

    “以前听宫里人说过，妹妹似乎跟过去的昭仪，感情甚好？”

    “可惜她去南朝了，唉……”

    演戏是吧，很好，她陪着。

    “既然感情那么好，妹妹一定跟上官昭仪常来往吧？”

    “呵呵……姐姐是想问出些什么呢？”

    “唉。其实妹妹也知道，这后宫中啊，能少个女人，对我们，都是有好处的。虽说上官昭仪去了南朝，但谁也保不准她会不会回来，你说……”

    “她回来了。”尚妃淡淡说，看了她一眼，又喝起了茶。

    华贵仪一怔，“什么时候？”

    “很快了。”

    到时，也是小桃该出手的时候了。

    筹备了这么久，本以为她一走，小桃也便毫无用处了，没想到，她还是回来了……

    上官昭仪……这个该死的女人，她竟然回来了，她竟然真的回来了！

    先前设的局，让她因干政而去了南朝，现在看来，此次她一回来，皇帝定会更加宠爱她。

    况且，新册立了华贵仪，皇帝肯定会觉得亏欠她，从而愈加弥补她！

    最重要的是，南朝也撤兵，不再与北国对战了，这都是人家上官昭仪的功劳！

    谁人再敢说她的不是啊？

    华贵仪狐疑地：“难道妹妹不担心？”

    尚妃反问：“我为什么要担心？妹妹跟昭仪的感情甚好，她回来，妹妹当然是高兴。”

    “哦，如此。妹妹与昭仪，真是姐妹情深呐。不过……昭仪若是回来了，恐怕陛下会更不待见妹妹呢。”

    “姐姐此言差矣，不论昭仪回来与否，妹妹我这里……一直都是冷冷清清的，像姐姐说的那样，只能喝喝茶打发打发时间。”

    “喔？妹妹这是甘于寂寞了？还是……”

    尚妃一怒：“姐姐这是什么意思？难道妹妹还能找个男宠藏在怡堂里？”

    “妹妹你误会了。本宫不过是想说，怡堂的宫女，长得真真标志。若是陛下看到了……呵呵。”

    说罢，华贵仪站了起来，瞥了一眼尚妃，淡淡道：“既是如此，本宫便不打扰妹妹歇息了。”

    华贵仪走后，尚妃立即唤来小桃，凌冽地：“说！你是不是去见过华贵仪了？”

    小桃跪下去，战战兢兢地：“娘娘……我只是……只是走得累了，到亭子上去坐一会，就……就碰华到贵仪了……”

    “她跟你说什么了？”

    “贵仪什么都没说……她只说让奴婢好好照顾娘娘您……娘娘……娘娘饶命……小桃不是故意的……”

    尚妃这才察觉自己语气激烈了点，连扶起小桃，柔柔道：“唉你真是。我不是说过嘛，你我姐妹相称，你怎么就是不听教呢。”

    当下，是要让小桃彻底诚服于自己，华贵仪已经发现了小桃这么个角色，一定会想尽办法将小桃带走，她不能，她现在只剩下小桃这么个筹码，绝不能让小桃背叛她！

    小桃哭红了眼圈，尚妃亲手递给她手帕，“来，妹妹你擦一擦，多美的女子啊，可不能把这脸给哭花了。”

    小桃破涕为笑，也倒感恩。

    突然想起一件事，她连说道：“娘娘……”

    尚妃瞪了她一眼。

    她只好换了语气：“姐姐，三王爷那边又传来消息了，驻留在豫州的南朝兵马都退回去了。”

    “退回去？为什么？”

    “不知道。但是说是代王那下来的命令。还有，王爷他说，现在整个北国都在通缉他，他暂时不能回去，让你一定要小心提防那个上官昭仪。”

    “这女人真是厉害，连失守的豫州都能让代王放弃归还。狐媚子……一定是狐狸精变的，不然怎会有这么多人喜欢她！一定是个狐狸精！”

    小桃自是知道内情，但也不好在尚妃面前多说什么。

    “姐姐，那个华贵仪，你觉得她会不会也斗不过上官昭仪？”

    “呵呵。她呀，她心计深，野心也不小。但是……令人难以捉摸不透，我也不知道她到底是要做什么。不过……小桃你不能跟她靠太近了。”

    小桃点点头，“我会注意的。”