
    次日，那是两个月以来的第一次，他醒来时，又看到了这个亲密的人儿躺在他怀里。

    她的脸贴在他的胸膛里，暖暖的鼻息抵触着他的身体，他低下头来，将她的长发捋到脸边，嘴唇轻轻的抵在她的额头上，温暖如她。

    这个冬天，第一次感觉到了温暖。

    他暗暗的发誓，以后……再也不让她擅自离开了……

    很奇怪的是，他都醒来了，她却睡得像小猪头一样，难道……孕妇都是这样？

    想到将来她的肚子会渐渐大起来，他便笑了，笑得那么幸福，到时的她，便不是这么轻盈的身姿了，小懒猪，那时真的就是小懒猪了！

    想着，他的手不自主的抚着她的小腹，那么小心翼翼，生怕惊动了里面的小生命，轻声地：“宝贝啊……你要乖乖听话。不要吵你妈妈，知不知道？”

    小人儿乖乖滴，一动也不动。

    皇帝像听到了回答似的，竟那样激动。

    然后是刘公公的敲门，皇帝知道到了上早朝的时间了，便轻轻地将怀里的人儿放在睡枕上，自己起了身，披了衣袍后，便推开门。

    梨落也端着早膳守在一边。

    皇帝看了里面的人儿一眼，对着梨落道：“早膳先放着，等朕上完朝再回来与皇后一起用膳。她现在怀有身孕，先不要进去吵她了。”

    梨落一惊，端着早膳的手也差点松开，双眼瞪得大大地：“陛……陛下……”

    “哈哈……等朕上完朝回来，你家小姐就是皇后了！”

    刘公公也佯装着笑容，跟在皇帝身后，然后挥着净鞭——起驾！

    远远还听到皇帝与刘公公的交谈、

    “中书省拟好旨意了吗？”

    “启禀陛下，都准备好了。就等着您一声令下了。”

    ……

    梨落窃喜起来，她家小姐，这是要彻底得宠了！

    真好！回了北国真好！

    那一刻，梨落忘记了离开南朝前代王对她家小姐做的那些事，也顾不得皇帝的嘱咐，放下了早膳，就奔了进去，咚咚咚的脚步声，吵得十四娘不得不醒来。

    还未起身穿衣，便见梨落嘴里不断吐着热气的跑来，她皱着眉头，揉了揉了眼睛，慢悠悠地：“怎么啦。”

    “小姐你快起来！等一下皇帝就要册立你为皇后啦！”

    她起来，披了件大袄，抬起头看了梨落一眼，冻瑟瑟地：“梨落你先去把门关上，好冷。”

    “哦。我都忘了你不能吹风！”

    关上了门，她又蹭到床来，“小姐，快。我给你梳妆打扮。”

    十四娘懒懒地：“哪有这么紧张。”她哈了口热气，“现在只是诏告群臣，还没到册封大典呢。着什么急嘛……”

    梨落一怔：“小姐，你不是早就知道皇帝要册立你为皇后吧？”

    “陛下……”她笑嘻嘻的，脸蛋儿也红扑扑地：“陛下昨日便跟我说啦。”

    “小姐你饿了嘛？不过……人家皇帝说要等他回来才能用膳，嘿嘿……”

    “那就等陛下回来再吃好了。唔，好困哦。”

    “要不要再睡一会呢？”

    十四娘正要点头说好，又有人敲门了。

    梨落走去，开了门，是一名婢女，她狐疑的问了句：“这么早到华阳宫来作甚？”

    婢女不卑不吭地：“我家娘娘听闻昭仪娘娘回宫来，特意来给她请安来了。”

    “噢，你家娘娘是……”

    “尚妃。”

    梨落微微不悦，也只好淡淡说：“稍等。”

    回房时，十四娘已经起来披了衣服，发髻也简单的梳理了一下，便出来了。

    她昨日便回宫了，而且皇帝是那么张扬地将她带回来，试想谁人不知呢？

    她虽也隐隐猜到了几分，但见到尚妃时，还是有些惊讶。

    尚妃也同是一样，没想到这女人去了一趟南朝，风姿仍是不减，甚至比以前更漂亮了，以前总感觉她是一个清丽脱俗的少女，如今两个月过去了，她竟觉得她像一个丰盈莹润的美少妇了，那正是男人最喜欢那女人的一个阶段。

    她正惊讶着，却听梨落传来不冷不热的话：“我家娘娘怀有龙种了。”

    尚妃睁大了眼睛，定在十四娘的小腹上，她此时穿着一件厚厚的白色棉布衣，看不出异样。这个女人……竟然怀孕了？

    她声音颤了颤，感觉自己险些掉了下去，喃喃地：“真是……真是恭喜姐姐了。”

    十四娘淡淡笑：“梨落，给尚妃上座。”

    搬来了贵椅，那上面铺着一层柔软的羊毛，坐下去非常暖和。

    然后是梨落端上了热腾腾的茶水，分别给她们二人各呈上。自己也退到十四娘的身后。

    “甚久不见姐姐，妹妹真是想念啊。姐姐这次从南朝回来，可是替北国立了不少功劳。”

    “呵呵。令妹妹担心了。本宫这次能安全回来，倒是希望能安心在这宫中过完下半辈子。”

    那是来自内心的期盼，她可以没有这些挂在头上的称号，只要皇帝，还有她的孩子，到时真正的一家三口，那是期盼多久的了？

    不论如何，她是相信的！这样的日子，已经离得不久了！

    尚妃见她一脸的惬意，但在她看来，那是得意！那是明显的在得意！

    她压制着心头的一股火气，缓缓扯着一抹挂在嘴角边的笑意：“放心吧姐姐，妹妹看得出，这陛下，最是宠爱你了。就连那新册立的华贵仪，也是不能跟您比的。”

    十四娘一怔，华贵仪？

    “华贵仪是……”

    尚妃掩着嘴笑起来：“瞧瞧，都忘了跟姐姐说了。姐姐当初刚离开皇宫一天，陛下就新宠了一名华贵仪。不过呀，只是宠幸一夜罢了，姐姐不必放在心上呢。”

    刚离开就有了新宠？

    不必放在心上？宠幸一夜便作了华贵仪，让她不放在心上？

    这是什么时候的事情了，为什么都没人与她说？

    皇帝呢……他为什么也不跟她说？

    难道他就这么经不住诱惑吗？她才离开一日便有了新宠？那她现在这样回来到底算什么！

    十四娘双目黯黯地，空洞起来，就连挂在嘴边的那抹平淡的笑意，也缓缓凝住。

    渐渐地，她才动了动手边的茶杯，一不小心握上了滚烫的杯身，她手心一烫，茶杯“咣”地一声掉落在地上，摔成两半，水渍冒着热气，渐渐氤氲开来……

    她被这么一吓，更是脸色惨白。

    梨落却谨慎起来，暗瞪了尚妃一眼，才令人进来收拾残碎。

    然后是尚妃惶恐的表情，“姐姐这是怎么了？烫着了没有？”

    十四娘牵强的佯装起笑容来，“没事，不小心烫到罢了。妹妹刚才说的那华贵仪，是哪家姑娘呢？”

    “哦。她是国丈的女儿，也便是先前的太子妃。不过这北国也不像汉人有那么多规矩，哥哥娶弟弟的媳妇，也没什么事的。”

    十四娘更是吃惊！

    太子是那样恨她！那犀利的眼神！他那么想杀死她！

    现在太子妃竟然与她共侍一夫？

    皇帝这到底在干什么！

    脑袋嗡嗡作响，她起来时，欲摇欲晃，只好挥挥手：“谢谢妹妹关心了，本宫身体有些不适，便不多陪妹妹了。”

    送走了尚妃，她便躺在床.上，拉上了被褥，伤心。

    她是伤心的。

    陛下最终还是骗了她……

    那她之前做的那些，都能有什么用呢？

    她不过是希望能帮自己的丈夫减少一点烦恼，结果呢，她自己又得到了些什么？

    她从来都是自私的，进了皇宫后，她一直都是自私的！

    但是她又有什么错呢？

    她不过是希望自己能有个很好的栖身之处，况且这是皇帝带她回来的！

    他凭什么不顾她的感受？那是自己的丈夫啊！

    她又怎么能够去忍受他跟别的女人有任何勾搭？

    不能！这不能够啊！

    他又怎么忍心？

    她不过才刚离开不久，他便有了新宠？他将她置于何地了？

    可还将她当成妻子了？

    她是爱他的，真的是。可是他呢……为何昨晚的那些融情缠绵的话，现在想起来，都是那么虚伪！那么真伪不分？

    累了，曾几何时，她也在南朝感叹过这句话，她真的是疲倦了，只想回到自己的家，华阳宫？

    呵呵……这真的是自己的家吗？

    当自己回来了，她才越发的感觉到，自己更疲乏了……甚至……有些像闭眼睡过去了。

    一切都是皇帝给的，她的兴奋，快乐，幸福，都是皇帝给她的。同样的，这些不快与痛恨，也都是皇帝给她的，她该怎么办？

    这段感情，走得有些倦了，走走停停，都是这些路人在阻碍着他们之间。

    可是要让他们离开，又谈何容易？

    问题是在皇帝身上，他爱她吗？

    “小姐……你别想太多了。或许皇帝并不是有意的，梨落看得出，皇帝真是喜欢你的。你看看，你刚回来他就亲自来迎接你，还在第二日就去上朝宣布册立你为皇后。还有什么女子能比得上你幸福呢？”

    十四娘苦涩地笑了声：“梨落，或许是我自己太贪心了。我总希望，陛下是属于我一个人的，是我不该抱有这种想法。”

    她以前总是想，为什么那些平民百姓都能够拥有简简单单的幸福，一夫一妻制，只有皇帝，只有皇帝是后宫妃嫔众多，凭什么？

    难道该死的她就不能也只是皇帝的妻子？就她一个妻子吗！

    那是身心的渴望！

    以前在君府的时候，她并不在意，那是因为她并不喜欢皇帝！可是……可是当自己陷进去了，方知道……这条路是永无止境的。她想要皇帝只有她，皇帝却想要更多更多，孰能赢？

    皇帝……只会是皇帝……

    可是，她会妥协吗……

    她可能去妥协吗？

    她闭上了眼睛，淡淡开口：“陛下若来了，就说我乏了在睡。”

    然后，大门彻底的关上。

    她不哭，也不闹。

    只希望睡一觉，醒来时，还是梦一场。