
    这一日，众人很早便起来了。帝后也早早起身，梳洗一番后，便到了大厅用膳。可能是因为水土不服，加上怀了身孕，皇后只喝了几口汤，便上了坐撵、

    因此，皇后都先做了样子先上坐撵了，那些女眷自然也是不甘落后，都只吃了一点便上了各自的马车。

    早膳早早撤退，皇帝也一声令下。队伍又起行了。

    浩浩荡荡的仪仗，嗫人的气势。最先看到的是一片绿草，放眼望去辽辽无际。春日的清晨十分爽朗，阳光洒在地面上，明晃晃如金子一般澄亮。

    皇后微掀起凤冠下的旒珠，欣赏着这片春景，倒也一番韵丽、偶尔一群鸿雁飞过，为这草坪上的静谧添了几分生气。

    她转过身来，对着皇帝说：“陛下，北国真美。”

    上次去南朝，路上看到的都是被大雪覆盖住的，呈一片白雪茫茫，这一次，褪去了银装素裹，绿葱葱得真叫人喜爱。

    没有人会不接受她这一说辞，皇帝当然也是。

    只听他哈哈笑道：“自是当然。”他微微一顿，“朕听说，洛阳也很美。”

    “洛阳也是个好地方。风景优美，且地方十分繁荣昌盛。一点也不亚于平城。这一次去洛阳，正好可以观摩观摩，呵呵。”

    他握着她的掌心，软软的，暖暖的。

    经过几番转折，队伍终于到了目的地。

    洛阳北郊邙山一带，正皇陵的所在处。它是一座坐北面南的砖室墓。外面是两根用大理石磨筑的圆石柱，直径大概有一米长，柱身还盘旋着赤龙。整个看起来十分庄肃、

    只有帝后二人和几名大臣先是进去参观，里面是凌云殿，金宝璀璨，意态辉煌。

    一名着衣朴素的妇人正跪在软垫上，闭着眼睛碎碎念着。

    上面摆放的是灵位，先帝先祖们的牌位放在最前，帝后方感一阵肃然，也敬然地俯首膜拜。

    几名大臣也跟着跪下去，三跪九叩后。众人才起来。

    那时皇后才注意到默默跪在一旁的妇人，她缓缓移步过去，俯身看了一眼，一怔：“你……熙妃娘娘？”

    熙妃睁开了眼睛，默默地看了眼她，见她如今珠冠凤裳，肚腹也明显地大起来了，她微微惊讶，不得不感叹时光的蹉跎，然，皇帝却如此加封这个女人……

    她只站起来给他们福身行了礼，才淡淡说：“老身已不是什么熙妃，还请皇后谨言。”

    皇后微叹了口气。熙妃本也是活生生的一个女人，先帝死了，便为自己的皇儿与她们斗，结果到最后，连儿子都没有了。作为一个母亲，她怎会不伤心，甚至说，她跟太子一样，都是恨她的。

    她抬头忍不住又看了看熙妃。她记得刚去南朝时，熙妃便哭嚎着来华阳宫求她。那时的熙妃，虽说面上尽显憔悴之色，但如今呢，可是不见了一丝生气。

    罢了罢了，熙妃过了这么大半辈子，能在皇陵清修，或许真是她心中期许的。

    感觉到手心里传来一股暖意，她抬头，见皇帝正握着她的手，便微笑起来。

    皇帝：“皇陵一年来甚少有皇家人来看望，幸得母妃体恤，到这皇陵中来守陵，苦了母妃了。”

    “老身本便是先帝的人，为先帝守陵也本是应该的。若没什么事，老身且先退下了。”

    得皇帝点头了，熙妃才漠然地退了下去。

    夜里，风微凉起来。

    帝后住在离皇陵甚近的牧场中。房间也都是上房，比起庄园里的布置设施华丽多了。

    他们坐在光滑的石板上，皇后靠在他怀里，心中却是烦闷不已。

    “怎么啦？”

    她傻哼哼地笑，“陛下，你最近与我说话总会问这句话。”

    皇帝哈哈笑了几声，“那你告诉朕，今日碰到熙妃，你是不是又不高兴啦？”

    她摇摇头，压低了声音：“我不是不高兴。只是……只是心内很烦躁。”

    “这是为何。”

    她突然抓了抓他的衣领，手慢慢攀上去，搂着他的脖子，脸靠在他的肩头上，像个小孩子般，怯生生地：“陛下。我总是觉得……我……我好像快死了。”最后一句话她压得很低，低得连自己也听不清。

    但这种感觉却越来越浓重，每每与皇帝靠近，这种压迫感便会袭来。

    她说不出缘由。但就是莫名的意识到了，死。

    皇帝皱了皱眉头，“你说什么？”

    然后是她的无可奈何，只默默埋在他怀里，睁眼时，又看到皇帝腰间的那玉坠在莹然发着光辉亮泽，她错愕不已，忘了告诉皇帝，只是紧紧地盯着它。

    慢慢地，慢慢玉坠变得晶莹剔透，然后隐隐看到了一张黑色狰狞的面目，她一惊，吓得跳了起来。

    皇帝起来，要去搀扶她，却被她挣脱开，他怔怔的：“你这是怎么了？”

    她的身体缩成一团，战战兢兢地：“陛……陛下……你，你可看到了……”

    “看到什么？”

    “玉……玉……”两眼一翻，十四娘倒了下去。

    皇帝大惊，抱起她直往牧场外跑。

    刘公公本是守在牧场外，见皇帝抱着皇后出来，震惊得赶紧上前问候：“陛下，皇后娘娘她，她这是怎么了？”

    “快，快传太医！”皇帝急迫得眼底尽是血丝，抱着十四娘的双手也抖了抖。

    刘公公也恍然过来，立即领旨令人叫了太医。

    接下来，太医来了，一点也不敢怠慢的给皇后请了脉。

    床帷拉下来，皇帝便问：“怎么样了？她可安好？”

    话刚落下，他才发现，自己最在乎的，是她！那关心的程度，远远比孩子多了！

    太医肃然道：“皇后心悸受惊，需要多加调养。”

    皇帝悬着的心才搁下来，“如此，胎儿呢？”

    他恭谨说：“胎位很正，并无大碍。娘娘只需多加休养，这两日切不再有什么惊吓到她的事便可。微臣先下去给娘娘开副药方子。”

    皇帝挥挥手，“劳烦太医了，下去吧。”

    坐在床边，掀起了帘子，握着她的手，喃喃地：“傻东西，你到底是怎么了？这么一惊一咋的，可如何是个头？”