
    那是明媚绚烂的日子，华阳宫外又开满了春花，一些漂亮的小野花，藏在绿油油的绿草下。

    扑鼻的香味随着清风吹佛而来，飘进了她的寝房内，缕缕阳光柔和的洒下来，这个冬天过后，终于迎来了第一次生气。

    她早早起了身，只穿了一件白色的衫子，便推开了门。雪停了，连宫门口外的两棵玉兰树也褪去了那一身的银装，结冰的池水如今也在微风下轻轻地荡漾着。

    她望着这一场春色，清亮的眸子也变得秀气起来，手扶在腰上，慢悠悠地走下台阶，心情十分舒悦、

    梨落本是送来早膳，见她一人漫步在草丛里，她连放下手中端着的膳食，走过去扶住她，“小姐，你怎么自己下床了？”

    十四娘懒洋洋地笑着，脸色也是润红的，气色很好。

    肚子也渐渐大起来了，偶尔还能感觉到腹中的小生命在踢打她。那是一种幸福，一种渴望已久的幸福，就连皇帝也不曾给她这种感觉。

    看得久了，她才疲乏了一些，缓缓回了屋。

    吃过早膳后，她又在贵妃椅上斜躺着，喝着御医送来的药汤，然后不经意问起皇帝的所踪。

    梨落见她也是在意皇帝的去向的，便笑呵呵地说：“陛下正在忙着筹备去皇陵祭奠先祖的事情，所以现在还未闲暇下来。”

    她只是点点头。然后折叠起那些缝织好的衣帽，放在衣橱里，突然想起一些事，她关上了衣橱，望向梨落，“宫中女眷可都准备好了？”

    梨落：“小姐你忘啦，你现在可是皇后，没你的指令，她们怎敢乱来啊。”

    “哦。这样……”她恍乎过来，微眯着眼睛笑起来：“让她们都到华阳宫来一趟吧。”

    “要不要等过些天呢？现在还不是很紧张。”

    “呵呵……这些女眷，不都是想早些准备好嘛。我身为后宫之首，也是要做做样子。”

    梨落应了声：“好的，我这便去令人让她们都到华阳宫来。”

    正要走，十四娘又挥手让她等下，慢慢说：“顺便到我的库房里去给她们每人都准备一点小礼。这礼数还是要有的，知道吧。”

    梨落抿着嘴，点头退了下去。

    她关上了房门，亲自挑了几套颜色很鲜艳亮丽的衣服，穿了一件米白色的内子，外面披了件大紫色的罗裙，袖的两边都绣满了漂亮的花纹。梳好发髻后，才戴上了皇后的凤冠，撒了下袖边，坐在上了羊毛垫的座上。

    彼时，女眷们也都打扮得体的通通到位了。

    福身行礼后，皇后又派人给她们纷纷上座。然后与她们聊了些家常话，渐渐到了午膳的时间，皇后又吩咐梨落到御膳房说一声，各宫娘娘都准备在华阳宫用膳。

    那是许久的第一次，华阳宫的氛围一下子便热闹起来。

    各个心里都藏着心事，却又不敢明言，只是都佯装着笑容，恭贺着皇后又得子嗣又得以母仪天下。

    撤走膳食后，梨落又给各个娘娘端了茶水。

    媚嫔接过茶杯时，却总是意感不对，微微看出了一些端倪，便起来亲自给皇后敬了茶，“皇后娘娘，妹妹媚嫔，敬您一杯。”

    皇后微笑起来，接过了媚嫔递来的茶水，“谢谢妹妹了。”

    媚嫔看了一眼皇后隆起的肚子，却总是狐疑，似乎……那根本不是！

    见皇后又看了她一眼，她只好讪讪退了回去。

    皇后拿起一张宣纸，笑着说：“大家想必已经知道，过一阵子后，便要前去皇陵祭奠先祖们，陛下也声明了，女眷亦会同行。但忌于安全着想，本宫又重新拟了一份名单，将女眷人数，减为十五。”

    众人一听，怵然大惊！

    女眷人数本便达到了三十名以上，若是加上那些先帝的老妃嫔，更不止这个数了，现在这个皇后竟要减少人数！

    要知道，能陪皇帝一起去皇陵，那可是意味着一种身份，一种尊贵的身份啊！

    现在这个皇后是要公报私仇了？

    早便觉得这个上官皇后不是什么善哉，今日于她们，又是聊天又是请客用午膳的，敢情是为了这个！

    同时她们也着急起来，盯着上官皇后手中的那份名单，似乎要将它看透！

    皇后见她们个个表情都惶恐起来，只是笑笑，将名单递给梨落，念了起来。

    听到自己名字的娘娘则是兴奋不已，没听到的，则是为自己揪了一把冷汗。

    等到名单上的人儿都念完了，一些人儿，都失落不已。

    皇后却安慰道：“本宫知道一些姐妹们没去，心里难免有些难过。但当日本宫会恩准你们出宫探亲，你们觉得如何？”

    一些本是颓唐的低着头的人儿，立即来了精神，纷纷上前寻问个真假。

    “本宫既然说出口来，便不会反悔。你们好好准备吧。”

    众人跪下去领旨谢恩。

    皇后挥挥手，又道：“本宫有些乏了，你们且都退下罢。”

    华阳宫，又一次的安静下来。

    忙活了大半天，才发现，已经快落日了，梨落搀着她，走出了大殿。

    地面一片火红，连她的脸上也映了一层红扑扑的腮红，她抚着肚子，轻轻地：“孩儿，等你长大了，母后带你去看更漂亮的景色。”

    日落后，又是朦胧的夜色，月亮爬上来，高高地挂在一片灰暗中，银白的光辉洒满了一地。

    皇帝终于闲暇下来，走进了十四娘的寝房时，她已经在睡了。

    他轻轻地躺进去，搂着她的身子，也惬意地闭上了眼睛。

    那是从什么时候开始的了？两人能说的话，渐渐所剩无几。

    只有在她正在睡梦当中，他才能感觉到她是自己的，其他时候，她似乎……一点都不想靠近自己，这到底是为什么？

    他低下头来，贴着她的脸，软软的，温热的，还能感受到她酣睡中发出的香甜的气息，他轻轻吻了吻她的唇，手移下来，摸着她的小腹，笑起来：“孩儿……朕的孩子。”

    这样才是一家三口！

    她长长的睫毛颤动起来，扫着他的脸庞、痒痒的。

    皇帝微微侧开脸，柔声问：“怎么啦。”

    她声音因为刚睡醒，软软地，“陛下你回来了、”

    “嗯。怎么醒啦？是不是朕吵醒你了？”

    她眨了眨眼睛，视线才清醒了点，“没有。只是今天太累了。”

    所以很早便睡下了。

    “唉，傻东西，你不必那么忙。安心养胎便好了。”

    她笑着，起来：“我去给陛下准备热水。”

    她是害怕的，因为又闻到了一股女人的香味，这种香味比上次的淡了些，但却更扑鼻迷人。

    陛下啊……他到底还要欺瞒她多久？

    如果真的不再喜欢她了，何必这样躲着她，等到晚上才回来找她？

    皇帝也只当她是关心她，便亲自扶着她起来，点了灯火，令人搬来了浴桶，然后倒满了热水。

    十四娘关上了房门，微笑着给皇帝褪去了衣物。皇帝躺在浴桶的边缘上，闭上眼睛感受着这个可人儿的侍候。她柔软的双手，在他的额头上按摩着穴位，恰到好处的舒心。

    然后是她温柔的声音：“陛下。我把陪行去皇陵的女眷人数减少了。”

    “你是皇后，这种事你自己处理就好。无需过问朕啦。”

    “我知道了。”

    起来时，替他穿了一身白色的睡袍，再让人进来撤退了浴桶。

    他搂着她，倚在床头边，感叹道：“傻东西，我们好像很久没有这样坐在一起了。”

    她点点头，头又往他怀里靠了靠。

    “将来孩子出世了，我们感情一定更好了。”

    但愿吧……

    她懒洋洋的笑着，手不经意地从他的手臂上滑落下来，却被他的手掌反握住。

    “傻东西，你告诉朕，你这些日子，到底是怎么了？为什么不跟朕好好说话了？”

    她慢慢地，才说：“陛下，其实如果你能一直像现在这样，十四娘便心满意足了。”

    他不明所以：“什么意思？”

    “陛下，你能不能答应我一件事？”

    “你说。”

    “将来十四娘若是得罪了陛下什么，不管你要如何处置十四娘，但请不要株连孩子，好吗？”

    对这份感情，已经生疏了，那是从什么时候开始的？

    貌似从尚妃那次说了华贵仪的事情后，她便不抱希望了。

    窃喜过，心灰意冷过，到最后，不便是平平淡淡如此？

    她也不求什么了，只是希望能换得一份安心。

    陛下要宠幸谁她也不想知道了，只想他能对自己腹中的这个孩儿，是真心喜爱，疼爱的。

    也不知道为什么，心里也总是不踏实的，似乎只要稍不谨慎，皇帝便会杀了她？

    皇帝怔怔的：“你这是怎么了？朕怎么会处置你什么！你都在胡说些什么？”

    她抬起头来，“陛下，我虽然怀了你的孩子，也当上了皇后，但是你可知十四娘真正想要的是什么？”

    皇帝突然想起华贵仪，却又摇了摇头，华贵仪的事情，皇后怎会知道？在华阳宫里他已经让人严禁封锁了消息，她不可能会知道的。

    见他不回答，她缓缓地将脸贴在他的胸膛上，心思：我想要……这个怀里只有我一个人能依靠……

    她又自嘲地笑了声，慢慢地闭上了眼睛。、