
    七日后，帝后等人正式出宫，前面是金丝织绵的坐撵，座位很宽，可坐两人，上面铺了一层软厚的坐垫，皇帝依旧一身龙袍，头戴冠冕；皇后则是珠冠凤裳，两人居坐在一起，说不出的慑人气势。

    后面是大臣们和女眷们的陪行。长长的马车车辆，里面坐的都是宫中女眷，每辆马车车前都挂着两只明黄色的绢灯，车后则是骑在马上的大臣们，他们表情严谨，整个队伍十分辽长，前后都有侍卫跟随。

    渐渐地，到了黄昏时分，天边的最后一丝火红被吞噬。然后月上柳梢。

    队伍也停落下来，地方官早已得知圣上提前了去皇陵祭祖事情，于是早早便准备好了迎接帝后的。

    驶了一天的路程，众人也累坏了，于是草草用了膳，便洗洗睡了、

    皇帝与皇后住在西园的一个大庄子里，庄子里到处挂满了灯火，十四娘换了一身睡袍后，才走出来，梨落见她出去，便也进屋拿了件锦缎披风。

    夜里风有些大，微微冷瑟，梨落走到她背后，将披风搭在她身上系好，十四娘转过身来，见是梨落，便微笑着点头，继而转过头，继续望着天的那一边。

    梨落走到她身前，也随着她的目光望过去，天上只有几颗零星的星星在微微闪烁着，发着暗暗的光芒，月上中天，银白的光辉洒下来，照得小姐的脸蛋也是晶亮雪白。

    然后是她侧目过来，低声问：“陛下呢。”

    梨落说：“皇帝本要过来陪您的，后来老爷说有要事找他，皇帝便到议事厅去了。”

    她只“哦”了一声，在庄子的一个亭上坐下去，拉了拉身上的披风，深深的看着这片翠绿的庄子，即便是夜色，灯火照映下，那些红花绿叶，仍是一片诱人的春色，空气很滋润干爽。

    那是她期盼的生活，对吗？

    没有皇后，没有皇帝，便只剩一对夫妻，还有一个未出世的孩子，在这片庄园里，生活到老，多好。

    她慢慢地幻想着，脸上也渐渐淡出了一抹浅悠悠的笑意，然后是一双温热的大手搭在她肩上，她微微一惊，抬头时，方搁下心来。

    皇帝坐在她旁边，将她搂在怀里，十四娘也伸手搂着他的手臂，脸贴在他胸膛里，蹭了蹭，柔柔说：“爹爹找陛下没什么事吧。”

    皇帝吻了吻她的眉心，才说：“只是一些去皇陵祭祖的琐事。傻东西，你怎么跑出来了。”

    “我只是出来走走，陛下不必挂心。”

    “夜里风凉，你怀有身孕，便不要多走动了。”

    十四娘抬起头来，看着皇帝，不知为何，莫名的羞红，皇帝虽已是个盛年的男人了，但浑身上下却总是充斥着北国人的粗狂与豪迈。

    那是令她心动的男人，分明的轮廓，凌厉又温柔的眼眸，偶尔生起气时总是一股桀骜锋利的样子，但事后却都是他放下身段子去跟她认错。

    她这一辈子，兜兜转转也便如此了。她爱的，她恨的，一直都是这样的他，不是？

    皇帝见她面上绯红，噗哧笑了出来，抚着她的发丝，“怎么啦？”

    她羞红了脸，只怕现在若是照了镜子，想来脸上定是红若流霞了，微压低了声音：“我……我只是身子有些滚烫。”

    话刚说出口，她便后悔不已。这样说不是更证实了他的想法？

    他却高兴起来：“朕很久没见到皇后这样害羞了。甚好，甚是好！”

    那是自己的可人儿，她终于打开了心结，与自己好了。

    果然这次带她一起去皇陵是没错的，这个傻东西，就是不知道自己的心意，才会胡思乱想。

    她脸上更是飞红，轻轻的捏了捏皇帝的手臂，垂首细声：“陛下误会了。”

    皇帝也不反驳，有些心思，他明白就好，不需要说太多。

    只要以后这个傻东西，不再无故闹脾气就好了。

    他感叹道：“想不到这庄园里的花树如此生气勃勃。”

    她默默不语，半晌才低低的说：“只是明日便要走了。”

    皇帝笑起来：“皇后喜欢这里？”

    她淡淡笑：“喜欢与不喜欢都只是表辞，陛下又何须问这些。”

    “等皇儿长大了，朕便退位。到时我们这对老夫妻，便到这庄园里度过余生，你说好不好?”

    十四娘微愣了下，柔缓道：“陛下，如果是女儿身呢。”

    皇帝也是一怔，然后才笑着说：“总会有儿子的。皇后放心好了。”

    她含笑点了点头，倒也一番欣欣然。

    女儿啊，儿子啊……

    她老啦，也将有这些儿女伴在身边了，那是多幸福的一件事。

    皇帝也答应了她，将来老了，两人便到这庄园来，她在想，这是真的吗，还是……只是说说而已？

    也罢了，真真假假，谁愿去分呢。只要身边有个一儿半女，便足矣了。

    “陛下，我们是不是都老啦？”

    皇帝低头，见她正扬着一脸笑容看着他，他也微微笑：“老了、”

    或许年龄还不算老，但已过了那份青春与青涩的洗礼，身心也更疲乏了。从年轻走过来，经历的事情也算不少了，父皇、母妃相继逝世，手足之间的相互残杀，应接不暇的到来，他也不是没有想过将来会发生这样的事情，但当这些事情到来时，心中还是难受的。

    到了现在，身边有这么一个人儿伴在左右，也只想这么过了下半辈子，皇位，权势，都比不上这怀里的人儿来得重要了。

    她也安心地躺在他的怀里，望着一大片美好的夜色，慢慢说：“时间过得真快。转眼间，孩儿也将出世了。”

    如果可以，谁不愿意，陪着自己的丈夫和孩子，慢慢变老……

    只是他是皇帝，如果这个腹中的孩子是男儿身，相信她可以与陛下白头偕老，只是……只是如果是女孩子呢……到时她更没有理由霸住皇帝了，朝臣们定会劝皇帝雨露均沾，让那些妃嫔为北国开枝散叶，毕竟，如今皇帝还未曾有半个子嗣，孰人不着急？

    到那时，她还能像今日这般，靠在皇帝怀里，与他倾说这些简简单单的情话吗？

    月儿渐渐落下来，藏在树梢后。

    皇帝搀扶起她，“走吧，天凉了。回去睡了。”

    她也起身，点头：“好、”