
    一场淅淅沥沥的春雨过后，怡堂外的花树又被雨水染上了一层翠绿。

    织染坊送来了几匹很漂亮的贵料子绸缎，裁制成服装后，便送到了尚妃房里。

    那日天气正是晴朗，小桃穿了件白色的宫装，简单的发髻，如同普通宫女一般的素净装束，但却难以掩饰她那出落的脸蛋儿，到了尚妃的寝房后，她才小心翼翼地关上了门。

    房间的桌上摆满了艳丽夺彩的衣服，小桃走来，皱着眉头问：“姐姐，怎么送了这么多绸缎衣，可都是贵料子，要花不少钱吧？”

    尚妃微微笑，挑了一件相对来说不算大红大紫的素白罗衫，袖口是窄紧的，衣摆边绣了几朵漂亮的梅花。

    “小桃，你去试试这件。”

    小桃摇了摇头，“奴婢……啊妹妹……妹妹穿不得这身衣服。”

    “咦，怎么穿不得了。快去试试看吧。”

    小桃只好接过衣服，出来时，尚妃的表情满是惊呆，小桃穿这身衣服不是说有多美多美，而是那种气质，那种天然素美的气质，竟彰显得与昔日的上官昭仪如此相似。相比之下，小桃还多了几分楚楚动人的模样，更是令人怜惜。

    她上下打量着小桃这一身衣服，突然又皱起眉头来。

    小桃见她神情，压低了声音问：“怎么了吗姐姐，是不是……不好看呢？”

    尚妃突然扬眉一喜，走到梳妆台前，翻开了一个化妆盒，挑了一支雪白的玉簪子，插在小桃的发髻上，赞叹道：“啧啧……真漂亮。”

    小桃脸上飞红，羞涩起来：“姐姐缪赞了。”

    “小桃，过几日便是去皇陵的时间了，你记得到时乔装打扮一下，不要打扮得太显眼。”说到此，尚妃眼底闪过一丝怨恨，“若是被那个妒妇看到了，说不定要闹出什么事来了。”

    小桃点着头，声如莺啭：“小桃知道。”

    “哦对了，去皇陵拜祭是有一定时间规定的。而且那妒妇身为后宫之首，定会忙着带领后宫众妃嫔参拜先祖，到时你可趁这时去找皇帝。切记，千万不要过于锋芒毕露，皇帝并不是个昏君，上次华贵仪借生病的理由要皇帝去探望她，除了那个妒妇看不出来，其他人，谁不知道她葫芦里卖的什么药，皇帝当然也会知道。因此同样的错误，小桃你绝对不能再犯。”尚妃微微一顿，得意地笑起来：“你要让皇帝觉得你是无心的，制造机会。懂吗？”

    “小桃记住了。祭祖那日，定会完成娘娘……定会完成姐姐的心愿。”

    尚妃握起小桃的手，笑眯眯起来：“小桃，你要记住。千万不要背叛了姐姐我。”

    小桃心头惶恐起来，抽出放在尚妃手里的手，扑通一声跪了下去：“小桃即便有十个脑袋也不敢生出背叛姐姐的想法。姐姐……娘娘……娘娘可不要误会了小桃。”

    虽说现在尚妃表里待她不错，但她也不是傻子，自己的家人都在她手里，说到底，不过是换了一个被挟持利用的地方而已。

    而她要做的，便是飞上枝头当凤凰。当时，别说是尚妃，就连那个所谓的上官皇后，她也绝不放在眼里。

    “诶，小桃你这是干什么。快起来。”语罢，尚妃亲自将小桃扶了起来。

    “谢姐姐体恤、”

    “你我既以姐妹相称，便无须拘于这些礼节了。”

    ……