
    听闻皇后身体微微抱恙，那几日中，皇帝也守在她身边片刻不离。于是准备祭奠先祖前的那些琐事便交于了尚妃和国丈去办。

    那日是个很清朗的日子，天边汪蓝蓝的如一碧泉般。

    小桃穿了一身雪白的衣裳，白色的内子，外是罗纱，一双与衣裳颜色相衬的白鞋。头上梳了个发髻，插了一朵新摘的夹竹桃。十分清秀娟丽的装束，让人看了阵阵喜爱。

    她手里抓着衣袖垂下来的绸带，不停地在空中耍着，蹦蹦跳跳地朝皇陵这边走来，然后看到了个正在皇陵外打扫的妇人，她放下了手中的绸带，狐疑地走过去。

    然后是妇人抬起头来，虽到了一定的年岁，但看起来还是不失大体，端庄秀丽，眉目间隐隐透着冷淡。

    早便听说熙妃去了皇陵为先帝守灵，难道正是眼前这位？

    小桃大惊，连跪下去：“奴婢不知是熙妃娘娘，请娘娘饶恕。”

    熙妃只淡淡瞥了她一眼，“奴婢？你既是宫女，为何穿这衣裳。”

    如此个尤物，又没个规矩，想必，又是哪个宫里的娘娘搞的鬼吧。

    小桃低着头，一脸惶恐，又想起她如今已完全没了势力，不足为患，便渐渐镇定下来：“回熙妃的话，我家娘娘说，不在宫内一切皆可不必拘于礼节。因此……因此奴婢便……”

    熙妃冷笑了声，“原来如此。你家娘娘是……”

    “尚妃正是我家娘娘。”

    尚妃……熙妃默念着，又笑起来。没想到这尚妃，也没有她想象中的那么笨。

    她看着小桃。小桃也微微抬起头，怯怯的看着她。突然想起尚妃对她说过的话，她也不顾礼仪的站了起来，附在熙妃耳边低声说了几句话。然后缓缓退开。

    熙妃一怔，“你们……”

    “娘娘，您别忘了，正是她害得您失去了太子。”

    这句话果真是一针见血。熙妃惊讶错愕的脸上很快便呈出怨恨的神情。

    小桃接着煽风点火，“再说了，您已经放弃了在皇宫中富贵的日子，到这皇陵来替先帝守墓，皇帝绝不会将过错怪到您的头上的。”

    “这……”熙妃迟疑着，摇了摇头，“不妥不妥。要知道她如今怀了身孕当了皇后，皇帝更加护着她。你看看，她一犯矫情，皇帝就撇下所有事只作陪着她。若是让她……那岂不让皇帝触犯了龙颜。”

    小桃嘲笑道：“男人心虚时，就不会龙颜大怒了。”

    “什么意思。”

    小桃敛住了神色，背过身去：“总之，熙妃娘娘照做便是了。奴婢就先行告退了。”

    熙妃看着小桃跋扈的模样，似乎有了七八分的把握。她微微合上了手，喃喃说：“这女子，可比尚妃厉害多了……”

    光听她说话的语气，便是知道，将来这女子若获了皇帝芳心，绝对不亚于尚妃。

    她也讥嘲起来，尚妃大概不知，自己身边养的那只小羔羊，将来会变成大灰狼。

    天气大好，尚妃放下了扫帚，去了林子。

    三日后，祖祭到来。

    皇陵内说不出的庄重，凌云殿里，牌位下燃着三排如手臂般粗大的红烛，数百支红烛明晃晃的，芯火被风一吹，摇颤起来。整个凌云殿里，顿时明亮起来。

    大殿中都铺上了一张张软垫。大臣跪在大殿的最后面，女眷们则是跪在中间。最前面的是帝后二人。

    皇帝扶着皇后，也微微伏身，然后是钦天监递来手指大小的香，帝后两人接过，恭谨地拿着香，三跪九叩。

    起来时，皇帝搀起她：“皇后怀有身孕，真是苦了你了。”

    皇后微笑起来：“无碍。”

    她不经意的看了眼搀着她手臂的手，打了打他的手：“陛下快去洗洗手吧，这香沾久了很难洗去的。”

    “那你呢？”

    “后面的女眷们都未祭拜呢。礼后我便去牧场找你。”

    看着十四娘的笑容，他很是惬意，便走出了凌云殿。

    跪在尚妃身后的小桃，勾起嘴唇，悄然无声的退了下去。

    外面是露露白泠，离牧场不远处正是一汪碧泉，平日还会有侍卫巡逻，但这日所有人都去了皇陵，那还会有人迹。

    小桃光着脚丫坐在碧泉上，手里捧着一包香粉，朝四处洒着。

    一股馥郁的香味扑鼻而来，皇帝擦拭着手，正朝牧场这里走来，远见一个少女坐在碧泉上，好奇地走过去。

    小桃抬眼，看见皇帝站在她身后，她只咯咯笑了几声，又转过身来继续踢打着泉水。

    皇帝微愣了下：“你可知我是谁？”

    小桃挑着媚眼，轻纱一拉，跳进了碧泉中，又是甜甜的笑容：“你是陛下。嘻嘻……”

    轻纱被泉水浸湿，贴在她雪白的肌肤上，里面的春光若隐若现。

    皇帝侧目过来，竟不敢去看这样一个可人儿，她却踢打着泉水，喷溅得皇帝也一身水。

    “陛下，您还记得奴婢吗？”

    他果然转过眼睛来，人儿的脸蛋红扑扑的，红若流霞。眼眸子满是迷蒙的水，手臂伸出水面，雪白如藕，水珠淌在肌肤上，晶莹剔透。

    他固然一阵心动，却也只是咽了咽喉咙，淡淡说：“你叫小桃对吗。”

    小桃的脸更是上了一层晕红，滚烫烫的、

    她娇弱的游到边上，抓着皇帝的摆边，“陛下，奴婢突然好晕，许是恃才落水凉着了。”

    皇帝突然如醉酒般，醉醺醺地。眼前也迷懵起来。

    一双女子的手不断的攀上来，他欲制不住地抓住了她，“你这是做什么！”

    小桃低啜起来：“陛下……奴婢喜欢你。只是，只是奴婢身份卑微，不敢逾越。”

    男人听到女人说喜欢他，更是会得意忘形。

    皇帝亦是如此。

    他突然一把拎起在水中的小桃，湿淋淋的她贴在自己温热的胸膛里，那是不一样的感觉。但是更是炙热的！

    小桃媚眼如丝，手攀上来，搂住了皇帝的脖子，“陛下……”

    药效已上来，皇帝已经迫不及待地想要褪去两人身上的障碍物。

    小桃却钳制住他，“陛下。这儿不好。小桃冷……”

    皇帝不知该往哪去，小桃却说：“牧场嘛。里面的上房……”可是上官皇后的住处！

    她越想越得意。