
    殿落间，外边又打了几道响雷，皇后低眉，拨弄着手上戴着的透翠手镯，半晌才漠然道：“等会该下大雨了。小桃姑娘仔细别冻着了，先回去罢。”

    自己虽然明白，皇帝是被这些宫闱中的妃嫔下了药，但心内的疙瘩不是说消去便消去的。就好比如她若与其他男子有了猫腻，皇帝会弃落她是一样个道理、将来有皇家子嗣的，也不会只有她一个，华贵仪，还有……这位刚得宠的小桃。况且太医也说了，她腹中的胎儿……能不能平安生下来，也只是未知数。

    小桃嫣嫣一笑，蹲身行礼：“奴婢谢娘娘体恤。只是……陛下那里……”

    她微扫了小桃一眼，“你是怕本宫阻挠了你欲飞成凰的念头？”

    小桃又跪下去，低头说：”奴婢惶恐，并无想要与娘娘争。“

    “那你是根本不把本宫放在眼里？”

    小桃怯怯抬起头，见上官皇后双目正是冷冽，她又连低下头去，嚅嚅道：“奴婢不敢，只是怕陛下醒来了找不到奴婢会……会……”

    “会如何？你是真以为本宫一无用处了？本宫告诉你，若本宫真是要反击，你现在就不会留在这里！”说罢，只听嘭的一声，皇后重重的打了下桌身。

    小桃更是一吓，一个劲的磕头，“奴婢不是无心的，请娘娘恕罪娘娘恕罪！您现在有着身子，切不可动气，还望娘娘饶了奴婢……”

    皇后冷笑了声：“你今日来这里，不便是想摆本宫一道，告诉本宫，你小桃，现在有多么得意，是吗？”

    小桃眼珠子乱飘着，不知道该说什么，这个上官皇后，竟是如此厉害。连她的心思都拿捏得如此准确。

    “不过你的如意算盘怕是要打错了。你若是有自信能取代了本宫在皇帝心里的位置，那自是甚好。呵呵……本宫相信，依小桃姑娘的容貌，得宠只是迟早的事情。”

    小桃被堵塞得一句话也说不上，只好一直低头跪着。心内却早已恨得咬牙切齿。

    然后传来她森冷的声音：“退下。”

    小桃感觉自己快些站不起来，上官皇后，竟这般说她！

    但她却只好隐忍，退了下去。

    牧场外的榴花开得正红，如上官皇后一般，又是封后又是怀有子嗣！

    小桃冷瞪着那一簇盛开的榴花，气得胸口上下起伏，伸手一用力，打折了那朵开得正好的榴花，掉在地上，她更是气愤，连在那朵榴花上狠狠踩了几脚，“去死！给我去死！总有一天，我要让你就像这残花一般！”

    说罢，她愤愤地离开了牧场。梨落与卫肃正来，看到这番情景，只是闭目而过，走进去时，上官皇后只坐坐在锦褥垫上喝着碧螺春，一点愠色都没有。

    听到了脚步声，她才放下茶杯。

    见是梨落卫肃二人，连让侍女端上茶、

    “小姐，刚才从这里出去的一个女子是……”

    十四娘微笑起来：“一个宫女罢了，无需放在心上。”却只是让梨落如此。她自己，又怎可能不放在心上？

    宫中日子尚短，将来的漫漫长路，孰能伴她走下去……

    那时，她连皇帝都保证不了了。

    抬头间，门外又下去了淅淅沥沥的细雨，她喝了一口茶，徐徐说：“今日天气不好，待明日晴朗了些，再出发罢。”

    语罢，她将一旁的包袱递给梨落，“梨落，在外要仔细些。切勿与旁人多说话，露了身份。”

    然后看了卫肃一眼，暖道：“这一路上，有劳卫将军为梨落费心了。”

    卫肃：“娘娘吩咐的，末将定当尽心。”

    “有你这句话我便放心了。天色尚早，你们都回去准备准备吧。”

    卫肃正要退下，梨落却哭红了双眼，低啜说：“我想多陪陪小姐，将军先回去吧。”

    卫肃只是微迟疑了下，点十四娘点头，才走出去。

    “怎么了傻丫头。”

    “小姐，梨落只是不明白，你为何这般急着找三姐？”

    十四娘微一踌躇，才道：“我怀疑……我不是爹娘亲生的。”

    梨落惊愕得说不出话来，半晌才问：“何以见得？”

    “我腹中孩儿的胎象……唉，目前我也不知如何讲述。我相信，三姐是知道内情的，些许，待她回来了，一切迷云便解开了。”

    梨落只握着她的手，感觉到她手里的冰凉，甚是担心，抽泣着说：“梨落本便不愿小姐嫁给君王，如今他当了皇帝，这深宫中，妃嫔又是那样多，小姐……您一个人，可是要当心啊。”

    她点着头，心中也颇为感概，“我记得刚入君府时，寒仙阁中的桃花开得正艳红，那时我们总在亭中赏花弹琴，如今转眼间，这些都已经是过去的了……”

    “小姐……”这算是在岔开她的话题吗？

    十四娘反握住她的手，拍了拍，含笑着说：“好了梨落。你尽管放心去，早些回来，我也好安心。”

    见梨落只低头不语，十四娘也知这傻丫头是不快了，便道：“外面榴花开得正艳，陪我去看看。”

    梨落只嘟嘴嘟哝了句：“外面下着雨呢。”

    十四娘笑起来：“瞧我这记性，半晌功夫便给忘了。”

    梨落扯了扯衣袖，扭过头去。

    “好啦臭丫头，你这是怎么了。”

    “小姐只管吩咐我罢了。哪还记挂着梨落的心思。”

    她噗嗤一声笑出来，“你这妮子越发刁滑了。”

    心内却更是心酸，梨落从小跟着自己长大，之前已经分离过一次，这一次，是她亲自让她离开的，这丫头又怎会不难过不担心。

    果然，梨落但觉难过，酸意泛起，鼻子红红的。忍不住伸手抱住十四娘，哽咽着：“小姐，梨落舍不得你。”

    她也微微哽了声，拍拍她的肩，“丫头别难过，这宫中我只信你。因此只能你去寻三姐的下落，我真的要找她问个明白。”

    “梨落明白……就是不愿离开小姐身边……”

    十四娘吸了吸鼻子，“好了别难过，再哭就要把脸哭花了。”

    梨落破涕为笑，瞅了眼她的腹中，“小姐，陛下他……可是不在？”