
    翌日送走了梨落和卫肃，祭祖只剩下最后的仪式，帝后又一次进了凌云殿参拜。

    出来时，但觉天边一览尽如一汪碧泉般亮澄透彻。鸿雁高飞，她忍不住多看了几眼。

    自昨日之事后，她便下令下去，昨日摔倒一事，不允皇帝得知，免得他担心。其实哪是口头上说得这般好听，不过是还了熙妃这个人情。往后，她便不再欠她了。因此，她连走的那日，都未曾再去与熙妃见上一面说上一句话。

    那日，阳光明媚绚烂，天气也是十分朗和，又是浩浩荡荡的队伍，帝后的鸾车是绛色的绫罗帷，外垂着明黄色的流苏鸾饰，内铺着绣着翔凤的锦蜀褥垫。

    然后仪仗起行，熙妃远眺着队伍的远行，却终究是不明白，上官皇后意欲为何？却也明白，这个上官皇后的心思，不仅捉摸不透，并且……老化啦。她裹了裹紧衣裳，却只是冷冷一笑：“祭祖一年一次，来日方长，我们慢慢斗。”

    那是回宫后的两个月后，小桃本是本着被召幸的心情在怡堂静候佳音，却不料这一等，便是两个月，她再是会把持，也忍耐不住了。

    那日换了一身衣裳，未与尚妃说上一句话，便带着两名尚妃赐予她的宫女，朝华阳宫去。

    正是早朝后，皇帝也刚去了华阳宫用膳，但皇后的态度却渐次冷淡了。他不问她话，她便只是微笑不语。

    连他自己也不明白所以，撤走早膳后，他亲自端来了一碗雪梨水，已近夏日，倒也凉快。

    皇后接过雪梨水，道谢了声，便舀起来喝了几口，甜丝丝的，很是滋润喉咙。

    她暖暖笑着，神色多了几分喜孜。

    “好喝吗？”皇帝坐在锦褥上，拿了棉帕擦拭了下她嘴角的水珠光。

    她点着头，笑道：“陛下有心了。臣妾的确很喜欢。”

    伸手握住她的手，却再感觉不到一点温暖，她呀，何时才能恢复昔日的俏皮呢。

    心里微微一冷，连握着她的手都没有那么用力，于是连她的手不经意的滑落下来，他也怵怵不已。

    宫女进来通报说，小桃求见。

    皇后只愣了下，脸色微微变，放下雪梨水，想着皇帝也在这里，便道：“让她进来罢。”

    小桃打扮得很娟秀，一身密合色的碎花罗裙，很是简单韵丽的发髻，插着一支玉兰簪子，很是清丽。

    皇后喉咙微微一动，挥手：“给小桃姑娘赐座。”

    小桃谢恩，却也坐下去。

    那会皇帝才想起，几月前曾见过小桃，第一次是她失足落水时他令人将她救起，那时这小女子的容貌，便是深刻他心了；第二次是回华阳宫时不小心被她撞上，但见她啼哭，问了几句才明白，是被尚妃欺辱，受不过气，便哭闹来了。

    他虽对这小桃有些印象，但亦是知十四娘的个性，便从不去尚妃那里。可如今，十四娘又是怎么识得小桃的？

    他几番看她的神色，都不曾洞晓，便忍不住问：“皇后请一个宫女入座，何意？”

    小桃脸上又羞又恼，皇帝竟不记得她！她可是被他临幸过的！而且……而且已有了身孕！

    皇后只淡淡笑：“臣妾忘了与陛下说了，今年皇陵一行，陛下曾临幸过小桃姑娘。臣妾罪过，请陛下原谅。”

    皇帝一怔：“这是什么时候的事情，为何朕一点都不知情？”

    小桃跪下去，面上满是晕红，“是……是奴婢的错。那日奴婢见所有人都去了皇陵祭祖，便到牧场外的碧泉……沐……沐浴。却不料……陛下会来。然后……然后陛下他……”

    皇帝仔细回想起来，似乎有了一些吻合，但却说不上记忆清晰来。

    只把目光投给皇后，只听她含笑说：“臣妾忙于祭祖。回宫后更是一大推事情给耽搁了，于是便把小桃姑娘的事给忘了，还望陛下勿见怪才是。小桃姑娘的确承沾了陛下的雨露，事后小桃胆小，便回到了尚妃身边，陛下不记得也是正常。本是陛下的人了，陛下也该赏小桃一个名分。”

    小桃一听，满是欢喜，连叩头谢恩：“奴婢谢谢皇后娘娘宽宏大度。”

    皇帝的脸色却黑沉下来，自己身边的爱人，竟劝自己给别人名分。两人之间，何时分裂成如今这般？

    这些日子她的冷淡他也尽数收在眼底，但也只是一味以为这是怀孕后心情有时难免烦闷了些，便不与她计较，总是百般体谅她，疼惜她。

    却不料，两人之间的裂痕，越来越大，甚至到了无可弥补的地步？

    难道……一切皆因这个小桃？

    十四娘这是在责怪他临幸了小桃了吗？

    正想着，皇后的手落在他的手上，“陛下，快些下旨吧。”

    皇帝不可置信地：“你真要朕给她名分？”

    她笑了声：“今日之事就如华贵仪一般，陛下为了脸面上的光彩，是必要给华贵仪名分的；小桃虽是宫女出身，但陛下既已临幸了她，也要顾及颜面不是？”

    他越是生气，她于是从容淡定。她明白，皇帝开始生她的气了，这也是她盼着的，不是？可真的生气了，却没有一丝丝高兴得起来。

    只见他一拍桌子，冷冷说：“就赐她红霞披称号。”

    小桃感觉一泼冷水洒下来。

    红霞披……红霞披可是最低级的级位！

    凭什么，她小桃长得也不比这后宫中人差，相反是艳压群芳，陛下这样做到底是为何？

    是要打消了她的念头吗！

    她欲哭无泪，只好磕着头：“还请皇后娘娘多多体恤贱妾，贱妾已有了两个月的身孕了。母凭子贵，又何尝不是子凭母贵呢，贱妾若没有个好的名分，只怕小皇儿将来生下来，只会遭人嫌弃。贱妾倒是无所谓，可是孩子无辜啊……还请陛下三思，三思啊。”

    十四娘惊得说不出话来，连手里也微微抖起来，她拉了拉衣襟，掩饰她的惊慌，镇静下来问：“为何不告知陛下与本宫？等到这时才说？”

    “贱妾……贱妾本是以为回宫后陛下会很快传召，哪料到……贱妾这一等，便是两个月，贱妾也是怕名分不实，只好来求娘娘了。”