
    一场春雨过后，牧场内飘来郁郁青青的水气，十分干净清爽。

    十四娘是坐着鸾车来的，因怕空气潮湿会受了风寒，便在鸾车外加了一层绫罗的帷幕。

    銮铃一路上叮叮当当的响着，清脆又好听。

    到了牧场外的时候，梨落摆好木梯，扶着十四娘走下去。

    蓝澄澄的碧泉飘着馥郁的馨香，闻着格外难受。

    她皱着眉头，走到碧泉处，徐徐问：“这是什么香味？”

    梨落也走来，见碧泉边缘上的石栏上撒了些少白粉沫，她手指轻轻一扫，放于鼻间嗅闻起来，顿时大怔，不敢胡言。

    十四娘见她表情，更是狐疑，“这是什么？”

    梨落附到她耳边，压低了声音：“催.情粉。”

    她微微一惊，半晌冷笑道：“看来，又低估熙妃了。”

    也是，如若熙妃真想害死她腹中的孩儿，她如今又怎会好端端的站在这里。真正的目的，只怕是为了拖延她回来的时间，好让某些人……计谋得逞。

    她也悄然一扫粉末，笑起来：“果真是好香。”

    “小姐不要闻，会中……中毒的、”

    “毒？只怕他视这个为宝贝。”

    “小姐……”

    “今日所有妃嫔可都出席了？”她取出腰间的丝质手帕，擦去手里沾上的粉末。

    梨落默想了番，才答：“都出席了。无人请假。”

    十四娘默不作声。半晌才抬起头来：“都回去吧。”

    一干人等被撤走，只留下梨落还杵在那、

    她只看了梨落一眼，默默说：“你也回去罢。我取了衣物自然叫你过来。”

    梨落只好点头回去。

    十四娘心口闷闷的，一股酸意涌上来，她吸了吸鼻子，镇静自若地走进牧场。

    素日里在牧场喂食与打扫的一些婢女都不见了，只有牛羊的声音在耳边涤荡。

    她折了一枝榴花，看了半晌，又漠然丢开。

    前面是她与皇帝的住所，她曾与他说，牧场虽好，却远不及那庄园里甜丝丝的花果香让她喜爱。

    想着，她傻傻地笑起来，虽不知里面正是何人，但心内是有阴影的，正如那次听到皇帝册封了太子妃为华贵仪一般，她难受过，却还是奢想与陛下好的。

    她走上前去，抬起手，却没落在门上，停在半空许久，才轻轻放在门上，咿呀一声，门竟开了。

    她一怔，门没锁上？

    那刘公公恃才来说的可是真假？

    她只小心翼翼的走进来，连脚步都没有声音，然后进了寝房，只站在寝房外，脸色亦是微微一变，扶着栏的手也滑落下来。

    两眼紧紧地盯着地面上衣物，那身丝棉绸锻，可是她亲自打点，让织染坊做几身好看的绸缎衣给尚妃送去的，如今……竟出现在这里……

    她眼皮跳了跳，甚至不敢抬头去看床榻上的。以至于床帷内承欢在皇帝身下的小桃越发得意，她故意等刘公公走后开的门，等的便是这样一出好戏。

    但是很快她发现，皇后并未进来闹事，只淡然走了。

    小桃很是迷惑不解，如若皇后会进来与皇帝闹，皇帝便不会觉得愧疚，反而会怪她不够贤德，如今这样子……又算什么呢？

    十四娘走出来时，方觉得自己的心口不啻于只是难受那么简单，更多的是失望。即使皇帝爱她，可是他一点自制力都没有，一个美人的诡计便能让他神魂颠倒。那她这样算什么？又算得了什么？

    难道她也使劲浑身解数去跟她们斗，去跟她们抢？

    不……凭什么。别人家都是一夫一妻制，到了她这怎就变成一夫多妻了。她也是皇后了，名正言顺，为何还不能让他只有她一人？

    累啊，她真的感觉很累……

    再这样下去，她会崩溃的……

    罢了罢了。他爱谁便宠谁吧，她再也不管了。也管不着了……

    想着，她只进了侧室，挑拣了几件衣裳还有一些银钱首饰，放在一个包袱里。但见偏厅里还有一个侍女正在擦洗灰尘，她喊她去讲梨落与卫肃找来，自己坐在偏厅里，斟了茶水喝起来。

    听到了脚步声，她本以为是侍女又回来了，于是只喝茶不看过去，边问：“怎又回来了。”

    “奴婢见过皇后娘娘。”小桃穿着一身鲜丽的花裙，亦是清丽动人。

    十四娘寻声望去，只看了小桃几眼，便明白了来头。

    于是她也不急于让她起来，只淡淡说：“抬起头来。”

    小桃面上带笑，还夹带着一抹春色。

    十四娘看了一会，半晌才含笑说：“尚妃果真好眼光，找了这么一个沉鱼落雁的美人儿，真真是美极了。”

    小桃面上更似羞花般，娓娓说：“娘娘雍容华貌，岂是奴婢能比得上的。”

    可怜这人儿，一被夸便忘了分寸。

    小桃也是半会才想起十四娘的意思，连跪下道：“娘娘这样说岂不是要折煞了奴婢，今日之举，只是……奴婢是无心的，尚妃娘娘更是不知情。一切……一切都只是……”

    “只是陛下看上了你的花姿月貌，因此怨不得你，”十四娘微微一笑，接着说，“你还想说，要怪便怪你长得美引得陛下垂爱，对吗？”

    小桃跪在地上摇着头：“奴婢……奴婢惶恐，听不明白娘娘的意思。”

    她站起来，将小桃扶起来，小桃反过来搀扶着她，“娘娘怀有身孕，万一有个闪失，奴婢担当不起。”

    那是小桃第一次近距离的看上官皇后，尽管亲眼看到皇帝与她偷腥，她这个皇后也不曾冲动去跟皇帝，换做尚妃，她可做得到？

    入宫好些年了，平且如今她也怀孕了，也见她面上呈出少妇的莹润桃红。她很美，是那种气质美。似乎仙子一般的雍华。

    见十四娘看了她一眼，她才低下头去。

    “你倒是不紧张。都被本宫抓奸在床了，你还如此妄肆。”

    小桃一怔，这皇后竟然对她与皇帝用抓奸在床这四字，她怎么……说话都没个轻重？

    “奴婢……奴婢……”

    “好了。别奴婢奴婢的叫了，相信假以时日，皇帝会册封你为妃嫔的。”她微微一顿，“你叫什么什么名字？”

    “奴婢贱名小桃。”

    “小桃……呵呵，倒是人如其名了。”

    “是。谢娘娘赞赏。”】