
    门嘭的一声被推开，跪在床下的太医与榻上的皇后脸色皆是微微一变，但见卫肃正抓着梨落进来，让她跪下去。

    皇后更是心烦，只淡淡问：“将军怎连最本的规矩都不知道？”

    卫肃只看了梨落一眼，便跪下去：“回娘娘的话，末将并非有意要扰娘娘清修，只是……只是您的贴身宫女梨落姑娘她，她竟在给您送来的甜羹下了药、”

    “不，小姐我没有！梨落不会下药害你的！小姐你相信我！”

    “你还敢说没有！外面被砸掉的汤碗还留着水渍，待我让太医出去瞅瞅便知！”|

    “将军这是诬陷我，你有何证据证明那药是我下的！”

    “够了……”她微微吃力的朝他们喝了句，却感觉心力交瘁。

    惨闭着眼睛，她需要说什么？这件事再明显不过了，熙妃啊，熙妃……她究竟是多恨她，连她腹中的孩儿都不肯放过！

    先是让她摔倒，再在甜羹里下药。很好，好得紧，一切都做得天衣无缝。她摔倒后必定要喝汤药，熙妃便可在这些汤药里下药，到时孩子没了，大家皆是以为她是摔倒滑了胎，哪会再联想到另一层。

    动了动手指，太医立即会意，起身到房门外捡了碎成两半的汤碗，虽是砸碎，俺碗中还留着几滴摇摇晃晃的水珠，太医先是一嗅，伸指点了点水珠，轻轻在舌头上一沾，深思片刻后，才返回去。

    “启禀皇后娘娘，甜羹中下了麝香仁。”太医抬起头来，方见皇后睁开眼睛，极为淡漠的神色。

    他一吓，跪了下去。

    “退下。”

    众人面面相觐，不明白皇后这是什么意思。没有生气，也没有惩罚谁人，这是……怎么了？

    “都退下！”

    卫肃只好作罢，瞪了梨落一眼，梨落连低下头，走出了房门。

    “等等。”皇后微微一顿，“太医留下。”

    于是房间里，又只剩下了皇后和太医二人。

    皇后微微直起了身，太医连上前将睡枕直起了放，垫在皇后背后，软软地，倒也舒适。

    然后退在床边，恭谨道：“娘娘让微臣留下来有何吩咐。”

    皇后眉目和善，伸手取出右手腕戴着的翡翠玉镯，递给太医，微笑说：“这玉镯子，乃陛下册封本宫为皇后时送给本宫的，还请太医收下。”

    太医一听这玉镯子的来处，立即磕下了头，惶恐道：“陛下赠与娘娘之物，微臣怎能收下，请，请皇后娘娘不要折煞微臣了。”

    “太医收下便是。陛下赏给本宫的不止这么一件，他不会记得的……”

    太医微一踌躇，只好伸手接过玉镯子，谢恩、

    皇后：“本宫想请太医帮个忙。”

    虽已隐约猜到了几分，但太医还是毕恭毕敬地说：“皇后有何事但说无妨，微臣能办到的，定会为娘娘办妥。”

    她瞅了眼自己的肚子，才慢慢道：“关于太医恃才与本宫说的，请太医务必严守秘密。”

    太医一怔：“那陛下……”

    话未说完，皇后便打断他的话，“陛下也不许说。”

    “这……”

    见他犹豫，皇后脸上呈出分明的凌厉：“否则，太医不但性命不保，更会连累家眷。”

    太医吓得浑身哆嗦，只跪下去，“娘娘饶命。”

    “既是如此，那太医可是答应了本宫？”

    “微臣……微臣自当为娘娘效力。”

    皇后顿觉松了口气，摁了摁额头，朝太医挥挥手，“下去吧。让梨落进来。”

    太医答了声“是”，便退下了。

    然后是梨落进来，哭哭啼啼地跪在她面前，“小姐，梨落没有害您。真的不是梨落下的药。”

    “你且起来。”

    “小姐……你是不是不相信梨落了？梨落真的没有……”

    “我知道……你先起来。”

    梨落吸了吸鼻子，只好站起来，十四娘伸手想要拉住她的手，梨落走过去，伸手让她握住，然后坐到床头边，听她含笑说：“傻丫头，我怎会怀疑你呢。”

    梨落破涕为笑：“梨落就知小姐会信我。”

    十四娘也笑起来：“你我从小在一起长大，我早已将你视为体己，又怎会随意去揣测你。只是……”

    “只是什么？”

    她轻描淡写：“只不过这次，我们太低估她了。”

    梨落先是一愣，很快也恍忽过来，“小姐是说……熙妃？”

    她点点头。

    梨落很是愤愤不平地：“她怎么如此歹毒！小姐又没duita对她做过什么事，她凭什么这样！”

    十四娘淡淡一笑：“不。上次我便与你说过，我常梦到自己入南朝时，太子那犀利怨恨的眼神。太子尚且如此，可见熙妃对我的怨恨，一点都不在太子之下。”

    “那我们去告诉皇帝吧？”

    她挥挥手，“此事不急。幸得胎儿无碍。”她看了一眼梨落，半晌才开口问：“三姐如今在哪？”

    梨落摇摇头：“上次与三姐匆匆分别后，便再也没见到。许是知道小姐你过得好，不想来打扰吧。”

    她苦笑了声，却说：“梨落，我想你找三姐。我有事要问她，很紧急。”

    梨落见小姐有意隐瞒，只好低着头听。

    “我给你半年时间，在孩子出世前，定要将三姐找回来，好吗？”

    梨落点了点头，“小姐尽管放心，梨落此去定会尽快将小姐找回来。只是……只是梨落心中舍不得小姐。”

    十四娘伸出另一只手，刮了刮她的鼻子，笑呵呵地：“苦了丫头你了。我让卫肃与你同行，路上也能有个照应。钱财衣物，等会你随我去牧场拿。或许等你回来了，一切便已风平浪静了……”

    “可是小姐，卫将军他刚才……”

    “无碍。他只是对你心存疑虑，卫肃为人还是不错的。”

    “那好吧。梨落一切都听从小姐的吩咐。”

    十四娘也感觉自己的肚腹没那么痛了。喝了几口水，便要起身，。

    “|小姐，您歇会吧。”

    “不了，总不能就这么躺着。况且还得去牧场给你那些东西，一路上没些钱财，亦是好缎衣，人家便不会看重你。来，扶我起来。”

    梨落只好小心翼翼的将她扶起来，下了床榻，穿了鞋子，梨落才缓缓搀着她走出去。