
    床帷落下来，缀在帷帐边下金灿灿的流苏委袭在地面上。里面的可人儿传来微喘的嘤咛声，但见衣物被尽数抛出榻上。那刻，承欢于皇帝恩泽的她，正是得意。

    屋子里弥漫着暧昧不清的气息。愈是矫情承欢，愈是透着哀伤。

    甚至分不清床外滴落的是雨水亦是泪水。

    但听滴答滴答的声音绞杂着分明的痛楚，那是撕心裂肺的声音，甚似心口绞碎。

    而他恋的，正是现下的快乐，身下女人带给他的快乐，其他的，无法再顾忌上。

    外面的风大起来了，天色也灰暗起来，窗边开始滴落着豆大的雨点、

    凌云殿中，祭拜模式已到了落幕，皇后再是一跪，抬头时，只凝神望着那先帝与霜贵妃、丽妃三人的排位，心中不是不苦涩的。

    总是说三个女人一台戏，但真正动了心思，谁又顾得上谁呢。

    先帝生前妃嫔便众多，较得宠的，非霜贵妃、丽妃与熙妃了。但她们表面上的和睦融洽，又哪里比得上暗地里的明争暗斗？

    又好比如她，皇帝再是喜欢她，她也不过是第二个霜贵妃罢了。那些彻夜谈的情话与承诺，也只是奢望，奢望罢了。

    这宫中，哪来的绵绵情长？又哪来的和睦相处？

    一切不过是表面上的伪装罢了。

    一旦撕下了各自的面具，都只是令人胆战心惊的面目、

    正想着，钦天监一挥净鞭，提着又尖又细的嗓子说：“礼成！”

    梨落扶着她起来，她只转身来，静静不语，对着众人微笑。然后是刘公公的提醒，“娘娘，天色暗沉下来了。想必一会要下大雨了，您累了大半天了，还是早些回了牧场歇息吧。”

    皇后点着头，徐徐说：“有劳公公费心了。”然后望向众人，含笑，“大家也累了，早些回去歇着吧。”

    众人齐声道：“谢皇后娘娘。”

    人儿慢慢散去，梨落扶着她，小心翼翼的走，“小姐仔细（同'小心'）。”

    一些烧过的金箔纸连着烛灰满天飞，一些还飘到了她的发髻上，她只觉着疲乏，想早些回去歇下。

    熙妃依旧一身素净的粗衣，因今日祭祖，还特地在普通的发髻上绑上了一条白绸。手里拿着扫帚正在打扫着烛灰，看着凄凉，着实让她难受。

    她自持着镇静，娓娓走去，“熙妃，这些事你无须费力。已是年长，便不要事事亲力而为了。”

    熙妃淡淡说：“老身谢皇后体恤。但老身本是先帝的妃嫔，若老身不在祖祭这日多为他尽心尽力，孰人还记挂着先帝？”

    皇后静静地望着熙妃，慢慢地，才淡出一抹笑意：“熙妃真是有心人。”

    梨落搀着她的手，踏着步要走，熙妃神色一紧，将扫帚横在她鞋前，皇后望着前方走过去，鞋底一崴，整个人倒了下去。

    梨落大惊，顾不上熙妃的用意，只作蹲下要扶起皇后，但见皇后脸色越发煞白，眉头紧紧蹙着。

    刘公公等人也赶过来，急迫地扶起皇后，“娘娘怎么了这是？”

    “快，快叫太医！”梨落抱不起皇后，于是便是巡逻的卫肃赶来，抱起了皇后便直往皇陵附近居住的太医住所赶去。

    许多人来不及顾暇是因，也跟着卫肃疾步而去。

    将她放在了床榻上，皇后痛得睁不开眼睛，只是喘着、

    卫肃转身去，对着刘公公说：“快去，禀报陛下！”

    赵公公战战兢兢地，连点头说是，退了下去。

    太医也拿了药箱，放在一旁，为皇后把起脉象来。

    半晌眉目紧蹙，只退到一边、

    “太医，娘娘如何了？”

    太医摇一摇头，叹了声：“还是等陛下来了再说罢。”

    躺在榻上的十四娘心重重的跳了下，紧促的！那是紧促的呼吸！

    眼皮也跳起来，她更是担忧。几番想挣扎起身来，却意感腹中的胎儿正踢得她一阵痛心。

    额间渗出了丝丝汗珠，濡湿了撂在耳边的发丝、

    不紧张是假的。她紧张！

    这个孩儿伴了她五个月余久，她不能再失去他了！

    动了动嘴，喘着说：“陛……陛下……我要见……”

    卫肃上前打断她的话，恭谨说：“娘娘请保重凤体，刘公公已前去请陛下过来了。”

    听到卫肃的话，她才安下心来。只好作罢闭上眼睛。

    那时天上轰轰打起了响雷，不一会儿，大雨倾落下来，簌簌的风吹来，梨落走去关上了门，还能听到大雨啪啪的拍打着窗门的声音。

    刘公公那时正撑着伞赶到牧场，但见房门紧闭，他焦切地敲了敲，但声音很快便被大雨声覆盖。他恨的直跺脚，又不敢进去，权量几番后，只好又赶了回去。

    门打开，刘公公一身雨水，打掉了一些才进来，对着床榻上的人儿跪下去：“奴才没用。陛下房门紧闭，如果喊都不出来，想是熟睡过去了。”

    她微微半眯着眼睛，方觉得心痛。

    恃才喝了一碗安胎药，胎儿已经安稳下来，不再闹了。

    她半开口，依声说：“你们先下去罢。太医留下。”

    声音很无力，多了几分沧桑。

    卫肃等人俱是很狐疑，但只能听命都退了下去。

    太医只看了十四娘一看，又低头下去。

    十四娘静静地，默不作声。只感到心口闷痛得很。

    半晌才问：“太医有什么话就说吧。”

    太医跪下去，头更是低下去，“微臣该死，什么事都忙不过娘娘。”

    榻上传来她疲乏的声音：“且说罢……”

    外面的雨下得更大了，石梯下溅满了小水坑。几道闪电略过，吓得许多人儿都躲起来。

    梨落端来一碗甜羹，候在门外、

    “这是什么？”卫肃走来，警惕的问。

    “小姐最爱甜羹，近来天气有些潮湿，她总摧我做甜羹给她喝。”

    卫肃舀了一勺，一闻。

    “你这贴身宫女怎么当的！可知这里下了药！”

    梨落大怔，吓得一整碗汤都掉了下去，咣的一声摔成了两半。

    她脸色更是惨白。

    “我……我没有！卫将军我没有！”

    卫肃想起恃才上官皇后摔倒时，便是梨落在身旁，难道……是她？

    想到此，卫肃一把抓起梨落的手，直往里面走。