
    六月的天，华阳宫外下起了毛毛细雨，雨水沿着微翘起的殿檐滴落下来，在地面上溅起一个个小水洼。那声音叮叮咚咚的，像银铃那样清脆好听。临近秋天，加上又是雨天，天气也微凉起来，十四娘出来时，身上披了件云缎系上。

    日子已久，总是习惯把手放在小腹上，轻轻的，生怕弄疼了腹中的孩儿。心中也为了孩儿的即将出生而感到兴奋不已，那是什么都比不了的。

    半眯着眼微微笑着，一名婢女在她面前撑起了伞，她看了她一眼，自己接过伞，也不允她们跟着，独径走下了石梯。

    雨水滴答滴答的打在伞上，她却有些说不出的沉重，没梨落在身边侍候着，总是不习惯的，孩子也将临盆了，梨落这一去还未有消息。

    正想着，见院子里的茉莉花开得正好，不由得上前欣赏，一簇簇的雪白，几颗豆大的水珠淌在花瓣中，更显娇嫩，好一些还是绿中透白的花骨朵，俯身一闻，好是幽雅的恬香。

    她突然心血来潮，又走了回去，对着那在石梯上候着的宫女道：“去御膳房弄些茉莉糕点来。”又想起些什么，接着说，“还有一杯牛奶羹。”

    那宫女很是迟疑，皇后点的这些都是她素日不爱吃的，怎么会……

    十四娘却笑着催促她：“快些去，本宫饿了。”

    宫女不由得低眉掩嘴笑了笑，本才早膳后不久，皇后便饿了，果然孕妇的食量大呐。

    这一低眉，十四娘才注意到她额头正中间缀着的梅花妆，她问道：“这个是？”

    “禀娘娘，现在宫中都盛行这种梅花妆，不仅连一些奴婢们也如此，连许多妃嫔也化这种梅花妆。”

    她只“哦”了一声，便让她退下去御膳房了。

    正要进寝房，听一阵脚步声传来，她转过身去，见也是服侍她的一名宫女，便问：“什么事如此急急躁躁？”

    小宫女喘得上气不接下气，慢慢才说：“娘娘，陛下封了小桃婕妤为贵妃了！”

    她心里一震，却只是淡淡一笑：“以后这样的事无须来告诉本宫。”

    小宫女又忿忿切齿道：“可是娘娘，那小桃贵妃如今嚣张跋扈，竟派人要到娘娘宫中来取陛下赏赐下来的扇凉器具，她不过一个贵妃，太不把娘娘您放在眼里了！”

    十四娘不愠不恼，枯涩的笑了声，姗姗走进大殿内，放在宝座旁边的，便是那个所谓的扇凉器具，那是以三片金轮叶置于转动拨风的器具，确是夏日的好物。

    只是如今天气转凉，已快到了秋天，小桃如此做，不过是想在她面前展现她的圣眷正浓。

    她转过头去，对着小宫女道：“去，令人将这个搬走。”

    小宫女张目一怔：“娘娘……可是要……将它送去榭香阁？”

    她恬淡地笑：“怡-堂、”

    狗咬狗，那才叫精彩。

    不过，这些都不重要。重要的是她要自己安心下来，好好将孩儿生下，其他的她再也不管。

    册封贵妃也好，取她的用品也罢，真正心灰意冷了，又岂会去在意这些星星点点的琐碎。

    她与陛下，曾拥有过那么一段美好的回忆，却如同灰烬般，一碰便碎，经不起一丝丝的风浪。既是如此，她只祈祷自己在这宫中还能够安享天年，其余的，陛下喜欢就好，她管不着了。

    令人搬走了扇凉器具，小桃宫中来人时，已经见不到了那物，只与十四娘阴声怪气了几句，便悻悻回了榭香阁。

    彼时，她要的茉莉糕点与牛奶羹已经送来，她喜孜孜地对那宫女说：“小孩子刚出生最是爱喝奶了。我现在喝一杯，他定也感受到了这甜腻腻的味道，待出世了，会更喜欢。本宫真是期待，总盼着孩子能快些到这世上来。”

    宫女也笑道：“娘娘难得心情如此好，已是夏末，相信小皇子也快临世了呢。”

    她恍若无意的拿起一块糕点，放在嘴边，却又不吃下，半晌才说：“呵呵，本宫倒是希望她是一个小公主，跟你一样机灵伶俐，多好~”

    宫女一怔，连跪下去：“奴婢……奴婢惶恐。”

    “惶恐？你为何要惶恐？还是……你做了什么亏心事？|”

    “奴婢没有……奴婢也不敢，请……请娘娘明鉴。”

    十四娘笑起来：“呵呵，是本宫吓坏你了，来，起来坐下。”

    宫女战战兢兢的坐下去，却见十四娘拿起一块糕点，递给她，边说：“今年的茉莉开得甚好，光是那淡淡的恬香便让本宫爱不释手。你尝尝看，都是新做的，味道一定不错。”

    宫女伸手一抖，接过糕点又不小心掉在了桌上，她又要跪下去请罪，十四娘却道：“本宫不过赏你块糕点吃，你何必如此紧张？”

    “奴婢……奴婢只是……只是……”

    “只是做贼心虚？”声音带着几分威严，让那宫女微微惊慌。

    “奴婢没有。”

    “喔？那为何不敢接过本宫赏赐的糕点？”

    “皇后娘娘乃后宫之首，母仪天下，奴婢一个小小宫女，岂敢接受娘娘美意。”

    “如此说来，倒是本宫的不是了？”

    语罢，她又轻轻拿起一块糕点，这一次，是小心翼翼放在那宫女的手上，含笑道：“本宫赏你的，你不必惶恐。吃吧……”

    宫女抿着嘴接过糕点，却只是放在嘴边不肯咬动。

    十四娘颇怒起来：“怎么？不好吃？要不要本宫代替你尝尝？”

    宫女一闻此言，吓得只在地面上磕头，啼咽着：“奴婢有罪，奴婢有罪，请娘娘饶恕了奴婢！”

    她冷笑了声，道：“你倒是说说，你有什么罪？”

    “奴婢……奴婢不该在这糕点里下药，请娘娘饶恕，饶恕了奴婢吧。”

    她微闭了眼睛，重重的喘了一口气，才漠漠道：“若不是本宫见你化了梅花妆，本宫还不曾去怀疑你。你太令本宫失望了！”

    “娘娘，是华贵仪让奴婢下的药，她说若不这样做，便不保我家人性命。如今小桃婕妤当了贵妃，她们二人关系又密切，娘娘，您再不出手，她们真的会害了你腹中的孩儿！”

    她手撑着额头，方觉得疲惫不已。

    斗斗斗……如此下去有什么意思！

    哑哑的声音传来：“撤走吧……”

    “娘娘！”

    “本宫让你撤走了去！”

    无可耐何，宫女只好端走了糕点和牛奶羹、。