
    近日宫中闹鬼，后宫禁地人心惶惶。皇后已近临盆，这些事不宜操心，便交于了住在北苑的先帝妃子——婧妃打理。虽是尽心尽力，但闹鬼之事终是不得安宁，听闻夜夜都有人听到鬼的呜嚎声，甚至有人亲眼看到了。于是便有了尚妃等人的乞求面圣。

    那日皇帝正在崇善宫，小桃也伴在圣前、由于事先打过招呼，尚妃与媚嫔来时，小桃便佯装一副甚久没见过姐姐的样子，皇帝便只淡淡点头。

    尚妃两人得以觐见，胜算更是大了些。进去时，皇帝合上手中的奏折，见尚妃正是面上惨白，显然近日闹鬼之事也把她吓得不轻。

    小桃很是识体地退了下去，同时不忘了小声在尚妃耳畔前叮嘱了几句。

    皇帝：“爱妃有何事？”

    尚妃跪下去，一副战战兢兢的模样：“还请陛下下旨请来驱鬼神之道长。”

    他笑了一声，“朕记得，爱妃本是最不信鬼神之说的了？”

    尚妃低着头，眼珠子悄悄的转着，又道：“臣妾以前的确不信，但现如今，臣妾不得不信了！陛下，臣妾真的看到了！太可怕了！陛下……您一定要去请来道长替后宫驱除鬼邪啊！”

    皇帝“唔”了一声，站起来，看了一眼在尚妃旁边的媚嫔，笑道：“爱妃何须如此胆战心惊，你身边的媚嫔……”不便是一个很好的例子？

    媚嫔这时才想起，昔日皇帝还是君王被关入天牢时，她曾在他面前曝光了自己的真实身份。她也立即低下头，恳切道：“臣妾对陛下绝无二心，自陛下登基以来，臣妾自以为一直恳恳切切，不曾对宫中姐妹有半丝逾越。若非得陛下召见妾身可是连自己的寝宫都不踏出一步啊。”

    皇帝扶起她来，媚嫔是个花容月貌的女子，他从知道她非普通人后，便不敢小觑了她，但于情于理，赐她嫔位是应该的。所幸真如她所说，自她封位以来，并未做过什么逾越的事情。

    他道：“爱妃的苦心朕自是明白。来，都赐座。”

    尚妃和媚嫔谢恩后，便盘坐在皇帝的宝座下面。宫女端上茶来，可怜尚妃还是一脸的惊慌，拿起的茶杯又放下去，望向皇帝：“陛下，臣妾求您请宫外的道长来皇宫里做场法术吧。”

    皇帝摁了摁额头，皱眉道：“可是皇后将近临盆，此时请来道长，岂不煞景。”

    尚妃笑起来：“陛下，臣妾觉得，皇后素日都只在华阳宫安心养胎，请道长来，应该不会折煞了胎儿才是。反倒是小桃贵妃，她怀有身孕不说，还有日日侍奉陛下，岂不更是幸苦，如今宫中闹鬼，若是惊吓了她，那小桃贵妃的胎儿才叫危险。”

    “姐姐说的是。其实臣妾也不好多说什么，只是……皇后向来跋扈，如今敛了些性子，只怕……这宫中闹鬼之事，乃人为……有人妒忌陛下宠幸小桃贵妃，想借闹鬼之事谋害小桃贵妃母子二人，也不是没有这个可能……”

    皇帝颇怒道：“媚嫔你倒是好大胆子，竟敢污蔑皇后？”

    十四娘的性子他岂会不知，让他宠幸本便是她的主意，两人这次谁也不认输，就这么僵着。甚至连孩儿快出生了，他那么急迫的想要去看她，但每次到华阳宫门口都忍住不进去。不能……他是个皇帝！岂能再与她低头！

    媚嫔跪下去，低着头垂首道：“妾身不敢。只是妾身敢这样说，并非是空穴来风。”

    皇帝凝望着她，第一次觉得，后宫的是非，远远不止他想象的如此简单。

    “你说！”

    媚嫔看了尚妃等人几人，皇帝立即会意，让他们都撤退了。

    整个崇善宫里，又只剩下皇帝与媚嫔。

    媚嫔放大了声音，先是微急道：“请陛下先答应臣妾，无论臣妾说了什么，都赐臣妾无罪。只要陛下不让臣妾说出去，臣妾定当守口如瓶。”

    皇帝恍恍地点头，“你且说罢。朕答应你便是。”

    媚嫔抬眼怯怯的看了皇帝一眼，才放声道：“陛下！皇后腹中之子不是您的！”

    皇帝心里一震，怒喝：“媚嫔你在胡说些什么！”

    媚嫔只是微微一惊，接着说：“所谓的宫中闹鬼，不过是狐狸化身，陛下知道臣妾的身份，更应该相信臣妾说的。那狐狸，是男的！”

    见皇帝满面的震惊，她站起来道：“其实陛下早该怀疑，皇后是从南朝回来后才宣布的有了身孕，其实……臣妾曾听闻很多从南朝过来的商人贩子说过，当初皇后区南朝常与代王在一起，甚至有人说，代王曾偷窥过皇后沐浴，还在皇后未更衣时贸然闯入，更是屏退了所有人，陛下……那时皇后可是未穿衣啊，代王如此行为，只怕是……”

    皇帝喉头一热，又是气愤，挥手将桌上的奏折都推翻在地，怒斥道：“胡说八道！皇后从未与朕说过这些！”

    媚嫔冷笑了一声：“羞耻之事，皇后又怎会与陛下说呢。真真假假，假假真真，陛下，昔日的代王，您可知是谁？”

    皇帝狐疑地：“什么意思？”

    “陛下应该很好奇一件事，代王岂会轻易的放了皇后回宫来，并且，撤退了驻守在豫州的兵马。答案是，代王根本不是代王！皇后去见的代王，便是昔日六王爷的随从陶-醉！”

    皇帝一怔，是他……竟然是他！

    当初十四娘还是王妃的时候，便是对他一眼难以忘怀！

    甚至失踪，都与他有关！

    陶醉！陶醉！竟然是他！

    “陛下，就是他，陶-醉！他是一只雪狐！如若陛下不信，只等皇后临盆，看看那胎儿是否为狐狸便知。”

    皇帝感觉没了重心，重重的跌坐在宝座上，那样无力。

    身边最信的可人儿，她竟然是这样的……

    难怪那日她求他说——“将来十四娘若是得罪了陛下什么，不管你要如何处置十四娘，但请不要株连孩子，好吗？”

    原来……原来如此！

    “陛下，不如就依尚妃姐姐所言，先招道长进宫，一来，让道长潜伏在宫中看个究竟，如若是臣妾失言，就当是为小桃贵妃的孩儿祈福一场。您看如何？”

    他闭上了眼睛，淡淡道：“就依你所言罢。”