
    很快，怡堂里搬来了一只皇后送来的扇凉器具，众人纷纷高兴不已，唯有尚妃与她的贴身宫女神色微紧，等拿了些银两给搬器具的奴才们后，她才撤退了所有人，只留下自己身边的那名宫女，连宫女递来素日里她最喜爱的碧螺春都喝不下去。

    她撑着额头，微微恍惚地：“你说，她这是使的哪一招？”

    小桃得宠，已不再是昔日能任由她使唤差遣的婢女，而且地位已远在她之上，这不是她一直想要的吗？利用小桃的美貌去蛊诱皇帝，斗垮那个妒妇，如今，这个愿望已经实现了，她却如何都高兴不起来……

    她仰起头，泪光挂在眼角边，心口酸酸的，突然想起那个妒妇对她说过的一句话——“既然你这么自信满满，你何必替别人做嫁衣，将如妃送到皇帝的怀里，你自己就高兴吗？难道只是因为对象不是我，所以你乐不融洽？你真是一个变态……”

    昔日她还不能够理解得透彻，如今她又亲自将小桃捧上去，让她蒙圣上浓眷，那个妒妇，那个皇后，她是被斗垮了，也不得宠了，可是她呢？她自己又好到哪里去？

    如今小桃得宠，却一点也念不及她这个“姐姐”，反而与华贵仪走得甚近，她已是妃位在她之下，岂还能再去劝她？今日皇后将小桃力争的扇凉器具送到她宫中的，不便是想要报复她？

    她与小桃关系本便僵持，如今皇后如此公然将器具送来，不便是想要告诉小桃，她尚妃，是站到皇后这边了，也与皇后交好了，可是孰人又不知，小桃现在是摆明着跟皇后对着干，谁跟皇后好，就是跟她小桃贵妃过不去。只怕，这次小桃会连昔日的一点薄面都不愿给了，更何况她身边还有个华贵仪在煽风点火。

    养虎为患……果真真是养虎为患……

    她想要利用小桃，到头来，孰输孰赢……局势越发分明了……

    宫女见她脸色不太好，便只好将茶杯放下去，答道：“依奴婢看，皇后是想娘娘您与小桃贵妃关系分裂，她好坐渔翁之利，娘娘，要不……我们将这器具送回华阳宫去吧？”

    尚妃冷笑一声：“你太天真了，若是想送回去便送回去，本宫何况如此愁颜。她这是要本宫进退两难啊……”

    若是送回去，皇后便能治她个不敬之罪，皇后赏赐的东西，岂有送回来的道理？若是不送回去，只怕小桃今日非得上门来跟她决裂了不可！

    总之……她没有第三条路可走了……

    步步设局，却又步步陷局。

    皇后，华贵仪，小桃……哪一个又是善哉？

    “那……那娘娘，我们该如何是好？”

    她哀叹了一声：“天若眷我，自会没事。”

    宫女却是狐疑不已，尚妃是最不信鬼神的，怎么这时求起天了？

    外面传来奴才的阻拦声：“贵妃娘娘……您不能进去……娘娘……还是等奴才通报一声吧……娘娘……”

    尚妃站起来，淡淡一笑：“说曹操曹操就到。”

    小桃穿着一身烟罗紫的繁花金丝裙，发髻上是翠珠明档，从头到脚都是一身的华贵，只有脸上，虽是娇美，却因几分愠色而微显滑稽。

    尚妃只微福身行了个小礼，然后命人备茶，不料茶水刚端到小桃跟前便她打翻了去。

    那宫女忿忿切齿，几度想开骂都被尚妃的神色压下去，于是只好捡起地上的碎片悻悻退下。

    尚妃含笑道：“教导无方，到时让你见笑了。”语罢，又对另一名宫女吩咐，“去，给贵妃沏一杯上等的茶。”

    小桃挑着眉，意态闲闲的拨弄着自己发髻上的珠钗，慵懒道：“茶就不必了，本宫喝不习惯，还是陛下的燕窝羹更适合本宫……”

    尚妃脸色微变，却又保持着笑容，道：“那倒是，如今陛下最是宠爱你了。”

    小桃看了她一眼，冷哼了一声：“不过是姐姐的功劳，若不是姐姐有心扶持妹妹，妹妹又怎会有今日。不过……姐姐现在倒是失宠惯了忘了您当初扶持妹妹的原因了。”

    “妹妹如今身为贵妃娘娘了，我这个做姐姐的，也跟着沾光，又怎会忘了。”

    “噢。但是妹妹貌似听说，皇后娘娘……往姐姐宫中送来了一件器具？”|

    抬眸间，小桃正紧紧盯着她。

    她也不慌乱，只微笑着说：“是。皇后有心，妹妹岂会看不出？”

    小桃一怔，四顾看了身旁的婢女们几眼，将她们都屏退了去，道：“姐姐的意思是……”

    “妹妹冰雪聪明，岂会不明白。”

    小桃顿时一拍桌子，又站起来，怒道：“这个毒妇！她就是看不得我好！竟使出这么一招！”

    尚妃见她这样便动气，但知她已不是皇后的对手，只笑着道：“妹妹怀有身孕，切莫动了胎气才好。”

    小桃喘得上气不接下气，“对！本宫绝不让她得意！”

    只与尚妃聊了几句家常，小桃便悻悻走了。

    尚妃的贴身宫女进来，愤愤道：“这个小桃贵妃太张狂了！当初还是娘娘一门心思的让她得宠，如今倒好，她根本不将娘娘放在眼里，娘娘您还那般卑恭的对她！”

    尚妃淡淡道：“时过境迁，你也要懂分寸。否则，一颗脑袋掉下来，也是那么轻而易举。”

    翠玲（贴身宫女，考虑后面有一些她的戏份，所以还是挪个名字吧）被尚妃阴森的话语一吓，连吞声。

    “对了，媚嫔那边准备得怎么样了？”既然小桃已是不可靠，那么，就得使上最后一招，那一招，她本是极不愿意使出来，因为连自己都不相信，又怎会去使计，但如今小桃得宠，又不能为她所用，她只能，只能铤而走险！

    翠玲见尚妃问起这个，十分高兴，连道：”媚嫔娘娘很早便准备妥当了，只等娘娘你回应。只要娘娘答应了出面，彻底弄垮了上官皇后，便是指日可待了！”

    尚妃：“好~那你去告诉她，就说本宫愿意答应出面，让她尽快出手。”

    翠玲立即领命，退了下去。

    尚妃自语道：“上-官-皇后，这才刚刚开始……”