
    接下来一段时间里，皇帝再没去过华阳宫，只偶尔让刘公公来询问下胎儿是否安好，然后便不了了之。【如果发现你喜欢看的书籍没有及时更新，请报错给管理，我们会在及时处理！】

    宫内盛传，如今小桃婕妤十分得宠，皇帝每每下朝，必会去她的寝宫榭香阁。听榭香阁里宫女传出的消息，小桃婕妤不仅是因在皇陵与皇帝邂逅有了身孕得宠，其美貌舞姿更是让皇帝动心。

    虽是有了二月身孕，但看不出一丝变化，身子轻盈如旧，小桃为留住皇帝芳心，特意在献舞前化了个别致的妆容。桃红若霞的脸，娇艳欲滴的红唇，额头上一点翠钿，那是一种用翠鸟的羽毛制成的，剪成梅花的样子，梅花下是三道微微勾起的纹路，每每眨眼，十分妖媚惑人。

    听说皇帝十分喜欢小桃婕妤这种奇特的妆扮，于是各宫的人纷纷模仿，希望也能博得皇帝一笑，这种妆颜很快在宫内流传开来，人儿们也给它取了个名字，叫梅花妆。

    那日太阳很大，正值热暑，外面几只蝈蝈总是唧唧-唧唧的叫着，吵得里面的人儿嘟囔着披了细纱就起来，手里拿着薄丝娟削成的执扇，握着执扇下的花纹棂微微手酸，她皱着眉头将折扇丢到地上。

    身旁的两名婢女正在为她扇着风，见她发火，都胆怯地跪了下去。

    小桃气呼呼地瞪着她们二人，“陛下呢？”

    婢女战战兢兢：“回……回婕妤娘娘的话，陛下正在御书房，恃才刘公公来过，说晚间会到娘娘这来。”

    听到这话，小桃脸上才有了一点笑意。

    另一名婢女见小桃的神色，上前道：“娘娘，奴婢听说，皇后寝宫里有一种透心凉的扇凉器具，在这夏日里，可凉快了。陛下不是很疼娘娘吗，不如娘娘……”

    小桃脸色微微一变，“皇后有的……”她恍若无意的勾起了唇，笑道：“那便看看她有没有这个能力拥有了。”

    那婢女也笑道：“恭贺娘娘。”

    她笑起来，“去，把檀香点上。”

    婢女答了声“是”、月上柳梢头时，殿内掌上了火焰明亮的灯，房内放着一个镂空错落有致的香炉，一缕缕香烟氤氲开来，飘着馥郁的馨香，余香袅绕。

    皇帝一进来，便被这香味所吸引，小桃早已换上了一身玫瑰香的金丝软胸衣，肌肤紧紧地贴着胸衣，隐隐毕现。

    可人儿未等皇帝反应过来，便抬手勾住了他的脖子，随着香气的方向，缠绕着到了床榻上，皇帝的衣袍被小桃缓缓褪去，只剩下一身白色的睡袍贴着她的胸衣，极为绵软。他喉头一热，吻住了她翕翕欲动的红唇，小桃却在那时推开了他，媚眼如丝的望着床那边的香炉。

    皇帝轻轻的吻着她的脸，问道：“怎么了？”

    小桃微微哽咽的说：“陛下不疼臣妾。”

    皇帝不以为然，攥着她欲欲挣扎的手接着吻下来，边问：“朕日日到榭香阁来陪你，怎么不疼你了？”

    “才不是呢。夏日酷暑，臣妾又怀有身孕，都快被热死了，陛下你一点都不体谅。”

    “朕明日让刘公公多叫几名婢女过来侍候你。”

    “哼，陛下这是敷衍臣妾！臣妾听说了，皇后寝宫里有一种扇凉器具，人人都羡慕。”说到这，小桃微微低啜，“臣妾本以为陛下最是喜欢臣妾了……没想到，陛下还是喜欢皇后……”

    皇帝一僵，停下手下的动作，攥着小桃的手不经意的松开了。

    小桃但知勾起了皇帝的不快处，连主动迎承着，“陛下……”

    皇帝恍忽过来，望着眼前的可人儿，媚丽如她，如此佳人在身下，却只是陌生。

    小桃感觉到了他的变化，更觉不好，床帷掀下来，外面香炉里的烟气却冒得更浓郁了。

    皇帝也渐渐迷情起来，屋子里弥漫着一种暧昧不清的气息。

    “陛下，人家就要皇后寝宫的那种扇凉器具嘛。”

    “朕明日让人给你也做一个。”

    感觉到身下可人儿的不乐意，他又急着道：“好了美人儿，别生气啦。”

    “陛下就是不爱臣妾……人家就要皇后寝宫的那个嘛。”

    “朕怎会不爱你呢，朕给你换个新的不是更好，何苦要用皇后用过的。”

    “哼，反正臣妾就是不高兴。”

    “那美人儿要怎样才高兴？”

    小桃的纤手攀上皇帝的脖子，声如莺啭：“臣妾想当贵妃娘娘。”

    皇帝“唔”了一声，“这是为什么？”

    “人人都取笑臣妾，说臣妾是从低级下等宫女出身的，而且当日赐臣妾婕妤的，是皇后。她们都在背后取笑臣妾，说臣妾不过是皇后娘娘举起的靶子，想要什么时候弄死臣妾都是易如反掌。陛下……妾身委屈……”

    美人儿一哭，更是楚楚动人，长长的睫毛扫着皇帝的脸，他埋下头来，吻着她的泪水，道：“小桃别哭了，你哭得朕心都碎了。”

    “那陛下答应臣妾嘛……”

    “唔，容朕考虑几日……”

    “好嘛好嘛，现在就答应臣妾嘛。”

    “你先让朕乐够了再说……”

    “哼，陛下不答应臣妾，臣妾就不理陛下了，让陛下一个人难受去。”

    “哈哈，你这小妮子！好吧好吧，就赐你小桃贵妃！”

    小桃欣喜若狂，“是真的吗陛下？”

    “当然了，君无戏言！”

    小桃乐得也吻了皇帝几下。先有上官昭仪，现有她小桃贵妃！

    如今上官昭仪当了皇后，她当了贵妃，除了皇后外，她便是一枝独大了……

    连尚妃的等级都及不上她了！

    她小桃现如今才是圣眷正浓！

    她突然想起皇帝现在是中了她的媚术，明日醒来有所异言怎办？

    小桃直起了身，掀开床帷，皇帝拉住她的手，“爱妃要去哪里？”

    小桃眨了眨媚眼：“嘻嘻，臣妾要去取笔墨来，陛下若是反悔了就不好了。”

    取来来了笔墨，皇帝只点了点她的额头，见着她面下的大片春光，不由得眼前一热，小桃也发现了皇帝的目光，连拉了被褥掩住身子，嗔道：“陛下就爱取笑臣妾。”

    皇帝草草写好了字，递给小桃，哈哈道：“快些拿走吧，朕可受不了了。”

    小桃细瞅了宣纸中的内容，笑起来，将它压在床下，然后身子躺在皇帝怀里，嘟囔着：“陛下真坏……”

    “那也要爱妃喜欢才好，哈哈……”

    小桃只管搂着皇帝的脖子，任由他蹂躏。