
    一句怀孕直让十四娘震惊得连看一眼座下的人儿都不敢。身子重重的跌落在软榻上，双目呆滞地望着前方，嘴角抽搐着。半晌才将目光转向皇帝，见他也是面上恍忽，她动了动嘴，却始终没有开口。

    她跟皇帝，走到现在，早该结束了。

    在丈夫这里，她没有闺阁女子的雍容大方，她是自私的，一直都是。尚妃说得对，她就是个妒妇，可是即便这样又如何，她不过是想要得到一份属于自己的幸福，而且皇帝也是答应过她的，凭什么他屡次背叛她！

    但是……她错了。身在帝王家，又怎能真的如自己的意。皇帝是一国君王，你若获了专宠，且不说后宫中满是怨声，朝前又会有多少人在议论她，说她不贤德，不大方。直至到今日，从华贵仪，再到小桃怀孕，她真的心灰意冷了。

    心底的那份执着与真诚，本便不该表现出来。皇帝就是皇帝，怎可能只宠你一个。

    她要做的，是做一个好皇后，一个母仪天下的皇后，做一个令后宫中人都喜欢的皇后……

    两人走到这一步，早已不仅仅是彼此心酸这般，他们中间还夹着这些人儿，回不去了……再也回不到昔日两人一起在崇善宫和华阳宫的日子，最是烂漫，回想起来，更是心酸。

    既是如此，那便将自己的心意收起来罢了，只做个北国的皇后，这样就够了。

    她慢慢才站起来，表情很淡漠 ，走到小桃面前，扶起她来，淡出一抹清清的笑意，“你既有了陛下的孩子，名分自然不会太低。先回去吧，本宫会与陛下好好说的。”

    她虽是漠然的，但却轻轻地为小桃擦了擦脸上的泪光，小桃战战兢兢地低下头：“谢……谢娘娘成全。”

    成……全。呵，她倒是成了小桃的恩人了？

    送走了小桃，十四娘才走回去，瞥了皇帝一眼，淡淡道：“陛下，给小桃个实在点的名分吧。不用考虑臣妾。”

    他凝望着她。她只别过头去坐下来，默默说：“小桃虽是宫女出身，但如今怀了陛下的子嗣，再不给个名分，恐怕前朝中人也会议论纷纷。”

    皇帝：“你明明便知道朕不知情！如今你可是在怪朕！”

    发火了……终于要发火了。

    她微闭了下眼睛，睫毛瑟瑟颤着，缓缓吸了一口气才道：“臣妾不敢。只是这后宫中难得有人为皇家添子嗣，陛下于情于理也该在意。”

    “朕有你一个就够了！”

    指她？还是孩子？

    她欲哭无泪，这又有什么区别呢。

    语气却微微有些怨恨，“可臣妾在意！”

    “!!!!!”

    “陛下这是要弃臣妾于不义！你不说，后宫妃嫔会说，前朝也会说，到时我这个皇后，便真成了恶毒的妒妇，连有了身孕的小桃都不愿让陛下纳入后宫。”

    “!!!!!”

    “其实陛下不用这样看着臣妾。这一次跟华贵仪那次又有何区别，将来这样的事情，还会很多，我若总是计较，这宫中数十年的日子还怎么熬过去。”她微微一顿，声音低得只剩下了颤抖，哽了一声，“陛下……放手吧。”

    话说完，她侧过脸去，仰着头，生生地吞咽着眼眶中的泪水。

    放手，只能放手了。

    皇帝只有放手对彼此才是好的。

    两人不应该这样纠缠下去，再是争议也毫无意义了。

    小桃有了孩子，将来难道要她的孩子与小桃的孩子也像当初的皇帝一样，为争皇位，手足相残？

    不，她办不到，只能求他放手！

    他也没有说话，只是看着她，听着她背后的啜泣声，那样难受。

    他眼底一热，伸臂搂住她，将她靠在自己的怀里，嘴巴下的胡茬刺着她的眉心，阵阵刺疼。

    他喉头一滚热，声音微微软弱了下来：“十四娘，我们不要这样了。我答应你，遣散了后宫，以后只有你跟我，好不好？不要再赌气了。”

    十四娘紧闭着眼睛，甚至能感觉到，皇帝的泪水滴在她脸上，她打了一个冷战——皇帝哭了！

    他没错……错的是她！错的是他们本便不该在这皇宫中相爱！

    如今有了第三者，第四者……

    他们如何再像昔日那样？

    即使皇帝真心想遣散了后宫，也来不及了，不是？

    且不说前朝人人反对，如今小桃有了皇帝的孩子，难道也能打发走？

    那时她才变成千古罪人了！

    两人之间，有了小桃腹中的孩儿夹着，再是后悔也回不去了！

    事情发生了就是发生了！她不会当作事情没发生过，只是会做好她该做的。

    “陛下，我听人说，人有三生三世，如若我们真是有缘，下辈子我们不做帝后，做对平凡的小夫妻，可好？”

    “人只活在当世，若当世过的不快活，孰人会等到下世。十四娘，朕知道是朕疏忽了，对不住你，但你也不能如此冷淡着朕。”

    她缓缓起了身，“还请陛下速速下旨吧。”

    “……”

    “陛下，从今以后，我做好我的上官皇后，你做好你的皇帝。这样不是很好吗？”

    那时皇帝方觉得，心凉下来了。

    失望！那是失望啊！

    她真叫他失望！

    他只起来转身就走，风吹过，拂起他的衣襟，唏娑的摩擦过她的衣裳，她只觉得心寒，半晌蓦然道：“等等！”

    两人都并无转过头来面对彼此，他却偷偷窃喜，本以为她是回心转意了，却不料接下来她却说：“请陛下先下旨给小桃一个名分，否则我这个皇后当得便有些虚作了！”

    “!!!!!”

    他拳头紧紧握着，语气森冷起来：“那么皇后以为要给她一个什么名分！”

    她淡淡笑：“婕妤呢？陛下看看如何，既不失身份，又不会显得圣眷过浓。”

    皇帝冷冷道：“那便依了皇后所言，有劳皇后了！”

    “能为陛下尽心乃臣妾的福分，不过小桃婕妤如今有了身孕，还望陛下多多关照，臣妾这里，有人侍候着，便不劳陛下常来了。”

    他只冷眼一扫，出了华阳宫。

    十四娘蓦然眼泪滚落下来，烫得疼痛。

    身子再一次重重的跌落在椅子上，那么疲乏、。