
    那是“暴风雨”来的前刻，天气依旧往昔一般清朗，蓝澄澄的天挂着几朵雪白的棉花形状白云，院子里那桃花树的花瓣也渐次凋落了，铺落了一地，像花瓣雨般随着清风落下来。

    她赏了片刻桃花后，便回去替孩儿缝织衣物了。秋天一过，到时便迎来冬天了，孩子该是在秋天出生的，她要尽快替孩子做好御寒的准备。孩子穿自己缝制的衣物自己才能安心，她微笑着拿起针线，一根针刺进衫子里，贴身宫女进来通传道：“娘娘，陛下来了！”

    她微愣了下，针线当的一声掉到了地上，那样响脆，甚至连心里也咯噔了下。

    见皇帝正进来，她连慌乱的捡起针线，不小心刺到手指头，一滴红血落在衣襟上，染得格外艳红。她挽了挽衣襟，遮掉那血，起来福身行礼：“臣妾参见陛下。”

    皇帝也不叫她起身，只是冷冷地看着她，从头到脚细细地打量着。这个女人，穿着一身宽松柔质的绿裙，脸上略施粉黛，并未刻意去打扮，他记得以前的她，就算再是对他不满，都会好好打扮自己，以最好的状态展示给自己，如今她这样，可是在怪他不曾来看过她一眼？但昔日，是她让自己不来的！可是她心内，也果真如此想吗……摸不透，猜不透，她明明是自己的枕边人，怎会变成今日这样……

    身旁的宫女轻咳了几声：“禀陛下，娘娘还有身孕呢。”

    他“哦”了一声，便让她起来，然后摒去左右。

    大殿里，只剩下他与她，她不知道，究竟还是夫妻还是分得清清楚楚的皇帝与皇后。再爱，再恨，终究抵不过心里头的寒，那是心寒，还有绝望。

    她收好缝织好的衣物，放在一旁，道：“陛下政务繁忙，怎有空过来了。”

    “怎么，朕过来皇后不高兴？”他一扫殿内，很多昔日他赏赐的东西，她竟都几乎全数收起来了，看着那般冷清简单。

    她微微垂首，淡淡道：“臣妾不敢。”

    皇帝：“朕听闻后宫今日闹鬼，皇后可听说了？”

    她淡淡一笑：“不过是一些无稽之谈罢了，怎么陛下也信？”

    “朕开始是不信，不过……朕听说，有些人在华阳宫附近看到鬼了！”

    她心里一震，不可置信地看着皇帝，“陛下这是怀疑臣妾了？”

    他冷冷笑了声，反问道：“难道朕说错了？”

    “凡事都讲究证据，陛下这般揣测臣妾是何意。再说，臣妾有何原由去让人扮鬼吓人！”语罢，她突然想起小桃，一惊，睁大了双目望着皇帝，呆呆地：“陛下是以为，臣妾想谋害小桃母女二人？”

    他只凝望着她，不语。

    她也看着他，好一晌，突然“噗嗤”一声自嘲的笑了出声，讥诮道：“敢情，臣妾在陛下心中这般不堪！”

    他倏忽间出语道：“告诉朕，你腹中的孩子究竟是不是朕的！”

    她双目呆愣着，甚至不敢相信，这是皇帝问出的话。

    然后是他颇怒的声音：“告诉朕！究竟是不是！”

    她只看着他，突然间觉得那么陌生，那样的陌生，让她心寒。嘴角边枯涩的扯出了一抹笑意，道：“那陛下以为该是谁的？”

    重蹈覆辙……她再一次重蹈覆辙了……、

    第一次，她还是王妃时，他说她与汉子偷情，怀疑腹中孩子不是他的，便让姬妾们给她端了堕胎药。时过境迁，他成了皇帝，她也变成了他的皇后，可是……现在依旧在重演着当初的那段不堪。

    孩子……她的孩子为何都要受这样的苦？

    他又讥嘲的笑了声：“皇后是从南朝回来才宣布的身孕，皇后以为呢？”

    她睫毛一颤，重得连眼皮也不敢抬起来。

    终于……终于是如此 ！

    尽管担心过，也终究相信，陛下不会怀疑自己的亲生孩子，但是……她错了！皇帝就是皇帝，岂容得你一个小人儿奢望？

    她轻轻出了声：“陛下……孩子是你的。”说完抬起头看着他，他竟是失望的，竟是失望的表情。

    那时她才明白，挽回不了了，什么都晚了。

    不论是自己，还是皇帝，想要的，不想要的，都已经不是片言言语能说得清的了……

    他又想起当初她求他无论往后如何都要保住她孩儿的话，那样生气，“难怪你当初那样说，原来皇后是怕东窗事发！”

    她静静地坐在一旁不语。

    皇帝站起来，“院子里的桃花树差不多都凋落了吧？”

    她微微抬起头，只说了一声“是”。

    见他的手重重在案几上一拍，“咣当”一声，几个茶杯被砸碎在地上，声音格外刺耳，连她的眼睛也微闪了下。

    “难怪你如此喜欢桃花！原来都是因为那个人！”

    她手微抖着，想起在南朝时代王对她做的那些事，羞耻！她又怎敢说！

    但是她自认为从没做过什么对不住皇帝的事，从未有过！

    额头渗出涔涔的汗水，她害怕，她怎能不害怕？

    已经失去了一个孩子，这个孩子也已经快出生了，叫她如何不怕？

    他眼底满是冷冽，淡漠道：“你真叫朕失望……”

    失望……失望吗……

    那她呢，她何尝不是对皇帝失望？

    “陛下，孩子真的是……”

    他打断她的话：“你无需多言，等孩子出生了朕便知！”

    “陛下！是谁告诉你这些的！臣妾再是不堪也不会去跟别的男子结下孽种！”

    腥血！她竟觉得自己这句话也是腥血的！

    那一刻，她恨不得将进谗言的那个人杀了！

    凭什么！凭什么自己为他怀胎还要遭他人质疑！别人也变算了，他可是这个孩子的亲生父亲！他怎能|！他怎能够这样一而再再而三的去怀疑自己！

    “谁说的并不重要！重要的是你自己！”他微微一顿，“朕希望等孩子出世那天，不教朕失望。”

    她欲哭无泪，呵呵……

    如此……原来如此。

    那时她在想，等孩子生下来了，他是不是又要用去梅岐山求她回来的那一招与她道歉？

    不……不了！

    心寒至此！

    自己的丈夫让自己心寒至此！

    后来，她忘了皇帝是何时离开的华阳宫，只是知道，自己的种种不堪，已在皇宫便处，慢慢散开来……