
    又是几场细雨过后，华阳宫外的枫树染得更红了，望着那片艳红，但觉格外的刺眼，如同猩红的血一般，漫天飘飞。

    那是皇帝走后的第三天，她自知宫中的人情世故，得宠了，个个巴不得靠近你，失宠了，个个不愿与你沾半点关系，甚至能不奚落你便是好的了。更何况出了这样的事，与敌国国王有所猫腻，多大的罪名？

    十四娘杵在院子中，看那片絮絮飞着的枫叶，眼睛只半眯着，孰也不知她在想些什么。

    宫女携着一件锦缎披风搭在她身上，系了个蝴蝶结，道：“娘娘，天冷了，回去歇着吧。”

    她笑着道：“今年的枫叶开得格外红。”

    宫女微微一震，怯怯地：“娘娘……”

    她眼底闪过一丝猩红，道：“去将小桃贵妃请来。如今好景，怎能本宫独自一人欣赏了去。”

    宫女左右为难，但见皇后目光犀利，不再犹豫，便去了。

    十四娘缓缓吸了一口气，微闭了下眼睛，走到宫内的池水边，俯身轻轻一点池中的水，寒凉、

    她记得往昔甚喜欢在这里玩水，有一次与皇帝赌气，还往池中扔卵石，直到皇帝亲自过来给她认错了，她才肯罢休。想想她便觉得好笑，抬头间，老树下的秋千正随着凉风一荡一荡的，她轻轻抚着那扶着的木藤，坐上去，小心翼翼的跃着脚尖，头倚在藤条上，轻轻摩擦着。

    多好……多好的过去。

    那么美，那时她还是如同少女一般，那样对未来憧憬，以为陛下说得——你我成婚，便是一辈子的夫妻，那是承诺，也是她愿意回宫来的原因。

    她还想过，等孩子出世，她抱着孩子坐在秋千上，丈夫在背后替她们推，多好，多好的……幻想……

    年轻时总是任性奢望，她赌气过，奢望过，到了如今，她什么都可以不要，只要孩子，只要皇帝能给她和孩子一个栖身之处，安安心心的过了下半辈子。可是……可能吗？

    后宫中人如何想的，她又岂会不知。只要她这个上官皇后还活着，只要她还留在宫中，她们是绝计不肯善罢甘休的。

    她若再不出手，死的就会是她腹中的孩子了！

    她不能！隐忍了这么久，她不能再如此窝囊下去了！

    就算将来被世上唾骂，说她歹毒，她也认了！

    耳边传来了唏娑的脚步声，她一怔，却又挤出笑意，站起来，宫女上前来搀扶着她，小心翼翼的：“娘娘先回大殿吧，外面天冷。”

    她点点头，淡淡撇了一旁的小桃一眼，她腹中有些隆起的意象，却依旧不影响她的艳妃装扮，面上桃红若流霞，缓缓一步走进来便能闻到她身上的玫瑰花香。

    她坐在宝座上，手下有个方形的锦褥枕靠着，宫女斟了热茶，给她端上去。她喝了一大口，微笑着朝宫女使了个神色，宫女一惊，连端着茶盘子的手也微微颤抖，却碍于小桃在座下，便只好领旨退下。

    十四娘含笑道：“不知妹妹刚才到华阳宫来时，可是看到了那漫天飞的枫叶？”

    小桃也规矩的喝了半点茶，瞅了眼殿外，“的确漂亮。”

    眉眼微微低下去，她不知这上官皇后心里打的什么主意，但却又不得不来，她皇后这次可是摆了手谕请的她，她若不来，岂不落人口柄。

    “妹妹也觉得漂亮？本宫便是看了那枫叶开得红，鲜-红欲滴、。”说着，十四娘的眉间往上挑了挑，又笑着道：“想来妹妹也会很喜欢的。”

    小桃半是迷惑半是失措的望着宝座上的皇后，她这是什么意思？

    无端端的跟她讲这些做什么？

    鲜红欲滴……难道是指……血？

    小桃被自己的想法吓得一身冷汗，镇静不下来，又听她道：“近日谣言四起，不知妹妹可信了几分？”

    小桃看了她几眼，缓缓道：“娘娘心里该是最清楚才是。谣言谣言，若无人谣传，哪来的谣言。皇后娘娘若是自视清高，大可不必理会。”

    十四娘冷笑了一声：“我倒是不知妹妹如此伶牙俐齿。但倘若本宫说，本宫在意呢？并且……本宫怀疑煽风点火的那人便是妹妹你，你可信？”

    她自是明白，小桃不过进皇宫不久，许多事，她哪明白，又做得了？

    不过是——杀鸡儆猴！

    小桃张目一怔：“皇后娘娘想做什么？”

    “妹妹无需紧张，本宫不过是想赐你一碗药喝。”说罢，凌厉道：“端上来！”

    恃才退下的那名宫女端上了藏红花。汤水被浸染得晕红，藏红花浮出水面来，艳红得如华阳宫前的那几棵枫树般。

    小桃更是惊慌，站起来，声音颤抖着：“皇后娘娘……您……您要做什么！”

    十四娘看了眼那碗藏红花，轻轻舀了舀，道：“本宫听说，藏红花能解忧郁痞闷、惊悸发狂等之症。妹妹整日在陛下跟前说宫中闹鬼，且鬼从华阳宫出来的，把妹妹给吓坏了。妹妹又身怀龙种，我这个姐姐作为皇后，岂能马虎了去。这不，今日叫你来，一则是让妹妹看看那漫天飞的红枫叶，二则嘛，自是要替妹妹好好进补进补了，免得他人说本宫我这个皇后做得不厚道。”

    小桃吓得退后了几步，惨些倒下去，幸得婢女扶住她。

    皇后……皇后竟然如此歹毒！

    藏红花虽是药材，但于孕妇而说，那可是明明实实的堕胎药！

    她竟然当着这么多人的面赐她藏红花！

    “怎么？妹妹是要拒绝了本宫？”

    “皇后娘娘的好意妾身心领了，只是……只是妾身现下并无忧郁痞闷、惊悸发狂之症。有劳娘娘费心了。”

    “诶，妹妹这是客气了。藏红花，也是解凝气安神的好药啊。本宫亲自让宫里的人泡制好的，妹妹可不要辜负了本宫的一番心意。”

    “还是姐姐喝吧，妹妹现下离临盆还早些，倒是姐姐，孩子要出生了，姐姐更要照顾自己的身子才是。”

    “放肆！”十四娘颇怒道。

    又朝那端着藏红花的宫女看了一眼，她立即会意，走下座下。几名婢女架住了小桃。

    小桃不可置信的望着十四娘，反抗道：“上官皇后！你知道你在做什么！我腹中可有着皇帝的孩子！！！你敢逼我喝下藏红花？！！！”

    她冷冷道：“本宫不敢，不过……今日本宫不给你灌下藏红花，他日便是你等灌本宫喝下藏红花！”

    “不！我不喝！我绝对不会喝的！妒妇！你这个恶毒的妒妇！你不得好死！你竟然要害死我的孩儿！你会遭报应的！陛下……陛下不会放过你的！”

    “那是之后的事了。”她微微一顿，站起来，瞥了她一眼，走出了大殿，又道：“给她灌下去。一个时辰后再送回她的寝宫。”

    那宫女答了声“是”，便见皇后走出去了。

    然后是小桃的反抗声，接着……是药碗摔下去的声音……

    她走出去，感觉到寒冷，身心都冷。倒吸了一口气，又望着那片枫红，漠然的喃喃着。