
    外面的枫叶依旧漫天飞着，好些飞进大殿来，落在她溢出血丝的嘴角边上，轻轻一颤，又掉在了地上。

    她只觉着疲乏，从未这样疲乏过。似乎……只要闭上眼睛好好睡一觉就没事了。然后听殿外下起了蹉跎大雨，噼啪噼啪的雨点打进来，浸湿了她的衣服，冰凉凉的贴在肌肤上，那样寒冷。地面上很快流了一大片血泊，刺目的猩红。贴身婢女进来时，她已经彻底的没了力气，浑浑噩噩的倒在地上，半醒半昏、

    她只隐约听到许多人拼命的喊着，然后将她扶上床去。外面下着大雨，听她们说，产婆被小桃带走了去，没有皇帝圣旨，不得接回来。那时她才真正的心寒，或许皇帝是真的相信了他人的话，认为她肚子中的孩子不是他的，因此才会连生这个孩子都那么困难。皇帝……他终究是皇帝啊，她错了，为了孩子她至少该再隐忍几次，或许皇帝待她就不会如此凉薄了。

    她突然那样害怕，生怕自己这个孩子也会跟上次一样死了去。眼神恍惚着，意识的抓住那婢女的手，竭尽力气的喊：“快，快去找陛下！”

    婢女啼哭着说：“皇后娘娘，陛下在小桃贵妃的榭香阁里，只怕……只怕叫不回来……”

    她欲起的身子重重倒在床榻上，那样绝望的神情，加上腹中传来的疼痛更让她难受，她只吃力的喊道：“我不管，你快去找陛下！你告诉他！本宫肚子里的孩子是他的！一直都是他的！快……快去……”

    婢女只好点点头，起了身就往华阳宫外跑，其他留在她寝房里守值的宫女也一样，都被她一并赶去了找皇帝。

    华阳宫里，真真正正空落下来，只剩下床榻上的她，血还在流着，曾经那些好的画面，一点一滴的回放着——

    他曾经说，等将来立她为后，便让她搬回崇善宫，但后来的事，谁又料想得到，她不愿，不愿与他住在一起，于是拒绝了，心底却无比辛酸……

    那次是她第一次为了他下厨，结果弄得一身狼狈，还硬生生被他取笑了。他为她擦去脸上的灰尘，还说，“看看，弄得全身脏兮兮的，哪还像一个昭仪娘娘啊。” “嘻嘻，我忘了嘛。” 最简单最平凡的，莫过于最幸福的……

    如妃佯作生病的样子，要让皇帝去探望她，她心里不是没有醋意的，并且很悲哀，为何自己会有一个这样的丈夫，后宫佳丽那样多，但是他却会对她说：“傻东西，朕只喜欢你一个……” 甜蜜的，那是最甜蜜的情话，甜到心里头。

    后来二人因为熙妃出宫的事情而闹僵了，她赌气不去理他，他也不让她出去华阳宫半步，最后……呵呵，最后皇帝还是低头跟她说：“傻东西，朕错了，你原谅朕好不好？” 她心里顿时觉得开遍了花，似乎再有什么难事皇帝也绝不会跟她赌气，而是会一味的让着她，她也相信，那是因为爱她，因此才肯低声下气的去跟她认错，只为了二人能重归于好。

    尚妃曾说，后宫的女人，皇帝的女人，从来就不止她十四娘一个。那时她还能告诉自己，只要陛下心里有她就好，其他的她都可以不在意，后来才想明白，想在这深宫中获得一份属于自己的真爱，那是不可能的，只会是奢望，是奢望罢了。

    孩子似乎在她肚子中拼命踢打着，她越想越伤心，越想越痛心，眼泪哗啦啦的落下来，她微起了头，手紧紧抓着床榻上的红棂，咬着唇道：“孩儿……你要帮母后……母后只有你了……”丈夫不信任她，她只剩下孩子了……不能再没有孩子了……

    孩子似乎有灵性，听懂了她的话，只拼命的想要出来，那么急切的想要看一眼这个世界。

    外面虽是下着大雨，她额头上却渗出了涔涔的汗水，顺着脸颊流下来，延到锁骨。濡湿了被褥，她痛苦的叫喊着，只望皇帝能来看她一眼，或许一眼就好！

    唇角被咬得溢出了血，双手抓着红棂，似乎要将它掐断似的。终于，她凄厉的长叫了一声，床榻上一只沾满了腥血的小白狐啾啾-啾啾的叫着，虽未长满了绒毛，眼睛也是小小的，水灵灵的眸子微微睁着，好奇的看了几眼，又抖擞着小身子闭上了眼睛，啾啾的叫起来。

    十四娘早已痛得半昏过去，只听得血淌在地上——滴答-滴答-滴答的滴着。

    皇帝等人赶来时，四周安静极了，雨也停了，只有寝房那边传来滴答滴答的声音，他心里一震，便让所有人都在门外候着，自己走了进去。

    床.上的人儿喘息连连，床边传来几声啾啾的响声，他顿时起了愤意，走过去一掀被褥，果真！果真如此！

    事到如今她还有何话可说！她生下的可是一只狐狸！是她跟陶醉的孽种！！！

    她怎能如此背叛他！一次又一次的欺瞒他！！！

    是可忍孰不可忍！！！

    他怒气冲冲的举起那只小白狐，可怜小白狐还以为人家想跟他玩，仍旧啾啾的叫着、

    十四娘微微睁开了眼睛，见皇帝手上正举着——一只小白狐！

    她一怔，随即联想起太医曾在皇陵时与她说的，更是吃惊。现下皇帝可是以为这孩子是她跟陶醉的了！

    不，不是！不是这样的！

    她咬着唇扶着红棂，吃力着用口形说着：“陛……陛下……放开……放开他……”

    他却冷冷一笑：“十四娘……你真让朕失望。呵，狐狸……好一只狐狸！你竟然和别的男人生下了孽种！”

    “那不是！不是……”

    “不是？你这个贱人！不守妇道！竟然如此待朕！贱人！”

    贱人……你这个贱人……

    声声刺疼了她的心，本是产后虚弱，如今被他这样一说，更觉得自己快要崩溃了！

    但是她不能，孩子还在他的手里，她不能眼睁睁的看着！

    孩子是她的！是她十四娘的！谁也抢不走！

    皇帝既然不喜欢这个孩子！也不认这个孩子，那她走就是！

    “还我……还我孩子……”苍白的嘴唇，丝丝破裂，欲欲撑着。

    皇帝眼底闪过一丝冷冽：“还你？凭什么！你竟然给朕生下了别人的孩子！朕凭什么要给你留下这个孩子！”

    她心里一震！