
    零散的目光追随过去，已看到皇帝高高举起了手中的小白狐，她吓得倒吸了一口气，口中似乎在喊着‘不’，却不论也喊不出来，她那样急迫，生怕他真的的会将小白狐摔下去。

    倏忽，“嘭”的一声，再也没了小白狐啾啾的叫声，十四娘呆愣的望着地上的一大片血泊，漫地的残红流溢着，眼前都是血，看得她心惊胆战，嘴角剧烈的抽搐着。她半晌才恍忽过来，顾不得身上的疼痛，掀开被褥蹿下了床，身子倒在血泊里，也沾满了腥红，她双手哆嗦着，缓缓抱起小白狐，紧紧地搂在怀里，却哭得撕心裂肺，孩子……这是她的孩子……她日盼夜盼的孩子……如今亲眼死在她面前！它连毛都没长全，还未好好看看这个世界，他怎么下得去手！怎么能够！！！

    耳边传来他冷漠的声音：“朕绝不允许这样的孽种留在宫中！”

    寒颤……身心都那样冰凉凉。她第一次感觉自己这般憎恨皇帝！曾经最爱！如今最恨！恨~！恨不得亲手将他杀了以解心头之恨！

    她将小白狐放在地上，站起来，双手紧紧握着，眼底充满了仇恨，一直紧紧地盯着他看。

    皇帝也不躲避她的目光，漠然道：“怎么，朕杀了你与那男人的孽种，你不高兴了？”

    她依旧那样看着他，半晌突然枯涩的笑了声。

    伤心欲绝，流着泪狂笑着，那样凄凉，让人揪心。

    口中发出嘶哑而尖细的声音：“北宫冷君……你不得好死。”

    他心里一震，她竟唤他全名！

    随即面色更是严峻：“朕就算如何，也比不得你背着朕偷男人！如今事实摆在眼前，你还有什么话好说！”

    她竭尽全力的朝他吼：“是！那个孩子不是你的！根本不是你的！他怎么会你这种父亲呢！不可能！你别痴心妄想了！！！”

    他更是愤怒：“你承认了！你这个贱人！朕自认为待你不薄！你竟然这样背叛朕！”

    十四娘冷笑一声，嗜血般的笑容，冷冷地看着他道：“不薄？如果当初我不是傻得以为堂堂北皇会真的待我一辈子好，我便不会这样一次又一次的对你这个凉薄无情的男人失望了又起希望！男儿凉薄，皇帝你更是冷血无情！！！”

    皇帝脸色微微一变，接着道：“朕待你不好？朕日日在华阳宫中陪着你，就算你赌气，也都是朕亲自去跟你道歉，就算你不高兴不搭理朕，朕依旧那般细心至极的照顾你，只为了你能偶尔对朕笑一笑。难道朕做得不够？倒是你，三番两次无故对朕冷淡，你觉得朕宠幸了华贵仪跟小桃，朕便可不再理会她们，可你却是要朕远离你，去对别的女人好，你又是安得什么心思？呵……朕忘了，你孩子都是别人的，心思自不会在朕身上……”

    她听着他的话，又笑起来：“北宫冷君，你不论对我还是其他女人，都是凉薄无情的。你顾得了我这边，伤心的就是被你宠幸过的女人，反之，便是我伤心。既然如此，我何必苦苦去追逐一份不得而终的感情？如果你真心爱我，便不会接二连三的有了别的女人，我为什么要苦苦守着你？你凭什么！我恨不得杀了你！恨不得杀了你你知道吗！！！”

    温贤善良如她，竟也会起了杀人的动机，并且那个人还是他！

    他一咽喉头，用力的捏起她的下巴，颇怒道：“如果是这样让你与别的男人相好！那你十四娘又算得了什么！你之前不是装的很圣洁吗！怎么！败露了就想起了杀机！”

    字字讥恨，句句刺痛她的心。

    她在他的心目中，这样的不堪。是从什么时候开始的了……怀疑她肚中孩子非他所有开始？还是……更早以前？

    她没有说话，他也静静的看着她。半晌才听他悲绝的说道：“你走吧……”

    走？呵……轮他来赶自己走了……

    从前，她风风光光的被迎回皇宫，做了宫中位份最高的昭仪娘娘，再后来，她又再一次风光体面的从南朝回来，皇帝又晋她为一国之母——皇后。那些光荣的日子啊，从前从前，怎奈如今如今。欢声笑语，悲喜交切，她总能与皇帝重修于好，只是这一次，必须走了……

    就算皇帝不赶她，她亦会离宫而去。只是当那句话从皇帝口中说出，却是无比的难受！对这个男人，该表态的都表态过了，该说的都说了，心底藏着那一句话，也许一辈子都不可能再说出口了……

    后来……她忘了自己跟皇帝说了些什么，只是淡淡然的微凉。她走到镜子前的时候，蓦然发现，自己那样狼狈，头发乱糟糟的，脸上的血被泪光冲淡了，落下来，身上的衣服也是一片残红，好些被不小心撕破了。她就是这样的狼狈不堪。

    她紧紧的闭着眼睛，不敢去看躺在地上的小白狐。

    几日后，她支起产后虚弱的身子，带着小白狐的骨灰，毅然的离开了皇宫。

    皇帝没有阻挠她，而是让人为她大开城门。

    心灰意冷，只有到了真正的心灰意冷，才会对一切漠然视为死灰，才会面无表情的去看待那些曾经、昔日里让她痛恨亦爱过的人。

    她面色黯淡枯黄，没了往日的神采，身子也因产后削瘦了许多，手里捧着一个镌绣着花纹的天然玉石骨灰盒，甚至连一名婢女都没带，直带了几件常日换洗的衣物，包袱背在肩上，表情淡漠，坦然的走着。

    偶尔微眨了眼睛，漠然的看着前方那高高的红城门，远远看到，几个人儿正在那里挡着城门，等着她来似的、

    到了，才看清。是跟她在宫中争斗不休的尚妃、媚嫔、华贵仪、小桃……

    尚妃惋惜道：“真是可惜了唉。妹妹出宫好可要好生养着身子。”

    小桃则是鄙夷的嗤了一声：“这样的人没赐她死算是格外开恩了。害了我的孩子没了，又生下了不干净的孽种。”

    她胸口微微起伏，面色一变，淡淡道：“让开。”

    小桃怒火一起，伸手给了她一巴掌，骂道：“贱人！你这个该死的贱人！恶毒的贱人！你害得我的孩子没了！你赔我的孩子！”

    她被打倒在地，目光在地面上僵持了半会，便默默的捡起骨灰盒，站起来，黯黯的低着头。

    小桃见她那副无动于衷的表情，更是生气，张手正要挥下去，却被华贵仪拉住，她看着十四娘，微笑道：“妹妹无需与她置气。如今她被陛下赶出宫了，你还怕将来没有孩子吗？”

    小桃听华贵仪这样说，才面色稍霁，忿忿道：“饶了你这贱人！”

    华贵仪拍拍她的手，“姐姐别难过，此趟出宫，只是解脱罢了。妹妹我都没这个福气呢，姐姐该高兴。”

    十四娘缓缓抬起头，看了她一眼。心中冷笑，华贵仪……果真是聪明善于心计的美人坯子，怪不得会获圣眷宠幸。

    罢了罢了，走了她一个，后宫里的争斗，岂会休停……

    呵呵，她倒说的没错，解脱了，离开皇宫，离开这令人伤心的地方，便都解脱了。从此与他形成陌路。

    几人都让出了一条路，她走过去，然后听到媚嫔走到她耳边对她说：“要怪，便怪你是只雪狐。”

    她一怔，转身不可置信的看着她，口中轻声问：“你说什么？”

    媚嫔却只是微微笑，便自行走回宫了。

    然后是宫门大开，她不再滞留，便挪出脚步坦坦荡荡的走出去。他至始没有出现，或许这对彼此都是最好的。眼角溢出了一滴泪光，风拂过她的脸颊，带走了她的悲伤，但愿这道枷锁打开了，自己便能走得回去……

    、、、