
    接下来，理所应当的，小桃腹中的孩儿没了。而她自己的那种报复感，却一点都不快，只是感觉凄烈，似乎下一个就会轮到自己。

    果不其然，第二日皇帝便气势冲冲的到了华阳宫，她知道他来的目的，亦做好了最坏的打算。宫中几年生活，早已让她疲惫不堪，之前皇帝总会有些因小桃而对她意感愧疚，如今她杀了小桃腹中的孩子，也算是扯平了，相信皇帝亦不会再对她心软了。这一次的分裂，或许是最后一次，过后，再没有一辈子的承诺，只有他与她形同陌路、

    华阳宫前的玉兰树已是光秃秃，只等来年开春再盛开，唯有那枫树，开得格外艳红，如同她一般，最美好的年华，回想起来，不过尔尔。

    那日她特意的打扮了自己，一身玉兰色的镶花罗裙，袖口处绑了靛蓝的绸带，若从背后看她，定觉她是一个少女一般，其不然，她已是个快为人母的女人了。除了肚子的逐渐大起来，她穿这身衣服，就像当初在寒仙阁那般轻盈美丽。

    最后的一次，她想将自己最美的一刻留给他。对这个男人，爱过，亦恨过，后来，只剩下了点点眷念，到最后，只有绝望。

    她不是没有爱过他，这辈子就他这个人对她好对她坏过，她怎会不爱他。可是时过境迁，很多东西都不一样了，就如她自己一般，她将为人母，却在这之前杀了别人的腹中胎儿。更好比如皇帝，他之前的甜言蜜语与承诺，在别人的几句谗言后，变得那样不堪，连自己的枕边人都不能相信了，还做何夫妻？

    她坐在镜子前，摒开了所有宫女太监，只在镜子前看着自己，眼角边微微起了鱼尾纹，她皱了皱眉头，取了胭脂盒在脸上抹了些粉黛，上了点唇红，才满意了些。

    然后看到镜子后站着一个人，她知道是他，也不理会，仍旧看着镜子，她看到，他也在凝望着镜子中的自己。

    自己站起来，转过身去，微笑着面对着他：“好看吗？”

    他漠然道：“好看。”

    都说帝王凉薄，起初她不以为然，毕竟皇帝待她是真心的，只是后来……后来种种，让她不由得渐次心寒，身为皇帝的妃嫔，或许本便该做好失宠的准备，男儿凉薄，自己无情，如此二人，怎该在一起？

    她笑起来，那样枯竭的，道：“陛下喜欢便好。过不了多久便是中秋佳节了，臣妾亲自做了月饼，陛下可有心尝尝？”

    他心中一哽，中秋节……就是她初见陶醉的那日，也是她离开他的那日。

    他点点头，坐下去。

    十四娘端了两盘月饼，放下去道：“这是“嫦娥奔月”，这盘叫“三潭印月”。”

    他拿了一块月饼，咬了一口，明明是甜滋滋的味道，却感觉回味起来异常苦涩。

    他道：“这都是你亲手做的？”

    她笑着说：“不过是以前间隙时梨落教我的，图案做得不是很精致。”

    “很好吃。”

    她又说：“陛下喜欢便好。”

    他抬头看了她一眼，“你今日很漂亮。”

    “谢陛下赞赏。”

    他苦笑一声，想起她刚进君府的那年中秋，她在寒仙阁中说——君王连自己的孩子都忍心杀害，我十四娘这点，又算得了什么？

    如今呢，她是不是也该说说自己，小桃虽是跋扈了些，但她肚中怀的是自己的孩子，她又怎忍心杀害了去？

    他放下月饼，道：“小桃的事情，你不该解释解释吗？”

    她静默不语，半晌才柔缓道：“陛下这是要寻我的罪了？”她望着他，那样轻描淡写。

    他微微愠怒道：“朕只是不明白，你杀她的孩子作甚！”

    她冷笑一声：“陛下自己心知肚明。”

    皇帝一怔：“你是怪朕怀疑你的孩子不是朕的？”

    她坚然的说：“陛下，我自认为自己从未做过任何对不住你的事，即便去南朝，能阻止的，我也绝不让它发生。但你执意这般怀疑我，莫怪我狠心了去！”她微微一顿，“凭什么你可以有了别的女人，而且那女人还有了孩子，而我呢，别人对你说了一些话你就能判定这孩子不是你的。呵，我知道，因为你是皇帝嘛，而我是皇帝你的妃子，我怎能与别的男子有些什么猫腻呢。”

    她说着说着，又啼咽又讥笑，让他不知所措、

    他微敛了下自己的神色，语气更是透着愠色：“就算再是如何，你又怎能对一个还未出世的孩子下手？你怎能如此狠心！”

    “那陛下呢？你又何尝不是对我狠心？你凭什么怀疑我？就因为你是皇帝？不！你没有资格怀疑我！你自己有了别的女人，凭什么要怀疑了我去！”

    “当初若不是你执意去了南朝！又岂会生出这样多事端！你又是凭什么对朕冷冷淡淡！朕一直对你呵护至极，朕刚开始以为是你怀孕了身体不适导致的心情不好，结果，你又是怎样待朕的？”

    是啊……她本便不该去南朝，她不该替他瞎操这份心，不然，些许就不会发生这么多事了……

    她看着他，突然讥笑道：“陛下，你太贪心了……你又想与我好，又不想失去小桃母子，对不对？”

    “那是朕的孩子！朕怎能不心疼！”

    “我腹中怀的也是陛下的孩子！那陛下又是怎么看待的！你不就是以为我跟代王，呵不，该是和陶醉有什么苟且之事吗？”

    他瞪着她看：“待你生下孩子自会见分晓！”

    “等我生下孩子？”她深深吸了一口气，道：“到时若孩子是陛下的，陛下又会如何！我想告诉陛下的是，我们再无可能做夫妻了！等生下孩子！我立即带着孩子离宫！到时陛下你想跟哪个女人在一起就在一起，再也不关我的事！你看这样如何！这样如何！”

    话音刚落，“啪”的一声，一巴掌落在十四娘的脸上。

    火辣的滚烫，那样疼。如同心在焚烧一般。

    他冷冷地看着她：“朕未允许，你休得出宫！”

    她嘴角一扯，伸手抹了下唇边溢出的腥血，也笑道：“那陛下尽可等着看臣妾有没有这个能力了！”

    然后是皇帝走了，她重重的跌在地上，感觉到身下的血流下来，那样猩红……