
    雪山上一片银白，鹅毛般的大雪飘洒着下来，絮絮的落着。山上很冷，冰冻冻的，连路面也是湿漉漉的，她坐在一块小山丘上，静静的看着山上的雪花飞飞扬，梨落拿来了一件狐裘大氅，搭在她身上。

    冷冽的风拂过她的脸，大氅衣领上的绒毛飘颤起来。她微眨了眨眼睛，思绪似乎也跟着飘飞了。梨落说，回去吧。

    她不明白自己还能回到哪去，只面无表情，淡淡的看着雪。

    过了这么多年，才知道，自己不是自己。当那些记忆都被所谓的娘亲雪竹解开后，她是默然的冷淡，只是心底黯黯的心酸，前世的他，今生的他，她累了，没有那份心思了。

    她当初离开皇宫，出了宫才明白，自己只是孑然一人，身边没有梨落他们，后来，她想回自己的家，又不敢回去，以爹的性子，定会将她赶出上官府。她一个人走走停停，终于因为产后虚弱，昏眩了过去。

    再然后，便是出现在这雪山上，当她问及三姐关于她的事后，解除了封印，才蓦然发现，自己一直都是被遗弃的那一个。她也终于明白，为何第一次见到陶醉，会那样心痛，他后来又为何会苦苦缠着她不放。原来……原来两人之间有这样的悲欢离合与纠葛。

    只是心死了，心早随那个被摔死的小白狐死去了。她闭上眼睛，雪花落在她的睫毛上，冰凉凉的、多少的天真，多少的单纯，早被那个男人给毁了。

    日子久了，她也不再想那么多了。只是不爱说话，甚少再开口说话。再后来，十二姐忍不住了，便跟她说，要下山去杀了他，她没有回答她，心真的死灰了，又岂会在意这些，于是坐在雪山上，目送着她与卫肃下山去。

    天更冷了，娘亲雪竹知道她整日都会待在雪山上，那日，她上去陪她，娘亲说，真的死了心吗？

    她只默默的看着雪，并不说话。

    娘亲见她如此，几分心疼的说，你身子这样虚弱，还是不要整日上来吹风了。

    她枯竭的笑了声，虚弱？当初自己独自生下了孩子，然后亲眼看着他摔死自己的孩子，亲自将她赶出宫去，让她有家回不得。冷，心冷，只好借着冷风来掩盖心里的寒冷。

    娘亲说，自己对不住她，才让她受了这样大的委屈。

    她静默不语、

    雪竹见她如此憔悴，便不再多说什么了，只好帮她系好身上的大氅，然后嘱咐了几句，便走了。

    今年的冬天很平静，她在雪山上过得也很好，整日里不吵不闹，虽无一丝生气，但她待自己还算好的，愿意吃好穿暖。她亦不会傻的去跟自己过不去。

    日子过得快，转眼间已是春天，刚开始她没有察觉什么，后来渐渐的，她看见梨落她们，脸上各个都呈出惶恐不安的表情，并且持续了许多日，她终于忍不住，问她们怎么了，结果她们只敷衍着她，并不告诉她。

    后来她才想起，十二姐下山一个多月持久了，还未回来。于是便问她们是不是十二姐出事了，梨落只点点头又摇摇头。

    她更是不明所以。

    终于亲自去找了娘亲雪竹，那日太阳日照三竿，十分暖和，雪山上的路面上也渐渐隐去了雪地，铺出了一片郁郁青青的嫩草起来。娘亲的脸色亦是不安的，她拉起她的手，柔缓的问：“到底发生什么事了？”

    娘亲摇了摇头，显然是不愿意说的。

    她动了动嘴，道：“娘亲。”

    雪竹一怔，她的十四儿叫她娘亲了？

    十四娘微笑着道：“娘亲，我既愿在雪山住下，便是接受了这个身份。只是……你们到底瞒着我什么了？”

    雪竹脸上露出惶恐，喃喃地：“天下要大乱了……”

    十四娘心里一震，不明白她的意思。

    雪竹紧紧的握着十四娘的手，惊慌道：“十四，你听娘亲说，不论发生什么事，都不能下山去，知道吗？”

    十四娘看着雪竹半晌，才开口问：“为什么。”

    雪竹惨闭了一下眼睛，连握着她的手都是哆嗦的，声音也颤颤的：“魔兽出世了……”

    “什么……什么意思？”

    雪竹痛哭起来：“我只怕你十二姐是回不来了。”

    她更是呆愣了。直直的看着雪竹的神情，然后又伸出另一只手抓住她的手，急迫地：娘亲，什么意思……为何会这样？”

    “十四，你别这样。娘亲之所以告诉你，只为了消除你心中的疑惑，你受的苦够多了，便不要再去趟这趟浑水了。”

    不……她怎能不管，十二姐是为了她才下山去的，她怎能安得下心！

    她立场存了几分决然：“娘亲，我要下山。”

    雪竹瞪大了眼睛看她：“你疯了！现下整个北国都如同噩梦一般，惨不忍睹，你怎能下山去！”

    十四娘：“除了雪山，还有哪个地方是安全的？”

    “桃花岛、梅岐山居。”

    十四娘蓦然一惊，突然想起自己在平城的父母，“娘亲，我……我定要下山去！上官府的人等着我呢！我不能抛下他们不管！”

    雪竹一气，扬手朝十四娘打了一巴掌，怒道：“你一个女子手无缚鸡之力怎么救他们！如若连你都死了，那你的姐姐们守在这里是为了什么，不就是不想你再出任何意外吗！你是存了心要她们难过是吗！”

    “我……”十四娘捂着被打的脸，那样清醒。是啊……她下山去能做些什么？皇帝……皇帝呢！他有没有事！那时自己是害怕的，只是不敢说出来，自己还念着他的安危。

    不！自己想的是北国！北国岂能没有皇帝！

    突然想起一个人来，“娘亲，陶醉！陶醉呢！他一定有办法的，对不对？”

    雪竹鼻子一酸，只紧紧的抱着她的女儿，这是她的小女儿啊。好不容易回到她身边了，为何又发生了这样的事……

    她甚至不敢说，自己能不能活下来，更何况自己的十四了。

    于是只好抱着她，希望，希望将来不管如何，自己的小女儿，都能够好好的……