
    小桃迷惑的将目光缓缓的投给婢女，只见她低着头，也不敢看小桃，只好跪下行膝到皇帝面前，啼哭道：“今日娘娘说要奴婢去给贵仪端碗安胎药去，奴婢就想，自上官皇后离宫后，娘娘向来与贵仪不和，怎会好心去给贵仪送安胎药，但娘娘吩咐奴婢一定要送去，否则……否则就杀了奴婢。奴婢实在是……迫于无奈啊。”

    小桃彻底被激怒，站起来抓起了婢女的发髻，扯得婢女不断叫饶命，她又叫又骂：“贱人！你竟敢诬陷本宫！你这个贱人！”

    “住手！”阴冷的语气，让小桃不寒而栗。

    不仅从她宫中搜出了存有巫蛊之术的木偶，还有她贴身婢女的证词，她还能如何辩解？

    她无何奈何的放开了那婢女，重重的跌坐在地面上，喃喃地：“陛下……你信我……我当真没有害死她的孩子。”失子之痛，她怎会忘怀！又怎会去害她！

    皇帝亦不再听她解释，只让人革去她的贵妃级别——打入冷宫。

    那时小桃才真真正正的感觉到了绝望，皇帝啊，皇帝……他终究是刻薄寡恩的……昔日他对她那样好，会因她一句话便赐她贵妃级别，如今亦可以因为一句话而将她的贵妃封号革去、

    心酸……她只觉得心酸得很。然后才想起，似乎当初的上官皇后，亦是如此。是啊，当初她一心想铲除斗垮她，于是对于她的痛苦绝望全都置之不理，以为上官皇后不在了，她便永远受宠于圣上了。现在想想，真是愚昧至极。上官皇后尝受过的滋味，原来如此——难受。

    她只是替自己悲哀，也替上官皇后感到悲哀，兜兜转转，左不过是同样的人。被斗垮的上官皇后出了宫，的确是解脱了，她以后想过什么日子便过什么日子，不会再有这座皇宫去约束管住她，就算她与那个所谓的奸夫在一起，那又何如，不在宫里，她想做什么便做什么。那她呢，她小桃呢？等到了结局才想到，原来自己真正可以依靠的，只有六王爷……六王爷呢，他在哪里？为何不来找她了？呵……她傻呀，北国一直在通缉他跟三王爷，又怎会回得来呢。

    那时隐隐约约听到，华贵仪说念姐妹一场，想单独与小桃谈会话，屋子里，只剩下了她与躺在床榻上的华贵仪。

    华贵仪没有说话，只是看着小桃，说不出的难过。

    小桃也看了她一眼，冷笑了一声：“你真狠，连自己的孩子也下得去手。”

    以前她总以为最狠莫不过上官皇后，一碗药下来，她的孩子便没有了；孰不知，亲手杀了自己孩子的人，那才叫狠！华贵仪……为了除去她小桃，连自己的孩子都可以杀了，狠呐，这后宫中，还有谁比她更狠？呵，或许有吧，除去了她这一个，或许下一个就是华贵仪自己了……

    华贵仪侧目看着小桃，声音微微颤着，冷冷地：“是你逼我的。”

    “我逼你？”小桃更是狂笑，“我何曾逼过你？被逼的一直都是我！当初上官皇后还在的时候，你怎么跟我说的？你说啊，等她彻底没了势力，我跟贵仪你，便可在后宫一同侍奉陛下了，到时圣眷同分。呵呵……当真是我小桃傻了，傻啦……”

    华贵仪心里微抽搐，淡淡地：“我爱他。因此，我只能这样。”

    “爱？哈哈……你想说给皇帝听？不，邀月你错了！如若没有你和我，现下的皇帝和皇后，才是一对恩爱的夫妻！你现在说这些，不过是教人伤心罢了！”

    华贵仪听到小桃这话，声音更大了些：“如若他们真是恩爱夫妻，便不会被人轻易拆散！”

    “那是因为上官皇后心气高！如若她真想跟你争，你觉得你邀月胜算有多大？”

    华贵仪一怔，这正是她最害怕的，一直最害怕的。多少个夜里，她都觉得那么庆幸，庆幸上官皇后没有留下来。

    小桃接着说：“你现在守住的，不是皇帝的心！他当你不过是为了解身体上的满足罢了了。他当初可以那样宠爱上官皇后，亦可以轻易的将她赶出宫去……”

    她竭尽全力：“那是因为有我们在作祟！”

    “呵，你当真以为这宫中就你一个狠角色？我告诉你邀月，今日你借你腹中之子铲除了我，明日她人亦可用同样的办法除了你！你想说皇帝会信你？呵， 你这是痴心妄想！当初皇帝何尝不是宠爱上官皇后，有何尝不是宠爱小桃我，可现下呢……邀月，上官皇后与我获的恩宠一点都不亚于你，我们尚且如此，你觉得你邀月又会好到哪里去。”

    华贵仪脸上渐渐浮起了迷惑。难道……真要这般斗下去？一直到死？她进宫只为了那份藏在内心的感情，她不想旁人成为她与皇帝的阻碍，不想啊！

    昔日看着上官皇后从南朝回来，皇帝就那般宠她，刚回来便封她为皇后，她还有了子嗣。她恨！她怎会不恨！看着自己心爱之人每日都陪着别的女人，她怎么可能不恨！为了这个男人，她可以放弃没有邀月宫，可以没有名节，甚至自己的孩子！她只想和他好！这样都不行吗？

    是的……不行……永远都不行！这是后宫！是后宫啊！除去了上官皇后，除去了小桃，还有更多，每年进来的新美女也更多，她都要跟她们斗下去吗？不……不是这样的，她只是想和自己爱的人在一起。那时她那么恨！恨自己心爱之人是皇帝！偏偏是皇帝！

    “哈哈，你害怕了？邀月你竟然害怕了！”

    华贵仪静静的看着小桃，昔日的美人儿，如今像个疯子般的看着她笑话，是啊，伤心绝望了……那是小桃彻底对皇帝、对这个冷冰冰的皇宫绝望了。亦如当初上官皇后绝然的走出皇宫一样。

    她仰着头，望着床榻上的帷帘，眼角落下了泪光，她呢……将来她是不是也会这般绝望？

    她闭上眼，轻轻的开口：“小桃，我曾劝过你，只要你想离开皇宫，我都会成全你，只是现在……来不及了。”

    小桃冷冷的答：“我知道。我只是后悔，当初为何不把你也一并赶出宫去！”

    她笑了一声：“若能像她一般在宫中了无牵挂，我何尝不想出宫、”她倒是解脱了，那样潇洒的走了，不留一丝遗憾。

    有时候想想，自己竟是羡慕她的，被伤透了，心才会死去，那样才不会再作牵挂。走了，一了百了、只是……她邀月没那个福气，她爱皇帝，因此不能放下。亦不能如她一般洒脱的走。

    能与自己所爱之人相知相守一辈子，那是每个女人最想的，也是最难的。一旦迈出了那一步，这一生，便是回不了头了。邀月啊……她还隐约记得，小时候，自己总喜欢站在梅岐山上的观台上，看日出日落，后来阿狸师兄告诉她，如若有一个喜欢的人，与他一起看日出日落，会更美。掌门仙去后，她便很少再上山去了，后来才知道，自己和皇帝，相差的不仅仅只是日出日落这样简单，爱亦不爱，只在心里，若心中有，看着日出日落也会觉得很美。

    她体验过那种滋味，那是在上官皇后从南朝回来的那日，她一个人看着冬阳从宫殿的那一边升起来，又看着太阳落下，珠儿总问她究竟在看什么，她心里答，她在看自己，看自己对皇帝的爱，藏在心里的那份爱，一直不敢言明的爱。或许只是在等，等爱升起，再等爱坠落，这样反反复复，她终于等到了能与皇帝说说心里话的那一天。

    然后才会那样害怕自己将来会落得一个与上官皇后一样的下场。因此拼尽全力的想铲除所有阻碍了她与皇帝的那些女人。

    终究是错了，也只能这样错下去了……、

    她回得了头吗？不……回不去了……也许永远都回不去了……

    她再也不能假扮那个讨人喜欢的南风师师，也做不了一直隐忍的太子妃，更做不了邀月宫里的蒙面宫主，她是华贵仪！皇帝的妃嫔！她只能用这个身份走下去了……

    “小桃，你恨我吗？”恨啊，她怎会不恨。

    小桃看着她，突然觉得她很可悲，像极了凋零裤落的女人，她笑起来：“恨？为何要恨！你瞧瞧你邀月，你老啦，哈哈……我相信不久，你也会到冷宫里来陪我的。”

    华贵仪心里一震，双手伸出来，摸着自己的脸，直抖索、

    老啦？她老了吗？为什么她感觉不到？

    “你胡说什么！”

    她才刚得宠不久，怎会老了呢！难道……是因为流了产？不，等她身子好了，她定会好好保养自己的脸，不会的，不会老的！

    小桃却说：“你就是想靠这张脸留住皇帝吗？呵呵，留得了一时，留不了一辈子。邀月，你省省吧，不是你的，就算得到了，也不会长久的！反倒是我，现下看清了，对皇帝的心，也死绝了，我不会再对那北皇有丝毫妄想，我等着你邀月，将来也会有那么一天。到时，我们两个人一同在冷宫作伴，待到人老珠黄了，哈哈……”

    华贵仪听得生气，胸口起伏着，一个睡枕朝她砸过去：“你胡说！滚！给我滚！来人！将这疯女人给我打入冷宫！”

    外面的人听到了她的喊叫，连进来拖走了小桃。

    她还听到，小桃走前，对着她说——冷宫等你。

    她吓得脸色惨白，害怕……谁不会害怕……冷宫……从前住过霜贵妃……如今再是小桃……不……她不会……不会的！