
    又过了一个月，那时正是冬至，是北国最冷的一阵子，大雪覆盖了整座皇宫，到处是白茫茫的鹅毛大雪，寒风夹带着絮絮飘飞的雪花簌簌地吹着，轻拂过她的脸颊，微凉。

    她望着湘熙宫外的银装素裹，淡淡地：“事情都办妥了吗？”

    珠儿应声答“是”，道：“榭香阁那里已经打点好一切了，只等小姐出手。”

    几点雪花飘到她的头发上，轻轻颤颤的，不一会儿又飞走了。她伸手，小心翼翼的摸着肚子，轻轻道：“委屈我的孩子了。”

    珠儿也微微心疼道：“小姐，真的要那样做吗。孩子……”她低下了头，声音也变得着急，小声，“孩子是无辜的……”

    华贵仪吸了一口气，眼圈红红的，微哽了一声：“你懂什么。”她若不这样做，难保皇帝会移情别恋，昔日那样得宠的上官皇后，不就是一个很好的例子？更何况……小桃的容貌，偏生就是为了讨男人喜欢的，皇帝也是男人，不会因她华贵仪的几句情话就守着她一辈子。因此，为了她，为了她与皇帝的将来，她必须铲除掉这些阻碍了她与皇帝的女人。

    如今……她也怀孕了，可怜皇帝的孩子，一个都不能留下来。她对天发誓，她不是真的想去害自己的孩子，只是……只是情势所逼。

    那时她想，只要这后宫中，不再有会成为她敌人的女人，她便好好跟皇帝在一起，到时再与他一辈子到老，孩子也不怕没有。是啊……多美好的愿望，会的，总有一天会有的。

    她仰起头，泪光从眼角流下来，她伸手快速擦去，道：“药端来。”

    珠儿难受的走进寝房，将汤碗端来，“小姐，奴婢实在是不忍心。”

    她一把接过汤碗，喝道：“不忍心便不要看！”

    碗里的红花浮上来，浸红了汤水，她冷笑一声：“我记得，当初上官皇后便是端了这么一碗藏红花给小桃喝。”如今，她要亲自喝下它！

    她只看了碗里的藏红花一眼，闭上眼毫不犹豫的灌了下去。连珠儿想反对都来不及，急得她哭了出来：“小姐，现在去叫御医还来得及，奴婢……奴婢去……”

    话未说完，华贵仪便冷冷的打断了她的话：“扶我回房！”

    珠儿只好抹泪点头，搀扶着她躺到了床榻上，她见华贵仪面色逐渐苍白起来，眉间似乎因为痛苦而紧紧皱着，连额头上也渗出了汗水，她一震，再怯怯的往下看，华贵仪的身下已缓缓流出了血。

    她吓得惊慌起来：“小姐……你……你流血了！”

    华贵仪手抓着睡枕，声音细哑地：“去……去找陛下……按我说的去做……”

    珠儿没法再耽搁，只好按照她的吩咐去做、

    跟皇帝说小桃贵妃对她家主子受宠妒恨在心，特别是华贵仪怀孕后，连番在榭香阁使巫蛊之术，诅咒华贵仪母子，今日又说给娘娘端了一碗安胎药，却不料贵仪服下后便腹痛不已，现下身下已流了血。

    此话一出，皇帝立即震怒，连派人去搜榭香阁，并叫上了御医，一同前往湘熙宫。

    不出意料之外的，华贵仪流产了，刚有一个月的身孕便没了。

    皇帝一直在她枕边安慰着她，华贵仪却伤心得痛苦不已。

    不出半个时辰，刘公公便将在榭香阁当差的一干人等都带进了华贵仪的寝房，同时小桃也来了，但是她并不知皇帝已来了，于是刚在门口便又骂又叫的喊：“这个狐媚子又使了什么计！把我宫里的人都叫到她这里来什么意思！什么木偶下咒！本宫听都听不懂！你们说是不是这个狐媚子在陛下耳根前进了什么谗言！”

    正说着，人已经进了寝房，但见皇帝坐在华贵仪的床头边，心下一颤，双腿发软的跪了下去，立即道：臣妾参见陛下。“

    皇帝怒道：“你还知道参见朕？”

    小桃低着头：“臣妾惶恐，不明白陛下的意思。”

    “你惶恐？你连朕的孩子都敢下手你怎会惶恐！”

    小桃抬起了头，眼色也几分冷厉：“臣妾并没有杀了陛下的孩子！从来都没有！”昔日藏红花的滋味，她毕生不忘！如今皇帝重提这个，是何意思！

    她再看看床塌上的华贵仪，一脸的苍白，又联想起刘公公去她宫里搜东西，心里一震：“华贵仪……她的孩子没了？”

    她旁边的婢女点点头，边推了推她的手，“娘娘……你……你还是认罪吧。”

    “认罪？”小桃一脸迷茫的，“本宫要认什么罪？”

    皇帝指着那名婢女，冷道：“你既知情，便全盘说出。话说实了，朕会对你从轻发落，若是有半句虚言，朕定饶不了你！”

    婢女战战兢兢的点头，说道：“其实小桃贵妃很早前便不满贵仪了，但贵仪心善，便处处忍让着贵妃。后来，娘娘见贵仪越发得宠，便起了恶（第四声）心，便借着要请宫外道长进宫来驱鬼的理由，请人暗中施巫蛊之术，同时在自己的寝室中藏了许多诅咒人的木偶，那些木偶里写的都是诅咒贵仪母子两人的。”

    小桃错愕震

    惊的看着自己身边的婢女】

    皇帝问道：“可有什么证据！”

    刘公公立即唤来了几名太监宫女，他们手中都端着盘子，盘上都是些被下咒过的木偶。皇帝皱着眉头，拿起了一个看了眼，顿时怒起来，将木偶丢到小桃脸前，怒斥道：“好你个贱人！你看看你都干了些什么事！宫中向来禁忌巫蛊之术，你竟然敢不听宫规！还敢对朕的孩子下咒！”

    小桃哭红了双眼，行膝到皇帝面前哭道：“陛下，是有人陷害臣妾，臣妾从来没有做过这种事……陛下你相信臣妾！”

    “相信你？事实摆在眼前，你让朕如何信你！你不仅恶毒得去对华贵仪母子下咒，你竟还给华贵仪送来堕胎药！是何居心你心里最清楚不过！”

    小桃一怔：“堕胎药？臣妾……臣妾没有！臣妾怎会去给华贵仪送堕胎药！”