
    十四娘离开皇宫后，加上小桃流了产，皇帝一时心灰意冷，不再踏入后宫。任凭宫里的娘娘们如何使计，也无济于事。

    那是入冬后的第一场雪，大雪落了两日，崇善宫里的殿檐与宫门外的巴沙木早已是一片的银装素裹。皇帝披了一件厚厚的貂毛氅，站在崇善宫的红窗前，望着那漫天的鹅毛大雪，他突然想起，每次到了冬天，她都不在自己的身边。第一次，是他出征边境；第二次是她去了南朝；第三次……她杀了他的孩子，他亦摔死了她的孩子……

    眼眶一热，只伸手按了按眼睛，罢了，不想也罢。她既背叛自己，何苦再想念。

    刘公公一直候在他身后，见他微微哽了声，更是替皇帝揪心，只道：“陛下，不如，奴才陪您到梅园逛逛吧？正是冬日，梅花如今开得最好了。”

    梅园？他随即联想到桃花园，更是生气！

    怒斥道：“出去！”

    刘公公不知他这是怎么了，但知定是因为上官皇后，只好依言退下。

    关上了房门，叹声退在一旁守着，突然闻得脚步声，见是华贵仪，他连忙上前行礼阻挠：“贵仪娘娘，陛下现在谁也不相见，看，刚才都把奴才轰出来了。”

    华贵仪微笑道：“无妨。本宫不过是过来给陛下送碗莲子羹，送完即走。”

    “这……”刘公公皱着眉头看华贵仪手里端着的那碗莲子羹。

    “公公放心，一切罪名本宫揽着。公公也不想陛下这么多日都郁郁寡欢吧？”

    “但是陛下如今……”

    华贵仪打断他的话：“如若没有人愿站出来劝谏陛下，陛下的身子怎么吃得消？”

    刘公公点点头，同时心中也有了几分佩服眼前这个女人，令人给她开了门，独自进去。

    皇帝听到有脚步声进来，冷冷道：“不是让你出去吗！怎么，连朕的话也不管用了！”

    她依旧走来，将莲子羹放在桌前，走到他面前，拉起他的手，暖暖道：“陛下，是我。”

    他一怔，侧目看了她一眼，松开她的手，漠然道：“你来作甚，出去。”

    她凄凄笑：“陛下，我入宫也不少时日了，有时候我也会想，你什么时候也会对我动情。”

    他不说话，她接着傻笑道：“臣妾很早前便知道，陛下跟她成婚不过是先帝的计谋，后来，日久见人心，臣妾很羡慕她，有时候总会幻想，若那个与陛下成婚的，是我呢？”

    他终于认真的看着她，却淡淡道：“你想说什么？”

    她莞尔一笑，又拉起皇帝的手，紧紧地握着，皇帝并没有挣开，她哭了，眼泪滴在皇帝的手背上，冰凉凉的，哽咽着道：“陛下，其实爱你的人一直都不止她一个。臣妾喜欢你，从很早很早以前便开始喜欢了。”

    他心里一震。

    她说：“臣妾对你的爱，一点都不亚于她。为了陛下，臣妾宁可不要名节， 甚至……”

    “甚至什么/？”

    她哭得更伤心：“陛下还记得当日在溏心湖见到的邀月宫主吗？”

    记得……当然记得。那个艳绿丝盈衣的女子，矗立在柳枝上，虽是蒙着面纱，但他明白，邀月宫的宫主，定是不凡之人。

    她突然枯竭的笑了一声：“臣妾便是邀月宫宫主。”

    他更是惊愕，不可置信的望着她，“你说什么？”

    她仰着头苦笑，尽量不让眼泪落下来，沙哑的说：“那是第一次看见陛下，臣妾便喜欢上陛下了……”她低头一笑，“臣妾虽明白，以自己的身份，根本不可能和陛下在一起……但是心中的奢望，岂是能说消去便消去了的？”她微微一顿，吸了吸鼻子接着说，“后来，爹爹逼我嫁给太子，不……我不是他女儿，他也不是我的爹，南风师师早在七岁那年掉落花池死了，我不过是跟她长得像，亦因使命所在，冒充了她罢了。我迫于无奈，只好嫁给他。但是为了你，我派人将太子杀了，孰料得到，六王爷也是我邀月宫的人，我本以为，我与陛下再不可能了。再后来，如我所料，水柔一去豫州，太子便被俘了，那时我多么高兴，心思只要太子一死，我便有了跟陛下在一起的理由。于是……那日我进了宫，尽管陛下浑然不知我的用途，但是我做到了，我终于如自己所愿，做了陛下的女人……”

    他错愕得说不出话来，她却说得更伤心，眼泪哗啦啦的落下来，她一抿嘴唇，吻上了皇帝的唇，皇帝没有反对之意，但也没有半点迎合，只是任着她索吻着，眼泪咸咸的落入皇帝的嘴唇里，一阵苦涩。

    她哭泣着，只紧紧的抱着皇帝，头倚在他的肩头上，轻轻唤：“陛下……臣妾是真的喜欢你……臣妾傻傻的以为，只要做了陛下的女人，陛下便会喜欢我。可是当她回宫后，我才发现，陛下从未喜欢过我，册封我为贵仪，不过是尽一份责任罢了。如今，她走了，陛下却还是……”

    他打断她的话，道：“朕不在意她！”从她背叛他起，便不在意她！他这样告诉自己！自己根本不在意她！~

    “陛下……臣妾喜欢你……不要赶臣妾走好吗……”

    他只伸臂抱住她，她却甚为动情，“陛下，臣妾为了你，连邀月宫都不要了……跟梅岐山居一般，邀月宫也没了……臣妾相信情，因此不惜一切代价，只为了能博得陛下一丝丝真情。陛下，爱你的从来就不止她一个，陛下何必苦苦守着一段令人伤心痛绝的感情，放开了，你好，我也好。臣妾不求陛下能真心待我，只求陛下能快快乐乐的，不要为了她而这样郁郁寡欢。”

    他微一哽，只摇摇头，她却伸手放在他的嘴唇上，轻声说：“臣妾没有她能讨陛下欢心，却比她更爱陛下。过去的，我陪陛下一起忘怀，未来，我陪陛下一起走。好不好……”

    他虽没有说些什么，却唤了一声：“邀月……”

    她抬眸看着皇帝，很是感动，皇帝也低眸下来，吻去她脸上的泪水，然后大手按捺不住的在她的身上游离起来……她微嘤咛了一声，与皇帝缠绵到了床榻上……