
    那几日雪下得正大，路面的积雪有些滑，但华贵仪每日早晨都坚持去自取雪水，亲自泡了一壶用雪水煮沸的热茶，然后送到崇善宫去。皇帝很是感动，似乎很久没被人这样贴心的服侍过了。于是更是宠爱华贵仪，这令小桃等人是又羞又恼，昔日与她们站在一起斗垮上官皇后，如今上官皇后被赶出了宫，便反过来咬她们一口。华贵仪却不以为然，只是觉得自己现如今过得才叫舒踏。

    正是午间，外面有了几缕冬阳的普照，暖烘烘的，为湘熙宫平添了几分生气。华贵仪却说乏得很，懒得起来，倒不如窝在床榻上睡一会。正要卸了妆扮，外面守着的婢女进来通报，说小桃贵妃来了，问要不要见。珠儿忿忿的在她跟前切齿道：“小姐别见她。昔日那副嚣张跋扈的样子，真把小姐当下人看了。如今小姐得宠，就学会让人通报了，素日怎不见她如此礼貌，直接冲进来的！”

    华贵仪笑了声：“多嘴。”昔日若没有小桃那跋扈的性子，她还指不定能和陛下在一起呢。借她之手让上官皇后与皇帝分裂，这才是她的目的，其他的又算得了什么。

    如今她得陛下宠幸，小桃这些人，只要是阻碍了她的路的，她都不会软了心去。

    她瞧着镜子中的自己，扶了扶发髻，笑道：“让她进来吧。”

    小桃气势汹汹的进来，眼底尽是妒恨，但也知华贵仪正是得宠，不敢得罪她，只悻悻给她回了小礼。华贵仪也福身道：“贵妃娘娘。”

    小桃撇撇嘴，“这就免了吧、”说罢不等华贵仪请坐便自己在座位上坐下去，喝起放在一旁的茶。

    华贵仪只觉可笑，也由着她，坐在她旁边问道：“妹妹来我宫中，可是来叙叙旧的？”

    小桃瞪着她，忍着心中的怒火，敛住神色又喝了一口茶，才漠漠道：“当然，我与姐姐感情素来就好。”

    “昨日陛下给我送来了几匹保暖用的蜀锦，一会我让珠儿给妹妹送几匹过去好了。”

    小桃终于气不过，站了起来，怒骂：“贱人，别以为陛下现下宠你便可在本宫面前肆意非为，本宫告诉你，现在后宫中位份最大的本宫！拿几匹蜀锦来跟本宫炫耀？呵，华贵仪你也忒小觑了本宫吧！”

    她笑道：“姐姐我这里向来都没有什么好东西，不过……今年的几匹蜀锦，可都——在姐姐这。”

    小桃不可置信的：“你！你胡说什么！”

    “妹妹若是不信，便问问你的贴身婢女。”

    小桃双目犀利的瞪着身旁的宫女：“说！究竟是不是这样？”

    宫女低着头，战战兢兢的答道：“回……回娘娘的话，今年内务府赶制的几匹蜀锦，都让陛下赏给……”她看了一眼华贵仪，“都赏给贵仪娘娘了……”

    小桃顿时倒吸了一口气，双眼泛着迷茫，喃喃自语：“怎么会……怎么会这样……陛下明明最宠我的……”

    华贵仪看着这样的小桃，突然觉得她很可悲，道：“今日的妹妹，就像当初的上官皇后一般。”

    小桃恨不得上前打她，却被自家宫女拉住，她怨恨的又喊又骂：“你这个贱女人，你以为你什么东西。我呸，凭她那个贱人也要跟我比，你们都那么丑！都是贱人！我才是最漂亮的！皇帝向来最喜欢本宫了！”

    华贵仪不愠不恼，淡然从容道：“后宫中从来便不缺漂亮美丽的女人，上官皇后是如此，你小桃——亦会是如此。小桃你可知你缺的是什么？”

    小桃憎憎的看着她，听她笑着道：“是心计。你虽有一副美丽娇颜，但却只能被人称为祸水，这便是我与你的不同。能在这后宫立足的，向来都是些聪明精算的女人。今日你为后宫最美妃子，明日呢，往后呢？这个世界上，没有最漂亮的，只有更漂亮，更美丽。陛下又能守得了你这副容貌多久？呵，等你老了？容颜渐衰了？小桃，你跟上官皇后一样，太笨了。”

    上官皇后心气高，又执着，才会落得如此地步。若不然，她邀月，又怎能这般轻易便获得皇帝芳心。皇帝图的，不过是个温柔贤惠的妻子，上官皇后做不到，她邀月来做，她爱皇帝，因此可以不顾一切。

    小桃脸上渐渐浮起了迷惑的神情，然后眼眶红红的。若不是代王，若不是他，她小桃怎会到这北国来，刚开始只为了完成他要她完成的使命，最后上官皇后完完整整的从南朝回来，她恨，她想跟这个女人比。不料这念头一出，自己便无可救药的恋上了北皇，自己那样依赖他，只是喜欢他。

    再后来，华贵仪利用她以前在邀月宫的势力，将她的父母从尚妃手中夺了去，那时她才觉得，自己这一辈子，都是被人玩弄于股掌之中，先是代王，再是尚妃，最后是华贵仪。

    她听华贵仪的话，样样都跟上官皇后作对。却不料，这样争斗着，把自己的孩子也给斗没了。上官皇后啊……她太狠了。连自己的孩子都不放过！

    她小桃从来都不是一个心思单纯的女子，以前在南朝，便常承欢于男人膝下。如今想想，她是眷恋这些所谓的荣华富贵的，她需要这些东西来衬托她高贵的身份，高贵……她苦涩的笑了声，真的是高贵之身吗？不，一直都不是……她是青楼女子出身，怎会是高贵之身呢……那时她想，如若她跟六王爷走了，一切又会不会是另一个结果？

    正想着，华贵仪突然道：“小桃，我遣人带你偷偷离开皇宫，你爹娘那里，我也会安排妥当，回了南朝，重新开始。你觉得如何？”

    小桃愣了下，冷笑一声：“姐姐也未免太瞧得起妹妹了吧？我向来都是个爱荣华富贵的女人，怎会为了这短时间的失宠而失意了去？”说罢，看了她一眼，道：妹妹先行告退。”

    珠儿咬牙切齿道：“瞧瞧，那副不可一世的样子，真是没把小姐放在眼里。”

    华贵仪看着小桃远去的身影，眼底闪过一丝猩红，“既然你不走，那便怪不得我了。”