
    媚嫔走没多久，便见魔煭进来，他坐在她的旁边，手轻轻抚着她的脸蛋，光滑细腻，白皙可人。他舔了舔他发着紫黑色的嘴唇，邪魅的声音传到她的耳畔：“你真美……”

    她闭着眼，默不作声。

    他的手沿着她的锁骨伸上去，捋了一缕淡淡清香的软发，放在鼻间细细嗅闻着，“美人儿，事不宜迟……让本尊好好疼疼你吧？”

    她口中发出凄凄厉厉的喘息声，拿开他的手，扭过头去看着床榻边上的红木棂。

    魔煭并不罢休，反而更加得寸进尺地搂住了她的腰，她身体微微抖了下，多少有些慌乱：“你、快放开我！”

    他冷笑一声：“昔日你与北皇处得多么恰意融融，本尊的身体依旧是北皇，你只可将本尊当作是他即可！”

    羞耻！这个恶心的人！一点羞耻心都没有！且不说她与北皇早已恩断义绝，她又怎么可能与这种心理变态残暴的魔相处？怎么可能！

    魔煭见她欲要挣脱，便抓住她的手，将她压在自己身下，冷冷地：“本尊的忍耐是有限的！你——别惹本尊、”

    她也是漠然的对他说：“我不管你想如何，但是你若以为得到我后便能轻易的除去我，那你便是大错特错了！”

    他一怔。

    “别忘了，我知道你心里想什么。你每、碰、我、一、下，我都知道！”

    她毫不惧怕的看着眼前的他，明明是皇帝啊，有那么一刻，她都以为他是皇帝了，只是……唉，只是自己想多了。

    魔煭迷惑的放开了她，她待要起身离开，又被他抓住，双手被攥得紧紧地，她咬着唇骂道：“你干、什么！放手！”

    他的脸低下来，埋在她的耳前，低声又魅惑的声音：“你、想、逃？”

    她心虚道：“胡说八道！我既已来了，又怎会逃！”

    魔煭笑了一声，“但愿如此。你要知道，整个北国的子民啊，可都心系你十四娘了？”

    “我定会将你杀了！”

    “现在说这话可不合适。呵呵，不如先将本尊取悦了，本尊再考虑考虑要不要让你杀，你觉得呢美人儿？”

    她心慌意乱，头拼命的往后靠着，然后身后红棂让她一震，已经退到了无可退的地步。

    他黑色的深眸紧紧地盯着她：“有一个秘密，即使你碰到了我，也不得而知。”

    她睁大了眼睛，天知道她就是摸不透他的秘密，才会去找媚嫔使激将法，只是……只是她还是走错了这一步！

    他的手开始摸上她的躯体，她正是绝望时，耳边扑鼻而来的是那股熟悉的香味，是桃花！桃花的淡淡幽香！

    果不其然，一只孔武有力的手将她托起，霎那间，她已经站在了陶醉的身后，她整了整自己的衣服，感激的朝他点了点头。

    “陶醉？哈哈！好！好得很！都来了是吗！”

    魔煭的声音在她耳边嗡嗡响着，难受极了。她不经意瞥见，自己的爹娘正躲在殿外，她张目怔怔的，然后一道速光，爹娘已经被魔煭控制在双手里。

    她不可置信的望着陶醉，“你……你怎么把他们也带来了！”

    陶醉显然也是一头雾水，也不知该跟十四娘说什么。

    十四娘感觉自己心都快碎了，爹娘……爹娘是偷偷跟来的……他们那样爱她……不顾自身安危的跑来……

    不知不觉，脸上已经是潸潸泪下。

    魔煭狠狠地捏着月织的脖子，面目狰狞地望着十四娘：“你这个女人！竟然敢不听本尊的话，还带了帮手来！那便别怪本尊狠心了！”

    话音刚落，未给她说话的机会，他手里泛着魔光，手一用力，月织的脖子一道紫红色的勒痕，“咚”地一声倒了下去。

    “夫人！”

    “娘亲！！！”

    十四娘张着嘴巴，瞪大着眼睛看着倒在地上的月织，胸口如一股腥味在翻滚着，那样难受。娘亲……那可是她的娘亲啊，一直最疼她的娘亲，不论爹爹如呵严厉，娘亲总是那样慈善，小时候跟她讲月中仙子的故事……娘亲……

    她扑通一下跌在月织的身边，抱起她摇晃，眼泪滚咽而下：“娘亲……娘亲你醒醒，寒儿……寒儿还没好好孝顺您，娘亲……不……娘亲不要……呜呜……不要抛下寒儿……娘亲……”

    眼前闪过娘亲昔日的笑声笑语，绞心般的难受！

    陶醉将她扶起来，“狐妹，别这样。”

    她凄烈的眼神转到魔煭身上，目光变得猩红，欲想冲过去：”我要杀了你！“

    陶醉死死地将她钳制住，严厉道：“冷静！”

    “放手！你放手啊！我要杀了他！我要杀了这个恶魔！！！”

    然后是魔煭的手，捏着上官铁冶的脖子，十四娘吓坏了，心都快停止呼吸了，她屏息凝神，几乎用求饶的语气，喃喃地：“不……不要……”

    魔煭甩开了上官铁冶，神速般的站在十四娘面前，捏起她的下巴：“你还敢跟本尊作对吗？”

    十四娘只觉得心里嗖嗖凉，此时自己不过一躯壳，没有灵魂的躯壳……

    她神色恍惚，还没从娘亲惨死的惨状晃过神来。

    隐隐约约听到魔煭说：“既然你这样不听话，本尊留着你也没什么用了！”

    她心里一震，仿佛又看到了魔煭手中的那道黑色的魔光，还未醒悟过来，陶醉已经将她紧紧抱在他怀里，她更是震惊，这一掌可是要打到陶醉身后？她急忙要推开陶醉：“你疯了快让开！”

    “嘭”的一声，她似乎听到了吐血的声音，重重的喘息着，目光呆滞，甚至不敢去看陶醉。

    但很快她发现，陶醉身上有呼吸声，她欣喜若狂的看着他：“你、你没死？”

    他也给了她一个欣慰的笑容，两人起来，十四娘突然又几乎晕眩过去的跌在地上，爹……爹爹……

    她爬过去，将爹爹靠在自己的怀里，血……爹爹嘴里都是血丝……

    是爹爹，是爹爹替她挡了这一掌……

    她泪水哗啦啦的落下，哽塞着晃着他：“爹爹……你怎么这么傻……娘亲已经死了……你为什么还要这样对女儿！爹爹……不……呜呜……女儿求你们了……不要这样对女儿……不要……呜呜……”

    上官铁冶伸起手，握住十四娘的手，血顺着嘴角溢出来，他只剩下薄弱的呼吸声，动了动嘴，“寒……寒儿……要……要活……活下……”话未说完，咚的一声，一只枯黄的老手垂了下去。

    那样响彻，那一刻，十四娘觉得自己的心跳也停止了，只呆呆的看着那只垂下去的手，忘记了呼吸，忘记了身旁的陶醉，更忘记了魔煭的存在。

    、、