
    （配曲：Run-Leona Lewis 副歌部分）

    外面的枫叶又染了一层红，飘进来，夹杂着腥血，飞满了整个崇善宫。

    她不知道自己是怎么离开那里的，只是在跪在桃花岛的古墓里，双目没有焦距，呆呆的看着那眼前的两副灵柩，嘴唇干裂，脸色青白得很。任他们怎么劝阻，她都如听不到一般，只跪在那里。

    夜里风微凉，古墓里的灯火也闪闪欲灭，一件披风搭在她身上，她无动于衷，只是身子微微颤抖了下。耳边传来他低柔温暖的声音：“回去睡吧。”

    她看着灵柩，喉头哽了下，依旧不愿相信，爹娘就这样死去了。冰凉的泪珠滴下来，落在他握着她的手上，他伸起来，吻住了那泪水，然后轻轻地道：“别难过了。你这样消沉，怎替他们报仇？”

    她终于扑通一下倒在陶醉的身上，放声哭了起来。

    她难受，怎会不难受！爹娘皆因她而死！还死在她眼前！

    爹总叫她在宫中要安分守己、不要忤逆皇帝，她总以为爹是不喜欢她的，还几度以为没了父女情分，可现在呢……当爹爹为她挡下那一掌的时候，她又怎么不能够去体会，爹爹啊……最爱最爱她的爹爹啊，怎能这样离她而去？

    每次被爹说得委屈，身边总是娘亲在安慰她，那样慈祥的一个娘亲，又怎会随了爹爹一起去了……

    留下她一个人算什么！她一个女儿家又到底做得了什么！凭什么重担都压在她一个人身上……她只想有一个家，平平安安的家啊……为何她需要去背负这些……

    难受！心如刀绞般的难受！

    “我知道你难受，但再这样伤心下去，只会让他人得逞。你明白我的意思吗？”

    她抬起头来，又摇了摇头，连笑容都变得那样枯竭，仿佛一朵开得正是娇艳的花，突然枯萎了……

    陶醉担心地看着她，发现她的目光没有一点儿焦距，只是迷茫的看着眼前。

    “醉……”她看着他，唤着他。

    他一怔，她竟唤他的名字！还是前世的称呼！

    陶醉紧紧握着她的手，那样激动：“狐妹……你……”

    “你帮我……我想死……我不想再活下去了。”从对爱的绝望，再对皇帝的绝望，现在，爹娘相继死去，她还活着作甚？活着有什么好的？只会叫人平白难受！眼睁睁看着身边的人一个一个的去，她办不到！太叫人难受了！死了多好，什么都不会想了！

    他震惊地望着她，是什么，让她产了轻生的念头？

    他紧紧攥着她的手，晃着她：“你、你可知你都在胡说些什么！”

    十四娘苦涩的笑，任由他摇晃，身子轻轻的，摇摇欲坠。

    “你若死了谁能与魔煭对抗！这些你都想过没有！”

    她笑起来，那样张狂，“我？我能对抗魔煭？呵呵，你们都抬举我了！我办不到，我根本不能拿他如何！我若真是圣人，会连自己的爹娘都救不了？死了！他们都因我死了！我还想去拯救别人？哈哈……”

    笑声未落，他低颔吻住了她的唇，那样深缠，唇边是她苦涩的泪水，她没有反抗他，只是觉得累，身心都那样累，那样难受！

    半晌他才放开她，她的唇，还是那样苍白干裂，没有一丝血色。他只将她的头按到自己怀里，紧紧掴着她，两人都紧闭上眼睛，他说：“你听我说，总会有的，总会有办法的……”

    她没有说话，只想得到一丝丝温暖，那时才发觉，自己全身都在颤抖，冷……身体太冷了。

    他抱着她，温暖传递到她身上，她一点也不愿挣开他，反而抱得更紧。幸好，幸好还有这个怀抱。

    几日后，她除了愿意吃一点东西，依旧是郁郁寡欢，身子骨变得懒了，憔悴的懒，她根本不敢走出桃花岛去看看，外面又变得怎样了……

    然而陶醉也没有逼她，只让她好好待在桃花岛。

    那是半个月后，陶醉连续十几日未回来，这样的日子越过越胆战心惊，让她想起当初在雪山上两个月不见十二姐的情景。她问桃雪，桃雪也支支吾吾的，她心终究是凉下来了，同样的状况，只怕又要发生了……

    她怕……害怕！只躲在竹舍里，连大气都不敢喘，偶尔抬头望着门那边，只是……只是他没有回来。

    十四娘更是心慌。

    桃雪告诉她，陶醉没事，只是在梅岐山上与天师道长他们研讨魔煭的弱点。虽这样说，但她却仍是很狐疑，因为她看得出，桃雪的表情很是怪异。

    不顾桃雪的劝阻，她离开了桃花岛，桃雪担心她一人危险，便也跟着一起去了。

    平城，血肉模糊的臭尸，腐尸遍地。

    之前便看过这样的情景，再看时，已没有了当初的那份震惊，只是难过，替他们难过，也替自己的无能而感到难过。

    抬起头，天却是清朗的，她苦笑着，然后看到，皇宫那里，正冒着黑色的魔光，心中一震，桃雪也拉不住她。

    一身青灰色八卦服的天师道长和阿狸，还有陶醉，他们手中托着明黄色的光芒，正围堵着魔煭身上散发出的魔光。

    她看得莫名其妙，转身问桃雪：“这是怎么回事？”

    桃雪瞥了她一眼，低着头说：“陶哥哥他们在收制魔煭，取天地精华之道术抗以魔煭的妖法。他们已经缠斗十六日零三个时辰了。只需一名赋有仙气的人取剑刺入魔煭的心脏，便可将魔煭彻底收伏！”

    十四娘感觉手心里都是薄薄的汗水，看着魔煭，恍然才想起，自己中计了。中了陶醉他们的计谋，将自己骗到这里来，只想她杀了魔煭……

    她淡淡地：“杀了魔煭，皇帝会怎样？

    “死、”

    ……

    哦，她真是糊涂了。刺入皇帝的心脏，他能不死吗？

    她不是难过，只是害怕眼前又会有一个人倒下去……倒在她的面前死去！

    那才是真正的可怕！没有什么再比这个更可怕了！

    那时她没看到，身后还有一个人在窥听着她们的话，同样听得心惊胆战……、、、