
    “带我去见他们！”冷厉又似命令的语气。

    魔煭嗤笑了一声：“我若不呢？”

    她挥起手，他又握住她的手，十四娘死死的瞪着他：“你会后悔的！”

    魔煭微微心惊，拎起她跃身起，一道魔光溢出，两人消失不见。

    那是黑漆漆的魔洞，哐哐响的铁索链，还有令人悚然的尖叫，她看得有些后怕，望向身边的他：“这是哪里！”

    魔煭勾起嘴角，噙着玩弄的笑意，抓起十四娘的手，飞窜般的到了一个石室里，悉悉索索的脚步声。

    他一挥手，石室立即明亮起来，星星火把，照亮了石室的每个角落，华贵仪、小桃、尚妃、如妃……她们个个披头散发，低垂着脸，衣衫不整，显然是被人蹂躏过，双手被铁索链高高的垂挂着、

    残忍，他竟如此残忍。

    十四娘狠狠地瞪了魔煭一眼，挣开了被他握着的手，晃了晃华贵仪的手，焦迫地：“你，你怎么了？”

    华贵仪薄弱的喘息声更重了，微微动了动身体，抬起头来，见是十四娘，竟那样激动、

    十四娘靠近她，“你想说什么？”

    “救……救陛下……”

    她一怔，华贵仪心里想的竟只有皇帝！而不是自己！她爱皇帝！竟胜过爱自己！

    华贵仪……华贵仪。以前总以为她心计重，其实，她也不过是想跟自己喜欢的人相守在一起，她……她又有什么错呢！

    直到如今，她十四娘才明白，爱上同一个男人，会是多么令人难受的事！

    她含着泪朝华贵仪点头：“你放心，我一定会的。”

    华贵仪听到她的承诺，又虚弱的垂下了脸。

    十四娘转过身去，朝魔煭喝道：“你怎能如此待她们！将她们放下！”

    “放下？可以，你答应留在本尊身边，我便将她们放了！”

    “你休想！”十四娘微侧目看了身后的华贵仪等人一眼，低声漠道：“十二姐在哪？”

    魔煭弯唇笑：“我带你去看她。”

    另一间石室，依旧是明亮的火把，十二姐和卫肃杵在角落旁，皱着眉头似乎在想什么，两人听到脚步声抬起头，见是十四娘，不由得欣喜起来，又见她身后跟着魔煭，十二娘连忙将她拉到自己身后。警惕地：“你来作甚！”

    魔煭笑道：“你十四妹想你来着，本尊便将她带来见你了。”

    十二娘伸手打了她一巴掌：“你是不是病糊涂了！快给我回雪山去！”

    “我不！”十四娘决然道。“我绝不会抛下十二姐不管的！”

    魔煭拍着手掌直叫好：“当真是姐妹情深啊！”

    “放了他们，一切都好商量！”

    魔煭微微错愕，“可是包括本尊刚才与你说的？”

    十四娘缓缓的点了点头。

    “十四妹，你……你答应这魔头什么了！”

    她没有理会十二娘的问题，只紧闭着眼站在一旁。魔煭履行了他的承诺，将十二娘他们一连都放了。她还记得华贵仪跟她说的，一定要救皇帝。可如今，她连自己似乎能脱离魔掌都成了问题。

    皇帝的寝殿，依旧华丽，富丽堂皇。只是……少了那份心，少了那个对的人。一切都变得那样滑稽，那样可笑。

    她坐在床榻上，轻轻地摸着那绣着龙纹图腾的床垫，柔软的，温暖的。一如昔日两人曾那样亲密无间。

    她记得他常对她说，等孩子出世了，他便将这世上最好的一切都给他，将来等他可以独当一面了，便将北国交给他，然后……然后他与她两人去那个大庄园里，过着属于他们的下半辈子。只是后来……发生了太多太多的事。

    她与他决裂，他有了新宠，有了另一个孩子，然后，他怀疑自己肚中孩子不是他的，再后来，她杀了他新宠的孩子，他亦摔死了自己刚刚出世的孩子、如今……如今他的另一个女人求着她，要她救他。

    北皇啊北皇……僵斗了这么多年，你终究还是赢了……、

    她承认，自己爱他，但这并不代表她可以为他牺牲，那不可能，也不切实际。两人已经决裂了，她对他的心早已死了，心中有的，不过是往昔的那份情意，她——如今是要为了他的女人而去救他？

    不知心中是否心酸，但这是她必须走下去的路。

    北国死去的子民在不断的增加着，她必须要放下一切去应付这个所谓的魔煭！

    然后是媚嫔进来，她身上依旧是馥郁的香气，浓郁。媚嫔不说话，只坐在贵妃椅上，看着她。

    她淡淡地：“说吧，魔煭是你召唤出来的对吗。”

    媚嫔冷笑了声：“那又如何。”

    她气得站起来，“你可知正是你的这句无所谓害死了多少北国子民！！！”

    “我是妖，十四娘，你别忘了我们都是妖，人界存亡与我无关。只有魔煭出世，我媚蛇妖一族，才会真真正正的起势、你看看现在，谁不怕媚蛇？这都亏了魔煭，现在我可是他最爱的女人，将来他一统了人间，我便成了大地之母。”

    “你这是痴心妄想！魔煭那样残暴邪恶的人，会一辈子对你好？你真是傻了！你以为你帮他出世，他便会感激你？若你真是这样想，那你便错了！错得离谱！魔煭是魔，美女自是络绎不断，你以为他会永远守着你？”

    媚嫔突然想起魔煭在见到十四娘后，对她态度便冷淡了，更是心慌意乱。

    “他敢！”

    “呵，怎么不敢？他现在就算是想杀了你，也是易如反掌，为何要听你的？”

    “是我助他来到人间的，他根本不可能会忤逆我！”

    “你是说感恩？哈哈，你当真是天真了！皇帝尚且凉薄无情，更何况魔煭是魔！”

    媚嫔彻底慌了，手想合拢，又合不上。

    十四娘继续道：“你告诉我，魔煭到底有何弱点。”

    媚嫔看着她，惶恐的表情突然淡定下来，她冷笑一声：“说到底你还是想从我口中套出这个？我告诉你十四娘，魔煭是魔兽出世，况且被附身的是皇帝，他不可能会有一点缺点！你省省心吧！”

    说罢，媚嫔看也不看十四娘，愤然的离开了崇善宫。

    只有十四娘，她突然感觉自己那样束手无措，身边没有一个可靠的人，连个说话的人都没有，她到底还要在这里，跟魔煭斗多久！累啊……她真的很累，恨不得了断了自己一了百了。只是……她还没有那个勇气去放下北国的万万子民，她没那个勇气！