
    那是一个月后，十二姐都未曾回到雪山上，十四娘已感到了危机重重，再也淡定不下来，她知道娘亲不会让她下山的，但她不能狠下心去置之不管。那日半夜后，她趁着她们都在歇息，偷偷下了山，夜里山路很滑，尤其在雪山上，春天一到，山上的雪便开始融化，更是危险，但她只能趁此时下山，她是不敢相信的，不敢相信北国会发生什么天翻地覆的改变。只唯一点，十二姐确是没有回来，她不得不担心。

    四周黑漆漆的，仅剩天边那抹银辉，她扶着枯树，一步一步小心翼翼的走着，耳边偶尔传来几声虫叫，但此时听来却是格外的吵闹，她拉了拉身上的狐裘，抬头时，发现她前面不远处站着一个人影、她一惊，小声的唤了句：“你是谁、”

    那人没有回答她，似乎也在看着她。夜里黑，这让十四娘有些后怕，只摸索着走过去，然后看到那人动了下，她吓得差点滑下山，幸好那人扶住了她，透过那点点月光，才看清那人的面目，是……阿狸？

    他看着她疑惑的眼神，点点头，“我在这里等你很久了。”

    十四娘心里一震：“为什么……”

    他拉起她的手，声音竟也是颤抖的：“整个北国……北国……需要你……只有你能救北国了！”

    她眼睛睁得很大，却空洞地望着阿狸，许久，她突然问：“什么意思？我一个女子怎么……可能……”

    阿狸也不与她解释，只抓起她的手跃身飞走。

    黎明来袭，阿狸带着停在平城的一屋檐上，空气中弥漫着臭尸的气味，一缕缕炊烟在整座平城氤氲开来，遍地的死尸，甚至……连婴孩都有。

    她看得心惊胆战，双手直抖，喃喃地：“怎么会这样……”

    几月而已，怎会变成这样！

    上官府！上官府呢！

    她要走，阿狸拉住她的手，紧紧握着，“冷静！”

    她眼泪掉下来，“冷静……你要我怎么冷静！我的家人还在平城！”

    “他们没事！”

    十四娘不可置信的看着他，听他淡淡的说：“陶醉将他们带到桃花岛去了，他们暂时还是安全的。”

    陶醉……陶醉啊，每次危险，他总是能想到她，总是能为她考虑周全。

    她也缓缓冷静下来，镇静的问：“究竟发生什么事了？”

    阿狸抬眼睨望着屋檐下的那片惨不忍睹的狼藉，也微闭了下眼睛，道：“你可知北皇身上有块时时刻刻带在身上的玉坠？”

    十四娘这才猛地想起，她曾多次看到皇帝身上的玉坠发过光，甚至……甚至还出现了她以为的所谓幻象，难道……难道那些都是真的？

    听阿狸接着道：“那玉坠本是霜姐姐、”他看了十四娘一眼，哦了一声，“本是霜贵妃从小的随身之物，后来，才到了北皇的手中。”

    “这跟这件事有什么关联吗？”

    “霜贵妃是魔界至尊的女儿。”

    十四娘一怔，“那……那皇帝他……”

    阿狸拍拍她的手，“这个你放心，霜贵妃虽是魔出生，但从小在梅岐山长大，魔性早已被驱除了，到了北皇这里，也算是人类的了。只是……霜贵妃身上的玉坠，本是封锁了魔界中人，你可知霜贵妃还有个什么身份？”

    十四娘想了一番，“依我前世的记忆，我只记得，曾经有过一只大魔曾到雪山欺凌过我们雪狐一族，后来……后来也不知为何，他消失不见了。”

    阿狸点点头：“那只大魔后来被天师道长收伏了，并且将它打回了原形封锁在一块玉坠上，再后来，玉坠不翼而飞了。直到霜姐姐被掌门抱上了梅岐山，天师道长竟发现，霜姐姐的身体竟能镇得住那魔，于是便将错就错的让那玉坠放在霜姐姐身边。天师道长曾说过，只要玉坠不会碰到与他相生相克的人，即使因离开了主人的身体而解除了封印，亦不会破茧成魔，也就是说，魔兽不可能出世。可是……”

    说到此，阿狸又看了十四娘一眼。

    她双目迷离的飘着，喃喃自语：“所以……那个与魔兽相生相克的人，是我……”

    阿狸艰难的点了点头。

    难怪……呵，难怪……难怪她几度都看到了那玉坠里的魔！

    但是这是为何！为何那个人是她！

    “魔兽唯一怕的人是你！因为他知道，若他此次再被天师道长收伏，唯一的可能，便是你制服了他！”

    她推开他，摇着头喊道：“不……不可能……凭什么是我！”

    “因为雪狐一族乃至整个妖界里唯一【一个赋有仙气的就是你！十四娘，魔兽最怕的最是赋有仙气的人，你就是一个唯一一个令他害怕的人！”

    她错愕了，手心微微合上，都是冷汗。

    望过去，下面都是死尸，上面呢，天吗？神仙？若真的有神仙！为何不下来拯救北国！躲在天上作甚！做摆设吗！

    十四娘气愤的指着天骂：“若你们真有怜悯之心！为何不亲自下凡看看！如今这样又算什么！”

    阿狸想劝她，又不知如何说，只好任着她说。

    十四娘说得累了，便重重的跌坐在屋瓦片上，仰着头，任泪水落下来，那样冰凉，又感觉无助。

    她最后只淡淡问了阿狸一句：“如何……才能收伏了它。”

    阿狸见她想明白了，同时也很无奈的说：“魔兽究竟有何弱点我们现在都不得而知，唯一知道是，它现在附在北皇身上。”

    “!!!!!!”十四娘不可置信的望着阿狸，“你……你说什么？”

    “魔才刚出世，它必须找个对魔性承受力极强的人来依附，这个人，非北皇莫属了！”

    她胸口突然那样难受，手紧紧的按住胸口，蹙着眉：“什么……皇帝……你是说皇帝现在被它附身了？”

    怎么会这样……怎么会变成这样|！！！

    “你别难过……现在……”

    十四娘打断他的话：“你要我怎么不难过！皇帝被魔兽附身，就算我能制服他，皇帝也会送命的！！！”

    阿狸显然明白了她的心情，但是在此之前，也只能够这样！

    “现在是整个北国子民遇难，十四娘，你要分得清轻重！”

    孰轻孰重……当然是北国子民……只是……只是她不能够……

    怎么会……短短几月，怎变如此！