
    她迷茫的眼神飘到阿狸的身上……“你想我靠近他是吗？”

    心里如刀绞般难受，她好不容易离开了那个伤心地，那个沾满腥血的皇宫，那里有她死去的孩子，还有那些所谓的皇帝的女人，她怎么还能够回去……

    阿狸艰难的点头道：“只能如此了。”

    她仰起头，苦涩的笑起来，那样冰凉凉的笑声，弥漫着整个静谧得可怕的平城。

    回去，她想也只能回去了！

    都说天爱捉弄人，如今看来，这是真的，只希望这场噩梦能快些过去，她实在是累了，只想歇下来。

    那是红桧木的城门前，已没有侍卫看守，只有一些夹杂着猩红的枯枝落叶漫天飞着，她慢慢走过去，然后缓缓伸起手，摸着那城门，以前总觉着它是光滑的，如今摸上去，却觉着是粗糙无比，她抽回自己的手，侧脸微看了阿狸一眼，他说：“你定要小心行事，万事以自身安危为重。”

    十四娘并未回过头去，淡淡地：“我知道。替我好好照顾他们。”

    阿狸站在远处，看着她清减削瘦的身子，只能点头“嗯”了一声，然后看到她不及言谢，绝然的走进了皇宫。

    皇宫里到处都是正在窜逃的宫女太监，她看着昔日那样辉煌的宫殿，如今也只是几片残瓦。她突然抓住一名宫女，冷厉地：“发生什么事了！”

    宫女一脸的惶恐，看到十四娘更是震惊：“皇……皇后……”

    她看着小宫女，示意她说下去。

    小宫女一个扑通跪在十四娘面前：“皇后娘娘，您快逃吧，陛下疯了，他被魔附身了，现在正到处抓人，说……说要拿我们拿去蒸煮了吃……太……太可怕了……”

    十四娘面色微微一变，紧紧握着自己的手，强装镇定问道：“他现在在哪里？”

    “崇……崇善宫……”

    十四娘放开了那宫女，轻声唤：“你走吧。”

    小宫女顾不及她要做什么，只知现下逃命要紧，便捡起掉在地上的包裹匆匆离开了。

    崇善宫，远远从里面传来男女暧昧不清的喘息和呻.吟声音，她心头微微痛着，扶着墙门，坚持着自己走进去，然后，看到了这样一副情景——

    皇帝衣衫不整的搂抱着只着一件薄若蝉翼衣纱的媚嫔，两人互相灌着酒，偶尔皇帝还亲吻着媚嫔的身体，他们的下面是十几名舞衣女子，她们一件衣服也没有穿，这简直是在上演脱衣舞！光滑细腻的身子如水蛇般扭动着，她看得震怒，手指紧紧的掐着房门边上的棂木，然后恍然想起，哦，那不是皇帝，那是魔兽。

    气势嗫人的走进去，吓得那些没有着衣的女子都羞得连用自己的手捂住自己的敏感部位，她只淡淡的瞥了那些人儿几眼，便站到皇帝和媚嫔身边，扬着眸从容自定的看着他们。

    媚嫔微微将露在手臂外面的衣纱拉上来，弯唇看着十四娘，媚眼如丝：“皇后~哦不，该是雪狐……”

    十四娘也微笑着看她：“妖精就是妖精，再伪扮也掩盖不了你的身份。媚蛇妖……我说得对吗？”

    媚嫔一愣，随即笑道：“十四娘这话可是也在骂自己呢。”

    “我是雪狐，但我不是妖！”她依旧那样笑着。

    媚嫔站起来，指着她怒道：“不是妖？你敢说你不是妖？”

    她将目光转向那魔：“你问问你身边的爱人，问问他，我可是妖？”

    魔煭噙着邪魅的笑容，飞速般的来到十四娘的面前，勾起她的下颚，邪冷的声音传到她的耳边：“当然~你可是美人儿一个……”

    十四娘冷笑一声，镇定自如：“我们谈谈吧。”

    “很好，冰美人~我很喜欢。”魔煭放开了十四娘，对着身后的媚嫔道：“你们都先下去。”

    媚嫔愤愤道：“为什么！难不成你移情别恋了！”

    十四娘微微狐疑，媚嫔……看来魔兽出世，与她干系很大。

    魔煭只加重了冷冽的语气：“你先下去！”

    无可奈何，媚嫔只瞪着十四娘看了几眼，便冷哼着出去了。

    魔煭恢复了恃才的笑意，转过身来面对着她，大手不知不觉的摸上她的腰身、

    十四娘抬眼看着他，明明是同一张脸，但魔煭给她的感觉却那样面目可憎，变态！他真是一个变态！竟然让人脱衣跳舞！

    想到此，她嗤了一声，推开他的手后退了几步。

    魔煭却道：“怎么，刚才不是很勇敢的闯进来？现下害怕了？”

    “我只在想，你可玩得尽兴？”

    “尽兴……不过，若美人儿也留在我身边，那便是更尽兴了！”

    她笑：“呵，你倒是痴心妄想。”

    他又靠近她，一把将她搂进自己的怀里，低声道：“我怎会是痴心妄想，现在美人儿不是来了吗……”

    十四娘冷道：“放手。”

    魔煭极为捉弄人的语气：“不放~”

    她无奈，只好微闭着眼睛，漠然道：“说吧，如何才肯善罢甘休。”

    “我想得到你~”

    她一震，不可置否的望着他：“无耻！”

    “我就是无耻。”他摸上她的脸，“当初我日日看着你与那北宫冷君亲密无间，你可知我多恨~现在我出来了，我当然要弥补你，你说对吗~”

    “我与他如何无需你费心，拿开你的手。”

    “不……”冰冰的手划过她的锁骨，“既然你都来了，就不要走了。哈哈……”

    “十二姐他们呢！”

    “噢，你是说他们，他们啊……正在为你受苦。”

    她睁着眼睛，“在哪里！”

    他的脸埋下来，触碰着她的肩，“不急，我们慢慢来。你会喜欢上我的……”

    “为何要我喜欢你！”

    “因为，我想得到你……”再摧毁你……

    她漠道：“然后再毁了我？好让你一统人间？”

    他一怔。

    十四娘笑了一声：“你既知自己害怕我，便更要明白，一旦触碰我的身体，你心里想什么，我~都、知道！”

    “为何！”

    “仙气，魔煭你最害怕的是我身上的仙气。”

    他煞青了脸，闷闷道：“你怎么知道！”

    “我说了，你只要碰我，我便知你想什么！”

    魔煭伸出手去，想要碰她，又不得不伸回来。、、、、