
    泪水嗒嗒的滴在地上，凄凉得很，停下来的时候，才发现，自己站在的地方，正是当初摘取万年雪藕之地。

    万年雪藕……它如今只是一颗枯白的枝芽大小——那一年，她正值豆蔻年华，少女情窦初开，恋上陶醉，他那样俊美，那样温柔。于是一发不可收拾，为了他，她那股年轻的冲劲，让她毫无顾忌，就算偷了万年雪藕，她也不曾后悔过，一切只因，她喜欢这个男人，因此不顾一切。

    一辈子寥寥，总是这样，短短长长，也就这样过去了。她伸出手，望着天的那边，可望不可即，离她是那样遥远……哦，她碰不到，永远碰不到啦……

    后知后觉，娘亲的话，如那雪花一般，总在她眼前飘絮着。她仰着头，转着步伐瞻视那碧蓝如汪泉的天空，虽是冬日，但天总是那样蓝，一如她出嫁那日，一切都那样祥和。

    她笑起来，扬着眸子，眼睛也笑得弯弯，许久未曾这样，脸上漾着甜甜的笑容，双手张平在这雪山上。原来啊，原来，解脱真的不需要很难，心底最爱的你们啊，好好活着……

    伸出一只手的纤指，微微发抖着，缓缓落在自己的手腕上，然后想起，似乎——那样眼熟！

    哦，昔日霜贵妃，也是为救先帝滴血牺牲自己，起初她不明所以，后来才明白，她是魔，却在梅岐山长大，受山上吸取日月精华的天然泉水普照，自是会比同门多出了除魔性后的灵气。她呢，原来命况竟是一样的……最初那样受皇帝宠爱，然后渐渐冷淡了，再然后，心灰意冷，最后终究还是要落得这样下场。

    一道晶晶发亮的雪光，沥珠般滑过她的手腕，雪白如玉，怎奈那一抹残红的点缀。滴答-滴答的落在雪藕上的余沥，那样艳红，如血花……

    声音如银铃般清脆好听，她听着都迷醉了，手摩擦着衣角窸窣地垂下，她淡淡地看着前方，手上的血顺着垂下的方向，流到她的手掌心，黏糊而温热，再到她的指尖，然后嗒的一声，落在嫩芽上。嫩芽也迅疾地成长起来，那样雀跃，似乎开花落叶，都只是那么一瞬间。

    如此流淌着，她渐渐力不从心，双目翻白着，倒在了雪地上，手在雪藕的植根上，继续流着猩红般的血。呼吸也变得紊乱，她胸口上下起伏着，那样心力不足，嘴唇也变得那样苍白干裂、

    眼前突然闪过她曾经过得最快乐的日子，啊，娇美如她的可人儿啊，跟陶醉在桃花岛上息息相通的日子，那样美好，再没比这样的爱情更让她感动了；还有啊，在庄园里甜蜜的他们，皇帝总不顾她冷淡态度，那样关怀她，他说……将来孩子长大了，我们就到这里来住，一起颐养天年，老了掉牙了还在一起……

    哦，最美好的岁月……那是最美好的时候……曾经懵懵懂懂，再到后来攻于心计，最后只想找回最初的那份执著……

    找不到啦，再也找不回来啦，永……永远也找不……到了……

    （狐妹，桃花岛，一直在等你回来啊……

    咯咯咯……等我……等我啊……我一定很快就回去……】

    傻东西，别生气了，我们和好了吧？

    哼，你后宫里有的是女人，找她们！找她们去！】

    陛下……放手吧、

    不，朕不会放手的。我答应你，遣散后宫，以后只有我跟你，好不好？傻东西你别赌气了。】

    你这个贱人！不守妇道！朕自认为待你不薄！你竟然敢背叛朕跟别的男人生下孽种！

    孩子……孩子真是你的陛下……】

    你走吧……

    走啊？哦，他赶她走了……】

    亲密的爱人，亲密的敌人，走啦……

    这次终于轮到自己了，总觉得是幸福的……

    看着身边的人一个一个的死去，嘿，终于可以放心走了……不用再这样痛苦下去了……

    如果时间重来，我定亲自带你私奔……不再在那冰冷的皇宫生活了……我依旧是你霸道宠溺的妻子，你依旧是我真心爱着的丈夫……嘿嘿……

    结局（上）到此结束，以下是后记：

    【十四娘死后，众人取得了万年雪藕，加以研制成参汤，只要是被魔煭伤过的人都能获救，而华贵仪，她则是死在十四娘剑下，自是不成活了。同时魔煭遍布在众人身上的魔光一夕之间全然消失，魔煭法力大减，天师道长等人借此制伏了他，北皇得以释放，北国……又是一片太平。】