
    哦，她真是糊涂了。刺入皇帝的心脏，他能不死吗？

    她不是难过，只是害怕眼前又会有一个人倒下去……倒在她的面前死去！

    那才是真正的可怕！没有什么再比这个更可怕了！

    那时她没看到，身后还有一个人在窥听着她们的话，同样听得心惊胆战……、、、

    她没有过多的时间伤心难过，因为阿狸在朝她喊，她知道……当然知道。眸光黯淡地瞅着地面，半晌又抬起头来，一切显得那样无力与无奈。瞥见桃雪手里正捧着一把剑，那剑的边缘隐隐透着佛光，星星点点的光芒在闪着。她缓缓伸出手，碰到那把冰凉凉的剑，目光呆滞，手放在那里动弹不得。

    桃雪握住她微微抽离的手，再次放在剑上，凌厉道：“当断不断，你心里应该明白！更应该分得清楚，在对面为你撑着的人，一旦倒下来将会怎样！”

    她慌了，彻底慌了。目光飘到魔煭的身上，喃喃地：“真的要这样吗？”

    这一剑若是刺下去，皇帝必死无疑。且不说他是皇帝，就算换作是旁人，她又怎能下得去手？

    “必须这样！”桃雪将剑放在她手掌里，攥得紧紧地，生怕会掉下去。

    那时不知怎的，总觉得这把剑很重，重得自己快握不住。这一辈子，从来未觉得自己肩上的担子这样沉重。或许她本便不该到世上了，否则，就不会这么多的事了，压得她快些喘不过去。

    她心重重地咯噔了下，举起那把剑，朝魔煭走去。那轮廓分明，冷削的脸庞，哦，是皇帝，昔日宠着她爱着她的皇帝呢。那个跟她说：以后我们要生很多很多孩子，到时朕会把这世上最好的东西都留给他们……那时她刚回南朝，一切都是那样的理所应当，那样让人惬喜。分分合合，悲悲喜喜，昔日与如今，终究都成了过往。

    是吧，或许真是要做个了断的。而这个死的人，只能是他……

    她举起剑，然后听魔煭在对抗天师道长与阿狸的同时，迫切地对她说：“十四娘、你、你不能杀了本尊，你要知道，你心爱的北皇被本尊附身了，你杀了本尊，便等同杀了北皇！”

    她笑起来，笑声那样凄厉，“你太小觑我了魔煭。你既在北皇身边多年，便该清楚，我对北皇，早已、心灰意冷！”

    魔煭剧烈的晃着头，“不！这不可能！你心里定是有他！你、你给本尊想清楚了！这一剑下去北皇可就死了！”

    剑已举起，她那样坚决，又那么害怕，浑身都在抖索。她想起霜贵妃，以前总是不明白她，为了先帝，她牺牲了自己，那样的贞坚，只为了先帝能活。而她呢，她现在正极力地告诉自己，杀了皇帝，一定要杀了皇帝！她宁愿与霜贵妃一样，自己牺牲，成全他们。至少自己不会太难受，如今这样，可知比昔日的霜贵妃要难千万倍！

    心下一横，双眼紧紧盯着魔煭的心脏，剑柄朝那里刺去，她扭过头不愿去看，那一刻，她感觉自己快虚脱了。死了……终于死了……

    一口腥血喷到她的手上，冰凉凉的，她怕！好怕！

    手剧烈的抖着，眼泪滚咽而下，北皇啊……你终于死了……死在了曾经最爱的女人剑下……

    正仰声哭着，突然听到一个女子断断续续的吐着血，她一震，转过身去！

    华……华贵仪……她……她……被剑刺中的是她……竟然是她！

    华贵仪抓着魔煭的衣襟，嘴角抽搐着，缓缓倒了下去。十四娘震惊得说不出话，蹲下身去扶起她，扑通一下大哭起来：“你……你怎么这样！你怎么这么傻……傻呀、你太傻了！呜呜……怎能去挡那一剑！你可知会死的！会死的你知道吗！”

    华贵仪嘴角不断地溢出腥血，沾满鲜血的手，抓着十四娘的手，薄弱的喘息着，“你……你不……”欲要直起身，抓着她的手竭尽全力道，“不能杀了陛下！”

    十四娘惨然的紧闭上了眼睛，泪水哗啦啦的落下，只抱着她，哽塞着：“太傻了你！你何苦……何苦去替他挡！”

    然后感觉到华贵仪的手垂下去，她只哭得更大声，紧紧抓着她的手臂，不知再说些什么。

    她无法顾暇魔煭，却不知魔煭被华贵仪一挡，已然挣开了天师道长和阿狸的束缚，陶醉见状，那样气愤，立即将十四娘的手拉起，跃身飞起。

    雪山。

    十四娘身子一直颤抖着，手被陶醉紧紧攥着，却又渗出了涔涔的汗水。

    “别这样……”陶醉的声音，已经算不上安慰了。

    她抬起头，陶醉嘴巴下也长满了胡茬，他为了能制伏魔煭，与魔煭搏斗了半个月持久，不料却被她一手弄垮了。

    “对不住，我……”她忍住眼泪的掉落。只是难过得很，看着身边的人一个一个的相继死去……

    那种滋味，毕生难忘！

    从爹爹、娘亲、再到华贵仪……她不知将来还会死多少人，那种感觉比当初亲眼目睹孩子死在自己眼前的更刺痛人心！

    他将她搂在自己怀里，声音很低，却和温柔：“没事，总会有办法的。”

    阿狸咳了一声，陶醉放开她，对阿狸说，“现在如何是好？”

    天师道长也凑上来，淡淡道：“现在再想制住他，只怕难上加难。不如……”

    陶醉：“如何？”

    “先想办法救活那些受害的人吧……”

    十四娘惊讶地看着天师道长：“你是说……被魔煭害死的人都可以救活？”

    天师道长点点头：“他们不过是被魔煭的魔光束缚住了，只要找到解救方法，他们便是能获救。”

    十四娘转悲为喜，跪下去：“但请天师道长多多费心，十四娘的家人，还有北国子民，都靠您了！”

    “不。十四娘你的宿命虽由你自己掌控，更多时候，你必须放得下一切宿愿，拯救整个北国，是你此生的唯一使命。”

    那时她听不明白天师道长的话，只觉得自己会尽力去弥补一切的过错，定要陪着北国的所有人度过这个难关。