
    夕阳如金子般澄亮的普洒在街道的店肆林立，车马粼粼，人流如云。

    正是这样繁盛一景，忽闻得一声高喊：“快，快去上官府瞧瞧，君王来迎娶她的王妃了！”

    众人放下各自的摊位，都拥挤而去。

    上官府前，街市涌上来的行人，摩肩接踵，生怕自己眼睛睁得不够大——

    一个着着绛色罗缎的盈丽女子，莲步姗姗走出府来，头上的绣着凤鸾的红头盖微微被风吹起，透过摆边上的流苏，隐隐地看到了里面的人儿。

    梨落扶着她，一切如故。

    终于，鞭炮的声音远远传来，大家都在欣喜地喊：“君王！君王来了！”

    马蹄声刚落下，却突然见新娘子掀开了红头盖——哦，是他，那双深邃微凉的眼眸，轮廓分明，削冷的面庞、

    她咯咯地笑起来，轻盈如她的小女子，喜孜孜地朝坐在马上的他奔去，然后跃身跳上去，一点都不费劲，她稚气娇憨地朝爹娘喊：“爹爹娘亲，女儿走啦！”

    然后拽过在惊愣中的君王手里的鞭绳，用力用马后一挥，咻的一声，马嘚嘚地跑起来！她攥紧了君王的手，飞快地骑驶着马。

    后面远远传来月织等人的声音——

    “寒儿！你你你要去哪里！怎么能把君王也带走了！”

    “小姐！今日你大婚你怎么这样走了！”

    ……

    行驶到了城外，君王突然醒悟过来，猛地抓住那只纤玉般的手，“你、你这刁蛮的女子！要带小王去哪里！”

    她脆声道：“私奔！我带夫君一起私奔了去！”

    马又迫跑起来，他挣开被她握着的手，又被她攀上来，气得脸都红了，“上官将军怎生了你这样一个刁钻野蛮的女子！”

    她咯咯直笑，“不这样夫君你怎么跟我走哇！”

    “要、要去哪里？”

    “庄园啊！那里花果飘香，四季花常开，你忘啦，我们说过要去那里白头到老的！”

    “小王……小王从未说过这样的话，你快停下！”

    “不嘛夫君！到了那里，我们就生很多很多孩子，在庄园里一块玩儿，老了还有人喂我们喝粥呢，咯咯……难道你都没想过这样嘛？”

    “你……你一个待字闺中的女子怎能说这样的话！我们还未成婚呢！”

    “什么待字闺中，我现在不是嫁给你了嘛，以后自然要对夫君很好很好……”

    “快停下，小王不与你这蛮女胡来！”

    她高声朗道：“你我成婚！便是一辈子的夫妻！”

    他愣住了，思绪紊乱得很，许多画面隐约闪过……

    “以后，再也没有人能阻止我们相爱了……”耳畔是她暖暖的声音……

    全剧终。

    【完结感言：从今年的四月八日到今日九月三十号，一百八十一天，《十四娘》，终于完结了。想说的只剩下了一个字——累。我不知道会有多少人坚持这么久，一百八十一天，从未断更。我从新人过来，刚开始写的时候，总是有很多激情，推荐挺好的，基友蛮多的，写书成了一种乐趣，看着自己书的成绩从好到坏，这个过程一点也不心酸，只是熬不熬的住。上架后，成绩开始下降，也没了当初那份刚来17K的心情，一切平平淡淡，只想将它写完。我也承认，成绩确实坏得连我自己也不敢说了，于是慢慢地，我只有一个想法，就是完结。从七月，成绩开始下来，到现在，终于还是熬过来了、我是第一次完结一本书，总觉得完结很神奇，今天我自己也能挂上完结这两个字，不知道自己什么心情。总之，谢谢看过这本书的你们，不论是盗版还是在17K看的你们，都真心感谢你们。】

    祝各位中秋快乐~