
    雪山上的好景并不长，甚至站在雪山顶上，她便闻到了那股恶心的腥味，她知道……山下的人，正一个一个死去。很快、很快也会轮到雪山上来。

    冬天又来了，冰寒如这雪天，大雪纷飞，站在山顶，就能感觉到山下的他们，多么渺茫，似乎轻轻一掐，就会死去。她明白，都明白，这雪天，就像魔煭一般，慢慢，慢慢地侵袭着他们……她不知道自己还有多少时间，只是觉得来去匆匆，死也是那样容易的事，一刀下去，人倒下去了，也就没事了。但提起那把刀的勇气，她还没有。昔日总以为离开了皇宫，一切与她再无瓜葛，她只想在雪山上好好度过余年，许是天爱弄人，她十四娘，终究注定了悲哀。

    她还记得，当初那个在上官府赏花弹琴的娇小女子，那样惹爹娘疼爱，曾说要给她指一门婚事，然后一道圣旨下来，她被迫嫁给了君王。再然后，默默无闻的在君府过着她的日子，寒仙阁的日子虽平淡，但却是最无挂心的，即使君王待她不好，至少，她不会在意，那时的她啊，只想着在寒仙阁了了度过余生，一切无牵挂，多好。后来，君王登基了，她成了新帝的昭仪，那是刚刚踏进后宫的她，懵懂无知，为皇帝当初在梅岐山的一句承诺，格守着那份心意，她想好好待皇帝，皇帝也对她呵护至极，那时她总想，幸好她回来了，北皇这样喜欢她，一辈子能有个这样的男人待自己好，多幸福的一件事呢。后宫险恶，从前不过听听，直到自己亲身经历过了，才明白那有多令人疼、多令人痛。她从来都是身不由己，一直都是！她何曾想过与北皇会有这样一天？又何曾想过自己会亲眼看着他与别的女子欢乐于床事中？渐渐地，心凉啦，看着他跟别的女人好，然后那些女人一个个都来跟自己炫耀，有孩子的有孩子，有恩宠的有恩宠，她就当那个她们都喜欢的端庄贤惠的皇后，夜夜躺在冰凉凉的床榻上，摸着腹中的孩子，有时她会望着窗那边看，总恪想啊，会不会……他跟往常一般，一如既往的来跟她认错？但总是自己傻傻的笑，即使会，那也不可能了，不是？总以为自己最坏也坏到此了，抱着自己的孩子，在宫中颐养天年，也不失为一件美事夷。最终，连这样一个想法都成了奢望。她呀，终究是要不得善终的……

    老天总是悭吝的，她从来就没有掌控自己命运的时候，一直都是如此。

    一只手握住了她，暖暖的。她微侧脸望去，见是梨落，便接着看着山下。

    梨落甚少这样肯放下规矩来握她的手，但她不在意，只是觉得过去哀凉，如今更哀凉。

    “我娘亲……死了。”梨落的声音，那样苍凉。

    她的手微僵，望着山下的目光也黯淡下来。她记得，那年在寒仙阁的中秋，她还让梨落回去陪她娘亲，带些月饼去，好聊表心意。死啦……都死了。

    “小姐，梨落想……”

    她转过身来打断她的话：“你想什么！你也想死对吗！死了能做什么！你告诉我死了到底能做什么！”

    那是第一次对梨落吼，身边的人一个一个去，她真的害怕啊，害怕极了……没有什么比这个更恐怖的了！

    梨落扑通一下抱住了她，放声哭起来：“小姐我真的难受！好难受！我从来都没有这样难受过！”

    十四娘什么话也说不出了，只抱紧了梨落，眼睛紧紧闭着，半分委屈也不敢言明、

    雪花点点落在她长长的睫毛上，泪珠打湿了雪，融化成水落在脸上，冰凉得让人禁不住颤抖。

    “回去吧。”她淡淡道。

    伤心的事多了，心也冷淡下来了。似乎死也变成了一件很平常的事，平常得激不起心底的一丝起伏。

    一切，都是这样理所应当……

    狐洞外。

    窸窣的声音小小的，听不清，又那样清晰。

    洞里滴答滴答清脆的滴水声，干净纯洁。

    梨落见她神情，狐疑地：“小姐，为何不进去？”

    十四娘看了梨落一眼，清冷道：“我山上还有件披风忘了拿，你去帮我拿来。

    梨落点头，依言去了。

    她见梨落走远了，才放心的附耳在洞壁前。

    “娘亲，难道真的没有办法可以拯救北国吗？十二妹……她已遭魔煭毒手惨死。至今十四妹都不知情……娘亲，再这样下去，只怕我们……”

    “娘亲又何尝不知！要救北国，只有一个办法……”

    “是什么娘亲？”

    “万年雪藕！唯有万年雪藕的起死回生之效，才能救起那些被魔煭残害的人们、”

    “万年雪藕……娘亲这不可能！万年雪藕要万年才能生长一次，前世本是临了，结果……结果却被十四妹偷摘了……”

    “是啊，若当初你十四妹没有偷走它，些许……如今也不会酿成这般惨状了。”

    “就……就没有其他办法能挽回了？”

    “娘亲……再不敢冒险了……”

    “娘亲你是说……十四……十四妹能够……”

    “你十四妹体内赋有仙气，天师道长曾与我说过，只是我不肯。娘亲好不容易盼得十四回来，怎会再让她去……去牺牲了自己。”

    “牺牲自己？为什么这样娘亲？”

    “万年雪藕虽万年生长一次，但若有人间至净至纯的血液加以灌溉，便是能快速生长，万年，即可缩为一瞬间。而拥有这样体质的，在人间只有你十四妹，她赋有仙气，自是有这样的血液。只是娘亲不想看她再受苦，三娘你听我说，今后不管如何，就算拼尽你的性命，你都要保全十四，知道吗！”

    “娘亲……我……我知道。我一定会保护好十四妹的……”

    手掐着洞壁，一大块积雪落下来，啪啪的。她浑身抖索，只转身跑开。

    泪水嗒嗒的滴在地上，凄凉得很，停下来的时候，才发现，自己站在的地方，正是当初摘取万年雪藕之地。

    万年雪藕……它如今只是一颗枯白的枝芽大小，