
    “原来这座城市叫紫光城，这名字倒是和它的外表蛮配的。就是不知道这紫光到底是什么东西。”辰浩一听陈六的介绍，心里开始慢慢盘算起来。

    骸骨门飞快地带着两人，应该是带着两具骷髅奔向城门而去。城门下有两队巡逻的骷髅士兵将骸骨马拦了下来，应该算是例行检查吧，只见陈六将腰间的一枚令牌取下后丢给了检查的骷髅士兵，令牌上刻有一个神秘的文字，但是刚来的辰浩确实不认识。

    检查完毕后，两人一马穿过50米高的巨大城门顺利地进到了紫光城中。

    一进城中，辰浩被眼前的景象吓了一跳，宽约20米的紫色主干道，两旁都开有一些奇怪的商铺，路上的行人除了之前见到的骷髅人外，还有一些奇怪的存在。

    “那个长着一对小翅膀的，还有尖牙!莫非是吸血鬼?那个独眼的人怎么那么高，起码有5米高吧!还有那个骷髅人骑的是一只老虎的骨架?那个青色皮肤的，走路那么僵硬的难道是僵尸?我的天，真的是地狱!”辰浩双眼中的橙色火焰一闪一闪，他在飞快地思考着。

    正当他在思考眼前的所见之景时，陈六开口了。

    “紫光城之所以叫紫光城，因为城市的周边平原盛产一种叫紫光晶石的矿物，你看见那些城墙没，那些闪耀着紫光的城墙就是用混有紫光晶石的砖块堆砌而成的。紫光晶石是一种导魔材料，可以进行附魔，上面的魔法阵都是城里的附魔师们的精心作品。附魔后的城墙比普通的石墙强化了百倍之上，也就可以抵挡骨兽和其他族类的进攻了。”

    “还有，紫光城的城主也是我们南域的一位强者，每一代的城主都会继承紫光这一称号，南域共有99座城，能拿下一城之名的城主才30多位，可见其难度之高，紫光城主是我们骨族中是受人尊敬的一位大人之一，曾经力挽狂澜拯救了紫光城很多次。算了现在和你说这么多也没用，等一下我带你去我们骨族的转生池，让祭司们给你主持一下灵魂转生，你就知道一切了。”陈六开口道，胯下的骸骨马往城市的东北方向跑去。

    由于在城市中的原因，陈六的马匹不敢前进太快速，大约慢速跑了15分钟后，两人一马来到了一个圆形穹顶的建筑前。

    “我们到祭司庙了，下马吧，等下见到祭司大人们要学会恭敬一些，不然你会有苦头吃的。”陈六一个流畅动作就下了马，顺便帮助辰浩也从马背上下来了。

    祭司庙有点像辰浩生前见到的欧洲大教堂，圆形的穹顶，高耸的紫色石柱，上面有着异世界工匠的雕刻花纹，配合着附魔的魔法纹路，非常的神秘。

    不过偌大的祭司庙，门口居然没有守卫，这点让辰浩非常惊讶。

    在陈六的带领下，辰浩踏上了祭司庙前的台阶，大概走到祭司庙的大门时，两人被一道幽绿色的光幕挡了下来。

    “传说的黑科技啊!这个光门怎么那么像科幻片里的产物!”辰浩心里想着。

    只见陈六将腰间的那枚令牌取下，放在了光幕上，然后令牌自己没入了光幕之中，好像是钥匙一般需要审核。大概过了半分钟，令牌上发出一道紫色光芒，这道紫色光芒在绿色光幕上开启了一个2人大小的门洞，陈六和辰浩顺利地进到了祭司庙的内部。

    “陈六，带着新生的族人进来吧，去第七号转生池。”一个老人的声音从祭司庙深处传来。

    “遵命，祭司大人。”陈六对着前方坐了一个俯身的动作，应该是异世界的礼节。然后带着辰浩走进了祭司庙的深处。

    祭司庙内部，到处是曲折的小路，小路的两旁是密封的石墙，昏暗的灯火营造了一种寂静的气氛。陈六带着辰浩东转西拐，来到了一个小房间前。这个小房间门上刻有一个巨大的符号，可惜辰浩并不认识，应该是某种文字，和陈六那枚令牌上的符号有点类似。

    “这里就是7号转生池了，你把手放在门上，接下来就等门开后，你自己进去了，里面会有一名祭司大人替你主持转生的。记住千万要学会恭敬一些!”陈六再次叮嘱道。

    辰浩将双手按在了门上，门上的符号顿时发出了绿色的光芒，这些光芒一半跑进了门缝中，一半顺着辰浩的双手钻进了辰浩的骷髅身体里!

    这些绿色的光芒并不是一下子就消失，而是持续不断地钻入辰浩的身体，过了一小会，辰浩的全身都被这股绿色的光芒包裹住了。

    “这光芒，好柔和，好温暖，比大冬天晒太阳还要舒服!”

    接着，辰浩感觉双手抵触的石门变得柔软了起来，然后一用力，两只手居然穿进了石墙!然后他就稀里糊涂地走进了石墙内部!没错，那股绿光包裹下的辰浩居然轻易地穿过了石门，到达了石门的另外一方!

    “新生的族人，请进入你眼前的池水之中，它能够帮你开启灵智，让你不在混沌中迷失。”一个中年人的声音在小房间内回荡着，但是辰浩的眼前的小房间内，只有一个漆黑的池子，并没有任何一个人。

    “幽幽吾魂，转世而生。前世迷茫，此生不忘。”

    “幽幽吾魂，转世而生。前世迷茫，此生不忘。”

    “幽幽吾魂，转世而生。前世迷茫，此生不忘。”

    那个中年人的声音一直在小房间内回荡着，好似在念着念着某种咒语一般，辰浩的身体不由自主地走进了漆黑的池水之中，然后静静地躺在了里面。

    “幽幽吾魂，转世而生。前世迷茫，此生不忘。转生洗灵，梦回沧桑!转生池，开!”中年人大喝一声，小房间内都莫名地震动了起来，一股神秘的涟漪在安静的池水表面荡开!

    漆黑的池水中间出现了一个漩涡!黑色的池水像蛇一样向辰浩的头颅中钻去，一直持续了十多分钟，漆黑的池水逐渐褪色变为清水。池水里蕴含的黑色能量全部钻进了辰浩的头颅内的灵魂之火中。

    那股淡淡的红色火焰，由初生的一小缕开始变得像一颗拳头那样大小。

    而在池水里的辰浩，就感觉自己做了一个很长很长的梦一样。

    他梦见了自己的前世，从小到大的记忆，和父母朋友的记忆，还有自己心爱的那个女孩。

    他梦见了自己的家，那股家的味道，他还梦见了自己喝醉后，灵魂就像透明的气球一样飘离身体，然后一个凭空出现的黑洞将他吸了进去!

    然后一股特殊的记忆穿入了他的脑海，那是骨之一族的记忆!

    一个身形高大的人悬浮在苍茫的大地之上，他的手一挥，无数的骨族人从泥土中钻出!他们就像初生的辰浩一样弱小，被大地上的骨兽所狩猎。那个创造骨族的人见自己心爱的生灵被消灭，然后又一挥手，无数道黑色的魂火从天而降，钻进了骨族人的身体里面。骨族的先辈们开始修炼魂火，开始锻炼自己的战技，在那苍茫的大地上到处征战。

    那个梦过了好久好久，好像过了几个世纪一般。

    最后一段神秘的经文传入了辰浩的梦中，一个亘古沧桑的声音一直在念这段经文，不断地重复不断地咒念，辰浩也不由自主地跟着那个声音念了起来。

    “魂火十锻，一锻一色，幽幽吾魂，转世而生!”