
    “给我跑快点!你们这群蠢猪!3个月内如果不能进阶到橙级你们就别想在这新兵营中呆下去了!”战士营的主教官手拿着一把长剑跟着新兵们一起围绕着紫光城的城墙跑步，如果有人掉队，教官就会用他的长剑直接砍过去。

    “辰浩，你还跑地动吗?这个战甲上开启的3倍训练重力太累人了，我快不行了。”和辰浩说话的是一起进入战士营的新人，也是辰浩这几天在战士营认识的朋友，他叫卡森，和辰浩一样是红级中阶的骷髅战士。

    “快跑吧卡森，你忘了之前掉队的那个人吗，教官的剑可是实打实地砍掉了他一根肋骨。”辰浩气喘吁吁道，他的战甲重力已经开启到了5倍的状态，而且他还背着他那把漆黑巨剑，每跑一步都非常消耗体力和魂火。不过每天跑操结束后，解开重力状态，辰浩都能感觉到自己的骨骼和魂火都会增加几分。

    体会到了训练的好处后，辰浩就开始发疯地训练，一般的骷髅新兵都只开启了2倍和3倍重力，就他一个现在能开启5倍。虽然每天都会筋疲力尽，但是只要睡一天再补充一颗军队里发的凡级骨兽魂晶就很快恢复了。

    “我现在这般训练有点压榨极限的感觉，就是不知道3个月能不能进阶到橙级，像陈六大哥那样可以自由巡逻。”辰浩心理在盘算着，但是脚步确一直没有停下来，因为他知道只要自己一停，教官的长剑就会砍过来。

    “辰浩，我真是佩服你，我在3倍重力下就快坚持不住了，而你已经开到5倍了!但是我不会认输的!”卡森一咬牙，调整好状态也跟上了辰浩。

    就这样，战士营的四十几名新兵，每日都会准时在教官的带领下，围绕着紫光城跑操。可能是高强度的训练压力，不少和辰浩一样的新兵在短短7天内从红级初阶晋级到了红级中阶。

    而辰浩的灵魂之火也在日益壮大，他能清楚地感觉到晋级到红级高阶的日子越来越进。

    训练的第十五天夜里，战士营的新兵帐篷中，辰浩旁坐在自己的床铺上。他手里抓着一颗刚发下来的凡级骨兽魂晶，魂晶中的黑暗元素正以肉眼可见的速度消失。那些黑暗元素化作一条黑线缠绕上了辰浩的手臂，最后顺着手臂钻入到辰浩的头颅之中。

    辰浩的灵魂之火正在一点点地吸收它们壮大自身!大约吸收了15分钟，那颗魂晶就碎成了灰粉，里面的能量全部被辰浩给吸收了。

    而辰浩的灵魂之火已经从红级中阶的拳头大小变成了两个拳头合起来一般大!刚好将辰浩的头颅给填满了!

    “终于到达红级高阶了!接下来还有2个半月的时间，只要将灵魂之火锻炼到大圆满，冲击橙级应该没有问题。”辰浩在打坐中睁开了眼，他进阶高级的动静也在新兵帐篷里传开了。

    “辰浩恭喜啊，你居然到达高阶了，我还可怜地停留在中阶。”卡森就睡在辰浩的隔壁床铺，看见辰浩成功进阶非常羡慕道。

    “我也是运气好，你也肯定可以的卡森，我们一起进阶到橙级，一起上战场!”可能还是记得前世的记忆，辰浩的性格并没有因为转生而变得冷漠，反而还像前世那样能亲切待人。

    “希望是吧，不过我卡森不会认输的!将来我还要成为一名骨族大将军!”说着卡森也开始投入了修炼之中。

    第二天，还是照常的跑操训练，辰浩因为进阶到了红级高阶后感觉自身的力量在原有的基础上提升了2倍左右，所以他尝试开启了8倍的重力状态进行训练。

    “8倍重力还能够适应，这件铠甲最高就只有10倍的重力，等适应现在的8倍重力后，过段时间再慢慢提升，应该能在大圆满的时候开启最高的10倍重力了。”辰浩心中盘算着，因为进阶到红级高阶后，魂火在头颅中呈现溢满的状态，时不时有一缕火焰从头颅的细缝中钻出，所以辰浩背着巨剑的身影在新兵中特别的显眼!训练的教官也不时打量着他。

    不过就在辰浩他们一群新兵战士围绕着紫光城的城墙跑操时，一连串的警钟敲响了!

    “咚咚咚!咚咚咚!咚咚咚!”听到这个声音，所有人都停了下来，领队的教官顿时脸色大变。

    “快!关掉重力状态，快跑起来，不想死的赶快给我跑到城门那里进城躲避!这是骨兽警钟，有骨兽袭城了!”教官大声地喊道。所有新兵都被吓了一跳，因为自打他们从军以后，所有教官都会给他们灌输骨兽的可怕性，可谓是谈兽色变!

    教官说着抽出了自己的长剑，黄色的魂火附着了他的全身，包括他那把长剑上也开始燃烧了起来。

    “快跑!”教官大喊道，所有的新兵沿着城墙开始向城门方向奔去。

    “吼!吼!吼!”一群兽类的吼叫从不远处传来，一大波黑色的身影从紫光城的南边快速地冲刺过来。它们的目标正是辰浩他们这群还在城外停留的新兵战士们!

    “骨兽!是骨兽!”不知道是谁喊了一声，新兵们不要命地向城门跑去。

    “快跑!是卒级的骸骨狼群，快去城门那里寻求支援，不然我们都得死在这里。”教官挥舞着长剑，替新兵们挡在了前面。

    但是狼群的数量在300只以上，而且它们的移动速度非常快!一眨眼的功夫就贴向新兵们了!辰浩也是关掉了重力状态，不要命地向城门跑去!

    “卒级骨兽群对应等级就是我们骨族的黄级!数量还那么多，我们这些红级的给它们就是切菜!保命要紧!”辰浩运用魂火，让魂火附着在自己的双腿之上，爆发出了比之前重力状态下快十倍的的速度!

    “你们这群狼崽子!看我战技：烈焰斩!”教官是黄级高阶，所以他有能力和骸骨狼们一战，而且身为教官的他，第一责任就是保护好新兵们，这是一个种族的生存法则!如果强大的同族不帮助自己的后辈们，等到他衰老时就后继无人了!

    教官手中的长剑爆发出耀眼的黄色光芒，黄色的魂火长剑在他手中不断地挥舞着，带走一只又一只骸骨狼兽的生命!但是一个人的能力毕竟有限，300只狼群瞬间就把他淹没了!而狼群中的头狼可是和他一样有着黄级实力的士级骸骨狼!

    狼群分成了两波，一小波袭击了教官，剩下的一大波都向新兵们冲来!

    “快跑!快跑!啊!”辰浩冲在最前方，不断听到后面同伴们传来的惨叫声。

    “我一定要活下去!我还要回家!”在这危险关头，辰浩脑子里一直在回荡着这两句话。两条腿不要命地向着城门跑去!