
    辰浩从从军处和陈六告别后，按照路标的指示一路来到新兵处。

    在新兵处出示了自己的身份令牌后，辰浩领到了一件黑紫色的制式战甲，这件战甲就是陈六身上的那种战甲，所有低于黄级的士兵都必须穿着的战斗铠甲。

    “铠甲上附有重力、防御、进攻三种低级状态魔法，想要调动铠甲上的魔法必须学会灵魂之火的运用方法。这也是每一位新兵在新兵训练营都必须掌握的一项技能。”

    “我们骨族人没有血肉，全身就靠一具骨架支撑，先天防御条件上就弱于其他种族，所以在新兵训练营，学会如何使用这身战甲，能帮助你们在战场上顺利地生存下去。”讲话的是一位黄级的训练教官。

    辰浩和所有新兵一样盘坐在训练营的空旷操场上听取教官的指导和知识的灌输。

    “想要在战场上活下来，进攻是一个点，防御也是重要一个点，所以在接下来的训练中，我希望你们能记住我这句话。”

    “你们肯定会疑问，给你们发了战甲，那么武器呢?武器是需要你们在接下来的训练中进行测试，看看你们自身到底适合哪一种战斗职业，是战士、骑士、法师或者是祭司。这都要看接下来这几个月你们的训练情况。”

    “还有我强调一点，战争是残酷的，想要活下来，必须听从长官的指挥!听明白了没有!”教官手里拿着一条漆黑色的长鞭在训练指挥台上左右地走动着。

    “听明白了!”所有盘坐着的新兵都发出统一的口号，辰浩感觉自己就像回到了刚上大学军训的时候。

    “好!虽然声音有些稚嫩，但是我能看出你们的决心，接下来由张祭司给所有人培训三天的魂火运用课程。所有不懂的问题都可以踢出。”黄级教官说着请出了一位黑袍的祭司教官。

    这位黑袍的祭司教官居然是绿级的!也是辰浩到达这个世界以来见到最高的等级!

    “魂火十锻，一锻一色。魂火十色分别是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫还有后面的传说三色，而于之对应的战斗境界分别是凡、卒、士、将、君、王、皇!”

    “魂火是我们骨族独有的天赋，也是我们区别于其他种族的地方。从地狱诞生以来，我们骨族就生活在这片大地之上，当然还有其他百族的存在。像吸血鬼的嗜血、大小恶魔族运用黑暗元素的天赋、僵尸族的强壮肉身等等，每个种族都会有自己特殊的天赋。如何利用这个天赋，才能在这地狱中生存下去，这是至关重要的!”黑袍祭司盘坐在教官台上给所有新兵进行知识灌输。

    “接下来，你们就跟我学，如何去引导这魂火，如何去使用魂火。一法通万法，只要你们学会了魂火基础的掌握，后面学习战技的速度就会可以加速。”

    接下来的三天，所有骷髅新兵都一直跟着这位黑袍张祭司学习魂火的基础运用，也幸亏骨族天赋异秉不需要进食，三天三夜的学习训练辰浩居然没有感受到一丝的饥饿感!但是魂火的训练让辰浩感觉到了精神上的虚弱。

    不过三天的魂火训练还是非常成功的，辰浩已经学会了如何使用魂火开启战甲，如何进行魂火提纯压缩，还有战斗时让魂火附着全身。新兵的学成率高达百分之99，只有极个别的新兵开小差没有学成，几乎所有的新兵都学成了魂火操控，这也说明了魂火确实是上天赐予骨族人的天赋。

    三天的魂火训练完，辰浩和一众新兵都被安排到了新兵营中，一个帐篷上百张床铺，躺下休息时都能听到此起彼伏的切切私语。

    “真的是回到了军训生活啊!不过这魂火真的很神奇，进入战斗状态包裹全身时，我感觉自己的力量提升了非常多，这具骷髅身体本身就比前世的**强太多，不知道在魂火的辅助下能爆发出多少的战斗力。还有感觉累了，吸收一块凡级的骨兽魂晶居然一点疲劳都没有。真是天赋异秉的种族!吃能量就能吃饱，像充电电池一样。”辰浩躺在新兵营的床上胡思乱想着，三天三夜的不眠修炼很快就将他送了睡梦之中。

    第二天一大早，所有新兵都被教官的教鞭从睡梦中抽醒!

    “起来!起来!集合了!你们还想睡到什么时候!”教官的黑色长鞭像毒蛇一样在各个床铺中游走，见到一个抽一个。新兵们不得不在教官的鞭打下起床集合。

    “幸好自己清醒的较早，不然也少不了一顿皮鞭。那一下鞭子连石床都打碎一个角，打到身上肯定很疼。”辰浩在新兵群中暗自庆幸。

    “三天的魂火教导，你们都已经学会了魂火的使用，接下来就是选择职业进行编制的时候了。所有人排好阵型，前往转职处进行测试!”一百多位新兵，在黄级教官的指挥下，正步迈向转职处。

    转职处的测试十分简单，每位新兵都必须运用魂火在测力石碑上进行最大力量的击打，还有骸骨马匹的驾驶，以及魔法回路的测试和祭司治疗术的学习。测试只进行了一个上午就结束了，而辰浩在驾驶马匹中成绩为下等，魔法回路下等，祭司治疗术同样是下等的情况下不得不选择成为一名步兵，也就是所谓的战士。

    “真是羡慕陈六大哥能成为骑士啊，原来骸骨马那么难驾驭，刚刚那一下可摔死我了。”辰浩有点心不甘，在他看来，高大威猛的骑士才适合自己。

    测试完毕之后，每位选择好转职方向的新兵都被带去兵器库领取适合自己的兵器，而少有的能转职成为魔法师和祭司的几个骷髅兵都被直接带去了另外一个地方。

    “这里是武器库里能让新兵领取的武器架，这些兵器适合你们这些骑士和战士，你们每人都只能挑选一把带走，不过我先提前说好了，这些兵器都是由地狱最常见的黑冥铁打造的，重量可是不轻，选择最合适自己的，每个人都只能领取一把带走!”看守武器库的骷髅士兵说道。

    辰浩和一干新兵涌入了武器库，开始挑选适合自己的武器。

    “之前测试时，我只有徒手打击力量是上等，看来我的力量在新兵中属于比较好的，应该是我的魂火等级比普通新兵都高了一个阶位的原因，我选一把比较宽大的阔剑好了。”辰浩在兵器架前驻足思考。最后他拿起了一把一人高的黑色阔剑，不对，应该称为巨剑都差不多。

    “这把剑的重量大概相对于前世500斤左右了吧，不过以我现在的力量挥舞起来虽然有点吃力，但是习惯以后应该会比较适合我。看来我有潜力成为杨过二代，拿一把玄铁重剑到处潇洒。”辰浩双手拿着巨剑挥舞了几下，感受了下巨剑的重量，然后去武器库的守卫那里登记了。

    守卫们并没有因为辰浩拿了巨剑而感到惊讶，因为有一些力量比辰浩还要强大的新兵拿了一种制式的巨斧和狼牙棒，辰浩的巨剑跟他们比起来还小了一号。而且这些武器都是凡级的武器，是军队中所有士兵都可以领取的。

    选好兵器以后，辰浩和所有选择转职战士的骷髅新兵们组成了方队，一同前往战士营进行为期三个月的训练。

    等待他的是辛苦的汗水吗?并不是，因为骨族人并不会出汗，这一族的人好像天生就为战斗而生一样，身体构造简单而又感觉十分完美!