
    “魂火十锻，一锻一色，幽幽吾魂，转世而生!”

    随着那股神秘声音的消失，一篇经文在辰浩的脑海中浮现，经历了转生池的洗礼，他已经能看懂经文上的异界文字!

    魂火十锻，一锻一色。魂火，就是骨族之人的灵魂之火。骨族人，没有内脏没有器官，没有血肉，只有修炼自己的魂火才能迸发强大的战斗力，才能在诸天万界中生存下去。

    一锻一色，说的是魂火的等级之分，就像辰浩之前见到的那个骑士队长和陈六，还有那些骑士们，每个人的魂火等级不一样，所以颜色和大小都不一样。

    “魂火十色分别是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫还有后面的传说三色，而于之对应的战斗境界分别是凡、卒、士、将、君、王、皇!”辰浩脑海中被灌输进的知识里有这样一段实力境界的划分。

    “每位骨族之人想要成长，就必须锻炼这灵魂之火，以及修炼骨族的战技。还有骨族的职业划分：战士、骑士、法师、祭司。如此系统的等级划分和职业之路，看来这个异世界的魔武文明相当的发达!”

    辰浩的魂火经过转生池洗礼后，已经由初生时候微弱的淡红色成长到了拳头大小，颜色也加深了一些，已经达到了凡级的中期阶段。每一色的魂火等级都分前、中、后、大圆满境界，每突破一个小境界，魂火就会壮大一些。

    “之前那位骑士队长居然是黄级的骸骨骑士，魂火的修炼非常的难，除了要吸收这天地中的暗元素，还有一些能辅助修炼的天材地宝，每进阶一次都需要极大的毅力和机缘。看来以后的路非常的难了。”辰浩呆坐在清澈的转生池中，他在慢慢消化刚被灌输的信息。

    大约过了5分钟，转生池发出了绿色的光芒，辰浩感觉一阵眼花。清醒时，他已经站在了祭司庙的大门外了。而陈六和他的骸骨马已经在大门外等待了。

    “这次洗礼居然超过了3个小时，看来你的资质非常不错，我当初才在转生池中呆了1个半小时就被传送出来了。对了，现在你应该能说话了，还不知道你叫什么。”

    “我叫辰浩，星辰的辰，浩瀚的浩，陈六大哥，十分感谢你带我来祭司庙转生。”辰浩对着陈六行了一礼。

    “哈哈，不用客气，不管那前世，，以后你都是我们骨族之人了，我们当然要先照顾好你，毕竟是同族中人，想要在这片大地上生活下来可是非常不容易的。所以我们会珍惜每一位族人，只有团结起来才能生存下去。”陈六双眼中的橙色火焰闪耀着，他伸出手来拍了拍辰浩的肩膀。

    “当然了，每位族人的转生都需要付出代价的，这世界可没有免费的午餐，跟我走吧，我带你回驻地。”说着，辰浩就被陈六一把拉上了骸骨马。

    “代价?需要什么代价?”辰浩问道。

    “当然是你转生时候消耗掉的暗元素了，你应该也知道，我们骨族人无法进食血肉，天生可以吸收天地间的暗元素修炼，但是这天地间的暗元素十分稀薄，所以无法满足所有骨族人的食物生存需求。所以我们就需要去猎杀骨兽，去猎取他们的魂晶来进食。当然了吸收黑冥币里的暗元素也可以，但是那样太奢侈了，不利于修炼灵魂之火。”

    “每个初生的族人都必须在转生池的洗礼下才能觉醒，而每个人觉醒消耗掉的能量大概在一百颗红级骨兽的魂晶左右，也相当于一颗黑冥币内蕴含的暗元素的量。你看这就是黑冥币，它是由黑冥矿石铸成的，是市面上流通的货币，当然了也只有我们骨族人能把它当饭吃。”说着陈六将一块黑冥币丢给了辰浩。

    辰浩打量着手里的黑冥币，这块黑冥币通体漆黑，里面隐隐约约有一股黑色气流在流转着。

    “这可是我一个月的战绩薪水，小子!每个新生的族人因为没有生存能力，所以经过转生池洗礼后必须服从当地城主的号令进行工作，从军，挖矿，或者干别的职业。只要你赚够了一块黑冥币你就自由了。小子，你的资质非常不错，洗礼以后已经有红级中阶的等级了，完全没必要去从事那些生活职业，所以接下来我就带你去我们驻地，加入我们紫光军吧。不然你的天赋会白白浪费的!”陈六驱动着胯下的骸骨马，一直往紫光城的北部跑去。

    “加入紫光军?也就是军队了!军队可是要打仗的，那样会不会有生命危险?”辰浩疑问道。

    “在这片大地上，我还真不知道有什么职业是没有生命危险的!小子，等你见识了骨兽以后你就知道了，等你赚够了一个黑冥币后就可以离开军队去做你想做的事情，但是现在你还是乖乖和我回去吧。”陈六解释道。

    “好吧，反正我也是初生，对这里的情况也不是太熟悉，我相信陈六大哥不会害我的。”辰浩挠了挠头思考道。

    两人一马在楼房林立的大街上慢跑了大约半个小时，终于抵达了紫光城的北部，也就是紫光军队的大本营。

    还未进入紫光军的驻地，就能听见“喝!“杀!”的军队操练声音，还有各种爆炸的声音。

    “那是军队的日常操练，还有一些人在修炼武技和魔法，呆久了你就会习惯了。我先带你去从军处登记一下你的信息，之后你就等待上级命令的分配就是了。”陈六解释道。

    两人下了马，往紫光军大营内走去，门口也是十分严格的例行检查。在陈六的带领下，辰浩穿过了各式各样的奇怪帐篷，巡逻的骷髅士兵们手执长矛和剑到处游走，一副大战将来的样子。

    “这里就是从军处了，跟我进来吧。”陈六带着辰浩钻进了一处帐篷里，只见里面到处陈列着书架，而在帐篷的中间有几张书桌整齐的摆放着，一些骨族人在忙碌地记录些什么东西。书桌前排列着一条不长的队伍，他们都是和辰浩一样要加入军队的。辰浩在陈六的指引下也排进了队伍。

    “下一个!”登记的骨族人高声喊道。大约排了十分钟，终于轮到了辰浩。

    “姓名，魂火等级，有没有推荐人。”登记官问道。

    “辰浩，红级中阶，推荐人第七骑士团第三小队骑卒陈六。”辰浩将之前陈六教他的话讲了一遍。登记的官员抬头看了一下他，然后将书桌上一颗水晶球递给了辰浩。

    “握住这颗测试球，我看一下你的洗礼时间。”登记官说道。

    辰浩伸出了左手握在了测试球上，一股红色的灵魂火不由自主地从辰浩的头颅中跑了出来，顺着手臂传进了握着的测试球上。测试球上浮现出了一个深红色“3”的数字字符，当然了这是异世界的文体，幸好之前洗礼的时候辰浩已经完全学会了这种文字。

    “居然洗礼了三个多小时，看来你的资质不错，小伙子好好努力，军队非常适合你。”登记官抬头对着辰浩说道，后面排队的一些新生骷髅们都频频侧目。

    “是的长官，我会好好努力的!”辰浩被夸地有点不好意思。

    “这是你的身份令牌，你现在只有红级中阶，刚入军队需要进行训练，等你到了橙级成为一名“卒”兵才能够上战场，拿着令牌去新兵处报道吧。下一个!”登记官说着把令牌递给了辰浩。

    辰浩拿着身份令牌跟着陈六走出了从军处，“我说你很适合参军吧，从军处的登记官可是很少夸人的。”陈六笑哈哈地搭着辰浩的肩膀。

    “陈六大哥，这个洗礼的时间就那么重要吗?”辰浩问道。

    “当然重要了，转生洗礼能够接收我们骨族远祖的传承知识，包含语言文字，还有修炼秘法，洗礼越久代表越适合修炼咱们骨族的魂火十段秘法。你洗礼了3个小时，就我目前知道的我们第七骑士团里能洗礼3小时以上的就是正副团长外，像我们小队长都只洗礼了2个小时。你的天资已经超越不少人了!”陈六十分激动地说道。

    “当然了天资不能代表魂火等级，这是一个弱肉强食的世界，你虽然有天赋，但是如果不幸夭折那就没有任何用处了，所以你在新兵训练的时候一定要好好努力，别一上战场就被骨兽吃了。不然太对不起你这资质了!”陈六十分严肃地讲到。

    “接下来去新兵处，你就一个人去吧，按照这指路标，我要立马归队了。希望我们以后有缘再相见。”陈六对着辰浩行了一个军礼。

    “谢谢陈六大哥!如果不是遇见你，我也不会知道那么多。这份恩情我肯定会报答的!”辰浩也立正还了一个军礼。

    等待他的是即将到来的军队生涯!让我们拭目以待!