
    “我现在是橙级初阶，居然能达到卒级高阶的战斗力量，看来我确实有点天赋异秉的迹象。刚刚的进级也是险象环生，如果不是骨兽魂晶刚好足够，可能这次进级就毁了。”辰浩盯着测力石碑上显示的深橙色光芒仔细回想着刚刚进级的过程，总结一下经验肯定会对往后的进级有所帮助。

    “到达橙级以后就可以去更换这凡级战甲了，现在10倍重力的训练状态已经无法再满足我目前的情况了。”辰浩躺在了训练校场的地面上，盯着这异世界的夜空发着呆。

    “不知不觉来到这个世界就快3个月了，时间过地真快，不知道那边的爸爸妈妈怎么样了，还有我的朋友们，还有我心爱的那个人。”辰浩想着想着，很快就睡着了，因为他真的是太累了。

    “辰浩起来了，训练要开始了，教官的皮鞭可不是开玩笑的。”一个声音在辰浩的耳边呼唤着他。

    躺在地上的辰浩从睡梦中清醒了过来，一睁眼就发现了卡森正蹲在自己身边盯着自己看。

    “原来是卡森啊，昨晚太累了，不知道怎么得躺在这就睡着了。”辰浩咧开嘴笑了笑，话说骷髅头笑起来应该很渗人吧!

    “你真是个训练狂，躺地上都能睡着。不对，辰浩，你的灵魂火!”

    “你你你你!你居然进级到橙级了!”卡森从地上跳了起来，大声喊道。所有一同训练的新兵都往辰浩这边看了过来。

    “是啊，昨晚运气比较好，一次就进级成功了。”辰浩从地上爬了起来，也没有遮掩什么，大方回答道。新兵们都放下了手中的训练，骚动了起来。

    “辰浩居然进级橙级了!天哪，我才只有红级中阶。”

    “是啊，辰浩确实是个天才，他晚上都不休息一直疯狂地在训练!”

    “还剩下1周的时候，我不知道能不能进级到橙级。”

    “别瞎想了，你才红级高阶，我看你平时那么懒，1周内进阶到红级大圆满都困难，还橙级!”

    新兵们向辰浩围了过来，纷纷向他道喜，毕竟是同一个营地里的新兵，辰浩也是所有战士营中第一个进级橙级的骷髅战士。

    “你们聚在一起干什么!不训练了吗?”教官从指挥台上走了下来，手里的长鞭在空气中抖了抖，发出清脆的皮鞭响声。

    “教官大人，是辰浩进级橙级了!”卡森屁颠屁颠地扯着辰浩的铠甲迎了过去。

    “你说什么?辰浩进级了?让我看看!”教官收了手中的皮鞭跑到了辰浩的身边，盯着辰浩的双眸中的橙色火焰突然愣了一小会。

    “好!好!好!没想到我们新兵战士营里居然真有人在三个月能进级到橙级，这下遇到法师营的那群没种的娘们可以好好炫耀一下了。还是我带出来的新兵，辰浩你很不错。哈哈!”教官上来就给了辰浩一个大拥抱，拍打着他的肩膀说道。

    “教官，我进级橙级完全是运气好，没有那么值得高兴的吧。”辰浩谦虚道，其实这货内心已经完全乐开了，因为教官好像很看好自己的样子。

    “什么叫运气好，你能进级是天赋，是自己的努力，别以为我不知道你小子晚上都不睡觉，来校场拼命训练!”

    “你可知道咱们紫光军中，能在三个月进级到橙级的新兵可是非常稀少的，而且能进级的大部分是法师营那群没种的娘们带出来的，你可是咱们战士营独一个!要按你往从前去数，在你之前也就5个人达到了这个要求!你可知道这5个人现在都是些什么身份吗!”教官非常激动，说话也开始眉飞色舞起来。

    “恳请教官给属下们解惑。”辰浩行了个军礼，所有新兵都围了上来。

    “在你之前有5个从战士营出来能在三个月内进级橙级的!这5个人可都是咱们紫光城里鼎鼎有名的人物!”

    “都是些什么人啊!”

    “对啊，教官，你就别卖关子了!赶快说吧!”新兵们起哄道。

    “这5人当中，其中最有名气的就属咱们紫光城的现任城主了!”教官自豪道。

    “什么!居然是咱们的城主!”

    “咱们城主居然是我们战士营出身的!”包括辰浩在内的所有新兵都被震惊了，惊得下巴都快脱落了!

    “现任紫光城城主是什么人!那可是南域99城中的顶尖强者，也是咱们骨族中名列前茅的强者!据说当年为了争夺这紫光城城主之位，亲手斩杀了8名紫级的异族对手!硬生生地将这紫光城变成了咱们骨族人的第五大主城!你们说牛不牛!”

    “太牛了!”

    “听的我热血沸腾啊!我也要像城主大人那样!”

    “就你，别想了，先进级到橙级再说吧!“

    “教官，那剩下的几位呢?都是什么人?”

    “剩下的这4位也是大有来头!一位是咱们紫光军的现任元帅，天夜元帅!一位是咱们紫光城禁卫队首领，卡恩大人!还有一位是30年前震惊南域的强者，流光剑王，不过这位剑王据说去了北域，到后来没有了消息。还有最后一位就是骨族学院的现任副院长，云院长!这位云院长据说是咱们骨族王族之人，当年能加入紫光军也是为了历练而来，据说还在咱们军中留下了许多常人都打不破的记录!”

    “天那，天夜元帅!禁卫队首领!剑王强者，还有骨族学院的副院长!辰浩你这是要逆天啊!”新兵们听着教官嘴里说的世纪，看辰浩的眼神都不一样了。

    “纯属侥幸!纯属侥幸!”辰浩看着大家，好像要把自己拆了骨头，解剖了看看，立马解释道。

    “辰浩，你能在三个月内进级到橙级，说明你的天赋和资质极好，但是你要记住，这个世界不缺少天才，活到最后的天才才是有用的天才。等一下你就不用训练了，直接去从军处报道，看看上面会把你分配到哪里。以你的天赋，上面的将军们肯定也会引起重视的!”教官严肃道，辰浩记下了教官说的话。

    和卡森还有其他一起训练的新兵们一一道别后，按照教官的指点辰浩直接往从军处赶去。临走的时候，他还特地嘱咐卡森，叫他要好好训练不要偷懒。两人互相拥抱了一下，说了一些祝福的话就分别了，毕竟是相处了三个月感情比较好的同伴，辰浩十分珍惜这段感情。

    当辰浩拿着身份令牌再次来到从军处时，依旧是之前那位登记的从军官接待的他。不过这次，那位从军官也被辰浩震惊到了!

    短短三个月不到就进级到了橙级!从军官给辰浩重新登记的时候，看着辰浩好像看着怪物一样。

    “你的情况，我已经用传讯书简上报了，应该很快就能知道你该调到哪个部队去，现在不是集中分配的时候，也只好给你单独开一次特权了!”

    “不过，我当初真是看走了眼!没想到你三个月就进级到橙级!前途无量，前途无量啊!”登记官感慨道。

    “多谢大人夸奖，我也只是运气比较好而已。”辰浩拱了拱手，谦虚道。

    在从军处呆了将近1个小时后，登记官将辰浩的身份令牌还给了他。

    “你的任命已经下来了，去第一步兵团，第十九小队!没想到啊!居然是天夜元帅亲自下的批示!你来看看这手谕!”登记官已经被震惊地快说不出话了!他也没想到，一个小小的刚进到橙级的新兵居然惊动了一军元帅!

    辰浩接过了手谕，手谕是由一块紫色布匹编制的，上面写着鎏金的几行大字。

    “特批：战士新兵营第17号新兵辰浩前往第一步兵团，第十九小队报道。紫光军元帅，天夜亲启!”手谕下方还有一行再接再厉的小字。

    “小子别看了，确实是天夜元帅的亲启手谕!你赶紧去兵器库换了身上的凡级装备，然后拿着手谕去第一步兵团报道吧。”登记官催促道。

    “多谢大人指点，辰浩先行告退。”再次行了一礼，辰浩退出了从军处，然后前往兵器库。

    兵器库的守卫看了辰浩手中的元帅特批手谕，也是在一脸震惊中让辰浩进去换取卒级的装备了。不过辰浩进去之前将身上的巨剑和铠甲都留了下来，毕竟要换一身，所以之前的装备需要回收。军队就是这样，每一份资源都是高度利用!

    “第一步兵团，第十九小队。也不知道这个小队是什么样的情况，应该像之前陈六大哥他们的骑士小队一样吧。那么队长应该是绿级高手了!不过这对我来说都没多大影响，先挑选好武器和战甲吧。”

    卒级的铠甲已经不是凡级的制式铠甲，因为制作难度加大，武器库中的卒级铠甲也五花八门，有附魔了魂火振幅的，有单独强化防御的，也有凡级铠甲的三种属性附魔的。

    最后辰浩千挑万选中选择了一件加强防御和50倍重力状态的双属性附魔铠甲。

    而武器就简单了，辰浩挑选了一把比之前巨剑还有重的超重巨剑，剑身像门板一样比辰浩自身还要高出一截，重量更是达到了惊人的万斤，根据守卫们的说法，这种巨剑是战场上专门斩首大型骨兽用的，一般都是力量天赋较高的人才用，给辰浩使用实在是太适合了!

    辰浩换了一身的装备后，就前往第一步兵团报道了。只是他还不知道自己的进级，在紫光军中引起了多大的反响。

    从元帅大营中流出了一些消息，据说登记官将他的信息上报到元帅的时候，元帅还特地叫了5个步兵团的团长来开了座谈会，会议上介绍了辰浩花了2个月加3周的时间从初生到进级橙级的事情。5个步兵团团长都差点直接开打抢人了!最后由天夜元帅决定，将辰浩调到第一步兵团的第十九大队!

    因为第一步兵团是军中精锐，而这第十九小队更是天夜元帅曾经呆过的特殊编制!

    这个第十九小队到底特殊在哪里呢?等待辰浩的又将是什么样的命运?敬请期待明日更新!

    PS：连续两天日更一万，腿毛也是拼命了，从早上6点起床码字到晚上!新人新书，希望喜欢本书的看官们能帮忙推荐一下给朋友，增加的点击和收藏，都是腿毛码字的动力!