
    “我一定要活下去!我还要回家!”辰浩拼了命地往城门跑去，这或许就是人求生的本能!虽然他现在已经变成了一具骷髅，但是前世的记忆和性格还完全保存着!

    求生的本能驱使着他不停地往前跑!但是骸骨狼群跑地比他还要快!

    “弓箭手射击!护城骑士团出击!救回那些新兵!”最危机的时刻，紫光城的城墙上传来了守军的声音。

    无数道箭矢从天而降，抵挡住了辰浩身后的狼群，那些箭矢上燃烧着橙红色的灵魂之火，只要被射中的骸骨狼立马化成一个火团随后被烧成灰烬。

    从城门处奔袭而出一大波骸骨骑士，大约有500余人，骸骨马的铁蹄整齐地践踏着土地，发出轰隆隆的声音!

    “杀!”领头的骑士队长冲在最前方，挥舞着手中的长矛，冲向了辰浩身后的骸骨狼群之中。

    幽绿色的火焰在他身上燃烧着!伴随着极快地移动速度，就好像一道绿色的闪光一样从辰浩身边擦身而过!

    “得救了，得救了!”辰浩停下了奔跑的步伐，回头看着骷髅骑士们冲击骸骨狼群的壮观场景。

    几百道熊熊燃烧的灵魂之火，在这一刻将紫光城的城角照亮地一塌糊涂!

    骑兵的冲刺，弓箭手的剑雨，还有战士们释放的战技，瞬间就将狼群淹没!

    “这就是战争!骨族与骨兽之间的战争!”辰浩呆坐在地上，看着眼前五光十色的战斗景象喃喃自语道。

    战斗很快就结束了，紫光城派出的守军力量远远超过这些只要卒级实力的骸骨狼群。那些守军们熟练地将骸骨狼身上的獠牙和魂晶挖走后，就开始打扫战场。辰浩这群新兵也被集合起来带回了新兵营中。

    新兵营的石床上，辰浩安安静静地躺在那里，他有一种劫后余生的感觉。

    “辰浩你没有死，太好了!我在逃命的时候被一只骨狼咬了一口，断了一根腿骨，我以为我要死了，幸好增援部队赶到及时才救了我一条命。”卡森的左腿打满了绷带，站在辰浩面前眉飞色舞地讲着自己死里逃生的过程。可是辰浩一点也没有听进去，因为和自己一样出去跑操的40多个新兵，顺利回来的只剩下了一半，连教官都被狼群的头狼给咬死了。

    “这个世界，我为什么会来到这样一个弱肉强食的世界。骨族和骨兽之间的互相厮杀，不是你吃我就是我取你的魂晶!这种情况肯定到处都有，还有我这红级的力量在那些卒级的狼群前根本没有一丝抵挡的能力，只有逃跑!我要变强，我一定要变强!我要活下去，我想回家!”前世生活在和平年代的辰浩，对刚才发生的一切感觉到了一股不真实!骨族和骨兽厮杀地场景不停地浮现在他的脑海里!

    “连黄级的教官都死在狼群的奔袭之中，就算进阶到了橙级又怎么样!我还要变得更强!橙级黄级不行，那就变得再强一些，像那个骑士长一样绿级!或者更高的境界!”

    “这是一个弱肉强食的世界，如果我不够强，可能就会像那些死去的新兵一样被骨兽吃掉!”辰浩从平躺中坐了起来，他拿起了那把黑色巨剑，向着兵营外走去。

    “辰浩你去哪里?不休息吗?”卡森看着辰浩一系列动作感到非常奇怪。

    “我去训练，卡森，我想要变强，我不想死在这，如果你也和我一样想的话就跟我一起来吧!”站在帐篷的门口，辰浩回头对卡森说道。

    “好吧，既然你都这么说了，我们一起。”乐天派的卡森看着辰浩如此严肃，收起了自己平日的嬉皮笑脸，拿着自己的武器跟着辰浩一起去训练。

    接下来的日子里，辰浩和卡森在新兵营中疯狂的训练，别人在训练时，他们也在训练。别人在睡觉休息时，他们同样在训练。

    辰浩为了让自己更快地进阶，已经将重力状态无时无刻都开启着，而且每天只睡4个小时，比起之前的8个小时整整削减了一半，而且这个疯子连睡觉时都不关闭战甲上的重力状态。从此一个“训练狂人”的称号就被安在了辰浩的头上。

    由于骸骨狼群袭击的世界，在城外跑操第一次发生如此大的新兵伤亡，军队直接发布了出城禁令，禁止新兵带出紫光城外训练。辰浩这群骷髅新兵不得不在守军的训练场内进行器械的训练。

    “998、999、1000!休息一会，进行下一组!”训练场上辰浩拿着两块巨大的训练铁毡进行举重训练，铁毡大约重1000斤左右，在10倍重力的加成下，达到了一个上万斤的恐怖重量。顺便一提的是，辰浩已经从8倍重力状态中提高到了10倍重力。也就是说，辰浩已经能够百分百运用自己身上这件凡级的紫光战甲了。

    “3个月的训练已经过去了2个月，剩下只有1个月的时间了，不过幸好在前几天的训练里进阶到了红级大圆满的状态，现在新兵营里面，我应该算是进阶最快的了。”辰浩放下了手中的训练铁毡，盘坐在训练场的一角，打量着周围一起训练的那些骷髅新兵。如果仔细一看，会发现辰浩头颅中的灵魂之火比之前红级高阶时候出现了一点不一样的变化，那就是颜色加深了许多!

    魂火十锻，一锻一色。每个阶段的魂火状态都是不相同的，初期是半个拳头大小，进阶到中期后会变成一个拳头大小，到达后期灵魂之火则会填满整个头颅，到达大圆满境界后，灵魂之火的颜色就会进行加深!等到颜色加深到一定程度时，说明魂火的锻炼到达进级的时候了，量变引起质变，随后发生颜色的变化!

    “还剩下一个月的时间，我应该能比别人最先完成橙级的进级吧，新来的教官说，红级到橙级是新兵的一个坎，如果能在三个月内完成进级，那么到时候分配队伍的时候会分配到战斗力较高的队伍，那样无论是生存方面还是修炼方面都会比在弱小的队伍里占优势!因为强者只会和强者一起生存!我一定要变强!”辰浩内心的那股**非常强烈，驱使他不停训练的正是这股变强的**，只要变强了一切都有可能!