
    紫光城，新兵训练校场，辰浩正在抓举着2个巨大的千斤铁毡锻炼自身的力量。在10倍重力的加成下，铁毡的重量达到了每个万斤的恐怖重量!

    和辰浩同期进入的新兵战士们，没有一个能达到辰浩这样的恐怖力量，他知道的力量最大的一位拿巨斧的新兵也才能举起4000斤的重物!或许辰浩的身体具有力量天赋一般，也就是前世所说的天生神力!

    “以我现在的魂力状态，能在10倍重力下抓举这两个千斤铁毡1万下左右才会脱力，比起前段时间刚抓举时3000个进步太多了!看来我的魂力还有这具骨族身体都进步非常明显，只是不知道什么时候才能突破到橙级，距离三个月的时间就剩下3周了!”辰浩一边抓举一边思考着自己之后的路该怎么走。卡森这小子好像被辰浩刺激到了一般，也跟着一起拼命地训练，已经进阶到了红级高阶!也算新兵中的佼佼者了。

    “我觉得之前那位教官说没有进阶到橙级就被踢出军营可能是假话!因为按照现在的进度，大部分新兵都是在红级中阶，高阶的也只有卡森和另外两个新兵，整个战士新兵营就我一个红级大圆满!莫非那位教官是想激励我们，所以估计说了个谎，提高了要求?”辰浩心理想着，但是手里的抓举动作确一直没有停。

    “算了，不想那么多了，也就剩下3周的时间，努力拼一下，还是有很大机会冲击橙级的!毕竟我现在是等级最高的一位，也不用担心被踢出军队!”

    时间过得飞快，转眼又是两个星期的紧张训练过去了，而辰浩的魂火颜色也在不断加深，顺便提高的还有他的身体力量，已经从万斤的力量上升到了1万3000多斤，而且每天都还在成长!这或许就是当初陈六所说的，在转生池中洗礼越久，就会拥有更好的天赋和资质吧!

    这一晚，辰浩没有回新兵帐篷里休息，而是一直盘坐在训练校场上，白天的高强度训练让他感觉到了一丝疲惫，所以他拿出了一块凡级魂晶进行吸收补充。

    2个多月的训练，辰浩吸收魂晶已经算是轻车熟路了，如果不是军队给每个新兵发的魂晶量有限，辰浩宁愿每天都吃上几颗。

    黑色的暗元素化作一道道黑线，从魂晶中被吸了出来，顺着辰浩的胳膊往他头颅内的魂火钻去!不一小会，辰浩手里的魂晶就化作了灰。吸收了一颗凡级魂晶的魂火也从一整日的消耗中恢复了饱满的样子，颜色好像又加深了一分!

    突然，辰浩的魂火莫名地抖动了一下，一股奇妙的吸力从魂火中传出!它好像想要更多吃的!

    “这是!这是进级的征兆!”辰浩回想起教官提起过的进级的注意事项，立马从随身带的包裹里掏出了所有的凡级魂晶!

    “希望这剩下的10颗魂晶足够!能不能成就看这一次了!”辰浩双手抓起两颗魂晶就是一阵猛吸!

    1颗、2颗、3颗、4颗!辰浩的吸收还没有停止!魂晶在手里飞快地变成碎末!

    5颗!6颗!7颗!8颗!9颗!等到辰浩吸收掉第9颗魂晶时!一股要被撑爆了的感觉从魂火中传来!

    然后，魂火的那股奇妙吸力变得更加巨大了起来，辰浩的身体周围都被带起了一阵风!

    空气中的黑暗元素开始在魂火的吸引下具象化!变成一道道黑色的粗线将辰浩包裹了起来!

    远远看去，辰浩就像是披上了黑色的棉被一样!

    但是魂火的吸力还是没有结束，那些黑暗元素化成的黑线全部被魂火吞噬了进去!

    那股深红色的火焰，在辰浩的头颅中熊熊燃烧着，然后时不时地从辰浩的眼眶中冒出来!

    辰浩就感觉自己像是一个吃的很饱的人又被强塞进去10碗米饭一样!

    “给我突破啊!不然要撑爆了!”辰浩心理一直念叨着!

    一股神秘的波动从辰浩头颅中的魂火传出，魂火一个膨胀从辰浩头颅的所有空洞中冒了出来!然后又一阵收缩，所有的魂火又聚拢到了辰浩头颅的内部!魂火开始压缩变小!

    从溢满的状态下变到两个拳头大小!还在慢慢变小!在变小的过程中，魂火的颜色也在逐渐的加深!那摸深红色越来越深!

    当魂火压缩到一个拳头时，一抹橙色的光芒出现了!但是进级还没有结束!魂火还在压缩!从一个拳头压缩到半个拳头的时候!所有深红色全部消失了，完完全全变成了淡淡的橙色!

    虽然压缩到了半个拳头大小!但是辰浩能清楚感受到，橙色魂火比起之前红色状态下要强上数倍!

    你以为进级就结束了吗?不，远远还没!

    空气中被魂火强行吸引过来的黑暗元素还有许多剩余，剩下的那些黑暗元素开始钻入辰浩的骨架身体内，开始骨身的进阶!

    魂火十锻，一锻一色!但是每个颜色的魂火还需要与之匹配的身体力量才行!

    这就像是汽车和发动机一样，发动机增强了数倍，汽车自身也要进行提升，不然无法驾驭提升后强劲的发动机!

    辰浩感觉到那些黑暗元素慢慢地钻入自己的身体内，加强全身的每一个角落!

    身体的进级大概进行了10分钟左右，10分钟过后，围绕着辰浩的那些黑暗元素逐渐变得稀薄，最后消散在半空之中。

    辰浩从闭眼打坐中，慢慢睁开了眼!橙色的灵魂之火在他的双眸中交相辉映!这一刻他感觉到了自己的力量变强了!

    “这就是橙级的力量吗?还有这奇妙的进级过程，如果魂晶不够的话，可能就失败了!”辰浩有些庆幸，然后他站了起来，进阶后的身体发出噼里啪啦的骨头之前的摩擦脆响。

    “不知道进级后，我的力量达到了那种程度，试试好了。”辰浩走到自己平时训练抓举的大铁毡前，一下将2个铁毡叠在一起举了起来。

    “十倍重力!开启!”橙色的魂火从辰浩的头颅内顺着身体的骨架跑了出来，注入到了身上穿着的凡级战甲内!十倍重力状态全开!

    2000斤的大铁毡瞬间变成了2万斤!辰浩的双脚随着重量的加倍，瞬间陷进了校场的石块地面里!

    “2万斤不是现在的抓举极限，我感觉我还要一半多的力气还没使出来!”辰浩又从地上抓起6个铁毡叠了上去!

    总共5个铁毡!5万斤总重量被辰浩轻松地举过了头顶!

    “哈哈!没想到从红级大圆满进级到橙级初阶，力量居然一下子加强了5倍不止!如果用尽全力，我应该能举起6万到7万斤左右的铁毡!试试攻击力有没有上升!”

    橙色的魂火在辰浩操控之下附着在了他的右手之上，然后迈开步伐向着校场中间的测力石奔去。

    “轰!”辰浩运用橙级初阶的魂火全力击打在测力石上!

    柱状的黑色测力石在被击中的情况下，瞬间发出了耀眼的深橙色光芒!

    “卒级高阶战力!”

    PS：可能还有些书友不太清楚本书的力量划分，我在这里再备注一下，骨族的力量等级是观察魂火颜色等级而分的，目前公布了红→橙→黄→绿→青→蓝→紫7种颜色，与之对应的就是所用种族通用的战斗力等级，分别是凡→卒→士→将→君→王→皇。希望对大家观看本书有帮助，谢谢大家的支持。