
    “你好，我是新来的，去第十九小队报道，这是我的报道手谕和身份令牌。”辰浩在紫光军第一步兵团的门口被守卫拦了下来，森严的军中纪律是一只军队强悍的表现。

    “第十九小队?你确定是第十九小队吗?新兵入伍的时间应该是下一周才是，你怎么提前来了?我看看手谕。”守卫的骷髅战士接过辰浩递来的元帅手谕，然后也是被震惊了一下，眼前这个不起眼背着剑的骷髅新兵居然拿着元帅特批的调令手谕!就好像一个乞丐出现在你面前，突然你发现这个乞丐戴着一块价值百万的手表一样!

    守卫的骷髅战士心理素质非常不错，检查了辰浩的手谕和身份令牌后，就给辰浩指了第十九小队的驻地方向。

    第一兵团的驻地里到处是巡逻的骷髅战士，每个人都像是紧绷着的弦一样。

    “这里的氛围比起新兵营里，不知道浓烈了几倍，到处都充斥着战争的气息。”辰浩背着巨剑穿梭在第一步兵团里，时不时会有巡逻的士兵将他拦下检查。

    大约走了10分钟左右，辰浩来到了第十九小队的驻扎地。

    但是一到驻扎地的门口，辰浩就被门口的两块石碑吸引了。

    “乱闯驻地，格杀勿论!生死常有，听天由命!”

    “好血腥的两句话，看来这个第十九小队非常不简单。”辰浩在石碑前盯着两句话看了半天，然后一步踏了大门，当他第一脚踏进大门的时候，一道瘦小的身影突然闪现在自己身旁，紧接着辰浩的身体就不能动了!

    因为一把燃烧着绿色灵魂之火的匕首，死死地抵在了辰浩的头颅上，只要他稍微一动，这把匕首就能把他的头颅给开瓢!

    “没看见门口的大字吗?又是一个不怕死的小鬼。”瘦小的身影发出了低沉的声音，好像下一秒就要杀了辰浩一样。

    “大人手下留情，我是刚被调来第十九小队的，我带着手谕和身份令牌!”辰浩被匕首顶着，不敢乱动，急忙开口道。

    “橙级的菜鸟调到我们队?开什么鬼玩笑!去死吧!”瘦小的身影说着就要将匕首扎下去!

    危机关头，辰浩不得不开启了战甲的强化防御附魔，然后魂火附着了全身，腿下一用力，身体极速地往后退去!被他双脚踩过的石块地面好像泥土一样被犁开了!可见辰浩使出的力量有多大了!

    “卒级的防御魔法就想挡住我的匕首!小子看我不把你千刀万剐!”瘦小的身影看着辰浩这个橙级初阶的菜鸟居然敢反抗，全身冒出了剧烈的绿色火焰，身体在空气中划过，好像一道绿光一样直逼辰浩!

    也幸亏辰浩力气大，突然爆发出的速度将两人之间的距离拉开，但是他再快也快不过相差2个大级别的对手!闪着绿色光芒的匕首眼看着就要刺了过来!

    危机关头，辰浩猛地从腰间抽出了元帅手谕丢向了闪烁过来的绿色身影!

    “嗯?真有手谕?”绿色身影散去了全身火光，接住了辰浩丢来的手谕，然后停在原地将手谕打开来观看。

    “大人，属下是真的刚被调到第十九小队的，您看了手谕应该没问题了吧。”辰浩拱了拱身，但是身上的防御魔法还没撤去，因为眼前这个人给他一种无法无天的感觉，在他的面前辰浩不得不打起十二分的警惕，说不准下一刻自己就被对方的匕首给杀了!

    “没想到是天夜元帅的特批手谕，小子，天夜元帅是你什么亲戚。不然你一个小小的橙级可是进不了我们第十九小队的。”瘦小身影开口道。

    “大人，我之前从来没见过天夜元帅，只是刚一进级就被调了过来。”

    “刚进级?难道你是这一届的新兵?看你背着的巨剑，难道你是三个月内进级的战士新兵?真有人能做到!”瘦小身影像看到鬼一样看着辰浩。

    “既然有元帅特批的调动手谕，你就进来吧。以后你就是我们第十九小队的人了，我先去叫一下其他人给你认识一下。”显然，瘦小身影的心理素质特别的好，没一会就恢复了平静的状态，完全想象不到1分钟前这个人正拿着匕首要杀了辰浩!

    话音刚落，瘦小身影一个闪身就消失在了辰浩的眼前。这过山车一般的跌宕起伏，确实给辰浩造成了不小的心理震荡。

    “刚刚好险，如果不是我在橙级初阶就能爆发卒级高阶战力，说不定刚刚就拉不开和他的距离，然后被追上杀死了!这个第十九小队，太恐怖太恐怖了!”辰浩在恢复自己起伏的心理，他眼孔中的橙色火焰正在不停地抖动着，显然是劫后余生的剧烈情绪波动!

    稍微恢复了一点情绪后，辰浩正式迈进了第十九小队的驻地。

    第十九小队的驻地比起新兵营都要大很多，像自带的粮草库、兵器库、校场还有指挥厅更别说十几处灰白色的住宿帐篷!这可是一个营的建筑配置，居然分配给一个小队使用，实在是太奢侈了。

    辰浩被小队的驻地震惊了一下，加快了脚步往校场走去。

    驻地中起了大风，卷起的尘土迷茫在空气之中!顺便一提的是南域这个地方尘土飞扬，风沙也不是一般的大，运气不好的时候说不准还会遇上龙卷风都说不准。

    迷茫的灰色尘土将校场笼罩了，辰浩刚一走近，就依稀见得校场里站着几个身影!他们都是第十九小队的将士们!

    “欢迎来到第十九小队!你叫辰浩是吧。”一个声音从校场中传来，随后一阵狂风将飞扬的尘土全部吹散。辰浩才看清了那些身影的模样!

    包括之前那个瘦小身影在内，总攻只有9个人!但是这9个人里，8个都是绿级的高手!还有一个青级的!而开口说话的正是这位青级强者!

    “报告大人，我是来报道的新兵辰浩，星辰的辰，浩瀚的浩!请大家以后多多指教!”辰浩行了一个军礼，非常大声地回答道。

    “天那，这个小队的配置太恐怖了!清一色绿级高手，这放到外面都能自己带一个小队了!还有这青级强者应该就是小队队长了，青级可是能独领一营的!我这个刚入橙级的新兵怎么会被调到这样的军中精锐中?”辰浩非常疑惑，心理在暗暗思考着。

    “虽然你只有橙级，来我们第十九小队还太过弱小，但是元帅特批的手谕已经下来了，我们也得按照命令执行!既日起你就是我们第十九小队的第10名成员了，我是小队的队长战猎空，所有人都和辰浩先认识一下。”队长开口道。

    “我叫暗超，是小队的刺客，负责侦查、探查、警卫的任务。”说话的正是之前在门口将辰浩拦下的瘦小身影，他的全身都被黑色斗篷笼罩，看不清楚里面的样子。但是也没有什么必要，毕竟骨族的脸基本都一个样!〔骷髅脸有什么好看的!〕

    “我叫力大，这位是力二，还有这位是力三，我们是小队里唯一的三兄弟，也是小队里的先锋。”开口的是小队中身高最高的一位，他两边的兄弟也是体型巨大，三人目测都有2米5的恐怖高度，而且骨架巨大，站在辰浩的面前有一种人形推土机的感觉。而且他们的背后背着都是统一的巨大铁锤!不用想了，肯定是力量超强的战士!

    “我叫里沙，是小队中的祭司。”一身白袍，手拿法杖的矮个子骷髅居然是一名祭司!这个小队居然配有一名祭司!

    “弓箭手雷拉。”绿级的弓箭手!

    “我是小队里的骑士凯力。”绿级的骑士!应该能称作骑将了!

    “骑士凯特，凯力的弟弟。”同样是绿级的骑将!

    “我是小队中的战士隼。”绿级的战将!

    真是恐怖的第十九小队!辰浩这个橙级的新兵，在一群绿级高手面前，显得多么地微不足道!

    “好了，大家都相互认识了。接下来，辰浩你就先学习咱们第十九小队的战技吧，我看了你的信息资料，你是橙级的初阶战卒，小队中同样是战士的而且也是用剑的高手就只有隼了，你先跟他学习一段时间吧。等你掌握了第一个军队战技，我才好给你下派任务。”队长战猎空开口道，青色的火焰在他的头颅中时不时地闪耀着。

    “军中战技?终于可以学习战技了吗?”