
    “大家已经认识辰浩了，解散自由行动吧，距离下次出巡任务还有2天时间。暗超，你继续戒备。”队长战猎空下达了命令，所有人都解散了自己去做自己的事情。毕竟都是绿级的超级精英，没有战斗任务的时候，他们的个人生活军队都不会管的。

    等到大家都走光的时候，校场上就剩下了辰浩和战将隼!

    “一个刚进橙级的新人就能加入我们第十九小队，看来你肯定有一些过人之处。”隼的声音充满磁性，听声音好像是30多岁的成年人。

    “既然队长已经下了命令叫你跟着我训练，那你可不要叫苦哦。”隼笑着说道，看来是一个很好说话的人。

    “好的，之后的日子还请隼大哥多多关照下小弟。”辰浩对着隼行了一礼。

    “好说好说，距离下次出训还有2天的时间，这两天内你必须学会第一个军中战技，不然空凭一身魂火没有战技可是无法发挥全部战力的!”隼说道。

    “战技真的那么重要吗?”

    “当然了，战技就好像武器，魂火就像你全身的力气，只有配上了武器，你全身的力气才好发挥!当然了，战技也有等级之分，从凡级到皇级，每一个级别的战技都具有不同的威力。当然了高级的战技是非常珍贵的，像我也才学会了1个将级的战技，其他大多都是将级以下的。”隼解释道。

    “很珍贵?”

    “当然了，你可知道你一名卒级的士兵一年的薪水才12枚黑冥币，而我一名将级的军官待遇一年才1200黑冥币，一本将级的战技在拍卖行中出售就价值10万黑冥币左右，那可是相当于我要不吃不喝干100年才能买到!”

    “什么!将级的战技售价居然要10万黑冥币!天哪!隼大哥你好有钱!”

    “我学到的这门将级战技也不是花钱买的，也是我在战斗中积累的军功，然后去功勋处兑换的。如果你以后想学习更高级的战技，最好也去功勋处兑换，所以在军中这一点是非常好的。可以积累军功兑换一些装备或者战技。现在你只有橙级，可以免费学习一门军中战技，当然了只有凡级，如果你想学匹配你自身卒级的战技，还需要去战斗，多斩杀一些骨兽或者异族敌人才能积累军功。”

    “原来如此，还需要积累军功才能去兑换，那先学这一门免费的好了，军功什么的还是要上了战场才能积累啊。”辰浩心中开始消化关于战技的事情。

    “新兵战士都会从功勋处领取一份免费的战技，而且都是一样的，这门战技叫做重力斩，需要配合你身上的铠甲开启重力状态时才能释放。我这刚好有这份战技玉简，你也就不用多跑一趟去功勋处了。”说着，隼手中凭空变出了一份玉简丢给了辰浩。

    “空间戒指!天哪，绿级的战将就是富有!能储藏死物道具的空间戒指，能节省很多不必要的行李麻烦，也不知道隼大哥的空间戒指有多大。”辰浩接过战技玉简后，将它贴在了自己的眉心。使用玉简的方法，已经在新兵营中学会了。

    只见辰浩的眼孔中跑出一道橙色的火焰，这道火焰注入到玉简内，玉简内蕴含的战技信息化作一个个文字符号顺着火焰钻进了辰浩的灵魂之火中!

    “凡级高等战技：重力斩。使用附上灵魂之火的武器，再配合重力状态下，打出成倍的高爆发力量伤害。学习者必须具备重力魔法装置，和红级高阶战力!”

    “这就是重力斩吗，不知道学习起来到底难不难。居然是凡级高阶，紫光军的免费福利还是相当不错的。”辰浩开始研究这门重力斩。

    “师傅领进门，修行在个人。这门重力斩我以前也学习过，所以我可以释放一次给你观看，能领悟多少就要看你自己了，毕竟我们都会有自身的事情，包括一些战前准备，不可能任何时刻都能教导你。”隼说完，就拉着辰浩往测力石碑走去。

    “看好了，我只发挥和你一样橙级初阶的魂火力量，重力状态开启到50倍状态!”

    “重力斩!喝!”隼大喊了一身，抽出了背后的黑色长剑，一道绿色的火焰缠绕了上去，然后在他的压制下转变成了淡淡的橙色。

    随后两腿一跃，隼就像猴子一样跳上了半空中!

    “50倍重力开启!重力斩!”

    等到隼跳到最高点时，突然增加的重力状态让他超高速地落了下来，手中燃烧着的橙色长剑配合着50倍的重力斩在了测力石碑上!

    测力石碑顿时发出黄色的光芒!士级中阶的战斗力!隼的重力斩居然打出了士级中阶的战斗力量，整整跨越了一个大级别!

    “我刚刚使用了1万斤的力量，配合上这50倍的重力斩所以能造成我们骨族只有黄级才能达到的士级战斗力。你看懂了吗?”隼收了武器，转身问道。

    “看懂了，这个重力斩就是需要借助重力的配合，发挥出自身最大的战斗力，不一定从半空中降落打击，一个普通的打击也能发挥出来。我说的没有错吧，隼大哥。”辰浩回答道。

    “没有错，原理你已经懂了，那么自己学习起来就没有任何问题，唯一一点需要注意的就是重力状态开启的时机，如果开启过早就会浪费魂火力量，开启过晚就会失败，学会抓住最恰当的时机打出那一下重力斩才算是精通了。”隼解释道。

    “多谢隼大哥指导。”辰浩拱了拱手。

    “不客气，之后你自己在这里练吧。我还要事先离开了，你是咱们队的第10号队员，所以第10个住宿帐篷就是你得了。如果需要什么物资去找队长要。我先闪了!”说完，隼大哥就运起灵魂之火，一个助跑飞快地消失在了校场里，只留下了辰浩一个人。

    “真是大忙人啊，不过也对!他们都是比我高出2个等级的存在，花时间教导我太浪费他们的价值了。”辰浩无奈的叹了一口气。

    “先试试这重力斩吧!”

    辰浩从背上取下了自己的万斤巨剑，然后学着隼的动作，一个助跑跳跃飞到了半空10米的高度!骨族的身体实在是太棒了，很轻，但是力量非常强大，所以一个全力跳跃，辰浩就轻松飞上了10米的高度。

    橙色的火焰从辰浩的头颅钻出，瞬间包裹住了全身，还有手中的巨剑。

    “20倍重力开启!”辰浩控制着魂火开启了战甲上的重力状态，但是下一秒他就后悔了!

    因为辰浩最大的力量才能发挥7到8万斤，而万斤的巨剑在20倍重力下直接上升到了20万斤，后果想都不用想了。

    半空中的辰浩直接被20万斤的巨剑拉了下去，重重地摔在了地上。

    第一步兵团，第十九小队的校场上，随着辰浩的落地爆发出了轰隆的巨响，尘土弥漫了开来。

    用一句比较时髦的话讲，就是帅不过三秒!

    PS：今天第二更送上！腿毛在现实里也是经常做帅不过三秒的事情，所以看官们也少做得瑟的事情，会出丑的哦！