
    正当辰浩还在小溪底部挖地不亦乐乎时，黑森林的中央传出了奇怪的力量波动。

    随着这股波动的蔓延，整个黑森林的骨兽们都发疯了一样跑出了巢穴!

    它们开始消灭黑森林中除了骨兽以外的任何生命!

    像那些进入黑森林进行寻宝探险的异族全部被骨兽们围攻致死，其中不乏一些大型的冒险团队!异族和骨兽的战斗在黑森林中到处蔓延开来!

    而第十九小队幸存的里沙和隼也遭受到了骨兽们的围剿!

    他们一开始躲在树洞中，但是一条士级的骸骨蟒蛇发现了他们，骨蛇发出了嘶鸣，开始呼唤自己周边的同伴和其他骨兽们。

    隼和里沙不得不破洞而出，拿着武器和骨兽们发生了厮杀!

    同样的情景在黑森林中到处发生着，这些骨兽们像发了疯一样围剿着骨族还有其他人形异族们。

    无数的生命在这场围剿中死亡，而里沙和隼也在骨兽们的围攻之下含恨黑森林!

    第十九小队目前仅活着辰浩一个人还在黑森林当中!

    “之前那股震动到底是什么，也不知道其他人怎么样了。”辰浩手里抓着巨剑，在溪水下方的隧道中快速地向前挖掘着。

    “之前在队长的地图上看到过这条小溪，再往前2万米左右应该就能进入那条主干河流了!还要再挖2天左右。”辰浩在心里计算着距离，双手并用，飞快地向前挖掘着。

    在黑森林中陷入骨兽的疯狂围剿时，辰浩一直在溪水底下不停地挖掘。

    大概过了2天后，辰浩终于挖通了前往主干河流的通道。从小溪中出来后，辰浩战在了河流的河床中。浑浊的河水将可见度降到了最低，所以辰浩就没有打算再用挖掘地方式返回紫光城了。他直接在河床中匍匐前进着!

    正当辰浩庆幸进入主干河道的时候，河水中一只不明生物向着他快速地游动了过来!

    “不好!这河里居然有水生骨兽!”辰浩将巨剑握在了手里，摆出了战斗的姿势!橙级的灵魂之火瞬间附满了他的全身!

    由于河里的能见度非常低，辰浩只能凭着感觉进行防御。那条不明的水生骨兽很快就冲破了河水的浑浊，张开了血盆大口向着他咬了过来!

    “将级的深海骨鲨!”辰浩看清了水生骨兽的身影，脑海中闪过自己了解到的一些常见的骨兽。

    将级的骨兽，根本就不是辰浩这个橙级骷髅战卒能抵挡的!

    就在这个时候，从河床的泥土中冒出了一条漆黑色的触手。触手的速度非常之快，瞬间绑住了辰浩的左腿。

    辰浩感觉到自己的左腿被一股巨力拉扯着，整个人摔倒在河床上，然后被飞快地牵扯着。

    本就浑浊的河水，在这一刻被搅乱地更加漆黑!河床底部的淤泥都被带了起来!

    “这是什么东西!”辰浩在黑暗中感觉到自己的左腿被什么东西缠绕上了，然后艰难地挥舞着手中的巨剑砍了上去。但是那个黑色的触手突然衍生出一条更加细小的触手，细小的触手飞快地缠上了砍去的巨剑上。然后一个绞力，触手将辰浩的巨剑绞断了!

    辰浩看见自己的巨剑被绞断，魂都被惊了出来。橙色的魂火瞬间沿着身体向黑色触手烧了过去。

    但是触手在魂火的燃烧下一点退缩都没有，衍生的小触手快速地缠上了辰浩的骷髅身体。不过10秒，辰浩就被触手绑成了一个黑色虫蛹般，在触手的牵引下，辰浩顺着河道的底部河床快速地往一个方向滑去。

    “这个触手到底是什么东西?还有，它要拉我去哪里?我没有在它身上感受到敌意。”被裹成巨蛹的辰浩感觉自己在快速地拽拉着。

    刚刚差点就能把辰浩吃掉的深海骨鲨，看见自己的食物被一个奇怪的触手抓走感觉到非常愤怒!它开始呼唤河流中的其他骨鲨同伴一起向辰浩追去!

    如果这时候有人在这条河流中的话，就能看见一群深海骨鲨飞快地追逐着一个黑色巨蛹。这些深海骨鲨都是将级的水生骨兽，在水里的速度比起陆地上奔跑的骨兽还要迅速几分。

    但是骨鲨们的速度再快也追不上黑色巨蛹，因为那条黑色触手比它们更快!

    就在这个时候，骨鲨群中的一只骨鲨全身发出了绿色的光芒，然后爆发出了比之前快出2倍的高速。这只骨鲨瞬间就追上了黑色巨蛹，然后一口咬了过去。

    黑色触手当然不能让这些骨鲨如意了，无数地衍生小触手从巨蛹上冒出，化成了一把把黑色长矛将追上来的骨鲨瞬间洞穿!

    “这!这到底是什么东西!连将级的骨鲨都不是这些触手的对手。”辰浩在巨蛹中透过细缝看见了外面的场景。

    剩下的那些骨鲨看见自己的同伴被触手轻易杀死，都停止了追击。只能眼看着巨蛹在河道中越滑越远。

    就在辰浩被触手拖走时，黑森林中发生着巨大的变化!

    无数的骨兽群好像受到了什么东西的召唤，都往森林的最中央跑去。

    而黑森林中除了骨兽外的任何生命都被骨兽们统一消灭了，没有任何人能在骨兽的暴动中活下来。

    但是第十九小队还有3人从这场劫难中逃脱!

    那就是暗超和凯特两兄弟，他们在队长战猎空壮士断腕的决定下，成功摆脱了狮虎兽的追捕!

    因为当初在分流的时候，只有一小波狮虎兽去追赶他们，而这群一小波狮虎兽内最高等级就只有将级。凭借着骸骨马和灵魂之火的配合，3人成功摆脱了追捕，顺着原路安全返回到了紫光城中。

    紫光城元帅大营中，暗超和凯特两兄弟跪在了大营大厅中，而他们四周围坐着紫光军的大将。

    正前方的主座上就是威名远播的天夜元帅!这位天夜元帅身披血紫色的铠甲，左手边上插着一把3米高的带柄大刀，骷髅的身体上挂着一丝丝血肉!天夜元帅的身上居然有肉!

    “元帅，请你救救战猎空队长吧!”

    “元帅!队长他们为了把王族出巡的消息送出来，吸引狮虎王兽进了黑森林，现在恐怕十分危险啊!元帅!”

    暗超和凯特在大营中大声地说着，声音中还带着哭腔。

    “元帅，请你出兵吧!我愿意当先锋，我要救回队长和弟兄们。”凯特跪在地上，抬起头盯着天夜元帅说道，他希望眼前这位大元帅能够派兵出去，不然自己的队长可能就真要死在黑森林里了。

    “骨兽王族出巡非同小可，而且就在刚刚城里的大祭司已经发来消息，黑森林中有大变动。具体是什么变动我们还不知道，但是和这次的王族出巡肯定有关系。现在如果贸然派出大军十分不妥。”天夜元帅开口了，睿智沉着的声音传遍了大营。

    “可是元帅，不派兵队长他们该怎么办!”暗超一听不元帅不打算派兵，瞬间就站了起来。

    “暗超你别激动，第十九小队剩下的人，我已经委托军中的刺客团去增援了。也只有刺客团的隐蔽行动力才能不打草惊蛇。而且我还给其他两座城的城主发去了消息，黑森林的异动，想必他们也会坐不住的。”天夜元帅坐在上方，缓缓开口道，好像一切都在他的掌控之中。

    “什么!附近的其他两城，那不是僵尸族的铜壁城和亡魂族的哭死城。他们会出兵吗?”暗超按捺住了自己激动的情绪，毕竟在元帅前自己有点失礼了。

    “我已经通知城主了，让城主去和其他两位城主周旋，毕竟无论是骨族还是异族，对待同样的敌人就必须团结起来。”天夜元帅口中所说的同样的敌人就是骨兽了。

    在这片土地上，骨兽不仅仅是捕猎骨族人，其他的异族也是它们的食物，也就是说骨兽是这片土地上所有种族的共同敌人!

    即使两个正在进行战争的种族，只要他们遇见骨兽的入侵，这两个种族就会团结起来暂时放下手中的恩怨一起对付骨兽!

    而且紫光城的骨族人和附近两城的关系还相当和睦，所以天夜元帅相当有把握能说服其他两城的异族共同出兵去黑森林。

    当然了，并不是派遣大量的士兵，而是派遣精锐的部队前去探测，顺带拯救一下第十九小队。

    “希望我这个计划能够完美实施，但是黑森林的莫名变动到底是什么。为何我已经达到紫级骨皇的境界也察觉不到那股奇妙波动，反而大祭司能察觉到。难道就是因为职业天赋的原因吗?城主他应该也察觉到了吧，我还是实力不够啊。”

    天夜元帅走出了大营，望着黑森林的方向，自言自语道。

    同一时刻，靠近黑森林的三座城池中，都冲出了一只人数上百的精英部队。

    他们的目标，正是黑森林的方向!

    PS：第二章三千字送上，各位看官们给腿毛一些码字的动力吧!一个收藏一个点击，都是腿毛拼命码字的动力!后面一章应该会在8点左右送上，敬请期待!上一章的章节序号打错了，这章才是第十四，腿毛已经改回来了。