
    第十九小队离开紫光城后，向着南方奔袭了半天之后，终于抵达了黑森林的北部外围!

    辰浩在马匹上，远远看见黑森林中茂密的植被，还有很多长势惊人的高大树木!

    “所有人沿着黑森林往正西方向跑，哨岗就在一百公里外了!暗超，你随时警戒观察周边的动态!驾!”队长战猎空一声令下，小队十人全部调动马匹往西跑去。

    100公里在精锐骸骨马的脚下，不用半小时就冲刺到了!当大家抵达哨岗时，哨岗的原址上已经被敌人摧毁地残破不堪，到处是散落的骨架，那些骸骨应该就是之前驻守这边的守卫军的!

    “队长，我的探测天赋察觉到附近有骨兽群!它们从黑森林里向我们包围过来了!”一直没有开口说话的暗超突然尖叫了起来。

    “吼!”一阵惊天的兽吼，从哨岗边上的黑森林内传来!小队的马匹们都发出了剧烈的嘶鸣!骸骨马们都被惊吓到了!

    “不好，这群骨兽群等级很高，所有人跟我原路撤退!”战猎空下达了撤退命令。十人十匹马快速地掉头转向!

    “吼!”黑森林中的骨兽群冲了出来，他们以极快的速度向辰浩他们扑来。而且数量非常之多!等到靠近时，众人才发现这群骨兽的真面目。

    “是骸骨狮虎，士级的骸骨兽群，应该还有一只将级的首领，但是这数量怎么会那么多?暗超，你探测到包围我们的骨兽到底有多少!”战猎空在马背上问道，所有人都绷紧了神经快速地驾驶着骸骨马逃离骨兽的追击。

    “队长，不下2000只!而且我不确定是不是全部都是骸骨狮虎兽!”暗超发出了尖叫，显然2000只的数量把他吓了一跳。

    “什么?2000只?黑森林里的狮虎兽都冲出来了吗?”战猎空回头眺望着，青色的火焰在他的瞳孔中闪耀着。

    “战技：视察之眼!”战猎空的双眼爆发出强烈的青色光芒，这是辰浩第一见到自己的队长使用战技，而且是稀少的探测战技。

    “1,2,3,4,5!总共12只将级狮虎兽首领!还有那3只居然是君级的!这是?!”

    “这是骨兽王族出巡!兽群里有狮虎兽王!所有人用灵魂火加速，只要被追上我们就完蛋了!”

    “什么?!王族出巡，居然有兽王!”所有人的心都掉了起来。

    最危险的时刻到来了，压倒性的数量和等级，只要辰浩一行人被粘上一点，可能就要全军覆没!

    这个时候，所有人都运用起了魂火，橙色、绿色、青色的火焰包裹住了大家胯下的骸骨马!这是灵魂之火的一种驾驶技巧，配合着自己的座机使用，能让骸骨马跑地更快一些!

    “我就说一个营的兵力怎么说灭就灭了，该死的，居然碰上了十年难遇的王族出巡。”

    “队长，后面那只狮虎王兽带着三只君级的狮虎兽追上来了!”这个时候，落在队尾的辰浩叫道。因为他的等级最低，所以使用灵魂之火加速也就最慢，落在了队伍的后方。

    “王兽的速度远远超过我们，必须分开跑了!不然大家都要死在这里，必须将王族出巡的消息送回紫光城，黑森林里面应该发生某种巨大变动了!”紧急关头，战猎空做了一个壮士断腕的决定。

    “暗超，凯特，凯力，你们三个速度较快，按照原路返回紫光城!剩下的人全部给我转头冲进黑森林!”

    “什么!冲进黑森林，队长!”凯特大声喊道。

    “不用多说，时间不多了，按照我说的去做，现在也只有这个方法能把消息带出去了!剩下的所有人负责把王兽引进森林，给他们创造机会。也只有进森林才有一丝活命的机会，在大平原上迟早会被追上!”战猎空大喊着，或许这个紧要关头也只有这个临时的决定能起到效果了，因为压倒性的战斗力前面，所有的战术都显得苍白!

    “剩下的人听我口令，3!2!1!向右冲进黑森林!”

    毕竟是精英小队，危难关头，大家还是选择了执行战猎空的临时作战计划。小队中分出了7个人一头冲进了黑森林中，而剩下的三人继续沿着原路往东边冲去!

    跟着小队后面的狮虎兽群也分开了两波，一大波追进了黑森林中，一小波向着另外三人追去。而狮虎兽王就一直跟在辰浩的后面，一起追进了黑森林当中。

    “希望凯特他们能把这个消息带出去，我们散开来跑，7个人在狭窄的森林里太显眼了。记住坚持到底，元帅和城主一定会来救我们的。”战猎空继续下达着命令。

    “辰浩小子，你一定要活下去，我们之中就你最弱了，学会机灵点，一定要活着回到紫光城!”队长战猎空大喊道，一把抽出了腰间的长剑，然后做出了辰浩一辈子都不会忘记的一个动作!

    他一拍马背，然后从马背上高高跃起!辰浩6人瞬间就超越了他的身位!

    他要抵挡辰浩他们身后的狮虎兽!

    “队长!”“队长!”“队长!”辰浩6人都被战猎空的举动震惊了。

    “君级秘法：魂火百燃!”

    半空中的战猎空大喝了一声，青级高阶的魂火瞬间在他身上燃烧了起来。熊熊的火焰爆发出耀眼的青色光芒，照亮了辰浩眼前所有能见到的景象。

    然后那团耀眼的青色光芒中透出了一丝惊人的蓝色幽光!

    没有错，此时的战猎空凭借着君级秘法，硬生生地将战力从君级高阶提升到了王级!此时此刻，他就是战王!

    “杀!”战猎空一声咆哮，空气都被他的咆哮声震荡了开来。一股空气震动产生的波纹以他为中心四散开来。

    波纹所过之处，植被和树木都被连根拔起，向四周倒去!

    “君级战技：裂地爆破斩!”

    蓝色的火焰包裹住了全身，他从半空而降，将手中的长剑狠狠地向追上来的狮虎王兽斩去!

    “队长!”辰浩的的眼中记下了那个蓝色的伟岸身影，那个身影最后举起手中的长剑冲向了狮虎兽王。

    虽然相处才3天不到，但是这一刻，辰浩的内心被战猎空深深地打动了。

    如果骷髅也有眼泪，那么这一刻的辰浩肯定会止不住眼中的泪水。

    因为战猎空为了替大家争取逃命的时间，独自一人留下来阻挡身后的狮虎兽大军!

    “这群该死的狮虎兽!迟早一天，我要带领大军将他们消灭殆尽!队长!”队伍里的力大带着哭腔。

    所有人的心头都蒙上了一层阴影，因为他们最敬爱最亲切的队长宁愿牺牲自己也要救下大家。

    “我们冲回去救回队长吧!”弓箭手雷拉喊道。

    “雷拉你冷静点，不要让队长做出白白的牺牲，这个时候我们要活下去，活下去你知道吗?只有这样才能报答队长的恩情!”辰浩喝止住了雷拉的想法，这一刻剩下的所有人都看向了他。

    “那你说我们现在该怎么办，就算是队长燃烧魂火也不可能阻挡狮虎兽大军太久的!”祭司里沙开口了，向来冷静的他，在这一刻也是失去了平静。

    “我们就按队长说的去做，黑森林里不太方便马匹行动，我们在一起目标太大，等一下大家分散开来后，就找地方隐藏起来，等待大军的救援!”辰浩大声喊道，这一刻，大家都回想起了队长刚刚说的话。

    “分散开来后，目标变小了，然后抛弃马匹，最后选择好地方隐藏!”

    “再跑10公里我们就分散开。”

    10公里转瞬即到，6人在森林的岔路口分散开来。

    “诸位，后面的路就听天由命了!如果谁能活下来，就请一定记得!要替死去的兄弟和队长报仇!”辰浩高声地喊着，这一刻所有人都铭记下了这句话。就好像誓言一般，永生难忘!

    那摸蓝光，那道身影，辰浩这一辈子估计都不会忘记了。

    PS：4更送上!第三天万字更新了，看官们收藏一下呗。明天更加精彩!