
    辰浩这一下摔的确实非常夸张，20万斤的巨剑产生的牵引力，直接让辰浩在地面上砸出一个人形坑洞。

    这一摔，辰浩感觉自己好像要摔散架了一样，骨头一些细小的地方发生了碎裂，没错!辰浩这个骷髅人摔出骨裂了!

    “太得意忘形了，20倍重力状态下，根本连剑都握不住。我以为可以随着瞬间加重的重量顺势斩下。”辰浩从地上艰难地爬了起来，开始检查自己的身体。

    骷髅身体上一些细小的骨骼发生了裂纹，辰浩从随身携带的包裹中掏出了一颗凡级的魂晶进行吸收。值得一提的是，魂晶不仅仅是骨族修炼和食物的来源。魂晶内含的黑暗元素还能帮助骨族修复自身的损伤。

    吸收掉了3颗凡级魂晶后，辰浩的骨裂全部修复成功。而他从军需处领取的凡级魂晶也消耗殆尽，因为他已经进级了橙级，军需处给他发放的开始变为卒级的魂晶，不过每个月才只给领取3颗!

    “一颗卒级的魂晶相当于十颗凡级的魂晶，而一块黑冥币相当于十颗卒级的魂晶。所以只要在战场上杀够10只卒级的骨兽就能赚到一块黑冥币。那样就可以离开军营了。”

    “但是离开军营后，我该去哪里呢?还有什么地方能比军营更提升实力吗?何况我只是一个橙级的骷髅战卒。”辰浩摇了摇头，否定了离开军队的想法，然后继续训练自己的第一门战技，重力斩。

    在尝试了无数遍以后，辰浩发现自己最适合在10倍重力状态下释放重力斩，对着测力石碑一阵猛攻后，石碑上显示辰浩的重力斩达到了士级初阶的战斗力，大约有12万斤的恐怖巨力!他的战斗力可谓是跨越了一个级别。

    辰浩之所以能拥有这样的战斗力，应该还是取决他的力量天赋比正常骨族要强上许多的原因。而这些都源自转生池洗礼的时间!时间越长，新生的骨族潜力就越强大!

    辰浩花了两天的时间彻底掌握了重力斩，而第十九小队校场上的测力石碑已经被辰浩的巨剑砍地满是划痕，可见他这两天的努力付出了多少汗水。

    来到第十九小队第三天，队长战猎空吹响了集合的号角，最新的任务已经下达了!

    校场上，队长正在给辰浩在内的十名成员讲述这一次出巡的任务。

    “辰浩是第一次参加任务，所以我就多说一些注意事项。”队长战猎空从空间戒指内取出了一卷地形图，手里拿着长剑指着地图上的紫光城。

    “这次的任务，我们要从紫光城出发，往南变得黑森林去。黑森林的一批营级守卫哨岗在昨晚和我们大军失去了联系，而且在失去联系前传回了求救增援的信号。上面认为，这批守卫应该是凶多吉少了，我们紫光军现在暂时失去了黑森林那边的任何信息。所以上头派我们第十九小队充当侦查和先锋部队，在最短的时间内赶到原先那批哨岗的位置那。看看那边到底发生了什么事情。”战猎空严肃地说道，所有队员都打起了十二分的精神听着。

    “因为有一批营级的守卫失去联系，所以我们可以大胆的假设这个地方遭受到了绿级以上的敌人或者骨兽的攻击!这次任务我有预感，非常危险，我给大家1个小时的准备时间，带好你们的装备和补给品，我们1个小时后在紫光城南大门集合!解散!”战猎空将任务的大致情况讲述给了大家听后，就解散所有人，让他们准备去了。

    “隼大哥，怎么大家听了要去黑森林后脸色都不太好啊?”辰浩拉住了正要走的隼问道。

    “因为黑森林是距离我们紫光城最近的一处险地!黑森林宽阔无边，里面的物产十分地丰富，所以引起了很多异族的觊觎，最重要的是黑森林中的骨兽数量非常的庞大，而且等级都非常高。由于物产丰富，进去寻宝的人很多，但是死在其中的也是不计其数。辰浩，这次是你的第一次任务，你好好准备一下。遇到危险时，尽量不要和队伍分散，不然你会有生命危险的!”隼叮嘱道。

    “谢谢隼大哥，我知道了，但是军令如山，虽然危险我还是会去的。”辰浩拱了拱手，傻咧咧地笑了。

    与隼分开后，辰浩去了一趟军需处，将本次任务可以领取的物资带在了身上，随后就前往紫光城的南门和小队集合。

    1个小时后，10匹骸骨马从紫光城的南门飞奔而出，一直往南，一路上带起阵阵的烟尘，最终消失在地平线上。

    而这10匹马上载着的正是辰浩所在的第十九小队，冲在队伍前方的是两匹全身武装的铠甲马，它们是队伍里凯特和凯力两位骑将的座机。

    身为绿级骑将，马匹也是他们的重要作战能力，所以让他们两个经验丰富的骑将带头是最好不过的。而辰浩就跟在队伍的最中间，随着小队一起往南奔去。

    “辰浩，不要以为你只有橙级就心存侥幸，这次任务对于我们每一个人来说都非常危险。对你来说就更加危险了，因为你的战斗力是队伍中最低的那个，最容易引起敌人的攻击。到时候你可不要祈祷我们会帮你，因为战争是残酷的，我们这些人都不知道哪一天会死在战场上。所以努力变强，然后一直活下去，活到最后的天才才有机会成为强者。”队长战猎空驾驶着骸骨马靠近了辰浩，对着辰浩叮嘱道。

    辰浩没有说话，只是随着马匹的起伏虚心地听着队长讲话。

    “这个世界是强者的世界，只要你足够强大，你就能够拥有自由!只要你足够强大，你就不会被外物所束缚，就好像现在这样，你只有橙级，所以你不得不跟着我们一起去完成军队的任务。而我们这些绿级甚至我这样的青级也不得不完成上头指派的任务，因为我也不够强大。虽然在你得面前，我已经强过你很多，但是面对大元帅，面对城主他们呢?情况就像你和我一样相反了!”

    “所以一直保持着一颗变强的心，不要被外物所干扰，不要被打击所动摇，一直走在变强的道路上，你未来的成就不可限量。”战猎空盯着远方讲到，所有的队员都沉默了，因为队长讲的话十分在理。

    “这是大元帅曾经对我讲的话，我以前跟随在大元帅身边做过半年的亲卫，他就是这么和我说，让我去不断挑战自己，不断地变强，才有了今天的我。曾几何时我也非常怕死，躲在军队里当卫兵，那样根本就没有任何出息!所以我听了大元帅的话后，退出了卫兵，申请来到了这第十九小队当中。”战猎空回忆起自己曾经的故事，他十分希望他的这些话能激励到自己的队员。

    “一直保持一颗变强的心!”

    “这是强者的世界，也是弱肉强食的世界!”

    “我一定要变强!那样才能无所畏惧!”辰浩抓紧了手中的缰绳，在心中暗暗说道。

    PS：再次强调一下本书的力量等级，骨族：红→橙→黄→绿→青→蓝→紫，对应的所有种族的力量等级：凡→卒→士→将→君→王→皇。因为骨族是修炼灵魂之火，所以按照颜色等级划分，但是灵魂之火是骨族特有的，其他种族没有，所以才有之后的等级划分，希望大家能看明白一些。一些职业等级都是按照后面的力量等级划分的，像隼一样的绿级骷髅战士，对应的职业等级就是骷髅战将。今日第三章送上，晚点还有第四章!