
    第十九小队一行6个人，在森林的岔路口分散开后。

    辰浩将骸骨马坐骑直接抛弃在了森林之中，选择了徒步行走的方式!

    因为骑马的动静太大了，马蹄践踏土地的声音很容易被狮虎兽们发现，所以辰浩不得不选择了这样一个策略。

    “马儿，马儿，你自己跑快点吧，千万别被骨兽吃了!”辰浩下马后，用手用力的拍打在骸骨马的屁股上，受惊得骸骨马飞快地跑出了他的视线之内。

    “当务之急就是要找到一处躲避的地方，这个黑森林中到处都是树木植被，视线遮挡地非常厉害，但是骨兽的嗅觉往往很灵敏，所以一定要先想好什么办法遮盖掉自己身上的气味!”辰浩环视着四周，他想找到某种东西能掩盖自己身上的味道。

    突然他听到了一处水流的声音!

    “对了，水!只要藏在水中，自己的气味应该就会消失。而且骨族是不用进行呼吸的，在水下想呆多久就呆多久!”辰浩脑中闪过一道灵光，身体迅速地向着水源跑了过去。

    这是一条很浅的溪水，贯穿在黑森林中，而且水质非常地清澈。

    “应该是骨兽们平时饮用的水源，这溪水边上到处是骨兽的脚印，躲在这个水底应该没有问题。杂乱的骨兽的气息还有水的遮蔽，我身上的味道应该比较难被发现。”

    辰浩跳进了溪水中，小溪很浅，只是没过了辰浩的腰间。

    一个下蹲，辰浩将身体沉浸在了溪水中，然后他用双手将溪水的底部刨开了一个人形大小的深坑!接着，辰浩躺在了这个深坑之中，他又用手将刨开的泥土石头埋在了自己的身上。

    大约过了5分钟后，溪水中被辰浩搅乱起的浑浊开始随着水流散去，溪水又恢复了往日的平静。但是谁又能想到，这个溪水底下居然藏着一个骷髅士兵呢?

    “希望这个方法不会被发现吧，如果骨兽们拥有探测生命波动的技能，那我这次就完蛋了。”辰浩在溪水底部暗暗地捏了一把汗，因为只要被骨兽发现，生存下去的几率就为零了。

    “也不知道他们几个现在如何了，不过他们的生存经验应该比我会强很多，毕竟是军中的精锐，这种危险关头肯定经历不少。现在先保住自己的姓名再说!”

    “吼!”一小波分流后的狮虎兽来到了小溪边上，他们顺着辰浩的气味一路找来。但是在这溪水边上，辰浩的气息就消失了，而且到处都散发着各种骨兽的味道。

    “吼!吼!吼”狮虎兽们正在进行交流，它们犀利的眼神在四周观望着。

    “来了!外面就有狮虎兽，千万不要被发现，千万不要被发现!”溪水底下的辰浩开始在心中默念着，橙色的灵魂之火也被他压制地变得非常的微弱，好像风一吹就要灭了似的。

    这一小波狮虎兽只是在溪水边上搜寻了大约10分钟后，就离开了。

    躲在溪水底部的辰浩，听到外面没有了响动，悬着的心就稍稍落了地。但是危机还没有解除，他还在黑森林内，到处都会有遇见骨兽的可能。

    “现在应该怎么呢?如果贸然出去，有非常高的几率暴露自己的行踪。骨兽的追踪能力还是非常可怕的。”辰浩躺在水底，静静地思考着。然后他握了握自己的右手，松软的泥土正覆盖着他的全身。

    “这溪水底部的泥土还真松软，比起前世那些都是石子的小溪流要好很多。”

    “对了!松软的泥土，这个办法我怎么没有想到呢?”

    “黑森林中这条水源应该是紫光城附近那条大河的分支，如果沿着这条小溪往源头走，应该能回到那条大河中，到时候再回紫光城就方便多了!”

    “而且这溪水中等的泥土如此松软，只要在这溪水底部深一点的地方挖个隧道回去，肯定不会被骨兽发现的!”辰浩好像抓住了生存下去的希望，立马从溪水中爬了起来。

    他抽出了背后的巨剑，用力地插在了溪水地底部，万斤的巨剑轻而易举地陷进了泥土当中，只留下了一个剑柄在外面。

    “我猜的果然没有错，这里的土壤非常适合挖掘!”辰浩将巨剑拔了出来背在了背上，然后开始用双手往下挖。

    向下挖了大约5米的深坑后，辰浩从深坑中游了出来，他爬出了小溪，用巨剑在小溪旁砍断了一颗宽大的树木。然后他从这颗砍断的树上切下了一块圆形的木板。

    “这样就可以了，用这块木板将洞口挡住，用泥土先将这块木板伪装一下。骨兽们应该不会发现我挖的这个洞了!”

    辰浩拿着木板跳入了溪水中，用刚刚刨出的泥土盖在了木板的上方，盖好泥土后，他托举着木板小心翼翼地滑向了自己挖的深坑中，最后木板将深坑的洞口给完美掩盖住了。

    “只要溪水冲刷一会，这块木板上的泥土就能和周围环境融为一体，这样就可以骗过附近饮水的骨兽了。”辰浩头颅中的橙色魂火快速地闪烁着，这个完美的逃脱计划已经实施了一半。

    深坑中充满着积水，而且洞口已经被封住了，没有一丝的光亮。但是骨族的灵魂之火可以给辰浩提供微弱的照明。

    “之前做了标记，溪水应该就是沿着这个方向流的，往这个方向挖掘就没有问题了。”辰浩开始了他的水底挖掘逃生计划。

    和他的猜想一样，这溪水底部的泥土非常地松软，辰浩一双骷髅手像利爪一样向前快速地挖掘。10米，20米，100米!

    挖掘的途中非常顺利，但是还是会挖到巨大的石块，遇到这些石块，辰浩就用他的巨剑将石块穿个洞。

    半天下来，辰浩已经在这溪水底部挖掘了近5000多米!这也幸亏辰浩的力量巨大，而且骨族身体的非常抗疲劳，只要不运用魂火，几乎不会感到累和酸痛。就这样，辰浩的逃跑计划才能顺利地实施。

    然而，危机并没有解除。在辰浩实施自己的逃跑计划时，其他5人已经被狮虎兽群追上。

    力大他们三兄弟和追上来的狮虎兽们大战了一场，虽然比起士级要高出一级，但是在数量如此庞大的兽群围攻下，力大三兄弟也不得不饮恨当场。

    而弓箭手雷拉在躲避狮虎兽群的追捕时，不巧遇见了黑森林中另外一种可怕的骨兽，骸骨天鹰!这是一种将级的骨兽，一到成年就具有将级的可怕实力，而且是飞行类骨兽，雷拉在10多只天鹰的围攻下不得不被拆了骨头，食了魂火。

    祭司里沙还有隼则躲在了一个处不起眼的树洞中，暂时逃过了狮虎兽的追捕。

    也就是说，现在黑森林中的第十九小队只剩下了祭司里沙、战将隼，还有在地底不断挖掘的辰浩了!

    更要一提的就是，队长战猎空爆发出了王级的战斗力后虽然被围攻致死，但是也击伤了狮虎王兽。也恰恰是受伤的刺激，狮虎王兽在种群中下达了不死不休的命令。

    命令所有自己统领的狮虎兽去寻找幸存的骨族之人，要用他们的魂火来熄灭它受伤的怒火!

    而且出于某种原因，黑森林中其他的骨兽种群也和狮虎兽们联合了起来开始掘地三尺来寻找辰浩他们!

    幸存下来的里沙、隼还有辰浩，即将面临真正的危机!

    PS：早上睡过头了，吃完午饭才开始码字，不过说好的每天更新一万，肯定不会食言的!