
    “这把匕首从哪里跑来的?怎么那么眼熟?”

    辰浩上下打量着出现在自己右手中的漆黑匕首，匕首表面到处都是密密麻麻裂纹，而柄部有一颗漆黑色的圆珠镶嵌着。

    “这颗圆珠我还记得!是那把神秘巨剑!我记得黄涛大人说过，这把巨剑是骨族的远古祖器，现在怎么碎成了这般模样。莫非是之前那一战造成的?”辰浩握着匕首在空中挥舞了两下，匕首划过空气的瞬间，无数的光芒被它吸收，呈现出一种空间扭曲的感觉。

    “这是什么特性?难道是之前那招的空间撕裂?”辰浩惊奇地盯着这把残破匕首，显然被这把破匕首的威力给吓到了。

    “难道黄涛大人给的奖励就是它?”辰浩把匕首举过了头顶，透过阳光，他发现匕首本身已经发生了不可逆转的碎裂，也不知道这把残破的匕首能使用多久。

    辰浩收了自己的灵魂之火，右臂上的橙色纹路也跟着消失了，残破匕首化作一道黑烟钻进了他的右臂之中。

    “携带起来还是挺方便的，就是不知道这些奇怪纹路有什么作用。难道是增强我右臂力量用的?”

    辰浩一个助跑从地上跳了起来，然后使尽全身的力气，将右臂轰击在了地面上。

    “轰隆!”右臂死死地插在了土地里，无数的裂缝围绕着右臂击打的地方开始向四周扩散，最终形成了一个10米直径2米深的圆形塌陷坑!

    “我这一下起码有10万斤力量，而且我还没有使用魂火!这右臂居然能发挥出我2倍的本体力量。”辰浩拔出了自己的右臂，他能清楚地感受到右臂上的那些纹路上所蕴含的神秘力量波动。

    就在辰浩试验自己右臂力量时，一群骸骨狼群从远方奔袭了过来。

    这群骸骨狼群大约有上百只，而且都是卒级的狼群，头狼更是一只士级中阶的骨兽。

    荒原上最常见的骨兽群，骸骨狼群!这是辰浩第二次面对这些凶恶的骨兽!但是他已经没有新兵时的那种恐惧感了，因为他已经进级到了橙级!而且2倍力量的神奇右臂给了他很大的信心。

    “这里应该是距离紫光城不远的荒漠平原，不然也不会有这些骸骨狼兽了。”

    辰浩开启自己的魂火状态，一把漆黑色的匕首出现在了他的右手上，全身的战甲爆发出橙色的幽光。

    “防御加强开启!来吧骨狼们!这次我不会再退缩了!”

    辰浩面对骸骨狼群的再次相遇，直接冲向了狼群!

    “凡级战技：重力斩!”

    橙色的火焰在辰浩的身上熊熊燃烧着，加速向着狼群冲了过去。

    “20倍重力开启!”

    辰浩握着漆黑的匕首，一刀就把刚靠近的骸骨狼兽斩首!

    “杀!”上百只的骸骨狼群将他淹没，橙色的火焰在狼群中时不时地爆发着。

    辰浩杀红了眼，就像打了鸡血一样，漆黑匕首每一下都能砍下一只骨狼的头颅!

    “这样下去不行，灵魂之火消耗地太快。”骨狼的爪子和牙齿不停地在辰浩的身上留下伤害，虽然开启了战甲的防御状态，但是一些外露的关节避免不了损伤，毕竟敌人太多了。

    辰浩从空间戒指中掏出一颗紫色魂晶!正是之前祭坛上激活石柱的皇级魂晶，但是这块魂晶能蕴含的能量已经下降到了君级!

    只见辰浩左手握着魂晶，不断吸收魂晶内的黑暗元素，以此来补充自己的魂火。而右手死死地抓着匕首，不断地砍向四周的骸骨狼兽。

    那些骸骨狼一靠近辰浩身体1米范围内，就会受到20倍重力的影响，行动会出现可怕的迟缓!

    辰浩就是抓住这个特点，不断地斩杀这些卒级的骸骨狼兽!

    每当他的匕首杀死一只骨狼时，都会有一丝清凉的能量从匕首上传遍辰浩的全身。

    “这是?噬魂特效!这匕首居然有噬魂的特效!”那股清凉的能量，正是那些死亡的骸骨狼兽的灵魂能量，这些能量通过匕首一点点反哺到辰浩的身体上!

    辰浩越杀越勇，而死在他匕首下的骸骨狼已经不下30只!

    就在这时，狼群的头狼对着辰浩扑了过来!

    战卒初阶的辰浩对上士级中阶的骸骨头狼，一场惨烈大战不可避免!而且周围还有70多只骸骨狼的存在!

    “嗷呜!”骸骨头狼对着天空仰天长啸，所有狼群做出了同样的动作!一道土黄色的光芒在头狼的身上凝聚着!

    “这是骨兽的战技!”辰浩被狼群们的动作吓了一跳，急忙拿着匕首向头狼扎了过去。

    “叫你嚎!一匕首扎死你!”辰浩大叫着，右臂在橙色魂火的加成下，爆发出了惊人的20多万斤巨力。漆黑的匕首，划过空气，带着扭曲波动，用力地向头狼捅了过去。

    而骸骨头狼也不甘示弱，全身覆盖土黄色光芒的它，抬起右前爪子抓了过来!

    匕首和爪子在空中相遇，两股巨大的力量相碰，爆发出惊人的力量反弹!辰浩和头狼的脚底下，都被这股反弹的力量震得粉碎!

    “这头狼的力量应该和我差不多!我还有很大赢的机会!”辰浩从反弹的力量中感受到了骸骨头狼的战斗力。随即一变招，漆黑匕首像毒蛇一样往头狼的脖子处抹去!

    “嗷呜!”头狼感受到了危险，一声嚎叫，快速地后退!

    在一旁掠阵的狼群们，看见自己的首领发生危险，立马扑了上来。

    “不行，这么多骸骨狼，我还没杀完，自己就要脱力而亡。”辰浩看见狡猾的头狼暴退，居然和自己拉开了距离。

    “死也要拉一个垫背的!魂晶，给我爆!”

    辰浩将左手上那块蕴含君级力量的魂晶用力地丢了出去!

    附着在魂晶上的橙色灵魂火瞬间涌入了魂晶的内部，一股奇妙的波动在魂晶内部产生!

    “爆!”君级魂晶发出了青色的光芒，一下子将狼群和辰浩笼罩了进去。

    “轰隆!”空旷的荒原上发生了剧烈的爆炸，君级魂晶产生的自爆能量，瞬间将大地炸出了一个百米宽的巨大深坑。

    70多只卒级骸骨狼兽，以及那只士级中阶的骸骨头狼一下就被魂晶的自爆炸地粉身碎骨，连渣都不剩一点!

    而辰浩则在自爆的关键时刻，将漆黑匕首护在自己的头颅前，随后开启了20倍的重力状态，让自己的身体半截陷入土地里，避开了自爆产生的大部分伤害。

    令他感到惊奇地是，魂晶自爆产生的能量袭击他时，一小部分被漆黑匕首吸收了!

    “连自爆魂晶的能量都能吸收反哺!这把匕首太逆天了，我的命全靠这把匕首救下来。”辰浩在深坑的底部爬了起来，拍了拍身上的尘土。

    显然，辰浩和骸骨狼群的第二次相遇，是辰浩获胜了!

    一人之力灭尽上百只卒级的骸骨狼兽，还有一只士级的头狼!

    辰浩站在爆炸形成的深坑中，一股神奇的波动在他的头颅内产生。

    本来只有半个拳头大小的魂火居然变成了一个拳头大小!战斗中，辰浩居然进阶了!

    “这匕首反哺的能量，居然让我进了一阶!橙级中阶!这难道就是黄涛大人所说的造化吗!这匕首太逆天了!”辰浩还在震惊自己身上发生的事。

    灭天使，斩狼群!这是一个普通橙级骷髅战卒能做的吗?

    “嗷呜!”正当辰浩思考这把漆黑匕首的得失时，一声狼啸打断了他的思路。

    “还有骸骨狼兽!”辰浩随即从深坑中跳了出来，只见不远处，一股滚滚的尘烟向着自己的方向袭来。尘土下，是一波更加庞大的骸骨狼兽!战斗，还没有结束!

    “糟糕了，刚刚战斗完，灵魂火还非常虚弱。”辰浩心中暗叫不好，又从空间戒指内掏出了一块魂晶，他还想自爆一次君级魂晶!

    “真是出门没看日历，一波又一波没完了，刚到手的魂晶又要丢出去一块。”紧张时刻，辰浩这小子居然不是在想怎么战斗，而是心疼起魂晶来!不愧是前世出名的铁公鸡，一毛不想拔!但是在危机关头，不拔毛也得拔了!

    辰浩举起魂晶，橙色的火焰正要注入魂晶内部引起爆炸的时候!突变发生了!

    那些向着他冲过来的狼群居然掉头逃走了!

    “杀!”一阵喊杀声从辰浩的身后传来!骸骨马的铁蹄声，在空荡的荒原上轰鸣着!

    居然是一只骑兵部队冲了过来!

    “得救了，得救了，不用浪费魂晶了!”这是辰浩看见骑兵后的第一反应，真是个财迷。

    PS：早上又睡过头啦，送上第一更!一觉醒来，发现收藏和推荐表变多了不少!腿毛在这里给各位看官大大跪下了。码第二章去咯!还有声明一下，腿毛真心没有存稿，都是当天码字当天传。连续万更5天，确实有点累了。但是各位看官那么给力，腿毛拼了，继续码字去!