
    黄涛和耶鲁的战斗还在继续!两人的速度极快，在虚空中穿梭着。

    恐怖的力量碰撞在虚空中到处迸发!

    一道道肉眼可见的波动好似在水面荡开来一般，在虚空之中搅动着。

    而此时，被恐怖力量波动笼罩的辰浩居然幸免了下来!

    因为，第八颗皇级魂晶已经被他成功镶嵌进了石柱之中。八棵石柱被成功激活!

    祭坛的灭敌魔法阵成功激活，8道紫色的光芒将祭坛笼罩。祭坛上刻满的符文阵法此时全部呈现出了紫色的光芒，八道紫色光柱齐齐射向半空中握着骨族祖器的巨手。

    而巨手在紫色能量光束的注射下变得越来越凝实，最后一股诡异的阵风刮起，笼罩在紫色光辉下的巨手终于现出了真身!

    那是一条骨族的右手手臂，灰白色的关节清晰可见!而被这条手臂握着的黑色巨剑开始莫名地颤抖了起来。

    虚空中迸发的力量波动全部被祭坛激活的魔法阵挡在了外面，远远看去，祭坛好像被一个紫色的光罩盖住了一般。那些力量波动一道道撞击在紫色光罩上，紫色光罩只是微微一抖动，就恢复了原状。而辰浩就是在这紫色光罩下保住了性命!

    虚空之中，黄涛和耶鲁两个生死大敌杀红了眼。各种战技在两人的手中使出，黑色巨斧和白色长枪不停地发生碰撞!

    “黄涛大人，法阵已经被我激活了!接下来我要怎么做!”辰浩对着虚空中发出了这辈子最大声的呐喊。

    虚空和座天使战成一团的黄涛一听辰浩已经完成了法阵，心中感到一喜，瞬间就和耶鲁拉开了距离。

    “哈哈!耶鲁，今天就是你灭亡的时候了!辰浩，你去抓住那只骨手，它会告诉你怎么做的!”黄涛大声地对着辰浩喊着。

    辰浩一听，飞快地跳到了半空中握住了那只骨手。一股庞大的信息从骨手中传入辰浩的脑海之中!好像转生池洗礼时一般!

    “这是传承!”辰浩昏迷前脑海中闪过这样一句话。

    他在昏迷中做了一个梦，梦中一具伟岸的身影出现在一片陌生的星空之中。

    那道伟岸身影右手握着一把黑色巨剑，正是辰浩在祭坛中见到的那一把。

    “这就是右手的主人吗?”

    只见伟岸身影缓缓抬起了右手，巨剑在星空中划开一道裂口!

    还未出剑，就已经有那么恐怖的声势!这是何等恐怖的存在!

    “吾道，噬空!”身影用力地在虚空中挥出一剑，璀璨的星空中出现了一道巨大的黑色裂口!

    这巨大裂口连星辰的光芒都吞噬了进去!黑色裂口转瞬即逝，伟岸身影前方的所有星辰在一瞬间灰飞烟灭!

    “如此恐怖的存在，居然都落得只剩一只右手的惨烈下场。这个世界，太可怕了!”这个梦非常短暂，但是那恐怖的一招牢牢地刻印在了辰浩的心里。

    辰浩在昏迷中睁开了双眼，剧烈的橙色火焰附着在了全身。

    诡异的一幕发生了!那条握着巨剑的骷髅右臂，像水一样慢慢融入了辰浩的右臂之中!

    “这是，融合吗?那位恐怖存在的右臂居然和我的右臂融合了!”

    “辰浩，挥出那一剑!”黄涛的声音在虚空中传来，打断了辰浩的思路，战斗还没有结束!

    辰浩运用全身的力量缓缓抬起了右手，他感觉此刻自己的右手好像有亿万斤重一般!

    当他将巨剑抬到自己的头顶时，用力对着虚空中的耶鲁挥了出去!

    辰浩的右手爆发出了漆黑的火焰，和他全身的橙色火焰格格不入，一道伟岸的虚影此刻在辰浩的身后凝聚而出!

    那道伟岸虚影和辰浩同时张开了口，万古沧桑的气息此刻充斥着整座祭坛!

    虚空中耶鲁注意到了祭坛中那股让他心惊肉跳的气息，立马转身向祭坛望去。

    只见之前那个被自己忽略的橙级骷髅人，正举着一把3米高的黑色巨剑对着自己隔空斩来!

    “吾!道!噬!空!”辰浩好似用尽了全身的力气，对着耶鲁斩出了那传承的一剑。

    万古久远前的恐怖一招，此刻在下级地狱位面外的虚空中出现!

    一道黑色的裂缝，随着辰浩手中的巨剑斩出而蔓延开来!

    虽然远远不及那道伟岸身影斩开的裂缝巨大，但是对付掉落了一个大境界的十翼天使耶鲁完全足够了!

    “该死!是骨族祖器!快跑，快跑!现在的我根本就不是骨族祖器的对手!”这是耶鲁脑中闪过的话，这位天使族的座天使，终于产生了一丝恐惧。银白色的光芒在他身上爆发!

    “白银战技：流星翱翔!”银白色光芒包裹下的耶鲁拼命地向着虚空深处飞去，他背后的翅膀在不停地扇动着。每一次扇动都能带着他飞出万米之远!但是，这样又有什么用呢?

    辰浩的恐怖剑招比他还要快!

    那道黑色裂缝像闪电一样撕裂虚空，追上了逃命的耶鲁。

    只见耶鲁全身的银白光芒都被那道裂缝吸了进去，最后20米高大的天使身体也被黑色裂缝粗暴地撕碎了。

    曾经高高在上的十二翼座天使，死在了辰浩这个橙级骷髅战卒手下。虽然是借助了骨族的族器和阵法的帮助，但是确确实实是辰浩亲手斩杀了他!

    辰浩看着虚空中的耶鲁被自己挥出的剑招斩灭，然后一股难以抗拒的疲劳涌上了心头，他昏迷了过去!

    虚空中，黄涛一个闪身就出现在辰浩的身边将他抱住。

    “没想到祖器的威力那么恐怖，那一招的威力应该已经超越了黄金顶峰战力到达了一种不知名的境界，只用一招就将耶鲁斩灭。”黄涛盯着辰浩右手死死握住的祖器巨剑，然后发出了一声叹息。

    “这座天使的战功可是便宜你这小子了。”黄涛对着耶鲁身死的虚空用力一抓，两道白色的碎片快速朝着他飞了过来。被黄涛抓住的正是十二翼座天使，耶鲁的天使之心和灵魂晶核。

    黄涛随即将天使之心打入了辰浩的灵魂之火内，每位骨族之人的灵魂之火都能收取光明种族的核心来增加战功。当然了，这些战功在下级地狱位面不可能兑换的，只有前往亡界才能兑换。

    “这祖器在发挥一次威力后，应该也无法再使用了，除非再用族内的黑暗源池进行蕴养上万年，才有一丝可能再次发挥刚才那招的恐怖威力。”黄涛向着辰浩握住的巨剑抓去，惊异的一幕发生了!

    那把黑色巨剑剑身开始发生裂纹，随后崩碎成了无数的碎片，这些碎片化作了黑色的粉尘消失在了空中。但是剑柄上还留有一块匕首大小的碎片没有化灰，随即这把骨族巨剑碎成的匕首化作一道黑色流光逃入了辰浩的右手之中!

    “这是，祖器崩坏!但是最后怎么进行了自动认主?难道是那条被召唤过来的右臂的原因吗?”黄涛被眼前所见之景震惊到了，毕竟一族祖器非同小可，如果丢失的话，等到他回归族内还会被追究责任。

    黄涛盯着辰浩的右手观察了半天也没有看出一丝不同。

    “算了，祖器崩坏，自身威能已经下降了不知道了多少，就算送回黑暗源池内蕴养也无法再修复了。算是便宜这小子了，不过这十二翼天使的灵魂晶核我就收下了，吸收了这块晶核，我的三魂应该就能完全修复，到时候回归族内应该没有问题。”黄涛将那块灵魂晶核收入了自己的空间戒指中，随后抱着辰浩飞出了祭坛。

    “对了，那8块皇级大圆满魂晶应该还剩下一点能量，毕竟那个法阵的能量原先就已经注入差不多，8块皇级魂晶只是起到激活的作用。”黄涛将8块魂晶重新收了回来。

    “只剩下君级的能量了，算了，给辰浩小子吧。也算是对他帮我报仇的奖励。”黄涛取下了辰浩的空间戒指，然后将8块魂晶放了进去。

    过了一会，一道银白色流光在虚空中划过一道长线。那道银白流光中正是黄涛带着辰浩离开祭坛的身影。

    “白银秘法：空间转移。”下级地狱位面外的虚空中回归平静，如果有强者路过，肯定也想不到，就在刚才，这片虚空中爆发了惊天动地的一战。

    辰浩不知道自己昏迷了多久，当他醒来时。发现自己已经不在乱流虚空中的祭坛上了。

    “那是太阳，看来我已经回到大陆上了。”辰浩从地上爬了起来，四处张望，就是不见黄涛的踪影。

    “之前那一战，应该是我们赢了。真是吓死骷髅了，十二翼的座天使，放在这处位面中应该算是最强者了吧。”辰浩拍了拍了胸口，长长地嘘了一口气。

    “也不知道黄涛大人去哪里了，还有这里是哪里?”辰浩四处张望，到处是一片荒芜的土地。

    “对了，这场考验应该算是我通过了，我的奖励呢?”辰浩突然发现一个问题，他找不到黄涛，也就是说他的考验奖励没有了。

    “咦，居然给我留了一个空间戒指。”辰浩发现左手食指上的空间戒指，正是之前那枚。随即用灵魂之火探测戒指内部!

    “哈哈，发财了，这是那8颗皇级魂晶吧，不过好像能量流失了很多。算了，不管了，再怎么样也是一笔横财。可是黄涛大人怎么不给我留几本皇级战技呢?他那么厉害，肯定有很多!”如果这句话被黄涛听到了，肯定会把辰浩这个小子吊起来打，因为这小子拿了战功和残破的祖器居然还嫌不够。

    “算了，这8块魂晶应该足够我使用很久了。还有我这右臂怎么感觉怪怪的?难道是之前融合了那条手臂的原因。”辰浩抬起手打量着自己的右手。

    仔细一看，他发现自己右臂骨骼上有许多细小的纹路覆盖着，好像天生的一般。

    辰浩运用起魂火向着右臂上燃烧而去，那些细小的纹路被橙色的魂火激活。

    橙色的纹路在辰浩的右臂上若隐若现!

    然后一把漆黑匕首凭空出现在了辰浩的右手中!

    PS：第三更超长章节送上!看官们久等了，今天再次完成万字更新!腿毛很开心，以后还是得早起才行!希望喜欢本书的看官们多多收藏，也给身边的朋友分享一下。新人新书，需要大家的点击和支持!腿毛会更加努力的!