
    第一棵石柱被辰浩启动，紫色光芒的纹路瞬间沿着第一颗石柱注入到祭坛的法阵之中!祭坛开始震动!

    存在了几千年的灭敌魔法阵，终于在这一刻被辰浩激活!

    皇级魂晶散发的紫色光芒，将魔法阵的八分之一点亮!

    8棵石柱的第一棵石柱发出耀眼的紫色光芒，瞬间照亮了这一片乱流虚空。

    “辰浩，你一定要加快速度啊!”躲在虚空某处的黄涛喃喃自语道。

    “第一棵石柱完成!赶快进行下一棵!”辰浩一脚用力地蹬在了祭坛的表面上，整个人快速地向着旁边第二棵石柱滑去!

    而祭坛中间的十二翼座天使，此时正在发生非常可怕的变化!

    插在他胸口的那把骨族祖器，经过了两千多年的岁月，终于在这一刻被激活的魔法阵所唤醒。

    辰浩飞快地来到了第二棵石柱前，同样是一个镶嵌孔洞，他从空间戒指中拿出了第二颗皇级魂晶用力地塞到了第二个空洞之中。

    第二棵石柱被辰浩激活了!同样是紫色的纹路到处蔓延!灭敌魔法阵已经开启了四分之一!

    就在此刻，两棵被激活的石柱向着祭坛上空激射出两道紫色的光束!

    两道光束在半空中碰撞，随后化成了一只巨大的紫色大手!

    这只紫色大手缓缓从空中落下，大手慢慢张开五指，然后将那把骨族族器给握住了!一个向上拽拉，祖器从座天使的胸口被拔出了一点点!

    “出现了，祖之右手，也只有这只手才能使用祖器杀掉这个座天使。”黄涛在某处虚空越看越激动，因为很快就能报他的血海深仇了。

    正当大手将祖器慢慢拔出时，沉睡了2000多年的座天使身体发出了一丝异动。六对洁白的翅膀忽然抖动了一下，散发出了耀眼的白色光芒。一对金色的双眼在闭合了2000多年后第一次睁开了!

    天使族的超级强者，十二翼座天使在辰浩点亮第二棵石柱时苏醒!

    “2000多年了，黄涛，我被你封印了2000多年!我!圣光第7天使军团团长耶鲁发誓，今天我一定要用圣光将你这个该死的骷髅一族烧成灰烬!”被黄涛利用祖器封印了2000千多年的座天使耶鲁，在苏醒的刹那张开了嘴对着虚空咆哮起来。

    六对洁白的翅膀爆发出掺杂金色的耀眼白光，这些白光从耶鲁的身体上缓缓滑向了他胸前的伤口处!

    “这是天使族的治愈法术，辰浩，快!千万不要让他完成复苏，现在祖器暂时离开他的身体，但是沉睡了那么多年，而且身受重伤，他现在还不能动弹!”黄涛的声音在虚空中传来，辰浩感觉自己的脑子都要炸了。

    如果辰浩现在有血有肉话，肯定会炸毛的!因为他感觉到了背后有一股他说不出的厌恶气息，那是天使族的圣光，是所有黑暗一族最憎恶的东西。

    辰浩在祭坛上飞快地移动着，在座天使复苏的瞬间，2棵石柱又被他激活了。半空中握着骨族祖器的大手变得更加凝实了一些。

    灭敌法阵已经成功激活了一半!辰浩还有希望!

    “第五棵!”辰浩身上的橙色火焰爆燃开来，火焰产生的推力还有他配合脚下的蹬力飞快地移动到了第五棵石柱前。

    抓着魂晶的右手，用力地将皇级魂晶塞到了孔洞之中。第五棵石柱被点亮!

    “黄涛!虽然我不知道你为什么没出现，但是我感觉到你的气息了，你就在这附近!你错就错在不应该找一个卒级的骨族人来帮你完成这个法阵!”座天使耶鲁再次开口，他胸前的的伤口以肉眼可见的速度再愈合着。

    “辰浩，你不要被他的话影响，他现在还出不了手。继续完成法阵!”黄涛在虚空中焦急地等待着，他很怕座天使耶鲁抬手就灭杀了辰浩，毕竟辰浩太弱小了。

    “卒级怎么了，卒级就要等着被你杀吗?你先保证自己能活下来再说吧，你个杂毛鸟人。”辰浩听到座天使讲的话，心中非常不爽，前世还是年轻人的他经常做出血气方刚的举动来。这一世，他还是性格照旧，即使在十二翼座天使面前也毫不忍让。

    “哈哈，辰浩骂的好，这些天使都是鸟人，我们骨族迟早一天要把这些鸟人全部从天上射下来。”黄涛被辰浩的话逗笑了，紧张的气氛一消而散。带着一张妖艳的脸，黄涛在虚空中现出了自己的身影，受到辰浩的感染，他不再隐藏自己。

    “你这该死的卒级骷髅人，你居然敢侮辱伟大的座天使耶鲁大人!我要像碾碎臭虫一样将你碾碎!”耶鲁生气了，六对洁白的翅膀发出了更耀眼的光芒。

    “圣光战技：折翼重生!”耶鲁的双眸中爆发出金色的光芒，他身后6对翅膀中的一对开始燃烧了起来。

    “这是天使族拼命的招式，辰浩你动作快点，这鸟人他想打落自己一个境界重生了。耶鲁，劳资佩服你，这种方式你都想的出来。不愧是和我黄涛一战的人!”黄涛凝重地盯着祭坛中发生的一切。

    此刻的辰浩一点也没有停下的意思，轻车熟路地将第六第七棵石柱镶嵌上了皇级魂晶。随着石柱的一一被点亮，半空中的紫色大手更加地凝实，那把被大手抓住的祖器开始散发出黑色的光芒，那是一把长约3米的漆黑巨剑，巨剑的剑柄处镶嵌了一颗漆黑的圆珠，圆珠内流转着一股黑色的气体，一看就是高级货!

    顺便一提的是，成年的天使一族身形都非常巨大，像耶鲁这个十二翼座天使的身高就有恐怖的20多米高。所以3米的巨剑插在他的胸口就像一把匕首一样不起眼。

    “折翼重生!黄涛，我自斩两翼掉落一个大境界复苏，今天我就要你们的命!”耶鲁身后的一对翅膀燃烧殆尽，以一对翅膀为代价，他胸前的伤口以及2000多年前那场战斗造成的损伤全部复原。

    “耶鲁，劳资服了你，断绝自己的未来和转世的机会燃烧了翅膀。就是不知道烤鸟人的翅膀到底好不好吃!哈哈!”黄涛在虚空中遥望着耶鲁，发出阵阵的嘲笑，其实他正在用话术打乱耶鲁的思考，想让耶鲁忽略辰浩的存在。

    “你去死吧!黄涛!”耶鲁站了起来，显然这个座天使的智商有点问题，被随便一激怒就发疯了似的冲向虚空。

    “白银战技：流星!”耶鲁背后十对翅膀快速地煽动者，他的右手凝聚出了一把由光明元素组成的投掷长枪。随后右手一用力，长枪像一道流星一样划破虚空，以难以想象的速度朝着黄涛射了过去。

    “来的好，白银战技：天之斧!”黄涛从虚空中抓出了一把漆黑巨斧，这把巨斧正是他的武器。巨斧上镶嵌了十二颗黑色晶石，在斧身的纹路组合下散发着一股沧桑的气息。

    “我的兄弟，2000多年没用你了，今天我们再一次杀鸟人!天之斧!”黄涛举起巨斧，白色的魂火从他的身上爆发，虚空中都被这股魂火烧的扭曲了起来。巨斧在魂火的激发下越变越大，瞬间涨到了百米之巨!

    随后，黄涛一挥巨斧，砍中了耶鲁射来的白色长枪。

    “轰隆!”两股难以想象的巨大力量在虚空中碰撞开来，碰撞中产生的巨大力量波动，随着虚空扩散!波动所过之处，虚空碎裂!虚空中的碎石块全部被这股力量波动给粉碎开来!

    远在下级地狱位面大陆上的强者们纷纷抬头望着天空，黄涛和耶鲁这一击，连大陆上的强者都感受到了!

    身处虚空祭坛中的辰浩危险了!

    强者与强者之间的力量碰撞，所散发出的恐怖波动!只要万分之一的力量都能让辰浩粉身碎骨，身死魂消!

    “靠!这是什么等级的战斗!吓死骷髅了!”这是辰浩将第八颗皇级魂晶塞在孔洞中后说的一句话。

    随后，黄涛和耶鲁的战斗波动将辰浩笼罩了进去!

    PS：第二更送上!辰浩到底会不会死呢?话说骷髅应该算已经死过一次了吧。腿毛继续码字咯，各位看官大人，收藏一下呗。