
    紫光城中发生的一切，辰浩并不知道。如果他知道天夜元帅派出了救援部队的话，可能就不会向河流挖掘前进了，而是呆在原地等在增援。

    但是一切都在未知的情况下进行着，辰浩被触手死死地缠绕着。黑色的巨蛹被触手拉扯着，往河流的某个未知地方向不停地滑去。

    “这个触手到底要带我去哪里?”辰浩在巨蛹中暗暗惊奇，因为触手已经拉着他在河底下异动了几万米的距离，但是还没有要停下来的样子。

    又过了2个小时以后，触手终于停了下来。而包裹着辰浩的巨蛹停在了这条河流的某个区域的河床中。

    又过了5分钟，静静躺在河床上的巨蛹下方，出现了一个细小的孔洞!孔洞中爆发出了一股吸力，随后一个漩涡在河底形成!河床中的淤泥连带着巨蛹都被漩涡吸了进去!等到巨蛹被吸进去后，孔洞自行闭合了起来。仿佛这个地方什么事情都没有发生一般。

    辰浩在巨蛹中感觉到四周的变化，一股眩晕的感觉涌上了心头，就是刚刚被漩涡吸进去造成的剧烈眩晕感。

    黑色的触手开始慢慢收回，被巨蛹包裹的辰浩终于透过微小的细缝看到了外面的世界。

    “这是在哪里?”触手还在收回，辰浩被触手形成的巨蛹释放了出来。

    只见他从地上坐了起来，呆呆地看着前方的场景。

    这里居然有一座庙宇!河底居然有一座奇怪的庙宇!

    这座庙宇跟辰浩之前在紫光城中见到的祭司庙造型有点相识，通体都是灰白色的石块堆砌而成。庙宇的大门前有一条灰白的石砖铺路，路旁有两排燃烧着红色光芒的火把，好像特意在指引辰浩进去一般。

    “这个庙到底是什么情况，怎么那么像骨族的祭司庙。还有那道触手是特意拉我到这里的?”辰浩走到了古庙的大门前，四周是像一个空洞山体内部，在火把的照亮下显得有些昏暗。

    “里面好黑，在外面居然一点都看不见。”辰浩站在门口打量着古庙的内部。

    辰浩踏上了古庙的台阶，当他踏上台阶的下一秒，从古庙内吹出一阵微弱的风!风中带着一股岁月的沧桑，好像这个古庙存在了很久很久一般!

    当辰浩走进古庙后，古庙内的墙壁上亮起了光芒。

    “是墙壁上的魔法灯吗?这座古庙不知道存在多久了，这些魔法灯居然没有失效。”

    辰浩一步一步向着古庙的深处走去，而这些不知道存在了多久的魔法灯替他照亮了前行的道路。

    走了大约5分钟后，一个巨大空旷的大厅出现了辰浩的眼前。

    “你终于来了，族人!”大厅里回荡起了一个苍老的声音，这个古庙里居然有其他人存在!

    “你是谁!”辰浩开启了魂火状态，橙色的火焰瞬间附满了全身，他做出了戒备的姿势以防危险的发生。

    “原来还只是一个橙级的小子，不要怕孩子，我不会伤害你的。”话音刚落，无数道黑色触手从大厅石砖的缝隙中钻了出来。

    随后这些触手开始缠绕在一起发生了奇妙的变化，一具漆黑的骨架在大厅的中央形成!过了1分钟，漆黑骨架苏醒了!一团白色的魂火在骨架的头颅中一闪而过!

    “白色魂火!”辰浩惊叫道!因为魂火十锻，十锻十色。前面的七色魂火都是大众所熟悉的颜色，而最后的传说三色从来都没有人见过!

    漆黑的骷髅人活动活动了全身，然后一步步慢慢向辰浩走了过来。每走一步，他的身体上就凝聚出一丝血肉!连着好几步，当他走到了辰浩面前时，全身的血肉凝聚，一张妖艳的年轻人的脸出现在了辰浩的面前!

    “白色魂火!血肉衍生!这难道是传说中的三色吗?”辰浩被眼前的景象惊呆了。

    “橙级的小子，你没有见过我这样的存在吗?”年轻人开口道，但是从他的嘴里发出的居然是一个老人的声音，这点让辰浩难以接受。

    “没有!我只知道我们紫光城中最高的就是紫级的城主和元帅，再往上的三色都已经成为传说了。”辰浩回答道。

    “传说三色吗?那不过是魂火十锻的后三色，看来这个下级地狱中最高就只有紫级的存在了。”妖艳年轻人喃喃自语。

    “大人，你真的是我们骨族人吗?”辰浩虚心问道，他不敢确定对方是不是骨族人，而且真要是骨族之人，那恐怖的白色等级，抓他一个橙级的小菜鸟干什么。

    “我是骨族人，这具血肉衍生的身体可能对你造成太大的疑惑了，我恢复本体吧。”年轻人手一挥，白色的魂火从**中洞穿了出来，身上的血肉开始在魂火的燃烧中消失地一干二净。他又恢复到了黑色的骷髅身。

    “这才是我的骨族本体!”

    “大人，为什么你得骨头都是黑色的?”辰浩看这位大人很好说话，就试探地问了下。

    “这是我修炼的一门战技有关，所以我的骨骼呈现黑色。我们骨族很多炼体的战技，在修炼到高深境界的时候都会引起骨骼的变化。算了你还只有橙级，见识太少，和你说这些也没有用。孩子，我问你几个问题，你要老老实实回答我。”黑色骷髅人盯着辰浩，白色的魂火在他的眼孔中熊熊燃烧着。

    “只要我知道的，肯定都如实回答。”辰浩盯着对方白色的双眼，略显紧张，这就是弱者在强者面前必须要的姿态。

    “你知道现在外面是什么时间了吗?具体的年月日都先告诉我。”

    “现在应该是地狱万历第18930年2月份，具体是哪日我也忘记了，因为之前我一直在水下呆着也不知道外面过去了几天。”

    “噢!这个下级地狱位面原来也用万历，第18930年，看来我从亡界逃下来养伤已经过了2000多年。也不知道亡界族中的情况如何了，当初那场战役把我的三魂都打散了两魂，不得不随着空间乱流强行逃到这下级地狱中。”黑色骷髅人抬头喃喃自语道。

    “下级地狱位面?亡界?大战?2000年!这个老妖怪居然活了2000多年!”辰浩不小心听到了黑色骷髅人的自言自语，一大堆他难以想象的信息冲击着他的大脑!话说骷髅有什么大脑!

    “算了不管那么多了，先回到亡界再说!小子你知不知道这个位面的跨界通道在哪里?”

    “跨界通道是什么东西?”辰浩反问道。

    “跨界通道是连同各个位面的空间通道，如果没有跨界通道就不能从这个下级地狱位面前往亡界了!你连跨界通道是什么都不知道，算了算了，等我完全恢复了自己出去找吧。”黑色骷髅人摆了摆手，显然对辰浩这个回答十分不满意。

    “大人，小的只是刚刚初生三个月的族人，所以知道的东西非常少，不能回答大人的问题，实在抱歉。”辰浩鞠了个躬，赶紧道歉。

    “原来只是个初生的族人，不过三个月就到达橙级，看来你的天赋不错。”黑色骷髅人上下打量着辰浩。

    “这样吧，既然你回答了我前面一个问题，让我知道了外面的世界过了多久，做为奖励，我送你一场造化吧。”黑色骷髅人邪恶地对着辰浩笑了笑。

    “送我一场造化?难道要给我一笔钱?但是他怎么笑的那么邪恶!”辰浩被盯地心理发毛。

    “你想不想成为强者?你想不想快速地进级紫级，甚至更高的境界!”黑色骷髅人诱惑地问道。

    “想!我很想变强，大人!你能帮助我变强吗?我想替队长报仇!”辰浩知道黑色骷髅人要送自己一场变强的造化，赶紧跪了下来，因为他太想替他的队长报仇了。

    “队长?报仇?看来这个小子十分适合那件事!虽然等级低了些，但是不碍事。”黑色骷髅人见辰浩跪了下来，立马将他扶起。

    “我要送你一场造化，但是你能不能变强，那要看你自己的本事和运气了。毕竟我们骨族天生根基脆弱，而且天敌较多。很多骨族的天才都死在冲击强者的道路上。我送你得这场造化，也算是一场考验，如果你没有完成，可能会有生命危险。你确定想要吗?”黑色骷髅人问道。

    “以大人的威能，看我这样的橙级如果完成考验有多大的几率?”

    “不足三分之一的几率。”

    “不足三分之一!那就是百分之三十左右，已经算很高了!如果就像普通骨族一样修炼，自己不知道何时能变为强者。”但是眼前这个天大的机遇被辰浩遇见了，他不能松手!

    “我愿意去接受考验，大人!拜托您了!我想要变强!我想要报仇!我想要回家!”辰浩坚定地回答道。

    黑色骷髅人盯着辰浩的双眼，从辰浩的双眼中，他感受到了辰浩的那份决心。

    “你以后叫我黄涛大人就可以了，小子，你叫什么名字!”黄涛或许感受到了辰浩变强的决心，终于说出了自己的名字。

    “黄涛大人，我叫辰浩，星辰的辰，浩瀚的浩。”

    “辰浩是吧，好名字。如果你能通过考验，一直活下去!将来亡界的星空下，必定能传遍你得名字!”

    “要让我的名字，传遍星空底下!这到底是何种天大的机缘?”辰浩喃喃自语道，他已经被震惊地都有点懵了。就好像一个乞丐，突然有人跑过来对他说，他可能有三分之一的概率中一张500万的彩票一样!

    此时此刻，变强的愿望不停地在辰浩的内心中闪过!从来没有任何一刻比现在还要强烈，因为他即将抓住通往变强之路的门票!

    等待他的考验到底是什么?这位黄涛大人会不会对辰浩造成不利?让我们敬请期待!

    PS：送上超长第三更!4天4万字，腿毛的脖子都快断了，家里的电脑桌不太合适码字，脖子特别酸痛。今天由于起晚了，所以只有三更，本来打算每天4更的，但是每天万字的诺言没有打破。本书的大纲，腿毛已经写完了一半!而且总的风格有点偏离正常亡灵小说的路线，写到后面会向玄幻风格靠近，但是接下来的剧情会越来越精彩!希望看官们多多收藏和推荐!腿毛在这里给大家跪下了!