
    “既然你决定好，那么这场造化，就看你自己的了。冥冥之中，自有天数。三分之一的几率，还有很大的生机。”黄涛盯着辰浩说道，苍老的声音在大厅中回荡着。

    “天下没有免费的午餐，想要得到什么，就需要付出代价。我心已决，黄涛大人!”辰浩抱拳回礼，眼孔中闪烁着橙色的火光。现在的他，已经坚定了自己内心的信念，那就是变强!

    “你跟我来吧，能不能成功就看你自己的了，我能对你的帮助也非常有限。”黄涛抬起右手在半空中打了一个响指，大厅的地板上顿时出现了一个白色的魔法阵。

    “白银秘法：空间转移。”黄涛身上燃烧起了白色的灵魂之火，灵魂之火从他的头颅中快速蔓延到了全身!随后顺着他的双脚，注入到地上的白色魔法阵中。

    白色的魔法阵在黄涛的灵魂之火的能量灌输中被激活了!白色的光芒瞬间照亮了整个大厅!随后，大厅中的辰浩和黄涛在光芒的闪烁中失去了身影!

    辰浩只觉得自己被一股非常温暖的光芒包围着，然后一股空间的拉扯之力将他带去了虚空当中。等到他双眼前的白光消失时，发现自己身处一片黑暗当中，四周都是闪耀的星光，而他的脚下居然是一块巨大的大陆!

    “黄涛大人，这里到底是哪里?”辰浩发现黄涛并没有跟着自己一起传送过来，急忙开口问道。

    “这里是乱流虚空中，你脚下那块大陆就是我们刚刚所在的下级地狱位面。”黄涛苍老的声音在虚空中传来。

    “什么?那块大陆就是我重生的地方?居然不是一颗星球?”辰浩被黄涛的话吓了一跳，自己重生的大陆也和地球一样，有日月星辰的存在，以为它也是一颗行星。

    “不要惊讶，大部分下级地狱位面都是由一块大陆组成的，也只有高等的界面才会由多块甚至无数块大陆拼接而成。”黄涛继续解释道。

    “大人，接下来我该怎么做?”辰浩平稳了下自己震惊地心情，赶忙问道。毕竟重要的事情先解决，其他一些小问题等以后再说也不迟。

    “你倒是心急，也罢。你抬头望前方2万米的地方看，那里有一处祭坛，你先游过去再说。”黄涛说道。

    “游过去?我怎么游过去?这可是外太空啊!”辰浩第一次听到能在太空中游泳的说法。

    “什么外太空，这里是乱流虚空，你运用灵魂之火在你得身后聚集加热，自然就能往前游了。不过你要小心点，这片虚空非常不稳定，时常爆发空间乱流，稍有不慎你就会被乱流撕碎。”黄涛的声音再次响起，这次他收起了玩笑的语气，开始变得严肃起来。

    “乱流虚空，空间乱流?看来这外太空确实非常危险，怪不得说这场造化不简单。”辰浩运用起黄涛说的方法，橙色的灵魂火焰开始在他的后背燃烧了起来，灵魂之火爆发出的热能，就像推动器一样将辰浩往前方推去。

    “这个方法还是挺简单的，而且骨族不需要呼吸，在这外太空居然能自由生存，实在是太逆天了!地球上的人类如果想去太空中，还要佩戴宇航服，准备火箭和航天飞机。我只用一个身体就能在太空中遨游。哈哈!”辰浩觉得自己能在太空中飞行，实在是惊喜。背后的橙色灵魂火烧地更加旺盛，他的飞行速度也加快了很多。而且在虚空中，没有空气阻力和引力的影响，辰浩的速度瞬间就达到了每秒上百米的恐怖速度。

    2万米的距离转瞬就到，辰浩将背后的灵魂之火转移到胸前，做好了逆向推力和减速的准备。

    当他缓缓靠近祭坛时，才看清了这座祭坛的样子!

    祭坛是一个圆形结构，通体黑色，造型有点类似一个巨大的月饼，上面交错着各种纹路，祭坛的四周有8根耸立的石柱。这些石柱上也刻着许多文字和图案，这些文字和图案在黑暗中忽闪忽闪，透出白色的微弱光芒。而祭坛的正中间，居然躺着一个人!

    没错，确确实实躺着一个人!但是仔细一看这个人的肤色和头发通体发白，背后长有12对洁白的大翅膀，他的胸前被一把不知名的武器插了进去，流出的血液居然也是白色的!

    “黄涛大人，这个难道是传说中的天使?”

    “没有错，辰浩小子，你的面前就是一个十二翼座天使!天使一族，是我们所有黑暗种族的生死仇敌，也是我们骨族的仇敌。当年亡界的通天路上，我率领骨族的第三军团杀了上去，半路中就是遇到了这个该死的座天使带领的天使大军。”黄涛的声音在虚空中传出，能从他的话语中听出他此刻内心十分地激动。

    “那一战是我生平遭遇最惨烈的一战!我手下的第三军团几乎死绝，其中包括我的妻子在内，全部死在了战场上。而我和这个该死的座天使整整交手了10天10夜，最终我的三魂被灭了两魂，而他也被我自爆**召唤的吾族祖器钉在了这个祭坛之上。”黄涛越说越愤怒，苍老的声音将虚空都震地抖动起来。

    “黄涛大人息怒，这个天使死在你的手上也算是报了大仇。”辰浩对着虚空讲到。

    “他并没有死!他还活着!只是被祖器封住了灵魂，我能清楚地感觉到他还活着!”

    “什么!这个座天使居然还活着?”

    “没有错，他还活着!那场大战让我三魂毁了两魂，肉身也自爆殆尽，不得不用残存的一魂带着这个祭坛打破通天路的虚空壁障，逃入下界。2000年过去了，我的伤势也快修养完毕，但是我对这个该死的座天使没有任何办法，直到遇见了你!”黄涛的声音越来越激动。

    “大人，凭你的滔天威能都拿他没办法，我能干什么?”辰浩迟疑了起来，听黄涛的语气，他即将要去消灭一个十二翼的座天使，一个传说中的存在，他没有一点办法。

    “辰浩小子，你不用担心。我之所以无法消灭他，是因为这祭坛是吾族祖器祭坛，当初我自爆肉身召唤这祭坛而来，但是我的三魂被灭两魂，灵魂不能圆满，所以无法得到祖器的识别认可，就无法进入到祭坛中去。幸好，你的出现让我看到了一丝希望，只要你进去激活那8个石柱上的铭文，祭坛的灭敌法阵自然就会被激活，到时候这个该死的座天使就会被消灭!”黄涛信誓旦旦地说道。

    “让我进去激活法阵?那会不会有危险?”辰浩问道。

    “祭坛的灭敌法阵会识别我们骨族之人，而且有祖器在，应该没有什么危险。最大的危险就是这个座天使的临时反扑!因为8个石柱你不可能同时启动，而且法阵在启动的时候，那把祖器会苏醒，暂时离开天使的**。如果你不能在最短的时间内激活8个石柱启动法阵，那么你就有可能被座天使消灭掉。”黄涛继续解释道。

    “原来如此，那个三分之一不到的几率是这样得出的。这8个石柱的距离并不是很远，而且那个天使沉睡了那么久，我应该有希望!”

    “黄涛大人，我知道了，请你教我如何启动那8个石柱吧。”辰浩对着虚空喊道。

    “这个空间戒指里有8颗皇级的魂晶，只要将这8颗魂晶镶嵌进8个石柱上的孔洞之中就可以唤醒法阵。事成之后，我会给你相应的奖励。记住，速度一定要快，一旦座天使复苏，连我都有点危险，因为我现在失去了两魂，战力大大地下降，目前还不是他的对手。”黄涛告诫辰浩，一枚空间戒指凭空出现在辰浩的面前。辰浩伸手就把它抓在了手里，戴在了左手的食指上。

    随后他用灵魂之火控制空间戒指，从中取出了一刻漆黑的魂晶，魂晶上散发的能量波动，让他差点抓不住。

    “这就是空间戒指和皇级的魂晶吗?好神奇，好恐怖。”辰浩看着手里的两样东西喃喃自语道。

    “黄涛大人，我这就进去了，如果没有成功，请大人千万保重。”辰浩对着虚空抱了一拳，笔直地飞进了祭坛内。

    “辰浩小子，希望你能成功，那样我的杀妻大仇就能报了!我等了2000多年，终于让我等到了这一天。可惜辰浩只有橙级初阶，如果换一个高级一点的本族成功率更高。但是我等不下去了，再等我就发疯了!”躲在虚空某处的黄涛正死死地观察着祭坛内的一举一动!

    辰浩飞进祭坛后，控制自己的身体，缓缓降落在了一颗石柱的边上。

    石柱上雕刻着无数的奇妙纹路，而石柱的半腰处有一个孔洞，这就是黄涛所说的镶嵌魂晶的地方。

    “我要开始了黄涛大人!”辰浩对着虚空中喊道，他回头看了看那个躺着的座天使，心中开始紧张起来!毕竟这是存在生命危险的游戏，一不小心他就会被毁灭。

    “不要紧张，放松心态，一下子就会过去的。”辰浩调整了下紧张的情绪，缓缓抬起右手，将手中的皇级魂晶用力地按在了石柱上的孔洞之中。

    孔洞中的魂晶爆发出了刺眼的紫色光芒，紫色的光芒顺着石柱上的纹路蔓延开来，就像辰浩前世见到的LED灯一样!

    第一颗石柱被启动，紫色光芒的纹路瞬间沿着第一颗石柱注入到祭坛的法阵之中!祭坛开始震动了起来!

    辰浩的考验开始了!能不能成功，就看这一次了!

    PS：第一更送上，感谢书友的推荐票，腿毛早上起床被刺激到了，急忙码了个3000字的大章送给各位看官!今天下雨，安心在家码字!先去吃午饭咯~