
    “啸!”那是骸骨战鹰的鸣叫声!

    超过五万只士级的骸骨战鹰，在天空中组成一道铺天盖地的密集阵型，对着紫光城飞扑过来!

    “灭魔巨弩准备!上箭矢!”上百架紫红色的巨弩，被禁卫军架设在城墙的射击孔上!

    一枚枚紫血晶石打磨成的10米超长箭矢，被放入巨弩的箭槽之中。这些箭矢通体刻着复杂的魔法纹路，而箭矢的顶端镶嵌着一颗将级的灵魂晶石。

    “灭魔巨弩第一波，发射!”

    不知名的黑色弩弦，在被拉满的状态下释放开来!上百只超过10米的超长箭矢，从紫光城的城墙上齐射而出!

    这些箭矢被射出之后，顶部的灵魂晶石开始被激发，青色的光芒瞬间覆盖住了箭矢身上的魔法纹路!

    “加速，穿透，爆裂!”这些箭矢上统一刻上了这三种战斗附魔!

    上百道青色光芒组成的箭矢大阵，瞬间冲入了骸骨战鹰的密集阵型之中。

    超过10米的箭矢在灭魔巨弩的弹射力下，瞬间穿透了数只骸骨战鹰的身体，最后发生了爆炸!

    密集的爆炸声，就像一连串的震天炮一样响彻天空!

    紫光军的战士们纷纷抬头，时不时地有骸骨战鹰的残骸落了下来!

    “杀!”一时间，紫光军士气大振!杀喊声和爆炸声在战场上到处响起，交织成死亡的乐章。

    “加速填装!敌人还未死绝，魔法部队自由攻击!”

    虽然灭魔巨弩的威力非常巨大，一波齐射就能带走将近万只得骸骨战鹰。但是填装速度和魔法冷却时间需要一小会!这一小会足够剩下的战鹰们冲击城墙了!

    霎时间，战鹰们组成的编队像乌云一样笼罩住了紫光城的城墙上。法师兵团们到处释放着攻击魔法，一时间城墙上方被各种颜色的魔法所笼罩。

    战鹰的每次俯冲，都能抓死不少运气不好的魔法师和禁卫军，城墙上的战斗陷入了僵局。

    战场上的天夜元帅回头看见城墙上的法伤兵团和禁卫军陷入苦战，脑中闪过一个想法。

    “第二第三骑士团听令!摆脱缠斗，回马往城墙处冲击!”天夜元帅在混乱的战场上，下了这样一个奇怪的命令。

    此时，幸存在战场上的第二第三骑士团仅仅调集了8000人众冲出了骨兽的包围圈，对着紫光城的城墙加速冲了过去!

    “全体骑士都有!靠近城头100米后，对准敌人空中部队齐射战矛!”天夜元帅的声音再次响起，原来他是想替城墙上的守军们排解危难。

    剩余8000名的骑兵一个冲锋，很快就来到了城墙脚下，借着马匹冲锋的加速度，所有的骑兵将手中的骑士战矛奋力地射向了空中!

    8000多支战矛，像箭雨一般从下往上斜着飞过了城头，齐齐射向空中的骸骨战鹰!

    骸骨战鹰被战矛群射中了不在少数!尸体伴随着长枪纷纷落地!

    城墙上的战局一下子明朗起来!

    “灭魔巨弩第二波!发射!”

    终于，空中的战斗的大杀器全部填装完毕。第二发上百支的巨型箭矢，从城头对准骸骨战鹰们爆射而出!

    “轰轰轰!”整齐的爆炸声传遍城墙上空，剩余的骸骨战鹰全部被灭魔巨弩消灭!5万只骸骨战鹰，只花了两波齐射全部死绝。

    “灭魔巨弩快速填装!下一箭，目标对准骸骨兽群!”禁卫军的首领再次下令，3000多禁卫军在快速地填装着。

    骸骨战鹰被消灭的情景，鼓舞着所有紫光军的士兵们。

    8000名骑士再次调整阵型，对着骸骨兽群发起了冲锋!

    “战技：魂火突袭!”整齐地铁蹄声，骑士们化作一条五彩浪潮冲杀进了兽群之中。

    而其他八个步兵团也是喊杀声震天，骨族和骨兽的惨烈战争正在进行中!

    累累的白骨铺满了紫光城外的荒原之上，有紫光军士兵的，也有骨兽的!

    但是战斗还没有结束，已经开始进入白热化了!这时，从骨兽群的后方冲出了一批身形高大的巨型骨兽!

    “不好!是君级的骸骨猛犸象群!”

    上千只身体超过20米的巨型猛犸，每一步都能将大地踩出一个巨大深坑!

    骨兽的重型骑兵出动了!猛犸象群踏着地震般的步伐，对着紫光军冲了过来!

    所过之处，无数的紫光军士兵被撞得粉碎，一时间腿骨、肋骨、头骨漫飞飞舞!

    “灭魔巨弩!对准那些骸骨猛犸!”

    “咻咻咻!”上百支巨型箭矢再次发射而出，狠狠地插进了那些骸骨猛犸的身体之中，随后一阵爆炸，那些骸骨猛犸的身体像被针扎破的气球般爆裂开来!

    爆炸产生的余波将四周都笼罩了进去，无论是士兵还是骨兽都难道爆炸的夺命威力。这是不计一切代价也要消灭这一群猛犸巨兽!

    “紫级禁咒：地之炎!”休整好的法师军团，终于发出了他们第二枚禁咒!

    在百万骸骨兽潮的中央，一道巨大的裂缝从左往右贯穿了整个兽群!那些正在向前奔跑的猛犸巨兽们刹不住车，纷纷掉进这道巨大裂缝之中!

    这道裂缝宽约百米，从战场的左侧向右蔓延数公里之远，深不见底!

    随后一道红色的地底岩浆，从裂缝的最深处喷了出来，涌上了天空!

    裂缝产生的动静，让所有战斗中的骨族士兵和骨兽全部停了下来，惊愕地看着这犹如世界末日般的场景!

    “爆裂吧!地之炎!”城墙上的法师团团长挥舞着权杖，他身上的魂火已经从深蓝色变成了浅紫色!这是和第十九小队队长一样，燃烧灵魂强行提升等级!但是战斗过后，他就会灵魂消散，暴毙当场!

    裂缝中喷涌的岩浆，像一道橙红色的光幕一般将战场分割成了两端。

    而冲上天空的岩浆在法师团团长的操控下爆裂开来，化作无数道岩浆火蛇从天空中四散开，射向战场的每个角落。

    骨族士兵和骨兽的伤亡顿时程几何般上升，这是不分敌我的禁咒攻击，但是战争就是如此残酷的。

    禁咒将骸骨猛犸消灭殆尽后，紫光大军士气再次大振，天夜元帅手持大刀继续带领着辰浩他们，向着骸骨兽潮的最深处杀了过去。

    “嘟嘟嘟!”攻击的冲锋号角从后方的点将台上响起，一队身穿黑甲的万人骑兵部队从紫光城内冲了出来。

    “是禁卫骑兵团!是城主来啦!”

    这队黑甲骑兵统一燃烧着土黄色的魂火，居然都是士级的骑兵!而领头的十位骑士居然全部都是蓝级的王者!

    “禁卫骑士团，支援天夜元帅!”

    城墙上传来一道雄厚的声音，一位身穿黑色战甲，头戴狰狞尖角战盔的骷髅人出现。他就是紫光城中的传说，紫光城城主战长空!

    黑色骑兵团夹带着土黄色的魂火，在城主战长空的指挥下，像一把钢刀一样直插骨兽群的中央，所过之处，寸草不生!

    轰鸣的铁蹄声传遍战场，万人的禁卫骑士团加入，为紫光城这一战带来了一丝新的希望。

    “吼!”一阵剧烈的咆哮声从战场的最深处传来!

    一阵狂风从荒原的深处席卷而来，整个战场在这声兽吼的咆哮下气温骤降。

    一块小山大小的巨石划破长空，朝着紫光城的城墙飞了过来!这块巨石直径大约五百米，通体覆盖着蓝色的冰晶，在空中带着狂风呼啸而来!

    见到巨石飞来，战长空从城头一个迈步向前走出了城墙，在半空中踏步而行!

    “终于沉不住气了吗?黑森林的王者!”

    “给我碎!”战长空抬起右手对着飞来的巨石隔空就是一拳打出，巨石瞬间就爆裂成无数块。

    “吼!”那道兽吼中传来不满，上百块相同的冰冻巨石再次朝着紫光城爆射而来!

    但是紫光城城主战长空没有退后半步，而是对着飞来的所有巨石张开了双臂。

    “百烈长空!”战长空的身上燃烧起深紫色的火焰，两只手同时对着半空轰出了无数道拳影，那些恐怖的巨石在拳影的轰击下纷纷化为灰烬。

    “既然你躲着不出来，那么我就逼你出来!”战长空凭空取出了一把漆黑长矛，然后举起长矛摆出了一个投掷的姿势。

    “雷霆之矛!”

    战长空踏着虚空，向前助跑了百米后，奋力地将手中的漆黑长矛投掷了出去。

    漆黑战矛化作一道黑色流星划破战场的上空，朝着骸骨兽潮的最深处飞去!

    更高处的天空之中，一道紫红色闪电对着长矛劈了下来。

    紫红色闪电降落，然后包裹着长矛加速划破长空，朝着骸骨兽潮的最深处爆射而去。

    长矛划过天空只花了不到5秒的时间，然后消失在了所有关注着它的人眼中。

    一瞬间奇妙的安静，然后一股剧烈的能量波动从兽潮的最深处传来!

    “轰隆!”一道紫红色的闪电从最深处冲天而起，将远处的天空全部笼罩，剧烈的爆炸声比起法师团发出的禁咒还要强上数倍之多。

    爆炸产生的冲击波，在战场上刮起了一阵堪比12级的飓风!

    风沙狂卷，烟尘弥漫!在战长空这一矛投掷下，战场好似陷入了世界末日一般!

    “吼!”怒吼声再次传遍战场的上空!

    一道恐怖的巨型身影在烟尘中慢慢显现，巨型身影拥有一对山一般大小的翅膀，在不断扇动着，烟尘随着翅膀卷起的飓风逐渐消散。

    此刻，所有骨族战士才看清了那道恐怖身影的本体。

    “骨龙!”不知谁大喊了一声，战场呈现出了一时的寂静。

    “吼!”一声龙吼，一条长约500米的巨型骨龙在烟尘中现出了真身，真正的战斗才刚刚开始!

    PS：第二更送上!看官们看得爽不爽?如果喜欢本书的话，就给腿毛一点动力吧，点一下收藏或者送腿毛一张推荐票。腿毛在此谢谢大家了!晚上应该还有一章，吃饭去咯~