
    “杀!”

    骸骨马的铁蹄踩踏着荒原的土地，发出阵阵的轰鸣声。这群骑士挥舞着手中的大刀，从远处奔袭了过来。

    等到靠近时，辰浩才发现，他们并不是紫光城的骨族骑兵。而是一群青面獠牙的僵尸骑兵!

    青色的皮肤在太阳下散发着诡异的气息，他们的皮肤上到处都是奇怪的纹身，在阳光下时隐时现!

    “居然是僵尸一族的骑兵!”辰浩被这些骑兵吓了一跳，虽然之前在紫光城内见过不少僵尸族，但是全副武装的骑兵，他还是第一次见到。

    “杀!追上那些骨狼，不能让它们跑了!”

    僵尸骑兵们被辰浩炸开的巨坑分流，但是他们的目标还是统一朝向那些逃跑的骸骨狼群。

    “紫光铠甲!这位骨族的兄弟，你是紫光城的战士吧。”骑士群里跑出一位僵尸骑士，在辰浩的身旁停了下来。

    “是的，僵尸族的兄弟，我是紫光城第一步兵团的战士。”辰浩拿着匕首对着骑士行了个军礼，因为这些骑士的到来，他才能得以幸存下来，所以必要的礼节是缺少不了的。

    “紫光城的步兵战士怎么跑到这个地方来了，这里可是离紫光城还有200多公里!”那位僵尸骑士感到非常疑惑，疑问道。

    “我和小队出来执行任务，但是遭到黑森林的骨兽群袭击，不得不逃命到这里。如果不是你们及时赶到，我可能就要死在那群骸骨狼兽的利爪下了。”辰浩解释道。

    “原来如此，最近黑森林中的骨兽发生了不知名的变动，你们紫光城的城主和我们铜壁城以及亡魂族的哭死城达成联盟，一起征讨这片荒原上的所有骨兽，以此来提前防备黑森林中的骨兽暴动。现在我们已经是友军了!”

    “紫光城居然和你们联盟了，还有亡魂族!没想到我才离开紫光城几日就发生了这般大的变动，看来我必须得赶回城中去。”辰浩得知3座主城联盟征讨骨兽的消息也是心中一惊，看来黑森林中确实发生了什么奇怪变动。不然他们第十九小队就不会遇见十年难遇的王族出巡了!

    “骨族的兄弟，这里距离紫光城还有200多公里，如果你不介意的话，我这匹骸骨马就送给你吧!”僵尸骑士非常大方地下了马，把缰绳塞给了辰浩。

    “这怎么可以呢?你没了马该怎么办?”

    “没问题的，我还有战友们在，一匹骸骨马而已，我们城主说了，联盟后以我们两城的友谊为最关键任务。”僵尸骑士爽朗的笑声打动了辰浩。

    “谢谢铜壁城的兄弟，今日之恩，我辰浩记下了，来日我们一起杀骨兽!有缘再相见!”辰浩骑上了骸骨马，对着僵尸骑士抱拳道。

    “好!有缘再相见!杀死那么骨兽崽子。”僵尸骑士也对着辰浩行了一礼。

    两人就此分别，而那些骸骨狼群也被铜壁城的僵尸骑兵们围剿殆尽!

    “架!”辰浩骑上骸骨马后，飞快地往紫光城的方向跑去。

    刚刚从僵尸骑士的口中得知三城联盟的消息，辰浩心中隐隐感觉到第十九小队逃出的三人应该顺利返回紫光城中了。

    “黑森林中骨兽异动的消息，应该是暗超他们带回紫光城的!队长，你的决策成功了!”马背上的辰浩，再次回想起那道蓝色的身影，心中泛起了苦涩。

    骸骨马的铁蹄，在荒原上践踏起阵阵尘烟，远远看去，就好像是一条黄色巨蛇从远方游来一般。

    “紫光城!我辰浩回来了!”

    200公里，只花了1个小时的时间就跑到了。辰浩远远看到了紫光城的巨大城墙，城墙上方战旗林立，巡逻士兵一波又一波地在城墙上方到处走动着。

    “怎么那么多守备军，之前离开紫光城时可是连现在的一半都不到!难道是黑森林中骨兽异动的原因?”辰浩按捺住自己心中的疑惑，驾驶着马匹缓缓靠近北城门。

    当他抵达北城门时，守卫的士兵将他拦了下来。

    “站住!城主有令，任何人进出紫光城都必须出示身份令牌。”虽然辰浩身穿紫光城士兵的战甲，但是还是被拦了下来。

    辰浩拿出了自己的身份令牌，直接丢给了守卫士兵。

    “居然是第一步兵团第十九小队的人!长官，上头有令，只要第十九小队的人出现就前往元帅大营报道!”守卫士兵说道，将身份令牌还给了辰浩。

    “去元帅大营报道?”辰浩愣了愣，显然他还不知道第十九小队其他人的遭遇情况，所以对这个上级命令感动十分疑惑。

    通过北城门后，辰浩快速驾驶着骸骨马向紫光驻军飞奔而去。

    而路上所见之景，都是戒备森严，巡逻守卫比平时都增加了几倍以上!紫光城散发着战争前的紧张气息!

    “到底发生了什么事，这个氛围居然紧张到这种情况!”辰浩暗暗心惊，缰绳在手中甩地更快了几分。

    紫光军元帅大营，天夜元帅正和各个兵团的将军们围在一副巨大的地形图边上商讨着战事，这时外面一名守卫急匆匆地跑了进来。

    “启禀元帅大人，第十九小队第10号成员辰浩大人求见!”

    “什么!还有第十九小队的人活着!辰浩这个名字怎么那么熟悉?”天夜元首收起了手中的教鞭问道。

    “大人，这个辰浩就是前段时间那位3个月内进级橙级的新兵战士。”一位将军回答道，那次争夺这位新兵的场景在他的记忆里可是印象深刻。

    “哦!原来是他，当初还是我特批的手谕，叫他赶快进来见我。”天夜元帅吩咐道，跪在地上的守卫急忙跑了出去。

    而在门口等待的辰浩见到守卫后，被守卫领进了元帅大营内。

    当他进到元帅大营的帐篷大厅时，只见一人身披紫红色披风端坐在大厅的正中间交椅上。而这个人的双眼内燃烧着紫色的火焰!

    “紫光城内只有城主，大祭司，和天夜元帅是紫级强者。想必这位就是天夜元帅了。”辰浩心里想着，然后一个单膝跪地做出了抱拳的动作。

    “启禀天夜大元帅，第一兵团第十九小队辰浩特来报道!”辰浩的声音清脆又响亮，让大厅内围坐着的将军们都纷纷侧目。

    “快快起来吧，我还有很多事情要问你。”天夜元帅从交椅上站了起来，3步迈出就来到了辰浩的身边，将他扶了起来。

    “大帅有什么问题，只要我辰浩知道的一定如实回答。”辰浩盯着天夜元帅的双眼，从天夜的双眼中他没有感觉到紫级强者的威压，而是感受到一股包容和温暖。

    “当初我让你们第十九小队前往黑森林哨岗探查，只是没有想到你们居然遇见了王族出巡，你们小队的暗超和凯特两兄弟已经安全返回，但是队长战猎空还有包括你在内的7个人全部吸引狮虎兽群跑进了黑森林内部!之后我派出了军中的百人刺客团前往黑森林中搜寻你们的下落，但是发现黑森林内的骨兽们到处暴动，到处围剿非骨兽的生命，所以不得不放弃了搜索，只是没想到你居然活着回来了!快告诉我其他人呢?”天夜元帅双手抓住了辰浩的肩膀，盯着辰浩问道。

    辰浩听到大帅派兵去搜寻他们的下落，心中感到丝丝的温暖，毕竟人在异世，能有他人的关心都是难能可贵的。

    “大帅，我和队长他们冲入黑森林后，队长燃烧了自己的魂火达到了蓝级的程度替我们拦下了狮虎王兽。而我们6人之后在黑森林分头躲藏，我则是躲在一条溪水底部摆脱了狮虎兽的追捕，最后沿着小溪挖通一条地道逃了出来，其他人就不得而知了。”辰浩一五一十地将第十九小队发生的事情交代了出来，但是河底古庙和虚空祭坛还有黄涛大人的事情都没有透露。毕竟这些是属于自己的造化机遇，不太方便透露。

    “唉!战猎空是我最看好的一位将才，当初还是我将他调到第十九小队当队长的。只是没想到天妒英才!黑森林内的骨兽出于某种原因暴动，第十九小队的7个人现在活着回来的就只有你一个，看来其他人应该是凶多吉少了。”天夜元帅幽幽一声叹息，叹息声中包含着无奈和惋惜。

    “辰浩你先回去归队吧，第十九小队现在编制残损，需要要力量的补充，只是现在军中力量紧缺，所以一时半会没有好的人选。你们小队的队长之位暂时先空着吧。等到有合适人选时，我会通知你们的。你先回去和你的三位弟兄团聚吧!”天夜元帅没有再问其他事情，而是让辰浩先归队。

    “看来队长他们确实如元帅所说，凶多吉少。只是不知道紫光城这股紧张气氛为何越来越强烈?算了先回去再说!”

    辰浩出了元帅大营直接往第十九小队的驻地赶去，暗超和凯特两兄弟正在等待着他的消息。

    PS：黑森林中的神秘变动到底是什么?紫光城为何守备如此森严？下一章更精彩!本书剧情的前期**部分即将来临!各位看官大人，小小收藏一下呗~腿毛在这里谢谢大家了~