
    紫光城外，十万紫光军一字排开，严阵以待骨兽大军的来袭。

    而大军身后的紫光城城墙上，站满了祭司庙的祭司们以及法师团!他们是大军的魔法部队，所以必须保证自身的安全。

    天夜元帅战在大军中的点将台上，身披紫晶色铠甲，右手抓着他那把恐怖大刀，背后的暗红色披风随着阵风猎猎作响。

    “擂鼓!”天夜元帅下令道。

    点将台上十名鼓手，开始举起手中的鼓槌击打在10米高的惊雷鼓上。

    “轰!轰!轰!轰!轰”一阵阵鼓声回荡在空气中，所有紫光军的战士都感觉到了战鼓的鼓舞，士气顿时涨到了最高点!

    鼓声还在不停地响着!而紫光城远方的荒原上出现了一大片黑色的身影!

    黑色身影们在地平线上一字铺开，像潮水一般往紫光城涌了过来!

    这些潮水般的身影正是兽潮!黑森林中百万骨兽组成的骸骨兽潮!

    “吼!”百万骨兽的咆哮声从荒原上传来!无数骨兽像海边的大浪一样拍打了过来!

    点将台上的天夜元帅，第一次露出了凝重地神情。只见他抬起手中的大刀指向了骨兽浪潮!

    “法师团准备第一波魔法攻击!第二第三骑士团，冲击敌军!”天夜元帅的声音随着战鼓的轰鸣，在紫光城外回响着。

    城墙上的法师军团开始准备着攻击魔法，而十万紫光军中冲出了2万人的紫色骑兵!

    轰鸣的铁蹄声伴随着阵阵战鼓，第二第三骑士团的骑兵们像一把锋利的长枪一般冲向了骸骨兽潮!

    “斩尽来敌，保卫族人!杀!”

    两大骑士团整齐地喊着口号，两万多骑士们燃烧着的灵魂之火释放出了骑兵们的战技!

    “战技：魂火突袭!”只见两万多骑兵化作各色火团在荒原大地上快速地向着骸骨兽潮冲了过去!

    “吼!”骑士们和骨兽潮最终碰撞到了一起!无数剧烈的爆炸在碰撞中发生!

    骑士们第一波冲击就带走了数千只骨兽的生命，但是在百万级的骸骨兽潮前，几千只骨兽根本不算什么!骑士们被后来填补上的骨兽们包围了，情况危机!

    “紫级禁咒：天之炎!”城墙上的法师团终于在骑士们冲击的时候释放出了第一个大型魔法!

    只见紫光城城墙上上万名法师向着一个巨大的魔法阵中注入魂火，魔法阵闪耀着紫色的光芒!而魔法阵的中央站着一名蓝级大圆满强者，他正是法师团的团长。

    魔法阵被激活后，法师团团长手举法杖用力指向了骸骨兽潮的方向!

    一颗拳头大小的火球在半空中突然出现，然后飞快地膨胀着，不过5秒钟就化作了一颗百米巨大的紫色火球!

    火球散发的恐怖热量，将它周围的空气都蒸干了!连空间都被烧的扭曲了起来!

    随后，火球在法师团团长的指挥下，像投石机扔出的炮弹一样砸向了骸骨兽潮!

    火球在半空中划出一道紫红色尾巴，然后狠狠地砸在了骨兽群中!

    “轰隆!”一声剧烈的爆炸声传遍了整个紫光城，一颗巨大的火球在骨兽群中爆炸开来。爆炸开的火球像半个紫色圆球一样覆盖在大地上!这个紫色半球越来越大，将成千上万只骨兽吞噬了进去!然后一颗蘑菇云在骨兽群中升起!

    一股肉眼可见的爆炸波从蘑菇云内向四周散去!爆炸产生的气浪像无形的钢刀一般瞬间带走了5万只以上的骨兽生命!在爆炸范围内的骨兽通通化为灰烬!

    骸骨兽潮的脚步被这枚紫级禁咒打断了!

    恐怖的紫级禁咒!直接将荒原炸出了一个万米长宽的圆形天坑!

    “这威力都快媲美原子弹了吧!”辰浩在第一步兵团中远远看着魔法大军发出的恐怖禁咒。

    但是，战斗还没有结束!百万兽潮只是停顿了一小会，又扑了上来!

    点将台上的天夜元帅，看到禁咒并没有打断骨兽们的攻势，直接命令祭司们释放辅助状态。剩下的步兵团们也要突击了!

    “紫级状态：黑暗装甲!”

    “紫级状态：灵魂狂暴!”

    城墙上的祭司团挥舞着祭司权杖，替城下的8个万人步兵团施加上了大范围状态加成!

    只见所有兵团上空开始聚集一片漆黑的乌云，乌云内散发着血红色的雷光。然后这些乌云在祭司们的操控下缓缓下降!随后将8个步兵团的士兵们都笼罩了进去!

    “全体步兵团出击!”天夜元帅手举着大刀，紫色的火焰开始蔓延他的全身!随后一个助跑，天夜元帅像一团紫色的流星一般从点将台上跳到了8个步兵团的最前方!然后冲向了骸骨兽潮!

    “杀!杀!杀!”八万步兵的喊声震动天地，士兵们全都从乌云团内冲了出来!

    而冲出来的每位士兵身上都包裹着一阵阵漆黑色的烟幕，他们的双眼中的灵魂之火都在熊熊燃烧!这正是祭司们释放的紫级状态加成!

    而辰浩在内的第十九小队骑着铠甲战马，在两个紫级状态的加成下，快速飞奔到了元帅的身边!

    远远望去，就像两波黑色浪潮狠狠地碰撞到了一起一般!

    十万紫光大军对阵百万骸骨兽潮!

    这就是战争!骨族与骨兽之间的战争!

    辰浩只感觉自己像着了魔一样，疯狂地挥舞着自己手中的紫红色巨剑!

    20万斤的恐怖重量，配合着橙级中阶的灵魂之火在骨兽群中疯狂地杀戮着!

    他身边其他3人也是不要命地斩杀着扑上来的骨兽!他们要替战猎空队长报仇雪恨!

    天夜元帅就更恐怖了!凭借着紫级的恐怖战斗力，挥舞着大刀疯狂地往兽群深处冲去!天夜所过之处，5米范围内没有一只骨兽能生存下来，基本就是一刀带走数只骨兽的生命，紫色魂火覆盖的大刀好像死神的镰刀一般不断地向前突进!

    而辰浩4人也死死地跟在元帅的身后向前突进!

    骸骨兽潮的骨兽等级像阶梯一般呈现着，从前往后，由强减弱!

    辰浩他们刚开始还只是遇见卒级的骨兽，到后面卒级骨兽越来越少，士级、将级的骨兽都开始出现!

    惨烈的战斗在这紫光城外的荒原上到处发生着!不是你咬掉我一只手臂，就是我斩下你的头颅!骨族与骨兽之间的生死恩怨在这一刻无情地碰撞着!

    十万人的大军面对百万骨兽不断地消耗着!死在骨兽利爪之下的骨族人越来越多!

    “战技：一线斩裂天!”天夜元帅举起手中的大刀，向着前方用力斩去!一道亮紫色刀光从大刀刀身出一飞而出，像一条直线一般斩灭了他身前百米范围内的所有骨兽!

    “战技：重力斩!”辰浩挥舞着手中20万斤的巨剑，随即开启了2倍的重力状态!40万斤的恐怖巨力随着他将巨剑抬到最高点时落下!

    “轰!”巨剑点地，无数碎石在巨剑点到的地方爆裂飞溅!辰浩四周形成了20米宽的巨大深坑!上百只包围着他的低级骨兽被这一斩卷入深坑形成的缝隙之中!

    而暗超也不甘示弱，黑色身影不断在骨兽身边闪电般划过，没经过一只骨兽，他的匕首就会带走一条生命!

    而凯特和凯力两兄弟手拿骑士战枪，不停地将扑上来的骨兽扎死!绿色的枪影在骨兽群中肆意挥洒!

    而这样的战斗随处都在发生着!这就是骨族在生死大敌骨兽面前爆发的战斗力!

    即使战斗地身躯残破，也要将骨兽消灭在紫光城外!这是每一位骨族将士的心声，因为他们的妻儿家庭都在他们身后的紫光城内!

    他们不能退缩!一旦退缩，紫光城就危在旦夕!

    “嗷吼!”骸骨兽潮的深处爆发出了一声恐怖吼声，瞬间传遍了整个战场!

    “这是皇级骨兽的存在!”厮杀中的天夜元帅，抬头望向兽群最深处，他能感觉到最深处有一只等级不下于他的恐怖骨兽!

    此刻，地平线的上空，一群飞行的骸骨兽往紫光城快速飞去!

    “不好!是飞行骨兽!”

    “法师团准备歼敌!目标空中骨兽!”

    “禁卫军听我命令抬出那些东西!决战的时刻到了!”天夜元帅一个旋转斩击，将身边的骨兽全部杀死后，冲着守卫城墙的禁卫军大声喊道。运用紫级灵魂火的喊声，清晰地传到了紫光城的城墙上!

    “元帅有令!将所有灭魔巨弩架上!”禁卫军的首领一声令下，剩下三千的黄级禁卫军士兵们从紫光城城墙的间隙中推出了一把把巨大的弓弩!

    这些弓弩长约10米!通体呈现紫色，正是和辰浩那把紫血巨剑一样都是紫血石打造的弩身，弩身的两端镶嵌着两颗蓝色魂晶!不知名的黑色弓弦被禁卫军的士兵们拉了开来!

    一把把紫血石打造的巨型弩箭被发在了弩槽里!闪着血红色幽光的巨型箭矢对上了即将飞来的空中骨兽!

    紧张气氛笼罩在了紫光城城墙的上空，空中战斗一触即发!

    PS：第一更送上!这章比较难写，所以构思了很久。本该中午前就写完的!今天腿毛没有睡过头哦!继续码字去~