
    紫光军第一步兵团第十九小队驻地，辰浩再次活着回到了这里。

    “我回来啦!”回想前几日的生死经历，辰浩忍不住大喊道。

    这时，从驻地的某处角落中闪出一道身影!正是第十九队的刺客暗超!

    “辰浩，你居然回来了!”暗超站在辰浩面前，一双绿色的双眼死死地盯着他。

    “队长呢?里沙呢?力大他们呢?”暗超见到只有辰浩一人回来，心中暗叫不好。

    “暗超，队长他已经牺牲了，后来我们几个分散开来，我也不知道力大还有隼大哥他们怎么样了。”辰浩叹了一口气，将队长战猎空身死的消息说了出来。

    “不可能!队长不可能死的!”驻地内走出两个人，正是凯特和凯力两兄弟。

    “是真的，凯特大哥!队长他为了让我们创造逃生的机会，强行使用提升等级的秘法，将狮虎兽王拦了下来。正是因为这样，我才活着回到了这里。”辰浩低下了头，他不敢看着暗超他们的眼睛，因为在大家的心里，战猎空队长根本就不会死的。

    “队长他不会死的!你说谎!辰浩我杀了你!”暗超激动地掏出了一把匕首，想要向辰浩刺来。

    “暗超你冷静一点!辰浩他又没有做错什么!”凯特一把拉住了情绪激动的暗超。

    “队长他不会死的，不会死的。”暗超被凯特制止后，呆坐在了地上，声音中带着哭腔。如果骷髅也会流眼泪的话，现在的暗超估计已经泪流满面了。凯特和凯力听了队长的噩耗也变得非常地难过。

    “队长是为了救我们才会选择牺牲自己的!可是你们看看你们现在自己的样子，你们对的起对着吗!你们还是第十九小队的精英吗?你们还想不想让队长死而瞑目了!”辰浩对着心情低落的3人咆哮道，然后一把将呆坐在地上的暗超提了起来。

    “暗超，你想不想替队长报仇!如果你想的话，就给我站起来!”辰浩双眼中冒着橙色的火光，一双手正抓着暗超的斗篷将他提在了半空中。

    可能受到辰浩的感染，暗超抬手就抓住了辰浩的双手关节处。

    “这个仇，我一定会报的!我们第十九小队永远不会消失，即使队长不在，我们第十九小队依旧是军中的精锐部队!”辰浩听到暗超的话，松开了双手。

    “队长尸骨未寒，我们不能消极下去!最近黑森林中变动很大，很多军中部队都被拉到荒原上操练巡逻了。我们第十九小队也不能落后!不然丢了队长的脸，我凯特第一个不放过你们!”凯特抽了腰间的配剑，然后用力地插在了地上以表他目前的决心!

    包括辰浩在内的第十九小队仅剩的四人回到了驻地内，四人开始商量接下来的小队行动。

    “现在队长不在了，而且出于压力，上级近期不会再给我们小队补充人员了。这是我刚从天夜元帅那得到的消息。”队长的指挥帐篷内，四人围坐在紫光城周边地形图前。

    “不再补充人员的话，我们现在只有4个人，3名绿级高阶和1名橙级中阶。如果在正面战场上，咱们四人的力量能起到的作用非常有限，所以我们最好继续实施我们小队的精兵策略。以侦查，和尖刀行动作为我们主要任务。”凯特指了指地图上黑森林的地方。

    “我赞同，而且我们小队编制不全，上级近期应该不会再给我们下达任务。所以我们完全能够在黑森林外的荒原上进行自由行动。多杀一只骨兽，就能多替队长报一分仇!”暗超用笔在地图上圈了一块地方，这块地方正是靠近黑森林的一处荒原。

    “那么久按照计划进行，我们带上足够的补给，在未来一段时间就呆着荒原上了。”辰浩给出了自己的建议，其他三人也十分赞同辰浩的想法。

    四人解散后，各自去军需处领取补给品，而辰浩则单独前往兵器库。因为他的巨剑已经没了，所以他需要去兵器库再领取一把趁手的兵器。

    “你听说了吗?黑森林中的骨兽暴动，最近冲出来的骨兽越来越多，在荒原上进行围剿的第三兵团已经死了很多人!”

    “我昨天刚遇见我之前营地的兄弟，他就是被派到荒原上围剿骨兽，回来丢了半边身体，现在还躺在祭司庙里治疗呢!”

    “也不知道黑森林里发生了什么事情，咱们紫光军已经很久没有遇见如此大的伤亡了。”

    辰浩行走在驻军营地中，巡逻的士兵们都在交头接耳讨论着黑森林的事情。等到他来到兵器库时，发现兵器库外居然排起了长队!

    “什么情况?兵器库都要排队领取?”

    “你不知道吗?黑森林的骨兽发生暴动，战斗损坏每天都在增长，所以军需处和兵器库都要排队了。”

    “而且现在兵器库不让你随便进入，直接跟领取官说你想要的兵器，军队直接统一配发。”

    “原来如此，这样可以节省很多时间了。”排队的士兵们在闲聊，辰浩也在一旁听着。

    “下一位!”领取官喊道，排了将近10分钟后，终于轮到了辰浩。

    “你想要什么样的兵器，样子，大小，重量都和我说一下。”领取官坐在桌子后，抬头看着辰浩问道。

    “我需要一把20万斤重的巨剑，3米长就行，强度要将级的。”辰浩将自己想要的兵器要求告诉了领取官。

    “20万斤巨剑!”

    “不是吧!那个橙级战卒居然说要一把20万斤的巨剑，他拿的动吗?”

    “就是!我们营里只有将级的营长才能挥舞地动那么重的武器。”排在辰浩身后的骷髅兵们议论纷纷。

    “将级武器?你把身份令牌给我看一下。”辰浩取下了腰间的令牌丢给了领取官。

    “原来是第十九小队的大人，去领一把将级巨剑给这位大人，要求是20万斤重，长3米!”领取官吩咐了下去，过了5分钟后，从兵器库出来6名橙级士兵，6名士兵吃力地抬着一把紫红色巨剑来到了辰浩的面前。

    “大人，这就是你要的巨剑。”领取官对着辰浩说道。

    辰浩用右手一把抓住了巨剑的剑柄，然后用出了十成的力气才将巨剑举了起来。

    只见这把巨剑通体紫红，上面附有3个铭文魔法，应该都是增强攻击的附魔。

    “大人，这把紫血剑是由紫血石打造，强度可谓是将级武器中的顶尖，而且上面附有撕裂、重击、爆裂三种攻击性符文，非常适合大人您!”领取官见辰浩轻松地将这把20万斤巨剑举起，连忙给辰浩解释道。

    “好!就是它了!给我登记一下吧。”辰浩对手中这把剑非常地满意。

    “好的大人，第一步兵团第十九小队第10号成员今日领取一把将级紫血剑。”领取官将辰浩领取的武器登记在册，在辰浩身后排队的士兵们通通被震惊地说不出话来!

    “怎么可能!他一个橙级的战卒怎么能拿动那么重的巨剑。”

    “你没听领取官说吗?他是那个传说中第十九小队的人!”

    “什么!是那个进去都是绿级战将的恐怖小队吗?可是他一个橙级怎么进去的?”

    “你没看他轻松带走了那把20万斤的巨剑吗?肯定是能和战将媲美的高手，不然怎么会被招进那个第十九小队。”

    “不过我听说那个第十九小队在前几天差点折损在黑森林中!”

    “你管那么多干嘛，就算折损也是咱们紫光军中的精锐，刚才那人不是好好的吗?”

    “也对，我们管好自己的事情就好了。”

    辰浩将紫血剑斜着背在了腰间，直接离开了兵器库，之后他再从军需库提前预支了未来3个月的薪水，也就是9颗将级的魂晶。这也算是第十九小队的特殊福利吧，毕竟他只有橙级中阶，领的薪水居然是将级的薪水，这人无数旁人羡慕不已。

    “咚!咚!咚!咚!”正当辰浩领取好所有必备的物资后准备回小队驻地时，紫光驻军中传出了一阵闷雷般的声响!

    “惊雷鼓响!元帅点兵!”

    “这是元帅点兵的战鼓!所有人都必须前往元帅营前的校场集合!”巡逻中的士兵都放下了手头的任务，全部赶往校场。

    元帅点兵非同小可，辰浩立马回到驻地和小队其他3人汇合。4人全副武装后，骑上了穿着铠甲的骸骨战马直接往大营校场赶去。

    当他们来到校场时，紫光军十大兵团将士已经集合地差不多了。

    第十九小队4人直接骑着战马排在了第一步兵团的最后一排。

    因为步兵团除了将军骑马外，所有的将级以下士卒全部都是站着的。所以第十九小队的4人在人群中非常显眼。

    “那是第十九小队吗?都是将级的高手啊，不过怎么只有4个人了?”

    “你没听说吗，这次黑森林异动就是他们发现的，结果只回来了4个人，他们的队长一位君级强者都死在了黑森林。”

    “肃静!”

    点兵台上，天夜元帅运用起紫级的灵魂之火大声喊道。台下密密麻麻的士兵们全部闭上了嘴，因为紫光军是纪律严明的军队，在元帅点兵的时候如有喧哗当斩立决!

    “此次召集我们紫光军所有兵团，就是因为黑森林中骨兽暴动!”天夜元帅的声音在充满人群的校场上快速传播着。

    “刚刚根据前方哨岗和另外两处友军的情报，黑森林中的骨兽已经组建了一只数量超过百万只得军队向我们紫光城开道而来!”

    “这百万骨兽中，不乏一些高等级骨兽存在，就连我这样的皇级也有!”

    “身为紫光城的守卫者，我们紫光军必须将这一批骨兽拦截在紫光城外!这是一场战争!如果我们不能胜利，那么我们身后的紫光城的百姓们将会遭殃!这些老百姓中可能会有你们的父母、妻子还有孩子!”

    “大声地告诉我!你们想不想保护他们!”天夜元帅的声音铿锵有力地击打着每个骨族将士的心底。

    “想!”十大兵团将近十万多人的整齐回答，声震天地。

    “好!不愧是我紫光军的好男儿!拿出你们的武器，保卫紫光城的时刻到了!”

    校场内十万人抽出武器的金属声音像潮水一般蔓延开来，只见所有的紫光军的士兵都将武器举过了头顶!不知是谁带头喊了一句“斩尽来敌，保卫族人!”

    十万人都跟着疯狂地喊起了口号!

    “斩尽来敌，保卫族人!”呼声震天动地，当然了我们的主人公辰浩也在拼了命地呐喊着。

    此时此刻，辰浩融入了骨族的氛围里，暂时抛开前世的记忆，此时的他就是一名真正的骨族人!

    PS：第三更超长章节送上!**即将来临，请看官们拭目以待!腿毛今天又是万字更新，6天6万字了吧!看官们看在腿毛那么辛苦的份上，点一下收藏和推荐票呗!腿毛在此给大家跪下了~谢谢~