
    黑森林中骨兽暴动的元凶!

    身长500多米，两翅张开遮天盖地的巨型骨龙!

    骨龙的身上冻结着蓝色的冰块，每一次扇动翅膀都能带起一阵寒冷的飓风。

    “骨龙中的顶尖存在，冰霜骨龙!”

    “皇级大圆满的存在，虽然我不知道为什么你会从黑森林中出来，但是你敢攻击紫光城，我战长空第一个不放过你!”战长空手持一把漆黑战戬，威严的声音从他的口中传出。

    “吼!要战便战，哪里那么多话，我们骨兽和你们骨族的战争又不是一天两天的事情了!今天，就是我的骨兽大军踏破你们紫光城的时候!”冰霜骨龙居然开口讲起了人话，在它的翅膀扇动下，战场上空的温度忽然骤降。

    “杀!”战长空手持漆黑战戬，全身的深紫色火光冲天而起，一股同样皇级大圆满的气势从他身上扩散开来。

    辰浩抬起头，望向天空的战场，一半紫色火焰一半蓝色寒气将天空分割成了两半。

    随后紫色和蓝色发生了碰撞!惊天的轰鸣声，从天空中两位皇级大圆满存在的战斗中爆发而出!

    “万倍重力!骨龙，给我下去吧!”战长空的身影突然闪烁到了冰霜骨龙的脊背上，然后他开启了恐怖的万倍重力领域。

    重力领域将骨龙的身形笼罩，倍增的万倍重力迫使骨龙开始下降!

    想象一下一辆大型飞机突然在高空中增加了一万倍的重量，等待它的肯定就只有坠机的下场了。

    “吼!”冰霜骨龙的巨大身体从空中掉落，重重地撞击在了地面上，好像一颗太空陨石坠落了一般，在战场的中间砸出了一个巨大的深坑。

    “灭魔巨弩对准骨龙，发射!”上百道巨型箭矢从紫光城的城头飞了出来，朝着冰霜骨龙飞来，连串的爆炸将骨龙的身形笼罩了进去。

    “吼!该死的骨族人!”硝烟散去，骨龙张开了两翼，猛烈地扇动着，翅膀上悬挂着的冰晶伴随着巨力向着四周激射而去。

    那些四射的冰晶，瞬间就带走了上千名骨族战士的生命。

    骨龙在战场中扭动着自己的身体，巨大的尾巴将围上来的紫光军战士拍飞，防止他们靠近自己。

    “紫级战技：落日戬!”战长空的身影在骨龙的头顶闪现，漆黑的战戬开始爆发出紫红色的光芒，光芒膨胀开来，化作一道30米的战戬虚影。战长空握着战戬虚影朝着下发的骨龙猛烈轰击而去!

    “冰晶防御!”冰霜骨龙抬头咆哮道，无数水元素在它的身体四周聚集着。在眨眼的瞬间，一个巨大冰球冻结而成!它将自己的身体躲藏在了冰球之中!

    战长空的攻击轰击在了巨大冰球上，随后一股剧烈的震动在冰球下传出。

    无数道巨大裂缝，在冰球压着的大地下爆裂开来。冰球被战长空的落日戬轰进了大地中，整个陷入了进去!

    “这冰霜巨龙的防御魔法实在是太可怕了，我全力一击居然纹丝不动!”战长空的身影出现在冰球的上空，他的神情逐渐凝重起来。

    “天渊大祭司，你还不出来，我可就真降服不了这只骨龙了!”战长空的声音在战场上远远传开。

    “城主大人，稍安勿躁，在下刚刚准备了一件灭龙法器，来迟一步。”一道身穿紫袍，手握紫色权杖的矮小身影出现在战长空的身边。

    这道矮小身影正是紫光城的大祭司，天渊!

    紫级高阶大祭司与紫级大圆满战士的组合，对上冰霜巨龙的胜算顿时加大了几分。

    “吼!”被战长空打入地底的冰球发生一丝变化，无数裂缝出现在冰球上，里面的冰霜巨龙出来了!

    “龙语魔法：寒冰烈焰!”身为紫级大圆满的冰霜巨龙，在躲在冰球中的时间内居然吟唱好了传说中的龙语魔法!

    一道蓝色寒光从冰霜巨龙的嘴中吐出，这道蓝色寒光从地底朝着天空中的战长空和大祭司天渊冲了过去，速度之快难以想象!

    “魔力回溯!”大祭司天渊拿着权杖朝着蓝色寒光一挥，一道无形的魔力防护罩将两人保护在了其中。

    “轰!”冰霜巨龙吐出的蓝色寒光撞上了防护罩，瞬间将防护罩内的两人身影所吞没，蓝色寒光直冲九霄!

    天空中的云朵在这道寒光的冲击下破开了一个巨大的孔洞，呈现出巨大甜甜圈般的造型。随后，天空中开始降下片片雪花。

    一个龙语魔法改变了战场上空的天气变化，可见这个龙语魔法是多么的强大。

    寒光消散，空中防护罩内的两人显露出了身影，只见大祭司的权杖碎成了两半，而城主战长空的铠甲也碎裂了好几块，一份狼狈的模样暴露无遗。

    “同级的龙族骨兽居然强悍到这种地步，看来今日一场恶战再所难免啊城主。”天渊大祭司神色凝重地盯着深坑中的冰霜骨龙。

    “当然了，一般同级的骨兽都比我们骨族强大，骨族天生羸弱，何况是对上骨龙中赫赫有名的冰霜骨龙，我们并不处于优势!”战长空握紧了手中的战戬，严肃道。

    “哈哈，没想到你战长空也有示弱的时候。”一道雄浑的声音从战场的西面传来，轰鸣的马蹄从荒原的西面带起阵阵烟尘，是铜壁城的僵尸大军来了!

    “铜头，你终于来了，看来之前的传讯书简没有白发。”战长空对着来人大喜道，来人正是和紫光城联盟的铜壁城城主，铜头。

    “战长空，我们可不是白白来帮你的。”另外一道尖锐的声音响起，一个全身笼罩在黑雾里的人影闯入了战场上空。

    “哭死城的大祭司冥五!”天渊大祭司认出了突然闯入的身影，大声回应道。

    “我们城主大人正在主持哭死城的战斗，所以只有我能前来。”冥五再次说道。

    两名紫级大圆满城主，和两名紫级高阶大祭司的恐怖阵容!

    “吼!可恶的僵尸族和亡魂族!我!冰霜骨龙皇，阿尔德隆要将你们撕成碎片!”骨龙的怒吼声，从地底穿出，它看见了自己的敌人突然增加了两名皇级存在!

    “它现在正被我的万倍重力领域困着，但是过一会我的领域能量就会消耗殆尽。”战长空对着铜壁城城主铜头说道。

    “城主大人不用着急，现在铜头大人和冥五到来，我们的胜算已经逆转，之前准备的那件灭龙法器也可以用上了。”说话间，大祭司天渊从空间内取出了一颗黑色水晶球。

    如果这时辰浩在旁边的话，他肯定会惊奇地发现这颗黑色水晶球，居然和自己那把残破匕首上镶嵌的圆珠一模一样!

    “这就是你准备的灭龙法器?这不是一颗能量水晶球吗?”铜头爽朗的声音传遍了天空。

    “铜头大人，这确实是一颗能量水晶球，但是却是一颗能容纳超越皇级能量的水晶球!”天渊解释道。

    “超越皇级!那不是能打破这个位面的压制了?这样的水晶球你是从哪里找到的!”铜头被天渊的话吓了一跳，超越皇级就是能威胁到他的生命了。

    “是的，铜头大人，这颗水晶球是我一次偶然得来，只要将我们几人的最大能量注入其中就能短暂地打破位面的压制，到达传说中的等级!然后引爆它，和冰霜骨龙同归于尽!”天渊开始用灵魂传音，和其他3人对话着。

    “你有多大的把握?”

    “超过九成!”

    “好!那就听你一次，铜头，冥五，我们一起发挥最大的战斗能量一起注入这颗水晶球!事不宜迟，要赶快!”战长空的声音在灵魂传音中响起。

    大祭司天渊看着其他两人都点头了，然后将黑色水晶球抛了出来。

    四位皇级存在，运用起全身最大的能量注入到水晶球中!

    天渊和战长空的身上燃烧着紫色的魂火，而铜头身上则是闪耀着紫色的纹路图案，冥五则是将一团黑烟注入到水晶球内!

    “吼!”在地底呆了许久的冰霜巨龙，终于摆脱了重力领域的影响重新飞了起来!

    而四人拼命灌输的水晶球内开始浮现出紫色的光芒，随着注入的能量越来越多，紫色光芒居然转变成了一丝铁灰色!

    “就是现在，爆发能量!”天渊大喊一声，四人同时爆发出最大的能量，水晶球内的紫色完全消失，铁灰色充斥在水晶球内!

    “龙语魔法：灭世冰炎!”冰霜巨龙飞出了洞口，500米的身影在地面展开，巨大的翅膀带起狂暴的寒风，一团幽蓝色的火焰从它的口中吐出!

    幽蓝火焰散发着恐怖的寒气，飞快地朝着空中四人笼罩而去。

    “能量水晶，去!”

    大祭司天渊操控着铁灰色的能量水晶球，朝着冲天而起的幽蓝火焰落去!

    两者相遇的瞬间，幽蓝色火焰瞬间就被水晶球吸收殆尽，随后水晶球朝着飞上来的冰霜巨龙砸去。

    “这不可能!我的龙语魔法怎么会被吸收!”冰霜骨龙阿尔德隆好像看见了魔鬼一般，发出不可思的怒吼声。

    然后那颗铁灰色水晶球飞快地来到了它的头顶上空!

    随后一道灰色光芒从水晶球内爆发开来，靠近水晶球万米距离内的所有东西都被这道灰色光芒笼罩，其中就包括阿尔德隆这只冰霜骨龙皇!

    灰色光芒闪烁的瞬间，空间和时间都好像停滞了一般!

    所有战斗着的战士和骨兽纷纷抬头，他们看见了此生都难以忘记的惊天景象!

    那就是一颗铁灰色的太阳，在战场的中央凭空出现!

    PS：第三更送上，第7天万字更新，腿毛要晕了。今天这三章确实不太好写，来来回回经过了反复的删改。希望各位看官们能喜欢!推荐票和收藏，砸死腿毛吧!明天要去城里一趟办重要的事情，连续万更一周，腿毛的意识都要模糊了。明天可能会停一天更新，如果明天晚上没回来地话。只要一回家，腿毛就会把更新补上!先欠大家一万字先!腿毛给各位看官大人跪下了~