
    “杀啊!”喊杀声不断从辰浩的耳边传来，他举起紫血巨剑把一只扑上来的士级骸骨狮虎斩成了两段，随后一个暴退，从城墙破口的靠前位置退到了安全地带。

    “这样下去不行，经过长时间的战斗，魂火快消耗殆尽了。而且一直使用重力斩，身体好像要散架了一般。还没把骨兽打退，我自己就要累死了。”辰浩的位置被后面的战士顶替了上去，而他则暂时躲在一个安全的角落进行了休息。

    “呜!”骨兽群中冲出一批将级的骸骨战象，战象的巨大象牙不停地将一个又一个骨族战士挑飞，城墙下方一时残骸乱飞。这批战象凭借着自己巨大的身躯和象牙，不断地向着紫光城内推进。

    “灭魔巨弩对准战象射击，魔法部队跟上。”

    “长官，不行了，灭魔箭矢都已经打光了!”

    “什么?不是才齐射了几十发吗，怎么没有了?”守卫军的首领急忙问道。

    “长官，刚刚骨龙的攻击把大部分堆放的灭魔箭矢给毁光了。”守卫士兵带着沮丧的声音，灭魔巨弩失去了箭矢就没有了作用，接下来的防守任务将会变得更加艰难。

    “既然这样，全体守卫军听令，拿起你们的武器跟我冲下去!死也要将骨兽阻挡在城外!”守卫军的首领抽出了腰间的长剑，带着自己的手下，从城头对着城下的骨兽发起了冲锋。

    而此时的辰浩正躲在城墙的后方角落，右手握着之前从军需处领取的将级魂晶，进行疯狂地吸收。

    “这个吸收速度太慢了，骨兽又扑上来了。”正当辰浩烦恼魂火的补充速度过慢，他的右手手臂上，那些细小的铭文再次亮了起来!密密麻麻的橙色铭文从右肩膀上蔓延到了右手指尖，一股极强的吸力从他的指尖产生。

    “这是那把匕首的噬魂状态!怎么会整个手臂也出现了这种状态?”

    只见那颗将级的魂晶内的黑暗能量，被他的右手贪婪地汲取着。一半的能量被辰浩的魂火吸收，另外一半则是被右手给截取了下来。辰浩的魂火也在将级魂晶的能量补充下，再次恢复到一个拳头的旺盛姿态，右臂上的细小铭文则吸收了另外一半能量变得更加神秘。

    不出30秒，将级魂晶内的能量被吸收干净，随后化作一道灰烬消失在空气之中。

    “可以继续战斗了，我感觉自己的魂火又加强了一分，而这条右臂的奇异变化到底是怎么一回事?”辰浩抬起右臂仔细检查，也查不出个所以然来。

    “算了不管了，等战斗结束再说吧。”辰浩再次举起自己的紫血巨剑，朝着骨兽群冲了过去。

    紫光军和骨兽的厮杀还在继续进行，骨兽和骨族的白骨不停地在北城墙的墙角下累积着。

    “凡级战技：重力斩!”辰浩一个助跑，沿着城墙破口处的一侧墙壁跑了上去!如果一个地球人看见辰浩现在的举动，肯定会大吃一惊，就好像是武侠剧里的飞檐走壁一样。辰浩居然跑上了城墙!

    “重力状态开启!20倍重力，拼了!”恐怖的重力加成下，辰浩死死地握住了手中的紫血巨剑。紫血巨剑在20倍重力下，高达400万斤的恐怖重量爆发，带着辰浩高速地砸向了地面!

    “重力斩!”辰浩大喊了一声，全身的魂火将他包裹成了一团橙色火球，从半空中狠狠地落下。这团橙色火球砸在了骨兽群中，一个巨大的地面大坑就此产生。

    想象一下400万斤的恐怖重量，还夹杂着橙级中阶的魂火力量，辰浩这一超越自身力量极限的一击会带来多大的效果。

    只见辰浩握着的紫血巨剑，将一只将级的骸骨战象轰成了粉碎，随后剑尖点地，400万斤的重量集中在一点的攻击。地面瞬间就被砸出了一个宽约20米，深约10米的巨大洞坑，而这一击造成的效果还远远不止于此。

    地面在这一击下所爆开的碎石，夹带着恐怖的力量向着四周激射而去，带走了辰浩四周上百只骨兽的生命。毕竟骨兽太多，太过密集了，随便一个范围攻击都能收到如此大的功效。

    “辰浩不错啊，你这招居然爆发出了不弱于将级大圆满的战斗力。”一个黑影闪过，暗超出现在了辰浩的身边，将他护在了自己的身边。

    因为此时的辰浩，在刚刚那招超越极限的重力斩中，将自己弄伤了!他的左臂，在巨大的爆炸中裂开了一个十公分的口子!

    “战技反噬，没想到刚刚那招我强行打开20倍重力状态，居然造成了战技反噬。”辰浩感觉自己的身体好像散架了一样，然后杵着紫血巨剑，艰难地从地面爬了起来。

    暗超护在辰浩的身边，挥舞着手中的漆黑匕首，不时地将扑上来的低级骨兽的脑洞捅了个洞穿。

    “辰浩，你好像受伤了，赶紧往后退一退，你先吸收颗魂晶将骨头修复好。”暗超建议道，毕竟在战场上受伤，对于任何一个战士来说都是致命的。

    辰浩将紫血巨剑收进了空间戒指内，随后橙色光芒从他右臂闪过，一把残破的匕首出现在了他的右手上。

    “暗超谢谢你，我只是左手受伤拿不了剑而已，拿着这把匕首我照样能杀骨兽!”辰浩说着再次冲向了骨兽群，一下将匕首插在在了一只卒级的骨兽头上。

    “好!辰浩，自打你加入我们第十九小队起，我就看不起你，但是现在我要对你改观了!你确确实实有资格加入我们第十九小队!”暗超看见辰浩不惧生死地冲击着骨兽群，打心底佩服起来。

    “暗超，我们打个赌怎么样!”

    “什么赌?”

    “我们就比一比看谁能用匕首杀的骨兽多怎么样!”

    “好!比就比，不过到时候你别输的哭鼻子就行!”

    辰浩和暗超的话，激励着四周的骨族战士们，战场上互相打赌，看谁能杀的敌人更多!两人挥舞着手中的匕首冲进了骨兽群中，一道道匕首的反光，不停地从两人经过之处闪动着。

    一只，两只，十只!上百只!辰浩和暗超都杀红了眼!

    但是杀红眼的又何止他们两人，战场上无论是紫光军还是骨兽，都杀红了眼!

    不要命地攻击着自己的敌人，这是你死我亡的种族战争!

    不是我消灭你，就是你灭亡我!

    30米宽的城墙破口处，一波又一波地骨兽对着紫光军发起了冲击，紫光军从刚开始战斗时的十万满员已经骤降到了现在只有五余人，且伤亡数字还在不停地攀升着。

    第二第三骑兵团全体阵亡，步兵团也被骨兽大军和冰霜骨龙灭了两个。

    但是，即使是如此惨烈的战斗，没有一位紫光军士兵从战场上逃脱，因为他们都是骨族人，一个灵魂里都爱着自己的族人，爱着自己家乡的种族。

    “给我去死吧!”辰浩握着残破的匕首，使出了自己右臂的全力，朝着一只扑上来的将级骸骨战狮捅了过去。战狮咆哮着，抬起了自己的右爪朝辰浩拍了过来。

    但是由骨族祖器化成的残破匕首，其锋利程度如何是一只将级骨兽能阻挡的?

    只用一下，就把战狮的右爪削了下来，随后一个转弯，匕首扎在了骸骨战狮的头颅上。一道清凉的能量，沿着匕首从战狮的头颅内被吸收到了辰浩的身体内。

    匕首的噬魂效果再次开启!

    辰浩握着匕首越杀越勇，一道道骨兽体内的灵魂能量被匕首的噬魂特效汲取了出来，然后慢慢地滋养着辰浩的身体。

    辰浩左臂上的伤口，在这些灵魂能量的滋养下开始慢慢修复，而他的灵魂之火也在匕首的反哺下开始慢慢壮大。

    而且辰浩还在战斗中发现，如果残破匕首只是砍中敌人的身体并不会开启噬魂特效，只有对准敌人的脑袋扎进去，才会有能量反哺自身。

    一只，两只，十只，上百只!

    时间不断地推移，死在辰浩匕首下的骨兽也越来越多，这些骨兽中不乏一些将级的骨兽存在。匕首反哺到辰浩身体的能量也越垒越多，随后一股奇妙波动从辰浩的灵魂之火中传出!

    “终于要进阶了!”

    PS：第二更送上，腿毛去吃饭了，吃完饭继续码字。各位看官们，如果有什么好的建议都可以在评论区给腿毛留言，腿毛每天都会看的。再次跪求推荐票和收藏，谢谢各位看官了。