
    “黄级!大圆满!”

    辰浩从地上一下子蹦了起来，这不可以思议的进级速度，居然跨越了四个小阶段。

    短短十分钟不到的时间，辰浩直接从橙级高阶冲到了黄级大圆满!

    “只吸收了那条骨龙龙魂，我居然直接进级到了黄级大圆满?”

    辰浩的进级，其实应该感谢两位城主和大祭司的帮忙。如果不是他们的围攻下将骨龙重创，逼的它不得不行进自爆，导致龙魂受损实力大幅度下降。

    不然一只皇级大圆满的骨龙龙魂，怎么会那么容易就被辰浩降服吸收。

    “这把匕首实在是逆天，居然能钻进我的精神世界。如果没有它，我根本抵挡不住那条龙魂的一击。”辰浩抬起右手，一道黑光闪过，残破匕首在他的控制下再次出现。

    只见匕首上的裂纹在吸收了龙魂的灵魂能量后开始修复了一些，比起之前摇摇欲碎的模样强了太多。

    “如果这些裂纹全部修复好，那么这把匕首的威力应该会变得更加恐怖。”辰浩喃喃自语道。

    经过刚刚骨龙的自爆，紫光城北城墙下的骨兽大军被消灭地一干二净，紫光军也同样损失惨重。

    十万大军现在仅剩两万余人，而精锐部队大部分都死在了骨龙的自爆中。骨龙自爆产生的恐怖力量，将北城墙的破口处炸开了更大一个口子。

    百万骨兽大军已经有一半死在了战场上，但是后面还有将近五十万的骨兽群，不停地朝着破口处涌了过来。

    骨龙自爆造成的空白地带，不一会就被涌上来的骨兽们填补满。剩下的两万余人紫光军士兵，拿起手里的武器，再次向着骨兽们发起了进攻。

    两万对五十万，悬殊的兵力!喊杀声再次响起，战斗还没有结束!

    “紫级战技：烈日当空!”

    “紫级状态：浴火重生!”

    两道身影出现在破口处的上空，正是紫光城城主战长空和天渊大祭司!他们从骨龙的战斗中解放了出来，立马赶了过来加入防守!

    “城主大人来啦!还有大祭司!兄弟们跟我杀啊!”天夜元帅将剩余的将士们组织了起来，对着扑上来的骨兽群发起了进攻。

    骸骨兽潮中损失了最顶级的战斗力，胜利的天平开始慢慢倒向紫光城的守卫力量!

    “杀!”辰浩拿着残破匕首，也在猎杀着扑上来的骨兽们。已经达到黄级大圆满的他，战斗力已经可以媲美君级初阶!

    深黄色的火焰在在辰浩的右臂上熊熊燃烧着，无数细小的铭文在右臂上浮现，他将匕首收回后。一个加速助跑，右臂拖着一条长长的火蛇，朝着骨兽群轰了过去。

    一道虚影从他的右臂上膨胀开来，随后化作一条十米大小的半透明右臂，狠狠地轰向了骨兽们。

    “轰隆!”媲美君级初阶战力的一击，瞬间就将扑上来的二十几只将级骸骨狮虎兽轰成了碎片。

    “猛人啊!一人就能杀那么多将级的骨兽!”

    辰浩爆发的战斗力，让身边紫光军的士兵频频侧目。

    “杀!”城主战长空握着漆黑长戬，从天而降，一大片骨兽的生命被收割!这就是紫光城的顶级战力，皇级大圆满的城主!每一次挥舞手中的长戬，都会带走一大片骨兽。

    而天夜元帅和天渊大祭司配合地也是十分给力，两人不停地释放着战技和状态加成。

    扑上来的骨兽一批又一批地被杀死，一时间紫光军士气大振!

    “哈哈!战长空，这场战斗结束后，我看你该怎么谢我们。”一道爽朗的笑声再次响起，一个百米高的巨人从远处跑了过来，巨人每跨一步都会踩的大地震动，他手里的巨大狼牙棒不要命地砸向那些骨兽大军中。

    这个巨人正是铜壁城的城主铜头，而哭死城的大祭司冥五也飞了过来，加入了紫光城的保卫战斗。

    包括天夜元帅在内的五位皇级强者出手，失去了顶尖战力的骨兽群，开始大片大片地被收割掉了生命，骨兽群溃败!

    “吼呜!”兽群中，一头王级的狮虎兽嚎叫到，骨兽大军在它的指挥下开始撤退!

    那头狮虎王兽，正是之前追杀第十九小队的那一只!

    辰浩远远地看见了那只狮虎王兽，复仇的火焰在他的身上冲天而起!

    “暗超!凯特!凯力!你们还活着吗?我找到那只狮虎王兽了!”辰浩在紫光军中开始呼唤起第十九小队的其他三人。

    “辰浩，那只狮虎王兽在哪!”

    一道黑影从不知名的地方冒了出来，一个闪身就来到了辰浩的身边，来者正是第十九小队的刺客，暗超!

    “就在那里，骨兽大军想要跑了!我们快点追上去，不然队长的仇就无法报了!”辰浩取出了自己的紫血巨剑，远远地指了过去。

    只见那只骸骨狮虎王兽，正在指挥着剩余的骨兽大军撤退。

    “那只狮虎王兽估计有王级高阶的战斗力，我们两人根本不是它的对手，而且凯特和凯力已经在刚才的自爆中阵亡了!我们得想个办法把它给留住!”暗超越说越激动，能替死去的队长报仇已经成了他的梦想。

    “你去叫天夜大元帅，大元帅是紫级强者，对付一只王级战力的骨兽肯定是手到擒来。我去拖住那只狮虎王兽，不能让它跑了!”辰浩说着，抄起紫血剑就是冲向了兽群中的狮虎王兽。

    进级到黄级大圆满的他，身体骨骼再次被强化了数倍。全身的整体力量已经达到了恐怖的50万斤，而他的右臂更是能发挥出百万斤的恐怖力量，所以重20万斤的紫血巨剑已经对他造不成什么影响了。

    “凡级战力：重力斩!”辰浩一个助跑跳跃，从十几只骨兽的头上飞了过去。

    “重力状态：二十倍重力开启!”深黄色火焰将辰浩全身笼罩，化作一团巨大火球，朝着狮虎王兽狠狠地砸了过去!

    紫血巨剑在重力状态加成下达到了四百万斤之巨，已经超过了辰浩的身体极限的4倍之多。但是之前这一招，辰浩在橙级高阶下都能使出来，现在达到黄级大圆满的他使用这招就更轻松了!

    巨剑产生的恐怖重量，将跳跃在半空的辰浩扯向了地面!一条完美的抛物线在骨兽们的头上飞过!

    “重力斩!”辰浩所化的巨大火球狠狠地砸向了狮虎王兽!

    正在指挥骨兽群的狮虎王兽，抬头看见一个士级的骨族人，居然敢对自己这个王级存在发起冲击!

    狮虎王兽不屑地抬起了右爪拍了过去，只见它的右爪上冒气了一道血光，巨大的爪子在空中划出一道红色爪印。

    “轰隆!”辰浩的握着的巨剑被狮虎王兽的一爪给拍飞了出去!

    虽然辰浩能越级爆发出君级初阶的战力，可惜还是不敌王级狮虎兽的全力一爪。紫血巨剑被狮虎兽的血色利爪崩开了一道巨大的口子，而辰浩自己被击飞了出去。

    但是刚刚那一招全力爆发的重力斩，也砍断了狮虎王兽的一根爪子!

    “吼!”狮虎王兽发现自己的一根爪子被这个只有士级的骨族人给砍断了，暴怒的吼声从它的嘴里不断发出，随后朝着辰浩扑了过去。

    辰浩顺利地将这只狮虎王兽激怒!

    “拖延战术成功了!就看暗超能不能联系上天夜元帅了。”辰浩在空中被拍飞了出去，他感觉到狮虎王兽那一爪不可抵挡的恐怖巨力。

    “王级高阶战力，刚刚那一爪子，应该是达到了几千万斤的恐怖力量吧!接触的瞬间，我就抵挡不住了。还是太弱啊!”辰浩在脑海中回想起刚刚那一瞬的攻击情况。

    “轰!”辰浩从空中坠落到地面上，砸出了一个人形的大坑。

    而那只狮虎王兽，正在此刻扑了上来，誓要杀死辰浩这个让它讨厌的骨族人!

    “吼!”狮虎王兽向空中一跃，血红的利爪开始发出光芒，然后隔空朝着躺在深坑里的辰浩就是一挥爪子。

    五道血红色的能量之爪，呈现出月牙的形状向着辰浩飞了过来。

    王级高阶狮虎兽的全力一击!

    辰浩危险了!

    PS：今天第一更送上，昨晚码字太迟了，结果早上睡得很迟才起来，太影响第二天的状态了。看来晚上还是要早睡早起才好!腿毛继续码字了~