
    铁灰色的能量爆炸，在战场的中央形成了一颗近万米宽的小型太阳。

    一股巨大的能量冲击波，从爆炸的最中心处向着四面八方席卷而去。无数的骨兽和紫光军战士们都被这股冲击波吹地粉身碎骨，冲击波所过之处骸骨遍地，大地龟裂，扬起高达百米的冲天烟尘。

    在靠近冲击波的范围内，辰浩这个只有橙级中阶的骷髅战士，正死死地握着插在土里的巨剑剑柄，防止自己被冲击波带起的飓风吹走。

    “这是何等的恐怖战斗，跟前世的核弹爆炸都不相上下了吧!”辰浩开启了5倍重力状态，凭借着瞬间达到上百万斤的紫血巨剑，在爆炸的冲击波中稳住了身形。

    天空中的小型太阳逐渐慢慢收缩，随后在所有人的注视下消失殆尽，冰霜骨龙皇阿尔德隆在这场巨大爆炸中消失了!

    紫光城城主在内的四位皇级强者，从空中缓缓降落到了爆炸的正中心处，他们在寻找冰霜骨龙的尸体残骸。

    “没想到我们四人聚集的能量如此恐怖，那道打破皇级界限的铁灰色光芒，居然将皇级大圆满存在的冰霜骨龙从这世界上抹去了。正常情况下，我们百族的强者要出动十人以上才能和同级的骨龙进行生死较量，这也是龙族这种天地宠儿的可怕之处。”战长空盯着骨龙消失的地方，神情中流露出一股不敢相信的模样。

    “城主大人说的有理，可能是那颗水晶球内暂时打破位面界限的力量起到了作用，那种铁灰色光芒连我看到都有种心惊肉跳的感觉。”大祭司天渊解释道。

    “吼!愚蠢的骨族人，我阿尔德隆还没死呢!”就在四人打扫战场寻找骨龙留下的痕迹时，一道龙吼之声从地底传了出来。

    “龙语禁咒：龙之怒!”一道蓝色身影从战场的中央破土而出!冰霜骨龙还活着，它从地底钻了出来!

    五百米的巨大身体从地面挤开了一个巨大裂缝，愤怒扇动的骷髅翅膀带起阵阵的蓝色风暴向着四周席卷而去。

    暴怒的吼声从骨龙的嘴中传出，然后在它的巨大口腔内，无数蓝色光芒不停地聚集，恐怖的能量波动从那些聚集的蓝光内传出。

    “不好，它还没有死!”战长空四人腾空而起，想要摆脱冰霜骨龙的攻击。

    “吼!”愤怒的冰霜骨龙，从口中吐出一道肉眼可见的蓝色光束，这道光束从它的身体前方划过，然后朝着紫光城的方向射了过去!

    蓝色光束所过之处，一条深不见底的大地裂缝产生，光束不停地向着紫光城的方向扫了过去。就好像一把巨大的蓝色手术刀，要将这片大地切开来一般!

    当蓝色光束扫过紫光城的城墙时，城墙就像被切豆腐一样切成了两半，城上的守卫军顿时死伤无数。

    而这道光束还没有停止，扫过紫光城后，将整个紫光城从北至南切成了两块!

    冰霜骨龙一个甩头，从它嘴里喷出的蓝色光束朝着天空中的四人扫了过去。

    四人使出各种手段抵挡，但是之前的那颗水晶球消耗了四人绝大部分的能量，此刻正是他们虚弱的时刻。

    “防御战技：黑暗晶甲!”

    “魔力光盾!”

    “僵族战纹!”

    “魂之抵抗!”

    蓝色光束扫过天空，四团爆炸声从光束扫过的空中传出，正是抵挡骨龙攻击的四人。

    爆炸过后，四道狼狈的身影从爆炸产生的烟幕中冲了出来。只见战长空身上的铠甲不断地在碎裂剥落，而大祭司天渊的白色法袍破碎地不成样子，铜壁城城主铜头直接失去了一条手臂，而哭死城的大祭司冥五全身黑气被打地消散，露出了自己亡魂族的灵魂身体。

    “你们四个，今日都将死在我的手下!”冰霜骨龙的咆哮声传遍了整个战场，所有骨兽都跟着吼叫了起来。

    剩余的紫光军战士们奋起抵抗，但是奈何骨兽的数量十倍与自己，骨兽们再次组起了浪潮朝着紫光城涌去。之前被冰霜骨龙轰破的北门城墙此刻洞口大开，紫光城的危机来了!

    “吼!”冰霜骨龙再次怒吼，庞大的身躯冲上天空，朝着四位皇级强者扑了过去。

    “战斗才刚刚开始!兄弟们跟我杀回城中!保卫紫光城!”战场上的天夜元帅，率领着剩余的紫光军快速地朝着紫光城的北门城墙移动。

    “堵住城墙的破口，不要让一只骨兽冲入城中!”无数骨族战士前仆后继，堵在了北城墙上的巨大破口处。

    而铺天盖地的骸骨兽潮好像找到了发泄口一般，纷纷朝着城墙破口处冲击过来。

    武器和骸骨的碰撞不停地发生着，而此时的辰浩也在拿着巨剑，堵在了城墙破口处防止骨兽们冲进来。

    “杀啊!”辰浩手持紫血剑，橙色的魂火缠绕着全身，3米长的剑身每次挥舞都能带走一只骨兽的生命。20万斤的恐怖重量，不停地将扑上来的骨兽斩个粉身碎骨。就好像拿起一个棒球棒，打碎了刚搭好的积木一样。

    城墙的洞口处宽约30米，而兽群的数量太过庞大，以至于堵在了破口处。天夜元帅带头堵在此处，身后都是紫光军剩余的精锐部队。

    不断扑上来的骨兽被紫光军不停地打退，再涌进，一时半会难以攻入城中。

    而双方的伤亡也在不停地攀升着，累累的白骨开始在北门城墙的破口处堆积起来!

    城墙上的守卫军也没有闲着，虽然灭魔巨弩被刚刚的骨龙攻击毁掉了大半，但是还是有剩余50架次的巨弩，不停地在城墙上朝着下发射去。

    还有法师团的魔法攻击，以及祭司团的状态诅咒。所有紫光城的将士，此时此刻都坚守在了北城墙的破口处。

    因为一但这里失守，那么骨兽群就能轻松地冲入城内猎杀城内手无寸铁的骨族百姓!

    “保卫族人!血战到底!”紫光军的口号不停地在北城强的破口处响起，这是一场前仆后继的保卫战，破口处的最外围只要有一人倒下，后面就会有另外一人顶替而上。

    远在战场上空的四位皇级强者，正在跟冰霜骨龙皇阿尔德隆不停地缠斗着，四人一龙，这是左右战场动向的顶尖力量。

    骨兽和紫光军像拔河一样僵持在北城墙破口处，整个战场呈现一片僵局!

    PS：第一更送上!腿毛回来啦，早上看了激动人心的大阅兵后，立马开始码字，今天还是要万字更新。我想，每位看官肯定也看了大阅兵吧。想想那段国破山河在的战争岁月，感谢前辈英烈的英勇抗战!没有他们的浴血奋战，就没有我们现在的安逸生活。感动，感恩，感谢!今天，身为一名中国人，我感到无比的自豪。