
    被这股自爆波及到的远不止在场的紫光军，还有那些密密麻麻堆积在城墙破口外的骨兽大军。

    因为数量的庞大，和阵型的密集，一个自爆就带走了二十几万只中低级骨兽的生命。而紫光军士兵虽然大部分躲在城墙的后方，但也在这场自爆中伤亡过半，只剩下了2万余人。

    短暂地昏迷后，辰浩在一处倒塌的居民房废墟下慢慢苏醒了过来。

    他只觉得自己的全身都好像要散架了一般，灵魂之火也虚弱到了只剩下一小团的模样。

    “如果人一倒霉起来，天上随便掉个东西也会砸死自己。”这是辰浩苏醒后脑子里茂名奇妙闪过的一句话。

    “没有死还好，这具骨族的身体真是太强悍了，连这种级别的爆炸都能活下来。如果是前世的人类身体早灰飞烟灭了。”辰浩躺在废墟中自嘲了一下。

    然后挣扎着，从空间戒指内取了一颗仅剩君级能量的皇级晶核，握在了右手手心。

    辰浩的右臂上，细小的铭文再次浮现，一股强大的吸力从手心爆发，晶核中的能量被快速地汲取了出来。开始修复辰浩破损的身体，和虚弱的魂火。

    由于这次伤势太重，辰浩的身体有十几处地方骨折，修复起来就缓慢了许多。

    但是这处废墟下非常安全，也没有人会打扰到他。所以辰浩就安心地躺在此处慢慢修复自己的身体。

    一股接一股的能量从辰浩手中的魂晶中被吸了出来，散发着青色光芒的魂晶逐渐变得暗淡下去。

    大约过了2个多小时，那颗魂晶内的能量被吸收殆尽，而辰浩的伤势也完全修复好了。

    “骨族的身体就是好用，这么重的伤势居然可以在那么短的时间内恢复。”辰浩从废墟中爬了出来，不禁感慨道。

    其实他不知道的是，自己的身体在融合了那条强者手臂后，已经发生了一种奇妙的变化。这种变化就包括能快速吸收黑暗能量恢复伤势这种逆天表现。

    当辰浩从废墟中爬出来后被吓了一大跳，因为他发现一颗巨大的骨龙头颅正死死地盯着自己。

    但是这颗骨龙头颅的眼睛空荡荡的，没有了一丝生气。

    “那条骨龙自爆后剩下的脑袋?居然掉到了我的旁边。”

    辰浩左右打量着这颗骨龙头颅，发现这只骨龙应该死地不能再死了。

    恐怖的自爆，已经将它的身体炸地四分五裂，连这颗头颅都被炸得残缺不堪。

    “两对龙角都炸没了，不然挖下来应该可以去卖不少的黑冥币。不过骨龙全身上下都是宝，这颗残破的头颅应该能值不少钱!”辰浩好像看见了一堆金子一样伸手摸了过去。

    当辰浩的右手摸上头骨时，右臂上突然铭文暴涨，橙色的火焰不受辰浩控制一般缠绕上了他的右手。

    残破匕首居然自己跑了出来!

    “吼!”一条巴掌大小的迷你龙魂，从骨龙的头颅里跑了出来!

    “骨龙龙魂!”辰浩惊叫了起来，只见迷你龙魂突然对着辰浩扑了过来!

    这条迷你龙魂正是冰霜骨龙皇阿尔德隆的本命龙魂，在之前的自爆中居然让它的龙魂残存了下来。

    “吼!”龙魂朝着辰浩扑了过来，一个闪身就顺着辰浩的右手臂钻到了辰浩的头颅中去。

    然后他感到眼前一黑，身体失去了知觉缓缓向后倒了过去。

    “这里是哪里?龙魂呢?”

    辰浩看到自己居然漂浮在一处橙色的海洋之上，惊奇地打量着四周环境。

    “吼!”就在此时，橙色海洋的上空，一条巨大的冰霜骨龙朝着辰浩飞了过来。

    “卑微的骨族人，我要吞了你的灵魂!灵魂夺舍!”冰霜骨龙咆哮着，一张血盆大口朝着辰浩咬了过来。

    “不好!这里居然是我的精神世界!这只骨龙居然想夺舍!”辰浩看见骨龙势不可挡，转身就要逃跑。但是每跑一步，他觉得自己距离龙魂就越近一步!

    “哈哈!愚蠢的骨族人，这里是你的精神世界，你居然想逃离这个世界，我这辈子第一次遇见你这样愚蠢的人，死在我的手下你应该感到荣幸。”龙魂发出阵阵的嘲笑，辰浩心理顿时怒火中稍。

    “在我的地盘还那么嚣张，今天我不揍你一顿我就不叫辰浩!”

    辰浩一个转身，举起燃烧着的右臂对着骨龙轰了过去。精神世界内的橙色海洋，在辰浩这一拳的带动下，掀起一道滔天巨浪朝着骨龙拍了过去。

    “无知的骨族人，居然敢如此弱小的精神力攻击伟大的骨龙皇阿尔德隆!吼!”

    龙魂喷出一道蓝色光束，瞬间就将巨浪轰击地一干二净，但是光束威力未减，继续朝着辰浩射了过来。

    “我要打死你!”辰浩大叫道，燃烧着橙色光芒的右臂对着射来的蓝色光束轰了过去。

    诡异的一幕发生了，只见蓝色光束被辰浩的右臂吸收地一干二净，无数细小的铭文在他的右臂上疯狂地浮现着。

    “什么!居然是噬魂天赋!我的精神力攻击居然被吞噬了!”龙魂好像见了鬼一样盯着辰浩。

    “看我不揍死你!”辰浩三步并作两步，飞快地朝着龙魂跑了过去。

    铭文缠绕着的右臂再次发生异变，漆黑色的光芒从辰浩的右手中一闪而出，那把残破的匕首居然出现在了他的右手中!

    “怎么可能!怎么会有武器之魂出现在精神世界中!”龙魂不敢相信眼前所见的事情，发了疯地想逃离辰浩的精神世界。

    “现在想跑，晚了!噬魂特效开启!”

    辰浩用力地将匕首扎进了龙魂的身体里面，一股恐怖的吸了从匕首上传出，巨大的龙魂瞬间在匕首的噬魂下开始迅速地收缩。

    一股股龙族的灵魂能量通过残破匕首被吸收到了辰浩的精神识海中，这些能量不仅仅只有灵魂之力，还夹带着一股庞大的信息注入到辰浩的脑海之中。

    精神世界内的海洋，在龙魂庞大灵魂能量的注入下，开始变得更加宽广!连颜色都变得更加深邃!

    等到精神海洋扩张到一定距离时，浅浅的橙色转变为了深橙色，随后一个莫名抖动。

    已经归为平静的海面上，荡开了一阵涟漪，一抹浅黄色出现了!

    “这难道是我要进级了?”辰浩察觉到了精神海洋的变化，手中的匕首还在吸收龙魂的庞大灵魂能量。

    “轰!”

    精神海洋中央炸开了一个巨大的空洞，旁边的橙色海水拼了命地朝着空洞中涌去。

    而宽广的海平面开始渐渐缩小，从原先的大小瞬间缩小到了一半，然后再缩小了一半。所有橙色的海水转变成了黄色!

    “这就进级到黄级了?”

    辰浩盯着精神海洋，手中握着的匕首还在吸收龙魂最后一点灵魂能量。

    黄色的海洋在吸收了龙魂剩余的灵魂能量后开始逐渐扩张!

    等到龙魂被辰浩吸收殆尽时，黄色的的海洋已经像之前一样填满了整个空间!随后辰浩的身影在这片世界内消失了。

    精神世界外，倒在地上的辰浩突然睁开了眼，黄色的灵魂之火在他的眼孔中熊熊燃烧着!

    “黄级!大圆满!”辰浩张开了嘴，一股难以置信的声音，从他的嘴中清晰可闻。

    PS：第四更送上!居然已经11点多了，腿毛今天真的是码字码的太迟了。脖子都快断了~不多说，各位看官老爷们看着腿毛这么努力，点一下收藏吧!每天都有的推荐票也送腿毛几张。腿毛谢谢大家了。明天如果没事，继续码字~