
    一股奇妙波动从辰浩的灵魂之火中传出!

    这是灵魂之火进阶的征兆!但是，此时此刻的辰浩身处战场上，根本就没法安静地进阶。

    辰浩从空间戒指内娶了一颗将级魂晶握在了左手上，然后握着匕首不断地斩杀着扑上来的骨兽。

    一道道清凉的灵魂能量和黑暗元素，分别从辰浩的左右双手涌入头颅内。

    拳头大小的橙色灵魂之火，在两种能量的灌输下变得越来越大，从一个拳头大小最终涨到了两个拳头大!而那些多余的能量从魂火中传遍了辰浩的全身，强化着他的每一份骨头。

    多亏了匕首的噬魂特效，辰浩在战斗中突破到了橙级高阶。随后橙色魂火在它的身体上爆发开来，新生的火焰冒到了五米之高。

    远远望去，辰浩好像是从火灾现场走出一般。

    “终于进阶了，我的灵魂之火好像增长了两倍之多，试试橙级高阶的魂火力量!”辰浩将匕首收进了右臂内，随后一道橙色火蛇缠绕到了他的右臂上。

    无数细小铭文在他右臂的骨骼上浮现，从肩膀处传到了指尖，而火焰缠绕下的右臂，显得无比的霸气。

    辰浩一个助跑，挥着燃烧着的右臂，在空气中拖过一条长长的火焰之路，一拳轰向了扑上来一只骸骨狮虎兽。

    “轰!”燃烧的右臂与狮虎兽发生了撞击，狮虎兽的头颅顿时被辰浩的右臂轰成了粉碎!

    “将级初阶的爆发力!我的右臂在魂火的加成下，居然能在一瞬间内爆发出将级初阶的战斗力!跨越了一个大等级的战斗力。”

    辰浩不可思议地看着自己的右臂，只见右臂上那些细小铭文在自己全力一击后开始消失，最后融入了右臂的骨骼中。

    “刚刚那一击消耗很大，我感觉我最多能使出七到八次，那跨级的战斗爆发力，已经可以和一些战技媲美了!”辰浩在心中计算着刚才那不可思议一击。

    但是战场上，一秒钟的走神都是不可以的，因为从后面扑上来的骨兽，正朝着他恶狠狠地咬来。

    辰浩取出了紫血巨剑，依靠着巨剑的恐怖重量再次和骨兽们战到了一团。

    而远在战场上空的四位皇级强者，正在和冰霜骨龙皇阿尔德隆进行着最后的生死决斗。

    “戬战长空!”只见紫光城城主战长空挥舞着自己手中的黑色长戬，深紫色的火焰笼罩在他全身，虽然胸前铠甲碎裂，防御能力大减，但是他还是不停地冲击着冰霜骨龙。

    而其他三位皇级强者也没有闲着，天渊大祭司和哭死族的冥五大祭司正不停地给两位城主释放治疗和辅助状态。

    铜壁城城主铜头，因为之前的龙语禁咒中丢了左臂，只好右手握着一把长满尖刺的狼牙棒，狠狠地砸向冰霜骨龙的后背。

    “吼!”冰霜骨龙皇在被四人的围攻下发出了怒吼，其实在之前四人联手丢出的那颗水晶球爆炸中，它强行使出了龙族穿梭虚空的顶级天赋，成功逃入地底，躲开了那道超越皇级顶峰的恐怖爆炸。

    但是正因为是强行使用穿梭虚空这样的保命天赋，冰霜骨龙皇身体里的能量也消耗地差不多了，从地底出来后又耗尽仅剩的力量发出一道龙语禁咒：龙之怒，就是那道贯穿紫光城的蓝色光束!

    现在的冰霜骨龙可以说，就像是跑完最后一滴油的汽车一般，空有恐怖的身体和境界，但是身体内的魔力消耗殆尽，只好被四位同等级的皇级强者拼命地围住殴打，而做不出一丝反抗。

    “可恶的骨族人，可恶的僵尸族!”冰霜骨龙皇阿尔德隆被两位城主打得毫无还手之力，身上的蓝色冰甲被一块一块击碎，白色的巨大骨架裸露在空气之中。

    “哈哈!铜头，我们再加把劲，这只骨龙已经没有魔力，连防御冰甲也无法释放了!”战长空越战越兴奋，他觉得胜利的天枰开始倒向自己一方，只要将这只冰霜骨龙皇杀死，腾出手的四位皇级战力，消灭下面的骸骨兽群就轻而易举了!

    “僵族秘法：身体倍化!”铜壁城城主铜头大喊了一声，身体上的紫色纹路开始爆发出耀眼的光芒，随后他的身体开始逐渐膨胀开来，一位百米高的巨人出现在战场的上空!

    巨人一个大喝，在空中迈开了步伐，大步流星般冲到了冰霜骨龙的身边，然后举起巨大的右手一把掐住了冰霜骨龙皇的脖子。

    紫色的神秘纹路在巨人的身体上闪闪发光，这位巨人正是放大了几十倍的铜头!

    “战长空，我的秘法无法坚持长久，你快攻击它脑袋中的灵魂晶核!”巨人开口道，嗡嗡作响的声音，在战场的高空中像惊雷一般炸开。

    战长空听到巨人的话，立马握紧了手中的漆黑战戬冲向了冰霜骨龙的头颅。

    “天渊和冥五，将你们最强的状态加成释放出来!我要使出我最强的一招了!”战长空回头对着两位大祭司喊道。

    只见天渊大祭司抬起自己的右手，一团紫红色的火焰顺着他的右手漂浮在半空中，然后这团紫色火焰开始压缩，从一个脸盆大压缩到了一滴水大小。

    “骨族秘法：火尽薪传!”天渊将那滴水般大小的魂火用右手手指弹射了出去，魂火快速飘过空中，飞入了战长空的身体内。

    战长空的体表好像被用油浇了一样，爆发出了比之前更加旺盛的紫色魂火!

    “亡魂族秘法：灵魂爆发!”哭死城大祭司冥五，将一团压缩到极致的漆黑烟团丢向了战长空，这团烟雾被战长空的骨骼身体全部吸收。

    战长空在空中爆喝了一声，全身紫色的魂火不要钱似的席卷了身体十米的范围内，然后他举起了手中的长戬，那些游离在他四周的魂火疯狂地注入到了那把漆黑长戬中。

    “咚!咚!”漆黑长戬好像发出了一股心跳声，然后在众人的注视下，战长空从长戬内掏出了它的灵魂，一把完全由能量组成的黑色虚幻长戬!

    “一戬定江山!”

    战长空使出了全身的力量，将那把黑色虚幻长戬狠狠地投向了冰霜骨龙的头颅!

    长戬在虚空中划过一道黑色的流光，最后插进了骨龙的眉心处!随后长戬顺着骨龙的眉心钻入了它的头颅内，攻击它的灵魂晶核!

    “吼!”冰霜骨龙皇阿尔德隆发出了一声惨叫，身体疯狂地摆脱了巨人的卡脖，然后一个甩尾将巨人拍进了荒原大地。

    “吼!”灵魂晶核遭到外界攻击，那是所有骨兽灵魂所在的地方，就像骨族的灵魂之火一般重要的地方!

    阿尔德隆在战场上空不停地扭动着身体，然后发出一阵阵哀鸣。

    他的灵魂晶核内正在发生恐怖的斗争，一条迷你的龙族之魂正在和一把漆黑长戬缠斗在一起。

    最终虚弱的龙族之魂不敌那把漆黑长戬，被长戬射穿了身体。

    “吼!紫光城城主!我阿尔德隆死也不会放过你!”冰霜骨龙发出生前最后的一道咆哮，然后用尽全身最后的力气朝着紫光城飞去。

    “魂晶自爆!”阿尔德隆巨大的身体向着紫光城北城墙滑向而去，随后一团蓝色的光芒将它的身躯笼罩。

    黑森林之主，冰霜骨龙皇阿尔德隆最后居然选择了自爆魂晶!以自身的自爆来攻击紫光城!

    正在北城墙破口处奋勇厮杀的紫光军士兵们纷纷抬头，他们看见了一团蓝色的光球朝着自己这边快速地砸了过来。

    “不好!骨龙皇要自爆!”四位皇级强者此刻都是油尽灯枯，根本无法阻止阿尔德隆的疯狂举动。

    辰浩也看见了蓝色光球的袭来，爆发出了全身的力量，拼命地向着安全地带奔去。

    “轰隆!”

    蓝色光球撞在了北城墙的城楼上，随后巨大的爆炸将这面已经破口的城墙覆盖了进去。

    皇级大圆满的骨龙自爆是多么恐怖的力量!

    逃命中的辰浩，只感觉身后有一股不可抵挡的爆炸冲击波将自己掀飞了几百米远，然后重重地砸向了城内的民房之中。

    PS：第三更送上，等一下迟点还会有一更，腿毛今天拼了，必须码到一万字。承诺下去的事情必须做到。没有重要事情的时候，保证每天万字更新!