
    “辰浩小哥，这马车内还坐地习惯吗?”

    商队的李老板从外面掀开了马车帘子，一个头探了进来。只见辰浩正盘腿而坐，他正处于冥想之中。

    因为之前一招击杀黑猪强盗团的头领，成功赶走了强盗们，所以辰浩在商队中的地位立刻高涨，李老板特地腾出了自己的一辆马车让给辰浩休息。可见这位李老板为人处事非常圆润，他知道想要在这片大陆上行走，尊敬强者是必须的。

    而辰浩正巧是他们商队中的最强者，黄级大圆满就可以灭杀将级高手，众人对他的尊敬程度达到了不可思议的地步。

    巡逻带路都不必让他来执行，只要遇见敌手时稍微出手一下就可以了。这也省了辰浩很多精力，所以他就能腾出时间自顾自己修炼。

    毕竟此行前往中原，所花费的时间多达3个月，如果能在路途上突破到绿级，那么对辰浩之后的骨族学院修行能起到很大的帮助。

    商队在广阔的大平原上慢慢地前行，除了前两个月路途上遇到了几波强盗后，越靠近中原地区四周环境就变得越安全。因为中原地区城池多达三百多个，比起辰浩出生的南域来讲不知道繁华了多少倍。所以商队行驶到中原边境时，路上的行人和其他商队也渐渐多了起来。一路上相互照应，遇见的强盗和骨兽也逐渐减少。

    正当辰浩在马车内冥想时，突然整个车队就停了下来，在商队的前头部分传来了嘈杂的声音。

    “怎么回事?车队怎么停了?”辰浩掀开了帘子，朝着车队前方望去。

    “辰浩大人，是这样的，前面的人发现一名流浪武士不知道为什么躺在地上，所以李老板他们正在前面查看情况。”马车车夫将这个消息告诉了辰浩。

    “流浪武士?我去看看。”辰浩跳下了马车，大步流星地走向了车队前头。

    “是辰浩小哥来了，辰浩小哥你来得正好，这里有一位晕倒的流浪武士，我们正愁着怎么解决呢。”李老板见辰浩过来，立马笑脸相迎道。

    辰浩走到了车队前头，在众人的拥簇下来到了那位晕倒的流浪武士身旁。

    只见那位流浪武士身披灰白色斗篷，腰间配有一把细细的长剑，不过好像是晕倒了躺在地面上一动不动。

    辰浩蹲了下去，将这名流浪武士的头巾扯了下来，头巾下面露出了一个骷髅头。

    “居然是我们骨族人!李老板，这名流浪武士是我们族人，我们不能见死不救，把他安放到我的马车上吧，我那里还能挤下几个人。”辰浩见到这名流浪武士奄奄一息，颅内的黄色灵魂火时闪时灭，如果放任他不管可能就真死在这荒郊野外了。

    “既然辰浩小哥开口了，那么这个忙我老李肯定帮，来几个人把他抬到辰浩小哥的马车上!”李老板指挥着几名劳工，将躺着的流浪武士一起抬上了马车。

    车队终于又开始前行了，而辰浩则在马车内替这位晕倒的流浪武士治疗。

    “应该是魂火消耗太多才导致的昏迷，一个人徒步行走在这片平原上，流浪武士这类人真是不怕死。幸好你遇见了我，不然就真地暴尸荒野了。”辰浩将这名流浪武士的斗篷取了下来，然后掏出一枚士级的魂晶放在了他的眉心处。

    随后魂晶内的黑暗能量开始缓缓地注入流浪武士的颅内魂火处，微弱的黄色魂火开始变得明亮了起来，连续三枚士级魂晶下去，这名流浪武士的魂火终于恢复到了鼎盛状态。

    “原来是一名黄级高阶，再过半小时他就应该醒了。”辰浩见这名流浪武士恢复完全后，就开始了自己的冥想修炼。

    过了半个小时后，躺着马车内的流浪武士终于醒了过来，一团黄色魂火从他的脑颅内传遍了全身，如果仔细一看就会发现，这名流浪武士的魂火和普通骨族人的魂火有一丝差别。因为他的魂火内好像蕴含了一丝丝金色的线条，如果不仔细观察根本就无法发现里面的金色线条。

    “这里是哪里?是谁救了我?”流浪武士坐了起来，开口道。

    “发现你的是这个商队的前哨，是我叫他们把你留下的。”辰浩盯着流浪武士答道。

    “不知恩人大名，我原野牧在这里多谢恩人相救。”流浪武士对着辰浩行了一礼，然后将自己为何晕倒在路上的原因缓缓说来。

    原来这位名叫原野牧的流浪武士是南域某个骨族群落里出生的一名小天才，他从初生后在短短一年的时间内进级到了黄级高阶，所以族群内的长老推荐他前往中原的骨族学院学习深造。

    这也和辰浩的经历有些相似，不过这位原野牧是独自一人离开族群，在前往骨族学院的路上饱受煎熬，前几日他路过此处被十多只士级荒兽袭击，他拼命奋战，终于逃出生天。

    不过由于魂火消耗过大，他身上的魂晶又使用完了，所以就晕倒在了路上。

    “骨族群落?看来这个世界比我想象的要大的多，骨族人聚集的部落组成的大型群落，和紫光城这样的主城都有的一拼了。不过路上遇到同样前往骨族学院的人，以后的日子也有个伴了。”辰浩慢慢消化原野牧的介绍，随后将自己也要前往骨族学院的事情如实说出，而且答应原野牧带他同行一程。

    原野牧听到辰浩的目的地居然和自己一样，立马欣喜地和辰浩攀谈起来，马车内的气氛顿时变得活泼起来。

    两人的互相交谈的话题大多数是围绕修炼展开的，而原野牧这名骨族群落中走出的修炼天才，他的所见所闻根本不是辰浩这名小白能比的。

    虽然辰浩的等级已经达到黄级大圆满，但是这一身的境界大多是靠他的运气得来。所以对于系统性的修炼知识，他还仅仅了解到魂火十锻的修炼方式，对于如何突破瓶颈之类的关键性问题，他确一无所知。

    所以两人的交谈非常地融洽，辰浩也十分虚心地向着原野牧求教。原野牧也对自己这位救命恩人十分感激，基本是有问必答。

    在几天的相处下来，辰浩觉得这位原野牧的所见所闻非同一般，一些修炼上十分细节的问题他都知道，像自己的大圆满瓶颈的问题都被他解答过，所以辰浩对这位原野牧的真实身份越来越感到好奇。

    “他到底是什么人?真的是从骨族大族群中走出的流浪武士?为何他的知识如此丰富?”辰浩盯着原野牧的双眼思考着，一抹细小的金色光芒在对方的魂火中一闪而过。

    PS：今天第一更送上，腿毛昨天出去办事了，出了一趟远门，今天下午才回来。本书终于A签了，请大家放心收藏，腿毛公布了一个书友群在首页简介处，如果有对本书感兴趣的书友可以加一下，群主是腿毛自己哦。新的一周开始了，求推荐和收藏~