
    当骨兽大军退去之后，紫光军打扫战场都打扫了整整两天之久。

    而这两天内，辰浩一直躺在第十九小队的休息帐篷内，连续的战斗让他感觉到了精神的疲惫。

    虽然骨族人的身体没有血肉，不会感觉到身体的酸痛。但是精神上的疲惫感远大于自己身体上的疲惫，因为在战场你必须无时无刻高度集中自己的注意力。

    稍有松懈就可能死在战场之上，这就是这场战争给辰浩带来的启示。

    “接下来的路，我该如何去走，这片陌生的异世界，我到底该何去何从?”辰浩在思考中沉沉地睡了过去，他做了一个长长的梦，他梦见了自己的过去。

    前世的记忆片段，不停地在他的梦境中播放着。

    梦中，他回到了自己的家，回到了那个让他每天都思念的家。

    梦中的那个家虽小，但是很温暖。

    因为家中有他的父亲母亲，有他的兄弟姐妹，还有每天来串门的好朋友。

    这一觉，辰浩直接睡了一天一夜，等他醒的时候第二天的太阳都已经快落下山头。

    “咚!咚!咚!”紫光军的惊雷鼓居然在这个时候再次响起，辰浩匆匆慢慢收拾好装备，往元帅校场赶了过去。

    等到辰浩来到校场时，紫光军剩余的万把号人已经集合完毕，之前十个兵团的壮观场景已经被骨兽打地不复存在。

    大部分兵团的人数都稀稀散散，第二第三骑兵团损失更为严重，两个骑兵团上到将军下到普通士兵，就活下来了百余号人，可谓是伤亡惨重。

    “紫光军的战士们!”一道雄厚的声音从点将台上传了出来，开口的并不是天渊大元帅，而是紫光城城主战长空。

    “这一场对决黑森林百万骨兽大军的战争，是我们紫光城胜利了!”校场上的骨族士兵们纷纷高呼，激动的欢呼声响彻云霄。

    “我，身为紫光城的城主，替所有紫光城的老百姓们，谢谢大家了!”战长空对着所有战士鞠了一躬。

    “如果没有你们的英勇奋战，那么我们紫光城现在可能已经城破人亡!谢谢大家!也谢谢那些牺牲在这场战斗中的勇士们!”

    “我决定，在接下来的半年内，替那些牺牲的战士们修筑一块纪念丰碑，让所有紫光城的老百姓来祭奠他们!希望他们在天之灵，能看到我们所做的一切!”战长空的讲话，让所有紫光军的战士深受鼓舞。

    “这次战争中，我们紫光军的将士们都是好样的，我没有看见任何一位士兵临阵逃脱。这份胜利是属于你们的，每个人都有权利享受这份胜利的果实!”

    “我宣布，在此次战斗中积累战功前三者，除了能够在功勋处换取奖励外，还能够进入我的城主府宝库内任意挑选一份奖励，这份奖励可能是战技，可能是武器，也可能是魂晶，这就要看你自己的选择了。”战长空宣布的这条消息，让整个校场都沸腾了!

    “居然是城主府宝库，我听说那里几乎很少会对外开放的!”

    “是啊!那个宝库钥匙据说是由城主大人、大祭司和大元帅三人一起保管的，只有凑到一起才能打开宝库的大门!”

    “听说那个宝库里，藏有每一代的城主、大祭司和大元帅的遗留之物!那么多年下来，里面的宝物肯定积累了很多!”

    “这次的奖励居然那么丰富，早知道我就多杀一些骨兽了，也不知道谁的运气那么好能获得前三。”

    “居然能进入城主宝库挑选一件宝物，这是多么难能可贵的机会。”辰浩的心也被这个消息调动了起来。

    想象一下，那些宝物都是皇级强者遗留下来的东西，肯定都是高价值的宝物。

    “各位登记官开始登记战功吧，大家准备好自己手里的杀敌证明，轮到自己的时候出示就可以了。”天夜元帅发话了。

    军队考核战功，需要战士出示敌人的身体唯一部位，以防他人冒领军功的事情出现。

    十名登记官在点将台下一字排开，战士们开始按照军团的顺序排队进行登记。

    “十个卒级骸骨狼的主獠牙，记军功10点，下一位。”

    “八个士级骸骨狮虎兽右爪，记军功80点，下一位。”

    “十二只士级骸骨战鹰的喙，记军功120点!”

    “辰浩，这次军功登记，看看咱们两谁的多。”排在前面一位的暗超回过头来对着辰浩说道，相互比试好像是第十九小队的队伍传统。

    “哎哟，这不是号称军中第一精锐小队，第一步兵团的第十九小队吗?怎么就剩两个人了啊?”一道让人十分讨厌的声音响起，十几名身穿紫红法袍的法师小队走了过来，开口的正是这个法师小队的队长，一名绿级的法将。

    “凯萨!你再说一句，信不信我把你的头割下来!”暗超听到有人居然感开口讽刺自己的小队，立马认出了这些法师的身份。

    “暗超，听说你们小队死的就剩你和一个黄级的废物，所以我特地来恭喜你们一下!没有了你们队长战猎空在，你以为这个第一小队的称号，你们还保得住吗?哈哈!”领头的名叫凯萨的一声冷笑，他身后的十几名法师也跟着笑了起来。

    “辰浩，你记住这些人，他们是法师军团第三小队的，曾经和我们小队有过瓜葛!当年我们第十九小队就是踩着他们，一举夺下了第一小队的军中荣誉。现在队长他们不在了，所以他们就借此机会来嘲笑我们，这群该死的家伙!”暗超眼中的绿色魂火死死地盯着对方，声音低沉地向辰浩解释道。

    “原来如此!原来是我们小队曾经的手下败将，我说哪里来的几只狗吠地那么厉害!”辰浩听了暗超的话，立马大声说道，引起周围的士兵频频回头，辰浩这是故意的!

    “你说什么?”被辰浩的话刺激到的凯萨立马带着自己小队的一群人围了上来，一副想要吃掉辰浩的样子。

    “我说的没有错吧!手下败将们?怎么，你们不服?还想跟我们第十九小队再比比?谁给你们的勇气?”辰浩从空间戒指中掏出了紫血巨剑用力地插在了地面上，20万斤的巨力震得地面都抖动了起来。

    打人先打胆，这是辰浩前世学到的经验，所以他的掏出巨剑插进地面，就是给对方造成一种心理上的压迫。

    “你们不是说我们要让出第一小队的名头吗?那么咱们来比一比军功怎么?我们小队就出两个人都能把你们十几个人比下去!”辰浩的说话声越来越大，围观的士兵也越来越多。

    “你们看，是军中第一的第十九小队和法师团第三小队吵起来了!”

    “他们说要比试一下!有好戏看了!”

    “他们两个小队常年角力，不过这次第十九小队伤亡惨重，就剩两个人了怎么和对方比啊!”

    “这你就不知道了吧，第十九小队号称军中第一，肯定有过人之处，都是以一当百的彪悍人物，我看第三法师小队胜算不大。”

    “瞎扯吧，两人对上十五人，怎么看也还是第三法师小队胜算大。”

    围观的士兵们议论纷纷，这就是辰浩想要的效果!

    围观的人越多，等到击败对方的时候，打脸打地就越痛。

    “好!这是你说的，两人对我们十五人，到时候输的一方就自动放弃竞争军中第一小队的称号!”凯萨信心满满，他发现眼前这个黄级的战士居然如此没有大脑。

    辰浩又何尝不是下好了全套，在等着对方来跳呢?

    “辰浩你有把握吗?虽然我杀的骨兽不少，但是对方可是十五个人!我们不能让第十九小队蒙羞，不然我们以后怎么有脸面去面对死去的队长他们!”暗超一把拉住了辰浩，想要劝说辰浩三思而行。

    “暗超，你不用担心，我既然答应对方的进行比试，肯定有百分百的把握。你就放心吧，等一下登记军功的时候你就明白了。”辰浩露出了一个神秘的笑容，因为他知道自己空间戒指里的某个东西，能让自己瞬间赢得这场比试。

    “既然你这么有信心，那我暗超就陪你疯一把，不能让凯萨他们那么得意!”

    登记官登记的速度非常之快，很快就轮到了法师团第三小队。

    “原来是法师团第三小队，把你们的收获拿出来吧!”领头的登记官看惯了那些普通士兵拿出来的平凡战绩，好不容易遇见一个军中精英小队，也十分期待他们拿出的战利品。

    领头的凯萨从空间戒指内，取出了许许多多的战利品堆积在登记官的桌子前。

    “哎呀呀，这个数量不简单啊!老五老六，你们一起来帮我数数。”领头的登记官招呼上了另外两名登记官一起来清点。

    “你看你看!那个小队居然拿出那么多战利品，而且要三名登记官一起数!”

    “你不知道吧，他们是法师军团的第三小队，是军中排名第二的精英小队，拿出那么多战利品是很正常的。”

    凯萨听到四周围观士兵的话，心中顿时感到轻飘飘了起来。

    “第十九小队我看你们怎么输，今年的军中第一肯定是我们小队的!”

    “一千三百个卒级骸骨狼牙，八百个士级骸骨战鹰喙，两百二十根将级骸骨犀牛兽角!还有九十个君级的猛犸象牙!总计军功十二万一千三百点!”领头的登记官被这个数据震惊到了!

    “天哪!他们一个小队居然有十二万点的军功!”

    “好恐怖的的法师小队!”

    “十二万点可以换君级的战技了!”

    凯萨在众人羡慕地注视下，用身份令牌将军功点领走了，随后带着他的小队成员大摇大摆地走到了辰浩和暗超身边。

    “怎么样，我把零头去掉，就算十二万点，我看你们两人怎么超越我们小队?我们才是真正的军中第一!”

    “这不是还没比完吗?你就那么想早点输吗?”辰浩不屑地瞟了凯萨一眼，根本就不想和他进行口舌之争。

    “下一位!”

    过了十几分钟，终于轮到了辰浩和暗超。

    “第十九小队前来登记军功!”暗超将小队的军功令牌递交了上去，因为队长和其他成员已经全部战死，所以令牌暂时由他保管着。

    “把你们的战利品拿出来吧。”领头的登记官看了看辰浩两人，但是想起刚才法师第三小队的十二万点军功，再也提不起什么兴趣来，何况是已经编制残缺的第十九小队。

    暗超和辰浩从空间戒指里取出了战利品放在了地上，登记官开始清点数量。

    “三千个卒级骸骨狼牙，九百狮虎兽右爪，三百根将级骸骨犀牛兽角!十个君级猛犸象牙!总计军功五万两千点!”登记官将这个成绩高声宣布了出来。

    “他们两个人居然斩获了五万多点!不愧是军中第一的第十九小队!”

    “不过也没有用了，五万多点虽然很多，但是比不过法师第三小队的十二万点。”

    “真可惜啊!如果他们人更多一点的话，说不准不会输呢。”

    “哈哈!才五万多分，第十九小队也不过如此嘛!”凯萨听到了登记官宣布的成绩，大声嘲笑道。

    就当大家以为第十九小队真的要输的时候，准备了很久的辰浩开口了!

    “登记官大人，我这里还有一个战利品没有取出。”

    说完，一颗巨大的破损头颅，被辰浩丢在了地上。

    “骨龙头颅!冰霜骨龙皇的头颅!”

    登记官看清了这颗破碎头颅后，惊叫了起来!连点将台上的战长空和天夜大元帅都被这句呼喊声吸引了过来!

    “没想到居然是骨龙皇的头骨，我以为它已经在自爆中炸地灰飞烟灭了。”战长空从点将台上走了下来。

    “虽然这只骨龙是被我们自爆而亡，但是你能捡到它的头颅，也算是你运气好!本来皇级的骨兽应该价值百万军功的，而这骨龙皇更是皇级大圆满的存在，已经不能按军功来计算了。登记官，这颗头颅就给他们算十万军功吧。”战长空打量着骨龙头颅开口道。

    在场的士兵都被战长空的话给震惊到了，白捡一颗骨龙头颅就价值十万军功!这可是和猎杀一只王级骨兽一样的价值!

    整个紫光军中又有几个人能单独猎杀王级骨兽呢?

    “十万军功，加上之前的五万两千点，第十九小队的最后总成绩是十五万两千点军功!”

    十五万点，第十九小队再次压过法师第三小队，夺取了第一!

    当登记官宣布结果后，气地凯萨直接扭头就走。

    凭借着一颗骨龙头颅的十万军功点，还有之前不少的战利品，辰浩一举拿下了这次战斗功勋的第三名。

    第二名是法师军团团长，那位燃烧自己灵魂的蓝级法王。

    第一名则被天夜大元帅夺走了!

    城主府宝库的吸引力，连紫级的天夜大元帅也坐不住了，只好在万名将士前放下脸面，夺了一个军功第一。

    辰浩拿着十几万的军功点，前往功勋处换取了一本君级中阶战技：幽冥火葬。

    值得一提的是，功勋处的战技换取最高就到君级，再高的王级就没有了，君级战技都只有少数的十几本。辰浩在这十几本君级战技中挑了又挑，最终选定了幽冥火葬这本魂火加成类的战技。

    之后几天，辰浩就呆在第十九小队的驻地休息，等待城主宝库的开启!

    PS：送上今天最后一章超长章节，第九个万字更新日!和骨兽的战争剧情也终于写完了，辰浩最终何去何从?是留在紫光城内继续当兵，还是其他选择?让我们拭目以待。今天这章，让腿毛的脑细胞死了超级多。好好睡一觉，明天起来继续码字~推荐票和收藏~各位看官们，腿毛不跪下了，要躺下了!