
    等待城主府宝库开启的几日，辰浩也没有闲着，而是在驻地内仔细研究着刚刚兑换的这本君级战技。

    “君级中阶战技：幽冥火葬。魂火类加强战技，以灵魂之火沟通幽冥中的黑暗力量灌注自己的身体，在极短的时间内爆发出自身数倍的魂火之力!但是在使用之后，魂火就会陷入虚弱状态。算是一门拼命地战技了，和队长之前强行提升到蓝级的那门战技有点类似。”辰浩将青色的战技玉简贴在了自己的眉心，在魂火的牵引下一个个神秘符号从玉简中钻进了辰浩的魂火内。

    “没想到君级战技必须达到绿级高阶才可以修炼，以我现在黄级大圆满的实力，如果强行修炼肯定会出现战技反噬的情况，还是先将这门战技放一放好了。”辰浩将战技玉简收回了空间戒指内，开始修炼已经达到黄级大圆满的灵魂之火。

    “之前吸收掉的狮虎王兽的魂力，我现在的灵魂之火已经达到了饱和的临界点，只要再进一步就能够达到绿级!不过这魂火进级不是说进级就进级的。”

    辰浩盘坐在帐篷内的石床上，取出了一颗将级魂晶，魂晶内的黑暗元素不断地被他身体上的骨骼所吸收。

    “这是什么情况?魂晶内的黑暗能量全部被我的身体吸收?魂火居然连一丝黑暗元素都吃不进去?这个难道是别人所说的灵魂瓶颈?”辰浩感觉到自己的进级并不会一帆风顺，只好暂时性地强化自己的身体。

    骨族人的身体其实就是正常人类的骨架组成，强化身体就能增加全身骨骼的力量，而辰浩更是拥有天生神力这种战斗天赋，所以他的身体能够吸收足够多的黑暗元素来进行强化!

    魂晶中的黑暗元素就好像一条条黑色蟒蛇一样，将他的全身骨骼缠住了，这些能量一点点地在向骨骼内渗透进去。

    “每吸收一颗将级的魂晶，我就能清楚感觉到自己身体力量的提升，但是再强的身体也有个限度，我要看看我这具黄级大圆满的身体，能将力量提升到何种程度!”

    辰浩将身上剩余的六颗将级魂晶吸收完后，又拿出了一颗之前黄涛留下的紫色魂晶!

    紫色魂晶内蕴含的能量原先达到了皇级巅峰的程度，但是后来在激活祭坛时被消耗了绝大部分，只剩下了君级的能量强度。

    但是紫色魂晶内黑暗能量的质量远远超过普通的君级魂晶!其能量的压缩程度绝不亚于任何一颗王级魂晶。

    当这颗紫色魂晶被辰浩握在双手中时，辰浩的右臂开始发出异像，无数的细小铭文开始变化!一条条铭文所化的纹路开始附着在辰浩的右臂之上!

    “这些纹路，在之前的战斗中也出现过，应该是那些铭文的加强状态。难道只有君级以上的魂晶能量才能勾动这些纹路?”

    紫色魂晶内的能量开始疯狂地注入到那些神秘纹路内，而这些神秘纹路在吸收了强大能量后，开始变得更加复杂，一些细小的枝桠出现，单调的纹路开始变得生动起来。

    辰浩能感受到那些纹路带来的力量，比起之前铭文状态更加强大!

    右臂上的神秘纹路在吸收了一整颗紫色魂晶后，终于停止了变化。它们没有再恢复到之前细小铭文的样子，而是像纹身一样烙印在辰浩的右臂骨骼上。

    “没有错，这些花纹应该就是那些铭文的进阶状态，我能感受到右臂的力量比起之前的2倍加成还提升了不少!应该已经达到了4倍自身力量的状态!”

    辰浩退出了修炼，开始仔细地观察着自己的右臂，如果不是这条右臂，自己可能已经死在战场上了。

    “就是不知道之前融合了那条强者右臂会不会产生后遗症，不过按照现在的情况来看，这条右臂正在往好的方向发展。”

    又过了两日，城主府的一名禁卫军来到了第十九小队的驻地，他是来通知辰浩宝库即将开启的消息!

    辰浩在这名禁卫军士兵的带领下来到了紫光城的城主府内，天夜元帅和另外一名获得宝库名额的法师团团长也已经提前抵达。

    “既然你们三人已经全部到了，我也不说闲话，城主府的宝库内奇物不少，不过你们每人只能领取一份，只要选择好你们想要的宝物，宝库内的传送法阵自然会把你们传送出来。”战长空带着辰浩通过城主府内的一条密道，开始往地下深处走去。

    这条密道就好像是盘旋的楼梯，不断地朝着地底延伸，大约走了半个多小时，众人才来到宝库的大门外。

    “这就是城主府宝库吗?这大门真的是一点也不起眼。”辰浩打量着宝库的大门，大门上被泥土覆盖着，只能勉强看出一个门的形状。

    “好了，你们站在大门前，我要启动传送法阵了，这个大门只不过是个掩饰，真正的宝库方位连我都不知道在何处。”战长空对着三人说道。

    战长空取出了一颗黑色水晶镶嵌在了魔法阵的一个槽孔中，随后三人被魔法阵激发的力量给包裹住，一个闪烁，三人齐齐消失在魔法阵上。

    辰浩只觉得眼前一花，随后就出现在了一处神秘洞穴内。

    “这里就是城主府宝库了吗?”辰浩打量着四周。

    神秘洞穴看着非常大，四周整齐地摆放着一排排物品架，那些物品架上有武器，有战技玉简，有各种矿石还有魂晶。

    “辰浩，你有想好选一件什么宝物吗?”天夜元帅从身后拍了拍辰浩的肩膀，这样问道。

    “启禀元帅，我还没有想好，先到处看看。”辰浩行了个军礼回答道。

    “也好，我也到处看看，这个宝库据说存在上万年了，里面有些东西连我都认不出来。”天夜元帅摆了摆手，示意辰浩放轻松一些。

    而法师团团长是个沉默少语的人，只顾自己埋头寻找，并不理会辰浩和大元帅天夜。辰浩也开始寻找宝库里适合自己的东西。

    “君级战技?黑曜矿石?君级高阶魂晶?还有这些不知名的武器!”宝库内的东西实在是太多了，辰浩看得眼睛都花了。

    “我之前从功勋处换了君级战技，所以战技这一块暂时不需要。魂晶这种东西以后有的是机会获取，所以也可以淘汰掉。矿石类的更不用说了，正好自己的紫血剑被毁，看来适合自己的就是武器或者铠甲。”

    辰浩来到了宝库的武器架前，开始挑选适合自己的武器。

    “之前自己一直使用巨剑，那是因为要配合重力斩，但是现在自己的等级提高了，凡级的重力斩迟早会被自己淘汰，那么剑这种武器就不太适合自己。”辰浩看了看自己的右臂，突然想起了自己右臂之前爆发出的战斗力。

    “对了!拳套!我就找一副拳套来配合我的右臂。之后再学习一门拳法类的战技，那样自己的战斗力就能提升到更高的层次。”辰浩走到了武器区陈列拳套的地方。

    “紫血拳套，由紫血晶石打磨而成，附有巨力特效。”

    “烈风拳套，由君级风暴鹰的利爪制成，附有割裂特效。”

    “黑炎拳套，由黑炎兽魂晶打造，附有火焰爆裂特效。”

    辰浩在仔细地看着这些拳套上的介绍，一件件造型各异的拳套都被否决掉，要么是附加的特效不行，要么就是强度不够。

    “看来好的拳套应该比较少，而且这个宝库长期对外开放，进来的人肯定都先把好的挑选走。”

    辰浩围绕着武器架上下地寻找，终于在武器架的某个角落里，一副连带手臂铠甲的拳套引起了他的注意。

    “青铜臂装，不知名金属打造，附加强化特效，由初代紫光城城主收藏!”辰浩将这件青铜臂装拿了起来，套在了自己的右臂上。

    随后臂装开始整个附着在了辰浩的右臂上，将右臂整个包裹了进去。

    “居然能根据使用者的手臂，自由改变自身形态，完美着装!而且强化天赋也很适合自己，就选它了。”

    辰浩激活了武器架上的魔法阵，随后带着这条青铜臂装传送了出去。

    PS：珊珊来迟的第一更，今天家里有点事，所以更新晚了。吃饭去，晚上继续码字~