
    “快快!速度快一些，如果中午前不能出发，耽误了这趟买卖，你们每个人的薪水都要扣掉一半。”一个身穿锦缎的骨族商人，正在指挥着劳工将一批货物装到长长的车队上。

    “李老板，车队不会有问题吧。”一条青铜装甲包裹着的右手，突然从后面搭在了这位骨族商人的肩膀上。

    “没有问题，没有问题，辰浩小兄弟。路上还要靠你们几位帮忙，负责我们商队的护卫任务。”这位李老板说话非常客气，一看就是混迹于三教九流之中的精明人物。

    从城主府宝库选取了青铜臂装已经过去了一周的时间。

    在这一周内，辰浩再三考虑后，最终选择了从紫光军退伍。

    因为他的性格是那种一刻都闲不下来，心中非常期待闯荡天涯的生活。

    转世重生后，这个魔武文明的异世界，给了辰浩实现曾经理想的一个机会。

    同样退伍的还有心灰意冷的暗超，他选择了去当一名独行侠，游荡于紫光城和黑森林中猎杀骨兽。

    不过在退伍的时候，辰浩被天夜元帅找去单独谈了一次话。因为像辰浩这种能在四个月不到的时间内，就进级到黄级大圆满的超级潜力股，连天夜元帅都不想放他走。

    不过军队有军队的规则，在辰浩再三的推辞下，天夜元帅还是放任他自由离开。

    走之前，天夜元帅还给了辰浩一封推荐信，叫辰浩拿着这封推荐信前往中央域的骨族学院学院学习。

    “像你这种超级天才，如果浪费了你的时间和天赋，就是对我们骨族的一大损失。所以你拿着这份推荐信，去骨族学院深造，等你深造完成后肯定能成为一方强者。”这就是天夜元帅对辰浩说的原话。

    紫光城在这片大陆的最南端，也就是人们所说的南域。辰浩要去的骨族学院可是在中原的一处城池中。

    这两地的距离相隔十万八千里，骑着骸骨马不停地跑也要跑上两个多月才能到。所以对于一名初生才四个月不到，一直呆在紫光城的辰浩来讲，寻找到可以带自己一程的人至关重要。

    所以退伍后的辰浩，立马在冒险公会里找了一个一样前往中原地区的边境商队，充当一路的护卫。

    这位被辰浩搭肩膀的李老板，正好就是这支边境商队的大股东之一。

    劳工们在这位李老板的催促下，十分卖力地在往车队的运输车上装货物。这些由大木箱装着的货物大多数是黑森林产出的特产。如果拉到中原倒卖，就能获得一笔不小的利润。

    可惜的是，在南域前往中原的旅途上，到处都有着骨兽和强盗的身影，所以对于边境商人来讲，风险和利润是永远并存的。

    “车队装卸完毕，出发!”

    在这位李老板的指挥下，这支边境商队终于从紫光城的东门出发了。

    而辰浩在内的十名被雇佣的冒险家，则骑着骸骨战马跟在车队的最后面。

    这批冒险家水平参差不齐，最强的就是辰浩这位黄级大圆满，其他人多是橙级的实力，只有两名黄级中阶的骷髅战士。

    辰浩悠闲地躺在骸骨战马的背上，打量着自己刚得到的青铜臂装。这躺行程非常远，所以辰浩特意找工匠做了一个可以靠着休息的马鞍。

    “之前试验这件青铜臂装，除了能够强化右臂的攻击力外，还能起到很好的防护作用。我叫暗超对这右臂刺了几下，他那把匕首连一道划痕都没在上面留下来。也不知道这件青铜臂装是什么材料打造的，而且我感觉它的威力不止这些。”辰浩扭动着自己的右臂，青铜臂装完美地附在了他的右臂上。随便辰浩怎么摆动，臂装都会跟着扭曲。

    极高的强度，极高的韧性，极强的防护力，还有能够增强2倍左右的攻击力强化。这件青铜右臂是辰浩从城主府宝库中见到的一件最让自己满意的宝物。

    “算了现在也无法挖掘出这件臂装的秘密，还是修炼为主吧，这段路程上不能浪费时间。”辰浩闭上了自己的眼睛，开始进入冥想状态。

    魂火的修炼已经达到了一种瓶颈阶段，单独吸收魂晶内的能量也无法帮助辰浩进级，所以辰浩在军队中翻阅了一些书籍后，找到了冥想这种方法。根据书籍上记载的治疗，冥想能够提升骨族人的心理境界，顺便打开修炼上的瓶颈期。是每位骨族修炼者都必须掌握的一门修行技巧。

    就这样，李老板的边境商队缓缓地朝着东北方向前进着，而辰浩每日每夜都躺在骸骨马的马背上冥想着。辰浩的举动让同行的那些冒险者都佩服不已，不愧是整支队伍实力最强的人。

    商队在路程的前半段运气都不错，没有遇见骨兽和强盗，但是当商队走出南域，进入南域和中原的交接地带时，辰浩这些临时护卫就开始忙碌了起来。

    时不时地有骨兽出没，不过这些骨兽大多是流窜的小股骨兽，实力等级都很低，不用辰浩出手就被解决掉了。

    正当商队老板暗自庆幸这躺旅程一路顺风的时候，一批上百人的强盗出现了!

    这些强盗骑着骸骨马，有骨族人，有僵尸族的，还有猪人族。他们的武器也是五花八门，领头的是一名猪人。

    “他娘的，等了老子十多天，终于调到一条大鱼。”

    领头猪人扛着一把大斧头，指挥着手下们将车队拦了下来。

    辰浩在内的十名护卫见有强盗出现，骑着骸骨马来到了他们的面前。双方都持着武器对峙着，一时间气氛紧张到了极点。

    “十名骨族人护卫就想拦住老子的黑猪强盗团?你也不打听打听我黑皮猪在这一带的名声。你们这些护卫，识相点的赶紧让开路，不然别怪老子手里的斧头不客气!”领头的猪人挥舞了下手中的斧头，一把砍在了地上，一条五米多长的裂缝一下子就蔓延到了守卫们的脚下。

    “刚刚那一击，我看见了绿色战气!将级战力的猪人!”一名护卫失声喊道，强盗的领头猪人居然有将级的实力。

    “不过是将级战力而已，如果你们不想死的话就让我们的商队过去，不然我可不保证你们的身家性命。”辰浩从骸骨马上跳了下来，走到了领头猪人的面前说道。

    “辰浩小兄弟，你行吗?他可是将级的猪人，你不过是黄级大圆满只有士级大圆满的战斗力!”李老板从护卫的身后钻了出来，他本来打算交点钱财让这些强盗让行的，谁想到辰浩这个不要命的小子已经冲上去了。

    “没有关系的李老板，这几个小毛贼还不是我的对手。”辰浩笑着说道，从他的话中表明了他心中的自信。

    “区区一名黄级的骨族小子，居然敢嘲笑老子!你找死!”领头的猪人举起手中的斧头就向辰浩劈了过来，一道绿色的战气从斧头上迸发。

    辰浩抬起右臂，深黄色的魂火开始包裹住他的右手，一把就将劈来的斧头接住。随着右手用力一握，猪人的斧头被辰浩给捏成了碎片!

    “怎么可能!一个黄级的骨族人居然挡住了我将级中阶的一击!”猪人不敢相信自己所见之景，但是辰浩没有收手的意思。

    捏碎了对方的斧头后，辰浩从地上跳起了十米多高。随后从半空中降落，右手猛地朝着猪人劈了下去。

    猪人也同样握紧双拳轰向了辰浩，绿色战气和深黄色魂火的相撞，双拳和右手的碰撞。

    一股难以抵挡的恐怖巨力从辰浩的右手上发出，猪人的双拳瞬间被打成了碎肉块，惨叫声不断地从他的嘴中传出。

    余下的强盗，见到自己的首领被敌人废去了双臂，开始扑了上来。

    “杀!保护首领!”上百人的强盗对着车队发起了进攻。

    辰浩一脚将重创的强盗首领踹飞后，举起燃烧着深黄色火焰的右臂，对着扑上来的强盗轰了过去。

    “战技：地裂拳!”

    无数漆黑的花纹开始在辰浩的右臂上闪烁，青铜臂装的2倍攻击状态被他开启，一条右臂虚影凭空出现!然后朝着强盗们轰了过去!

    “轰隆!”剧烈的爆炸声响起，无数碎石从爆炸范围内到处飞溅。

    右臂虚影的攻击，直接灭杀了这批强盗的一半!

    经过强化后的右臂发出的恐怖一击，配合上青铜臂装的2倍攻击状态，爆发出了君级高阶的战斗力!

    这一击被辰浩命名为地裂拳，是属于他个人的自创战技，也算是辰浩在紫光军中熟练掌握的一门杀手锏战技。

    “还有不怕死的吗?”烟尘消散，辰浩盯着剩下的强盗，露出了一个诡异的笑容。

    “快跑啊!敌人太强大了!”强盗们见到自己的同伴被对方瞬间杀死了一半，转身就开始逃跑。

    商队中的所有人也被辰浩刚才那一击给震惊了，这是一名黄级大圆满战士能发出的攻击吗?

    辰浩的实力到底有多强?这是所有人此刻都想问的问题。

    PS：第二更送上，今天有点事情耽搁了更新，但是腿毛还是补上来两章，看看时间都过12点了，码字到半夜啊。今天万字更新没有完成，而且明天腿毛有点私事要去处理，所以不得不停更一天。腿毛在这里先给大家道个歉，希望看官们见谅，后天也就是星期一恢复更新。再次求推荐票，求收藏~喜欢本书的看官们最好给朋友都推荐一下，你们的支持是腿毛码字的动力!