
    五道月牙状的能量血爪，朝着辰浩快速飞了过来。

    “王级高阶的全力一击，不是我现在能抵挡的!快跑!”

    辰浩来了个鲤鱼打挺，从深坑里翻了出去。能量血爪的攻击全部轰进了深坑之中，攻击落空!

    “吼!”狮虎王兽看见自己的攻击落空，朝着辰浩飞奔了过来。王级高阶的狮虎王兽，其奔跑速度犹如闪电般迅捷。

    百米的距离只用了两息时间就赶到，狮虎王兽张开了自己的嘴，两排锋利的牙齿在阳光底下闪耀着寒光，随后朝着辰浩咬了过去!

    “岂能这般熊样死在这里!”辰浩一抬右臂，将全身的魂火都集中在右臂之上，朝着扑上来的狮虎王兽拼命地轰了出去。

    长达10米的黄色右臂虚影浮现，随着辰浩的动作一拳轰向了狮虎王兽。

    “轰隆!”右臂虚影在这一下轰击中，爆裂了开来!

    狮虎王兽的步伐稍稍被阻挡了一下，但是辰浩和它的等级差距实在是巨大。所以这一下阻挡也只是一瞬间就过去了。

    “吼!”狮虎王兽再次扑了上来，这次辰浩再也没有手段可以抵挡它的攻击了。

    “孽畜!原来我弟弟就是死在你的手下!给我死来!”

    就在危机关头，一声怒吼从辰浩的背后传来!

    只见紫光城城主战长空手握黑色长戬，踏着虚空，朝着狮虎兽飞奔了过来。

    “弟弟?队长居然是城主的弟弟?战猎空?战长空!”辰浩脑海里将两人的姓名和身形都对比了下，发现自己的小队队长确实和城主战长空有几分相似!

    “戬落长空!”战长空抬起手中的黑色长戬，一个暴喝，被紫色火焰包裹着的黑色长戬被他奋力地投掷了出去!

    黑色长戬在空气中划过一道紫色轨迹，然后死死地将狮虎王兽钉在了地上!

    王级高阶战力在紫光城城主面前不堪一击!

    “辰浩你没事吧。”暗超出现在辰浩的身边将他从地上扶了起来。

    “我没事，暗超，是你找到城主的吗?”辰浩见狮虎王兽被制服，心中产生一股说不出的畅快。

    “刚刚我去找天夜大元帅，正好遇见了城主大人，然后将队长的事情告诉了他。没想到咱们队长居然是城主大人的弟弟!真是隐瞒了我们很久啊!”暗超激动地说道。

    “这位就是辰浩小兄弟吧，没想到你居然能拖着这只孽畜，不然我还真无法替弟弟报仇了。”紫光城城主战长空朝着辰浩这边飞了过来，然后十分潇洒地一个踏步，从空中走到了辰浩的身边，。

    “城主大人过奖了，我也只是想替队长报仇而已。”辰浩和暗超赶忙起身行礼。

    “吼!”被黑色长戬钉在地上的狮虎兽在挣扎着，它居然还没有死!

    “这只狮虎王兽倒是顽强，被我的八成力量击中还没有死，不过它现在已经无法动弹。你们两个是我弟弟生前的队员，狮虎王兽余下的性命就交给你们处理吧。我想你们一定也很想替我那个傻弟弟报仇。”战长空走到了狮虎兽的旁边，然后拔出了漆黑长戬，狮虎王兽遭到他的攻击后，已经被重创地濒临死亡。

    “多谢城主大人之恩，我们每天都想着替战猎空队长手刃仇人，今天终于能够如愿实现了!”暗超见战长空将杀死狮虎王兽的机会，让给了自己和辰浩，心中的激动终于按捺不住了。

    “辰浩，你不是有一把匕首吗?我们一人一刀活刮了它，以祭队长的在天之灵!”暗超拿着匕首走到了狮虎王兽的旁边，辰浩也召唤出了自己那把残破匕首。

    “呜呜呜……”狮虎王兽此时重伤在身，躺在地上不断地**着。

    辰浩和暗超拿起匕首，朝着它的身上就是一阵乱捅!

    一刀下去就是一窟窿!

    “吼!”濒临死亡的狮虎王兽发出阵阵惨叫。

    “队长!今天我们终于可以替你报仇了!队长你看见了吗?呜呜呜……”暗超一边拿匕首捅着，一边哭了起来。都说是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。

    辰浩手里的残破匕首也是在狮虎王兽的身上到处开洞，一扎就是一个准!

    最后，辰浩将匕首插进了狮虎王兽的脑门眉心处!残破匕首整个都没了进去!

    噬魂天赋开启!一道道清凉的灵魂能量从狮虎王兽的体内被汲取了出来，顺着残破匕首反哺到辰浩的身体内。

    “王级高阶的骨兽灵魂!匕首给我吸!”辰浩右手死死地握住了残破匕首，不断地有灵魂能量从匕首上传来。

    辰浩只觉得自己的灵魂之火在这股灵魂能量的注入下不断加强，头颅内的黄色魂火在不断地加深。

    “不行!如果继续吸收下去就要进级绿级了，说不准就会被暗超和城主知道我这匕首的秘密。匹夫无罪，怀璧有罪!”辰浩觉得自己的灵魂之火已经膨胀到了极限，然后开始控制剩余的能量绕过自己的魂火，注入到自己的全身骨骼之中!

    右臂上的细小铭文开始吸收这些能量，每吸收一分，这些铭文就更加清晰一分。等到狮虎王兽的能量被辰浩全部吸收完后，铭文开始发生异变。

    这些细小铭文开始绕着辰浩的右臂高速旋转，随后铭文之间发生碰撞，最后形成了一整条清晰可见的纹路。

    当然了，这一幕都被辰浩用灵魂之火故意遮掩了下，暗超和战长空都没有发现。

    “那些铭文居然组成了一条纹路，就是不知道这些纹路有什么作用?奇怪了，我怎么感觉右臂上的灵魂之火比正常情况下强出好多?难道是错觉吗?”

    狮虎王兽最终还是死在了辰浩和暗超的匕首之下，也算是替队长战猎空和那些失去的弟兄们报了仇。

    “这只孽畜既然已经被你们手刃，那么我弟弟的仇也算是报了。这只孽畜的身体我就收下了，我要将他和我弟弟埋葬在一起，以此来祭奠他。”城主战长空用手中的长戬将狮虎王兽的尸体挑了起来，然后扛在了自己的肩膀上。

    “战斗还没有结束，还有不少等级较高的骨兽需要我去处理，你们两人还有余力就一起去猎杀剩下的骨兽吧。”战长空扛着狮虎王兽的巨大尸体，飞上了空中，随后朝着剩下的骨兽群飞去。

    “辰浩，我们第十九小队的大仇终于得报，我暗超也算是对得起死去的队长和兄弟们了，这场战役结束后，我就会选择退伍，之后你有什么打算吗?”暗超收起了匕首，将漆黑斗篷再次披在身上。

    “我还不太清楚，毕竟我才刚加入军队不久，之后的路怎么走，先等战争结束再说吧!”

    “既然这样，我们再比一比看，看谁杀的骨兽多吧!哈哈!”两人再次携手杀入骨兽群中，这场惨烈的战争即将进入收尾阶段。

    因为失去了顶尖战斗力，骨兽大军再也无法掀起什么浪花。

    在五位皇级强者的带领下，紫光军剩余的所有士兵都在英勇地杀着敌人。

    “吼!吼!吼!”剩下的骨兽被杀得溃不成军，骨兽们开始退缩，然后整群整群地朝着黑森林方向逃命。

    “兄弟们跟着我冲啊!不要放过一只骨兽崽子，想要魂晶和战功的给我冲啊!”天夜元帅将仅剩万余人的紫光军组织了起来，开始追赶逃跑的骨兽们。

    活下来的这群士兵，是紫光军精锐中的精锐，经过这场伤亡高达百分之九十多的残酷战争后，迎来的将是他们的集体成长，这其中就包括辰浩在内的第十九小队最后两个人。

    当然了这些都是后话，这场骨族和骨兽之间的战争，终于在骨族人集体反追击中落下了帷幕。

    骨兽大军元气大伤地退回了黑森林中，从起初的百万只之多，最后只剩三十多万逃了回去，而且大多都是低级骨兽!

    紫光城的危机终于解除了!

    剩下的紫光军将士们，开始打扫这惨烈的战场。

    整个战场到处都是骨兽和骨族人的残骸，这些残骸相互堆积，已经完全分不清到底哪些是骨兽的，哪些是骨族的，整场战争的伤亡累积高达百万之巨。

    战后，辰浩登上了北城墙的城头，眺望着这片白骨累累的战场，脑海里突然回想起生前曾经读到的一句古诗。

    “凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。”以此来形容眼前所见之景，应该最为合适了。

    PS：第二更送上，紫光城的战争终于结束了，辰浩之后的路该怎么走呢?请各位看官拭目以待!腿毛找到了一个码字的好方法，脖子再也不酸了。哈哈~开心！