
    “你是说黄级大圆满的瓶颈期，需要不断地压缩魂火才能达到进级的要求?但是这个压缩魂火应该如何去做?”商队某个马车内，辰浩正在询问原野牧关于自己进级所遇到的瓶颈的事情。

    “是的，辰浩大哥，黄级到绿级是我们骨族人修炼的一道门槛，如果没有修炼方法，一般的骨族人都会被卡在黄级大圆满这个阶段，然后终身都难进一步。关于压缩魂火的方法，我这里倒是有一种，不过这种方法是我族内代代相传，并不能随意外传。”原野牧解释道。

    “居然有这样的事情!那这关于压缩魂火的方法是有很多种类吗?难道是类似于战技一样珍贵的修炼法门?”辰浩继续追问道。

    “没有错，压缩魂火的方法一般都被称作是修炼秘法，普通骨族人一辈子都难以接触到。看来辰浩大哥应该只是修炼了魂火十锻之法，关于魂火的运用秘法还没有学习到。压缩魂火的秘法根据其价值等级的不同，对于修行者都会产生不同的提升。如果是修炼比较高深的魂火秘法，那么进级到绿级后，魂火的强度就会比普通秘法强上几分。据说最顶尖的魂火秘法比起普通的魂火秘法要强上三到五倍之多，但是这类顶尖秘法一般都是由大宗门或者是大族群收藏着，不会轻易传授给他人。”

    “原来如此，看来我这次进级不会太容易了。”辰浩听了原野牧的话后摇了摇头，因为他已经尝试了好几次进级，但是魂火根本就没有发生一丝变化。

    “辰浩大哥也不用担心，咱们去的骨族学院据说就有顶尖的魂火秘法!不过能不能学习到，就看运气了。”原野牧一提到骨族学院眼睛就开始放光，表现出一脸憧憬的样子。

    “骨族学院吗?天夜元帅不过就是给了我一封推荐信，到底能不能进去还是个未知数。看来自己要停在黄级大圆满一段时间了，也不能随便学一些普通的秘法，这可是会影响到自己进级后的实力。”辰浩在心底暗自盘算着，此去骨族学院，顶尖秘法就是他的必取之物。

    “辰浩大人，不好啦!有一大群荒兽正朝着我们商队袭来!看这数量肯定有上百只以上了。”车夫的尖叫声打断了辰浩和原野牧的交流。

    两人同时走出了马车，只见远处一道滚滚的尘土正朝着商队斜插过来。

    “是士级的荒兽草原豺狼，我之前就是被他们袭击了。”原野牧看清了那些荒兽的身影，恶狠狠地说道。

    “商队的护卫有限，小牧我们一起出手吧，上百只士级荒兽对我来说不算什么，但是对商队的劳工来讲就危险了。”辰浩从马车上跳了下来，青铜臂装瞬间套在了他的右臂上。黄色魂火从他的后背冒了起来，远远看去就好像一团火焰流星一般朝着荒兽们冲了过去。

    原野牧也跟着辰浩冲向了荒兽，他抽出了腰间的纤细长剑，黄色的魂火带着一丝金色的光芒在空气中熊熊燃烧着。

    商队中的护卫们也拿起武器冲了出来，他们要将这些荒兽拦住，不然商队必定会遭到重创。

    “战技：地裂拳!”

    辰浩暴喝一声，青铜臂装的2倍攻击状态被他开启，无数漆黑的花纹开始在辰浩的右臂上闪烁，然后一道土黄色的拳影朝着荒兽们轰了过去。

    拳影所过之处，血肉飞溅，地裂拳的爆炸性威力，瞬间就将荒兽们的脚步给制止住了。

    后面赶来的原野牧也被辰浩这一击给震惊地愣了一下，然后挥舞着手中的纤细长剑开始收割剩余的荒兽性命。

    “士级战技：百影千流!”原野牧手中的纤细长剑在阳光下开始变得虚幻起来，半透明的剑身随着他起舞的身姿在荒兽群中舞动着，一道道血光从那些被砍中的荒兽身体内迸射。

    “好犀利的剑挤，每一剑都刺中草原豺狼的弱点处，这个原野牧真心不简单。”辰浩远远地看了下原野牧的表现，发现对方不仅仅是知识丰富，而且实战经验也是非常恐怖。

    草原豺狼被辰浩和原野牧给阻挡住了，后面冲上来的护卫们也加入了战斗。

    “嗷呜!”豺狼的首领是一只将级初阶实力的荒兽，它对上了正在挥舞长剑的原野牧。

    黄级高阶对抗将级初阶，胜利到底会是哪一方呢?

    只见原野牧先发制敌，手中的纤细长剑划过一道奇妙的路线，朝着豺狼首领的脖子处刺去。但是豺狼首领并不傻，它一个蹲身就躲过了长剑的突刺，然后一道绿色能量弹从它的口中喷了出来，朝着原野牧飞了过去!

    “将级战技：幽火斩!”原野牧的全身燃烧起了黄色的魂火，一丝丝金色的光芒从魂火中迸发，纤细的长剑瞬间缠绕上了夹杂着金色光芒的魂火。

    原野牧挥动着手中的长剑砍中了飞向自己的绿色能量弹，只见长剑一接触能量弹，剑身上金色的光芒就跳跃不断，化作一道道闪电将能量弹洞穿，被削弱的能量弹随即被斩成了两半，轰在了原野牧的身旁!

    “火中金!他是王族中人!”一名在场的护卫见到原野牧使出的魂火中夹带着金色光芒，一下子就点破了他的身份。

    战斗还在继续，原野牧斩开了绿色能量弹的攻击后，一个突进就冲到了豺狼首领的身旁，他手中的纤细长剑又开始半透明化，然后刺向了豺狼首领的腹部。

    “嗷呜!”豺狼首领一阵惨叫，因为敌人的长剑半透明化，使它的视线判断发生误差，一条从前爪腹部一直延伸到尾巴处的血痕出现在了它的身上!

    大量的鲜血从血痕处喷了出来，豺狼首领由于失血过多而倒地身亡。

    原野牧一招就重创了豺狼首领!

    “骨族王族!原来他是骨族王族中人，那道魂火中蕴含的金色就是王族中人的身份标识。怪不得他懂得那么多!”辰浩带着一干守卫消灭了剩下的草原豺狼，将这场危机扼杀在了摇篮之中。

    “辰浩大哥，真是对不起，之前都没有告诉你，我的真实身份其实是王族中人，此次前往骨族学院是族内给我安排的，也是族内长老们的要求，不能轻易公开自己的身份，请诸位多多见谅。”原野牧对着辰浩和护卫们做了个抱歉的手势，解释道。

    “你是不是王族中人并不重要，当初我们救你也没想从你身上得到什么报酬，你能帮到整个商队就可以了。”辰浩摆了摆手，随后两人再次回到了马车上。

    商队经过这么一折腾，又是耽误了半天，因为斩杀了这群荒兽后，还要收取他们的魂晶和毛皮，这些可都是市场能卖钱的好货，不能就这样丢着浪费。当然了，打扫战场的事情就交给护卫们处理了，辰浩这个拥有特权的人就坐等着自己收到那份报酬。

    半个小时后，商队再次开拔，辰浩和原野牧正安静地坐在马车内。四目相对的两人都不知道在心中盘算着什么小九九，沉默的氛围持续了好长一段时间。

    “辰浩大哥，我看你的身手不凡，不如你加入我们王族吧。这样我就能把我们族内流传的魂火秘法传授给你了。”原野牧率先开口打破了沉静的气氛。

    “加入你们王族?”辰浩疑问道。

    “是的，加入我们王族，成为我们王族的守卫者。像我在王族中的地位，肯定能举荐你成为一名守卫者，到时候学习魂火秘法就顺理成章了。”原野牧爽朗地回答道。

    “王族的守卫者?这是干什么的?”辰浩再次问道。

    “辰浩大哥，王族的守卫者就是一些非骨族王族中人，通过自己的强劲实力表现，然后得到我们王族内部的招揽，加入王族成为王族外围成员。守卫者平时很清闲的，但是一遇到王族成员遭受危险，就必须出手去援助。”原野牧解释道。

    “原来如此，你说需要强劲的实力才会受到招揽，可是我现在不过是黄级大圆满而已，比我强的大有人在，成为你们王族的守卫者应该不容易吧。”辰浩理解了这个守卫者的身份，其实就好像是前世的一些雇佣军一样。

    “理论上，辰浩大哥现在的实力是无法成为守卫者的。但是我拥有一个特别名额推荐权，所以只要辰浩大哥答应，我就将这个名额送给你，也算是报答你对我的救命之恩。”原野牧开始邀请辰浩加入王族守卫者。

    不过辰浩立刻就拒绝了原野牧的好意，因为他不想为了一份魂火秘法就把自己卖给王族。

    “真正的强者之路，是需要自己去走的，如果我答应了你成为了王族的守卫者，或许我能够得到你说的顶级的魂火秘法，。但是我的内心已经在强者之路上开始退缩，这不是我想要的。换成你是我，你也肯定会选择拒绝的。”辰浩盯着原野牧说出了自己拒绝的原因，黄色的魂火在他的眼孔中闪烁着。

    “这位救了自己一命的辰浩大哥，看来真的不是一个普通人。通过刚刚的战斗表现，还有他向往的强者之道。这番气魄，即使在族内也少有人能与之相比。”原野牧听了这番话后，开始在心中暗暗敬佩起辰浩来，毕竟不是所有人都能如此痛快地拒绝王族的橄榄枝的。

    马车内再次陷入了沉默，辰浩和原野牧都投入了自身的修炼中。

    而行进中的商队，在经过了长达3个月的路程，终于抵达了骨族学院所在的中原城市，黑斗巨城!

    PS：第二更送上，辰浩一行终于抵达了目的地，接下来就要开始新的剧情了~腿毛昨天出远门办事貌似有点小感冒了，今天回来状态还没有调整好。所以今天就写这么多，晚上腿毛会早点休息，明天调整好状态，继续给大家码字~各位看官，求推荐票，求收藏~