
    经过了一周的残酷训练后，辰浩觉得自己的骨架都要散了。

    一同经历学院训练的新生们，全都第一次体会到，原来看似和平的骨族学院，其实里面暗藏着血和汗水。

    先不提魂火控制法的训练，在实战训练中，负责战斗技巧教导的导师会直接开启教室内的50倍重力场。

    无论你是黄级初阶的新生还是像辰浩这种黄级大圆满的，都要在这50倍重力场下进行负重训练。

    每当重力场开启时，每位学员都感受到自己身上骨骼与骨骼之间发生的摩擦。咯吱咯吱的恐怖声音传遍了战士部第八班。

    辰浩不知道的是，这个战士第八班属于学院新开创的实验班。他们班级的训练量比起普通班级来讲要多出两倍以上，而进入这个班级的新生大多都是天赋教高之人。

    不是像辰浩这样快速进级的，就是在转生池内洗礼时间较久的。

    就是因为要训练这一批天才，所以这个实验班内的导师都接受了上级领导的新增教学命令。

    无论是在实战技巧，还是魂火锻炼技巧上，这些导师都是毫无保留地传授给大家。

    像辰浩这种理论白痴，在这一周的残酷训练中，拼命地往自己的脑子里灌输魂火的理论知识，有点类似于前世的填鸭教学。

    骨族学院的学生，都会拥有一个单休日。这个单休日中，每位学员都可以自行安排时间，可以出去采购，也可以自行修炼。

    而辰浩则是看准了这一天，拿着导师给的藏书阁令牌，前往藏书阁进行挑选秘法。

    根据学院发下来的新生指南手册，辰浩在学院内饶了不少弯路后，终于寻找到了导师口中所说的藏书阁。

    藏书阁位于学院的北边区域，从外表看根本就是一处破的不能再破的茅草屋。如果不是外面挂着一块刻着藏书阁三字的木质招牌，外人根本就看不出来这里居然是骨族学院的藏书阁。

    辰浩手持着水晶令牌，钻进了这个茅草屋的小门中。只见这处小门好像水一样泛起了涟漪，然后辰浩就像穿越了时空一样，消失在了小门当中。

    “居然是空间传送法阵，和紫光城的城主宝库一模一样!”辰浩钻进小门后，发现自己好像来到了一处神秘空间内。

    “这位新进来的学员，将令牌放到我的身前。”一个苍老的声音传入了辰浩的耳边，辰浩左右张望了下，发现一名身披漆黑斗篷的骨族老者盘坐在一处蒲团上。

    为什么说他是一名骨族老者呢?因为这名老者全身的骨骼都开始衰老剥落，骨质都呈现出不健康的黄色。

    辰浩按照他的要求，将手中的令牌放在了老者的身前。然后盘坐着的老者好像睁开了双眼一般，一团淡淡的紫光从对方的眼孔中一闪而过，然后地上那枚令牌凭空消失了。这名看守藏书阁的骨族老者居然是一名皇级强者!

    “验证通过了，你可以进入秘法库中寻找一门适合你的魂火秘法，当你确定好后，只要激活秘法表面的法阵，法阵自然会将你传送到我这里，然后我就会把秘法的拷贝卷交给你。”骨族老者慢慢开口道。

    辰浩对着老者行了一礼，然后一句话也没说地走进了魂火秘法收藏库内。

    秘法库内的书架都是由辰浩不认识的透明矿石打造，那些收录魂火秘法的玉简在这些透明的书架上闪耀着点点的光辉。

    “你现在看到的秘法，总共有一万两千余册，如果一册一册选取肯定是太耗费时间的。秘法库内有一处灵光寻法石，只要你握住那块石头，灵光石自然就会帮你找到合适你的秘法。记住，只有最合适自身的秘法，没有最强大的秘法!”老者的声音从秘法库的四周传来，辰浩一抬头就看见了一块悬浮着的荧光巨石。

    “这就是灵光寻法石么?没有最强大的秘法，只有适合自己的秘法?”

    辰浩半信半疑地触摸上了眼前这块荧光巨石，然后一股奇妙的灵光从巨石内冲了出来!这股奇妙灵光将辰浩笼罩了进去，辰浩只觉得自己突然进入了一处漆黑的虚空之中。

    “这里是什么地方?”辰浩打量着四周，随后漆黑的虚空中开始闪烁着阵阵星光，那些星光内包裹的都是魂火秘法!

    “难道是要我在这些星光内寻找秘法吗?”

    辰浩控制着自己的身体在虚空中游动着，随后朝着一颗星光抓了过去!

    但是这颗星光内的魂火秘法好像并不适合辰浩，居然自己变作一道流星逃走了!

    经过第一次试验，辰浩好像理解了这块灵光寻法石的真正用途，随后他开始疯狂地朝着身边的星光抓去。

    无数的流星在辰浩身处的虚空内划过，远远看去就好像一场流星雨将辰浩包裹了起来一般。

    “适合自己的秘法，适合自己的秘法!到底在哪里!”

    时间一点点过去，辰浩不知道已经抓取了多少本秘法，可惜的是这些秘法都不太适合他，被抓到的时候都会从他的手里挣脱出去。

    “一万两千余册的秘法，这让我找到什么时候!”

    辰浩朝着虚空不耐烦地喊道，随后一个奇怪的异变发生了!

    他的右臂开始浮现出一道道神秘纹路，这些纹路正是融合了那条强者手臂带来的结果。

    这些神秘纹路开始时隐时现，随后一股波动从辰浩的右臂上发出!

    虚空之中好像一滩死水被丢进去一块石头一般，一阵阵涟漪四散开来。

    涟漪所过之处，那些星光包裹的秘法居然开始发出不同颜色的光芒!

    “红，橙，黄，绿，青，蓝，紫!居然还有铁灰色!那个铁灰色，怎么那么像之前战场上见过的小型太阳的爆炸?”辰浩被四周七彩的星光包围，脑子一时间短路了。

    “难道每种颜色对应的都是不同等级的魂火秘法?那么紫级就是最高的皇级秘法了?不过那铁灰色到底是什么?”

    “莫非是传说中的后三色!”辰浩朝着铁灰色星光游了过去，然后一把抓住了其中蕴含的书简。

    铁灰色星光在辰浩的手中不停地震动，好像要挣脱了一般。

    “到了我的手中还想跑?”辰浩右臂上的神秘纹路开始发威，一阵阵奇妙的波动将铁灰色星光压制了下去。

    辰浩将铁灰色星光贴到了自己的眉心处，几个骨族的文字从星光中钻入了他的魂火之中。

    “魂火秘法：碎灭三相!在第二排书架的最高处角落!”

    “铁灰色星光内居然隐含着秘法所处的位置!真是神奇的灵光寻法石!”辰浩获取了秘法信息后，身体从这片虚空内消失了。

    而秘法库中，辰浩的双手已经离开了灵光寻法石，刚刚辰浩进入的应该是灵光寻法石内的精神世界!

    “在第二排书架的最高处角落。”

    辰浩来到了这本秘法所在的位置，然后发现了一本残破的古老玉简躺在书架的最高处的角落。辰浩伸手将残破玉简抓在了手中，然后用魂火激发了玉简上附加的传送法阵。

    “你已经选好了啊，刚刚进去了五个小时的时间，我以为你出不来了。”玉简上的传送法阵，将辰浩传送到了藏书阁那位守护老者的身前。

    “把你手里的秘法给我吧。”辰浩听话地将残破玉简交道了老者的手中。

    骨族老者接过辰浩的递来的玉简后，双眼之中发出两束紫色的光芒，这道光芒在玉简身上扫了一下后就消失了。

    “居然是这本碎灭三相，这本秘法是学院收藏的为数不多的残破秘法。本院就只有这本秘法的上卷，据说还有中后两卷。不过凭借上卷也能够修炼到紫级了。”老者缓缓开口道。

    “没有问题，只有上卷就只有上卷吧，我觉得这本秘法最合适自己。”根据辰浩的判断，这本秘法是自己右臂异像所选出的最高等级的秘法，即使没有中后卷，辰浩也认命了。

    “既然这样，这份残卷就直接交给你吧。因为没有中后卷，所以根本就没有复制的余地。而且这本秘法放在秘法库内已经多达3000余年，没有一个人能练成。”老者说完直接将残卷丢给了辰浩。

    辰浩接过残卷，对着老者行了一礼，然后一个传送就离开了藏书阁。

    昏暗的藏书阁内又恢复了往日的平静，只剩下骨族老者一人在寂寞地打坐着。

    “这名学员就是副院长说的那位天赋超强后辈吗?能在7个月进级黄级大圆满，整个骨族历史上没有一人比他快的。不过他居然选了这本碎灭三相！这份秘法自从第一代院长收藏进来后，根本就没有人修行过，也不知道它的威力有多强。算了，将这个消息传给副院长吧。既然收了别人的好处，当然要关照这名学员几分。”

    骨族老者自言自语道，随后从空间戒指内取出了一个黑色晶石。老者抬起枯槁的右手，对着晶石注入了一道紫色魂火后，晶石“嘭”地一声碎裂了开来。

    远在学院深处的某处建筑内，一名身穿黑色长袍的骨族人，接到了藏书阁守护长老发来的晶石传讯。

    “有点意思，辰浩居然选了那本碎灭三相。第一代院长亲自留下的残破秘法么?”

    这名黑袍人正是新生集会时，和辰浩有过一面之缘的云副院长!

    PS：今天第三更送上，辰浩这小子又开挂了!学院剧情的精彩部分就要展开拉，求推荐求收藏!腿毛在这里给大家跪下了!今天看了几名书友的评论，腿毛心里很开心。有大家的支持，腿毛码字的动力就会源源不断~谢谢大家支持!