
    骨族学院位于黑斗巨城的北边，占地约有巨城的十分之一，高耸的围墙将学院内外分隔。

    辰浩和原野牧在客栈内休息了一晚后，就一起来到了骨族学院的大门外。

    根据多方打听，骨族学院这几日正好是新生招收的日子。所以一大早，学院外就排起了长长的队伍，队伍里大多是前来学院学习的骨族人，当然了其他种族也不在少数。

    骨族学院是大陆十大学院排名第三的顶尖学院，所以每年对外招收的学生，并不局限于骨族。对于其他种族出身的天才，骨族学院也是肯花大力气去培养的。

    “这队伍有点长啊!小牧，你就在这里继续排队。我有推荐信，看看能不能提前进去。”辰浩丢下了排队的原野牧，朝着学院大门处走了过去。

    “站住!你想干什么，新来的报道的学生不能插队，赶紧回到队伍后面去!”正当辰浩想靠近队伍前方时，一名骨族学院的导师将辰浩拦了下来。

    只见这名骨族导师身穿黑红色的学院制服，手持一柄血色晶状法杖，青色的魂火在对方的脑颅内燃烧着，这名老师是具有君级实力的高手!

    “这位导师您好，我是从南域紫光城来求学的，我有紫光军大元帅的推荐信。您看这队伍实在是太长了，我是不是不用排队，直接进去呢?”辰浩见对方是一名导师，放下了自己的身段虚心地问道。不巧的是，辰浩遇见的这位导师属于那种天生性格正直的人。

    “不行!你想走后门!绝对不行!我告诉你，任何一个想进入我们骨族学院学习的新生，都必须通过学院的考核，别说是一个紫光城的大元帅!就算是骨族王族的骨皇来了，也不能破例!如果你不想被取消资格的话，就安静地排到队伍后面去!”这名导师慷慨激昂的声音，引起了许多正在排队的新生的注意。

    “居然有人想走后门，什么推荐信，他以为这里是菜市场吗?”

    “就是，骨族学院可是大陆上排名前三的顶尖学院，哪里能走后门进去。我看那个人肯定实力不行，所以想用这种办法混进去。”

    “实力不行的人就滚回家吧，来这里丢人现眼干什么!”

    一阵阵辱骂声传来，辰浩觉得自己就快被气炸了。他不过是虚心请教了下，这名导师居然就公开场合大声地讽刺他，而且引起了排队新生们的公愤。

    “这个仇我辰浩记下了!”如果眼神能杀死人的话，这名嘲讽辰浩的导师估计已经死上千百回了。

    最后辰浩迫于舆论的压力，不得不排到队伍的最后面，重新等待了起来。

    由于之前擅自离开了队伍，原野牧都比辰浩提前了很多时间进去测试了。

    而排在队伍后面的辰浩注意到，那名嘲讽过自己的导师居然招呼来了一群同样身份的导师，对着自己指指点点，距离太远也不知道对方在说什么。

    “肯定是在说我的坏话，以为我要走后门!开玩笑，凭我的实力还需要走后门?”辰浩之前就注意到了，这些排队的新生大多数是黄级初阶的骨族，黄级中阶和高阶都非常少。更不用说是像自己这样的黄级大圆满了，虽然还有一些异族人看不出等级，但是肯定也差不了多少。骨族学院对外招生的条件就是转生不超过2年的骨族人，还有天赋异秉的其他种族。骨族人想要在2年内进级黄级，其天赋一定是比较突出的。

    像辰浩这种能在4个多月就进级到黄级大圆满的，凭借的是他自身的造化和运气。当然了，辰浩自身的天赋也非常不错。三个月不到就进级了橙级，在紫光军中还引起了非同一般的影响。

    长长的新生队伍正在慢慢地减少，等待了一个上午后，终于轮到了辰浩进入学院内测试。

    “就是这个新生，刚刚还想拿推荐信走后门，你们测试的时候注意一下，不要让他投机取巧。我们骨族学院并不是那么好进的!”那名拦住辰浩的导师，正巧在测试的地方和几名测试导师聊着天，他一看见辰浩进来，就将刚刚发生的事情告诉了几名测试导师，这些测试导师看辰浩的神情都变了变。

    “叫什么名字，还有出身地，实力等级以及转生年龄都报过来。”接待辰浩的测试导师不耐烦地开口问道，因为这些导师都是学院里出来的精英，他们最看不起的就是走后门，耍小聪明的学生。辰浩已经被他们归类为以上这类学生当中了，所以对待辰浩的语气也开始不友好起来。

    “我叫辰浩，星辰的辰，浩瀚的浩，出身地是在南域的紫光城，目前实力是黄级大圆满，转生年龄是7个月多十二天。”

    “黄级大圆满，实力还不错，出身在偏远的南域，怪不得会拿着推荐信过来，偏远地区出身的人大多不懂规矩。转生年龄是7个月多十二天，等等!你说你转生年龄只有7个月!怎么可能，7个多月就到达黄级大圆满!你撒谎，你绝对撒谎!”测试导师愤怒地拍起了桌子，好像被辰浩报出的年龄刺激到了一般，旁边的其他测试导师都纷纷围了过来。

    “7个多月就进级黄级大圆满，你以为你是骨皇转世吗?之前那位王族出身的天才，进级黄级高阶也花了1年3个多月的时间!”

    “就是，我还真没听说过我们骨族中有谁能在7个月多月进级黄级大圆满的!绝对是骗子，之前还拿着推荐信想走后门!”

    “守卫!把这个人轰出去，一个骗子还想进我们骨族学院!门都没有!”替辰浩测试的导师大声喊道，大门处的守卫拿着长枪就要将辰浩轰出去。

    “住手!你们吵什么吵，一群学院的精英导师都不动动脑子思考一下，一个新生敢在新生测试中撒谎吗?”一个双眼冒着蓝火的骨族人，制止了守卫们的行动。

    “利奥主任你好!”

    “利奥主任你怎么来了?”

    “利奥主任，什么事情惊动了您?”

    测试导师们见到这位利奥主任，全都起身恭敬地打起了招呼，看来这位利奥主任的在骨族学院内身份不低。

    “蓝级魂火，王级实力的主任!这骨族学院真是藏龙卧虎啊。”辰浩见有人站出来帮自己说话，心中感到一暖。

    “这名学员，你的事情我刚才都已经看见了，你说你转生年龄只有7个多月是真实的吗?”这名利奥主任说话非常地具有感染力，辰浩心中的怒气也渐渐消了下去。

    “是的，我转生确实只有7个多月，不信你们用魔法道具检测一下，这种事情有什么好撒谎的。”辰浩摊了摊手，做出了一个无奈的姿势，刚才那些导师的愚蠢表现确实让他心中对这骨族学院不怎么看好。

    “取来根骨测试球，随便拿转生测试仪器，测试一下这名学员的转生池洗礼时间。”利奥主任对着测试导师下达了命令，后者急急忙忙地将两个黑色水晶球摆上了测试台。

    “你将双手握住这两个水晶球，这样我们就能知道你的真实情况了。”利奥主任指了指测试台上的仪器对着辰浩说道。

    辰浩大方地将双手放在了两颗黑色水晶球上，随后一道黄色魂火从辰浩的头颅内被水晶球牵引了出来。

    魂火顺着辰浩的双手，一路钻到了水晶球的内部。随后一阵耀眼的光芒从两颗黑色水晶球内发出!几个数字开始在两颗黑色水晶球表面出现!

    “骨龄225天!真的是7个多月!”

    “转生池洗礼3个多小时!”

    “天才!真的是天才!7个多月就进级黄级大圆满!这世上真有如此逆天的族人?”

    “据说历代天赋最高的骨皇进级黄级大圆满也花了8个多月的时间!这名新生当真要逆天!”

    “如果培养的好，说不定我们骨族学院又要出一名惊动大陆的天才!”

    测试导师们都炸开了锅，所有人盯着辰浩的眼神都变了，好像一群饿狼盯着一块肥肉一样。这其中最觉得不可思议的就是之前那位拦住辰浩，然后开口讽刺他的导师。

    “好!真的只有7个多月!好!这位学员，你已经成功被我们骨族学院录取了!”利奥主任看到测试成绩后，连说了两个好字。

    如果让众人知道辰浩其实早在3个多月前就进级了黄级大圆满的话，估计会惊得他们下巴都掉地上。而我们的主人公辰浩还是被蒙在鼓里一般，他觉得这些导师都是怪人，一会儿对着自己冷嘲热讽，一会儿又对着自己关爱有加，好像看着金子一般地看着自己。

    “这个学院里还有正常人吗?我怎么感觉自己来错地方了。”

    这也怪不得辰浩，当初他在军队中四个多月就进级了黄级大圆满，知道这件事情的人只有天夜元帅和城主战长空，以及第十九小队的暗超。而且辰浩的真实年龄已经被天夜元帅下令从军中记录中抹去，就是为了保护辰浩这个骨族的超级天才。

    “这次测试成绩，我希望在场的所有人都能保密，这也是为了这名学员的安全所考虑的。”利奥主任下了封口令，测试导师们就好像盯着怪物一样盯着辰浩。

    就这样，辰浩顺利地进入了骨族学院学习。等待他的又会是怎么样的学院之旅呢?

    让我们拭目以待吧!

    PS：第二更送上!骨族学院的剧情就要展开了，求推荐求收藏，希望看官们多多支持~