
    “这里是我们学院的新生宿舍，每个新生都会有自己的一处小房间。这些小房间都经过了学院魔法师部的导师们的魔法加固。一般的攻击都很难将这些墙壁打破，而且隔音效果都是超一流的，也是为了不影响学生们相互之间的生活与学习。”

    辰浩顺利地经过入学测试后，一名被指派的生活导师就带着他来到了学校深处的学生宿舍。

    学校内部景色黯然，植被和花草到处都是，不过大多数植被都是地狱特有的，花草的颜色大多也是偏艳丽的颜色，一看就含有剧毒。

    但是这些剧毒对于骨族人和一些异族来讲都算不得什么，因为他们都是亡灵生物，天生能免疫大部分毒素。把有毒的花草当成景观来培养，这样的场景估计就只能在地狱看见吧!

    这名生活导师带着辰浩认了下宿舍的路后，就拉扯着他来到学院的档案处填写资料和办理入学手续。

    在得知一个学期高达五千黑冥币的学费后，辰浩的脸都黑了!

    而且这五千黑冥币就当当是学费，还不包括住宿以及一次性消耗品费用。像辰浩要住的学生宿舍，居然一天要收2个黑冥币!比起外面的客栈都要贵!

    而进入图书馆借阅，以及租借训练场等等生活修炼服务，都需要花钱!

    这些详细的费用都被学院登记成册，然后发给每位入学的新生手中。

    “这还是学校吗?怎么那么黑!”辰浩在交了一千黑冥币的学费押金后，学院居然给他开了一张欠条。而且按照辰浩看见收款人打欠条的熟练程度，他们肯定是干惯了这种活了。

    骨族学院的学生，只要不是出身很好的，大多都会像辰浩这样欠下学院一笔学费。然后等到毕业前慢慢偿还，如果不能偿还完，学院就不能放任你自由离开。

    像辰浩这样的一名新生，进入学院后往往要呆上3年，整整六个学期之久!这其中的开销之大，可想而知。

    “我看这个学校不应该叫骨族学院，应该叫吸血鬼学院才对!”辰浩愤愤不平地拿着欠条和宿舍的钥匙，离开了缴费处。

    此刻的他，真的是变得身无分文，想到自己还要打造一把趁手的重剑，辰浩想死的心都有了!

    “鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破!”辰浩嘴里哼着前世一首歌，甩着手里钥匙来到了自己的宿舍门口。

    “学生宿舍13栋，302号寝室，应该就是这里了。”辰浩一把打开了自己的寝室房门，只见寝室内采光良好，一张黑铁质感的大床，还有一张书桌和一个柜子。墙壁上到处是浮现的魔法阵，还有一盏吊着的魔法灯。

    “看着还不错，一天2个黑冥币也算可以接受。”辰浩因为带着空间戒指，所以什么行李都没有的他，进入房间后就立马躺在了自己的大床上，然后翘起了二郎腿。想象一下，一个身穿战甲的骷髅躺在床上翘起二郎腿的场景，那惊悚感肯定会让你头发发麻!

    “真是烧钱的学校，连校服都要收500黑冥币一件，不过这件战甲校服质量还不错，居然刻有防御强化和自动洗涤的附魔，可以媲美一般士级战甲了。”辰浩摆弄了下身上的黑色铠甲，然后从铁床上坐了起来。

    “当务之急就是解决这收入来源，还有就是得到这骨族学院内顶尖的魂火秘法，赚钱和增强实力要两手抓。一分钱难倒英雄好汉，我现在真的身无分文，还欠下了一屁股的债。”

    “先找一处地方，卖掉手里的魂晶试试，曾经的皇级魂晶，其价值应该很高。也不知道原野牧那小子跑哪里去了，新生测试后见不见了人影。算了，进入学院后肯定能见到面。”

    辰浩在自己的私人寝室呆了一会后，就独自离开了寝室，前往学院内收购材料的商铺。

    顺便一提的是，骨族学院占地面积大，里面不仅师资力量雄厚，而且生活设施都是自给自足的。就是不去黑斗巨城内采购，在学院内的商铺也能买到任何必须品。

    而且学院内的商铺，也会定期收购学生们外出获取的魂晶，对于这些魂晶的回收价格比起外面的市场价格还要高出两成，也算是对学生们的一种鼓励。

    学院也是喜欢以此来鼓励学生们多去猎杀骨兽或者荒兽，来锻炼自身的实战能力。

    商铺都聚集在学院的东部，道路上来来往往的大多都是身穿学院法袍或者是学院铠甲的学生，还有偶尔能看见一两个导师。

    东部的商铺聚集地，算是学院内比较热闹的地方，前来购买物品的学生络绎不绝。辰浩走进了一家规模较大的买卖魂晶的店铺，只见这个店铺里学生不少，两旁的货架上整齐地摆放着各色的魂晶，从低级的卒级到高等的王级都有!

    “老板，我想卖一颗魂晶，你这边收吗?”辰浩拉住了一名身穿华丽锦缎的骨族人，看他的样子应该就是这家店铺的掌柜。

    “这位客官看来是刚入校的新生吧，我们店的名声在骨族学院内可是蝎子拉屎独一份!基本上所有的魂晶买卖都会在我们家，而且我们店收购魂晶的价格比起黑斗巨城内的市场要高出三成之多!”

    锦服掌柜的嘴像机关枪一样，不停地在夸着自己的店，进出采购的学生看着辰浩就好像在看一只可怜的小狗一样。那种眼神就好像是在说，一定要远离这个老板，不然你肯定会被烦死的。

    辰浩越听越不对劲，因为这个掌柜说了十分钟了还没停的意思。

    “掌柜的!掌柜的，我们还是谈谈魂晶收购的事情吧!”辰浩大声地打断了他的碎碎念，然后从空间戒指内取出了一颗紫色魂晶。这颗魂晶是辰浩身上仅剩5颗的皇级魂晶，之前2颗已经被他用在了之前紫光城的战斗之中。

    辰浩拿着魂晶在掌柜地眼前晃了晃，紫色魂晶的独特造型和颜色立马引起了他的注意，掌柜的伸手就把这颗魂晶夺了过去，然后仔细地端凝着。

    “这颗魂晶不简单，这位小哥请随我去后堂一叙，这里不是谈买卖的好地方。”锦服掌柜对着辰浩做出了一个请的姿势，然后带着辰浩一起走进了店铺的后堂。

    后堂处摆放着一张圆形石桌，石桌的台面上刻有一个奇特的魔法阵，掌柜的见辰浩一起跟进来后，然后在半空中打了一个响指。

    四道绿色的光幕从地面上瞬间升起，形成了一个四方形的绿色盒子一般，将整个后堂笼罩了进去。

    “我这后堂已经开启了隔离法阵，从外面往里看是根本看不到一丝景象，我们的交谈声也无法传出。”掌柜介绍了下绿色光幕的作用后，就请辰浩一起坐在了圆桌旁。

    “鄙人钱三分，这位小哥不介意的话可以叫我一声钱掌柜，还不知小哥怎么称呼。”钱掌柜的行为举止很有辰浩前世古人的风范，说话也是文绉绉的。

    “在下辰浩，钱掌柜看看我这魂晶价值如何?”辰浩抱拳回了一礼，直接将话题引入正题中去。

    “如果我没有猜错的话，这颗外表泛紫光的魂晶应该是皇级的存在吧。”钱掌柜试探地问道，辰浩点了点头默认道。

    “还真的是皇级魂晶，我这辈子经手的皇级魂晶总共就不超过十颗，每一颗都能卖出天价。像鄙人的店铺内对外出售的最高就只有王级魂晶，皇级魂晶的数量太过稀少了。毕竟这皇级的荒兽和骨兽太难猎杀，而且能达到皇级存在的荒兽和骨兽一般都是一方豪强，想要猎杀它们困难太大了。即使是绝世强者出手，他们获取到的皇级魂晶也不可能拿出来卖，因为钱对于这些强者来说根本不算什么。”钱掌柜说着，就将紫色魂晶放在了圆桌上的魔法阵中央。

    随后魔法阵发出了一道幽绿色的光芒将魂晶包裹了起来，这些绿色光芒经过魂晶之后，在虚空中拼凑成了几个骨族文字。

    “皇级大圆满!无价之宝!无价之宝!不过里面的能量强度居然只剩下君级高阶，可惜啊，真可惜!”钱老板将魔法阵撤销之后，将魂晶抓在了手里仔细地端凝着，然后发出了一阵惊呼。

    “辰浩小哥，这颗魂晶居然是皇级大圆满的存在!虽然里面的能量被消耗地只剩下君级高阶程度，但是用魔力补充法阵肯定能将它恢复到巅峰状态!要将这颗魂晶内的能量补充完全，需要消耗掉大量的低级魂晶，不过它本身可是皇级大圆满的存在。如果补充完，它就是无价之宝!”钱掌柜的好像看到了金山一样盯着这颗紫色魂晶，说话声越来越激动。

    “那它现在能卖多少黑冥币?”辰浩试探地问道。

    “如果是巅峰状态下的皇级大圆满魂晶，给1亿黑冥币都不卖!不过你这颗能量都快消耗完了，最多值个一百万黑冥币吧。如果要将里面的能量补充到巅峰状态，所需要消耗的低级魂晶估计就要价值上亿黑冥币了。”钱掌柜摇了摇头，然后惋惜地叹了口气。

    “一百万黑冥币?钱掌柜的，你都说它是皇级大圆满魂晶了，虽然里面的能量消耗有点多，但是只要你能补充完，肯定能卖出一个天价不是?一百万黑冥币太少了吧。”辰浩装出很懂行的样子，跟钱掌柜讨价还价起来。

    当辰浩知道这颗魂晶居然可以卖出那么高的天价时，恨不得剁了自己的手。因为之前的战斗中已经被他浪费了两颗同样的魂晶!那可是两百万黑冥币啊!

    “一百三十万!我最多再给你加个三十万，也算是对学院内学生的照顾了，因为你就算拿着这颗魂晶到外面的市场出售，也就能卖到一百万黑冥币。”

    “好!一百三十万就一百三十万，如果我不是急缺钱花，我也不肯把它卖掉。”辰浩见钱掌柜一脸真诚地加价，也就答应了这个价格。

    “辰浩小哥真是爽快，这是一张黑冥卡，里面存有一百三十万黑冥币，你到大陆上任何一家钱庄内都可以换取。”钱老板熟练地从空间戒指内掏出了一张黑色水晶卡递给了辰浩，然后将紫色魂晶收入了自己的囊中。

    “黑冥卡?没想到有这么方便的东西，和前世的银行卡有点类似。”辰浩接过了黑色水晶卡片，随后脑颅内的一丝魂火被这张卡片勾引了出来，然后烙印在了上面。

    “辰浩小哥，你的魂火印记已经刻上这张黑冥卡，以后除了你之外没有人能使用它了。”

    交易结束后，钱掌柜亲自将辰浩送出了店铺大门。临走之前还叮嘱辰浩，如果需要魂晶可以来自己店内采购，他可以给辰浩一个九折优惠的价格。

    辰浩怀揣着一百三十万的黑冥币巨款，满心欢喜地回到了自己的寝室。

    如果让他知道钱掌柜转手就将那颗魂晶，以五百万的黑冥币卖给了骨族学院魔法部部长的话，辰浩肯定会抄起武器端了钱掌柜的黑店。

    PS：早上停电了，所以第一更珊珊来迟，超长章节送给各位看官。这骨族学院其他都好，就是收费黑了些，连里面的商店也不是一般的黑，可怜的辰浩小哥。腿毛继续码字去了，求推荐求收藏~