
    辰浩获得了一百三十万的黑冥币巨款后，第一件事情就是去学院的收费处，将自己的欠款全部补齐。

    本来他想出一趟学院，去把自己那把重剑给预定了。可是在得知第二天就要开始学院新生的第一次集训后，辰浩不得不先放下武器的事情。

    因为他自身已经拥有了青铜臂装，对于重剑的需求也不是特别的强烈。而且他想自己去收集材料，去打造一把适合自己的完美重剑。

    在自己的寝室休息了一晚后，辰浩来到了新生集训的巨大礼堂中。说是礼堂，其实更像辰浩前世的室内体育场一样。

    整个礼堂内拥有五千个座位，辰浩和一干新生找到标有自己学位编号的座位入坐等待。

    而礼堂正前方拥有一个高大的石制讲台，讲台上的被魔法部的导师们设立了扩音魔法阵，只要在讲台上讲话，整个礼堂内都能清晰地听见。

    “各位新生大家好!我是骨族学院的院长多特蒙德，你们也可以叫我一声老多特，这些都无所谓。”一股苍老的声音在礼堂内回响，一名身穿纯黑法袍，手持巨大骨质权杖的骷髅人，正在讲台上发言。

    他就是骨族学院的院长，紫级大圆满的法皇多特蒙德，听声音应该是上了年纪的老人。

    “在座的每一位学员，都是我们骨族学院未来的希望，从你们加入我们学院的那一刻起，你们就是我们骨族学院的一份子。在接下来3年的学习时间内，你们可以在学院学到你们想要的任何知识，你们可以提升自己的境界，你们可以广交朋友，这些都是你们将来能够在我们学院内做到的。”

    “记住，牢记你们心中的强者梦，在追寻强者的路上不能退缩。学院能给你们提供的教导都非常有限，未来的路还需要你们自己来走。”院长多特蒙德讲了一些鼓励新生的话后，就匆匆离开了大礼堂。接着由学院的几名副院长轮番登台演讲，辰浩见到了天夜元帅委托自己送推荐信的对象，云峰副院长，这位曾经也是出身紫光军第十九小队的副院长。

    不过在新生集会期间，辰浩并没有机会将推荐信送给云院长，这个场合实在不适合去送信。

    集会结束后，学院就公布了新生的分班情况。新生们根据自身登记的职业情况，被统一分配到了战士、骑士、法师、祭司这四大类分部下。

    辰浩在学院的安排下，被分配到了战士部的第八班进行学习训练，虽然之前在新生测试之中辰浩引起了学院领导的高度重视。

    但是为了避免不必要的麻烦，学院的高层决定还是将辰浩按正常新生来对待。

    战士部第八班总共有三十名学员组成，都是像辰浩这样的战士新生。

    不过这些新生的实力都是参差不齐，最低的是黄级初阶，实力最高的就只有辰浩这样的黄级大圆满。

    分配后的第一天上课，是在学院内的某处教室里。不过说是教室，其实有点类似于小型的室内运动场，教室内没有一个座位，只有一些练习的器械。

    而教室的墙壁和地板都是经过魔法阵加固的，以防学生们练习战技的时候破环教室的楼体。

    辰浩在内的三十名黄级学员就盘坐在教室的地上，听着一位青级导师的讲解。

    “魂火是我们骨族人的命中根本，也是伟大的骨神赐予我们保护自身的神奇力量。我们骨族修炼的魂火与其他种族修行的战气、斗气、以及元素魔法相似又不同，可以说是自成一派。所以接下来你们在骨族学院内，能系统地学习到魂火各个级别的知识。对于你们以后走上强者之路，都会拥有极大的帮助。”这名导师伸出了自己的右手，然后一小团青色的火焰在他的右手上燃烧了起来。

    随后这团火焰在导师的手中开始变化颜色，从最初的青色变到绿色，随后从绿色转变为黄色，最后降低了红色!

    “今天我教大家的就是这魂火的控制能力，只有精准的魂火控制能力，才能在战斗中结合自己所学的战技爆发出最适合自身的战斗力，一场战斗除了爆发力外，还需要持久力。所以控制使用自身有限的魂火，在战斗中至关重要。”

    导师手中的那团魂火又在他的操控下变幻着形态，从原本一个小圆球的团状，变化成了一条小蛇缠绕在了他的右手上。

    “如何控制好自身的魂火，就需要你们每个人的天赋，以及刻苦的训练，接下来你们就跟着我的动作和指令进行练习。”

    导师散去了右手上的魂火，然后伸出了自己的左右手，在座的学员们都跟着导师的动作做了起来。

    随后这名导师控制着一团黄色的魂火在右手心中冒出，整个教室在31人的魂火训练下开始变得燥热起来。

    “随心而动，控制你们手中的魂火漂浮到双手的中间。”导师的话清晰地传达到每人的耳边，他手中的那团黄色魂火在他的控制下，开始像一团气球一样缓缓漂浮到了双手之间。

    在场的学院们都跟着做了起来，辰浩也在努力地控制着手中的那团火焰。

    “第一次感觉这魂火居然这么难控制，看来这骨族学院的教学确实有一套。”辰浩心中想着，注意力开始变得慢慢集中，因为稍有分神，双手之间的那团火焰就会在空气中散去。

    这样的控制魂火训练大概持续了半个小时，包括辰浩在内的所有学员都感觉到了自身精神力大幅度的消耗。

    “原地休息一会，刚刚不过是控制了半个小时的时间你们就累成这样。如果是一名入学1年的老生，控制魂火的时间可以持续长达3个小时不损耗一丝能量。”

    “刚才不过是魂火控制的修炼，接下来的实战课程就是另外一名导师来教大家了。提前先透露一下。实战课程的训练强度比起我这魂火控制修炼更加消耗精神力和魂力。”这名导师和大家一起围坐成了一个圈，教学的氛围非常不错。

    “导师，我想问一下关于魂火秘法的事情。”在自由提问的时候，辰浩终于开口了。

    身为全班唯一一个黄级大圆满，魂火压缩和魂火秘法的事情一直被他惦记着。

    “原来你已经达到黄级的瓶颈期，怪不得知道魂火秘法的事情。”导师咧开了嘴笑道。

    “每位学员在进入骨族学院后，都有权在瓶颈期从藏书阁内获取一本突破的秘法。不过这些秘法之中有好有坏，而且进入藏书阁选取秘法时全程只有学员一人进行，旁人不得干涉。所以能选到一本高级一点的秘法是十分困难的，更别提顶级魂火秘法。”

    “而且藏书阁内的秘法大多是修炼到青级程度的半册秘法，想要完全获得整本秘法，可是要为学院做出重大贡献才行。”导师从空间戒指内取出了一块小晶石令牌，递给了辰浩。

    “这枚晶石令牌就是进入藏书阁的凭证，每位达到黄级大圆满的学员都可以在我这边领取一个。不过使用一次就会作废，所以你进到藏书阁后要慎重考虑才行。”

    辰浩接过小晶石令牌后，盯着令牌上的“藏书”两字陷入了沉思。

    “原来只能获得秘法的前半卷，而且获取顶尖秘法的机会还如此渺茫。不过自己停留在黄级大圆满太久了，早就该到了进级的时候。如果一直拖下去会耽误自己的修炼进度，还是去一趟藏书阁吧。”

    PS：今天第二更送上!腿毛去吃饭咯~求推荐票和收藏~