
    黑斗巨城，位于中原地区南部，是中原地区十大巨城之一。比起辰浩出生的紫光城这种小城市来讲，这黑斗巨城可谓是一处真正的庞然大物。整个城池按照大小来计算，是紫光城的十倍大小之多。所以这类城市的名字之中，都会有一个“巨”字在内。无论是人口，战斗力，还是城市内的防御设施都不是小城可比的。

    “辰浩小哥，这1000个黑冥币算是这次给您的小意思。这黑斗巨城和咱们紫光城不同，到处都需要花钱，我听说那骨族学院一年的学费也是不菲。不过以辰浩小哥的实力，在哪儿不是混得开。”

    商队进入黑斗巨城后，辰浩这躺护送任务也结束了，和商队分别前，李老板特意将1000枚黑冥币装在一个钱袋中塞给了辰浩。这也算是感激辰浩在路上的帮忙，如果没有他商队已经被强盗打劫一空了。

    “这黑斗巨城可真是大，比起我们骨族的王城还要大上2倍之多。巨城之名，真是不可小觑。”原野牧陪着辰浩在黑斗巨城里到处闲逛了起来。

    川流不息的人群，以及来往的商队，还有路边摆摊的小商贩。叫卖声此起彼伏，不得不说这个城市确实很繁华。

    辰浩和原野牧在路边找了一处客栈，以每晚1个黑冥币的价格安顿了下来，前往骨族学院并不着急，两人打算先在这黑斗巨城内熟悉一下环境。

    “打铁铺，魔法装备商铺还有药剂店，看来这里就是黑斗巨城的战斗供给的商业街了。”辰浩独自一人游荡在一处热闹的大街上，同行的原野牧说是要去寻找自己在这处城池内的族叔，所以两人暂时性地分道扬镳了。

    辰浩走进了一家门面看着比较豪华的铁匠铺，叮叮当当的声音不断地从里面传出。

    “这位骨族客人，您有需要什么武器吗?本店有高级锻造师，专门为客人提供武器定制。王级以下的武器制作都没有问题的。”一名戴着眼镜，身穿白色大褂的老鼠人走了过来，他的两只双手一直在互相地揉搓着，一看就是精明的商人，估计是这家店的掌柜。

    辰浩一听，这里居然能定制王级以下的武器，立马来了兴趣。因为自从他的紫血剑被狮虎王兽打断后，他就缺少一把趁手的重剑来锻炼自己的身体力量。

    “你们这能做重剑吗?要求重量要达到百万斤的地步，而且要坚硬，如果能达到君级武器的强度就最好了。“辰浩透露了自己心目中的重剑要求。

    老鼠人掌柜不停地搓着双手，“当然没有问题了，客人您想要这么重的巨剑，我们家也是订做过一些的。刚巧，最近有一位客人在我们这同样订做了一把百万斤重的大刀，您可以先看看品质再做决定。”说着，老鼠人掌柜就拉着辰浩来到了铁匠铺的武器陈列室里。

    一把长约五米的大刀静静地躺在陈列室的武器架上，大刀通体呈现出黑色，刀身上刻有三个附魔阵法，锋利的刀锋在昏黄的灯光下显得寒光逼人。

    辰浩伸出右手一把将大刀举了起来，百万斤的重量对于他现在来说勉强能够。

    “这位客人真是天生神力，这大刀可是我们铺子里的最高级的锻造师锻造的，上面附有三个攻击性附魔。不过就是太重，我们把他锻造好后，抬到这里都需要好几个工人一起使劲才行。”老鼠人掌柜见辰浩真的能拿起大刀，心里瞬间就将辰浩归为那种确实是来消费的顾客，这类顾客往往大多是有真需求真本事的。

    辰浩拿着大刀在手上晃了晃，觉得这把大刀的质量比起自己那把紫血剑要强上不少。“老板，这把大刀的价格大概是多少?如果可以的话，我想做一把差不多的重剑。”

    “客人，咱们店里面大多是明码标价的，这类君级的武器打造需要大概半个月的时间，价格上如果按照我们出材料就需要5万黑冥币。如果材料由客人您自己出，我们就收一万黑冥币的打造费用就可以了。”

    “居然需要半个月，材料如果自己出的话比较划算。掌柜的，我现在出门也没带材料，到时候收集好材料后来找你们打造。”

    辰浩在老鼠人掌柜的亲自陪同下，离开了这家铁匠铺。这黑斗巨城内的商铺给辰浩留下了非常好的印象。

    不过自己需要的重剑材料，还有一万枚黑冥币，倒是让辰浩泛起了苦恼。

    “穷文富武在这处异世内也是同样的，打造一把君级的武器居然要那么多钱，我这刚赚的一千黑冥币根本就不够，得想办法弄到点钱了，自己身上现在最值钱的东西应该就是那剩余的几颗皇级魂晶了，虽然能量下降了不少，皇级魂晶本身的价值应该不低，得找个地方换一些黑冥币。”辰浩再三考虑，还是要将魂晶换黑冥币，不然自己在这黑斗巨城里根本生活不下去。

    “也不知道原野牧现在怎么样了，他一个王族中人，肯定不缺钱!”

    辰浩在黑斗巨城内继续闲逛，他想找一处地方把自己的魂晶卖了。

    当他来到黑斗巨城的中心广场时，发现许多人都围着一块高耸的黑色石碑，也不知道这里有什么热闹可看的。

    “快看，快看，死亡之碑上的排名又发生变化了。”一名路人大喊道，所有人都盯着石碑看去。

    “是第三十九位的奥尔夫被人取代了，这新上榜的是一名叫德隆的吸血族强者。”

    “这个德隆我知道，他是吸血族中的老牌强者了，好像在几年前就是王级中阶了。没想到这次居然冲上了死亡之碑，而且是比较靠前的第三十九名。”

    “死亡之碑?这是什么东西?”辰浩听着路人的讨论，好奇心过重的他一把拉住身边的路人就问。

    “大哥，小弟刚来这黑斗巨城，不知道大家看的这个石碑到底有什么特殊之处。”辰浩拉着一名路人问道，这名路人也算是比较好心，居然给辰浩解释了起来。

    “原来是刚来我们巨城的，你不知道这死亡之碑也算正常。这死亡之碑是大陆上十座巨城才拥有的特殊碑石，上面记载了一百位强者的名字。这些名字按照这些强者的战斗力强度排序，每一位想要上榜的强者，最低的都是拥有王级的实力。人们也称这死亡之碑为王者死亡榜，上榜之人都会受到许多人的追捧和挑战，除非拥有极高实力的人，普通的王级高手根本就不敢上榜去争取。”

    “王者死亡榜，那竞争这上面的名次有什么好处吗?”辰浩疑问道。

    “当然有好处了，没有好处，你说大家干嘛要为了这排名争得你死我活?这排行榜上有名的强者，每保留自己名次一个月，都会由十座巨城发出奖励。这些奖励中不乏高等级的魂晶，还有战技。第一名据说还会获得进级皇级的秘法诀窍，你说这奖励好不好!”路人解释道。

    “进级皇级的窍门和秘法!这王者死亡碑真不简单!也不知道我什么时候也能进级到蓝级，去挑战这些榜上有名的王级强者。”辰浩一听这么高的奖励，心中就好像有蚂蚁在爬一样，这个见钱眼花的小子也心动了。

    正当辰浩想得出神的时候，一只骨手从后面拍在了他的肩膀上。

    “辰浩大哥，原来你也在看死亡之碑啊!”说话的正是和辰浩暂时分别的原野牧。

    “小牧，你不是去找你的族叔了吗?怎么也来这中心广场了。”辰浩被原野牧的声音打断了思绪。

    “我已经和族叔见过面了，我看时间还充足就来这中心广场逛了一圈，没想到在这里能遇见辰浩大哥你，看来我们两的缘分确实挺高的。”原野牧摆了摆手，露出一副无奈的表情。

    “你那位族叔肯定也是名强者吧，王族中人应该都不简单。”

    “是的，我那位族叔也正巧是这死亡之碑上的一位，那个第九名的骨族强者就是我的族叔。他现在是在黑斗巨城的禁卫军中充当城主的护卫，在我们王族内也是名气极高的一位蓝级强者。”原野牧指了指死亡之碑，自豪地说道，辰浩朝着榜上第九名看了过去。

    “原天歌，骨族王族，王级大圆满实力，排名第九位。小牧，你这位族叔居然是半步皇级的强者，真是不简单啊。而且想要上这王者死亡榜肯定都是战力非凡之人，你们王族中人个个都不简单。像你一个黄级高阶就能轻易斩杀将级实力的荒兽首领，假以时日你也肯定能上这排行榜吧!”辰浩羡慕地看了看原野牧，骨族王族中人，除了魂火蕴含金色能量外，好像越级杀敌都是他们的家常便饭。

    只要是王族出身的人，个个都是战斗力远超同级之人!

    PS：第一更送上，腿毛正在不停地码字中!新的一周开始了，求推荐票和收藏~