
    “新生榜第一，战士部第八班辰浩，君级初阶战力!”

    操场高台上的大屏幕插播进来着这样一条信息，整个学院学员都沸腾了!

    “怎么可能!新生居然能达到君级战力!”

    “这个辰浩到底是谁?新生怎么有如此恐怖的实力?”

    “我一个入学两年的老生才将级大圆满实力!天哪!这是一名新生的战力吗?”

    震惊的不仅仅是学员，还有高台上的副院长和四大部长。

    “冥动部长恭喜啊，这新生榜前三都被你们战士部给包揽了。”隆多副院长对着战士部部长开口道，其他三名部长都投来了羡慕地眼光。

    “副院长客气了，这新生榜上第二第三名的姓名难道您看不出来吗?他们都是王族出身的，两人据说骨髓中蕴含返祖的威能，是王族内新生一代的佼佼者，所以有这样的成绩也是理所当然，只是这个突然冒出来的辰浩我不太了解。”冥动部长谦虚道。

    “原来是王族内出来的天才，真是便宜你冥动了，今年这批新生中就没有我们魔法部想要的天才。”魔法部长雷烈开口道。

    “新生入学第一次测试就达到君级初阶战力，这样的天才可是在我们学院办学历史上都不曾出现过的，这也算是打破记录了吧。”祭司部长莱文说道，一脸无奈地看着两个榜单，因为祭司部的学员向来都不是测试成绩中的拔尖部队。

    “可惜的是，我们骑士部的新生还没开始驯服自己的本命坐骑，不然哪里容得到你们战士部得意。”说话的正是骑士部长威利，骑士只有配合自己的坐骑才能发挥出最大的实力，所以在这场测试中，他是吃了个哑巴亏。

    而在操场的某处角落，战士部第七班的所在地，两名骨族学员正抬头紧盯着新生成绩榜。

    “小牧，他就是你说的那位辰浩吗?”一名全身冒着深黄色魂火的骨族学员开口道，仔细一看就会发现他的魂火内蕴含着一丝丝金色的奇妙能量。

    “铭姐姐，不出意外的话，第一名应该就是我之前遇见的辰浩大哥。没想到他就在第八班，之前新生入学测试后，我就和他分开了。”说话的正是原野牧，没想到的是这名叫做原野铭的骨族学员，居然是他的姐姐!

    “君级初阶的战力吗?这次骨族学院确实来对了，如果一直在族内呆下去，我们估计就会被暂时的领先冲昏了头脑。人外有人，山外有山啊!”原野铭虽然是个女的，但是说话声音铿锵有力，如果是个人类的话，肯定是一名英姿飒爽的女强人。

    骨族人的外表，在血肉衍生以前都差不多一个样子，只是女性骨架会比男性要娇小一些罢了。

    正当所有人都被辰浩的测试成绩震惊了的时候，辰浩确蹲在草地上思考着自己刚才那一击。

    “为了避免不必要的麻烦，我只不过是发挥了全身的力量以及魂火的加成，右臂的纹路和青铜臂装都没有用上。”辰浩叼了一根杂草，盘坐在操场的草地上，盯着高台上的成绩榜。

    “如果我激发纹路和臂装的力量，不知道能发挥出多少的战力?君级中阶?或者是高阶?”辰浩发现老生榜上的前十名不停地在更新，此刻占据总榜第一的战力居然已经达到王级程度!

    “总榜第一名，骑士部第一班，凯萨，半步王级战力!”

    “总榜第二名，法师部第三班，威斯利，半步王级战力!”

    “总榜第三名，战士部第一班，慕远，半步王级战力!”

    “藏龙卧虎的骨族学院，学员居然能达到半步王级的战力，如果将所有学院内的学员放在紫光军中，肯定能成为一只超级强军!”

    骨族学院内招收的都是骨族的天才，在入学时必须达到初生两年内达到橙级大圆满的阶段!如果辰浩不是吸收了龙魂的灵魂能量，现在还不一定能进入学院呢!

    月度测试很快就结束了，因为每人只有三次攻击测力石碑的机会，所以辰浩就将成绩稳定控制在了君级初阶的程度，顺利地拿下了新生榜的第一位。

    新生榜第二第三正是原野牧和原野铭两人，将级高阶的战力，可以说是新生中拔尖的战力了。

    “现在我宣布，月度测试正式结束，总榜前十名和新生榜前三名都可以获得进入黑玉魂池一次洗礼的机会，各位导师带领学员们回去上课吧。”隆多副院长的声音传遍了整个操场，随后几名部长也跟着副院长离开了高台。

    辰浩所在的战士部第八班，在两名导师的带领下回到了第八班的教室。

    一回到教室，辰浩就被第八班的学员们轮番抬起，扔到了半空中。算是对他获取新生榜第一名的一种庆祝。

    “辰浩!我宣布，今天负重抓举你做五十组!”实战导师爽朗的声音响起，瞬间就给辰浩泼了一盆冷水。

    “导师!不公平啊!之前才二十组，现在怎么变五十组了!”辰浩弱弱的不服道，这个突然的加训直接让他僵硬在了原地。

    围观的第八班学员们都哈哈大笑起来，谁叫辰浩这小子拿了新生榜第一，他暴露出的君级初阶战力足够应付翻倍的高强度训练。

    “导师这也是为了你好嘛!你绝对可以的!”实战导师拍了拍辰浩的肩膀，一副看好你的样子。

    随后第八班的学员们再次进入了高强度的训练当中，因为有了辰浩这个新生标杆在，所有学员都咬紧了牙关，拼命地苦训，他们都想在下个月的测试中一展身手。

    而获得了本月新生榜第一的辰浩，在实战导师的魔鬼鞭策下，也不得不接受翻倍了的训练量。

    一天的紧张训练后，辰浩拖着疲惫的身体正打算回到寝室时，一个熟悉的声音叫住了他。

    “辰浩大哥!你真的在这里!”说话的正是和辰浩一个月没见的原野牧，而他身边站着一名体型娇小的骨族学员。

    “原来是小牧啊，之前新生测试，你小子不打一声招呼就消失得无影无踪，看我今天不收拾你!”辰浩一见到原野牧后，就想起了一个月前的新生入学测试。

    “辰浩大哥见谅，当初新生测试完，我就被学院的领导找去谈话了，所以没有来的及和你说一声。后来班级里的训练又非常忙碌，所以到今天才来找你。不过辰浩大哥可是一鸣惊人啊，新生榜第一名，君级初阶战力!比起一些老生都要强悍。”原野牧伸手就搭在了辰浩的肩膀上，一副很熟得样子。

    “对了，辰浩大哥，还没来的及给你介绍，这位是我族内的一名姐姐，你们认识一下呗。”原野牧拖着辰浩，来到了娇小身影的骨族学员旁边介绍道。

    “我叫原野铭，战士部第七班学员，之前一直听小牧提起你，很高兴认识你，新生榜第一的高手。”原野铭开口道。

    “辰浩，战士部第八班，你就是新生榜第二的原野铭，小牧居然是你的弟弟!”辰浩对着原野铭伸出了右手，他想要和对方握个手，但是他忘记了这里根本就不是前世所在的地球。

    “这是要干什么?”原野铭见辰浩伸出了手到她跟前，然后好奇道。

    “啊!不好意思，不好意思，这是我家乡的一种见面礼节，你伸出右手就是了。”辰浩不好意思的抬起左手挠了挠头。

    “他的家乡居然有这种奇怪的礼节?为什么我在族内学习到的各种礼节，都没有听说过这种?”原野铭此刻十分好奇辰浩的家乡到底在哪。

    随后她伸出了右手握了上去，两人的手紧紧地握在了一起。在两人握住双手的瞬间，辰浩心底崩溃了。

    “原来骨族姑娘的手，根本就不好摸!”

    PS：第二更送上!晚上应该还有一更，大家拭目以待。腿毛之前发了一个调查，骨族人到底怎么样结婚生子呢?这是一个关系到种族延续的巨大问题!骨族的姑娘也是骷髅人啊!摸起来手感不就是和骨架一样吗?呵呵，腿毛邪恶了，容我去吃个筒骨压压惊先。这个关于骨族传宗接代的生理问题，以后会慢慢介绍的，嘿嘿。