
    “魂火秘法：碎灭三相，虽然只有上卷，但是居然可以一直修炼到紫级都没有问题。那么中卷和后卷难道是修炼后面的传说三色?”

    新生宿舍的寝室内，辰浩正盘坐在自己的床上，上下打量着手中的那份残破密卷。

    “也不知道这残卷是由什么材质做成的，保存了这么久居然都没有损坏，而且用力拉扯也不会破损。”

    残卷在辰浩的双手中不停地变形，可是任凭辰浩再怎么使劲，残卷也没有被撕裂开。辰浩双臂一起发力下已经达到了百万斤之巨，可想而知这残卷的本身材料是多么地神奇。

    在各种试验后，辰浩放弃了探索残卷的材质，开始仔细研究起上面的文字。

    因为经过转生池的洗礼，辰浩能认清残卷上的基本都是骨族文字。不过也有一些比较生僻的文字，有点类似于上古时期的骨族文字，不过在辰浩的记忆中也存在这些文字字体，就是辨认起来比较耗费时间而已。

    “碎灭三相共有三卷，分别为炼魂卷、碎魂卷、灭魂卷!”

    而辰浩现在持有的正是三卷中的上卷，炼魂卷!

    “炼魂卷，对应的是骨族魂火第一大阶段，七彩色的修炼!分别是红橙黄绿青蓝紫，以炼魂为主，锻压魂火，百炼成魂!”

    “将炼魂卷修炼到顶峰时，可以将打通骨族人的天地人三魂，达到血肉衍生的初级地步!”

    “打通三魂，血肉衍生!这碎灭三相不简单啊，我记得黄涛大人当初就是在战斗中被灭了两魂才逃入到现在这个地狱位面之中。”

    “如有骨族后人能成功修成三卷，则可纵横诸天万界，去追寻骨之远祖的无敌步伐!”

    辰浩读着残卷上的前沿部分，上面记载的简短说明让他心惊不已。

    纵横诸天万界，追寻远祖的无敌之路!

    辰浩捧着秘法的双手都开始激动地颤抖了起来，这份秘法绝对是骨族内最顶尖的魂火秘法，虽然残缺不全，但是如果机缘巧合获得后两卷，那么辰浩不得一飞冲天?

    “没想到右臂的选择没有骗我，这真的是一本逆天秘法!”

    辰浩调动全身的魂火开始按照秘法残卷上记载的方法开始修炼，深黄色的魂火沿着他的双臂灌注到了秘法残卷之中。

    漆黑的残卷上，无数金色的字迹开始浮现，这些就是碎灭三相第一卷，炼魂卷的真正修炼方法!

    这些金色字迹在辰浩的魂火催发下，开始一个个跑出了残卷，漂浮在了辰浩身体的四周。随后这些金色大字，在辰浩魂火的控制下，开始绕着辰浩的身体告诉地旋转了起来!

    远远看去，辰浩的身体四周就好像被一道金色的龙卷风缠住了一般。

    “炼!”辰浩的嘴巴中发出了一个古老的音阶，这是骨族语言的最初形态。

    四周的金色字迹开始像流星雨一样飞去辰浩的身体内，深黄色的魂火开始在他的身体上暴涨。

    “魂!”又一个古老的音阶在辰浩的寝室内炸开，空气都被这股音阶震地嗡嗡作响。如果不是寝室内的墙壁都被镌刻了隔音魔法阵，那么外面的人肯定能听见辰浩所发出的巨大声响。

    深黄色的魂火在两个古老音阶的牵引下，开始朝着辰浩的全身席卷开来。随后这些魂火化成了一个个细小的骨族文字，开始烙印在辰浩全身的骨骼上。

    此时的辰浩，就好像一具被刻满深黄色文字的骨架一般!他全身的魂火都化作了文字，这些文字居然都是碎灭三相的炼魂卷上的真言秘法!

    而唯一一团燃烧着的深黄色魂火，此刻正在辰浩的脑颅内剧烈地抖动着。

    “炼!魂!”辰浩将两个古老音阶再次喊出，他全身的那些细小骨族文字，开始沿着他身体的骨骼不停地钻进他的脑颅之中。

    脑颅内的本命魂火开始一个个吸收，那些魂火所化的骨族文字!

    每吸收一个字，辰浩的本命魂火都要颤抖一下。那些密密麻麻的文字持续了1个多小时后，终于全部钻进了本命魂火。

    偌大的寝室瞬间陷入了一种奇妙的寂静之中。

    这股寂静也不知道持续了多久，突然!

    深黄色的本命魂火发出了一股神秘的波动!

    “这是要进级的征兆!”

    双眼紧闭的辰浩瞬间回想起了自己从红级进级橙级时的那股魂火波动，不过此刻的这种波动比起当时的情况更要强出几倍之多。

    在停留了长达三个多月的黄级大圆满阶段，终于要进级了!

    一股饥饿感，从辰浩的本命魂火内传出，它仿佛在催促着辰浩赶快拿东西来让它填报肚子。

    辰浩右手一翻，从空间戒指内取出了一颗紫色魂晶，这是他仅剩4颗的皇级大圆满魂晶!

    虽然其中蕴含的能量只有君级的程度，但是应付辰浩的进级已经完全足够了。

    右臂上的神秘纹路再次出现，一股极强的吸力从辰浩的右手中爆发出来。

    紫色魂晶内的黑暗能量开始源源不断地被汲取出来，顺着辰浩的右臂钻入本命魂火之中!

    原本达到瓶颈期的魂火，开始不要命地吸收魂晶内的黑暗能量。

    而辰浩寝室内的聚灵魔法阵也被他体内产生的吸力给触发了!

    一整栋宿舍楼内的黑暗元素都被他调动了起来!

    顺便一提的是，聚灵魔法阵是每个寝室都必备的魔法阵，当某个学员在进级时就会被动触发。而它本身的作用就是，在极短的时间内吸收宿舍楼四周的黑暗元素，然后灌输到寝室内，以此来创造寝室内部丰盈的黑暗元素环境。

    越是黑暗元素丰富的地方，就越能促进进级的成功率!

    而此刻辰浩进级造成的异像，已经引起了不少学员和导师的围观。

    “你看，那个13栋学生宿舍!好多黑暗元素在聚集!”

    “这是有学员在进级!真是一个幸运的家伙!”

    “13栋学员宿舍，我记得是新生宿舍啊。难道是一个橙级学员在进级黄级?”

    而此刻的辰浩正在第13栋宿舍302寝室内，拼命地吸收着从外界涌入的黑暗元素。

    在紫色魂晶的能量灌输中，以及浓郁的黑暗元素环境下，辰浩的本命魂火就好像一个饿了好多天的流浪汉，突入进入到一家免费开放的豪华餐厅内一般，敞开了肚皮，疯狂地吃着!

    深黄色的本命魂火不停地在吸收魂晶内的能量，而那些空气中的黑暗元素则是不停地钻入辰浩的身体内。

    “魂火与骨族身体的双重进级!”

    当吸收到某个临界点时，深黄色的本命魂火开始进行压缩!

    这个时候，辰浩在学院课堂上学习到的魂火掌控力就起到了作用。

    他小心翼翼地利用精神力控制着本命魂火的压缩，而外界的黑暗能量正在一点点地注入。

    本命魂火从原先溢满脑颅的状态，开始缩小成了两个拳头大小，随后再压缩到了一个拳头大小。

    最终压缩到半个拳头大小的时候，深黄色的魂火开始冒出了一缕淡绿色的光芒!

    但是进级还没有结束，辰浩还在不停地吸入外界的能量!

    本命魂火开始不停地转变颜色，一缕，两缕，三缕!

    直到魂火的颜色全部转变成了淡绿色!

    “魂火等级：绿级初阶!还没有结束!”

    辰浩感受到自己的魂火已经进级完成，随后开始控制着剩余的能量开始灌输入自己全身的骨骼内。

    右臂上的神秘纹路也在不停地吸收外界涌入的黑暗元素，原本单一的纹路开始不停地衍生出小枝桠，这些小枝桠就像树木的根部一样，从辰浩的右臂向着他的身体右侧开始蔓延!

    神秘右臂居然跟着辰浩再次进级!

    302寝室内的聚灵法阵，持续开启了半个多小时。

    半个小时后，辰浩的身体进级也顺利完成，他感觉到自身的力量在不断地提升。

    从最初的百万斤力量，一点一点地再往上增加，百万斤、一百五十万斤、两百万斤!直到三百万斤才停止了增加!

    又过了1小时后，辰浩从盘坐中睁开了双眼，一股淡绿色的火焰从他的双眼眼孔中冒了出来。

    “绿级初阶!身体力量比起之前增加了2倍之多。”

    辰浩伸出了自己的右臂沉思了起来，因为他发现右臂上的纹路居然已经蔓延到了他的右半边身体。

    “这神秘纹路不知道为何，居然又进级了。比起之前的两倍力量加成，应该更进了一步!只是没有测力石碑，还需要测试一下才知道这新的纹路的加成情况。”

    “绿级初阶，也就是相当于将级初阶，不过我的战斗力应该不止于此!”

    “还有那碎灭三相秘法，真是神奇，只是第一次催动居然将引起了我的魂火进级。也不知道那炼魂两字，到底是何种意思。刚刚在修炼的时候，只是感觉到某种奇妙的力量在驱使着我不停地锻炼魂火。莫非那就是炼魂的真意吗?”

    辰浩绿色的眼孔，盯着身前的那张残卷愣了愣。只是这张黑色残卷，已经全然没有刚才那种神奇表现了。

    “难道只有在修炼的时候，才能触发这炼魂卷?”

    辰浩拿起了残卷在半空中抖了抖，随后将一律魂火注入到残卷中。一连串金色的字迹再次浮现!

    “这才是炼魂卷的真正秘密!居然要以魂火来催动残卷!而且每一缕魂火在经过残卷后，居然会化为金色文字状态再次反哺给自身，而反哺回来的魂火居然会变得精纯几分!”

    “炼魂，炼魂!这就是炼魂!”

    PS：第一更送上!腿毛觉得自己这一章写的很精彩~求推荐求收藏!