
    骨族学院战士部第八班教室内，一群骨族学员正在做着负重训练。

    “全体都有，十组负重抓举，辰浩你给我做二十组!”一名中年导师手持着教鞭大声喊道。

    “导师，为啥我要做二十组!不公平啊!”辰浩一听自己的量又增加了，立马抱怨道。

    “谁叫你已经进级绿级了，二十组不算什么，你小子还跟我讨价还价了不是?再说话罚你做四十组!”中年导师笑骂道，其实他对辰浩的“照顾”已经非常到位了。

    负重抓举是战士部的常规训练，在某个特定的重力场合下进行抓举重物，以此来锻炼学员的骨架身体和魂火。

    第八班由于是实验班，每位学员都必须达到在50倍重力下抓举万斤重的训练器械。

    总计五十万斤的抓举力量，而辰浩由于进级到了绿级，达到了战将的水平。所以这名实战导师特地让他抓举两万斤的训练器械，而且要比普通学员多做几组。

    “不就是早进级了绿级吗?有这么玩骷髅的吗?”

    在五十倍重力场下，两万斤的训练器械已经达到了百万斤之重，虽然辰浩能爆发出的力量高达三百万斤，而右臂进化后更能爆发出4到5倍的自身力量。

    但是爆发力是爆发力，日常的训练是考验骨族学员们的耐力和魂火，一组抓举下来身体的消耗就很恐怖了，更何况是二十组的量!

    “魂火和骨身，是我们的祖先赐予我们最强大的力量，这些日常的训练不过是要激发你们身体内的潜能，如果不把你们逼到极限，怎么激发出你们的潜力?”中年导师说着，但是手中的教鞭可不客气，看见哪位学员在偷懒直接一鞭子抽过去。

    “啪!啪!啪!”教鞭的声响不断地从教室内传出，可怜的第八班啊!

    苦逼的辰浩，刚脱离紫光军的虎口，又把自己送入了骨族学院这个狼嘴中。

    虽然训练很辛苦，但是辰浩在内的所有学员都感觉到自身力量得到了提升，无论是魂火还是身体力量都比起刚入学院那会更加持久更加精纯一些。

    而且两名导师对于所有人都是一视同仁，只要有修炼上的问题，他们都会倾囊相授，可谓是活着的教科书一般。

    辰浩进级到绿级后，在班级里引起了轰动，所以两名导师对于他也开始重视了起来。

    私底下都会给辰浩开开小灶，教他一些绿级阶段的相关问题，而且给他的训练量不停地加倍。毕竟现在进级到绿级的就只有辰浩一个人，如果在日常课堂上传授给大家绿级的知识还太过早，所以单独开小灶是必不可少的。

    “现在不过是入学两周，你们就喊着坚持不下去了，那以后的日子怎么办?给我加把劲训练，想要成为强者，这点苦都吃不了?你们还是不是骨族人?”实战导师的话不停地刺激着所有人，整个教室内一副热火朝天的训练状况。

    “学院每个月都会有测试，你们再过两周就要进行入学第一个月的测试，到时候如果表现不好，看我不拿鞭子抽死你们!给我加紧练!”导师不停地在教室内巡视着，学员们想偷懒都有点困难。

    辰浩的学院生活就是如此，白天进行恐怖的课堂训练，晚上回到寝室后还要进行炼魂卷的修炼。

    两周过去后，辰浩感觉到了自己身体力量的上涨，以及绿色魂火的数量也有增加了两层之多。

    魂火的修炼，除了大圆满时的量变引起质变，在初阶、中阶以及高阶的时候都是量的累积，这种累积不是普通的累积，而是要将身体内新产生的魂火锻炼到自身的程度引起量变。

    看似简单的过程，其实充满了不稳定的因素，本命魂火是骨族人的生命根本，一但出现差错就会魂消身亡。

    所以对待魂火的修炼，两位导师是再三叮嘱学员们要注意安全，不能贪功冒进，不然会走火入魔最终落得惨死的下场。

    “幸好来到了骨族学院，不然对于很多修炼上的问题，我都是一窍不通。贸然修行肯定会出问题，还是感谢天夜元帅的推荐。”辰浩心中怀念起了紫光军中的生活，他的那份推荐信还没有机会送给云副院长。

    “今天是一月一度的测试，比起刚入学院时的黄级大圆满，我已经进级到了绿级初阶，而且在初阶中巩固了下来，应该算是有很大的进步吧。”辰浩收拾好了寝室，朝着学院测试处赶了过去。

    学院测试处位于学院的西面一处操场，操场上整齐地插满了上百块黑色的测力石碑，这些石碑比起辰浩之前在紫光军中见到的要更复杂一些。

    而操场正中间的高台上立着一块水晶荧幕，不停地有各种文字在上面滚动着。

    当辰浩赶到这里时，骨族学院的所有班级已经陆陆续续到场，包括他自己所在的战士部第八班。

    战士部第八班是由实战训练导师和魂火训练导师领队，包括辰浩在内三十名学员。

    纵观在场的其他班级，大多都是三十人的配置，以及两名君级骨族导师。

    第八班所处的位置有点靠后，因为前排都是骨族学院的老生方队，这些老生大部分都是将级的水平，也有不少君级实力存在。

    “感谢大家参加本月的力量测试，我是这次测试的主持人。这次力量测试也是新入学的学员第一次测试，希望新学员在这次测试之中好好表现，老学员也要抓把劲，不能让新学员赶上。”一名骨族老者出现在操场的高台上，他正是之前新生集训时出现过的隆多副院长，在他的身边站着四大分部的部长。

    “本次测试还是按往常一样，攻击测力石碑三次，取成绩最高的一次进行排名，而排名的顺序会在我身后的水晶屏上进行滚动播放，希望各位学员好好发挥自己的水平。”

    “由于有新生参与，所以本次测试还特意开了一个新生榜，新生榜的成绩将不并入老生的成绩榜。”隆多副院长将这次的测试规则讲了出来。

    “按照往常的惯例，取得测试成绩前十的学员将进入黑玉魂池进行洗礼一天，而这次由于新生榜的出现，新生榜前三的学员也可以破例进入黑玉魂池洗礼。”隆多副院长将测试的奖励报出来后，新生方正中开始骚乱起来。

    “没想到这次居然破例让新生进入黑玉魂池!”

    “以往这黑玉魂池都只取总榜的前十，没想到这次居然对新生破例开放了，这个决定难道是为了鼓励新生?”第八班的两名导师听到这个消息后，互相交谈了起来。

    “好了，废话不多说，按照顺序进行测试吧。”隆多副院长下令道，所有学员方队开始四散开来。

    而战士部第八班在两名导师的带领下，也来到了操场角落的一处测试石碑前。

    “大家听好了，这次学院特地对新生放出了三个名额的黑玉魂池，你们作为实验班一定要全力争取下这三个名额，不能让其他新生班级笑话了!”实战导师在测试前，给所有人进行了动员，一时间所有第八班的学员都摩拳擦掌起来。

    “新生成绩榜?黑玉魂池是什么东西?算了不管那么多了，只要测试成绩高一点就好。”身为新生方队中等级第一个到达绿级的辰浩，此时确实有自傲的资本。

    就这样，入学第一场力量测试开始了!

    第八班的学员按照顺序，开始一个接一个拼尽全力攻击测力石碑。

    整个操场上，同样的场景在到处发生着。

    不断地有数据传输到高台的水晶屏幕上，总榜和新生榜两个榜单不断地被刷新着。

    辰浩由于在班级内排序靠后，所以和几名同班学院蹲在草地上不停地盯着两个榜单的变化。

    “总榜第一，魔法部第二班凯纳，君级大圆满战力!”

    “总榜第二，战士部第一班莫菲利斯，君级大圆满战力!”

    “新生榜第一，战士部第五班原野铭，将级高阶战力!”

    “新生榜第二，战士部第七班原野牧，将级高阶战力!”

    “原野牧这小子终于出现了!没想到居然战士部在第七班，怪不得我一直没见到他。第七班可是和我们班隔了好几栋楼的。不过这第一的原野铭到底是谁?怎么名字那么像原野牧?莫非也是王族中人?”辰浩蹲在草地上，嘴里叼着一根细长的杂草，一副吊儿郎当的样子。

    “下一个，辰浩!轮到你测试了!”正当辰浩在思考的时候，实战导师打断了他的思绪，已经轮到他测试了。

    辰浩起身拍了拍身上的尘土，然后走到了测试石碑前。只见第八班的学员和两名导师正一脸期待地盯着他看。

    “小子，你算是咱们班最强的了，好好表现!给我们第八班争口气，没得个前三名，我就让你回去进行十倍加练!”实战导师开口道，吓得辰浩差点坐到地上去，十倍加练!那是要骷髅粉身碎骨的。

    “导师，你就别开玩笑了，我尽全力就是了。”

    辰浩说完，摆出了一个右臂朝地的跨步姿势，这次测试他并没有用上青铜臂装，因为在黄级大圆满的时候他就能发出媲美君级初阶的战力。

    如果再使用青铜臂装加成，那么测试出来的成绩估计都能和老生媲美了。

    为了避免不必要的麻烦，辰浩心里还是决定保留一手。

    “喝!”辰浩大喊了一声，淡绿色的火焰开始蔓延到了下垂的右臂上，辰浩脚底下的大地开始出现一丝丝龟裂。

    “战技：地裂拳!”辰浩一个助跑，冒着魂火的右臂在半空中拉出一道绿色弧光，随后他一拳重重地轰击在了测力石碑上。

    漆黑的测力石碑在辰浩这一击下发出了鲜明的青色!

    围观的学员和两位导师嘴巴张地无比巨大，好像下巴都要被惊掉了!

    操场高台上的水晶屏幕上，新生榜第一的位置瞬间插入了辰浩的名字。

    “新生榜第一，战士部第八班辰浩，君级初阶战力!”

    PS：第一更送上，腿毛继续码字去咯~早上一登陆，发现收藏居然也破三百了，腿毛好开心!谢谢各位看官的支持，腿毛今天要好好码字!