
    “炼魂，炼魂!这就是炼魂!”

    “这残卷才是炼魂真正的本身，以自身的魂火来经过残卷的锻炼，然后将魂火反哺自身!”

    “这炼魂残卷肯定是不知名的奇宝，居然能将注入的魂火经过锻炼和打磨，变得更加精纯凝练!”

    辰浩盯着手中的残卷仔细地端凝着，其实他不知道的是激活这本炼魂残卷，主要是依靠了他右臂神秘纹路的力量!

    “既然已经成功进级，凭借我现在绿级初阶的等级，再进行学院的训练，应该会变得简单很多。”

    辰浩将残卷收进了空间戒指，然后趁着休息时间离开了骨族学院一趟。

    只是关于辰浩进级造成的景象，已经引起了不少学院领导的关注，不过这些都不是辰浩操心的事情。

    “之前交学费就花了我五万多黑冥币，这学校真是黑。不过幸好魂晶卖出了一百三十万黑冥币，这样打造重剑的钱也足够了。”辰浩离开学院后，直奔黑斗巨城的商业街区。

    黑斗巨城不愧是大陆十大巨城之一，街道上到处都是熙熙攘攘的各色种群，不过比较常见的还是骨族人，因为骨族学院在黑斗巨城内，所以聚集的骨族人比起其他种族人群来说要多出许多。

    “如果是自己收集材料，那样应该能省下很多的黑冥币，而且我现在进级了，需求的重剑要求也会发生改变。先去一些商铺内收集好适合自己的矿石，到时候再看看打造什么样的重剑。”

    “其实我不用一味地去追求极致的重剑，如果是一把能发挥出我自身巨力的武器其实都可以，不过这材料就比较难选了。”

    “这条商业街上太多商铺了，如果自己挑选也不知道要挑到什么时候。”

    正当辰浩烦恼材料的时候，一只纤细的手拉住了辰浩。

    “这位客人，你是在找什么东西吗?”辰浩转过身，发现一名瘦小的吸血鬼小男孩正扯着自己的校服。

    “客人，我可以帮您找您需要的任何东西，我从小就生活在这片商业街，没有一家店是我不知道的。只要您付给我一点报酬就可以了。”吸血鬼小男孩说道。

    “原来如此，这个世界还有这样的职业，有点类似于前世的百事通。”辰浩上下打量着这位瘦小的吸血鬼小男孩。

    “我需要寻找到一些武器的材料，而且需要的不是一般的武器材料，如果你能帮我找到的话，我就给你100个黑冥币怎么样!”辰浩对吸血鬼小男孩说道。

    “100个黑冥币!这位客官，您稍等一下，我去叫上我的小伙伴帮你一起找!”吸血鬼小男孩对着四周吹了一个口哨，过了一小会，从人群中钻出了几位同样瘦小的身影。

    “小七，小七，你呼叫我们什么事情?”原来这名瘦小的吸血鬼叫小七，而其他几名吸血鬼看来是他的同伴了。

    “这位客人想要寻找一些特殊的武器材料，只要找到就给我们100个黑冥币!”

    “什么!100个黑冥币!我们辛苦一整天还赚不到1个黑冥币!”

    “对啊，所以我想叫大家一起帮忙寻找。到时候这笔钱我们一起平分怎么样?”

    就这样八名吸血鬼小男孩各自分散开了，留下辰浩一人在原地等待消息。

    大约等待了半个小时后，那名叫小七的吸血鬼小男孩带着其他几名同伴回来了。

    “这位客官，我们找到了你说的特殊武器材料了，跟我们来吧!”

    辰浩被小七等人簇拥着，来到了黑斗巨城的一处偏僻的小巷尽头。

    只见小巷内根本没有一家商店，只有四周的整齐石砖。

    “你们说的店铺在哪里?”辰浩盯着四周到处张望道。

    小七靠近了小巷的一面砖墙，然后在墙壁上轻轻地敲了三下。随后那道石砖墙壁居然缓缓地打开了!

    “没想到这里居然有一家秘店!”辰浩被眼前的景象吓了一跳。

    “客官，这里就是您要找的店铺了，这家店我们可是废了好大的力气打听到的，里面肯定有您想要的材料。”

    辰浩将100个黑冥币付给小七后，然后走进了石砖墙后的秘店中，打开的石墙再次自动关闭，恢复到了之前的模样。

    如果有人路过这个小巷，肯定不会知道这里居然有一家商店。

    辰浩进入这家秘店后，一位身披灰色长袍的亡魂族老者从秘店深处飘了出来。

    “客官好面生，应该是第一次来吧。能找到本店的人都是和本店有缘者，不知道客官需要什么，魂晶、秘法、战技都可以在本店内找到。”亡魂族老者绕着辰浩转了一圈，然后点亮了秘店内的魔法灯火。

    想象一下，一只没有脚的幽魂绕着你四周转动会是怎么样一种感觉?

    亡魂族就是一种灵魂实体化的类人种族，他们没有手脚，只有用变幻各种形态的灵魂之力来当作手脚。

    秘店内的魔法灯火就像是一串串LED灯泡一样，将整个室内空间营造出了一种昏暗幽静的氛围。

    “掌柜的，我正在寻找打造武器的材料，强度一定要高，最好能达到君级甚至是王级，而且重量也要高，我心目中的武器是一把不下数百万斤的重型武器。”辰浩打量了下秘店内陈列的稀奇古怪的珍品，然后说出了自己想要的。

    亡魂族老者听了辰浩的要求后，开始拖着自己的灵魂身体在陈列架上飞快地寻找着什么。

    “强度高，而且奇重无比的材料。”老者喃喃自语的声音不断地在秘店内响起。

    “有了!这两样东西肯定能满足这位客人的要求!”

    亡魂族掌柜的从一处箱子内取出了两块神秘材料，然后递给了辰浩。

    “客官，你接着这两块材料感受一下。”说着就将手中拖着的两块材料丢给了辰浩。

    辰浩伸出两只骷髅手就接住了掌柜丢来的两块材料，然后他感受到这两块材料散发出的恐怖重量!差一点就抓不住了!

    “这么小块就这么重!这两块到底是什么材料?”辰浩急忙问道。

    亡魂族掌柜将两块材料收了回去，然后开始围绕着辰浩飘荡了起来。

    “我左手的这块叫做地龙核心，是东荒之地一种叫做铁背地龙的骨髓晶核，这种铁背地龙是大地的宠爱者，一旦成年就会有王级的恐怖实力!每只铁背地龙都会凝聚一颗地龙核心在自己的后背之上!如果锻造成战士的武器，能够沟通这大地之力，而且强度可以达到王级高阶的程度!”

    “而我右手的这块材料，叫做玄冥龟甲，是生活在北寒之地玄冥龟的天生龟壳。这玄冥龟可是北寒大地上赫赫有名的王级荒兽，天生能御使冰系和土系两种魔法。而且一只成年的玄冥龟具有王级大圆满的超强实力!这龟壳就是它们一族的天赐铠甲，非常适合打造成战士铠甲!”

    “地龙核心和玄冥龟甲!一件武器材料和一件铠甲材料?而且都达到了王级的强度!”辰浩死死地盯着亡魂族掌柜手中的两件材料。

    “没有错，这两件确实是王级材料中的佼佼者，无论是重量还是强度，都是同级之中的高等货色!怎么样客官有兴趣吗?”亡魂族不愧是头脑最灵光的种族，几句话就勾起了辰浩内心的购买**。

    “你就说多少钱吧，这么一丁点根本就无法打造，我需要各一份完整的材料。”辰浩急忙开口问道。

    “如果客官想要，我可以按每件五十万黑冥币的价格出售给你。而且都是一整份的材料，足够客官打造一把趁手的武器和铠甲所需。”

    “一件五十万!那么两件就是一百万了!掌柜的，价格上还能少吗?”辰浩眼色火热地盯着两块材料，但是高昂的价格还是让他考虑了一下。

    “客官第一次来，所以不知道本店的规矩。在本店购买任何物件，都没得讨价还价，而且这个价格是我说了算，如果客官付不起这个价格，就请客官哪里来然后哪里回去吧。”亡魂族掌柜听辰浩要砍价，老脸一黑，就将两块材料收了起来。

    辰浩一听居然不能砍价，心中顿时就开骂了，进入这黑斗巨城后，先是被骨族学院黑了一次，又碰见一家黑店。

    “好吧好吧，不能砍价就不能砍价，这一百万黑冥币我还是出的起的。”辰浩掏出了之前卖魂晶得到的黑冥卡，然后让亡魂族掌柜地刷走了其中一百万的黑冥币，这场交易才算完成。

    临走前，这家秘店的掌柜还告诉辰浩，如果要打造武器和铠甲，最好给两样顶尖材料再配上两颗相同等级的魂晶，这样锻造出的装备才会是精品中的精品。

    幸好辰浩还剩下4颗皇级大圆满魂晶，锻造所需的主材料都集齐了。

    辰浩又花了十几万黑冥币，在黑斗巨城内采购了几样金属材料，然后直奔之前那家铁匠铺而去。

    当辰浩将两块王级材料丢在铁匠铺的前台上时，掌柜的立马请出了店内的锻造大师，一名暗黑矮人族老者。

    “居然是地龙核心和玄冥龟甲这两件稀有的材料，这位客人是想锻造王级的装备吗?如果想要锻造王级装备，最好再去准备两颗王级的魂晶才好。”暗黑矮人族老者拿起两块材料端详了半天，然后开口问道。

    辰浩又从空间戒指内取出了两颗紫色魂晶递给了老者。

    “这是?!伪皇级魂晶!”暗黑矮人族老者死死盯着两颗紫色魂晶喊道。

    “如果这两件装备能锻造成功，我不收你任何费用。只希望这两件装备上能烙下我的锻造印记!两件王级顶尖装备，我这辈子还是第一次尝试，老夫生平最得意的一把武器才是王级中阶的。这次有这么顶级的材料，王级巅峰肯定不是问题!”老者越说越激动，狂热的眼神打动了辰浩。

    “向来听说这暗黑矮人族是锻造武器的能手，没想到居然视装备为生命，连钱都不要赚。”辰浩不知道的是，这些暗黑矮人族的信仰就是锻造之神，如果一生能打造出一把高级武器就是他们的最高荣耀!

    辰浩答应了老者的请求，然后将其他的辅助材料取了出来交给了老者，随后跟着铁匠铺掌柜的签下了一份魔法契约。

    因为涉及到百万黑冥币之巨，为了以防万一，这魔法契约还是要签的。

    铁匠铺的掌柜告诉辰浩，王级的装备需要锻造近一个月，一个月后辰浩必须前来店铺之中协助老者完成锻造的最后一步认主环节，不然装备的灵性就会大幅度降低。

    辰浩离开铁匠铺后就赶回了学校，等待他的将是痛苦的学院修炼生活。

    PS：超长第二更送上，腿毛今天状态有点不好，缺少点灵感。本来这第二章晚饭前能放上来的，拖了有点久。今天就只有两章了，容腿毛先调整一下思路，不然会影响书的质量。明天继续给大伙码字~点击破万啦!两周过去了，本书的成绩还是相当不错的，腿毛心里很高兴。在此先谢谢各位看官的支持了，你们的支持是腿毛码字的动力!