
    洞穴鼠人的摊位上，摆出了十几样沾满灰尘的古物。而围观群众听了他的故事后，变得越来越多。

    “老刘，又是你这个卖破烂的在编故事骗人了，上次一个倒霉的家伙买了你的上古武器后，回头就给仇人打碎了。”

    “说的有理，老刘，你说你正经生意不做，拿这些破旧玩意骗人干什么，而且卖的一个比一个贵。”

    围观人群里好像有认识这位名叫老刘摊主的熟客，开始不断揭穿他的谎言。

    “原来是骗人的，那暗龙人都已经灭亡了几千年了，他们的皇墓怎么说发现就发现!”围观群众一听有人拆穿骗术，开始骚动了起来。

    而那名被称呼为老刘的洞穴鼠人，直接站了起来朝着人群挥了挥手，示意大家安静下来。

    “各位客官稍安勿躁，我以前确实骗过大家，但那几次也不过是为了养家糊口。这次说的确实是真事，如果不是为了救我那命苦的小儿子，我才不会把这些东西拿出来卖的。我以我的灵魂起誓，如果我老刘刚才讲的话有半点骗大家，那我老刘就遭万鬼噬魂，死后不得转生!”洞穴鼠人老刘激动地喊道，围观群众稍稍安静了下来。

    在这地狱世界，以灵魂起誓是非常灵验的，如果稍有不慎真的会遭受报应的。

    “好的，这次暂且信老刘你一次，你就说说你这些破烂到底有什么用吧。”围观的群众问道。

    老刘伸手将一把古朴的弯刀拿在了手里，然后从刀鞘内抽出了弯刀，但是这把弯刀只有刀柄，刀身早就不复存在了。

    “大家请看我手里这把弯刀，这把弯刀是我在暗龙人皇墓内一处陪葬墓穴内找到的，在你们看来这把弯刀是不是没有刀身?”老刘拿着刀柄在半空中舞动了一下，围观的群众都摸不着头脑，老刘这下到底是什么意思?

    “你们仔细看这刀柄上面部分!”老刘从身边拿起了一杯装有血液的杯子，然后将里面的血液沿着刀柄部分朝着刀身方向倒了下去。

    神奇的一幕发生了!

    原本没有刀身的弯刀，居然出现了一把血液染红的刀身!

    “是无影石!是透明的无影石!这把弯刀居然是无影石打造的，怪不得看不见刀身。这无影石打造的武器无形无相，连影子都不存在，只有在有色液体下才能显性。这可是连刺客们都梦寐以求的传说道具!”一名围观群众认出了弯刀的材质，惊呼道。

    老刘将染红的弯刀收回了刀鞘中，然后伸出了自己的右手对着半空比划了一下。

    “这把无影石打造的神兵，强度达到了君级的程度!根据其本身的稀有性，比起一些王级武器也不差，在场有没有身为刺客的朋友。这把神兵底价只要50万黑冥币，如果有重复出价的，价高者得!”老刘报出了弯刀的价格，连辰浩都对这把透明的武器产生了兴趣。

    “50万黑冥币买一把无影石打造的神兵，怎么算都值!我出50万!”立马有客人出价道。

    “我出60万黑冥币，光花50万黑冥币就想买无影石打造的刺客神兵?”又有客人加价。

    “70万!”

    “90万!”

    “200万买这把神兵，黑斗巨城血影堂主看上了这把武器，希望在场的诸位给本堂一个面子。”一名身披血红色斗篷的客人开口道，其他几名想加价的客人一听血影堂的名号立马就收住了加价的冲动。

    “血影堂的面子，我想在场的没有人不会给吧。这把弯刀200万成交!”老刘把弯刀直接抛给了这名身披血红斗篷的客人。

    “掌柜的够爽快，这是一张黑冥卡，你查收一下里面的钱款。以后有刺杀需要都可以来我们血影堂，凭这张黑冥卡上的印记，我们血影堂给你打九折。”这名血影堂的杀手收下弯刀后，直接消失在了人群之中，只留下了一句话和一张内含200万的黑冥卡。

    老刘对着半空抱了一拳，接着又开始推销起摊位上的其他古物。

    “琉璃葬魂灯，可以在死后保留魂魄7日不散，如若在野外遇险，完全可以凭借此灯保留魂魄，然后请求一名王级大祭司帮助自己转生。售价同样是50万黑冥币!”

    “断骨矛，君级武器，曾经暗龙人军队中的制式武器，有穿人穿魂之威。售价10万黑冥币。”

    “这把龙角弓，王级初阶武器，虽然有些残破，但是由荒龙之角打造而成，附有穿刺、破空两种高级附魔。售价30万黑冥币!”

    “这是一瓶暗龙人精血，是暗龙人一族的七寸之血，经过鉴定此血的主人是一名皇级暗龙人皇的存在。如果有吸血鬼族的兄弟得到这瓶精血，肯定能功力大涨!售价100万黑冥币!”

    洞穴鼠人老刘，不停地在介绍摊位上的古物，一些王级道具层出不穷，连皇级的暗龙人精血都出现了。现场的喊价声更是此起彼伏，热闹非凡!

    毕竟这么多高等级的精品道具很少在黑市内出现，而且这一出现就是几十件之多!

    “可惜啊，我身上的钱不多了，那暗龙人皇的精血，如果涂满全身肯定能让自己的身体力量暴涨。”辰浩看着摊位上的道具，眼中的绿色火焰不停地闪烁着。和他抱有同样心情的人，此刻并不在少数!

    大约过了半小时，老刘摊位上的稀有道具就被黑市的惊人财力一扫而空。

    那瓶皇级的暗龙人精血居然卖到了500万的逆天价格，买走它的是一名装扮优雅的吸血族人。

    “各位看官，本人那次带出来的精品已经都被买走了，现在还剩下一些无法鉴定，或者是一些残破的东西。没有买到的客人都可以来看一下!”

    这个精明的老刘，先是带起了现场的气氛，然后在收尾的时候再调动了一下大家的情绪。

    数百件大大小小的道具被摆了出来，有些是无法鉴定的道具，还有一些都是残破地不成样子的道具。

    “这些道具按照咱们巨城黑市的市场价5万一个出售，看官们如果有看上的只管拿，只要5万黑冥币，说不准就能淘到一件宝贝呢?这些可都是我从暗龙人皇墓中带出的，即使是破烂说不定就价值连城呢?”老刘不断地勾引着现场围观群众购买。

    许多没有买到之前精品的围观群众，都伸出手来掂量着摊位上的这些道具残片，而辰浩就在这些人当中。

    只见他右手拿起一个残损物件，端凝了一会儿后，又放下了它，再次抓起另外一件残片。

    “5万一件，说起来有点像鉴宝一样。不过这些残损的道具，其本身价值真的很难衡量。说不定就有一些是稀有材料打造的呢?”

    辰浩这个铁公鸡，一般遇到这种打奖碰运气的事情都非常热衷，不停地在这些道具中翻找着稍微值钱一点的东西。

    大约翻找了10分钟后，辰浩用右手抓起了一块黑色残片。

    突然，一条条纹路从他的右臂上浮现了出来，随后一阵奇妙的震动从辰浩的右臂中传出!

    “这股震动是那把残破匕首传来的!难道这块黑色残片是什么异宝?居然引起了那把破匕首的反应?”

    由于辰浩穿着一件黑色长袍，所以右臂上的异像没有引起别人的注意。

    “老刘，这块残片我要了。”辰浩凭着直觉将黑色残片收进了空间戒指后，直接取出了黑冥卡购买下了这块残片。

    “之前在挑选秘法的时候，右臂就帮助了我一次，这次是这把残破匕首给了我提示。希望它们的选择是正确的，不然这五万黑冥币就白花了!”辰浩付了钱后，没有直接离开，而是继续在摊位上寻找。

    由于剩下的都是不知名或者残损的道具，购买的人极其有限。因为大家都有所顾忌，都害怕花五万黑冥币买了个一无是处的废品。

    而辰浩在接下来的寻找中，又凭借着残破匕首的提示，找到了两块十分相似的黑色残片。由于身上的钱已经不多了，辰浩咬了咬牙还是买下了这两块黑色残片。

    直到老刘收摊时，辰浩再也没有在剩余的物品中，找到让残破匕首起反应的东西了。辰浩趁着人群分散，离开了老刘的摊位。

    “三块黑色残片，花了我十五万的黑冥币，加上之前打造武器，交学院的学费。卖魂晶赚到的一百三十万已经算花完了!”继续在黑市内逛了一小会，辰浩发现自己真的没有钱了。

    然后在一名路人的帮助下，他找到了黑市的大门。回到黑斗巨城后，辰浩就径直返回到了骨族学院。

    而远在商业街的铁匠铺外，早早就围满了一群想要见识王级装备的人。

    这些人当中有黑斗巨城内各大势力派来的，也有黑斗军中的几位将军的手下。他们都想知道金森大师到底打造出了何种王级武器。

    但是当铁匠铺像往常一样打开大门时，金森大师直接就对着围观在外的众人宣布，那两件王器拥有者早就离开了此地。

    一些不肯相信的围观群众，还被金森大师请到了铁匠铺的后院进行检查。

    当众人从铁匠铺内逛了一圈后，终于肯相信金森大师的话了。因为铁匠铺后院根本就没有其他人在，都是铺子里的锻造师和学徒。

    最后，由王器引起的围观人群也渐渐散去，那些想要探查王器消息的各势力人群也只好空手无归。

    这件事情的始作俑者辰浩，已经早早回到了骨族学院内的寝室之中。

    盘坐在石床上的他，正在盯着三块刚花了十五万黑冥币购买的黑色残片发着呆。

    “这三块黑色残片到底有什么用?为什么我一点也看不出来?难道是匕首坑我的?”辰浩召唤出了藏在右臂内的残破匕首，然后拿着匕首晃了晃。

    “破匕首你抖什么抖?这下好了，白花了大价钱买了这三块破烂。”辰浩说着就将匕首用力地扎向了其中一块黑色残片，一道白色的光芒瞬间从匕首刺中的残片身上发出!

    辰浩在眩晕前，只觉得整个世界都仿佛被白色光芒包裹住了!

    PS：第二更送上!腿毛昨晚答应大家今天要三更的，等下半夜应该还会码出来一章。说到的事情必须做到~腿毛继续码字去了!求推荐求收藏~