
    “辰浩大哥你怎么了?不会是对铭姐姐一见钟情吧!”原野牧这小子，看见辰浩握着原野铭的手一直不放，开口调侃道。

    如果辰浩能放开的话，早就放开了，因为他的手被原野铭握得死死的!

    一团深黄的火焰在两人的双手之间燃烧了起来，这是原野铭要试探辰浩的实力!

    辰浩感受到了对方的来意，一道淡绿色的火焰从的右臂上一路烧到了右手中间。

    深黄色魂火和绿色魂火发生了相撞，然后两人的右手顺势分开了。

    “绿级初阶!你居然已经达到了绿级程度!”原野铭发出一声娇喝，在刚才的试探中，明显是她输了一分。

    “辰浩大哥，你居然进级绿级了!我们才分开一个月而已!”原野牧见到辰浩的右手上冒着绿色魂火，也震惊了一下。

    “侥幸而已，当初和你一起进校的时候，我已经到达黄级的瓶颈，上个月碰巧获得了一本学院的秘法，所以不小心进级了。”辰浩摆了摆手，示意原野牧不要激动。

    而刚才输了一手的原野铭，正双眼冒着熊熊魂火，死死地盯着辰浩看。

    “这个男人，同样是新学员，而且不是我们王族中人，居然已经达到了绿级，难道他的天赋比起我们王族还要高吗?”原野铭有点不相信眼前的事实。

    “铭姐姐，你就别斗气了，辰浩大哥好歹是我的救命恩人。辰浩大哥你也见谅一下，铭姐姐在我们族内就非常要强，我们同龄人当中几乎没有一个人能赢过她的。”原野牧插到了两个人中间，打断了原野铭的目光。

    “高贵冷艳女强人?这种女人太可怕，还是要远离才好!”辰浩一听原野牧的解释，瞬间就把眼前这个骨族姑娘归为了前世他最怕的一类女人。

    “辰浩同学，刚刚算是我的失礼，你应该不会放在心上吧。”原野铭对着辰浩行了一礼，表示抱歉道。

    “不会不会，今天很高兴认识原野铭姑娘，能认识王族中的天才是我的荣幸。不过我今天训练有点累了，能让我先回去休息吗?小牧，我们下次有空再聚吧!”然后一个闪身，瞬间在原地消失了。

    辰浩趁着尴尬的气氛，随便找了个借口就溜回了寝室。

    寝室的石床上，辰浩正呆坐着，他在回想自己和原野铭握手时的场景。

    “骨族姑娘一点魅力都没有，到底怎么结婚生孩子?”辰浩朝着自己的裆部看了看，除了骨头还是骨头，根本就没有其他东西!干净地连风都兜不住!

    “算了，这个问题估计让我想一辈子都想不通，不管了!先睡一觉先!”辰浩伸开了四肢，躺在了石床上，不一会儿他就睡了过去。

    接下来的两周，辰浩在实战导师的恐怖鞭策下，不断加大训练强度。像负重抓举这项，已经从之前抓举两万斤的训练器材，加重到了五万斤的重量，在五十倍重力场下达到了恐怖的二百五十万斤!

    当然了，由于重量的加重，导师直接减少了辰浩的抓举次数，从之前的五十组变成了十组，但是消耗的体力和魂力却是成倍的上升。

    两周过去后，辰浩算到了自己的武器和铠甲即将打造完毕，特地和两名导师请了个小假，离开了骨族学院。

    黑斗巨城内，之前辰浩委托的那家铁匠铺内此时已经忙碌成了一片，那位名叫金森的暗黑矮人族大师，正在全神灌注地盯着一个巨大的魔法熔炉。

    辰浩来到铁匠铺后，立马被铁匠铺的掌柜请到了店铺的后院。

    “金森大师，两件装备的主人来了!”

    “来的正是时候，准备10分钟后开炉淬火!”金森大师见辰浩来了之后，立马吩咐后院内的其他锻造师。

    王级装备的锻造非常地严谨，出现一丝差错都有可能让装备的材料化成灰烬。

    “辰浩小兄弟，你来的正好，等下我开炉取出两件装备后，你就将自己的本命魂火灌注到两件装备上的魂晶内，达到认主的效果后才可以进行最后一步淬火!”金森大师一脸严肃地对着辰浩说道，因为这两件装备关系到他自身的荣誉。

    十分钟后，两名身材魁梧的僵尸族锻造师打开了魔法熔炉的两扇大门。

    “深渊死水准备!辰浩小兄弟，你要注意了，认主开始!”

    金森大师一声暴喝，全身的肌肉开始膨胀，他全身的皮肤居然变化成了暗红色!

    “铸造之神保佑，开炉取器!”

    金森大师说话间，一头扎进了不知道蕴含多少度高温的魔法熔炉内!

    大约过了5秒钟后，金森大师全身燃烧着火焰，双手提着两件烧得通红的装备跑了出来!

    “辰浩小哥，本命魂火!”

    辰浩一听大师的指令，两道绿色的魂火顺着他的双臂朝着大师手中的两件装备冲了过去。

    两道绿色魂火好像火蛇一般，在空中划过优美的弧线，然后钻入了两件装备上的魂晶内。

    “器魂认主!”金森大师暴喝了一声，两件装备被他丢在了一个冒着寒气的铁毡上，随后他举起了一个银色的铁锤，朝着两件装备上的魂晶敲打了过去。

    每一下打击，紫色魂晶都会发出一道绿色能量跑遍装备的本身，那些绿色能量正是之前辰浩注入的本命魂火!

    “叮!叮!叮!叮!叮!”锤子的声响就好像暴雨一样，金森大师身上的火焰随着每一次的敲击都会散去一分。

    “喝!”大师发出了全身的力气对着两件装备敲出了最后一锤，大师身上的火焰消失地一干二净，露出了暗紫色的皮肤。

    两件装备在大师的锤击下，开始各自浮现一道绿色的魔法阵。

    “认主成功!深渊死水抬上来!”

    金森大师对着几名抬着巨大水缸的锻造师喊道，然后一把抓住了通红的两件装备朝着大水缸丢了过去。

    “呲!呲!呲!呲!”

    一股浓烈的黑烟从大水缸内冒了出来，金森大师看时间可以了，就举起锤子就砸碎了大水缸。

    两道深蓝色的幽光从碎裂的大水缸中激射了出来，瞬间就将铁匠铺的后院笼罩了进去。

    “蓝色宝光!王级顶阶装备的光华!”

    金森大师看见这两道光芒后，露出了欣慰的笑容，因为所有匠师废寝忘食打造了一个月的结果，终于成功了!

    “王级顶阶装备?真的是我的地龙核心和玄冥龟甲打造出来的吗?”

    辰浩被刺眼的蓝光射地有点眩晕，随后他朝着两件悬浮在半空的装备走了过去。

    蓝光散去，辰浩才看清楚两件装备的本体。

    地龙核心为主体打造的武器，是一把通体铜黄色的刀，刀身宽大没有护手，造型有点类似于前世的一种斩马刀。

    而玄冥龟甲打造的铠甲，全身程现出冰晶色，一片片宽大的龟甲附着在铠甲之上，铠甲上还附有淡淡的魔法纹路。这些纹路在强光下呈现出一片幽绿色的花纹，甚是好看。

    “这就是我的武器和铠甲吗?我花了一百一十多万黑冥币打造的王级顶级装备?”辰浩走到了两件装备前，刚要触碰铠甲的时候。

    那件冰晶色的铠甲居然自己发出蓝色的光华，随后铠甲自身化成十几件部件，这些部件一个接一个地武装在了辰浩的全身!

    “铠甲认主!自动附体!”金森大师见到这一场景，激动地喊了出来。

    那把铜黄色的战刀则是自动别到了辰浩的腰间部位，因为铠甲上特意设计了一处搭配这把战刀的搭扣。

    “战刀也同样认主!这两件装备居然都诞生了自己的微弱器魂!这是要媲美低级皇级装备的程度了!不是王级顶峰，而是半步皇级，半步皇级啊!老杰克，你看见了吗?我这辈子居然也能打造出这样的装备。”

    金森大师瘫坐在后院的地砖上，一时间老泪纵横。

    身为暗黑矮人族的他，这一生终于打造出了两件能让自己骄傲的武器和铠甲。

    而此时的辰浩正感受着两件装备上传来的灵魂波动，那种波动就好像自己的血肉和四肢一样，与自己息息相关。

    “这种感觉究竟是什么?难道是我的本命魂火让它们认主的原因吗?”辰浩从腰间抽出了战刀，举在了自己的胸前开始细细的打量着。

    由于刚才的蓝色宝光冲天而起，整条商业街的人都围在了铁匠铺的门外。

    “你们看见刚刚那道蓝光了吗?”

    “对啊，我刚才看到一道蓝光从这家铁匠铺内一闪而过，所以过来看看。”

    “肯定又是金森大师打造出了什么王级装备，刚才那道蓝光肯定是王级装备的光芒。”

    “金森大师真不愧是锻造大师啊，居然又打造出一件王器。而且我看那蓝光颜色不浅，可能是王器中的高级存在!”

    为了避免不必要的麻烦，锻造两件王器时，铁匠铺的大门是紧锁的。

    铁匠铺内的众人，根本就不知道刚才的蓝色宝光，已经引起了不少有心人的注意!

    在后院中站立的辰浩，盯着手中的长刀过了好一会才张开了嘴。

    “以后就叫你斩龙刀吧，铠甲就叫玄冥甲!”

    长刀和铠甲都发出了一阵轻吟声，铜黄色和冰晶蓝的光华瞬间在两件装备上浮现，它们好像很喜欢这两个名字一样在呼应着辰浩!

    PS：今日第三更送上!裸奔了许久的辰浩终于拿到了自己的装备，明天如果没有其他事情一样三更哦!腿毛先谢谢各位看官的支持了!后面的剧情更加精彩~老规矩，求推荐求收藏！