
    骨族学院第13栋宿舍302寝室内，耀眼的银白色光芒不停地闪烁着。如果不是寝室内被启动了隔绝外界干扰的魔法阵，这些白光估计会透过门窗传出去!

    因为这些银白色光芒实在是太刺眼了!

    而发出这些白光的，正是被辰浩一匕首扎中的一块黑色残片。

    强烈的白光大约持续了5分钟，辰浩才从光线刺激造成的眩晕中恢复了视觉。

    “这是?这难道是那块黑色残片!”

    辰浩恢复视觉后，一块悬浮在半空中的银白色金属残片出现在他的眼前，这块残片上还残留着刚才那种强烈白光的光晕!

    “黑色残片真的是异宝?不过怎么被匕首扎了下变成了这副模样?”辰浩伸手想把银白色金属残片抓在手中，但是那块残片好像很不听话地升到了高处。

    随便辰浩怎么努力去抓它，残片就是不进辰浩的手中。

    “不是吧，有这么玩骷髅的吗?我可是花了五万大洋把你买来的，你恢复现在的模样还是我的破匕首帮的忙，你居然不肯被我抓到!你说的过去吗!”辰浩指着悬浮着的金属残片就是一顿乱骂，不过那块具有灵性的银白色金属残片好像并不鸟他，只管自己飘在寝室的空中。

    “算了，先把其他两块显露出原形再说。”辰浩没有再理会那块银色金属残片，而是抓起手中的残破匕首，朝着另外一块躺着的黑色残片扎了过去。

    一道青铜色的光芒再次在辰浩的寝室内爆射开来!有过一次吃亏的辰浩，提前把视觉封闭了起来。

    青铜色的绿光在寝室内也是持续了5分钟，原本乌黑的残片露出了它本来的面目。

    一块青铜色金属残片漂浮在了寝室的半空之中!

    这块金属残片和之前那块一样具有灵性，只不过颜色不一样罢了。

    “第二块残片居然是青铜色的，之前那块是白银色，难道这之间有什么联系不成?”辰浩没有继续往下思考，而是抓起匕首扎向了最后一块黑色残片。

    一道铁灰色的光芒瞬间将辰浩淹没，整个寝室再次陷入光的海洋!

    “扎三次，闪三次，你们是要闪瞎我的眼睛吗?”

    骨族人虽然没有眼睛，但是视觉还是照样存在的，在强光的刺激下一样会感到不舒服。

    铁灰色光芒也是持续了5分钟左右，一块铁灰色金属残片漂浮在了半空之中。

    “铁灰色!青铜色!白银色!”辰浩盯着三块露出真身的金属残片发愣道。

    三块具有灵性的金属残片，在半空中开始慢慢围成一个圆圈旋转了起来。

    随后一团三色的金属光圈，在三块高速旋转的金属残片中诞生。

    但是这三色金属光圈并不是简单的叠加，而是紧紧的拼凑在了一起。

    三色光圈在旋转了一会儿，速度渐渐慢了下来，随后露出了藏在其中的金属残片。

    只见露出原形的金属残片，已经不是之前的三块分开的残片，而是完美连接在一起的三块残片。

    这三块残片组成了一块三角形的金属造型，只不过这块三角形的正中间好像缺少了一块圆形金属残片一般，看着并不完美。

    “三色三角形?那个圆形的孔洞应该是还缺一块，不过之前在老刘的摊位上，并没有发现圆形的残片啊。”辰浩伸出手，很顺利地将这块金属三角形抓在了右手手掌心中。

    就在辰浩抓住三角形金属残片的时候，右臂上的神秘纹路再次浮现。

    这些神秘纹路从辰浩的右半边身体上开始蔓延，再顺着右臂蔓延到了右手手指尖。

    当指尖上的纹路和三角形金属残片接触的时候，三种金属的颜色从残片上浮现开来。

    “铁灰色!青铜色!白银色!”

    残片上等分的三块区域开始浮现出各自的颜色，随后一些细小的文字从三块各色的区域内浮现!

    “这些文字怎么好像在哪里见过?”

    辰浩死死地盯着那些出现的文字，因为他发现这些文字不像是现在的骨族文字，而是转生池洗礼时曾经在自己脑海中一闪而过的上古文字。

    辰浩右臂上的纹路在指尖上蔓延了开来，随后右手指尖就像是长出了无数细小的根须一样扎进了三角形金属残片上!

    那些浮现的文字顺着这些根须被缓缓地吸了出来，然后沿着辰浩右臂上的神秘纹路钻入了辰浩的魂火内。

    辰浩只觉得自己眼前一黑，醒来时发现自己出现在一片淡绿色的海洋之上。

    “这里不是之前的精神海洋吗?我怎么又来到了这里?”

    正当辰浩暗暗好奇时，一篇由三种颜色组成的经文从精神海洋的上空慢慢地飘了下来。

    “金属锻骨法?这难道就是那三角形残片上记载的功法?”辰浩盯着那篇悬浮在半空中的经文快速地浏览了起来。

    “金属锻骨法：以暗元素洗礼骨髓，吸收大地和各类金属内蕴含的锐金之气来强化骨骼，凭借内外兼修，创造骨族强大的战身!”

    “修习此法者，必须是拥有大毅力的意志坚定者，通过以战养战的方式加速锐金之气的吸收。修行过程中包含的痛苦，非常人所能承受。所以获得此法之人，必须谨慎考虑修行与否，不然有可能引起功法反噬，暴毙当场!”

    “金属锻骨法共分四大修行境界，第一境界为铁骨战身!”

    “铁骨大成者，可光凭肉身达到尊级战力，修成铁骨大成者自身防御力会成倍增长，可抵御七彩色内所有攻击!”

    辰浩已经被这篇金属锻骨法的霸道介绍给震惊，光是修成铁骨第一卷就能免疫七彩色级别的所有攻击!

    也就是说，一名铁骨大成者可以光凭身体，就能抵御红、橙、黄、绿、青、蓝、紫这七色等级内的所有攻击!

    “这尊级到底是什么，难道是皇级之后的等级?怎么这后面的功法不显示了?”

    当辰浩打算浏览这篇功法接下来部分的时候，那些记载在青铜色秘法上的文字都开始慢慢隐去了，连带着白银色秘法上的文字也消失不见。

    “难道是这篇功法的自身限制?没有修成铁骨战身，所以无法观看下面的两个阶段?还有那三角残片中间还缺失了一块，应该是四大境界中的最后一个境界!”

    辰浩将金属锻骨法的第一境界，铁骨部分全部记了下来后，巨大的三色经文就缓缓地沉入了绿色的精神海洋，等到辰浩成功修成铁骨大成时，这篇经文估计还会出现。

    302寝室内，辰浩从昏迷中苏醒了过来，他的右手还抓着那块三角形金属残片不放。

    不过右臂上的神秘纹路已经消失不见了，那把残破匕首也再次躲进了辰浩的右臂内。

    辰浩擦了擦脑门上的汗水，短暂地嘘了一口气，然后把金属残片收进了自己的空间戒指内。

    “没想到去一趟黑市就有如此收获，今天不仅将两件王级装备成功取回，而且还学会了这篇金属锻骨法。看介绍上说这门功法修行比较困难，要借助锐金之气，但是如果一但修炼成功，就能创造出属于自己的战身!”辰浩看过了经文前沿的介绍后，已经下定了决心要修行这篇金属锻骨法。

    “这篇经文之所以出现在我手中，还是那把残破匕首的功劳，如果不是匕首的提示，或许我已经和那三块黑色残片错过了!难道这残片和匕首之间有什么联系吗?”

    “虽然将身上的黑冥币花得一干二净，但是总体来说收获的肯定要多一些。还需要抽个时间去试验一下两件王器的功效，顺便开始修行那铁骨部分的功法，不过这锐金之气到底是什么?”辰浩躺在了自己的石床上，开始思考起自己这次外出的得与失。

    不出一会儿，一股强烈的疲惫感席卷了他的大脑。辰浩在石床上深深地睡了过去，今天的他实在是太累了。

    PS：第三更送上，居然已经过了12点了，今天早上有点事情外出了，下午四点多一回来就开始码字，到现在已经过去了8个多小时，码了三章近万字送给各位看官!肯定会有人问腿毛怎么那么拼?因为昨天答应了大家今天三更的，所以腿毛就必须说到做到!明天如果没有重要事情继续三更~还是求推荐，求收藏!希望喜欢本书的看官多多在评论区留言，腿毛很喜欢看大家的评论,有好的意见都可以提出来.新改了简介有点猥琐，嘿嘿~