
    第二天一大早，辰浩从睡眠中苏醒过来后，就急匆匆地赶到了学院的图书馆查询有关锐金之气的资料。

    “锐金之气，为大地之内蕴藏的金属矿物之气，一些特殊的战技与秘法会要求修炼者尝试吸收锐金之气来增强肉身的强度。”

    “锐金之气一般蕴含在矿藏丰富的地底，一些成品的金属物件内也含有丰富的锐金之气。不过吸收金属内的锐金之气太过奢侈，上古之人从一些土属性的荒兽体内也发现了锐金之气的存在，所以通过食用此类荒兽的血肉或者吸收它们的魂晶都可以获取它们体内蕴含的锐金之气。”

    “大陆上富含锐金之气的地方在西漠三大天柱附近，传说上古时期有人曾在某个天柱脚下发现了一处大地宝穴，其内蕴含的锐金之气高达百万丈之深。”

    辰浩不停地翻找着锐金之气的相关资料，他发现想要获取大量锐金之气的办法非常少。

    “第一种就是直接购买大量的金属矿物来汲取其内蕴藏的锐金之气，但是这么做需要耗费大量的黑冥币，暂时先排除掉。”因为辰浩现在就是个穷光蛋，哪里有钱去购买大量的金属矿物。

    “第二条办法就是猎取土属性荒兽，吸收他们体内的锐金之气，骨族无法进食他们的血肉，但是魂晶还是能够吸收的。就是不知道这土属性荒兽体内的锐金之气会有多少?而且我现在正处于学院修行的阶段，短时间内还无法离开。”辰浩盘算着第二条获取锐金之气的办法，发现猎取荒兽这一条倒是适合自己。

    因为他上过战场，对敌战斗方面属于强项。只要不面对极强的荒兽，就不会有生命危险。

    “第三条就是去西漠寻找那个锐金传说，但是怎么想这都是一个坑，暂时先排除。”辰浩最终把目标放在了第二条上，猎杀土属性荒兽以此来获取锐金之气。

    “中原地区荒兽数量实在是太少了，如果前往比边境地区所不定还能遇见数量庞大的荒兽群。但是离开学院就会耽搁学院的修行进度，反而得不偿失了。必须得想一个两全其美的办法!”

    辰浩从图书馆出来后直奔第八班教室而去，因为今日的训练马上就要开始了。虽然之前他已经向两位导师请过假，但是为了不耽误自己的修行，还是得回归课堂中去。

    骨族学院战士部第八班教室内，一片热闹非凡的训练场景，学员们正在挥洒着自己的青春与汗水，话说骨族有汗水吗?

    “辰浩，前两天你请假落下了两天的课程，今天你必须再加练两个小时。”偷偷溜进教室的辰浩还是被实战导师抓了个正着。

    毕竟是上个月的新生榜第一，辰浩在班级内受到的关注度实在是太高了。

    “导师，还是之前的训练量吗?五十倍重力下五万斤器械抓举?”辰浩弱弱地问了一句，实战导师直接将两件重达三万斤的哑铃丢到了他的面前。

    “今天你就训练魂火强度，别用身体力量，直接靠魂火提起这两个哑铃就行。”实战导师坏坏地笑道，因为他知道辰浩天生神力这一特点，身体力量非常强大，所以打算锻炼辰浩的灵魂之火。

    可怜的辰浩，在导师的注视下开始了一天的训练。

    不靠身体力量，只借用魂火的力量来提起两件哑铃是非常吃力的事情，因为在五十倍重力场下，每件哑铃重达一百五十万斤之巨。

    之前的抓举训练，辰浩都依靠身体的力量轻松完成。虽然每天都要经过炼魂卷的锻炼，但是魂火这一块确实是他的弱项，所以实战导师注意到了他这一块的薄弱点，对他发起了猛攻!

    “导师，你说咱们学院有什么办法出去猎杀荒兽吗?”辰浩一边训练，一边和实战导师闲聊了起来。

    “猎杀荒兽?你小子很缺钱吗?缺钱的话就去学院的冒险任务大厅领取一些任务去完成就是了，很多穷苦出身的学员都这么干，不过经常去做任务会耽误学院的训练。我看你小子连空间戒指都有，不像一个穷人啊?”实战导师一听辰浩打探猎杀荒兽的事情，眼睛瞪得圆鼓鼓的，青色的火焰从两个眼孔中冒了出来。

    “导师你可不知道，我可是穷苦人家的孩子，我老家是在南域一处偏远的小乡村。村里人都以打猎为生，来到学院内还是村子里的父老乡亲们凑钱送我过来的。现在交了学费后，我可是欠下了不少的债务。如果不快点去杀些荒兽赚钱，我可是连下个学期的费用都交不上来。”辰浩这小子开启了影帝模式，一把鼻涕一把泪地装穷骗起导师来。

    “你小子别在我面前装穷，你的出身我还不知道吗?还南域的偏远小乡村?你们的资料在进班级之前我都看过了。”实战导师一听辰浩编的谎话，气得青色魂火都从鼻孔里冒出来了，随后抬起一脚就踹了过去。

    “不过你想猎杀一些荒兽的事情，我倒是可以帮你一个忙。我一个妹妹在黑斗巨城内开了一处屠宰场，她那里专门为巨城内的各大市场和酒楼提供荒兽血肉。你说你打过猎，那么解剖荒兽的事情应该很熟练吧?”实战导师严肃地问道。

    “导师，你这是要给我介绍工作?去屠宰场杀荒兽?”辰浩脑筋一转，就像听话的小鸡一样点了点脑袋，。

    “那处屠宰场是我妹妹经营的，到时候你只要稍微勤劳一点，她自然会给你开出不少的薪水，而且你晚上去就行，不会耽误学院的训练。”实战导师一看辰浩答应了这份工作，就从身上取出了一块铁疙瘩丢给了他。

    “这是我的信物，到时候你去黑斗巨城南部找一家名叫荒兽血肉屠宰场的店铺，那家店铺就是我妹妹经营的。只要你将这个信物给她看一下，然后就说是我介绍你去工作的就行了。还有就是我妹妹脾气很不好，一发火可是会吃骨头的!”实战导师露出了一个邪恶地笑容，盯得辰浩心里暗暗发毛。

    如果骨族人有皮肤的话，此时的辰浩必然会鸡皮疙瘩起满全身。

    “荒兽血肉屠宰场?那么就是说有机会接触到荒兽了，就是不知道能不能获取荒兽的魂晶。可惜的是这具身体无法进食血肉，不然锐金之气的获取会变得容易很多。”辰浩接受了实战导师的安排，然后开始了拼命的课堂训练。

    一天辛苦的训练后，辰浩离开了骨族学院，前往了黑斗巨城的南部区域。

    在经过一路的打探后，辰浩终于找到了导师口中所说的荒兽血肉屠宰场。

    “吼!嗷呜!哞!”辰浩来到屠宰场的大门后，不停地有荒兽的惨叫声从里面传了出来。

    “怪不得这处地方只有这一家屠宰场，如果有人住他们家旁边还怎么睡觉休息?”辰浩大量了下这处屠宰场，一块破旧的木头招牌挂在了大门上，进出的一条路上满地都是血迹。

    “这位骨族的小哥，大晚上的，你是来买肉的还是来干嘛的?”辰浩走进屠宰场后，一个身体壮硕的独眼巨人扛着一块粗大的荒兽腿，挡在了辰浩的面前。

    “我是被人介绍过来找你们家老板娘的。”辰浩抬头看了看这位五米多高的独眼巨人后，说清了自己的来意。

    “三娘，有位骨族小兄弟说要见你，是不是你的姘头来找你了!”独眼巨人大喊道，粗犷的声音瞬间传遍了整个屠宰场。

    “轰!轰!轰!”十几名正在屠宰作业的独眼巨人从屠宰场内跑了出来，他们的庞大的体型引起了地面的震动。

    “哪个是三娘的小姘头?我来瞧瞧!”

    “就是这个小不点吗?你看他那么小的身材板儿，吃得下三娘吗?”

    “三娘，你的骨族小姘头来啦!快出来啊!”

    这十几名独眼巨人把辰浩围在了原地，巨大的独眼正不停地打量着他。这些巨人看似憨厚，其实脑子非常灵活，说起话来都是各种开玩笑的语气。

    辰浩站在他们中间就好像被几堵城墙包围了一样，因为这些巨人的体型实在是太大了。

    “哪个再敢开玩笑，我就扣他半个月的伙食，半斤荒兽肉都别想吃到。”一声娇喝从屠宰场的一处房屋内传了出来。

    一名手持黑色三叉戟的吸血鬼美女从房门内走了出来，她全身披着血红色斗篷，娇小的体型和脸蛋、惨白的皮肤，以及一头金色的秀发在月光下闪耀着光华，每走一步都要将三叉戟用力地杵在地面一下。

    “这位骨族小哥，是你要找我吗?”独眼巨人们给这位吸血鬼美女让出了一条道。

    “这身材，这脸蛋!放在前世肯定是明星级别的大美人!都说吸血鬼一族的姑娘长得好看，没想到居然是真的!”辰浩盯着对方愣了愣神，然后取出了导师给的铁疙瘩递了过去。

    “导师明明是骨族人，怎么会有个那么漂亮的吸血鬼妹妹?难道他们父母是跨种族婚姻?”辰浩盯着这位吸血鬼美女的獠牙，暗自好奇道。

    吸血鬼美女看了看辰浩递来的铁疙瘩后，用力地将三叉戟杵在了地上。

    “呯!”剧烈的撞击声在屠宰场内响起，无数细小的裂纹在地面上散了开来。

    “说吧，我那该死的哥哥到底找我什么事情!”

    PS：今天第一更送上!美女很生气，后果貌似很严重。腿毛继续码字去咯~还是求收藏求推荐~