
    “说吧，我那该死的哥哥到底找我什么事情!”吸血鬼美女冷冷地说道，整个屠宰场的气温好像瞬间下降了十几度一般。

    “导师到底干了什么逆天的事情，连他妹妹都说他该死?”辰浩这样想着，然后将导师介绍工作的事情说了出来。

    围观的独眼巨人们一听辰浩想当一名兼职屠夫，立马发出了哄笑。

    “骨族小家伙，你那小身板能扛得动荒兽吗?别被荒兽给压断了骨头。”

    “小不点，这些割肉的大刀你拿地起来吗?这些刀都够当你的床板了!哈哈!”

    “我还是第一次听说有骨族人想当屠夫的，这是我这辈子听到的最好笑的一个笑话!哈哈!”

    “安静!”吸血鬼美女再次将三叉戟杵在了地上，打断了独眼巨人们的起哄。

    “虽然我不知道我那哥哥为什么会介绍你过来当屠夫，但是既然他觉得你能够胜任这份工作，那我就收下你。日薪100黑冥币，多卸完一只荒兽的肉就多给你1块黑冥币，取下来的魂晶只要不损伤一分一毫也给你多加1块黑冥币。”吸血鬼美女巨人同意了辰浩的加入，而且直接将薪水报给了他。

    “谢谢老板收下我，我叫辰浩，以后还请大家多多关照。”辰浩一听自己居然真的可以在屠宰场里工作，兴奋地抓了抓自己的脑袋。

    “以后别叫我老板，记得叫我三娘就行。你们还站着干什么?还不赶紧去干活!”在吸血鬼三娘的催促下，那些围观的独眼巨人纷纷散去，开始了他们自己的工作。

    “一看你就是没干过屠夫这门活的人，跟我来吧，我先教你一些基本功。”三娘带着辰浩来到了一块巨大的石台上。

    石台上趴着一只刚被宰杀的卒级荒兽钢烈野猪，三娘举起三叉戟把这只钢烈野猪挑飞到了半空中。

    “辰浩你要记住，屠宰分四步，这四步分别是去皮，取晶，拆骨，卸肉!”

    “第一步是去皮!去皮要利用刀的刀尖部分，不能伤到皮下的筋肉。”三娘说着就从血红披风内取出了一把长长的尖刀，一个跳跃就蹦到了半空中的野猪身旁。

    尖刀先是被三娘顺着野猪的脑门切入，然后沿着猪背飞快地向猪尾巴割去，三娘的背上张开了一对血红的翅膀，绕着野猪飞了一圈，随后一张整齐地猪皮从天上掉了下来!

    “第二步是取晶，按照每种荒兽魂晶所在处，细细入手，防止破坏脆弱的魂晶。”

    三娘说话间，飞到了被去掉外皮的野猪正面，然后抬起尖刀刺进了野猪的脑门。尖刀在三娘的手中转了一个圈，一个整齐地剖洞出现，一块橙色的魂晶被准确无误地掏了出来!

    “第三步拆骨!沿着荒兽的脊背，剔出他体内的所有骨头，这钢烈野猪全身一共一千三百块大小骨骼，剔出掉细小难以入口的骨刺!”

    尖刀在三娘的手中好像变魔术一样，不停地刺入野猪身体的各个部位。随后一根根筷子细长的骨刺被挑出了一地。

    “第四步卸肉!将荒兽的四肢和头颅卸下，不能伤里面的关机骨骼，然后将附在主干骨架上的肉全部片下，不能伤到里面的内脏!”

    三娘握着尖刀，飞快地斩下了野猪的四肢和猪脑袋，然后将野猪身上的所有肉给整齐地片了下来。各部分卸下来的肉都分类摆放在了石台上，而野猪就只剩下一堆骨架和内脏放在了原地。

    “花了30秒，好久没自己操作了，有点退步。”三娘将尖刀收回了红色斗篷内，然后拿起一条白色的毛巾擦了擦手。

    “神乎其技!庖丁解牛不过如此!”辰浩在一旁被惊呆了，短短三十秒就完全分解好了一只钢烈野猪。

    “原来当一名屠夫那么难?这需要多强大的掌控力和认知才能做到这样?我能行吗?”辰浩看了三娘的表演后，脑子瞬间短路了一般。

    “想练成我这样，你还需要长达十几年的训练。不过你不用担心，只要你挥得动刀，像阿大他们那样卸肉就可以了，我只是教你一个过程。”三娘指了指屠宰场内的独眼巨人们。

    独眼巨人们都是身宽体胖的大力士，卸起肉来可没有三娘那么优美。都是手持一把巨大的割肉刀，粗暴地将手中的荒兽大卸八块。

    “如果只是要那样卸肉，我肯定没问题。”辰浩见了独眼巨人们的工作方式后，暂时松了一口气，想让他做到三娘那样屠宰几乎不可能。

    三娘带着辰浩来到一处空着的工作台前，指着地上躺满的钢烈野猪说道：“这些野猪就是你今晚的工作量了，总共三百只。第一天试手仔细一点，给老娘好好卸，损坏了一只就扣你10枚黑冥币。”

    三娘吩咐完工作后就拿着三叉戟离开了，留下了一脸无奈的辰浩盯着满地的死猪发愁。

    “第一天就要我卸三百只，这三娘真是个黑心老板，不知道照顾下新来的吗?”辰浩心里不停地嘀咕着，然后抓起一只野猪丢在了工作台上。

    这些钢烈野猪一只大约有两万多斤，举起它们对于辰浩来说根本就不算什么。

    一道黑光闪过，那把黑色残破匕首出现在了辰浩的手中，它正是辰浩打算用来卸肉的工具。

    如果让黄涛知道辰浩拿着曾经的骨族祖器来卸肉，估计会把辰浩这个小子呛死在粪坑里。

    “这钢烈野猪是土属性的卒级荒兽，如果我猜测地没有错话，它体内应该蕴含有锐金之气!”辰浩抓起残破匕首学着三娘的动作，几下就将第一只野猪的皮给取了下来，当然了取下的猪皮破了许多洞，这是他不熟练的表现。

    去皮后就是取晶，匕首随后捅进了野猪脑门，就在这时一道金属质感的气流顺着匕首跑了出来!

    “真的是锐金之气!居然藏在荒兽体内的魂晶处!”这道锐金之气好像被残破匕首吸住了一样，无法挣脱。随后顺着匕首钻进了辰浩的身体内。

    “好稀少的锐金之气，一只土属性的卒级荒兽就只有那么点锐金之气吗?”辰浩吸收了这道锐金之气后，感觉根本就不够自己修炼的。

    掏出野猪的魂晶后，辰浩开始大块地卸下猪肉。

    残破匕首顺着野猪的四肢在一点一点割肉，一些蕴含在野猪体内的锐金之气被匕首吸引了出来，随后一点点地被吸进了辰浩的身体。

    “之前查到的资料上说，荒兽的肉里面也会蕴含锐金之气，没想到居然是真的!这样一只卒级的钢烈野猪可以给我提供上百道稀薄的锐金之气。”辰浩发现割肉的时候也会得到一些锐金之气，心中顿时一片惊喜。

    一只又一只野猪在辰浩的匕首下飞快地解剖着，无数道稀薄的锐金之气不停地钻入辰浩的身体内。

    辰浩开始暗中运行金属锻骨法，引导身体内的那些锐金之气钻入自己全身的骨骼之内。但是想要修成铁骨境界所需的锐金之气，超乎辰浩的想象。

    这三百只钢烈野猪体内的锐金之气，累积起来连修成铁骨万分之一的锐金之气都不够。

    “不够，完全不够，修炼金属锻骨法所需的锐金之气太过恐怖，难道需要宰杀数量更多一些的荒兽?或者一些等级更高的荒兽?”

    辰浩认准了在屠宰场内工作能够帮助自己修炼金属锻骨法，所以拼了命地宰杀分配下来的荒兽。

    别看辰浩只是一个矮小的骨族人，但是他自身的力量已经达到了恐怖的三百万斤，所以宰割切肉这种事情根本就难不倒他。

    而经过一段时间的努力工作后，辰浩对于屠宰这门手艺也越来越熟练，每天宰杀的荒兽量也逐渐增多。

    辰浩的工作进度只花了两周的时间就赶上了那些独眼巨人们，连三娘这个老板都对辰浩刮目相看。

    经过几天的相处，辰浩也和那些独眼巨人打成了一片，辰浩表现出来的惊人体力让那些独眼巨人暗暗佩服。

    “这个骨族的小家伙真他娘不是人，他不会感觉累吗?都连着一晚上卸了一千只荒兽了，居然休息都不休息一下!”这是那名叫阿大的独眼巨人给辰浩的评价。

    吸血鬼三娘，则是偶尔出现在屠宰场内，观察一下大家的工作状态没有问题后，就会躲进小屋中不出来。

    说实话，如果不是为了锐金之气，辰浩根本就不会在这个屠宰场内呆那么久。

    白得的锐金之气，以及一天几千黑冥币的收入，修炼赚钱两不误，这种好事哪里找?

    就这样，辰浩白天在学院内接受导师们的辛勤压榨，晚上就来到荒兽屠宰场当一名合格的屠夫。

    连着在屠宰场内工作了两个星期后，辰浩心中其实还是有个疑问没有消除。

    那就是：“一个骨族，一个吸血鬼!实战导师怎么会是三娘的哥哥?”

    PS：第二更送上，腿毛去吃饭了，晚上应该还是会有一章的。腿毛的书上分类强推了~有点小激动，继续求推荐求收藏。有喜欢本书的看官也可以给朋友们介绍一下，谢谢大家了。你们的支持是腿毛码字的动力！