
    “掌柜的，不好啦!铺子外面围了好多人，他们好像都被王器宝光给吸引过来了!”

    正当辰浩在检查斩龙刀和玄冥甲的功效的时候，一名铁匠铺的伙计急匆匆地跑了进来。铁匠铺的掌柜一听这句话，脸色都变了。

    “辰浩小哥，现在外面肯定有不少人正打着这两件王器的注意，你可要小心啊!”掌柜立马开口道，匹夫无罪怀璧有罪，这是千古不变的道理。

    即使在这方地狱世界也一样，强大的王级装备肯定会吸引不少势力的觊觎。何况辰浩这两件王器已经达到了半步皇级的地步!

    “金森大师，外面如此多人正觊觎我这两件王器，我该如何脱身呢?”

    如果辰浩此刻从铁匠铺内出去肯定会麻烦不断，所以他向金森大师和铁匠铺掌柜请教到，毕竟两人曾经也接待过类似自己这样制造王级装备的客人。

    “王器已经和你的本命魂火融合，生出了一丝器魂，如果被人强行夺取肯定会让其中的器魂消亡。到时候这两件王器肯定会灵性降低，可能跌落王级程度都说不定。这种事情我不会让他发生的，这两件作品是我生平最满意的两件，谁敢打它们的主意，看我不锤了他的脑袋!”金森大师全身冒起了蓝色的战气，王级实力显露无疑。

    “金森大师息怒，您刚刚锻造了这两件王级装备，身上的伤还未恢复。何况这黑斗巨城内势力复杂，我们这家小小的铁匠铺可是挡不住那些强者的。不过您忘记了咱们店不是还有一条密道吗?”掌柜的说着取出了几瓶药剂，开始替金森大师包扎双手上的烫伤。

    因为之前在抓取两件烧得通红的装备时，金森大师为了不影响锻造效果，特地徒手去抓取，所以烫伤是在所难免的。

    “掌柜的，你说的那条密道，难道是通往巨城黑市的密道?”金森大师经过掌柜的提醒，好像想到了什么。

    “是啊，咱们店不是经常从巨城黑市中采购一些稀有原料吗?所以特地挖了一条通往黑市的密道。辰浩小哥只要将两件装备收入空间戒指内，然后伪装成咱们店的伙计进入密道，再通过黑市的大入口返回城中不就没人发现了!”掌柜笑着说道，一副包你满意的表情。

    “现在的情况，也只有这条方法能行的通。辰浩小兄弟，你就听掌柜的安排吧，这两件王级装备的价值已经远远超过它们自身材料的本身了，如果以后培养的好，进行二次锻造说不定能成为真正的皇级装备也说不定!”金森大师将全身包扎了一下，像一个木乃伊一样出现在辰浩的身边，然后像看见自己的孩子一般看着辰浩身上的两件装备。

    “把魔法熔炉升起来!”掌柜的给在场的锻造师傅以及一些学徒下达了命令，巨大的魔法熔炉在几条链锁的悬吊下，开始缓缓升起。

    熔炉下方露出了一个一人多宽的漆黑洞口，这条通往黑市的密道居然在魔法熔炉的下方!

    这个入口位置肯定是精心设计选取的，凭借着魔法熔炉的底部将密道入口盖住。从外面看根本就看不出这里居然有一个密道入口!

    和金森大师再三道谢后，辰浩就只身一人走进了密道。

    密道的四周都是由灰白色石块堆砌而成，洞口处还有整齐地阶梯一直吵着密道深处蔓延。

    辰浩提着铁匠铺掌柜给的魔法灯，在这条狭长的密道内缓缓地前行着。

    “掌柜的说这密道会通往巨城黑市，如果有须有什么东西都可以在黑市里面买到。而且黑市内的东西比起外面来说都要便宜许多，毕竟都是来路不明的东西。这黑市之中还能够淘宝，经常有人花少量的黑冥币淘到不少价值连城的宝物。”

    此时的辰浩完全就没有想着先回学校，他打算先在这黑斗巨城的黑市内逛一下，说不准也能淘到什么宝贝。

    毕竟他身上的黑冥币已经不多了，一名没有钱的穷学生，当然要多去淘宝了。不过到底能不能以小博大，这还是要看自己的运气。

    辰浩在密道内行进了大约十几分钟后，他感觉自己已经来到了地底下几百米深的地方了。

    “轰隆隆!”辰浩将密道尽头的一块堵路的巨石推开后，一丝明亮的光线从石缝中透了进来。

    当辰浩从密道内出来后，被这黑市的规模吓了一跳。

    到处都是摆摊的异族人，这些摊位都是简易帐篷搭建而成，在黑市的主干道的两旁延伸着。一眼看去大约有五千多个大大小小的摊位，而逛黑市的人就更多了，比起黑斗巨城内的商业街也不曾多让。

    “不愧是大陆十大主城之一，人口多就是厉害。”辰浩把密道的巨石推回了原位后，开始混入人群之中。

    “瞧一瞧，看一看，本店早上新进的一批刚宰杀的荒兽，肉质鲜美，价格公道!”

    虽然辰浩这样的骨族人无法进食血肉，但是地狱里还有很多种族需要食物才能得以生存的，像吸血鬼族，僵尸族，猪人族这样的类人种族。

    “客官，您需要魂晶吗?我这里有一批等级不低的魂晶哦，很适合客官这样的骨族人食用。”人群中不断有小贩在推销着各类产品，不过囊中羞涩的辰浩都只是看一看。

    “路过的客官，来看看啊!本店主打各类战技、秘法!还有战气的修炼秘籍，价格童叟无欺。什么?客官要魂火修炼秘籍啊，去我隔壁兄弟家的店就有卖!”

    “十块钱三样，三样十块钱!小店内的所有东西统一售价，三件十个黑冥币!”

    “客官，您要影像晶石吗?我这里有新录制的影像晶石，绝对高清带声音!有大陆上最漂亮的暗精灵族，吸血鬼族的也有不少!您说什么?骨族的?客官您就别来捣乱了!”

    “小店出售各类战甲和武器，只要你肯花钱，没有你买不到的!最低10块黑冥币起!”

    辰浩才逛了几十个摊位，就已经被黑市内出售的稀奇古怪的东西给震惊了。

    “这黑市有点类似于前世的乡村大赶集，不过这些东西大多都来路不明的，所以价格才那么便宜。”

    辰浩在逛街的同时，还在暗中观察这黑市内的环境。

    这黑市内基本是十步一哨岗，一些身穿黑色制式铠甲，手臂上戴着一个大锤子标记的袖章的卫兵不停地在人群中穿梭着。

    “这些卫兵应该就是黑市背后的控制力量，不然如此大的黑市一旦没有强大势力的约束，肯定会出乱子的。”

    “而且这么多摊位肯定都是需要上缴费用的，有点类似于前世的大商场，商人与场地所有者只存在利益关系。不过想撑起那么大的黑市，其背后的力量肯定不简单。”

    辰浩没有理会那些巡逻的卫兵，而是继续在黑市的摊位上挑选了起来。

    他想看看有没有一些看似价值极低，但是超级值钱的东西!

    一处被很多人围住的摊位引起了辰浩的注意，这处摊位挂着的牌子写着“神秘古宝专售”。

    摊位老板是一名擅长挖地洞的洞穴鼠人，这名鼠人正在不断地给客人推销着自己摊位上的稀奇古怪的东西。

    “有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。话说上个血月月圆之际，本人在极北苦寒之地挖到了一处古墓，而这古墓的主人你们猜猜看是谁?”洞穴鼠人见围观的人渐渐多了起来，开始了自己的推销。

    围观的异族人群中不停地有人问那古墓主人是谁，起哄的，作秀的比比皆是。

    洞穴鼠人搓了搓自己的细长的双爪，然后瞧着一根手指对着围观的群众指了指，“这古墓的主人就是五千多年前，差点统一北寒三十六城的暗龙人一族中人!”

    “什么!居然是早已经灭亡了的暗龙人一族!”

    “那一族不是因为当年血腥镇压北寒之地，然后被百族联军给灭亡了吗?”

    “之后怎么样了?”围观的群众被洞穴鼠人的话给调动了起来，现场出奇地安静。

    “那次古墓探险可是吓得我的魂都快脱离**了，和我一同前往的几名兄弟都葬身在了那处古墓之中!后来逃过一劫的我返**内后，特地找了我们族内大长老问了一番。那处古墓居然就是当年暗龙人一族的皇墓!”洞穴鼠人越说越大声，路过的群众已经里里外外围了好几层。

    “那处暗龙人皇墓，据说埋葬了暗龙人一族历代的皇者。暗龙人在以前可是大陆上极强的一族，无论是单人战力还是族群战力都是当时数一数二的。那些皇者生前更是留下了惊人的陪葬品，但是那处皇墓内机关重重，我那几名命苦的兄弟都不幸葬身其中!”洞穴鼠人好像说到了心中的伤心处，偷偷地摸了一把眼泪。

    “既然你的兄弟都死在了里面，那你是怎么侥幸逃出来的?”围观的群众中有人这样问道。

    “这位客官的问题问的好，当初我是凭借着两张短距离空间挪移卷轴才逃过了那处皇墓内的亡魂守卫的追杀!”

    “短距离空间挪移卷轴!那可是市场售价10万黑冥币一张的稀有卷轴啊，一次传送距离可以达到百米之远!”围观群众惊呼道。

    “对啊，就是凭借了那两张魔法卷轴，我才得以逃脱性命。后来鄙人辗转反侧来到这黑斗巨城的黑市内专门租下摊位，专心做点小本生意，打算金盆洗手不再吃那盗墓饭。”

    “可是最近身在远方族内的婆娘传来信件，说是我的小儿子得了重病，治疗要花不少的黑冥币，所以我不得不将当年那处皇墓内带出来的几样东西拿出来卖掉。”

    洞穴鼠人说着说着，就从一个布袋内取出了几样沾满灰尘的古物放在了摊位上。

    PS：第一更送上，今天腿毛突然出去有点事情，下午一回来就立马开始码字!更新有点迟了，请各位看官多多见谅~