
    经过一个多月的艰苦对练，终于让辰浩炼成了铁骨小成境界，之前积累的锐金之气全部锻进了身体的206块骨骼之中。

    辰浩全身骨骼上的铁灰色，正是铁骨小成的表现!

    光靠魂火和骨身的力量，就能和全力发挥的原野铭姐弟俩战成平手。此时的辰浩，无论是攻击力还是防御力都得到了显著的提升。

    “不愧是破匕首选的功法，果真不简单!铁骨小成境界就有如此强悍的战力!”辰浩将刚才三人缠斗时产生的爆炸威力，硬生生地扛了下来。

    经过刚才的战斗，他自身居然一点都没有受伤，只是消耗了大量的魂火之力，以及身体产生了一丝疲倦感，这不过是骨族人用力过头的表现。

    只要稍微休息一下，补充几颗魂晶就可以恢复完全，到时候辰浩还能接着打!

    反观原野铭和原野牧两人就没有那么轻松了，刚才两人动用了王族内的顶尖秘法“皇天不灭功”，他们的魂火之力瞬间被他们提升了两个小阶段。

    绿级初阶提升两个小阶段，就是绿级高阶的程度，两个绿级高阶的王族中人居然连一个辰浩都战不下来，原野铭的脸上露出了一丝不甘。

    而那些金色符文正是王族中人集中调动血脉之力的表现，需要高超的魂火控制之力，才能将血脉瞬间凝结成战斗符文，加深自身的战力。

    “坊间流传，每当一位王族中人开启最强状态时，都会有金光附体，今天算是见识到了。凭借着那些金色符文，小牧和原野铭的身体防御力和身体力量应该都得到了数倍的提升。不然君级以下的攻击，都不会让铁骨小成的我感到疼痛!”辰浩站在擂台上注视着下方的姐弟俩，然后露出了一个天真的笑容。三人刚才的战斗，已经彻底达到了君级的程度!

    围观的一些骨族学员，见三人停止了战斗，纷纷献上了热烈的掌声。因为辰浩三人的战斗非常精彩，围观的学员都从中获益匪浅。

    ……

    铁骨小成后，辰浩决定停止实战对练，然后拉着原野铭说了一声谢谢。

    这位王族的公主，并没有因为辰浩的道谢而感到欣喜。相反的，她还是想和辰浩斗上一斗，因为自从离开王族，她就一直输给辰浩，这对一直胜利的她来说是一个不小的打击。

    在辰浩的再三回避下，原野铭也没有办法，别人不想和你打，难道要找他私斗?那可是要承受学院开除的下场!

    不过幸好的是，骨族学院内战斗的机会并不在少数。

    大概过了三个多星期，本学期的第四次月度测试大会上，副院长隆多宣布了一件重大事情。

    ……

    宽阔的测试操场上，副院长德隆和四位分部长站在了水晶屏的高台上。

    “借着今天测试大会全体学员都在场的机会，我现在宣布一件事情。”隆多副院长杵了杵手中的权杖，然后利用扩音魔法将声音传遍了整个操场，数万名学员抬着头紧盯着高台上的他看去。

    “五年一次的三城交流会即将在这个学期结束时举行!也就是说在两个月后，要从你们当中挑选十名最强的学员参加这次三城交流会!”

    “五年一次的三城交流会?到底是什么样的交流会?”

    “挑选十名最强的学员?”

    高台下的学员开始骚动了起来，窃窃私语的声音传遍了整个操场。

    “三城交流会，就是我们黑斗巨城和血腥堡垒、以及魔皇城的交流大会。到时候，我们骨族学院会派遣一队交流人员前往参加交流大会，另外血腥堡垒会派遣他们吸血鬼学院的交流队前来，魔皇城则是会派出魔族学院的交流队前来。”

    “我们骨族学院的交流队，就是要和其他两城派遣来的交流队进行年轻一代的比试!比试当中包括文斗和武斗，文斗部分已经让祭司部挑选出3名学员参加，而这武斗需要从你们当中选拔出战力最强的十名学员。”

    “这十名学员代表着我们骨族学院的荣誉，也代表了我们黑斗巨城中年轻一代的力量，只要在这场交流会中脱颖而出，那么学院和黑斗巨城城主府都会提供出价值不菲的奖励!”

    “这些奖励中包括魂晶、战技、秘法、装备，以及一些稀有材料，每一件奖励的价值都不低于百万黑冥币!而获取武斗部分第一的学员，将获得城主府的特殊奖励，黑斗武魂一枚!”副院长隆多的声音传遍了整个操场，所有人听到这一则消息都安静了下来。

    “骨族学院，吸血鬼学院，魔族学院!大陆三大顶尖学院都参与的交流大会!”

    “文斗和武斗，文斗已经让祭司部抢去了三个名额，那剩下的十个名额我一定要争一争!”

    “价值不低于百万黑冥币的奖励!武斗第一还能得到传说中的黑斗武魂一枚!”

    “传说那黑斗武魂，可是黑斗巨城的神秘至宝，每个人一生之中只能使用一次，在这一次使用之中能得到不可想象的逆天机缘!”

    “据说那黑斗武魂极其稀有，从黑斗巨城诞生以来才产出了数百个，不是有对本城产生特大贡献的根本就不会赏赐!这次交流会居然有如此逆天的奖励，和其他两大学院比试得武斗第一就能获得!”

    操场上的学员全部骚动了起来，隆多副院长带来的这条消息实在是太重磅了!

    “三城交流会将会在本城的生死决斗场内进行，到时候会有超过百万名的现场观众和数亿人次的三城直播观众，三座巨城的城主和大祭司都会出现!想要一举成名，扬名大陆的话，就尽全力去争夺这剩余的十个武斗名额吧!学院选拔赛，将在一周后举行!想要参加的学员，无论年纪，实力，只要在竞技场的登记处报名即可!”

    “去战斗吧!骨族学院的天才们!学院将以你们为荣耀!”

    隆多副院长的话中带着一丝丝蛊惑，台下的学员们爆发出了震天的欢呼声。

    大会结束后，已经没有人去关心那总榜和新生榜上的测试成绩了，所有人都拼了命地朝着竞技场的报名处涌了过去。

    辰浩本来想过几天，等人少一点的时候再去报名，但是原野牧这厮发了疯一般找到了他，然后拉着他和原野铭一起去竞技场报了名。

    学院竞技场，此刻可谓是人山人海，无论是新生还是老生都发了疯一样涌向了报名处。

    在竞技场的上方高空处，几名腾空站立的学院领导正津津有味地看着下方的学员人潮。

    “隆多，历届的月度测试都是你主持的，你说这批学员之中，有哪几名是你看上的?”一名身穿墨色法袍的骨族老者开口问道，这名老者正是神出鬼没的骨族学院院长，莫冥。

    “院长见笑了，那月度测试不过是一场战力数据的表演秀，根本就无法看出学员自身的真实战斗水平。真要让我选出几名不错的学员，我肯定会选法师部第三班的威斯利，骑士部第一班的凯萨，还有战士部第一班的慕远。”隆多副院长报出的这三人正是测试总榜前三的老学员。

    “云峰副院长，你有没有看好哪几位学员?也说来听听看。”院长莫冥听了隆多副院长的话后，继续转头向另外一位学院领导问去，而这名学院领导正是辰浩一直没有遇见的云峰副院长。

    只见云峰副院长穿着一件素白的长袍，饶有兴趣地盯着下方竞技场内的一处角落，随后他抬起了右手指向了那处角落内的三个人。

    “我看好那三名学员。”云峰副院长淡淡地说了一句，其他几名学院领导都顺着他指的方向看了过去。

    “哦!居然是他们三个，云峰副院长的眼光确实不错，和我看上的人选是一样的。”院长莫冥见到了那三人后，哈哈大笑了起来。

    云峰副院长所指的三人，正是原野牧、原野铭和辰浩三人。

    由于竞技场的人实在是太多，原野牧拉扯着辰浩和原野铭躲到了一处角落内，等待着人群散去后再前往报名。

    他们不知道的是，天空上已经有几名骨族学院的大佬看上了他们。

    一周后的学院选拔战，即将开始!

    PS：第二更送上，今天就只有两更了。晚上腿毛要好好梳理一下后面的剧情走向。之前写好的大纲可能还要经过细小的调整，为了不影响书的质量，腿毛决定稍微放缓一下码字速度，尽可能地写地完美一些，也是为了各位看官看得更加流畅更加爽快。求收藏，求推荐~喜欢本书的看官也可以在评论区多留言，腿毛都会看的。再次感谢大家的支持~