
    “导师，我想问你一个问题，你千万别生气。”辰浩在教室内训练的时候，逮住了正在巡视的实战导师。

    “什么问题?”实战导师放下了手中的教鞭，走到了辰浩的身边。

    “那就是三娘老板明明是吸血鬼一族的，而导师您是骨族的，你们俩是怎么成为兄妹的?”辰浩好奇地问道。

    “我以为你要问什么问题呢，其实这是一件非常简单的事情。你知道咱们骨族人是如何诞生在这个世上的吗?”

    “一是转生，二就是两名异性族人孕育出的后代。”辰浩抓了抓脑袋回答道。

    “没有错，我和你一样都是转生诞生的骨族人，而我在转生前是三娘的哥哥，也就是说我的前世是吸血鬼一族的，这样你能理解了吧。”实战导师说道。

    “什么!导师您居然记得前世的记忆?”辰浩一直以为在这片异世界中，只有他能记得前世的记忆，因为每位骨族人在转生的时候都会忘去前世的记忆。

    “这有什么大惊小怪的，我前世身为吸血鬼族人的时候，在一次和敌人交战中受伤严重，最后我的父母把我送到了骨族内转世重生，抛去了前世的肉体，但是保留了我的灵魂和记忆。这种方法其实有很多种族都会尝试，并没有什么奇怪的。”实战导师将自己转生的来龙去脉大致地讲了出来。

    “那导师您现在到底算是骨族人还是算吸血鬼族?”辰浩急忙问道。

    “废话，当然是骨族人了，转生洗礼的时候每一位族人都会被订下骨之一族的远古契约，终身都不得背叛族群。虽然我还保留前世的记忆，但是我现在是一名彻彻底底的骨族人。”青色的魂火在实战导师的双眼内熊熊燃烧。

    “原来如此，怪不得三娘老板一提到导师您就会那么生气。您也算是背叛了前世的种族了吧!”

    “没有错，每一位转生的骨族人，都会和前世的族群切断联系，我只是和三娘凑巧在这座巨城内相遇了。一但我们骨族和吸血鬼一族交战，当我对阵三娘的时候也绝对不会手软，背叛族群的族人是会被剥夺魂火的!”实战导师拍了拍辰浩的肩膀，示意他继续训练。

    “如果我一心想要返回地球，回到以前的家中，这样算不算背叛骨族呢?也会被剥夺魂火么?”淡绿色的火焰在辰浩的双眼中剧烈地摇晃着，显示出此刻辰浩内心的复杂波动。

    就在辰浩纠结这个问题的时候，一位身穿白色学院制服的导师打开了第八班教室的大门。

    “打扰一下，哪一位是新生榜第一的辰浩，黑玉魂池即将开启，我是来带他走的指引导师。”白袍导师扫了一眼第八班的所有人，缓缓开口道。

    “导师你好，我就是辰浩。”放下手中的训练后，辰浩直接跟着这名白袍导师离开了教室，一路前往学院后山的祭司部。

    黑玉魂池位于学院祭司部的一处山洞内，等到辰浩来到这处山洞时，原野牧和原野铭已经抵达了，而那些总榜前十的强者们也早早地等在了原地。

    “辰浩大哥!这里!”原野牧这小子一见辰浩后，就屁颠屁颠地把辰浩拉到了自己身边。

    新生前三和总榜前十分别站在了两块区域，大有争锋相对的势头。

    “那人就是新生第一的辰浩吗?绿级初阶就能发出君级的战力。”说话的是一名身穿蓝色铠甲，手持一把五米骑士长枪的骷髅骑士，此人正是总榜第二的威利斯。

    “怎么?骑士部第一高手威利斯也会忌惮一名新生?”一个嘲讽的声音传来，说话的是一名手持法杖的魔法部学员。

    “凯萨，不要以为运气好拿了个第一我就会怕你，如果我的伙伴没有受伤这次第一应该是属于我的!迟早要让你尝尝我骑枪的滋味。”威利斯挥舞了一下手中的骑士长枪，一道青色的轨迹在半空中划了开来。

    “一名新生而已，有必要争得那么厉害吗?有本事在年终大比上比试，这里是黑玉魂池所在地，轮不到你们发脾气。”一名盘坐着的战士部学员打断了两人的争论，这名学员正是总榜第三的慕远。

    辰浩由于站的位置离他们有点远，而且正在和原野牧交谈甚欢的他，并没有注意到这些总榜前十成员正在讨论着自己的事情。

    “既然十三人已经到齐，那么此次黑玉魂池便立即开启。”身披紫色法袍的祭司部长莱文，从洞穴的深处走了出来。

    学员们见到莱文部长后，纷纷对他行了一个学院师生礼节。

    “你们之中有第一次参加的新面孔，也有几个经常出现的熟脸了。这黑玉魂池内没有什么规矩，就是两个字，吸收!能吸收走里面的能量就尽量吸收走，每吸收一分都是你们自己的本事。”莱文口述了一下关于黑玉魂池的情况，然后带着十三名学员走进了洞穴的最深处。

    洞穴内没有任何光照，顶部还时不时地滴下一些小水珠，让地面变得非常湿滑。

    辰浩他们跟着莱文大约前进了十分钟后，终于抵达了一处有人工迹象的池水处。

    只见这处池水呈现漆黑的颜色，池子四周有十六根细小的石柱，在池水顶部有一颗张着血盆大口的巨蛇尸首。

    这颗巨蛇尸首正流淌着一滴滴漆黑色的液体，这些液体统统进入了下方的池水之中。

    “这就是黑玉魂池么?”辰浩盯着深不见底的黑色池水暗暗心惊，这个池水四周的场景呈现出一种神秘的氛围。

    “你们十三个人，一个接一个进入这黑玉魂池中，记住要量力而行，越往魂池底部沉压力就越大，别没吸收好自己反而被压碎了骨头。”祭司部长莱文告诫道。

    十三名学员在莱文的指挥下，一个接一个地跨入了这方池水之中。

    辰浩一进入黑玉魂池，就感受到池水之中蕴含着大量的黑暗元素以及一股可以滋养魂火的灵魂能量!

    “如此大量的黑暗元素，还有这股灵魂能量!怪不得叫它黑玉魂池!”

    十三个人慢慢地沉进了魂池，黑色的池水淹没了所有人的头顶。

    因为越往魂池的底部沉，黑暗元素就越多，那股灵魂能量也更加庞大!

    在这完美的修炼环境之中，每个人都不约而同地运行起了自身的修炼功法。

    十三股不同程度的吸力在黑玉魂池内产生，不过幸好的是黑玉魂池足够宽敞，这十三股吸力各自都不会干扰到对方。

    “在这黑玉魂池内非常适合修行金属锻骨法的洗髓部分!简直就是替我创造的修行环境一样!”辰浩感受到不断涌入身体的两股能量，一股难以言明的畅快感在他心头升起。

    “破匕首也给我出来一起吸!”辰浩将残破匕首召唤了出来，右臂上的那些神秘花纹再次出现。

    残破匕首和那些神秘花纹，好像游鱼进入大海一般，拼了命地在这黑玉魂池内展现着自己的奇妙威能。

    一股超乎想象的吸力从辰浩的右臂上爆发开来，就好像一个填不满的小型黑洞一样吸收着四周的能量，辰浩四周原本漆黑的魂池水居然出现了短暂的清澈!

    “那个方向是辰浩!他那边怎么会产生如此大的能量吸力?”距离辰浩最近的原野铭，第一个感受到了辰浩所处位置的异样，随后进入魂池内的其他成员也多多少少感受到了一些。

    但是此刻的辰浩不会管那么多了，拼命地吸收就是他现在要做得事情!

    “金属锻骨法：以暗元素洗礼骨髓，吸收大地和各类金属内蕴含的锐金之气来强化骨骼，凭借内外兼修，创造骨族强大的战身!”

    被吸入辰浩身体内的大量黑暗元素，正在他体内的骨髓中到处穿梭着。每一股黑暗元素都会将辰浩的骨髓加强一分，一些骨髓内的杂质也被不停地带出体外。

    “不行，这里的位置还是太高了，我还要往下面潜下去一些。下面的能量更加庞大精纯!”辰浩开始尝试着缓缓下潜，每潜下去一厘米，他都能感觉到四周的池水的压力在增强。

    十厘米、二十厘米、五十厘米。

    池水的压力比起原先整整增强了十多倍!

    八十厘米、九十厘米、一米!辰浩还在继续下沉!

    一米二、一米五、两米!池水的压力已经增加到了之气的五十倍，比起在五十倍重力场下还要可怕数倍的压力!

    “不够!还不够!想达到铁骨阶段的洗髓，还远远不够!”辰浩咬着牙继续往下潜去。

    三米、五米!辰浩超越了潜地最深的学员，这名学员正是总榜第三的战士部学员慕远!

    “怎么可能?居然有人能比我承受更大的压力!这个人是谁?是凯撒还是威利斯?”慕远在吸收能量时，感觉到有人在离自己不远处继续下沉，最终超越了自己!

    六米、七米、八米!辰浩潜到了魂池内八米的深度!

    八米深度的魂池压力已经达到了恐怖的程度，足以媲美一千倍重力场的压力了。

    此刻的辰浩，感觉到自己全身的骨头都在颤抖，池水的恐怖压力正从西面八方不断袭来。

    辰浩右臂上的神秘花纹，开始延伸出无数细小的枝杈，这些枝杈就像吸管一样不停地吸收池水中蕴含的黑暗元素和灵魂能量。

    神秘花纹每吸收一分，都会变得更加复杂一分，那些原本蔓延到辰浩右侧身体的根部花纹，在外界不断吸入的能量下开始朝着辰浩剩余的半个身体蔓延了过去。

    那把残破的匕首也没有闲着，池水中富含的黑暗能量不停地在修复它自身的那些伤痕。

    而此时的辰浩，在神秘花纹和残破匕首的帮助下，正通过吸收四周大量的黑暗元素，进行着铁骨洗髓的过程。

    肉眼可见的黑暗元素，在不停地钻入辰浩的身体骨骼内。

    那些进入骨骼内部的黑暗元素，组成了一条手指粗细的黑色线条。

    黑色线条顺着每一块骨骼的骨髓通道，在辰浩全身的206块骨骼中不停地游走着。

    “疼!非常疼!”原本没有血肉，没有神经的辰浩，正在承受着一波波难以抗拒的痛苦。

    这是真正深入骨髓的痛!是修行金属锻骨法必须承受的痛!

    是辰浩走上强者之路，必须经历的痛楚!

    PS：今天第三更送上，又是一天将近万字的更新。从8月26号开书以来，腿毛已经几天码了万字了?今天下午，腿毛的书被推上了分类强推，十分感谢各位看官的收藏和推荐。如果没有你们的大力支持，腿毛也不会有码字的动力，先在此谢谢大家了。学院剧情马上要进入高潮部分，前面的铺垫也做得差不多了，腿毛在新的一周会确保稳定更新的!请诸位看官拭目以待!