
    “幸亏利奥主任没有追究我们责任，学院内私斗的下场居然如此严重。原野铭你发什么疯啊，偏要和我比个高低，上来就使用战技。”

    辰浩拉着原野铭来到了学院的某处偏僻的角落，然后一脸无奈地看着对方。刚刚原野铭爆发出的两式战技，打地他稀里糊涂就还了个手。

    “我只是想证明，我们骨族女人并不比你们男人弱!之前月度测试两次输给你，现在我要赢回来!我们去竞技场比试一番如何?”原野铭虽然身体娇小，但是她眼中蕴含的战意却是出奇地高。

    辰浩一听对方居然还想和自己比试，脑袋都要大了，随后借着身体不适回去休息的理由，急忙摆脱了原野铭这个暴力女。

    “王族中人，个个都性格那么独特吗?一个爱说话，一个好战狂，真是服了他们两姐弟了。”辰浩躺在自己寝室的石床上，盯着漆黑的天花板发着呆。

    随后他抬起了右手，召唤出了那把残破匕首。

    原本身上布满创痕的残破匕首，已经在黑玉魂池内吸收了大量的能量，那些创痕已经消失了将近一半之多。

    “这匕首居然凭借着噬魂特效，吸收能量进行着自我修复。如果让它恢复到了之前那把巨剑的巅峰状态，不知道有多强的威力。不过要消耗地能量肯定是一个天分数字!”辰浩回想起了自己在虚空祭坛那一战，漆黑巨剑划破虚空的绝世威能，给他留下了终身难忘的印象。

    “也不知道那些神秘花纹再次进化后的威力如何?居然可以将我的全身都覆盖成漆黑的模样，应该找个机会试验一下，力量加成的范围应该已经不单单是我的右臂了。”辰浩心中一动，一道漆黑的神秘符号出现了他的眉心之中，无数黑色能量从中涌现了出来，将他全身洁白的骨骼给包裹住了。

    残破匕首和神秘花纹，其实是辰浩自身最大的依仗。这两样东西都在魂池之中变强了，连带着辰浩的真实战力也提高了不少。

    ……

    黑玉魂池洗礼的过去后，辰浩回归到了正常的学院训练和屠夫生活中。

    步入绿级中阶的他，一回到第八班就被两位导师给围观了，随后就是惨无人道的加强训练，再一次地加大训练量和训练强度。

    荒兽屠宰场内，已经开始熟练地辰浩已经能够在一晚上屠宰多达3000只的钢烈野猪，这种高卒级的荒兽虽然提供的锐金之气不多，但是数量上非常稳定。

    大概过去了二十几天，辰浩就将修成铁骨小成的锐金之气给积累完毕了，剩下的就是通过外界的力量击打，加速身体骨骼吸收锐金之气，达到锐金锻骨的效果。

    也就是说辰浩需要不停地去战斗，而且不能借助武器防具的力量，光凭身体去战斗才能达到真正的锻骨。

    机智的辰浩，回想起了利奥主任所说的学院竞技场，他邀请了原野铭这个暴力女一起去对练。

    天生好斗的原野铭二话不说就答应了辰浩的请求，两人在每天学院训练课程结束后都会一起去竞技场进行实战训练。

    后来原野牧知道了辰浩每天都在找他姐姐对练的事情，也屁颠屁颠地跑过来加入了对练的环节。

    不过每一天的实战对练，都是辰浩以微弱的优势胜出。

    凭借着夸张的巨力，和高出一小阶的灵魂之火，辰浩对上原野铭要占上风不少。后来原野牧的加入，变成了辰浩一人要单独面对两人的围攻。

    双拳难敌四手，何况辰浩限制了自己不去使用任何战技秘法，经常被原野铭姐弟俩吊着打。全身206块骨骼每天都会经受不同程度的外力打击，而正是这样的捶打，才能加速骨骼对锐金之气的吸收。

    由于竞技场是对所有学员开放的，辰浩和原野铭姐弟俩的对练经常被一些围观的学员看在眼里。

    渐渐的，月度测试新生榜第一名辰浩每日惨遭新生榜第二第三名围攻的消息传遍了整个骨族学院。一些吃饱了没事情干的学员每天下午放学，都会来竞技场围观一下辰浩被吊打的样子。

    或许对于这些学员来说，看着比自己强的人被殴打，是一件非常开心的事情。

    但是即使如此丢面子的对练，辰浩还是坚持了下去，不为别的，就是为了能够修成金属锻骨法的铁骨小成阶段。

    而且在对练中，辰浩也在姐弟俩身上学到了不少的战斗经验。

    在极短的时间内，三人的战斗力都得到了不小的提升。

    ……

    一个月后，竞技场的某处擂台上，辰浩和原野铭正在不停地交战中。

    “将级战技：冲日十八锤!”

    只见原野铭双拳冒着绿色魂火，一个贴身乱打，双拳不停地朝着辰浩擂去。

    此时的辰浩并没有运起自己的魂火之力，而是完全靠着全身的骨骼力量架住了攻击。

    只见他抬起双臂，也学着原野铭的姿势靠近对方，挥舞着双臂攻了过去。

    “嘭!嘭!嘭!嘭!”一连串密集的骨骼撞击声，绿色和白色的拳影不停地碰撞在一起。

    原野铭见自己的冲日十八拳居然被辰浩徒手给抵挡了下来，她心中暗叫一声“不好”，随后一个急退，想要和辰浩拉开距离。

    见自己占了上风，辰浩怎么会让她逃脱呢?

    辰浩一个大跨步，瞬间贴近了暴退中的原野铭，然后抬起右手肘部和左脚膝盖，朝着对方的中路轰了过去。

    原野铭之前用了一招消耗较大的战技，一瞬间内难以调动自身的力量，眼看着辰浩的攻击就要打到自己了。

    “休伤我铭姐姐!看拳!”在一旁掠阵的原野牧一个暴冲，双拳朝着辰浩的肋骨攻去，他想要打断辰浩的攻势，拯救一下原野铭。

    可是辰浩对于原野牧的这拳丝毫不在意，大喊了一声“正等着你呢!”辰浩想要硬抗原野牧的双拳，身体继续朝着原野铭轰去。

    暴退中的原野铭见辰浩居然想用以伤换伤的打法来攻击自己，她脑筋一转，暴退的身形在原地骤停，两只骨手上冒出了金色的丝线，一左一右交叉地挡住了辰浩的肘击和膝击。随后她的双手握爪，扣住了辰浩的右肘和左膝。

    而此刻的原野牧则是抓住了辰浩攻击她姐姐的空档，双拳如出动的绿蛇一般轰向了辰浩的右肋上。

    “就知道你们来这招!两个打一个，我也不怕你们!”

    辰浩的右肋感受到一股拳风的压迫，洁白的骨骼瞬间像被铅汞浇灌了一般化作了铁灰色。原野牧的双拳正是轰在了这铁灰色的右肋之上，一股惊人的坚硬质感从他的双拳上传入了他的脑中。

    “什么!受我全力一击居然一点事情都没有!怎么可能!”原野牧有点不敢相信自己的眼睛，但是身处战局中的他，此刻根本就不敢分神，因为辰浩的反击已经招呼上来了!

    辰浩被原野牧双拳击中右肋，只觉得自己全身震动了一下，一股弱小到可以忽略的疼痛感传入了他的脑中，随后借着身体力量挣开了原野铭的双手扣抓。

    “铁骨战身，开!”辰浩大喝了一声，全身的骨骼都覆盖上了淡淡的铁灰色，随后四肢舞动，三百多万斤的巨力朝着原野铭姐弟俩轰击了过去。

    “喝!”原野铭一声娇喝，绿色的魂火再次烧起，一缕缕金色的丝线遍布了她的全身，战意惊天的她朝着辰浩再次扑了过去。

    而原野牧也是学着她姐姐，燃起了全身的魂火，同样是王族的神秘力量，金丝缠身，但是比起他铭姐姐的爆发的威势稍稍弱了一些。

    “轰!轰!轰!”三人在擂台上战到了一块，拳脚相撞的巨大爆炸，震得整个石质擂台都抖动了起来。

    如果不是被魔法部的导师们附加了王级初阶的防御魔法，这些擂台早就被三人战斗产生的劲力给震碎了。

    “皇天不灭功!”

    原野铭在战斗中打出了真火，一声娇喝，全身的金色丝线再次闪起，这些原本杂乱无序的金色丝线居然在她的身体骨骼表面凝结成了一个个细小的金色符文。当符文全部成型后，原野铭体表的魂火一收而尽，一股强烈的气势从她娇小的身体内喷涌而出。

    辰浩感受到了原野铭的气势，开始引动了颅内的本命魂火。绿色魂火像蛇一样缠绕上了他的双臂和双腿，这是他刻苦训练魂火控制法的修行成果，能够替他节省下不必要的战斗消耗。

    “皇天不灭功!”原野牧也使出了相同一招，两名王族中走出的战斗天才对上辰浩这名转世而生的普通人!

    只见擂台上，两具闪耀着金色符文的身影和另外一个全身铁灰色的身影战到了一起，三股绿色的魂火在不停地碰撞。

    “轰!轰!轰!”剧烈的声响震动着整个竞技场，随后三个绿色的火焰龙卷风在擂台上突然形成。

    三个绿色的火焰龙卷风相互撞击，缠斗，随后融合在一起，最终发生爆炸!

    “轰!”一道绿色的爆炸光芒将整个擂台笼罩了进去，两道闪着金光的身影从爆炸团中激射了出来。这两道身影，正是从爆炸中脱离而出的原野铭姐弟俩。

    两人从擂台上跳了下来，然后朝着被爆炸包裹住的擂台上望去。

    擂台上的绿色火焰逐渐消散，一道挺拔的身影从烟尘中慢慢显现。

    “铁骨阶段，小成!”

    PS：今天第一更送上，腿毛今天思考了下关于接下来剧情的走向，以及战斗的描写。然后凭着经验和感觉写出了这章，腿毛自己看得很舒服。不知道各位看官看得如何?为了保证书的质量，腿毛决定稍微放缓一下码字的速度，不然像昨天那样灵感全无，码字非常吃力，写出来的东西，腿毛自己也觉得有点欠缺。晚上还会有一更，敬请期待!