
    黑玉魂池内，十三股不同程度的吸力正在不同的深度展开。

    身处八米深度的辰浩，正在承受着池水的恐怖压力。

    足以媲美一千倍重力场的水压，不停地挤压着辰浩全身206块骨骼!骨骼与骨骼之间不停地发生着摩擦，发出“咯吱咯吱”的诡异声响。

    随着神秘花纹和残破匕首爆发出的吸引之力，池水内的蕴含的能量就像是一个蓄满水的泳池被拔了排水栓一样，不停地朝着辰浩这个排水孔涌去。

    远远看去，辰浩就好像被一团漆黑的气流包裹住了一般。

    而此刻的辰浩，正在承受着能量洗髓的超常痛苦。如果真要将那种痛苦刻画出来，那就是一根铆钉突然钉入了你骨头内，然后拿着一个勺子不断地在骨头内掏东西!

    “坚持下去!坚持到底!”辰浩的内心在咆哮着，剧烈的疼痛让他不停地在池水中挣扎着。

    不过这种挣扎只持续了一小会儿，随后辰浩就将头埋进了大腿中，身体蜷缩成了一团。

    原本只有半边身体的神秘花纹爬满了辰浩的全身，连颅骨上都是这些奇妙的花纹。那把残破匕首居然自己跑到了辰浩的胸腔内，像打了鸡血一样不停地吸收着外界的能量。

    “吸收!吸收!吸收!”

    池水中的黑暗能量在巨大吸力下，将辰浩包裹成了一颗直径3米左右的球体，这颗黑色球体开始缓缓向着池水底部沉去!

    在黑色球体形成的一刹那，辰浩觉得身体外部的压力骤减，取而代之的是一种亲切的包容感。此刻的他，就好像新生的婴儿躺在妈妈的怀抱之中。

    “好温暖，好舒服。”

    外界温暖的包容感，驱逐了洗髓的疼痛，这种大紧大松之中，辰浩这小子居然睡了过去!

    黑色球体不断地往水下沉去，九米、十米、二十米、五十米!

    直到抵达一百米深的时候，黑色球体才顺利触底。

    这个黑玉魂池居然深度将近百米，称他为深坑都不为过。

    而此刻球体外部的压力已经达到了难以想象的程度，数百万倍重力场的压力，只要辰浩一离开黑色球体，就会在瞬间内被压成碎片!

    虽然外界压力强大的恐怖，但是对于辰浩来说即是危险，又是机遇。

    魂池底部蕴含的能量，是之前八米处的数百倍之多。而且这些能量更加精纯，非常适合骨族人的吸收。

    残破匕首和神秘花纹爆发出的吸力更是超越之前，魂池底部居然形成了一道小型的能量龙卷!

    原本布满伤痕的匕首表面，在不停吸入能量的情况下开始修复，以肉眼可见的速度在修补那些残破的刃口。

    神秘花纹在爬满辰浩全身后，居然还没有停止演变，无数的枝杈就像吸管一样不停地汲取着魂池底部的庞大能量。

    花纹变得越来越粗，最后所有的花纹连成了一大片，辰浩这个原先洁白的骨族人变成了通体漆黑色。

    就在辰浩在沉睡中不停地吸收能量时，在黑玉魂池外观察本次洗礼的祭司部长莱文察觉到了池水中的一丝异样。

    随后他将手中的法杖轻轻地点在了池水的表面，一股能量的涟漪在池水表面荡开。

    “什么情况?这次魂池开启怎么消耗掉了如此多的储备能量?灵魂之眼开启!”莱文眼中闪着紫色的火光，神色严肃的他不停地注视着魂池底部。

    “池水中蕴含的精神能量居然抵挡了我的灵魂之眼的探查。难道是有哪位学员在拼命地吸收池水中的能量吗?但是他们最高就只有青级中阶而已，根本不可能消化如此多的魂池能量。”探测技能的失败，让莱文停止了猜测，无论发生了什么事情，身为学院部长的他也不能进入这魂池之中。

    因为黑玉魂池的创始人在池水内设置了禁制，王级以上的修炼者根本无法进入魂池内部，不然触发的禁制就会将强行进入者消灭干净。

    魂池内，除了辰浩爆发出的恐怖吸力外，原野牧和原野铭这两位王族后辈也爆发出了他们自身的血统天赋。

    两人在进入学院后，凭借着刻苦的训练，早已经到达了黄级大圆满程度，进入这黑玉魂池前，都是计划好在这魂池内进行突破的。

    一丝丝金色的流光在他们的身体表面穿梭着，这些金色流光正是骨族王族血统内的力量。这些金色流光就好像吸铁石一样，每到一个地方，四周的能量就会被吸进去一些。

    两人的眉心处都凝聚了一块神秘的金色印记，那些金色流光正是从那个印记中发出。除了辰浩这个变态以外，他们姐弟俩的吸收速度应该算是最快的了。

    原野铭这个比男人还男人的女强人，凭借着她内心不服输的意志，一直潜到了五米深的地方，和那位总榜第三的慕远并驾齐驱。

    王族子弟的天赋和意志力不容小觑!

    此刻黑玉魂池的底部，原本只有3米直径大小的黑色球体已经膨胀到了5米直径!

    辰浩这小子还在不停地吸入外界的能量，通体被黑色包裹住的他从睡梦中苏醒了过来。

    “这是在哪里?我怎么觉得自己睡了很久似的?”辰浩双眼内燃烧起了绿色的魂火，但是传入他视觉内的是一片漆黑，因为此时的他还在黑色能量球内。

    残破匕首好像察觉到了辰浩的苏醒，居然自己从胸骨内游了出来!

    在吸收了无数的能量后，残破匕首上的伤痕消失了一大把，比起之前摇摇欲碎的模样不知道强出了多少倍。

    充满灵性的匕首自己游到了辰浩的脑门前，然后抬起匕首尖部轻轻地点在了辰浩的眉心处。

    就是这一下轻轻的碰触，一股弱到无法查询到的奇妙波动从眉心处传遍了全身，那些由神秘花纹进化成的覆盖辰浩全身的黑色薄膜开始活动了起来!

    那些薄膜就像受到了什么召唤似的，全部钻进了辰浩的眉心处，一个漆黑的印记从无到有浮现了出来。

    辰浩这个骨族小伙再次恢复到了之前的洁白身体，只是那黑色印记不知道是何物，不过应该和之前的神秘花纹有关。

    调皮的匕首在做完这一切后，再次钻进了辰浩的右臂之中，不过此时的右臂也恢复了初生时的洁白。

    “那些花纹居然消失了?不知道右臂加成的力量还在不在?”辰浩看着那片黑色在自己的身体表面慢慢退去，最后全部跑进了自己的眉心处。

    随着纹路和匕首的消失，外界涌入的能量开始进入辰浩脑颅内的本命魂火之中。

    停留在绿级初阶一个多月的本命魂火，终于有了一丝进阶的异动。

    “魂火十锻，十锻十色!碎灭三相，炼魂卷开!”辰浩开始了魂火的修炼。

    就好像一个饥饿了很久的大胃王一样，本命魂火不停地摄入外界的黑暗元素和精神能量。

    无数细小的漏斗状漩涡出现在辰浩头颅上的七孔之中，那些具象化的能量不停地被吸了进去。

    半个拳头大小的绿色魂火开始一点点地膨胀，而辰浩的铁骨洗髓阶段也进入了关键时刻。

    大约过了十多分钟后，辰浩全身206块骨骼的洗髓全部完成，本命魂火也膨胀到了一个拳头大小!

    “铁骨阶段的洗髓居然成功了，之后修炼铁骨只要吸收足够的锐金之气，然后通过捶打骨骼就能轻松进入铁骨阶段了。而且魂火也进到了绿级中阶!这黑玉魂池不愧是我的福地!”

    辰浩按捺住自己激动地心情，开始利用精神力控制着黑色能量球向上升去。

    经过了半天的洗礼，其他十二人已经早早离开了魂池。

    原野铭和原野牧这两姐弟居然凭借着黑玉魂池的能量，进入了绿级初阶。

    其他几位进入魂池的老生也表现出一副收获不浅的样子。

    “魂池关闭的时间已经快接近了，哪位学员还没有上来?”祭司部长莱文在魂池外开始清点起人数起来，他发现进入魂池的人中还缺少了一名。

    “部长，是新生榜第一的辰浩还没有出来!”原野牧环视了其他人后，回答道。

    “你们在上来的时候有发现辰浩吗?”莱文扫视了下十二人，冷静地问道。

    人群中的慕远好像想到了什么开口道，“部长，那个辰浩应该是在最开始的时候就潜到了黑玉魂池的深处。因为原先我是身处最深处的，后来有一个人超越了我五米的深度，继续往下潜了。”

    “超越五米的范围了?那已经不是君级以下能够承受的了，看来这个辰浩是因为贪图魂池底部的能量向着禁忌深度发起了挑战，估计此时已经葬身池地了。”莱文部长无奈地摇了摇头，因为历代开启黑玉魂池时，也会有一些学员不听劝告潜入更深处，但是大多都被池水的压力压得粉身碎骨。

    在场的学员一听辰浩有可能已经死在魂池内了，所有人都露出了不同的表情，有幸灾乐祸的、有侥幸的、也有惋惜的。

    正当大家感慨一名天才学员葬身池地的时候，一条洁白的骷髅手从魂池内伸了出来。

    “大家久等了，我辰浩出来了!”一个全身闪着绿色火光的身影蹦出了水面。

    霎时间，魂池上方水花四溅!

    PS：今天第一更送上，码这一章非常吃力，一个下午删删减减就出来一章，可能是前段时间每天三更把灵感都压榨光，容腿毛先好好思考一下，晚上应该还会有一更。新的一周开始了，看官们求推荐票求收藏~