
    当辰浩从魂池中跳出来时，池水顶部那个滴着黑色液体的巨大蛇首慢慢合上了血盆大口。

    祭司部长莱文抬头盯着那个蛇首说道，“幸亏你及时出来，如果再晚一秒黑玉魂池就会自动封闭，在里面的人会被恐怖的水压绞成粉碎。”

    十三名学员听闻后，立马朝着池水的表面望去。

    只见一道淡蓝色的光幕在池水表面升起，这道光幕正是隔绝魂池内外的封印魔法。

    “此次黑玉魂池开启消耗掉的能量，比起往届都要多出数倍，估计近期内都不会再次启动魂池洗礼了。虽然我不知道在你们身上到底发生了什么事情，但是我会将这个消息上报到院长处的。如果一旦查出你们当中有人故意破坏魂池的话，学院的执法队可不是吃素的。”祭司部长莱文扫了一眼集齐的十三人，然后杵着权杖开始朝外走去。

    包括辰浩在内的十三名学员都被莱文的气势给震慑到了，毕竟他是学院祭司部的部长，身为皇级强者的他说话间就携带了强者的威严。

    十三人跟在莱文身后，慢慢都走出了这处山洞，黑玉魂池洗礼之旅正式告了一段落。

    离开山洞后，学员们都各自分散开，只有辰浩和原野铭姐弟俩走到了一块，因为他们都是要返回学生宿舍的。

    “辰浩大哥，你居然又进阶了，绿级中阶!上一次见你在绿级初阶的时候才过去了多久?”原野牧见到辰浩的颅内魂火后，大吃了一惊，连一旁的原野铭也扭过头来盯着他。

    “托魂池的福，侥幸进了一小阶而已，小牧你和你姐姐不是都跨进了绿级的关卡了。我这一小阶有什么好说的。”辰浩摆了摆手谦虚道，刚刚从魂池内出来的时候，他就发现了原野牧和原野铭两人都成功进级到了绿级初阶，不得不让他心中感慨王族血脉的强大。

    “王族血统就是厉害，进魂池内随便泡一下，出来就进了一级!”辰浩心中十分羡慕兄妹俩，有王族这个靠山不说，修炼速度也是比普通骨族人要快出数倍。

    这就是人比人，比死人!货比货，货得扔!

    回去的路上，原野牧的嘴巴就像机关枪一样，不停地问着辰浩一些问题。比如辰浩出生在何地?为何能晋级如此之快?有没有婚配这种问题都出来了!

    “原野牧这小子，当初刚被我救下来的时候，根本就没见过他这么多嘴!难道是因为他这位姐姐在身边的原因?”辰浩被对方的大惊小怪弄的很是头疼，这种情形就好像一只苍蝇在你耳边嗡嗡作响，但是你又不能拍死这只苍蝇，因为它居然是你的朋友!

    “辰浩我们再握一次手吧!”正当原野牧唧唧哇哇讲个不停地时候，一路没有说话的原野铭发话了，刚进级的她居然想和辰浩再比试一下!

    “姑娘，不好吧!咱们都认识了，不需要再握手了。”辰浩一听这位恐怖的女强人居然要再和自己握手，立马吓得从原地跳了起来。

    虽然辰浩一口回绝掉了这个握手的请求，但是他太小看这位原野铭姑娘了!

    原野铭是什么人?

    不知道她身份的人会以为，她就是一名普普通通的王族中人。但是身在一旁的原野牧心里十分清楚原野铭的真实身份!

    她是骨族王族内的公主，未来能够继承王族皇位的超级白富美!

    在骨族王族的年轻一辈中，被称作“暴力魔女”的一位。

    王族之中，如果是她看上的比试对象，有哪一个敢拒绝她的?但是辰浩这个啥也不知道的小白，居然真就一口回绝掉了她!

    从来没有被拒绝过的原野铭，一听辰浩的回答怒气值瞬间暴涨，挥舞着拳头就扑了上来。

    而辰浩见到有人攻击自己，下意识地闪到了一旁。

    “原野铭，你发什么疯?我又没有招惹你!你说你一个大姑娘家的矜持一点不行吗?”辰浩看清楚了攻击自己的真是原野铭这个高冷女强人，立马反击道。

    “月度测试那天，两次输给了你。现在同样是绿级，这次不会再输给你了!看招!”原野铭说着，就将冒着绿色魂火的右掌拍向了辰浩。

    辰浩见对方真的要和自己比试，吓得魂都飞出来了，立刻使出了全身的力气朝着宿舍楼的方向奔去。

    只见两道冒着绿色火焰的人影，在宽敞的学院道路上，一前一后飞驰而过。

    “原野铭你疯了吧!我平白无故干嘛要和你比试!”前面的绿色人影冲着后方那人喊道，绿色魂火在道路上拉出了一条长长的魂火轨迹。

    “今天你必须和我比试!”原野铭一声娇喝，绿色的火光在她身上暴起，一些细小的金色纹路同时在她的骨骼上浮现，她的速度比起之前更快了几层!

    “将级战技：轻雨掌!”

    原野铭抬起双手对着辰浩隔空拍出了十几掌，每一下拍击都会将一团绿色魂火从她手掌心中射出。

    这些朝着辰浩后背激射而去的魂火团，在半空中凝缩成了一滴滴雨水模样。这些雨滴看似纤弱，但是其内蕴含的掌力却非常惊人!

    逃跑中的辰浩，感受到了背部传来的一丝压迫感，他知道原野铭的攻击已经快要到了。他猛地一转身，挥舞着右臂轰向了飞来的雨滴。

    “呯!呯!呯!呯!”一连串细小的爆炸声从战局内传出，辰浩的右拳每挡下一颗雨滴，雨滴就会发生一次微型的爆炸。

    那些雨滴产生的爆炸，蕴含着一股不弱于将级大圆满的冲击力。

    慌乱抵挡的辰浩一连退后了十几步才稳住了身形，进级绿级后的原野铭攻击再上一层楼!

    见辰浩停了下来，直冲过来的原野铭化掌为拳，在行进中摆出了一个标准的弓箭步，右拳上的绿色火光冲天而起!朝着辰浩快速地直冲了过去!

    “冲日拳!”

    原野铭的右拳夹带着一股凌冽的气势，右拳上的绿色火光就像一颗新生的小太阳一般!

    “又是战技!丝毫不留情!根本就是女疯子一个!”辰浩见对方的攻击再次临近，再次抬起了右臂轰了过去。不过这次，他没有留力，而是使出了自身全部的力量。当然了，神秘纹路暂时没有出现。

    三百多万斤的巨力再附带上绿级中阶魂火的普通一击，对上了原野铭的拳法战技!

    “轰!”两人的右拳碰撞在了一起，剧烈的爆炸掀起了一波声浪，道路两旁的花圃受到了声浪的冲击，不知名的黑红色花瓣，霎时间漫天飞舞!

    而辰浩脚下的石砖道路，也被两人的拳劲震得碎裂了开来!

    “住手!学院内禁止比试!”

    正当两人要再次出手的时候，一声暴喝隔空传了过来，一道蓝色身影就像闪电一般，从不远处的一栋楼房内冲了出来。

    这道蓝色身影以极快地速度插到了辰浩和原野铭的中间，将战局打断了。

    “是谁允许你们在学院内私斗的?不是有竞技场供你们使用吗?”蓝色身影散去了全身的魂火，一副熟悉的脸庞出现在了辰浩的面前。

    “利奥主任!”辰浩认清了此人的真实模样，他居然是当初在新生测试时替辰浩解围过一次的学院主任，利奥。

    “辰浩，居然是你，你怎么在这里和别人进行私斗?”利奥一听有人认出了自己，立马转过身看了过去，发现对方居然是入学测试时的超级天才，辰浩。

    “利奥主任，这是个误会，刚刚我和这位原野牧同学正在试验新学会的战技而已，不是私斗。”辰浩一听利奥主任的语气，就知道私斗在骨族学院内应该不是一件简单的事情，立马脑子一动解释道。

    “这小子入学时才黄级大圆满，这才过了多久居然已经绿级了?之前还听骑士部长提起过他的名字，月度测试新生榜第一，君级初阶战力!”利奥主任盯着辰浩身上还未散去的绿色魂火，心中暗暗一惊。

    对于见识过大场面的奥利主任来说，辰浩和原野铭的打斗根本不算什么，不过他们在学院内私斗已经触犯到了学院的禁令了。

    “学院内禁止一切私斗，被发现者一律开除学籍，驱逐出学院!”奥利主任瞪了辰浩一眼，严肃地说道，蓝色魂火从他的眼孔中冒出了一丝丝。

    “看在你们是新生的份上，初犯在即，我就睁一只眼闭一只眼好了。不过惩罚肯定是少不了的，就按破坏公务的罪责，去执法队交一笔罚款就行。记住，下次试验战技要去学院的竞技场内!那里有专业的比试台，不会被你们打坏的。”利奥主任语气一转，居然把两人给放了。

    辰浩和原野铭本来悬着的心，在此时瞬间放松了下来。

    开除学籍，驱逐出学院的下场实在是太严重了，幸好利奥主任放了两人一马，只要去交一些罚款就可以了。

    “谢谢利奥主任，十分谢谢您，我们下次会注意的!”

    辰浩拉着原野铭，对着利奥连番说了几次感谢后，就急匆匆地离开了现场。

    “辰浩居然勾搭上了王族的那位天骄女?这小子行动够快的!”

    停在原地的利奥主任，盯着两人远去的身影，随后冒出了这样一句话来。

    如果让辰浩听到的话，估计他得气死在当场。

    PS：第二更送上，这章有点迟了，对不住各位看官了，居然都过了十二点了。腿毛今天的状态确实不太好，容腿毛调整调整思路先，状态不好下写书，肯定会影响到书的质量。之前一章上传时好像出现问题了，板式全部打乱，现在已经调整过来。弱弱地求一下收藏和推荐票~感谢看官的打赏!