
    第一轮淘汰赛整整进行了三个小时，超过一万多名的学员在这第一轮中被刷了下来。

    有一个人胜出，就一定有另外一个人被淘汰，在武斗之中很少会出现平手的情况。

    第一轮中被刷下来的，大多是新入学的学员，除了个别像辰浩、原野铭两姐弟这样实力超群的新生学员能晋级外，基本上新生对上老生就是一个字，输。

    但是比赛就是如此，残酷的淘汰制度，加上入学年龄和新老学员实力上的差距，造成了新生很难在比赛中脱颖而出。第二轮淘汰赛中，还需要踢出掉一半人数。

    ……

    “淘汰赛第二轮，编号12567对决编号1673，请两位选手前往第532号擂台进行比试。”

    学院选拔赛第一天只进行两轮的淘汰赛，辰浩已经顺利通过了早上的第一轮，只要通过这第二轮比赛，就可以休息一晚等待明日的赛程。

    第532号擂台上，身穿灰白色战袍的辰浩对上一名身着暗红色铠甲的骑士部学员。

    “战士部第八班学员辰浩!请学长指教!”辰浩扫了一眼对方的铠甲颜色，就知道对方又是一名老学员。

    “我是骑士部第三班学员奎特!这位学弟小心了，我的长枪不会同情弱者!”又是一场新生对老生的战斗，看来辰浩的运气确实不太好，连续第二轮抽到了老生。

    擂台下两名导师，控制着蓝色的防御光幕将整个擂台包裹了进去，随后一声令下，战斗开始!

    “出来吧，我的伙伴!”

    只见身披暗红色铠甲的奎特将手中的长枪反转，随后用力地将长枪插进了擂台的地面上，一道血红色的能量光芒从长枪上向着四周扩散。

    这道血红色能量光芒在地面上形成了一个圆形魔法阵，这个魔法阵正是每位骑士都必须掌握的坐骑召唤术。

    “吼!”一声兽吼从血红色的魔法阵中传出，随后一只四蹄燃烧着火焰的荒兽从魔法阵中钻了出来。

    这只荒兽出现时震得擂台上烟尘弥漫，过了好一会，辰浩才看清那只荒兽的真实面目。

    “将级高等荒兽，烈焰火豹!”这只火豹身长五米左右，除了四蹄燃烧着血红色火焰外，通体的皮毛呈现出漆黑的颜色，外表威风凛凛，是将级荒兽中速度与力量并肩的存在，也是骑士部的学员非常喜爱的一类坐骑。

    奎特一个跨步骑上了这只烈焰火豹，随后举起长枪指向了辰浩。

    “学弟小心了，我要进攻了!”这名奎特学长还算是比较具有骑士精神的，对着辰浩行了一个骑士礼后，驾驶者烈焰火豹就冲了过去。

    “骑士战技：烈焰冲锋!”

    奎特右手持枪，左手用力地抓住了烈焰火豹脖子处的缰绳，随后全身燃起了青色的火焰。他胯下的烈焰火豹则是爆起了血红色火焰，一青一红两种火焰互相交融，人与荒兽的组合，这是属于骑士独有的合体战技!

    对方又是一名具有君级战力的高手，而且冲击来的气势比起之前第一轮的那位法师卡多学长还要强出数倍。

    辰浩这回不敢大意，青铜臂装武装完右臂之后，立即开启了铁骨战身。他一个向前蹲身，燃烧着绿火的右手朝着奎特的长枪抓去。

    冲锋中的奎特见辰浩居然不要命地想抓住自己的长枪，左手中的缰绳一紧，胯下的烈焰火豹速度更是加快了三分。

    第532擂台上，一道青红色的身影在空气中拉出一道长长的火弧，随后撞向了辰浩。

    “嘭!”一声闷响，辰浩只觉得自己好像被行进中的火车头撞到了一般，一股难以抵抗的巨力顶着他向后退出了十几米的剧烈。

    辰浩的双腿在这股冲击下，整个陷进了擂台的地面，将平滑的擂台表面拉开了两道长长的口子!

    而辰浩的右手死死地抓住了对方的长枪枪头，开始使出全身的力量往下压去。

    奎特的烈焰冲锋居然被辰浩抵挡了下来!一股巨大的力量从枪头传来，辰浩想要以长枪为支点，将奎特和烈焰火豹挑飞!

    “怎么能让你得逞!”奎特明白了辰浩的意图，猛地一下扭动起了长枪，长枪的枪头像钻头一样旋转了起来。

    青铜臂装包裹住的右手和长枪枪头发生了剧烈的摩擦，一时间火花四溅，以及金属摩擦间发出的刺耳声不绝于耳。

    “吼!”奎特胯下的烈焰火豹，抬起自己的右前爪朝着辰浩拍了过来，血红色的能量爪在空气中拉开一道红光。

    辰浩扬起自己的左臂就是一档，铁骨小成的他抵挡一只将级高阶荒兽的攻击根本不是问题。

    “嘭!”一声闷响，烈焰火豹的右爪中带着百万斤的巨力，辰浩再次被击退了几步，但是铁骨小成的恐怖防御力，只是让对方的爪子在自己的右臂骨骼上留下了几道浅浅的印记而已!

    奎特见自己的烈焰火豹根本就无法对辰浩造成伤害，心中猛然一沉。深知对方修炼了骨族炼体秘法，而且修炼程度颇为高深，并不像表面一样只是一位普通的新生!奎特猛地收枪，打算变换招式，再用其他方法攻击辰浩。

    但是辰浩右手死死抓住了枪头不肯松懈，奎特收枪的劲力居然带着辰浩飞到了半空之中。

    这其实是辰浩故意为之，他想要顺势腾空，对敌人发起猛攻!

    “地裂拳!”半空中的辰浩抬起了他的右臂，爆燃的绿色魂火席卷高空，随后朝着奎特猛地击出!

    在见识了辰浩的夸张防御力和力量后，奎特对辰浩的戒备之心上升到了最高度，“对方这一击肯定不简单!”

    奎特一抓缰绳，控制着烈焰火豹迅速朝着一侧跳去，躲过了辰浩释放出的巨大拳影。

    “轰!”绿色的右拳虚影轰在了擂台的地面上，无数的裂缝荡开，沙石尘土四溅开来!

    一击落空，暂时腾空的辰浩露出了巨大的破绽，躲过一击的奎特自然不会错个这个好机会，只见他一扯缰绳，控制着烈焰火豹扭过了身躯，对准了辰浩落地的方向冲了过去。

    “君级战技：流星爆裂枪!”

    烈焰火豹载着奎特在擂台上呼啸而过，一条血红色的火焰路径在火豹踩过的地方燃起。奎特手中的长枪爆发出了深青色的流光，这是君级高阶战技的表现!

    无数道青色的枪影对着辰浩不停戳去，短短的3秒内，奎特施展出了多达百余道枪击，就像流星雨一般夸张!

    “轰!轰!轰!轰!轰!”一连串密集的爆炸将半空中的辰浩覆盖了进去，那些枪影每一道都含有奎特的全力一击，这是他修行的最强大的战技之一。

    “没想到才第二轮，我就使出了自己的杀手锏，我这一招没有人能轻易接下，即使修炼了炼体秘法又如何?”奎特释放完一招后，收枪点地，扶坐在烈焰火豹的背上，盯着前方因为爆炸而被黑烟笼罩的区域。

    但是他还是不了解了辰浩，不了解辰浩修炼的金属锻骨法真正的恐怖之处!

    铁骨小成的辰浩，能够避免王级以下绝大部分攻击造成的伤势!

    而奎特的流星爆裂枪虽然达到了君级高阶的战力，但是确无法伤害辰浩一分!

    黑烟散去，辰浩露出了自己泛着铁灰色的身体，因为他的白色制服已经在刚才的攻击下化为了灰烬。

    一想到又要花一百黑冥币买制服，辰浩的怒气一下子就上来了。

    “你赔我的学院制服!”辰浩发了疯似地大喊道，一个爆步闪到了奎特的面前，辰浩使出了他的得意一招贴身乱打。

    辰浩的四肢不停地轰向了对方，而奎特则是用长枪不停地见招拆招。

    “砰砰砰砰!”

    骨骼和长枪的撞击声响起，辰浩的每一次击打都发出了自己最大的力量。

    奎特感觉到自己的长枪上，一股股夸张的巨力不停地传来，震得他握枪的双手虎口都裂开了!没有错，奎特的双手发生了骨裂!

    如果是平常这种骨裂根本就不算什么，但是此刻是他和辰浩大战的关键时刻!

    辰浩见对方的枪势一顿，瞬间抓住了反击的机会，燃烧着绿火的右拳快速轰出，砸在了烈焰火豹的脑门上。

    “嗷呜!”烈焰火豹一声惨叫，辰浩右臂发出的攻击在青铜臂装的加成下达到了2倍自身战力，差不多可以媲美君级中阶战技的攻击力，一颗长长的獠牙被辰浩一拳轰断，火豹的身体瞬间飞了出去。

    而奎特也在这突然一下中，被烈焰火豹甩下了背。

    “之前那几下戳地我快被震散架了，这下报应来了吧!”辰浩抓住了对方落地的瞬间，痛打落水狗!

    冒着绿光的拳头不停地朝着对方的脸上招呼而去，可怜的奎特，头颅上的鼻梁骨都被打断了。由于之前几招的消耗，以及坐骑被打晕了的情况下，骑士奎特不得投降求饶，如果再不求饶，估计他的脑门都要被辰浩打开瓢了!

    裁判导师宣布了比赛结果，场外的救助人员迅速地将奎特和他的坐骑烈焰火豹抬去了治疗。

    而在竞技场的高台上，云峰副院长正地盯着第532号擂台，露出了一脸哭笑不得的表情。

    “这样都能赢?”看完整场战斗的云峰副院长，最后说了这样一句话。

    第二轮淘汰赛，辰浩再次胜出!

    PS：第二更送上，今天码字有点流畅了，腿毛看看明天能不能三更爆发一下。今天看了下评论区，多了几条新评论，每条评论腿毛都会看都会回复的，也感谢大家给出的建议。各位看官的支持，就是腿毛码字的动力!我是一只勤劳的小蜜蜂~继续求收藏和推荐票~