
    学院选拔赛第二天，经过昨日的两轮淘汰，已经淘汰掉了四分之三的学员，只剩下五千多人。

    “今天人数虽然少了很多，比赛时间会加快，但是遇见高手的可能性会提高。”辰浩坐在观众席上耐心地等待着。

    经过第一天的残酷淘汰，大部分新生都被淘汰出局，剩下的新生当中除了极个别像辰浩这样实力较高的，一般都是运气比较好两轮都是遇见同样是新生的对手。

    值得一提的是，原野铭和原野牧都顺利出线了。

    学院为了不让在比赛中受伤的晋级选手影响接下来的发挥，特地安排了大量的祭司导师进行现场治疗。

    激烈而又公平的淘汰赛还在继续中!

    ……

    “淘汰赛第三轮，编号12567对决编号599，请两位选手前往第126号擂台进行比试。”

    辰浩看见自己的编号出现后，急忙赶到了第126号擂台。

    这一次随机抽选的对手是一名和辰浩一样的绿级骨族学员，在辰浩爆发出的恐怖战力下，这位绿级学长直接投降认输。

    选拔赛的前两轮都抽到了比较难对付的君级对手，而今天的比赛，辰浩开始转运了。

    “淘汰赛第四轮，编号12567对决编号11620，请两位选手前往第72号擂台进行比试。”

    第四轮比赛，辰浩抽中的对手居然是一名黄级高阶的新生!

    也不知道对方是踩到了什么狗屎运居然能坚持到第四轮，辰浩没有手下留情，以一记地裂拳将这名新生轰下了擂台。

    第二天的比赛，辰浩再次出线!

    ……

    第三天，经过前两日的淘汰赛，超过一万九千多人被淘汰，剩下的一千两百多人就是学院中的精英学员了。

    这群精英学员大部分实力都在青级魂火程度，只有少部分像辰浩这样的绿级选手。

    由于比赛人数骤降，竞技场内的一千块擂台开始了自动组合，四块较小的擂台组合成了面积更大的一块，250块中型擂台同时进行比赛!

    “淘汰赛第五轮，编号12567对决编号120，请两位选手前往第99号擂台进行比试。”

    这次辰浩抽到的对手是一名冒着青色魂火的老生，这名老生身穿一件青色附魔铠甲，一把巨型长戬背在他的背上。

    “战士部第八班学员辰浩!”辰浩没有多说话，而是摆出了一副全力以赴的姿态，随着对手越来越强，他不得不调动自己的全部状态。

    “战士部第一班学员韦恩!”一句简短的自我介绍，韦恩将背后的长戬抽了出来，他并没有因为辰浩是一名新生而放松警惕。

    “比赛开始!”擂台下方的裁判导师一声令下，辰浩和韦恩都在第一时间内冲向了对方!

    青色和绿色的魂火在擂台上一闪而过，辰浩包裹着青铜臂装的右臂猛地轰了出去，而韦恩手中的长戬则是笔直地砸来。

    “轰!”拳头和长戬地碰撞震得地面都抖动了一下，辰浩和韦恩被震得各自后退了十几米。

    “好大的力量，这个新生不简单!”韦恩感受到了刚才辰浩那一拳的威力，心中瞬间就把辰浩归为了强敌一类。

    “君级高阶的战力，老生中的顶尖强者!”

    辰浩一脸凝重地盯着对方，随后开启了自己的铁骨战身!他身体上的铁灰色瞬间取代了骨骼的白色，随后一步重重地跨出，在地面震起了一方尘土。

    此刻，在竞技场的高台上，院长莫冥正拉着四大部长和两位副院长盯着99号擂台的战局。

    “云峰副院长，那位就是你看好的辰浩学员，和他对战的好像是战士部的种子选手之一吧，。”魔法部长雷烈开口问道。

    “不错，辰浩的对手是战士部第一班的韦恩，是战士部中排名第三的种子选手，目前是青级高阶实力，测试大会上的战力爆发达到了君级大圆满的程度。”身穿白袍的云峰副院长开口道，一脸凝重地盯着第99号擂台。

    “云峰你也不必紧张，辰浩他的实力应该不止于此，我们拭目以待就可以了。”莫冥院长露出了一个富含深意的笑脸，淡淡地说道。

    ……

    第99号擂台，辰浩和韦恩陷入了短暂的僵持之中，他们都在互相观察着对方的破绽。

    “如果我开启神秘花纹，应该战力就可以达到君级大圆满的水平，击败对方应该没有问题。但是那样做会提早暴露出自己的真实实力。”辰浩心中在计算着自己和对方的实力差距，现在的他如果光靠铁骨战身，短时间内无法取胜，只能凭借强大的防御力和对方打持久战。

    “战!”擂台另一方的韦恩大喊了一声，首先打破了僵硬的场面。

    只见韦恩迈开步伐，在极短地距离内进行了助跑，随后身体腾空而起。就像一只老鹰一样从天空俯冲了下来，朝着辰浩扑了过去。

    “君级战技：长戬落日圆!!”身在空中的韦恩，双手将长戬举过了头顶，青色的魂火在他的双手之间的长戬上熊熊燃烧，化作了一团巨大的火球。

    这团火球就好似青色的太阳朝着辰浩砸了过去!

    辰浩在原地做出了一个标准的扎马步，双手举过头顶，徒手硬接韦恩的一戬!

    “轰隆!”

    火球触及辰浩的双手时，一股巨大的爆炸声响起!辰浩整个身体都被这一击打入了擂台之中。就好像一根很粗的钢筋，被巨大的锤子钉进了擂台之中!

    韦恩这一击，凭借着从高空俯冲的力量，夹带着他自身的魂火之力，达到了君级大圆满的恐怖战力。

    辰浩只觉得自己的耳边被丢了一颗手雷一样，炸得他的脑子嗡嗡作响。青色的魂火攻击又将他的视觉封闭，整个人就好像陷入了短暂的黑洞一般。铁骨小成的他，第一次感觉到自己的精神和身体受到了伤害!

    就像一个身穿超级防弹衣的人，虽然抵挡下了子弹免去了皮外伤，但是在汽车的撞击下还是被震出了内伤!

    “开!”辰浩被打入地面后，很快就恢复了五感，他大吼了一声，激活了潜藏在身体内的神秘花纹。

    一道黑色的印记在他的眉心处浮现，无数漆黑色花纹从那道印记中冲了出来，瞬间就附满了全身。

    辰浩只举得自己的身体充满了力量，他一抬露在地面外部的双手，重重地拍在了擂台的地面上，接着这一拍的反弹力飞出了擂台的洞口。

    刚刚一击得手的韦恩，以为辰浩已经昏迷过去，哪想到对方居然从地底挣脱了出来!而且他发现辰浩的身体上布满了黑色花纹，看起来非常诡异。

    “地裂拳!”开启了神秘花纹的辰浩，终于爆发出了他全身的战力。从洞口中跳出的他，朝着韦恩轰出了一拳。

    绿级中阶的魂火之力，加上神秘花纹的数倍力量加成，以及青铜臂装的2倍战力振幅!

    辰浩这一击地裂拳，已经发挥出了他最强大的一击!

    绿色的拳影在他的右臂上凝聚，不再是之前的那种虚幻的影子，而是在神秘花纹的加持下变成了真正的巨大右臂，朝着韦恩轰了过去。

    远处的韦恩见辰浩居然还能发起反击，立马举起长戬再次攻去。

    “轰!”

    又一声剧烈爆炸响起，冲天而起的绿色魂火将整个擂台都包裹了进去，那些膨胀的绿色魂火还时不时地冲击着擂台四周的蓝色光幕!

    “加大魂火注入!这两位学员的攻击已经快抵达王级程度了!”

    王级强度的蓝色防御魔法阵在这股爆炸冲击下都开始抖动了起来，擂台下主持魔法阵的几名导师一时间手忙脚乱。

    而在爆炸的最中心，战士部的种子选手韦恩就没有那么好过了。

    之前他腾空而起的一击战技，消耗掉了他自身三分之一的能量，辰浩这一拳他根本来不及喘息就硬接了上去。

    韦恩手中的长戬在接触辰浩那一拳时，长戬的首部剑刃直接崩碎成了无数块，长戬的柄部瞬间发生了折断!

    只用一拳，韦恩的君级强度的长戬居然被打断了!

    辰浩这火力全开的一击已经完全超出了君级大圆满的战力，触摸到了王级一击的水平!

    “半步王级战力!”这是韦恩在被辰浩那一拳击晕前，脑海中闪过的最后一句话。

    剧烈的爆炸持续了一小会，火焰与烟尘散去时，第99号擂台上露出了一道挺拔的身影。

    “第五轮淘汰赛，第99号擂台，战士部第八班辰浩胜出!”随着裁判导师的大声评判，高台上的水晶屏幕上显示出了这样一条文字。

    “没想到，辰浩居然能击败战士部第三的种子选手韦恩，云峰副院长，看来我们都没有看错人啊!这辰浩确实有进入十强的实力。”院长莫冥远远盯着第99号擂台说道，辰浩的最后一击给他留下了深刻的印象。

    “院长客气了，这不过是第五轮而已，辰浩能不能出线十强还是个未知数。”云峰副院长开口道。

    “我们学院之中，能够跨级战斗的学员不在少数，不过能在绿级中阶的实力下击败青级高阶，这名叫辰浩的学员确实是百年难得一见的天才。特别是他最后释放出的那道黑色印记，我好像在哪本古籍中见过，具体是什么秘法，我还要回去查一查才知道。”一直没有说话的战士部长冥动欣喜道，虽然战士部第三号种子韦恩被淘汰出局了，但是辰浩也是属于他的管辖之下。

    挖掘出一名战士部的天才，对于战士部部长的冥动来讲有着极高的成就感。

    获胜了的辰浩并不知道，自己的战斗已经引起了学员领导的注意，他还需要去准备下午的第六轮淘汰赛。

    “经过前五轮的筛选，剩下的肯定都是像韦恩这样的高实力对手。不过神秘花纹的力量确实非常给力，居然能在瞬间内增强了我全身八倍的力量。最后那一拳的力量已经达到了两千四百多万斤的恐怖巨力，半步王级战力!就算遇见总榜前三的选手，我也未必会输!”辰浩回到了观众席上开始闭目养神，等待下午第六轮淘汰赛的到来。

    而真正的战斗，现在才要开始!

    PS：今天腿毛突然有急事外出了，回到家的时候已经是晚上9点了，急匆匆码好这一章传上来。昨天本来说今天还要爆发一下的，实在是没有料到今天居然有事情，腿毛在这里先给各位看官老爷跪下道歉了。