
    “金属锻骨法上记载，修成铁骨小成境界，能够抵御王级以下大部分的攻击，而且我自身的攻击力在第一次测试大会上已经达到了君级初阶的水平，现在我又进了一小阶段达到了绿级中阶，魂火的强度以及自身的力量又增加了不少。以我现在的普通状态下，对上君级中阶的对手应该都没有问题。如果再爆发神秘花纹的加成力量，使用上我的三件装备，对上君级大圆满的老生我也不惧!”

    辰浩在报名之后的一周里，开始准备应对接下来的学院选拔战，他的目标非常明确，就是进入十强。虽然辰浩只是一名入学几个月的新生，但是凭借他自身的实力的确可以冲刺一下前十强。

    “这次学院选拔战，肯定要使用上青铜臂装了，如果后面没有对上学院总榜上的前几位强者，连玄冥甲和斩龙刀都可以省去。”辰浩这样想到，过早暴露玄冥甲和斩龙刀这两件伪皇器，对于自己之后的比试会非常不利。

    此次的学院选拔战，几乎所有骨族学院的学员都报名参加了，这是一次可以扬名立万的机会，还有难以估量的奖励，没有谁会不心动的。

    正在做准备的不仅仅是辰浩一人，原野牧和原野铭这两位王族出身的高贵血统也在为这次学院大比卯足了劲头。原本一些在总榜上的老生就更不用说了，这次比赛对于老生来讲非常有优势，毕竟新生入学时间太短，根本就还未成长起来。

    ……

    一周的时候飞快地过去后，报名选拔战的两万多名学员已经在学院的竞技场内集合完毕。

    骨族学院的竞技场有点类似于辰浩前世所见的罗马角斗场，可以容纳下数万人的场地中央整齐地排列着大小统一的比试擂台。而竞技场的主持高台上，站立着将近百余名导师和学院领导者。

    “各位学员大家早上好，我是本次选拔战的总裁判长利奥。本次选拔战的规则很简单，就是一对一的淘汰赛，竞技场内的智能水晶会随机抽取两名学员上擂台进行比试。在淘汰赛中输掉的一方当场被取消掉资格，而获胜的一方则可以继续参加下一轮比试。根据现有的报名人数，只要大家在淘汰赛中坚持战胜10名对手，就可以成功进级十强!十强选手将代表我们学院去参加三城交流大会!接下来由我们的莫冥院长讲话。”利奥主任手持着高台上的扩音魔法道具，爽朗地声音传遍了整个竞技场。

    台下的学员们一听居然连神出鬼没的院长都亲自出现了，雷鸣般的掌声瞬间响起。

    “诸位骨族学院的天才们，这场选拔赛关系到我们学院的声誉，一切作弊行为都会被取消成绩。所以在比试中，大家最好都拿出自己的真实实力，去争夺前十强。胜出的十强选手，将会在三城交流大会之前得到我们学院四大部长以及几位副院长的亲自指点。”莫冥院长缓缓开口道，后面一句话对于在场的学员们来说，具有非常强大的诱惑力。

    四大部长和副院长们都是真正的皇级强者，能得到他们的亲自指点那不是要一飞冲天?台下学员的惊呼声不停地响起。

    “现在我宣布，学院选拔战正式开始!”莫冥院长充满威严的声音传遍了整个竞技场，所有学员各就各位，等待着智能水晶的抽取。

    ……

    选拔战宣布开始后，辰浩就坐到了竞技场的一处观众席上等待。

    因为淘汰赛的第一轮，有两万多名学员参加，可是竞技场内的擂台只有一千个而已，所有擂台同时进行比赛也要进行二十多次才能将第一轮结束掉。所以大多数学员和辰浩一样，都在观众席上紧盯着竞技场内的智能水晶屏。

    智能水晶屏会自动挑选出对决学员的编号，以及确定对决擂台的编号，一千个擂台同时进行比赛的场景非常壮观。而且值得一提的是，竞技场的一千个擂台是能够进行操控移动的，等到后面的比赛时，一千个小擂台就能合并成大擂台，使用起来非常方便。

    “淘汰赛第一轮，编号12567对决编号3960，请两位选手前往第763号擂台进行比试。”智能水晶屏上显示出了这样一条消息，等待了一个多小时后，终于轮到了辰浩上场。

    辰浩的编号是12567，因为报名比较迟所以编号数位比较靠后，而他的对手是编号较前的3960。

    第763号擂台上，辰浩对上了一名身穿暗红色法袍的骨族学员。

    擂台旁的导师负责将防御魔法阵开启，四道蓝色的光幕将四方的擂台笼罩了进去，从外面看去就好像一个蓝色的玻璃缸一般。

    “战士部第八班学员辰浩!”比赛开始前，辰浩先自报了一下身份，以示对对手的尊敬。

    “法师部第一班学员卡多，第八班应该是新生班级吧。这位学弟你运气很不好啊，居然第一轮就抽到了我。我奉劝你还是主动认输吧，以免白白受伤。”身穿暗红色法袍的对手开口嘲讽道，新生对阵老生的胜率实在是低地很。

    “卡多学长不必自傲，你只不过是入学比我早个两年而已，最后的胜负还不一定呢!学长可要小心一些，呆会比试中别输咯。”辰浩并没有因为对方是老生就退缩，而是开口反击道。

    “这位学弟，希望等一下，你的嘴还能像现在那么硬!我就让你学会如何尊重前辈吧!”卡多取出了一把血红色法杖，淡青色的火焰开始从他身上燃起。

    这名卡多学长居然是名青级初阶的魔法师，即使在老生内也不是简单的角色，辰浩的眼神开始变得凝重起来。因为在老生的实力方阵中，达到青级的都是比较靠前的，靠后的大部分是绿级高阶或者是绿级大圆满水平，辰浩第一轮就抽到这样棘手的对手，可谓是运气比较差了。

    “比赛开始!”擂台下方的一名导师喊道，站立着的两人瞬间动了起来!

    “双重魔法，黑暗守护之星。”卡多学长原地吟唱起了法咒，淡青色的火焰受到了他精神力的控制，开始在他的身体四周凝聚成两颗一米大小的火焰球，这两颗火焰球围着他的身体开始高速旋转，随后一道半透明的青色能量盾将他包裹在了其中。

    “居然一上来就是攻防兼备的双重魔法，看样子应该有君级中阶的魔法强度。”辰浩紧盯着对方，青铜臂装在他的召唤下瞬间将他的右臂包裹住，随后他的全身燃烧起了绿色魂火。

    一个蹬腿，辰浩就像一道绿色的流星在擂台上划过一道残影。经过长达一个多月的对练，辰浩的实战经验已经非常丰富了，只是对上魔法师还是第一回。

    “好快的速度!”卡多见辰浩朝着自己扑来，控制着那两团青色火焰球发起了攻击。

    青色火焰球在半空中将辰浩锁定，随后爆发出惊人的速度飞了过去。

    “战技：地裂拳!”

    辰浩大喝了一声，青铜臂装在他的刺激下开始裂开了无数道细小的口子，绿色的火焰从这些口子中喷涌而出。辰浩使出全身的力量，用出了自己自创的一击地裂拳。

    “轰!”巨大的绿色拳影击中了飞来的火焰球，两者的碰撞产生了威力不小的爆炸，蓝色防御罩下的擂台开始发生剧烈的震动。

    爆炸的威能将辰浩和卡多笼罩了进去，卡多法杖杵地，之前释放的青色蛋形能量罩将他保护住了。而辰浩则是开启了铁骨战身，硬抗下了爆炸产生的冲击。

    辰浩在爆炸中没有停下身子，而是继续跨步朝着卡多冲去。第二发地裂拳已经在他的右臂上蓄势待发。

    “君级中阶战力!这个新生怎么可能会爆发出如此高的战力，他不过是个绿级而已!”卡多用着全身的魂火之力维持着青色蛋形能量罩，外界爆炸产生的冲击不停地击打在他的能量罩上。

    但是让他没有想到的是，辰浩居然扛着爆炸的威能继续冲了过来。

    爆炸产生的强烈青色光芒之中，一道燃烧着绿色火光的身影突然出现在卡多的视线内，这道身影举起了他的右手，然后一拳轰在了卡多的能量罩上。

    “地裂拳!”

    一声暴喝，全身三百多万斤的恐怖巨力配合着绿级中阶魂火的威力，以及青铜臂装的两倍战力加成，辰浩的地裂拳爆发出了君级中阶的战力水平!

    “轰!”又一次剧烈的爆炸响起，卡多的能量罩在辰浩的一拳下破碎了。

    随后辰浩一个贴身近打，冒着绿色火焰的四肢就像雨点一般朝着卡多身上各个部位轰去。

    可怜的魔法师卡多，在辰浩的乱拳之中被打断了数根肋骨之后，不得不投降认输。

    “本轮淘汰赛，编号12567学员获胜!”擂台下主持比赛的导师，有点不相信地宣布了比赛结果。

    因为辰浩与卡多的对决在二十秒内就解决了，而且胜出的不是卡多，居然是辰浩这个只有绿级中阶的新生学员!这点让主持比赛的导师非常意外。

    同样的淘汰赛在竞技场的其他擂台上发生着，辰浩胜出后回到了之前的座位上等待着，那位可怜的卡多学长则是被学院的医疗小组抬走了。

    第一轮淘汰赛辰浩顺利出线，学院选拔战还在继续中!

    PS：今天第一更送上，继续求推荐求收藏，还有感谢大家的评论和意见，腿毛都会认真看的。