
    在击败了韦恩之后，辰浩顺利地进入到了选拔战的第六轮淘汰赛。

    而第六轮抽取到的对手只是一名青级初阶的法师学员，辰浩凭借着铁骨小成的防御力，硬扛着对手的攻击，将对方打下了擂台。第三日的比赛，辰浩再次出线。

    截止目前为止，参赛学员就只剩下三百多号，只要再进行五轮的淘汰赛，就能够进入十强，参加三城交流大会!

    ……

    选拔赛第四天，原野牧和原野铭两姐弟找到了辰浩，三个人互相交流了下自身的战况。

    原野铭和辰浩一样一路过关斩将，也顺利地进入了第七轮淘汰赛。

    但是原野牧的运气就不是很好了，在第六轮淘汰赛中，绿级初阶的他遇上了法师部的一名青级高阶的种子选手，对方爆发出的君级大圆满战力很快就击败了原野牧。

    身为骨族王族的原野牧，无奈地止步于前六百强。不过这也是不可避免的事情，即使王族成员天赋再怎么高，血脉力量再怎么逆天，也不可能跨越一个大等级去战斗。毕竟原野牧也只是刚入学的新生而已。

    “淘汰赛第七轮，编号12567对决编号82，请两位选手前往第9号擂台进行比试。”

    高台上的水晶大屏幕抽出了辰浩的编号，第七轮淘汰赛正式开始。

    第9号擂台上，一名全身被绷带裹住的骨族学员已经就位了，他就是辰浩这一轮的对手。

    “这人是木乃伊吗?大白天缠那么多绷带干什么?”辰浩不停地打量着自己的对手。

    “战士部第一班莫德拉，请多指教。”

    “战士部第八班辰浩。”辰浩没有多说话，而是观察着对手，摆出了战斗的姿态，青铜臂装完美地将右臂包裹住了，一条条绿色的魂火像蛇一样在他的身体上游走着。

    “原来是一名新生，能撑到淘汰赛的第七轮，应该夸奖一下你，不过可惜的是你马上要被淘汰了。”莫德拉一边说，一边解开了缠在他双手上的绷带，在那些绷带下居然是附着腐肉的骷髅手!

    竞技场的高台上，几名学院领导正紧盯着辰浩这一战的动向。

    “缠尸绷带，辰浩的对手居然是德沃尔大部落出身的学员，冥动部长这位德沃尔大部的年轻人，你应该知道是谁吧?”院长莫冥淡淡地开口问道。

    “是的院长，这名德沃尔大部的学员名叫莫德拉，是德沃尔大部族长的重孙，目前是我们战士部的第二号种子选手，魂火等级是青级高阶，战力是君级大圆满程度。”冥动部长回答道。

    “德沃尔部出身的族人，每个都会去裹缠尸布，提前进行血肉衍生的部分。他们重视身体的力量，可以说是骨族中身体力量最强的一支族人，看来辰浩这一战会非常困难。“院长莫冥扫了一眼第9号擂台的情况说道，一干学员领导人都同意地点了点头。

    远在观众席上的原野铭和原野牧也为辰浩捏了一把汗，因为他们发现辰浩的对手居然是号称西漠行者的德沃尔大部成员。

    ……

    第9号擂台，辰浩发现对手的绷带下居然包裹着有血肉的躯体，见识比较浅薄的他并不知道什么德沃尔大部，而是将对手归为强敌一列。

    莫德拉将双臂的绷带解开后，一脚重重地踩在了擂台的地面上。

    “轰隆!”整个擂台都被莫德拉这一脚震得颤抖了起来，这是一股多么大的巨力!

    就在此时，莫德拉的身体在原地消失，一道残影飞快地扑向了戒备中的辰浩。

    “好快!”辰浩只觉得擂台一晃，然后眼前一花，一个夹带着几根白色布条的腐肉拳头出现在了自己的眼前!这是莫德拉的攻击来了!

    “嘭!”危机关头，辰浩飞快地抬起右臂抵挡下了这一拳，莫德拉的拳头实打实的轰在了辰浩的胳膊上。

    “好大的力量!”一股难以抵挡的巨力从莫德拉的拳头上传来，将近千万斤的恐怖巨力，直接把辰浩揍到了擂台的边缘。

    辰浩的两条骨腿深陷擂台地面，将平滑的地面拉开两道长长的口子，就好像平整的泥土刚被牛拉犁给开垦了一番!

    “这人的力量居然如此强大，而且他还没用魂火!”辰浩勉强地从这一击的震荡中恢复了身形，莫德拉的第二拳又招呼上来了。

    不过尝试到第一下的辰浩，选择了躲闪，一个快速侧闪，冒着绿火的身影和莫德拉的拳头擦身而过，辰浩躲开了莫德拉这一拳。

    “轰!”莫德拉这一拳直接打空，全部的劲力击中了擂台的边缘地带。这一圈边缘地带直接被这一拳轰成了碎渣。原本四方的擂台直接缺掉了十分之一的面积!

    “躲得倒是挺快，不过这招看你怎么躲!”莫德拉见自己两下都没有将辰浩这名绿级新生击败，猛然转身，甩出了双手上的两条绷带。

    这两条白色绷带快速激射而出，飞快地将辰浩的两臂缠住了，随后莫德拉双手一扯，被绷带缠住的辰浩感觉到一股巨力将他整个人甩向了空中。

    “君级战技：裂风百拳!”

    莫德拉一扯绷带，在半空中的辰浩被拉向了他，随后两臂高举，对着飞来的辰浩就是一顿乱轰!

    “嘭嘭嘭嘭!”莫德拉的每一拳都能在空气中带起一阵劲风，这招裂风百拳在莫德拉的千万斤巨力下，正爆发出最强大的战力!

    数百道拳影带起一阵阵狂风，将辰浩给淹没了!

    霎时间，第9号擂台上烟尘四起，这些烟尘是莫德拉的阵阵拳风带起的!

    “你揍够了没有!”

    一声怒吼，半空中的辰浩用双手死死地钳住了莫德拉的双拳，他的眉心处正闪耀着一枚黑色的印记，这道黑色印记不停地发出一道道漆黑流光将辰浩的身体包裹住。

    全身布满黑色花纹的辰浩，开启了他最强大的力量!

    将近八倍自身力量的加成!

    此刻的辰浩爆发出了两千四百万斤的巨力!

    漆黑的骨手死死地钳住了莫德拉的双拳，然后用力地握了下去!

    “啊!”一声惨叫从莫德拉的口中发出。

    莫德拉感觉到自己的双拳上传来了一股力量，这股力量正在不停地挤压着他的双拳，剧烈的疼痛感侵袭了他的大脑，此时的他觉得自己的手好像被两只力量型的王级荒兽给咬住了一样!

    “秘法：肉身献祖!”

    莫德拉为了挣脱辰浩的双手，使出了德沃尔大部的顶尖秘法，肉身献祖!

    只见他一声低吼，全身的绷带都冒起了青色的火焰，一具挂着腐烂血肉的骨身出现在了辰浩的面前!

    那股青色魂火将莫德拉身上的绑带一烧而尽，随后点燃了他身上的那些血肉。

    每烧掉一块血肉，莫德拉的力量就提升一层。

    抓着莫德拉双拳的辰浩，只觉得对方的拳头正要摆脱自己的双手紧扣。

    “你个新生!去死吧!”当最后一块血肉被烧成灰烬时，莫德拉露出了浑身土黄色的骨架，比起之前提高了两倍的力量从他的双拳上爆发，立马挣开了辰浩双手。

    “返祖之拳!”莫德拉的双拳一脱开，就立马朝着辰浩轰了过去。他的背后居然出现了德沃尔大部的远祖虚影!

    这道虚影附在了莫德拉的身后，配合着土黄色的骨骼拳头带着烧得旺盛的青色魂火在空气中呼啸而过。

    辰浩见对方反击，立马使出了自己全身的力量轰出了他自创的地裂拳。

    绿级中阶的魂火之力，加上神秘花纹的数倍力量加成，以及青铜臂装的2倍战力振幅!

    一条带着墨绿色花纹的真实右臂凝聚而成，对上了德沃尔大部远祖虚影的拳头!

    “轰!”惊天的爆炸响起!

    竞技场内的所有学员以及导师们，都被眼前这一幕给惊呆了!

    第9号擂台的基座在两人的全力一拳下，崩碎了!只留下了几名导师死死撑起的蓝色防御光幕!

    巨力对巨力，拳头对拳头!

    这是一场真正的战士的较量，一场身体之间的较量。

    辰浩因为获得了那条远古右臂的造化，才能对上以力量著称的德沃尔大部成员莫德拉!

    “这是何等的战斗!连擂台都被崩碎了。”

    “那第9号擂台上到底发生了什么?”

    “据说是新生中的一位黑马选手，对上了战士部第二号种子选手莫德拉!”

    “那名新生到底是谁?”

    观众席上议论声此起彼伏，紧盯战局的原野铭姐弟俩，都被战斗引起的声势给惊呆了。同样震惊地还有竞技场高台上的一干学院领导们!

    因为竞技场的擂台基座可是能够承受王级以下的任何攻击，也就是说辰浩和莫德拉的舍命一击已经超出了半步王级的程度，真正地达到了王级战力!

    ……

    因为擂台基座崩碎造成的烟尘**弥漫，过了几分钟后，观众们才看清了第9号擂台的情况。

    只见辰浩和莫德拉的右拳相抵，两人站在了擂台崩碎的碎石之中半天都没有动弹一分，仿佛时间定格了一般。

    一阵微风吹过，莫德拉的土黄色右拳裂开了一道道口子，随后裂纹越来越多，他的右拳崩碎成了粉末，在风中飘散殆尽。

    “没想到居然是我输了。”右拳的粉碎对莫德尔造成了巨大的打击，最后他在站立中瘫倒了下去。

    “我宣布本场淘汰赛，辰浩选手获胜!”擂台外的几名导师撤去了蓝色光幕，医疗小组迅速进场带走了晕倒了的莫德拉，他粉碎的右拳如果在学院祭司的及时治疗下还是能够恢复的，只是会需要休息一段时间才能恢复到巅峰状态。

    “其实，我并没有赢。”站在原地的辰浩轻轻地叹了一口气，因为他的右臂骨骼也同样发生了骨裂。

    修成铁骨小成的辰浩终于第一次受伤了!

    PS：今天第一更送上，腿毛状态还行，晚上还有一章，敬请期待。继续求收藏求推荐~