
    辰浩发出的三色月牙斩击，将洪青和骸骨暴熊笼罩了进去。

    绿的、蓝的、紫的三色光华在擂台一角发出肉眼无法直视的光芒。

    “吼!”一声凄厉的惨叫从三色光华笼罩的区域内响起，这是那只骸骨暴熊受伤的嘶吼。

    三色光华大约持续了十秒钟，洪青和骸骨暴熊才露出了真身。

    只见骸骨暴熊的身上，有一道顺着脑颅延伸至胸口的斩痕，这是辰浩刚才全力挥出斩龙刀造成的。

    而洪青本人则是站立在暴熊的右侧肩膀上，全身暗红色的铠甲碎得不成样子。因为骑士长枪被切成两半，现在的他已经两手空空毫无还手之力。

    “我认输。”洪青举起了右手，微弱的青色魂火在他的眼孔中摇晃着，身受重伤的他已经没有了和辰浩再分高下的能力。

    “编号9选手洪青主动认输，本轮淘汰赛，辰浩获胜!”随着裁判导师宣判，竞技场内的观众们掀起了一阵欢呼的声浪。

    “骑士部第三号种子洪青居然主动认输!辰浩又赢了!”

    “辰浩真地有那么强吗?当真是一匹无可抵挡的黑马?”

    “新生中的黑马，他进入二十强了，难道他要一黑到底，闯入十强吗?”

    无数的议论声，在竞技场的观众席上响起，此刻的辰浩就好像一位突然爆红的明显一样，受到全场的关注。

    几位看好辰浩的学院领导，都露出了满意的笑容，因为辰浩确实没有让他们失望。

    辰浩和洪青下台后，第十轮淘汰赛还在继续，三十八位学员争夺最后的十九个名额。

    “明日只要再赢一场，就能够出线十强了，终于来到最后一关了吗?可惜我的全部实力已经曝光了，不知道明天的对手会抽到谁呢?”回到观众席上的辰浩静静地思考着。

    竞技场的擂台，在经过几位导师的魔法修复，再次恢复成了原样，紧张刺激的战斗还在继续。

    ……

    学院选拔战第七天，也就是冲击十强的最后一天，剩余的二十位选手只要再经过一场战斗就能成功决出前十强，然后去参加三城交流大会。

    值得一提的是，原野铭这位王族公主也顺利闯过了第十轮淘汰赛，和辰浩一样进入了前二十强。

    也就是说这届选拔战，总共有两名新生闯入了前二十强的行列，这是以往的大赛中都不会发生的事情。

    经过了前十轮的残酷淘汰，剩余的二十位选手，都是学院中实力数一数二的巅峰学员，绝大部分都是各个部的种子选手，除了辰浩和原野铭这两个异类除外。

    竞技场的高台上，那块抽选决斗编号的水晶屏幕正在快速地闪动着，全场数万双眼睛正盯着上方快速变幻的数字，所有人都在此刻摒住了呼吸。

    “淘汰赛第十一轮，编号12567选手辰浩对决编号13选手凯森，请两位选手登上擂台进行比试。”水晶屏幕上定格住了两位选手的编号，全场发出了海啸般的欢呼声。

    角逐十强第一战打响了!第一对选手里居然有辰浩的名字!

    “是法师部的凯森，他哥哥是总榜第一的凯萨。”

    “凯森的实力在法师部内排不上号，连种子选手都不是，看来辰浩真的要出线十强了!”

    “不到最后都说不准，说不定凯森就赢了呢?”

    没有理会耳边的欢呼声，辰浩怀着坚定的心情踏上了竞技场的擂台上。

    而那位名叫凯森的法师选手也早早来到了擂台上做好了准备。

    ……

    竞技场的擂台上，原本紧张的氛围，被凯森提前打破。

    “辰浩学弟，我知道你的实力很强，真正战斗起来，我绝对不可能是你的对手。接下来的比赛，只要你能接下我的最强魔法，我就提前认输，如何?”手持骨质法杖的凯森开口问道。

    “既然知道要输，为何不提前认输?”

    “是因为我的哥哥卡萨!他长久占据着总榜第一的位置，号称魔法部第一强者。生活在他的光环之下，我一直得不到认可。这一次，在如此大的舞台上，我想要证明一次自己，我想让大家看看，即使没有我哥哥凯萨，我凯森也是一名强者!拜托你了辰浩学弟!”

    凯森的话，触动了辰浩心中的柔软，辰浩点了点头同意了对方的意见。

    “两位选手就绪，比赛开始!”裁判导师一声令下，凯森率先动了起来。

    “辰浩学弟小心了!我要释放的魔法，连我自己都有点难以掌控!”

    凯森开口提醒道，随即举起了他手中的骨质法杖，一股魂火的波动从他的颅内传出，他的双眼燃起了青色的魂火。

    “火现!”

    凯森一声轻吟，在他的身前五米的半空中浮现出了一团拳头大小的深红色火焰。

    “炎见!”

    又一声响起，凯森手中的骨质法杖被他用力地杵在了擂台的地面上，一股奇妙的波动从法杖接触的地点扩散开来。

    凯森脚下的石砖地面开始慢慢发热，随后融化成了橙红色的岩浆，这些岩浆汇聚在一起形成了宽约十米的圆形岩浆池。

    “焱凝!”

    凯森口吐骨族古老咒语，手中的权杖开始在脚下的岩浆池内搅拌了起来。

    橙红色的岩浆池子开始慢慢旋转了起来，一道深不见底的漩涡出现在了岩浆池的中心，随后凯森用力一挑手中法杖，那道岩浆漩涡顺势冲天而起。

    那道岩浆漩涡在凯森的控制下不停地在擂台的高空中旋转，最后一个巨大的岩浆龙头从漩涡中冲了出来。

    “火，炎，焱!六火合一!”

    凯森连念咒语，岩浆龙头从擂台的高空中俯冲了下来，将原先出现的那团深红色火焰吞入了腹中，随后岩浆巨龙再次腾空而起。

    “组合魔法：火龙吐珠!”

    凯森大喝一声，冲天而起的岩浆巨龙越飞越高，巨大的龙身铺天盖地，引起了所有观众的注意。

    “快看!那是凯森释放的魔法，居然是拟态的巨龙!”

    “以巨龙为形态，肯定是超高等级的魔法，没想到凯萨的弟弟有这种实力。”

    岩浆巨龙在凯森的指挥下飞到了擂台高空的蓝色光幕之下，再往上，岩浆巨龙就要撞上擂台的防御法阵了。

    “我要让所有人知道，我凯森不会一直生活在哥哥的光环之下!”

    凯森仰天呼啸，岩浆巨龙在他的呼唤下，一个俯冲，朝着辰浩划线了过去。

    “去吧!火龙吐珠!”

    岩浆巨龙张开了龙口，一颗深红色火焰凝聚成的火球从巨龙体内喷射了出来。

    喷出火球后的巨龙，好像灵性全失，岩浆构筑的身体瞬间崩散，全部注入了那颗喷射出的火球之内。

    深红色的火球在接受了岩浆巨龙的全身力量后，颜色再次变化，从深红色转变为了橙红色。

    站在原地的辰浩，感受到了那颗火球上散发的恐怖能量，犹如太阳一般的炽热!

    “玄冥甲!开!”

    由北寒之地玄冥龟甲打造而成的半皇级铠甲，附着在了辰浩的身体上，一丝丝冰蓝色的纹路在玄冥甲上浮现。

    辰浩开启了眉心处的黑色印记，神秘的花纹遍布全身，随后他控制着暴涨的魂火能量注入玄冥甲内。

    冰晶色的玄冥甲发出了耀眼的蓝光，一阵恐怖的寒气爆发，无数块六边形的冰晶在辰浩的身前组合，形成了一道冰晶能量盾牌。

    一只通体透明的玄冥巨龟虚影，出现了辰浩的身体后侧。

    玄冥巨龟好像感受到了从天空扑来的岩浆巨龙的威压，随即抬头怒吼。

    从天而降的橙红色火球撞向了辰浩身前的冰晶能量盾牌，这是玄冥巨龟和岩浆巨龙的较量!

    冰与火的对决!

    巨龟与巨龙的咆哮响彻竞技场!

    橙红色的火球爆发出了宛如太阳的光辉，将冰晶盾牌下的辰浩笼罩了进去。

    “呲呲呲呲!”

    火球与冰晶接触，白色的水蒸气弥漫了开来，瞬间就将整个擂台淹没。

    擂台外的观众都被这股水蒸气挡住了视线，不知道擂台之中的情况到底如何。

    大约过了一分多钟，水蒸气消散，一颗缩小的橙红色火球被辰浩抬起的右手抓住了!

    辰浩身上的玄冥甲发出一道蓝光，瞬间产生的寒气沿着辰浩的右臂传递到了右手之上，那颗缩小的橙红色火球被立即扑灭。

    见自己最强魔法被抵挡了下来，远在擂台另外一端的凯森瘫倒在了地上。

    因为炎龙吐珠这道魔法，已经超越君级魔法的范围，无限接近王级魔法的程度。只有青级高阶的凯森强行释放这道魔法，遭受到了严重的魔法反噬。

    无数道细小的裂纹沿着凯森的脑颅逐渐蔓延到了全身，连那条骨质法杖也碎裂了开来，这就是魔法反噬的下场。

    凯森躺在地上，艰难地举起了手，然后轻轻地说了一句认输。

    “凯森选手主动认输，本轮淘汰赛，辰浩胜出!第一位十强选手诞生!恭喜辰浩成功进入十强!”随着裁判导师一声宣判，整个竞技场都沸腾了。

    因为辰浩这匹黑马真的一黑到底，闯进了十强!

    没有理会耳边的欢呼声，辰浩径直来到了凯森的旁边，然后蹲下了身。

    “值得吗?”辰浩盯着凯森身上的裂纹，对方眼中的青色魂火已经变得非常微弱。

    “值得!”躺在地上的凯森露出了一个笑容，这一刻的他向所有人证明了他的实力。

    “辰浩，谢谢你。”

    出现在擂台上的医疗组，抬走了重伤的凯森，辰浩在欢呼声中慢慢走下了擂台，争夺十强最后九个名额的战斗还在继续。

    ……

    “有些人一生都是为了他人而活，就好像凯森一样，一直活在他哥哥凯萨的光环之下。”

    “而我，辰浩!”

    “绝对不能活在任何人的光辉之下!”

    “我要变强!”

    “我要成为那道光!”

    PS：今天第二更送上，写完这章，腿毛自己也思考了一会。人，是个群居动物，总会有主角和配角之分，如果现在的你还只是配角，那就和男主辰浩一样成为那道光吧!不要生活在别人的光环下，活出属于自己的精彩!扯远了~弱弱地求个收藏和推荐~今天评论区好热闹~感谢大家支持，腿毛都会回复的。