
    “经过激烈的十一轮淘汰赛，终于角逐出了我们学院最强的十位学员，他们分别是!”

    “法师部第一班的凯萨、劳伦斯、莫加!”

    “骑士部第一班的威利斯和慕风，第二班的洪渊!”

    “战士部第一班慕远和雷凯、第七班原野铭、第八班辰浩!”

    “三城交流大会将在两个月后的学期末尾进行，请大家期待这十位学员的未来表现吧!”

    利奥主任的闭幕致辞结束，整个竞技场陷入了欢呼的海洋，紧张激烈的学院选拔赛正式落下了帷幕。

    ……

    比赛结束后，辰浩在内的十强选手被带到了学院的一处会议室内，学院院长莫冥以及副院长和四大部长都出现了这个会议室内。

    “你们十位是经过层层选拔，从一众天才中走出来的天骄，是我们骨族学院真正的天才。”莫冥院长坐在了会议室的主席上开口道。

    “距离三城交流大会还有两个月的时间，我先提前给你们介绍一下关于这次大会的一些相关事宜。”

    “参与本次三城交流大会的有黑斗巨城、血腥堡垒、以及魔皇城，交流大会不过是对外宣称的名义而已，举办交流大会的初衷就是为了争夺我们黑斗巨城的秘宝黑斗武魂!”莫冥院长透露出了一个惊人消息，在座的十位学员全都打起了精神。

    “那黑斗武魂产自黑斗巨城内的一处秘境之内，是所有修行者梦寐以求的秘宝。当年为了争夺这处秘境，黑斗巨城的初代城主和血腥堡垒以及魔皇城的城主发生了惨烈的厮杀，最后因为三城人员伤亡惨重，所以规定了十年一次的三城交流大会，以年轻一辈的文武双斗，来决定进入黑斗武魂秘境的名额分配。”

    “文斗第一，可获得2个进入秘境的名额，第二则获得1个名额。”

    “武斗第一，可获得3个名额，第二获得2个名额，第3则获取1个名额。”

    “每次的三城交流会，竞争都非常激烈，特别是武斗部分，死在擂台上的学员大有人在。不过你们是我骨族学院的骄傲，即使战死在擂台上，也不能把名次轻易让给吸血鬼族和恶魔族!知道了吗!”莫冥院长的声音震得所有人的听觉嗡嗡作响，就好似锤子一般敲打着众人的心底。

    “院长，那往届三城交流会，我们骨族学院的成绩比起吸血鬼学院和魔族学院来看到底如何?”总榜第一人凯萨开口问道，知己知彼才能有所准备。

    “由于我们骨族人身体先天羸弱，在往届的三城交流会中大多数都是垫底，也有几届出现战力惊天的学员夺取了第一，不过吸血鬼族和恶魔族的实力不容小觑，在接下来的两个月内，我会安排专门的导师对你们十人进行集训，希望你们能在武斗时发挥出最强大的战力。”院长莫冥扫了一眼在座的十位学员，一抹不可查探的紫色流光在他的眼孔深处流转。

    “两个月后对决吸血鬼族和恶魔族吗?两个月的时间不短，如果魂火等级再进一步的话，胜出的几率应该会更大。”辰浩坐在会议室的角落里暗暗思考着。

    会议结束之后，其他学员都被各自所在的分部部长带走了，只有辰浩和原野铭被单独留了下来，接待他们两个的正是辰浩入学以来一直想要见的云峰副院长!

    ……

    “辰浩你那封推荐信还在吗?”只剩三人的会议室内，云峰副院长主动对着辰浩开口问道。

    “云院长，您知道我?”辰浩脑子顿时陷入了空白之中，愣在了原地。

    “在你入学之前，天夜那小子已经给我传过话了，我可是一直在关注你呢。”身穿白袍的的云峰副院长露出了一个神秘的笑容。

    “原来是这样，我之前一直没有机会和您见上一面，所以这封推荐信就一直放在了我身上。”辰浩从空姐戒指内取出了那封推荐信递了过去。

    云峰副院长接过推荐信后，一团紫色的火焰将他手中的推荐信点着了。

    看似平淡无奇的推荐信在被烧成灰烬后，从里面冒出了几个奇怪的字符，这些字符通体程暗金色，随后飘荡在了半空之中。

    “王族骨文!”在会议室内的原野铭一见这几个文字惊诧道。

    “云叔，这信里面怎么会有王族骨文?”原野铭盯着暗金色字符看了半天，随后朝着云峰副院长问道。

    “云叔?原野铭你认识云峰副院长?”辰浩一听原野铭对云副院长的称呼，脑子一下子没转过弯来。

    “当然了，云峰副院长可是我在族内的叔叔，他也是王族内的一员。”

    辰浩回想起了当初在紫光军中听说的传闻，当年在战士新兵营中，三个月进级到橙级的恰恰有云峰副院长在内，而且好像有说起过云峰副院长出身王族的事情!

    云峰见辰浩和原野铭一问一答，脸上露出了莫名其妙的笑脸，随后控制着漂浮在半空中的王族骨文聚集到了一起。

    暗金色的王族骨文汇集成了一个金色圆球，随后一道光芒从圆球**出，在白色的会议室墙壁上显示出了一副副画面，就好像辰浩前世所见的投影机一般神奇。

    画面中记录的场景正是辰浩在参加紫光军中的表现，从三个月进级橙级，再到百万骸骨兽潮袭击紫光城的那场大战。

    辰浩从一名初生的小兵，到紫光城下奋勇拼杀骨兽的场景，一一闪过，会议室内的三人就好像一场无声的电影一般。

    最后画面消失，金色的圆球凭空消散。

    “云叔，这是王族秘法中的记忆影像吧!真是太神奇了!辰浩原来你之前是一名军队的战士，从那么多骨兽中杀出来，怪不得你那么强，看了你的从军影像我要对你彻底改观了。”原野铭说道，从刚才金色圆球播发的影像中，她看见了辰浩奋勇搏杀骨兽的镜头，心中对辰浩的产生了丝丝的敬佩，一改之前她认为辰浩偷懒、怕死的形象。

    “你还是别对我改观了，准没有什么好事。”辰浩无奈地摆了摆手，之前那段影像就好像他的隐私全部暴露了出来一般。

    “铭丫头，你和辰浩有话呆会再聊，我现在先和你们说一下关于三城武斗的事情。”云峰副院长打断了两人的对话，开始介绍起他留下两人的目的起来。

    “你们两人，一个是转世重生的普通族人，一个是流淌着王族高贵血脉的公主，之所以能被学院重视，自然是你们凭借着绿级的实力跨越一个大级战胜对手。学院考虑到，如果你们能在接下来的两个月内得到更大的提升，那么将来在武斗之中可能夺取更好的成绩。”云峰扫了一眼正襟危坐的两人，随后凭空变出了两块令牌丢给了两人。

    “这是学院综合考虑后，对于你们两人的照顾。辰浩，你拿到的是学院战技楼的通行令牌，凭借此令牌你可以在学院的战技楼选取一份你想要的战技，以此来提升你的实力。”

    “我看你之前一直用拳法较多，刀法一点都不会，完全就是凭借蛮力去战斗，我建议你可以在战技楼内选取一本刀法战技，配合你的那把战刀估计能发挥更大的战力。”辰浩虚心地点了点头，云峰副院长说中了他的弱点，战技匮乏。

    “铭丫头，你的这一块令牌则是学院后山禁地的通行令牌，我已经替你找了学院最强的剑皇，求他专门一对一指导你两个月的时间，希望你的王族剑技能再上一层楼。”

    “剑皇指导!云院长，我有一对一的指导吗?”辰浩一听原野铭的待遇好像比自己还高，立马高呼不公平道。

    “瞎叫什么，指导铭丫头的剑皇，可是他老爹给了我几百万黑冥币才给找，你能去挑选一本战技就很不错了，还想一对一的指导?你能拿出几百万黑冥币吗?能拿出来，我也给你找一个去。”一提到钱，云峰副院长好像变了一个似的，非常激动。

    “这骨族学院不仅收费黑，连院长都这么黑，真是一个德行啊。”此刻，辰浩好像从云副院长的眼里看见了两个巨大的金钱符号。

    “好了，长话短说，在接下来的两个月内，你们必须拼命地去提高自身实力，因为你们即将面对的是其他两座学院的超级天才，他们之中肯定有天赋不弱于你们的学员存在。所以这两个月内，你们有什么需求只管找学院的利奥主任提，一些修炼的物资包括魂晶学院都能给你们发放，除了秘法、战技、黑冥币以外。”云峰副院长说完后就示意辰浩离开了，随后拉着原野铭唠起了家常，不愧都是王族中出身的。

    “铭丫头，记住，去后山见那位剑皇的时候可要收起你的大公主脾气，那位剑皇可不好惹。还有接下来两个月，我也会教导你一些关于血脉之力的使用方法。”云峰瞟了一眼在座的辰浩，抬起一脚就踹了过去。

    “你小子怎么还不走，我还要和铭丫头叙叙旧!”

    PS：第一更送上，腿毛继续码字了。谢谢各位看官的支持，这周上了奇幻强推后，下周又登上了奇幻分类新书精选，腿毛再次谢谢大家的推荐票和收藏了。腿毛会继续努力码字的，决不辜负任何一位看官!