
    “去学院的战技楼挑选一门适合自己的战技?难道什么级别的战技都可以?”辰浩离开会议室后，脑海里一直回想着云副院长的话。

    云副院长说话很有深度，他既没有说透辰浩能选择的战技等级，也没有指明辰浩到底该选择哪一类的战技，只是表达了他心中的一小点意见外，再也没有透露其他消息。

    “云副院长说我最好选择一门刀法，配合我的斩龙刀?”

    辰浩再三思考，也没有决定下到底选择什么，只要径直朝着战技楼走了过去。

    “管他那么多干什么，选什么战技看运气好了，无论是什么战技，只要适合自己就行。就像我自创的地裂拳，适合自己就可以。”

    ……

    骨族学院战技楼，位于学院的南部区域，战技楼的四周到处都是高耸的魔法塔，无数团燃烧的紫色火焰将魔法塔的顶端点燃。

    这些紫色火焰就好像天空中的星星一样连成一片，在半空中形成了一道半透明的紫色光幕。

    “紫色的防御魔法阵?难道是皇级程度的?果真是大手笔啊!”辰浩抬头仰望着战技楼外的紫色光幕，发出了一丝感慨，随后他走进了战技楼的大门。

    在战技楼大门处，十位整齐战力的守卫拦住了辰浩，等辰浩出示了同行令牌后，这些古板的守卫才一致放行。

    战技楼说是楼，其实有点类似于辰浩前世的塔楼，沿着楼梯上去是一层层藏有各类战技的楼层。

    而在楼梯的墙壁上，到处都刻有骨族的文字，那些文字闪耀着阵阵光辉。每一层的墙壁文字都是不同的颜色。

    一到五层的墙壁文字泛着红光，等辰浩达到第六成时，墙壁上的骨文变成了橙色。

    “莫非这每层楼梯颜色的变化，代表着不同等级的战技?红色代表凡级，橙级代表卒级了?那再往上不会连蓝色的王级和紫色的皇级都会出现吧?”抱着好奇地心态，辰浩快速地攀登着旋转楼梯。

    “六到九层是黄色，代表这里有士级战技?”

    “十到十二层是绿色，将级战技!”

    “十三到十四层是青色，也就是这两层都是君级战技了!”

    “十五层是蓝色!王级战技!”

    “咦?怎么上去没路了?”

    当辰浩还想攀登时，发现前方的路已经没有了，战技楼的楼梯最高就到十五层蓝色，没有辰浩想象中的紫色楼层。

    “年轻人，你想找什么战技啊?告诉我，我可以帮你解答疑惑。”正当辰浩疑惑的时候，一个苍老的声音打断了他的思路。

    一位手提灯笼的黑袍骨族老者出现在了辰浩的身后，淡紫色的光芒在他手中的灯笼中熠熠生辉。

    “想必前辈您就是战技楼的守护者阁老吧，我之前听别的学员提起过您。我只是有个疑问，这战技楼为何直到蓝色楼层就结束了?为何没有紫色?难道战技楼内没有收藏皇级战技吗?”辰浩一眼认出了对方的身份，恭敬地问道。

    “少年人，不要好高骛远，这战技楼内确实是收藏有皇级战技，但是没有到达王级之前，你是看不见更上一层楼的通道的。”黑袍老者淡淡地扫了辰浩一眼，像辰浩这样的学生他见过的数不胜数，连问题都提的差不多。

    “原来如此，多谢阁老解惑。那么阁老，我想问一下，这蓝色一层是不是收藏的全都是王级战技?”辰浩再次问道，这会阁老点了点头，大方地承认了。

    “真有王级战技!看来没有来错地方，阁老，我想挑选一本关于刀法的王级战技。对了!最好再找一门拳法的。”

    “你想找王级战技?把你的通行令牌给我看一下，一般的学员进来最多只能挑选君级战技，王级战技这层很少对外开放。”黑袍阁老说完，就接过辰浩递来的通行令牌仔细地打量了起来。

    他把令牌放在了紫色灯笼前照了一下，一个骨族的“王”字从令牌的牌面浮现了出来。

    “还真是王级战技的通行令牌，你可以进入这层挑选战技了。不过少年人，我先提醒你一下，王级战技一般都是修炼条件非常苛刻的，而且在这蓝色楼层的王级战技都不是外界流传的低级战技，大多都是我们骨族学院的先辈们收藏的珍品战技。其威力大多都是普通王级战技的数倍之多甚至更高，而且一些战技书简都已经通灵，你想在里面找一门适合你自己的战技可不容易。”

    “如果我是你的话，最好就去选择君级的战技，那样你可以趁早一点学习，而且一些君级战技只要发挥好，并不会比王级战技差到哪里去。还是那句话，只有最强的人，没有最强的战技!”

    黑袍阁老将令牌还给了辰浩，随后慢慢介绍起了王级战技的相关情况。他探测出了辰浩不过是一名绿级学员，所以开始劝解辰浩选择低一级的君级战技。

    “多谢阁老指点，没有最强的战技，只有最适合自己的战技。我想在这王级战技中寻找一下，看看到底有没有适合我的战技。”

    “刀法在第六排书架，拳法在第十一排书架，小心一点，不要惊扰到一些战技之魂。”黑袍阁老见辰浩卯足了决心，也就没有再劝阻他，随他通过了。

    辰浩对这位阁老行了一个学院礼后，走进了蓝色楼层摆放的战技书架旁。

    “先看看刀法吧，如果有合适的刀法，配合自己的斩龙刀，应该也能发挥出超强的战力。”辰浩来到第六排书架前，只见一个个战技书简正整齐地排列在书架之上。

    正当辰浩伸手就想拿起一本战技书简时，一道犀利的刀气从书简中冲了出来，抵在了辰浩的右手手掌心前。

    只要辰浩的手再靠近一点，这道刀气就可能把辰浩的右掌给削下来!

    “战技之魂!半步皇级战技!”

    辰浩紧盯着这本战技书简的表面，一把小小的红色战刀之魂出现了书简的前方，那道犀利的刀气正是这把战刀之魂发出的!

    “不愧是骨族学院的战技楼!这王级战技区域居然收藏了生出战技之魂的半步皇级战技!”辰浩想起了黑袍阁老刚才所说的话，心中生出了一丝丝敬佩。

    辰浩见红色战刀之魂不肯让步，控制着一道绿色魂火，顺着右掌掌心，慢慢地射向了对方。

    红色战刀之魂好像在品味美食一般，一口就吞下了辰浩发出的魂火，随后一阵抖动，一股精神波动从战刀之魂中传到了辰浩的大脑之中。

    “王级巅峰战技：天刀火葬，修行者需达到王级中阶战力，以及主修火系魂火秘法，方可修行，若两个条件不满足，则无法强行修炼。”

    红色战刀之魂在吃了辰浩的魂火后，立马就分析出了辰浩的魂火之中没有主修火系的魂火秘法，这本战技直接拒绝了辰浩!

    “这些战技居然如此通灵，不符合修行条件居然直接拒绝了我?”苦笑不得的辰浩只好开始寻找下一本战技玉简。

    值得一提的是，蓝色楼层收藏的王级战技，大多都拥有战技之魂，只有极个别较弱的战技和一些残破战技才没有战技之魂。所以辰浩在挑选战技时，不停地提供自己的灵魂之火供他选到的战技之魂食用。

    “王级巅峰战技：虚空斩，修行者需达到王级高阶战力，以及主修空间系魂火秘法，方可修行，测试者两个条件不满足，无法修炼!”

    “王级巅峰战技：岁月如刀，修行者需达到领悟刀之初级意境，主修黑暗系魂火秘法方可修行，测试者条件不满足，无法修炼。”

    “王级巅峰战技：大地之刃，修行者必须具备土系战刀，以及主修土系魂火法方可修行，测试者条件不满足，无法修炼!”

    辰浩不断地喂食着刀法战技书架上的战技之魂，一把把造型不一的刀魂都拒绝掉了辰浩修行的意图。

    “我的魂火秘法碎灭三相，到底是何种属性的秘法?为什么没有一本刀法战技能和我呼应?”一连番的测试下来，辰浩已经对那些战技之魂彻底无语了。

    不是被冷酷的拒绝，就是发出刀气警告辰浩远离他们。

    “小子，我盯了你很久了，你是不是还不知道自己的秘法属性啊?你看那些刀魂，每一种颜色就代表他们的元素派系，红色代表火，蓝色代表水，半透明的代表空间!我这里有颗元素鉴定球，你还是先测测你自己的秘法属性吧。别还没选好战技，就被战技之魂给灭了。”黑袍阁老出现了辰浩的身后，随后递给了他一个透明的水晶球。

    辰浩连忙致谢，接过了元素鉴定水晶球后，运起了自己的魂火秘法。

    “碎灭三相：炼魂卷!炼魂!”

    辰浩收紧心神，一道绿色的魂火从他的脑颅内的本命魂火中窜出，随后沿着他的手臂钻进了透明水晶球内。

    水晶球在吞了这道绿色魂火后，安静了一小会，随后发出了阵阵抖动，一团黑色的漩涡在水晶球的中心形成。

    “黑色漩涡?好奇怪的异像?为何我从来没有见过?莫非是黑暗系的秘法?我说你怎么半天没选下来对应的战技，刀法之中黑暗属性的毕竟稀少，等等那是什么?”黑色阁老一声惊呼，两人的眼睛死死地盯住了透明水晶球内的黑色小漩涡。

    只见水晶球四周的光线都被一点点吸进了黑色漩涡之中!

    “连光都能吞噬!这难道是吞噬属性?不对!吞噬属性是所有元素都能吞噬的!你这个漩涡只吞光芒!”黑袍阁老盯着水晶球内的异像自言自语了起来。

    水晶球内的黑色漩涡在吞噬掉四周的光芒后，还没有停止演变，一股空间的扭曲感在黑色漩涡四周浮现，就好像这道漩涡本不该存在于世界上一般!

    “居然连空间都扭曲了!”

    黑袍阁老双眸之中紫光闪耀，他提起了手中的紫色灯笼放在了水晶球上的上方，紫色灯笼的表面浮现出了几个拳头大小的骨族文字。

    “时间与空间的异像!”黑袍阁老念出了灯笼上的骨族文字，随后惊得从原地跳了起来。

    “我记起来了!同时吞噬光和空间的异像!这是传说中的时空属性!”

    PS：今天第二更送上，这章算是给辰浩修炼的碎灭三相再挖一个坑先，嘿嘿，我真是太邪恶了。腿毛这下雨了，天气突然转冷，昨天还穿短袖的腿毛今天披上外套了。各位看官也要注意保重身体，换季节的时候最容易感冒了。现在腿毛还有点头晕额，继续求个推荐和收藏！