
    号称骨族中力量最强的一支族人，德沃尔大部落出身的莫德拉，在和辰浩殊死一拼中，被击碎了右拳骨骼。

    而辰浩的右臂也在那巨力一击中，发生了骨裂，一条裂纹从肩膀一直蔓延到了右手手指上。

    “没想到连铁骨小成的身体，也没有抵挡住莫德拉的拼命一拳。”辰浩受伤后，立马前往了学院的医疗部进行治疗，因为下午还要进行第八轮淘汰赛。

    将金属锻骨法修成铁骨小成境界，就能够免疫王级以下大部分攻击造成的伤害。

    辰浩之前的战斗大多数是凭借着铁骨小成的夸张防御力硬抗下来的，所以这次的损伤给了辰浩当头一棒。

    “铁骨小成毕竟不是无敌啊!没有什么秘法能够无敌，只要有更强的对手出现，再强的秘法都没有用。”躺在治疗魔法阵上的辰浩喃喃自语道。

    “人外有人，天外有天!没有最强的秘法，只有更强的人!”

    ……

    幸好辰浩的骨裂并不是很严重，经过了几个小时的治疗后，顺利地赶上了下午的淘汰赛。

    第八轮淘汰赛，辰浩幸运地抽到了一名青级初阶的老生对手，只费了小小的力气就把对手给淘汰了。

    辰浩顺利创进入第九轮淘汰赛，而原野铭这位王族公主居然也杀到了第九轮!

    经过八轮的筛选，两万多人仅剩下八十名选手，可见这学院选拔战的激烈程度。

    辰浩只要再经过三轮的比试就有机会闯入十强!

    学院选拔赛第五天，辰浩来到了竞技场后，发现擂台已经开始了变化。

    竞技场的擂台从最初的上千个小擂台合并了一个巨大的高层擂台。

    “各位学员注意了，从第九轮淘汰赛开始，之后的比赛将采取1对1的一日独立赛程，今天的比赛将决出选拔战的前40名选手!请各位到场的选手注意水晶大屏幕上抽取的编号。”

    随着裁判导师在高台上讲解了新的规则后，水晶屏幕上的编号开始飞快地滚动了起来，现在在座的骨族学院师生，全部紧盯着屏幕上的编号。

    “淘汰赛第九轮，编号12568选手原野铭对决编号82选手摩卡，请两位选手登上擂台进行比试。”

    改动后的水晶屏幕直接将选手的名字都显示了出来，第九轮第一场淘汰赛居然抽到了原野铭。

    “那位摩卡，难道是月度测试大会总榜第7的法师摩卡?”

    “应该没有错，我之前看了摩卡的比赛，他的编号确实是第82号，今天第一场就抽到了种子级别的选手，有好戏看了。”

    “这个原野铭学员的名字怎么也那么熟悉?”

    “是新生榜第二的原野铭!据说是今年入学新生中的佼佼者，算是这次选拔战的一匹黑马了。”

    “一名新生居然能闯到第九轮，运气真是好，不过也要止步于前了吧。”

    观众席上的学员们已经议论开来，竞技场的擂台上，两位被抽到的选手已经登场了。

    只见原野铭身穿一件泛着暗紫色的铠甲，双手之间握着一把暗金色的长剑，虽然体型娇小，但是身出王族的她，全身散发着一股说不出的威风气势。

    而他的对手摩卡，则是身披暗红色学院魔法袍，右手间抓着一把骨质法杖，法阵上镶嵌着一颗蓝色晶石，左手则握着一颗血红色水晶球。

    “我宣布，比赛开始!”随着裁判导师的一声令下，两人都展开了自己的攻势。

    摩卡高举手中的骨质法杖，一道青色魂火从他的双眼中射出，钻进了法阵顶端的蓝色晶石中。那颗蓝色晶石猛地发出耀眼的光芒，将摩卡的身体都笼罩了进去。

    “君级魔法：深渊海巨人之右手!”

    一条巨大的暗蓝色手臂从权杖发出的耀眼光芒中钻出，这条手臂上附带着一片片清晰可见的鳞片，蓝晶色的魔法纹路在手臂上交织着，尖锐的爪子好像连空气都能切割开一般。

    “这个摩卡使用的居然是稀有的召唤魔法，那条手臂应该是传说中生活在地狱深渊中的海巨人的右手!”在场的某位学院领导惊呼道。

    原野铭见对方已经释放出了声势浩大的魔法，开始缓缓举起了手中的暗金色长剑架在了自己的身前。

    “王之血脉，开启!”

    一道道金色的丝线，从原野铭的身体内钻出，随后在她的铠甲外凝结成了一个个细小的金色符文。这些细小的金色符文数量庞大，很快就缠绕上了长剑的剑身上。

    一道夺目的暗金色光芒从长剑上爆发而出，原野铭举剑，娇喝了一声，随即踩着频率夸张的步伐，飞快地冲向了摩卡。

    一位战士想要和法师战斗，必须先和对方拉近距离!

    “火中藏金!那个原野铭居然是王族中人!”观众席上有人惊呼道，一时间惊叹声、吸气声此起彼伏。

    “攻击对方!深渊海巨人的右手!”摩卡舞动着手中权杖，他的精神力已经锁定了飞奔而来的原野铭。

    巨大的暗蓝色手臂，像遮天巨手一般朝着原野铭挥了过去。

    “血脉秘法：王之逆战!”

    奔袭中的原野铭，全身上下金光更加闪耀，淡绿色的魂火从她的颅内冲出，瞬间将她的全身包裹。

    紧握着剑柄的双手，将长剑横放，原野铭随后一个跳起，在空中划开了一道金色的剑芒。

    “咻!”长剑的呼啸声，短暂而又清晰可闻。

    金色剑芒就像流星一样，划开了擂台上的空气，顺带划开了挥来的暗蓝色手臂。

    “轰!”蓝色巨手在半空中被切成了两段，随后发生了剧烈的爆炸，这爆炸正是魔法崩坏的效果。

    蓝色巨手发生的爆炸，将原野铭和摩卡都笼罩了进去。

    一道金色的闪光从爆炸范围内冲了出来，这道金色闪光正是原野铭这位王族公主。

    当烟尘消散，摩卡的身影也渐渐浮现，只见他高举左手的血红色水晶球，一道道血红色半透明能量在他的身体四周组成了一块蛋壳形状的魔法盾。

    第一次交锋，两人居然打成了平手。

    “你看，那个原野铭居然凭借绿级初阶的实力就和青级高阶的摩卡战成了平手，王族中人都是那么逆天吗?”观众席上的学员们议论纷纷。

    坐在辰浩身边的原野牧，则是替他这位族姐捏了一把冷汗，这可是跨了整整一个大级外加两个小阶段的比试。

    “皇天不灭功!”

    一剑斩掉对手的召唤魔法，原野铭再提全身魂火，施展出了王族秘典，皇天不灭功。这是王族中高等血脉成员必修的顶尖魂火秘法，也是原野铭这次比赛的一大依仗。

    淡绿色的魂火顺着原野铭的身体冲天而起，覆盖在她全身体表的金色符号好像受到了某种召唤一样分出了一大半部分钻进了她的本命魂火之中。

    原野铭的本命魂火在这些金色符号的注入下，开始发生异动。

    绿级初阶，绿级中阶，绿级高阶!绿级大圆满阶段!

    原本冲天而起的淡绿色魂火不断加深颜色，这是皇天不灭功中的拼命招式，可以凭借王族血脉之力将魂火在短暂的时间内提升到更高的层次!

    原野铭这一魂火提升，居然直接跨过了三个小阶段，达到了绿级大圆满阶段。

    “小牧，你姐姐这招不会对本命魂火造成伤害吧?”观众席上的辰浩盯着原野铭，脑海中闪过了第十九小队队长战猎空的身影。

    “不会的，皇天不灭功的提升战力秘法，只是需要调动血脉之力而已，消耗掉的血脉之力通过休息就能补充回来，并不会对本命魂火造成伤害。这也是我们王族中人特有的秘法之一。”原野牧解释道。

    擂台另外一侧的摩卡，见原野铭突然魂火暴涨，知道对方要开始拼命了。

    “这个新生丫头，居然能挡下我的深渊海巨人之右手，战力不可小觑!”

    “君级魔法：深渊海巨人之躯干!”

    “君级魔法：深渊海巨人之右手!”

    “君级魔法：深渊海巨人之左手!”

    “组合魔法：深渊海巨人之半身降临!”

    摩卡控制这一下连续召唤出了海巨人的三个肢体，随后躯干、右手、左手合并成了海巨人的半个身躯。

    一股君级大圆满的气息从海巨人半身上传出，这是摩卡的得意之作，组合召唤魔法。

    原野铭朝着摩卡连续跨出脚步，每跨出一步，她身上的气势就高涨一分，每跨出一步，冲天而起的深绿色魂火就收拢一分。

    “王者，不惧风雨，不惧艰辛，顺势而生，逆天而战!”一段急促的战语从原野铭的嘴中传出，当她跨出最后一步时，深绿色的魂火已经全部压缩在了她的双手之间，双手紧握剑柄，暗金色的长剑发出了耀眼的光芒。

    这一剑，原野铭挥出了王族公主真正具备的气势，此刻的她就好像王族的女武神一般，金光闪耀!

    “王族剑技：剑过不留名!”

    一道金色剑芒，像流星一样从擂台上划过，原野铭这一击，非常之快，快到了一个极致，就好像时间和空间都被这一剑斩断。

    整个竞技场瞬间陷入了寂静，而摩卡着慌出的深渊海巨人半身也停滞在了原地，连带着摩卡本人也停滞在了原地。

    深渊海巨人半身的胸口被划过了一道金色的划痕，连摩卡撑起的血红色能量罩上也出现了这种金色划痕。

    “嘭!”好似玻璃碎裂的声音响起，深渊海巨人半身碎裂，血红色能量罩同时发生了碎裂，连带着摩卡手中的魔法权杖和魔法水晶球都被切成了两半。

    “嘭!”又一丝清脆的响声，从擂台的地面响起。

    一条自西向东的剑痕，贯穿了整个擂台的基座!

    “第九轮淘汰赛第一场，原野铭获胜!”随着裁判导师的宣判，观众席上欢呼声震动着整个骨族学院的上空!

    恐怖的一剑，恐怖的骨族王族!

    PS：今天第二更送上，这章腿毛自己看着有点爽，看看时间已经晚上11点半了，洗洗睡觉去，昨天腿毛有点低烧，外出一回到家，整个人都晕乎乎的。今天烧退了，但是人还是有点眩晕感，各位看官也注意保重身体，秋天换季了，气温变化太快，容易着凉。继续求收藏和推荐~