
    “铭姐姐赢了!”

    亲眼见证原野铭胜出，坐在辰浩身旁的原野牧激动地跳了起来，那最后一剑的威能，让全场观众都为之震惊。

    “好快的一剑，好强的一剑，那就是骨族王族中的剑技吗?如果是我对上，不知道能不能抵挡下来。”坐在观众席上的辰浩，脑海中不停地闪过刚才原野铭那决胜一剑的姿态。

    那道金色的剑芒，就好像转瞬即逝的昙花一般，让在场的所有人都铭记于心。

    竞技场的高台上，几位学院领导都有点不敢置信地盯着擂台上的原野铭，因为这场胜负分地实在是太快了。

    “绿级初阶就战败了摩卡，这原野铭的剑技太过逆天。”

    “之前她已经暂提魂火等级，达到了绿级大圆满的水平，不过我认为她能胜出，应该和她手中的那把暗金色长剑有关。”一位学院领导猜测道。

    “不仅仅是长剑，她身上的那件铠甲估计也不简单，很有可能是王族中带出来的皇器!”法师部长雷烈冷冷地说道，因为原野铭淘汰掉了法师部里面排名第二的种子选手摩卡，这点让身为法师部长的他非常不开心。

    “那紫色的光芒肯定没有错，那件铠甲绝对是皇级的战甲!这对摩卡来说太不公平了。”

    “装备也是一个人的实力表现，诸位就不必争了，既然能战胜对手，说明这原野铭确实有强劲的实力。”最后学院院长莫冥发话了，平息了高台上的争论。

    ……

    “淘汰赛第九轮，编号663选手慕远对决编号82选手萨瓦罗，请两位选手登上擂台进行比试。”

    “居然是战士部头号种子选手慕远的比赛，精彩才刚开始而已!”

    随着慕远的登场，原野铭胜出的势头渐渐被观众遗忘，擂台的比赛就是如此，一场接一场，只有笑到最后的胜者才会被人们铭记于心。

    学院选拔战第五日的比赛很快就结束了，辰浩再次被幸运女神关注，抽到了一个实力较弱的骑士部选手，顺理成章地胜出了。

    八十名选手再减一半，仅剩四十位实力强劲的选手。

    经过九轮淘汰赛的残酷筛选，所有实力较差的选手都已经被刷了下去，剩下的几乎都是总榜上拥有较高排名的学员。

    这四十人中仅剩了两名新生学员，就是辰浩和原野铭了，他们两人的事迹已经在学院内传开了。

    一大波新生都成为了他们两人的粉丝，当两人中的一人上场比赛时，新生们都会替他们呐喊助威。

    ……

    学院选拔战第六天，第十轮淘汰赛将要选出前二十强选手!

    整个学院竞技场，无数双眼睛正盯着高台上快速滚动的水晶屏幕的抽选。

    “淘汰赛第十轮，编号12567选手辰浩对决编号9选手洪青，请两位选手登上擂台进行比试。”

    “洪青!居然是骑士部的第三号种子选手!”

    “那个辰浩不是新生中的黑马吗?之前他可是战胜了战士部的二号种子选手!”

    “居然能闯到第十轮，真是逆天的黑马。看看这场比赛，他能不能闯进二十强的序列!”

    随着对决编号的抽选而出，整个竞技场内的欢呼声此起彼伏，又是一场惊心动魄的战斗即将上演!

    ……

    宽阔的竞技场擂台上，骑士部的三号种子选手洪青，正一脸凝重地盯着自己的敌人。他知道，眼前这个辰浩打败了战士部的二号种子选手莫德拉，实力不容小觑!

    “战士部第八班，辰浩!”

    “骑士部第二班，洪青!”

    “我宣布!比赛开始!”没有多余的话语，随着裁判导师的一声令下，两位准备多时的选手开始了行动。

    “远古的英魂，请紧跟你的守护者，出来吧!我的伙伴!”身披暗红色战甲的洪青，挥舞着手中的骑士长枪，在地上画出了一个巨大的圆形。

    随后长枪扎地，暗红色的光芒在圆圈内闪烁，骑士的坐骑召唤魔法阵开启!

    “吼!”一阵巨兽的咆哮声，从魔法阵内传出。

    两只巨大的骸骨爪子趴在了魔法阵的边缘处，随后一颗狰狞的骨兽头颅从魔法阵内钻了出来!

    “是洪青的坐骑!君级大圆满骨兽!骸骨暴熊!”现场的观众看清了那只骨兽的身影，惊呼声不断响起。

    洪青的这只骸骨暴熊，是骨兽坐骑中的佼佼者，一成年就可以达到君级大圆满的实力，高达十米的躯体，让人见了心中生畏!

    只见洪青一个跳跃，站立在了骸骨暴熊的肩膀之上，随后骑士长枪一挥，指向了擂台另一侧的辰浩。

    “吼!”骸骨暴熊好像感受到了自己主人的强烈战意，两只巨大的前爪握拳，用力地击打在了擂台的地面之上。

    “轰!”暴熊所站之地，一块宽约五十米的巨大深坑瞬间塌陷而成!无数碎石在暴熊的击打下崩裂四溅!

    刚一登场，就爆发出如此恐怖的声势，骑士部第三号种子选手洪青和他的骸骨暴熊可谓是吸住了所有人的眼球。

    擂台另一侧的辰浩双眼紧盯着眼前之敌，全身燃起了绿色的魂火，一股滔天的战意从他的身上爆发。

    “玄冥甲!斩龙刀!”

    两道深蓝色的幽光，从辰浩的空间戒指内激射而出，正是他还未使用过一次的两件半步皇级装备。

    “正好趁着这次战斗的机会，试一试这两件装备的威力!”

    冰晶色的玄冥甲将辰浩的关节部位全部包住，通体土黄色的斩龙刀被辰浩握在了右手上，和他右手的青铜臂装交相辉映。

    “深蓝色宝光!两件王器!”站在骸骨暴熊肩膀上的洪青，把辰浩的一举一动尽收眼底。随后长枪所指，骸骨暴熊从擂台的深坑中用力地跳了起来!

    “骑士战技：天降奇兵!”

    空中的洪青大喝一声，深青色的魂火笼罩在了骸骨暴熊的全身，配合着骸骨暴熊的夸张重量，一人一熊就就好像迫击炮发出的炮弹一样，狠狠地砸向了辰浩。

    见敌人的攻击从天而来，辰浩两脚踏地，青铜臂装下的右手握紧手中的斩龙刀，一道黑色的印记从他眉心处浮现，无数神秘花纹遍布全身，绿色的魂火顺着他的身体冲天而起!

    “战!”

    辰浩大吼一声，现在的辰浩正是他最强的战斗姿态!

    对着天空全力挥出的斩龙刀，硬悍洪青的天降奇兵!

    “轰!”

    燃烧着青色魂火的骸骨暴熊，就好像一颗巨大的炮弹一样击中了辰浩的斩龙刀。

    一股难以估算的巨力，从斩龙刀的刀身传遍了辰浩的身体。

    受到这一股巨力的冲击，辰浩的双腿猛地陷入了擂台的地面出，一个宽约百米的圆形塌陷坑，应势而生!

    “战!”

    就在两者接触的瞬间，辰浩再度怒吼，战力全开的他，发出了二千四百多万斤的恐怖巨力，青铜臂装的2倍战力再启，一股超越君级大圆满的恐怖战力从斩龙刀上爆发。

    洪青和骸骨暴熊巨大身躯，被辰浩这一刀斩飞了出去!

    “吼!轰!”

    飞出了近百米的暴熊带着洪青落地，巨大的身躯在擂台的地面上犁开了长长一道口子。

    “可惜，没有学过刀法战技，不然刚才那一刀必定让对方重伤!”见洪青和骸骨暴熊安稳落地，辰浩一蹬双腿，身体就好像一道闪电一般冲了出去。

    斩龙刀点地，辰浩所过之处，擂台的地面纷纷碎裂，一条长长的刀痕瞬间形成。百米的距离不过瞬息而至，右臂举刀，从下往上，一招挑斩!

    “不好!笨熊快用兽咆!”

    洪青见辰浩的攻击来袭，跳到了骸骨暴熊的头顶上，燃烧着青色魂火的骑士长枪被他用力地投掷了出去。

    “吼!”骸骨暴熊张开大口，一颗血红色的能量球在他的大口中快速形成，随后能量球光芒暴涨，一道血红色能量柱迸射而出!

    “合体战技：怒熊咆哮!”

    血红色能量柱从骸骨暴熊口中激射而出，瞬间轰在了洪青之前投出的骑士长枪之上。

    泛着青色芒的骑士长枪就好像一个火箭一样，在暴熊的血红能量柱的助推下，速度再次暴涨!

    激射的骑士长枪对上辰浩上挑的斩龙刀!可谓是针尖对麦芒!

    “咚!”

    就好像古老的寺庙铜钟响起，辰浩的斩龙刀劈中骑士长枪时，刀和枪发出了一阵金属震动的的回响!

    这股回响好似肉眼可见的音波一般，将辰浩脚下的擂台震得崩碎了开来!

    辰浩右手紧握的斩龙刀，和骑士长枪接触时，不停地颤抖着!

    “给我碎!”

    辰浩再次怒吼，僵持在半空的右臂再次发力，斩龙刀刀柄上的那块紫色魂晶顿时发出一阵夺目的蓝紫色光华!那颗紫色魂晶正是辰浩之前打造斩龙刀时提供的皇级魂晶!

    蓝紫色光华亮起，斩龙刀刀身上的附魔法阵被激活!真正的半皇级装备威能发出。

    原本僵持不前的刀锋突然泛起光芒，一点点切进了骑士长枪的枪头之中，随后将骑士长枪从枪头开始一刀两半!

    “斩!”

    一刀将骑士长枪切成了两半，再也没有什么东西能阻挡辰浩的前进了。

    辰浩朝着几十米外的洪青奋力地挥出了一刀，一道夹杂着蓝紫色的刀光迸发。

    这道刀光好似月牙一般冲天而起，瞬间将洪青和骸骨暴熊笼罩。

    此刻，绿的、蓝的、紫的三色光华在擂台一角发出肉眼无法直视的光芒。

    辰浩这一刀，恐怖至此!

    PS：今天第一更送上，学院剧情高潮迭起啊，不必多说就是一路战!战!战!腿毛去吃饭了，晚上不出意外还会有一更。继续求收藏和推荐票~