
    “云峰老弟，你是认真的?真的让这小子进万骨池?”冥德大祭司在了解了云峰和辰浩的真正来意后，再三询问。

    云峰副院长一脸严肃地盯着冥德说道，“辰浩，是我们学院选拔出来参加三城交流会的武斗选手，你说你让不让他免费进入一次万骨池?”

    “这个绿级小子居然是今年的武斗选手?你们学院是都没有人了吗，一个绿级就敢上场和其他两个巨城打?”

    “呵，谁不知道你冥德好赌，这三城交流会上少不了你和另外两城的大祭司们赌斗。不过我先提前透露一下，我可是很看好辰浩的，如果你想多赢一点，最好在他身上压压宝!”云峰副院长抓住了冥德大祭司的好赌心理，一脸神秘地轻声说道。

    “他真有那么强?”冥德上下打量了一番辰浩，见他伤口中的骨骼之精闪烁，也就收起了自己的轻视之心。“想要锻炼出骨骼之精，需要王级以上的战技才可以，或许云峰老弟真没有骗我，这个绿级的小子有可能会成为三城武斗会上的一匹黑马!”

    冥德见有利可图，顿时看着辰浩的眼神都变了，就好像一棵活着的摇钱树站在自己面前一样。

    “既然这样，就跟我来吧，不过我丑话说在前头，这小子如果无法承受我那口万骨池的威压，强行进入可是会被万骨池同化，化作池水的本源的!”

    冥德大祭司透露了关于万骨池的危险性，然后带着辰浩和云峰进入了祭司庙的无尽深处。

    ……

    “这就是万骨池么?”

    三人在祭司庙内大约走了十分钟，通过了二十几道魔法门后，来到了一口三十米见宽的巨大池子旁。

    辰浩站在池子旁，盯着乳白色的池水不停地冒腾着一个个大小不一的气泡，翻涌着的热气时不时地带起一些残破的骨骼。

    “怎么那么像一口大锅在熬骨头汤?这万骨池难道是要自己跳进去煮一下?那样我不是也成了骨头汤的一部分原材料?”辰浩心中阵阵发毛，如果有血肉的话，此刻的他绝对是鸡皮疙瘩起了一身。

    “辰浩，愣着干什么?跳进去啊!这池子旁边的威压对你一点影响都没有，进去肯定不会有问题的。”云峰副院长见这大坑熬骨头汤的架势，也是吓了一跳，心里不停说着这万骨池真是不同反响。

    在两位大佬的催促下，辰浩硬着头皮，一步跨进了沸腾的池水中。

    “好暖和!好奇怪，居然一点都不烫!”

    这是辰浩进入万骨池的第一感觉，就好像什么东西包裹住了身体一般。

    原本沸腾的乳白色池水，慢慢地朝着辰浩挤压了过来，池水中的骨骼精华不要命地朝着辰浩右臂的裂缝上涌入。

    “好舒服!我能清楚感觉到右臂的伤口正在慢慢恢复，麻麻的感觉，好神奇的感觉!”

    右臂上原本裂开口子，正在一点一点地修复着，骨骼断层内的骨骼之精也在吸收着万骨池的骨骼精华，白色的光粒逐渐变多。

    每吸收一分池水的精华，辰浩都能感受到自身力量提升了一分。

    “这万骨池不止是修复损伤，居然还能提升骨族人的力量!不愧是需要花一千万黑冥币洗一次的池子，既然这样的话!”

    辰浩心中默念，一把残破匕首出现在了他的右手之中，他想试试匕首能不能吸收着万骨池的能量!

    “给我吸!”

    乳白色的万骨池，被残破匕首产生的吸力搅动了起来，在池水的表面中心出现了一个漩涡。

    “真的可以吸收!这匕首是不是什么能量都来者不惧?”

    沉浸在万骨池底部的辰浩，正感受着残破匕首上的吸力，那股惊人的吸力连带着他的右臂都颤抖了起来。

    辰浩眉心处的黑色印记也不甘示弱，黑光闪烁，无数神秘花纹蔓延至辰浩的全身。

    匕首和神秘花纹同时发力，之前在黑玉魂池中的一幕再次出现，这就是辰浩得到的天大造化，也是黄涛当初对辰浩的允诺。

    随着万骨池内蕴含的能量不断涌入，辰浩右臂的伤口已经完全恢复。

    但是匕首和神秘花纹这两个“强盗”一点也没有罢手的意思，乳白色的万骨池，开始逐渐变得稀薄起来。

    原本复原了一半的匕首，开始慢慢地修复起剩下的裂纹，神秘花纹吸收了万骨池的能量后，则是再次发生图案的变化。

    “奇怪了，云峰老弟，你是哪里找来的这么厉害的学生。我这口万骨池的能量被他硬生生抽走了一半，居然还没有停!”在池子边上的冥德大祭司，眼睛瞪得跟铜铃似的，双眼内燃气的熊熊魂火，好像要把辰浩逮住烧了一般!

    “你问我，我问谁!能多吸一点能量，是他自己的本事，而且你也答应了他进去，现在别人吸收到一半，你想把他赶出来?没门!”云峰副院长冷冷地嘲讽道，对方欠他的两百万黑冥币一直让他耿耿于怀。

    此刻万骨池底部的辰浩，并不知道外面两位大佬差点因为他而吵起来!

    ……

    大约过去了一个多小时，辰浩感觉到右手握住的匕首吸力逐渐变弱。

    原本布满伤痕的匕首身上，已经修复地平滑如初。

    就在匕首修复完成的时候，诡异的一幕发生了!

    “嘭!”

    漆黑的匕首上发出一声响动，一道巨大的裂口围绕着匕首柄部的那颗黑色珠子崩开了!

    “嘭!”

    又是一声响动，又一道裂口崩开!

    “嘭!嘭!嘭!”

    一连串密集的崩碎声响起，原本修复完全的匕首居然碎成了粉末!

    只留下匕首柄部的那颗漆黑珠子，那些匕首碎成的粉末好像受到了某种奇怪的召唤，像行星带一般围绕在黑色珠子四周。

    那些粉末在绕着珠子旋转了几圈之后，汇集成了一道细小的黑色长线，这道黑色长线在珠子的四周勾勒出了四个神秘的符号。

    “吾!道!噬!空!”

    这四个神秘的符号，正是当初辰浩在虚空祭坛处学到的那招恐怖剑招!

    辰浩当时在施展那恐怖一剑后，直接斩杀掉了十四翼座天使耶鲁!

    但是由于威力太过庞大，剑招的传承者，将这恐怖剑招的记忆直接封存在了残破匕首之中，防止剑招反噬修炼者。

    由于残破匕首被辰浩修复完毕，剑招的传承被正式启动了!

    黑色珠子的表面被印上了四道神秘文字后发出奇妙的能量波动，这股能量不似黑暗能量，不像精神能量，也不是匕首原先的吞噬之力，而是一股融合之力!

    辰浩的右手不由自主地抓住了黑色珠子，珠子上的四个符号发出了比黑暗跟深层次的幽光，慢慢融进了辰浩右手的手掌心中!

    没有错!是融了进去!

    那颗珠子就好像一块天生的球形骨骼一样融进了辰浩的右手手掌，当珠子融进入的那一刻，珠子原先漆黑的颜色褪去，变成了骨骼的乳白色，就好像变色龙一样将自己和四周伪装在了一起，从外面观察根本就看不出什么。

    珠子在融进辰浩右手后，一道精神波动从中传出。

    原本在万骨池中封闭视觉的辰浩，眼前突然浮现一道宽广无边的画面。

    “这是什么?”

    画面之中，好像蕴藏着无尽的黑暗，在黑暗的最深处，一道如珍珠般璀璨的光突然闪耀，瞬间将整个黑暗画面分割成了两半。

    绚烂的白光横穿画面，就好像一片混沌宇宙的中央，发生了一场开天辟地的爆炸一般!

    一个高大无边的伟岸身影，从白光的中心走出!

    这道身影正是之前传承给辰浩那招恐怖剑招的主人!

    伟岸身影在混沌虚空中跨出了步伐，那些耀眼的白光被他远远地甩到了身后。

    “吾之剑，斩尽光明!”

    “吾之道，吞噬虚空!“

    “吾之命，难以永恒!”

    历经沧桑的古老声音震得混沌虚空荡起了涟漪，伟岸身影连迈数步，朝着辰浩飞来!

    一股毁灭宇宙苍穹的霸道气势席卷四周，此刻的辰浩虽知眼前之景为幻觉，但是此刻的他连呼吸都忘却了一般!

    “吾之起源，在于此珠!”

    “吾之传承，与汝有缘!”

    “骨之后辈者，今日吾传道于汝!”

    伟岸身影说话间，已经来到辰浩面前，漆黑骨手抬起，一根刻满了古老符文的手指在辰浩的眼中不断放大。

    伟岸身影一指点在了辰浩的眉心处，一道黑光迸现，不停地钻入辰浩眉心处的黑色印记之中!

    一道道传承信息不停地钻进辰浩的记忆之中，瞬间暴涨的精神之力，让辰浩眼前一黑，昏迷了过去。

    昏迷之中，辰浩只觉得耳边一直回荡着伟岸身影的最后话语。

    “记住吾之名!”

    “吾名!战苍穹!”

    PS：辰浩又开挂了，吐槽一下先，战苍穹这个名字霸气十足！有木有？腿毛今天在隔壁市区有事情在办，抽空码出了一章，然后烧着手机流量，赶紧上传先。各位看官久等了!这几天腿毛虽然不在家，但是更新肯定不会耽误的。继续求个收藏和推荐!在评论区多留言，让腿毛看看有没有活人在!