
    骨族学院内的某处私人训练场，辰浩正不停地击打着一块插在地上的黑冥石。训练场的四周，到处都是黑冥石的碎块，经过了一周的努力，辰浩已经击碎了十二块黑冥石，但是距离击碎一千块黑冥石还有点差距。

    “喝!”

    辰浩大吼一声，做出了一个堪比教科书般的弓箭步，随后一拳重重地轰在了第十三块黑冥石上，十几道裂纹瞬间迸现。

    比起击打第一块黑冥石时，此刻的辰浩已经有了很大的进步，现在要击碎一块黑冥石只需要花费十几个小时就能完成了，比起之前二十个小时一块要提高了不少。

    在连续七天不眠不休地击打中，辰浩逐渐摸索到了霸拳发力的技巧，但是距离真正掌握还有一段距离。

    “只有在不断击打黑冥石中，才能体悟霸拳发力的真谛，所以霸拳的创造者才记录了这样一种修炼方式。”一击过后，辰浩后退了几步，继续做了攻击的姿势。

    连续一周的不眠不休，已经让他感到了精神上的略微疲惫，这也是骨族人没有血肉的原因才能坚持如此之久。

    “喝!”

    又一声怒吼，辰浩再次一拳轰在了黑冥石上!

    “咔嚓!”一股微妙的声音从拳头击中的地方传来，一道细小的裂纹顺着辰浩的拳头一直蔓延直了右臂的肩膀上!

    “骨裂了!我居然发生了骨裂!”因为没有伤及骨髓，辰浩并没有感觉到受伤的疼痛，只是非常好奇地盯着裂开的纹路。

    “没想到铁骨小成的我，居然能在修炼中发生骨裂，这霸拳的修炼方法实在是太过变态。”

    水滴可以穿石，经过一周不眠不休的修炼，对黑冥石击打造成的反作用力，将辰浩的右臂崩开了一道长长的口子。

    “我的拳头能击碎黑冥石，而黑冥石亦能击碎我的拳头，到底是哪一个比较坚硬。”骨裂后的辰浩，脑中飞快闪过了奇怪的想法。

    辰浩从空间戒指内取出了一块将级的魂晶，汲取魂晶其中的能量修复自己的损伤，但是意想不到的事情发生了。

    “怎么回事?怎么无法修复?之前战场上受伤都可以用魂晶来修复!难道是因为修炼了霸拳的原因!”辰浩死死地盯着裂开的伤口，突然一粒粒闪着白色光芒的光点引起了他的注意。

    这些白色光点不规律地分部在骨骼的裂开断层之中，越靠近右拳，白色光点就越多!

    “这难道是霸拳锻炼的效果?这些白色光点莫非是骨骼的精华!”

    因为无法自行修复右臂骨裂，辰浩只好停止了霸拳的修炼，前往学院的医务处寻求治疗。

    ……

    学院医务处，一名身穿白色法袍的祭司导师正在使用恢复魔法，黑暗光芒笼罩在了辰浩的右臂上。

    “不行啊，辰浩学员，我们医务部的导师最高只有青级高阶，你这个损伤我们已经换了十多名导师给你治疗了，还是无法复原。”在经过了半个小时治疗后，这名祭司导师摇了摇头，对辰浩的右臂伤口露出了无奈的表情。

    “那我该如何治疗这伤口?不然会耽误我的修炼进度。”辰浩心急道。

    “我建议你去找院长，你是学院选拔战的十强选手，院长大人肯定能帮你解决这个问题的。”医疗部组长推荐道。

    “多谢导师了，我这就去找院长。”

    ……

    “云副院长!云副院长!你在吗?我是辰浩!我骨裂了!”

    学院领导楼外，辰浩正扯着嗓子冲着领导楼上喊道，像他这样胆大直接的学员，估计整个学院内都找不到一个。

    “嚷嚷什么，不就是骨裂了吗?还要亲自跑来找我?”一阵不耐烦的声音从领导楼内传出，云峰副院长提着一把长刀就走了出来。

    “说吧，哪里骨裂了，直接剁了喂草原狼不就行了!”云峰副院长开着玩笑，一把扯住了辰浩的右臂观察着伤口。

    “你这伤口是修炼某种战技引起的吧，这裂口出的能量波动很不寻常。”云峰副院长控制着一道紫色魂火沿着辰浩的伤口探查了过去，一直从右手探测到肩膀上。

    “你来办公室等一下，我去叫莱文部长帮你治疗一下。”

    将辰浩安排在领导楼的办公室后，云峰副院长“咻”地消失在了原地。

    ……

    大约过了半小时，云峰副院长带着祭司部长莱文赶了回来。

    “什么伤口，那么急忙地来找我，如果不是什么严重的伤势，云院长，你可要请我到外面洗一次黑泉灵浴!”

    莱文部长打趣道，说话间抬起了辰浩骨裂的右臂细细查看。

    “祭司冥眼，开!”

    两团紫色的幽光从莱文部长的眼孔中射出，顺着辰浩右臂的骨裂部分一路扫了上去，就好像前世的扫描探测仪一样。

    “这是?这是骨骼之精!辰浩你修炼了什么霸道的战技，这骨骼之精可是极难锻炼的，想要修炼出骨骼之精需要将身体进行千锤百炼。一旦修炼成功，骨骼之精遍布全身，你的防御力和自身力量都会得到数倍甚至数十倍的提高!”

    “不过修炼了这骨骼之精，受伤后就会非常麻烦，治愈起来就需要耗费炼骨水的滋养，按照普通的治疗方法根本就不会愈合的。”莱文部长死死地盯着辰浩说道。

    “炼骨水?哪里能得到炼骨水?”

    “这炼骨水，是从骨骼中提起出的精华，一般只有我们骨族的祭司庙中有。祭司庙的僧侣们会将炼骨水汇聚成炼骨池，这炼骨池可是修炼骨族战体的圣地。炼骨池又分为百骨池、千骨池、万骨池等等，累积的骨骼越多，炼骨池的等级效果就越高!”莱文部长慢慢解释道。

    “祭司庙?炼骨池?那就是说，想要修复我这损伤必须去祭司庙了?进入炼骨池需要什么代价吗?”辰浩问道。

    “炼骨池是每个祭司庙的重地，想要进入炼骨池一般需要花费大量的黑冥币，而且身份低微的人根本就不能进入炼骨池。”莱文部长瞟了一眼辰浩，看辰浩一副穷酸学生的模样，就知道对方根本不可能拿出黑冥币的。

    “院长!我这可是修炼战技造成的，算是工伤吧!你一定要给我报销啊!”辰浩装出了一副可怜的样子，眼巴巴地看着云副院长的骷髅脸。

    “我知道了，你小子别在我面前装穷，你有多少家底我可是一清二楚!两件半皇级装备，你以为我们这群学院的领导都瞎吗?”

    “不过我正好认识黑斗巨城的大祭司，倒是能替你求个人情，毕竟你是代表的也是黑斗巨城出去参加武斗，说服冥德大祭司一次应该没有什么问题。”

    云峰副院长在辰浩面前打了包票，随后带着辰浩一起离开了骨族学院，前往黑斗巨城内的祭司庙。

    ……

    黑斗巨城的祭司庙位于城市的最东部，紧挨着城主府。

    云峰副院长带着辰浩，一路毫无阻拦地闯进了巨大的祭司庙之中。

    “冥德，你个老赌徒，你欠我的两百万黑冥币什么时候还!”云峰副院长在祭司庙的大厅之中直接扯开了嗓子喊道，来往的祭司们好像都认识云峰，见到他像见到瘟神一样纷纷躲开。

    “云峰老弟，什么风把你吹来了!稍微安静点，这祭司庙内还有好多病人看着呢!”一位手持权杖的骨族祭司从大厅的深处走了出来，他就是云峰副院长所说的冥德大祭司。

    “哎哟，我的大祭司大人，我看你这祭司庙装修的真不错，这不最近缺钱花了，想来拆几块砖头回去卖几个小钱。”云峰副院长一改学院内的威严形象，瞬间转变为了一个市井小人一般。

    “云峰老弟，老哥我最近手气不好，打牌一直输钱。你看，宽裕几天吧!过几天，我有一个大客人要主持洗礼，拿到钱立马还你!”

    “别给我来这套!圈子里谁不知道你冥德藏着掖着，一有钱就去赌，我那两百万黑冥币你都欠了十几年了还没还我!”云峰副院长一把扯过冥德大祭司的衣领，两眼冒起的紫色火光好像要把对方吃了一样。

    “云峰，有话好说!别动手!这祭司庙内动手，对咱们两个来说没什么，别人可就威胁论!”冥德大祭司收起了权杖，举起了双手。

    “算了，都是陈年烂账了，今天我过来是想让你帮个忙的，辰浩!过来!傻站着干什么，还不过来见过冥德大祭司!”云峰朝着一旁站着的辰浩招了招手。

    “帮忙?帮什么忙?”

    冥德大祭司转头扫了一眼辰浩，突然注意到了辰浩右臂的裂口，挣开了云峰的双手。

    “右臂骨裂?骨骼之精!年轻人，你到底对你的右手干了什么，那么虐待它好吗?”冥德抓住了辰浩的右臂，上下打量着。

    “云峰，你不会是想找我借炼骨池给这个小子治疗骨裂吧?”

    “他是你的私生子吗?值得你付出那么高的代价进炼骨池?”见云峰副院长点头承认后，冥德大祭司激动地原地跳了起来!

    “我那口炼骨池可是万骨池!洗一次可是要一千万黑冥币!”

    “我去，这人比云副院长还要黑!真是什么样的人，交什么样的朋友!”辰浩一听洗一次居然要一千万黑冥币，惊得下巴都快要掉地上了!

    辰浩此刻的心里是崩溃的!

    黑斗巨城，不愧第一个黑字，学院黑，连祭司庙都那么黑!

    PS：对不住各位看官了，今天突然有急事，晚上回来赶忙码了一章。明天腿毛还要去一趟隔壁城市办事情，大概要过两三天才回家，不过腿毛会带上笔记本的，看看能不能趁着空闲时间码字，腿毛先提前给大家道个歉!