
    “战苍穹!”

    “好霸道的名字!好恐怖的气势!”

    “这匕首的黒珠中居然留有如此恐怖的传承!”

    一股远古信息不断地传入辰浩的记忆之中，就好像凭空被人灌输了一般。

    头疼欲裂的感觉涌上心头，在万骨池底的辰浩正在双手抱头不停地颤抖着，这种痛感不似肉体上的疼痛，而是脑袋吃得太饱，要胀裂了一样!

    刻有四个文字符号的黒珠，在融入辰浩的右手之后不见了踪影，连之前那股吸引之力也消失了。

    现在仅有的吸力就是辰浩眉心处那道黑色的印记发出的!

    这道黑色印记不停地吸入万骨池内的乳白色能量，那些能量就像生产原料一般，进入黑色印记后加工提炼，最后再喷涌至辰浩全身的神秘花纹上。

    那些神秘花纹，从原本单一的造型开始分散出无数的枝杈。

    辰浩的身体表面到处都遍布着这些神秘花纹，远远看去就好像一个纹身了的骷髅骨架!

    黒珠的传承大约持续了半个多小时，无数的信息被灌输进辰浩的记忆之中。

    不过由于灌输地太匆忙，辰浩还没来得及详细分析那些传承的知识，只是大概记住了那位战苍穹的三招战技!

    “第一招，配合黒珠的吞噬之力才可修成的，也就是自己之前斩杀耶鲁的那招，吾道噬空!”

    “第二招，传说之中，无法抵御的精神之剑，梦碎苍穹!”

    “还有最后一招!与敌同归与尽的霸道招式!逆乱时空!”

    辰浩从传承之中苏醒了过来，战苍穹的三式传承之招的修炼方法被他牢牢地记在了心中，唯独有点可惜的是，这三招的修炼条件太过苛刻，只有绿级中阶的辰浩现在根本无法修炼。

    “吾道噬空，这一招的修炼条件，就是彻底掌握黒珠的吞噬之力，以及自身魂火等级达到紫级大圆满!”

    “修炼梦碎苍穹，必须掌握精神之力离体实体化的本领!精神之力的修行之法本来就罕见，要将之修成离体实体化就更难想象了。”

    “还有那招与敌人同归于尽的招式，逆乱时空!居然需要彻底掌握时空之力，不过幸好的是我的碎灭三相秘法就是时空属性的，未来秘法大成后应该就可以修炼。”

    “以我现在所处的等级阶段，这三式传承之招根本就无法进行修炼，可惜了，不然凭借这三招随便一招的恐怖战力，一定能在三城交流会中脱颖而出。现在只能靠自己修行了，不过这黒珠融入右手之后就开始没有反应，只有这神秘花纹还在不停吸收!”

    “这神秘花纹，之前已经达到了增强8倍身体力量的阶段，现在再度进化，肯定能够更进一步!”

    辰浩再次放空自己，任凭黑色印记不停地吸收万骨池内的能量。

    只是他这一吸收，让万骨池外的冥德大祭司心痛不已。

    原本能量饱满的万骨池已经被辰浩吸去了大半之多，之后想要补充可是需要花费大量的黑冥币去采购荒兽和骨兽的骨骼。

    而且在吸收了大半之后，辰浩根本就没有停止的势头，还在吸收!

    “云峰!这小子快把我这万骨池吸干了!到时候等级下降到千骨池的程度，我可是要去你们学院找莫冥那老鬼要账的!”万骨池外的冥德大祭司大喊道，他的心头正在滴血!

    这万骨池可是冥德大祭司积累了几十年才从百骨阶段蕴养到万骨阶段，现在被辰浩这么一吸，连根基都动摇了!

    碰上谁都会心疼，何况是身为一个赌鬼的冥德大祭司!

    ……

    “这黑色印记真是逆天，吸了那么久了居然还不停止!也不知道这印记到底是什么东西，还有这花纹的来路也很神秘，居然能数倍增强身体力量。可惜的是战苍穹的传承记忆中并没有记录关于这两样东西的相关情况。”

    身处万骨池底的辰浩心中默数着时间，那道黑色印记已经持续吸收了近两个小时。

    覆盖辰浩全身的神秘花纹已经进化出了无数叶片，密密麻麻地遍布206块骨骼的每一寸角落。

    突然，黑色印记吸力停止!四周乳白色的池水发出奇妙的能量波动。

    神秘花纹迅速消退，辰浩只觉得万骨池中产生了一股排斥之力，将他从池底推了出去!

    “这是?万骨池的自我保护意识?不给吸收了?还是我吸地太多了?”辰浩带着疑惑，顺着排斥之力，跳出了池水。

    只见云峰副院长和冥德大祭司已经在万骨池边上等了许久了!

    ……

    “冥德大祭司，非常不好意思，让你们久等了，这次不小心多吸了一点。”离开万骨池的辰浩赶紧走到两位大佬前，恭敬地说道。

    “你这叫多吸了一点!我这口万骨池都快被你吸干了!如果不是你触动了它的本源之力被送出来，我这口万骨池可就变成千骨池了!”冥德大祭司恨不得用手中的权杖，一棍打死辰浩!

    但是由于云峰副院长在旁边，冥德大祭司不敢发作，毕竟是事先答应了别人，才肯借出万骨池的，自己选择的道路，跪着也要走完。

    “冥德兄，这就是你不对了，辰浩怎么说也是要代表我们黑斗巨城参加三城交流武斗的，这点能力，对于你们祭司庙来讲，不过是九牛一毛而已。”云峰副院长调侃道，这是赤裸裸地打脸!而且是不能还手的打脸，谁叫冥德大祭司还欠着云峰不少黑冥币呢?

    可怜的冥德大祭司，这回是打碎了牙齿往肚子里咽，白白被辰浩吸走了万骨池三分之二的能量。

    彻底修复完右臂的损伤后，辰浩和云峰副院长一同离开了祭司庙。

    回到骨族学院后，云峰副院长叮嘱辰浩要继续努力训练，争取在三城交流会上夺取一起好的名次。

    两人分道扬镳后，辰浩一头扎入了私人训练场中，继续自己的霸拳修行。

    ……

    骨族学院，某处私人训练场内。

    “喝!”

    一声怒吼，只见状态全开的辰浩用力地击打在了一块黑冥石上，无数道细小的裂纹在黑冥石上迸现!随后这些犬牙交错的裂纹不停加深，朝着黑冥石的内部崩去!

    “轰!”

    这块黑冥石不堪损伤，最后崩碎开来，四散一地。

    “第二十一块!”

    “经过万骨池的滋养，我的身体力量居然得到了提升，从原先三百万斤的力量，提升了整整一百万斤!而且这花纹的加成，从原先8倍之力，也提升到了10倍之力。现在全力下的我，每一拳都可以爆发出四千万的巨力!击碎这黑冥石就更加简单了!”

    “炼骨池不愧是骨族人炼体的秘宝，如果多吸收几口万骨级别的炼骨池能量，那么我的力量能增加到何种地步呢?”

    辰浩没有多想，而是继续击打下一块黑冥石，毕竟进入炼骨池这种事情，不是随便就能得到的机遇。

    “喝!”

    辰浩眉心处黑色印记闪烁，布满他全身206块骨骼的神秘花纹，散发出一股远古的气息!一个后退助跑，四千万斤的恐怖巨力在辰浩的双腿间爆发，黑白色相间的骨架身体，在空气之中拉出一道残影。

    辰浩现在全力爆发的速度，已经达到了前世打破音障的速度!也就是超音速!

    黑白相间的身体四周爆开了一圈薄膜一样的水汽，这是打破音障的奇妙景观!

    “轰!”

    布满神秘花纹的右拳重重地轰在了黑冥石上!

    整个私人训练场，在辰浩这一击下不停地摇晃着，而原本光滑的黑冥石表面，出现了一个浅浅的拳印。

    无数道裂纹沿着拳印一圈，朝着四周崩现!

    比起刚开始训练霸拳时花费二十个小时击碎一块黑冥石，辰浩现在的力量，只用花费三个小时就能完成。

    “自身力量越大，修炼这霸拳就越简单，共振之力!只要坚持下去，肯定能够掌握霸拳基础的共振之力。”

    黑冥石上的拳印，给了辰浩极大的信心。

    “两个月内打断一千块黑冥石已经没有任何阻碍，距离霸拳练成的日子也指日可待。接下来就是耗费大量的时间投入训练之中，不仅仅是修炼霸拳，还要提升自己的综合实力。”

    三城交流大会的日子，越来越近!

    PS：今天第一更送上，大家猜猜腿毛这章是在哪里写的?下一章公布答案。继续开启烧手机流量模式上传，没有网络就是麻烦。看在腿毛这么拼的份上，看官们投个免费的推荐票呗，没有收藏的点一下收藏!你们的支持是腿毛码字的动力！