
    “霸拳第一阶段的修行在于掌握震荡之力，可是这股力量会随着自身攻击力量的改变而发生改变。它不是一个固定的量，而是无时无刻都在变化的力量。一定要摸索到其中的规律才能将霸拳修成小成。”

    辰浩的身影在私人训练场内不停闪动着，他的极限速度已经突破了音障，达到了超音速的恐怖阶段。

    正是依靠这种超音速的移动，辰浩的拳头才可以从四面八方不停地击打在黑冥石的表面。

    “轰!轰!轰!”

    开启黑色印记后，神秘花纹遍布全身，此刻的辰浩已经能够彻底发挥四千万斤的巨力。双拳在击打黑冥石的过程中，不停地有肉眼可见的波动在黑冥石的表面迸现。

    这股波动好似水面一样透彻，是辰浩仅凭借自身力量，通过双拳击击打出造成的力量震荡波。震荡波内蕴含的恐怖力量，引起了整个私人训练室的震动，如果不是训练室有隔绝魔法阵和强化魔法阵的加持，早就被辰浩爆发的力量给震碎了。

    连黑冥石这种坚硬无比的矿石都被辰浩击碎，更何况私人训练室四周的普通墙壁了。

    “击碎这一块，已经是第八百块黑冥石了，这霸拳发力的震荡波还差一点掌握。不得不佩服的是这霸拳的创始人，通过无数次击打黑冥石的方法来掌握这共振之力，也不知道这创始人是怎么想出的?再击碎剩下的两百块黑冥石，这股共振之力肯定能彻底掌握。”辰浩现在的训练，就好像前世人体的肌肉记忆一样，通过长时间的训练，直接变成身体的习惯。

    “可惜的是这霸拳只是拳法战技，只能将两条手臂练出骨骼之精，到时候霸拳练成，我两臂的力量肯定再次提高，无论是防御力和攻击力都能提升!”

    一想到练成霸拳的结果，辰浩内心一阵激动，再次投入了疯狂地训练之中。

    经过四十几天的艰苦训练，辰浩现在只用花费一个小时的时间就能击碎一块黑冥石了。越到训练后期，辰浩掌握的震荡之力就更加成熟，按照现在的程度只要再用两百个小时的时间就能完成剩余的训练量!

    ……

    距离三城交流会还剩一周的时间，整个黑斗巨城到处都挂起了节日的盛装。

    三城交流大会，不仅仅是骨族学院学生们的盛典，也是整座黑斗巨城内所有人的视觉盛宴!

    交流大会包括三城之间文化和商贸的交流，届时会有血腥堡垒和魔皇城的大批商队前来，还会有吸血族和恶魔族的文化表演。

    黑斗巨城内的原住民，已经迫不及待地在等待交流大会的到来。

    骨族学院内的某处私人训练场，辰浩正盘腿坐在地上，训练场到处都是散落的黑冥石碎块。

    整整一千块黑冥石，全部被辰浩打地崩碎!

    盘坐的辰浩对着空气挥出了右拳，一道透明的震荡波从右拳上浮现。

    拳出法随，这是霸拳小成的征兆!

    “可惜的是，这两个月的时间基本花在修炼这霸拳上了，自己的魂火等级没有更进一步。”

    盘坐着的辰浩呐呐自语道，挥出的右拳砸到了一块已经半碎的黑冥石上，原本充满裂纹的黑冥石瞬间崩成了粉末状!

    “不过这霸拳的威力没有让我失望，虽然只是小成，但是已经能彻底发挥出我自身的力量。只是不知道我全力一击下，这霸拳能达到何种战力?君级大圆满?半步王级?还是真正的王级战力?”辰浩收回了右拳，上下打量着晶莹闪耀的右拳。

    因为将霸拳修炼至小成阶段，辰浩的双臂骨骼已经全部转化为了骨骼之精。原先骨骼的灰白色全部蜕变成了乳白的玉质感，在光线的照射下晶莹剔透!

    而辰浩双臂的力量，再次提升，达到了自身力量的1.5倍左右，也就是说不凭借任何状态的加成，辰浩双臂的力量以及达到了六百万斤的恐怖程度!如果开启眉心的黑色印记，那么就是乘以十倍的力量，六千万斤巨力!

    霸拳小成!恐怖至此!

    为了不浪费剩余的一周时间，辰浩将学院领到的魂晶全部取出，铺在了身体的四周。

    一千颗将级魂晶，在训练场内散发着绿色的幽光。

    辰浩盘坐在所有魂晶之中，开始了自身魂火的修炼。

    “幽幽吾魂，转世重生!魂火十锻，一锻一色!”

    “碎灭三相，炼魂卷!”

    骨族本命功法与魂火秘法的同时开启，盘坐着的辰浩双眼之中冒起了熊熊的绿色火光。

    绿色的火焰席卷，好似一道龙卷风一样，将四周的将级魂晶笼罩了进去。

    “黑珠，给我吸!”

    辰浩眉心黑色印记浮现，无数花纹蔓延至全身，一颗漆黑的珠子从右掌心处的骨骼之中慢慢浮现了出来。

    在修炼霸拳的期间，辰浩顺利地和那颗传承黒珠沟通了起来，慢慢掌握了黒珠的第一个属性，吞噬属性!

    虽然还没有完全掌握黒珠的吞噬属性，但是已经足够应对辰浩现阶段的修炼了。

    一千颗将级魂晶内蕴含的能量，好似受到了某种牵引，全部从魂晶内涌了出来。

    绿色的火焰龙卷，将这些涌出的能量牵扯了进来，不停地壮大。

    从原先一米宽的火焰龙卷，慢慢变大到了近十米的宽度，随后那抹绿色也不断加深!

    火焰龙卷中心处的辰浩，伸出左手一拍右手的空间戒指，一块泛着三色光芒的三角形金属残片出现在了他的左手之中。

    这块三角形金属残片正中心缺少了一个圆形金属，正是记载碎灭三相秘法的金属残片。

    辰浩左手一抬，三角形金属残片被他扔至了头顶高空，随后他念起了一段深奥的骨族文字。

    “炼魂!”

    绿色的火焰龙卷好似受到了某种召唤，发生了一阵莫名地抖动。

    原先十米宽的体型开始逐渐压缩，最后压缩成了一个拳头见宽的大小。

    火焰龙卷扭动的躯体，一头扎进了半空中的三角形金属残片之中，刚好和残片中的圆形孔洞契合。

    大约过了1分钟，所有漂浮在外的火焰龙卷全部钻进了三角形金属残片内。

    泛着三色的金属残片，光芒暴涨，照亮着整个私人训练场。

    辰浩从盘坐中站了起来，一个跳跃将金属残片抓在了右手之中。

    “炼魂!”

    一股深绿色的魂火从残片的铁灰色一角内涌出，沿着辰浩的右臂钻入他的头颅内。

    这些深绿色魂火是经过炼魂卷提炼过后，更加精纯的魂火!

    深绿色魂火飞快地钻入辰浩颅内的本命魂火之中，开始魂火的同化。

    原本绿色中阶一个拳头大小的本命魂火，一点一点地开始膨胀。

    而四周散落一地的将级魂晶，也在不停涌出能量，训练场内的聚灵魔法阵被激活，黑暗元素开始聚拢!

    原本平静地本命魂火，好像万古不变地水池被突然投入了一块石头一般，涟漪散开，魂火抖动了一下!

    这是魂火进阶的征兆!

    ……

    一周的时间很快就过去了，黑斗巨城的北城门处，两条色彩分明的商队慢慢靠近。这是血腥堡垒和魔皇城的交流商队，鲜红色与黑色分明，这是两城的代表颜色。

    在商队的后方，是两个万人骑兵组成的方阵，也是两城交流代表的随行护卫力量。

    黑斗巨城外，无数墨甲卫兵战力，城头处无数面迎风招展的城旗猎猎作响。

    当两条商队的头部进入北城门时，整个黑斗巨城陷入了欢呼的海洋!

    十年一次的三城交流大会终于开始了!

    ……

    骨族学院的后山，一个身穿紫色战甲的娇小身影收起了她手中的暗金色长剑，在她的正前方，一道宽约五米，长约百米的剑痕轰然迸现。

    学院的几处宿舍内，几道气势强烈的学员，踩着深青色的火焰，从闭关中走出。

    而在骨族学院内的某处私人训练场，封闭了长达两个月的训练场大门，终于在此刻轰然开启。

    身穿玄冥甲的辰浩，右手紧握斩龙刀，从训练场内走出。

    一抹深绿色的流光从辰浩双眼之中闪过，两个拳头大小的本命魂火在他的脑颅内燃烧着，这是步入绿级高阶的象征!

    经过两个月的封闭式修炼，辰浩终于将自己的状态调整到了巅峰!

    “三城交流会，我辰浩来了!”

    PS：今天第二更送上，下午腿毛拼命地码出了两章，而且是在一个城市图书阅览室内码字!到处都是铜版纸的印刷味道，书香气息弥漫啊。能在办事的空闲中抽出时间码字，实在是太刺激了。弱弱求个收藏和推荐~