
    “传说中的时空属性?我修炼的碎灭三相居然是时空属性?”辰浩见黑袍阁老的举动，心中泛起了嘀咕。

    “传说中的时空属性啊!时间与空间结合的魂火属性，年轻人，你修行了一本了不得的秘法。”黑袍阁老提着紫色灯笼绕着辰浩转了一圈，就好像在看一件精美的雕像一般。

    “阁老，这时空属性有什么特殊之处吗?学生不知，请阁老赐教。”

    “时空属性，号称最难感悟的属性，很少有魂火秘法会涉及到时空。我们骨族人通过魂火感悟天地元素之力，这魂火秘法就是我们沟通天地之力的工具，当骨族人修行至紫级之后就会去感悟属于自己的天地元素之力。”黑袍阁老说着伸出了右手，只见他右手的手掌心处冒起了无数蓝色的光点，一些细小的冰晶瞬间凝结。

    “你看，我感悟的是这天地间的水元素，水元素之中又分几种不同的状态，冰、水、汽。只要完全感悟其中一种状态，就能够冲击传说中的魂火后三色。像你修炼的魂火秘法，涉及到号称三大最难修行的属性之一，时空属性，你未来的路可不好走呢。”

    “我坦白和你说了吧，这战技楼内并没有储备关于时空属性的战技，现在适合你修行战技就只有没有属性要求的偏门战技。此类战技在同阶之中较为特殊，要求修行者自身具备某个特殊条件才能修行，比如像这本万倍重力斩，需要具备开启万倍重力领域才可修行。”黑袍阁老者散去了右手上的冰晶，在刀法战技书架上取下了一份战技丢给了辰浩。

    “王级巅峰战技：万倍重力斩，无属性战技，修行者需具备承受万倍重力领域方可修行!”辰浩感受到手中这本战技书简传来的信息，一下子就明白了阁老的意思。

    “多谢阁老指点迷津，没有时空属性的战技，那么我就找一份无属性的战技带走即可。”辰浩对黑袍阁老再次躬身行礼，这躺战技楼之行辰浩学到了不少知识，特别是关于元素属性的介绍。

    “时空属性的战技很稀有吗?未来的路不好走，也要走下去。”

    辰浩继续挑选起了书架上的战技，那份万倍重力斩，并不适合他修炼。

    “王级高阶战技：一刀断梦，无属性战技，修行者需具备数倍于同阶之人的精神力方可修行，测试者条件不满足，无法修炼!”

    “王级中阶战技：银河落地，无属性战技，修行者需具备星辰之力方可修行，测试者条件不满足，无法修炼!”

    一连喂了几本战技之魂，辰浩得到的都是被拒绝的信息，这些无属性战技又称偏门战技，其中的修行条件确实比较苛刻。

    在翻遍了整个刀法书架后，辰浩都没有找到一本适合自己修炼的刀法。

    “看来自己和王级刀法无缘，去看看拳法吧。虽然学一门刀法配合自己的斩龙刀，确实能暂时发挥出极强的战力，但是斩龙刀毕竟是武器，不是自身的力量，还具有一定的限制，遇上真正手持皇器的敌人会吃亏。”

    辰浩心中盘算着，径直来到了第十一排书架，这里收藏着王级的拳法战技。

    拳法战技的战技之魂已经不是之前的刀魂了，而是一个个不同颜色的身影在空中摆出了不同的姿态。

    这些拳法之魂感受到了辰浩的靠近，集体散发出了奇异的光辉，辰浩控制着一团绿色魂火就喂了其中一个拳法之魂。

    “王级高阶战技：拳动山河，修行者需具备一千万斤力量，主修土系魂火秘法方可修行，测试者条件不满足，无法修炼。”

    “王级巅峰战技：灭世狂拳，无属性战技，修行者需具备一秒百拳的拳速方可修行，测试者条件不满足，无法修炼!”

    “王级巅峰战技：百斗破荒拳，无属性战技，修行者需达到领悟力之初级意境方可修行，测试者条件不满足，无法修炼。”

    在一连番的贡献自己的魂火后，辰浩发现这拳法战技之中无属性的偏门战技较多，不过符合自己修行的只有寥寥几本，而且都是王级初阶的战技，这点让辰浩非常失望。

    “难道真没有适合自己的王级战技吗?”

    正当辰浩走到拳法书架的最深处时，一个盘腿而坐的拳之魂引起了他的注意!

    因为所有拳法之魂都是站立着摆出各种姿势，唯独这一个是盘腿而坐的。

    辰浩好奇地将一团魂火丢了过去，想要喂养一下这个拳法之魂，然后了解这本拳法战技的真名。

    但是这个拳法之魂居然拒绝了辰浩的魂火喂养，盘坐的身影抬手就将那团飞来的绿色魂火给击碎了

    随后一道半透明的精神之力从盘坐的身影手中激射向了辰浩的眉心处。

    ……

    一片绿色的精神海洋之上，两道身影互相对立，一边是辰浩，另外一边正是那道拳法之魂。

    “居然能进入我的精神之海中，这门拳法不简单。”辰浩远远地盯着对方，看不见对方的五官和衣物。

    “接我一拳，你才有资格知道我的名字!”一声霸道的声音从拳法之魂上传出，盘坐在精神之海上的半透明身影站了起来!

    滔天的巨浪在绿色的海洋上掀起，一股无法匹敌的气势从半透明身影上向四周扩散。

    半透明的身影抬起右手，对着辰浩轰出了一拳，这一拳看似随意，但是其内包裹着一道难以诉说的气势。

    辰浩感觉到对方惊人的气势，好像要将自己碾碎了一般!

    “这拳法!”

    辰浩心中惊惧，抬起右臂也朝着对方轰出了自创的地裂拳。

    两道拳影在绿色海洋上相触，辰浩的地裂拳瞬间崩碎!对方发出的白色拳影将辰浩的身体淹没!

    “居然敢反抗我!你有资格知道我的名字!”

    辰浩只觉得自己眼前白光闪过，视觉再次定格在了拳法书架上的那个盘坐着的拳法之魂。只见盘坐着的拳法之魂抬起右手，将一道精神能量射入了辰浩的眉心之中。

    “半步皇级战技：霸拳!修行者需经过拳法之魂考验方可修行，测试者符合条件，可以修行!”

    “好霸道的名字，好霸道的气势!居然是半步皇级的拳法战技，就是你了!”辰浩看清了这份战技的介绍后，二话不说就把它抓在了手中。

    那道盘坐着的拳法之魂自己跑进了拳法书简之中，任由辰浩带走。

    “阁老!我选好战技了!”

    辰浩回到了蓝色楼层的楼梯口处，对着四周喊道。

    “别嚷嚷，老人家还要好好休息的，让我看看你选了什么战技。”黑袍阁老就好像幽灵一般，从辰浩的背后出现了。

    “霸拳!居然是这本战技!这可是这蓝色楼层里等级最高的战技，你小子居然通过考验了?”之前的时空属性已经把他惊呆了，现在辰浩又找到半步皇级的拳法战技，黑袍长老又一次像看见鬼一样看着辰浩，。

    “嘿嘿，运气比较好而已，考验只用了一下就通过了。”辰浩不好意思地挠了挠头。

    “年轻人，我先给你提个醒，这霸拳虽然是半步皇级的战技，但是非常难修炼，即使你通过了战技之魂的考验，但是能不能修炼成还是个未知数。如果你没修炼成，到时候拿着这份战技回来，老头子让你再交换一本。”

    黑袍老者说着，就将霸拳的战技书简放入了手中的紫色灯笼之中。

    灯笼中的紫色火焰将战技书简烧成了灰烬，那道战技之魂从这些灰烬之中跳了出来。

    半透明的战技之魂全身好像被刻满了密密麻麻的骨族文字，随后一个跳跃飞出了紫色灯笼，直接冲入了辰浩的脑颅之中。

    辰浩只觉得自己记忆之中，被强行塞入了一篇战技修炼之法，双眼一阵眩晕过后，恢复了清明。

    “现在你已经记住了霸拳的所有修行之法，如果到时候你要退还战技，还要依靠这紫魂灯重铸战技之魂才行。这些王级战技就是麻烦，每一份只能提供一人学习，不然战技之魂受损，灵性丧尸，战技就会自我消亡。不像低级的战技，只用拷贝就行。”

    黑袍阁老一边说一边提着紫色灯笼走进了战技楼的黑暗之中，好像整个楼层除了辰浩以外再也没有其他人一般。

    PS：第一更送上，腿毛看看字数，超过20万字了!8月25号开的新书，今天才9月21号，腿毛应该算是比较勤劳的作者了吧。喜欢本书的看官，求个推荐和收藏!