
    “霸拳，半步皇级战技，无属性修炼要求，修行者需经过战技之魂考验方可进行修行。”辰浩盘坐在302寝室内的石床上，他正在琢磨关于霸拳的修行方法。

    “霸，气势也，拳，技法也，两者结合名为霸拳。，修行霸拳者必须身具无畏之心，一往无前，无所畏惧。无论敌人再强，也要发起反抗!”

    辰浩想起了之前战技之魂对自己的考验，自己明显不是战技之魂的对手，但是还是通过了霸拳的考验，正是他没有抵挡放开防御全力攻击对方的原因!

    “霸拳修行第一阶段属于技法的修炼，在技法的修行中炼就“霸”的气势。修行者需凭借霸拳的发力技巧打破一千块黑冥石，或者在大海的浪涛和沙漠的风暴之前挥拳百万次!只要完成以上三种修行任务的其中一种，即可让霸拳小成!”

    “大海的浪涛和沙漠的风暴?这两种可以直接排除了，这处大陆的大海在北寒之地，而沙漠只有西漠之地有，从骨族学院前往两个地方就要花费三个多月的时间，看来只有打破一千块黑冥石的方法了。”

    “黑冥石，莫非是制作黑冥币的材料?”辰浩从空间戒指内取出了一块黑冥币打量了起来，然后他费劲了双手的全部力量也没有把这块黑冥币掰断，那感觉就好像一个人类在用力拜一个硬币一样。

    “三百万斤的巨力都掰不断这黑冥币?太夸张了吧?黑冥币真的是黑冥石打造的吗?”

    正当辰浩一筹莫展的时候，他想起了云副院长提起过的，选拔战前十强，只要修行的材料都可以从学院领取。

    “两个月的时间，我可以从学院领取一批修行用的魂晶，顺便看看能不能领到一千块黑冥石修炼这霸拳。”

    ……

    “利奥主任，我找您想领取一些修炼的资源。”辰浩离开寝室后，直接找到了学院主任利奥，

    “修炼的资源?你还没领取十强的修炼资源?说吧，你需要什么。”这位利奥主任可以说是辰浩入学以来，帮过他最多次的好人了。

    “我需要一千块黑冥石，还要一些魂晶，魂晶的数量最好能能够助我冲到青级初阶。”辰浩说道。

    “这魂晶是没有问题的，学院都能给你提供。但是黑冥石?你要那玩意干嘛?那可是制作测力石碑的材料，也是黑冥币的原料，这黑冥石除了坚硬以外，根本就没有其他用途了!”利奥一听辰浩需要一千块黑冥石，好奇地打量着对方。

    “一千块黑冥石关系到我修炼的一门战技，都是为了提升实力迎接三流交流大会，所以只好拜托学院出了。”辰浩装得一脸严肃道，其实他现在的内心是这样想的：之前被学院黑了不少钱，这把能要回来一点是一点!

    “这里有一千块将级的魂晶，应该足够你修炼到青级的程度了，不过黑冥石你要等一下，我通知一下后勤部的导师给你准备一个场地吧。一千块黑冥石太占用空间了，这枚空间戒指装不下。”利奥从办公室的一个柜子中取出了一枚空间戒指递给了辰浩，随后带着辰浩来到了学院的一处私人训练场内。

    在利奥主任的通知下，学院后勤部的导师将一千块一人高的黑冥石插满了训练场，这处私人训练场就好像一个缩小的月度测试操场。

    一千块黑冥石整齐地排列着，而辰浩的任务就是打破这一千块无比坚硬的黑冥石。

    ……

    “地裂拳!”辰浩的右臂燃烧着绿色的魂火，一下轰在了一块黑冥石上。

    “轰隆!”随着辰浩这一拳的全力打击，整个私人训练场的地面都震动了一下。

    但是眼前这第一块黑冥石居然纹丝不动，好像一副千年不变得死板面孔一样对着辰浩。

    “我全力展开的地裂拳，怎么也有君级中阶战力了，但是对这块黑冥石居然毫无办法。霸拳的介绍上说，打破黑冥石还不能借助一丝魂火，只能光靠自身的力量。难道要开启神秘花纹辅助修炼吗?”

    一千块黑冥石插满了整个私人训练场，在辰浩的再三请求下，利奥主任将这个私人训练场暂时借给了辰浩使用。

    学院的私人训练场原本是对外租借的，一天的费用就高达五百黑冥币，训练场内含有聚灵法阵，以及一些训练战技的设备。高昂的租借费用，让许多学员都只能流着口水看看，只有收入很高的导师们才会偶尔租借。

    但是由于辰浩进入了选拔战十强，两个月后即将代表学院参加三城武斗的盛大赛事，所以学院领导就给辰浩开启了一片绿灯。

    正因为要魂晶给魂晶，要场地给场地，辰浩这个铁公鸡才收住说学院黑的嘴脸，一心投入了霸拳的训练之中。

    ……

    “根据介绍上说，霸拳需要在大浪或者风暴中挥出十万次，或者打破一千块黑冥石，就能达成霸拳小成的修行，莫非这击打之中含有什么秘密不成?”

    辰浩开启了眉心的黑色印记，漆黑的神秘花纹瞬间从黑色印记中弥漫至了全身。八倍自身力量的加持下，辰浩的力气达到了恐怖的二千四百万斤!

    一个助跑，辰浩就好像一阵风一样，在封闭的训练室内一闪而过。

    二千四百万的巨力全部汇集在他的右拳之上，一拳重重地轰在了第一块半插进地面的黑冥石上!

    “嗡!”

    当辰浩全力轰出右拳时，一股奇妙的震颤声从黑冥石上传出，好似古寺庙中的铜钟撞击的声音。

    “咔呲!”一声脆响，只见第一块黑冥石的表面裂开了一道小小的口子，几乎可以忽略不计的口子!

    “这道裂纹!莫非只有我全力击打才能造成?”辰浩盯着那个非常小的裂纹想道。

    “海洋的大浪，沙漠的风暴，以及黑冥石，这其中到底有什么关系?”盯着裂纹想了半天，也没有想出什么，辰浩只好再出一拳打在了相同的地方。

    “嗡!”又是一声震颤声响起!

    每一次全力击打，辰浩都要准备一会，因为只有在蓄力的情况下，辰浩才能用击打造成黑冥石自身的裂纹。

    “嗡!”“嗡!”“嗡!”

    第一块黑冥石不停地发出震颤的声音，整个私人训练室内都回荡着这股嗡嗡声。

    这些声音接触到了四周的墙壁，就好像海浪击打在岸上一样反弹了回来。

    “对了!共振之力!是共振之力!这嗡嗡声就是击碎黑冥石的诀窍!”

    辰浩被不间断的嗡嗡声弄的头都大了，随后脑中一道灵光闪过，他回想起了前世见过的海浪和沙漠风暴。

    “海浪席卷海岸边时，都是第一股大浪扑上去，最后崩碎成一股股小浪!而沙漠风暴也是一样!第一波大风过后，会有后面持续的小风跟上!”

    “只要海浪和风暴持续不断，引起的共振就越厉害，破坏的威力就越大!这黑冥石除了坚硬这个特点外，再也没有什么，如果把敌人的身体想象成黑冥石一般坚硬，那么熟练掌握了共振之力后，绝对能够轻易击碎敌人!这就是霸拳的奥秘!”

    辰浩凭借前世的经验，猜透了这霸拳之中蕴藏的共振之力的奥秘，开始疯了一样轰击着第一块黑冥石。

    “嗡!”“嗡!”“嗡!”持续不断地震颤声，就好似永不间断的浪潮一样席卷着私人训练出的每处角落。

    “给我碎啊!”

    在持续不间断击打了二十个小时后，辰浩拼尽了最后一口气轰击在了充满裂纹的黑冥石上!

    “咔呲!”第一块黑冥石终于被辰浩的右拳打成了两半!

    “到底是哪个挨千刀的创出的霸拳!我前后对黑冥石击打了不下一万四千多次，才击碎了第一块!这一千多块我要打到什么时候!”躺在训练场地上的辰浩不停地对天花板发出呐喊。

    虽然嘴上一直抱怨，但是辰浩还是在慢慢总结击打黑冥石的发力技巧。

    “如果按照现在的进度，每击碎一块黑冥石就要花费二十个小时，那么在三城武斗前，我估计都无法完成霸拳小成的修炼，这其中肯定有秘诀存在，发力的技巧，绝对是考验发力的技巧。”

    因为转生成骨族后，没有了血肉和身体器官，光凭身体的力量击打就算打上一百年，两百年，辰浩都不会感觉到累，只会损坏骨骼内的骨髓和骨骼表面，这也是骨之一族的逆天天赋。

    只要在不消耗魂火的情况下，光使用身体力量根本就不会造成什么负担，只是会让一直紧绷的精神感到疲惫而已。

    “发力的技巧，一定要找到发力的窍门，虽然知道了霸拳的原理，但是修炼起来还是很困难!”辰浩从地上爬了起来，朝着第二块黑冥石走了过去。

    “嗡!”“嗡!”“嗡!”拳头击打黑冥石的震颤声，再一次地回荡在私人训练场内。

    还有两个月的时间就要开启三城交流大会!

    这门修炼难度令人发指的霸拳，到底能不能让辰浩修炼成功?或许只有天知道了吧!

    PS：第二更送上，码这章有点卡住了，腿毛从七点码到快十二点了才码完，所以迟了一点，对不住各位看官了。新的一周开始了，继续求个推荐和收藏~