
    骨族学院测试操场，数百个方阵正整齐地排列着。

    在场的都是骨族学院的学员，他们正在为参加三城交流大会的学员举行出征仪式。

    辰浩在内的十名武斗选手，以及祭司部的两名文斗选手，全部被安排在了测试操场的指挥台上。

    学院领导则一排整齐站开，莫冥院长位居众人中间，手持一根墨玉色权杖。

    “在我身后的这十二位学员，即将代表我们学院参加三城交流大会，他们会在大会上和吸血鬼学院以及魔族学院的选手进行交锋。”

    “今天，我们所有人在这里，为他们举行如此隆重的出征仪式，希望他们能在接下来的文武双斗中，获取出色的成绩!”

    “未来的某一天，可能你们当中的某人也会像他们一样，成为一颗冉冉升起的星星，为学院争取荣耀和希望!”

    “所有骨族学院的天才们，学院将会以你们为荣耀!”

    莫冥院长手举权杖，用力地杵在了指挥台上的地面，铿锵有力的演讲声回荡在整个操场上空，台下的数万学员欢呼声震动天地。

    “紫级禁咒!骨龙降临!”

    当出征仪式的气氛达到高潮时，莫冥院长浑身燃起了深紫色的火焰，手中墨玉色权杖高举，一道紫色的光线从权杖顶部的紫色宝石中激射入天空。

    一时间，骨族学院上空乌云密布，无数雷电交错，好似有一场风暴即将来袭。

    “吼!”

    一声巨龙的咆哮，从天空聚拢的云层之中响起!

    一颗巨大的骨龙头颅，从云层之中探了出来，龙口大张，血红色的火焰燃起。

    长约五百米的巨大身躯从漆黑的云层中降临，血红色的火焰包裹着它的全身，这是一只火系骨龙。无论是气势和等级都不弱于辰浩之前所见的那只冰霜骨龙皇!

    火焰骨龙从天而降，双翅展开像两个巨大的蒲扇一样，遮天蔽地。

    巨大的身躯扇动着翅膀，缓缓降落在了操场指挥台前的空地上。

    “吼!莫冥，没有战斗你叫我干什么，我还在家睡觉呢!”

    火焰骨龙咆哮着，它在表达着心中的不满，骨龙和龙族一样，都有一个特性，那就是嗜睡。一只成年的巨龙寿命长达数千年，它们有三分之一的时间都会在睡梦中度过，即使骨龙是巨龙的死亡形态，但是还是继承了嗜睡这个特性。

    “卡里奥，你别生气，是十年一次的三城交流大会开始了。召唤你出来，只是想让你带我们去交流大会的主会场，显示出你的威风姿态，事后我会献上三枚皇级魂晶的。”莫冥院长说着，一个跨步，闪烁到了火焰巨龙的头顶上。

    辰浩在内的十二名学员，以及学院的几位领导都登上了这只名叫卡里奥的火焰骨龙背上。

    “又要充当一次车夫，每十年一次，不知道这次会不会遇上几个老朋友。”卡里奥好像对三城交流会十分清楚，任随辰浩他们爬上自己的后背上，随后两翅张开，一个匍匐跳跃，巨大的身躯就好像燃起火焰的弓箭一样飞射上了天空。

    燃着血红色火焰的翅膀每一次扇动，都能带起一阵肉眼可见的火焰风暴。

    “骨龙拉车，好大的威风!”辰浩盘坐在卡里奥的背上，喃喃自语道。

    这火焰骨龙虽然飞行速度极快，但是在它背上呆着的人都感觉不到一丝颠簸，这也是骨龙后背宽阔，不受飞行引起的大风的影响。

    ……

    “吼!”

    火焰骨龙卡里奥载着辰浩一行人，朝着黑斗巨城的生死角斗场内飞去。

    巨龙的咆哮声回荡在整个黑斗巨城的上空，无数行走着的巨城市民纷纷抬头观看，只见一道巨大的火焰身躯从几千米的高空上滑翔而过。

    “吼!”

    “吼!”

    又是两声巨大的咆哮声响起，从黑斗巨城其他两个方向飞来了两个身影。等到身影朝着火焰骨龙靠近时，辰浩才发现这两道身影的真实面目。

    “传说中寄养在吸血鬼一族圣地的深渊血龙!”

    “还有那只是魔族供奉的黑暗荒龙!”

    学院领导之中有人认出了那两道身影的身份，惊叹道。

    “吼!”

    三声咆哮交织，三头身长五百米的巨龙在生死角斗场的上空形成了三角对峙。

    “深渊血龙，加拉!”

    “黑暗荒龙，萨波!”

    “炎域骨龙，卡里奥!”

    三只巨龙一碰面，立马认出了对方，好像几十年未见的好友一般，冲着对方开口吼道。

    “莫冥，今年还是你带队啊，希望这次你们骨族学院不要输得太惨。”深渊血龙的头顶上传来一阵讥讽的声音，说话的是一位两翅合拢包裹住前身的吸血鬼老者。

    “德库尔，你还是去洗洗你的两颗獠牙吧，不要老了，吸不动血了。”黑暗荒龙头顶，一名身披漆黑铠甲的魔族中年人开口道。

    “萨莫，你那万年不换的铠甲，是不是也该脱下来擦一擦了，小心穿多了发霉。”莫冥院长也开始了嘲讽。

    吸血鬼老者是血腥堡垒吸血鬼学院的院长，名叫德库尔，是一名皇级巅峰的吸血鬼皇。

    而那位身穿漆黑铠甲的魔族中年人则是魔皇城魔族学院的院长萨莫，他是魔族皇族的亲王，也是一名皇级巅峰的魔族战皇。

    包括莫冥院长在内，这三人都是三城交流大会上的熟人了，基本每十年都会相聚一次。

    不过这三位院长互相不对头，每一次相见都会竭尽全力地嘲讽对方。

    ……

    “吼!”

    三条巨龙在对峙了几分钟后，就缓缓下降到了黑斗巨城的生死角斗场内，龙族的巨大身躯降落，震动着四周大地。

    “黑斗巨城城主，罪封渊，在此欢迎三大学院的精英前来参加本次三城交流大会!”

    生死角斗场的高台上，一名身穿暗金铠甲的骨族人发话道，此人正是黑斗巨城城主，罪封渊。

    身为黑斗巨城的主人，三城交流大会如此宏大的盛世，他自然要出席。

    而在罪封渊的左侧，站着一名全身血红长袍的吸血鬼，此人是血腥堡垒的城主，德库里。

    罪封渊的右侧，则是魔皇城城主，也是这一代的魔族之皇，萨卡。

    三座巨城的城主，十年后再度聚首，正是为了十年一度的三城交流大会!

    罪封渊身居高位，和其他两位城主坐在了并立的巨大王座之上，随后缓缓开口：“这次三城交流大会，还是按照以往的规则进行文武双斗，文斗在前，武斗在后，三大学院各处十二名学员。”

    “参加文斗两人，武斗十人。文武双斗的比赛顺序则按抽签进行，在这生死角斗场内，抽到名字的两人互相比拼，赢的一方晋级，输的一方则自动离场。”

    “文武双斗，没有任何限制，击败对方就是胜利，站到最后就是胜利。”

    “而胜出者，则可以根据名次获得我黑斗巨城的传承秘宝，黑斗武魂!”

    “现在我宣布，三城交流大会，文武双斗现在开始!”

    随着黑斗巨城城主罪封渊一声令下，整个生死角斗场内爆发出了惊天的欢呼之声，在座的几十万观众，都在等待着决斗的开始!

    而在生死角斗场外，无数的黑斗巨城居民，正围坐在一块巨大的水晶荧幕前。

    这块水晶荧幕上正在直播生死角斗场内的一举一动，在血腥堡垒和魔皇城中，也发生着同样的场景。

    这是三座巨城的交流大会，也是所有三城居民期待已久的盛大赛事。

    ……

    在生死角斗场中的辰浩，只觉得自己被无法抵挡地声浪笼罩，角斗场的气氛在欢呼声中上升到了最高点。

    三大学院的学员和领导们，都跳下了巨龙的后背。

    深渊血龙、黑暗荒龙、炎域骨龙，三大巨龙怒吼着飞上了生死角斗场的上空，随后消失在了乌黑的云层之中。

    辰浩在内的十二名骨族学院学员，被领到了角斗场内的一处休息室，等待着文武双斗的开始。

    而在角斗场的高台处，一块巨大的水晶荧幕缓缓升起，几十个学员名字正在荧幕上快速地滚动着。

    “三城交流大会，文斗开始!”

    “文斗第一场，魔族学院幽天爵对阵骨族学院利德!”

    随着两位文斗人选的抽出，整个角斗场内爆发出了惊天的欢呼声!

    紧张激烈的文武双斗终于开始了!

    PS：今天第一更送上，看看时间居然已经快1点了!昨天腿毛办事，所以停更了一天，今天下午一直在往家里赶，晚上很迟才到家。一到家就开始拼命码字，对不住各位看官了。现在腿毛去睡觉了，醒了给大家码字!明天必须三更!