
    列夫这一拳在空气中炸了开来，无数水蒸气爆开，这是速度打破音障时引起的场景。

    辰浩盯着对方带着青色战气的右拳，感觉自己像被一架喷气式战斗机瞄准了一般!

    “好惊人的拳力!还没接触就有如此压力!”

    辰浩脑中闪过之前学院选拔战时的场景，当时他对上的号称骨族中最强力量的分支德沃尔大部选手，但是这位魔族学院列夫，给他的感觉更要强烈几分!

    “生死搏斗的时候居然走神!”

    列夫见辰浩神色稍稍发愣了一小会，立马抓住了这个机会，呼啸而过的右拳更是加快了几分，然后重重地轰在了辰浩的脑袋上!

    “啊!”

    观众席上已经有观众尖叫着闭上了双眼，好像下下一刻辰浩的头骨就要被轰碎了一般。令观众们意料不到的是，列夫的右拳确实轰在了辰浩的下颚上，但是辰浩却是双手握住列夫的右臂，双脚深陷地面，身体在擂台的地面上拖出了十几米的距离。

    此刻的辰浩，眉心处黑光闪耀，一道漆黑的骨族印记浮现，无数细小的神秘花纹从这道印记中蔓延至辰浩的全身。

    “神秘花纹，十倍力量!”

    辰浩声似癫狂，低沉地吼叫着，双手用力地握住了列夫的右臂，然后双手之间扭转，瞬间爆发出了四千万斤的巨力!一下子就将列夫的右小臂给扯了下来!

    “啊!”

    凄厉的惨叫响彻角斗场，黑色的魔族之血四溅开来，辰浩活生生地扯下了对方的右小臂!只见列夫右臂截断处，深深的白骨露了出来，还有外露的经脉也掉了一地。

    “我的右手!你该死!”

    承受着剧烈的疼痛，列夫血红的双眼瞪得好似铜铃一般死死地盯着辰浩，青色的战气在他的右臂截断处不断聚集，四溅的魔血慢慢停止了流动。

    “魔族体技：断臂重塑!”

    列夫怒吼道，原本洒落一地的漆黑魔血好似受到了某种召唤一般，从擂台的地面上慢慢漂浮了起来。

    无数颗漆黑的血滴围绕着列夫断去的右小臂处旋转了出来，随后凝聚成了右小臂的形状，一条条经脉从截断处衍生，扎入了魔血凝聚成的右小臂内。

    一条乳白色的骨质液体从截断处流入，右小臂的骨骼关节慢慢凝聚!

    最后漆黑的鳞片在新生的右小臂上出现，被辰浩断去手臂的列夫恢复原状!

    而这招断臂重塑，仅仅花费了五秒的时间就完成了。

    “好恐怖的重生能力!这是魔族的身体天赋!”

    辰浩抓着从列夫身上扯下来的右小臂，暗暗心惊，虽然自己起初占得先机，但是立马让对方给破解了。

    “去死吧!骨族的垃圾!”重获右臂的列夫震怒道，挥动着双拳就朝着辰浩扑了过来。

    “君级战技：魔风乱拳!”

    列夫燃起青色战气的披甲双拳，不要命似地朝着辰浩轰去。

    辰浩丢掉了手中的断臂，迎着对方的拳击招呼了上去，铁灰色的骨骼拳头不停地砸向了列夫，四千万斤巨力的爆发，夹带着魂火，在空气中划开一道道绿色轨迹。

    “嘭!嘭!嘭!嘭!嘭!嘭!嘭!嘭!嘭!”

    双手四拳互相对轰，辰浩和列夫碰撞发生的反弹之力，震得两人脚下地面塌陷了下去，无数裂缝在擂台中央蔓延开来。

    绿色魂火和青色战气相互交织，两人都打出了心中的真火!

    “你怎么还不死!”

    见自己以往出手必伤敌的双拳，居然没有拿下辰浩，列夫心中的怒气再次攀升，身为魔族学院天骄的他，居然和一名将级的骨族人战成了平手，而且最开始的时候还被对方扯掉了手臂!

    “不能容忍!魔族秘法：万魔聚体!”

    列夫一拳震开了辰浩，身形快速朝着后方退去，然后将右拳收至前胸，无数道黑暗魔气从他的脚底下冒起。

    这些魔气就好像地底的沼气一般，以肉眼可见的形态冲上了高空，在高空处四散成了无数道细小的黑色丝状，然后钻进了列夫的身体表面。

    “嘭!”

    原本身披漆黑铠甲，覆盖着鳞片的身体在此刻血管膨胀，一个个子弹伤口一般的洞口在这些膨胀的血管上爆了开来!

    漆黑的魔血一点点流淌了一地，那些四散的魔气之丝好似找到了归属地一般，纷纷钻进那些破开的血管中。

    原本爆开的伤口在一瞬间愈合，那些泄了气的血管一时间鼓动了起来，那些钻入的魔气在列夫的血管内游走着，然后朝着他的心脏处汇聚。

    “咚咚!咚咚!咚咚!”

    陷入寂静的角斗场内，响起了一阵规律的心脏跳动，辰浩盯着列夫的身体变化，心中升起了不安感。

    “吼!”

    列夫仰天怒吼，全身肌肉再次膨胀，一对尖角慢慢壮大，深红色的纹路在尖角的根部一直蔓延至尖端，一团蓝色的光芒在互相对应的角尖处慢慢凝聚!

    ……

    “蓝色战气!列夫跨入王级了!”

    “没想到列夫居然是角魔一族，魔族分支众多，这角魔一族算是魔族中战斗力排入前三的分支了。”

    “是啊，角魔一族的肉体秘法可以说是远近闻名，那名叫辰浩的骨族选手危险了!”

    “将级对王级?真是笑话，这辰浩必输无疑!”

    角斗场内的观众不太看好辰浩，不断有嘲讽的声音从四周传入辰浩的耳中。

    此刻的列夫已经在双角尖凝聚了一颗拳头大小的蓝色能量团，然后躬下身子，将尖角对准了辰浩。

    “魔王咆哮弹!”

    好似一门野战巨炮开火了一般，蓝色能量团从列夫的双角处爆射了出去，发射能量团的后坐力，震得列夫脚下地面崩碎了开来。

    蓝色的能量团以肉眼难以预测的速度，在擂台上划过，空气中的水蒸气都被这一发炮弹似的能量弹震得雾化了起来。

    “蓝色战气，王级战力!如果硬接的话足以击穿小成铁骨的防御!”

    辰浩见对方这一击非同小可，王级战力的气势扑面而来，随后举起右拳，脑海之中回忆起前两个月的艰苦训练。

    “霸拳!”

    布满神秘花纹的右拳挥出，在空气中擦出一道白练!

    霸拳小成，骨骼之精，震荡之力!

    泛着白光的右拳，在此刻爆发出了辰浩自身1.5倍的巨力!

    六千万斤力量!

    辰浩右拳与爆射而来的蓝色能量弹相撞，霸拳产生的白色震荡波不停地冲击着能量弹的表面，原本呈现球状的能量弹剧烈的抖动了起来!

    在两者对峙了几秒后，能量弹表面的蓝色薄膜被震荡波震裂了开来，原本凝聚的王级战气从裂口处往外喷涌而出。

    蓝色光芒将辰浩的身影笼罩，在持续了好一会后才四散开来，身穿玄冥甲的辰浩还是摆着右拳轰出的姿势屹立在原地，无数白气从他的身上不断冒起。

    “不可能!我的魔王咆哮弹达到了王级中阶战力!为何你一点事情都没有!”列夫见辰浩毫发无损，发出了不可置信的咆哮，血红的双眼好似被冲昏了头脑一般。

    辰浩没有回应对方，而是脚下一跺，震得擂台抖动了起来，身体像炮弹一样朝着对方冲刺了过去。

    “霸拳!”

    辰浩这一击用上了自己的魂火，泛着白光的右拳包裹上了绿色的火焰，在空中划过一条火焰长龙。

    蕴含六千万斤巨力的右拳重重地轰击了过去，列夫举起双手抵挡，想要将辰浩这一击接下。

    但是辰浩能让对方如愿吗?

    绿色火焰长龙夹带着银白色光华铺天盖地，在辰浩这一拳覆盖下，列夫感觉天都要塌下来一般!

    抵挡的双手刚一触及辰浩的右拳，瞬间就被崩碎成了肉沫!

    这就是辰浩长达两月苦训的结果，他的霸拳震荡之力，能将坚硬无比的黑冥石都能崩碎，何况列夫的血肉之躯!

    凄惨的吼叫再次响彻角斗场，失去双臂的列夫表情都扭曲了一般!

    “啊!辰浩!我要你死!”列夫全身魔气沸腾，蓝色的战气光芒在伤口处闪烁，膨胀的肌肉好像要爆裂开一般。

    但是这一回，辰浩并没有打算让对方再恢复躯体，而是一个小退步，摆出了霸拳的姿势。

    “霸拳!”

    在训练之中，辰浩能对着黑冥石全力轰击二十个小时不间断，更何况才使出了一击霸拳!

    辰浩身体后撤，左手搭在了对方的肩膀处，闪着银白色光芒的右拳带着恐怖的音爆声，好似滑翔机一般，近距离轰在了列夫的肚子上!

    “轰!”

    霸拳爆发出的震荡波直接将列夫的胸口以下全部轰成了碎渣，漆黑的魔族之血夹带着列夫的碎肉，程半弧形辐射状向后方喷溅!

    魔族学院的列夫，直接被辰浩打死在了擂台之上!

    左手提着列夫半个躯体的辰浩，浑身被喷溅上了漆黑的魔血。

    此刻的他，宛如魔神附体!

    PS：第三更送上，这章是肉搏战，腿毛写起来很带感。说三更就三更，虽然这章有点迟了。感谢书友“鬼畜诗人”提到的分段意见，这本书是腿毛的第一本书，所以刚开始写的时候没有注意到分段，写好了就传上来了。在后面的更新里已经全部加上分段省略号，以便看官看观看。前面没有加的部分，这几天腿毛一点点把他们加上。多谢大家的建议，腿毛睡去了，明天继续给大家码字!收藏收藏~喜欢本书的看官点下收藏!