
    “文斗第一场，魔族学院幽天爵对阵骨族学院利德!”

    生死角斗场内的水晶荧幕上，选出了第一对比试的选手。

    三城交流大会文武双斗，正式开始!

    文斗，顾名思义，属于摒弃了武力的交锋，对阵双方，都是由三大学院挑选出的祭司学员参加。

    祭司这种职业，是所有地狱位面都存在的一种辅助职业，他们自身没有强大的战斗力，只有治疗、诅咒、状态加成等等技能。

    所以两位祭司交手时，就会进入文斗的状态。

    角斗场内的巨大擂台上，魔族学院的幽天爵和骨族学院的利德相互对立而视。

    “文斗第一场!开始!”

    在裁判的一声令下，两人不约而同地举起了手中的祭司权杖。

    “状态加成：精神膨胀!”

    “状态加成：魂火之星!”

    随着两道吟唱，擂台的两侧爆发出惊人的能量波动，一边是全身冒着黑色幽光的魔族祭司幽天爵，另一边则是青色火焰暴涨的利德。

    两人在开启文斗的第一件事情，就是给自己增加了状态魔法，除了骨族祭司消耗地都是灵魂之火外，其他种族的祭司大多都是消耗自身的精神力。

    所以两人身上的能量波动呈现出了两种不同的异像，黑色与青色的光芒，在擂台上交相辉映。

    “魔魂冲击!”

    身泛黑光的幽天爵率先发起了进攻，一道肉眼可见的黑色能量从他的眉心处爆发，像一道镭射一般朝着利德激射而去。这是属于魔族祭司的攻击手段，以高强大的精神力为基础，压缩灵魂攻击对手。

    “燃魂盾!”

    正当漆黑镭射靠近时，骨族祭司利德高声吟唱，一句句骨之文被他念出，那些脱口而出的骨族文字全部具象化，化作一个个青色的火焰文字漂浮在他的身前。这些燃烧的火焰文字，在利德的身前组成了一面盾牌。

    “呲!”

    好似烧热的铁块浸泡入水一样，漆黑镭射与盾牌相互接触时，居然沸腾了起来，镭射中蕴含的能量被利德释放的燃魂盾给蒸发了!

    角斗场的观众席上，爆发出了热烈的欢呼声，这是对他们两人交锋的精彩瞬间给予的喝彩。

    “这就是文斗吗?完全凭借精神之力和本命魂火的交锋，只是第一次交手就如此激烈。如果我遇上精神强大的祭司对手，我这具身体估计就起不了作用了。”辰浩盯着擂台中交手的两位祭司暗暗心惊，因为来自精神上的攻击可以无视自身身体的防御力。所以即使铁骨小成的辰浩，遇上这类对手都会吃一个大亏。

    ……

    “利德祭司，你不愧是骨族学院的顶尖天才，如此强劲的防御手段，不过我接下来这一招看你怎么防御!”

    幽天爵感受到了对手的实力和自己不分上下，为了参加十年一度的三城交流大会，三大学院都是挑选出了学院内实力最顶尖的学员。

    幽天爵和利德都是属于君级大圆满的祭司，所有两人的初次较量打成了平手。

    “来自遥远的深渊，天界的彼端，吾族祭司的远古之魂，请倾听我的召唤!”

    幽天爵的吟唱声响彻整个角斗场，伴随着蓬勃的精神能量波动，一个二十米见宽的能量法阵在他的脚底下浮现。

    蓝黑色的幽光，透过能量法阵的玄奥纹路激射到了天空中!

    原本就是乌云密布的天空，传出了阵阵的闷雷声响，漆黑的闪电犹如毒蛇一般在云层之中穿梭着。

    “王级秘法，唤魔术!”

    悠长的吟唱声落下，一道漆黑的身影从雷电交加的乌云之中降临!

    这道漆黑身影，身高五米，青面獠牙，两对残破的巨大黑色蝠翼扇动着，带起一阵阵黑色阴风。

    “魔族祭司的唤魔术!”

    “快看!那是深渊魔魂!”

    “传说中的深渊巨魔，活着的时候有着惊人的战力，没想到死后还能听从魔族祭司的召唤!”观众席中有人认出了那道漆黑身影，一阵阵惊呼声在擂台的四周响起。

    而在角斗场的高台上，三个并排的王座上，三位气势惊人的城主正在盯着擂台上的情景，愉快地交谈着。

    “萨卡，这唤魔术是你们魔族祭司王族才可以学的秘法吧?没想到这位君级学员居然能强行施展，就不怕被那深渊魔魂的反噬吗?”说话的正是黑斗巨城的东道主，罪封渊。

    “这唤魔术，是我魔族祭司每人都必须掌握的秘法!每一位从魔族学院出来的学员都会，不过能完成吟唱的却寥寥无几。这幽天爵早年获得了一位皇级祭司的传承之宝，所以能够免除魔魂的反噬之力。罪封渊，看来今年的文斗，我们魔皇城要先下一城了。”魔皇萨卡淡淡地说道，好像胜券在握一般。

    “是吗?没到最后，又怎么知道结局呢?”

    ……

    从天而降的深渊魔魂慢慢附在了幽天爵的身后，一股超越君级的精神能量波动，从他的身上爆发了出来，暴涨的气势在他身体的四周刮起了一阵阵烈风，一时间飞沙走石!

    气势暴涨的幽天爵缓缓抬起了右手，黑色的精神能量在他的右手掌中飞快地凝聚着，魔族尖锐的指甲就环簇着一颗不断膨胀的黑色能量球。

    这颗黑色能量球，正是幽天爵精神力的聚合体!

    “魔王大戒咒!”

    一阵暴喝，黑色球体脱手而出，朝着利德爆射而去，纯粹的精神力结合体，在擂台上空划出了一道扭曲的空间波动。

    无数气流在黑球的正前方交错，犹如一道横躺着的飓风一样席卷而出。

    飓风未至，利德已经感受到了迎面来的恐怖压力，这是超越了君级，达到了王级程度的精神攻击!

    “吾族之赐予，天生之灵火，魂中秘辛，转世而知!”

    利德双手持杖，在对方攻击抵达之前，开始了快速地吟唱。

    “魂火秘法：加速燃烧!”

    青色的火焰不断地灌注入手中权杖之中，原本呈现青色光芒的祭司权杖开始朝着更深的颜色蜕变。

    量变引起质变，不断注入的灵魂之火，在达到某个临界点后，从原本的深青色转变成了淡淡地蓝光!

    利德举起冒着蓝色火焰的权杖，像辰浩前世棒球这门运动一般，重重地挥了出去。

    激射而来的黑色能量球与挥出的权杖相触，爆发出了耀眼的两色光芒。

    黑色一半，蓝色一半，互相对峙!

    在爆炸中央的利德祭司，感受到了权杖上传来的可怕冲击力，抓住权杖柄部的双手不停地颤抖着，发出“咯吱咯吱”的轻微声响。

    “轰!”一声闷响，黑色能量球爆裂开来。

    蓝黑色光芒互相交融，最后消散在了空气之中!

    利奥抵挡下了对方这一下媲美王级的精神能量弹!

    “还没完呢!双倍!魔王大戒咒!”

    幽天爵见自己身负深渊魔魂后的一击被抵挡了下来，心头怒气涌现，他身后那道青面獠牙的深渊魔魂也同样发出了不甘的怒吼。

    两颗相同的黑色精神球在幽天爵摊开的双掌之中凝聚，随后双掌并拢，两颗黑色球体碰撞在一起，互相发生了剧烈的排斥。

    漆黑色闪电在两球之间迸现，随后同处本源的两颗黑色精神球逐渐融合。

    一颗比之前体型更大的黑球被幽天爵托起，随后尖锐的魔族五指弯曲，用力地将这颗融合后的黑色精神球丢了出去。

    黑球飞出后，伴随着横躺着的飓风，一道道漆黑的闪电在飓风之中闪现，比上一击强上两倍不止的精神攻击!

    所有的观众盯着这一幕，都在此刻摒住了呼吸!

    “为了学院的荣耀!为了骨族的荣耀!”

    “本命魂火，百分之八十，燃烧!”

    利德祭司将权杖横着护在了胸前，脑颅内深青色的魂火一瞬间冲天而起!

    一抹淡淡地蓝色光芒，从深青色魂火之中迸现，随后淡蓝色蔓延!

    “蓝级魂火!王级祭司!”

    “那个利德祭司居然燃烧了本命魂火，以魂火跌落等级的代价来拼命一搏!”

    “本命魂火燃烧，虽然可以在短时间内爆发出超越自身等级的战力，但是一个不小心就要魂消人亡!”

    “不愧是骨族祭司，为了荣耀可以摒弃生命而不顾!”在场的骨族观众纷纷起立，向着利德祭司献上了最真诚地敬意。

    “魂之锁链!”

    燃烧了本命魂火的利德祭司高声吟唱，冲天而起的淡蓝色魂火，在半空之中变化成一道锁链。这道锁链跨越了幽天爵的攻击，在空中犹如拱桥一般划过一道弧线，随后一个缠绕，将对方锁住了!

    “这是魂之锁链!被锁双方都要承受相同精神伤害的秘技!这是骨族祭司同归于尽的招式!”

    幽天爵和附身的深渊魔魂拼命挣扎，奈何蓝色锁链坚不可摧，只能眼巴巴地见自己的黑色精神球击中对方。

    漆黑的能量球，在擂台上横扫而过，瞬间穿过了利德祭司的骷髅身体，随后消散在了空气之中。

    “嘭!”

    一声轻微的声音响起，利德祭司横在胸前的权杖崩碎，连带着利德的头骨都裂开了一道大大的口子。

    “啊!”

    而被蓝色锁链锁着的幽天爵发出了一声凄厉的惨叫，刚才对方所受到的伤害顺着锁链传输了过来。

    幽天爵双手抱头，剧烈的疼痛，让他不停地在地上打滚，七窍之中不停地涌出漆黑的魔族之血。

    而那道附在幽天爵身后的深渊魔魂脱开了他的身体，慢慢漂浮在了半空之中。

    深渊魔魂见饲主受伤，伸出了自己漆黑的灵魂之手，用力地插进了幽天爵的身体之中，随后一阵搅动，一具透明的灵魂身躯被魔魂掏了出来!

    “吼!”

    深渊魔魂张开大口，一下就将那具透明灵魂吞进了口中!

    PS：今天第一更送上!三更，必须三更，可能会到凌晨，但是答应大家的必须三更。腿毛拼一下，今天都在家。学院剧情的高潮来了，求收藏求推荐~感谢书友“结城友奈是勇者”的经常评论和意见，腿毛后面会继续努力的。