
    “魔魂反噬!”

    角斗场内的观众发出了整齐地吸气声，如此惊人的场景确实让所有人都感到恐惧。

    深渊魔魂在吞下幽天爵的灵魂之后，发出了欢快地叫声，随后扯过捆在幽天爵身上的那条蓝色锁链，用力一拽!

    一团微弱的青色魂火，在锁链的另外一头被硬生生地拽了出来。

    “那是利德祭司的本命魂火!那具魔魂居然还想吃!”尖叫声在观众席上不断响起。

    “孽畜!还不滚回幽暗深渊”

    雷霆般的怒吼响起，坐在三大王座上的魔皇萨卡缓缓站了起来，魔族之皇的气势朝着擂台之中涌去。

    “吼!”

    深渊魔魂感受到了那股气势，朝着王座的方向咆哮着，手中蓝色锁链用力扯动，利德祭司的本命魂火飞快地朝着魔魂的手中飞去。

    魔皇萨卡双眼一眯，身影闪动，瞬间站在了深渊魔魂的身前!

    “滚回你的老巢去!”

    萨卡呵斥道，身披漆黑铠甲的他抬起右手，一把抓住了那条蓝色锁链，随后右手之中黑暗能量涌动震断了锁链。利奥祭司的本命魂火失去了牵引，飞快地回归到了头颅之中。

    魔皇萨卡左手掐指，一个弹指重重地弹在了深渊魔魂的眉心处，这一连串的动作在短短的3秒之内全部完成!

    萨卡的手指弹出时，一道深紫色中夹带着铁灰色的光芒迸现，深渊魔魂顺便被震飞了出去。

    魔魂眉心处浮现出一道漆黑的魔族文字，随后黑光四溅，魔族文字爆发出的千万条黑色丝线将深渊魔魂裹成了一个黑色巨茧。

    “回去!”

    萨卡伸出右手一把抓住黑色巨茧，一个向上抛投，巨茧以一种惊人的速度冲向了天空，就好像地面飞出的流星一样在空中划过。

    “唔唔唔!”

    角斗场的天空之中，原本聚拢的乌云雷电交错，两只巨大的魔手将乌云撕开了一道口子，一颗百米之巨的头颅从裂口之中钻了出来，俯瞰着整个黑斗巨城。

    “魔皇，你违背了你的承诺，居然对我的子嗣出手!”闷雷般的声音，像一道音波一样冲了下来，轰在了角斗场外的防护罩上。

    巨大头颅的主人，正是一名深渊巨魔!活着的深渊巨魔!

    角斗场内的观众惊惧地盯着这头裂开空间而来的深渊巨魔，仿佛对方下一口就要吃掉在场的所有人一般。

    “尊敬的深渊之主，你的后辈违背承诺在先，居然吞噬了我族最有潜力成为先知的祭司!所以我不得不动手，小小惩戒一番，并没有违背祖先和你订下的契约。”魔皇萨卡，抬头望着巨大头颅，朗声说道。

    那只深渊巨魔瞪着暗红的双眼，伸出的巨大右手抓住了飞上天空的黑色巨茧。

    巨大右手之中，黑光闪耀，巨茧在一瞬间灰飞烟灭，露出了其中包裹着的那具反噬魔魂。

    “既然我的后辈没有魂亡，那么再见了，这一代的魔皇。希望下一次，你不要违背你们魔族的诺言!不然的话……”巨魔头颅大嘴微张，声音渐渐消散在了高空之中。

    原本裂开一道巨口的乌云也逐渐聚拢，恢复成了完成样子。

    魔皇萨卡，在全场观众的注视下，踩着虚空回到了自己的王座之上，当作什么事情都没有发生一般。

    黑斗巨城城主罪封渊，以及血腥堡垒的城主德库里两人，则是双眸之中闪着微妙的精光，他们在心中思考着刚才深渊之主的话语。

    ……

    “由于魔族学院幽天爵身死，骨族学院利德处于魂火即将消散状态，所以本裁判判定，两人都失去了接下来文斗的能力，文斗第一场平局!无人晋级!”

    随着裁判一声判决声响起，所有在座观众都议论了起来，文斗第一场比试对他们造成了视觉和心理上的冲击。

    “这就是文武双斗吗!第一场就已经造成一死一重伤的下场，那位利德学长，燃烧了百分之八十的本命魂火，即使救回来估计此生都没有再进一步的希望了。”

    “如此惨烈的比赛居然还是平局!如果不是魔皇出手，利德学长估计也难道被吞魂的命运!”

    在骨族学院阵营处的辰浩，难耐心中的剧烈波动，双眼中的绿色火焰不停地摇摆着。

    “文斗第二场，吸血鬼族学院缪索对阵魔族学院萨波!”

    生死角斗场的高台上，那块抽选对决双方名字的水晶屏幕再次运行，很快，第二场文斗比试拉开序幕!

    ……

    “文斗第四场，魔族学院莫斯胜出!恭喜莫斯获得了文斗第一!”裁判声音响起，整个角斗场陷入欢呼之中。

    文斗比试总共进行了四场，而且一场比一场激烈，魔族学院的祭司学员莫斯在连续战胜了两个对手后顺利夺取了文斗第一的位置，第二则是骨族学院的一名学员。

    魔族人在精神修炼方面确实有过人之处，他们的祭司水平普遍高于骨族和吸血鬼族。

    “最紧张刺激的武斗部分马上开始!请三十名武斗选手做好准备!”

    “咚!咚!咚!咚!”

    角斗场高台上，二十面一字排开的巨鼓被整齐地敲击着，发出阵阵闷雷般的响声，震动着在场的所有人。

    身处骨族学院营地中的辰浩，听着回响的战鼓声，感觉自己好像回到了紫光城的战场上一般，一股热血沸腾的战意从他的身上浮现。

    “武斗第一场，骨族学院辰浩对决魔族学院列夫!”

    高台处的水晶屏幕抽出了第一场武斗的选手，辰浩的名字赫然在列!

    “请两位选手登台!”

    辰浩一听裁判的呼唤声，一步步平稳地走出了骨族学院的营地，在观众们的欢呼声包围中跳上了角斗场的巨大擂台上。

    而辰浩的对手，魔族学院的列夫，则是身化一道黑色闪电，从魔族学院的营地中飞跃到了半空之中，随后一个伏身降落，震地擂台都抖动了起来，无数烟尘弥漫!

    还未见其人，声势已经如此惊人!

    “骨族学院都没有人了吗?居然派出一个将级的学员来送死?”

    一个粗犷的声音响起，弥漫的烟尘逐渐消散，魔族学院的选手列夫慢慢显露出了自己的真身。

    身披漆黑战甲，战甲上烙印着一道道深蓝色的纹路，惨白的国字人脸，头顶上长着一对冲天的尖角，血红的双眼好似能挤出血一般瞪着辰浩，身后是一条长约四五米的带鳞尾巴，尾巴在地上一甩一甩，拍起阵阵的烟尘，粗壮的双手则环抱在胸前。

    在辰浩的眼里，此人给他的感觉就只有一个词来形容，那就是“精悍逼人”!

    “是不是送死，打过才知道。”

    辰浩见对方口出狂言，好似吃定了自己一般，心中的怒意也开始升腾起来，前世的他最讨厌就是被人看不起，被人贬低，这个列夫正好戳中了他心中的伤口处，此刻的辰浩双眼中冒起了熊熊的绿色火焰!

    玄冥甲被他第一时间取出，穿戴在了身上，而斩龙刀则是被他别在了腰间。

    “武斗开始!”

    裁判一声令下，两道对立的身影以肉眼难以捕捉的速度消失在了巨大的擂台上。

    “轰!轰!轰!轰!轰!”

    剧烈的碰撞在擂台上方响起，擂台的地面上崩陷无数个深坑，但是就是看不见辰浩和列夫两人的身影，只能依稀看见有两道黑色身影不停地闪烁碰撞着。

    “残影!他们的速度居然快到了只能看见残影!”

    “如此恐怖的速度，比声音还要快!”

    没有错，此刻的辰浩和列夫的移动速度已经达到了超音速的境地，往往都是先将地面震出一个深坑，才能听见拳头碰撞的巨响。

    “痛快!痛快!没想到骨族学院有你这样的学员!居然可以和我比拼力量!”

    列夫的身影突然闪现在擂台的边缘，而辰浩则是出现在了擂台的中心处。

    此刻的辰浩全身骨骼泛着铁灰色，这是他开启了铁骨战身的征兆，无论是防御力和攻击力都在此刻得到了提升，而玄冥甲的冰晶色甲片将他的关节处全部保护了起来，在他的肩胛骨处的铠甲上，一道明显的白色拳印浮现。

    这道白色拳印正是刚才碰撞中被列夫打中的一拳!

    “刚才那一拳，我觉得他没有尽全力，但是已经到了千万斤巨力的程度，这个列夫不简单!”辰浩死死地盯着对方，显然这列夫属于魔族中修炼体魄的狠角色。

    “将级的小骨头，接下来我要用全力了，希望你能再次让我尽兴!哈哈!”魔族学院列夫，突然仰天大笑，全身青色的战气升腾。

    原本普通的身体肌肉像充了气一样，膨胀到了两倍的地步，身后那条粗长的带鳞尾巴重重地拍打在了地面上。

    “轰隆!”

    列夫尾巴击中的地方直接塌陷了进去，一个尾部的助推，身披黑甲的列夫在擂台上划过一道黑色路径。

    瞬间达到的超音速，带起了一阵剧烈的音爆，附满深青色战气的拳头好似天降陨石一般，朝着辰浩轰了过去!

    PS：第二更送上，腿毛继续去码第三更。大概十二点左右送上!