
    在观众的欢呼声中，胜出的原野铭双手抱着暗金色长剑，踉跄地回到了骨族学院大本营之中。

    “皇级治疗术：恢复之链!”

    随行的祭司部长莱文急忙来到了原野铭的身前，手中紫色光华闪耀，一条紫色的能量锁链从他的右手之中钻了出来，随后缠绕在了原野铭的身上。

    那条紫色链条上弥漫起淡淡的光晕，原本颅内魂火微弱的原野铭逐渐恢复了往日的神采。

    “原野铭，你没有事吧?”一旁的辰浩开口问道。

    恢复过来的原野铭坐在了大本营的一个席位上，双眼中的绿色火焰颤抖了一下，随即恢复了正常。

    “我没事，只是刚才消耗太大，伤到了本命魂火之源，谢谢莱文部长。”原野铭对着莱文行了一礼，感谢道。

    在刚才的战斗之中，原野铭凭借那把骨皇之剑的自带武器技能，布下了十六道皇级分身之剑，才勉强将剑之领域施展开来。

    施展剑之领域的魂火消耗，远超王级战技，所以才能爆发出瞬间秒杀德尔巴斯的恐怖威力。

    那些不停迸发的剑气，在所有人的脑海之中留下了深刻的印象。

    “如果现在的我对上原野铭，还能够获胜吗?她那把骨皇之剑太过恐怖，还有两个月的时间就领悟了剑意，这王族中人都那么变态么?”

    辰浩盯着冥想中的原野铭，心中泛起了嘀咕，虽然自己在两个月内进步显著，但是比起原野铭的进步好像不值一提。

    “剑皇的指导真有那么厉害?云副院长太抠门，当初怎么不给我也介绍一个!”

    ……

    “武斗第三场，魔族学院兰沙斯特对决吸血鬼学院敏德!”

    在角斗场的土系魔法师修复好擂台之后，高台上的水晶屏幕再次抽选出了两位对决选手，激烈的武斗还在持续进行。

    三城武斗总共三十名学员参加，第一轮武斗，以一对一的淘汰制度进行，总共进行十五场对决，就可以淘汰掉一半的选手。

    第二轮开始，抽出一名幸运儿直接晋级，随后剩余的十四名选手再次进行一对一的比试，进入第三轮，然后就是八进四，四进二，最终决出武斗的第一名!

    第一轮的残酷武斗比试结束，总共有十名学员战死在了擂台之上，还有五人重伤退出。第一轮战死的学员中，包括了五名骨族学院的学员，魔族学院三人，以及吸血鬼学院两人。

    进入第二轮后，骨族学院的剩余人数最少，也就意味着总体实力较弱，这或许就是往届武斗大会，骨族学院排名都比较靠后的原因吧。

    ……

    值得一提的是，进入武斗第二轮后，原野铭直接轮空，第一战消耗过大的她刚好可以凭借轮空的时间多休息一会。

    “武斗第二轮第三场!骨族学院辰浩对决吸血鬼学院德加莫!”

    高台上的水晶抽选结果显示，辰浩慢慢走上了角斗场的擂台之上。

    站在他对面的是一名身高两米的吸血，全身被血红斗篷笼罩的德加莫。

    “武斗开始!”

    裁判一声令下，沉默的两人没有话语，直接展开了厮杀。

    这是一场不是你死就是我活的武斗比试，超高的死亡率，超高的伤残率，超高的荣耀以及奖励，驱使着每一位参加武斗的选手拼死一搏!

    “地裂拳!”

    辰浩一上来就开启了黑色印记，神秘的花纹瞬间遍布全身，夹带着绿色的魂火，四千万斤的巨力爆发出的虚影，朝着擂台另外一边站立着的德加莫飞去!

    只见德加莫扫了一眼辰浩发出的攻击，笼罩全身的血红斗篷发出了震荡，斗篷的一角无风飘起，抵挡住了地裂拳的能量虚影。

    随后血红斗篷狂卷，将这道能量虚影吞噬了进去，消失地无影无踪，就好像一根针掉入大海一般，根本就没有溅起一点水花!

    “君级战技：血临深渊!”

    德加莫身上的血红斗篷突然鼓动，无数鲜血从斗篷下方喷涌而出，在他的身体四周汇聚成了一滩不大的血池，而他自己正好站在了这口血池的正中央!

    数十道凝聚的血柱，在血池之中缓缓升起，悬浮在了德加莫的身前。

    只见德加莫身上的血红斗篷一挥，那些血柱全部冻结成了冰块，随后全部崩碎化成无数道冰块碎片朝着辰浩激射而去。

    那些血液冻结成的冰块，蕴含着威力不小的能量波动，一些碎片掉落在擂台地面上，直接砸出了大小不一的深坑。

    辰浩见状，开启了玄冥甲上防御附魔，无数蓝紫色冰晶化作一道半球形龟壳护在身前，浑身的洁白骨骼透露出了铁灰色，小成的铁骨战身同时开启!

    此刻的辰浩已经进入了最强防御状态!

    “轰!轰!轰!轰!轰!”

    血液冰块造成的爆炸，直接将辰浩给淹没，到处挥洒的鲜红血液几乎将半个擂台都染成了血红色。

    “斩!”

    血红的爆炸能量中，辰浩手持斩龙刀，一个突进，冲了出来。

    手中的斩龙刀泛起绿色火焰，朝着德加莫就是全力斩击。

    四千万斤巨力，配合着自身魂火的威力，辰浩这一刀在空气之中带起一阵气浪，一道月牙状的刀光迸现，硬生生地斩在了德加莫的血红斗篷上。

    “君级防御技：血衣袈裟!”

    德加莫的血红斗篷上浮现出无数蓝色条纹，远远望去就好像僧人的袈裟一般。

    那些蓝色条纹浮动，将辰浩的全力斩击抵挡住了，随后一阵吸扯，绿色的月牙斩击被血红斗篷吞了进去!

    “不错的攻击，不过想要打破我的血衣，还差的远!”

    德加莫露出了得意的笑容，既能攻击，又能防守，血红色斗篷在空气中无风自动，透露出阵阵诡异。

    “是吸血鬼族的传承道具，真血披风!”

    骨族学院大本营，院长莫冥正盯着擂台上的战局，看见德加莫的血红斗篷之后，暗叫了一声不好。

    “真血披风是什么?”武斗比试剩余的其他四位骨族学员都围了上来。

    “这真血披风，是由一名即将死去的吸血鬼皇，自愿献出自己全身的血液，替后代打造而成一件披风，连魂魄都要切出一半注入其中。所以这真血披风可以发挥出不可思议的威能，辰浩这一场危险了，即使是之前那招王级拳技，估计也难以打破真血披风。”

    ……

    “霸拳!”

    擂台上的辰浩，见斩龙刀的全力一击也奈何不了德加莫的血红披风，只好收刀而立，跨步踏出，朝着德加莫摆出了一个弓箭步姿势。

    银白色的光芒在辰浩的右拳上闪耀，霸拳的恐怖震荡波直愣愣地轰在了德加莫的血红披风上。

    只见辰浩右拳触及血红披风时，这通灵的披风自己塌陷出一个深洞，一下将辰浩的右臂吞了进去。

    辰浩只觉得自己的右臂像被黑洞吸住了一般，霸拳的震荡波没有起到任何作用，好像全身的力气击中了一块无比巨大的海绵一样，右臂还被吸住了无法挣脱。

    “这一拳威力尚可，但是还是没有用!君级战技：血之利箭!”

    德加莫大声嘲笑，血红的斗篷震荡开来，无数柄鲜血组成的箭矢在血红斗篷上浮现，朝着辰浩射了过去。

    因为右手被死死地吸住，辰浩根本就来不及躲闪，正面挨下了三十几道鲜血箭矢。

    “嘭!嘭!嘭!嘭!”

    好似一连串鞭炮的闷响，辰浩的身体直接被炸飞了出去，重重地撞进了擂台的地面之中，一个人形坑洞瞬间形成。

    而此刻的德加莫并没有停止攻击，赛前经过观察的他，早就知道了辰浩的骨身防御力非同小可，刚才那下攻击肯定没有让辰浩失去抵抗能力，所以他控制着血红披风继续发起了攻击。

    “血之远祖，赐吾本命，真血披风，变化无常!”

    在披风上激射出一道血液，这道血液变化成了一把鲜红的尖锐骑士枪悬浮在了人形坑洞的上方。

    “君级秘法：血液燃烧!”

    原本平静的血红斗篷沸腾了起来，一股超越君级的气势在德加莫的身上爆发，轻吟的咒语在擂台上响起。

    “王级战技：血族审判之枪!”

    那把悬浮的骑士长枪转变了方向，枪尖朝下，快速地旋转了起来。

    血红的光芒在骑士长枪上爆发，一个鲜红的魔法阵在枪身浮现。

    “嘭!”

    血红长枪的柄部发出了音爆之声，一股强有力的推进感，驱使着长枪朝着人形坑洞之中爆射而去。

    好像一颗笔直打击的导弹一样，射向了坑洞中的辰浩!

    “轰!”

    剧烈的爆炸声在人形深坑中响起，整个角斗场都抖动了一下，无数巨大的裂缝沿着深坑朝着四周蔓延了开来。

    深坑底部的辰浩暂时没有了反应，一时间生死不明!

    PS：第三更送上，码完这章，腿毛的意识都模糊了，看下时间2:20分，外面在刮着台风。腿毛真是个勤劳的小蜜蜂，继续求个收藏和推荐，睡觉去。