
    “你以为一剑就能杀死我吗?”

    德尔巴斯的胸前，一条泛着金光的剑痕喷涌出了大量的鲜血，青色的魂火在伤口处不停燃烧，然后他缓缓地转过了身。

    胸前伤口处泛起了血红色的光芒，红色的血液将青色魂火熄灭后，随即将剑痕处填满。

    原野铭的王族剑技在德尔巴斯胸前没有留下一丝伤痕!

    吸血鬼族恐怖的治愈能力!

    收剑后的原野铭一个闪身，和德尔巴斯拉开了距离。

    “王级战技：血魔音波!”

    显化真身的德尔巴斯两翅张开，长着两颗獠牙的蝙蝠嘴微张，刺耳的尖叫声响起，一圈圈肉眼可见的音波朝着原野铭飞去。

    “君级剑技：逆风扶刃。”

    原野铭凝神而立，再次抽出腰间暗金色长剑，迎着德尔巴斯的音波攻击就是一剑斩出，青色魂火配合金色印记发出了破空一击。

    青金色斩击与圆形音波碰撞，在擂台上空荡开了阵阵波纹。

    原野铭的斩击不敌音波，在对峙了几秒钟后碎裂开来。

    而圆形的音波则是笔直地朝着原野铭飞去，瞬间将她笼罩。

    “轰隆!”

    一阵剧烈的爆炸响起，原野铭站立的地方爆起来浓烈的烟尘，无数细小的碎石到处飞溅。浑身燃起青色火焰的原野铭从烟尘中冲了出来，只见她身上紫色的铠甲被音波轰地碎裂了开来，身上的青色魂火也变得十分暗淡。

    德尔巴斯的这一击音波攻击，对原野铭造成了不小的伤害!

    “往哪里跑!王级战技：深红之眼!”

    原本站立不动的德尔巴斯挥动蝙蝠之翼，漆黑的身形在擂台的低空处掠过，血红的双眼之中凝聚着血色的光芒。

    随后这道血红光芒爆射，直接在擂台的地面直直地横扫而去，一条宽约五米的巨大裂缝在红光扫过的地方出现。

    原野铭右手持剑，凭借着王族的身法，躲开了德尔巴斯的这一击扫射。

    “没想到，之前准备多时的一剑没有重创他，反而让他夺取了上风。”原野铭心中盘算着，不停地躲避德尔巴斯的攻击。

    一条接一条的血光扫射，将偌大的擂台切割成了无数块，王级中阶战力的攻击，恐怖至此!

    ……

    “怎么?你就知道躲吗?骨族的小姑娘!你的剑意呢?刚才不是很神气吗!”

    变身后的德尔巴斯发出阵阵狂笑，占着吸血鬼真身的优势，不停地攻击着原野铭。

    躲避中的原野铭一听，心中怒意横生，出身王族的她，在族内贵为皇之女，是未来骨族王族的第一顺位继承人，何时经受过如此的侮辱。

    原本施展王族身法的脚步骤然停止，只见原野铭双脚并拢，站在了擂台中的一块矗立的碎石上，暗金色的长剑举过胸前，周身爆发出了惊人的气势。

    “肮脏的吸血鬼，既然你那么想死，那么我就让你见识一下，什么才是真正的剑意!”

    “灵冥破魂，碎空灭道，黑暗刻印，骨皇灭生!”

    原野铭手中的暗金色长剑发出剧烈光芒，十六个紫色骨族文字浮现在剑身，剑身上奇妙的魔法阵熠熠生辉，发出一股难以诉说的气息。

    “骨皇之剑：十六剑分身!”

    手中长剑高举过头，原野铭暴喝一声，十六道紫色光线从剑身上的十六个紫色文字中向四周激射而去。

    这十六道紫色光线在擂台的四周降落，凝聚成了十六把紫色长剑，一股属于皇级的气息，从这十六把紫色长剑身上爆发而出，瞬间席卷了整个角斗场。

    感受到这股皇级气息，高台王座上的三位城主心头大惊，立马从座位上站了起来。

    “骨皇之剑!这小姑娘到底是什么身份?怎么会有骨皇的佩剑!”魔皇城城主萨卡震惊道，他口中的骨皇之剑，正是原野铭手持的那把暗金色长剑。

    “姓原野，魂火之中蕴含王族之力，而且还修有骨族王族的顶尖魂火秘法，皇天不灭功，莫非是骨皇的女儿?”血腥堡垒城主德库里，死死地盯着场中的原野铭猜测道。

    黑斗巨城城主罪封渊也露出了一脸惊容，因为当年还未成长的他，曾经受过骨皇的指点。

    能在骨族之中号称骨皇的，自然就是公认的骨族战力第一人!

    原野铭亮出骨皇之剑时，已经引起了无数人的注意，无论是角斗场内的观众，还是三大巨城的直播现场，所有人都盯着这把骨皇之剑。

    ……

    角斗场的擂台上，十六把紫色长剑沿着擂台的边缘而悬浮着，中央的原野铭高举手中暗金色长剑，将自身皇天不灭功催发至顶峰，骨皇之剑爆发出深紫色光芒不停地涌入原野铭体内。

    原野铭的魂火等级从青级初阶再次提升!

    青级中阶!青级高阶!青级大圆满!

    凭借着手中骨皇之剑的反哺之力，原本淡淡的青色火焰转变成了深青色，随后顺着长剑冲天而起!原野铭一声娇喝，冲天而起的深青色魂火在擂台的高空化作十六道细线，朝着分立的十六把紫色长剑喷射而去。

    这些魂火丝线将十六把长剑串联，紫光闪耀，整个擂台，就好像被一个巨大的紫色半球形罩子给盖住了一般。原本剑尖朝下悬浮半空的紫色长剑缓缓抬起了剑身，剑尖逐个对准了场内的德尔巴斯。

    “剑之领域：十六，剑诸神!”

    无数道深青色剑气夹带着一丝丝紫色光芒，在半球形罩子内四处勃发，这些剑气的统一目标，就是变身后的德尔巴斯!

    化身巨大蝙蝠的德尔巴斯张开双翅，想要飞出这个恐怖的剑之领域之中，但是从十六把紫色长剑上勃发的剑气并没有让他得逞。

    交错的剑气，在领域之内组成了无数道丝线，密密麻麻地架在了领域的高空，德尔巴斯一触碰这些剑气丝线就会被割伤!

    “王级秘法：浴血复苏!”

    一声怒吼，无数鲜血从德尔巴斯的全身毛孔中喷涌而出，到处闪躲的身影在剑之领域中好似无头苍蝇一般饱受着剑气的攻击。

    每一道划过德尔巴斯身体的剑气，都能造成深可见骨的伤口，涂满全身的鲜血正在拼命地修复那些出现的伤口。

    剑气的破坏与肉体的修复同时进行!

    但是原野铭的剑气实在是太多太多，从十六把紫色长剑中激射而出的剑气一点点地遍布整个领域空间，那些剑气没有击中敌人就不会消亡!好像永动机一样在领域之中到处乱飞!

    无数道伤口在德尔巴斯的身体上迸现，受伤的身体飞得越来越慢，巨大的蝙蝠之翼被剑气洞穿。

    “不!”

    一声不甘的吼叫，从空中坠落的德尔巴斯被所有剑气瞄准，青紫色的剑气好像无数根细线一般，从四面八方贯穿了德尔巴斯的身体!

    德尔巴斯施展的吸血鬼真身，居然被这些剑气撕成了碎片!

    连喷溅的血液都被剑气打散，随后在原野铭暴起的魂火之中蒸发殆尽。

    ……

    “剑之领域!这个骨族小姑娘居然用出了传说中的领域!”

    “据传，使用这剑之领域，必须先领悟剑之意志，以及领域之力，那领域之力只有皇级强者才可以掌握的，她是如何释放的?”

    “应该是她手中的那把骨皇之剑的原因，据传这骨皇之剑是骨族最强者骨皇的佩剑，传说中有着开天辟地的恐怖威能，那十六把剑分身应该就是领域之力的关键!”

    角斗场内的观众以及三城直播水晶前围观的群众全部都震惊了!

    他们亲眼目睹变身后的德尔巴斯被无数道剑气撕碎在了擂台上空，等原野铭扯掉剑之领域之时，德尔巴斯的身体连一根毛都没有剩下!

    整个擂台的地面上，无数道剑气留下的剑痕，好像交织的渔网一般，密密麻麻让人生畏。

    “我宣布!武斗第二场，吸血鬼学院德尔巴斯战死擂台，骨族学院原野铭获胜。”

    原本寂静的气氛，被裁判的宣判声打破，人群之中爆发出惊人的欢呼声，人浪，声浪到处涌现。所有目睹这场武斗的观众们，都觉得这一场武斗十分精彩，连传说之中只有少部分皇级强者才能掌握的领域都出现了。

    按照辰浩前世的话来讲，就是这场票买值了!

    PS：第二更送上，这章稍微有点迟了，腿毛继续码个第三章好了，腿毛晚上思路比较清晰，可能会在几小时后送上，看官们还是早点睡，明天起来再看吧。