
    “武斗第二轮第四场!骨族学院威利斯对决魔族学院卡隆!”

    武斗八强的比试还在进行，骨族学院仅剩的一名老生选手威利斯被抽选了出来。

    骨族学院选拔战中的十强，已经有两人重伤，五人死在了擂台之上，这其中就包括月度测试中总榜第一的凯萨，以及排名第二的慕远。

    出身骨族学院骑士部头号种子选手的威利斯，在见证了自己几名好友战死擂台之后，也收起了自己心中的那份骄傲。

    “凯萨，还有慕远，属于你们的那一份荣耀，就交给我来完成吧。”回忆起曾经在校园内与友人一起修炼，一起畅谈的情景，威利斯心中暗暗下定决心，身披银色铠甲的他，手持五米骑士长枪，慢慢登上了武斗的擂台。

    而他的对手，则是同样一名骑士，魔族学院的骑士选手卡隆!

    只见卡隆一身漆黑骑士铠甲，手中的紫黑色骑士长枪在半空中熠熠生光，身为魔族学院中实力最为强劲的选手，卡隆每一次登台都是面带微笑，这是拥有绝对实力的自信表现。

    ……

    “我宣布，武斗开始!”

    裁判一声令下，整个角斗场爆发出惊人的声浪，欢呼之声震动天地，一场接一场的精彩武斗，不断有学员战死擂台，挥洒的鲜血与陨落的生命，刺激着每一位观众的神经。

    “骨族学院的骑士吗?每一次三城交流大会，都是你们骨族学院垫底。我奉劝你早点投降，不然我的黑玫瑰之枪下要再添一条亡魂。”卡隆面露自信的微笑，手中紫黑色长枪用力地插在了擂台的地面上。

    “废话少说，只有战死的骨族人，没有投降的骨族人!”

    威利斯手中骑士长枪平举，对准了卡隆，惊人的战意从他身上爆发，脚底下浮现出一个蓝色的召唤魔法阵。

    “既然如此，那我就送你去见你们的骨神!”卡隆朗声喝到，脚下也浮现出一个漆黑的召唤魔法阵。

    “出来吧!我的同伴，地狱三头犬!”

    卡隆高声呐喊，脚下漆黑魔法阵中探出了三颗巨大无比的狗头，橙红色的火焰沿着魔法阵的边沿燃烧了起来，王级高阶魔兽，地狱三头犬登场!

    “咆哮吧!大地的骄傲，地心熊王!”

    威利斯同样使用了召唤之术，一个硕大的臃肿身躯从蓝色魔法阵中爬了出来，土黄色的毛发，两只巨大的岩石手掌，王级中阶荒兽，地心熊王!

    “吼!”

    “吼!”

    “吼!”

    地狱三头犬的三颗脑袋冲着地心熊王咆哮了起来，身为魔族的契约魔兽，成年的地狱三头犬能够达到王级高阶的战力，传说他们是魔族供奉的冥神的坐骑，所以在魔族的骑士之中广受欢迎。

    但是想要与一只地狱三头犬签订契约，可是非常艰难地，这其中要经受极其残酷的考验，还要将自身的灵魂来喂养地狱三头犬，能够与之签订契约的魔族骑士，无一不是魔族中的强者。

    “吼!”

    威利斯的地心熊王双掌拍地，震得整个擂台都抖动了起来，身为荒兽中的高等级存在，地心熊王拥有王级中阶的实力，属于土系荒兽中防御与攻击兼备的佼佼者，虽然比地狱三头犬低了一阶，但是身为熊王的气势却不输对方。

    ……

    “没想到居然是两只王级坐骑，这是一场纯正的骑士较量。”身在高台王座的德库尔开口道，坐在他一旁的魔皇城城主萨卡也露出了感兴趣的神色。

    “罪封渊，看来这次又会是我们魔族学院的精英胜出了，能够成为地狱三头犬骑士，可是要经受过魔皇的钦点的，卡隆的实力在这一批学员中都是顶尖的存在。”萨卡微微一笑，一副胜券在握的样子。

    “没有到最后，谁都不知道结果，我们骨族学院的学员也并不弱于你们。”王座中间的黑斗巨城城主罪封渊神色紧张的盯着擂台之中。

    威利斯和卡隆同时骑上了两只王级坐骑的背上，两把骑士长枪遥相对峙，随后两只巨大的坐骑跑动了起来。

    “骑士技：炼狱冲锋!”

    “骑士技：大地冲锋!”

    两人同时释放了冲锋战技，卡隆坐下的地狱三头犬发出一阵怒吼，全身燃起了橙红色的地狱之火，朝着地心熊王扑了过去。而卡隆则是运起魔族战气，深青色的战气萦绕在紫黑色的长枪之上，弥漫在空气之中的地狱之火也受到了卡隆的召唤，附着在紫黑色长枪之上。

    威利斯则是站在地心熊王的右侧肩膀上，他的左手抓住了熊王颈部的粗长皮毛，右手上的五米骑士长枪燃起了熊熊的青色魂火，地心熊王全身浮现土黄色的光芒，一面巨大的半透明能量盾牌出现在了威利斯的身前。

    “轰!”

    两道五十米高的巨大身影相撞，震得擂台疯狂抖动。

    王级中高阶巨兽的碰撞，土黄色大地之力与橙红色地狱之火的交锋，两只巨兽厮打在了一起。

    只见地心熊王石化的肉掌掐住了地狱三头犬的两侧头颅，而地狱三头犬的主头则是血口张开，死死地咬住了地心熊王的脖子。

    地心熊王脖子上浮现一圈土黄色的能量圆环，卡住了地狱三头犬的锋利獠牙。

    卡隆和威利斯两人，手持骑士长枪，在两只巨兽的背上互相缠斗了起来。

    “君级战技：魔之枪!”

    卡隆手中紫黑色长枪暴涨，一道黑色枪影膨胀，朝着威利斯横扫而来。

    威利斯手中长枪平举，燃起的深青色魂火瞬间将他的身体笼罩，然后以长枪的枪身硬接对方的魔之枪。

    “嘭!”

    一声闷响，卡隆的魔之枪直接把威利斯击飞了出去，身处半空的威利斯长枪扭转，枪尖朝敌，使出了全身的力气，捅了过去。

    “君级战技：贯穿之枪!”

    威利斯手中长枪高速旋转，深青色魂火在枪头处形成一道火焰龙卷，全力捅出的长枪对准卡隆钻了过去。

    卡隆见状，一个暴退，躲开了威利斯这一击。

    但是让卡隆没有想到的是，威利斯的这次攻击，目标根本就没有在他身上，而是一枪捅进了地狱三头犬的背上。

    燃起的深青色魂火不停地钻入长枪造成的伤口，和地心熊王僵持半分的地狱三头犬吃痛，疯狂地咆哮了起来，巨大的身躯扭动，一下子就挣开了熊王的两爪掐脖。

    “吼!”

    三个巨大狗头转动，六只眼睛愤怒地瞪着威利斯，随后大口一张，三团橙红色的地狱火焰喷射而出。

    这三团火焰在半空之中聚拢，融合成了一颗高度压缩的火球，惊人的温度从火球内部传出，火球四周的空气都被灼烧地扭曲了起来。

    “吼!”

    地狱三头犬一甩头，漂浮在半空的橙红色火球好似一颗陨石一般，砸向了威利斯。

    “熊王，用大地壁障!”

    威利斯抽出了插入地狱三头犬背上的长枪，随后一个跳跃，朝着地心熊王蹦了过去，然后在半空之中下达了指令。

    地心熊王石化的双爪重重地一拍地面，一面巨大的石墙在威利斯和飞速袭来的火球之间升起。

    “轰!”

    橙红色的压缩火球撞在了石墙上，发出了惊天的爆炸声，一阵剧烈的火焰风暴在石墙的另外一侧爆发，地狱之火冲天而起!

    由于地心熊王的大地屏障，冲天而起的地狱之火只是在擂台的另外一半燃烧，在屏障另外一侧的威利斯顺利逃过一劫。

    ……

    升起的大地屏障将擂台分隔成了两块，一边是熊熊燃烧的地狱之火，一边则是风平浪静毫无影响。

    地狱三头犬对地狱之火是免疫的，所以在火焰之中毫发无伤。

    “骨族的骑士就知道闪躲吗?”

    卡隆站在地狱三头犬的主颅上，手中的紫色长枪指着威利斯大喊道，他坐下的地狱三头犬则是抬起右爪重重地拍击在大地屏障之上。

    “轰!”

    冒着火焰的右爪，重重地拍击在屏障上，无数石块飞溅，巨大的石墙在地狱三头犬的这一爪下，崩开了一个巨大的口子。

    被分隔的擂台重新打开一条道路，而另外一侧的威利斯和地心熊王早已经等得不耐烦了!

    “等你很久了!卡隆!”

    站在地心熊王头顶的威利斯，收起长枪，蹲下身子，双手按在了熊王的脑袋上。

    一条条深青色的魂火钻入地心熊王的脑袋之中，一道青色的魔法阵浮现在威利斯脚下。

    地心熊王原本匍匐的身体，笔直地站立了起来，两只石化的巨爪高举在嘴前。

    大张的熊口不停地凝聚着土黄色的能量，这些凝聚的能量一点一点像滚雪球一样变成一团，随后这一团能量被熊王的双爪用力地擒住。

    两只石化的巨爪好像在搓面团一样，不停地挤压土黄色的能量团，在揉搓了一小会后，一颗五米见宽的压缩能量弹被揉搓了出来。

    “王级组合技：核心地爆!”

    威利斯一声怒吼，一道精神指令通过魔法阵传入地心熊王的大脑之中。

    地心熊王用右爪紧紧地握住了那颗五米见宽的能量弹，随后朝着地狱三头犬奋力地丢了过去。

    那颗土黄色能量弹在半空之中划过一道轨迹，以肉眼难寻的速度飞快地砸中了打破壁垒的地狱三头犬。

    “给我爆！”

    一人一熊同时发出怒吼，砸中对方的土黄色能量弹迅速膨胀。

    五米!十米!五十米!百米!瞬间膨胀的能量弹将地狱三头犬吞没，随之吞没的还有魔族骑士卡隆。

    PS：今天第一更送上，腿毛在码字，看官们，收藏点起来，推荐票投起来!