
    “骨族人，真是不堪一击。”

    德加莫慢慢走到了辰浩掉落的人形深坑旁，朝着深坑底部望去。

    由于血族审判之枪的攻击，人形坑洞底部已经下沉了几百米，一眼望不到底部。

    而此刻的辰浩正站在深坑的底部，双手朝天举起，全身上下冰晶色光华闪现，无数细小的裂纹在他身上浮现。

    德加莫释放的审判之枪已经达到了王级高阶的战力，随后没有打破玄冥甲的防御，但是由于攻击力太强直接将辰浩给震伤了。

    小成的铁骨战身虽然能抵挡王级以下大部分攻击，但是在远超自身防御的攻击下，还是会受伤的。

    “怎么办?霸拳的攻击突破不了对方的那件披风，那应该是一件皇级护具。”

    辰浩趁着在深坑底部躲避的间隙，思考着如何才能打败德加莫。

    “斩龙刀不行，没有学刀法战技根本无法突破对方的披风防御，残破匕首也已经恢复成了传承之珠融入了我的右手之中。”

    “对了!我怎么把那么重要的装备给忘了?”

    ……

    正当裁判要宣判胜负时，一道身影从人形深坑中以极快地速度飞了出来。

    这道身影正是准备了许久的辰浩!

    在无数观众的注视下，辰浩以极高的速度冲上了天空，绿色的魂火将他的身体包裹成了一个巨大的火球。

    辰浩右手朝天举起，一道青铜色的光芒在他的右臂上闪动着。

    “青铜臂装!”

    那件被辰浩遗忘在空间戒指中的正是之前在紫光城秘库中获得的青铜臂装!

    由于两个月的霸拳训练，辰浩习惯了徒手训练，所以一直没有再使用青铜臂装。

    “如果我的判断没有错的话，以青铜臂装的2倍战力爆发，肯定能将我的霸拳提升至王级高阶的程度。即使无法破开皇级防具，也肯定能对对方造成伤害!我就不信，一个吸血鬼身体会比我小成的铁骨战身还强!”

    玄奥的纹路在青铜臂装的表面浮现，深绿色的光芒好像前世的LED灯一样交错在辰浩的右臂上，右拳上的银白色光华逐渐加深，超过了之前任何一次的能量波动!

    “霸拳!”

    辰浩从天而降，好似陨石一般朝着德加莫砸了过去。

    “还不死心吗?”德加莫面露讥讽之色，身上的血红披风鼓动，披风一角飞起，在他身前变化成了一面血红色的盾牌。

    辰浩闪着银光的右拳爆发出了惊人的气势，一拳重重地轰在了血红盾牌之上。

    “轰!”

    两股惊人的力量发生碰撞，德加莫脚下瞬间塌陷出巨大的深坑，无数碎石四处飞溅。

    “2倍战力!给我开!”

    辰浩一声怒吼，青铜臂装上玄奥符文再次爆发，右拳上的银白色震荡波瞬间暴涨，六千万斤巨力发出的霸拳，乘以2倍会是怎么样一种情景?

    六千万乘以二倍，一亿二千万斤的力量!全部集中在辰浩的右拳之上!

    德加莫的双脚深陷地面，虽然血红披风挡住了霸拳的攻击，但是突然爆发的震动之力，透过披风传到他的身体上。

    一浪接一浪的共振之力，直接将德加莫的身体震得裂了开来!

    鲜红的血液朝着四周到处喷射，几声骨头断裂的闷响从他体内传出，德加莫张口喷出了几块碎裂的牙齿。

    辰浩的霸拳攻击全靠这股震荡之力，深入骨髓的震荡力直接将德加莫震成了内伤!

    “啊!”

    德加莫仰天惨叫，鲜血不停从他的口中喷出，护主的血红披风感受到了主人受伤，直接掀起一角劈头盖脸地朝着辰浩轰去。

    但是辰浩没有给对方机会，从空中降落后，一个跺脚，四千万斤的身体力量爆发，以肉眼难以捕捉的速度闪到了一边，然后一个贴身近靠，对着受伤的德加莫就是一阵挥拳。

    “嘭!嘭!嘭!”

    两倍爆发的霸拳不停地往德加莫的身体上招呼而去，血红披风不停化成拳头大小的盾牌抵挡，奈何霸拳的震荡力能够直接穿透护具自身，对着德加莫的身体造成伤害。

    “咔嚓!咔嚓!”

    无数声骨头断裂之音响起，辰浩抓住这个近身的机会，对着德加莫挥出了十几下全力施展的霸拳，震得对方体内的骨头纷纷断裂。

    德加莫坚持了一小会后，直接瘫倒在地上，身上的血红披风化成了一个半圆罩子，将他的主人护住了。

    ……

    “没想到真血披风都没有防住了你的拳击!不过你以为这样就能打赢我吗?”

    趴倒在地上的德加莫艰难地抬起头，死死地盯着辰浩。

    虽然吸血鬼一族能够快速修复血肉的损伤，但是骨头被震成粉碎却是无法修复地。

    辰浩的攻击不仅仅震断了德加莫体内的骨骼，还将他的体内内脏都震爆了，吸血鬼族的核心力量就是他们的心脏，心脏的造血力量是他们的本源之力，如果连心脏都被打爆了呢?

    “为了吸血鬼族的荣耀!真血披风射杀他!”

    不甘认输的德加莫趁着最后一口气，驱使着真血披风朝着辰浩攻击而去。

    血红的披风在主人的指挥下，从防御形态转变成了一把血红长枪，长枪枪头处对准了辰浩，随时都能发起攻击!

    “血肉献祭!王级战技：血族审判之枪!”

    德加莫垂死挣扎，任由血红长枪吸取着他身上的鲜血，原本红润饱满的躯体迅速干瘪了下去，呈现出衰老的模样。

    血红长枪在吸饱了血液之后，对准辰浩激射而去。

    但是同样的招式，辰浩已经牢牢记在心中，不会让对方再次得逞的!

    “斩龙刀!”

    辰浩取出斩龙刀，青铜臂装的右手上爆发出了两倍的力量，达到八千万斤的恐怖巨力，直接将斩龙刀在空中斩出了一道波纹，连空间都发生了微弱的扭曲感!

    刀锋与枪尖相遇，辰浩死死地抵住了血红长枪上传来的力量。

    由于主人的衰弱，血红长枪这一击，在和辰浩对峙了数秒之后直接恢复成了血红斗篷的形态。

    辰浩见机一个闪身来到德加莫的身旁，举起右拳狠狠地砸了下去。

    银光闪过，血肉飞溅，没有了真血披风的防御，德加莫的头颅直接被辰浩轰爆了。

    2倍爆发的霸拳之力，达到了惊人的一亿二千万斤，在轰爆了德加莫的脑袋后，重重地砸在了擂台的地面上。

    “轰!”

    无数碎石飞溅，整个擂台在辰浩这一拳下直接下沉了几十公分!

    就好像一块坚硬的砖头，被拍进了松软的泥土中一般!

    强烈的视觉冲击，引起了山洪海啸般的欢呼之声!

    “我宣布!武斗第二轮第三场!吸血鬼学院德加莫战死擂台，骨族学院辰浩晋级下一轮!”

    ……

    “好惊人的力量，好恐怖的拳力，这个辰浩不愧是骨族学院中走出的黑马。”王座上的罪封渊开口赞赏道，因为辰浩是骨族学院的学员，这一场胜利替黑斗巨城扳回了许多面子。

    “冥动部长，辰浩施展的战技你能看出是什么吗?连真血披风的防御都能打破。”骨族学院大本营，院长莫冥开口问道，辰浩的拳击给他留下了深刻的印象。

    “启禀院长，根据战技楼阁老回报，辰浩当初进战技楼挑选的是一本名叫“霸拳”的半步皇级拳法，这门拳法没有魂火要求，只靠身体力量就可以修成。”冥动部长回答道。

    “战技楼内挑选的半步皇级拳法?那是选拔赛之后的奖励咯?也就是说辰浩是在两个月内学会了这门拳法?天才，真正的天才!”莫冥院长欣慰地笑道，第一轮武斗之中，骨族学院直接被淘汰了7人，其中还有战死擂台，辰浩这一次的胜利给了学院很大的鼓舞。

    辰浩走下擂台后，直接在莱文部长的帮助下，开始了伤势的修复。

    经过第一轮战斗，骨族学院现在仅剩辰浩、原野铭以及学院总榜名人骑士威利斯。

    通过第二轮的战斗，辰浩直接晋级到了八强，等待他的还有更加恐怖的对手。

    PS：腿毛今天花了挺多时间改动前面章节的，加了分段还有一些错别字的修改，所以耗费了很多时间。昨天太迟睡了，今天一天精神都有问题，码字不在状态啊。今天就先一更了，欠大家的明天补上。各位看官也早点睡~