
    生死角斗场的擂台上，列夫的下半身被霸拳的震荡波崩碎，血肉连带着骨头、内脏以及经脉全部消失，漆黑的魔血和碎肉溅洒了一地。

    在挣扎了几下后，列夫慢慢闭上了血红双眼。

    这位魔族学院的天骄选手，直接被辰浩打死在了擂台上。

    辰浩左手提着列夫半个躯体，原本干净的骨骼身体以及玄冥甲上挂着漆黑的魔血，这些魔血在一滴滴地往下滑落。

    “好恐怖!好霸道的拳法!”

    “那个辰浩不过是将级的骨族，居然能把角魔族的列夫活生生打死!”

    “黑马，这绝对是武斗比赛中的黑马!”

    在观众的眼里，此刻的辰浩，宛如魔神附体一般!

    “武斗比试第一场，魔族学院列夫战死，骨族学院辰浩胜出。”裁判高声宣判，整座角斗场爆发出了激烈的欢呼声。

    而在三城直播大银幕前，成千上万的观众掀起了阵阵声浪，辰浩和列夫的比试虽然算不上高明，但是却是暴力十足。

    “这个辰浩倒是替我们骨族学院开了个好头，就是不知道他能在武斗中走多远。绿级高阶的魂火等级，还是有点太低啊。”角斗场的中央王座上，黑斗巨城城主罪封渊，双眼一眯，露出了欣慰的笑容。

    因为文斗部分，骨族学院只是夺取了第二的位置，所以罪封渊把希望全部寄托在了武斗比试上。

    ……

    辰浩在获胜之后，关闭了全身的附加状态，然后抱着列夫的半个尸体带到了魔族学院的大本营中。

    虽然列夫和辰浩无怨无仇，但是武斗比试就是如此，如果不提前认输，就有可能被打死在擂台之上，可见这武斗的残酷至极。

    魔族学院的院长萨莫接过了列夫的尸体，在他身后的其他九名要参加武斗的魔族学员，纷纷怒视着辰浩，因为他们亲眼见到自己昔日的同学被打死在了擂台之上。

    “魔族的荣耀就是战斗，列夫学员已经在荣耀的道路上先行一步，你叫辰浩是吧，骨族的小家伙，如果之后再遇上我们魔族学院的学员，希望你能再次发挥全力。”萨莫血红的双眼盯着辰浩，虽然自己的学员战死擂台，但是身为魔族学院院长的他，双眼之中却不含一丝愤怒，反而像看淡了生死一般，这或许就是皇级强者的心境吧。

    辰浩对着魔族学院的一干人行了一礼，然后转身离开了。

    ……

    “武斗第二场，骨族学院原野铭对决吸血鬼学院德尔巴斯!”

    高台处的水晶屏幕抽出了第二场武斗的选手，这一场居然抽到了同样是绿级的原野铭。

    辰浩盯着水晶屏幕愣了愣，“难道这抽取规则是按实力等级划分的?先把等级较低的人先抽取了?”

    骨族学院大本营处，身披紫色战甲的原野铭腰间佩剑，缓缓走了出来。

    每跨出一步，原野铭身上的气势就强上一分，一股肉眼可见的空气流动在她的身前浮现，等到她踏上角斗场的擂台上时，这股空气流动化成了一柄无形之剑，冲天而起!

    “剑气冲霄!这骨族学院的选手居然掌握了剑之意志!”

    “应该只是初级的剑意，只有纯粹的剑道修行者才有可能领悟的剑之意志，据说一万个剑道修行者中都难出一个领悟剑意的，不知道这原野铭领悟的是何种剑意?绿级的魂火，看来也是骨族学院的一匹黑马了。”

    “领悟剑意之人，往往能够越级战斗，那个德尔巴斯不会赢得太轻松。”

    观众席上不断有人发出感慨，连三大王座上的城主都频频侧目。

    “就算你领悟了剑意又有什么用?等级的差距在这里，而且我可是吸血鬼学院出来排名第三的学员，不过是将级中阶的实力，我劝你还是早点认输下场，免得到时候连骨髓都被我吸走。”一个尖锐的声音响起，吸血鬼学院的德尔巴斯吐着长长的舌头，正在不停地舔舐着自己的右手手心。

    原野铭没有理会对手的嘲讽，而是右手握住了腰间的剑柄，双眼紧闭陷入某种说不清的状态之中。

    “武斗第二场!开始!”

    随着裁判一声令下，吸血鬼学院的德尔巴斯率先动了起来。

    一对血红的蝙蝠翅膀扇动，德尔巴斯双手抬起，尖锐的爪子突然从十根手指上伸出，随后一个飞跃，德尔巴斯冲上了擂台的高空之中。

    “君级战技：血影狂袭!”

    飞至高空的德尔巴斯全身血红光芒闪耀，化作一道血红流星朝着站立不动的原野铭俯冲而去，一声音爆响起，此刻的德尔巴斯速度已经打破音障!

    血腥的气息扑面而来，原本浮现在原野铭身体四周的剑形气流发出抖动，双眼紧闭的她，猛地将腰间的长剑对着天空抽了出来。

    一道蕴含金光的绿色剑气瞬间喷发，这道剑气呈现出月牙状，朝着俯冲而来的德尔巴斯削了过去。

    德尔巴斯伸出双手，尖锐的爪子在空气之中划开两道交错的血红刻印。

    血红爪印与绿色剑气转瞬即触，互相碰撞了近一秒，绿色剑气状态不支，被对方崩碎。

    双眼紧闭的原野铭，此刻睁开了双眼，手中暗金色长剑舞动，朝着血红爪印连续挥出。

    一道道绿色剑气呈现出波浪般，前仆后继的姿态，将血红爪印淹没。

    “君级剑技：三重叠浪!”

    原野铭长剑不停，绿色魂火席卷剑身，三道粗大的剑气被她凝聚在身前，随后这三道剑气互相叠加，由绿色转变为青，朝着扑来的德尔巴斯激射而去。

    “嘭嘭嘭!”三声巨响。

    德尔巴斯血红的身影与青色剑气相撞，一道红色的鲜血喷涌而出，在半空中挥洒成了雨滴一般。

    攻击受阻，德尔巴斯慢慢降落了下来，扇动的蝙蝠翅膀上一道长长剑气伤口出现，不停地有血液流出。

    德尔巴斯见自己受伤，苍白的面孔都发生了扭曲，右手一抬，原本洒落了一地的鲜血被他汇聚在了手掌心中，化成一颗鲜红的血球。

    “这么新鲜的血液，浪费了多可惜。”

    德尔巴斯尖嘴一张，将这颗血球吞了下去，受伤的翅膀立马恢复成了原状。

    “居然能够伤到我，你很不错，接下来才是真正的表演时刻!”

    德尔巴斯好像一名舞蹈演员一般，将两臂平举，身后的蝙蝠翅膀大张，他的脚底下突然浮现出了一个血红色的魔法阵。

    一阵耀眼的红光闪烁，德尔巴斯的身体开始发生变化，一块块肌肉膨胀，原本穿在外面的血红制服被撕碎，漆黑浓密的毛发快速生长，正常人身高的他一下子窜到了五米，苍白的人脸化成了一副蝙蝠的面孔。

    尖锐的獠牙让人生畏，大口一张，德尔巴斯发出了刺耳的音波，回荡在了角斗场的每个角落。

    “血族真身!”

    原野铭见对方现出了吸血鬼族的蝙蝠真身，平静的神色开始首次露出一丝凝重。

    她将紧握的暗金色长剑插回了腰间，右手两指并拢，点在了自己的眉心处。

    “皇天不灭功!”

    一声娇喝，原本爆燃的绿色魂火中发出阵阵金色光芒，无数细小的金色符文凝聚，原野铭使出了骨族王族的惊世秘典，她的气势再度攀升!

    绿级中阶，绿级高阶，绿级大圆满!青级初阶!

    冲天而起的火光由绿转青，那些细小的金色符文在不规律地四处飘动。

    “居然是王族中人，这秘法直接助她跨越了一个大等级，应该是王族中的顶尖魂火秘法了。”王座中央的罪封渊自言自语道，连续两场骨族学员的登场，让他捏了一把汗。

    因为历届的三城交流会中，骨族学院排名大多比较靠后，这也是骨族人天生羸弱的原因造成的，同等级的战斗，往往没有其他种族强势。

    ……

    “用秘法提升到君级有什么用?变身后的我可是达到了王级中阶的战力!”

    德尔巴斯变身完毕，两道血红的光线从他的双眼之中激射而出。

    血红光线好似辰浩前世的激光一般，直接在擂台的地面上割开了两道口子，笔直地扫向了原野铭。

    “王者，不惧风雨，不惧艰辛，顺势而生，逆天而战!”

    一阵急促的轻吟声后，原野铭娇小的身体跨步前倾，右手抓住了腰间长剑，她全身蕴含金色印记的青色魂火突然收缩，化成了一个大大的骨族文字“王”字!

    这枚青金色的“王”字附在了原野铭的右手之上，原本冲天而起的剑意也猛然消散。

    “王族剑技：剑过不留名!”

    原野铭大步跨出，抽出了腰间的暗金色长剑，比起从前更加耀眼的金色光芒闪烁。

    消散的剑意和“王”字突然暴涨!

    原野铭这一招剑式，好似一道金色流星，迎着德尔巴斯的血红光线切了过去。

    一抹绚烂的金色光芒一闪而过，原野铭的身形出现在了德尔巴斯的身后不远处。

    收剑，转身，动作一气呵成。

    整个角斗场陷入了数秒的寂静后，发出了一丝轻微的声响。

    “噗!”

    德尔巴斯的胸前，一条泛着金光的剑痕喷涌出了大量的鲜血，青色的魂火在伤口处不停燃烧。

    PS：第一更送上，晚上继续码字，看看能不能三更。疑似女主再次登台，还没有打完哦。求个收藏和推荐~