
    “这次伤的太重了，萨摩多身上的那道黑暗荒龙之魂太过强劲，每一招都是王级中阶乃至王级高阶的战力，可惜我的金属锻骨法只修炼到铁骨小成的境界，如果修炼至铁骨中期的话，可以免疫皇级以下大部分攻击。”

    辰浩盘坐在这片黒珠空间之内，一点点地探查自身的损伤。

    “左胸三块肋骨发生骨裂，胯骨被击碎了一大块，还有全身上下轻重不一的骨裂。”不查不知道，一查吓一跳，辰浩能在擂台上强撑到现在已经算是奇迹了，如果再扛萨摩多几次攻击，估计全身的骨骼都要被打断。

    辰浩控制着绿色的本命魂火，从右手食指上的空间戒指内取出了仅剩两块的紫色魂晶。

    “不知道何时才会被这片空间传出去，现在要抓紧时间修复了，黄涛大人留下的魂晶就剩这两块了。”

    当初在虚空祭坛中，遗留下来的七颗皇级大圆满魂晶，被辰浩自爆了两块，卖掉了一块，还有两块被用来制作玄冥甲和斩龙刀，现在这两颗蕴含君级能量的紫色魂晶，是辰浩修复自身伤势最必须的。

    辰浩左右手各抓住了一颗紫色魂晶，眉心处黑色印记闪烁，神秘花纹瞬间蔓延全身，一股不容小觑的吸力从他的双手掌心处爆发。

    两道绿色魂火从辰浩颅内冒出，化成两条火蛇，沿着辰浩的肩膀一路钻进了两颗紫色魂晶之中。

    随着绿色魂火的钻入，魂晶内蕴含的能量被一点一点汲取了出来，开始慢慢滋养辰浩损伤的身体。

    虽然紫色魂晶内的能量下降至君级程度，但是怎么说也是曾经的皇级大圆满魂晶，残留的精纯能量并非普通君级魂晶可以比较的。

    两颗魂晶内被汲取出来的能量瞬间传遍辰浩的全身，那些破损的骨骼伤口处正在以一种肉眼可见的速度在一点点修复着。

    这方空间外流转的七彩光华中，一道漆黑的光芒从中挣脱了出来，穿过空间的壁垒飞奔至辰浩的身体四周。

    “好浓郁的黑暗元素，莫非这片空间还能提高四周的元素浓度?如果真是这样的话，修复损伤的速度就可以加快了。”辰浩感受到身体四周的黑暗元素逐渐加剧，全身的神秘花纹暴涨，恐怖的吸收之力爆发。

    那些弥漫在四周的黑暗元素萦绕着辰浩化为一道漆黑云团一般，不停地钻进辰浩的骨骼身体内，之前几处受伤较严重的肋骨和胯骨像是被漆黑的墨水浇了一遍。

    “好快的生长速度，破损的骨骼开始重新生长出来了!”辰浩控制的绿色魂火之中，不停地传来伤口处新生骨骼的成长画面，那种难以想象的生长速度让他大吃一惊。

    骨族人拥有206块骨骼，如果想要汲取魂晶内的能量来修复骨骼的损伤是比较缓慢的，一般的骨族人都会前往城市的祭司庙中寻找骨族祭司来修复损伤，或者是像辰浩之前进入的万骨池一类的锻炼骨骼的特殊地方。

    ……

    时间一点点流逝，大约过去了一千秒，除了崩碎的胯骨修复起来比较慢外，像肋骨这些地方的破碎都已经修复完全，别的小伤痕更是消失地一点也没有。

    “我这胯骨当时被萨摩多直接一腿踢碎了一大块，修复起来好慢，不过我能清楚感受到那些包裹的黑色能量下的情景，这方空间的三大特性太过逆天。”

    一万倍的时间加速，现在才过去一千秒，也就是外面的世界才过去了0.1秒而已!

    辰浩双手之中紫光闪耀，全身附满了黑色花纹，一道道能量被快速输送至破损的胯骨处，新生的骨骼，在骨密质上比起原先的骨骼还要紧密几分。

    又过去了五百秒后，辰浩被打碎的胯骨修复成功，那两颗紫色魂晶的剩余能量被他吸收进了颅骨内来壮大自身本命魂火。

    “伤势已经完全修复，在这方世界内修复损伤居然比起外面要简单许多，而且能够按照自身意志来调动空间外的黑暗元素降临，营造适合修炼的氛围。现在距离自己被传出去还不知道多久，可以抓紧时间修炼一番。”

    骨骼修复完毕，辰浩并没有因此松了一口气，因为在外面的他还需要面对一个实力强劲的对手，魔皇第九子，萨摩多!

    ……

    盘坐着的辰浩右手一挥，一块秘法残卷被他取了出来，这块秘法残卷正是他修炼的魂火秘法碎灭三相记载的炼魂卷。

    “炼魂卷的本质就是这块残卷自身，诱导自己的魂火经过炼魂卷的提炼，变为更加精纯的魂火来反哺自身，虽然提炼过程中会消耗掉部分魂火之力，但是得到的精纯魂火可以促进本命魂火的快速提升!”

    “如果能在这方世界内冲刺到绿级大圆满，那么对上萨摩多就更加有把握。”

    辰浩将手中炼魂卷放在自己身前，随后控制着颅骨内的本命魂火开始进行提炼。

    深绿色的魂火从他两个眼孔之中喷射而出，一下子就钻进了炼魂卷内，闪着奇异光芒的炼魂卷在吞噬了辰浩提供的魂火后开始提纯精炼。

    在吸收了四道魂火后，炼魂卷才吐出一道提炼过的精纯魂火反哺到辰浩身上。

    “四比一的比例吗?以我现在本命魂火的容量，倒是可以进行上百次的提纯。”

    “对了!魂火的本质不过是灵魂之力和黑暗之力的融合，还有掺杂个人修炼秘法的元素之力，这炼魂卷连魂火都能提炼，那么这外部空间的黑暗元素应该也能提炼吧!如果真的可以，那么晋级绿级大圆满就没有问题了!”

    辰浩脑中闪过一道灵光，双手朝着圆球世界外的七彩流光一招手，一股手臂粗的黑暗元素被召唤了进来，随后钻进了炼魂卷中。

    原本平静的炼魂卷顿时转变为了纯黑的颜色，那股手臂粗的黑暗元素被疯狂地吸入，在炼魂卷的上方形成一道元素龙卷风，而外界的七彩流光内，越来越多的黑暗元素被传输进来。

    漆黑的龙卷风变得越来越大，膨胀到了近两米宽时才停止了下来。

    那些被吸入炼魂卷的黑暗元素不停地被压缩，压缩之后二度压缩，三度压缩，直到压缩十次!

    “当初就没有查到这炼魂卷到底是何种材料所制，刀枪不入，水火不侵，没想到连黑暗元素都能吸取提炼，真是逆天至极。”辰浩盯着不停吸入黑暗元素的炼魂卷，然后擦了擦嘴角的口水。

    “咦?吸进去上百道黑暗元素，怎么还不吐出来?”正当辰浩得意洋洋的时候，炼魂卷却没有把提纯过的黑暗元素吐出来反哺给他，而是继续不停地吸收。

    一百道，两百道，五百道!炼魂卷还在吸收!

    黑暗元素形成的龙卷风不断地被吸入炼魂卷内，就好像无底洞一般，根本就没有停止的意思。

    一千道，三千道，五千!一万道!

    就在辰浩惊异时，吸取了一万道黑暗元素的炼魂卷终于停止了吸收，随着吸力形成的元素龙卷风也消散殆尽。

    整个卷身都被染黑的炼魂卷，在发出阵阵黑光之后，恢复成了原状，随后吐出了一块漆黑的晶体。

    “这是?”

    辰浩惊奇地将那块炼魂卷吐出的黑色晶体拿了起来，一股浓郁而又强烈的能量波动从晶体上传出，黑色的光芒直接将辰浩的右手给笼罩了进去。

    “这不是资料上记载的黑暗元素的高度压缩形态，暗之晶吗?炼魂卷居然提炼出了暗之晶?”

    辰浩上下打量着手中的暗之晶，面露惊喜之色。

    “资料上说，天地间的元素有三大状态，第一状态就是游离在空气之中的气态，气态下的元素肉眼难以看见，只有通过精神之力的沟通才可以观察清楚。而且想要观察气态下的元素，需要极高的实力修为。”

    “元素的第二状态就是凝聚后的液态，像这方世界外游离的肉眼可见的各种元素，都是液态存在的。元素想要以液态的姿态出现，必须是在某个特定空间内，气态的元素达到一定的量，然后进行集合才会转变成液态，也就是元素越丰富的地方，肉眼可见的元素液态化就越常见。”

    “元素的第三种形态则是固态，也被人们称之为元素晶化。在某些天地秘境之中，液态的元素经过无数年的积累和压缩，直接以晶石的状态呈现出来。晶化后的元素，更加容易被吸收转化，是世间所有修行者都梦寐以求的奇宝!”

    PS：今天第一更送上，感谢书友xlf5xue的一万起点币打赏，腿毛的书出现第一个舵主了，鼓掌撒花。虽然在放假，但是这几天腿毛都没有闲着，一有空就给大家码字。还有在此征集各类龙套信息，希望大家在评论区腿毛发的帖子下留言，想让自己创造的角色在本书中登个场的，赶紧行动起来。求收藏，求推荐，求打赏!