
    “这是哪?我不是在擂台上和萨摩多战斗吗，怎么来到了这里?”

    一方神秘世界，四周都是闪耀着的七彩星光，辰浩站在虚无平坦的大地上，朝着四周张望。

    这方世界好似一个玻璃球体，上下都有彩色星光，脚下则是看不到摸不着的平坦地面，辰浩正处在这方世界的最中央。

    “我记得之前被萨摩多一个侧腿，打碎了我的胯骨，然后我就昏迷了过去，这里什么都没有，我怎么来到这里的?”

    “难道我又死了?都成骷髅人了，再死一次?”辰浩伸出自己的双手上下打量着，然后摸了摸胯骨的伤口，以及之前战斗时留下的伤痕。

    “手没有问题，骨骼都在，之前的伤势都真实存在，看来这方世界应该不是精神世界。”辰浩思考着，盘坐了下来，只有他自己的世界显得非常安静，包裹着这方世界的七彩星空好像太阳系土星环一般，静静地流转着。

    安静的世界容易让人陷入深思之中，头脑清醒过来的辰浩正回忆起之前的战斗。

    “萨摩多的自身实力已经达到王级，和之前遇到的对手不同，虽然之前的对手都有秘法能提升至王级战力，但是暂时性爆发的秘法往往不能持久，萨摩多可以连续释放王级战技来攻击我，以我目前的魂火等级和战力，根本就不是他的对手，而且现在还受了伤。”

    就在辰浩回忆起之前的战斗细节时，那颗神秘黒珠的影子映入他的脑海。

    “对了，我昏迷过去之前，记得右手上的黒珠自动离体，钻进了我眉心处!那颗黒珠速度太快，以至于我没有太过注意!”辰浩猛地抬起右手，发生右手骨掌之中正巧缺少了一块圆形构造，正是辰浩在残破匕首中获得的传承黒珠。

    正当辰浩惊奇那颗传承黒珠不见之时，一道伟岸的身影从这片世界的顶端缓缓降落。

    波澜不惊的气势，无数七彩的光线被这道身影吞没，那些包裹在世界外的七彩星光都随之黯淡了下去。

    “吾之剑，斩尽光明!”

    “吾之道，吞噬虚空!”

    “吾之命，与世同生!”

    “吾名!战苍穹!”

    辰浩站了起来，双眼注视着那道降落的伟岸身影。

    七彩光华散去，一张年轻人的脸出现在了辰浩的眼前。

    伟岸身影的眉心之中漆黑印记闪烁，无数七彩光华被这道印记强行吞噬，浓眉大眼，嘴角平平，这张年轻的脸看似平淡无奇，却充满威严。

    “你就是我的传承者吧。”

    伟岸身影开口道，随即抬起右手，一指点在了辰浩的眉心处。

    无数骨族文字钻入辰浩的本命魂火之中，关于这神秘空间的信息出现在辰浩脑海。

    ……

    信息的传输大约持续了十分钟，伟岸身影缓缓放下了右手，不停传输的信息也终止了。

    辰浩在传承的信息之中了解到，此处空间名为“幽暗时空”，是那颗传承黒珠自带的内部空间。

    伟岸身影正是之前传承给辰浩三式究极极招式的战苍穹，只是和他记忆中的老者形象有点出入而已。

    虽然只剩一道传承的精神力，此刻站在辰浩面前的正是战苍穹年轻时候的样貌。

    “没想到此处虚空居然是那颗传承之珠的内部，而且这片空间是当初黒珠的第一代主人战苍穹踏上强者之路的起源，不知道有什么奇特的效果。”辰浩在慢慢消化年轻战苍穹传输过来的信息，因为信息内包含的内容太多，大脑消化起来比较缓慢。

    年轻样貌的战苍穹站在辰浩身前，两手一张，控制着这方世界的变动。

    “吾之传承者，记住这处空间的三大特性。如果你能完全掌握这片空间的力量，那么在未来，你有可能追寻吾的脚步，踏上逆源之路。说不定在遥远的未来，我们可能在某处时空之中相遇。”年轻样貌的战苍穹缓缓开口道，双眼之中包含虚无，这只是他的一道精神印记，没有自己的思想，只是将他当初说的话刻录下来。

    “当年我在获得那颗黑色之珠时，一个意外闯进了这片空间。也就是你现在所处的这片空间，我称之为时空尽头。”

    “这处时空尽头，有三大特性，第一就是加速时间和空间的流逝，你在这片空间内度过几天甚至几年，外面的世界可能就只流逝了几秒钟，加速的时间以你的修为等级来决定。空间的流逝，则是将你的身体拖入这片空间，然后控制这时空尽头逃离你外界所处的世界，你可以简单理解为空间转移”年轻的战苍穹盯着辰浩说道，这份惊人的消息在辰浩的内心深处掀起滔天骇浪。加速时间和空间的流逝?多么逆天的特性!

    “你看见外面的七彩光华没有?那些就是所有天地间元素的本源之力，如果你在这片空间之内参悟本源，可以比在外面的空间加速数倍乃至百倍千倍，这要看你自身的修为造诣，你的实力等级越高，参悟元素本源的速度就越快，这就是这处时空尽头的第二大特性。”战苍穹随手一挥，这片圆球空间外流转的七彩光华凝聚出几条单色线条，这些单色线条透过透明的空间壁垒，钻了进来!

    随后这些单色线条被年轻模样的战苍穹抓在了右手之中，“这些单一颜色线条，正是元素的集合体，可以凭借这些集合体来更加简单明了的参悟元素本源。”

    战苍穹顺手一方，单色线条消散在了空气之中。

    “第三大特性，则是修复，这片空间能够提炼你所处的空间的元素能量，你可以借助这提炼出的能来来修复自身的损伤，你现在的身体状态与外界空间的身体状态是相对应的。也就是说，你的损伤，如果在这片时空尽头内修复，那么外面的身体也会随之修复。”此刻的辰浩已经被战苍穹惊得下巴都快掉地上了，如此逆天的三大特性。

    “但是你别高兴的太早，这片时空尽头不是想进入就能进入，每一次开启，都是不定时的。我探索了一生，也没有找到这片空间开启的规律，就是靠你自身的运气和机缘了。每一次进入，你都要把握好机会，能多利用旧多利用，这对你未来的成长有很大的帮助。”

    “这片空间的特性我已经全部传承给你，还有如何利用这片空间的方法都刻录在你的记忆之中，我的使命已经完成了，希望在遥远的未来，我们会有相见的机会。”年轻的战苍穹面露微笑，由一缕精神之力凝聚的身体慢慢消散在了这片空间之中。

    辰浩伸手想要抓住战苍穹，但是无奈地是，两只骨手只是抓住了一片虚无。

    “以后，我们还能再见吗?战苍穹前辈，或许我该叫你一声师傅吧。”

    ……

    “随即开启的时空尽头?三大逆天的特性?也就是说，耽误之急，我要先利用好自己身处这片空间的短暂时间。”辰浩在原地盘腿而坐，脑海中不停地翻动着战苍穹传输而来的记忆。

    “操控此处空间的方法，现在我能利用上的特性也就是加速时间和恢复这两大特性，像空间转移和元素领悟对于现在的我来说还太早。只是不知道现在的我能利用多少的加速时间?”

    辰浩按照传承记忆中的方法，双手掐诀，绿色魂火沿着头颅涌出，瞬间席卷全身。

    随后这片空间中蕴含的某种神秘之力和辰浩全身的魂火之力呼应，一个大大的绿色数字在这片空间的高空凝聚。

    “一万!”

    绿色的数字是骨族文字中的“一万”字，代表着辰浩在这片空间内度过的时间，与外界的时间相差万倍。

    “也就是说，外面的时间过去一秒，我在这里就可以呆上一万秒，将近三个小时的时间?”辰浩被这个数字吓了一跳，绿级高阶的他就已经能开启高达一万的时间倍数，如果日后实力提升，能到达何种地步的倍增?

    “外面一秒钟，此处一万秒，我要好好利用这个时间，也不知道这处空间能让我呆过久?无规律，无定时。”辰浩心中有点发虚，但是了解三大特性之后，他率先选择了修复自身的伤势。

    “萨摩多，等着我吧，等我在这里养好伤后，一定出去和你再战一场!到时候，鹿死谁手还不一定呢!”

    PS：更新送上，辰浩这家伙又开始开挂了大家使劲吐槽他！白天腿毛将之前的章节分卷了下，还规划了下书里面的设定，关于力量的设定各位看官都看看。今晚有朋友来我家聚会，喝了不少酒，勉强码出了一章。喜欢本书的看官，在评论区多留言，腿毛在此跪谢了，你们的支持是腿毛码字的动力。求收藏，求票票，求**！