
    “嗷呜!”

    被核心地爆笼罩的地狱三头犬，发出了一声悲鸣，膨胀的能量球崩碎了擂台的另外一半，随后猛地发生爆炸。

    爆炸的冲击波震得擂台的防御罩剧烈地摇晃了起来，整个擂台陷入了烟尘的笼罩。

    “嗷呜!”

    又一次悲鸣声，弥漫的烟尘散去，只见地狱三头犬在核心地爆的攻击下，炸得全身皮毛损伤，左侧的一颗头颅半拉拢着，三颗头居然被炸死了一颗!

    在地狱三头犬脑袋上的卡隆也没有逃过核心地爆的攻击，全身的骑士铠甲碎得不成样子，漆黑的魔血不停地在身上流淌着。

    都是王级的坐骑，虽然地心熊王比地狱三头犬低了一个等级，但是战斗的先机被威利斯成功占据，核心地爆的这一下攻击让对方身受大伤。起初释放的大地屏障隔开战局，替地心熊王创造了时机，成功释放出了耗时较长的王级组合技。

    “吼!”

    趁敌弱，攻敌虚，地心熊王带着威利斯扑向了受重创的地狱三头犬。

    两只石化的熊爪灵活地朝着对方拍去，威利斯则是挥舞长枪，卷起阵阵青色魂火化为无数枪影攻去。

    “我是魔族的地狱三头犬骑士，是魔皇钦点的精英!魔族的尊严不能容你挑衅!”受伤的卡隆举起手中紫黑色长枪，青色的战气迸发，强撑着受伤的身体迎击。

    失去一头的地狱三头犬感受到了主人的战意，也发起疯似地朝着地心熊王扑了过去。

    “轰!轰!轰!”

    熊爪与獠牙的碰撞，两道能量之枪在半空之中交错，两人两兽在此刻都打出了怒火。橙红色的地狱之火在地狱三头犬的控制之下燃遍了整个擂台，一时间火光冲天。

    “熊王，使用躯体石化!”

    在威利斯的指挥下，地心熊王熊爪用力一拍，原本只有双爪的石化，开始朝着全身蔓延开来，本来容易被点燃的皮毛全部转变为了坚硬的石块,连地狱之火都难以伤其半分.

    石化的身体提高了熊王的防御力，但是却牺牲了熊王的灵活性，在和地狱三头犬的近身肉搏之中，开始躲闪不及，被对方的爪击和撕咬给攻击到。

    “魔族秘法：魔身战躯!”

    暴怒的卡隆举起右手，握拳，随后重重地轰在了自己的胸口处，原本重伤的他喷出了一口漆黑的魔血，那些魔血受到了某种召唤，飞溅到了他的身上，随后变化成了一条条神秘的纹路缠绕在他的躯体之上。

    躯体上黑色的纹路泛起血光，原本受伤的身体开始停止了流血，身体的肌肉开始膨胀，一头乌黑的长发披散开来。

    黑发，白脸，附满纹路的身体!

    惊人的气势从卡隆的身上爆发，此刻的卡隆好像化身为远古的魔神一般。

    ……

    “居然是加重自己伤势，来提升自身战力的身体秘法，这个卡隆的战气修为现在应该达到王级了!”骨族学院大本营，莫冥院长正一脸凝重地盯着擂台上的战况。

    气势暴涨的卡隆，全身红色纹路闪耀，原本深青色的战气瞬间转变为了蓝色，又是一个提升自身等级的秘法。

    “杀!”

    卡隆手持紫黑色长枪，直接从地狱三头犬的身上跳了下去，一枪重重地插在了地心熊王的胸口处。

    紫黑色的长枪爆发起蓝色光华，不断注入的王级战气触发了骑士长枪的特性。

    “贯穿!撕裂!”

    地心熊王石化的躯体在卡隆的全力一击下碎裂了开来，无数道裂缝沿着胸口的破碎处蔓延全身。

    “嘭嘭嘭!”

    原本石化的状态遭受以点破面的打击，瞬间解除!

    “嗷呜!”

    和地心熊王扭打成一团的地狱三头犬仰天长啸，仅存的两颗巨头喷射出无边的橙色火焰。

    地狱之火瞬间将恢复原状的地心熊王笼罩了进去，一股烧焦的气息弥漫!

    “你的对手是我!卡隆!”

    就在火焰烧身的时刻，威利斯手持长枪从熊王的肩膀上俯冲了下来，五米长枪爆发出青色魂火朝着卡隆捅了过去。

    卡隆将手中长枪举过头顶，蓝色战气冲天而起，一股不容小觑的气势勃发。

    “叮!叮!叮!”

    两把骑士长枪相撞，交锋，卡隆和威利斯的身影在两只巨兽的夹缝之中不停闪现。

    “吼!”

    全身冒着地狱之火的熊王冲着地狱三头犬就是一阵咆哮，炽热的火焰烤地它全身都快熟透了一般，一股肉香味弥漫，高抬的巨大熊掌重重地拍在了喷吐火焰的主狗头上!直接将地狱三头犬拍飞了出去，砸在了擂台的防御护罩上。

    “就算被你一击得逞又怎么样?你照样不是我的对手!”

    卡隆在和威利斯的交战中逐渐占据了上风，手中长枪不停地在威利斯身上留下伤痕，这就是等级的压制，虽然只是很短暂的爆发，但是王级对于君级的压制是非常可怕的。

    两个等级之间好像岔开了一道鸿沟一般!

    “王级战技：地狱炎枪!”

    卡隆将手中长枪抖成了一个圆，四周蔓延的地狱之火好像受到了长枪的吸力，纷纷席卷而来，在长枪抖起的圆心处聚拢，随后融合成了一条长长的火蛇。火蛇转动，惊人的火焰风暴在卡隆长枪的抖动下出现，朝着威利斯席卷而去。

    “你有魔族的尊严，我有骨族的荣耀，生死不过转瞬间，今天我就奉陪到底!”

    “魂火秘法：百分百燃烧!”

    威利斯一声吼叫，席卷而来的火焰长蛇将他吞没，随后一道蓝色的魂火在火焰风暴之中迸现，百分百燃烧的本命魂火，在此刻由青转蓝，进级到了王级!

    “王级战技：百战断枪!”

    全身燃起蓝色火焰的威利斯破开了火焰风暴的束缚，挥舞着手中骑士长枪扑了上去，原本拉开的等级在此刻回归同一起跑线。

    长枪与长枪的对决，蓝色魂火与蓝色战气相撞，两者互不相让，威利斯和卡隆每一枪都发挥出自身百分之一百二十的力量!一个为了尊严，一个为了荣耀!

    ……

    地狱三头犬由于身受重创，另外一侧的分颅也被熊王被打爆了，但是地心熊王也身受重创，地狱之火不断地烧烤着它，透过皮毛直入内脏!

    “嗷呜!”“吼!”

    地狱三头犬的悲鸣，地心熊王的悲吼，揪起所有观众的心，两只同样身受重伤的巨兽脚下亮起了巨大的召唤魔法阵。

    魔法阵光芒闪耀，瞬间将两只巨兽吞没消失在了擂台之上。这是由于坐骑契约的功效，受到重创的坐骑都会被主人召回，避免死亡。

    这是卡隆和威利斯同时做出的决定，为了不让自己心爱的伙伴战死擂台，不得不召回它们。

    在双方召回坐骑的同时，他们还将签订的坐骑契约给解除了。

    “骨族的骑士你叫威利斯是吧，我卡隆今天算是见识了，你是真正的骑士!可以与我一战!”

    卡隆见对方也召回了地心熊王，心中升起一丝敬佩，如果对方再让熊王坚持一会，说不定就能人骑配合战胜自己。

    “废话少说，骑士枪下分胜负吧!”威利斯浑身蓝火冲天而起，枪势一转，直接举起长枪当战刀一般劈了过去。

    “好!骑士枪下风胜负!”卡隆不甘示弱，全身战气暴涨，同样举起长枪迎战。

    两道身影不断在擂台上交错，失去了坐骑的两人，展开了惨烈的厮杀。

    威利斯的骑士长枪不停地切开卡隆的血肉身体，卡隆则是一块一块打断威利斯的骨骼。

    飞溅的血肉与破碎的骨骼散落一地，两人的缠斗势均力敌，持续了将近二十分钟!

    卡隆的长枪捅穿了威利斯的头盖骨，熄灭了威利斯的最后一缕本命魂火，而威利斯的长枪则贯穿了卡隆的胸口，一颗跳动的漆黑心脏被挑了出来。

    两人最终耗尽了全身最后一口力气，双双战死在了擂台之上。

    为了自已的荣耀，为了种族的荣耀，没有保留的两人，燃烧灵魂与躯体，最终战士在了擂台上。

    “我宣布，魔族学院卡隆与骨族学院威利斯战死擂台，本场武斗，平局!”

    裁判宣判，所有在场的观众纷纷起身鼓掌，掌声是献给两位真正的骑士，为了尊严和荣耀而战的骑士。

    PS：今天第二更送上，刚刚腿毛去喝了点酒，晚上不知道还能不能码字，明天要参加一个婚礼，估计也是要喝的。明天就是十一长假了，腿毛先在这里祝大家玩得开心快乐。假期之中，腿毛会保持不断更的。