
    “没想到这炼魂卷，居然能将这方世界的黑暗元素压缩成暗之晶。元素晶化，传说都是在一些神奇宝地之中才会出现。现在有了这提炼暗之晶的方法，之后的修炼可以加速许多。”辰浩拿起暗之晶，欣喜若狂。

    “只是不知道这方世界什么时候关闭，趁着现在，多收集一些暗之晶!”辰浩操控着炼魂卷，再次控制着界外的黑暗元素钻了进来。

    因为之前已经成功凝聚出一颗暗之晶，所以后面的方法，辰浩可谓是轻车熟路。

    漆黑的元素龙卷风，正不停地钻进炼魂卷中，一块块拳头大小的暗之晶被提炼了出来。利用炼魂卷提炼暗之晶，大约耗费了一个小时的时间，上百块暗之晶被辰浩收进了空间戒指内。

    “根据战苍穹前辈的介绍，这方世界会不定时将里面的人传送出去，虽然现在我的伤势修复完成，但是一出去就可能面对萨摩多的攻击，现在的我还不是他的对手，得抓紧提升实力。”盘坐中的辰浩抬头望向了半空中大大的“一万”两字，然后将两块暗之晶抓在了双手之中。

    辰浩两只手，一手抓着一颗暗之晶，然后将它猛地插入了头颅之中。

    那两颗暗之晶与头骨相触，就好像虚无一样，穿透了，钻进了辰浩颅内的本命魂火之中。

    两个拳头大小的绿色本命魂火在吞噬了两颗暗之晶后，发生了摇晃!

    一股奇妙的波动从本命魂火之中传出!

    本命魂火好像吃了什么药一般，开始膨胀!

    “魂火进阶!”

    辰浩感受到本命魂火的异动，知道自己前面的战斗积累已经让魂火接近了晋级的边缘，只是没想到两颗暗之晶送入，直接开始进阶!

    ……

    盘坐中的辰浩将碎灭三相的炼魂卷贴在了自己的脑门处，控制着本命魂火不停地吸取外界的能量。

    这方世界外的七彩流光之中，数道黑暗元素汇集成线，朝着辰浩飞扑而来，随即在辰浩的身体四周汇聚成了一道黑色龙卷。

    辰浩控制着自己的本命魂火一点一点吸收四周充裕的黑暗元素，本来两个拳头大小的魂火开始膨胀开来。

    “炼魂!”

    由于辰浩之前晋级绿级高阶才过去了几天，为了不影响本命魂火的质量，辰浩直接用炼魂卷来提炼精纯的魂火。

    一缕缕绿色魂火不停钻入炼魂卷之中，然后从中反哺颜色更加深的魂火。

    原本浅浅的绿色本命魂火，开始朝着深绿色变化，体积也在不停地膨胀。

    晋级大约耗费了十分钟，原本两个拳头大小的本命魂火直接将辰浩的头颅内都塞满了，魂火的颜色也转变为了深厚的暗绿色。

    “果然是晋级的征兆，这暗之晶蕴含的能量太过庞大，直接临门一脚把自己送进了绿级大圆满!现在的我对上萨摩多总算有点把握了。”

    在魂火晋级完成后，辰浩的骨骼身体也开始晋级，这就是骨族人特有的待遇，每一次魂火晋级都能带动自身身体强度的提升。

    辰浩的双臂骨骼由于练霸拳全部转变为了骨骼之精，但是除了两臂的其他地方骨骼，都比较脆弱，像之前面对萨摩多被打断了好几个地方。

    四周萦绕的黑暗元素，开始不停地钻进辰浩的身体骨骼内，开始提升骨骼的强度和力量。

    四百万斤!

    四百五十万斤!

    五百万斤!

    六百万斤!

    原先绿级高阶的身体以及达到了四百万斤的巨力，但是在这次身体进阶中再次提升两百万斤，达到恐怖的六百万斤之巨。

    “如果开启神秘花纹的十倍振幅，还有霸拳的一点五倍力量，以及青铜臂装的两倍战力，那么我的全力一击下能够达到一亿八千万斤的程度!”

    当辰浩晋级完时，感觉到自己浑身充满了力量，双拳对着虚空一挥，两道比起之前更加耀眼的白光闪烁。

    “霸拳的威力都提升了不少，可惜的是这里没有测力石碑，就是不知道现在我的全力爆发能够达到何种战力?王级高阶?或者是王级大圆满?”

    ……

    在修复自身损伤，以及进阶绿级大圆满，还有收集了上百块暗之晶后，辰浩已经在这方世界内呆了进两个小时的时间，也就是7200秒左右，外面的世界过去了0.72秒。

    这方空间也没有把辰浩传送出去的意思，但是按照战苍穹的话来讲，这方世界是不定时随机将人传出。

    可能会在这一秒把人送出，也有可能会在下一秒，没人能够猜得到。

    “现在我还能在这里做点什么?”晋级完的辰浩有点迷茫，坐在原地喃喃自语道。

    由于这方世界外的黑暗元素被辰浩利用了多次，已经开始变得稀薄起来，无法再提炼出暗之晶，所以辰浩将炼魂卷收了起来。

    “对了!我的空间戒指内不是还有一本战技还没有修炼吗?”辰浩在空间戒指内一阵翻找，随后取出了一份战技玉简。

    “君级中阶战技：幽冥火葬!魂火类加强战技，以灵魂之火沟通幽冥中的黑暗力量灌注自己的身体，在极短的时间内爆发出自身数倍的魂火之力!但是在使用之后，魂火就会陷入虚弱状态。”

    “修炼等级要求：魂火达到绿级高阶程度方可修炼。”

    辰浩之前两个月都在忙着修炼霸拳，达到绿级高阶后本来是可以修炼这份幽明火葬的，但是三城交流大会开启，所以不得不将这份秘法放到一旁。

    现在在这片能够加速时空的黒珠空间内，辰浩完全可以将这幽冥火葬给修炼起来。

    “自己正巧缺少和人拼命地战技，这份幽冥火葬实在是太适合我了。而且这门战技使用后并不会像燃烧魂火一样有掉落等级的后遗症，只要休息好就能弥补回本命魂火的消耗。”辰浩将手中战技玉简贴在了自己的眉心处，无数细小的骨族文字从玉简内跑了出来，随后钻进了辰浩颅内的本命魂火之中。

    修炼幽冥火葬的法门瞬间烙印进了辰浩的大脑，关于魂火加强类的战技，往往比普通战技都要复杂隐晦。

    “这幽冥火葬的第一步，就是利用自身的精神力量来沟通上古幽冥界，然后通过与幽冥界的幽冥生物签订契约，让契约生物跨界传输来黑暗能量注入本命魂火内，在短暂的时间内提升魂火等级，爆发跨级战斗的战力!”

    “沟通上古幽冥界吗?幽冥世界，据说没有固定的坐标位置。”

    “用自身的精神力来寻找?可能吗?以我绿级大圆满的精神力，能穿透一界壁垒?”

    辰浩对幽冥火葬记载的修炼方法产生了质疑，但是为了提升实力，他还是按照记载的修炼法门去做了。

    “幽幽吾魂，转世而生。前世迷茫，此生不忘。”

    “地狱伴生，幽冥永存，古之冥界，今日开启!”

    辰浩默念战技咒语，清晰的声音回荡在这方小世界内，控制着自身的精神力离体，随后细小地像跟丝线一般的实体化精神力，对着虚空就是一下猛扎。

    就在辰浩以为要失败的时候，空间之中荡开了阵阵波纹，那根离体的细小精神力直接沿着那些空间波纹钻进了一个凭空出现的孔洞之中。

    “莫非我已经进入上古幽冥界了?那些咒语难道是进入幽冥界的钥匙?念一遍就进去了!”

    一股荒凉沧桑的气息从精神力的那头传来，上古幽冥界居然就这样被辰浩找到了!

    PS：第二更送上，快凌晨一点了，码完这章，腿毛去睡觉了，各位看官也早点睡。明天腿毛有个聚会，可能会回来比较迟，先提前和大家说好。继续求收藏，求推荐，求打赏!