
    “武斗第四轮第一场!骨族学院辰浩对决魔族学院萨摩多!”

    由于第三轮，威利斯和卡隆同归于尽，导致晋级八强的选手直接少了一名，第四轮原野铭再次幸运地直接晋级，剩余六人进行四强三个名额的争夺。

    “萨摩多!魔皇的第九子!”

    观众席中有人认出了萨摩多的真实身份，魔族最强者，拥有魔皇称号的第九子。

    “萨摩多，据称是魔族学院的最强选手，这一战辰浩危险了!”骨族学院大本营中，院长莫冥正神色凝重地盯着擂台，随着威利斯的战死，现在骨族学院仅剩两名选手，而且都是绿级魂火等级的两人。

    虽然辰浩和原野铭都能够越级战斗，但是遇见比自己等级高的对手往往都要吃亏许多。

    ……

    “武斗开始!”

    裁判一声令下，擂台上互相对立的两人开始行动了起来。

    经过前面残酷的淘汰，萨摩多和辰浩心理都清楚，真正的战斗不需要太多的言语交涉，凭实力打败对方，然后晋级，非常简明的思路。

    “王级战技：荒龙耀世!”

    身披黑色狰狞的战甲，手持漆黑战刀的萨摩多全身暴起蓝色战气，一个助跑，身影在擂台上一闪而过，每一下踩踏都能在地面印上一个蓝色脚印，手中战刀闪光，笔直朝着辰浩削去。

    “居然是王级的对手!还不是使用秘法提升的等级!”

    辰浩见萨摩多的自身等级已经达到王级，暗中深吸了一口气，平复了下内心的波动。

    调整好心理状态后，辰浩双眼燃起熊熊绿火，一股战意从他身上升腾。

    “王级战技：霸拳!”

    眉心处黑色印记闪烁，神秘的花纹遍布全身，在武斗开始的第一时间，辰浩就展开了自身最强大的力量。

    青铜臂装完美附着，整个右臂爆发出一亿两千万斤的巨力，右拳挥出，在空气荡起阵阵波纹，过于庞大的力量震得空间都扭曲了起来。

    “轰!”

    辰浩的霸拳与萨摩多的战刀相撞，惊人的反弹之力迸现，两人脚下的岩石地面全部被震碎，萨摩多的身后浮现出一道黑暗荒龙的虚影，朝着辰浩疯狂咆哮。

    而辰浩霸拳的震荡波，不停地冲击着萨摩多的战刀，恐怖的共振之力，直接震得萨摩多拿不住长刀。

    蓝色战气突然蓬勃，那把漆黑战刀在萨摩多的费力抓取下，最终挣脱开了他的右手，直接被辰浩的巨力给震飞了出去，掉出了擂台。

    “在我的霸拳下都没有碎，那把战刀绝对不弱于皇器!可惜的是既然已经掉出擂台，就无法再被捡回了。”辰浩心中盘算着，但是萨摩多却毫不在意自己的战刀，双手从握刀的姿势中转变，变化成拳势，朝着辰浩轰来。

    萨摩多背后的黑暗荒龙虚影快速缩小，印刻在了他的双臂之上，蓝色战气勃发，双拳击出，带起一阵阵龙吟。

    “荒龙魔拳!”

    带着龙吟声的双拳，抓住了辰浩的霸拳收力时机，只功辰浩身体的中路。

    眼前蓝光弥漫，双拳近身，辰浩只觉得压力倍增，对方又是一招王级战技，辰浩的霸拳第二击还未发出，硬生生地靠着身体接了下来。

    “吼!”

    惊世龙吟，萨摩多双拳直接轰在了辰浩的胸口，虽然有玄冥甲的防护，但是萨摩多的这招拳法可不是普通的王级战技。

    荒龙魔拳之中，夹带黑暗荒龙之力，只要战技和龙族扯上关系，必定是威力奇大无比的战技。

    辰浩只觉得自己好像被一列全速前进的火车给撞了个满怀，穿透玄冥甲的力量直接震得他笔直地倒飞了出去。

    “刚才那一拳被玄冥甲削弱了起码一半的伤害，但是即使这样，王级战技的威力还是打破了小成的铁骨战身。”

    辰浩落地后，开始检查自己的伤势，萨摩多刚才一击，直接震得他胸前的三根肋骨裂了开来，场上局势顿时朝着一边倾斜。

    “实力的差距吗?”

    辰浩右手按住胸口，绿色的魂火不停地渗透进受伤的肋骨之中，他在抓紧修复自身的损伤。

    萨摩多面露自信之色，轻佻的嘴角，带着一丝微笑，一步一步朝着辰浩走来。

    说是走来，其实萨摩多的每一步都在酝酿下一次的攻击，蓝色战气遍布双腿，每一次跨步，都会在擂台的地面上留下脚印。

    而那条黑暗荒龙虚影再次凝聚，这一次直接在萨摩多的右腿上盘绕。

    “王级战技：荒龙摆尾!”

    萨摩多右脚一个高抬，笔直地举过了头顶，随后右脚用力地朝着对面劈了过去，伴随着阵阵龙吟之声，蓝色战气迸现，好像一道蓝色斩击一般，切开了擂台。

    “斩龙刀!斩!”

    辰浩见蓝色腿劲飞驰而来，取出了腰间斩龙刀，使出全身力气猛地挥刀斩出。

    带起绿色的魂火，斩龙刀这一击，在空中形成一道月牙状的能量斩击，直接和萨摩多的荒龙摆尾相触。

    “吼!”

    龙吟声再次响起，让辰浩没有料到的是，在使出蓝色劈腿后，萨摩多直接跳到了天空中，右腿高台，顺着空降之力，朝着辰浩劈了过去。

    “荒龙摆尾!这才是真的龙摆尾，之前那一击不过是虚招!”辰浩心知被骗，瞬间举起斩龙刀架在双手之中，凭借斩龙刀的刀身，硬接了萨摩多的荒龙摆尾!

    “轰隆!”

    萨摩多盘着黑暗荒龙的右腿硬生生地砸在了斩龙刀上，迸发的恐怖力量，直接将辰浩的半个身体轰进了擂台，碎石飞溅，地面崩裂!

    这就是魔皇第九子的真实实力!不需要借助任何秘法就已经是王级!

    一个接一个的王级战技爆发，辰浩根本就无法抵挡!

    ……

    “你们看，那个辰浩终于要输了，直接被萨摩多轰进了擂台，那一脚真够刺激的。”

    “这萨摩多可是魔皇的第九子，实力自然强劲，传说萨摩多出生时，有正巧离世的黑暗荒龙献出自身魂魄守护他一生，刚才那几招战技都和他的那条龙魂有关。”

    “魔族学院头号种子选手，王级初阶的萨摩多，比起绿级高阶的辰浩要整整超出两个大级，将级和王级的差距，根本就无法跨越。”

    在场观众都不看好辰浩这一战，对手的实力太过强劲。

    “啊!”

    半个身体被轰进擂台的辰浩，一收斩龙刀，双臂用力地拍在了地面上，反弹之力直接将他带了出来。

    右拳银光闪烁，辰浩一击霸拳已经准备好，朝着萨摩多轰去。

    “反击吗?不过是垂死挣扎!”

    萨摩多见状，面露冷笑，那条黑暗荒龙之魂从他的右腿上游走至他后背，随后龙魂膨胀，在空气中化作真实的虚影，盘卷在了萨摩多的全身。

    “王级战技：荒龙战体!”

    萨摩多再次使出一招王级战技，全身龙吟弥漫，在身体上到处游走的黑暗荒龙之魂迸发惊人能量，布满纹路的魔族躯体顿时像打了气一样，肌肉暴涨!

    蓝色战气在萨摩多身体四周旋转，带起一阵龙卷风之势，平举的两道蒲扇一般的魔族之手硬接辰浩的霸拳!

    “吼!”

    银白色震荡波撞在萨摩多的双手之上，附着在萨摩多身上的龙魂疯狂吼叫，一股股能量波动震荡开来，霸拳的共振之力被萨摩多的龙魂之力化解，随后被转移到了双脚之下。

    “轰隆!”

    转移的霸拳之力，直接将擂台震得下陷了五米!

    “到此结束了，辰浩!”

    萨摩多双掌一握，扣住了辰浩的手臂，然后右腿单鞭，带起蓝色火焰和龙魂之力席卷而去，重重地轰在了辰浩的腰间。

    王级的战力爆发，小成的铁骨战身抵御不住，辰浩腰间的胯骨直接被这一腿给轰碎，一块拳头大小的胯骨直接脱落。

    就在这时，一道难以察觉的黑色光芒，从辰浩的右手手掌中闪现，化为一摸黑光钻进了辰浩眉心处的黑色印记之中。

    胯骨被击碎了一块，难以抵挡的疼痛一下子席卷了辰浩的大脑，只觉得眼前一黑，辰浩直接昏迷了过去!

    魔皇第九子的实力，恐怖至此!

    PS：这章算十一的，因为这天日子好，腿毛参加了个婚礼，一直闹到晚上才开始更新。对不住各位看官了。好迟了，腿毛去睡了，看看明天能安心码字不。厚着脸皮，求收藏！求推荐！