
    “没想到你还能站起来，不过又有什么用呢?识相地躺在地上乖乖认输多好，也能免去一身重伤。”身披黑色狰狞铠甲的萨摩多双手环抱，露出了超乎寻常的自信，因为就在刚才，辰浩已经被他击倒在地。

    辰浩并没有因为对方的语言攻击而发怒，相反的，却是内心非常冷静。

    “裁判也没有宣判终止比赛，看来我进入黒珠空间这段时间，身体在地上才躺了极短的时间，一万倍的时间加速实在逆天，如果能呆地更久一点就好了。”辰浩心中计算着自己在黒珠空间内度过的时间，确认无恙后松了一口气。

    “既然辰浩选手还能站起来，比赛继续!”裁判一声令下，擂台上对峙的两人动了起来。

    辰浩脚下一动，身上燃起的深绿色魂火冲天而起，眉心处黑色印记闪烁，神秘花纹遍瞬间布全身，右臂的青铜臂装上玄奥纹路绽放，一股惊人气息直逼萨摩多。

    深绿色虚影在辰浩右臂凝聚，随着辰浩迈出的脚步越来越多，右臂虚影开始逐渐膨胀，其内蕴含的魂火之力在不停地压缩。

    “地裂拳!”

    辰浩全身被深绿色魂火笼罩，在擂台上拉出一道绿色流光，转瞬间就来到了萨摩多的面前，然后高抬的右臂直轰萨摩多的面门!

    辰浩想要打烂对方这张自信的脸孔!

    即使你是魔皇之子又如何?发起彪的辰浩连十二翼的座天使都敢斩杀!

    “自不量力!王级战技：荒龙魔拳!”

    萨摩多两手摊开，随后握拳，一道龙吟从他身上响起，那条黑暗荒龙的龙魂再次出现，萦绕在他的身体表面。

    蓝色战气升腾，萨摩多蕴含龙魂之力的一拳，直接与辰浩发出的地裂拳相撞。

    “轰!”

    剧烈的爆炸响起，整个擂台都随之颤抖了起来，两道身影在飞溅的碎石中极速后撤，拉开了距离。

    “他的力量怎么感觉增强了许多!之前我不是已经击碎了他的胯骨，他怎么还能站起来继续战斗?”萨摩多在烟尘中凝视着辰浩，他发现辰浩身上的魂火颜色变得更加深邃。

    “将级大圆满的魂火，难道是强行提升战力的秘法?”

    晋级绿级大圆满的辰浩，身体力量已经提升至六百万斤的地步，加上神秘花纹的十倍力量加成，以及青铜臂装的2倍战力，这一下全力轰出的地裂拳已经达到了一亿两千万斤的巨力，着还没有算上辰浩不停灌注地魂火之力。

    “霸拳!”

    正当萨摩多陷入短暂的沉思时，辰浩的攻击已经再次来临。

    闪着银光的右拳，直接在还未消散的烟尘中划过一道银色闪电般的痕迹，霸拳的1.5倍自身力量爆发，现在的辰浩，在神秘花纹和青铜臂装的加持下，已经能成功发出一亿八千万斤的震荡之力!

    “得寸进尺!不过是强行催动魂火短暂提升实力，你以为你能和我抗衡吗?”萨摩多一声暴喝，身上蓝色战气升腾，那条萦绕在他身体表面的黑暗荒龙感受到了主人的愤怒，发出了阵阵咆哮。

    “王级战技：荒龙战体!”

    黑暗荒龙迸发惊人力量，萨摩多的身体肌肉开始一下子暴涨，两臂高举想要再次接下辰浩的霸拳。

    “故技重施，萨摩多!你也不过如此!”辰浩知道对方想要硬抗自己的霸拳，但是晋升绿级大圆满的他，身体力量已经不是之前的四百万斤，而是六百万斤!

    带着银光的拳头，结结实实地轰在了萨摩多蒲扇一般的双手之中。

    难以想象的震荡之力在一拳双掌之间爆发，萨摩多只觉得辰浩的力量突然猛增，肌肉暴涨的魔族躯体直接被轰进了擂台的地面。

    “哼!”一声闷响从萨摩多胸腔中传出，翻涌至喉咙的魔血被他强行咽下。

    碎石飞溅，烟尘弥漫，萨摩多的腰部以下全部插进了擂台。

    “绝对是王级高级战力!怎么可能?他的力量为何一下子提升那么多!”萨摩多双眼瞪得像灯泡一样，被辰浩一拳轰入擂台地面的他感觉此刻的自己颜面尽失。

    身为魔皇第九子来参加三城交流大会，在自己父亲魔皇萨卡和无数观众的注视下居然被一个将级的骨族小子打成这样!

    这是何等的失态!

    没有多说的话语，大口呼吸的萨摩多胸口开始不停地起伏，可见他此刻的内心是多么地愤怒。

    就在刚才，辰浩这名骨族小子已经被他打碎了胯骨，干倒在地。

    转眼间，轮到自己被对方打入了擂台地面，这根本就不像是一个正常人能写出的剧本!

    可惜的是，萨摩多并不知道辰浩有黒珠空间这个超级传承。

    “魔皇，你的儿子看起来挺狼狈的，回家要多多教养啊。”

    “犬子平日疏于管教，荒废了训练，在这里丢人现眼了，不过胜负还未分出。”角斗场的高台王座上，血腥堡垒城主德库里见状调侃道，气得魔皇萨卡脑门青筋暴涨。

    奈何此处并不是魔皇城，魔皇萨卡即使再生气也要忍着，不然在黑斗巨城的强者包围下也是危险重重，何况讽刺他的是和他实力相差无几的吸血鬼德库里。

    ……

    “喝!”

    正当全场的观众陷入惊叹时，半个身躯插入地面的德库里两臂平张，用力地拍打在了地面上。

    被他拍过的地面瞬间粉碎开来，依靠着这股拍打地面的反弹之力，萨摩多一举跃出了深坑。

    “魔族秘法：龙魂灌体!”

    飞跃至半空的萨摩多一声暴喝，全身冒起大量的水蒸气，这是因为肌肉使用过度的表现。附在他身体的黑暗荒龙之魂挣脱了出来，在他的四周舞动了起来。

    随后这条黑暗荒龙之魂一下子钻进了萨摩多的身体之内!

    萨摩多身上的水蒸气瞬间消散，一股惊人的气势爆发，强行将黑暗荒龙之魂灌注体内，造成短时间内的战力提升，这是属于萨摩多的的拼命招式。

    王级初阶!王级中阶!王级高阶!

    龙魂灌体的萨摩多一下提升了两个小等级，全身的蓝色战气升腾，战气颜色由浅转深，原本普通的魔族之眼发生变化，圆形的瞳孔变成了竖瞳，无数漆黑的鳞片在他身体表面浮现，眉心处更是凸起一根细小的龙角。

    “吼!”

    萨摩多的嘴中发出一声半龙半魔的嘶吼，双手扯掉了原本披着的狰狞战甲，露出了精悍的上半身，然后整个人从半空之中硬生生地坠落到了擂台上，震得擂台剧烈地抖动了一番。

    龙族一般的竖瞳盯着辰浩心中发毛，王级高阶的气势四散开来带起一阵狂风，顺带掀起了擂台上滚滚烟尘。

    “居然是魔族的半龙化，据说只有魔族之中获得黑暗荒龙附体的高等魔族才可以使用，不愧是魔皇的第九子。”擂台中央萨摩多的变化，引起了许多观众的感慨。

    目前场上的支持率，还是萨摩多偏高，因为大家都不太相信辰浩这个绿级魂火实力的菜鸟能战胜魔皇之子。

    ……

    正当萨摩多变化完成半龙化之时，擂台另一侧的辰浩终于开始行动了。

    “幽幽吾魂，转世而生。前世迷茫，此生不忘。”

    随着一声声响彻人心的咒语念起，黑蓝色的龙族契约烙印在辰浩的脑门出闪现。

    黑斗巨城的高空之中，原本将要四散的乌云开始再次聚拢，随后一道突如起来的龙卷风在辰浩的身体四周转动了起来。

    这道龙卷风贯穿天地，突破了擂台的防护魔法阵，直插高空的乌云之中。

    “地狱伴生，幽冥永存，古之冥界，今日开启!”

    辰浩抬起头颅，脑门的龙族契约烙印迸发出一道黑蓝色的光线，在龙卷风的中央穿过，直射进厚厚的云层中。

    “吼!”

    一声尖锐的吼叫从云层中传出，一颗似鸟非鸟似蛇非蛇的脑袋探了出来，两颗眼睛好像水缸一般盯着下方的辰浩。

    “冥界亚龙!”

    “为何我感受不到它的实力存在?莫非是超越皇级的存在?”

    “冥界亚龙，传说只有幽冥界才有生存的亚龙族，在历史上有着幽冥之龙的称号!”

    不知谁认出了云层中探出脑袋的巨兽，角斗场内的强者们纷纷起立，神色凝重地盯着高空的巨兽。

    这条跨界而来的冥界亚龙正是辰浩之前签订契约的科尔·迪波。

    “幽冥火葬!”

    辰浩仰天长啸，高空中探出脑袋的科尔·迪波大嘴一张，一团黑蓝色的能量从它嘴中吐出。，这团黑蓝色能量顺着龙卷风中央，一路下坠，在无数人的注视下瞬间融进了辰浩的身体之中。

    辰浩脑颅内深绿色的本命魂火好像吃了兴奋剂一样，开始沸腾了起来!

    PS：今天第二更送上，腿毛今天也是尽力了，身体还没完全恢复，硬撑着码了两章。感谢书友“提手品暮”的打赏，喜欢本书的看官点一下收藏，你们的支持是腿毛码字的动力。