
    “龙族气息?我身上有龙族的气息吗?”辰浩所化的小光球一听这话，也陷入了沉思。

    “不错，你身上的龙族气息绝对隐瞒不了我的，因为我是幽冥界中唯一的龙，任何跨界而来的同族都逃不过的辨认。你身上的龙族气息里，夹带着一丝亡灵的气息，还有寒冰之力，应该是一只冰霜骨龙。”冥界亚龙巨大的头颅靠近，然后围着小光球用力地嗅了嗅。

    “难道我身上的气息是吞噬了那条冰霜骨龙的龙魂引起的?不过对方既然发现了自己，也没有对我透露出敌意，看来可以沟通一下。但是吞噬龙魂这件事情不能告诉它，不然以龙族的脾气肯定会活吞了我。”听冥界亚龙这么一说，辰浩突然想起了之前在紫光城战场上吞噬的那条龙魂，然后极力控制着自己的情绪不露出一丝破绽。

    “冥界亚龙大人，还不知您的大名，在下是地狱跨界而来的一名骨族人，正想找您签订一份契约，来修炼我的魂火战技。我身上的龙族气息，是在下之前偶遇一位冰霜骨龙皇留下的，那位大人见我有缘，传授了我一点灵魂之力。”辰浩控制着小光球，慢慢靠近冥界亚龙说道。

    冥界亚龙两眼好似水缸一般盯着小光球，然后用鼻子嗅了嗅，巨大的吸力直接引起了一阵狂风。

    “原来是龙魂之力，怪不得以你的精神状态下都蕴含有龙族气息，只要能成为任何一只巨龙的朋友，那么你就是所有龙族的朋友。说吧跨界来的朋友，你为何要与我签订契约?”

    “冥界亚龙大人，在下是地狱跨界而来的一名骨族人，正想找您签订一份契约，借用您的强大力量，来修炼我的魂火战技。”辰浩见对方十分友善，如实回答道。

    “骨族人的灵魂之火颇有些奇异，我还未来到此界时也曾听闻几位骨族强者的大名，我看你的精神力不过将级程度，借你一点力量倒是没有什么问题，不过我有个条件，只要你答应我这个条件，我就和你签订契约。”冥界亚龙沉思了一会，缓缓开口道。

    “是何种条件?”

    “我的条件很简单，如果将来你有机会去一趟龙界的话，把这段精神景象带给龙界的第十长老。”冥界亚龙说着，从眉心处迸发出黑蓝色的光线，一下子就钻进了辰浩所化的小光球内。

    一段模糊的记忆片段在辰浩的眼前不断闪现，依稀能看见几条巨龙的身影，但是画面像是被故意处理了一般，变得非常模糊。

    “这段景象被我用精神印记封印，暂存在你的脑海之中，如果有人要强行打开它，就会引爆你的灵魂，让你魂销人亡。只要你将它成功交送给龙界的第十长老就会自动从你的精神之海中消失。”

    辰浩一听冥界亚龙的话，心中泛起了苦涩，“天下没有白吃的午餐，这不是给我安了一颗不定时的炸弹吗?”

    知道对方的精神景象已经封存进了自己的大脑中，辰浩也是无可奈何，毕竟两者的实力差距在这。这头百米长的冥界亚龙，可是成年期的龙族存在，虽然没有最纯正的龙族血统，但是冥界亚龙一族的实力，比起一些普通的成年巨龙都要强悍不少。

    “在下实力低微，连龙界在何处都不曾了解，大人为何如此信任我?”虽然心中有点怨恨对方，但是辰浩还是变现得非常恭敬。

    “我自然有我的道理，只要你成功将这段精神景象送出，那么龙界的第十长老还会有丰厚的报酬给你的。算了，和你说那么多也没用，先签订契约吧，我有点犯困了。”龙族懒惰的性格表露无遗，冥界亚龙两翅一张，从云层上一下腾空。

    “龙之远祖在上，冥界亚龙科尔·迪波，与这位骨族人签订灵魂契约，在他最危急的时刻为他提供吾族无上之力!”

    冥界亚龙腾空后，仰头对着天空念起了阵阵龙语，一道黑蓝色的仪式魔法阵在它身体上空浮现，魔法阵的四周围绕着奇妙的龙族文字，在魔法阵的中央则是一条身形虚幻的龙影。

    冥界亚龙低下头颅，巨大的脑袋朝着辰浩所化的小光球探了过去。

    “骨族人，记住我的名字，科尔·迪波，现在报上你的名字吧。”巨大的脑袋一张口，就引起了阵阵狂风，两个水缸一样的眼睛闪着幽蓝色的神采。

    “在下辰浩，希望与科尔·迪波大人签订契约。”辰浩透过小光球，冲着这位身姿凛然的冥界亚龙喊道。

    半空中的黑蓝色仪式魔法阵突然亮起耀眼的光芒，魔法阵中央的虚幻龙影慢慢游动了起来，随后张开了龙口。

    “辰浩与科尔·迪波的友谊契约，准许!”

    一股历经无数岁月的巨龙之音从魔法阵内传出，那条游动的虚幻龙影分化两半，一半附在了科尔的脑门上，一半钻进了小光球内，直接烙印在了辰浩的灵魂之中。

    烙印之力加身，辰浩只觉得自己双眼一黑，直接昏迷了过去。

    契约仪式的烙印之力，直接将辰浩精神力所化的小光球送出了幽冥界。

    “第37个契约者，不知道能不能把证据送出去。”

    “这个骨族小家伙的灵魂气息还真是杂乱，他的灵魂之中除了龙魂之力，还蕴含有两位强者遗留下的气息，以及一名座天使的诅咒之力。”

    “天使族与亡族的恩怨一直存在暂且不管，那两位强者的气息就太过意外了。一道应该是圣级强者留下的，另外一道的气息虽然很隐晦，但是绝对是一名巅峰强者留下的。”

    “算了想那么多干嘛，只要他能帮我送出证据就好了。”

    科尔操控着身体缓缓降落在了云层之上，盯着辰浩消失的地方愣了愣神，然后打了一个长长的哈欠睡了过去。好像签订契约这种事情对于它来讲，只是家常便饭一般。

    ……

    黒珠空间内，不知过了多久，辰浩从昏迷中清醒了过来，他的额头上正有一块黑蓝色的龙族印记散发着阵阵幽光。

    “好烫!”

    辰浩感觉到额头略带异样，从空间戒指内取出了一面镜子照了照。

    “这就是龙族的契约烙印吗?看着还是挺帅的，如果不使用它还可以自动隐藏，这躺幽冥界一行可谓是圆满成功，居然和冥界亚龙签订了契约。”辰浩上下打量着额头的龙族烙印，心中一阵欣喜。

    “幽冥火葬中的记载，只要成功与幽冥兽签订契约，通过契约烙印就可以跨界召唤契约兽的力量来加持自身的魂火，也不知道这冥界亚龙能提升我的魂火几个等级，肯定是不会弱于两个小等级的幽冥金雕的。”

    “现在耽误之急，就是离开这片空间，回到擂台对付萨摩多了，只是根据战苍穹前辈的话，这片世界是不定时将人传出的。”

    辰浩盯着漂浮在空中的巨大“一万”两字，然后视觉封闭，陷入了沉思之中，他在思考之前和萨摩多的战斗片段。

    “现在的我已经将损伤修复完成，还晋级到了绿级大圆满，魂火和身体的力量都得到了提升，而且还拥有了冥界亚龙的友谊契约，对上萨摩多的黑暗荒龙之魂也不再势弱!”

    “根据之前的战斗来看，萨摩多也是擅长近身格斗之辈，只有硬碰硬，看谁更强了。”辰浩脑海中不断浮现萨摩多的身影，对方的招式不停地在回放着，只有在尝试到失败的滋味后，辰浩才如此拼命地想打败对方。

    因为失败的滋味让他心中倍感羞辱!

    大约过了两个小时后，这方黒珠空间突然收缩，一股难以抗拒的吸力将盘坐中的辰浩吸扯了出去。

    ……

    “我宣布，骨族学院辰浩重创，魔族学院萨摩多……”

    黑斗巨城生死角斗场的擂台上，裁判正要做出判决时。

    原本倒在地上的辰浩，在无数惊愕眼神的注视下缓缓站了起来。

    擂台另外一方的萨摩多刚想离开擂台，猛地发现自己的敌人居然还能行动，脸上露出了不可置信的表情。

    辰浩见对方的神情好像吃了狗屎一般，随后畅快的大声一笑，深绿色的魂火从他体内冲天而起，惊人的战意爆发，朝着萨摩多倾轧了过去。

    “真正的战斗现在才开始呢!”

    PS：各位看官久等了，今天第一更送上，精彩来临，战斗开始。腿毛今天恢复的不错，拉肚子终于止住了，有力气码字了。求收藏求推荐，感谢书友“迷路的尽头”的打赏。腿毛继续码字！