
    冥界亚龙科尔・迪波吐出的黑蓝色能量团，蕴含着一股庞大的幽冥之力。

    这股幽冥之力缓缓融进了辰浩头颅内的本命魂火之中，就好像汽油浇灌到了火焰上一般，深绿色的本命魂火瞬间沸腾。

    辰浩的两个深邃眼孔中喷涌出一缕缕魂之火焰，就好像一个缺乏燃料的发动机新加了高级燃料一般，深绿色的魂火开始出现异变。

    “啊!”

    辰浩仰天嚎啕，他觉得自己的脑袋里被突然塞进了什么东西，将要炸开来一般。

    科尔・迪波提供的能量里不仅仅蕴含有幽冥之力，还融入了一小股龙魂之力。

    一抹青色的光辉在辰浩的本命魂火中心处凝聚，随后从颅骨内冒出的深绿色魂火统一转变成了青色。

    跨界而来的科尔・迪波正盯着辰浩对面的萨摩多，水缸一般的双眼中露出了一丝不屑。

    “不过是一只皇级的黑暗荒龙之魂，让我再助你一臂之力!”科尔・迪波再次吐出了一团能量，朝着下发的辰浩飞去，随后云层收拢，冥界亚龙消失地无影无踪。

    这第二团能量一改之前的黑蓝色，反而是纯粹的漆黑颜色，但是能量团的外面包裹着一层妖艳的黑蓝色火焰。

    随着这团能量灌入辰浩体内，一股黑蓝色的火焰外衣直接附着在了辰浩身体的四周。

    辰浩不断沸腾的魂火，再次得到提升，青色魂火由浅转深!

    一股君级大圆满的气息从辰浩的身上升腾，不断向外冒出的深青色魂火与黑蓝色的火焰外衣融合，形成了黑，蓝，青的三色火焰。

    “战!”

    辰浩对着远处的萨摩多怒吼道，一股无形的音波掀起了擂台上的碎石，霎那间尘土飞扬!

    此刻的辰浩提升的不仅仅是魂火的等级，还有身体力量也得到了爆发式地增长，从六百万斤的身体力量直接暴涨到了两千万斤!

    “吼!”

    半龙化的萨摩多感受到了辰浩的战意，全身漆黑鳞片大张，深蓝色的战气朝着四周震荡开来，双脚下的地面随着他用力一瞪，直接爆裂了开来。

    两道身影，在角斗场的擂台上好似低空飞行的战斗机一般呼啸而过，萨摩多半龙化的右爪瞬间就抓在了辰浩轰出的右拳之上。

    “吱吱吱!”

    好似钢针在铁块上摩擦的尖锐声音响起，萨摩多的右爪沿着辰浩附着了青铜臂装的右臂拉出了五道长长的火星轨迹。

    辰浩见自己一拳扑空，右手一下甩动，挣开了萨摩多的利爪，右臂瞬间弯曲，收拳换肘向一侧的萨摩多高速击去。

    辰浩这一肘内蕴含的力量远超拳头，直愣愣地轰向了萨摩多。

    萨摩多见状抬起左爪想要将辰浩这一肘接下。

    辰浩在前世就有听闻，宁挨十拳，不挨一肘!

    仓皇接下辰浩这一肘的萨摩多直接横向地飞了出去，双脚在擂台的地面拉开了一道长长的口子。

    “吼!”剧烈的疼痛，引起了萨摩多的怒吼，半龙化的左手，接了辰浩这一肘后直接骨头断裂变形，怪异地弯曲着。

    一肘就废掉了敌人的左手，辰浩快速转身，脚下一蹬，三色火焰冲天而起。

    “地裂拳!”

    黑，青，蓝三色火焰在辰浩的右臂上凝聚成一条手臂虚影，两千万斤的自身力量在青铜臂装和神秘花纹的加成下暴涨到了恐怖的四亿斤!

    四亿斤力量夹带着三色火焰之力，右臂挥过的虚空荡起了阵阵涟漪，辰浩这一拳带起惊人声势，在擂台上呼啸而过。

    “王级大圆满战技：龙魂断掌!”

    半龙化的萨摩多怒吼着，伸出右手硬生生地扯下了自己的左臂，霎那间漆黑的魔族血液飞溅。

    随后萨摩多抬起右手将左臂对着辰浩笔直地投掷了出去，他的左臂带着阵阵龙吟，在空中划出一道漆黑的轨迹。

    “爆!”萨摩多一声暴喝，飞出的半龙化左臂和辰浩的右臂虚影相撞，随即爆发出惊天爆炸。

    黑，青，蓝三色能量和一团黑红色的能量互相碰撞，将擂台的一角笼罩了进去，辰浩和萨摩多的身影瞬间消失在了爆炸中。

    “轰隆!”

    巨大的爆炸震得四周包围的防御魔法阵都抖动了起来，数位皇级高手被急忙请出，来维护魔法阵的稳定性。

    ……

    “绝对是超越了王级的战斗力，居然连角斗场的防御魔法阵都快支撑不住。”

    “没想到两个还未毕业的学员都能爆发出如此战力，这场战斗真是太过瘾了。”

    “你们看看，到底是辰浩会胜出，还是萨摩多会胜出?”

    “不好说吧，现在两人都得到了开启了秘法振幅，黑暗荒龙之魂对决冥界亚龙之力，太难猜了!”

    “往届的三城武斗，只有决战时才有如此表现吧!”

    无数的议论声在角斗场内传播着，魔族学院大本营和骨族学院大本营中，萨摩多和辰浩的学院领导们都在紧张地注视着擂台上的战况。

    而高台的三大王座上，三位地狱巅峰强者，都是面露异色，三人心中各有不同想法。

    黑斗巨城城主罪封渊，此刻是这样想的：“如果这辰浩能够战胜萨摩多，那么魔皇城实力第一的选手就被淘汰，今年的三城武斗，我们骨族很有可能一举夺魁!那样就能让黑斗武魂减少流出本族的机会。”

    “老九，你一定要赢啊!为了魔族的荣耀!”魔皇萨卡则是假装镇定，面无表情盯着擂台。

    血腥堡垒的城主德库里是这样想的：“嘿嘿，黑暗荒龙对决冥界亚龙，两雄相争，渔翁得利，战地更痛快些，最好都死在擂台上!让我们吸血鬼族的好儿郎笑到最后。”

    “辰浩，你一定要赢，我还没有打败你。”骨族学院大本营中，一道娇小的身影也神色紧张地盯着擂台。

    无数人的心都被辰浩和萨摩多这一战给牵动着!

    ……

    剧烈的爆炸带起滚滚浓烟，两道身影从浓烟之中激射而出，落在了擂台上仅剩的一处完好的地面上。

    这两道身影正是辰浩和萨摩多!

    只见辰浩身上的玄冥甲出现了无数道裂纹，原先包裹着他的三色火焰外衣也变得稀疏了起来，露在铠甲外的骨骼也出现了不同程度的破损。

    萨摩多的情况也非常不好，刚才的爆炸直接带走了他身上大部分鳞片，而且自扯左臂的他，现在只有右手能够拿来战斗。

    “我倒要看看，今天是你死还是我亡!”

    打出了真火的辰浩吼道，趁着幽冥火葬的效果还未完全消散时，再次对着萨摩多发起了攻击。

    这一下，他拿出了自己最强的战技，半步皇级的拳法战技，霸拳!

    右拳朝天举起，银白色的光华在辰浩的右拳上飞快地凝聚着。

    辰浩全力催动本命魂火，原本衰退的黑，青，蓝三色火焰外衣再次暴涨，这三色火焰好像蛇一般缠绕上了青铜臂装附着的右臂上。

    “霸拳!”

    辰浩身形激射而出，瞬间达到了超音速的阶段，音爆之声炸遍观众们的耳朵，此刻的辰浩好像孤注一掷的弓箭一般，朝着萨摩多射去。

    “王级大圆满战技：荒龙战斧!”

    萨摩多一脚震地，身体像炮弹一样飞上了高空，然后借助下落的力量朝着辰浩一腿劈去，。虽然失去了左臂，但是并没有影响到这位魔皇之子的爆发!

    深蓝色战气从萨摩多的腿上爆发，右腿在半空中划过一道扇形，好似一把斧头要将辰浩劈成两半!

    但是辰浩的霸拳已经发挥出了他全部的力量，两千万斤的巨力，在神秘花纹和青铜臂装，以及霸拳的1.5倍力量下达到了难以预计的六亿斤力量!

    这还没有算上三色的火焰之力!

    银，黑，青，蓝四色交缠的右拳一下子触碰到了萨摩多劈来的战斧似的右腿上。

    “半步皇级战力!”两者相触，一股惊人力量迸发。

    萨摩多眼睁睁地看着自己的右腿，被辰浩霸拳的震荡波震成了碎末。

    还没来得及反应，闪着四色光芒的拳头在萨摩多的双眼前越来越近。

    “噗!”

    萨摩多的脑袋，在观众的注视下，被轰碎成了渣渣!无数黄白之物飞溅，漆黑的魔血不停地从萨摩多剩余的躯体上喷涌而出。

    与其说是辰浩特意挥出的拳头，还不如说是萨摩多之前那招荒龙战斧从高处坠落时，顺势遇上。

    辰浩这一拳，直接轰爆了萨摩多的脑袋!神仙来了都不一定能救地回来!

    在寂静了几秒后，山洪海啸般的欢呼声在角斗场内爆发。

    高台上的魔皇萨卡，好像精气神被抽干了一般呆坐在了王座上。

    “我宣布，魔族学院萨摩多战死，骨族学院辰浩获胜!”裁判的宣判声再次响起。

    “赢了!”

    辰浩激动地从原地蹦了起来，但是下一秒，使用幽冥火葬的副作用就降临了。

    一股难以抗拒的虚弱感涌上心头，三色火焰外衣瞬间消逝，辰浩颅内的本命魂火一阵收缩，恢复到了深绿的颜色，他的身体则是笔挺挺的朝前倾倒，沉沉地昏迷了过去。

    PS：假期要结束了，辰浩这个开挂的小子，终于打赢了。求收藏求推荐，求打赏，希望各位看官多多支持!