
    一片黑暗幽静的世界，辰浩释放出的精神力在这片世界中凝聚成了一小团光球，辰浩正是通过这团光球来观察着这片号称“幽冥界”的奇异世界。

    天空之中仅有一颗月亮般的星球照射着幽冥界的大地，漆黑的植被，漆黑的土壤，整个世界都是单调的漆黑颜色。

    “根据幽冥火葬上的记载，只要寻找到合适的幽冥兽，与之签订契约，就能够跨界召唤幽冥兽的力量来强化自身魂火。”

    “只是这一眼望不到边的地方，到哪去找合适的幽冥兽呢?”小光球在半空之中越飘越远，他在寻找着幽冥兽的下落。

    “哞!”

    控制着小光球大约飞行了几万米，辰浩发现了一群貌似“牛”一般的幽冥兽，这群“|牛”兽头长四对尖角，全身黑毛，身体大约有五米多长，正在低头啃食着地上的漆黑植被。

    “幽冥蛮牛，群居草食性幽冥兽，实力较弱，是幽冥界中最常见的兽类，是高等幽冥兽所捕猎的对象，建议修行者不要与之签订契约。”辰浩盯着这群蛮牛，脑海中闪过了幽冥火葬中记载的信息。

    “实力太弱，对修行幽冥火葬没有太大帮助，不过能找到这幽冥蛮牛，就说明这附近应该有肉食性的幽冥兽。”辰浩控制着小光球在这群幽冥蛮牛上空盘旋着，这片广漠的黑色土地上生存了许许多多的幽冥兽。

    盘旋了近二十几分钟，辰浩就发现了不下于十种的肉食性幽冥兽，这些幽冥兽都是将中间这群幽冥蛮牛当作圈养的食物，等到饿的时候就上去捕食。

    大自然的弱肉强食，在这片漆黑的大地上表现得淋漓尽致。

    “幽冥猎狼，幽冥暗豹，还有幽冥象，大多都是常见的幽冥兽，实力都是中等偏下，即使签订了契约也帮不到什么忙。”小光球在这片荒原上盘旋了一阵后，继续朝着远方飘去。

    幽冥界作为一个独立封闭的世界，生物进化地也是非常完善。

    根据幽冥火葬的玉简上记载，曾经有人在这里成功签订下了一只实力超强的幽冥金雕，使用幽冥火葬后，跨界而来的力量居然提升了此人两个小等级的魂火实力。

    如果辰浩也能签订一只实力强劲的幽冥兽，那么再次对阵萨摩多的时候，战胜对方的机会就能大大提高。

    ……

    “飘啊飘，飘啊飘，我是一朵小雪花。”

    辰浩一边哼着随性创作的不着调的小曲，一边控制着小光球朝着一个方向飘了数百公里。

    原本漆黑的广漠荒原转变成了连绵的群山，这些群山之中有一条蜿蜒的黑色长河，无数漆黑的树木沿着黑色长河扎根，汲取河中的水分。

    “啸!”

    一声尖锐的名叫，打断了辰浩的悠闲心情，一群挥舞着巨大翅膀的幽冥兽从高空的云层之中俯冲了下来。

    “黑羽，鹰喙，十米身躯，还有头顶一撮倒立金毛，幽冥金雕!”辰浩盯着这群飞扑来的鸟兽，大吃了一惊，这些正是辰浩寻找多时的高等级幽冥兽。

    这群幽冥金雕好像黑色箭矢一样，从云层中俯冲下来，在辰浩控制的小光球身旁擦身而过，一个个整齐地钻进了下方的黑色河流之中。

    “啸!”

    数十只幽冥金雕从水中钻出，两翅一扇，乘风扶摇直上，它们有些嘴里叼着大鱼，有些爪子上勾着说不清的龟兽。

    “这群金雕居然是来打猎觅食的，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”辰浩暗自窃喜，控制着小光球尾随上了这群幽冥金雕。

    幽冥金雕的飞行速度非常之快，辰浩控制的小光球使出了吃奶的劲跟着，还是被拉开了好几公里的距离。

    幸好幽冥界的环境不错，空气之中也没有什么烟尘，高空之中能见度非常高，才没有跟丢这群幽冥金雕。

    小光球在跟随了十分钟后，和这群金雕一起降落到了一个巨大的黑色山峰之上。

    “啸!”

    幼稚的鸟鸣声不断从山峰上传出，这群收获颇丰的成年幽冥金雕，正在叼着一条条大鱼喂养着窝里的小金雕。

    辰浩控制的小光球见状，顿时心中大喜，一个签订契约的绝好机会就在眼前，而且契约的对象是实力超群的幽冥金雕。

    “哈哈，可爱的小金雕，你们真是太棒了，快来和我签订契约吧。”小光球缓缓降落在了山峰上的金雕巢穴之中，然后上下打量着四周的成年金雕。

    辰浩想要挑选一只身体壮硕一点的幽冥金雕，这样签订契约后，辰浩就能获得更多的跨界力量加成。

    ……

    “吼!”

    正当辰浩在金雕巢穴中上蹿下跳寻找心仪的幽冥金雕时，一声怒吼从巢穴外传来。

    正在喂养金雕幼崽的成年金雕们纷纷丢下了爪下的渔获，如临大敌一般齐齐飞出了巢穴。

    “哎呀，你们不要跑啊!”辰浩控制的小光球见这群成年金雕发了疯一般朝外飞去，也跟着一起离开了巢穴。

    “啸!”

    巢穴外，一只体型较大的幽冥金雕正带着数十只成年的金雕对着天空嘶鸣着。数十对巨大的翅膀扇动着，带起阵阵狂风，辰浩控制的小光球根本就不敢靠近它们，生怕自己这缕精神力被吹散。

    “吼!”

    怒吼声再次响起，一个巨大黑影从高空中缓缓下降。

    这道黑影将近百米的身躯，两翼张开铺天盖地，脑袋似鸟非鸟，似蛇非蛇，全身没有一根羽毛，身体上燃烧着暗蓝色的火焰，这些火焰好像外衣一样附着在它的全身。

    “冥界亚龙!”

    辰浩看清了这只奇异生物后，不自觉地喊了出来，但是此刻的他只是一缕精神力化身，喊出的声音也只有他自己能听见，没有引起四周的注意。

    在百米身长的冥界亚龙前，幽冥金雕十几米长的身躯略显纤细，即使领头的那只金雕首领也不过二十来米的身姿。

    “冥界亚龙，亚龙种，擅长驱使冥火攻击敌人，以各种大型幽冥兽为食，是幽冥界中食物链的顶端存在!”

    冥界亚龙两翅一扇带起阵阵暗蓝色冥火，突然爆发的速度，让那些聚集的幽冥金雕闪躲不及，细长的脑袋朝着金雕群中咬来。

    “啸!”一声悲鸣，一只体型中等的幽冥金雕被冥界亚龙一口给咬住了。

    随后冥界亚龙展翅一怔，庞大的身躯朝着高空飞去。

    那些四散的幽冥金雕，见同伴被捕，纷纷张开翅膀，朝着冥界亚龙扇去。

    幽冥金雕们翅膀带起的狂风中，夹带着无数道黑色的能量刃朝着冥界亚龙斩去。

    奈何冥界亚龙身上的暗蓝色火焰十分恐怖，那些黑色能量刃一碰触火焰就被蒸发了，一干幽冥金雕只能眼睁睁地望着自己的同伴被抓走。

    “好厉害，居然以幽冥金雕为食，如果能跟这只冥界亚龙签订契约的话，幽冥火葬肯定能爆发出难以想象的惊人威力!”辰浩控制着小光球，朝着天空远去的身影激射而去。

    既然遇见了更加强大的幽冥兽，那群幽冥金雕一下子就被辰浩遗忘到了脑后。

    ……

    一龙一球大约飞行了近半个小时，冥界亚龙才停住了身形，在一块厚实的云层上降落了下来，然后稳稳地躺在了云层上，开始享用那只捕获的幽冥金雕。

    “居然能在云朵上栖息?正是逆天的种族!”辰浩控制着小光球缓缓来到冥界亚龙的身旁，只见它正在津津有味地吃着幽冥金雕。

    “咔呲，咔呲。”的骨头嚼碎声音从它的嘴里传出，在这片安静的高空中显得非常吓人。

    冥界亚龙在享受完这顿“美味”的金雕大餐后，转动着脑袋朝着辰浩这边看了过来，两颗水缸一样的巨大眼睛盯着辰浩心中发毛。

    “既然已经跟过来了，怎么还不显出身来见上一面。”冥界亚龙开口说道，清脆动听的女性声音传到了辰浩的耳中。

    “你能看见我?”辰浩控制着小光球飘到了冥界亚龙的身前，然后控制着精神光球具象化。

    “原来是跨界而来的灵魂，你是来幽冥界寻找幽冥兽签订契约的吧?为何我从你的身上感受到了我们龙族的气息?”冥界亚龙盯着飘在半空的小光球看了半天，然后脑袋一歪，露出了一脸疑惑。

    PS：腿毛吃坏东西了，昨天到今天都快拉虚脱了，去医院也看了下，还没有好转，还伴随着发烧，下午强撑着身体给大家码出了一章。对不住各位看官了，这几天更新应该会受到影响，等腿毛好起来给大家补上。感谢书友“不会凋萎的花”的打赏。