
    “我这是在哪?”

    不知过了多久，辰浩从昏迷中苏醒了过来，一股饥饿感从他本命魂火内传出，他上下打量着自己躺着的这处地方，觉得非常地熟悉。

    “这不是我的寝室吗?我怎么会在这里。”

    辰浩抬起了两只骨质的双手，上下看了看，双手没有缺掉一块骨头，身体也能灵活地运动。

    “使用了幽冥火葬后，虽然极大地增强了实力，但是副作用也太夸张了，直接让人晕了过去。不知道武斗的结果如何，我应该是晋级四强了吧。”辰浩强撑着身体从寝室的石床上坐了起来，现在的他还处在虚弱期，无论是魂火还是身体使用起来都非常吃力。

    “科尔・迪波的两团能量加成，直接让我爆发出青级大圆满的魂火，连带着身体力量都发生倍增，所以才能战胜萨摩多。但是不属于自己的力量，使用起来往往有负担，自己的身体还是太弱，无法承载住突然爆发的力量，所以虚弱期应该要持续一段时间，只是不知道我昏迷了多久。”

    ……

    辰浩刚想起身离开寝室时，寝室的大门自动打开了，两个身影从外面走了进来。

    “辰浩大哥!你醒了!”说话的正是原野牧这个骨族王族的公子哥，而另外一道身影正是原野铭这个暴力女。

    “小牧，原野铭，你们怎么来了?”辰浩心中非常诧异，按理来说，自己寝室的大门只有自己才可以打开，他们是怎么进来的?

    “辰浩大哥，我铭姐姐说有点担心你，特地来看看你。”原野牧坏笑地调侃道，一旁的原野铭一听，抬起一脚就把他给踹倒在地。

    “是院长拜托我们两个来照顾你的，而且把你寝室的钥匙交给了我们保管。你人缘那么差，在学院里都没几个朋友，估计是怕你没人管，死在这里，所以叫了我们两个来看着你。怎么样，身体好些了吗?”原野铭淡淡地说道，很随意地找了一张椅子坐下，然后上下打量着辰浩。

    辰浩一听原野铭的话，脑门上汗水直下，这个暴力女前面那些话估计是发自她真心的，输给了辰浩几次后，恨不得辰浩早点死呢。

    “好多了，只是还有点虚弱，之前用了禁招，所以副作用较大，可能还需要修养一段时间才能完全恢复。”

    “对了，我昏迷了多久?还有武斗结果如何?是哪座巨城胜出了?”辰浩急忙问道，现在的他迫切想知道武斗的结果。

    “当然是咱们黑斗巨城赢了，这还多亏了铭姐姐最后大发神威，一剑斩灭了吸血鬼学院的德尔诺的血魔变身，不然我们骨族学院真就全军覆灭了。”原野牧从地上爬了起来，拍了拍自己身上的尘土说道。

    “我们赢了?我们真的赢了?”辰浩见原野铭点了点头，有点不敢置信。因为八进四的时候，他面对的魔皇之子萨摩多，实力太过强劲，强地让他有点以为剩余的其他选手应该更加强大。

    “这次武斗，我们黑斗巨城获得了第一，血腥堡垒第二，魔皇城第三。这也多亏了你战胜了萨摩多，他可是号称本届三城交流大会最强选手，也是唯一一个达到王级的选手。因为他的提前战败，魔皇城失去了角逐第一第二的资本直接垫底，而血腥堡垒的德尔诺与我实力相当，最后我凭借骨皇之剑才勉强战胜了他。”原野铭不紧不慢地描述道。

    辰浩听地非常出神，知道结果后的他，长长地舒了一口气，“原来达到王级的只有萨摩多一人，我以为这次武斗的第一第二又要被魔皇城和血腥堡垒给包揽了，没想到咱们居然拿了第一。”

    “辰浩大哥，你最后的战斗实在是太劲爆了，当着几亿观众的面，一拳轰爆了萨摩多的脑袋。据说在现场的魔皇气得当场爆发，最后被罪封渊城主给拦了下来。”原野牧激动地说道，他现在非常崇拜辰浩。

    当着魔皇的面，打死了魔皇的儿子，估计也只有辰浩一个人能做出来。

    “我也不是故意要将他打死的，最后我们两人都用上了最强的杀招，没想到他顺势撞上了我的拳头，所以才被震碎了脑袋。只是希望魔皇他不会记恨在心，放下身段来追杀我这个小小的骨族学院学生。”辰浩双手摊了摊，一脸无奈地说道。

    “放心吧，这是擂台比试，战死擂台太过正常了，而且在那么多人的见证下，魔皇如果那么小气要追杀你，估计也当不了魔皇了。”

    “你为黑斗巨城和咱们骨族学院争了光，城主罪封渊和一干学院领导拼死也会保住你的，我们骨族的力量可不弱于魔族。”原野铭双眼中闪过一抹金色流光，自信地说道，辰浩也同意地点了点头。

    “既然我们夺取了第一，那么奖励呢?除了奖金外，其他奖励应该很丰富吧。”辰浩一想到自己之闯入了四强，就觉得可惜，好处都被原野铭一人占了。

    ……

    “学院自然不会忘掉你那份功劳的，贪财的小鬼。”一道苍老而又充满威严的声音响起，从寝室外走进了几名学院领导，说话的正是领头的莫冥院长。

    “院长好!”

    辰浩三人急忙起身行礼，莫冥院长摆了摆手示意三人坐下，然后走到了辰浩的跟前。

    “辰浩学员，你一苏醒，我们学院的几个老骨头就一起过来了看你了，你说够不够意思?”莫冥院长拍了拍辰浩的肩膀，开玩笑似的说道。

    “院长大人，您就别折煞我了。我只是使用了有副作用的战技而已，休息几天就没事了，怎么能劳驾学院的领导来看我呢?”辰浩对莫冥院长，尊敬地说道。

    别看莫冥院长这样一副为老不尊的面孔，但是别人可是正正经经的皇级强者，还是辰浩的学院院长，该有的尊敬是必须的。

    连骨族王族的皇女原野铭见到莫冥院长也要恭恭敬敬地，何况辰浩这个一没背景，二没实力的家伙。

    “在本次三城武斗环节中，你和原野铭学员表现得都非常优秀，根据学院领导和黑斗巨城城主的意思，我们打算将这次的奖励按照三份等分。原野铭获得两份额的奖励，而辰浩你也可以独领一份。”

    “这份奖励之中，包含有一枚黑斗巨城的秘宝‘黑斗武魂’、王级魂晶三颗、君级魂晶十颗、黑冥币五百万，还有一份适合你的王级刀法战技。”莫冥院长一边说着，一边取出了一块黑色半透明令牌递给了辰浩。

    “这块令牌是前往‘黑斗武魂’的所藏之地，‘黑斗魂殿’的通行令牌。‘黑斗魂殿’在城主府的深处，只要你去了城主府自热有人带你去领黑斗武魂的。剩余的那些奖励都在这枚空间戒指内。”莫冥院长又取出了一个银色的空间戒指递给了辰浩。

    “我居然也有奖励?”辰浩有点不敢置信地问道，进入四强的他居然也能拿到奖励。

    “你不要，我可要收回了。”莫冥院长说道，正要收回令牌和空间戒指的时候，辰浩立马伸手握住了院长的双手。

    “院长大人，您真是我的亲人，亲人呐!”辰浩带着哭腔，演技一下子提升到了媲美奥斯科影帝的级别，这小子贪财的毛病又犯了。

    “好了，别在我这里演戏了，云副院长之前就和我说过你小子比较贪财，没想到竟然是真的。这令牌和空间戒指你收下吧，只是去领黑斗武魂的时候注意几点就可以了。”

    “第一，你和原野铭的胜出，每人都获得了一枚黑斗武魂，所以我建议你们两人一起进入黑斗魂殿，相互有个照应。”

    “第二，这黑斗武魂是黑斗巨城的秘宝，每一枚黑斗武魂都是由历代的黑斗巨城城主遗留下的灵魂之力凝聚而成，其内蕴含着庞大的能量和丰富的战斗经验，一人一生只能使用一次，所以你们两人一定要挑选一个适合自己的黑斗武魂。”

    “第三，就是最好往黑斗魂殿的最深处探索，越深的地方，存在的黑斗武魂就极有可能是上古时期的黑斗巨城城主留下的。越久远的黑斗武魂，价值就越高，因为古时候的地狱等级比现在可要高出不少，那时候的强者实力水平不仅仅是皇级。”

    “还有一点，就是凭感觉选择适合自己的黑斗武魂，我曾经也获得过一枚黑斗武魂，所以可以给你们出些意见。真正到了选择的时候，还要靠你们自己，明白了吗?”莫冥院长一改之前嘻哈的表情，严肃地说道，说完就往寝室外走去。

    辰浩和原野铭相互一视，互相交换了一个眼神，连忙起身送走了一干学院领导。

    在送走了学院领导后，辰浩再三强调自己的身体没有问题了，然后摆脱了原野牧和原野铭两姐弟，一个人回到了寝室继续休息。

    原本不大的13栋宿舍楼302寝室再次恢复了平静，辰浩一人躺在石床上，盯着天花板静静地思考着。

    “没想到进入四强也能获得奖励，让原野铭最后拿了第一，三城武斗也算是没有遗憾了。黑斗武魂吗?不知道会不会像传说中那么神奇。”

    PS：今天第一更送上，腿毛昨天有点急事，所以停了一天，没和大家提前打招呼，对不住各位看官老爷了。三城交流会已经结束了，学院剧情也要进入尾声，嘿嘿，后面就先不剧透了。各位看官，敬请期待。