
    “辰浩，我给你介绍一下，这位是我罪封渊叔叔，我父亲的生死好友，也是黑斗巨城的城主。”原野铭一副带着男朋友见家长的模样对着辰浩说道。

    “城主大人好。”辰浩在生死角斗场中就见过这位一城之主，对方身上那若隐若现的强大气息让他心神震动。

    “不必多礼，在这里你就随意一点，这次三城武斗中，你表现得非常好。虽然打死了魔皇的儿子，魔皇之后会有追究，但是你是我们黑斗巨城的英雄，我们肯定会保护你慢慢成长的。之后的恩怨，就要靠你自己解决了。”罪封渊摆了摆手，示意辰浩放下恭敬地一面。

    辰浩一听，露出了一丝苦笑，魔皇可是这处下级地狱位面的顶尖强者，如果真要找自己麻烦，自己肯定就会非常危险。

    “黑斗魂殿已经有十年没有开启了，希望这次开启，会让你们有个好的收获。”罪封渊说完，带着辰浩和原野铭走进了半开的石门之中，随后石门关闭，恢复了往日的安宁。

    没有人注意到，当辰浩和原野铭进入黑斗魂殿内部时，在石门最顶端的那道举刀斩向天空的身影发出了一丝微弱的光芒，这缕光芒转瞬即逝，难以用肉眼察觉。而在石门的右侧门框上，一位手持长剑和一只巨龙战在一起的石雕身影同样发出了光芒。两道奇异光芒交相辉映，将整个石门照射地绚丽无比，可惜的是，这样一种奇妙景象没有一人看见。

    ……

    黑斗魂殿内部，辰浩和原野铭跟着罪封渊的脚步，一点点往大殿的最深处走去。

    大殿由青色石材堆垒而成，四周昏暗的魔法灯提供着仅有的照明，辰浩一脚踏在青石所制的地面上时，脑海中回想起了与黄涛大人相遇的那个神秘古庙。

    “这里的建筑构造怎么如此像那个河底古庙?莫非骨族人都喜欢建造这样形式的建筑?”辰浩四周打量，心中暗暗嘀咕道。

    可能是环境造成的因素，一行三人都没有说话，只是安安静静地朝着大殿深处走去。

    大约前行了两分钟，一个宽阔的大厅出现在辰浩的面前。

    这处大厅中央布有一个五十米宽的圆形魔法阵，魔法阵的四周围绕着数十名黑袍祭司，每位祭司按照相同的间距站立着，脸上都戴着一张铁灰色的古怪面具。

    “罪封渊大人，唤祖之阵已经准备完毕，随时可以进入武魂之地。”一位身披白袍的紫级祭司，走到了三人的身旁开口道。

    “我知道了，你们做的不错，接下来就靠这两个小家伙自己的机缘了。”罪封渊说道，随即抬起了他的右手，对着大厅中央的魔法阵发出了一道深紫色魂火。

    “历代黑斗巨城的先辈，我以第八百六十三代黑斗巨城城主之名起誓，让天赋顶尖的年轻族人进入武魂之地，继承你们的意志。”

    罪封渊的声音越来越大，那道发出的深紫色魂火激射入魔法阵后，在魔法阵的中心位置盘旋，四周围站着的黑袍祭司们轻念咒语，数十道青色的魂火从他们身上飞快地注入魔法阵中。

    青色魂火与深紫色魂火相交，在魔法阵的中央组合成了一道门一样的形状。

    这道门的造型，和辰浩之前所见的黑斗魂殿外的石门一模一样!

    “武魂之地，开启!”

    随着罪封渊的一声暴喝，魂火组成的大门缓缓打开了，一抹幽光从门缝之中迸发而出，充满岁月洗礼的气息从中流露出来。

    “辰浩，铭侄女，赶快进去!进去之后，如果遇见黑斗武魂，记得用令牌来辨认武魂的信息。越深处，越有强大的武魂!”罪封渊快速说道，等到大门完全打开时，辰浩和原野铭一头扎进了大门之中。

    随后青色与紫色交融的魂火大门消散，空旷的大厅恢复了平常姿态，那些站立着的黑袍祭司们盘腿坐下，等待着再次开启大门的时机。

    而罪封渊则是面露微笑，盯着魔法阵的中央喃喃自语道：“不知道这次，有哪两道武魂被继承下来。铭侄女看来对这个辰浩动了点心思，不过王族中的保守党绝对会反对他们。骨皇之女爱上一个平民小子?能不能打破血统的牢笼，就看他们自己的造化了。”

    ……

    “这里就是武魂之地吗?”

    一片宽广的平原，没有植被，没有生物，天空之中黑红色乌云笼罩，只有一点点光源从四周传来，辰浩勉强能看清四周百米内的景象。

    “也不知道原野铭现在在何处?算了，先寻找黑斗武魂吧。”辰浩和原野铭进入那道魂火大门后，被一股奇妙的力量拆散了，各自传送到了不同的地方，这也是这处武魂之地的创造者订下的规则。

    辰浩一边走，一边小心地观察着四周的景象，虽然这处武魂之地没有任何危险，但是为了不漏掉黑斗武魂，辰浩必须谨慎一些。

    “驾!”

    一道骑士驾驭马匹的声音响起，一道浑身漆黑的人形灵魂正骑着一匹战马灵魂从远处奔袭而来，一人一马通体呈现出蓝色，一看就是灵魂组成的躯体。

    辰浩见状，赶紧将那块武魂令牌取出，对着这道骑士模样的灵魂之体照射而去。

    “烈崆，第三百二十七代黑斗巨城城主，骑士职业，擅长统御军队，战力非凡。曾一人带领三千骑兵大破僵尸族百万大军的包围。生前善用骑士长枪，有着丰富经验的统御坐骑经历。”武魂令牌在照射对方后，传递出了这道灵魂之体的身前信息。

    “这就是黑斗武魂吗?没想到居然真是历代黑斗巨城城主留下的魂魄之力。”辰浩盯着这道骑士灵魂从自己身边擦肩而过，可惜的是辰浩并不是骑士，所以对这道骑士职业的黑斗武魂不感任何兴趣。

    “继续往深处探查看看，院长和城主都说，越深处，遇见更强的武魂机会就越高。”

    武魂之地非常大，有点类似于辰浩的黒珠空间一般，是一处独立的世界，其内的黑斗武魂分部地非常分散。

    而且这些黑斗武魂大部分都具有自己的灵智，并不会一直在一个地方停留，而是在到处游走着。

    “冥见，第二百四十代黑斗巨城城主，冠名邪剑皇。曾一人斩杀当代魔皇，最后被魔族强者围攻，重伤至死。生前剑走偏锋，领悟剑之意志。”

    “迪波，第六百九十二代黑斗巨城城主，修行骨族顶尖功法：幽暗破日决，曾独斗三座巨城城主不弱下风，后因荒兽之祸，战死北寒之地。”

    辰浩沿着武魂之地的平原，朝着深处走去，一路上只遇见了几道游走着的武魂，而且这些武魂都有一个特点，就是通体呈蓝色，没有自己的意识。

    “一人一生只能使用一次黑斗武魂，而且这些黑斗武魂用一次之后就会消散在这片世界之中。所以才决定十年开启一次，毕竟武魂的数量太过稀少。”

    辰浩见这些游走的武魂并不适合自己，就一点点往更深处走去。

    天空之中的黑红色乌云越来越厚实，微弱的光源影响着视线，想要看向更远的地方都受到了阻碍。

    “如果视觉不受影响，那么发现武魂的几率就会变大，可惜的是天空中的乌云不知道何时才会散去。”

    ……

    大约前行了两个个小时，辰浩坐在了一个小土坡上，打算休息一会再继续寻找。

    而在武魂之地的深处，原野铭正站在一名盘坐着的深紫色身影前，上下打量着对方，随后取出了武魂令牌探查了过去。

    “独孤剑，第九十九代黑斗巨城城主，天生剑魂，初生时就引起四周三座城市内的所有长剑共鸣，初生一月就领悟了初级剑意，王级时掌握中级剑意，步入皇级成功掌握高级剑意，凭借手中长剑，挫败三十六位竞争对手登上城主之位。传说之中，他的剑道走‘快’的意志，一招出手，肉眼难察。曾在南域之中斩杀一条巅峰火龙皇，步入皇级大圆满后，辞去城主一职，留下一缕剑道之魂存入武魂之地，供后辈参悟。”

    原野铭盯着武魂令牌上的信息，面露激动之色，随后抬起右手就要抓住眼前这道深紫色武魂。

    一股滔天剑意勃发，数道紫色剑气从这道武魂身上射向原野铭的右手。

    “剑魂考验?”

    原野铭见状，立马收回了右手，退开了数步，和深紫色武魂拉开了距离，只见她的右手骨指上被划开了三道浅浅的剑痕，一股剑之意志遗留在了这三道剑痕之中。

    PS：今天第一更送上，昨天腿毛去帮忙搬家了，忙到凌晨才到家。为了补偿大家，今天早上7点多就爬起来给大家码字。