
    “喂，挂在我身上的家伙，你要呆到什么时候。”

    长约千米的漆黑长刀，发出嗡嗡作响的说话声，缠绕在刀柄上的十根粗壮随之摇晃了起来。

    抓着铁链的辰浩感觉有一股巨大的力量要将自己甩出去一般，多亏了全部爆发的身体力量，才稳住了身形。

    “这位刀兄，刀大哥!我们好好谈一谈可以吗?您先别晃了好不好?”辰浩见对方没有攻击自己，觉得可以和这把巨刀沟通一下。

    “我不是你的刀大哥，我叫葬魂，别乱认兄弟，我们还不熟。”巨型长刀每说一个字，都会掀起一阵狂风，十根粗壮的铁链随着狂风不停地摇摆着。

    “葬魂大哥，能不能先让我下去，等我到了地面咱们再好好聊聊，这里太高了，我怕自己摔下去粉身碎骨!”辰浩恳求道，铁链的摇晃之力震得他双手都快麻痹了。

    巨型长刀一听辰浩的话，一甩其中一根链条，粗大的链条从深埋的大地之中挣脱出来，冲天而起!

    这条链条的另外一头将辰浩给包裹住，慢慢放到了地面上。

    “你是我这一万多年来见到的第一个人，帮你一次倒是无妨，不过你得陪我聊聊天，每天封在土包里快生锈了。”巨型长刀说道，随后全身发出黑红色的光芒，另外九根粗大链条也被拉扯了出来，十根链条围绕着长刀的刀柄呈现出直升机螺旋桨一般的造型，一个旋转，从刀柄处一点点包裹了下来，好像刀鞘一般，将千米的刀身给完美包裹住。

    “变小!”

    黑红色的光芒透过那些包裹着的链条缝隙，巨大的刀身居然开始慢慢变小。

    从原本长约千米的长刀缩小到了一人高，插在了辰浩的面前。

    ……

    “好了，这个样子就可以好好聊天了。”葬魂刀抖了抖身上的铁链，发出清脆的响动，对着辰浩说道。

    “刀身顶天立地，直插云霄，又可以自由缩小变大，这把刀到底是何方神圣?”辰浩已经被这把神秘长刀的举动给震惊了，愣在了原地，死死地盯着缩小后的葬魂刀。

    “看什么看?没见过我这么帅的刀吗?”

    葬魂刀的声音有点像一个十五六岁的男孩子，一说话就抖动身上的铁链，叮当作响。

    “没有，我这辈子还是第一次见到葬魂兄这么帅的刀!”辰浩顺着对方的话，拍起了马屁，无论对方是何方神圣，就凭它的举动，肯定是不简单的一把刀。

    “是吗?我真有这么帅?小子，你这人真会说话，比我前任主人要强太多了。”葬魂刀开心地从地上飞了起来，绕着辰浩飘了几圈。

    “葬魂兄，你怎么会在这片武魂之地中?”马匹拍足后，辰浩觉得可以谈谈正事了。

    “武魂之地?你说的是这方养魂界吧，这一万多年过去了，外面的人现在都不知道这里是养魂界吗?”葬魂回答道。

    “养魂界?这里不是叫武魂之地吗?”辰浩疑问道。

    “这里就叫养魂界!因为这方世界可是我的前任主人开辟的，我怎么会记错?估计是时间过得太久，外面的人都忘记这里的真正名字，所以随便取了一个名字。”葬魂刀激动地说道，全身冒出一缕缕黑红色光芒。

    “你的前任主人开辟的?你的前任主人难道是武魂之地的创始人?”辰浩一听葬魂的话，心中暗暗吃惊，然后一拍脑门，好像想到了什么。

    辰浩取出了那块武魂令牌对着葬魂刀探测了过去，这不探不知道，一探吓一跳。

    “葬魂刀魂，黑斗巨城第一代城主玄烨的佩刀之魂。玄烨曾经手持葬魂刀，与一位下界而来的天使大战十天十夜，那一战据说连天空都被斩开了一道巨大裂痕，裂痕存在了数年才修复完全。正是由于此战，导致葬魂刀刀身碎裂，玄烨不得不开辟养魂界，将葬魂刀魂寄养在此界之中，等待适合时机取出刀魂，重塑葬魂刀。”

    “黑斗巨城第一代城主德佩刀之魂?那这到底算不算黑斗武魂?”辰浩被令牌上传来的信息给搞糊涂，这葬魂刀魂可以说是武魂之地中的奇葩了。

    “我说，葬魂兄，你在这里呆了一万多年，你那位前任主人就没有来找过你吗?”辰浩试探性地问道。

    葬魂刀魂一听这话，气得全身都震动了起来。

    “别提那个负心汉了，肯定是找到了新的小伙伴，直接把我抛弃了。”葬魂刀魂看似厉害无比，其实心智有点像孩子。

    “那你现在有什么打算吗?”辰浩见对方智商好像不太高，打起了诱拐的主意，如果能将这把葬魂刀魂骗到手，绝对有意想不到的惊喜。

    “还能怎么办?继续在这里等他了，难道跟你走吗?你不过是一个将级大圆满实力，还驱使不动我。”葬魂刀魂绕着辰浩转了几圈，看透了辰浩的实力。

    “要不要跟我一起出去找你的前任主人?”辰浩再次诱惑道。

    “问题是我现在只有魂魄之身，一离开这养魂界，就要变成元素之力慢慢回归世界的本源。”葬魂刀魂无奈地晃了晃身体，叹气道。

    “如果你寄身我这把刀中呢?”辰浩一听，觉得有戏，取出了斩龙刀插在了地上。

    “半步皇级的战刀?可惜刀魂初生太过微弱，想当年，我可是一柄尊级的战刀，如果不是那个可恶的天使打碎了我的身体，我也不用在这养魂界内蕴养一万多年。”

    “寄身这把战刀倒是没有什么问题，可是你这柄战刀内的刀魂估计就要被我同化了，你肯让我寄身这柄战刀?。”葬魂盯着辰浩的斩龙刀解释道。

    辰浩连忙点头答应，葬魂刀魂也没有墨迹，直接一头扎进了斩龙刀之中。

    ……

    葬魂刀魂进入斩龙刀后，斩龙刀刀身浮现出原本在葬魂刀身上的黑红色玄奥纹路，刀身开始剧烈地抖动了起来。

    原本半步皇级的蓝紫色宝光，瞬间转变成了纯粹的紫色，这是葬魂刀魂同化了斩龙刀的征兆，直接让斩龙刀提前晋升到了皇级。

    “吼!”

    斩龙刀的刀魂原先是一条地龙之魂，直接被葬魂刀魂同化，化为一条龙影刻在了黑红色纹路之中。

    辰浩见斩龙刀震动，伸出双手抓住了刀柄，一股灵魂之力从斩龙刀内传出，钻入了辰浩的眉心之中。

    无数光怪陆离的景象在辰浩的脑海中闪过，好像看了一场漫长的电影一般。

    “这是葬魂刀的记忆?”

    辰浩盯着脑海中的景象，从葬魂刀刚被打造出来时，一直到黑斗巨城第一代城主玄烨将它收入囊中的景象一幅一副不停地掠过，好像幻灯片一般，画面最终定格在了玄烨大战一名六翼天使的景象。

    画面中，只见玄烨站在黑斗巨城的城墙上，抬头紧盯着天空之中。六翼天使浑身散发着圣光，从天而降，玄烨手举葬魂刀，斩向了天使。

    “这身影怎么那么像黑斗魂殿大门顶端的那个举刀斩向天空的身影?莫非那人就是玄烨?”

    画面继续播放，玄烨使出浑身解数，与六翼天使打了十天十夜，天空日月交替，星河变幻。

    只见玄烨最后燃烧了灵魂，用葬魂刀崩碎刀身的力量撕裂开了虚空，直接将六翼天使斩杀在刀下。

    之后，受重伤的玄烨返回黑斗巨城，开辟了一处苍茫空间，将葬魂刀埋在了这处空间的深处。

    “武魂之地原来是这样来的。”辰浩见玄烨抬手轰碎了虚空，将几片巨大的空间碎片组合成这方世界，面露惊奇之色。

    画面中的玄烨将葬魂刀魂埋进养魂界的大地后，撕开了空间，随即离开。

    依靠着养魂界蕴养灵魂的功效，葬魂刀魂一点一点恢复，化为了千米之高的巨大刀魂，顶天立地。

    随着岁月的流逝，屹立在原地的葬魂刀魂渐渐石化，变成了一座山峰，正是辰浩之前爬上的那座山峰。

    “主人，你究竟在何方。”

    “主人，你怎么不要小葬了?”

    “主人，你快回来!”

    “主人，再捉迷藏，我就生气了!”

    无尽的思念顺着斩龙刀传递到了辰浩的脑海之中，如果骷髅有眼泪的话，说不定辰浩已经泪流满面。

    脑海中画面消失，辰浩伸手轻轻抚摸着融进了葬魂刀魂的斩龙刀。

    “葬魂，别着急，我带你去找你的主人。”好像感受到了辰浩的决心，重获刀身的葬魂刀发出了欢快地轻吟。

    万年的等待，只为重新见主人一面。

    这或许，就是一把刀的真正感情吧。

    PS：今天第二更送上，后面的剧情要慢慢展开了。求收藏，求推荐，求打赏。