
    葬魂刀魂融入了辰浩的斩龙刀，直接同化了斩龙刀原本初生的刀魂，从半皇级战刀跨进了真正的皇级初阶战刀。

    如果不是斩龙刀自身材质较弱，凭借葬魂的刀魂之力，完全能够助推斩龙刀晋升至更高的层次。

    “以后就叫你葬魂吧，我带你去找你的主人。”辰浩轻轻地抚摸着葬魂刀，喃喃自语道。

    就在此时，葬魂刀原本插入的大地深坑中，冒出了一缕黑烟。

    这缕黑烟由细变粗，缓缓飘上半空，最后在半空之中凝聚成了一道人形身影。

    这道身影的五官，随着黑烟的加剧，变得越来越清晰。

    一张普通的长方脸，浓眉大眼，鹰钩一样的鼻子，有点类似于辰浩前世的西方人种。

    “玄烨已逝，徒留葬魂，你就是葬魂的新主人吧。”突然出现的身影缓缓开口道，然后对着辰浩露出了一个笑脸。

    “你是什么人?为何知道葬魂和玄烨的事?”辰浩十分警惕的说道，换成任何一人，对于突然出现的陌生人都会有警惕感，何况对方的面孔根本就是一名人类，而不是骨族人。

    “就在葬魂的记忆中，我们不是见过面吗?或许这样你才能认出我是谁。”这名西方面孔的身影，缓缓抬起了右手，在自己的面部一抹，原本清晰地五官像变脸一样消失不见，取而代之的是一张骨族人的面庞，而且这副面容辰浩非常熟悉。

    “玄烨!你是玄烨!”辰浩盯着对方的脸庞，认出了他的身份。

    原本从坑洞中冒起的黑烟渐渐消失，这名被辰浩称为玄烨的身影，从半空之中踏空走来，降落到了辰浩的面前。

    “你答对了一半，玄烨确实是我，但是我只是他的一缕分魂而已，承载着他的一部分记忆和力量。现在的我，就是你们口中所说的黑斗武魂。”玄烨缓缓开口道，抬起右手就抓住了辰浩手中的葬魂刀，然后一把夺了过去。

    辰浩只觉得对方的手掌中蕴含不可抗拒的力量，一下子就将葬魂刀松开了。

    “葬魂啊葬魂，其实我一直在你的身边，只是不能与你相见而已。”玄烨分魂露出了一脸苦涩，右手轻轻地抚摸着葬魂刀，可惜的是葬魂刚刚融合进新的身体，正在沉睡之中。

    “为何不能与葬魂相见?你知道它等了你整整一万多年吗?”辰浩听着玄烨的话，替葬魂打抱不平道。

    “后来人，你别激动，为何不与葬魂相见，是有原因的。”玄烨分魂正色道，将葬魂刀递还给了辰浩。

    “当年，葬魂刀刚被打造出时，它的刀魂种子，就是我的本体分裂出的一缕残魂，也就是和我一样，葬魂其实也是玄烨的一部分。”

    “因为与六翼天使大战，导致它刀身碎裂，刀魂无法回归刀中。如果长期将葬魂与玄烨本体相处，葬魂就有可能被玄烨本体再次回收，到时候世上就没有了葬魂。所以本体才会开辟出这方养魂界，来寄养葬魂，期待某一天，它能重新找到一个新主人。”

    玄烨分魂的话，在辰浩的心中掀起一阵阵波澜。

    “不是不与它相见，而是不能相见吗?如此狗血的剧情居然发生在，一人和一把刀上!”辰浩盯着葬魂刀，又看了看玄烨分魂，面露古怪之色。

    “现在葬魂找到了新主人，那么我守护它的使命也就完成了，现在你可以把我当成你们口中的黑斗武魂，来接受传承。不过我先说好，我的传承可不是那么好接收的。”玄烨分魂露出了一丝诡异的笑容，然后一个跨步，将骷髅脑袋探到了辰浩的面前，一抹铁灰色的灵魂之火在他的眼孔之中浮现。

    两个骷髅脑袋就这样面对面紧挨着，现场的气氛陷入了某种不知名的寂静之中。

    “接下我三招，不然你会骨碎魂消，留在这养魂界中当给养!”

    玄烨分魂冷冷一笑，一改刚才的友善表情，一股超越皇级的恐怖气息从他身上弥漫开来，铁灰色的魂火突然冲天而起，爆发的气势犹如一股无形的冲击波将辰浩震飞了出去。

    辰浩倒飞了近三百米才堪堪稳住了身形!

    “说开始就开始!这也太莫名奇妙了!”辰浩大声吼道，刚才还一副伤感的表情盯着葬魂刀，下一刻，玄烨分魂就一副杀人的面孔。

    “废话少说，先接下这第一招!这是个弱肉强食的世界，只有强者才有话语权!”玄烨分魂右手摊开，朝天举起。

    那些爆燃的铁灰色魂火化成无数到丝线，在他的右掌中心凝聚。

    一颗拳头大小的铁灰色火球凝聚成功，随后玄烨分魂往前跨出半步，一个投掷，就将火球抛向了高空之中。

    “流星火雨!”

    “我的分魂只有我当年本体的百分之一强度，如果你连我的三招都接不下，那就没有资格获得我的传承!”

    玄烨分魂的话回荡在辰浩耳边，那颗飞入高空很高的火球，在千米的高空处爆裂了开来。

    无数颗钢珠大小的铁灰色火球在爆裂中四散开来，朝着下发辰浩所处的位置坠落。

    那些钢珠大小的火球，好似流星雨一般，在天空中划过无数道绚丽的轨迹，掉落在了大地上。

    “轰轰轰!”

    剧烈的爆炸响起，石块飞溅，烟尘弥漫，辰浩凭借着自身的力量，不停地闪躲着那些钢珠大小的火球。

    奈何火球的数量实在是太多，太过密集，辰浩眼看自己无法躲过，举起右臂朝着天空挥出了一拳。

    “地裂拳!”

    青铜臂装转瞬间就附着在了辰浩的右臂上，眉心处黑光闪烁，无数神秘花纹蔓延至全身。

    深绿色的拳影随着辰浩对空轰出，与那些飞射而来的小火球碰撞在了一起。

    “轰!”

    难以想象的爆炸冲击波，直接将辰浩给掀飞了出去。

    后面落下的小火球统统砸在了地面上，辰浩暂时躲过了一劫。

    但是对面的玄烨分魂，根本就不想让辰浩好过。

    “第二招接好了!”

    只见玄烨分魂两臂舒张，在胸口处做出了双掌合十的动作，双掌冒起了一股剧烈火焰。

    “喝!”

    玄烨分魂的骨族脸孔恢复成了血肉衍生的人形状态，双掌之间铁灰色火焰凝聚地越来越多，最后形成了一颗耀眼的小太阳一般。

    “明王之怒!”

    合十的双掌举过头顶，玄烨分魂怒目而视，耀眼的小太阳一下子扩散，在玄烨分魂的背后凝聚出了一尊佛陀的模样。

    这尊佛陀高约五百米，三头六臂，六条手臂中抓着枪、剑、刀、锤、盾与戬。

    三幅面孔各自流露出不同的神情，左侧面孔呈现喜乐，右侧面孔表露出悲哀，中间面孔则是一脸愤怒之色，头顶上的头发好似火焰一般冲天而起。

    玄烨分魂合十的双掌缓缓分开，左手单掌合十，右手则是朝着辰浩缓缓罩去。

    随着玄烨分魂这一动作，他身后的佛陀分身也跟着动了起来，其中一条举着刀的长臂一下子对着辰浩砍了过去。

    辰浩只举得高空中一股难以想象的压力袭来，他的右拳上开始凝聚银白色的光芒。

    “霸拳!”

    闪着银光的右拳和佛陀斩来的长刀虚影相触，惊天之力迸发，顺着辰浩的身体传递到了脚下大地中。

    这股震荡之力，以辰浩站立的地方为中心，以圆环的姿态朝着四周传递了出去。

    方圆千米之内的地面被这股震荡之力瞬间崩碎!

    “百分之一的力量就那么强?”辰浩感觉自己的右臂如遭雷霆一击，整个身体都被佛陀的一刀轰进了地面之中，只留下了一颗脑袋露在外面。

    “一花一世界一叶一菩提!”

    玄烨分魂迈开脚步，口中念起玄奥咒语，转眼间就来到了辰浩的脑袋旁，然后右手掐指，一个俯身，轻轻地抵触在了辰浩的眉心。

    玄烨分魂背后的那道佛陀身影变化五官，原本中间的愤怒表情被喜乐脸庞替代，六条手臂中的武器发生变幻，从抓着的枪、剑、刀、锤、盾与戬转变成了琴、棋、书、画、酒与笔。

    “第三招，醍醐灌顶!”

    玄烨分魂面露微笑之色，抵触在辰浩眉心处的兰花指爆发出铁灰色的耀眼光芒，一股难以说清的力量不停地传入辰浩颅内的本命魂火之中。

    “接下两招就算你通过，这第三招，不过是传承手段罢了。”

    “好好对待葬魂，希望有一天，我们能再次相见。”

    随着能量注入辰浩体内，玄烨分魂的躯体开始变得虚化了起来，连带他身后的佛陀也逐渐消散。

    最后化为了一缕星光，消失在了这方世界之中。

    而接受了玄烨分魂之力的辰浩，感觉到自己的本命魂火膨胀到了难以想象的境界。

    头颅内深绿色的本命魂火猛地一阵抖动，一股奇妙吸力从中传出。

    “这是要晋级了!”

    PS：今天第一更送上，腿毛继续码字，精不精彩，看官们说了算。求收藏求推荐，求打赏!