
    由于玄烨分魂的强力一击，辰浩除了脑袋外，整个身体都陷进了大地之中。

    玄烨分魂的第三招醍醐灌顶，直接将全部的分魂力量灌输到了辰浩的本命魂火之中。

    深绿色的本命魂火好像吃撑了一般，发出了一阵奇妙的抖动，这是魂火晋级的征兆。

    辰浩奋力地从土地中挣脱了出来，盘坐在了原地，将斩龙刀平放在了自己的双腿间，随后取出了空间戒指内的所有魂晶摆放在自己身前。

    对于魂火晋级已经轻车熟路的辰浩，又取出了碎灭三相的炼魂残卷平铺在身前，和魂晶们摆放在一起。

    一道漆黑的印记浮现在辰浩的眉心处，无数神秘花纹蔓延至他的全身。

    脑颅内的本命魂火散发出一阵奇妙吸力，辰浩顺手抓起两颗君级魂晶就开始吸收了起来。

    一缕缕黑暗能量从魂晶内涌现出来，沿着辰浩的双臂钻入脑颅之中。

    深绿色的魂火在他的眼孔中一点点溢出，不断涌入的魂晶能量正在壮大本命魂火的体积。

    “幽幽吾魂，转世而生，魂火十锻，一锻一色!”

    辰浩默念起骨族传承之法，身前平铺的炼魂残卷好似受到了某种力量的召唤，开始发出半透明的银光。

    “炼魂!”

    深绿色魂火从辰浩颅内冒出，化为一道火蛇，飞快地钻进炼魂残卷内。

    炼魂残卷的提炼魂火的作用，在此刻表现得淋漓尽致。

    不断有魂火钻入炼魂残卷内，又有新生的精粹魂火从其中反哺至辰浩的本命魂火。

    一进一出，辰浩脑颅内的本命魂火在不停地加深颜色，原本深绿色的魂火还在变得更加深刻。

    由于辰浩晋级时引发的魂火吸力，武魂之地的天空中，原本笼罩的血红色乌云开始朝着辰浩的头顶上空聚拢。

    远远望去，就好似一个巨大的漩涡一般不停地在转动，云层也逐渐加厚。

    漆黑的山风从山涧中席卷而出，带来一阵阵丰富的黑暗元素，好似浪潮一般涌向辰浩。

    内有学院赏赐下来的魂晶帮助，外有晋级异像带来的黑暗元素浪潮，此刻的辰浩具备了天时地利，只差一步人和就可以顺利晋级。

    盘坐中的辰浩，放空了自己的心神，脑海中不断涌现出自己在进入骨族学院后的训练和战斗。

    这些画面中，还包括了三城交流大会上的惨烈武斗，一幕幕好似幻灯片一般在他的脑海中掠过。

    “这些都是我的战斗经验，是我修炼过程中宝贵的财富。”辰浩心中暗暗默念，注入炼魂卷内的魂火开始变得更加迅速。

    新旧魂火在一传一输之间不断更替，深绿色的魂火加深到了某种程度后，发出了一抹绚丽的青色。

    量变引起质变，这抹突然出现的青色介于绿色和蓝色之间，色彩非常地鲜明。

    随后这抹青色逐渐取代本命魂火的深绿色，在不断吸入外界的黑暗能量后，深绿色完全消失，本命魂火完全转变成了淡青色。

    原本充斥着整个脑颅的本命魂火也缩小成了半颗拳头大小，虽然个头缩小了，其内蕴含的力量却是远超之前!

    ……

    “青级魂火!晋级还没有结束!”

    盘坐中的辰浩没有因为魂火的变色而停止，因为接下来，他要迎接自身骨骼躯体的晋级。

    弥漫在身体四周的黑暗元素浪潮，受到了辰浩骨骼躯体的吸引，像群蜂一样将他的身体笼罩了进去。

    那些雾化的黑暗元素一点点融进辰浩全身206块骨骼之中，原本洁白的躯体散发出惊人的吸力，呈现雾状的黑暗元素瞬间被吸得一干二净。

    “不够，还是不够!武魂之地中的黑暗元素还是太少。”

    紧急关头，辰浩一拍空间戒指，取出了十颗之前在黒珠空间内凝聚的暗之晶放在了自己的身旁。

    随着暗之晶的出现，辰浩的骨骼身体，好像一个抽水泵找到了水源一般，不停地汲取着十块暗之晶内蕴含的黑暗元素。

    “好舒服!”

    辰浩感觉自己的身体好像大冬天沐浴在阳光下一般，无比美妙的感觉传入脑海之中。

    十块暗之晶迸发的黑暗元素，宛如十根黑线将辰浩捆了起来，那些洁白的骨头都被这些黑线给紧紧包裹住了。

    渗透进骨头的黑暗元素，则是不停地冲刷着辰浩的骨髓，加速骨骼的强化。

    六百万斤，六百二十万斤，六百五十万斤，七百万斤!

    辰浩的身体力量正在以一种不可思议的速度增长着!

    七百五十万斤!

    八百万!九百万!一千万!辰浩的身体力量整整暴涨了四百万斤!

    被黑线包裹着的骨头停止了黑暗元素的吸收，散发出了玉一般质感的光辉。

    无论是身体力量，和身体强度，都在此刻得到了极大的提升。

    盘坐了近一小时的辰浩从晋级中缓缓站了起来，淡淡地青色魂火从他的眼孔中喷出，瞬间将他全身骨骼笼罩。

    玉质感的骨骼，配上鲜明的淡青色，此刻的辰浩宛如未来世界穿越来的机器人一般。

    “青色魂火，君级初阶!”

    辰浩一抬右手，盯着看了看右手上燃起的青色火焰，随后握手成拳，一拳轰在了地面上。

    “轰隆!”

    长约百米的裂纹瞬间蔓延开来，辰浩这随意一拳蕴含了身体千万斤的巨力，以及青级魂火的加成之力，破坏力居然达到如此惊人的效果!

    “也不知道现在的我，全力爆发下能达到什么等级的战力。”辰浩见自己一拳下声势惊人，心中升起无限豪情。

    “如果这时候有一块测力石碑在一旁就好了。”

    ……

    在武魂之地的西北部，正在接受“独孤剑”传承的原野铭也到了关键时刻。

    身为曾经的巅峰剑皇，天生剑魂的独孤剑，在留下这道剑魂时就已经达到了皇级大圆满，掌握高级剑意。

    剑魂的传承，不仅仅是包含了独孤剑留下的武魂能量，其内还蕴含有关于剑道的感悟，以及如何推动剑意晋级的神秘道路。

    全身泛起深紫色光芒的“独孤剑”一手抓着原野铭的天灵盖，一手则是握住了那把骨皇之剑，两道紫色能量均匀地传入原野铭的本命魂火，和骨皇之剑中。

    原本凝实的“独孤剑”之魂，开始变得虚化了起来。

    就像给辰浩传承的玄烨分魂一般，“独孤剑”之魂最后也化为星点消散在了武魂之地的空气中。

    “芸芸众生，皆可悟道。没有最强的剑道，只有适合你的剑道。我的剑道之路只可供你参考，未来的路还需要你自己走下去。”

    独孤剑最后的声音回荡在了原野铭的耳边，接受剑道传承时，原本封闭的视觉再次开启，一抹蕴含一丝金光的淡青色火焰从原野铭的眼孔中冒出。

    “独孤剑，孤独的剑意，无欲无争，快至极致的剑意。”原野铭盯着“独孤剑”之魂消失地地方喃喃自语道。

    武魂之地的风吹得她耳边，呜呜作响。

    “黑斗武魂既然获得，是该离开了，只是不知道辰浩获得了怎么样的武魂。”

    原野铭一翻武魂之地的令牌，青色的魂火激活了令牌上的传送法阵。

    复杂的魔法阵从令牌上发出，镌刻在了原野铭的脚下。

    随后一阵奇妙青紫色光芒绽放，直接将原野铭的身体笼罩了进去。

    一个闪烁，原野铭的身形消失在了这片武魂之地内。

    ……

    黑斗魂殿的大厅中央，那个五十米宽的圆形魔法阵突然亮起了青紫色光芒，魔法阵的四周的铁面黑袍祭司们见状，整齐地念起了咒语。

    一道之前出现过的魂火之门，从魔法阵的中央缓缓升起，一位身材娇小，腰间佩剑的飒爽身影从门中跨步走了出来。

    “铭侄女，你出来了，连魂火都晋级到了青级，看来这躺武魂之地收获不错。”在黑斗魂殿等候了多时的罪封渊开口道。

    “多谢罪封渊叔叔关心，侄女已经成功继承了第九十九代城主，独孤剑的武魂。”原野铭见状，连忙来到罪封渊身前行了一礼，因为独孤剑的武魂对于原野铭来说帮助实在是太大了，于情于理，都要感谢一下罪封渊这位现任的黑斗巨城城主。

    罪封渊一听原野铭继承的武魂名，露出了一副思索的表情，随后面带惊喜的表情说道：“居然是百代前的武魂，这独孤剑在他那个年代号称最强剑皇，你继承他的道路，对于你修行王族剑道，可以说是再好不过了。你父亲骨皇那里，我也算是有个好点的交代。”

    正当罪封渊和原野铭畅谈时，大厅中的魔法阵再次亮起。

    青紫色火焰之门升腾而起，浑身笼罩青色火焰的辰浩，身披玄冥甲，肩扛葬魂刀，全身散发着蓬勃的气势，大步流星地走了出来。

    “你居然也晋级到了青级!原野铭，我们再去竞技场打上一架如何?”

    PS：送上更新，这两天有事出门了，今晚一回到家就给大伙码字，这章略迟了点，明天腿毛无事，在家安心码字。