
    “没想到，这独孤剑留下的剑魂，在经历了如此长久的岁月也没有丝毫消散。”原野铭仔细观察着自己右手骨指上的三道剑痕。

    “靠近这道剑魂半步之内，必受剑气攻击，这应该是当年独孤剑设定的考验。能进来这武魂之地的大多都是天纵奇才，居然也没有完成考验，不知道该从何下手。”

    原野铭见这道盘坐着的剑魂身上剑意冲天，不敢轻易靠近，而是面对面在这道剑魂前坐了下来。

    “或许自己的初级剑意能和这道剑魂沟通!”

    一人一魂相隔近五米，原野铭右手掐指，一股锋利的剑意在她的食指和中指之间凝聚，然后指向身对面的“独孤剑”。

    勃发的无形剑意在空中好似一股波动的气浪，转瞬间来到“独孤剑”的面前。

    原本双眼紧闭的“独孤剑”突然睁开了眼睛，双眸之中银光乍现，同样是一股剑之意志在他身上爆发，和原野铭发出的剑意撞在了一起。

    “噼里啪啦”

    两股无形剑意在空气中互相碰撞，猎猎作响，原本无风的武魂之地，瞬间卷起一阵狂风。

    原野铭的初级剑意属性为“锋利”，而独孤剑发出的剑意则是“快”，两者既有共同点也不差异，在互相碰撞了半分钟后。

    “独孤剑”撤去了自己发出的剑意，盘坐了无数年漫长光阴的剑道之魂，缓缓站起了身!

    深紫色的光影在他身上闪烁，一股冲天而起的剑意突然爆发，瞬间将原野铭震飞了出去。

    “高级剑意!”

    原野铭被震飞了近百米之远，面露惊骇之色。

    “幸亏对方没有攻击自己的意思，不然现在的我已经被那股高级剑意给撕成碎片了。”

    原野铭盯着百米开外的“独孤剑”，只见他抬起右手，右掌呈托天姿势，一股轰然爆发的剑气直冲九霄。

    天空中暗红色的乌云，瞬间被这道剑气给击穿了，一个巨大的破洞出现，血红色的光芒从乌云的破洞中直射下来，将“独孤剑”笼罩。

    “接我一剑，成者传承，败者退去。”

    “独孤剑”缓缓开口道，右掌中冲天而起的剑气慢慢收缩，凝聚成了一道深紫色的能量长剑。

    原野铭一听，这是剑魂考验的最关键时刻!只要接住对方这一剑，就可以传承这名孤傲剑者的黑斗武魂。

    “之前的剑意对决，居然是触发独孤剑留下的剑魂考验的关键，看来想要继承他的黑斗武魂，必须掌握剑之意志，即使是初级的也可以。”

    原野铭见对方手中能量长剑非同小可，取出了自己那把暗金色长剑，也就是“骨皇之剑”。

    “骨皇之剑：十六剑分身!”

    手中长剑高举过头，原野铭暴喝一声，十六道紫色光线从剑身上的十六个紫色文字中向四周激射而去。

    曾经在生死角斗场上施展过的惊人杀招再次展现出来，十六道紫色长剑散发惊人气息，呈现圆形布置，将原野铭和“独孤剑”围在了中间。

    “瞬!”

    剑魂开口，手中凝聚到极致的深紫色长剑在空中划过，一抹紫光在原野铭的视觉内迸发，紫色长剑转瞬间就来到了原野铭的身前!

    感受到紫色能量长剑上的惊人气息，原野铭将手中骨皇之剑平举，护在了胸口。

    “剑之领域：十六，剑之盾”

    原本均匀布置在四周的十六把紫色长剑高速袭来，在原野铭的胸前组成了一面紫色圆盾，挡住了“独孤剑”发来的深紫色能量长剑。

    “呯!”

    紫色圆盾与“独孤剑”发出的能量长剑一触，瞬间被震散成了原样。

    “剑之领域：十六，剑诸神!”

    原野铭见剑盾无法抵挡对方攻击，转守为攻，以刚克刚，十六把紫色长剑迸发出无数道剑气斩中那道深紫色能量长剑。

    “乒乒乓乓!”

    激烈的碰撞声回响，“独孤剑”发出的能量长剑被不停地削弱，但是攻势不减，依旧朝着原野铭笔直飞来。

    原野铭双手紧握骨皇之剑，放空了心中杂念，全部身心投入到了战斗之中。

    “王者，不惧风雨，不惧艰辛，顺势而生，逆天而战!”

    一阵急促的轻吟声后，原野铭娇小的身体跨步前倾，双手紧握骨皇之剑，她全身蕴含金色印记的绿色魂火爆发，化成了一个大大的骨族文字“王”字!

    “王族剑技：剑过不留名!”

    暗金色光芒迸现，原野铭手中骨皇之剑笔直地斩中了“独孤剑”发出的能量长剑。

    一股惊人的碰撞之力爆发，原野铭脚下的大地被震地龟裂了开来，手中骨皇之剑被震得脱手飞走，身体笔直地倒飞了出去，但是那把深紫色能量长剑成功被她斩灭。

    原本静立不动的“独孤剑”突然身形闪烁，转瞬间就飞奔至了原野铭的身前。

    在空中笔直倒飞出去的原野铭，见一道深紫色身影突然闪现在自己眼前，抬手就要做出反击的动作。

    但是“独孤剑”根本就没有给她机会，而是右掌快速地抓住了原野铭的天灵盖，全身深紫色魂力迸发，不停地钻入原野铭的脑颅之中。

    “武魂传承!”

    ……

    武魂之地的深处，辰浩已经沿着同一个方向奔跑了近十个小时，但是依旧没有遇见合适的黑斗武魂。

    原本平坦的地形已经变成了一片连绵的群山，辰浩在这些群山的间隙中不停寻觅着。

    “武魂你在哪里?黑斗武魂你妈妈喊你回家吃饭!”

    辰浩心中不停地嘀咕，还在咒骂着创造这片武魂之地的人，因为这武魂之地实在是太大了。

    “轰隆!”

    一股巨大的声响从一处高耸入云的山顶上响起，几块巨石滚落了下来，荡起阵阵烟尘。

    辰浩被这声巨响给吸引了过去，远远地眺望着那道高耸入云的山峰。

    “比其他的山都要高出不少，而且还有神秘声响，说不准就有武魂存在。”辰浩心中一阵激动，连滚带跑地快速接近那道山峰。

    大约跑了十分钟，站在山峰脚下的辰浩，抬头望着高耸入云的峰顶，发现顶端居然有一缕缕微弱的黑色光芒闪动。

    “有古怪!”

    辰浩开始沿着山峰的一侧较为平坦的坡面，朝着上方爬去。

    但是刚爬上这道山峰，无数碎石就从天而降，朝着辰浩砸了过来。

    “居然还会攻击人，这山顶绝对有东西!”辰浩灵活地避开了碎石，避不开的大石头就一拳轰碎，手脚并用地朝着山顶攀登而去。

    “吼!”

    当辰浩攀登到半山腰时，整个山都抖动了起来，一股奇异的吼声从山顶传来。

    “加快速度!”

    辰浩开启了眉心黑色印记，神秘花纹瞬间遍布全身，十倍的身体力量爆发，双脚一蹬，朝着山顶飞奔而去。

    等到辰浩穿过了云层来到山顶时，眼前之景瞬间让他呆在了原地。

    一个黑色巨大的刀柄占据了整个山顶，大小绝对有几十米高。十条不知名的粗壮链条一头缠绕在刀柄上，一头扎在了山顶的地面深处。

    辰浩抬头仰望着巨大刀柄，然后慢慢走到了一条粗壮链条旁。

    “这是什么玩意?怎么那么大?”

    辰浩越想越不对劲，双手抓住了粗壮链条，用力地抖动了一下。

    “吼!”

    随着辰浩这一使劲，整座山都抖动了起来。

    “终于有人来了!我等了一万多年，终于有人来了!哈哈!”

    一股闷响从山体的内部传出，辰浩只举得自己脚下一下子站不稳，剧烈地震动了起来。

    无数道裂纹沿着山顶一路朝着山脚下崩碎，慌乱之中，辰浩死死得抓住了手中粗壮链条。

    “轰隆!”

    那些崩碎的裂缝，引起了整座山峰的塌陷，狂风骤起，无数碎石滚落，烟尘弥漫。

    “这又是什么情况?”

    辰浩抓着链条，不停地在半空中摇晃着，他眼睁睁地看着自己脚下的山体崩碎成了灰。

    一柄巨大的漆黑长刀，出现在了原本山峰占据的地方!

    这把长刀原本就是插在整座山峰之中，因为辰浩的触碰，直接挣脱了出来。

    “露在山顶的几十米高的刀柄只是冰山一角，真正的刀身居然如此之大!”辰浩抓着手中链条，身体悬空，看清楚了这道漆黑长刀的模样。

    长约千米，刀柄上缠绕着十根粗壮链条直插进大地之中，在抖落了一身砂石后，这把漆黑长刀发出了阵阵清吟。

    “哈哈!终于重见天日了!”

    漆黑长刀的表面，开始浮现出暗红色的古老纹路，一股霸道的的圆环刀气四散，震碎了四周近万米内的所有山峰。

    才一露出真身，就有如此威能!

    辰浩已经惊得下巴都快掉地上了。

    “这刀成精了，居然能说话!”

    PS：第一更送上，腿毛继续码字。求推荐求收藏~