
    “一枚黑斗巨城的秘宝‘黑斗武魂’、王级魂晶三颗、君级魂晶十颗、黑冥币五百万，还有一份适合自己的王级刀法战技。”

    辰浩用魂火之力探进了莫冥院长给的银色空间戒指，发现魂晶和黑冥币的数量都对的上，角落里还有躺着一份战技玉简。

    “如此黑钱的学院，居然舍得下如此大的血本?我不过是进了四强而已，值得这么做吗?”辰浩还是有点不敢相信自己获得了如此多的奖励。

    其实他不知道的是，以往在三城交流大会中，黑斗巨城的骨族学院都会在武斗部分排名垫底，这一次辰浩的表现已经堪称完美。

    他将魔族学院的最强种子选手萨摩多战败，扫平了原野铭获取第一的道路，所以学院的领导和黑斗巨城城主考虑将总奖励分成三等份，原野铭占两份，辰浩独得一份。

    由于黑斗武魂每人一生才可以使用一次，虽然武斗第一的城市能够获得三枚黑斗武魂，但是根据黑斗武魂的珍惜程度，决定只放出两枚给辰浩和原野铭，少掉的一枚黑斗武魂则是用其他物质奖励补偿给了原野铭。

    “这枚空间戒指的储藏空间小了点，比黄涛大人留给我的要小很多。”

    辰浩取出了那份刀法战技玉简，然后将它贴在了自己的眉心处，一缕深绿色的魂火从颅骨内钻出，随即钻进了战技玉简内。

    无数个细小的骨族文字，顺着那缕深绿色魂火构成的桥梁，钻进了辰浩的本命魂火之中。

    “王级大圆满战技：焰舞狂阳，一共十六式刀法，由骨族烈日刀皇年轻时所创。刀势霸道无敌，每一刀挥出都可造成烈日当空的奇异景象，修行者需将灵魂之火的温度变化彻底掌握，方可修行。”

    “居然需要掌握魂火的温度变化，这是导师上课时曾提到过的一种魂火控制之力。如果修行到深处，据说可以将本命魂火的温度提升到难以想象的高温，到时候熔金断铁不费吹灰之力。”

    “根据魂火之力的温度才可以发挥战力的刀法吗?没想到学院居然选了这样一门刀法给自己，而且莫冥院长说这门刀法非常适合自己，正巧斩龙刀缺少一门匹配的刀法，可以尝试修炼一下，只是现在身体和魂火还没完全恢复，还需要休息几天才行。”

    辰浩坐在寝室的石床上，取出了一颗君级的的魂晶，开始吸收魂晶内的能量，来修补使用幽冥火葬后的副作用。

    之前和萨摩多大战的时候，辰浩已经成功晋级到了绿级大圆满的水平，脑颅内的本命魂火已经充斥着整个头颅，但是由于幽冥火葬的副作用，本命魂火显得非常萎靡。

    ……

    接下来的几日，辰浩都在寝室内用魂晶来恢复身体的虚弱状态。

    在消耗了三颗刚到手的君级魂晶后，又在石床上趟了数日，辰浩彻底摆脱了幽冥火葬的副作用。

    “原野铭说今天一起去黑斗魂殿领取黑斗武魂，刚好身体恢复完全，可以自由活动了。”踏出寝室的大门时，辰浩的眼孔中深绿色魂火烧得无比旺盛，看起来非常精神。

    但是等辰浩一出现在校园时，他就后悔了，因为无数骨族学院的学员好像看见大明星一般看着他，发了疯似的扑上来。

    “是辰浩!辰浩出现了!”

    “哪里?辰浩在哪里?我要找他签名!”

    “辰浩，娶我吧，我要给你生小骷髅!”一些身材矮小些的女性学员还尖叫着，想要嫁给辰浩。

    前世是个宅男的辰浩，哪里见过这种阵势，见人群朝自己包围过来，撒腿就是跑。

    “这是什么情况?难道我参加了武斗，就成了大明星了?”此时的辰浩内心是崩溃的。

    只是他不知道的是，自己那场比赛在三座巨城之中被转播，数亿人次收看了那场武斗比试，徒手轰爆了魔皇之子脑袋的辰浩，在无数人的心中留下了不可磨灭的形象，就好像前世的明星一般被人们牢牢记住。

    武斗后的一段时间内，辰浩的名字被三座巨城的百姓们津津乐道，成了饭后闲谈的资本，一个平民学员干死一个魔皇之子，这不是天才是什么?

    此时的辰浩使出了浑身解数，不断摆脱围观学员的包围，奈何单枪匹马架不住人多，在跑了几条小路后，还是被围住了。

    “辰浩，我父亲是巨熊城的城主，你娶了我绝对荣华富贵一生，咱们一起生个小骷髅吧。”说话的是一名虎背熊腰，体型比辰浩都要大上几分的骨族姑娘，吓得辰浩拼命往人群中挤去。

    “辰浩，来这边!”

    就在辰浩被人群围观时，一个熟悉的声音响起，一只纤细的骨手抓住了辰浩，然后用力一扯，带着辰浩逃离了现场。

    ……

    “原野铭，多谢了，不然今天我就完蛋了。”

    骨族学院的某处无人的角落，辰浩正对一个娇小的身影感谢道，这道身影正是原野铭这位王族暴力女。

    “如果不是和你约好一起去黑斗魂殿，我也懒得帮你，那位巨熊城城主的女儿看着挺适合你的。”原野铭开玩笑地调侃道，随后取出了一件黑袍丢给了辰浩。

    “穿上这个，伪装一下，现在我们两人到哪都是名人，被认出来估计就走不掉了。”原野铭说着，将一件黑袍披在了身上，然后将整个头都包裹住，只露出了两个眼孔在外面。

    “这个主意倒是不错，披黑袍的人不少，这样不会被人认出来。只是那些人太夸张了，和追星族一模一样。”辰浩接过黑袍，摆了摆手，露出了无奈地表情。

    “追星族?那是什么种族?我怎么没有听过?”原野铭一听辰浩的话，疑问道。

    “啊!你没听过这个追星族吗?这是生活在遥远极地的一个族群，他们喜欢追着天上的星星跑，舍生忘死，不要命地追星星，所以叫追星族。”辰浩假装正经地搪塞了过去。

    “原来如此，我还真没听过这个种族，可能是个小种族，族内的典籍没有记载。”原野铭一听辰浩的解释，点了点头。

    但是辰浩的内心是崩溃的，追星族在他的前世可不是个小族群，那可是数量极为惊人的一群人!

    “还是不要说一些关于前世的词汇，不然被有心人听到，抓去搜魂了都不一定。”

    辰浩接过黑袍后，学着原野铭的样子将自己伪装好，之后两人一起离开了骨族学院往黑斗巨城城主府赶去。

    ……

    两人花了半个小时的时间赶到了黑斗巨城的城主府。

    黑斗巨城实在是太大，从骨族学院出来连跑带奔的，都要花费如此久的时间。

    城主府在黑斗巨城的中央区域，占地不比骨族学院小多少，城主府外是三队万人的禁卫军巡逻着，防止敌人入侵内部。

    在出示了“黑斗魂殿”的令牌后，辰浩和原野铭一路畅通无阻地来到了城主府的内部。

    “五步一哨，十步一岗，不愧是黑斗巨城城主府，如此森严的守卫，而且那些守卫最弱都有士级的实力。”

    辰浩和原野铭一边走着，一边打量着四周的景象。

    城主府内大部分建筑都是灰白石块堆砌而成，而这些建筑外大多都刻有防御魔法阵，还有一些起到警报和传讯的魔法阵。

    大约行进了十分钟，经过了无数道哨岗的盘查，辰浩和原野铭才来到了传说中的“黑斗魂殿”。

    黑斗魂殿，在辰浩看来就是一个通体漆黑的建筑，造型有点像前世的西方大教堂，只是这座大殿的石门上雕刻着无数位骨族强者的身影，有拿长枪与巨龙战斗的，也有手持长剑和一位深渊恶魔厮杀在一起的。

    “好生动的石雕，应该是出自大师的手笔，只是不知道这些人是谁。”辰浩好奇地打量着石门上的雕刻，石门最顶端的门框上，一位手持大刀朝高空斩去的身影引起了他的注意。

    “连天都要砍?这位强者，身前肯定是赫赫有名的大人物。”

    正当辰浩看得出神时，紧闭的两扇大石门缓缓地打开了，一位体型高大的骨族人从中走了出来。

    “铭侄女，我听手下的人说你和辰浩一起来了，特地放下工作来接待你们，我这个叔叔是不是很给面子。”高大的骨族人身披一件墨黑色战甲，腰间配有一把宽剑，大步流星地来到了两人面前，说话声中带着几分威严。

    “罪封渊叔叔!”原野铭欢快地叫了一声，冲过去就抱住了这位骨族大汉。

    高大骨族人靠近后，辰浩才认出了这位大人物的身份，此人正是黑斗巨城城主，罪封渊。三城交流大会上和魔皇、德库尔并排坐在王座上的男人!

    “又是原野铭的叔叔?怎么到哪都是她的叔叔?这次连黑斗巨城城主都是她的叔叔!”

    “原野铭这个暴力女在骨族王族中到底是什么身份?”

    此刻的辰浩，内心非常疑惑，这原野铭肯定有什么瞒着他。

    PS：今天第二更送上，谁说骨族不能谈恋爱的?出来，腿毛教育教育他!腿毛明天白天要去帮一个叔叔搬家，晚上才能回家码字，先通知一下大家。继续求推荐求收藏，求打赏~