
    黑斗巨城外，正西方向的主干道上，辰浩正和守天宗的萧执事骑着两匹健壮的骸骨马。

    在答应了萧执事的邀请后，辰浩利用一天的时间，和骨族学院第八班的同学导师们一一告别。

    临走前，辰浩还特意去拜访了屠宰场的吸血鬼美女三娘，以及锻造玄冥甲和斩龙刀的金森大师。

    辰浩这个前世宅男，对于帮助过自己的人都心怀感恩，所以在离别时都会去感谢道别。

    离开黑斗巨城时，云峰副院长和原野牧两人特意送了辰浩一程，路上还调侃辰浩，叫辰浩早点去王族中娶了原野铭。

    辰浩没有反驳他们的话，只是挥了挥手，骑着骸骨战马紧跟着萧执事，潇洒离去。

    夕阳沉浮，辰浩回头望着渐渐远去的黑斗巨城，心中升起一丝惆怅。

    在一个城市呆了半年，离开时，只能带走那份最真挚的情感和回忆。

    有朝一日，辰浩或许还能返回这黑斗巨城中，去见见那些陪伴自己成长的容颜。

    ……

    “萧执事，守天宗是个什么样的地方?”

    辰浩和萧执事的骸骨战马并驾齐驱，两人前进的速度并不算快，因为太阳已经下山，一抹弯钩般的月亮正高挂空中。

    “守天宗，位于西漠中央，号称西漠第一宗门。我们宗门算是大陆上比较独特的宗门了，宗门内分外宗和内宗，天赋较高的人可以加入内宗修行更加高深的战技，获得的修炼资源也比外宗弟子要好很多，所以内宗的人大多实力超群，像外宗无法处理的棘手任务大多都是内宗的人去处理的。”萧执事对辰浩非常恭敬，可能是因为宗门内规矩森严，辰浩这名即将加入内宗的弟子让他十分重视。

    “棘手的任务?守天宗需要完成任务?”辰浩疑问道。

    “是的，西漠地区广阔无垠，荒兽骨兽众多，还有数量庞大的沙盗，许多生存在西漠的大小部落每年都会向我们守天宗进贡，然后根据双方协商好的规定，这些部落会在宗门内发布一些除敌任务，拜托宗门内的弟子去完成。”萧执事解释道。

    “原来如此，荒兽和骨兽的危险我还是知道的，那些沙盗很强吗?据我所知，大部分族群部落都具有一定的战力，小小的强盗都抵御不住?”辰浩双手拽着缰绳，一边控制着骸骨战马，一边提问道。

    “辰浩小兄弟肯定是认为那些沙盗像这中央域境内流窜的强盗吧?”萧执事笑道。

    “怎么？同样是强盗，西漠的强盗难道有区别?”

    “那些沙盗的势力不是普通强盗能够匹敌的，能在西漠如此恶劣的环境中生存下来的沙盗大多是实力强悍，人员众多的存在。像排名前十的沙盗，他们的首领大多都是皇级实力的存在，手下除了沙盗的家属外，人员能达到十万人之众。如果西漠内的所有沙盗联合起来，都能攻打一座大型城池了。”萧执事眼中冒着蓝火，说起沙盗的情况时，他变得非常激动。

    “皇级的沙盗?十万大军?没想到这西漠之地如此恐怖，如此庞大的沙盗群体到处流窜，怪不得那些部落需要请求守天宗的援助。”辰浩听了萧执事的话，赞同地点了点头。

    “两个多月的行程，看来这躺西漠之旅，不会那么轻松了。”

    望着前方广阔无垠的大地，辰浩回想起了自己刚离开紫光城时的场景。

    听到沙盗的庞大规模后，辰浩的内心难掩战斗的兴奋感，此刻的他想要痛快地战上一场。

    ……

    离开黑斗巨城一个月后，辰浩和守天宗的萧执事朝着正西方向快速前行着。

    在路过了大大小小二十几座城市后，两人终于离开了中央域的地界，进入了西漠的边境地域。

    原本夯实的土地，开始变成柔软的沙地。

    失去了山川、河流、绿色的植被的荒漠，随便吹来一阵风，都能卷起漫天沙尘。

    辰浩望着眼前的壮观景象，心中升起了无限感慨，前世的他也曾到过沙漠。

    但是比起西漠之地的沙漠，他前世的到达的那处戈壁滩，根本算不了什么。

    黄沙漫天，广漠无垠，几公里外还有大大小小形态不一的龙卷风贯穿天地。

    好像巨龙吸沙一般，无数沙流被席卷入高空，连天空的颜色都蒙上了一层土黄。

    “辰浩小兄弟，接下来这沙地，骸骨战马已经不合适行走了，我们要徒步前往离着最近的绿洲城市，购买两匹骸骨骆驼才行。”萧执事将身上的土黄色麻布斗篷用力地裹了裹，取出了同样一块斗篷递给了辰浩。

    “这西漠中的风沙非常厉害，即使是我们骨族人，在进入这西漠之地后，也要保证身体避免风沙的吹袭，不然骨骼中的骨髓会一点点流失，最后化成一堆碎骨迷失在这西漠之地中。”萧执事严肃道，将斗篷套在了辰浩的身上，随后右手冒起一缕蓝色火焰，激发了土黄色斗篷上的附加魔法阵。

    “这魔法阵是小型禁风阵，只要在这斗篷中，就能避免外界风沙的侵袭，是西漠地区比较常见的魔法道具。”萧执事解释道，被斗篷包裹的辰浩顿时感觉外界狂风骤减，斗篷内非常舒适。

    “多谢萧执事了。”辰浩获得了斗篷的保护后，心中大喜，随后和萧执事一同徒步迈入沙漠之中。

    永不停止的狂风，阻碍着两人前进的步伐，虽然神奇斗篷能够防止风沙进入其中，但是外界的狂风还是会阻碍着两人。

    试想一下，一个人在台风中如何逆风行走?辰浩和萧执事现在就是这样一步步朝着西漠中心方向走去。

    在徒步行走的过程中，辰浩还时不时地踩到脚下遗留的白骨，这些都是沿着这条主干道行走的过往旅客。

    因为某些意外，永远地沉睡在了这西漠大地中。

    “萧执事，这西漠之地实在是太过恶劣，能有部落生存在这种地方吗?”辰浩拔出了深陷沙子中的双腿，一步步艰难地前行着。

    即使是身体力量达到了千万斤，辰浩依旧很难在这种环境下前行。

    因为西漠大地上刮起的大风，蕴含着恐怖力道，比起辰浩前世的十六级台风还要强上无数倍!

    “想要在西漠之地生存，必须开拓出一片禁风之地，也就是我们身上的这种斗篷的放大版。只要布置好巨大的禁风魔法阵，就能在这西漠之地中建立部落和城池，让禁风之地化成一片绿洲，绿洲内生存的物资供给普通民众们生存所需。”萧执事说道，身为王级强者的他，在这片西漠之地一样是举步维艰。

    “为何这西漠之地的风如此恐怖，守天宗有去探查过吗?”辰浩一把扶住了萧执事，两个人互相搀扶着朝前走去。

    “传说，这西漠之地的风，来自一处神秘洞穴，那处洞穴位于西漠之地的某处角落。在传说中，这处神秘洞穴是上界掉落的一块风系神石砸出来的，所以每日每夜地朝着外面吹风。”

    “神秘洞穴?风系神石?居然不是土地荒漠化，缺少植被，无法抵御气流的移动，所以才造成如此巨大的风力。”辰浩想到了前世所学的一些地理知识，但是在这处下级地狱位面中，面对不可思议的魔武文明不断冒出的颠覆性事物，辰浩前世所学的那些知识大多都不适用了。

    这也不怪辰浩前世的老师教的不好，因为辰浩现在呆的地方是地狱，而不是地球!

    ……

    “踢踏踢踏!”

    “哐当哐当!”

    辰浩和萧执事在西漠地域徒步行走了半天后，一阵铃铛和兽蹄踩踏着沙地的声音传来。

    “驼铃声!有沙漠商队在附近!辰浩小兄弟，看来我们这次运气还是不错，不用去下一个绿洲城买骸骨骆驼了。”原本平静的萧执事，听出了风中吹来的声响，于是拉着辰浩朝着驼铃声传来的方向快速跑去。

    由于西漠之地的风很大，卷起的大量沙尘影响着人的视线，即使在百米的距离内，都很难看清对方的身影。

    所有萧执事只能根据驼铃的响动声，一点点探测了过去。

    ……

    快速奔袭了两公里后，辰浩和萧执事终于找到了那条行进中的沙漠商队。

    上千匹的骸骨骆驼，正驮着大小不一的货物，领头的骆驼身上插着一面旗帜，旗帜上印有“犁”的大陆文字。

    和辰浩一样全身包裹着土黄色斗篷的骑士们，正驾驶着这些骸骨骆驼朝着一个方向慢慢行进。

    这些骑士大约有五百来人，一人牵引着两匹骆驼，领头的是一位地狱常见的狗头族人。

    “这位狗头族的兄弟，我们是西漠守天宗的，能不能卖给我们两匹骸骨骆驼，好让我们代步前往下一处绿洲城池。”萧执事拉着辰浩跑到了领头骑士旁，取出了一块刻有“守天”两字的令牌。

    “是西漠的守护者，守天宗的执事。贵宗可是西漠之地上鼎鼎有名的存在，谁敢不卖你们面子?但是我这骆驼是不能卖给你们的，因为这些骆驼是犁家的财产，我只是被雇佣过来的导航员。距离下一处城池只有五天脚程，要不带两位一程如何?”

    领头的狗头人一看就是常年混迹于市井之中，说起话来头头是道，一听辰浩和萧执事的身份，立马安排手下牵出了两匹骸骨骆驼。

    “没想到是犁家的商队，既然能带我们俩一程，那是再好不过的。只要抵达下一处绿洲城市，我们就能自行购买骸骨骆驼了。”

    萧执事对着商队的领队狗头人拜谢道，然后拉着辰浩骑上了那两匹特意腾出的骸骨骆驼。

    就这样，辰浩和萧执事跟着这队“犁”家的商队，冒着狂风和沙尘，朝着一个方向缓缓行驶而去。

    千余匹骸骨骆驼在沙漠中拉开了数千米的笔直队伍，它们的目的地正是下一个绿洲城池。

    PS：第四卷・风起西漠地，开始上传了，腿毛今天又码字到半夜，弱弱地求个收藏和推荐。新公布的书友群467340239，感兴趣的看官都可以加一下，腿毛是群主，有空可以陪大家聊聊天，也会第一时间在群里发布更新通知的。