
    “骨皇!原野战!”

    随着云峰副院长的惊呼，竞技场高台上的学院领导纷纷侧目，无数道燃着火焰的眼神盯着悬浮在半空的那道金色身影。

    脚踏金光的潇洒身影在崩碎了辰浩的明王虚影后，一手搭在了原野铭的肩膀上，从半空之中缓缓下落。

    “乖铭儿，父皇这次来的可及时。”

    潇洒身影开口说道，一只手温柔地摸了摸原野铭的脑袋，然后将她手中的骨皇剑取了下来。

    “我都说了，女孩子家的少打打闹闹，以后嫁不出去怎么办。”四周弥漫的金光消散，潇洒身影露出了真身。

    只见他身穿暗金色长袍，长袍上刻有九条各色骨龙，头戴一顶锈迹斑驳的铁灰色皇冠，十根手指上各戴着镶嵌有各色宝石的魔法戒指。

    外表看似华丽，却没有一点暴发户的气息，而是无时无刻散发着皇者的威严。

    “骨皇降临本学院，真是蓬荜生辉，莫冥在此有理了。”

    莫冥院长带着一干学院领导，从高台上飞了下来，来到了骨皇和原野铭的身旁接驾。

    而擂台另一侧的辰浩，发现原野铭召唤来的这位强者身份非同小可，也停止了自己的攻击。

    这一场比试，只好中途停止。

    “所有学员听令，对骨皇大人行君臣礼!”

    莫冥院长一声令下，竞技场内的两万多名骨族学员纷纷起身，对着擂台上的骨皇躬身作揖。

    号称骨族之皇的原野战，是骨族王族的首领，也是所有骨族人的统治者，是站在此处下级地狱位面金字塔顶端的人物。

    在这个规则森严的世界，对于强者的尊敬是必须的，何况是一族的皇者。

    就好像辰浩前世的古代帝王一般，出行之时，所有百姓都要行跪拜之礼。

    “诸位院长不必多礼，吾只是受到了铭儿的召唤，前来救驾一番，原来只是一场擂台切磋而已。”原野战充满威严的声音响起，随后转身看了看擂台一侧的辰浩。

    “你就是和我的铭儿切磋的对象吧?之前那一招佛陀化身威力尚可，可以做铭儿的对手。你叫什么名字，年轻人，要不要跟我回王族，当铭儿的护道者。”原野战对着辰浩问道。

    “多谢骨皇厚爱，在下骨族学院辰浩，是原野铭的同学。在下还有自己的路要走，不能为原野铭充当护道者。”辰浩对着骨皇行了一礼，拒绝了对方的邀请。

    擂台下围观的学员们以及擂台上的学院领导都露出了一副惊讶之色，因为只要辰浩答应骨皇的请求，未来可谓是前途无量。

    骨皇之女的护道者，无论是修炼资源还是权势与地位都是唾手可得。

    但是辰浩心中却是一直期盼着回家，只有走上强者之路才有一丝可能找到回家的路。

    “既然如此，那我也不强求。铭儿，你也已经进入青级。这骨族学院也不必继续呆下去，和我一起**内吧，你母亲最近有点想你了。”

    原野战身为骨族皇者，并没有因为辰浩的拒绝而恼怒，而是转身教导起原野铭来。

    “父皇，处理好学院内的事情，孩儿就和您一同返**内。”原野铭对着原野战同样行了一礼，这是规矩森严的王族中人必须遵守的礼节。

    ……

    辰浩和原野铭的战斗最终以骨皇的强势出现而中止，两人并没有分出胜负。

    身为骨皇之女的原野铭，在原野战的要求下，在接下来的几天内处理好了骨族学院内的大小事宜就准备离开学院了。

    离开学院前，原野铭还特意在一个夜晚约了辰浩出来散步。

    两人并肩行走在骨族学院的一处观景湖旁，明亮的月关透过高大树木的遮挡，斑驳的照射在地面上，阵阵微风从湖面袭来，吹得人无比舒坦。

    “辰浩，其实你应该答应父皇的邀请，只要你和我一起回到王族中，肯定能获得极高的重视，进入王族祖地接受传承都说不定。”原野铭一改平日的凶悍语气，声音变得非常温柔。

    只要是个人都能看出原野铭对辰浩有点意思，可惜的是辰浩前世是个死宅男，没有谈过恋爱，对于男女之情没有一点经验。

    何况想在变成了骷髅人，对于骨族姑娘的外貌，辰浩可是一点都不喜欢。

    “人一生下来就是不公平的，就好像你一出生就是王族的公主，而我不过是一介平民百姓。但是每个人都有自己的路要走，我接下来要去寻找回到家乡的道路，所以对于你父亲的邀请只好拒绝了。”辰浩盯着湖面上的月光暗暗出神，这是他第一次和一个女孩子约会，虽然对方是一个骷髅女孩。

    “你的家乡吗?就是有追星族的那个地方?”原野铭邀请辰浩在湖边的草地上一起坐了下来，两人肩并肩靠的非常近。

    “你居然还记得追星族，我之前不过随口一提。”

    “你能告诉我你的家乡是什么样的吗?”

    “我的家乡在一颗蔚蓝色的星球上，那里有海洋，有山川，有各种各样的动物。那里非常和平，没有危险的骨兽和荒兽，有我的父亲母亲，有我的朋友们，是个很美丽的地方。”

    辰浩望着湖中的月亮，愣了愣神，脑海中回忆起前世的景象。

    “听起来很美，哪天有机会了，你带我一起去看看吧，我还没有见过那么美丽的地方。”原野铭露出了一丝笑容，然后抬起右手对着湖水一挥。

    “溯本回源，镜花水月!”

    一缕蕴含金色印记的魂火，顺着原野铭的右手激射进了湖水中。

    原本平静的湖面荡开了一阵涟漪，在辰浩和原野铭身前的一滩很小范围的水面上，泛起了一阵金光。

    “辰浩，这是我们王族中的秘技，可以显化出骨族人的前世容貌，未来你达到尊级后，血肉衍生就能恢复前世的容颜。”原野铭拉着辰浩慢慢站了起来，然后走到了泛着金光的湖水边。

    辰浩朝着水面看去，只见金色的光芒在湖水中组成了一面圆镜，将他和原野铭的身影都投映了进去。

    一高一矮，两位骨族男女的身影出现在金色的圆镜之中，随后圆镜泛起一阵耀眼光芒。

    在圆镜中的两具骷髅身体，开始衍生出了血肉、经络、皮肤、毛发和五官。

    “这不是我以前的模样吗?好神奇!”

    辰浩盯着镜子中的自己，居然和前世的外表一模一样，只是身材变得高大了一些。

    “原来你以前长成这样，你是人类转世的吗?”原野铭盯着镜中的辰浩，只见他留着一头黑色短发，黄皮肤，黑眼珠，一副东方人的模样。

    “原野铭，你居然是!”

    辰浩一扫镜中的原野铭的前世容颜，顿时大吃一惊。

    只见原野铭一头金色长发，洁白如玉的皮肤，碧绿的眼睛，尖尖的下巴，高挺的鼻梁，眉心中有一道剑形的烙印，模样有点类似于辰浩前世的西方少女。

    “在地球上绝对是明星级别的大美女!”

    辰浩不敢相信地揉了揉自己的眼睛，原野铭这位暴力女的前世，居然如此漂亮。

    “我的父亲前世是一名葬剑族人，所以我身上也有这样一枚葬剑烙印。”原野铭指了指镜子中的自己眉心处，解释道，她以为辰浩正在惊讶她眉心处的那道剑形烙印。

    “葬剑族?”

    “是的，葬剑一族，不是这处地狱位面的种族，而是来自一处名为剑界的位面。此族，天生具有修行剑道的天赋，所以我这么年轻就领悟了剑意，这也是葬剑族的天赋和骨族王族血统一起发挥的结果。”原野铭慢慢解释道，然后上下打量着辰浩的身影。

    金色圆镜中的辰浩，样貌十分普通，只是他的眉心处镶嵌有一颗漆黑的圆珠，正是战苍穹的那颗传承之珠。

    漆黑圆珠外烙印着一圈细小的纹路，好像是一段不知名的文字，也不知道写的是什么内容。

    原野铭没有多问，只是静静地看着辰浩的前世身影，眉头紧锁露出了一脸沉思的表情。

    月光凛然，金色圆镜中的两人并肩站着，显得非常地安详自然。

    大约过了五分钟，原野铭抬起右手撤去了这道金色圆镜。

    泛着金光的湖水再次恢复成了往日的清澈，只是两人都没有注意到，在辰浩的心脏位置，有一道古朴的苍绿色印记忽闪忽现，微弱到肉眼难以察觉。

    “明日，我就要和父皇一同返回王族中，未来也不知道何时能与你再相见。辰浩，以你现在的实力，骨族学院也难以帮助你提升，之后有什么打算吗?”原野铭和辰浩再次坐到了湖边的草地上。

    “我可能要去一趟西漠吧，听说那里有一处神秘洞穴，洞穴内蕴含有大量锐金之气，可以帮助我修行一门战体秘法。世界那么大，我想多出去看看。”辰浩随手捡起一块小石头，丢进了湖面，“噗通”一声，荡起了阵阵涟漪。

    “对啊，世界那么大，我也想多出去看看，如果我不是骨皇之女就好了，这样说不定我们能结个伴。”原野铭对辰浩吐露出了心声，但是后面那半句类似于表白的话语，因为突然刮起的大风，没能让辰浩听清。

    皇女吐露的情愫，随着不合时宜的风，消散在了骨族学院的湖面上。

    洁白的月亮投映在湖面的中央，阵阵微风吹得湖边的树木飒飒作响。

    此刻，促膝长谈的两人，心中都思绪万千。

    即将分别的骨族男女，未来，在某地，或许还能相见。

    PS：今天第二更送上，又是过了12点。这章情感戏较多，所以比较难写。腿毛笔下的骨族人也是人，也要谈恋爱的，不然男主就要孤独一生了。学院的剧情还有几章就结束了，各位看官在评论区多留言，让腿毛看看有多少活人。求收藏求推荐，求打赏!