
    “呜呜呜呜!”

    虽然有禁风斗篷的防护，但是耳边传来的风沙声依旧强烈。

    “犁”家一行千余匹骸骨骆驼，正在沙漠之中艰难地前行着，辰浩和萧执事也在这绵延的商队之中。

    “犁家不愧是西漠三大部落之一，如此规模的商队，在西漠之地亦是少见。这一匹骸骨骆驼身价就高达上万黑冥币，还不算这些骆驼身上的禁风装备，想要弄出这么一支商队，没有上亿的黑冥币资金是弄不出来的。”萧执事的骆驼和辰浩的骆驼并驾齐驱，两人时不时地闲聊着。

    “萧执事，听说这西漠三大部落，比起中央域的十大巨城也不差。除了这犁家外，另外两大部落是什么样的?”辰浩将身体伏在了骸骨骆驼的驼峰后，避免了风沙的席卷。

    “三大部落，有三大种族姓氏，分别是牛头人蛮家、狗头人犁家，以及我们骨族人的强悍分支，德沃尔大部。这三大部落在西漠之地的势力都非同小觑，不过比起我们守天宗来讲还要差一点。”萧执事自豪地说道，辰浩在学院的选拔战中，就曾面对过号称力量最强的德沃尔大部族人。

    全身被绷带缠绕，像极了辰浩前世的木乃伊，而且他们的身体力量出奇地大，战斗力非同小可，这就是辰浩对德沃尔大部出来的骨族人的印象。

    “守天宗的地位在西漠居然如此之高?黄涛大人必然不会坑我，叫我加入守天宗肯定有他的深意在里面。”辰浩裹了裹身上的斗篷，听着耳边呼啸的风声，心中细细地想着之后的道路。

    前世的辰浩，虽然只是一名宅男，但是他也有自己的闪光点，那就是做事情大多都打好非常详细的计划，不做没有把握的事情。

    此去守天宗，对于辰浩来讲，就是一场未知的赌博一般，即使是黄涛推荐的他。

    “辰浩小兄弟，这西漠之地，除了这常年不断的风沙要注意以外，其实还有三大天灾要预防。如果遇见这三大天灾，能逃多远就逃多远。”

    “三大天灾?”辰浩靠在骸骨骆驼的驼峰上，惊疑道。

    “不错，排名第三的天灾就是沙漠暗流。在我们脚底下这片沙漠，别看它们堆得如此之高，但是有的时候，就会有沙子组成的暗流在脚下流过。无论是人还是骸骨骆驼，遇见这种沙漠暗流就会被吞噬进去，沉入无边的沙漠之底，神来了也救不了你。因为这些沙漠暗流每时每刻都在变化方向，只要被吞噬，就等于失去了性命。”

    “排名第二的天灾则是灭魂沙尘暴，突然加剧的狂风能掀起比现在的风沙还要强上百倍千倍的威力，灭魂沙尘暴只要一展开，就能绵延数百里。黄沙组成的浪潮铺天盖地，西漠中曾经有十几个小型部落就是被这种灭魂沙尘暴给毁灭的。”萧执事面露严肃，慢慢解释道。

    “在天灾面前，人的力量还是太过渺小。那排名第一的天灾是什么?”辰浩听得入迷，急忙追问道。

    “排名第一的天灾就是沙蝎狂潮了!”

    “沙蝎，西漠之地特有的奇异荒兽，它们的天赋属性分为两种，一种是常见的土系，一种是比较稀少的风系。”

    “土系的沙蝎不过是士级的荒兽而已，如果是一只风系沙蝎话，沙蝎的等级就能达到君级程度。一只两只的君级荒兽算不了什么，但是沙蝎是种群居荒兽，喜欢将身体掩埋在沙子中捕获猎物，一成群就高达上万只。”

    “曾经有一个中型部落，不小心招惹了一群数万规模的风系沙蝎群，整个部落内几千万族人全部死在沙蝎的围功下。这就是西漠广为流传的第一天灾，沙蝎狂潮。”

    即使是达到了王级的萧执事，在提到沙蝎狂潮时，脸色也不禁变了变。

    “全部都是君级程度的风系沙蝎?那它们的首领最差也有王级程度了吧?”辰浩继续追问，这个西漠之地特有的荒兽让他十分感兴趣。

    “沙蝎的族群呈现金字塔状，成年的风系沙蝎能达到君级中阶或者高阶的程度，百只沙蝎成一小队，千只沙蝎成一大队，上万只沙蝎则是军团。对应的首领级别的沙蝎，则是小队先锋长王级初阶，大队统领王级高阶，以及军团长的皇级初阶。沙蝎群的组织结构有点像军队构架，据说达到十万众的风系沙蝎群，会有一只皇级大圆满存在的沙蝎皇!”

    萧执事不紧不慢地解释着，说到沙蝎皇时，他的神色变得略带恐惧。

    “不过这些都是谣传，真正被人遇见的风系沙蝎最多的也就是万余只的沙蝎军团。”正当辰浩和萧执事聊得起劲时，商队领头的那位狗头人骑着骸骨骆驼走到了两人身边。

    ……

    “犁队长好雅兴，怎么不在前方带头整顿队伍，反而和我们两个过路人一起闲谈。”萧执事见这位犁家的狗头人领队，十分热情地打着招呼。

    “商队排头有我两个侄儿带队没有任何问题，他们也是到了该锻炼锻炼的年纪了。我见老先生是守天宗的，所以想来和老先生套套近乎，看看能不能把我的小儿子也送进守天宗内修炼，将来也好出人头地，不用像我这样一辈子为族内跑商队。”这位犁队长也是个爽快人，直接开门见山说清了自己的来意。

    “在下姓萧，不过是守天宗的外门执事，老先生的称呼可是当不得。犁队长既然想让犬子加入我们守天宗，只要参加三年一度的守天宗选拔不就可以了?”萧执事对这位犁队长拱了拱手，回了一礼。

    “萧先生谦虚了，能当上守天宗的外门执事，哪一位不是八面玲珑、实力高强之人?只是犬子贪玩，我怕他难以通过守天宗的严格选拔，所以想来问问萧先生，能不能安排他进入守天宗的外门，即使无法成为外门弟子，当一名干事也是可以的。”犁队长捋了捋自己的胡须，慢慢解释道。

    “这……犁队长能收留我们两人本来是一件大恩，奈何宗门内规定森严，即使是外门执事的我也不能轻易决定一名干事的加入。不过犁队长可以求一求这位辰浩小兄弟，他可是我们守天宗未来的内门弟子，每位内门弟子都有挑选外门干事的权利，到时候只要犁队长给的好处足够，我想辰浩小兄弟一定不会拒绝。”萧执事把话题转移到了辰浩的身上，直接把这个包袱丢给了辰浩。

    “什么?这位辰浩小兄弟居然是守天宗未来的内门弟子?我记得贵宗三年一度的弟子选拔刚过去不久，怎么还有未入门的内门弟子?”犁队长一听萧执事的话，滴溜溜的眼珠瞪得贼大了。

    显然，守天宗内门弟子的身份，让这位犁队长感到了震惊。

    “这位辰浩小兄弟是我们宗主钦点的内门弟子，之前一直在骨族学院深造，最近才和我一同返回宗门。他可是大陆上赫赫有名的三城交流大会的武斗四强，无论是天赋和实力都是顶尖的存在，犁队长，我看你还是赶紧表示一下吧。”萧执事这人，十分老实，对待宗门也是忠心耿耿，唯一的缺点就是和辰浩一样，有点小贪财。

    “莫非是黑斗巨城的三城交流大会?武斗四强?”犁队长惊叹道，辰浩也没有辩解什么，直接点头承认。

    “在下有眼不识泰山，之前多有冒犯，望辰浩小哥见谅。犬子的入宗大礼，待我返**内，一定给辰浩小哥备上。这里有一块，昔日我从上古遗迹中取出的骨族残片，放在我这一直没有用处，先当作定金献给辰浩小哥。”犁队长一阵手忙脚乱，从随身携带的一个包裹中摸出了一块圆形金属残片递给了辰浩。

    “这是!”原本对这位犁队长毫不在意的辰浩，看见那块圆形金属残片时，眼睛都看直了。

    “犁队长，你说的那处上古遗迹，是不是暗龙人的皇墓?”辰浩顺手接过圆形金属残片，急忙问道。

    就在犁队长想要开口回答时，从商队的前方传来了驼铃的紧促响动。

    “商队警铃!前方有动静!”

    犁队长一听驼铃的声音，急忙驾驶着胯下骸骨骆驼朝着商队领头跑去。

    大约过了一分钟，神色紧张地犁队长带着两名年轻的狗头人从商队的领头处往后方跑去。

    “前方发现规模小型的灭魂沙尘暴!所有人下骆驼，将骆驼圈成防风阵型，抵御沙尘暴!”

    “只有五千米的距离了!动作要快!”

    犁队长甩着手中的黑色长鞭，驱使着商队的劳工和护卫急忙变换阵型。

    辰浩和萧执事一听，是西漠三大天灾之一的灭魂沙尘暴，脸色骤变。

    “萧老先生，辰浩小哥，灭魂沙尘暴要来了，虽然只是小型规模，但是还是很危险的。你们也跟着下骆驼躲避吧!”犁队长驾驶着骸骨骆驼来到辰浩两人身边，神色紧张地说道。

    ……

    千余匹骸骨骆驼在犁队长的指挥下，在一处巨大沙丘的背面卷缩成了一团。

    五百多名商队劳工和商队护卫都躲在了骸骨骆驼的腹部下方，辰浩和萧执事也做出了同样的姿势躲避。

    距离商队三千米开外，一条犹如海啸般的漫长沙浪冲天而起，高约三百米，宽度延绵数公里。

    土黄色的灭魂沙尘暴，好像翻起的滔天大手，朝着犁家商队拍去。

    “呼呼呼!”

    躲在骸骨骆驼腹部的辰浩，只感觉外界的风力增强了数倍，原本光亮的天空，突然被一阵黑暗笼罩。

    灭魂沙尘暴的沙浪快速涌来，笔直地击中了躲在沙丘背面的商队。

    “轰隆!”

    高达三百米的沙浪，带着难以想象的力量拍打在地面上，辰浩所在的商队被狠狠地淹没了进去。

    一些站在商队外围的骸骨骆驼，被席卷而来的沙浪直接冲走了，那些瘦小的骸骨骆驼在涌动的黄沙浪潮中，被沙流中的暗劲撕成了碎片。

    此刻，生命的力量在大自然的力量面前，显得无比地脆弱。

    这就是西漠三大天灾之一，灭魂沙尘暴!

    PS：今天第一更送上，腿毛继续去码字。晚上应该还有一更，但是不太确定。求收藏求推荐，腿毛开的书群467340239，大家感兴趣的都加一下。