
    “原野铭，我们再去竞技场打上一场如何?”

    晋级到青级后的辰浩意气风发，点名挑战武斗第一的原野铭，虽然对方也在武魂之地内晋级到了青级。

    “之前输给你几次，这次该轮到我赢了。”原野铭这位王族暴力女，欣然接受了辰浩的要求。

    两人在和黑斗巨城城主罪封渊告辞后，双双奔赴骨族学院的竞技场。

    被两人晾到一旁的罪封渊，盯着辰浩和原野铭远去的身影，脑海中忽然想起了原野铭父亲的身影。

    “铭侄女这争强好胜的性格，和骨皇实在是太相似了，或许只有辰浩能够镇住她吧。”

    “年轻人的事，我还是少管为妙，让他们自己解决。”

    黑斗魂殿的石门缓缓关闭，恢复成了昔日的宁静，好像辰浩和原野铭的到来只是一段短短的插曲而已。

    只是没有人注意到，在石门的顶端，那道手持长刀斩向天空的雕刻身影好像活了起来，随后化为烟尘消失在了空气之中。

    ……

    骨族学院竞技场，辰浩和原野铭在一处宽大的擂台上互相对峙。

    一些正在竞技场内切磋的学员，突然发现武斗第一的原野铭和武斗前四强的辰浩对垒，一副大战的气势不经意流露了出来。

    “听说了吗?辰浩要和原野铭要再竞技场内决出胜负!”

    “赶快去吧，我去叫上我的几个死党一起去围观。”

    “如果不是辰浩受功法反噬，说不定武斗第一就是他的。”

    “我支持原野铭，她可是王族出身的顶尖天才，血统上不输任何人。”

    学员们互相奔走通告，以辰浩和原野铭在学院内的名声，不出十分钟，已经有上万人到场围观，陆陆续续还有人继续前来。

    辰浩和原野铭交手的消息甚至惊动了学院的领导，莫冥院长带着四大部长和云副院长他们都来到了竞技场。

    “云峰，看他们的样子，应该是已经去继承了黑斗武魂，两人居然都进入了青级，这场战斗有意思了。”竞技场的高台上，莫冥院长拉着云峰副院长闲聊着。

    因为三城交流会武斗的胜出，骨族学院等待了无数年后终于再夺学院排名榜首，莫冥院长的心情可是一片大好。

    云峰这个抠门副院长赞同地点了点头，辰浩和原野铭的进步对他的冲击太过巨大。

    入学短短一个学期，已经从黄级晋级到了青级。

    骨族学院有个规定，只要学员达到魂火青级后，或者战力君级后，就可以申请从学院毕业，去大陆的任何地方游历闯荡。

    也就是说，辰浩和原野铭这两位入学半年的新生，已经达成了毕业的要求，只要递交申请就可以自由离开，骨族学院也无法阻拦两人离去。

    “围观的人越来越多了，原野铭我们开始吧。”辰浩盯着擂台另一侧的原野铭正色道，缓缓抽出了腰间的葬魂刀。

    “既然如此，小心了，这回我可要出全力了。”

    原野铭见辰浩已经准备完毕，骨皇之剑握着手中，然后对着天空猛然举起。

    闪着寒光的剑尖遥指虚空，一股青色魂火从原野铭身上勃发，沿着她的手臂一下子缠绕上了骨皇之剑。

    “喝!”

    一声娇喝，骨皇之剑轻微地颤抖了起来，一股锋利的剑意从原野铭身上爆发。

    萦绕在骨皇剑身体周围的青色魂火，好似受到了某种召唤，高速地旋转了起来，然后呈现出薄膜状贴附在了骨皇剑上。

    “王者，不惧风雨，不惧艰辛，顺势而生，逆天而战!”

    “剑过不留名!”

    一上来就是王族剑技，原野铭真的是没有丝毫保留，晋级青级后的战力，此刻全部发出。

    青色的剑影，在擂台上掠过，所有围观的学员只见一道青色光带一闪而过，斩中了紧握长刀的辰浩。

    “轰!”

    辰浩用力举起葬魂刀，利用刀身扛下了原野铭的剑招。

    由于庞大的冲击力，辰浩的双脚瞬间没进了擂台的地面，脆弱的石制擂台被震得碎裂了一大块。

    “葬魂一式，罗刹刃!”

    辰浩双手一使劲，震开了原野铭的骨皇剑，葬魂刀被他横卧胸前，青色魂火爆发蔓延，在他的全身燃起滔天火焰。

    闪耀着青光的葬魂刀，被辰浩用力斩出，一道二十米高的罗刹虚影在他的身后浮现出来。

    黑身，朱发，绿眼，手持长刀的男性罗刹虚影朝着原野铭用力地斩了过去。

    青色长刀带起阵阵音爆，在擂台上呼啸而过，罗刹的身体充满力量感，奋力地挥出了长刀。

    “归魂一剑!”

    原野铭并没有傻站着等待罗刹虚影的攻击到来，而是紧握骨皇剑，对着辰浩发出一道高速剑气。

    这道剑气通体青色，呈现螺旋状，在擂台上一闪而过，瞬间与罗刹虚影手中的长刀相触。

    好像一根钉子扎穿塑料薄膜一般，罗刹虚影被这道剑气瞬间洞穿，辰浩的攻击受到一顿，整个身体向后倒飞出去。

    “多亏了玄烨分魂传我的这套葬魂刀法，不然葬魂刀的真正战力就无法发挥。”

    身体倒飞的辰浩，脑中浮现出武魂之地时的传承景象，玄烨分魂不仅仅是传给了他分魂的力量，还传授了他一套刀法。

    这套刀法正是配合葬魂刀才可使用的极强刀法，前三式只有战力在尊级以下的人才可学会。

    “葬魂二式，阿修罗刀!”

    辰浩身后那道被剑气崩碎的虚影再次凝聚，这次出现的身影不再是之前的男性罗刹模样，而而是一名阿修罗!

    阿修罗，三面六臂，其中四条手臂托住日月，另外两条手则紧握一把佛刀，双足立于海上，无边的威严从他的虚影中散发。

    辰浩倒飞的身体在擂台的一角停下，只觉得自己手中的葬魂刀奇重无比，难以举起。

    眉心处黑色印记闪烁，无数神秘花纹再次浮现，在十倍的力量加成下，辰浩的身体爆发出了一亿斤的恐惧巨力，缓缓举起了手中的葬魂刀，朝着擂台另一侧的原野铭砍了过去。

    那道阿修罗虚影，面露怒色，四条手臂放开日月，和另外两条手一同握住了佛刀，然后缓缓举过了头顶。

    “斩!”

    阿修罗虚影和辰浩的动作同步进行，葬魂刀斩出，那把巨大的佛刀虚影也跟着一同斩向原野铭。

    手持骨皇剑的原野铭，感受到辰浩这一击的压迫感，口中咒语急忙吟唱。

    “骨皇之剑：十六剑分身!”

    暗金色的骨皇剑分化成十六柄紫色剑分身，呈圆形整齐地罗列在原野铭的身体四周。

    “剑之领域：十六，剑惊天!”

    十六柄紫色剑分身以及原野铭手中那把暗金色骨皇剑，朝着那道劈来的佛刀激射出十七道犀利剑气。

    这十七道剑气呈现一青十六紫，在半空之中交错融合，变成了一把长约百米的青紫色剑气长剑，转瞬间就与佛刀相撞。

    “轰!”

    两股强大的力量相撞，在擂台上掀起难以想象的爆炸之力，整座擂台的石制基座被轰成了碎渣。

    擂台四周的蓝色能量罩，在这股爆炸下疯狂地抖动了起来，好像随时都要碎裂开一般。

    “不好!超过防御魔法阵的最大承受力了!”

    原本在高台上的学院四大部长，浑身冒着紫色火焰快速地飞到了擂台的是个角上，然后对着防御魔法阵注入自身魂火。

    抖动的蓝色能量罩瞬间转变成了半透明的紫色，随后稳定了下来。

    ……

    石制基座碎裂时，弥漫的烟尘，将擂台中的场景笼罩了进去。

    围观的学员和导师们都无法看清擂台上的情景，整个竞技场陷入了某种奇妙的平静中。

    “剑之领域：十六，剑诛神!”

    一声娇喝，原野铭的身影从烟尘中冲上了天空，十六柄紫色剑分身，在她的控制下均匀地分部在了擂台的四周。

    随着手中暗金色长剑遥指烟尘中的辰浩，在场的十七把长剑迸发出无数道惊人剑气，将整个擂台包裹了进去，形成了一处无法闪避的剑气领域。

    只要在原野铭的这处领域之中，就有被无数剑气攻击的可能!

    “葬魂三式!”

    怒吼声，从烟尘中爆发，一阵狂风掀起，将辰浩身体四周的烟尘瞬间吹散。

    一尊五百米高的佛陀虚影随着辰浩高举葬魂刀，在他的身后慢慢凝聚了出来。

    这尊佛陀三头六臂，六条手臂中抓着枪、剑、刀、锤、盾与戬。

    三幅面孔各自流露出不同的神情，左侧面孔呈现喜乐，右侧面孔表露出悲哀，中间面孔则是一脸愤怒之色，头顶上的头发好似火焰一般冲天而起。

    “明王怒刃!”

    辰浩一脚向前跨去，身体呈现标准的弓箭步，高举的葬魂刀对着高空的原野铭一下斩去。

    三头六臂的佛陀虚影感受到了辰浩的怒意，中间面孔怒目而视，其中五条手臂放开了枪、剑、、锤、盾与戬，一同握住了那把巨大刀刃，一股青色的火焰从辰浩身体内爆发，席卷上了这把巨大刀刃。

    擂台中弥漫的剑气与巨大刀刃相触，发出乒乒乓乓的清脆声响。

    好像雨点一般的打击，不停地射中划破长空的巨大刀刃。

    奈何明王怒刃坚不可摧，在缠绕上辰浩的青色魂火后，明王之刃连空气都切开了一道口子!

    “斩!”

    全身上亿斤的巨力爆发，辰浩奋力地挥出了手中葬魂刀。

    五百米高的明王虚影，六臂握刀，劈向了浮在半空的原野铭。

    只见原野铭不停驱使着十六柄紫色剑分身发出剑气，削弱明王之刃的攻势，随后暗金色长剑横在胸前。

    “骨皇之剑：骨皇降世!”

    暗金色的骨皇剑，感受到了主人即将遭受恐怖打击，迸发出绚丽的暗金色光芒。

    一道潇洒身影，从金光中踏步走出，缓缓抬起右手，一指点在了斩来的明王巨刃上。

    “碎!”

    潇洒身影吐出一个骨族音阶，明王巨刃瞬间崩碎，连带着辰浩身后的明王虚影也跟着化为无数青色火焰，消失在了擂台上。

    竞技场的高台上，云峰副院长盯着那道踏着金光的潇洒身影，嘴里死死地蹦出了几个字。

    “骨皇!原野战!”

    PS：更新来啦，今天最少两更，腿毛只要没事就可以在家安心码字。因为现在全职在家写书，所以看官们放心收藏，腿毛承诺绝对不太监!求收藏，求打赏，求推荐!庆祝下本书突破30万字！