
    “辰浩大哥，你在寝室里吗?”

    一阵急促的敲门声，将辰浩从睡梦中吵醒。

    昨晚，陪原野铭一同漫步学院镜湖边，促膝长谈至半夜，辰浩回到寝室后就沉沉地睡了过去。

    因为前段时间的三城武斗和武魂之地一行，还有面对骨皇时的压力，都让辰浩感觉心力憔悴。

    “来了来了，再敲门就坏了。”

    清晨的美梦被打扰，辰浩不耐烦地起床开了门，发现原野牧正一脸紧张地站在门外。

    “辰浩大哥，你怎么才起来，铭姐姐马上要走了，要我把这个东西交给你。”原野牧从怀中取出了一面小小的水晶圆盘递给了辰浩，然后拉着辰浩就要往外赶。

    “这是什么?”辰浩接过水晶圆盘后，发现上面没有一丝能量波动，也没有文字在上面，只是一块很普通的半透明水晶。

    “别管这么多了，先去送送铭姐姐吧。”原野牧没有理会辰浩的疑问，拽着辰浩就往学院的大门处跑去。

    骨族学院东大门，一队身披金色铠甲的骨族骑士整装待发，这队骑士大约有千余人，个个都是王族中挑选出来的精英，平均等级都在青级魂火的程度，领头的正是骨皇原野战。

    当辰浩和原野牧来到大门时，原野铭已经全副武装，跟着骨皇带领的骑士们纵马离开。

    上千匹身穿铠甲的骸骨战马，在宽阔的道路上踏起阵阵烟尘，朝着黑斗巨城的北方渐渐远去。

    辰浩还是没能赶上与原野铭见上最后一面，没能与原野铭道一声分别。

    “辰浩，你来得太迟了，铭侄女可是等了你近半个小时才离开的。”云峰副院长不知道从哪里冒了出来，对着辰浩说道。

    “未来，有机会再相见吧。”辰浩望着远去的骑士大队，脑海中闪过昨晚在金色圆镜中见到的那位金发美女的身影，心中思绪万千。

    “辰浩大哥，铭姐姐肯定是喜欢上你了。比帅，你比不过我，就是实力可能比我强上一点，说话也不幽默风趣，也不知道你有哪点让她看上的。”原野牧吐槽道，他说的话确实是对的，因为辰浩前世不过是个感情空白的宅男，对于男欢女爱一点也没有经验。

    没能见上原野铭最后一面的辰浩，感觉心中失去了点什么，情绪低落的他回到自己的寝室后独自修炼了起来。

    或许只有在修炼的时候，辰浩才能更加容易抛去心中的杂念。

    ……

    “自己的魂火等级已经达到了青级初阶的地步，在不使用幽冥火葬的情况下，全力爆发的战力应该能达到王级大圆满的地步。”

    “骨族学院的规定，学员只要达到君级战力，就可以选择提前毕业离开学院。以我现在的实力，想在学院内再得到大幅度的提升应该有点困难，看来是时候离开这里了。”

    第13栋宿舍楼302寝室内，辰浩正盘坐在漆黑的石床上，控制着自己的魂火进入身前的炼魂残卷中加以提炼。

    “之前的武斗时，小成的铁骨战身几乎起不到任何作用，只有在面对实力较低的对手时才能无视对方的攻击。接下来的修炼计划应该以金属锻骨法和碎灭三相为主，身体和魂火同时进行修炼，才能更快地提升自己的实力。”

    “碎灭三相的修炼需要靠时间的积累和奇遇，暂且放到一边不用管他。屠宰场提供的锐金之气已经无法满足金属锻骨法下一阶段的修炼了，看来只能去西漠寻找那处蕴含无数锐金之气的神秘洞穴了。”

    “只是，那处洞穴曾经在几千年前出现过，之后再也没有人发现它，如果我独自前去寻找，不知道能不能找到这传说中的洞穴。”

    正当辰浩烦恼下一阶段修炼所需要的资源时，云峰副院长传来了消息，叫他去院长室一趟，说是有一位重要的客人想要见他一面。

    “是什么人要见我一面?”

    辰浩在疑惑中停止了炼魂卷的魂火提炼，收拾好杂乱的寝室后就往院长室赶去。

    ……

    当辰浩来到院长室时，莫冥院长、云峰副院长正在陪同一位身着土黄色麻布斗篷的骨族老者闲聊着。

    “莫冥院长，云副院长。”辰浩对着在座的两位学员领导行了一礼，恭敬地站到了一旁。

    那位身披土黄色麻布斗篷的骨族老者，眼露精光，上下打量着辰浩。

    “辰浩，你来了。我先给你介绍一下，这位老先生，是西漠第一宗门，守天宗的外围执事萧林风执事，就是这位萧执事找你。”莫冥院长一把拉住辰浩的手，带着他走到了麻布斗篷老者身前。

    “萧执事您好。”辰浩一听对方是西漠第一宗门出身，而且两位院长都对他客气有加，于是乎行了一个尊敬地礼节。

    “魂火饱满，身含玉光，不愧是徒手打死魔皇之子，三城交流大会上的武斗四强。”麻布老者眼中泛起蓝色光华，面带微笑地扶住了辰浩。

    “一个宗门的外围执事，居然是个王级高手!”辰浩见老者眼中的魂火颜色，心中不禁对那个守天宗高看了不少。

    “不知道萧执事找我有何事?在下孤陋寡闻，还是第一次听说守天宗的名号。”辰浩对着麻布老者疑问道。

    “萧执事长途跋涉而来，舟车劳顿，接下来还是让我说吧。”云峰副院长说着，邀请这位萧执事坐在了院长室的接待椅子上。

    “守天宗，是西漠第一大宗门，里面分有外宗和内宗，萧执事正是守天宗外宗的代言人。这次前来找你，是因为守天宗的高层看上了你的天赋，想要邀请你进入守天宗内宗进行修行深造，传授你守天宗的衣钵。”云峰副院长解释道。

    “我只是进入了武斗四强而已，怎么名声能传到西漠去了?”辰浩一听云峰副院长的话，面露吃惊之色。

    “我们守天宗虽然号称西漠第一大宗，但是内宗弟子十分稀少，外宗弟子大多是一些游走在大陆各地的强者，所以消息特别灵通。不过辰浩小兄弟能被邀请进内宗，是因为两个月前，一位姓黄的大人路过本宗，和我们宗主彻夜长谈后才做的决定。那位姓黄的大人说，只要辰浩小兄弟见了这个东西就知道他是谁了。”坐在接待椅上的萧执事，从空间戒指内取出了一根洁白的羽毛，然后递给了辰浩。

    “黄姓的大人?”辰浩接过白色羽毛后，感受到了羽毛上散发的圣洁的气息，脑中闪过一道人影。

    “这是天使翅膀上的的羽毛!黄涛大人，绝对是黄涛大人向守天宗的宗主推荐了我，莫非这就是我的造化?”辰浩认出了羽毛后，面露一丝喜色。

    十个多月前的河底古庙，黄涛确实是许诺了辰浩，只要辰浩协助他斩杀十二翼座天使耶鲁，就给他一场天大的造化。

    这守天宗，就是黄涛给辰浩留下的造化，之前留下的残破匕首只能算是一场意外。

    “看来辰浩小哥已经知道这位黄姓大人是谁了，不知道辰浩小哥意下如何?确定要加入本宗吗?”萧执事见辰浩面露惊喜之色，试探地问道，在他前往骨族学院前，守天宗的宗主就给他下了死命令，一定要把辰浩活着带回守天宗。

    “辰浩，这守天宗可是上古传承下来的宗门，其内蕴含诸多玄奥秘法和战技，而且守天宗的内宗弟子据说能够得到数不尽的修炼资源，你可要抓住这次机会。以你现在的实力，在学院内继续呆着，就是浪费你的天赋了。”一旁的莫冥院长也开口了，守天宗的名声，对于他这种大陆巅峰存在来讲，也是一处不容小觑的宗门。

    “萧执事，这位黄姓大人，是我的一位兄长，他的意思就代表了我的决心，我决定加入守天宗。多谢两位院长的栽培，辰浩不能再继续为学院争光了。”辰浩说出了自己的决定，然后对着莫冥院长和云峰副院长行了跪拜之礼，算是感谢他们半年来的栽培。

    “人往高处走，水往低处流。你加入守天宗，绝对是个正确的选择。相比之下，加入守天宗绝对不会比进入王族修行差的。希望未来你能名镇大陆，我想铭侄女不会看错人的。”云峰副院长见状，急忙扶起了辰浩，然后拍了拍辰浩的肩膀说道。

    坐在椅子上的萧执事，见辰浩答应加入守天宗，激动地站了起来，然后一把握住了辰浩的双手，“既然辰浩小兄弟已经答应加入我宗，那么就跟我一同返回西漠吧。”

    “萧执事，那么着急走?”莫冥院长问道，对方的举动让他这位院长也心生疑问。

    “因为西漠距离此处可是有两个月的路程，宗主说了，越早返回越好。”身披麻布斗篷的萧执事解释道。

    “萧执事，能等我一天吗?我需要和学院里的几位朋友道个别，还有几位班级导师也要打个招呼。”辰浩提出的要求，这位萧执事爽快的答应了。

    比较分离两地，与友人道别是人之常情，何况守天宗的宗主在这位萧执事出来前就交代，尽量满足辰浩的请求。

    等上一天根本不算什么，只要辰浩乖乖跟他返回宗门就可以了。

    PS：今天第一更送上，公布个书群：467340239，腿毛是群主，大家只要验证一下就可以进来。感兴趣的看官都可以加一下，感谢书友“流浪的篙”的打赏。大家的支持是腿毛码字的动力。