
    风如刀，沙如箭!

    黑暗元素洗髓，锐金之气锻骨。

    辰浩双手握着那块三角形金属残片，全身上下被黑色与土黄色的光芒所笼罩。

    吹来的妖风，好似锋利的剔骨刀，在辰浩的骨架身体上割出一道道浅浅的痕迹。

    那些由黄沙组成的箭矢，则是成群结队，化为箭雨一般射向辰浩。

    “乒乒乓乓!”

    密集而又急促的碰撞声响起，辰浩一边控制着两股能量的强化身体，一边小幅度地调整身体姿势，躲避风和沙的袭击。

    “千锤百炼，铁骨铮铮!”

    原本玉质般洁白的骨骼，在辰浩运起金属锻骨法后，开始朝着更深的铁灰色转变。

    小成的铁骨，在运用起铁骨战身时，骨骼的颜色会转变成较浅的铁灰色，修行铁骨篇越高深，铁灰色就会越加重。

    缓慢变化的颜色，就说明此刻的辰浩，正在加速小成铁骨的进阶。

    “根据金属锻骨法铁骨篇的记载，中成的铁骨战身，能够增强身体三百万斤的力量，而且能够抵御皇级以下的大部分攻击。”

    “只要修成中成的铁骨，那么接下来的西漠之行，就会简单许多，到时候就不必惧怕这恶劣的风沙天气!”

    辰浩内心无比激动，萦绕在他身体表面的两种能量不停地被吸入骨骼内。

    那些钻进骨骼内的黑暗元素，沿着骨髓所在的通道不停地冲刷着，这就是金属锻骨法修炼的关键步骤，洗髓。

    土黄色的锐金之气，则是均匀地钻入辰浩的骨密质中，增强骨头的强度。

    ……

    从东边升起的牙状月亮，挥洒着银白色的月光，将苍茫的西漠大地照射地无比透亮。

    由于缺少植被和城市，从西漠大地上方俯瞰，整片西漠大地就像是堆积的沙坑一般，绵延不绝的沙丘，只有零星几个绿洲城市分部在西漠之中。

    月光下，辰浩所处的位置，正形成一股更加猛烈地妖风。

    妖风中夹带着数量庞大的锐金之气，正在进阶铁骨战身的辰浩，依靠着手中三角形金属残片的吸力，不停地收集着那些游荡的锐金之气。

    “不够!还不够!”

    “想要修炼成中成铁骨，所需的锐金之气比起修炼小成铁骨时，要多上百倍!”

    辰浩眉心处的黒珠好像感受到了他的急迫心情，突然激射出一道半透明射线，这道射线注入三角形残片后。

    三角形残片的吸附之力开始变得越来越快，而且手捧残片的辰浩，感受到了一股时空的加速之力围绕在残片四周。

    “这是黒珠空间的万倍时间加速!居然可以带到外面来使用?但是怎么不受我的控制?”

    外界一秒，黒珠空间内则度过一万秒，相差万倍的时间流速。

    三角形金属残片所处的时空，好像与外界相隔，原本妖风中夹带的锐金之气，好像受到了黑洞的吸引一般，不要命地钻入残片之中。

    “给我吸!”

    没有去思考黒珠的异样，比起之前更加浓郁的锐金之气沿着辰浩的双臂不断灌输进他的身体内。

    黑色与土黄色萦绕的骨骼身体，在月光下显得无比地诡异。

    ……

    在长达十对多个小时的吸收后，从西漠某处吹来的妖风逐渐减弱，高挂空中的明月也从西方降落。

    一抹朝阳的光辉，从西漠的最东方缓缓升起。

    持续吸收了一整晚的辰浩，从保持不动双手抓住三角形金属残片的姿势中，松开了双手。

    那块三角形残片，在朝阳的光辉下，缓缓悬浮至辰浩的头顶处。

    铁灰色、青铜色、银白色、金黄色，四种金属光泽在金属残片上规律地排列着，随后铁灰色一角发出一道光照射在辰浩身上。

    辰浩洁白的玉质骨骼，浮现出一种深层次的铁灰色，一些细小的玄奥骨文绕着玉质的骨骼，像是雕刻在骨骼表面一般。

    “铁骨中成!”

    感受到身体的变化，辰浩一抬手，对着身体正前方轰出了一拳。

    在达到铁骨中成后，身体力量增加了三百万斤，辰浩随手一拳就能达到一千三百万斤。

    凭空轰出的一拳，荡起了四周的空气，好像一阵音波一样朝着正前方轰然爆发。

    “嘭!”

    辰浩这一拳打出了音爆的效果，凌厉的拳风掀起了脚下的黄沙。

    一道宽约两米，长约百米的沙之沟壑在辰浩这一拳下轰然出现，随后风沙席卷，沟壑被快速填补满。

    辰浩收回了拳头，感慨万千地检查着自己的身体。

    “没想到，刚来这西漠之地，就遇见如此机缘，中成的铁骨战身，免疫皇级以下大部分攻击。还有这记载金属锻骨法的残片，在填补满残片中心缺口后，居然有聚集锐金之气的功效。”辰浩面露惊喜之色，一把将悬浮在头顶的三角形残片收入空间戒指中。

    一夜的坚持吸收，已经让他成功进入中成的铁骨战身，无论是战力还是防御力，都得到了极大的提升。

    “如果现在再对上萨摩多，我站着让他随便打都没事。”

    辰浩回忆起三城武斗时的艰苦奋战，此刻实力大进的他，心中升起无限豪情。

    “只是不知道该如何前往守天宗，刚来西漠就遇见三大天灾之一的灭魂沙尘暴，我这运气实在是不行，希望萧执事能平安无事吧。”

    “当务之急，就是找到商队或者是城池。”

    铁骨战身进阶完毕，辰浩环顾四周，决定继续往正西方向前行。

    因为昨天的他，已经在这个方向前行了数千公里，遇见城池的可能性已经大大增加。

    眉心处黑心印记闪现，辰浩开启了十倍力量增幅的神秘花纹。

    双脚用力一跺地，脚下的沙丘被震碎了开来，辰浩整个骨架身体好似炮弹一样，一飞冲天，朝着正西方向激射而去。

    一个跳跃就飞出了五百米的距离，这就是一亿三千万斤力量的蹬腿之力，何况此地不过是一片松软的沙地。

    如果在夯实的泥土地上，辰浩全力跳跃，估计能飞出上千米远。

    ……

    “轰!”

    “轰!”

    “轰!”

    每隔十几秒，就有一阵剧烈的爆炸声响起，这就是辰浩全力跳跃的结果。

    每一次起跳，降落，都会将沙地砸出一个巨大深坑，然后继续起跳，降落，好似一个循环一般。

    终于，在朝着正西方向跳越了三千多公里后，辰浩发现了一片绿油油的沙漠绿洲。

    这片绿洲，就好像是沙漠中的孤岛一般，与外界包围的黄色沙地形成了鲜明的对比。

    前去这处绿洲的主干道上，还有几支规模大小不一的商队，这些商队的骸骨骆驼背上载满了商品，不同颜色的旗帜挂在这些商队的领头骆驼上。

    “终于发现一处绿洲城池了!”

    辰浩发现这片绿洲后，停止了跳跃，因为一下五百米的恐怖距离，他怕自己被人抓起来解剖研究了。

    混在一个商队后，辰浩装扮成过往的旅客，一步步朝着绿洲中央的大型城池走去。

    不过主干道上的一些行人，都盯着他指指点点。

    “你看，那个骨族人居然没有穿禁风斗篷，真不知道他是怎么穿越沙漠的。”

    “嘘，不要随便说话，你没看见那个人是位君级强者吗?他脑颅里可是烧着青色的火焰。”

    “别人有可能是收起了斗篷，这不是距离漠北城很近了吗?”

    辰浩没有理会路人的指点，而是径直来到了绿洲城池的东大门外。

    一支支满载货物的沙漠商队，正在接受大门处守卫的盘查，大门外一块土黄色的巨大石头上，刻着“漠北城”三个大陆通行文字。

    “站住，请出示身份令牌。”

    轮到辰浩时，一名牛头人族的守卫手持巨大的图腾柱将他拦了下来。

    辰浩不得已，将随身携带的身份令牌递给了这名牛头人守卫，这枚身份令牌还是在紫光城时制作的。

    “初生地，南域紫光城，上一处通关记录是中央域的边境城市卡曼城!”牛头人守卫瞪着铜铃般的眼睛检查着辰浩的身份令牌。

    “上一个记录点居然是卡曼城，你怎么跑到漠北城来的?难道你绕过了大半个西漠地都没有去过一处部落或者城池?”牛头人守卫有点不敢置信地询问道。

    “大半个西漠地?这里难道已经是深入西漠腹地了?没想到灭魂沙尘暴把我刮了这么远。”辰浩摸了摸脑袋，无奈地说道。

    “什么?灭魂沙尘暴!”牛头人守卫一听辰浩说的灭魂沙尘暴，眼珠子都快瞪出血来，然后盯着辰浩眼孔中的青色魂火，身体都颤抖了起来。

    “大人，您的身份令牌收好，您可以进去了。祝您在漠北城玩的开心，旅途一路顺风。”这位牛头人守卫一改之前的苛刻语气，恭敬地将身份令牌递给了辰浩，然后升起路障放行。

    一旁的几位守卫都好像遇见妖怪一般，目送着辰浩走进了漠北城。

    “墨蹄，我没听错吧，那位骨族大人说自己被灭魂沙尘暴给吹到了这边。”一位僵尸族的守卫捅了捅愣在原地的牛头人守卫问道。

    “老猪我还是头一回见到，有人能在灭魂沙城暴里活下来的!”一名扛着大斧头的野猪人恭敬地朝着辰浩远去的方向俯了俯身，做出了一个敬礼的姿势。

    那位被叫做墨蹄的牛头人守卫，则是将手中图腾柱插在了地上，从身后的包袱里抓出了一把青草塞在嘴里。

    “今天真是遇见神人了，别说被卷进灭魂沙尘暴了，能远远看见灭魂沙尘暴活下来的都不多!”

    “赶紧吃点安神草压压惊先!”

    PS：今天第二更送上，明天腿毛要外出办事，白天应该没有更新了，晚上回家给大家码字，先提前通知一下大家。求收藏，求推荐啊，感谢书友“山西大饼”的打赏。