
    “雷格尔大师，为何这件王级高阶的图腾柱起拍价如此便宜?是不是这件武器本身就具有什么缺陷?”

    正当拍卖场内陷入讨论时，位于拍卖场二楼的一处高级包厢中传出了一位年轻人询问声音。

    “原来是第03号包厢的贵客，这件大力牛魔柱本身确实有一个非常致命的缺陷，所以才会放在第二件拍品来进行拍卖。”雷格尔大师双手扶住了那根杵在高台上的图腾柱，慢慢解释道。

    “致命缺陷?”年轻的声音继续开口追问。

    “这件大力牛魔柱由地狱奇石冥羽石打造，本身奇重无比，坚硬程度也不弱于一些皇级武器，但是正是由于冥羽石的奇异特性，这件武器只能附魔百倍重力场，而且根据冥羽石排斥空间的特性，这根3000万斤重的大力牛魔柱无法放入空间戒指内携带。只能由持有者徒手背着或者扛着，对于使用者的体力消耗非常大。”雷格尔大师轻轻地抚摸着通体漆黑的大力牛魔柱，然后用空间戒指将它装入时，一股银白色的空间之力直接和大力牛魔柱发生了排斥。

    “无法放入空间戒指?那就是说每天都要背着这根图腾柱?”

    “只有百倍重力场的附魔，这根柱子除了坚硬和奇重以外根本就没有其他用途?”

    “也不知道是哪位大师锻造的，这么冷门的兵器肯定很少人喜欢。”

    拍卖席上的买家们议论纷纷，即使有人拍下了这根牛魔大力柱，能成功驱使它的都寥寥无几。

    试想一下，一个人每时每刻都要背着这么一根重达3000万斤的图腾柱，无论是出行还是战斗都会变得非常麻烦。

    除非是一名王级以上的强者，能够基本无视这3000万斤的重量。

    “这根大力牛魔柱出自一个上古牛头人遗迹中，可能还具有一些我们并没有发觉的功效，所以感兴趣的客人可以买回去尝试一下，起拍价100万黑冥币!”

    “竞拍，现在开始!”

    雷格尔大师敲了敲手中的拍卖锤，整个拍卖场内陷入了短暂的宁静。

    这件大力牛魔柱，对于大部分人来讲都太过鸡肋，所以根本就没有人出价，毕竟100万黑冥币不是一个小数目。

    “既然没有人出价，那么我数到三，这件大力牛魔柱就转入下一期的拍卖会中。”雷格尔大师扫了一眼在场的万余名竞拍者，发现没有人叫价。

    “一!”

    “二!”

    雷格尔大师手中的木锤，敲得竞拍台发出阵阵脆响。

    “100万黑冥币!”

    就在所有人都以为这件拥有致命缺陷的大力牛魔柱即将流拍时，拍卖场二楼的某个包厢内传出了一个报价。

    “5号包厢的贵客出价100万黑冥币!还有哪位客人感兴趣，继续出价吗?”

    已经抱着流拍的准备的雷格尔大师，见有人出价，顿时面露喜色。

    “100万黑冥币一次!”

    “100万黑冥币两次!”

    “100万黑冥币三次!成交!”

    “恭喜5号包厢的贵客，稍后这件大力牛魔柱会有专人专门送到您身边。”雷格尔大师激动地敲下了手中拍卖锤，命令之前三名牛头人大力士将这根超重图腾柱搬走了。

    “居然真有人会看上这么鸡肋的王级武器?”

    “没看见是包厢内的客人出价吗?那些都是不差钱的主。”

    “100万黑冥币，都够买一本王级初阶战技了。”

    拍卖场内普通竞拍席上的客人炸开了锅，纷纷议论着这名冤大头的竞拍者。

    这名第5号包厢内的贵客，正是第一次参加拍卖会的辰浩，“别人都以为这根图腾柱是个鸡肋，但是却是我锻炼身体力量的必须品，无法放入空间戒指又如何，成天背着效果更好!”

    辰浩双眼中燃烧着青色魂火，一旁服侍他的小青姑娘美眸中流光婉转。

    100万黑冥币说买就买，如此豪气的客人，对于小青来讲也是非常少见的。

    “接下来，是第三件拍卖品!地狱火山草，火系修炼者的良药，产自南域最大的火山群，其内蕴含的火元素精华非同小可，本次拍卖一共三株，起拍价2万黑冥币一株!”

    ……

    接下来的拍卖商品大多都是地狱中的珍惜奇物，但是对于辰浩来讲，能够看得上眼的东西寥寥无几。

    因为骨族人天生没有血肉，只修魂火，所以能帮助骨族人提升实力的宝物非常稀少。

    “倒数第三件拍卖品，也是本次月末收尾拍卖会的三大压轴宝物。”雷格尔大师的话牵动着在场所有竞拍者的心弦。

    “轰!轰!轰!”

    整齐地步伐声从拍卖场高台后的幕布中传出，一队五十人左右，身披土黄色铠甲的拍卖场护卫抬着一个巨大的铁笼缓缓走到了高台上。

    “吼!”

    一声奇异的吼声从铁笼中传出，笼罩着铁笼的红色布块随风飘起。

    “这倒数第三件拍卖品，就是西漠奇兽，白沙烈狮!”

    雷格尔大师掀开了铁笼上的红布，一只长约五米左右的健壮白毛狮子出现在所有竞拍者的眼前。

    “白沙烈狮!成年后就拥有王级实力的西漠荒兽!”

    “号称西漠中的流浪王者，这白沙烈狮都能被抓住，不愧是漠北拍卖场。”

    “看这头白沙烈狮的体型，应该还没有真正成年，成年后的白沙烈狮可是身长十米的存在。”

    “幼崽才值钱，如果是骑士职业者成功签下它，等到它成年时，就能成功当上骑士之王。”

    高台下的竞拍者们一阵骚动，大家对于这只成长期的白沙烈狮露出了浓厚的兴趣。

    雷格尔大师敲了敲手中的竞拍锤，朗声道：“这只白沙烈狮虽然还在成长期，但是已经有了君级中阶的战力，擅长奔袭于沙漠之地，是西漠骑士的梦中伴侣，起拍价30万黑冥币!”

    随着竞拍锤的落下，拍卖场内进行了激烈的争夺。

    “31万黑冥币!”

    “35万黑冥币!”

    “40万黑冥币!”

    身处包厢内的辰浩，盯着这只白沙烈狮也露出了感兴趣之色。

    “小青，如果拿这白沙烈狮当作代步工具，是不是比骸骨骆驼还要好用?”辰浩一边问着站在一旁的狐族少女，一边盯着楼下的竞争状况。

    “启禀大人，这白沙烈狮无论是耐力还是爆发力都不是骸骨骆驼能够匹敌的，而且根据它的稀有程度，一旦达到成年时，白沙烈狮还能成为大人身边的一大战力。不过大人之前已经买下了那根三千万斤重的大力牛魔柱，真的要靠这只白沙烈狮代步估计有点不太合适。”狐族少女说着，一边拿起了一块茶几上的魂晶递给了辰浩。

    “确实，那根牛魔柱是个累赘，看来这只西漠奇兽和我无缘。”辰浩一张嘴，把小青递来的魂晶放在嘴中嚼碎了。

    这些茶几上的魂晶不过是拍卖场准备的卒级魂晶，用来给骨族的客人当零食享用的。

    “嘎嘣”“嘎嘣”的声响从辰浩嘴巴里传出，这些特意准备的高纯度的卒级魂晶，很轻易地就被辰浩的本命魂火给吸收了。

    没有辰浩参与竞拍，那只还处于成长期的白沙烈狮最终以八十五万黑冥币的价格，被二楼包厢内的一位客人给买走。

    ……

    “倒数第二件拍卖品，在场的骨族客人可要睁大眼睛了，这是一件能够直接增强骨族人实力的奇物!”

    雷格尔大师缕了缕自己的浓密胡须，牛角上的一对金环都发出了欢快地碰撞声。

    “上拍卖品!”

    随着大师的一声命令，一名狐族少女一手托着银色盘子走上了拍卖场的高台上。

    只见银盘上盛着一瓶通体透明的玻璃瓶，玻璃瓶内装有满满的鲜红液体。

    “倒数第二击拍卖品，由骨族王族骨骼内的骨髓精炼而出的精髓一瓶，想必这瓶精髓的作用在座的骨族客人都应该清楚，起拍价50万黑冥币!”

    拍卖场内，数百道燃着各色火焰的双眼，盯着那瓶鲜红液体炯炯有神，身处二楼包厢内的辰浩也从沙发上站了起来。

    “骨族王族的精髓，骨族人最忌讳的东西都敢拿出来拍卖，漠北拍卖场就不怕骨族王族中人找上门来?”

    “传说中，服用这骨族王族精髓，能够增强人的骨骼强度和精神力，如果是骨族人使用，据说能直接提升魂火等级和骨骼身体的力量。”

    “这种精髓的制作方法，早在暗龙人结束统治北寒时期被骨族王族给销毁一干二净。”

    在座的一些知识渊博的竞拍者透露出了一些关于这瓶精髓的信息，高台上的雷格尔大师敲了敲手中的拍卖锤，示意大家安静下来。

    “可能有很多客人都疑问，为何我们拍卖场会拍卖如此忌讳的宝物。其实这瓶骨族王族精髓，是前一段时间，从北寒之地的某个暗龙人墓穴内发现的，根据老夫和几名鉴定大师的共同鉴定，确认了这瓶精髓的制作时间大约在三千年前，并不是最近的产物，才将它拿出来拍卖。”雷格尔大师面带微笑，自信地解释道。

    “制作时期三千年前，正好是暗龙人祸乱北寒之地的时候!”

    “那么就是说这瓶骨族王族精髓，没有任何问题了?”

    “拍下来就能使用，骨族王族估计也不会追究!赶紧开始吧!”

    一时间，漠北拍卖场内的气氛被推到了高点，所有对这瓶精髓抱有想法的人都想赶紧出价，拍下这瓶传说之物。

    PS：第一更送上，腿毛今天安心在家里码字，昨晚码地太迟了所以起来比较晚了。继续求收藏和推荐票，喜欢本书的书友也可以加下腿毛的书友群，腿毛会在群里发布更新通知的。