
    “辰浩，抓住骆驼的肋骨!”

    灭魂沙尘暴袭来，慌乱之中，萧执事大声地提醒着辰浩。

    奈何高达三百米的沙浪威能滔天，人力难以匹敌，卷起的黄沙浪潮直接将商队的阵型冲散。

    辰浩躲在骸骨骆驼的腹部下，突然一股蕴含巨力的沙流将他推了出去，身体陷入黄沙之中，不由自主地随着沙尘暴的路径飘走了。

    “地裂拳!”

    满眼都是黄沙，辰浩使出了全身力气对着沙流轰出了一拳，但是就像是一块巨石投入海洋一般。

    辰浩这一拳只是在黄沙中炸开一个大坑，转眼间又被冲上来的黄沙流给填补完全。

    一身千万斤的力量，在这灭魂沙城暴下无法施展，辰浩只能任由这些黄沙激流带着自己走。

    “呜呜呜呜!”

    耳边狂风作响，这些湍急的沙流夹带着辰浩朝着东南方向奔袭而去，由于辰浩修炼有金属锻骨法，身体强度可以抵御王级以下的攻击，这次的灭魂沙尘暴属于比较小型的规模，所以没有伤到辰浩的身体。

    但是辰浩脱离了犁家商队，与萧执事分开了，前往守天宗的路途上难度骤增。

    ……

    “这是哪?”

    灭魂沙尘暴带着辰浩往东南方向飘出了半日之久，等到沙尘暴消散后，辰浩才勉强从黄沙堆中爬了出来。

    但是脱离了险境的辰浩，发现自己身处在一片沙漠之中，根本就不清楚自己到底身在何处。

    “西漠到处都是沙漠，如果没有地图和向导，我该怎么走?也不知道萧执事他们现在如何?”

    拍了拍身上的黄沙，爬出来的辰浩站在一处高高的沙丘上朝着四周望去。

    入眼之景，尽是漫天黄沙，一轮巨大的夕阳挂在沙漠的西方，好像烧红了的火球一般，散发着惊人的热量。

    “没有骸骨骆驼代步，只能徒步前行了，不过这个地方的风力减弱了许多，莫非是灭魂沙尘暴刚散去的结果?”

    辰浩感受到四周吹来的微风，然后认定了太阳落山的地方笔直向前走去。

    “这处世界，太阳会落在正西方向，如果沿着这个方向一直走，应该会遇见城市吧?”辰浩给自己心中打了打气，迈开步子朝着正西方走去。

    由于之前的灭魂沙尘暴，辰浩的禁风斗篷也不小心遗失在了漫天黄沙中，如果不能及时找到下一个城市，辰浩就要面临着骨髓流逝的生命危险。

    血红的夕阳散发着无穷热量，辰浩按着太阳落下去的方向快速地朝前飞奔而去。

    “幸好现在风沙小了很多，必须尽快找到城市或者商队。”

    心急如焚的辰浩开启了眉心处的黑色印记，神秘的漆黑花纹遍布全身，他身体内蕴含的千万斤巨力，在十倍力量加成下涨到了一亿斤的地步。

    一脚跺在沙丘上，夯实的沙土顿时朝着四周飞溅，辰浩整个人受到上亿斤巨力的反弹之力跳了起来。

    玉质的骨架身体整整飞出了三百多米才停了下来，随后继续用脚跺地，朝着正西方向持续跳跃出去。

    “沙土地会分散脚下的力量，如果是普通的土地，直接全力爆发的跳跃肯定能飞出几千米的距离。”辰浩心中不得不感慨这西漠之地的特殊情况。

    如果有外人在一旁，就能看见一道身影在绵延的沙漠中不断飞起，降落，飞起，降落，不断循环着，但是前进的速度却非常惊人。

    ……

    血红色的夕阳完全下沉，在大地的东方一轮洁白的牙状月亮缓缓升起。

    沙漠中的风由弱变强，开始在耳边猎猎作响。

    已经前行了数千公里的辰浩，还是没有找到游行的商队和城池。

    一股剧烈的波动从大地的一侧传出，狂风带起黄沙，好似浪潮一般喷涌而来。

    “没想到一道夜间，这西漠之地的大风就变得如此可怕。”

    失去了禁风斗篷的辰浩，感受到四周吹来的狂风，已经加强到了不可思议的地步。

    那些风就好像钢刀一般，吹打在他的身体上，铁骨小成的他都感受到了这股狂风带来的撕扯力。

    被卷起的细小黄沙，犹如一粒粒高速移动的子弹一般轰击在辰浩的身体上。

    “风如刀，沙如箭!这就是萧执事所说的西漠妖风!”

    那些被狂风卷起的黄沙，组成无数道细小的沙箭，激射在辰浩的身体表面，即使是铁骨小成的骨骼身体，也受不了这些黄沙的持续侵袭。

    “聚沙成塔，水滴石穿，怪不得萧执事是骨族人会在这西漠之地中连骨髓都被吹干。”

    “这妖风的持续侵袭力量实在是太过恐怖!”

    辰浩运起了本命魂火，淡青色的火焰附着在全身，那些化成箭矢的黄沙被阻挡在了魂火之外。

    但是这样的情况，魂火消耗地实在是太快了，辰浩脑颅内不过半个拳头大小的青色魂火根本抵挡不了太久的沙箭侵袭。

    “这样下去，我会有生命危险的!”

    正当辰浩陷入妖风的危机时刻，席卷而来的妖风中夹带着一股浓郁的异样气息引起了他的注意。

    那些组成箭矢的黄沙散发着不同于普通黄沙的气息，一缕缕金黄色的异样气息暗藏在黄沙箭矢的内部。

    辰浩抬起右手一把擒住了一支黄沙箭矢，一个用力，箭矢被辰浩的巨力震成了颗粒分明的黄沙，随着妖风飘散。

    但是几缕浓郁的气体被辰浩抓在了手中，散发着金黄色的光芒。

    “这些沙箭中居然有锐金之气!”

    辰浩盯着手中的气体发出了惊呼，这些散发着金黄色光芒的神秘气体，正是辰浩梦寐以求的锐金之气!

    “没想到这妖风中蕴含如此浓郁的锐金之气，如果现在修炼金属锻骨法，将铁骨小成推演至更高深的境界，那么这些妖风的攻击就算不得什么!”

    “对了，还有之前犁队长给我的那块圆形残片。”

    辰浩从空间戒指内取出了一块圆形金属残片，以及金属锻骨法的三角形残片。

    圆形金属残片，无论是形状还是大小上，都和三角形金属残片的中心空缺处契合。

    “之前是残破匕首还在的时候，不小心激发了金属锻骨法的本来面目。但是现在匕首已经碎裂，只有那颗黒珠还在，不知道能不能激活这块圆形残片。”

    辰浩将圆形残片放在了自己的眉心处，原本消失的无影无踪的黒珠居然感受到了圆形残片的存在，自己浮现了出来。然后从黒珠内激射出一道奇异光线进入圆形残片中。

    浑身锈迹斑斑的圆形金属残片，在奇异光线的注入下，开始发生异变。

    一缕缕黄金般的耀眼光芒从圆形残片中透出，那些生锈的痕迹在一点点减少，最后完全消失不见。

    辰浩手中的三角形金属锻骨法残片，受到了圆形金属残片的吸引，自动悬浮在了半空之中。

    通体金黄的圆形金属残片一个闪烁，嵌入了三角形残片当中的空缺处。

    铁灰色、青铜色、银白色、金黄色，四色交融。

    三角形金属残片发出耀眼的四色光芒，无数玄奥的纹路随着残片中心处被填满而浮现了出来。

    四周席卷的妖风好似受到了某种召唤，不停的钻入悬浮在半空中的三角形金属残片中。

    “这是金属锻骨法的本来面目?”辰浩目瞪口呆地盯着散发着四种奇妙光辉的三角形残片。

    无数道土黄色的锐金之气不停地在残片的表面凝聚，从原先的薄薄一层，凝聚成了厚实的云层般的感觉，随后四色光芒被土黄色的光芒完全取代。

    “这是锐金之气的集合体!”

    辰浩伸手抓住了三角形残片，那些凝聚的土黄色锐金之气不停地钻进他的骨骼身体。

    “金属锻骨法!”

    “开!”

    辰浩开启了金属锻骨法的修炼，玉质的洁白骨骼不停吸入三角残片上凝聚的锐金之气，土黄色的气息一下子将他的全身骨骼笼罩了进去。

    “洗髓的黑暗元素不够，暗之晶!”

    由于西漠之地土元素和风元素十分充裕，黑暗元素相对要少很多，所以辰浩取出了空间戒指内库存的元素晶体，暗之晶来吸收。

    三十块暗之晶被整齐地放在辰浩的身体四周，这些在黒珠空间内压缩带出的暗之晶，终于起到了它们的作用。

    随着辰浩眉心处的黑珠和黑色印记爆发，他全身的神秘花纹同时散发出惊人吸力。

    锐金之气，以及暗之晶内蕴含的黑暗元素，不要命似地钻进辰浩的骨骼身体内。

    “千锤百炼，铁骨铮铮!”

    耳边不断响起的妖风，那些黄沙组成的箭矢不停地击打着辰浩身体的每寸骨骼。

    萦绕在他身体四周的锐金之气和黑暗元素，正在外界的力量锤炼下被快速地吸收。

    黑暗元素直通骨髓，锐金之气则融入骨头，一内一外同时锤炼，这就是金属锻骨法的精妙之处。

    辰浩浑身白玉质地的骨骼，正在以一种肉眼可见的速度发生变化。

    原本小成的铁骨战身，在逐渐增强，铁灰色的颜色一点点地加深，朝着更强的中层铁骨不断进化。

    那些质地紧密的骨密质被包裹上了一抹铁灰色，开始活化，再次分裂，变得更加紧密。

    辰浩清楚地感受到骨骼身体不断变强，因为他觉得外界袭来的妖风和黄沙箭矢，已经没有之前那么疼了。

    而且这种疼痛感，还在不停地减弱!

    风如刀，沙如箭!

    这就是适合辰浩的沙漠锻体!

    PS：今天第一更送上，昨晚腿毛家里来了客人，所以无法正常更新，对不住大家了。腿毛都是周末时候会被打扰到码字，在这里先给大家道个歉。新开的书群，希望大家都加进来，腿毛会在群里通知大家更新的。