
    “漠北城，位于西漠北部地区的一座中型城市，身处漠北三大绿洲之一的恒河绿洲。常年降雨丰沛，是整个西漠地区水源最充分的城市，也是西漠北部地区的一大贸易商城。”顺利进入漠北城后，辰浩站在一处城市公示牌上，阅读着关于漠北城的相关介绍。

    漠北城的占地规模，与辰浩初生时的紫光城相差不大，但是城市街道上往来的人群装扮却差异较大。

    这座城市中，常见有牛头族、僵尸族、以及野猪人，像辰浩这样的骨族人倒是十分少见。

    大街的两侧都是一些由简陋帐篷搭建的小商铺，可能是位于沙漠中，石材资源匮乏，整座城市内像样的建筑都很少，大多都是由黄土堆垒而成的特色建筑。

    路上的行人大多都裹着土黄色的禁风斗篷，只留出一张脸在外面，往来的商队也都神色戒备，没有像中央域生活的百姓那般悠闲。

    “这座城市是怎么回事?如此紧张的气氛，只有在紫光城遭遇骨兽大军攻打时才体会过。”辰浩好奇地打量着路上的行人，然后找了一家装修看着比较上档次的旅店走了进去。

    这家旅店有点类似于古代的客栈，大厅中摆满饭桌，只有楼上才是住宿的地方。

    当辰浩一脚踏入这家旅店的大门时，围坐在大厅内的食客都纷纷侧目，瞥了一眼辰浩后又继续自己的事情。

    “老板，给我一处安静点的房间，然后给我一份漠北城的向导图。”辰浩走到了旅店的前台，在和一位牛头人老板交谈着。

    “这位骨族的客人，本店后院有一处房间比较安静，但是价格颇高，每晚需要1块黑冥币。只要客官入住，这份向导图就当白送。”牛头人老板露出一副洁白的牙齿，牙齿上粘着几片没有吃干净地青草叶子，热情地说道。

    “每晚1个黑冥币?就要这间了。”辰浩大方地从空间戒指内取出了3块黑冥币放在了台面上。

    牛头人老板眼睛很尖，一看辰浩手上的空间戒指就知道对方是一位有钱的客人，急忙喊来一位年轻的牛头人小二，领着辰浩来到了旅店的后院。

    “客官，这里就是您要的上等客房了，这是客房的魔禁钥匙，您拿好了，等到退房的时候去前台退还给掌柜地就行了。如果不小心弄丢了，您可是要赔付本店10个黑冥币的。”牛头人小二十分机灵，将一把黑色的钥匙插在客房的房门上，一阵魔力的波动从房门的钥匙孔处荡开。

    无数条细线般的魔力回路，在两扇房门上浮现，随后“嘭”地一下，房门打开了。

    小二将钥匙取下，递给辰浩后，恭敬地退走，临走前还特地问了辰浩需要什么其他服务。

    但是身为骨族人的辰浩，一不需要肉食，二不需要特殊服务，只好让这位小二去预备一点热水，打算清洗一下身上的尘土。

    ……

    “原来这恒河绿洲内经常有沙盗光顾，所以这漠北城内的居民和商人大多都是面露紧张之色，不过这城市中居然有远近闻名的漠北拍卖场，倒是可以去逛逛，顺便可以打探一下守天宗的位置。”辰浩躺在小二准备的热水浴缸中，浏览着掌柜赠送的城市向导图，一缕青色的魂火从他的眼孔中冒出，沿着他的手臂一下子将向导图烧成了灰烬。

    转世成为骨族人后，辰浩的记忆力就得到了十分夸张的提升，基本上达到了过目不忘的程度，这可能是他不断升级灵魂之火，加强了精神力量有关。

    “在来西漠的路上，萧执事就曾提起过西漠十大拍卖场，这漠北拍卖场就在其中。我身上还有五百多万黑冥币，希望能在这漠北拍卖场中淘到点有用的东西。”

    辰浩将整个身体浸入浴缸内，一些细小的黄沙从他的骨骼内被洗刷了出来，在丢失了禁风斗篷后，辰浩可是硬扛着西漠之地的恶劣风沙来到这漠北城的，所以身上含有一些黄沙就不必奇怪了。

    清洗好骨骼身体后，辰浩盘坐在客服的软床上，取出了一块君级魂晶来补充自身魂火的消耗。

    之前在进阶铁骨战身时，辰浩使用了自身魂火来控制锐金之气和黑暗元素灌体，而且经历了灭魂沙尘暴和西漠妖风，本命魂火的消耗达到了一种即将枯竭的程度。

    青色的君级魂晶，被辰浩用力地捏在手中，一道道能量被汲取出来，补充进辰浩脑颅内的本命魂火。

    原本摇曳不停地青色魂火，像是饥饿了许久的大汉一样不停地吸收着魂晶内的能量。

    大约花费了十分钟，在吸收了两块君级魂晶后，半颗拳头大小的青色本命魂火才恢复到了饱满状态。

    玉质的身体骨骼，散发着一种说不出的气息，铁骨中成后的辰浩，此刻恢复到了魂火和身体的最佳状态。

    ……

    “瞧一瞧，看一看，漠北城的特产土黄晶，修行土系功法的客官都可以来看看。”

    “上好的将级兵器，西漠旅途中必备的武器，防火，防尘，防沙盗!买一把好的武器，保你一生平安!”

    “早上刚从绿洲果园采摘的红杏果食，吃一颗能恢复一身体力，吃两颗提升力量上限!这位骨族客官，您好像吃不了这玩意吧?”

    调整好身体状态的辰浩，抱着游玩的心情行走在漠北城的大街上，沿街叫卖的各色商品都让他大开眼界。

    “不愧是西漠中的商贸城市，这里一些商品都是我在中央域和南域未曾见到的东西。这样看来，那漠北拍卖场必须去一趟不可了。”

    辰浩没有隐藏自己的实力，而是将君级的青色魂火展现出来，那些路边的摊贩见到辰浩这位君级强者大多都是毕恭毕敬地解释着自己的商品。

    一些路人见到辰浩后，也都纷纷避让，这就是地狱中的规则。

    当你遇见比自己强的人时，你一定要对这位强者表示尊敬，这是在地狱中生存的基本法则。

    漠北城街道两旁的商铺，大多都是出售一些普通商品，真正能让辰浩这种高等级实力的人用到的东西太少。

    像兵器之类，辰浩已经拥有了半步皇级的玄冥甲和皇级初阶的葬魂刀，那些铁匠铺中出售的君级武器已经不适用。

    还有一些出售战技的店铺，摆放的战技最高也才到达将级程度，也验证了地狱中流传的那句古话，“兵器易得，战技难求。”

    去过骨族学院的战技阁楼后，辰浩对于那些低级的战技基本看都不看上一眼。

    ……

    在穿越了大半个漠北城后，辰浩终于来到此行的目的地，声明响彻整个西漠地区的十大拍卖场之一的漠北拍卖场。

    整个拍卖场由黄色的砖块堆垒而成，比起漠北城内一些由石块和黄土建造的残破建筑不知道要强出多少倍。

    那些土黄色的砖块墙壁上，刻有大小不一的十六种魔法阵，最高等级的一种魔法阵居然是达到皇级的深紫色。

    拍卖场的门口，有两队上百人的黄甲守卫蹲守，只要进入拍卖场就需要接受这些守卫的盘查。

    这些黄甲守卫，由清一色的牛头人组成，人手一根粗大图腾柱，图腾柱上闪烁着绿色的附魔光辉。

    领队的黄甲首领更是一名手持青色图腾柱，牛头人中的精英分支，全身黑毛浓密的牦牛人。

    “上百人的将级守卫，一位君级的首领，这漠北拍卖场的护卫力量不容小觑。”辰浩远远地打量着拍卖场的外部场景。

    出入这处拍卖场的客人，大多都是实力高强的修行者，或者是衣着光鲜的富商之流。一些客人还乘着各式各样的荒兽坐骑，在拍卖场的工作人员引导下进入拍卖场内部。

    “尊敬地骨族客人，请问您是想要拍卖珍宝呢?还是想要参加今日的拍卖会?”

    当辰浩通过守卫盘查，进入这座漠北拍卖场后，一位衣着暴露的狐族少女拦住了他。

    这位狐族少女的右肩上戴着着一块土黄色臂章，臂章上写有“漠北拍卖场”五个大陆通行文字，一看就是拍卖场的服务人员。

    “随便看看，如果有好的拍卖品，我会出手的。”辰浩如实回答道。

    “按照本行规定，参加拍卖会，都需要对每位客人进行身价验资，以防拍品流拍。请这位客人见谅。”狐族少女水汪汪的双眼盯着辰浩，然后做出了一个抱歉的姿势。

    “地方不大，臭规矩还挺多。”辰浩从空间戒指内取出了一张黑冥卡递了过去。

    那位狐族少女恭敬地接过黑冥卡后，带着辰浩来到了拍卖场内一处装修豪华的办公室。

    这处办公室内，二十几位狐族少女正在对一些同样要参加拍卖会的客人进行身价验资。

    “客官，请您稍等片刻。”接待辰浩的狐族少女，手持着辰浩的黑冥卡，将它放在了办公室内的一台黑色水晶台面上。

    这块黑色水晶台面通体漆黑，根据辰浩的判断，应该是由黑冥石打造而成。

    狐族少女将黑冥卡放在台面上后，双手冒起一阵黄色战气，随即拍打在黑色水晶台面的一侧。

    一道道黄色的魔法纹路在台面上亮起，组成了一块简单的魔法阵。

    辰浩那张黑冥卡正好躺在这块魔法阵的正中间，一连串大陆通用数字在魔法阵的上空浮现。

    “个，十，百，千，万!十万!百万!五百二十三万黑冥币?”

    那位接待辰浩的狐族少女有点不敢置信地盯着魔法阵上浮现的数字，这五百二十三万黑冥币正好是辰浩黑冥卡内的存款。

    随着狐族少女的惊叫，这处办公室内的所有人都转头看向了辰浩黑冥卡所在的台面。

    PS：第一更送上，昨晚腿毛回家太迟了，所以就没码字，今天两更大章给各位看官补上。