
    “五百二十三万?这是哪个大老板来了?”

    “那位骨族人怎么那么有钱?”

    “这么多资产，绝对能当上拍卖场的高级客人了!”

    不大的办公室，随着辰浩的黑冥卡存款被曝光而炸开了锅。

    那位接待辰浩的狐族少女一下子慌了手脚，不知道该如何处理这种突发情况。

    “这位尊敬的客人，是我们处理不当。根据您的资产情况，我们会给您安排一个拍卖会的高级包厢以作补偿。”就在狐族少女手忙脚乱时，一阵成熟温雅的声音从办公室外响起。

    一名穿着华丽黑色长裙的狐族贵妇缓缓走了进来，这位贵妇对着辰浩做了一个抱歉的姿态，然后将黑色水晶台面上的黑冥卡取下，恭敬地递交给了辰浩。

    “小雅，你不知道随意曝光客人的资产情况是违反了拍卖行的规定吗?如果下次再犯这种错误，你就自己收拾包袱滚回银狐部落过穷苦日子去。”狐族贵妇狠狠地训斥了那名接待辰浩的少女，那位名叫小雅的狐族少女直接跪在了地上，向辰浩不停地道歉。

    “这位尊敬地骨族客人，请您跟我来。”

    狐族贵妇一改斥责少女时的严肃面孔，说话声音显得无比妩媚，对着辰浩做出了一个“请”的姿势。然后扭动着妖娆的身姿，在一群人的注视下，带着辰浩离开了这处办公室。

    ……

    “妾身胡乐，是漠北拍卖场的主管，这位客人是第一到漠北城吧。”

    狐族贵妇一边领着辰浩，一边面带微笑地和辰浩闲聊着，一看就是精于风月之人，待人处事有着说不出的老道。

    “噢，胡主管如何看出我是第一次来此地?”辰浩有点疑惑道。

    “因为只有第一来漠北城的客人，才不知道我们拍卖行的规定。”胡乐媚眼一抛，两只手已经缠上了辰浩的右胳膊。

    “规定?什么样的规定?”辰浩没有拒绝这位狐族贵妇的无礼动作，而是任由对方搀着。

    “每位身价达到百万黑冥币的客人，都可以直接走拍卖行的贵宾通道，验资也不需要在公开场合进行，以保证贵宾的信息不泄露出去。不然，一旦让贵客的信息暴露，被图谋不轨的人盯上，我们拍卖行可是要负起全部责任的。”

    胡乐搂着辰浩，慢慢走到了一间小包厢外，包厢的门口站着两名身穿土黄色铠甲的牛头人将级护卫，这些护卫神色严肃，目露凶光，气势比起拍卖行外的那支看守小队也不曾多让。

    “零七和零八，这位客人是咱们拍卖行的贵宾，你们在外面随时保持警惕。”胡乐叮嘱了一下门口的两名牛头人护卫，搂着辰浩进入了小包厢内。

    只见这处小包厢悬挂着十二盏魔法水晶灯，包厢正中间摆着一张面料高级的沙发，沙发的茶几上则是一些果盘和酒水，不过这些果盘里装的并不是瓜果，而是血淋淋的肉食和一些青草，还有几个盘子装有魂晶，显然设计这处包厢的人考虑到了不同种族的饮食习惯，这其中就有拿魂晶当饭吃的骨族人

    和包厢大门正对面的一面墙壁，是由黑色的半透明落地玻璃制成，只要客人坐在沙发上，透过这扇落地玻璃，就能看清楚拍卖行内的一举一动。

    “在资源匮乏的西漠中，居然有如此装修的拍卖行，真是极尽奢华。”

    在沙发的茶几旁，一个和茶几相差不多的特殊按台引起了辰浩的注意，这个按台上刻有一些数字，一缕缕淡青色的光路蔓延在这处按台上。

    “胡主管，这个是何物?怎么附有魔法纹路?”辰浩指着特殊按台问道。

    “这是我们拍卖场特有的报价器，客人只要看上任何拍品，在这个报价器上输入心仪的数额就可以成功参与竞拍。”胡乐陪着辰浩坐在了包厢内的沙发上，随后按了报价器上的一个按钮。

    大约过了1分钟，一位同样身着暴露的狐族少女从包厢外敲门进来。

    “主管大人，是您呼叫我吗?”进来的狐族少女对着辰浩行了一礼，然后恭敬地站到了胡乐旁。

    “小青，这位客人是拍卖行的百万级身价贵宾，之前小雅因为服侍不好已经被我处罚了。你算是拍卖行里比较机灵的姑娘，这位骨族的大人就交给你伺候了。”胡乐一把抓住这名叫小青的狐族少女的手，然后将对方引到了辰浩身旁坐下。

    然后这名胡乐主管起身告辞，扭着妖娆的身段离开了这处包厢。

    ……

    “小青是吧，今天的拍卖会还有多久才进行。”辰浩透过沙发正对面的落地窗户，盯着拍卖场内的观众席已经陆陆续续有人入座。

    “启禀大人，再过十分钟，每日一场的拍卖会就要进行了。今天这一场拍卖会是本月的最后一场，也是我们漠北拍卖行的月底收尾场，所以今天会有一些意想不到的珍惜拍品出现。”这位小青的嘴巴比起那位小雅可要甜上许多，说起话来像是黄鹂鸣叫的声音一般清脆动人。

    淡淡的妆容，以及一副不食人间烟火般的清纯面孔，虽然身后有一条长长的青色尾巴，但是依旧让辰浩这位宅男看得心神荡漾。

    “这拍卖场怎么尽招这些狐族尤物，那些同样进入包厢的客人估计是难以把持的吧。”如果不是骨族人，辰浩估计也会对这位小青姑娘占个便宜啥的。

    可惜的是，现在的辰浩只是一具骨架身体，即使有那个色心，也没有那个色的行动力啊。

    在和小青闲聊了一会后，辰浩也大概知道了这座漠北拍卖场的基本情况。

    “铛!铛!铛!”

    三下清脆的敲锣声从拍卖场内响起，所以人的目光都被吸引到了拍卖场的高台上。

    一名满头银发，牛角上挂着两个金环，身披洁白长袍的牛头人老者慢慢登上了这处高台。

    “欢迎各位远道而来，参加漠北拍卖行的月底收关拍卖会。我是本场拍卖会的主持人，雷格尔，我这把老骨头估计在场的一些熟客都认识。”牛头人老者缕了缕下巴的胡须开口道。

    “雷格尔大师，您就别客气了，您这漠北拍卖行头号鉴定师的名声，这漠北城方圆几万里谁不知?”

    “就是，就是，雷格尔大师，您就赶紧开始拍卖吧，我们都等不急了。”

    坐在高台下发的普通观众席上的一些客人高声喊着，催促着牛头人老者赶快开始正戏。

    “多谢各位的支持，那么，老朽就闲话少说，进入主题，端上今天第一件拍卖品!”这名被称作雷格尔大师的牛头人老者大手一挥，两名身材妖娆的狐族少女端着一个巨大的银白盘子走上了高台，然后慢慢地将银白盘子放在了雷格尔身前的拍卖台上。

    “这件拍品就是今天的第一件珍品，重约半斤的秘银一块!起拍价，五万黑冥币!”雷格尔从盘子内抓起了一块通体银灰色的矿石，向各位观众展示了一番。

    随着第一件拍品登台，容纳一万人的观众席上开始骚动了起来。

    “居然是打造高级附魔装备的珍惜矿石，秘银!”

    “这块秘银居然有半斤重!据说只要在锻造装备时掺入一点秘银，就能够增强装备的通魔性!”

    “我出五万黑冥币!这块秘银是我的了!”

    “六万黑冥币!”

    “六万五千黑冥币!”

    一阵阵竞拍声响起，这块半斤重的秘银价格转眼间就抬到了十万黑冥币的地步。

    “能够增强装备通魔性地秘银吗?比较适合法师使用的矿物。”辰浩慵懒地躺在包厢内的沙发上，盯着拍卖场内的一举一动。

    对于这第一件登场的秘银，他没有想出手的欲望。

    “十二万黑冥币一次!”

    “十二万黑冥币两次!”

    “十二万黑冥币三次!恭喜第103号客人拍下这块秘银，请去侧屋交付款项领取拍品。第二件拍卖品端上来!”

    雷格尔大师的声音带着几分苍老，但是说话声却非常洪亮，能够带动现场观众的气氛。

    第二件拍卖品被端了上来，不过这一次抬着拍品上来的是三名露着精壮上身的年轻牛头人。

    这三名牛头人喘着粗气，抬起一根由红布包裹着的细长物件走到了高台上，随后将这根细长物件直挺挺地杵在地上。

    “嘭!”

    一声闷响，当这件被红布包裹的细长物件放到高台上时，整个高台都轻微地抖动了一下。

    “辛苦三位大力士了，这第二件拍卖品就是这个!”雷格尔大师走到细长物件旁，在一万多双眼睛的注视下，一把扯掉了那块包裹在外的红布。

    一根通体黝黑，镌刻着一条条蓝色附魔纹路的图腾柱出现在高台上。

    “第二击拍卖品，王级高等武器，大力牛魔柱!由地狱奇石冥羽石锻造，柱身重达三千万斤，本身附有百倍重力场，是力量型王者首选的精品武器!起拍价100万黑冥币!”

    随着雷格尔大师的介绍，观众席上已经炸开了锅。

    “什么情况?今天第二件拍品就起价100万了?”

    “以往月底收关，这种王级武器都会放在最后拍卖的。”

    “三千万斤重的武器，能拿地动这根大力牛魔柱的必须有王级实力才行，而且是要身体力量特别强横的王级强者才能拿地动。”

    “不过王级高等武器起拍价才100万黑冥币?这根大力牛魔柱肯定有问题!”

    没有理会观众席上的窃窃私语，包厢内的辰浩盯着这根图腾柱流露出了感兴趣之色，因为这根图腾柱的重量刚好适合他。

    “如果能拿它来锻炼身体力量的话，应该能起到很好的作用。而且这根图腾柱身具百倍重力场，全部开启后有30亿斤力量！”

    辰浩眼中青色火焰快速地闪烁着，他想要拍下这根大力牛魔柱。

    PS：第二更送上，又过了十二点了，今天腿毛思路有点卡，所以码地慢了些，对不住各位看官了。