
    “嘶!”

    随着起拍价1亿黑冥币的价格抛出，整个拍卖场内回响起了一大股吸气声。

    显而易见，很多竞拍者都被这条记忆项链的价格给吓了一跳。

    “1亿黑冥币?那得多少钱才能买得起这条项链?”

    “拿1亿黑冥币换取暗龙人皇朝的宝藏，这笔交易实在是惊天大赌局。”

    “没有人知道这记忆项链的真伪，真的有人会出价吗?”

    许多竞拍者都偷偷瞄了一眼二层的包厢，期待着有人能真正出价，毕竟1亿黑冥币的起拍价，是很少出现在拍卖场内。

    即使是漠北拍卖场这种西漠前十的拍卖场，历史上也才出现过3次价值过亿的商品拍卖。

    “没想到，这暗龙人皇墓的线索居然出现在漠北拍卖场，幸好有族群的情报，不然可就错过了。”苍老的声音从拍卖场外响起，一道气势逼人的身影突然出现。

    “哈哈，德尔巴，你这老蝙蝠消息如此灵通，不过这西漠之地的珍宝不是你们吸血鬼族能沾染的。”又一道嚣张声音响起，一个身形豪迈，面容苍老的牛头人扛着一根粗大图腾柱走进了拍卖场。

    “怎么?听你的口气，西漠之地是你们牛头人族的?当我们德沃尔大部不存在吗?”在牛头人身后，几名被麻布包裹地像木乃伊似的骨族人同样走进了拍卖场。

    “西漠之地的事情，还是听听我们守天宗的意见吧。”说话的是，一名满面红光，浑身散发着爆炸性力量气息的僵尸族，他居然是守天宗的人。

    “德尔巴，吸血鬼族的亲王，代表血皇行走于天下的探路者。”

    “那名牛头人不是牛头人部落的十大长老之一，巴克利!”

    “骨族分支的德沃尔大部，西漠三大最强部落之一。”

    “还有西漠第一宗门，守天宗!”

    四股势力地突然出现，整个拍卖场内都掀起了喧嚣之声，高台上的胡乐主管美目闪烁，她知道这记忆项链肯定能拍得出去了。

    ……

    时间一点点流逝，除了刚才霸气进场的四股势力外，又有十几波人进入拍卖场内。

    这最后一件拍卖品竞拍的时间不得不被推迟了半个小时之久，辰浩站在二楼包厢内盯着下方的十几股势力，双眼中青色魂火活跃地跳动着。

    “吸血鬼族的亲王，牛头人部落的长老，守天宗，我们骨族人的德沃尔大部，还有一些大陆上的二三流种族都闻风赶来，看来这根记忆项链的真实度确实颇高。”

    拍卖场的高台上，雷格尔大师见已经没有客人进场，就敲了敲手中的木锤示意大家安静下来。

    “这最后一件拍卖品，事关暗龙人皇朝的宝藏，想必在座的各位都应该明白其中的价值。”雷格尔大师朗声道，然后让胡乐主管取下了那条记忆项链放在了一个银色金属盘中。

    “最后一件拍卖品，记忆项链，起拍价1亿黑冥币!”大师手中木锤落下，清脆的敲击声响起，十几波种族势力开始了金钱上的较量。

    “我沙人部落出价1亿黑冥币。”一名浑身是沙土结晶的奇特种族举起了手，报出了第一个价格。

    “牛头人部落，出价1.2亿黑冥币。”牛头人部落十大长老之一的巴克利，直接加价2000万黑冥币，这就是一个种族在背后支持的结果，气魄就是不同。

    “德沃尔大部，出价1.5亿。”那几名木乃伊般的骨族人中，一名绷带颜色较白一点的领导者，举起了手，加价3000万。

    “你们这样报价要报到什么时候，吸血鬼族，报价3亿黑冥币!”德尔巴，身为吸血贵族的亲王，直接将价格抬高了3倍，围观的普通竞拍者吓得纷纷吸了一口气。

    见到几名其他种族的竞争者面露吃瘪之色，德尔巴自信地笑了笑。

    “守天宗，出价5亿黑冥币。”那名僵尸族的守天宗代表，举起了粗壮的臂膀，报出了一个惊人价格。

    “5亿!守天宗出价5亿了!”雷格尔大师激动地喊着，这件记忆项链的价格在短短的几分钟内被翻了5倍之多。

    辰浩盯着拍卖场内的一举一动，也是被突然攀升的价格吓了一跳。

    “这就是种族之间的竞争吗?吸血鬼族，牛头人族，骨族还有守天宗，几亿黑冥币说加就加，那些小势力根本就无法插手进去。”

    “不愧是西漠第一宗门，守天宗的出价居然毫不弱势。”

    ……

    “这条记忆项链的真伪还不能确定，大家就如此争夺，何必呢?不如这样，我们几大种族同时拍下这条项链，一起探索暗龙人的宝藏如何?”

    牛头人长老巴克利提议道，在座的十几名势力代表赞同地点了点头。

    因为到现在为止，没有人能说清楚这记忆项链到底能不能寻找到暗龙人皇朝的宝藏，如果一意孤行，可能会迎接损伤惨重的下场。

    “巴克利，那以你牛头人贤者的智慧，我们该如何分配这条项链的配额?”吸血鬼族亲王德尔巴疑问道，守天宗的代表者也转头看向了巴克利。

    “我们就将这条记忆项链当作10亿黑冥币来算，按照份子钱的方式分配最后的宝藏，谁出的钱越多分到的配额越多。但是每个人出价不能高于1亿黑冥币，这样在座的一些小种族也能分配到宝藏。”巴克利一甩手中图腾柱，慢慢解释道。

    “这倒是一个不失公平的方法，但是我觉得具体的配额还是按照实力来划分，第一步先寻到这暗龙人的宝藏，再经过比试，谁的拳头更赢，谁就能获得更多的宝藏配额。”德沃尔大部的代表者也开口了。

    此话一出，在座的各大势力的代表者都附和赞同，只有那名守天宗的僵尸人面露难处。

    “既然这样，这条项链先由我守天宗代为保管如何?我守天宗内各大种族的弟子都有，绝对不会贪图这宝藏，存放在我守天宗内，应该能让大家放心一些。”满脸通红的僵尸人开口道，最后一个5亿黑冥币的价格就是他开出的。

    “我赞成。”

    “我没意见，就让守天宗保管吧。”

    “这5亿价格就当终止点，钱先由守天宗出，保管权也交由守天宗。”

    拍卖场高台上的雷格尔大师，见到各个势力的代表都放弃了报价，只好无奈地敲了敲手中木锤。

    “5亿黑冥币一次!”

    “5亿黑冥币两次!”

    “5亿黑冥币三次!恭喜守天宗获得这条记忆项链，这位守天宗的执事，请您到侧厅交接款项。”

    虽然价格没有再次攀升，但是这条起拍价1亿黑冥币的记忆项链还是拍出了惊人的5亿黑冥币。

    “本次月末拍卖会到此结束，需要交接拍卖品的客人，请您前往侧厅交接款项。包厢内的客人请稍等，马上会有侍者将您拍卖到的物品送入房中，和您当面交接。”

    “感谢大家对漠北拍卖场的支持，我们下周再见。”

    雷格尔大师搀扶着胡乐主管缓缓走下了拍卖场的高台，一道红色幕布从两侧收拢，将高台封闭。

    ……

    “终于结束了，虽然和那暗龙人的宝藏无缘，但是这次收获还是不少。”

    辰浩在包厢内等待了大约5分钟，四名扛着大力牛魔柱的精壮牛头人，在胡乐主管的带领下走进了包厢。

    “骨族的贵客，您拍下的大力牛魔柱，和这瓶骨族王族精髓，总共400万黑冥币。”胡乐主管扭着妖娆地身段，一个顺势，坐在了辰浩的旁边，随后取出了一瓶鲜红液体放在了包厢的茶几上。

    辰浩感受到了那瓶精髓的气息诱惑，然后将黑冥卡递给了胡乐这名狐族贵妇。

    “贵客真是大手笔，这根大力牛魔柱需要我行帮您运回住所吗?”胡乐主管熟练地从黑冥卡内刷走了拍卖款，然后恭敬地将卡片交换给了辰浩。

    “不用那么麻烦。”

    辰浩面带微笑，从沙发上站了起来，收起了那瓶王族精髓后，慢慢走到了大力牛魔柱旁。

    四名扛着牛魔柱的精壮牛头人正不停地喘着粗气，浑身上下汗水直淋，全身的肌肉都在颤抖，这就是三千万斤重的图腾柱带给他们的压力。

    “起!”

    辰浩抬起右手一把抓住漆黑的图腾柱身，随后开启了眉心的黑色印记。

    一股惊人气势从辰浩身上散发而出，神秘花纹瞬间蔓延全身，十倍的身体力量开启。

    现在的辰浩已经有了一千三百万斤的巨力，乘以十倍后，就是一亿三千万斤!

    “起!”

    这根重达三千万斤的大力牛魔柱被辰浩轻松举起，然后扛在了肩膀上。

    在一干人惊讶的注视下，辰浩扛着这根图腾柱离开了漠北拍卖场。

    “莫大人，那名拍下精髓的人已经查到了。”

    就在辰浩离开拍卖场后，几名身披漆黑铠甲的骨族战士进入了第7号包厢，然后对着包厢内坐在沙发上的那位骨族王族报告了辰浩的信息。

    “敢夺走我看上的东西，我原野莫一定让你跪下来，求着还给我!”

    PS：昨天腿毛家里有点事情，所以没有更新，忘了和看官们说一声，今天恢复更新。