
    “骨族王族精髓，起拍价50万黑冥币!竞拍，现在开始!”雷格尔大师手中木锤敲下，台下的一些骨族人已经开始摩拳擦掌。

    “50万黑冥币!”

    “55万黑冥币!”

    “60万黑冥币!”

    “90万黑冥币，第1号包厢的客人出90万黑冥币，三千年出产的骨族王族精髓，以后可能再也遇不到了。”

    “第5号包厢的贵客，出价150万黑冥币!”不断攀升的价格，让雷格尔大师面露红光，一脸兴奋之色表露无遗。

    第5号包厢正巧是辰浩所在的包厢，他也盯上了这瓶骨族王族精髓。

    “能够提升骨骼强度和魂火之力的精髓，一定要拿下。”辰浩目露青光，一团青色魂火在他的脑颅内熊熊燃烧着。

    “150万黑冥币一次!”

    “150万黑冥币两次!”

    “我出200万黑冥币!”

    正当辰浩以为自己的150万高价已经没有竞争对手时，一个冷冷的报价声从二楼的第7号包厢内传了出来。

    “第7号包厢的贵客，出价200万黑冥币!还有没更高的!”

    “230万!”辰浩的声音从第5号包厢内响起，这瓶王族精髓对于他来说可谓是势在必得。

    “我出价250万，在场的所有朋友，我是骨族王族中人，有权利回收这瓶王族精髓，请诸位朋友赏个脸面，在下感激不尽。”那道充满高傲的声音再次从第7号包厢内传出。

    “居然是骨族王族的人!“

    “第5号包厢的贵客好像和第7号包厢的贵客抢起来了。”

    “有好戏看了!”

    “250万，第7号包厢的贵客出价250万!”雷格尔大师的脸好像笑开了的花朵，他最喜欢遇见这种互相杠上的竞拍者。

    以往遇见这种竞拍者，拍卖品的价格都会被提地出奇地高。

    “300万，骨族王族中人又如何，即使是骨皇我都曾见过一面。”辰浩并没有因为对方是骨族王族的人而感到退缩，精髓的诱惑力实在是太大了。

    “你!”辰浩的突然加价以及提到的骨皇的名讳，让第7号包厢内的那位骨族王族之人直接哑口无言。

    “300万黑冥币一次!”

    “300万黑冥币两次!”

    “300万黑冥币第三次!成交!恭喜第5号包厢内的贵客拍得这份精髓，稍后会有专人将这份精髓送到贵客房间内。”雷格尔大师面露红光，起拍价只有50万的精髓居然拍出了六倍的高价，这是连他都没有想到的。

    ……

    “那么接下来就是本场拍卖会的压轴宝物了，有请我们漠北拍卖场的主管，胡乐女士!”雷格尔大师敲响了手中木锤。

    拍卖场高台后的一块巨大幕布缓缓拉开，一位身材妖娆的狐族贵妇，从幕后走了出来。

    “嘿嘿，雷格尔大师，这最后一件竞拍品，不会是胡乐大主管吧。”

    “我可头一次听说，你们漠北拍卖场还有拍卖美人这一出大戏。”

    “各位贵客说笑了，妾身胡乐之所以登台，只是因为最后一件拍品非常珍贵，必须由妾身这名拍卖场主管亲自展示给大家看。”胡乐扭动着身姿，来到了雷格尔大师旁，然后从脖子上取下了一条黑色水晶项链，举在手中。

    “这最后一件拍卖品，就是妾身手中的这条记忆项链。”胡乐主管媚眼直抛，从她胸口取下项链这个动作，不知道迷倒了场下多少竞拍者。

    “记忆项链?莫非是已经失传的记忆项链?”

    “传说这种记忆项链可以储存一定的景象，和地图坐标，不过制作的方法早就在数千年前市丢失。据我所知，大陆上已经没有人会做这种记忆项链了。”

    “即使是记忆项链，它的本身价值应该不高?因为大陆上早就出现了记忆水晶来替代这种记忆项链。”

    拍卖场内的讨论声再次响起，最后一件拍卖品的出现，让大家感到十分疑惑。

    “妾身手中这条记忆项链，恰巧和之前的骨族王族精髓一样，出自暗龙人的墓穴，其本身价值或许并不高，但是其内储存的景象和地图坐标，肯定有人会感兴趣。”胡乐主管一甩身后的银色尾巴，一缕淡蓝色的魔力从她身上浮现，然后钻进了那条记忆项链之中。

    “王级高手!”第5号包厢内的辰浩，盯着胡乐身上的魔力波动，大吃了一惊，因为就在刚才，这位胡乐主管接待了他一小会，辰浩根本没有发觉对方是一名王级的狐族魔法师。

    ……

    随着胡乐的魔力注入，那条黑色水晶项链上浮现出一缕缕玄奥的魔法纹路。

    项链最中心的那块鸽子蛋大小的水晶石上突然射出一道光芒，投映在了拍卖场内的高空上。

    “吼!”

    记忆项链投映出的影像内，数万名身高约为2米，头长龙角，身后留着一条长约5米的龙尾，浑身布满黑色龙鳞，挥舞着手中龙爪的类人种族，和一群各种种族混杂在一起的联军发生碰撞。

    “暗龙人!居然是暗龙人大军!”拍卖场内已经有知识渊博的学者，认出了影像内的这种半龙半人的种族。

    数万名暗龙人大军，与诸多地狱种族的联军发生战争，双方激烈地厮杀，鲜血流遍整个战场。累累的白骨和四溅的血肉充斥着整个画面。

    “这个莫非是3000多年前，地狱百族讨伐北寒之地的暗龙人皇朝时，所留下来的景象?”

    记忆项链投映出的影像还在继续，画面中的的暗龙人军队，骁勇善战，面对百倍千倍于自己的联盟大军都不退缩半分。

    暗龙人的个体力量太过强大，联盟大军中冲出了一匹黑发红毛，身高约为十米的巨兽，这群巨兽状似河马，生就獠牙，人耳狮尾，力量奇大无比，往往一挥粗壮手臂就能砸飞一名暗龙人。

    “深渊比蒙巨兽!没想到打败暗龙人的，居然是号称大地之王的比蒙巨兽，而且是地狱中变异的深渊比蒙。”

    暗龙人的军队在遇见这群巨兽后，开始节节败退，原本数万人的暗龙人军队被联盟大军乘胜追击，伤亡惨重。

    最后逃到暗龙人的皇城时，这批暗龙人军队已经只剩百余人，而且个个都带着伤。

    这群百人伤兵，来到了暗龙人的皇宫之中，一名身穿暗金色铠甲，手持金色战枪的暗龙人皇者接见了这群伤兵。

    暗龙人皇者好像知道了自己的族人，在面对联盟大军时的惨败。

    只好将一块金色玉玺交由这群伤兵保管，自己则是手持战枪冲出了皇宫，带领着最后一批千余名暗龙人精锐迎击百族联军。

    战后，百余名伤兵，抬着暗龙人皇者的尸体，走进了一片深不见底的墓穴通道。

    通道之中金碧辉煌，两侧的墙壁上描绘着暗龙人皇朝由弱变强，由盛变衰，一代皇朝到此结束。

    这群伤兵将暗龙人皇者的尸体安放在了一尊金色棺椁内，置放这尊棺椁的房间中藏有无数奇珍异宝，数不清的各色魂晶，以及洒满整个墓穴的黑冥币。

    画面的最后，这群暗龙人伤兵的首领，将那块金色的玉玺嵌入了墓穴洞口处的机关中，无数玄奥的魔法阵浮现，将整个墓穴封住。

    随后这群暗龙人来到了北寒之地的一处冰山上，集体自刎，记忆项链的画面也到此结束。

    ……

    “这个景象，难道是记录了暗龙人皇朝的皇墓所在?”

    “那些百族联军，没有错的，一定是三千多年前，地狱百族征讨北寒之地的暗龙人皇朝。”

    “胡乐主管，莫非那条记忆项链中记载了暗龙人皇墓的坐标?”

    拍卖场内的竞拍者们，在观看了这段记忆景象后纷纷讨论了起来，各种大胆的猜测和质疑声响起。

    雷格尔大师敲了敲手中木锤，“请大家保持安静，还是由胡乐主管来介绍这最后一件拍卖品吧。”

    一手托举着记忆项链的狐族贵妇，将项链慢慢戴回了脖子上，然后走到了高台的最边沿处，媚眼一扫在场的所有竞拍者。

    “这根记忆项链，出土自一处暗龙人墓穴之中。根据那处暗龙人墓穴的规模和陪葬品，我们的猜测，应该是当年那场征讨大战中，幸存下来的一名暗龙人贵族，收敛了景象中那百位伤兵的尸体，然后顺便将这条项链带入了墓穴中。”胡乐主管一边说着，一边摆弄着胸口的黑色水晶项链，高台下的一些竞拍者眼睛都看直了。

    “这条记忆项链并没有记录暗龙人皇墓的所在地，但是却记录了刚才那道景象内的那块金色玉玺所在的位置。”

    “那块金色玉玺?莫非是暗龙人皇朝的传国玉玺?”

    “根据影像来看，那块玉玺就是开启暗龙人皇墓的关键性钥匙!”

    “这条记忆项链居然关乎暗龙人皇墓的线索!”

    胡乐主管一语抛出，整个拍卖场都炸开了锅，所以人都这最后一件拍卖品给震惊了，包括辰浩在内也是面露惊奇之色。

    “好了，大家应该也清楚这条记忆项链的价值，如果拍下它，就有可能寻找到暗龙人皇朝最后的宝藏!”

    “最后一件拍卖品，记忆项链，起拍价1亿黑冥币!”

    PS：第二更送上，这章是个坑，一个大坑，一个巨大的坑，重要的事情说三遍。腿毛去睡觉了，求收藏求推荐，求打赏。