
    “咳咳，咳咳。”

    辰浩将插进沙土里的那名年轻骨族王族用力拽了出来，流动的黄沙钻进了他的骸骨身体内，引起了他剧烈的咳嗽。

    辰浩手一甩，一把将此人丢在了沙丘上。

    那些细小的黄沙颗粒，在咳嗽声中纷纷滑落，不一会就清除干净。

    原本白净的纹龙长袍已经变得破败不堪，身上的骨骼也被砸碎了几十块。

    这名年轻的骨族王族躺在黄沙地上，欲哭无泪。

    他实在是想不到，为何一个青级魂火的普通骨族人两招就就击败了已经达到王级的他。

    “居然没有死，也算你命大，如果不是看在骨族王族的份上，我肯定不会放过你。”辰浩将大力牛魔柱插在了对方脑袋旁，冷冷说道。

    “为何，你的实力如此强，你到底是什么人?青级的魂火，就有这等战力，即使是族中的超级天才，也少有如此战力。”虽然深受重伤，但是王级的生命力，还是保住了这名年轻骨族王族的性命，蓝色的魂火在他的颅内闪烁。

    转瞬间的溃败，让这名年轻的骨族王族不得不思考起辰浩的来历。

    “我是谁不重要，重要的是你得告诉我这王族精髓的真正用途。不然以你的身份，在王族内肯定不会缺少提升实力的珍宝，为何要死死盯着这瓶精髓不放?”辰浩从空间戒指内取出了那瓶鲜红的王族精髓，在对方面前晃了晃，询问道。

    躺在地上的年轻骨族人，眼孔中不停地钻出一缕缕蓝色魂火，好像要把辰浩手中的精髓吞噬进去一般。

    “唉，都是这瓶精髓惹的祸，不然我也不会打起你的主意。”年轻的骨族王族叹了一口气，随后开始慢慢解释起来。

    “我叫原野莫，是出身骨族王族内的一名外围子弟。由于血统稀薄，从小就饱受同龄族人的欺凌。后来经过一番奇遇，我以年轻的姿态晋升至王级，族内开始重视起我来，封官加爵，出生仅30年的我，就当上了西漠之地的巡查者，监视这西漠之地中关于我们王族的讯息。为何血统稀薄的我，会在30年内晋升至王级，这其中就是依靠这王族精髓的作用。”原野莫说出了暗藏心中的一个秘密，眼睛中好像要喷出火焰似地盯着辰浩手中的玻璃瓶。

    “由于从小饱受欺凌，父母又因为种族战乱而逝去。没有了大人的庇佑和养护，我被当作了王族的外围者，被驱逐出了王族中心圈，回到了家族分支的原始之地。在那原始之地中，一个偶然的机会，我找到了一名先祖的笔记，那份笔记上记载着关于王族精髓的真正用法。”原野莫一边说着，一边艰难地抬起右手，从右手上的空间戒指中取出了一本发黄的记事本递给了辰浩。

    “我从你的身上，感受到了大公主的烙印气息，我的魂火就快要消亡了，这本关于王族精髓的笔记就交给你保管吧，把它交到大公主的手中，不要让其他人得到它。”原野莫握着笔记本的手开始颤抖起来，眼孔中的蓝色魂火开始摇摆。

    “什么情况?大公主的气息?你说的是原野铭吧!你没有问题吧?”辰浩结果笔记本后，见对方说话中饱含深情，但是对方颅腔内的本命魂火一副即将消散的样子，让辰浩的心忽然提了起来。

    “你果然认识铭公主，看来我没有看错人……我快不行了，你要记住，一定要把这本笔记交给……铭……公主!”一口气说完，这名叫原野莫的骨族王族立马停止了挣扎。

    原野莫脑颅内的蓝色本命魂火变得越来越微弱，最后随着空气中流动的风，消散殆尽。

    ……

    “这样就死了?兄弟，你倒是把话讲清楚啊，这破笔记居然要我交给原野铭。”辰浩推了推躺在地上的原野莫，发现对方真的已经魂消人亡。

    这也怪不得辰浩，因为就在之前，对方还是一副要将辰浩生擒的嘴脸。这不过是打了一架，就开始袒露秘密，还一副生死相托的语气，无论是谁遇见都会感觉诧异。

    见原野莫已经身亡，辰浩只好在原地挖了坑，将对方的骸骨丢进坑中掩埋了。不过在这之前，贪财的辰浩扒了对方身上所有值钱的东西。

    “轰隆轰隆!”

    正当辰浩要离开此处时，一阵爆炸的轰鸣从不远处传来。

    一阵冲天而起的沙浪，好似海啸一般铺天盖地而来，朝着辰浩所在的方向快速涌动。一名浑身泛着蓝色纹路的僵尸族人从沙浪中冲了出来。

    “这不是那名拍下记忆项链的守天宗之人!”

    辰浩认出了那名僵尸族人，只见对方一副想要逃命的样子，粗壮的僵尸身体表面，不断有蓝色纹路泛起光芒。

    “守天宗的铜钢执事，你不会以为，一个王级大圆满之人，能逃过我们两大种族的联合追杀吧?”嚣张的声音从涌动的沙浪顶端传出，一名身披漆黑长袍，头长尖角的魔族人，正双手操控着紫色魔力，驱使着沙浪向前快速推进。

    “哞!”

    兽吼声从沙浪的另一侧响起，长约三十米，高约十米的犀牛巨兽同样朝着守天宗之人奔袭而去。

    “铜钢执事，你还是乖乖交出记忆项链吧，暗龙人皇朝的宝藏，不是你们一个守天宗能独占的。”犀牛巨兽的背上，一名体型壮硕，浑身肌肉膨胀的狮族人正双手抓着一条巨大缰绳，冷冷地说道。

    “你们两大种族居然敢违抗协定，就不怕其他几大势力的不满吗?”夺路狂奔的守天宗执事铜钢大喊着，声音中饱含震怒。

    “废话少说，在此地解决了你，又会有谁知道是我们干的呢?”控制着沙浪的那名魔族法师，发出一声尖锐长啸。

    原本匀速推进的黄沙浪潮突然加速，山洪海啸般朝着铜钢执事拍去。

    辰浩担心的事情最终发生了，因为黄沙浪潮扑来的方向正巧能够波及到他所在的位置，也就是说，原本想要躲在一旁看戏的他，不能置身事外了。

    “既然是守天宗的执事遭受追杀，那么我也不能袖手旁观啊。怎么说，我也算是半个守天宗之人。”

    ……

    危机关头，辰浩脑筋急转，追杀铜钢执事的分别是一名皇级的魔族法师，以及一名实力不详的狮族人。根据他的猜测，这名气势逼人的狮族人，应该也是皇级程度的存在，不然也不会来追捕王级大圆满的通钢执事。

    “如果贸然出击，以我的实力肯定是添乱，得想一个办法才行!”

    就在此时，一直夺路狂奔的铜钢停止了脚步，转身面对扑涌而来的黄沙浪潮。

    “今天，我就跟你们拼了!”

    僵尸族的血气方刚，驱使着铜钢执直面追敌，一道道深蓝色的玄奥花纹，在他粗壮的躯体上闪烁着。王级大圆满的气势，冲天而起。

    一柄漆黑巨斧凭空出现，被铜钢执事紧握在手，随后一个助跑，浑身泛起蓝色战气的铜钢猛地挥出了手中巨斧。

    高约十米的月牙状战气之刃，朝着黄沙浪潮笔直飞去。

    那名立于浪潮顶端的魔族法师，面露讥讽之色：“米粒之珠，也敢放光华!”随即操控着一道惊人的黄沙拍向战气之刃。

    两者转眼间就发生了碰撞，深蓝色的战气之刃在切开了一部分黄沙后，被铺天盖地的浪潮给吞没了进去，消失地无影无踪。这就是实力上的差距!

    就在此刻，躲在沙丘后的辰浩，猛地将大力牛魔柱朝着那名魔族法师投掷而出。

    “铜钢执事!我来助你一臂之力!”

    燃烧着青色魂火的大力牛魔柱，通体浮现出青色附魔纹路，四倍重力场开启!

    重约一亿二千万斤的图腾柱在辰浩全力投掷下，前行的速度破开了音障，好似炮弹一般，在空气中呼啸而过。

    辰浩突然的出现，引起了那名魔族法师的注意。

    “君级的骨族人!区区蝼蚁，也敢向本皇出手!”

    魔族法师见一根通体黝黑，燃着青色火焰的图腾柱飞来，操控着黄沙在半空中凝聚成一面黄沙之墙，想要抵挡辰浩这一投掷。

    “轰!”

    呼啸前行的大力牛魔柱，狠狠地插进了厚约半米的黄沙之墙，直接将墙面戳出了一个大洞。不过黄沙的附着力，死死地抓住了牛魔柱，将它卡在了大洞中，没有让它再进一寸。

    “霸拳!”

    就在牛魔柱飞出的同时，辰浩的真正杀招已经准备完毕。

    几个大跨步，凭借全身一亿三千万斤的巨力，辰浩在黄沙之地上高速冲刺，猛地一个跳跃，飞至半空中。

    闪着银色光芒的右拳，重重地轰在了大力牛魔柱的另外一头。

    霸拳的震荡之力，沿着牛魔柱的柱身颤抖了起来，直接将卡住它的黄沙之墙震得粉碎开来。

    “铜钢执事!就是现在!”

    辰浩大吼一声，虽然两人还未熟识，但是铜钢执事清楚了这名突然冒出相助的骨族人的意图。

    “半步皇级战技!蛮王战斧!”

    铜钢执事手中巨斧再次挥出，一道由战气凝聚而成的斧头虚影，猛地撞在了大力牛魔柱上。

    巨大的力量在两者之间迸发，闪着青光的黝黑图腾柱，再次激射而出。

    而牛魔柱另外一头对准的方向，正是立于黄沙浪潮顶端的魔族法师!

    PS：今天第二更送上，接下来几天腿毛在家安心码字，更新绝对稳定。继续求收藏，求推荐，求打赏，让腿毛看看有没有活人。