
    被青色魂火包裹住的牛魔柱，在铜钢执事的巨斧一击下，好似老式的炮弹出膛。以突破音障的速度，朝着那名魔族法师激射而去。

    魔族法师见状，双手舞动，紫色魔力化作十条细丝扎入脚下黄沙浪潮内。

    “玄沙护体!”

    口中咒语默念，十条犹如毒蛇一般的粗壮黄沙喷涌而出，在魔族法师的身体四周旋转缠绕，将他整个人都包裹了进去。

    开启四倍重力状态后，大力牛魔柱的自身重量已经达到了一亿两千万斤。

    在铜钢执事半皇级巨斧战技的攻击下，牛魔柱的一亿两千万斤的柱身，以肉眼难以寻觅的速度轰在了魔族法师身体外的护体黄沙上。

    “轰!”

    剧烈的爆炸声响起，只见魔族法师原本站立的地方被牛魔柱轰成了碎渣，无数黄沙弥漫，但是就是不见魔族法师的身影。

    “成功了吗?”

    辰浩从半空之中缓缓下落，见到自己和铜钢执事的联手一击，正确无误地击中了对手。

    “你们太天真了!”

    就在这时，魔族法师的声音从黄沙浪潮内响起，在他刚才站立的地方向下十米的距离，这名头长尖角的魔族法师剥开了身前黄沙，从浪潮内探出了身体。

    “居然是金蝉脱壳!”

    辰浩见对方出现的位置，发现这名魔族法师应该是在刚才的攻击下，让身体沉入脚下黄沙浪潮内躲过了大力牛魔柱，对方释放的那些黄沙护体不过是掩人耳目而已。

    如此丰富的战斗经验，让辰浩心中暗暗吃惊，这场战斗开始走向不可预测的一条路上。

    因为辰浩在刚才突然插入战局之际，就已经思考好，先解决了这名魔族法师，然后再去对付后面那名狮族人。

    不过辰浩还是低估了一名皇级魔法师的实力，毕竟能成为皇者，没有一个是弱小的!

    “哞!”

    犀牛巨兽的吼叫从黄沙浪潮后方响起，一个冲锋跳跃，这只长达三十米的犀牛跃过了冲天而起的黄沙浪潮。

    “情况不妙!”

    辰浩降落到了地面上，一转头就朝着铜钢执事的位置跑去，想要和他汇合。

    “区区蝼蚁，居然想要反抗!”巨兽背上的狮族人怒吼道，体型庞大的犀牛巨兽好像陨石一般从天而降。

    犀牛巨兽的四肢着地，震地地面上的黄沙都跳动了起来。

    以巨兽为中心，方圆万米之内都地表都下沉了近两米之多，可见其下落时的力量巨大。

    “年轻人，你快逃吧，虽然我不知道你为何要出手相助。但是他们两人，一人是皇级初阶法师，一人是皇级中阶战士，即使我们两人联手都不可能是他们的对手。”铜钢执事见辰浩跑到自己身边，严肃地说道。

    “铜钢执事，其实我是半个守天宗之人，虽然现在还没有入门，但是见死不救这种事情我可做不到。”辰浩回应道，然后抽出了别在腰间的葬魂刀，严阵以待。

    “半个宗门之人?看来你和我们守天宗有些渊源，既然你这么说，那么我们就并肩作战!想要在两名皇级强者联手追杀下逃命，估计也是很难的，还不如放手一搏!”铜钢执事盯着辰浩眼孔中执着燃烧的青色魂火，也下定了某种决心。

    ……

    那名浑身金毛的狮族人，一拽手中缰绳，犀牛巨兽好像知道了主人下达的命令，猛地抬起了两只前爪。

    巨大的犀牛身躯呈现后脚着地，前面半个身子腾空而起，一抹紫色的战气从狮族人身上爆发，顺着那条粗大缰绳，紫色战气附着在了犀牛巨兽的两只前蹄上。

    “兽皇战技：战争践踏!”

    犀牛巨兽腾空的前半身猛地下落，闪着紫光的前蹄轰在了黄沙堆积的土地上，一股扇形震荡波朝着犀牛巨兽的正前方席卷而去。

    这股震荡波好似紫色与白色交织的雪糕一般，厚实而又富有能量感，以极高的速度对准了辰浩和铜钢执事所在的方向激射而去，震荡波卷起的黄沙好似涌浪，同样以扇形的姿态朝着前方蔓延。

    “怎么，连魔族和狮人族都盯上了西漠这块地盘?要抢我们沙盗的工作?”

    正当辰浩和铜钢执事要拼命抵挡席卷而来的震荡波时，一声嘲讽从他们身后响起。

    一支冒着紫色战气的长枪从天而降，插在了辰浩他们身前二十米的地方，冲击而来的震荡波，在遇到这根长枪后，好像溪水遇见石块的阻挡一般朝着两端分流开来。

    震荡波的冲刷之力，呈现出两股分流之势，将辰浩所在位置的两侧切开了宽约五十米，深达二十米的巨大裂缝。

    而那支拯救了他们的长枪，在震荡波的冲击下，依旧死死地扎在地面上，屹立不倒，一缕缕紫色战气在长枪上冒起，暗示着它的主人同样是一名皇级强者。

    “什么人!”

    金毛狮人见自己的攻击被突如其来的长枪阻挡，满脸震怒，咆哮的声音瞬间传开，手中缰绳紧握，连带他的犀牛坐骑也咆哮了起来。

    “不要问我是谁，我不过是个收保护费的。”

    那道嘲讽的声音再次响起，一阵阵狂风从辰浩和铜钢执事的身后袭来。

    卷起的漫天黄沙之中，一名身披土黄色斗篷的身影缓缓走了出来。

    “烈沙枪，回来。”

    这道身影一抬右手，那把插在地上的长枪震动了起来，长枪上绑着的两颗小铃铛，叮铃作响。

    随后这把长枪冒起紫色光华，从地上腾空而起，朝着那道突入战场的身影飞去。

    披着斗篷的身影一把抓住了激射而去的长枪，随后一扯身上的斗篷，露出了自身模样。

    狼头，人身，灰毛，右手持枪，脸上有一道“X”形状的刀疤，嘴里叼着一根稻草，一副吊儿郎当的模样。

    “我以为是谁，原来是号称西漠之风的沙盗，狼人，傲啸风!”

    “关于这暗龙人皇朝的宝藏，你们沙盗也要参一脚进来吗?”

    金毛狮人认出了来者，面露惊疑之色，虽然他曾听过这西漠之风的沙盗传说，但是真正遇见时，心中有点忐忑。

    因为传闻中，这名叫做傲啸风的狼人沙盗，有着媲美皇级高阶的实力，如果对方也想抢夺那条记忆项链的话，一场大战根本无法避免，而且胜利的天平根本就不在他们这边。

    “我今天来，是受了守天宗宗主的委托，来接这名铜钢执事的。狮人族的第三皇，想要和我过过招吗?还有那名魔流之地的长老，你要不要一起上呢?”傲啸风吐出了口中叼着的稻草，随后长枪舞动，枪头直指金毛狮人和魔族法师。

    “消息倒是挺灵通的，不过你以为，区区沙盗的首领，我们会退缩吗?今日，让你见识见识大陆顶尖种族的力量!”

    “科隆，我托住傲啸风，你去把记忆项链夺过来。”

    金毛狮人大声喊道，一甩手中缰绳，那只犀牛巨兽从原地跳起，直扑沙盗傲啸风。而那名躲在黄沙浪潮内的魔族法师，也开始行动起来，驱使着铺天盖地的沙浪继续前行。

    “想在我的手上抢人?从来只有我们沙盗抢劫别人，还没有人敢抢我们沙盗的。铜钢，还是那个骨族的小家伙，你们保护好自己，等我灭了这臭狮子先!”

    狼人傲啸风，眉头一紧，手中长枪在原地划出了一个巨大圆圈，随后枪尖猛地插进圆球中心。紫色的纹路以枪尖为中心，快速填满整个圆圈，一个骑士召唤魔法阵就此出现。

    “嗷呜!”

    一声狼叫从魔法阵内传出，银白色的双爪从泛着紫光的召唤魔法阵内伸了出来。

    毛绒的巨爪搭在了魔法阵的两端，然后猛地一用力，一匹通体雪白色，体型长约二十米的巨狼从魔法阵内钻了出来。

    “皇级中阶荒兽!银月雪狼!”

    金毛狮人认出了突然出现的巨狼身份，但是手中缰绳不停，驱使着犀牛巨兽高速扑去。

    傲啸风站在了银月雪狼的头顶上，手中长枪一个转弯，划破了自己的右手。

    随后右手一甩，飞溅的鲜血在雪狼的洁白眉心处刻画成了一个奇妙图案。

    “种族秘法：狼心相通!”

    透过鲜血凝结成的奇妙图案，银月雪狼与狼人傲啸风心灵相通。

    一个向右跳跃，以间隔不到两米的距离，躲开了犀牛巨兽的撞击。

    随后雪狼抬起左爪，在犀牛巨兽的腹部上划开了四道爪痕。

    “哞!”

    凄厉的惨叫，鲜红的血液从四道爪痕中霎时间喷涌而出。

    才一个照面，犀牛巨兽就已经受伤，两者的实力相差了一个小等级，就决定了整个战局的走向。

    “兽皇秘法：宝石皮肤!”

    金毛狮人见自己心爱坐骑受伤，面露惊容，随即鼓起浑身肌肉。

    一个俯身，粗壮的双臂按在了犀牛巨兽的背上，鲜红的光芒顺着狮人的双臂不停地注入到犀牛巨兽的体内。

    那四道爪痕以肉眼可见的速度止住了流血，随后七彩光芒闪烁，犀牛巨兽的皮肤变成了宝石一般。

    无数宝石颗粒在犀牛皮肤上凝聚，随后在皮肤的最外侧形成了一层厚厚的宝石防护层。

    一看就是提高防御力的秘法，以此来抵御银月雪狼的锋利狼爪!

    PS：今天第一更送上，求收藏和推荐票。有书友在看前面章节时发现错误时，记得在书评区发出来，或者加腿毛的新书群467340239，腿毛好及时改正，谢谢大家支持!