
    “怎么感觉离开拍卖场后，一直有人盯着我?”

    辰浩开启全身状态后，轻松地扛着那根重达3000万斤重的大力牛魔柱走在漠北城的大街上。

    每一步踏出，石块砌成的路面就会猛地震动一下，无数烟尘从辰浩的落脚处弥漫。

    路上的行人都纷纷避让，因为辰浩身上的气势非常惊人，特别是开启了眉心黑色印记后，浑身布满漆黑花纹的他，一眼看去，身体呈现黑白交错的形态，好像中了某种诅咒一般。

    “老板，给我来一张西漠地图，要标明西漠地区的城池和大小部落，最好连守天宗的位置都有的。”

    辰浩扛着大力牛魔柱来到一家售卖冒险者道具的店铺，然后将肩上的牛魔柱卸下，用力地杵在地面上。

    “嘭!”

    黄土和石块砌成的店铺，随着牛魔柱这下落下，猛地抖动了一下，一下砂石从店铺的墙壁上脱落了下来。

    “客官，这是本店较为清晰地西漠地图了，上面还有一块指向魔力磁石，客官只要在地图上将目的地圈住，魔力磁石就会自动为您指明方向。”店老板是一名憨厚的中年牛头人，见辰浩手持的图腾柱非比寻常，急忙从店铺后堂取来地图，在辰浩面前摊开展示。

    “没想到这漠北城距离守天宗如此之远?”

    辰浩在交付了五千黑冥币后，将这副详细的西漠地图购买了下来，然后前往下榻的旅店休息了一晚。

    ……

    第二天清晨，天还蒙蒙亮之时，辰浩就扛着牛魔柱离开了漠北城。

    由于大力牛魔柱奇重无比，像骸骨骆驼之流的沙漠代步兽类，都无法承载超过三千万斤重的货物。辰浩只好凭借双腿，一步步前往守天宗。

    “神秘纹路的十倍力量加成，不知道能维持多久?眉心处这道黑色印记到底消耗地是何种能量?这次行程上，应该能逼出这黑色印记的极限时间了。”

    辰浩将牛魔柱扛着肩上，健步如飞地走出了漠北城的南面大门。

    漠北城位于西漠北部地区，而守天宗的位置却在西漠的最西部，所以辰浩的路线非常简单，就是按照地图上的指引，朝着南偏西的方向一直走就可以了。

    漠北城大门处的守卫也没有过多阻拦辰浩，辰浩轻松地混在了一群商队之中离开了这个绿洲城市。

    朝着西南方向一路直行，离开绿洲后，辰浩已经偏离开了西漠的几条主干道，独自一人行走在沙漠之中。

    凌冽的沙漠之风，像刮骨刀一般击打在他的骨骼身体上，那些肉眼可见的黄沙颗粒好似子弹一样打磨着他的躯体。修成中成铁骨战身的他，已经不需要依靠禁风斗篷的保护，任随这西漠之风的袭扰也难以对他造成损伤。

    “跟了我一天了，这里距离漠北城已经有很长一段距离，怎么?还不肯现身?”

    走到一处堆积成小山似地沙丘上，辰浩一边喃喃自语，一边将肩膀上的牛魔柱抓在了手中，然后用力地插进了黄沙之中。

    “轰!”

    一亿三千万斤的力道全力使出，那根重达三千万斤的大力牛魔柱，直接将整个沙丘震地裂了开来。一股圆环形态的沙浪，以辰浩为中心朝着四周席卷而去。

    “没想到这样都被你发现了?”

    在席卷而开的沙浪中，十名统一着装的骨族战士从不远处的一个沙丘背面跳了出来，一名身穿洁白长袍，长袍上绣着几条金色骨龙的年轻骨族人在这群骨族战士身后缓缓走出，与辰浩相互对视，立于两处沙丘顶点。

    “本来还想让你多活几日，看看你是何种来历。既然你如此不识曲，就乖乖地献上本命魂火，然后将那瓶王族精髓交于本王。”身穿龙袍的骨族年轻人，带着讥讽的口吻，下命令似地对着辰浩说道。

    “原来是冲着我的王族精髓而来，看来你就是那天拍卖场中的骨族王族了。不过，想要在我辰浩手中拿走东西，就要看看你够不够资格了。”身经百战的辰浩，连魔皇之子都打爆过，面对一名想要抢劫自己的骨族王族又有何种恐惧?说到底，这是个弱肉强食的世界，谁的拳头打，谁就有说话权。

    “只是一名青级初阶的普通族人，不知道你从哪里来的自信，敢和本王如此说话。黑龙卫，生擒他，我要让他知道得罪王族中人的下场。”龙袍年轻人一声令下，十名待命的黑甲骨族战士口中准诺，朝着辰浩冲了过来。

    这十名黑甲骨族战士，装备统一，眼孔中全都燃着绿色的魂火，一缕缕微妙的金色光芒从他们的魂火之中悄然闪现。

    “全部都是将级的护卫?而且那些金光，看来都是骨族王族出身的。”

    辰浩一把抓起手中牛魔柱，双脚猛地一跺黄沙之地，身体好似飞燕一般轻松地跳跃起三十多米高。

    “四倍重力场开启!”

    “重力斩!”

    半空中的辰浩，浑身燃起青色火光，数缕魂火钻进那根通体漆黑的大力牛魔柱中。

    原本黑得像烧火棍一般的图腾柱上，浮现出无数缕玄奥的魔法纹路，这些魔法纹路正是大力牛魔柱唯一的状态附魔：百倍重力场。

    青色魂火激发了这根大力牛魔柱，辰浩将重力场控制在四倍状态下，重达三千万斤的柱身，此刻达到了一亿两千万斤!

    辰浩使出全身劲力，将这根大力牛魔柱举过头顶，然后借助下落的力量，猛地将粗壮的牛魔柱砸向扑来的十名黑甲护卫。

    “结战阵!”

    感受到辰浩此击非同寻常的压力，十名护卫中的领头一人高声呐喊。

    十名黑甲护卫脚步变动，在崎岖的黄沙地上，排出了一个奇妙组合，十人整齐地抽出了腰间长刀，随即将战刀高举过头，对准了半空中的辰浩。

    “黑龙战阵：群刀退敌!”

    绿色的魂火在黑甲护卫身上燃起，十团蕴含金色丝线的魂火顺着战刀，在他们的头顶处凝聚成一把巨大的魂火之刃。

    “斩!”

    十人整齐呐喊，魂火之刃受到莫名牵引，朝着半空中的辰浩斜斩而去。

    散发青色火焰的大力牛魔柱，与这柄集合十名将级护卫之力的魂火巨刃瞬间相撞。

    一股难以想象的力量在两者之间迸发，魂火巨刃瞬间崩散。

    难以匹敌的巨力，随着辰浩紧握牛魔柱，砸中了结成战阵的十人护卫。

    “轰!”

    辰浩的重力斩，直接将地面砸开了一个深约十米的巨大坑洞，冲天而起的黄沙形成一道沙浪朝着另一侧沙丘上的龙袍年轻人扑去。

    那名年轻骨族人，凭空取出一把长剑，右手挥洒，剑气瞬间将扑面而来的沙浪飞成两半。

    “怎么可能?十名将级黑龙卫结成的战阵一击，可是能匹敌王级战力的!居然连他一招都挡不住?”

    年轻的骨族人，一剑劈开沙浪后，抖了抖手中长剑，一缕蓝色的魂火从他的头颅内蔓延至长剑上。

    王级中阶的魂火等级，此刻显露无疑!

    “王级吗?又不是没有打死过!”黄沙飞舞，辰浩身影立于之前的沙丘顶端。

    两人之间，一个巨大的黝黑坑洞形成，四周的黄沙还在不停地流入坑洞之中，那十名黑龙卫在辰浩的刚才一击中消失地无影无踪。

    “你到底是何人!”

    年轻的骨族王族，手持长剑指着辰浩，蓝色魂火好似毒蛇一般在他手中长剑上跳舞，辰浩展露出的实力让他心惊不已。

    “有胆做强盗，没胆动手么?怎么，王族中，都是你这样的怂货?”辰浩冷笑道，既然敢把主意打到他的头上，肯定是不能放过的。

    ……

    “喝!”

    在静静地对峙了几秒后，辰浩大吼一声，使出浑身力量，猛地将手中牛魔柱投掷而出。

    燃着青色魂火的大力牛魔柱，好像炮弹一般，朝着那名年轻骨族人飞去。

    “来的好!”

    年轻骨族人手中长剑抖出了一个剑花，蓝色魂火在半空中形成一面火焰盾牌。

    长剑剑尖点在盾牌中央，牛魔柱转眼即到，一头轰在了火焰盾牌上。

    “轰!”

    蓝色的火焰盾牌瞬间炸裂，图腾柱与剑尖相触，年轻骨族人的长剑呈现出九十度的惊人弯曲。

    巨大的冲击力，让那名年轻骨族王族双脚陷入黄沙中，身体不由自主地朝着后方滑去，整整后退了近百米距离。

    “地裂拳!”

    就在年轻骨族王族向后滑去时，被青色火焰包裹成火球似的辰浩，双脚踏步，朝着对方滑去的方向高速奔跑。

    随后缠绕着漆黑花纹的右臂，在凝聚了青色虚影后，猛地砸在大力牛魔柱翘起的另外一头。

    “嘎嘣”

    清脆的声响，年轻骨族人手中的那把长剑应声折断。

    粗大的牛魔柱在毫无防备之下，实打实的撞击在了他的胸口上。

    身穿龙袍的身影以一种惊人的速度在半空中倒飞了出去，这其中还夹带着数道骨骼碎裂的轻响。

    这名年轻的骨族王族，直接被辰浩轰进了黄沙堆中，只留出了一双脚在外面。

    一砸，一掷，一拳，凭借着手中大力牛魔柱，尽灭来敌。

    此刻的辰浩，有一种说不出的潇洒。

    PS：今天第一更送上，这几天事情较多，终于可以安心码字了，各位看官久等，精彩才刚刚上演。