
    “我要死了吗?”

    “才刚转世，又要死了?”

    “我好想回家，我还没有找到家。”

    “我不能死!我不能屈服!”

    “皇级又如何?区区盖亚的分身!休想杀了我!”

    被风雷之矛的气势压迫地无法动弹的辰浩，脑海中闪过无数片段，心中反抗的声音不停地响起。

    “动起来!快动起来!”

    “我连座天使都斩杀过，怎么能死在这里!”

    “快动起来啊!”

    手中紧握的葬魂刀好像感受到了辰浩的意志，不停地颤抖了起来，被压地无法动弹的身体开始有了奇妙的变化。

    辰浩握住刀柄的骨手，在此刻轻轻地弹动了一下。

    “新主人，我陪你一起战到最后!”

    沉睡了不知道多久的葬魂刀之魂终于苏醒了过来，一抹紫色的光芒从葬魂刀上绽放开来。一股不屈的意志，在辰浩和葬魂刀之间发生了共鸣。

    弹动了一下的右手瞬间动了起来，骨手紧握葬魂刀，用力地对着飞来的风雷之矛横劈了出去。

    “啊!”

    原本收缩在辰浩体内的蓝色魂火再次涌动，瞬间将葬魂刀包裹住了。青蓝色的风雷之矛，一下子射中了辰浩，辰浩紧握着葬魂刀，死死地抵在了风雷之矛的尖端。

    风雷之矛的巨大力量，将辰浩推出了十万米之远，随后一个风雷交错，轰鸣之声爆发，青蓝色的两种元素能量发生碰撞，在数万米外的一处沙丘上空爆炸开来。

    爆炸产生的威力，直接引起了黄沙风暴，将数万米外的那处地方给笼罩了进去。

    “终于死了吗?正面被堪比皇级高阶的风雷之矛击中，一个君级的骨族人绝对死无全尸!哈哈，还是我的盖亚分身厉害。”漂浮在高空的魔族法师面露惊喜之色。

    战局外的铜钢执事，见辰浩被风雷之矛击中后，面露悲哀之色，想要抄起手中战斧，和那名魔族法师拼命。

    但是下一刻，无论是魔族法师还是铜钢执事都惊呆在了原地，因为辰浩根本就没有死!

    ……

    大约过了一分钟，爆炸引起的黄沙风暴逐渐消散，一道身影屹立在一处沙丘之上。

    蓝色的魂火在一双深邃的眼孔中不停冒出，那把葬魂刀还泛着紫色光芒，这道身影正是被风雷之矛击中的辰浩。

    只见辰浩浑身上下都是伤痕，玄冥甲早就化成了灰烬，整具骷髅身体暴露在空气之中，肋骨被风雷之矛轰断了两根，颅骨都裂开了一道大口子，不停地有魂火从这道口子内冒出，而他的左臂被风雷之矛的爆炸之力给炸地崩碎了开来，半搭似地挂在那里。

    “怎么可能!他怎么还活着!”魔族法师像见到鬼一般盯着辰浩，好像眼前之景根本就不可能发生一般。

    “承受了如此恐怖的一击，居然还能活下来，辰浩，你到底是什么人?”战局外的铜钢执事也面露惊色，他感觉辰浩还有战斗的能力。

    “战!”

    站在原地的辰浩，用青铜臂装包裹的右手举起了葬魂刀，然后仰天长啸。脑颅内仅存的蓝色魂火被辰浩勾动了出来了，沿着他的身体逐渐覆盖上了手中的葬魂刀。

    一股不屈的意志从葬魂刀上迸发，正在打地不可开交的傲啸风和金毛狮人都停住了手中动作，猛地转头望向了辰浩。

    “这是刀之意志!”金毛狮人眉头轻佻，感受到了从辰浩身上爆发出的那股不屈意志。

    “好强烈的刀意，那个骨族小子居然在战斗中领悟了刀意?”狼人傲啸风则是一脸羡慕地喃喃自语道，因为能够领悟武器意志的人，大多能在战斗的道路上走地更远。

    “恭喜新主人，领悟了中级刀意，直接跳过了初阶阶段，不愧是被我葬魂看上的人。”葬魂刀发出轻微颤抖，迎合着辰浩的刀意，发出了欢快地刀鸣。

    “这就是我的刀意吗?我领悟的刀之意志，居然是面对强者时的不屈!”辰浩感受着拿刀时的那种顺畅感，回想起了自己在风雷之矛下的拼死反抗。

    随后辰浩单手握刀，朝着十万米外的盖亚分身跑去，每一步跨出，辰浩身上的刀之意志就强烈一分。

    那股不屈服的意志，不惧艰难险阻，不愿轻易低头的意志，从辰浩身上勃发。蓝色的魂火好似受到了这股意志的召唤，冲天而起，一尊巨大的佛陀在辰浩的身后凝聚而成。

    这尊佛陀高近千米，三头六臂，六条手臂中抓着枪、剑、刀、锤、盾与戬。三幅面孔各自流露出不同的神情，左侧面孔呈现喜乐，右侧面孔表露出悲哀，中间面孔则是一脸愤怒之色，头顶上的头发好似火焰一般冲天而起。

    辰浩每跨出一步，这尊佛陀也跟着迈出步伐，一大一小两道身影重叠，在黄沙大地上呼啸而过。

    凭借着身体五亿斤的力量，辰浩转眼间就奔袭过了十万米，靠近了盖亚分身。手中葬魂刀高举，对着盖亚分身狠狠斩出。

    “葬魂三式：明王怒刃!”

    三头六臂的佛陀虚影感受到了辰浩的不屈意志，中间面孔怒目而视，其中五条手臂放开了枪、剑、锤、盾与戬，一同握住了那把巨大刀刃，蓝色的火焰从辰浩身体内爆发，席卷上了这把巨大刀刃。

    拼尽身体最后力量的一击，配合着辰浩刚刚领悟的中级不屈刀意，佛陀手中巨刃重重地砍向盖亚分身。

    失去一臂的盖亚，右掌中风雷大作，再次凝聚出一根风雷之矛，迎击佛陀的巨刃斩击。

    “轰!”

    佛陀六臂握住的刀身，与盖亚手中的风雷之矛相撞，惊人的震荡之力，从两者脚下荡开。这股碰撞之力的后坐力，直接将两尊千米巨人脚下震得下陷了近两百米之深。

    佛陀见自己一刀被挡，双眼中怒火燃烧，六臂再次发力，将盖亚分身手中的风雷之矛一下震散，燃着蓝色魂火的巨大刀刃，直愣愣地砍在了盖亚分身的脖子上。由土元素凝聚的身体，坚硬无比，居然卡住了这把巨刃。

    “斩!”

    辰浩怒吼着，感绝自己手中的葬魂刀好像被什么东西托住了一般，受到了卡顿，右臂再次发力，青铜臂装发出耀眼铜光。2倍战力迸发，十亿斤的力量，配合上魂火之力，将卡住的葬魂刀用力地推动。

    佛陀手中的巨刃，也跟着葬魂刀一起缓缓推动，将盖亚分身，从脖子处沿着上半身斜着劈成了两半。

    “不!”

    悬浮在半空中的魔族法师，见到盖亚分身被一刀斩断，面露惊容。一股魔法反噬之力传来，让他眼前一黑，吐出了一口漆黑魔血，随后从空中快速坠落。

    显然，召唤这盖亚分身，需要付出一定的代价，分身遭毁，魔族法师如受重创，连悬浮在空中的魔法也无法维持。

    巨大佛陀化为缕缕蓝火，消散在空气之中，辰浩撑着最后一点力气，拖着手中葬魂刀缓缓走到了从天上摔下的魔族法师身旁。

    “我居然败了，我居然输给了一个君级的骨族人!”

    “召唤盖亚分魂的代价，居然是禁魔反噬！哈哈!”

    从高空坠落的魔族法师，躺在地上，口中吐着漆黑的魔血，面露癫狂之色。身为一名皇级强者，被一名君级初阶的战士给打败，换做是谁都受不了这种反差。

    “不好意思，是我赢了。”

    辰浩盯着动弹不得的魔族法师，眼中闪过一丝怜悯，缓缓举起了手中葬魂，一下子插进了他的胸膛。

    对待敌人，就不能存有仁慈，这是辰浩在这片地狱中学到的生存之道。

    就在辰浩杀死魔族法师的下一刻，幽冥火葬的副作用来临，辰浩只觉得眼前一黑，身体重重地倒在了魔族法师身上。

    颅腔内，那团蓝色的本命魂火，开始变得虚弱起来，从王级初阶降回到了君级初阶的程度。

    没有人发现，辰浩眉心处浮现出一颗漆黑珠子，一股奇妙的吸力从黒珠中传出，一缕缕漆黑能量顺着辰浩紧握的葬魂刀被吸取了出来。这些漆黑能量，正是魔族法师体内还未消散的黑暗魔力以及精神之力。

    不出一分钟，魔族法师的身体就变吸成了干尸，那些被汲取出的漆黑能量，一部分进了漆黑珠子内，一部分则是进入了辰浩的本命魂火内，还有一小部分正在修复着辰浩的身体。

    战局外观战的铜钢执事，飞快地来到了辰浩身旁，见辰浩昏迷在地，直接将他背在了身后，还帮他从魔族法师身上收回了葬魂刀。

    ……

    “吼!”

    “吼!”

    战场的另外一端，傲啸风正站在银月雪狼的头顶，与金毛狮人和他的蛮荒巨犀对峙着。

    “狮人族的第三皇，你那名魔族同伴好像被打死了，你怎么都不去关心一下?”傲啸风一边嘲讽，一边挥动着手中长枪，朝对方发出数道紫色战气攻击。

    金毛狮人被傲啸风这么一说，面露尴尬之色，自己的攻击也开始犹豫不决了起来。

    “两名皇级，我或许还稍稍考虑一下，但是现在只有你一人的话。”傲啸风见自己语言攻击成功，对方心神之间开始露出破绽，急忙命令银月雪狼扑向对方。

    “不好!”

    金毛狮人知道自己心生退意，在气势上就输了对方一截。

    两个旗鼓相当的高手过招，一般都会陷入僵持之中，只要一方退缩，另一方就会占尽优势。傲啸风就是抓住了这个优势，对着金毛狮人发起了猛攻。

    “皇级合体技：月落银光!”

    银月雪狼一个跳跃，身体腾空，而站在它头顶的傲啸风则是将长枪收起，四肢伏地，做出了抬头仰望动作。

    “嗷呜!”

    “嗷呜!”

    傲啸风和雪狼一起发出狼嚎声，一轮银色的圆月，大白天地出现在了沙漠的高空之上。银色圆月受到了两声狼嚎的召唤，对准了腾空而起的银月雪狼激射出一道银光。银月雪狼血口一张，直接叼着了这道银光，随后在下落之时，将口中银光喷向对面的蛮荒巨犀。

    “兽皇秘技：掘地逃生!”

    眼见银光洒落，金毛狮人双手按在蛮荒巨犀背上，一缕血红的血脉之力，顺着他的双臂注入巨犀体内。

    蛮荒巨犀接受到了指令，两只后蹄拼了命似地向后刨沙，浑身上下开始浮现出土黄色的光芒。等到刨出一个大坑时，蛮荒巨犀一个驴打滚，滚进了大坑之中。

    随后傲啸风的攻击到来，银色的光芒将蛮荒巨犀所处的地方给笼罩了进去。

    “呲呲!呲呲!呲呲!”

    好像水滴到了烧红的烙铁上一般的声音响起，银色的光芒蕴含着惊人的温度，直接将笼罩的地方给烤地融化了开来，那些密集的黄沙在高温的烘烤下，直接化为橙红色的岩浆流。

    等到银光散去时，一个巨大的漆黑的，深不见底的洞穴在蛮荒巨犀身处的地方出现，但是早就不见了金毛狮人和巨犀的身影。

    “傲啸风，你给我记着，等着魔流之地和我们狮族的报复吧!”一声怒吼从洞穴内传来，其中夹带着些许不甘，金毛狮人凭借着蛮荒巨犀挖出的深坑成功逃脱，这场混战才到此结束。

    背着辰浩的铜钢执事，在和傲啸风会面之后，乘坐着银月雪狼一同离开了此地。

    西漠的狂风吹起黄沙，将激战过的痕迹全部掩埋。

    如果有人恰巧途经此地，估计也想不到，就在刚才，有一名皇级强者被君级初阶的骨族人斩杀，陨落在此。

    PS：今天第二更送上，腿毛在挤出时间码字，周五到周日事情比较多，更新会有点不稳定，先提前通知大家。