
    银月雪狼见犀牛巨兽发生异变，以灵巧的身姿，和对方拉来了一段距离。

    两只巨兽相互对峙，一边是灵巧著称的狼，而另一侧则是力量占优的犀牛。

    “哞!”

    之前被抓伤，犀牛巨兽饱含怒意，在金毛狮人的驱使下，浑身闪着七彩宝石光芒的它，四蹄猛跺。鼻梁上的尖锐独角对准了银月雪狼，粗壮的后退一蹬，一抹土黄色的元素光芒在犀牛角上凝聚。

    “兽皇战技：犀牛望月!”

    金毛狮人全身紫色战气勃发，和犀牛巨兽好似融为一体一般，手中缰绳一甩，控制着犀牛巨兽朝前奔跑。

    三十米的巨大身躯，每一步跨出都会震得地面黄沙抖动，一步一个脚印，随后犀牛巨兽的独角随着奔跑中上摆的脑袋，从下往上猛地一甩。

    土黄色的光芒在犀牛角上划出一道月牙状的能量刀锋，这道刀锋笔直飞向了戒备中的银月雪狼。

    “联合战技：十字血爪!”

    傲啸风站在银月雪狼的洁白脑袋上，手中长枪冒起一抹红光。

    这抹红光随着时间的流逝变得越来越绚丽，最后见犀牛巨兽的月牙状能量刀锋袭来时，傲啸风猛地将手中长枪投掷而出。

    待命中的银月雪狼，感受到了主人的动作，抬起右爪，抓住了从它头顶飞出的那支长枪。

    洁白的右爪在握住长枪后变得通红了起来，鲜红的光芒从银月雪狼的肉爪中绽放，随即爪向了飞来的月牙能量刀锋。

    血红色的巨大十字在狼爪中发出，和月牙刀锋碰撞在了一起。

    “轰!”

    两道能量攻击在半空中爆炸，强烈的冲击波吹得两只巨兽都后退了三百米之远。

    爆炸产生的压力，在两兽的中心地带形成了一个真空区，随着气压的变动，无数狂风夹带着黄沙被吸入真空区内。

    远远看去，就好像有一面巨大沙墙冲天而起，在两兽之间耸立，挡住了双方的视线。

    “骑士技：神速冲锋!”

    后退中的银月雪狼，稳住了身形，灵巧的四肢死死地抓在了地面上。随后四肢发力，整个狼身好似流星一般高速冲出，一下子冲破了沙墙的阻碍。

    凭借着冲锋的速度，以及犀牛巨兽的迟钝，银月雪狼打了对方一个措手不及。冲刺的身影和犀牛巨兽擦肩而过，高举的右爪闪着血红光芒，在犀牛巨兽的腹部再次用力抓过。

    “刺啦!”

    尖锐刺耳的声音响起，就好像一根钢针在一面铁块上划过一般。

    雪狼的这次攻击，没有像之前那般，留下四道深刻爪痕。

    由于犀牛巨兽之前使用了宝石皮肤，在牛皮外层形成了厚厚的宝石层，雪狼锋利的右爪，只能在对方的腹部划开四道火星，并没有打破犀牛巨兽的防御。

    “好一个皮糙肉厚的蛮荒巨犀!”

    站在银月雪狼头顶的傲啸风面露惊奇，随即抬起右手，一抹红光高速闪过，召唤回了雪狼右爪上的长枪。随后下达命令，让雪狼和这只蛮荒巨犀拉开了一定距离。

    笨拙的蛮荒巨犀在金毛狮人的连忙控制下，才慢慢转过了头，对着银月雪狼不停哞叫。

    “我这宝石皮肤可是皇级中级的兽皇秘法，能够提升兽类数倍的防御力，更何况我的蛮荒巨犀以力量和硬皮防御力闻名，你的银月雪狼根本不是我的对手。”金毛狮人笑的非常得意，在刚才的交锋中，蛮荒巨犀已经扳回了一局。

    “是吗?我不过是让小雪热了热身而已，接下来才是真正的战斗!”傲啸风一改吊儿郎当的模样，手中长枪高举，直指对面的金毛狮人。

    ……

    而在这场战斗的不远处，辰浩和铜钢执事正在遭受魔族法师的沙浪袭击。

    “皇级魔法：万沙矛!”

    立于黄沙浪潮顶端的魔族法师，手中紫光闪耀，不停地从取之不尽的黄沙浪潮内召唤出一支支细长沙矛，对着辰浩他们激射而去。

    沙漠中的黄沙原本松散的状态，在受到了魔力的凝聚后，形成的沙矛锋利无比。

    辰浩手举葬魂刀，不停地斩中激射而来的沙矛。铜钢执事则是用巨斧在身前高速旋转，形成了一面圆盾抵御沙矛的攻击。

    “轰轰轰!”

    那些沙矛并不仅仅是锋利而已，还带有爆炸的特性，一接触到辰浩和铜钢执事后就发生了连串的密集爆炸。

    爆炸产生的烟尘，将两道拼命抵御的身影笼罩了进去，但是不断凝聚的沙矛还在飞入烟尘笼罩的范围内。好像辰浩前世的火箭炮一样，不停地打击着地面，呈持续态势。

    “小兄弟，你快走!”

    慌乱之中，铜钢执事闪到了辰浩的身前，利用旋转巨斧形成的圆盾，帮助辰浩挡下了沙矛的爆炸之力。

    辰浩躲在铜钢执事身后，亲眼见到爆炸之力震得他浑身肌肉崩裂，无数蓝色的鲜血从浑身密密麻麻的伤口处喷涌而出。

    “铜钢执事!你没事吧!”见到对方伤势如此严重，辰浩急忙问道。

    “你快走!我坚持不了多久了!”铜钢执事回头大喊，想要让辰浩赶紧离开。

    辰浩握着葬魂刀的右手都微微颤抖了起来，并不是因为敌人的强大感到恐惧，而是因为他从铜钢执事的舍身保护之中感受到了转世后温暖。

    一个刚刚认识的僵尸族男人，居然将最安全的背部留给了辰浩，自己确硬抗皇级的魔法攻击!如此情谊，辰浩不禁想起了第十九小队的队长战猎空。

    ……

    “我是不会走的，要走一起走，我和他拼了!”

    记忆中的身影，与身前之人互相叠加，让辰浩产生了错觉。

    辰浩一把抱住了铜钢执事的后腰，然后猛地一使劲，全身一亿三千万斤的巨力将铜他甩出了沙矛的攻击范围。

    扑面而来的一根沙矛，没有了铜钢执事的抵挡，转瞬间就轰在了辰浩的胸口上。

    “轰!”

    巨大的爆炸将辰浩掀飞，胸口处的玄冥甲都出现了丝丝龟裂。

    爆炸的力量在被玄冥甲削弱后传入了辰浩的身体内，震得他的浑身骨头都抖动了起来。

    “这攻击，应该是皇级初阶的魔法，其内蕴含的破坏力已经被削弱成了王级高阶的程度而已!铁骨战身能够抵挡!”

    凭借中成铁骨的强大抗击打能力，辰浩在被爆炸掀飞出近百米后，安全着地，和铜钢执事一般顺利地脱离了对方的魔法攻击范围。

    落地后的辰浩高举葬魂刀指向天空，口中响彻人心的咒语念起。

    “幽幽吾魂，转世而生。前世迷茫，此生不忘。”

    黑蓝色的龙族契约烙印在辰浩的脑门出闪现，一股蓬勃的气势从他的身上突然爆发。

    一道突如起来的龙卷风在辰浩的身体四周转动了起来，这道龙卷风夹带着西漠之地的黄沙，呈现出土黄色，直插云霄。

    受到龙卷风的影响，辰浩上空原本晴朗无比地天空开始有乌云聚拢，一个巨大的风暴漩涡在乌云中旋转。

    无数道蓝色闪电透过乌云，猛地扎进了高速旋转的土黄色龙卷风内，风雷并现!

    “地狱伴生，幽冥永存，古之冥界，今日开启!”

    辰浩抬起头颅，脑门的龙族契约烙印迸发出一道黑蓝色的光线，在风雷迸现的龙卷风中央穿过，直射进厚厚的云层中。

    “这是什么秘法战技?”辰浩发起的惊人景象，引起了在场所有人的诧异，他们无法想象，一名君级的骨族人，如何能引起如此大的威势。

    黑蓝色的光线直射入云层后，一个巨大的漆黑裂口在云层中缓缓撕开。

    “吼!”

    一声尖锐的吼叫从裂口中传出，一颗似鸟非鸟似蛇非蛇的脑袋探了出来，两颗眼睛好像水缸一般盯着下方的辰浩。

    这条奇异生物，正是与辰浩签订契约的冥界亚龙，科尔・迪波。

    “这才过了多久，你又召唤我了，辰浩小家伙。”

    “三名皇级，一名半皇级，你倒是会惹事。算了，还是帮帮你吧。”科尔・迪波口吐人言，眼睛一扫辰浩所在的战局，一下子就看穿了在场所有人的实力。

    说完，龙口一张，三团黑蓝色的能量从它嘴中吐出，顺着龙卷风中央，一路下坠，在其他四名强者的注视下融进了辰浩的身体之中。

    “幽冥火葬!”

    辰浩脑颅内淡青色的本命魂火好像开水烧开了一般，沸腾了起来。

    此刻的辰浩，才是真正的战力全开!

    PS：今天第二更送上，明天更加精彩。求收藏求推荐，发现错误和有疑问的地方，大家踊跃评论，或者加腿毛的新书群467340239一起畅谈。大家的支持，才是腿毛码字的动力。