
    “沙沙，沙沙，沙沙。”

    黄沙遍布的西漠大地上，一匹雪白的巨狼，正在高速地奔驰着。白色毛绒包裹着巨狼的四肢，轻巧地点地，即使是在沙漠之中行进，也是如履平地。

    它的背上站着两道身影，还有一名昏迷不醒的骨族人躺着，一动不动。

    这匹巨狼正是西漠传奇沙盗傲啸风的坐骑，银月雪狼。在它背上的三人，分别是狼人、僵尸族、以及一名骨族人。奇怪的组合，奇妙的氛围，那名昏迷的骨族人正是战力全开后，受到幽冥火葬副作用影响的辰浩。

    “傲首领，在下实力有限，看不出这位辰浩小兄弟的伤势，以您的皇级实力，应该能检查出他的受伤情况。”铜钢执事撤去了包裹在辰浩身体四周的僵尸族独有的纹身之力，然后一脸诚恳地对着傲啸风说道。

    “他已经昏迷了将近四天，我也是头一回见识到居然有秘法能将一个君级初阶的骨族人，直接提升至王级。骨族小子的昏迷，应该和那头跨界而来的奇异龙兽赐予的那些黑蓝色能量有关。天下没有白吃的午餐，想要获取暂时性地强大力量，必须要付出一定的代价，这就是所有修炼者的规则。”傲啸风见铜钢执事不停请求，慢慢解释道，说着说着就在辰浩的边上盘腿坐下。

    “骨族人的魂火包裹着他们的灵魂和维持生命的能量，想要探测骨族人的本命魂火，就必须是一名祭司才可以做到。虽然我有皇级的实力，但是我只是名骑士，想要治好他还是有点困难的。”盘坐着的傲啸风右手掐诀，紫色的战气在他身体表面灰色的毛发上不断升腾。

    “那该如何是好?”铜钢执事一听此话，面露担心之色。

    因为辰浩的突然介入，打破了两位皇级强者的追杀，拯救了铜钢执事一命。此时的铜钢，心中只想着，该如何报答辰浩这位救命恩人。

    僵尸族算是地狱中比较老实的种族，他们的族人大多都是性情热血、知恩必报之辈。如果亲眼见到自己的救命恩人，不治身亡，铜钢执事必定悔恨终生。

    “铜钢执事不必担心，虽然我无法医治辰浩小兄弟，但是维持住他的魂火应该是没有问题。”傲啸风开口说道，毛发上升腾的紫色战气，在他的头顶上慢慢汇聚。

    这些紫色战气好像缭绕的烟雾一般，扭曲，塑造，最后化为一匹紫色小狼，在半空中四处奔跑，撒着欢。

    “狼族秘法：狼烟固魂!”

    傲啸风缓缓抬起右手，掐指点在了辰浩的颅骨上。那匹撒欢的紫色小狼好像受到了主人的召唤，沿着傲啸风的右手臂，钻进了辰浩的颅腔。

    辰浩的颅腔内，一团两颗拳头大小的青色魂火正在虚弱地忽闪忽闪。

    紫色小狼进入颅腔后，先是围着辰浩的本命魂火转了一圈，然后一开口吃掉了一缕青色魂火。

    “嗷呜!”

    吞掉辰浩一缕魂火后，紫色小狼好像吃了一顿大餐一般，欢快地地狼嚎了起来。随后一头扎进了两颗拳头大小的本命魂火之中。原本忽闪忽闪的青色魂火，猛地颤抖了一下，焕发出生命的活力，没有了之前一吹就要熄灭般的感觉。

    “我以自身三年的生命力为代价，帮他稳固了魂火。之后能不能恢复过来，就要看他自己的造化了，或者找一名至少王级的骨族祭司替他治疗。”傲啸风在释放了紫色小狼后，好像一下子虚弱了许多，头顶上一撮灰毛化成了白色。

    “三年生命力?傲首领，你没事吧!”铜钢执事在一旁，一脸关心道。

    “我没有问题，只要实力达到皇级，万物的寿元都会呈现爆发式的增长。如果无灾无病的话，我能活个上万年都说不定，区区三年的生命力，不足挂齿。”傲啸风慢慢站了起来，拍了拍铜钢执事的肩膀，示意他没有大碍。

    “既然如此，我先替辰浩小兄弟，谢谢傲首领了。”铜钢执事双手抱拳，一个弯腰鞠躬，对着傲啸风行了一个大礼。

    能够放下身段，耗费自身寿元来拯救一名只见过一次面的骨族人，这位西漠传奇沙盗傲啸风的为人处世，确实让人佩服不已。

    ……

    一片青色的海洋上，辰浩正悬浮在半空之中，神色凝重地盯着这片海洋内发生的特殊异变。辰浩的身旁，一名身穿紫色短袖，眉心处刻有鲜红朱砂印记的人类小男孩，正叽叽喳喳地讲个不停。

    “葬魂，你都唠叨了几天几夜了，有完没完，先解决眼前这个棘手的问题吧。”辰浩两只手想要捂住自己的耳朵，奈何血肉衍生前的骨族人根本没有五官，所以只能听着这名人类小孩在一旁絮絮叨叨个不停。

    “我好不容易从养魂界内离开，之前融合新的刀身是沉睡了一段时间。现在进入你的精神识海找你聊会天怎么了，你可是我的新主人!如果是玄烨，他可是天天和我说话的。”这名人类小孩大约四五六岁的模样，外形十分可爱，但是让人完全猜不到的是，他居然是葬魂刀的刀魂化身。

    “好了，好了，我算知道为什么玄烨要故意把你丢在养魂界不管了。咱们先解决眼前这点麻烦事情再说吧，不然任由它发展下去，我这精神识海就要被吸干了。”辰浩摆了摆手，无奈地说道。

    只见青色的精神海洋之中，一把长约百米，身体通透的无形之刀，正在不停地汲取精神海洋中的水分。那些被吸收的水分正是辰浩的精神力量，每被吸走一点，辰浩就感觉到一阵头晕恶心之感。

    “这不过是刀之意志的显化，你不是刚刚领悟了不屈刀意吗?而且甚是罕见地跨过了初级阶段直接进入了中级。”

    “每一种刀之意志的初生，都要经过领悟者精神力的打磨和蕴养，你的不屈刀意一出生就有中级程度，所以多吸收点精神力没有任何问题。”小男孩葬魂，嘟着嘴，奶声奶气地说着。

    “这也吸收地太多了吧，海水都下降了三分之一了还在吸，它是要吸干我吗?还有，那旁边燃烧的火焰是什么情况。”辰浩强撑着眩晕感，又指了指精神识海四周一圈正在燃烧的火焰。

    火焰呈紫色，在海水表面熊熊燃烧着，但是没有蒸发掉海水，反而像是滋补品一般，不断往海水内注入紫色的能量给养。

    “那个火焰啊，是你晕倒后，你眉心处的那颗黑色珠子，吸收了那名魔族皇级法师的精神力量。”葬魂吐出了小舌头，在嘴边舔了一圈，看样子是很想尝一口那些紫色火焰。

    “黒珠吸收的精神力量?如此庞大的精神火焰，难道说，那名魔族法师死的时候，被吸干了?”辰浩想到了那颗传承黒珠的身影，自从黄涛将残破匕首留给他后，发生了各种强取豪夺能量的事情。

    在骨族学院的黑玉魂池内疯狂吸收，还有斩杀骨兽和荒兽时反哺的魂力，都是具有吞噬属性的传承黒珠干的。现在，连斩杀皇级法师都要吸上一顿，辰浩真不知道那颗不听话地传承黒珠到底要干什么。

    “战苍穹前辈，你真是给我留了个大难题。”辰浩拍了拍自己的脑门，只能眼巴巴地盯着自己的精神识海，一边被半透明的刀意吸收，一边由紫色火焰源源不断地注入精神力量。

    此时的辰浩，可谓是痛苦与快乐并存，更何况身边多了一个喋喋不休的葬魂化身。

    “我说辰浩，别看你只是名君级的小骨人，你身上稀奇古怪的东西还真不少。除了古怪的黒珠，你那件青铜臂装我都感觉很不寻常，还有你练功时用的那本残卷。对了，还有那块三角片，怎么那么多气息古老的东西，你前世难道是个盗墓贼，哪里让你遇到那么多宝贝。”化身小男孩的葬魂，嘟着嘴，一边说着，一边跳进了辰浩的精神识海中，欢快地泳着泳。

    “如果可以的话，我宁愿不要那些东西。转世来到这下级地狱位面，就是个错误。”辰浩无奈地嚎啕着，然后在半空中盘腿坐下，等待精神识海的两大异变结束。

    “嗷呜!”

    就在这时，一声狼吼声从这片精神世界的天空中传来。

    一匹浑身紫色的能量巨狼，踏着欢快地步伐，从高空中缓缓下落，朝着辰浩飞扑了过去。

    在海水里游得正欢的葬魂，见异兽闯入辰浩的精神世界，立马跳出水面飞到了辰浩身边，神色紧张地盯着那匹紫色巨狼。

    “这匹狼，怎么进来的?它身上的气息，有点像那名沙盗傲啸风的。”辰浩盯着巨狼，然后对着它伸出了右手。

    那匹能量巨狼，好似温顺的宠物狗一般，舔了舔辰浩的手，随后一头扎进了下发的精神海洋中。

    “嗷呜!”

    原本青色的海水掺杂进了一抹紫色，一股生命的气息从潜入海水中的巨狼身上散发。

    “狼族秘法：狼烟固魂!”

    这片精神世界的高空中，传来一声粗狂的咒语，散发着生命气息的巨狼在青色的海水中慢慢融化开来。

    融化后的紫色能量化为一个巨大的狼头纹路，漂浮在海水表面上。辰浩从中感受到了一阵安宁和平静，被不屈刀意吸收精神力产生的那种眩晕之感瞬间消失。

    “那道声音，真的是傲啸风，原来我昏迷后还是有人照顾的。”一直呆在自己的精神世界内，辰浩对外界的情况一无所知。

    和魔族法师的惨烈战斗，让他身受重创，幽冥火葬的副作用还没有消失，辰浩现在能做的，只有耐心等待。

    等待外面的人治好自己，然后苏醒过来。

    PS：更新来了，大家久等了，这几天家里事情多，昨晚就睡了5个小时，腿毛已经在压缩睡眠时间给大家码字了。感谢书友“流浪的篙”的再次打赏，大家的支持，是腿毛码字的动力。