
    “传说中的泰坦巨人，大地之母，盖亚的分身。”辰浩神色淡然地盯着被魔族法师召唤出的巨人。

    辰浩的前世，也曾流着关于盖亚的传说，“应该不会有错，这方世界，肯定与地球相通，狼人，吸血鬼，连泰坦都出现了，这些存在于西方神话中的生物居然都存在。”

    辰浩神色冷静，右手紧握长刀，一步踏出，蓝色的火焰包裹住了他的全身，高举的葬魂刀，对着盖亚分身狠狠地挥出了一刀。

    “葬魂一式，罗刹刃!”

    蓝色魂火从辰浩身上冲天而起，在他身后凝聚出高约五十米的罗刹虚影。这是一尊黑身，朱发，绿眼，手持长刀的男性罗刹。罗刹手中的长刀酷似辰浩的葬魂刀，但是上面镌刻的纹路确大不相同。

    辰浩一刀挥出，男性罗刹也跟着他一同挥动长刀，蓝色的刀气对准了咆哮着的盖亚用力劈去。

    盖亚分身感受到了攻击，粗壮的右手摊开巨掌，徒手抓住了激射而来的蓝色刀气。盖亚右手上的青色狂风和刀气发生剧烈的摩擦和碰撞，随后巨掌一握，直接将蓝色刀气像捏碎冰渣一样捏爆。

    “吼!”

    “神明，岂是蝼蚁能够亵渎的!”

    泰坦巨人的传说，盖亚分身保留着一丝神的意志，对着辰浩发出一声咆哮，随即抬起捏爆了刀气的右手对准了正前方用力一锤。青色的风系能量高速凝聚，化成百米大小的巨型圆球滚了出去。巨大的风系能量球内夹带着无数风刃，滚过之处，黄沙之地像是被犁开的土地一般，到处都是切割的痕迹。

    辰浩见自己一刀失败，心中暗暗吃惊，但是盖亚的攻击很快来临，容不得他多想，只能挥刀迎击。

    “喝!”

    身后罗刹虚影跟随着辰浩一步迈出，然后将蓝色的火焰之刃狠狠地扎进了风系能量球内。一边是五十米高的罗刹，一边是百米大小的巨型圆球，两者碰撞的威力不言而喻。

    只见蓝色火刃径直捅入风系能量球内，无数细小的风刃从捅出的破口出倾泻而出，转瞬间将罗刹虚影切成了无数片，消散在空气之中。下发的辰浩也硬接了这些风刃的攻击，即使是铁骨中成的战身，也被这些媲美皇级攻击力的风刃给切开了无数道伤痕。

    “轰!”

    巨型风系能量球直接爆炸了开来，青色的能量团在黄沙之地上形成一个巨大的蘑菇云，一股肉眼可见的冲击波从辰浩所在的地方向着四周扩散。

    躲在战局外的铜钢执事，见冲击波袭来，急忙将身体埋入黄沙之中。

    “咻!”

    冲击波以极高的速度掠过了铜钢执事的躲藏地，其内夹带的风刃，将方圆万米内的地面都犁了个底朝天。无数巨大的切割痕迹遍布沙地，铜钢执事幸亏将自己埋进了地面近三十米深的地方，才躲过了恐怖风刃的袭击，但是爆炸中心处的辰浩就没有那么幸运了。

    蘑菇云消散，黄沙弥漫的爆炸中心处，只见辰浩将葬魂刀护在身前，体外的玄冥甲已经被风系能量球的爆炸给震裂了无数块。

    像菜刀在砧板上留下的痕迹一般，辰浩的骨骼身体上也被风刃切割出了数不清的大小伤口。一阵微风袭来，护住身体大部分地方的玄冥甲居然发出了几声清脆的“咔嚓”声，直接碎成了粉末，被风带走了。盖亚分身一击之下，直接将一件半皇级铠甲毁灭，不愧是传说中的大地之母。

    ……

    “盖亚分身，杀了他!”漂浮在高空中的魔族法师，见辰浩居然在爆炸中存活了下来，面露狰狞，直接命令盖亚继续攻击。

    身受风刃切割的辰浩，并没有因此失去战力，相反的，盖亚分身的强大，激发起了他战斗的欲望。

    “终于能够痛快一战了!”

    蓝色的魂火再次冲天而起，辰浩手握葬魂刀用力一甩，蓝色刀气击地掀起一阵狂风，直接将弥漫在辰浩身体四周的黄沙吹得一干二净。一条延绵百米的刀气之痕，随着辰浩这随手一甩刀而形成。

    紧握着葬魂刀的右臂上，绽放惊人的青铜光芒，原本冲天而起的蓝色魂火不停地注入青铜臂装内。无数玄奥的花纹在青铜臂装的表面浮现，随后蓝色魂火透过青铜臂装后喷涌而出，沿着辰浩的右臂直冲高空。

    蓝色的魂火在半空中凝聚出一尊高约千米的阿修罗的虚影，三面六臂，其中四条手臂托住日月，另外两条手则紧握一把佛刀，双足立于海上，无边的威严从他的虚影中散发。

    “青铜臂装2倍战力!”

    辰浩一改单手握刀的潇洒姿态，空余的左手也握住了葬魂刀的刀柄，随后将葬魂刀高举过头。身后那尊高约千米的阿修罗，缓缓收回了托住日月的四条手臂，和另外两条手臂一同握住了那把佛刀。面露惊怒之色，阿修罗虚影也跟辰浩一般将佛刀举过了头顶。

    “葬魂二式，阿修罗刀!”

    十亿斤的恐怖巨力爆发，辰浩双手劲力猛发，好似手中葬魂刀奇重无比一般，对准了盖亚分身一刀挥出。高约千米的阿修罗虚影，六臂紧握佛刀，跟随辰浩一刀挥出。

    巨大的佛刀隔空斩出，一道贯穿天地般，长近千米的的蓝色刀气迸发，呈现月牙状直接将辰浩身前的黄沙大地撕成了两半。

    “吼!”

    同样是身高千米的盖亚分身，感受到了辰浩这一斩击的威胁，在魔族法师的控制下，双臂高举，双眼之中雷光迸发。

    “风，雷，水，三元合一!”

    魔族法师大吼，盖亚分身的双眼之中激射出一道雷霆之光，在它的身前逐渐凝聚成百米之大的雷电之球。而它的右掌上青色的风系能量也凝聚出一颗百米风球，左手同样拖着一颗百米水系能量球。

    这三颗由风，雷，水三大元素组成的能量球，以一种奇妙的方式开始融合，变成了青色，蓝色，半透明色三等分的一颗球体。随后盖亚分身右手一下抓住了这颗三色能量球，对准了激射而来的千米刀气用力地投掷了出去。

    “轰!”

    蓝色刀气和三色能量球转瞬相触，随即爆发出恐怖的爆炸，爆炸的能量呈现出半球形态，逐渐扩张，将辰浩和盖亚分身统统笼罩了进去。

    而那名飞在高空的魔族法师避免了爆炸的袭击，眼神冷厉地盯着爆炸中的情景。

    只见一股蓝色的刀气，和三色元素能量不停发生碰撞，雷霆之声在爆炸圈内轰鸣。狂发大作，洪水泛滥，这就是爆炸圈内的情景。

    巨大的爆炸也引起了傲啸风和金毛狮人的注意，他们两人各自停住了战斗，纷纷注视着这方爆炸的情景。

    ……

    剧烈的爆炸持续了十几秒，辰浩从爆炸圈内跳了出来，浑身冒着漆黑的浓烟，玉质的洁白骨骼被盖亚的雷霆之力电地乌黑一片，身上再添无数风刃切开的伤口，整具身体还挂着些许寒冰。

    那道近千米的阿修罗虚影也无法维持，直接消散在了空气之中，而辰浩对面的盖亚分身也十分凄惨。

    只见对方的左臂消散不见，土黄色的身躯也被辰浩发出的刀气给切开了一大口子，不停地有泥浆从伤口内流淌而出。

    “亵渎神灵!你该死!”

    或许是受伤的疼痛，引发了盖亚分身的神之意志，震怒的声音从它的巨口中发出。没有听从魔族法师的指挥，千米的泰坦之身缓缓举起了仅存的右臂。

    青色的风系能量在盖亚分身的右掌上凝聚，随后巨颅转动，从它的双眼之中激射出一道雷霆之光。这道雷霆之光飞入它的右掌之中，和青色的风系能量开始融合。

    随后一根近千米长的能量长矛在盖亚分身的右掌上凝聚而成，青色的长矛上包裹着蓝色的雷霆之力，好像无数只鸟类在鸣叫一般发出刺耳的响声。

    “风雷之矛!”

    立于原地的千米泰坦之身终于迈开了步伐，巨大的脚掌落地，震动着黄沙大地。一个助跑，盖亚分身将手中的风雷之矛朝着辰浩投掷了出去。

    青蓝色的能量长矛在半空中划过，夹带着轰鸣的雷霆之声，转瞬间就来到了辰浩的面前。

    还在半空中没有落地的辰浩，只觉得眼前青蓝色的光芒越来越亮，整个身体都被这股气势给压得无法动弹。

    辰浩危险了!

    PS：这几天家里突然有急事，所以更新有点受影响，腿毛尽量抽出时间来码字，先跟大家说声对不起。感谢看官“过河拆桥”的打赏，大家的支持，是腿毛码字的动力。