
    辰浩脑颅内的本命魂火，在融入了冥界亚龙吐出的三团黑蓝色能量后，好像打了鸡血一般，开始疯狂暴涨。

    半个拳头大小青色火团，开始慢慢膨胀，转眼间就填满了不大的颅腔。

    冥界亚龙给予的黑蓝色能量，不停地被辰浩的本命魂火所同化，淡青色的魂火颜色逐渐转深。

    黄沙风暴在辰浩的身体四周高速旋转，原本君级初阶的气势，不断攀升。

    君级中阶!

    君级高阶!

    君级大圆满!

    颅内本命魂火在膨胀到极限时，开始停止了扩张，随后猛地一收缩。

    原本充满颅腔的魂火居然又缩成了半个拳头大小，但是此时的本命魂火，已经从深青色转变成了淡蓝色。

    这抹淡蓝色中蕴含着蓝宝石般的妖艳光泽，辰浩在使出了幽冥火葬后，居然将实力推演至王级初阶!

    玉质感的洁白骨骼身体，也发生了某种奇异变化。

    无数细小的骨文从辰浩的眼孔中蔓延而出，这些骨文是由蓝色的魂火凝聚而成。

    眉心处开启的黑色印记，也在此刻发出了耀眼的黑光。神秘花纹好像水墨画一般浸染了辰浩整具身体。

    辰浩握了握双手，感受到了身体力量得到了十分夸张的提升，随后一拳重重地轰在了黄沙地面上。

    “轰!”

    一拳击地，辰浩四周近千米内都荡起了百米高的黄沙，好似一圈喷泉一般冲天而起。

    巨大的力量透过这拳，直冲地底。以辰浩为中心，千米之晶的圆形塌陷，转眼形成。

    一拳，仅仅一拳，就有如此大的威势，在场的三名皇级强者和铜钢执事都面露惊疑之色。

    “我这一拳的力量，比起之前和萨摩多战斗时还要强。王级初阶，此刻的我，身体应该有了五千万斤的力量。”

    辰浩感受着从拳头上传来的反弹之力，眼孔中淡蓝色火焰喷涌而出，瞬间将他的身体笼罩了进去。

    五千万斤的力量，在神秘花纹十倍强化下，直接进入五亿斤的恐怖数据。

    一抹青铜色从辰浩的空间戒指中一闪而出，迅速附着在了他的右臂之上。

    青铜臂装，再添两倍战力!

    虽然只是暂时性地力量爆发，但是此刻的辰浩，终于有了和皇级强者一战的资本。

    一脚迈出，重重地踏在黄沙土地上，双腿一蹬，一个巨大的深坑瞬间形成。

    辰浩凭借五亿斤的身体力量，以极高的速度朝着魔族法师的黄沙浪潮奔去，高速移动的身体，直接破开了音障，一大股气流包裹着他，蓝宝石一般的火焰在他的右臂不断凝聚压缩。

    “地裂拳!”

    高速奔袭的辰浩，对准了那名魔族法师，疯狂地挥出了右拳。

    由蓝色魂火压缩成的右臂虚影，逐渐凝实，最后形成了一条长约十米的能量手臂。这条能量手臂上，镌刻了无数细小骨文，以及漆黑色的神秘花纹。

    辰浩右拳挥出，能量手臂也被带动，凝实的巨大拳头，猛地插进了黄沙浪潮内。

    “爆!”

    一声怒吼，辰浩的整条右臂都插进了扑天盖地的黄沙浪潮内，一直向前推进的沙浪终于停止了脚步。

    “嘭嘭嘭!”

    耀眼的蓝色伴随着一声声闷响，不断从沙浪内部传出。最后形成了滔天的爆炸，直接炸开了高大的黄沙浪潮。

    “皇级魔法：金刚沙盾!”

    魔族法师站立着的地方，也被这股爆炸席卷了进去，危机关头，对方使出了防御魔法。一些细小的黄沙在他身体四周凝结，变化成了晶块般的圆形盾牌，直接将他的身体包裹住了。

    辰浩这一拳，在王级魂火的配合下，爆发出的力量超过了十亿斤。所以能将魔族法师的黄沙浪潮直接炸膛。

    不过一名皇级法师不会如此轻易颓败，这名魔族法师没有去诧异敌人突然暴涨的实力，因为身经百战的他知道，在面对敌人时，即使是最弱小的敌人也要保持全身心的注意。何况对方，使用了他不知道的神奇秘法，战力直接攀登至皇级地步，已经能够威胁到他的生命了。

    ……

    在战场的外围，铜钢执事已经被辰浩的举动给惊呆了。

    突然暴涨的战力，以及秘法造成的奇异景象，引来异界巨龙降临。这名君级初阶的骨族人身份，让铜钢执事陷入了沉思。

    “刚才那头龙族异兽，好像叫他辰浩小子。”

    “辰浩，辰浩，这个名字怎么如此耳熟?”铜钢执事喃喃自语道，一边观察着辰浩与魔族法师的战局。

    只见辰浩一拳轰爆了魔族法师的滔天沙浪，逼迫对方使出了防御魔法。

    蓝色的爆炸余波，不停地轰在了魔族法师凝聚出的圆形盾牌上。虽然是由普通的黄沙颗粒凝集而成，圆形盾牌表面泛着黄色的色泽，抵挡住了地裂拳的爆炸波及。

    炸膛的黄沙浪潮，直接将辰浩所在的区域都笼罩进了黄沙弥漫中，人的视线在这里会受到了极大的干扰。

    蓝色的火焰不停地从辰浩的眼孔中冒出，充满战意的眼神，直接穿透了尘土和黄沙，发现了漂浮在半空中的圆形盾牌。

    “霸拳!”

    双脚屈膝下蹲，随后猛地跳起，辰浩舞动闪着银光的右拳，直愣愣地轰在了呈现出金刚色的圆形盾牌上。

    霸拳的1.5倍拳劲，直接让辰浩这一拳达到了十五亿斤力量。媲美皇级中阶强者的全力一击，直接将圆形盾牌当作球一样轰飞了出去。

    躲在盾牌后的魔族法师，第一时间感受到了一股巨力击打在盾牌上，随后这股巨力直接让他的身体和金刚色的盾牌来了一次亲密接触。

    “轰!”

    金色盾牌和魔族法师飞出了三千多米，重重地砸进了黄沙地面之中，一个巨大的陨石深坑就在魔族法师下落的地方形成。

    “一个蝼蚁，妄图挑衅皇者的尊严!不管你是使用了何种提升等级的秘法，你已经成功惹怒我了，骨族的小子!”

    魔族法师咆哮着，从深坑中慢慢飞了出来，悬浮在半空之中。漆黑的法师袍已经变得破烂不堪，而他的嘴角上还流淌着漆黑的魔族之血，显然是被辰浩的霸拳给震伤了内脏。

    披头沙发，形象大损的魔族法师，已经没有之前那么得意，反而神色凝重地盯着辰浩。

    “风起!”

    “沙涌!”

    “雨落!”

    “雷惊!”

    四声短暂的咒语，从魔族法师口中响起，紫色的魔力开始在他身上涌动。

    一手抹去了嘴角的鲜血，悬浮在半空的魔族法师，双手翻转，左手呈现撑地之势，右手则是高举托天。

    “来自远古的泰坦之魂，请听从您子孙的召唤!”

    好似怒吼般的魔法吟唱，两团紫色能量在魔族法师的左手和右手上凝聚，然后各自朝着大地和天空激射而去。

    远远望去，就好像两条紫色光线，贯穿了天地一般。

    一阵莫名的狂风，从魔族法师所处的半空中吹来，扬起了漫天的黄沙。以紫色光柱为中心，黄沙堆积的大地，开始呈现水漩涡般的旋转，搅拌。

    直射天空的紫色光线，则是引起了天气的骤变，漆黑的乌云在上空凝聚。

    常年降雨甚少的西漠之地，居然开始滴落雨水，厚实的云层内不停地发出闷响，雷声滚滚，震动苍穹。

    “出来吧!盖亚分身!”

    一道湛蓝色的闪电，从乌云中钻出，缠绕着贯穿天地的紫色光线一下子轰进了涌动的黄沙土地上。

    一直在原地旋转、搅拌的黄沙流，汇聚了狂风、雨水、和雷电的力量，开始发生异动。

    “吼!”

    漩涡之中，怒吼声响起，一条由黄泥和水搓成般的巨大手臂从漩涡内伸了出来。

    巨大手臂一下子搭在了厚实的黄沙土地上，随后另外一条相同的手臂也从漩涡内伸出。

    两只巨手一发力，一个高约千米，身材壮实的巨人从漩涡中跳了出来。

    “轰!”

    跳出漩涡的巨人狠狠地落下，双脚重重地砸在了黄沙土地上。巨大的震荡之力，震得方圆万米都抖动了起来。

    辰浩打量着这凭空出现的巨人，只见他身高约有千米，浑身呈现土黄色，好似泥土揉捏而成。巨人的右臂缠绕着青色的狂风，左臂上则是半透明的水流，双眼内蕴含雷光，一股皇级的气势从它身上朝外扩张。

    “集合了风，水，土，雷四大元素的泰坦巨人，这是传说中的大地之母，盖亚的分身!”战局外的铜钢执事面露震惊之色，认出了魔族法师召唤出的这名巨人，随后冲着辰浩大喊，示意辰浩要小心应对。

    辰浩神色平静，右手抽出了腰间长刀，一步踏出，蓝色的火焰包裹住了他的全身，高举的葬魂刀，对着盖亚分身狠狠地挥出了一刀。

    此时的辰浩，心中只有一个信念，就是击杀对方。

    幽冥火葬的后遗症，就是使用过后会让人脱力陷入昏迷之中。如果没有在幽冥火葬的加成下斩杀敌人，等待死亡的，就会是辰浩自己!

    PS：今天第一更送上，战斗还在继续，腿毛也在奋起码字。求收藏，求推荐，求打赏，希望看官们多多支持。