
    沙豺部落位于西漠中部地区，距离守天宗还有一周的行程。

    在多特首领地再三挽留下，辰浩一行人在沙豺部落仅仅呆了两日，就启程前往西漠之地中部的守天宗。

    传奇沙盗傲啸风，与沙豺部落的多朗大师畅谈了一天一夜，面露尊敬之色与多朗大师相互告别。年岁相差数十岁的两人，好像一夜之间成了忘年之交。

    辰浩在离开时，也是拜谢了这位技艺高超的多朗大师，如果不是他的医治，辰浩也不会如此快地恢复过来。

    现在的辰浩，伤势已经完全修复，连带着自身等级都连进两个小阶段，到达了君级高阶的程度。

    在前往守天宗的路上，铜钢执事将辰浩守天宗内宗的身份特意透露给了傲啸风。这位西漠传奇沙盗，也是面露惊容地上下打量着辰浩。

    “不愧是能够斩杀皇级法师的人，辰浩兄弟，你可真是深藏不漏啊!”傲啸风坐在银月雪狼的头顶上，对着狼背上的辰浩说道。

    “沙沙，沙沙，沙沙。”

    银月雪狼的四肢，轻巧地踩在柔软的沙地上，以极高地速度朝着西漠之地的中央区域奔袭而去。远远望去，好像一道银白色的闪电在土黄色的沙地上快速掠过。

    “铜钢执事，距离守天宗还有多远的行程?”辰浩稳稳地坐在狼背上，手中拽着一把银月雪狼的雪白狼毛问道。

    “你昏迷了半个月，我和傲兄已经赶了近三分之二的路程，只要再过五天，以银月雪狼的速度，我们就能够抵达守天宗山门了。”铜钢执事回答道。

    辰浩将那张购置于漠北城的魔法地图打开，发现自己目前的位置。正是在西漠之地中央区域的外围，大约还有百万公里的距离就能够抵达最中心处的守天宗。

    “还有五天的时间么?那么可以在路途上继续修炼。不过炼魂卷是不能让外人看见的，在这几天只能修炼刚领悟的刀意或者是之前的战技了。”辰浩双腿盘起，随后将地图收起，开始了不屈刀意的感悟。

    双眼中深青色火焰跳动，一股“刀”的气息从辰浩身上涌出。这股中级的刀意在扩散至辰浩身体四周十米的距离就停止了前行。

    “以我对刀意的感悟，这刀意气息最多能释放至百米远，如果再远就会开始削弱，影响战力的发挥。葬魂所过，刀意需要自己去感悟，我的刀意是不屈，也就是只要领悟不屈的真谛，我的中级刀意就能更近一步。”辰浩封闭了视觉，开始专心感悟刀之意志。

    傲啸风和铜钢执事。都在第一时间内感受到了辰浩身上的刀意，也同样进入了打坐冥想中。只有银月雪狼作为代步工具，勤劳地载着三人快速地前行。

    ……

    五天后，三人终于进入了西漠之地的中央区域。

    退出刀意的感悟后，辰浩恢复视觉，发现一座与柱子十分相似的山峰出现在自己的眼前。

    这座山峰，高不见顶，山体直插入云。将整个地平线与天空连接，呈现出无比雄壮的威严气势。让人盯着这座山峰时。就想下跪膜拜它。

    “铜钢执事，这座山，到底是什么山?为何如此奇特?”辰浩开口询问道。

    “这就是我们守天宗的所在地，西漠天柱!”铜钢执事面露自豪之色，好像回到了自己家的别墅中向外人夸耀一般。

    “什么!这就是守天宗?西漠天柱，莫非是古籍中记载的贯穿地狱的天之柱?守天宗居然就在这天柱上?”辰浩心中掀起惊涛骇浪。这座直插入云的山峰，是辰浩在西漠之地见过的唯一一座高山。

    守天宗的宗门所在地就在这座西漠天柱上，这如何不让辰浩吃惊，不愧是号称西漠第一大宗。傲啸风没有过多言语，好像对于这西漠天柱习以为常一般。驱使着座下雪狼快速朝着天柱奔去。

    虽然在辰浩眼中，这根西漠天柱已经十分近了，但是银月雪狼还是奔跑了近五个小时的时间才来到了这座天柱脚下。

    西漠天柱的山脚下，是一片宽广的沙漠绿洲，从天柱上倾泻下来的一道粗壮的瀑布化为一条清澈的河流贯穿整个绿洲。

    无数大小不一的帐篷在这片绿洲内延绵数千公里，当银月雪狼载着辰浩三人进入这绿洲时，西漠之地特有的狂风消失不见。

    取而代之的是阵阵清爽的微风，空气中还夹杂着绿色植被的气息，充满着生机。

    “这片绿洲叫做天洲，是西漠之地最大的绿洲。其内生存着大大小小，七十六个部落，这些部落都是受到我们守天宗庇佑的。也是经过我们宗门的允许，才让这些部落生活在这天洲。”铜钢执事解释道，帮助辰浩快速了解这方绿洲的情况。

    “这些部落得到我们守天宗的庇佑，可以杜绝风沙的侵袭，以及各类兽群的袭扰，安心在这天洲内繁衍。当然了，他们也会每年向守天宗进贡一些物资，维持守天宗的正常运转。我就是出身在这片天洲内一处名为铁僵部落的小型部落。”铜钢执事一提到自己的部落，面露幸福之色。这一躺离开宗门，可谓是异常凶险，如果没有辰浩和傲啸风的出现，他可能就要葬身于西漠之地了，别提什么安全回家了。

    “我们守天宗有内宗和外宗之分，外宗的基地就设在天柱的入口处，防止闲杂人等登上这西漠天柱。而内宗则是在天柱的顶端，只有高级执事，才有资格登上这天柱，前往山顶的内宗面见宗主。”铜钢执事一边解释，一边用手指着天柱插入云层的部分，那里正是守天宗内宗所在。

    ……

    银月雪狼在四处安扎的帐篷间隙内快速穿梭，很快就来到了这座西漠天柱的山脚下。

    只见天柱脚跟，无数砖石结构的楼房林立，在天柱唯一一条上山路前，一座巨大的圆形建筑挡住了上山的路。一些身穿统一着装的各色人群在这座圆形建筑外进进出出。

    圆形建筑的大门外，立着一块高约五十米的巨型石碑，石碑上刻有“守天宗”三个鲜红的名字。

    “这里就是我们守天宗的外宗总部，一些外来人的委托任务都会在这里发布。外宗人只要完成那些任务，就可以得到宗门的奖励，算是一个比较有趣的规定了。”辰浩三人从银月雪狼的背上跳下。随后跟着熙熙攘攘的人群进入了这处外宗总部。

    “铜钢执事，您回来了!”

    “铜钢执事好!”

    “铜钢执事，这躺外出任务应该也是顺利完成了吧!”一路上，都有穿着各色制服的人向铜钢打招呼，铜钢都是面带微笑一一回应着。

    “这些人是守天宗的外宗弟子，他们身上的衣服都是宗门统一发放，显示身份的制服。每一种颜色对应不同实力的弟子，还有左臂上的徽章，则是表面这名弟子在宗门内的地位。我是王级大圆满。所以宗门的制服是深蓝色的，这枚刻有四颗星的臂章则是象征着我有高级执事的身份。”铜钢执事一边给辰浩介绍，一边从空间戒指内取出了深蓝色制服披在了身上，他左臂上则是佩戴了一枚刻有四颗金色星点的臂章。

    “原来如此，这个规定能很好辨认出外宗弟子的身份。”辰浩点了点头，心中有点佩服这制服和臂章的设计者。

    外宗总部的大厅中央，竖立着五块呈五角星摆设的水晶荧幕，一些委托任务都会在这五块水晶荧幕上滚动播放。以便守天宗弟子观看，领取上面的任务。

    “辰浩!你终于来了。我是得到了铜钢的魔法传讯，才知道原来你还活着!”一道熟悉的声音在辰浩耳边响起，一名身披土黄色麻布斗篷的骨族老者朝着辰浩快步走来。

    “萧执事!你居然还活着!”辰浩认出了这位骨族老者，他正是前往中原地区迎接他，又在灭魂沙尘暴内和辰浩走散的萧姓执事。

    当日那场小型的灭魂沙尘暴，直接将辰浩吹到了位于西漠之地的北方区域。和这位萧姓执事失去了联系。

    “我以为您在那场灭魂沙尘暴中身亡了!没想到您还活着!”辰浩激动地抱住了萧执事，随后诉说起自己这段时间在西漠之地的经历。

    原来这名萧执事，在和辰浩失散后，通过“犁”家商队的帮忙在原地搜寻了三天。在没有发现辰浩的身影后，萧执事只好心灰意冷地返回了守天宗。

    但是就在前段时间。萧执事接到了来自好友铜钢执事的魔法传讯，说是找到了那名宗主钦点的内门弟子辰浩。萧执事原本熄灭的热情再度点燃，这几日都在这外宗总部内等候辰浩的到来。

    “等等!辰浩，你的魂火!你居然晋级君级高阶了?”

    “这才过去一个多月!连跨两阶?”萧执事死死地抓着辰浩的肩膀，盯着辰浩眼孔内的深青色魂火大声惊呼道。

    一些正在观看任务水晶榜的守天宗弟子纷纷转过头来，显然萧执事的呼喊声引起了他们的在意。

    “你看，那个执事身边的骨族人，据说一个月内连进两阶?”

    “那个骨族人没有穿制服，看来不是我们守天宗的弟子，难道是哪个大部落的天才族人?”

    “骗人的吧!他的魂火可是青色的，君级程度怎么可能在那么短的时间内连续进阶?除非是实力极低的情况才有可能!”

    一时间无数目光都聚集到了辰浩身上，气氛显得无比地微妙。(未完待续……)

    PS：今天第一更送上，昨晚码字到3点钟。起来晚了，晚上应该还有一更。宗门剧情开始了！