
    辰浩的精神世界内，没有日月交替，每时每刻都是白天的明亮模样。

    在这种环境之中，很难察觉时间的流逝。

    不知过了多久，青色的精神识海四周，那些紫色火焰正在不停地燃烧着，其内蕴含的紫色能量正在不断地往海洋之中输送。

    而那把刚刚形成不久的不屈刀意，在整整吸收了一大半精神识海的海水后，终于停止了下来。

    原本半透明的长刀模样，开始有了比较明显的躯体。长约百米的刀身上，随着吸收海水的同时，开始浮现出一些大小不一的奇妙纹路。

    这些纹路呈现古铜色，大小不一，形状也不统一，好似辰浩前世的古代象形文字一般，正正方方，但是无法解读其中的含义。

    附在识海表面的紫色狼头图腾，也已经能量耗尽，化为一缕紫色烟雾消失在这片世界中。由于没有了不屈刀意的吸收，那股强烈的眩晕之感也消失了。

    此时的辰浩，正盘腿而坐，悬浮在精神识海的上空。葬魂化身的小男孩则是悠闲地漂浮在海水之中。

    “也不知道外面的世界过了多久，那些紫色的火焰居然还在提供能量，我这精神识海都上涨了不知道多高了。”

    盘坐中的辰浩，感受到自己的识海正在一点一点的扩张，原本浅浅的青色也开始一点点加深。造成这个现象的原因，正是那颗传承黒珠吸收了魔族法师全身的黑暗魔力与精神能量。

    “这片识海与我的魂火等级息息相关。青色，代表着我有着君级的实力。如果海水的量和颜色发生改变，就说明我的实力发生变化!”辰浩心中暗暗心惊，因为那名魔族法师提供的能量实在是太过庞大。

    经过这段时间的不间断提供，腿毛预测自己的精神识海。已经在那些紫色火焰的帮助下，整整扩张了两倍还多。

    而且，那些紫色火焰还一副没有要停止的样子，还在不停地往海水中灌输能量!

    ……

    西漠之地，一处北方的族群部落内，傲啸风和铜钢执事正在此地寻找一名祭司。他们想要医治辰浩，让他苏醒过来。

    这处族群部落，是一个小型的部落，部落内由人口大约有十万之众。部落内以豺狼人为主，还有少数的狗头人在此，是西漠北部非常典型的部落。

    整个部落驻扎在一片水土丰沃的绿洲内，大大小小的各色帐篷沿着绿洲内唯一一条水流依次排开。

    傲啸风驾驶着银月雪狼踏入这处部落时，就引起了不小的轰动。

    因为狼人算是豺狼人的血统近亲，银月雪狼又是传说中的皇级中阶狼兽。受到许多犬类种族的追捧。所以当傲啸风三人进入绿洲后，就有五位气势惊人的豺狼人前来迎接他。

    “原来是大名鼎鼎的西漠十大沙盗，野狼人，傲啸风大人!在下沙豺部落首领多特，不知傲大人前来我部，有何贵干?我部可是每年都按时向当沙盗的弟兄们缴纳辛苦费的，可没有得罪到任何一点。”五位豺狼人中，一副盛装打扮的中年豺狼人对着傲啸风抱拳相迎。

    “多特族长不必担忧。在下三人前往西漠中区。路过贵部，只是想找一名精通治疗术的祭司。帮这名受伤的骨族兄弟医治一下。这位是守天宗的高级执事，铜钢执事。而这名躺着骨族人正是伤者，他叫辰浩。”傲啸风站在银月雪狼的头上，慢慢解释道。

    “守天宗的执事，还有受伤的骨族人?傲大人和这位铜钢执事，还是先跟我进部内坐一会。尝尝此地出产的美酒与美食。救治伤病的事情包在我的身上，我们沙豺部落的祭司可是方圆千里内都排地上号的。”中年豺狼人贼溜溜的双眼快速转动，一扫躺在银月雪狼背上的辰浩，发现傲啸风这名传奇沙盗居然不是来打劫的，立马脑筋急转。邀请三人到部落内做客。这名热情好客的多特部落首领，还信誓旦旦地打了包票，保证能治好辰浩的伤。

    毕竟傲啸风身为皇级强者，来到这处中型部落，肯定是会受到部落内的欢迎的。何况他是西漠之地的传奇沙盗，很大一部分人都听过他的名声。

    铜钢执事，守天宗高级执事的身份也让这名多特首领心中欢喜不已。

    一个十万人的中级部落，最顶尖的战力大概就只有王级高阶而已，如果遇到一些难以抵抗的荒兽或者灾难时，这类部落往往都会向附近的大部落求助，或者向守天宗求助。

    有机会结交西漠第一大宗的高级执事，任何一个中小型部落都不会拒绝的，因为在这西漠之地上，许多弱小的部落都是要依靠守天宗的守护力量来生存下来。

    这处沙豺部落的首领多特，恰巧是一名王级高阶的豺狼人，所以对待傲啸风一行人都是毕恭毕敬的。

    在多特首领和其他四名豺狼人的簇拥下，傲啸风和铜钢执事来到了这处沙豺部落的首领大帐外。

    这个首领大帐，外面是整洁的灰白色，与豺狼人的毛色相似，大帐的门口整齐地站着两排卫兵。

    那些豺狼人卫兵见部落首领和四大长老出现，纷纷单膝下跪，手中长矛笔直地立于身体一侧，行了一个隆重的迎接之礼。

    “傲大人，铜钢执事，请!”这名多特首领很会做人，亲自掀开了大帐的遮帘，邀请傲啸风他们进入大帐内。

    首领大帐内，书香气息弥漫，两排高大的书架整齐地摆放在大帐两侧，古朴的木质装修在西漠之地极其稀有。还有大量的金色器皿，以及铺满整个大帐地面的灰白毛毯，让整个空间显得低调奢华。

    “多特首领，看来贵部的生活水平十分不错啊。”傲啸风在入座后，对着多特首领调侃道。

    “傲大人说笑了，我们沙豺部不过是个中型部落中的下游存在。怎么能入得了傲大人的法眼。侍女们，把我珍藏了十年的玉溪酒端上来，再上一些瓜果肉食，我要好好招待一下傲大人，以及守天宗的铜钢执事。”

    “对了，顺便去叫多朗大师来一趟。就说有一名部落贵宾需要他的医治。”

    多特首领坐在大帐的主座上，对着傲啸风和铜钢执事拱了拱手，随后双手一拍，十几名身着统一的豺狼人少女从大帐内的一处屏风后鱼贯而出。

    这些侍女在接到命令后，恭敬地退出了首领大帐。

    ……

    大约过了五分钟，那些奉命出去的侍女们，每人手中端着银色的食物器皿，器皿上盛着鲜美的水果和肉食，缓缓走进了大帐内。

    在这些侍女的最后。一名身披灰白色麻布长袍的豺狼人老者，手杵着一根玉质法杖走了进来。

    “多朗大师，您来的正好。今天部落内来了三名贵客，我先给你介绍一下。”眼见豺狼人老者进来后，坐在大帐首座位置的多特首领急忙起身，十分尊敬地来到这名老者身边。

    “这位是西漠十大沙盗之一的傲啸风，傲大人。”

    “这位是守天宗的高级执事，铜钢执事。”

    “还有这名昏迷不醒的骨族小兄弟。叫做辰浩。傲大人和铜钢执事路过我们部落，想要医治下辰浩兄弟的伤势。我们部落内就属多朗大师您的医术最高了。”多特首领热情地介绍着三位客人。

    豺狼人老者神色淡然，只是看了一眼傲啸风和铜钢执事，随后把目光全部放在了躺在担架上的辰浩。

    “这个老头不简单!”傲啸风在一旁心中暗惊。就在刚才，他和这名叫做多朗大师的豺狼人老者对视了一眼，发现对方的双眼中不含一丝情绪波动。

    无论是傲啸风传奇沙盗的辰浩，还是铜钢执事的守天宗高级执事的身份。都没有引起这位多朗大师的在意。相反的，躺在地上的辰浩，却引起了这名多朗大师的注意。

    没有任何过多的话语，多朗大师慢慢走到了辰浩的身旁，绕着担架转了几圈后停在了那里。随后将手中的玉质权杖的一头点在了辰浩的眉心处。

    原本躺着一动不动的辰浩，居然神奇般地“站”了起来!

    大帐内的所有人都围了过来，想要看看这名多朗大师是如何医治辰浩的。

    “牵线木偶!这是只有少数经验丰富的祭司才能掌握的治疗手法!”身为西漠十大沙盗之一的傲啸风，见多识广的他，一眼就认出了多朗大师这随意一点，让辰浩自动“站”起来的手法。

    多朗大师见有人认出他的手法，脸色淡然地多看了傲啸风一眼，然后将手中玉质法杖平举过胸。

    “秘法：绿灵千丝。”多朗大师口中轻念，苍老的声音从他嘴中发出。

    一连串密集的咒语念起，玉质法杖的底部顶端发出一抹青绿色的光芒，无数条青绿色的丝线好像蚕虫吐丝一般从法杖上喷涌而出，快速地将“站”起来的辰浩包裹了起来。

    这些青绿色丝线好像包蚕蛹一般，不出几秒就在辰浩身上缠绕了无数圈。

    随后这些丝线好似融化了一般，化为青绿色的能量绸带，沿着辰浩的身体骨骼到处游走，好像要把辰浩的全部身体探查一遍。

    而在一旁围观的傲啸风，盯着这些青绿色丝线，面露惊容，随后从嘴中吐出了几个字。

    “自然之力!生命本源!”(未完待续……)

    PS：回家略迟，所以更新晚了，抱歉，今天欠大家一更。本书的第一个收费章节，11月更新总量完成一章。明天腿毛无事，在家安心码字。求订阅求收藏，求打赏！