
    “铛!铛!铛!”

    三声饱含岁月沧桑的古钟突然响起，外宗大厅内的所有人都面色微变。

    原本注视着辰浩的目光纷纷收回，所有大厅内的执事和弟子都摒住呼吸，所有人都将目光转向了大厅另一侧，那道通往内宗的大门。

    通往内宗的大门是由两扇巨大的水晶石门组成，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，七种不同的颜色在水晶石门上交相辉映，组成了“守天”两个地狱通用文字。

    大约过了半分钟，水晶石门上的“守天”二字发出奇异光芒，紧闭着的通道大门缓缓打开。

    一名留着黑色长发，眼瞳血色，身着纯白长裙的魔族少女，从大门内踏步走出。

    优雅?高贵?圣洁?还是不可触碰?

    辰浩不知道该如何形容这位魔族少女，大厅内的所有人在见到这位少女后纷纷做出了单膝跪地的姿势，只有辰浩和傲啸风呆呆地站在原地，一动不动。

    “参见白夜圣女!”

    铜钢执事和萧执事也跟着众人跪在了地上，整齐的参拜声在大厅内传开。

    “白夜圣女?好独特的名字!”辰浩盯着这名白袍少女，双眼中的青色魂火不停地跳动着，按照辰浩前世的审美标准，这位白夜圣女可是拥有能够媲美超级明星级别的容颜。

    “全部请起吧!我这次前来，是为了迎接内宗未来的小师弟辰浩。还有师傅的贵客，傲啸风大叔。”红唇轻轻张开，白袍少女清脆动人的声音传遍了整个大厅。

    “什么?内宗未来的弟子?”

    “白夜圣女的小师弟?内宗今年居然招人了?”

    在场的所有外宗执事和弟子，在听了白夜圣女的话后，像是炸开了锅一般，此起彼伏的议论声不断在大厅内响起。

    “小师弟。还有傲大叔，快跟我来吧!”白袍少女在人群中找到了辰浩所在的位置，然后冲着辰浩调皮地眨了眨眼。

    大厅内的所有人，因为白夜圣女的这个举动，再次将目光聚集向了辰浩。

    “不是吧!那个骨族人就是未来的内宗弟子?”

    “他不就是萧执事说的，那位1个月内进阶两个小等级的人?”

    “什么!一个月进阶两个小等级?天才!肯定是位超级天才!”

    没有理会其他人的目光。傲啸风拉着辰浩一步一步，慢慢走到了通往内宗的大门处。

    “白夜，你还是这么调皮，我像是位大叔吗?”傲啸风面带微笑，随后捋了捋自己脸上的灰色毛发，想要展示一下自己的帅气一面。

    “傲大叔，您就收起那套耍帅技巧吧!我可不是你们狼人族的花痴小姑娘!”白袍少女和傲啸风有说有笑，看起来很早以前就已经认识了。

    “未来的骨族小师弟，我叫白夜。很高兴认识你。”白袍少女向辰浩打了个招呼，然后一脸开心地拉着辰浩走进了水晶石门内。

    闪着七色光华的水晶石门，在白袍少女、辰浩和傲啸风进入后，开始缓缓关闭，恢复成了往日的模样。

    “宗主特令：外宗高级执事，僵尸族的铜钢与骨族的萧沐，顺利完成宗主的委托。奖励两人黑冥币千万，宗内职位从高级执事提升至副长老。享受长老级待遇，若能正式晋级皇级。则转为正式长老职位。”水晶石门关闭后，白袍少女的一句话传进了外宗大厅。

    原本安静下来的外宗大厅，又一次地沸腾了!

    站在大厅内的铜钢执事和萧执事，则是被这则突如其来的奖励消息给震惊地愣在了原地!

    ……

    水晶石门后，通往天柱顶端的内宗之路由无数台阶堆砌而成。

    这些台阶环绕着这座直插入云的西漠天柱，一步一步通往天柱的顶端。

    “未来的小师弟。宗主说了，你想要加入内宗，必须先经过登天梯这个考验才行。”白夜圣女一脚踏在了洁白的玉质台阶上，转过头对着还未走上台阶的辰浩说道。

    “登天梯，是要登上这台阶到山顶吗?”辰浩疑惑地问道。

    “没错。只要你顺着这条台阶抵达天柱顶端就算通过考验。不过，这登天梯可不是你想着那么简单的。傲大叔，你把那根大力牛魔柱还给辰浩吧。”白夜圣女转头对着傲啸风眨巴眨巴了眼睛，微笑道。

    “什么?我的大力牛魔柱在傲大哥这?我说怎么没有找到它!”辰浩一听白夜圣女的话，眼孔立马直愣愣地盯着傲啸风，好似有一团魂火要从中喷涌而出将对方吞没一般。

    “那根黑棒子可是我捡来的!话说，你们怎么知道大力牛魔柱在我这?我可是想拿它去换点小钱买酒喝的，你让我还给辰浩，我喝什么?”傲啸风神情激动地说道。

    “傲大叔，算我求求你了嘛!等到了内宗，我肯定让师傅请你喝酒。”白夜圣女一把搂住了傲啸风的右手，开始摇晃了起来。

    这位西漠传奇沙盗，最终没有招架住白夜圣女的卖嗲攻势，从空间戒指内取出了一颗黑色水晶球递给了辰浩。

    “这颗森罗珠，能够杜绝冥羽石排斥空间的特性，所以我才顺手把你那根大力牛魔柱收了进来的。你那根棒子那么重，别人也带不走，丢在沙漠里也是浪费，还不如让我带回去卖点钱，换酒喝。”傲啸风一边说着，老脸一红站到了一旁，打算和偷拿辰浩武器的事情撇清关系。

    辰浩一碰触黑色水晶球，就感受到了其内包含着一把武器，随即施放出一道魂火注入水晶球内。

    “轰隆!”

    粗大的图腾柱从半空中猛然落地，震得地面都抖动了起来，整个柱身插进了地面。阔别了将近一个月的大力牛魔柱终于回到了辰浩的手上!

    “小师弟，宗主说了，只要你能背着这根大力牛魔柱走到天柱顶端，那么就算你通过考验。”

    “加油吧。小师弟，我和傲大叔先去内宗等你咯!”

    白夜圣女对着辰浩挥了挥手，和傲啸风一同登上了台阶，随后以极快的速度朝着山顶出进发，转眼间就没了踪影，只留下辰浩一人呆在原地。

    “入门考验?背着大力牛魔柱登上山顶?这应该不难吧!”

    辰浩望着台阶的方向。沉吟了片刻后，一手抓住了插在地上的漆黑图腾柱。

    “起!”

    牛魔柱被辰浩发出的劲力震得微微颤抖，但是没有被他举起来。

    “看来即使达到君级高阶，我的身体力量也不足以举起三千万斤重的东西。不过以我的估算，我现在的力量应该在一千八百万斤左右，身体成功进入君级高阶后，力量直接暴涨了五百万斤。”辰浩通过抓举大力牛魔柱，判断出了自己目前的身体力量。

    眉心处浮现出一道神秘印记，漆黑色的花纹从这道印记内瞬间蔓延至辰浩的全身。

    “十倍身体力量开启!”

    一亿八千万斤的力量爆发。辰浩再次伸出右手抓住了大力牛魔柱，轻松地将它从地里拔了出来。一个潇洒的舞棍，这根重达三千万斤重的图腾柱被辰浩扛在了肩膀上。随后一脚迈出，辰浩踏在了通往山顶处的第一个台阶上。

    辰浩的入宗测试正式开始了!

    ……

    远在天柱顶端，一片由米白色石块堆砌成的建筑群好像经历过无尽的岁月般，一直守护在此。

    这片建筑群正是守天宗的内宗所在!

    守天宗内宗的一处宽阔大厅内，四道神秘身影正在盯着一块圆形的水晶镜观看。

    如果辰浩在此，肯定会惊讶不已!因为那块水晶镜内正播放着辰浩攀登台阶的情景。

    “宗主。这个登天梯的考验对于他来说是不是太难了?”这四道神秘身影中的一位中年人开口说道。

    “登天梯是从远古时期，就在我们守天宗门内流传的新弟子的考验方式。因为通过率太低。所以现在已经摒弃了这种考验，但是那位大人说要磨练一下辰浩，嘱咐我，一定要遵守古法，让辰浩接受登天梯的考核。”四道神秘身影中的老者开口说道。

    “原来是那位大人的安排，我明白了。”中年人说完。并没有再开口，而是盯着水晶镜中的辰浩不停地观察着。

    辰浩扛着三千万斤重的大力牛魔柱，连续跨过了数十道台阶，发现这个考验并没有什么难度。

    “莫非这登天梯只是名字有点吓人?为何我没有感觉到哪里有困难呢?”辰浩心中暗自窃喜，但是等到他迈入第一百道台阶时。他发现自己根本就是错的离谱。

    因为从第一百道台阶开始，辰浩感觉到自己的脚步受到顿挫之感。

    “这是两倍重力领域!”感受到肩膀上的大力牛魔柱的重量突然翻倍，辰浩一下子停在了原地，然后抬头望向天柱的顶峰，还有无数道台阶等着他去攀登。

    “莫非，这重力领域才是登天梯的难点所在?”

    “为何前面一百个台阶都没有重力领域存在?难道是说!每过一定的台阶数，这重力领域的倍数就会增加?”

    辰浩继续向前迈进，等到他迈过第二百块台阶时，他的猜想得到了证实。

    因为从第两百块台阶开始，四周的重力领域开始加大到三倍的程度!

    也就是说，此时的大力牛魔柱已经变为了九千万斤的重量!连带着辰浩身体关节的活动，都受到了重力领域的影响。

    真正的考验，现在才刚开始!(未完待续……)

    PS：今晚第二更送上，这章又是码到半夜，腿毛去睡了，明天早点起来给大伙码字。