
    “这些丝线中居然含有自然之力!”

    “自然之力，号称世间万物的生命本源，只有皇级高阶祭司才能掌握的神奇力量!”面露惊容的傲啸风，有点不敢相信地盯着眼前这位豺狼人老者。

    一个只有十万人组成的中级部落，连部落的首领都只有王级高阶战力而已。但是突然出现的神秘祭司所展现出来的力量，让傲啸风这位传奇沙盗觉得非常不可思议。

    “祭司看病，讲究四大要点，望、闻、问、切。”

    “之前的牵线木偶，让病人的身体自动站立，通过三百六十度无死角地观察病人伤情。还有这蕴含自然之力的探测秘法，多朗大师，您究竟是何方神圣?”傲啸风迫切地想要知道这位豺狼老者的真实身份，连忙询问道。

    挥舞着手中权杖，多朗大师没有理会傲啸风，而是操控着那些从法杖底部飞射出的丝线。

    青绿色的丝线好像变魔术一般，一根又一根地搭在了辰浩全身206块骨骼上，随后多朗大师口中咒语轻念，不断有明亮的光点，沿着那些丝线钻进辰浩的身体内。

    之前和魔族法师大战时受到的一些外伤，开始慢慢复原，但是辰浩胸口处的几根断裂的肋骨以及半拉拢着的左臂还是没有接上去。

    “他全身的伤势应该是被某种高等级魔法击伤，骨骼破损比较严重的地方，不是普通的治疗术能医治的。而且这位骨族小兄弟的骨骼强度非常之高，想要完全治好，需要高等级的魂晶辅助才可以。”一直没有说话的多朗大师慢慢开口道。

    “大师，需要何种等级的魂晶?这位辰浩兄弟，是为了救我才身受如此重伤。如果可以的话，这笔魂晶的费用就让我来出。”铜钢执事满脸急切地询问道，对于恩人的伤势，他心中比谁都要着急。

    “五颗王级大圆满魂晶，或者两颗皇级初阶的魂晶。”

    “嘶!”

    多朗大师一开口，在场的所有人都吸了一口冷气。

    “五颗王级大圆满的魂晶?每颗市价都在二百万黑冥币左右。而且这种高等级魂晶都是有价无市，各大拍卖行都存活稀少。那不就是说当当治疗骨骼伤势，就需要上千万黑冥币了?”多特首领惊呼道，他在心中飞快地算了一笔账，像他统治的这处沙豺部落，每年的税收产出也不过是几千万黑冥币而已。

    “多朗大师，我这里有两颗王级大圆满的魂晶，您看能不能先治疗一下大致伤口，等到我筹齐了钱……”铜钢执事从空间戒指内取出了两颗拳头大小的蓝色魂晶。递了过去。

    “你以为，看病是能够讨价还价的吗?如果凑不齐魂晶，我是不会出手的。”多朗大师双眼微微一眯，将铜钢执事递来的魂晶推了回去。

    “我这里有一颗皇级初阶魂晶，加上这一颗不知道够不够?”一旁的傲啸风也取出了一块紫色魂晶，但是这位多朗大师还是摇了摇头。

    “大师，我也出一块王级大圆满魂晶!”多特首领见两位贵客都自掏腰包，来了一个顺水推舟。想要在两位贵客心中留下一个好印象。

    “傲兄，还有多特首领。两位的慷慨解囊，我铜钢记下了。如果能治好恩人，以后铜钢任由两位差遣，绝不多说一句!”僵尸人知恩图报的性情，在铜钢执事的脸上写得一清二楚。

    “倒是个重情重义的汉子，治疗费就免了。”多朗大师伸手将三颗魂晶抓在了手中。随后将手中法杖高举，重重地杵在了地面上。

    “咚!”

    一声闷响，法杖杵地时，一抹青绿色的光芒在地面扩散开来，瞬间将首领大帐的地面铺满。青绿色的光幕覆盖在了地上。时不时地有一些荧光从中缓缓升腾，犹如萤火虫一般越聚越多。

    “无根，无萍，无生，无命!”

    咒语轻吟，多朗大师手中的法杖在半空中抖了一个圆，那些萤火虫般的青绿色光点快速在空中聚集，按着法杖划过的轨迹舞动着。

    “秘法：流光回溯!”

    多朗大师右手挥舞法杖，左手将三颗魂晶快速投入那些青绿色光点之中。

    萤火虫般的青绿色光点，快速地托住了两蓝一紫三颗魂晶，随后像虫子啃食一般一点点分解了那三颗魂晶。

    原本青绿色的光点好像带上了一点点蓝紫色，汇聚成一团，在多朗大师法杖的指引下，快速钻进辰浩的身体内。

    这些光点，好像自带导航一般，顺着辰浩的骨骼身体，一下子就找到了胸口肋骨以及左臂断裂的伤口处。

    青、绿、蓝、紫四色的光点宛如绷带一般，将那些破损的伤口处包裹住开始慢慢地修复起来。

    多朗大师见辰浩伤口处开始慢慢愈合，将手中法杖猛地插入地面，双手一拍，呈现合十之状。一道道青绿色的能量沿着多朗大师的灰白色毛发从他体内涌出，随后在他合十的双掌之间汇聚。

    多朗大师，狼口一张，从嘴中对着双掌间吐出一团紫色能量气体。这团紫色能量气体和他双掌间的青绿色能量融合交织，化为一个三色等分的圆形印记。

    “秘法：三罗叠生印!”

    一脚迈出，多朗大师合十的双掌缓缓推出，将圆形三色印记一下子印在了辰浩的眉心处。

    “给我醒来!”

    炸雷般的吼声在首领大帐内响起，所有围观的人都秉烛了呼吸。

    只见那道三色等分的圆形印记慢慢融进了辰浩的眉骨之中，一股奇妙的能量波动开始在辰浩的颅腔内发生微微震荡。

    ……

    辰浩的精神世界内，原本平静的精神海洋突然掀起阵阵巨浪，让游得正欢的葬魂化身犹如落汤鸡尴尬地跳出了水面。

    “这是?”

    盘坐在半空中的辰浩，盯着精神识海的异变，面露惊疑之色。

    短短地数秒之内，平静的青色海洋开始剧烈震荡，一个又一个巨大漩涡出现在精神识海中。那些巨大漩涡正在加速吸收着魔族法师遗留下的紫色火焰!

    “给我醒来!”

    一阵苍老的声音，宛如夏日的闷雷，从辰浩头顶的高空传来。

    话音消失，一个三色等分的巨大圆形印记从天而降，飞快地降落到了辰浩头顶上空。

    三色印记等分成三份，青色一份钻进了辰浩体内，绿色一份则是扑入精神识海中。

    最后那份紫色，确是化为星点，布满了整个精神世界的天空。

    “三生，三命，三魂，三魄，三罗叠生!”

    苍老的声音再次响起，青、绿、紫三色光华猛烈绽放，发出难以直视的耀眼光芒。辰浩只觉得一股温暖将自己笼罩，随后整个精神世界都陷入了这三种颜色之中。

    “好亮!什么也看不到!”

    视觉受到三种颜色的强光干扰，辰浩只举得一股莫名的吸力从头顶传来。

    原本盘坐在半空中的身体，在这股强大吸力下越飞越高，最后飞出了这片精神世界!

    等到辰浩离开这片世界后，那三色光芒开始消退，天空、海洋慢慢显露出来。

    出现许多漩涡的精神识海，在三色光芒的影响下，转瞬间就将那些紫色火焰吸收殆尽。从原本的海域面积再次扩大了三倍之多，连带海水的颜色也变得更加深邃。

    那把长约百米的不屈刀意的化形之刃，则是安安静静的悬浮在海水上空，时不时地往外发出“刀”的气息。

    ……

    沙豺部落的首领大帐内，所有人都神色紧张地盯着多朗大师的施法治疗。

    将三罗叠生印打入辰浩的眉心后，多朗大师收回了双掌，随后长长地舒了一口气。

    那些包裹在辰浩伤口处的四色光点，还在缓慢地修复着破碎的骨骼。暴露在外的铁灰色骨密质，正在以一种肉眼可见的速度恢复着。

    一直昏迷不醒的辰浩，终于在此刻有了动静!

    十根骨手指轻微地动弹了一下，颅腔内原本平淡如水的本命魂火微微颤抖，随后从空洞的眼孔内猛然喷出。

    青色的魂火从眼孔内席卷而出，瞬间将辰浩的身体覆盖。

    君级初阶!

    君级中阶!

    君级高阶!

    辰浩全身的气势开始一点点飞快地攀升，身上冒起的魂火也在不停地升腾，颜色逐渐加深起来。

    炉腔内的那团本命魂火，从原本的半颗拳头大小，转瞬间就扩大至两个拳头的规模!顺带着颜色都从浅青色转变为深青色!

    等到辰浩身体的气势升腾至最高点时，胸口处的伤口以及左臂的骨骼破损处，都在四色光点的修复下完全恢复。

    辰浩慢慢抬起了头颅，随后一股强烈的刀意从他身上爆发。

    那些附着在身体上的深青色魂火，好似受到了某种牵引，居然在他的头顶上空凝聚成了一把青色火焰之刃。

    辰浩缓缓抬起了右手，将这把火焰之刃抓在了手中，随后用力一甩手中长刀。

    深青色的火焰之刃在半空中划过一道弯曲的火焰轨迹，然后刀身碎裂，化为无数青色魂火在首领大帐的地面上蔓延开来。

    此时的辰浩，宛如从地狱回归的魔神一般，脚踏青色火焰，身姿说不出地飒爽。

    “我回来了!”(未完待续……)

    PS：今天第一更送给大家，主角回归了！晚上还有一更！