
    “这股气势?”

    辰浩身上的深青色魂火在首领大帐的地毯上蔓延开来，朝着大帐内的众人席卷而去。傲啸风一步踏出，脚下紫色战气瞬间迸发，同样形成一波气浪涌向深青色火焰。

    紫色战气与深青色火焰相触，发出“呲呲呲!”的声音。那些青色火焰明显不如傲啸风的紫色战气，在挣扎了一会后全部被熄灭。

    “我回来了!”

    铜钢执事见辰浩开口说话，身上的伤口也恢复原状，激动地跑到他身边将他一把抱起。

    “辰浩兄弟，你终于苏醒了，你已经整整昏迷了半个月时间。幸亏多朗大师的技艺高超，才把你救回来。”铜钢执事用力地拍了拍辰浩的肩膀，然后将一旁的多朗大师介绍给他。

    辰浩盯着眼前的这位豺狼人老者，发现对方身上的气息，与之前闯入自己精神世界内的那道三色圆形印记上的气息一模一样。

    “多谢大师出手相助，在下辰浩，在此拜谢。若有什么地方用地着在下的，辰浩自当全力而为。”辰浩恭敬地对着多朗大师鞠了一躬，救命之恩无以回报。

    “我曾经有一位骨族祭司朋友，和他探讨过关于骨族身体的医治方法。年轻人，你的骨骼年龄如此之短，为何有如此强度的骨密质?”多朗大师摆了摆手，示意辰浩不必多礼，随后开口询问道。

    “在下主修过一门锻体功法，所以身体强度比起常人要高出一点。”辰浩谦虚地解释着。

    “我看，不是高出一点吧!根据我的观测，你的身体强度能够抵御皇级以下大部分的攻击，我说的没错吧?”多朗大师眉毛皱了皱，神色怪异地说道。

    “抵御皇级以下的攻击!辰浩兄弟。你修炼的到底是何种炼体功法?为何如此霸道?”一旁的铜钢执事一听多朗大师的话，面露惊讶之色。

    “好了，铜钢执事，询问别人的功法是我们修行者的大忌。”傲啸风打断了铜钢执事的话语。

    “诸位，既然这名辰浩兄弟已经被多朗大师医治好，那么接下来请享用准备的美酒与肉食吧。”多特首领打破了现场的尴尬。邀请众人入座，开始举行欢迎酒宴。

    ……

    沙豺部落的首领大帐内，所有人都入席而坐，每人面前都摆着鲜美的肉食和翠绿色的当地特酿。只有辰浩面前摆着一盘卒级的橙色魂晶，因为骨族人无法进食血肉和酒水。

    “多朗大师，这一杯算我傲啸风敬您的。没想到在这中型部落中还能遇见像大师这般，皇级存在的大祭司，贵部可真是藏龙卧虎。”傲啸风面带微笑地饮下了手中美酒，然后大喊了一声痛快。

    “西漠十大传奇沙盗之一。怎么会在意我这把老骨头。想必沙盗之中也会有不弱于我的祭司存在。”多朗大师也同饮下一杯翠绿色酒酿。

    “傲大人可能不知道，多朗大师并非我沙豺部落原住民。在数十年前，本部遭遇一次严重的大规模沙瘟疫时，多朗大师路过本部，见病人众多才打发慈悲，拯救族人。随后就一直留在了我沙豺部落。”多特首领解释道。

    “没想到大师的来历如此传奇，就是不知道大师出身在何处?连传说中的生命本源，自然之力都能如此轻易操控上手。而且一位皇级存在的大祭司。寄住在一个中型部落内，也算是惊人异闻了。”铜钢执事开口道。

    “守天宗是西漠第一大宗。自然不懂我们这种独行者的生存方式。在这处沙豺部落内久居，也只是为了躲避仇家的追杀。当然了，还有这些翡翠玉酒也算是我留下来的理由之一。”多朗大师微微一笑，再次喝下了一杯翠绿色酒酿。

    “对了，那名叫辰浩的骨族小子。你的伤势虽然已经全部修复，但是我在你的身上感受到了某种咒印气息。这种咒印应该是你的仇敌留下的。以便来定位你的行踪。”

    多朗大师的话，打破了酒宴上的欢快氛围，正在嘎嘣嘎嘣嚼碎嘴中的魂晶的辰浩也停下了进食。

    “咒印?难道是辰浩兄弟斩杀的那名魔族法师留下的?”铜钢执事惊呼道，他的脑海中回想起了死在辰浩刀下的那位皇级魔族法师。

    “没想到你们居然敢招惹魔族，魔族中人大多都是眦睚必报之辈。如果有人被留下这种咒印。大多都会遭受魔族刑法队的追杀。”多朗大师双眼一眯，扫了一眼辰浩，随后抿了一口翠绿色酒酿。

    “辰浩兄弟不必担心，你也是为了救我才被留下这种咒印。凭借我在守天宗内的身份，绝对能够庇佑你一段时间，只要在期间解开这个咒印就可以了。”铜钢执事说道。

    酒宴上的气氛再次恢复，有了西漠第一大宗的庇佑，大家也就没有把咒印之事放在心上。美酒的干杯，鲜美的肉食和水果进肚，让整个酒宴气氛上升至最高点。

    酒足饭饱后，辰浩三人离开了首领大帐。

    傲啸风和多朗大师一同前往沙豺部落的祭司庙详谈。而辰浩，则是和铜钢执事来到首领多特安排的一处帐篷内休息。

    在休息帐篷内，铜钢执事再三向辰浩表示感谢，因为之前辰浩突入战场，拯救了铜钢的性命。不过在辰浩说出自己是守天宗未来的内宗弟子后，铜钢执事整个人都惊呆在了原地。

    “什么?你居然是宗主大人点名招收的内宗弟子?我说辰浩这个名字怎么那么耳熟!”铜钢执事摸了摸脑袋，随后在辰浩面前单膝跪下。

    “守天宗外宗高级执事铜钢，拜见辰浩大人!”

    “铜钢执事，为何如此大礼?”辰浩见状，急忙扶起了铜钢执事，让一名王级大圆满的强者跪拜自己，辰浩感觉怪怪地。

    “辰浩大人可能还没入宗，所以不懂我守天宗的规矩。身为外宗之人，只要一见内宗之人必须行跪拜之礼。无关实力和身份，这是所有外宗之人都必须遵守的规定。不然就会受到宗门执法队的严惩。”铜钢执事被扶起后，急忙解释道。

    “原来如此，没想到这守天宗的规定如此森严，看来只有到了内宗才能了解到守天宗的真正情况。”辰浩心中喃喃自语道。

    ……

    在和铜钢执事聊了一会关于守天宗的情况后，辰浩就独自回到自己的床位上，开始躺下休息。

    这处帐篷内的石床，和辰浩在学院内睡的石床相差无几。辰浩一趟在上面，就在思考着自身的实力问题。

    “没想到这次战斗受伤，反而让自己的魂火等级连跨两级，连带身体力量都猛增了不少。”躺在石床上的辰浩，伸出了自己的右手，然后驱使着一缕魂火缠绕上了右手上。

    “深青色的魂火，君级高阶。那位魔族法师留下的能量真是庞大，完全吸收后，居然将我的实力向前推进了如此之多。”辰浩用力地握了握右拳，感觉右手的握力增加了不少。

    “也不知道我的身体力量增加了多少，还有之前领悟的不屈刀意，应该也能增强我的战力。不过下次战斗，不能再轻易使用幽冥火葬了。这次昏迷了整整半个月的时间，如果不是铜钢执事和傲啸风一路上悉心照顾，我肯定要葬身这西漠之地了。”

    “在精神识海内，原本吸收魔族法师能量的速度非常之慢。后来应该是那位多朗大师的治疗术，加快了能量的吸收。所以我才能如此轻易地步入君级高阶，看来有必要去感谢对方一下。那位多朗大师一眼就看出了金属锻骨法的神奇之处，肯定不是一个寻常祭司!”

    “还有这躺守天宗之行，之后的路可以让铜钢执事带我一同前去，这样也避免了走错的可能。”躺在石床上的辰浩，思考了很多东西。

    在这长达半个月的昏迷内，辰浩在精神世界中想了很多，有关于如何提升自身实力的，也有关于如何寻找回家的路。

    “辰浩，辰浩，我的新主人，快放我出来透透气，刀鞘里太闷了。”正当辰浩想得出神时，空间戒指内传来一阵精神波动。

    辰浩打开右手上的空间戒指一看，发现葬魂刀正在角落中不停地闪烁着。一个小男孩模样的葬魂从空间戒指内钻了出来，随后奶声奶气地对着辰浩叽叽喳喳个不停。

    “我说葬魂，你怎么自己化形出来了?就不怕被人看见你的真实模样吗?”辰浩见小男孩嘟着嘴，不停地嫌弃着空间戒指内的环境，随后调侃道。

    “我现在是灵体形态，作为一个刀灵，只有主人才能看见我。别人想要看见我，还必须经过我自己同意。才能在对方面前显性。”葬魂嘟着嘴，奶声奶气地解释道。

    “对了，辰浩新主人，你刚刚领悟了不屈刀意。必须每天都要感悟刀中真意，以此来锻炼你的中级不屈刀意，通过长时间的积累，才能让刀意更近一步。说不准哪天你领悟了高级刀意，战力就能够再次增长!”葬魂的身体非常轻巧，轻轻一跳，就在原地飞了起来，然后绕着辰浩的石床开始慢慢旋转游荡。

    “君级高阶算什么，想当年，我的主人可是尊级的强者。连刀意都摸到了第二步的边缘，你的中级刀意，还不过是刚刚起步而已。”(未完待续……)

    PS：今天第二更送上，码字到现在实在是不好意思。这章内容算是过度，所以不太好写。腿毛码地意识都模糊了。