
    被火焰包裹住的大力牛魔柱，在半空之中划开一道青色的火之轨迹。

    辰浩一步跨出，朝着牛魔柱下落的地方高速奔袭而去!

    青铜臂装2倍战力爆发，超过三亿六千万斤的力量全部作用在了大力牛魔柱上，直接让这根黝黑的图腾柱，以导弹之势激射而出。

    但是西漠天柱高不见顶，以辰浩全力一抛的力量，最多将牛魔柱扔至半山腰处。

    牛魔柱自身三千万斤的重量，会受到每隔一百台阶逐级递增的重力领域的影响，呈现出抛物线的轨迹在半空中呼啸而过。

    辰浩凭借全力，身体好似白色的旋风，在数不清的台阶上掠过，直奔牛魔柱下落的预定地点。

    如果有人在一旁观看辰浩的入宗测试，一定会发现两条一青一白的轨迹沿着天柱台阶直冲向顶端。

    虽然牛魔柱飞行的速度很快，但是全力爆发下的辰浩，比牛魔柱更快!

    连续跨越了三千多个台阶，辰浩发现自身所处的重力领域已经达到了三十倍，但是以辰浩一亿八千万斤的力量，在这三十倍重力场内根本毫无阻碍。

    “地裂拳!”

    右臂燃起深青色火焰，青铜臂装上玄奥花纹再现，一条粗大的能量手臂在辰浩右臂上凝聚。

    步入君级高阶后，辰浩施展出的地裂拳更具威力，能量手臂上青色火焰一直在燃烧着，无数条细小的骨族纹路在能量手臂上游走着。

    在辰浩抵达牛魔柱下落的地点时，右手握拳，猛地击中了下落的大力牛魔柱上。

    “嘭!”

    好似古老的大炮发射，辰浩这一拳实打实地轰在了牛魔柱的一端。

    三亿六千万斤巨力，配合上君级高阶的魂火之力。这一拳轰出，巨大的后坐力直接将辰浩脚下的台阶震得出现了裂纹。

    从上古时期，由守天宗初代元老们精心打造的登天梯，居然被辰浩一拳的后坐力震裂了!粗大的能量手臂，好像火箭助推器一般，直接将下落的牛魔柱推向天空。

    大力牛魔柱再次起飞。朝着更高的位置激射而去!

    ……

    “这都行!这不是作弊吗!”

    透过水晶圆镜，观察着辰浩的四位神秘人都被辰浩的举动，惊得目瞪口呆!

    再次起飞的牛魔柱，在空中高速掠过，好似战斗机一般发出音爆之声，以抛物线的姿态，在空中划过青色的火焰轨迹。

    辰浩再次起步冲出，追赶着牛魔柱的下一个下落点，转瞬间就冲到了五千块台阶处。

    一万零八个台阶的登天梯。已经被辰浩顺利渡过了一半!

    “霸拳!”

    右拳上银光闪烁，辰浩使出了自己最强的拳法战技!

    熊熊火焰在辰浩身上燃起，闪着耀眼银光的右拳，对准了再次下落的牛魔柱轰出。

    霸拳1.5倍的力量增幅，直接让辰浩这一拳达到了令人恐怖的五亿四千斤!

    “轰!”

    这股难以估量的霸拳之力迸发，辰浩脚下洁白玉石制成的台阶，瞬间被震得粉碎开来。右拳上闪耀的银光，再次将下落的牛魔柱推上了天空!

    霸拳的震荡之力。直接震得牛魔柱发出嗡嗡作响，原本黝黑的柱身。浮现出一道懂啊蓝色的魔法纹路。

    那是牛魔柱自带的魔法纹路，霸拳的震荡之力已经让这根王级高阶的图腾柱受到了轻微伤害，所以大力牛魔柱开启了保护自身的王级附魔。

    再次腾空的大力牛魔柱，继续朝着天柱的更高点飞去!辰浩一脚跨出，对准了牛魔柱下落的未来地点发出了冲锋。

    “葬魂!”

    手中空间戒指一闪，一把长刀出现在辰浩的手中。

    中级的不屈刀意释放。辰浩身体四周被刀意笼罩，手中葬魂刀开始微微颤抖起来。

    “葬魂，我下一击，要砍中我那根王级高阶的图腾柱，你能不能控制好你的破坏力。不要伤及图腾柱的本身。”辰浩通过精神传音，与葬魂刀的刀魂开始沟通。

    “没有问题，我的新主人。”还是那道奶声奶气地声音传来，葬魂刀呼应了辰浩的请求。

    再次冲过了三千块台阶，辰浩已经登上八千多块玉质台阶。此刻台阶上的重力领域已经达到了惊人的八十几倍。

    但是这样还是影响不到辰浩的行动，没有了牛魔柱压身，辰浩能够轻松地在八十几倍重力场下活动。

    手中葬魂刀低放，刀尖在玉质的台阶上划出一道长长的火星。

    “斩!”

    口中发出一声怒吼，不屈刀意迸发，辰浩将葬魂刀从下往上挑起，来了一个向上挑斩。

    葬魂刀身被深青色火焰包裹，在半空中划过一道刀影，随后一条月牙状的能量斩击直直地劈中了下落的大力牛魔柱上。

    三亿六千万的力量通过握刀的右手爆发，辰浩这一刀出手极快，月牙状能量斩击内包含了刀意、身体力量、以及魂火的加成，直击牛魔柱底端。

    辰浩这一刀斩击的力量，完全能够伤及王级高阶武器自身，但是在葬魂刀魂的控制下，削弱了斩击中的锋利属性，直接让这道月牙能量刃转变为纯粹的力量攻击。

    “嘭!”

    在半空中还未下落的大力牛魔柱再次受到辰浩的攻击，原本慢下来的飞行速度，再次加快!

    利落地收回葬魂刀，辰浩没有再去注意天空中高速飞行的大力牛魔柱，而是收起了全身的魂火之力一步步跨过玉质的台阶。

    ……

    “轰!”

    大约过了十几秒，天柱顶端传来一阵爆炸声，那是大力牛魔柱落地时发出的碰撞之声。

    辰浩则是一步一步，悠闲地朝着天柱顶端走去。

    第九千块台阶，九十倍重力领域!

    第九千五百块台阶，九十五倍重力领域!

    第一万块台阶。一百倍重力领域!

    辰浩一步一个台阶，感受着四周重力的变化，好像从中领悟到了什么一般，整个人陷入了某种奇妙的状态。

    站在第一万块台阶上，辰浩盯着剩下最后八个台阶，天柱顶端的建筑群已经在云雾中依稀可见。

    “最后八块。”

    辰浩喃喃自语。右脚踏在了一万零一块台阶之上。

    “这是!一百零一倍重力领域!”

    骤变的重力领域让辰浩脸色一变，因为之前的台阶都是每过一百块才增加一倍，只有这最后八阶时，一块台阶就增加了一倍重力。

    左脚迈出，踏在了第一万零二块台阶上，此时的重力领域变成了一百零二倍。

    一万零三，一万零四，一万零五!三步迈出，辰浩四周的重力领域再次增加了三倍。

    “最后八块台阶。一阶一个倍数!好奇怪的设定!”

    辰浩沉下了心，让自己陷入了平静之中，最后八块台阶内好像蕴含了某种神奇的感觉。这种感觉不可用言语来形容，只有自己亲身去体会时，才会发现其中的变化。

    一万零六，一万零七，一万零八!一百零八倍重力场!

    “登天梯，一步登天。步步登天，这一百零八应该就是圆满之数。”陷入奇妙感悟的辰浩。站在了第一万零八块台阶上，开始自言自语起来。

    ……

    在最后一块台阶上站立了许久的身体再次动了起来，一脚踏在了天柱顶端的地面上。

    当辰浩一脚踏上天柱顶端的地面时，整个天柱都好像轻轻地颤抖了起来。一股生涩的力量波动从天柱内流露出来，随后沿着辰浩的脚传入了辰浩的大脑内。

    辰浩只觉得眼前景色转变，自己居然又回到了山脚下!

    “怎么回事?我不是登上山顶了吗?怎么还在天柱脚下?”辰浩从下往上。顺着延绵不断地台阶望向了天柱顶端。

    “好高!不愧是天柱!”

    此时的辰浩，觉得眼前这根天柱，比之前看到的更加高耸威严，气势强烈无比。

    “新主人，这里是天柱之魂虚构的精神世界。你不要被迷惑了。”正当辰浩疑惑之时，一道充满稚气的声音隔空传来。

    “葬魂!你在哪?”

    辰浩顺着声音的来源想要找到葬魂刀的所在，但是却发现自己身处的这片世界内只有自己和眼前这座天柱。

    “主人，你的灵魂被拖进了天柱之魂虚构的世界中，我现在在外面，只能通过灵魂之力和你对话。”葬魂的声音再次响起。

    “天柱之魂的世界?天柱居然有灵魂?”辰浩疑问道。

    “这座天柱应该算是比较奇特的山，居然拥有自己的山魂，就像我是刀之魂一般。这世间万物都可以诞生灵魂，所以主人不用奇怪。我想这天柱之魂，只是想要考验主人而已，我并没有感受到对方的敌意。”葬魂的声音继续传来，替辰浩解释了关于山魂的存在。

    “山之魂?没想到山也有灵魂存在!”

    “我是跨过第一万零八块台阶时，才被这天柱之魂拖进这片世界，莫非是要再次登一次这虚构的天柱?难道这才是真正的登天梯?”

    辰浩盯着眼前这座更加雄伟的天柱，脑筋正在高速转动着，此时的他不得不做出自己的思考和选择。

    “一块，两块，十块，二十块，五十块，八十块，一百零八块!”

    辰浩从山脚下第一块台阶往上慢慢数，发现这座天柱的台阶并没有之前的一万零八块，而是只有一百零八块而已。

    “这次只有一百零八块台阶，和之前的重力倍数相对应，难道这两者之间有什么联系不成?”

    “算了，在这里反正也没事做，还不如早点登上这天柱再说!”辰浩下定决心，一脚踏在了第一块台阶上。

    直插入云的天柱发出阵阵颤抖，无数碎石从高空坠落，砸地地面“嘭嘭”作响。随后一股包含沧桑的声音从天柱内部传了出来，好像天柱自己开口说话了一般!

    “登天之路，开启!”

    PS：最近几天的第二更都比较迟，腿毛算是陷入恶性循环了，晚睡，晚起，影响码字状态。明天看看能不能早点起来。(未完待续……)