
    辰浩只身站在第一百零一块台阶之上，他发现自己没有在台阶上迈出一步时，四周的空间和时间都没有发生任何变化。

    “难道是我猜错了?这最后八块台阶，并不是时空之路?”

    辰浩心中感到疑惑，下一刻，站在原地许久的他，终于迈出了自己的第一步。

    就在此时，第一百零一块台阶上，突然发出七色光芒，这道光芒将辰浩笼罩了进去。辰浩只觉得眼前景色骤变，自己突然出现在另一方世界之中。

    “这里是?”

    楼房林立，街道上的汽车和行人正在来回穿梭，一片上个世纪八九十年代的小城镇出现在了辰浩的眼前。

    大街旁的一处巷口，一家热气蒸腾的早餐店，正有不少食客正在享用一天的早餐。孩子们背着书包从小巷内跑出，朝着大街外不远处的一所学校跑去。

    辰浩盯着这眼前熟悉的场景，双眼中的泪水开始止不住地往下流淌，因为这里就是他的家，转世之前，让他魂牵梦绕的家。

    熟悉的街道，熟悉的小巷，熟悉的小店，还有那些记忆中的人。

    “卖早点的刘大叔，学校小卖部的张大妈，难道之前的我一直在做梦吗?”辰浩伸出了双手拍了拍自己的脸庞，发现自己的脸上居然有皮肤，有血肉!

    “我的手，我的身体，怎么不是骷髅了?这是梦吗?”辰浩站在小巷的口，呆呆地看着四周的景象。

    “小浩，你站在那里干嘛?怎么还不回家?妈妈煮的鸡蛋面马上要凉了。”一个日思夜想的声音从小巷内传来。

    辰浩猛地一回头，发现一个青春靓丽的十七八岁少女正在朝着自己招手。

    “姐!”

    见到了自己的亲人，辰浩原本止住的泪水像是开闸泄洪一般，在幼稚的脸庞上不停地滚落。

    那位向辰浩招手的年轻女孩。正是辰浩记忆中的亲姐姐，辰婷。

    “小浩，你哭啥?赶紧跟姐姐回家，妈妈正念叨你呢。”辰婷三步并作两步，小跑到辰浩的身边，然后一把抓住了辰浩的手。拉扯着他往小巷内走去。

    香味扑鼻的葱煎鸡蛋味，还有煮熟了的面条的香气，从小巷内的一户人家中传出。

    “妈妈，我在大街上找到小浩了!”姐姐辰婷冲着那户大门敞开的人家大声喊道，然后扯着辰浩往家中走去。

    “小浩，小婷，面煮好了，你们自己来厨房端一下，妈妈去楼上叫你爸爸起来。”家中传来一声亲切的呼喊。辰浩的眼泪变得越来越多。

    “妈妈!这是妈妈的声音!还有我小时候最喜欢吃的鸡蛋面。”辰浩用双手擦去了自己的眼泪，然后一把挣脱开了姐姐辰婷的手，在这户人家的门口处站住了。

    “小浩?怎么了?怎么不进家门?”姐姐辰婷疑问道。

    “姐姐，我问你一个问题，你知道我今年几岁吗?”拭去眼泪的辰浩，声音变得非常坚定。

    “当然记得了，你今年十二岁，比姐姐小四岁的嘛!好啦。快跟姐姐回家，吃鸡蛋面。”辰婷伸出芊芊玉手。在辰浩的脑袋上摸了摸。

    “姐姐，对不起了，请你照顾好爸爸妈妈!”辰浩一听辰婷的回答，猛然转身，然后朝着小巷外跑去。

    “小浩!小浩你去哪里!”

    瘦小的身影在狭窄的小巷内夺路狂奔，辰浩不顾身后的呼唤。朝着巷子外的大街跑去。

    “小浩!”

    “小浩，你快回来!”

    “辰浩，你个混小子，你要跑去哪里?”

    身后的呼唤多出了两道急促而又成熟的声音，那两道声音是辰浩记忆中父亲和母亲的声音。

    ……

    “古道巷。是我小时候居住的地方，姐姐的回答也没有错，她确实比我大四岁。”

    “但是，我们一家从我十六岁那年，就从古水巷老屋搬到了新家，姐姐后来也已经嫁人了。”

    “我转世到地狱前，明明就是23岁，怎么可能还只有16岁。”

    “这片世界，应该是登天之路的考验，这一切都是我记忆中的景象，最后八块台阶，时空之路的考验!”

    没有理会身后的呼唤，辰浩冲出了狭小的古道巷，大街上的景象因为辰浩剧烈的内心波动开始一点点破碎开来。

    路上的行人全部消失，川流不息的车辆也停在了路旁，马路口的红绿灯忽闪忽闪，好像失去了控制一般。

    原本晴朗的天空，突然出现了日蚀的景象，一道血红色光柱从日蚀中激射而出，降落在辰浩的身前。

    八块玉质的台阶，顺着这道黑光整齐地堆垒着，台阶的顶端延伸到了一个漆黑的洞中，没有知道那个黑洞中到底指向哪里。

    “八块台阶，时空之路!”

    冲出小巷的辰浩，一脚踏在了八块台阶的第一块上。

    “小浩!不要走!”

    “浩浩，你要去哪里?赶紧回到妈妈这边!”

    “小混蛋，你赶紧给我下来，你想让你姐，让你妈妈担心吗?”急切地呼喊从身后传来，辰浩脆弱的心，此时猛地一颤。

    一个离开家一年多的人，突然有一天回到家中，见到了自己的最亲切的家人，换做是谁都无法割舍那段亲情。

    “爸爸!”

    “妈妈!”

    “还有姐姐!”

    “对不起，这里不是我真正的家，这里只是我记忆中虚构的世界而已。”

    “总有一天，我会回到你们身边的!”

    “姐姐，照顾好爸爸妈妈!等着我回来!”

    辰浩站在第一块台阶上，回头冲着那三道记忆中的身影呼道，双眼中的泪水，止不住地往外流淌。

    “噗通!”

    辰浩在第一块台阶上跪了下来，随后对着追赶上来的三人磕了三下响头，然后转身继续往台阶上攀登。

    “小浩……浩浩……小混蛋!”

    身后的呼唤正在不停地响起。辰浩忍住了回头的**，意志坚定地朝着剩下的七块台阶攀登上去。

    踏上第二块台阶时，四周时间流逝的速度开始猛然加快，辰浩原本十二岁的身体开始慢慢长高，瘦弱的身体也开始变得健壮起来。

    “辰浩!你要去哪里?你忘了对我许下的诺言吗?”

    第三块台阶，一个温柔动听的声音传入辰浩的脑中。那是他读大学时恋人的声音。当辰浩踏上这块台阶时，身体已经完全变成了大人模样，恢复到了他转世前的模样。

    没有被外界的声音干扰，辰浩再次迈出右脚，登上了第四块玉质的台阶!

    时间的流逝变得更加凶猛，年轻人模样的辰浩，满头黑发瞬间变白，一缕深青色的火焰从玉质台阶上冲天而起，将辰浩笼罩了进去!

    第五块台阶!

    白发脱落。肌肉衰败，辰浩感觉自己连后背都开始弯曲驼背，年轻的他步入了老年时代。

    身体先衰，但是意志仍未消退!双眼中，那团火焰，还在熊熊地燃烧着!

    双腿连迈，辰浩登上了第六块台阶!

    满头的白发脱落，身上的皮肤和血肉开始腐烂。但是佝偻的身形慢慢挺直了起来。

    “我，是真正的骨族!”

    辰浩强撑着身体。登上了第七块玉质台阶!

    洁白的骨骼完全暴露在空气之中，血肉消失，魂火附体，此时的辰浩宛如从地狱中爬上来的魔神一般。

    “最后一块!”

    右脚迈出，登上了最后一块半插进黑洞中的台阶之上。一股空间与时间的阻碍之力，从最后一块台阶上传来。

    辰浩踩在台阶上的右脚。开始快速脱水，收缩，化为粉末，飘散在空气之中。

    “生，亦或死。与我何干?”

    “永恒与毁灭，又与我何干?”

    “我只愿寻到回家的方向!”

    “见一见那些昔日的容颜，是否笑容常在!”

    瞬间的超脱，瞬间的感悟，辰浩恢复至骨身后，双脚踏在了最后一块台阶之上。

    粉末化，从右脚开始，传遍了他的全身，辰浩最后化作了一道烟尘，被台阶上的黑洞给吸了进去。

    ……

    天柱之魂构筑的世界内，风雷大作，不断有蓝白色的雷霆之光，从空中的乌云处直劈下来。

    此时的辰浩，已经在第一百零八块台阶上站立了许久!

    随后一股莫名的精神波动从辰浩的脑颅内传出，那团深青色的本命魂火猛然一震，发出耀眼的火光。

    不知道站了多久的辰浩，终于从时空之路构造的世界中脱离了出来，随后一脚跨出，踩在了天柱顶端!

    辰浩终于登上了天柱一百零八阶!

    ……

    而在真正的下级地狱位面中，西漠天柱，第一万零八块台阶上。

    四道神秘身影透过水晶圆镜注视了许久的辰浩，终于再一次动弹了起来。另外一只脚从一万零八块台阶上，慢慢抬起，最终双脚都站在了天柱的顶端。

    深青色的火焰，冲天而起，此刻的辰浩气势暴涨!好像随时都要突破君级高阶一般!

    直插入云的天柱，猛地抖动了一下，一道沧桑的声音从天柱内传了出来，让整个天洲之地都随之一震。

    “圆满之数，一步登天!”

    “辰浩，过关!”

    PS：这章比较难写，腿毛写了一整天了，因为包括了三个世界分层，还有一些感情戏在里面。今天就一更，通知一下大家。(未完待续……)