
    那团被辰浩搓成球的雷光，转眼就钻进了天空的乌云中。

    “轰隆!”

    原本只有少数雷光涌动的云层，好似炸开了锅一般，无数蓝白色的电光从那块被雷球砸出的空洞中蔓延出来。

    辰浩只觉得眼前一道亮光闪过，乌云中的某股意志，开始震怒了起来。

    从来都只有它考验别人，哪里想到有人会反抗它!

    “轰隆!”

    无数雷光在云层中汇聚，凝聚成了无数长矛状的雷电，随后朝着辰浩激射而来。

    那些雷电长矛，呼啸而至，在天空中划过蓝白色的轨迹，转眼间就来到了第五十二块台阶上。

    “啊!”

    辰浩踮着脚尖，在台阶上快速掠过，五十二，五十三，五十四，五十五!

    上千根雷电长矛降落，直接将辰浩身上的台阶轰成了碎渣!

    “我靠!来真的!”

    身上的爆炸声实在是太过惊人，辰浩拼了命地往前攀登。台阶上蕴含的电流，正在快速游走，一点点传入辰浩的脚底板，想要麻痹住辰浩。

    “轰隆!”

    辰浩突然身形一顿，天空中闪烁的雷霆化为一道手掌，从天而降。

    闪着蓝白色电光的手掌缓缓下落，直扑辰浩头顶，这就是辰浩惹怒了考核规则的下场。

    “啊啊啊!”

    见自己无法逃脱，辰浩举起双臂，在头顶交叉。然后硬生生地扛下了这道雷霆手掌。

    “轰!”

    巨大的爆炸，直接将辰浩四周的台阶炸成了粉末，漆黑的浓烟冲上了天空。

    ……

    大约过了一分钟。浑身被雷电炸得焦黑的辰浩，从黑烟中冲了出来，连续跨过数道台阶，登上了第六十一块台阶上。

    之前的雷霆手掌并没有让辰浩意志崩溃，相反的，他知道了这个考核的规则。

    每十个台阶就是一个属性，而且不能做出反抗的举动。不然考验就会加重。

    “不就是还给你一个球吗?有必要把我弄成这样吗?”

    被电地浑身焦黑的辰浩，苦笑不得，双脚都踩在了第六十一块台阶上。

    “这次又是什么?”

    正当辰浩疑惑考验怎么还未出现时。从六十一块台阶上发出了一道乳白色的光芒。

    这道光芒在半空中汇聚，化为一道光柱直射入天空，六十一至七十号台阶上全部射出了相同的光柱。

    “这一关居然是光!”

    站在第六十一块台阶上，辰浩被那道光柱吞没。失去了眼前的方向。

    就在辰浩被光柱包裹进去时。一股灼烧灵魂的疼痛感，传入了他的大脑内。

    “该死!所有黑暗系生物，都不能收到光明力量的照射!”

    那股灼烧灵魂的感觉，让辰浩回忆起了在骨族学院内掌握的知识。

    光明的力量，天生就是黑暗生物的克星，如果长时间暴露在光明力量下，辰浩有可能就会被净化，直接骨消魂亡!

    辰浩的眼内。尽是白色的光芒，前进的方向都被这股光明力量给干扰地无法辨别。

    伸出一直脚往前慢慢探去。辰浩触碰到了下一个台阶的隆起地方，然后一步迈出，走上了第六十二块台阶。

    从第一块台阶开始，每种元素之力都是按照台阶数，逐级递增，也就是说之后的九块台阶，每一块台阶上的光明之力就要强上一分。

    如果有人在天柱外面观看，就会发现十道强烈的光柱正从十块台阶上直射入天空，而一道漆黑的身影正在这些光柱内穿梭而过，向上攀登着。

    依靠双脚的感触，辰浩一路探测了上去，经过了十道圣光洗礼之后，辰浩觉得自己的身体变得绵软无力起来。

    原本涌动的魂火，也在这光明力量的洗刷下变得稀薄，第六十一块至第七十块台阶，让辰浩经受了黑暗生物最痛苦地考验。

    当辰浩踏上第七十一块台阶时，身后十道光柱慢慢消失。下一刻，无尽的黑暗从台阶上喷涌而出。

    七十一至八十块台阶，所组成的居然是黑暗之路，和之前光明之路完全对立的另外一种属性。

    不要以为，这黑暗之力能够对辰浩这种黑暗生物造成良性的帮助。

    辰浩在踏入这片黑暗之路时，视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉，五大感觉全部被剥夺。

    辰浩陷入了无尽的黑暗之路，他想要开口说话，发现自己根本就听不到任何声音。

    他想要往前探索，发现自己的视觉和触觉都被剥夺，剩下的只能依靠身体的本能，和思维的力量。

    “这就是黑暗关卡吗?先是冰、风、火、土、雷、光明，接下来就是这黑暗了。”

    “这登天之路，就是世间各大元素的集合体，那么接下来……”

    抱着坚定的信念，辰浩并没有因为身处黑暗中感到恐惧，相反的，他依旧按照自己的节奏往上继续攀登。

    坚定的步伐，不出五分钟，辰浩就走过了无尽黑暗中的十块台阶。

    ……

    “如果我没有猜错的话!下面这种属性应该是空间!”

    从黑暗之路中走出，辰浩站在了第八十一块台阶之上。

    一股强烈的空间扭曲感，让辰浩眼前的台阶无限被拉长，好像天柱顶端并不仅仅剩下二十八个台阶一般，而是无穷无尽的台阶一直蔓延，一眼望不到尽头。

    “空间之力!”

    眼前之景，让辰浩心中无比震惊，下一刻，他想走上第八十二块台阶上，但是他发现，自己一步跨出，根本就抵达不了下一块台阶。

    “空间都扭曲了。接下来该怎么走?”

    连续跨出数步，辰浩发现自己距离第八十二块台阶没有变得更近，反而变得更加遥远。

    “肯定有生命办法。如果无法完成，这个考核就没有设定的意义了!”

    脑中本命魂火不停摇摆，深青色的火焰不断地从眼孔中喷涌而出，顺着玉质的台阶往上蔓延。

    深青色火焰化为一条长蛇，沿着台阶边沿，蜿蜒扭曲，不停地向上伸展。空间的扭曲之力已经让那条火蛇也同样发生了扭曲。

    “这才是真正的路!”

    辰浩能够凭借魂火蔓延至的地方，感知到了下一步该如何行走。

    下一脚迈出，踩在了第八十一块台阶上的一个不起眼的角落。一股空间的波动瞬间荡漾开来。

    原本向上扭曲的道路，恢复成了原状，辰浩顺着魂火蔓延过的地方，一步接一步踏去。

    空间的涟漪。顺着辰浩的脚步。不停地向四周荡开。

    辰浩每一步，都会踩到一个空间节点，每踩一步，向上的扭曲道路就会恢复成原来的模样。

    短短十个台阶，辰浩整整跨出了上万步，终于破开了空间之力的阻拦，登上了第九十一块台阶!

    “时间之力!”

    就在辰浩前脚刚落下时，他的身体开始出现轻微地衰老。洁白的骨骼开始浮现出不健康的骨黄。

    “这是加速了不知道多少倍的时间流逝!”

    辰浩心中一个激灵，没有多做停留。迅速地朝着下一块台阶走去。

    每一步跨出，辰浩就变得衰老一分，洁白玉质的骨骼先是蒙上了一层黄垢，然后一些细小的孔洞在骨骼上出现。

    那些孔洞正是骨密质疏松产生的骨骼空隙!

    辰浩越向上走，那些孔洞就变得越多，直到最后几块台阶，辰浩浑身都开始腐烂。

    骨骼好像被什么腐蚀了一般，每一步踏出，都有许多碎骨渣从辰浩身上脱落。

    被黄垢覆盖的骨架也开始变得漆黑，破开一大片口子的骨骼中，正不断地往外流淌着骨髓，好像伤口化脓了一般，又臭又恶心。

    当辰浩踏在第一百台阶时，他的脑颅已经裂成了一半，天灵盖已经被岁月之力侵蚀地一干二净，脑颅内那团本命魂火完全暴露在空气中。

    深青色的火焰变得无比地虚弱，从原本两个拳头大小的体积缩小成了一个拇指般大小，好像风轻轻一吹，这团象征着骨族人生命的火焰就会熄灭了一般。

    “岁月匆匆，光阴流逝，这就是时间的力量么?”衰老的辰浩，喃喃自语道，连他说话的声音都变得十分苍老。

    此刻只要外界有一点外力触碰，估计辰浩就会被碰得散架，因为现在的他实在是太过衰老。

    ……

    “我不会输的，考核还没有结束!我还没变强，我还没有找到回家的路!”

    即使身体经受岁月的侵蚀，辰浩心中的意志依旧十分坚定。

    下一步，衰老的辰浩，摔倒在了第一百块台阶上，然后用身体在台阶上匍匐着向前挪动。

    “我一定要爬上去!”

    四周的时间还长快速流逝，就在那团拇指大小的魂火即将熄灭时，辰浩伸出的右手终于触碰到了第一百零一块台阶上!

    就在此时!异变发生!

    从辰浩眉心处浮现出一颗漆黑的圆珠，这颗圆珠正是辰浩身上那颗神秘的传承之珠!

    黒珠慢慢漂浮到了第一百零一块台阶的上空，随后从珠内激射出一道漆黑的光芒，这道光芒直接将辰浩的身体笼罩了进去。

    原本加速衰败的骨骼开始慢慢复原，不断往外流淌的骨髓也止主了，拼尽了最后一口气的辰浩，发现自己开始变得再次拥有力量，双手抓住台阶一角，用力一扯，整个身体都爬上了第一百零一块台阶上。

    传承黒珠继续释放着黑光，辰浩身上那些因为岁月流逝而破碎的骨骼开始慢慢修复，原本即将熄灭的魂火也逐渐壮大。

    衰老的黑斑褪去，黄垢也开始慢慢消失，一具洁白如玉的身体重新诞生!

    辰浩从台阶上慢慢爬了起来，然后抬头望着漂浮在空中的那颗传承黒珠，如果没有这颗黒珠的帮忙，辰浩估计已经老死在时间之路上。

    “火，水，冰，风，土，雷，光，暗，空间，时间，之前这十种元素之路都已经熬过来，如果我没有猜错的话。”

    “这最后八块台阶，应该就是创造世界的力量，时间与空间的融合!”

    “时空之路!”

    PS：今天第二更送上，晚上腿毛状态不错，早早就码完了，明天继续在家码字。(未完待续……)