
    “3倍重力领域!”

    辰浩一脚踏在了第两百块台阶上时，骤变的重力环境让他身形一顿，肩上扛着的大力牛魔柱重量突变。

    九千万斤的重量，死死地压在了辰浩的肩头!

    “幸好之前吸收了魔族法师的力量，进阶到了君级高阶，身体力量也暴涨到一千八百万斤左右。”

    在神秘花纹的振幅下，辰浩的身体力量已经达到了恐怖的一亿八千万斤，所以这九千万斤重的图腾柱对他来说还可以承受。

    辰浩健步如飞，瞬间就跨越了百块台阶，登上了第三百台阶。

    “这是4倍重力领域!难道每过一百块台阶，重力领域就会提高一倍?”第三百块台阶上，四周的重力场再次发生突变!

    辰浩肩膀上的那根黝黑图腾柱，在突变的重力领域内发出“嗡嗡”作响，整个柱身都轻微地颤抖了起来。

    一亿两千万斤重!辰浩已经感觉到扛着这根大力牛魔柱有点吃力了!

    虽然辰浩全身力量在神秘花纹十倍增幅下，达到了一亿八千万斤的程度，但是继续扛着肩膀上的黝黑图腾柱绝对会吃不消。

    试想一下，一个成年人拼尽全力能够一下子扛起一百斤的重物，但是如果让这个成年人去背八十斤的东西照样会感到吃力。

    因为极限力量是暂时性的爆发力，和日常使用的持久力并不能均衡计算。

    所以在4倍重力领域下，辰浩扛着一亿两千万斤重的牛魔柱，也算是在拼尽全力了。

    全身的骨骼开始微微发颤，受到重力领域影响的并不仅仅是辰浩肩膀上的图腾柱。连带着他全身的关节，在活动的时候都会有点吃力，行动开始变得迟缓。

    “这台阶还有数不清的阶位。如果真是过一百块就增加一倍重量，我肯定爬不到顶端!”辰浩心中在快速地计算着自己走过的台阶数，在暗暗思考对策。

    “登天梯，登天梯，真的是难如登天!没想到这守天宗的内宗，居然如此难进!谁想出来的考验方式。如果不是背着牛魔柱，登上山顶应该没有问题，但是……”辰浩心中虽然在不停抱怨，还是乖乖地按照规定，一步一步往高处攀登。

    “如果连这点考验都过不了，如何加入守天宗?如何寻找回家的路?”辰浩一咬牙，两步并做一步，扛着牛魔柱在直通入云的台阶上快速奔跑着。

    第三百五十块台阶!

    第四百块台阶!

    辰浩的身影在台阶上飞快掠过，他所处的重力环境也开始发生变化。

    “第四百块台阶开始。5倍重力领域!”

    肩上图腾柱再次变重，一亿五千万斤!

    试想一下，有哪个君级高阶的战士，能够像辰浩这样举起过亿重的图腾柱?我想这个世界上应该会没有吧!

    “啊!”

    感觉到身体开始变得迟缓，辰浩怒吼了一声，扛着大力牛魔柱猛地向上冲去。

    一百块台阶转瞬即过，辰浩开始进入第五百块台阶!

    “六倍重力领域!”

    牛魔柱的重量变成了一亿八千万斤!辰浩的身体极限力量!

    从第五百块台阶开始，辰浩的速度开始变得减慢了下来。每一步跨出，他都要经受肩膀上的图腾柱的重量。还有估计重力领域对自身身体关节的影响。

    “好难!这是哪个混蛋想出来的考验!”

    辰浩心中暗骂，全身206块骨骼在牛魔柱的压力下开始发出颤抖，每登上一个台阶，辰浩都要使出全身所有的力量，即使是与敌人战斗时，辰浩都没有感觉到比现在还累。

    ……

    远在天柱顶端的一处建筑大厅内。四道神秘身影正围着那块水晶圆镜看得津津有味。而圆镜显示的画面，正是辰浩登天梯的影像。

    “宗主你看，已经是六倍重力领域了，小师弟开始有点扛不住了。”一名年轻女子发话道，语气中略带担心。

    “这登天梯由第一代宗门元老建造。总共一万零八阶，每过一百阶都会增加一倍重力，最后八块台阶还是一块增加一倍重力。这些递增的重力场，只有在入宗考核时才会开启，逼迫考核弟子激发出自身意志和潜力。如果辰浩过不去这道坎，那么也没必要加入我们守天宗了，这可是那位大人的原话。”老年模样的宗主发话道，神色淡然地盯着镜中的辰浩。

    “每过一百阶就增加一倍重力，那就是说到最后登完八块台阶，就要经受一百零八倍的重力领域!小师弟那根图腾柱看起来重量非凡，他能过得去登天梯的考验吗?”

    大厅内的四人都抱着不看好辰浩的想法，因为在他们看来，这个流传自上古时期的登天梯考核，根本就没有人能成功走完。

    ……

    “五百九十八!”

    “五百九十九!”

    辰浩咬着牙，心中默念着台阶数量，当他站在第五百九十九块台阶时，跨出了一步踏在了下一块台阶上。

    “轰!”

    第六百块台阶，重力领域变成7倍!

    辰浩终于扛不住那根变为两亿一千万斤重的牛魔柱，直接将它插在了擂台上。

    恐怖的重量，砸地雪白台阶一阵颤抖，轰鸣的碰撞声在这延绵不绝的台阶上传了很远。

    没有了牛魔柱的压力，辰浩感觉肩膀一松，舒缓了一下身体。

    “砰砰砰!”

    辰浩扭动骨骼身体时，一些关节处都发出了清脆的响动，这就是全力扛着牛魔柱的下场，连骨骼都有点吃不消了。

    “这个位置，才爬过了十分之一都不到的距离，到达山顶起码还有将近一万块台阶。”辰浩一屁股坐在了宽大的台阶上，然后仰头盯着直插入云的天柱。

    那些绕着天柱，直入云端的台阶好像在嘲笑他一般，发出阵阵玉石的闪光。

    “接下来的重力领域。如果扛着牛魔柱，肯定是爬不上去的，得想一个办法才行!”辰浩双眼中深青色火焰直冒，那团两颗拳头大小的本命魂火一直在闪动着，显示出了他此时正在飞速思考着。

    “如果不用扛着牛魔柱，以我的身体力量。即使是千倍的重力场应该都能轻易登上。但是这根牛魔柱的重量实在是太高，即使开启十倍身体力量状态，也无法硬扛。”

    “有什么方法，既能轻松登顶，又能将这牛魔柱带上去?”

    正当辰浩思考地出神时，聚集在天柱四周的云层开始由白变黑，雷电在这些厚实的云层内轰鸣。伴随着阵阵雷声，豆大的雨点开始飞快地落下。

    由于天柱位处西漠第一绿洲天洲内，所以每年的降水量十分丰富。那些豆大的雨水击打在台阶下发出“砰砰”的声音。

    在登天梯上的辰浩，也避免不了被雨水的袭击，转瞬间，整个骨架身体都被雨水打湿。

    “下雨，雨水，雨滴从天而降。”

    “掉下来，从天上掉下来!”

    “如果能让牛魔柱从天而降的话，能不能避开重力场的影响?”

    思考中的辰浩。见到雨水从半空中降落到自己身上，开始喃喃自语了起来。好像这场突如起来的雨水让他脑中灵光一闪。

    “有了!”

    坐在地上的辰浩好像想到了什么，立马从原地站了起来，随后使出浑身力量，一下子将大力牛魔柱推倒。

    然后右脚用力一踢，直接将牛魔柱从第六百块台阶上，往下发的台阶踢了下去。

    ……

    “宗主你看!辰浩居然把那根图腾柱踢下山了!他要干什么?”

    “难道他要放弃这次考验?直接下山离开?”

    远在天柱顶端的一处建筑大厅内。四道神秘身影正神色紧张地盯着水晶圆镜中的辰浩。

    水晶圆镜中的辰浩，正将那根大力牛魔柱当作圆筒一样，按照台阶的轨迹往山脚下滚去。不出几分钟，辰浩就将牛魔柱滚到了第九十九块台阶上，然后直接在那块台阶上停了下来。

    “第九十九块台阶。没有重力领域影响的台阶，他到底想干什么?”四道神秘身影都陷入了疑惑中。

    圆镜中的辰浩，慢慢蹲下了身，将那根躺在台阶上的大力牛魔柱举了起来。

    两只粗壮的骨手握住了图腾柱的中间部分，随后一缕深青色的魂火开始在辰浩的身上熊熊燃烧了起来。

    腾出了左手，辰浩右手单举起了大力牛魔柱，右臂上不知何时穿上了青铜臂装。

    玄奥的魂火轨迹，在青铜臂装上肆意流转，青色的魂火不停注入其中，整个青铜臂装发出了耀眼光芒。

    辰浩左手直指天柱山顶方向，随后在没有重力领域影响的台阶上一个助跑。

    青色的火焰，在台阶上蔓延开来，辰浩好似从地狱中爬出的魔神一般，一个快速助跑，右臂发出夺人光芒。

    随后一个奋力投掷，辰浩在四道神秘身影的注视下，直接将手中的大力牛魔柱，朝着天柱顶端拼命丢出。

    “去!”

    青铜臂装2倍战力爆发，超过三亿六千万斤的力量全部作用在了黝黑的图腾柱上。

    大力牛魔柱被一股青色的火焰包裹着，好似一道从天而降的流星一般，朝着天柱顶端飞去。

    但是它不是顺势从天而降，而是被辰浩从下往上丢了上去!(未完待续……)

    PS：今天第一更送上，晚上还有一更！最近几天第二更都比较迟，腿毛今晚打算早点码字，看看能不能早点码完睡觉。