
    “登天之路，开启!”

    包含岁月气息的声音，从山体内传出。一股莫名的沧桑感，从眼前一百零八块台阶上扑面而来。

    直插入云的天柱发出阵阵颤抖，无数碎石从高空坠落，砸地地面“嘭嘭”作响。

    辰浩双脚成功踏在了第一块台阶上，他颅腔内的本命魂火好像受到了神秘力量的牵引，自己跑了出来。

    深青色的火焰透过眼孔钻出，将辰浩整个身体包裹住，第一块台阶上莫名地暴露出一丝丝寒气，想要熄灭辰浩身上的火焰。

    辰浩感觉到身体四周温度骤降，这股寒气好像要将他的灵魂都要冻结了一般。

    “登天之路，这就是真正的守天宗的考核吗?和之前的重力领域不同，居然是考验人的意志承受能力!”

    第一块台阶上喷涌而出的寒气，直接让辰浩的双腿都冻结住了，固定在了玉石制成的台面上。

    “起!”

    辰浩使出全身力量，震碎了双腿上不停蔓延的冰渣，然后快速地踏在了第二块台阶上。

    第二块玉质台阶，同样是冒出冷霜色的寒气，但是比起第一块台阶来说，这股寒气要变得强烈许多。

    “好冷!”

    辰浩作为一名骨族人，居然感觉到了寒冷，可见这寒气是多么恐怖，直接透彻人的骨骼深处。辰浩被冻的连牙齿都开始打起了颤。

    炉腔内本命魂火不要命地朝外涌出，直接在辰浩的体外形成了一件火焰外衣。抵御来自台阶上传来的寒气。

    那些深青色的火焰在和寒气接触时，发出了“嘶嘶”的声音，好像一块烧红的烙铁一下子浸入水中一般。

    辰浩连跨数步。转眼间就登上了第十块台阶。

    四周的寒气变得越来越浓烈，温度已经下降至了一个恐怖的度数，因为辰浩发现自己发出的魂火，居然开始被台阶上涌动的寒气冻结!

    连火焰都能冻结的寒气!这是辰浩无论是前世还是转世都没有遇见过的情况!

    “难道后面的路，每登上一个台阶，冰冻之力就会增加一点?”

    为了防止寒气冻结身体，辰浩没有打算在一块台阶上久留。而是快速地攀登上了下一块台阶。

    ……

    真实世界中，透过水晶圆镜，观察着辰浩的四位神秘人发现辰浩一脚踏在天柱顶端的地面上后。居然僵硬在了原地。

    “没想到传说是真的，只要通过登天梯的考验，就会被送到天柱的神秘世界，接受真正的守天宗考核。”宗主模样的老者开口说道。

    “真正的考核?莫非是远古时期的守天宗弟子的入门考核?”神秘中年人开口问道。

    “没有错。自从远古时期的大战后。我们守天宗道统遗失，连真正的登天梯也无法开启，只有遵循古法通过一万零八阶才可以触发远古守天宗的入宗考核。”宗主模样的老者回答道。

    “没想到还有这样的考核，宗门的创始元老不愧是当初站在时代顶峰的人物，无论是实力还是智慧都不是现在的我们能够媲美的。”

    天柱之魂的世界中，辰浩已经顶着寒气踏上了第十一块台阶上。

    “呼呼!”

    从这块台阶开始，寒气消失不见，取而代之的是阵阵狂风。连灵魂都要吹灭的狂风!

    那些从台阶石缝中涌出的风，化为无数细小的风刃。切割着辰浩的身体，包裹着辰浩的魂火外衣开始不停摇摆了起来。

    “风的考核!过了第十阶，由风代替了寒冷，难道是十阶一个关卡?”

    辰浩继续跨出步伐，在第十一块台阶上，他的猜测得到了证实。

    因为从石阶上吹出的狂风变得更加猛烈，好像要随时将辰浩炉腔内的本命魂火吹灭一般。

    巨大的风力，阻挡着辰浩向上攀登，每一步跨出都要承受狂风的袭扰，风的阻力，第一次让辰浩感觉到恐怖。

    那些在狂风中夹杂着的风刃，还时不时地在辰浩骨质身体上划开一道口子。

    “金属锻骨法在这片山魂世界内根本起不到作用，因为这里的一切都不是实体!都是虚构的!”

    连续跨过了八道台阶，第二十块玉质台阶上，两道直冲入天的龙卷风将辰浩夹在了中间。那些风刃在两道龙卷风内高速旋转着，一点点切开辰浩的骨架身躯。

    “啊!”

    剧烈的疼痛蔓延，辰浩咬着牙一步登上了第二十一块台阶。

    狂风骤减，随后慢慢消失不见，但是新的考验再次来临，无数火焰在台面上燃起。

    “第一关冰，第二关是风，第三关没想到居然是火!”

    炽热的感觉从脚底板传来，辰浩感觉自己好像被放在了一个巨大的烤箱内烘烤一般。而且脚下好似烧红的铁板，骨质的脚掌踩在上面都会被烤地冒出缕缕黑烟。

    从第一块台阶开始，无论是寒冷还是火焰的灼烧，这些伤痛都是直接作用在辰浩的灵魂上，所以那股疼痛是痛彻心扉的。

    “忍住!忍住!”

    “如果连这点痛都忍不住，怎么变为强者，怎么找到回家的路!”

    硬扛着火焰的灼烧，辰浩脚步连续迈出，在烧红的台阶上快速攀登着。第二十一块到三十块台阶快速被他征服。

    第三十一快台阶!

    火焰的灼烧感消失，取而代之的是不停涌出的海水!

    从台阶缝隙中涌出的海水，直接没过了辰浩的头顶，一股无法呼吸的窒息感，传入辰浩的大脑里。

    “怎么可能?骨族人明明不用呼吸的!为何?”

    直接作用在灵魂上的窒息感，让辰浩踹不过气。胸口都开始变得发闷起来。而且四周都是海水，前行都受到了阻碍。

    忍着窒息感，辰浩一脚登出。身体好像海豚一般，朝着前方快速游动。

    “这一关居然是水!”

    蓝色的海水不停地涌动着，辰浩每向前游动一米，就感觉水压变得更加庞大，全身的骨骼都开始被压得阵阵颤抖。

    第三十一快台阶至四十块台阶的路程，辰浩感觉自己好像游了一整日一般，那股水淹的窒息感一直在他的脑海里浮现。刺激着他。

    “咳咳咳!”

    穿过了水的关卡，辰浩踏在了第四十一块台阶上，四周的海水消退。辰浩直接在原地咳嗽了起来，好像要将身体里的海水都咳出去。

    “实在是太逼真了，这片世界塑造的东西怎么如此真实?明明是个骨族人，怎么还会被水淹?”辰浩正在心理咒骂着设计关卡的人。

    但是下一刻。新的考验再次袭来!

    这一次不再是水和火焰。也不是风和冰冻，而是一个巨大的石球从上方的台阶上滚落了下来。

    “当当当!”

    巨大的石球每掉下一个台阶，就发出了重重的敲击声，转眼间就来到了辰浩的面前。

    狭小的台阶空间，根本没有地方让辰浩闪躲，如果闪到两边，辰浩就有可能从台阶上掉下天柱。

    “只能硬坎了!”

    辰浩抬起了双手，使出浑身的力量接住了下落的石球。

    巨大的力量透过两臂传入辰浩的身体内。辰浩感觉到自己的全身骨骼都在微微颤抖。

    “这个球怎么那么重?”

    这是辰浩接住石球后的第一感觉，他如果想要继续登上下一个台阶。就必须推着这个石球往上走。

    辰浩咬了咬牙，用力地推着石球往上攀登，他的心中无时无刻都想要放弃，因为推动这个石球居然让他感觉到了疲惫。

    好像前世在网吧连续通宵了三天一般，辰浩感觉自己眼皮一直在打架，好想直接躺在地上睡着一般。

    “主人，这个考验就是考验你的意志力到底坚不坚定，这些考验的东西都是虚构的!你一定要撑住啊!”葬魂的声音从天空中传来。

    脑中充满困意的辰浩，被葬魂一提醒，感觉身体都打了个激灵，继续推着石球往上攀登。

    四十三，四十五，四十八，五十!

    辰浩一边点着台阶数，一边拼尽全力推动着石球，他觉得自己以前的战斗没有一次像这样累的。

    ……

    推着石球来到了第五十一块台阶上，石球居然自己消失了。

    “终于可以休息会了。”辰浩呆坐在了台阶上，然后抬头望着天柱顶端。

    天柱之上，乌云凝聚，无数雷电在聚集，好似银蛇狂舞，在漆黑的乌云中穿梭着。

    “轰隆!”

    巨大的雷鸣响起，一条蓝白色的雷光直奔辰浩所在的第五十一块台阶上!

    “我靠!这一关居然是被雷劈!”坚持到现在的辰浩，终于忍不住骂了一句脏话。

    被冰冻，被风吹，被火烤，被水淹，被石球压得筋疲力尽，接下来的考验居然是遭雷劈!换做任何一个人来，都会像辰浩一样忍不住骂街!

    “轰隆!”

    粗大的雷电，好似鞭子一般直接拍向了第五十一块台阶。

    辰浩立马从台阶上站了起来，然后脚底抹油一般，拼了命地朝高处跑去。

    他想要躲避雷电的攻击!

    但是这道蓝白色的雷电，根本就不管辰浩的感受，直愣愣地劈中了他。一股酥酥麻麻的感觉，好似电流一般穿过辰浩的全身。

    “啊啊啊啊!”

    这一次，辰浩真的怒了，浑身火焰爆燃，徒手抓住了身上的雷电。随后用力一扯，双手将那道雷电搓成了一个球。

    然后在台阶上连跨数步，一个助跑，直接将手中的雷电之球丢上了天空。

    “我去你大爷的考验!”

    PS：今天第一更送上，腿毛其实想说，装B装雷劈，哈哈。求收藏，求订阅，求转载，喜欢本书的看官加下群，可以随时来调戏腿毛哦。(未完待续……)