
    “辰浩，过关!”

    天柱内的古老声音，响彻整个天洲之地。

    所有天洲之地的部落住民，全部抬起头，望着他们心中视为神山的天柱，想要知道天柱之上到底发生了何事。

    天柱顶端的一片建筑内，六道身影从中央的一处大厅内冲了出来，他们也是被天柱的震动给吸引了出来。

    辰浩双脚踏在了天柱顶端的大地上，一股难以抗拒的灵魂威压从脚底下的天柱内释放。这股灵魂威压在空中化为无形的手掌，一手握住了辰浩的身体，然后轻轻举起了辰浩。

    “这是什么?”

    辰浩使出了浑身的力气，但是无法挣脱灵魂之手的束缚，身体开始慢慢向天柱的上空飞去。

    “古老传说，完成登天梯的弟子，都能接受一次由初代元老们订下来的奖励。”那位宗主模样的老者，见辰浩被大手托起，面露激动之色。

    传承直上古时期的守天宗考验，居然真地被辰浩通过了，这是所有人都没有想到的。

    辰浩的身体越飞越高，一下子就钻进了高空的云层之中。

    直插入云的天柱这时发出一股震动，随后在天柱的顶端地面上浮现出一个巨大的青铜色魔法阵。

    这道魔法阵呈圆形，中间刻有代表火、水、冰、风、土、雷、光、暗、空间与时间的十种异兽。

    “火翼鸟，水甲鲸，冰裂凤，风吼兽，土玄龟，雷惊龙。光明虎，暗幽蛇，浮空鱼还有时光蛛!上古十大元素兽!”宗主模样的老者认出了魔法阵内刻的异兽，面露惊骇之色，显然这十种异兽的身份让他吃惊不已。

    “这些古兽，只有在宗门最古老的藏书中才有记载。这座魔法阵到底是何人布下的?连我这个宗主都不知道?”

    “吼!”

    “啸!”

    “嘶嘶!”

    青铜色的圆形魔法阵，冒起冲天之光，魔法阵中央的十种异兽全部张开了嘴巴同一时间发出嘶吼。

    十种代表不同元素的光线，从这些异兽嘴中喷出，随后在半空中汇聚成一颗能量圆球。这颗能量圆球慢慢升空，直追浮上高空的辰浩。

    能量球在半空中划过一道彩色流星轨迹，激射入辰浩的骨架身体内。

    十种不同颜色的光华绽放，将辰浩的身体全部包裹了进去，那双灵魂大手则是不停地舞动着手指。揉捏着被光华笼罩的辰浩。

    十色光华好想要逃离大手的束缚，但是灵魂大手将那些能量团一点一点压缩进了辰浩的身体之中。

    “好热!到底是什么情况?这些能量怎么一直往我身体里面钻?”

    被能量球包裹的辰浩，并没有昏迷过去，相反的，此时的他非常清醒，他能清楚地感受到那些十色能量正在不停地钻进他的骨骼还有魂火内。

    原本两颗拳头大小的深青色魂火，一点点地膨胀，开始填满辰浩整个颅骨。但是外界的能量还是没有消散，依旧拼命地往里面钻。辰浩感觉自己的脑袋都要炸开了一般。

    十色的能量一部分加强辰浩的魂火，一部分则是钻进辰浩的骨架身体内。

    玉质的洁白骨骼开始浮现出彩色的光辉，这些彩色光辉与辰浩体内铁骨的灰色交融出现神奇的异变。

    此时的辰浩，无论是身体强度，还是身体的力量，都在一点点提升。

    “好饱。好涨!”

    那些能量并没有因为辰浩的身体达到饱和程度而停止灌输，还在不停地钻进辰浩体内。那只灵魂大手，也在一点点紧握，将十色能量一点点挤压进手掌中心的辰浩体内。

    “啊!”突如其来的饱胀感，让辰浩忍不住地发出嘶吼!

    脑颅内的深青色魂火一阵颤抖。发出了一阵奇异的波动，这股波动正是久违了的晋级波动。

    黑色的传承之珠在辰浩眉心处浮现，神秘花纹爬上了色彩交错的骨架身体，难以形容的吸力从传承之珠上爆发。

    那些多余的十色能量，全部被传承之珠吸收了进去，剩下的一部分则是一点点钻进辰浩的本命魂火之中。

    晋级的魂火波动越来越强烈，深青色魂火转瞬间就猛地膨胀到了极点，有几缕魂火还透过辰浩的眼孔跑到外面。

    深青色魂火膨胀到极点后，一个猛然收缩，开始朝着更小的体积发生变化。

    原本填满颅腔的魂火，一点点压缩，深至极点的青色中央，居然流露出一抹蓝光。

    那道蓝光越来越亮，最后取代了本命魂火原来的颜色，膨胀的魂火体积也缩成了一个拳头大小，最后安安静静地漂浮在辰浩的头骨之中。

    异变的骨架身体，也进化到了最终地步，代表着浮空鱼和时空蛛的两种异兽纹路，分别镌刻在了辰浩的左右手臂上。

    时间与空间之力印刻在辰浩双臂之上，暗示着辰浩修行的秘法属性。

    原本在骨骼表面流转的彩色光华也逐渐消失，全部浸入了骨骼的骨密质中，那些铁灰色具有十分强大的同化能力，直接将彩色光华给吞并了进去。

    已经铁骨中成的辰浩，感觉到自己的身体强度更进了一步，朝着铁骨大成地步一点点迈进。

    “嘶嘶!”

    两只异兽尖叫，奇异的波动传遍辰浩的全身，眉心处的传承之珠发出一道黑光，将剩余的能量全部席卷，辰浩顿时感觉外界压力骤减。

    蓝色的魂火从眼孔中席卷而出，包裹着辰浩的身体，随后抓着辰浩的那条灵魂大手，将他慢慢放到了天柱顶上。

    ……

    “王级?这就到王级了?”站在天柱顶上的辰浩，有点不敢置信地盯着自己身上的淡蓝色火焰。

    “登天之路，一步登天。真的是一步登天了，直接用庞大的力量将我的等级推入王级，这守天宗真是神秘无比。”感受到浑身充满爆炸性力量，辰浩很想找个人试一试自己的真实战力。

    “没想到传说居然是真的。登上天梯，就能得到天柱的奖励。我还是第一次到有人能连跨两阶，直接从君级高阶进入王级程度。”正当辰浩呆在原地时，天柱顶上的六道身影已经来到他的身边，然后一脸惊讶地盯着他看。

    “小师弟，还不拜见宗主?”一个调皮的声音响起。辰浩发现白夜圣女和傲啸风都在场。

    “宗主?莫非是守天宗的宗主?”辰浩盯着眼前气势平淡的六人，中间站的一位老者身穿白色长袍，满脸皱纹堆积，头发和胡须发白到了让人难以想象的境地。

    “人类?不对，气息不对?”辰浩盯着老者，发现地狱之中没有任何种族能与眼前的老者对应上的。

    “不要看了，后生仔，我也是骨族人!”一脸慈祥的老者，双眸中闪过一道精光。然后一道夹杂着铁灰色的紫色火焰从他的眼中喷涌而出。

    “骨族人血肉衍生地步!真的是守天宗宗主!”辰浩一脸震惊地惊呼道，比起刚刚步入王级初阶的他，眼前这位老者不知道比他高了多少个等级。

    “既然已经通过了登天梯的考验，你就算是我们守天宗的内宗弟子了，回祖堂举行入宗拜师仪式吧。”白袍老者一脸笑眯眯地说道，然后一个悠哉地转身，带着一行人走进了天柱最中央的建筑内。

    一个宽敞的大厅，大厅的主座后方。一个巨大的分层木柜上，立着类似于辰浩前世令牌的东西。那些牌子多达数百个。每个牌子上面都刻有数字与文字，都是大陆中通用的字符。

    白袍老者带着一行人进入大厅后，和其余六人分位坐下，只有辰浩一人站在了大厅的中央。

    “辰浩，在拜入我守天宗前，你还有什么问题想问的吗?只要我知道的肯定如实回答。”白袍老者坐在大厅的主座上。捋了捋自己的胡须说道。

    “宗主大人，我想知道，是不是黄涛大人引荐我来这的?”辰浩将藏在心中许久的疑惑说了出来。

    “那位大人在一年前来过我守天宗，当时，他向老夫推荐了你后。只是留下了一句话。”白袍老者一听，微笑地点了点头，证实了辰浩的想法。

    “黄涛大人说了什么?”

    “他说，让你安心在守天宗学习，迟早有一天，你们会有相见的机会。”白袍老者一提到黄涛，神情中就有股忍不住的欣喜之色，想必他在黄涛那里得到了不少好处，才同意让辰浩加入守天宗。

    “那么辰浩，你愿不愿意拜入我守天宗，成为第一百九十二代弟子?”白袍老者见辰浩在原地思考了半天，随后发问道。

    “既然是黄涛大人的意思，我愿意加入守天宗!”辰浩眼孔中蓝色火光一闪，随后在大厅中央跪了下来。

    “要入我守天宗，先要拜见历代守天宗宗主之位，接下来就是行当代宗主之礼，最后才是举行拜师收徒仪式。”

    白袍老者一边说着，一边从座位上站了起来，然后大厅的其他人也一并起身。

    “今有弟子辰浩，顺利登上天梯，入我守天宗门，请诸位先祖显灵。”

    大厅主座后的木柜上，无数令牌发出奇异光辉，一股灵魂的波动从这些令牌上传出。

    随后无数令牌大小的身影从那些令牌中走出，那些身影正是守天宗历代先祖留下的灵魂分身!

    “拜历代先祖!”白袍老者高声喊道，年迈粗狂的声音传遍了整个大厅。

    辰浩双膝跪地，对着那些灵魂分身，一头重重地磕在了地上。

    “弟子辰浩，拜见历代先祖!”

    PS：今天第一更送上，晚上腿毛看看，如果没有事情就更新，但是周末晚上腿毛一般都会受到打扰，能不能码字看情况而定。(未完待续……)