
    “这里是乱流虚空!”

    璀璨的星空，大大小小的一块巨大的悬浮大陆，拥有八根立柱的古老祭坛。身体行动时不受任何的阻拦，辰浩被木屋内的魔法阵传送到此后，立马认出了自己身处的环境。

    “宗主，黄涛大人真的会在这里吗?这里可是乱流虚空!”辰浩疑问道，因为自从第一次在河底古庙和黄涛相遇之后，辰浩就觉得对方是个异常神秘之人。

    “没想到你也知道乱流虚空的存在，跟我来吧。”宗主傲孤浑身上下燃起紫色与铁灰色交错的魂火，然后控制着身体朝着古老祭坛飞去。

    乱流虚空之中，没有重力的影响，辰浩与宗主傲孤凭借着魂火的助推之力，很快就登上了那处耸立着八根柱子的古老祭坛。

    “什么情况?怎么和之前的样子变化了如此之多?”

    当辰浩踏上这处虚空祭坛时，发现原本八根立柱上的纹路全部被抹去了，取而代之的是八个古怪的文字，还有祭坛的中间区域，一个巨大的棱形蓝色水晶石立在祭坛的正当中。

    “大人，辰浩我已经带到，在下先行告退。”守天宗宗主傲孤对着中央的蓝色水晶石行了一礼，随后一个后退，从祭坛上飞了出去。

    “辰浩，好久不见。”还是那道熟悉的苍老声音，只见蓝色水晶石内，一个人影浮动，最后变化成了黄涛的模样。

    妖艳的年轻人脸庞，眉心处一道银白色的印记不断闪烁，黄涛就这样静止在水晶内一动不动。

    “黄涛大人，您这是什么情况?难道是被封印了?”辰浩想起了之前被封印在此处的十二翼座天使耶鲁，发出了心中疑问。

    “封印?这处下级地狱位面，还有人能将我封印?哈哈!”一听辰浩的话。黄涛面露不屑，随后发出爽朗的笑声。

    “我这个样子无非是借助这虚空水晶的力量，修复之前的损伤。和那个该死的座天使大干了一场，2000年前的旧伤稍稍复发了，不过现在已经没有问题了。”黄涛慢慢解释道。

    “黄涛大人，那您为何将我引荐给守天宗?莫非这就是您许诺给在下的造化?”在地狱中生存了一年多的辰浩。已经没有了当初的紧迫，面对黄涛时语气中带着一丝自信。

    “没想到才过一年多，你就已经步入王级，看来当初我没有看错人，如果按照你目前的修炼速度，说不准将来可以追赶上前人的脚步。”

    “介绍你进入守天宗，自然有我的用意，你知道这守天宗为何取名‘守天’二字吗?”蓝色水晶石震动，黄涛的声音好像带着诱惑。勾动着人心。

    “请大人解惑!”辰浩对着水晶行了一礼，语气中带着诚恳，关于守天宗的信息，他一直以来都想了解透彻。

    “守天，守天，顾名思义，就是为了守住天空。守天宗可以说是亡界与各个下级地狱位面的联系枢纽，不仅仅只有你重生的这处地狱中有守天宗。在其他地狱位面也有相同的宗门存在。这些守天宗存在的真正意图，就是为了向亡界输送最顶尖最优秀的战力。”黄涛眼睛闪过一道精光。然后盯着辰浩上下打量，眼神中吐露出一丝期盼。

    “向亡界输送战力?难道是和那些天使开战吗?”辰浩心中一顿，之前斩杀的十二翼座天使耶鲁，至今让他感觉到后怕。

    那时的辰浩，不过是个刚步入橙级的小骷髅，对于耶鲁来讲。只是个随便一抬手就能消灭的蝼蚁。

    辰浩能帮助黄涛斩杀耶鲁，也算是运气过人，成功触发了这次祭坛的唤祖之力。

    “亡界的情况，我就不和你多说了，将来有机会你总能知道。你只要把这些下级地狱位面当作是亡界的新兵营来想。如此一来，可否明白?”黄涛笑了笑，抬头往向无尽的虚空之中。

    “新兵营?那么就是说，只要达到一定程度的实力就可以前往亡界了?”比下级地狱位面更高一层次的亡界，辰浩在第一次听说后，心中就有一股向往之情。更强大的位面，说不定就能找到回家的路!

    “你这个想法也没有错，前往亡界的方法很多。第一，就是借助守天宗的跨界通道，直接在这片星空中使用亡界的坐标印记，进行跨界传送。第二种方法，就是使用自身的强劲实力横渡这片虚空，朝着东边最亮的那颗死亡黑星迈进，就能抵达亡界。”

    ……

    黄涛说着说着，身体上开始冒出银白色的魂火。那道银白色的魂火开始从内部，一点一点融化包裹着黄涛的蓝色水晶石。大约过了一分钟，棱形的蓝色水晶，在银白色魂火的煅烧下，发生了碎裂，一道道裂纹从内部向外扩张。

    “轰!”

    无数水晶碎片四散开来，有几道还从辰浩的身体上掠过，划出数道火星轨迹，但是辰浩却没有受到一点伤害。

    从水晶中走出的黄涛双眼一眯，上下打量着辰浩的身体。

    “看来这一年，你的实力进步非常多，不仅仅是魂火晋入了王级初阶，你的身体应该也是修炼了某种霸道的炼体功法吧。刚才的水晶爆炸四溅的碎片，蕴含不下王级巅峰的力量，没想到你的身体连道伤口都没留下。”

    黄涛妖艳的脸上露出了一丝欣喜，随后大步迈出，走到了辰浩的身边，一只手瞬间抓住了辰浩的肩膀。

    “秘法：骨质感测!”

    银白色的魂火透过黄涛的右手，一下子钻进了辰浩的肩头，在辰浩的肩膀骨骼内流转了一圈又回到了黄涛的手中。

    “骨密质如此之高!无视皇级以下所有攻击?”黄涛面露惊疑之色，来自亡界的他，无论是实力和眼光都不是一处下级地狱位面中人能媲美的，但是辰浩修炼的炼体功法的奇效，依旧让黄涛感到神奇。

    “小子，这门炼体功法你是不是已经集齐了?”黄涛满脸关切地问道。

    “是的。黄涛大人。”辰浩拱了拱手恭敬地回复道，

    “好好修炼它，我感觉这门炼体功法非同寻常，你一个王级初阶的小子，居然有如此强悍的身体。如果让你修炼至极其高深的地步，到时候凭借你的身体肯定能在亡界独当一面。”黄涛笑道。随后慢慢走到了祭坛的边缘处。

    “还记得我曾经许诺过你一场造化吗?这守天宗其实也不算什么造化，真正的造化，现在我才要给你。”双手抱在身后，背对着辰浩的黄涛开口道。

    “真正的造化?”辰浩疑问道。

    “不错，现在的我已经疗伤完毕，无论是战力还是身体更是超越从前，我很快就要离开此处返回亡界当中。”

    “走之前，我想兑现我的承诺。不要利用任何装备，使出你最强的一门战技攻击我。我可以帮助你将它推演至尊级地步。”黄涛抬头望向无尽虚空中，眼神中蕴含一丝留恋。在星空的最东边，有一颗漆黑色星点正在闪耀着。

    “战技推演?尊级?”辰浩盯着黄涛高大的背影，心中升起一阵莫名的感动，他知道黄涛想要帮助他提升实力，增加他在地狱中的生存机会。

    “我知道了，黄涛大人，你可要注意了!”

    辰浩一步迈出。右手上银光乍现，一股震荡之力在他的右拳上迸发。随后脚步连迈，一拳轰在了黄涛的背上。

    这一拳，辰浩并没有开启神秘花纹的十倍力量，也没有使用青铜臂装的2倍战力，而是凭借自身的真正力量轰出。

    “霸拳!”

    辰浩使出了自己目前掌握的最强大的拳法战技，半步皇级的霸拳!

    想当初修炼霸拳。辰浩可是拼尽全力，连自己的骨骼都在不断击打黑冥石下发生了碎裂。

    闪着银光的拳头，飞快地朝着黄涛的背后擂去，但是下一刻，一道无形的墙壁直接抵住了辰浩的拳头。让他无法再进分毫。

    双手交在后背的黄涛，右脚用力地跺在了祭坛的地面上，一股惊人力道直接将这处古老祭坛震得四崩五裂了开来。

    那道无形墙壁也随着黄涛的一跺脚，发出一股反弹之力，直接将辰浩震飞了出去。

    “不错的拳法，依靠自身的力量，发起震荡之力，应该有半步皇级的地步了。”黄涛面露满意之色，转头望向倒飞出去的辰浩。

    “辰浩小子，睁大眼睛看好了!接下来就是你自己的造化!”

    黄涛抬起双手，两道银白魂火在他双手手掌间迸发，在空中汇聚成一颗巨大的银色火球，这颗火球越变越大，最后化为一道人形模样的银色火人立于虚空之中。

    “白银战印，战技推演!”

    操控着银白魂火的黄涛大吼了一声，那道人形模样的银色火人突然舞动起双手双脚，对着虚空不停地发起攻击。

    银色火人每一击轰出，身体就会缩小一分，在轰出了数十下后，身高已经变成和辰浩相差无二。

    最后银色火人发出一声嘶吼，身上火焰再次收缩，变成了一根根清晰的骨骼，一具骨架身体替代了火焰身体。

    然后这具骨架身体慢慢转过了头望向辰浩，辰浩也在第一时间看清了对方的模样。

    “什么!这不是和我一模一样吗?”辰浩盯着这具骨架身体的脸庞，发出了一丝惊呼。

    虽然骨族人的模样大多都很相似，但是再怎么相似，身上的骨头总会有点差异。这具由黄涛的魂火凝聚成的骨族人，居然和辰浩长得一模一样!难怪辰浩会震惊地发出呼喊!

    “辰浩小子!接住你的造化!”

    黄涛的声音隔空传来，那具由银色魂火凝聚成的骨架身体慢慢动了起来，挥舞着手脚朝着辰浩飞扑了过去。

    辰浩来不及思考，抬起双手抓住了骨架身体，那具由魂火凝聚的骨架再次回归到了银色魂火的状态。

    银色魂火顺着辰浩的双臂，一点点钻进了辰浩颅腔内，一股庞大的信息传入辰浩的记忆之中，无数交错的人影在辰浩的眼前一闪而过。

    那些人影上天能搏击巨龙，下地能力战比蒙!

    一拳能轰碎无数山川，一脚能踏平一片汪洋!

    一伸手连天空都被撕裂开来!

    “全身上下，都能发出与霸拳相媲美的攻击!”被眼前之景震惊的辰浩，默默地念出了经过黄涛推演过的战技之名。

    “尊级战技：霸体!”

    PS：今天第二更送上，腿毛继续去码字了，看看迟点能不能码出三更来。(未完待续……)