
    “弟子辰浩，拜见历代先祖!”

    辰浩双膝跪地，对着那些灵魂分身，一头重重地磕在了地上。

    那些漂浮在大厅内的守天宗历代先祖留下的灵魂分身，纷纷点头，接受了辰浩的跪拜之礼。随后一阵清风拂过，灵魂分身化为一缕缕烟尘，消散在了空气之中。

    “先祖礼成，拜当代宗主。”

    白袍老者一声高喊，随后在大厅的主座上缓缓坐下，一股难以估量的威严气势从他身上爆发。大厅内的其他五人都是恭敬地立于这位老者的身边，宛如星辰拱月一般，衬托着主座的守天宗宗主。

    “弟子辰浩，拜见宗主!”

    又是一头磕在了地上，主座的守天宗宗主双眼一眯，微笑地点了点头。

    站在老者身旁的一位中年人向前走了两步，随后高声呼喊：“宗主礼成，行拜师之礼。”

    这位中年人走到了大厅的一处侧位上坐下，然后对着辰浩点了点头，示意辰浩再行跪拜之礼。

    “弟子辰浩，拜见师傅!”

    第三下磕头，辰浩终于完成了入门仪式，中年男子右手一挥，一股劲风在大厅内刮起，化为一只无形手掌慢慢讲辰浩拖了起来。

    “入宗三礼已成，辰浩，现在开始你就是我守天宗的第一百九十二代内宗弟子。”

    “这位是我们当代宗主，傲孤宗主。”中年人从座位上站了起来，亲切地抓住了辰浩的手，将他领到了守天宗宗主面前。

    “弟子辰浩见过宗主。”刚刚行过跪拜之礼的辰浩，毕恭毕敬地站在了白袍老者面前，虽然对方是守天宗宗主，但是辰浩却感觉他只是个慈祥的老头子而已。更何况对方也是名骨族人，自然让辰浩感觉到无比亲切。

    “拜入我门下，日后我会将自身所学尽数传于你。你要记住师傅曾经在大陆上闯下名号，狂风剑皇柳晴空，如果日后有强者为难你，在这西漠之地只要报上我的名号即可。”中年人拍了拍辰浩的肩膀。语重心长地祝福道。

    “狂风剑皇柳晴空?没想到师傅居然是剑皇级强者?只是不知道师傅是何种种族出身。”此时的辰浩，才想起仔细地打量起了自己的师傅。

    柳晴空，一副人类中年人的模样，满头的黑发披肩，眉心处有一道剑形红印，五官棱角分明，浑身上下有一股说不出的潇洒之感。

    “师傅，恕徒儿愚昧没能看出您是什么种族，请师傅告知。”辰浩对着柳晴空问道。

    “魔族。你手下应该有不少魔族人的性命吧，连魔流之地的皇级追杀印都有。”柳晴空一脸冷笑，然后抬起右手重重地拍在了辰浩的天灵盖上。

    黑色的气流从柳晴空的手掌中迸发，一下子钻进了辰浩的头骨内。

    “师傅?”突如其来的一掌，让辰浩心惊不已。

    那些黑色气流钻进辰浩的头骨后，自动搜寻了一圈，随后朝着右边眉骨处发起了猛攻。

    一道漆黑的“魔”字印记在辰浩的右边眉骨处浮现，流动的黑色气体围绕着这个“魔”至开始一点点侵蚀。随后将它消灭地一干二净。

    ……

    “好了，那道皇级追杀印已经被我用魔族精气给吞并了。以后。魔流之地的人就无法追踪到你了。”柳晴空见那道“魔”字印记消灭，满意地点了点头。

    “师傅你不是魔族中人吗?为何要帮我?”此时的辰浩大感疑惑，因为在地狱中，每个种族的凝聚力都是非常强大的，大多都是会同仇共报。

    “你是刚刚加入我们守天宗，所以有些规矩你还不清楚。一入我们内宗，就会摒弃自己的种族，无论你是出身何处，何种奇特的种族，都要遵守守天宗的门规。”

    “而门规的第一条就是。宗门弟子要互相团结，摒弃种族血仇，坚守宗门的使命。”柳晴空拉着辰浩，将一旁几位站了半天的几位同门介绍给了他。

    “这位是你的大师兄，僵尸族的莫铁，他比较擅长肉身搏斗，是个战斗狂，以后你可以多多找他切磋较量，增加自己的实战经验。”莫铁个头壮硕，身高约有3米，浑身肌肉隆起，好像辰浩前世的健美选手一般。面上是一个典型的僵尸族青年的面孔，五官呆板，两道獠牙伸出口中，浑身上下镌刻着紫色的条状纹身。

    “见过大师兄!”辰浩冲着莫铁抱拳说道，对方也是同样的一个回礼，算是认了辰浩这个刚入门的小师弟。

    “这是你二师兄，吸血鬼族的德库索，是吸血鬼族地位较高的亲王，为人处事都很优雅，你可以和他多学学大陆各族的礼仪。”

    这位德库索二师兄，身披一件血红长袍，脸色苍白，好像一个大病初愈的病人一般，金发碧眼，一脸西方人的面孔，但是血红的眼睛和两根尖锐的獠牙出卖了他的身份。

    “小师弟，以后多多关照。”德库索右手放在胸前，对辰浩行了一个吸血贵族的礼节，面带一分诡异的笑容。

    “见过二师兄!”辰浩曾经在三城交流大会上打死过一名吸血鬼族的天才，所以见到自己的同门师兄里居然有一名吸血鬼，心中暗暗发怵，希望不会与对方发生冲突就好。

    “这位是你的三师姐，也是我的女儿，白夜，也是我们守天宗唯一的圣女。”柳晴空一介绍白夜圣女的时候，眉头不自然地皱了皱，然后一脸尴尬地说道。

    “之前多谢三师姐引路了，辰浩感激不尽。”辰浩一听白夜圣女居然是自己师傅的女儿，心生诧异之感，因为两人不仅长得不像，连姓氏都不同。

    “现在我终于不是内宗最小的弟子了，小师弟，以后多多关照呀。”白夜圣女调皮地吐了吐舌头，然后一把搂住了柳晴空的手臂。激动地摇晃着。

    “这位是西漠十大沙盗之一的傲啸风，也是宗主的前世外孙，不过他并不是我们内宗的弟子。想必之前你们已经认识了，不用我过多介绍了吧。”柳晴空介绍给辰浩最后一位，正是一路带着辰浩和铜钢执事的傲啸风。

    “傲大哥不是守天宗的弟子?那么就是说，整个内宗。算是师傅，宗主，还有三位师兄师姐，总共才五个人?”辰浩发出一声惊呼，偌大的内宗大厅，居然只有五位成员!

    算是刚加入车辰浩，整个守天宗内宗总共只有六个人!

    “好奇葩的宗门!黄涛大人，您不会是在坑我吧?”辰浩此刻的内心快要崩溃了。

    柳晴空听了辰浩的话，赞同地点了点头。随后继续解释道，“我们守天宗分内外两宗，外宗弟子众多，代表着我们守天宗行走在大陆上的力量，负责宗门外的大小事务。而内宗弟子属于宗门的精英，代表着宗门的顶尖战力，如果宗门有难，内宗弟子必须挺身而出。”

    “内宗的入门非常难。之前的登天梯你也已经经历过。在宗门的历史上，内宗弟子最多时也才只有十人而已。甚至有几代只有宗主一人收一个弟子，两个人维系着内宗的地位。我们这一代，算上你的加入已经有六人，算是人丁兴旺了。”

    ……

    “好了，晴空。既然辰浩已经见过了诸位师兄师姐，这场入宗仪式就到这里为止吧。之后就让内宗守则教导他吧。辰浩。你先跟我走一趟，那位大人等了你很久了。”坐在主座的宗主傲孤，见柳晴空喋喋不休，站起了身向众人吩咐道，随后带着辰浩离开了这处内宗祖堂。

    天柱顶端的土地非常旷阔。所以守天宗内宗的先祖才将宗门安设在此，无论是练功房、藏书阁还是弟子的宿舍都一应俱全。

    傲孤带着辰浩，在内宗驻地的小道上走了一圈后，带他进了一处古色古香的木屋内。

    这处木屋，通体由古铜色的木质材料打造，造型有点像辰浩前世的农村小屋，别看这处木屋简陋，但是它的每块木料上都刻有气息惊人的紫色魔法纹路。

    “不愧是西漠第一大宗，连这么小的地方，都有皇级的守护法阵!”辰浩打量了下木屋的外表，然后跟着宗主傲孤舟进到了木屋内部。

    “吱呀!”

    两扇木门，在两人进入后自动关闭，发出一声木头与木头摩擦的声响。

    漆黑的屋内，突然闪过一道火光，一盏魔法吊灯，在木屋的顶端被点亮，随后将狭小的室内照地透亮。

    “辰浩，其实我挺想知道，你和那位大人的关系。根据外宗弟子的调查，你不过是一个稍具天赋的普通骨族人，既没有特殊的背景，也没有深厚的脚跟，你是怎么结实到那位大人的?”宗主傲孤发出一声质问，站在了木屋内的中央。

    一道紫色与铁灰色交错的魂火从他身上冒起，快速地融入了顶端的那盏魔法吊灯内。奇异的光辉绽放，吊灯发出的光芒瞬间将木屋内的两人笼罩。

    “其实弟子之前帮了黄涛大人一个小小的忙……”辰浩的话音未完，魔法吊灯发出的光芒在木屋的地面上刻下了一道银色的魔法阵。

    一股空间之力在魔法阵内爆发，两道身影消失在了木屋之中。辰浩只举得眼前一花，自己已经出现在了一处不知名的空间。

    璀璨的星空，漂浮在不远处的的大陆，另一侧还有一个拥有八根立柱的古老祭坛。

    “这里是乱流虚空!”

    PS：今天第一更送上，腿毛今天没事，可以在家安心码字。感谢书友“aoinoyume”“忘八羔子”的打赏，还有谢谢送出本书第一张月票的看官“玱断”。大家可以去看看腿毛发的更新规则，想要腿毛加更的的书友，赶紧行动起来吧。(未完待续……)