
    “没想到我这个徒弟居然领悟了刀意!而且看样子还不是初级刀意那么简单!”柳晴空见辰浩指尖凝聚的蓝色火焰刀气，心中惊喜不已。

    辰浩右手不断舞动，那道蓝色刀气越来越凝实，被不断地压缩，无论是强度还是其内蕴含的刀之意志都在不断地攀升。

    辰浩也不知道自己为何能做出如此巨大，此时的他好像陷入了某种神奇的境界，心中空无一物，全神贯注在手中凝聚的这道刀气。

    火焰刀气从一把长刀的体积压缩成了一根指头大小，最后维持不住崩碎了开来，化为无数火星朝着四周飞溅而去。

    坐在辰浩对面的柳晴空见状，急忙隔空拍出数掌，四面紫色的光幕从辰浩坐着的蒲团处升起，将四溅的火星给抵挡住了。

    “师傅，我这是怎么了?”刀气凝聚失败，辰浩瞬间恢复了意识，急忙问道。

    “刚才你爆发出了自身刀意，想要模仿我进入忘我境界，但是你的刀意修为还不够，不足以让你凝聚出真实刀意，所以你进入忘我境界的时间也非常地短暂。”柳晴空笑了笑，右手一挥，撤去了辰浩四周升起的紫色光幕。

    “还有，我问你，你的刀意达到了何种等级?”柳晴空双眼饱含深意地看了一眼辰浩问道。

    “弟子的刀意在领悟时就已经具有中级的地步，但是弟子领悟刀意的时间非常之短，还未成功掌握刀意的真正用途，只是凭借本能驱使它。”面对自己的师傅，辰浩如实交代出了自己刀意的情况。

    “初次领悟就达到中级地步?”柳晴空一听辰浩的话，神色之中流露出一丝思索之色，然后黑白分明的魔族双眼中闪过一道精光。

    “虽然为师领悟的是剑意。但是对于剑意还是刀意，或者是其他武器的意志，都是殊途同归的。想要成功掌握它，必须明白自己的本心，才能像驱使双臂一样使用他们。”柳晴空说道。

    “明白自己的本心?何为本心?”辰浩被自己师傅的一番话弄得有点糊涂了。

    “像为师领悟的剑意，其中蕴含的是关于世间万物的生命之道。为师称之为生命剑意。”柳晴空右手掐诀，一道紫色剑气朝着院落内的一株生长旺盛的奇花激射而去。

    那株奇花，在被剑气射中后，并没有被摧毁，反而在辰浩的注视下开始以肉眼可见的速度在生长。

    “生命之道，包罗万象，有生有死，为师现在的剑意等级已经领悟到了高级层次，目前能掌握剑意中生与死的力量。”柳晴空说着。又是一道紫色剑气隔空发出。

    不停生长的奇花，突然开始枯萎了起来，鲜红饱满的花瓣开始枯萎，最后化为漆黑的衰败模样，被风一吹，碎成了灰烬。

    “这就是为师的生命剑意，在为师刚刚领悟时，也只是掌握了生的本意。但是随着为师对生命的感悟加深，成功领悟了生命中的另一层真谛。死亡的本意。生与死的转换，才是真正的生命。没有生，何来死?没有死，又何来生?这也是为师当初领悟剑意时，自己的内心所想，这就是所谓的本心。”柳晴空一边解释。一边控制着自身生命剑意朝着四周扩散，院落的奇花异草开始了不停地生长，死亡，如此循环。

    “自己的本心?掌握刀之意志的真谛?我的刀意，名为不屈!”柳晴空的话好像闪电一般触动了辰浩内心某种心弦。辰浩眼前闪过了自己当时领悟不屈刀意时的场景。

    “我不甘心，我还没找到回家的路!”

    “即使深陷危险，即使有人压迫，我也不会屈服的!”

    辰浩双眼目空一切，一股不屈的意志在他心中不停地膨胀。辰浩那片蓝色的精神识海中，一把长约千米的半透明之刀，从海水中慢慢升上了高空。

    蓝色的海水不停地从那把长刀上倾泻而下，玄奥的花纹一点点浮现在刀身之上，这就是辰浩那把不屈刀意的真身。

    坐在蒲团上的辰浩再次抬起右手，掐指成决，一道蓝色火焰刀气迸发，开始在他的控制下不停地压缩凝聚。

    那道蓝色火焰刀气，最后化为一把手指大小的长刀模样，悬浮在辰浩的手掌之上。

    “刀意就是本心，对自己内心越了解透彻，刀意的掌控就越得心应手!”辰浩盯着眼前由自己的刀意凝聚出的微小长刀，心中升起了一丝感慨。

    “只是经过我稍稍提点，就这样成功了?”柳晴空见辰浩成功凝聚出刀意真身，对自己这位弟子再次刮目相看。

    “多谢师傅指点，不然我会卡在这掌握刀意的门槛上，不知道要多久才能入门。”辰浩操控着悬浮着的真实刀意让它缓缓消散在了半空之中。

    “师与徒如同父与子，即使是我的女儿，我也只是倾囊相授而已。倒是辰浩，你的修为虽然不算很高，但是我觉得你的悟性非常之高。日后在刀意的领悟上，只要你肯下功夫去钻研，未来成就不可限量。”

    柳晴空夸赞了自己这位新收的弟子，然后开始为辰浩讲解关于守天宗的其他相关事项，以及关于如何在内宗利用身边丰富的资源去快速提高自身修为。

    ……

    师傅二人，在剑院内畅谈了整整一天一夜，辰浩才心满意足地向柳晴空告退。

    无论是内宗的情况，还是关于修炼的问题，柳晴空都是细心地向辰浩解释，能不遗漏的地方尽量不遗漏，让辰浩这位刚入宗的弟子在第一时间内彻底地了解守天宗的所有情况。

    辰浩心中对自己这位大方的师傅非常钦佩，他心中对于守天宗的好感度和认同感都提升了不少，算是彻彻底底地将自己当成了守天宗的一员。

    “登天院，封闭了八千多年都未曾开启的弟子院落，不知道有何种功效?”辰浩从内宗的建筑群中穿过，来到了天柱顶端的最西部的角落，属于辰浩自己的弟子院落，登天院就在此地。

    两人多高的围墙，挡住了登天院内的景象，辰浩使用那块铁灰色的令牌，开启了尘封了八千多年的院落大门。

    两扇刻有识别魔法阵的木门，缓缓打开，一阵微妙的风从院落内席卷而出。

    辰浩感觉到空气中都多出了一股岁月之感，那是经过漫长岁月积累而成的感觉，不是几年或者几十年才会有的，而是经过了数千年的积累!

    “吱呀。”

    辰浩慢慢走进了登天院，两扇木门自动关闭，院落内的场景一收眼底。

    不大的院子中央，摆着一张石桌，四个圆形的石凳围着石桌整齐摆开，沿着院墙的走势，院落的前主人在此种下了一片茂密的竹林。

    “从登天院外往内看，根本就看不到任何竹子的身影。莫非这院落的围墙上被布下了遮蔽效果的魔法阵?真是设计精巧，这样就可以避免自身的秘密不被暴露在外。”感慨了下登天院内的布置，辰浩进入了登天院唯一一处屋子内。

    登天院居住的地方是一片连通的木屋，分为卧室，客厅，书房，还有练功房，该有的设施都有了，但是辰浩并没有发现这处登天院有什么特别的地方。

    “每处弟子院落都具有一定的特性，这处登天院到底有什么奇特之处?专门给通过登天梯之人的院落，难道什么都没有?”

    辰浩在院子内到处翻找，也没有发现什么奇特的地方，像他师傅柳晴空的剑院就具有历代守天宗先辈遗留下来的剑道真意，可以供给后辈弟子感悟，算是剑道修行者梦寐以求的居住之地了。

    辰浩在登天院内上下翻找，也没有发现什么独特的地方，一屁股坐在了石桌旁正东位置的石凳上，但是下一刻，他就发现这处登天院的奇特之处了。

    因为辰浩一坐在石凳上，围绕院墙种植的高大竹林，开始随风摇摆了起来，一股奇异香味从那些竹林上四散，随着缕缕清风瞬间席卷了整个院落。

    辰浩原本浮动的内心，开始慢慢安静了下来，一道黑色的光幕从登天院的顶端缓缓升起。

    不同于柳晴空的剑院，登天院顶端的光幕上浮现的竟然是整座天柱的模样，那一百零八块台阶清晰地印在上方。

    “难道这就是登天院的功能?这天柱之景对于修炼有何种帮助?”辰浩盯着那些自己曾经登过的台阶，神色中流露出一丝诧异之色。

    下一刻，一股奇妙吸引之力从光幕中的天柱上爆发，辰浩只觉得自己的灵魂都要被吸得离开身体。

    眼前景色流转，等到辰浩醒来时，发现自己已经不在登天院内，而是身处天柱的山脚下。

    一百零八块台阶沿着天柱，自下而上整齐地铺设着，高插入云的山体凭空抖动了起来，一声古老沧桑的声音从天柱内慢慢响起。

    “欢迎你，登天院的新主人!”

    PS：今天第一更送上，腿毛继续码字，把昨天落下的先补上先。第四卷快要结束了，下一卷更加精彩，各位看官敬请期待。感谢“流浪的篙”的月票，还有书友“月痕恋”的打赏。(未完待续……)