
    “尊级高阶战技：霸体，发挥身体每一处能够战斗的部位攻击敌人，施展霸体时将大幅度提高施法者的力量与抗击打能力，修行者需先领悟霸拳的精髓，魂火等级达到皇级大圆满方可修行，强行修炼者将遭到骨髓崩坏的反噬。”

    辰浩脑海中闪过霸体的相关介绍，经过黄涛的推演，直接将半步皇级的拳法战技演变成了尊级高阶的全身型战技。

    能够直接创造高等级的战技，可见黄涛的实力有多么的恐怖!

    “辰浩，这就是我留给你的最后一份造化。尊级高阶的战技，即使在亡界之中也非常稀有，想要获取此类战技必须拥有极高的军功值。”漂浮在虚空中的黄涛，双眼一扫辰浩震惊的模样开口说道。

    “以后的路就要靠你自己去走了，能不能让你的名字响彻这片星空，就要看你的本事了。我走了，亡界中的好友之前已经传讯过来，希望日后能在亡界中再见吧。”

    话音刚落，黄涛浑身燃起银白色火焰，一股空间的扭曲之感在他的身体四周出现。

    好像黑洞一般，黄涛的身体四周，出现了一阵阵空间波纹，最后饱含期待地看了辰浩一眼，黄涛头也不回地转身离开了。

    银白色的火焰将黄涛包裹成了一团火球，朝着星空最遥远的东方快速飞去。

    “虚空横渡!”

    黄涛一声暴喝，惊人的气息从银白色的火球上扩散，黄涛的身影在乱流虚空中再次加速，在乱流虚空中化为一道流星穿梭而去。

    虚空中随处漂浮的碎石块，在与黄涛接触后，都被震成了碎片。无数星火之光在那道流星飞行的轨迹上亮起。

    辰浩盯着渐渐远去的黄涛，心中升起了一丝暖意。

    “黄涛大人，我一定不会辜负你的期望的!”

    ……

    黄涛离开后，守天宗宗主傲孤再次出现在辰浩身边。

    宗主傲孤先是盯着被黄涛震碎的祭坛看了一眼，随后转动望向黄涛离去的方向发出了一声感慨，“大人真乃神人。这乱流虚空说横渡就横渡，没有尊级以上的实力，想要进行虚空横渡都是自找死路。”

    “宗主，我们怎么回去啊?难道要自己飞回大陆吗?”辰浩疑惑道，来时是有魔法传送阵的帮忙，现在黄涛已经离去，他不知道该如何离开这片虚空。

    “放心吧，我堂堂一宗之主不会给自己留后路吗?只要回到我们来时的空间节点，就能进行逆向传送了。”傲孤捋了捋自己的胡须。自信地说道，随后带着辰浩慢慢飞到了之前两人传送来的地方。

    “这处传送阵的施法距离达到了千万公里级别，你别看我们现在离那块大陆很近，但是你有没有想过，我们个体与整个地狱大陆相比会是多么的渺小?也只有大人这种上界强者，才能布置如此远距离的传送魔法阵。凭借皇级的修为造诣，最多也就能布置个数万公里的传送阵了。”傲孤不禁感叹，触发了隐藏在虚空中的逆向魔法阵。

    只见一个巨大的银色圆形能量矩阵在虚空中闪耀。辰浩和守天宗宗主傲孤站在了魔法阵的中央。

    “逆向传送!”

    圆形魔法阵发出一道亮光，辰浩只觉得眼前被银白色光芒包裹。随后一股空间波动将自己笼罩了进去。

    等到视觉再次恢复时，辰浩发现自己和宗主已经回到了守天宗内宗的那处小木屋内。

    “宗主，我想要变强，我想要追寻黄涛大人的步伐，将来我要去亡界闯荡!”等到空间传送的眩晕感消失时，辰浩开口说道。

    “去亡界吗?亡界未必就好啊!如果你想变强。就去找你师傅吧。我们内宗的修行，大多都是师傅领进门的。我这把老骨头，在教会了你师傅后，就没打算再教人了。”傲孤打了个哈哈，直接无视了辰浩的远大理想。然后哼着小调从木屋中走了出去。

    只留下辰浩一个人，目瞪口呆地站在原地，盯着宗主为老不尊的背影渐渐远去。

    “我怎么也算是他的徒孙了吧?有这样的宗主，这守天宗怎么能如此长久地兴旺下去?”辰浩忍不住内心吐槽了一番，然后跟着宗主一同离开了小木屋。

    ……

    守天宗内宗位于天柱顶端，一片常年不散的厚实云层，将天柱顶端与下方世界分割开来。生活在内宗的人，好像是生活在天上的神仙一般，不与下界沟通。

    云层之上，烈日炎炎，将整个天柱顶端照射地无比明亮，辰浩趁着刚入宗的空闲时间，开始在内宗的楼群建筑内到处转悠了起来。

    “藏书阁，练功房，武器库，擂台，祭祖堂，会客大厅，还有弟子和宗主居住的独栋大院。这内宗之人倒是很会享受，算上我才六个人，居然使用如此配套齐全的设施。”辰浩在建筑楼群里转了一圈，不禁感慨这守天宗的内外宗区别太大。

    “辰浩，你来我的院子一趟!”一道隔空传音在辰浩耳边响起，他的师傅柳晴空呼唤道。

    辰浩急忙赶到了师傅的大院，推开大院的木质小门，走了进去。

    只见柳晴空居住的院子，不算太大，但是院内种满了奇异的花草，一股盎然的生机在他的院内展现着。

    辰浩一进院子，发现柳晴空正在院子中间的一块蒲团上闭眼打坐，他的身前整齐地摆放着四个蒲团。

    “师傅，您叫我?”辰浩恭敬地站到了柳晴空的身前。

    正在闭目修行的柳晴空，突然睁开了眼睛，两道锋利的剑气从他的双眼中激射而出，贴着辰浩的头骨擦过，随后射穿了院内种植的一朵红色鲜花的花瓣。

    “坐吧，我教导你的师兄师姐时，也会在此进行，你刚刚入宗。有些事宜还需要我跟你说明。”柳晴空双眼一扫辰浩，邀请他坐了下来。

    “我们内宗弟子，属于守天宗的精锐，每一位通过考验的弟子都能在内宗获得一处独居的院落。你通过的是登天梯的考验，所以宗主将登天院赐给你，那处院子也只有像你一样通过登天梯考验的人才能居住。这是从建宗以来就有的规矩。”柳晴空一边说着，凭空取出一块黑铁令牌丢给了辰浩。

    “师傅，这块令牌是?”辰浩接过令牌后，发现正面刻有“守天”，背面则是刻有“登天”两字。

    “这块令牌就是开启登天院的钥匙，我们内宗弟子的每处院落，都具有不同的功能，这些功能大多都是帮助人进行加速修炼的。就好像我这剑院，就被我们守天宗历代先祖布下了无数剑道真意。可以在这里感悟先人留下的剑道真意，增强自己的剑意。”柳晴空说着，抬手一挥。

    院子的上空突然被一片光幕遮盖，无数虚幻的剑在那片光幕上浮现。辰浩能感受到那些虚幻之剑蕴含的恐怖剑意，那些正是历代守天宗先祖留下的剑道真意!

    “原来如此，就是不知道我那处院落会有何种特性?”辰浩心中嘀咕了一下，神色恭敬地在师傅面前坐好。

    “据我所知，登天院上一次开启时。都已经是在八千多年前了，因为很少有弟子能通过登天梯的考验。所以空置了许久。其内蕴含的功能，还需要你自己去发现，连我都不清楚登天院的功效。”柳晴空淡淡说道，然后撤去了院子顶端的光幕。

    “徒儿知晓了!”辰浩点了点头，恭敬地说道。

    “关于我们内宗弟子的修炼，你可以去找你的几位师兄师姐探讨。也可以去藏书阁查阅资料，还有不懂的地方也可以来问我。虽然魔族修炼的战气，和你们骨族的魂火不同，但是等级晋级上的经验大多都是相通的。如果你修炼过程中，遇到了瓶颈可以来找我。一些战技和秘法存在疑惑的地方也可以来找我。”柳晴空慢慢解释道。

    “多谢师傅解惑，弟子大概知道了。弟子之前刚步入王级初阶，可能在修为上还未巩固，还请师傅指点一下。”辰浩正襟危坐，很有一副虚心求学的样子。

    “你比你师姐强太多了，她就是个疯丫头，就知道调皮捣蛋，不注重修炼，也算是为师平日里最操心的弟子了。”柳晴空见辰浩迫不及待地想问关于修炼的事情，满意地点了点头，然后想起了自己的女儿白夜后，又不满地摇了摇头。

    “关于王级的修炼，大多都是积累自身的魂火与对天地之间的感悟。初期阶段的修炼，必须先巩固自己的精神之力，以免出现心境大起大落而跌落境界。在为师年轻时，曾经就遇见过一位友人，在刚刚踏入王级后，太过得意忘形跌回了君级大圆满的地步，你一定要杜绝这种情况。”柳晴空开始了对辰浩的教导，辰浩则耐心地坐着蒲团上听着。

    “那么弟子该如何巩固心境呢?”辰浩疑问道。

    “集中自己的注意力，防止外界事物的干扰。如果你像我这般，修行剑意，或许能够更加轻松地进入修行状态。因为每一位领悟剑意之人，大多都是意志力坚定，拥有大智慧大毅力之辈，在感悟剑意的同时，不容易在修行之路上分心。”柳晴空一边说着，一边抬起了自己的右手，掐指成决。

    一道紫色的剑气在柳晴空的手指尖凝聚，无形的剑意气息扩散开来，此时的柳晴空双眼注视着手中剑气，进入了忘我的境界，好像辰浩坐在自己身前都空无一物一般。

    “忘我境界?集中注意力?也就是说只要专注就可以!”辰浩心中细细琢磨着柳晴空的一言一行。

    随后收敛起了不断外溢的蓝色魂火，身上的气息开始变得内敛起来。

    一股不屈的刀之意志从辰浩身上爆发，同样学着柳晴空右手掐决，一道蓝色火焰刀气在辰浩的指尖迸发。

    “刀意?忘我境界!”一旁的柳晴空撤去手中剑气，感受到了辰浩身上不断向四周扩散的刀之意志，神色中开始流露出一丝惊喜。

    这位刚被他收入座下的弟子，身上还藏着不少的秘密!

    PS：腿毛今天有点事，晚上回到家都很迟了，急忙码出一章给大家补上先。(未完待续……)