
    “欢迎你，登天院的新主人。”

    辰浩眼前的天柱，居然发出了说话的声音!

    “你是之前真正的登天之路的那座天柱吗?难道你就是天柱之魂?”辰浩站在天柱脚下，发现自己非常地渺小。

    “没有错，之前的登天梯考验，确实是我将你拖进了由我塑造的灵魂世界中。登天梯的考验，那是初代守天宗宗主所布下的，自从初代宗主前往上界后，由我代为执行。你是这八千年来第一个通过登天梯考验的，所以这座登天院就属于你了，而我就在登天院的守护之灵，你可以将我看作你的管家。”天柱之魂慢慢说道，它每说一句话，辰浩眼前的天柱都要发出一阵抖动。

    “登天院的管家?天柱之魂，既然你如此清楚登天院的来历，那你知道它到底具有何种特效吗?能够帮助人提升实力的那种特效。”辰浩质问道，之前他在登天院内上下翻找，都没有找到何种奇特之处。

    “登天院，是整个守天宗最独特的院落，他具有四大功效。它们分别是：镇魂、驱魔、修复以及魂传。”

    “镇魂特效，只要身在登天院内就可以平复内心的情绪，防止修炼时分心，具体开启此种特效的方法，就是坐在院内正东方向的石凳上。”

    “驱魔特效，就是驱除修炼者的心魔，以及状态和诅咒的影响，开启方法是坐在院内的正南方向的石凳上。”

    “修复特效，能够加速修复修炼者灵魂上的创伤，还有精神之力消耗过度也可以进行恢复，只要坐在正北方向的石凳上即可开启此种特效。”

    “魂传特效，只要使用你身上的那块门禁令牌，就可以随时随地传送进登天院内。不过那种传送，只会将你的灵魂传送回来，你的身体是不可能回来的。因为登天院的特效基本都是针对使用者的灵魂设计的，所以想要传送回来时，可要确保自身安全的情况下进行。”

    “最后一点，就是正西的石凳。千万不要坐，那是当初设计者的失败之作，已经有十几位前主人不听我的劝告，坐在了正西位的石凳上，最后落得身死魂消的下场。”天柱之魂一边解释登天院的特效，又特意警告了辰浩一番。

    “四大特效，东南北三个石凳可以开启，还有通过门禁令牌可以将灵魂传送回来，全部都是针对灵魂修炼的特效。看来只要实力达到一定地步后，就会越来越重视内在的修炼，也就是灵魂和精神力的修炼。”辰浩心中细细琢磨着登天院的四大特效，开始思考起了自己之后的修炼道路。

    “正西的石凳居然是失败之作?不知道当初设计者想要做出何种特效?”辰浩对着眼前的天柱之魂，开口问道。

    天柱暗暗静静地耸立在此处灵魂世界中，好像不肯告诉辰浩关于正西石凳的讯息。

    但是过了一会，天柱之魂抖了抖，还是将最后一张石凳的讯息透露给了辰浩。因为此时的辰浩。已经是登天院的主人，身为管家的天柱之魂。有义务将它所知的一切告诉辰浩。

    “当初的设计者，曾经想将这正西方位的石凳，做成归魂的特效。”天柱之魂开口说道，嗡嗡作响的声音传遍了这片灵魂世界。

    “归魂特效，就是能将死去之人的灵魂重塑，让他直接在这登天院内进行灵魂复活。如此逆天的特效是不被天地规则所认可的，因为它打破了生死轮回的传统，想要逆天回魂。”

    “在这座石凳刚制成时，那位设计者呆坐在登天院内哭了整整三天三夜，全身的鲜血从他的双眼中流尽。最后仰天长嚎暴毙而死。”

    “自那位设计者死后，恐怖的天罚降临，整个西漠之地刮起了一阵黑风，猩红的血雨下了整整七年之久，将原本遍布绿洲的西漠之地上的生灵全部抹去，造成了西漠之地数千年的生命断代。”天柱之魂说着说着，语气之中流露出一丝恐惧，当年那场天灾，至今让它记忆深刻。

    “暴毙而死?天罚降临，抹去了所有生命?连上天都不允许存在的特效，还是不要去触碰才好。”辰浩浑身上下打了个激灵，不再去想关于正西方位的石凳的情况。

    ……

    “砰砰砰!”

    登天院的练功房内，辰浩正在不停地轰击着一块测力石碑。这处练功房的墙壁上都被布下了皇级大圆满程度的防御魔法，辰浩每一次攻击，都只能引起一股房屋的震动，不必担心将练功房打破。

    “三千万斤，如果不借助外界状态和战技，自己全力施展的力量已经能和大力牛魔柱的重量相媲美了。”

    “王级初阶的力量，不仅仅于此!”

    辰浩一个收拳，蓝色的魂火从他的双眼孔中迸发，然后缠绕上了他的右臂，一个标准的踏步冲拳。

    闪着蓝色火光的拳头重重地轰击在了测力石碑上，带起了一连串的数字变化。

    值得一提的是，这里的测力石碑可以精准地测试出关于力量的数值，这些数值会直接出现在测力石碑上方的一块水晶屏幕上。有点类似于辰浩前世的称重仪器一般，有点异世界黑科技的感觉。

    “四千万斤!”

    辰浩借助魂火辅助的一拳，力量直接提升了三分之一。

    “自己目前全力一击的力量，已经能够媲美王级中阶的战力，如果开启全部状态……”盯着水晶荧幕上闪动的数值，辰浩眼中火光流转，不知道在想些什么。

    距离上次与师傅柳晴空畅谈的时间，已经过去了一个多月，辰浩在自己的登天院内也是彻彻底底地闭关了一个多月来巩固自己的修为。

    对于登天院的四大特效，辰浩都自己摸索了一番，不懂的地方，他都是直接请教天柱之魂这位管家来帮忙。天柱之魂的性情有点憨厚，可以说是有问必答，解决了辰浩不少的麻烦。

    这期间，他的两位师兄和那位白夜师姐都曾来到登天院内，和辰浩畅谈人生以及关于修炼的相关事情，几位内宗弟子算是互相熟识了一番。

    在四位第一百九十二代内宗弟子中，辰浩算是实力等级最低的一位。他的三位师兄师姐，都是在修炼天赋上有着过人之处，才被守天宗内宗招入。

    辰浩的大师兄莫铁，皇级初阶实力，身具僵尸族罕见的铁僵之体，身体的抗击打能力和恢复能力远超同阶之人数倍，曾经与一位皇级高阶的强者交手不弱下风。

    二师兄德库索，吸血鬼族的亲王，皇级初阶实力。曾在年幼时期得到了吸血贵族现任族长的认可，进入了种族之地接受传承。获得了上古时期，名镇大陆的强者“血尊”的传承，后来在族群内展露出惊人的修炼天赋，被守天宗的外宗长老给招入宗门。

    三师姐白夜，狂风剑皇柳晴空的女儿，身具剑道修行天赋，年仅十二岁时就已经领悟了初级剑意，但是她比较叛逆，不想学习父亲的剑道，转而修行魔族历史上罕见的秘体，圣魔之体。真实战力不弱于辰浩的两位师兄，可谓是巾帼不让须眉。

    除了神秘的宗主傲孤，辰浩算是和内宗的所有人都熟识了一番，特别是他的师傅柳晴空，对待辰浩更是毫无保留地传授自己的剑道经验，让辰浩心中感激不已。

    “所有内宗弟子，速来祖堂大厅集合!”

    宗主傲孤的声音回荡在整个天柱之上，辰浩急忙停止了一个多月的闭关，赶往祖堂大厅。

    ……

    大约过了五分钟，辰浩赶到祖堂大厅时，内宗的其他五人已经就坐。

    在大厅的主座上，宗主傲孤正在眉头紧皱地探测着一块传讯水晶石，那块水晶石通体紫色，从中不断有声音的片段往外传输着。

    “既然已经都到齐了，我就说说这块紧急传讯石里面的信息吧。”宗主傲孤一扫在座的四位弟子，以及一脸淡然的柳晴空。

    “就在一周前，我们宗门庇佑下的西奇绿洲遭到不明攻击，绿洲内的十二个小型部落已经被灭了三个，剩余九个部落都惨遭重创。外宗的第三长老前往探测情况后，失去了音讯。我猜测，西奇绿洲中有威胁到皇级存在的不明敌人，外宗的力量已经不能解决，所以需要我们内宗弟子前往支援。”宗主傲孤双眼一眯，满脸的皱纹都堆积到了一块，显然传讯水晶石内的消息让他感到不满。

    “外宗的长老都失踪了，看来确实需要我们出动一趟。这样吧，这次我们内宗就派四位弟子前去，可以锻炼锻炼刚加入宗门的辰浩。”柳晴空发表了自己的意见，整个祖堂大厅内，也只有他可以和宗主所上话。

    “让当代弟子全部出动吗?”宗主傲孤质疑了一声。

    “他们四人联手应该能对付皇级高阶以下任何敌人，宗主还是放心让他们去吧。”柳晴空继续说服道。

    “那就这样决定吧!莫铁，此次行动你这个大师兄做领队之人，你可要保证你的师妹师弟全部安全归来。你们都是是内宗的宝贝，损失一百个外宗长老，也抵不上你们一人!”宗主傲孤说完，将手里的传讯晶石丢给了大师兄莫铁，然后起身离开了。

    “这难道就是铜钢执事说的委托任务?”在场五人起身相送，只有辰浩还被这个消息蒙在鼓里，没有反应过来。

    PS：今天第二更送上，晚上应该还有一更，今天三更爆发一下。(未完待续……)