
    “大师兄，我们内宗弟子接受这种委托任务的次数频繁吗?”

    守天宗内宗四名弟子，在宗主下达的命令后，急忙回到自己的院落内准备。

    因为他们必须在当天就出发，赶往西奇绿洲，探查袭击部落的真凶。

    天柱顶端的北面，辰浩和三位师兄师姐来到了内宗的御兽处，从兽笼内领出了一只能够载人飞行的君级荒兽，白羽鹰。

    这种鹰类，是守天宗饲养的荒兽，体长8米，两翼张开可达十几米之长，专门提供给守天宗内宗弟子外出办事之用。

    “小师弟，你是第一次跟着我们去完成委托任务，如果到时候遇见突发意外，第一时间要保护好自己，找机会脱身。因为我们四个，就属你入宗时间最短，经验还不足。”白羽鹰的背上，莫铁大师兄一脸关心地叮嘱着辰浩。

    “放心吧，傻大个，小师弟的安全交给我吧。”白夜圣女笑眯眯地说道，神情中透露出对这次任务的期待，因为只要有出宗门的机会，她就会很兴奋。

    “多谢大师兄和三师姐的关心，我会照顾好自己的，肯定不会给大家拖后腿。”辰浩双眼中蓝色火焰一闪而过，双手抓住了白羽鹰的后背，牢牢地坐在了上面。

    二师兄德库索性格比较冷漠，没有过多说话，在自顾自地拿着一把小锉刀锉着尖锐的指甲，看上去非常地悠闲，好像这躺委托任务是去郊游一般。

    “啸!”

    白羽鹰在大师兄莫铁的操控下，以极高的速度朝着守天宗的西边飞去。

    辰浩坐在白羽鹰的背上往下望去，发现黄沙遍布的西漠之地，散步着零星的小型绿洲，那些都是西漠之地的部落生存的根本。

    历史上曾有几个骨族部落。想要避开绿洲之地在沙漠中扎营，后来他们都失败了。

    想要在西漠之地繁衍生息，绿洲和水源是必须的。即使是有大型的禁风法阵，族群生活的地方也必须拥有水源。

    白羽鹰宽大的后背，让辰浩四人平稳地呆在上面，高速飞行时带起的空气流动。都被白羽鹰身上自带的禁风法阵给杜绝了。

    朝着西边飞了大约一整天后，一片有天洲之地十分之一大小的绿洲出现在众人的眼前，雪白的帐篷在绿洲的几条小河旁延绵不绝，一些帐篷外还布下了篝火，升腾的黑烟直插天际，为前往绿洲的旅客和商队提供方向辨认。

    但是在这处绿洲的最南边，一块植被稀少，堆满废墟的区域引起辰浩四人的注意。那块区域被破坏的痕迹非常新，应该是最近才留下的。

    “西奇绿洲到了。抓紧羽毛，我们准备俯冲下降了!”大师兄莫铁喊道，然后用手拍了拍白羽鹰的脑袋。

    白羽鹰十分聪明，知道了驾驶者的意思，开始向下告诉俯冲，好似白色的流星一般冲天而降。

    “啸!”

    尖锐的鹰叫瞬间传遍了整个西奇绿洲，一些正在劳作的部落百姓，纷纷抬头望了过来。

    “是守天宗的白羽鹰!守天宗的支援来了!”

    “我们有救了!快去叫长老他们!”

    喜悦之声传遍了西奇绿洲的九个部落。所有部落百姓期盼的守天宗终于来了!

    ……

    白羽鹰在西奇绿洲中心区域内，一个最大的帐篷外落下。十几米宽的翅膀扬起了无数尘土。

    大师兄莫铁带着辰浩他们，从鹰背上跳下时，从这处巨大儿帐篷内走出了十几位头发花白的老者。

    这十几位头发花白的老者，分别由犀牛人族、牛头人族、骨族、豹人族还有僵尸族组成，他们身上散发的气息都有不弱于王级的程度。

    “西奇洲长老团，拜见守天宗上使!”这些老者走到莫铁身前。全部单膝跪地，做出了一个跪拜的礼节，从他们的神情中能看出对守天宗的尊敬之意。

    “诸位请起，你们的委托已经受到我们宗主的重视，所以派出了我们内宗四大弟子。在下内宗大弟子莫铁。这三位都是在下的师弟和师妹。”莫铁取出了那块紫色的传讯晶石，在这些老者面前出示了一番，表明了自己的身份。

    “什么!居然是内宗上使!”十几位老者一听莫铁的话，面露震惊之色，开始窃窃私语了起来。

    “在下是此处长老团的大长老，诸位上使请进大帐内一叙!”一名犀牛人老者挺身而出，神色从容不迫地邀请辰浩四人入帐。

    在十几位老者的簇拥下，辰浩四人坐在了大帐内的主座上，这些老者都神色恭敬地站在他们的面前。

    “诸位上使大人，此地距守天宗有百万里之远，四位上使风尘仆仆赶来，想必舟车劳顿可否需要休息一日?”那位犀牛人模样的大长老恭敬地问道。

    “大长老不必客气，我们这次前来也是为了解决大家的困难。休息就不必了，还是直接进入正题吧。”莫铁发话道，拒绝了对方的好意。

    “既然如此，请诸位上使观看一段记忆影像。”犀牛人老者一边说，一边从空间戒指内取出了一块记忆水晶放在了身前的地毯上。

    记忆水晶在犀牛人老者的操控下，开始发出七彩的光辉，一道光芒从中激射而出，在帐篷的上空投映出了一副画面。

    画面中，无数狂风席卷，黄沙组成的浪潮汹涌而至，转眼间吞没了无数大小不一的帐篷，那些帐篷正是西奇绿洲百姓的居所。

    画面继续播放，黄沙浪潮内出现数道黑影，这些黑影眼露红光，不停地发出一道道风刃，斩杀逃跑的绿洲百姓，鲜红的血液流了一地。

    黄沙浪潮慢慢涌来，将那些倒下的百姓吞没。大约过了一会，黄沙退去，留下了一地的白骨。还有被摧毁的帐篷，废墟一片。

    “这不是西奇绿洲的南部区域吗?”辰浩见画面中的影像，发出了一声惊呼，原来之前在白羽鹰背上看到的废墟之地居然是这样形成的。

    “这位上使独具慧眼，这处被毁灭的地块，正是我们绿洲的南部。那场灾难。直接覆灭了南部区域三个小型的部落，伤亡人数达到了十几万之众，死伤者大多都是蛮牛族的部落。”犀牛人老者一边说着一边老泪纵横，身上十几位长老同样跟着哭了起来，哭的最凶的还是那位牛头人老者，悲恸之音传遍整个大帐。

    “诸位长老节哀，我们此次前来就是为了查明真凶，因为我们守天宗也折损了一名外宗长老在内，还请长老们将所有知道的线索都如实告知。”莫铁抬起两手往下压了压。十几位老者停止了哭泣，然后开始将灾难的细节一点点透露出来。

    “上使大人，根据我们从记忆影像中分析，那场灾难与西漠三大天灾之一的灭魂沙尘暴极其相似。后来贵宗的外宗长老前来，追随那场沙尘暴退去的方向一路巡查，最终在西南方向六万里外失去了音讯，同样失去讯息的还有我们长老团的两位同行的王级长老。”

    “这根断成两截的图腾柱是同行的一位牛头人长老遗留下的，根据上面的切口来看。他们三人肯定是遭受到了风刃的攻击。而且这种风刃的强度，能够轻松切开王级初阶的图腾柱。破坏力非同小可。”犀牛老者一边解释，一边从空间戒指内取出了一根棍状的金属棒递给了莫铁。

    “风刃?刚才的影像之中确实也出现过这种风刃，师妹师弟，你们怎么看?”大师兄莫铁接过切断的金属棒后，在切口处端凝了一小会，然后转头向辰浩他们发问。

    “大师兄。根据我的判断，记忆影像中的灾难并不是灭魂沙尘暴。”辰浩第一个说出了自己的想法，帐篷内的所有人都转头注视着他。

    “师弟此话如何解释?难道那种铺天盖地的黄沙浪潮不是灭魂沙尘暴吗?”大师兄莫铁疑问道。

    “不错，我从中原地区刚踏入西漠之地时，就曾经亲身经历过一场小型的灭魂沙尘暴。当时我被那场灭魂沙尘暴袭击。从西漠东部直接被带到了北部地区。对于灭魂沙尘暴的记忆，可是非常清楚的。灭魂沙尘暴，无论是风力还是沙浪的规模都会比记忆影像中的这种天灾要大上数倍之多。所以我敢肯定，这不是灭魂沙尘暴引起的!”辰浩一脸郑重地解释道，在场所有人都被他的话感染。

    “居然真有人能在灭魂沙尘暴中存活?”

    “我是看见神明显灵了吗?西漠三大天灾必死的传说居然被打破了?”

    “不愧是守天宗的上使，如此经历，真是……”

    大帐内一干老者，议论纷纷，对于辰浩所说的亲身经历，他们都感到十分震惊，同样震惊的还不只是他们而已。

    “亲身经历过灭魂沙尘暴，从西漠东部飞到了北部，小师弟你的经历真是刺激。什么时候带师姐也去玩玩呢?”白夜圣女开了个玩笑，缓解了下紧张的气氛。

    “既然小师弟经历过灭魂沙尘暴，那么可以排除这个猜想了。如果想要探查到真凶，看来还是要从这种强度可怕的风刃上下手。”大师兄莫铁举起了手中的截断的金属图腾柱，神色严肃地盯着图腾柱的截断处，好像要看穿是何种生物留下的。

    PS：今天第一更送上，昨晚腿毛去网购了，所以三更失败，一年一度的剁手节，不知道看官们也剁手了吗?感谢书友“逆世子”“秋风凉薄”的打赏。第五卷开始了，这卷会很激情，剧情开始走上正轨了，求打赏求月票!(未完待续……)