
    西奇绿洲南部区域，到处都是散乱的破碎帐篷，这些都是曾经生活在此的居民的住房。

    这片废墟之地，在一夜之内死亡了十几万人，累累的白骨遍布此地。一些部落的祭司正在此处施法净化，驱除那些亡者的怨气，生怕滋生瘟疫污染绿洲内的水源。

    辰浩四人在十几位西奇绿洲长老的陪同下，在此处搜寻着更加细致的线索，众人时不时地下蹲，观察灾难的留下的痕迹，或者是掀开散乱的帐篷寻找幸存者的踪迹。

    “没想到连一滴血液都没有留下，看来真的不是灭魂沙尘暴，只有一些独特的兽类才会如此嗜血，所过之处血肉不剩!”众人埋头在废墟中寻找新的线索。

    “你们看，这就是真凶留下的痕迹!”大师兄莫铁在废墟中找到了一根牛头人的腿骨，发现上面有几道清晰地牙印。

    这些牙印十分整齐，深入骨骼，在腿骨上清晰地划过两道印记，连带骨骼内的骨髓都吸干了。

    “敲骨吸髓，血肉吞噬，我们吸血鬼族的皇城内确实养过几只皇级的血蝙蝠能做到这种地步。不过这里是西漠之地，不可能存在血蝙蝠的。”一直没有说话的二师兄德库索见到腿骨的样子，开口说道。

    “大长老，你清楚那片沙尘暴退去的方向吗?距离灾难发生时已经过去了几日，如果再不追击，真凶可能流窜于西漠之地的各大绿洲作案，到时候就麻烦了。”大师兄莫铁表情严肃地问道。

    “朝着西南方向行进，贵宗的外宗长老和我们西奇的两位长老，就在这个方向六万里外的一处巨大沙丘处失去身影的。”犀牛人老者抬手朝着一个方向指了过去，神色中流露出些许恐惧。

    “西南方向吗?多谢大长老指引了，接下来就交给我们师兄弟去处理吧。贵部的战力太过弱小。我怕到时候会给你们造成损失，毕竟我们外宗长老皇级的实力也折损在真凶手下无法逃离出来。”

    大师兄莫铁说着，将辰浩三人招揽至身边。随后仰天长啸，一道白色的身影从天而降。

    这倒身影正是载着辰浩他们前来此处的白羽鹰，莫铁冲着白色身影一喊，八米长的身躯拍打着翅膀稳稳地停在了众人身边。

    “小白!把我们送到西南方向六万里外!”

    辰浩四人登上了白羽鹰宽厚的背上。开始朝着守天宗外宗长老失踪的地方赶去。

    ……

    白羽鹰飞行的速度非常之快，六万里的距离只花费了两个小时就到了。

    辰浩四人在高空之上，发现了犀牛人老者所说的巨大沙丘。

    “小白，在原地盘旋一会。”大师兄莫铁命令白羽鹰别下降，神色凝重地盯着下方的巨大沙丘。

    一条长长的移动轨迹从这处巨大沙丘朝着西奇绿洲的方向延绵而去，辰浩他们来时的那段路上，没有发现这条轨迹，应该是被风沙掩盖了。

    “这是什么东西留下的轨迹?难道是攻击西奇绿洲的真凶留下的?”大师兄疑问道。

    “这些轨迹如此之密集，而且分流如此明显。真凶应该是某种群居荒兽!”白夜圣女观察了下轨迹的形状，说出来自己的想法。

    “我赞同三师妹的意见，这种群居荒兽既然能威胁一位皇级存在的外宗长老，如果我们贸然下去肯定避免不了一场大战。”二师兄德库索说道。

    “目前还没发现真凶的身影，但是轨迹到这处沙丘消失，应该可以大胆的预测下，这下面就是真凶的巢穴，或者地底之下应该还有路!”辰浩说了自己的意见。其他三人同意地点了点头。

    “既然如此，我们先下降再说。如果遇到危险，第一时间乘上小白脱走。如果以我们四人还无法应对，必须叫师傅或者宗主出马了。”大师兄莫铁拍了拍小白的后背，示意让它下降。

    十几米长的翅膀猛烈扇动，白羽鹰载着辰浩四人从天而降，缓缓落在了那处巨大沙丘上。

    扇动的翅膀引起了阵阵烈风。吹得黄沙到处弥漫，大师兄莫铁先从白羽鹰的背上跳了下来，在原地探索了一番后，没有发现异常，辰浩三人才跟着他跳下。

    “真凶应该从这里逃脱了。老二，接下来就要靠你了。”大师兄莫铁在沙丘上探索了一番，然后对二师兄德库索说道。

    “没问题，能者多劳。”德库索双眼一眯，两只纤细的手交叉在胸前，披在他身上的血红披风无风自动，肆意的舞动了起来。

    “血族秘法：音波探测!”

    德库索双眼中闪过一道红光，然后张嘴发出一声刺耳的尖叫。

    一股股声音的波纹从德库索的嘴中发出，朝着四方震荡开来，在这片沙丘的表面不停地掠过。

    随着音波掠过，不断有信息返回至德库索的脑海里。

    “发现了!在那里!”

    二师兄德库索好像发现了什么，停止了尖叫，然后优雅地伸出了右手，指向沙丘的一端。

    “喝!”

    大师兄一步迈出，从沙丘上高高跳起，然后一拳重重地轰进了德库索指向的地方。

    “轰!”

    黄沙飞溅，一个黑黝黝的大洞瞬间出现，那处大洞的洞口处被无数白色的唾液丝线给阻挡，所以在外面无法用肉眼看见。但是通过德库索的音波探测，一下子就被发现。

    “呜呜呜!”

    深不见底的洞穴，一阵阵狂风从洞穴深处吹出，辰浩四人围在了洞穴口，并没有盲目下去探索。

    “接下来，我在前头开路，老二你的音波探测要随时开启，师妹和小师弟在最后紧跟。如果发现情况不对，立马原路返回，回宗门求救。”大师兄莫铁做事非常沉稳。将情况设想成最坏的打算。

    辰浩三人都同意点了点头，然后跟着莫铁按顺序跳进了黝黑的洞穴之中。

    ……

    “呜呜呜!”

    辰浩在下落时，只觉得洞穴内吹出的狂风非常猛烈，耳边的风声一直在响。

    可能由于风力的阻碍，四人下落时的速度不是很快，大约下降了三百米之深后终于碰触到了洞穴的底部。

    三百米之深的洞穴。外面的光线已经变得非常微弱，四人的视线受到了黑暗的遮挡。

    “君级状态：暗夜旅行!”

    三师姐的声音从黑暗中响起，一股柔和的力量笼罩在了辰浩的身上，辰浩眼中蓝火涌动，四周的景象清晰地尽收眼底。

    “这是?”辰浩发出了一声疑问，白夜圣女走了过来笑眯眯地拍了拍辰浩的肩膀。

    “小师弟，忘记告诉你了，师姐可是半个祭司哦!受伤了可以来找师姐，师姐正骨的手法可是很好的。”白夜圣女得意地笑道。

    “师妹。你就别逗辰浩了，接下来我们要打起十二分的精神。”大师兄莫铁作为四人的领袖，一直都很稳重。

    经过了白夜圣女的辅助状态加成，四人能够在黑暗中清晰地看见四周的景象。

    辰浩四人下落的地方，是一个半球形的洞穴，洞穴的石壁上好像是经过了某种生物的啃食，到处都是清晰地牙印。

    一条宽阔的通道出现在这处洞穴一侧，“呜呜”的风声正是从这条通道内传出。

    “傻大个。你看，这里有三具遗骸!”白夜圣女好像发现了什么。连忙叫住了大师兄莫铁。

    其他三人围了过去，发现三具被啃食干净的骨架正躺在这处洞穴的一角，而且那些骨架上的牙印非常地清晰。

    “应该是失踪的那名外宗长老，其他两人就是西奇绿洲带路的两位长老，这些牙印和之前在绿洲南部发现的那根腿骨上的痕迹一模一样!”

    “不会错的，真凶应该就是顺着这处洞穴爬上沙漠。然后袭击西奇绿洲。也就是说顺着这条通道就能找到真凶!”大师兄莫铁蹲了下来，观察了一下三具骸骨留下的线索，判断道。

    “呜呜呜!”

    就在此时，洞穴一侧的通道内，吹出一阵猛烈的狂风。狂风中夹杂着阵阵血腥的气息。

    “沙沙沙。”

    又是一阵响动传出，洞穴内的四人神色骤变，他们知道好像什么东西的脚在地上快速爬动，而且数量极其惊人!

    四人快速来到通道入口处，朝着通道内望去，但是他们发现这处通道蜿蜒曲折，一个拐弯就看不到后面的情况了。

    “沙沙沙!”

    脚步的声音越来越近，大师兄莫铁身上的紫色纹路发出阵阵闪光，一股庞大的力量气息在他身上流转。

    二师兄德库索同样严阵以待，血红的披风化为一滩鲜血流了一地。只有辰浩和白夜圣女躲在他们后方，等待着即将发生的碰面!

    ……

    “嘶嘶嘶!”

    一声尖锐的声音从通道的转弯处传来，一个体长两米的身影贴着通道的墙壁突然冒了出来。在这道身影身后，无数同样大小的生物跟着爬了出来，无数双灯泡一样的眼睛在黑暗中发出血红的光芒，一下子注视到了通道入口处的辰浩四人。

    八只细长的脚，一根长长的毒钩，两只钳子不停地在身前摇摆，血红的眼睛在黑暗中清晰可见，这群冒出来的生物，居然是一群蝎子模样的荒兽!

    “是沙蝎!快走!”

    黑暗中，大师兄莫铁认出了这群蝎子的真实身份，然后一步迈出，双拳重重地轰在了通道的地面上。

    “轰!”

    皇级的力量从莫铁双拳上爆发，震得整个通道都抖动了一下，无数砂石从通道的上方落下来，瞬间就将眼前几十米的通道给淹没了进去。

    但是下一刻，无数道半米长的绿色风刃穿过被砂石淹没的通道飞了出来，斩在莫铁的身上。

    “铁僵之体!”

    那些风刃在莫铁身上掠过，带起阵阵火星，然后射进了洞穴的墙壁之上。

    被砂石掩埋的通道瞬间被打通!

    无数双血红的眼睛盯着辰浩四人，好像下一刻就要将四人吞噬了一般。

    辰浩脑海中闪过了自己刚进入西漠之地时，和萧执事畅谈过的一段关于西漠三大天灾的话题。

    “三大天灾排名第一的风系沙蝎群!”

    PS：今天第二更送上，精彩之处来了！大家光棍节快乐！(未完待续……)