
    “嘶嘶嘶!”

    沙蝎的尖叫从通道内传来，无数大小不一的绿色风刃穿过砂石，朝着辰浩四人激射而来。

    挡在众人身前的大师兄莫铁，身上紫色纹路发出阵阵闪光，浑身肌肉膨胀开来，瞬间撑破了他身上的宗门服装。

    “皇级战技：铁壁铜墙!”

    莫铁两手大张，四肢舒展，将通道入口完全挡住，紫色纹路在他身上的肌肉蔓延，好像有生命一舒一张。两条手臂表面附着上铁灰的颜色，其他躯干上则是变为古铜色，浑身闪着金属的质感光芒。

    “呯呯呯呯!”

    那些激射而来的风刃全部被莫铁的身躯抵挡下来，发出金属碰撞般的清脆声响。风刃在莫铁的身上留下了清晰地白印，其中夹带的冲击力一点点地将他向后推出。

    “这个地方太狭小无法战斗，你们先离开!”莫铁回头冲着辰浩他们喊道，然后双臂猛地弯曲，在胸前做出一个合并的姿势。

    “皇级战技：烈铁撼地!”

    大师兄莫铁闪着铁灰色光芒的双臂上紫色纹路暴涨，一道强烈的双色能量光束爆发，激射入通道之内。

    “轰隆!”

    巨大的爆炸从通道内传出，一股反弹的冲击波顺势传来，莫铁扭头就朝着洞口处飞奔而去，辰浩三人见状也跟着一起冲上了三百米深的洞口。

    “轰隆!”

    等到四人同时飞出洞口时，一道剧烈的冲击波从地底爆发，喷涌而出的黄沙浪潮冲天而起，掀起滔天的沙浪。

    “嘶嘶嘶!”

    无数风系沙蝎的身影在黄沙浪潮内若隐若现，它们发出的嘶鸣让辰浩感觉浑身毛骨悚然。

    “是风系沙蝎群，大家小心!白夜你负责给师傅传讯。以我们目前的战力无法抵御如此多的沙蝎。”大师兄莫铁在慌乱之中，依旧保持着清醒。

    脸色微变的其他三人，神色开始镇定下来，然后开始了自己的行动。

    “嘶嘶嘶!”

    大师兄莫铁话音刚落，黄沙浪潮内的沙蝎群抖落了身上的黄沙，暴露在烈日之下。密密麻麻多达的数千只沙蝎，给人一种极度的精神压迫。

    领头的一只体型稍大的沙蝎，尾巴毒钩一伸置放在了脑门处，然后脑袋微微抬起，一道青绿色的风系能量从它的口中吐出，然后再毒钩上凝聚。

    数千只沙蝎好像受到了首领的指挥，做出了同样的动作，无数青绿色的能量在这些沙蝎的毒钩上凝聚着。

    “嘶!”

    只花费了3秒不到的时间，领头沙蝎甩出自己的尾巴。一道宽约五米的青绿色风刃激射而出。它身后数千沙蝎做出了同样的动作，一时间风刃铺天盖地而来!

    “地裂拳!”

    辰浩从莫铁身后踏步上前，眉心处黑色印记闪现，无数漆黑纹路爬上了他洁白的骨架身体，一道青铜色闪光从他右手空间戒指内闪出，青铜臂装完美附着，让他的右臂显得质感爆棚。

    蓝色的魂火从辰浩双眼孔中急冲而出，转瞬间缠绕上了他的右臂。一道长约十米的巨大右臂虚影浮现，玄奥纹路在这条凝实的能量右臂上流转。

    开启十倍力量状态后。辰浩3亿斤的身体力量全部压缩进能量右臂，随后一拳轰出，与激射而来的漫天风刃发生接触。

    “嘭嘭嘭嘭嘭!”

    蓝色的能量右臂在天空一扫而过，将辰浩身后的三人全部护住，绝大多数的青绿色风刃被击碎。但是多达数千道的风刃数量实在是太过恐怖，虽然被辰浩击碎了大部分。依旧有一些风刃射穿能量右臂，直扑四人而来。

    “皇级战技：鲜血之罩!”

    二师兄德库索见风刃袭来，踏步向前一甩身上血红披风，无数豆大的血滴朝着天空激射而出。那些血滴在四人的头顶星罗密布，德库索双手掐诀。双眼中血光一闪，控制着那些悬浮在空中的血滴炸了开来，形成了一道鲜血雾气。

    萦绕在众人头顶的血红雾气，最后化为一道半透明的血红能量盾，将四人笼罩。

    “轰!轰!轰!”

    飞射而来的青绿色风刃陆陆续续地撞击在血红能量盾上，原本鲜亮的血红能量盾在风刃连绵不绝的轰击下，开始出现一道道裂痕眼看就要坚持不住了!

    “秘法：血液燃烧!”

    二师兄德库索右手握爪，在自己的左手背面划过，鲜红的血液喷溅。他朝着天空一挥左手，流淌出的新鲜血液化为无数血珠，融入了那道血红能量盾内。不断蔓延的裂纹一点点被修复，眼看坚持不住的能量盾再次散发出皇级的气息，硬抗剩余的数百道青绿色风刃。

    “大师兄，这些沙蝎的风刃攻击，绝大部分都在君级的强度，如果不是数量庞大，完全能够对付，但是这个数量实在是太多了。”德库索由于鲜血秘法连出，脸色都变得苍白了许多。

    “看数量起码有四千多只沙蝎，而且从地底下还在不停地钻出新的沙蝎。如此庞大的数量，他们集中发出的风刃，即使是普通的皇级大圆满强者遇见都要避退三分!”大师兄莫铁神情无比的严肃，因为眼前的这群沙蝎，能够威胁到四人的生命。

    “我已经发出求救信号了，希望父亲他们能快速赶来!”白夜圣女开口说道，她的右手上一个闪着紫光的小钟正在不停地晃动着，一股股紫色的能量波动在小钟上朝着外部扩散。

    血红能量盾的四周，数千只风系沙蝎正在快速地将他们包围，无数双血红的眼睛正死死地盯着他们，地底下还有一些新的沙蝎正在拼命爬上来，加入包围圈当中。

    ……

    远在西漠天柱顶端，剑皇柳晴空正盘腿坐在剑院之中，头顶是那片充满剑道真意的光幕，一股股生命的气息从他身上往外流淌。

    “咚!咚!咚!”

    急促的钟声响起，双眼紧闭的柳晴空瞬间睁开了双眼，两道剑气从中激射而出，在剑院内化为一股生命气息覆盖在四周种植的奇花异草上。

    “这是求命钟!白夜她们有危险!”

    柳晴空从蒲团上站起，右手朝着天空一挥，原本悬浮在剑院上空的光幕瞬间消散。柳晴空连迈数步，从剑院内缓缓升空，然后浑身战气激荡，一个闪烁，人已经从天柱顶端飞出。

    天柱顶端的宗主院落内，宗主傲孤也听到了这道钟声，只是他没有像柳晴空这般亲自出马，而是从空间戒指内取出了一块传讯晶石捏碎。

    “啸风，速去西奇绿洲，莫铁他们有难!”苍老的声音在宗主院落内响起，被捏碎的传讯晶石发出一道流光，朝着西面的天际激射而去。

    天柱脚下的外宗大厅，忙碌的外宗弟子正在这处大厅内进进出出，每个人的神情都显得不轻松。大厅内的三块水晶荧幕前，还有许多弟子和执事正在寻找适合自己的委托任务。

    “咚!咚!咚!”

    正当外宗弟子忙碌之时，从天柱顶端传来一阵急促的钟声，大厅内的所有人都面色惊变。

    “求命钟!是内宗弟子遇险!”

    不知道是谁喊了一声，三块水晶荧幕上，同时浮现出一条新发布的紫色委托任务。

    “紫级任务：前往西奇绿洲，营救四位第一百九十二代内宗弟子，领取人必须具备王级高等实力以上。任务奖励：提升两个宗门等级，有机会收入内宗门下。”

    突然出现的委托任务，让整个大厅都沸腾了起来，所有满足条件的外宗弟子全都挤在了任务领取处的柜台前。

    数分钟之后，上百名不弱于王级高阶的外宗执事和长老纷纷冲出外宗大厅，朝着西奇绿洲赶去，好像一只大军一般在西漠之地高速行进。

    同样的场景不仅仅只有外宗总部处发生，西漠之地只要是有守天宗的分部，纷纷被调到了起来，一些实力强大的外派执事和长老都朝着同一个目的地赶去。

    因为他们都知道，这是一次千载难逢的机会!

    提升两个宗门等级，有机会拜入内宗，是所有外宗弟子都梦寐以求的奖励!

    ……

    “大师兄，我看撑不住了!”德库索强行张开的血红色能量盾，正在不断遭受着沙蝎们的攻击。

    数千道青绿色的风刃，持续不断的攻击，已经不弱于一些小型的禁咒，二师兄德库索正在燃烧着自己的鲜血，他的脸色变得越来越苍白，连躯体上的肌肉都有点衰败收缩了起来。

    “没办法了，就算是师傅他们也不可能在如此短的时间内赶到支援。老二，我数三声，你撤去防御，我们四人展开最强状态朝着同一个方向攻击，看看能不能打开一个缺口冲出去。”大师兄莫铁做出了一个决定，然后开始倒计时了起来。其他三人的脸色都变了变，因为只要能量盾一撤，铺天盖地的风刃就要将所有人淹没。

    “三!”德库索眉头紧皱，开始注意力高度集中了起来，他要配合大师兄莫铁的报时撤去能量盾。

    “二!”大师兄莫铁继续喊道，白夜圣女身上的气息开始不停地攀升，辰浩体内的魂火也在不断地涌动，葬魂刀已经被他握在手中。

    “一!”

    莫铁大吼了一声，德库索高举的双手收回，原本悬浮在四人头顶的能量盾瞬间消失，无数道青绿色风刃席卷而来，将四人笼罩了进去!

    “跟我冲啊!”(未完待续……)