
    化为火蛇的长鞭，在天空甩起一阵黑烟，惊人的温度从这条火焰之鞭上传出，鞭头朝着辰浩众人猛烈冲来!

    “快走!”

    傲啸风发出一声惊吼，所有狼骑士迅速转头，朝着火焰之鞭下落的范围外狂奔。辰浩则是牢牢抓住了银月雪狼的后背，感受着四周快速流动的风，体会到了皇级中阶荒兽的速度。

    “嗷呜!”

    群狼悲鸣，银月雪狼速度最快，在狼群撤退的最前沿带路，灼热的火焰之鞭从天空铺天盖地而下!

    连空气都被长鞭上的火焰给烧得蒸腾开了!

    “轰!”

    火焰长鞭击中黄沙之地，将近百位狼骑士没有撤出长鞭的攻击范围，连人带狼都被这股难以抵挡的撞击力给轰成了灰烬。

    橙红色的火焰随着长鞭朝着四周蔓延，火焰所过之处，黄沙堆积成的地面被融化开来。上古炎魔这一鞭，直接融开了一条长约千米，宽约五十米的岩浆河流。

    长鞭轰击地面的冲击不止如此，巨大的力量朝着岩浆河流两旁卷起一阵黄沙浪潮，巨大的冲击力同样带走了数百只沙蝎的生命。

    “无耻的窃贼!亡族人!炎神族是不会被你们封禁的!”

    上古炎魔一鞭甩出后，仰天长嚎，巨大的吼声在黄沙之地上化为阵阵音波朝着四周扩散。橙红色的火焰顺着它的四足朝着四面八方席卷而去。

    傲啸风驾驭着银月雪狼，带领着剩余百余位狼骑士以惊人的速度逃离炎魔的火焰波及。

    “传说中的存在，上古的炎魔，为何会出现在这里?”雪狼背上，大师兄莫铁盯着上古炎魔巨大的身影，神色严峻地喃喃自语道。

    “师兄。这炎魔到底是何物种?居然能口吐人言，似兽非兽，似人非人，而且它的破坏力实在是惊人!”辰浩眼孔中蓝色魂火不停闪烁，显然炎魔之前一鞭的威力让他心惊不已。

    “根据守天宗开宗典籍的记载，在数万年前。地狱中还不像是现在这副模样。那时候的地狱，大地一片焦土，火山连绵，河流由岩浆组成，火的颜色遍布五大域。炎魔，就是在这样的环境中生存，统治了地狱无数年。那时候，这些炎魔才是地狱的真正主人!”大师兄莫铁解释道。

    “地狱的真正主人?那为何，我从来不知道炎魔的存在?”辰浩疑惑道。

    “传说。在万历元年之前的数千年，炎魔一族遭受大灾，从地狱中消失。后来，地狱中一些弱小的种族崛起，逐渐取代了炎魔一族。目前存在于地狱上的各大种族，据说就是当年那些弱小种族的后裔，那些弱小的种族曾经被炎魔一族奴役。只是岁月流转，即使再强大的种族都抵挡不住时间的流逝。炎魔一族化为了历史的尘埃。只是没想到，这里居然还存活着一只炎魔!”大师兄莫铁细细道来。听得辰浩微微入迷。

    “居然还有这样的来历，那么就是说，这炎魔曾经奴役过我们的祖先?那我们与它之间的仇恨从数万年前就在我们的血脉中流淌了!”辰浩握了握手中的葬魂刀，望着炎魔不停咆哮的身影，一股强烈的战意在他身上浮动。

    “老四别傻了，连傲大哥见到这只炎魔都要立即撤退。更何况我们几个刚从沙蝎包围圈中拼死冲出来。每人消耗都非常巨大，已经没有再战之力了……”大师兄莫铁一番话，泼了辰浩一头冷水，让他恢复了理智。

    怒吼的炎魔，一甩臂膀。将拖在地上的千米长鞭抽了回来。这条火焰之鞭好似火蛇一般在地上扭动，然后一个急甩，鞭头重新回到了炎魔左手中。

    这只百米高的炎魔好像发现了奔逃中的狼骑士们，一双橙黄色的三角眼一眯，然后两只后足立地，上半身带着前足高高仰起，双足猛地蹬进了地面。

    “轰!”

    炎魔粗壮的双足跺地，震得地面都抖动了起来。炽热的火焰，夹带起黄沙浪潮，形成一道火、风、沙组成的恐惧巨浪朝着狼骑士逃离的的方向弥漫。

    就在这时，无数道青绿色风刃，伴随着数道粗壮的龙卷风拔地而起，一下子阻挡住了由火焰、风沙组成的巨浪!

    “嘶嘶!嘶嘶!”

    那些幸存下来的风系沙蝎，居然自发组织起了阵型，对这只突然出现的上古炎魔发起了攻击。可能是天生对火焰的抗拒，沙蝎们一遇到炎魔掀起的火焰巨浪就开始后撤，但是它们毒钩上甩出的风刃一点都没有停止。

    剩余的三千多只沙蝎，不要命地发射着风刃，还有一些抱成团的沙蝎们释放出了数道龙卷风用来抵御炎魔的攻击。

    “轰轰轰!”

    龙卷风夹杂着青绿色的风刃，好像在地上拖过的刀一样，瞬间切开了火焰与风沙组成的浪潮，还有一些风刃则是朝着炎魔身上飞去。

    但是身为上古地狱的统治一族，这只炎魔只是身体一抖，体表龟裂的口子中喷出无数道火焰，将沙蝎们的攻击风刃全部烧干。

    “卑微的虫族，连亡族都不如的种族，居然敢冒犯炎神一族!不可饶恕!”

    恼怒的炎魔，高举右手的巨型橙红色长刀，随后粗壮的右臂将长刀对准了沙蝎们砍去。一股灼热的气息从这把长刀上迸发，炽热的火焰在半空中划过一道扇形轨迹，然后化为一道半月形的火焰冲击波飞出，朝着沙蝎们飞去。

    “轰!”

    这道半月形的火焰冲击波，直接将沙蝎们所处的范围炸出了一个巨大深坑。炽热的火焰不仅仅带走了千余沙蝎的生命，连带沙蝎所处的地表都熔成了岩浆。

    还有一些没在攻击范围内的沙蝎，不小心被炎魔的火焰沾染，全身上下的甲壳都被烧得一干二净，化为一缕白灰洒在了地上。

    “全力冲刺!如果被追上，必死无疑!”

    傲啸风的声音，在狼骑士当中传递着，在他们的身后，一道由火焰、风沙组成的浪潮正在不停追赶着他们。

    那道浪潮正是之前炎魔用双足跺地产生的冲击之力，其中夹带的不仅仅是黄沙，还有炎魔身上那种能溶铁化石的橙红色火焰。

    “炎魔所过之处，赤地千里，没想到这个传说竟然是真的。”大师兄莫铁，盯着浪潮袭来的轨迹，神色越来越难看。

    “连天空都能烧穿，连大地都能融化，这就是传说中的地狱统治者吗?”辰浩则是一面惊讶地盯着百米高的炎魔，轻松地几刀就将剩余的三千多只沙蝎全部带走了。

    ……

    涌动的火焰浪潮，眼看着就要将一干“银月”狼骑士们波及时，领头的傲啸风突然一拍坐下银月雪狼。

    高速奔袭的银月雪狼，猛地一个跳起，在半空中完成了转身。下落时的加速度，还是继续带着雪狼在地上朝后拖行。

    傲啸风有手抓住烈沙枪的中部，左手狼爪伸出，一道道紫色战气夹着这鲜红的血色之气好似电光交汇闪动在他左手上疯狂凝聚。

    一声低沉的闷吼，从傲啸风嘴中传出，左手紫红色雷光交聚，猛地一下击在了他的右手长枪上。

    “狼族秘法：寒血冰封!”

    紫红色雷光顺势走遍烈沙枪，随后傲啸风右手将长枪举至肩膀，朝着狼骑士后方席卷来的火焰巨浪奋力一掷!

    “咻!”

    双色雷光乍现，被傲啸风掷出的长枪在天空中划过，一头扎进了火焰巨浪中。

    随后一道紫红色光芒在巨浪内闪动，一股惊人的寒气从长枪上爆发，朝着四周扩散，极速降低的温度连空气都好像能凝结一般。

    席卷而来的巨浪顿时受挫，惊人的低温连巨浪最前部涌动的浪尖处都开始化冰冻结!

    一股寒冰之墙在狼骑士们的后方突然升起，抵住了火焰巨浪的冲击!

    傲啸风这一击，居然连火焰都能冻结!恐怖的低温!

    但是这一枪掷出后，傲啸风的脸色一白，头顶上原本灰色的毛发突然多了一撮白毛，身上的气息也衰弱了一分。

    “嗷呜!”

    感受到主人状态减弱，坐下的银月雪狼悲鸣了一声，然后再次转身，冲到了狼骑士们的最前端。

    “傲大哥你没事吧!”雪狼背上的辰浩见状，也急忙问道。

    “只是使用了消耗精血的秘招，希望能阻挡一下炎魔的火焰吧……咳咳……”傲啸风说完，就开始咳嗽了起来，想必刚才的攻击对他造成了很大的负担。

    就在冰墙挡住火焰巨浪时，众人以为危机已经暂时解除，远处的上古炎魔已经挥出了手中一刀扫清了最后一批阻碍的风系沙蝎。

    一对巨大的橙黄色三角眼远远注视着即将远去的狼骑士们，然后大口一张，闷雷似的响动从它的喉咙中滚涌而出。

    “炎神领域：赤地千里!”

    PS：更新恢复了，今天腿毛去医院拆线了，右手已经结痂好的差不多了，家里的狗也送走了，应该没有问题了。接来这段时间，腿毛能爆发就爆发，弥补请假的这一周。感谢书友“逆世子”和“独孤九贱贱”的打赏及月票，还有感谢一些书友的热切关心，腿毛要用码字来回报大家!(未完待续……)