
    “炎神领域：赤地千里!”

    炎魔发出阵阵咆哮，巨大的吼声震动天地，无数橙红色火焰从它的身上冒出，顺着它的四足朝着地面扑去。

    以炎魔所处的位置为中心，火焰席卷过的地表都开始发生龟裂，炽热的高温让方圆万米内的水分都开始蒸发。

    指向天空的黑色双角开始发红发热，肉眼可见的火元素正在炎魔的双角处凝聚着。而它体表破开的皮肤裂口中，不断有岩浆似的血液往外流淌，顺着它的身体一滴滴往黄沙之地上坠弱。

    每一滴炎魔之血都会将地上烧出个孔洞，哧溜溜的声音不停响起，无数岩浆小孔在炎魔的脚下不断蔓延。

    从地底钻出的这只炎魔终于迈开了步伐，粗壮的四足每跨出一步，都会将地面印出一个岩浆脚印。粗壮的左手一扬，火焰之鞭腾空而起，在半空中不断旋转，带起一阵火焰龙卷。随后炎魔左手劲力一甩，鞭子在空中打出一声爆响，火焰龙卷朝着狼骑士们逃脱的方向狂卷而去。

    “傲大哥!炎魔的攻击又来了!”辰浩紧紧抓着银月雪狼的后背皮毛，感受到四周温度骤变，一股灼热的气息从后方扑来，惊惧地喊道。

    “骑士技：狼影突袭!”

    傲啸风身上紫光乍现，单膝跪地，双手猛地按在了银月雪狼的头顶上，一道道紫色战气不断注入雪狼体内。

    “嗷呜!”

    飞奔中的银月雪狼，体表毛发附上紫光，奔跑的速度再次提升!将后方席卷来的火焰龙卷抛之脑后!之前依靠精血秘法阻挡过炎魔的火焰浪潮，此时的傲啸风虽然消耗过大，但是依旧强撑着放出了骑士技，驾驭着银月雪狼快速脱离战场。

    但是跟随在后方的“银月”狼骑士们就没有那么幸运了。铺天盖地的火焰龙卷转眼间就将剩余的百位狼骑士吞没，难以想象的高温将他们烧成了灰烬。

    只有傲啸风的银月雪狼从炎魔的攻击下冲了出来!

    那只炎魔发现了一匹雪白巨狼逃脱，满脸惊怒，双角上凝聚了不久的火元素开始具象化，在双角间汇聚成了一颗实体化的独眼!

    这只独眼呈圆球形，毒蛇一般的竖瞳。橙红色的火焰附着在它的表面，凭空悬浮在炎魔的双角之间。

    “该死的亡族人!接受炎神族的审判!”

    炎魔怒吼道，双角间的独眼竖瞳疯狂摆动，一下子就锁定了银月雪狼的身影。

    随后一道橙黄色的能量光束从独眼中激射而出，在炎魔身前的地面笔直地横扫，朝着银月雪狼逃脱的方向划去!

    橙黄色光束内蕴含惊人高温，光束扫过的地方，全部融化成岩浆，一条宽约五米的岩浆通道一直朝着雪狼蔓延。

    “不好!”

    眼见橙黄色光束袭来。休息了许久的二师兄德库索一扯身上的血红斗篷，将斗篷抛掷到银月雪狼的身后。

    “血影披风，爆!”

    血红色斗篷在半空炸成了血雾，德库索双手猛地插进了自己的胸口处，然后对外一抽，带起十道鲜红血丝。

    “皇级秘法：血影链盾!”

    十道鲜红血丝飞溅，和半空中的血雾交融，最后发出阵阵红光。在半空中凝聚出了一道血红色的盾牌。

    这道盾牌上连着十条锁链，将银月雪狼的身后牢牢护住。而锁链的另外一头则是被德库索扯着手中。

    “轰!”

    炎魔激射而来的橙黄色光束撞在了链盾之上，链盾在众人的注视下，以肉眼可见的速度在融化蒸发，无数鲜血雾气从链盾上冒起。

    “所有人快跳!”

    傲啸风见德库索无法挡住炎魔发出的能量光束，一声惊吼，然后从银月雪狼的头顶上跳了下去。

    大师兄莫铁一听傲啸风的呼喊。瞬间抱着昏迷的白夜跳了下去，辰浩则是双臂锁住了二师兄德库索双腿一蹬从银月雪狼的后背上滚了下去。

    “嘭!”

    半空中的链盾化为粉碎，橙红色光束瞬间轰在了银月雪狼的后背上。

    “嗷呜!”

    凄厉的惨叫，从银月雪狼口中传出，炎魔发出的这道能量光束从它的后背射入。再从它的腹部射出，直接将它给洞穿!

    高速奔跑中的银月雪狼如遭雷击，四爪一顿，摔倒在地，在地上翻滚出了数千米之远。

    炽热的高温直接将雪狼的皮毛都给点燃了!一股烧焦的气味从它的伤口处传出，雪狼的内脏器官全部被烧成了灰烬!

    炎魔双角间的独眼一击，直接将皇级中阶荒兽给秒杀了!

    ……

    五人从银月雪狼背上跳下，落在了一处沙丘之上。

    “啊啊啊啊!”

    见到与自己朝夕相处的坐骑身死，傲啸风双眼一红，嘴中尖牙咬破了口腔，喉咙中发出声嘶力竭的怒吼!

    “我要你的命!”

    傲啸风体表的毛发开始由灰转白，双眼通红，浑身肌肉膨胀，双手利爪快速生长，连他口中的獠牙也变得锋利了许多。

    “狼血沸腾!”

    紫色战气从傲啸风的体表不断升腾，肌肉的撕裂声不断从他体内传出，一股皇级大圆满的气势从他身上爆发开来，两只长着尖锐指甲的双脚猛地在黄沙地上一蹬，朝着炎魔的方向冲了过去。

    “傲大哥别去!”

    “傲大哥冷静啊!”

    辰浩和大师兄莫铁见状，发出了呼喊，但是此时的傲啸风已经完全失去了理智，双眼布满血丝的他已经听不到旁人的声音，一心想要替银月雪狼报仇。

    紫色的身影在黄沙之地上快速掠过，没有了坐骑的傲啸风，依旧速度惊人，更何况现在的他已经开启了狼族拼命地招式。

    “烈沙枪!陪我杀敌!”

    傲啸风的身影从之前的火焰浪潮处掠过，右手隔空一抓，一把长枪从焦黑的土地上自动飞出。被他抓在了手中。

    “寒星点膛!”

    傲啸风一手抓住了烈沙枪的尾部，直指奔跑来的炎魔，紫色寒气一点点在长枪枪身上流转，夹着这血色的雷光，连带着四周的温度都下降了不少。

    “卑微的狼人!”

    炎魔见傲啸风居然对自己发起了反冲锋，右手惩戒之刃猛地削了过去。

    “轰!”

    百米的身躯与两米的狼人相遇。冒着火焰的惩戒之刃与冰雷交错的长枪相撞，巨大的爆炸在两者之间爆发，四周的地面被这股巨大的冲击震得下沉，无数黄沙暴起直冲天际。

    傲啸风死死抓着手中烈沙枪，感受到枪尖上传来的惊人力量，身体不由自主地在地面上向后拖去。

    “啊啊啊啊!”

    不甘的嘶吼，傲啸风的双眼通红好像要瞪出眼眶，浑身白毛越来越长，皮肤下的血管变得粗大无比。一道道紫色战气不停地注入他的双臂上，浑身肌肉暴涨，双手死死地抵住了弯曲的烈沙枪。

    “愚蠢!”

    炎魔见自己一刀没有砍死傲啸风，口吐炸雷般的声音，身上橙红色火焰沿着它的右臂卷上了惩戒之刃，粗壮的右臂再次加了一把力道。

    “轰!”

    剧烈的爆炸在傲啸风的身后扬起，炎魔无与伦比的劲力，通过烈沙枪传入傲啸风的体内。然后再通过傲啸风的身体传入黄沙之地。

    此时的傲啸风口中鲜血不停涌出，恐怖的劲力直接将他的内脏震碎。

    “啊啊啊啊!狼血沸腾!”

    拼死抵抗的傲啸风发出了最后一声嘶吼。鲜血与战气交融，冰雷之声在他身上大作，膨胀至极限的双臂猛地推出，将抵住烈沙枪的惩戒之刃震得抬了起来。

    “狼血俱焚，寒星点膛!”

    震开了炎魔的惩戒之刃，傲啸风身体向着右边一闪。粗壮有力的双脚猛地一蹬地，从地上飞了起来。

    然后将手中的烈沙枪笔直地插向了炎魔的胸膛!

    浑身所有力量迸发，傲啸风在空中化为紫红色的流光，一下飞至炎魔百米身躯的胸口处，然后将手中长枪狠狠地钉了进去!

    “呯!”

    傲啸风想不到的是。烈沙枪好像插到了一块坚硬的钻石上，发出了清脆的响声!

    夹杂着冰雷之势的枪尖在炎魔的胸口处居然难入分毫!

    “无知!”

    炎魔一声怒吼，右手甩开了惩戒之刃，然后将飞腾至半空的傲啸风一把抓住。

    拼尽最后一口气的傲啸风，缓缓松口了烈沙枪，通红的双眼恢复了愤怒前的平静。

    “咔嚓，咔嚓……”

    炎魔右手猛地用力，将傲啸风握在了手中，炽热的高温夹杂着恐怖的劲力，捏碎了傲啸风的全身骨骼，鲜血夹杂着内脏的碎片从傲啸风嘴中吐了出来。

    “既然你那么喜欢你的宠物，我就让你去陪它好了!”炎魔口吐人声，随后抬起右臂，将傲啸风朝着远方疯狂地投掷了过去。

    傲啸风在半空中化为一团火焰流星，笔直地砸向了银月雪狼躺着的地方。

    “小白，我来陪你了……”

    浑身骨骼被捏碎，经脉断裂，内脏破碎，连血液都自我燃烧地差不多的傲啸风，在火焰流星中强撑着最后一口气，望向躺在一处沙丘上的银月雪狼。

    “轰!”

    在辰浩等人的注视下，那道火焰流星笔直地坠落在躺着雪狼的沙丘上，产生了类似于蘑菇云的猛烈爆炸。

    “傲大哥!”

    “傲大哥!”

    “傲大哥!”

    辰浩、莫铁还有德库索都在拼命地呼喊着傲啸风的名字，但是炎魔无情的火焰还是带走了他的生命。

    西漠十大传奇沙盗之一的傲啸风,陪同他心爱的坐骑银月雪狼，阵亡!

    PS：这一章太悲壮了，让腿毛去哭一会。把傲啸风写死了，完全剧情需要，大家别恨腿毛……(未完待续……)