
    “轰!”

    黑色长剑将五十米宽的能量球扎了个对穿，高度压缩的风系能量从能量球的破口出朝外喷涌。

    经过数千只沙蝎齐心协力凝聚的能量球，其内蕴含的风系能量超乎想象，巨大的压力迸发，直接将下方千米范围内的黄沙地面压出了个深达一米多的超大塌陷。

    “爆!”

    白夜红唇轻启，贝齿微张，清脆动人的声音从她口中传出，那把由圣魔之气凝聚而成的黑色长剑瞬间自爆，连带着将那颗能量球也炸了开来。

    四溅的墨绿色能量和漆黑的圣魔之气交缠化为无数玻璃碎片般的能量聚集体，朝着下方的沙蝎群飞扑而去。

    “咻咻咻!”

    那些能量聚集体，以一种难以想象的速度，直接将一些体型较小的沙蝎给射穿。密密麻麻的沙蝎群在这场爆炸内直接损失了近千只同类。

    喷溅的血液和虫类的脑浆，在黄沙的地面上到处流淌，然后慢慢渗透到地底之中，一股腥臭之气在战局中蔓延。

    辰浩和两位师兄依靠着到处闪躲的身法成功避开了爆炸的波及。

    “嘶!”

    那只巨型沙蝎，见自己的攻击无效，反而伤及了自己的同族，发出了恼怒的嘶鸣，两只巨钳开始闪起青绿色的光芒，依靠着敏捷的六足在黄沙地上高速移动。

    巨钳发出两道长约二十米的风刃，朝着半空中的白夜激射而去，战局内幸存的小型沙蝎也开始组织起进攻，一时间漫天的风刃铺天盖地般朝着白夜席卷而去。

    “没完没了!”

    半空中的白夜见沙蝎们没有退却，反而组织起了进攻，略显吃惊的她开始舞动自己的双手。一缕缕漆黑的圣魔之气浮动，在她的双掌之间汇聚，最后化为一个的“魔”字。

    “秘法：风魔雷引!”

    那个由圣魔之气凝聚成的“魔”字好似奇重无比，白夜双掌托住“魔”字，开始将它慢慢举过头顶。

    激射而来的风刃，在靠近白夜身体一米后。被一道无形之盾抵挡，纷纷碎裂，巨型沙蝎释放出的风刃同样也被这道无形之盾给挡住了。

    白夜双臂一使劲，直接将双掌处的“魔”字推向了高空之中。

    这个“魔”字，悬浮在当空，朝着四周散发出漆黑的气体，这些气体继续升腾，在原本晴朗无云的高空汇聚出一片厚实的乌云。

    “轰!”

    阵阵闷雷的响动，在这片乌云中翻滚。白夜在乌云下方好似跳舞一般扭动着身姿。待到云层中雷声响至顶点时，白夜高举的双手一挥而下，八道漆黑的雷电从乌云中猛地劈落。

    漆黑的闪电，好似黑色长鞭，一下子击中了包围在辰浩他们四周的沙蝎群。

    黑色雷电的与沙蝎一触，就让那些沙蝎化为黑色的灰烬，八道游走的漆黑闪电在沙蝎群内到处跳动，转眼间就带走了两千多只沙蝎的生命。

    那只巨型沙蝎见状。好似发疯了一般，两个巨钳一下子夹住了一道漆黑闪电。

    “噼里啪啦!”

    黑色闪电在巨型沙蝎的钳子处不断跳动。开始灼烧它的体表铠甲，闪电内蕴含的电流瞬间传遍了巨蝎的全身，将它的土黄色外壳电地发出焦黑之色。

    “嘶!”

    剧烈的疼痛，让巨型沙蝎发出惨叫，三十米的身躯开始在黄沙地上打起了滚。

    半空中的白夜见敌人露出破绽，双掌间黑气蔓延。两把新的漆黑长剑凝聚。

    “圣魔剑技：魔影双飞燕!”

    纤细的玉手将两把漆黑长剑抖出了剑花，散乱的白发好似瀑布一般遮于胸前，白夜眼中金光流转，暴起的身影在半空中划过一连串的残影。

    那些残影每一道都是白夜手持双剑摆出不同的剑招姿势，两把黑色长剑好像在空中起舞的燕子一般身姿优雅。

    等到这些残影全部消散时。白夜已经将两柄漆黑长剑插进了巨蝎的背上。

    “嘶!”

    在地上打滚的巨型沙蝎，再次发出惨叫，漆黑长剑直接穿透了它的背甲，整个没入了它的身体内。

    “爆!”

    白夜松开双剑，身影快速地朝后飞去，贝齿轻启，两团血雾在巨型沙蝎的后背炸开，好像大炮炸膛一般，红白的内脏四处飞溅。

    “嘶!”

    悲鸣之声从巨蝎口中传出，突如其来的打击直接让它身遭重创，灵巧的六足再也无法支持如此庞大的体魄，整个蝎身都趴在了地上，从巨颚中不断往外吐出红色的血沐泡泡，两颗血红的眼睛也开始失去了灵光，变成了灰白的死亡之色。

    ……

    “成了!”

    从双剑自爆中脱离的白夜，移动到了被沙蝎群包围的三位师兄弟旁。

    “圣魔之躯，解!”

    白夜站在了辰浩三人的包围圈中，升腾在体外的圣魔之气消散，散落到脚跟的白发不断脱落，慢慢恢复成了披肩的黑发。苍白的肤色也恢复了红润，眉心处那朵花瓣印记消退，娇艳的红唇开始由红转白变成了苍白的颜色，一副失血过多的模样。

    “老三你没事吧!”大师兄莫铁关心道，此时的白夜浑身不停地颤抖，显然是开启圣魔之躯的后遗症出现了。

    “我没事，只是魔族精血燃烧过多无法再坚持战斗，接下来就靠你们了。”白夜连忙说道，然后双眼一黑直接昏迷了过去。

    大师兄莫铁趁白夜还没摔倒之际，连忙将她扶住，然后将她扛在了肩膀上。

    四周围聚的沙蝎群，并没有因为巨型沙蝎被击杀而退却，相反的，它们开始一点点包围上来，新出现的沙蝎还在地底下不断地钻出。

    包围圈越来越小，三人的神情开始变得难看了起来。

    “嘶嘶嘶嘶!”

    密密麻麻的沙蝎。整齐地朝着辰浩四人发起了进攻，大小不一的青绿色风刃再次不间断地袭来。

    二师兄德库索先前支撑血色能量盾消耗巨大，白夜施展圣魔之躯后已经昏迷了过去，大师兄莫铁也在施展铁僵之体后，硬抗沙蝎们的攻击脸上开始出现疲态。

    只有辰浩身为小师弟，几乎没有怎么出手。

    “葬魂一式：罗刹刃!”

    蓝色魂火从辰浩身上冲天而起。辰浩双手举起葬魂刀，在他身后凝聚出高约五十米的罗刹虚影。

    黑身，朱发，绿眼，手持火焰长刀的男性罗刹与辰浩的行动同步，一脚迈出，手中长刀猛地斩向了飞扑而来的青绿色的风刃群。

    “轰!”

    蓝色的火焰之刀在半空中与风刃群碰撞，瞬间炸裂，罗刹虚影在这一刀挥出后也消散了空中。

    “小师弟。你……”莫铁扛着白夜，见辰浩一刀威力非同小可，急忙转头问去。

    但是危机时刻，辰浩没有多说，双手紧握葬魂刀，对准了围上来的沙蝎群再次挥出，一股不屈的刀意从他身上爆发，蓝色的魂火冲天而起。

    辰浩右臂上的青铜臂装开始工作。青铜的铠甲表面浮起阵阵玄奥纹路，两倍战力从他的右手上爆发。这股力量全部加持到了葬魂刀上。

    蓝色的魂火透过葬魂刀，直冲天际，在半空中凝聚出一尊高约三百米的阿修罗的虚影，三面六臂，其中四条手臂托住日月，另外两条手则紧握一把佛刀。双足立于海上，无边的威严从他的虚影中散发。

    “葬魂二式：阿修罗刀!”

    六亿斤的身体力量，配合上王级初阶魂火的加成，辰浩对准了沙蝎群挥出了手中的葬魂刀。

    面露惊怒之色，阿修罗虚影也跟辰浩一般将佛刀举过了头顶。拖着日月的双手腾出，一同握住了佛刀，然后缓缓挥出了六臂托举的佛刀。

    蓝色的火焰佛刀上佛光流转，一股圣洁气息与愤怒气息交杂，阿修罗一刀挥出，一道长约五百米的蓝色月牙飞出。

    蓝色月牙一半陷入黄沙之地，直接在地上拖着飞走，所过之处成群的沙蝎生命被收割，直接将大地切了开来。

    一条宽约五米，长达数千米的裂痕在辰浩身前蔓延，无数沙蝎被蓝色月牙撞成了粉碎，一些从地底下爬上来的沙蝎还未露出头，就被这道渗透至地底的刀气给带走了。

    死在辰浩这一刀下的沙蝎，没有一千也有八百了，比起施展了圣魔之躯的白夜的破坏力都不曾多让。

    “嘶嘶嘶嘶!”

    幸存下来的沙蝎，再次包围了上来，辰浩斩出的宽大裂痕中，依旧有新的沙蝎前仆后继地爬上来。

    杀之不绝，清之不尽，这就是三大天灾之首的风系沙蝎最让人头疼的地方。

    ……

    “嗷呜!”

    就在辰浩挺身而出后依旧没有打通逃脱之路时，一阵群狼的嚎叫从沙蝎包围圈的东边传来。

    数百道狼影，扬起阵阵黄沙，朝着辰浩他们奔袭而来。那些群狼的后背上，都坐在一名异族之人，这些异族千奇百怪，有牛头人、有狼人、有僵尸族连骨族人都有。

    他们的后背都插着两杆雪白色的大旗迎风招展，旗帜上印着“银月”二字。

    领头的一匹雪白巨狼体型长达二十米，这匹巨狼的头顶之上，一位双手环抱在胸前的狼人正朝着沙蝎包围圈中的四人远远眺望着。

    “儿郎们，给我上!”

    这名狼人好像发现了辰浩四人，随后大手一挥，后方的数百道狼骑开始突然加速，朝着沙蝎群中直扑而去。

    救援的力量终于赶到了!

    PS：今天第一更送上，感谢书友“逆世子”的再次打赏。(未完待续……)