
    “跟我冲啊!”

    青绿色的风刃铺天盖地，大师兄莫铁超着北面连迈数步，每迈出一步他的身高就会拔高一寸，他身上的肌肉也跟着膨胀。

    “铁僵战体!”

    莫铁大吼了一声，浑身犹如被铁水浇灌了一般，铁灰色瞬间遍布他的全身，他的身高已经达到了五米，整整拔高了一倍多。

    粗壮的双手挥舞，抓住一道风刃就捏碎，紫色的纹路在他身上流转，随后全部朝着他的眉心处凝聚。

    “紫皇战印!”

    眉心处紫光迸发，与莫铁身上的铁灰色交相辉映，此时的他宛如跨界而来魔神，一头扎进了沙蝎群的包围圈内，一拳就轰爆了一只两米体型的沙蝎的脑袋。

    不断激射而来的风刃也阻挡不了他的步伐，那些大小不一的风刃在他身上斩出道道火星，然后碎裂了开来，化为风系元素消散在空气之中。

    “吼!”

    一声咆哮，莫铁的大手抓住一只沙蝎的尸体残骸，然后将它塞到了口中，上下颚开始疯狂地搅动，血红的沙蝎血液混杂着碎肉残肢不停地从他的口中流出，随后两只粗壮的铁灰色大手在自己的胸口拍打了起来。

    “皇级战技：疯魔拳!”

    莫铁好似发了疯一般，双眼中红光闪动，两只铜锤一般的大手，配合着五米高的身躯，好像推土机一般朝着沙蝎群中不断推进。

    两只大手握拳，不断地轰爆一只又一只沙蝎的脑袋，喷溅的血液和脑浆沾染在他的身体表面，但是此时的莫铁浑身好像烧红的烙铁，体表的温度非常之高，液体与之相触发出“嘶嘶嘶”的蒸发的声音。

    莫铁双眼通红。五米高的身躯不停地挥舞着双拳，在沙蝎群中冲出了一条宽敞的生命通道，辰浩三人则是紧紧的跟在他的身后。

    “嘶嘶嘶嘶!”

    一些沙蝎见自己的同伴不停地被眼前这个“巨人”打爆，纷纷发出嘶鸣，开始向后退缩。

    但是就在此时，莫铁的脚下传来一股震动。一对巨大的钳子从黄沙内钻出，朝着莫铁的狠狠钳来!

    “是只大的!”

    莫铁见巨钳袭来，双拳一手，开始蓄力，然后等巨钳靠近他的身体时，一拳轰在了巨钳上!

    铁拳与巨大钳子相遇，反弹之力直接将莫铁震得连退数十步，每一步后退都会在黄沙之地上留下一个深深的脚印。

    “嘶!”

    比起普通沙蝎的分呗更加大的嘶鸣从黄沙底下传出，巨大钳子的主人从地底钻了上来!

    体型约有三十米长的巨大沙蝎。通体呈现出黄褐色，不停地搅动着自己的巨颚，六根细长的足插进黄沙之地，六足上面一根根长毛清晰可见，两个巨钳摆动，粗大的黑色毒尾巴弯曲在后背上，浑身黄褐色的硬壳一看就知道防御力惊人。

    “这只应该是这群沙蝎的首领了，大家小心!”莫铁被眼前巨钳震飞后。稳住了自己的身体，然后双眼通红地盯着眼前巨蝎。

    围在辰浩他们四周的沙蝎。普通的就只有两米大小，大一点的也不过五米左右，但是这只体型将近三十米的沙蝎一出现，所有在场的沙蝎都安静了下来。

    “嘶嘶嘶!”

    巨型沙蝎口中发出嘶鸣，围在四周的数千只沙蝎开始抬起尾巴，将毒钩方向朝向辰浩四人。它同样举起了自己的巨型毒钩，然后一个用力甩动。

    长达五十米的巨型风刃配合着大大小小无数枚青绿色风刃一同飞来，大师兄莫铁脸色微变，拔高的躯体闪着紫色光芒，随即从地上跳起。双拳对空不断轰出。

    “轰轰轰!”

    一连串爆炸在半空中发出，莫铁轰出的拳影将一些小型的风刃轰碎，但是那枚长达五十米的巨型风刃并没有被摧毁，依旧朝着四人笔直地飞来。

    ……

    “远祖执念，今日吾启，血染九天，圣魔之躯!”

    危机关头，白夜圣女挺身而出，浑身紫色战气冲天而起!

    战气中包裹着一缕缕黑色魔气将她满头的黑发染成了白色，披肩的长发再次变长，像瀑布一般席卷至她的脚跟处。

    眉心一朵鲜红花瓣烙印浮现，白夜的皮肤开始变得无比苍白，一滴鲜血从她眉心烙印处凝聚然后顺着她的鼻梁慢慢滑落到双唇之上。

    白夜的双唇经过鲜血染红变得妖艳无比，黑色的眼眸也变成了金色，如果仔细观察就会发现她的瞳孔中不断有金色的经文流转，一股不弱于皇级大圆满的气势从她身上爆发。

    白夜圣女身形一闪，转眼间就来到五十米长的巨大风刃前，然后纤手一抬一掌拍在了风刃的刃口上。

    “轰!”

    青绿色的巨型风刃被白夜一拍即碎，爆裂开的能量朝着四周席卷，化为无数风系能量碎片，好像炸开的弹片一般将四周百米范围内的沙蝎全部扎穿!

    巨型风刃炸开，带来一阵狂风席卷，白夜立于当空，瀑布般的白发随风舞动，有一种说不出的潇洒之感。

    大师兄莫铁从空中降落，护在了辰浩和德库索的身旁，因为在他看来辰浩实力低微，德库索又经过之前的秘法消耗，暂时比较虚弱。

    “老三拼命了，连圣魔之躯都忍不住使用了。”莫铁神色凝重地盯着半空的白夜，语气中饱含担忧。

    “这就是三师姐的圣魔之躯吗?气势竟然不弱于皇级大圆满的强者!”辰浩震惊道。

    “圣魔之躯虽强，但是有一个极大的缺陷，那就是开启时间极短，使用之后还要陷入长时间的虚弱。因为想要维持圣魔之躯的力量，就必须燃烧白夜体内的魔族之血，一但开启过久就有可能将血液烧干!”二师兄德库索解释道，经过短暂的喘息，他的脸色已经恢复了一点红润。

    “燃烧魔族之血?那就是透支自己的生命在战斗了!”辰浩一听。眼中蓝火闪动，想要上去帮助白夜，但是被大师兄莫铁给拦住了。

    “老三的脾气很倔，如果你贸然去帮她，之后可能要记恨你一辈子的。”莫铁嘴巴一咧，在这样的危险的环境中。他都能笑出来!

    不愧是憨厚的僵尸一族!

    ……

    半空中的白夜，一甩瀑布般的长发，浑身强烈气息涌动，一缕缕黑色的圣魔之气取代了之前的紫色战气，在她的身上不断升腾。

    纤细的右手横于胸前，在白夜身上涌动的圣魔之气开始在的手掌中凝聚，一把由黑色气流凝聚而成的长剑出现。

    “圣魔剑技：魔自西归!”

    一声娇喝，白夜将手中漆黑长剑斩出，从十二岁开始就领悟的剑意。终于在今日爆发，一道黑色剑气笔直射出。长剑挥出，圣魔之气在白夜身后凝聚出一尊面孔模糊的黑影。

    这道黑影高约十丈，气息驳杂，右手提着同样一把纯黑长剑，迈开步子，朝着那只巨型沙蝎扑去。黑影高举手中长剑，随同白夜发出的剑气。斩在了沙蝎的背上。

    “咻!”见敌人的攻击飞来，巨型沙蝎六足猛动。在原地摆出了一个倾向一侧的姿势，白夜的剑气在巨蝎背上以一个诡异的角度擦过，然后贴着黄沙之地朝着后方飞去。

    “轰!”

    去势不止的剑气，射进了战局外的一处沙丘上，发出了惊天的爆炸，爆炸带起的黄沙席卷至高空。好像喷泉一般。

    巨型沙蝎吃痛，背后虫甲被这道贴身而过的剑气切开了一道口子，不断蠕动的嫩白虫肉都能从这道切口中看见。

    “嘶嘶嘶嘶!”

    巨蝎发出一声嘶吼，在场的数千只沙蝎接受到了命令，整齐地朝着半空中的白夜发动攻击。而巨型沙蝎本身也没有闲着。两只巨钳挥舞，在尾巴的毒钩处不断地凝聚着一股强烈的风系能量。

    “嘶!”

    巨型沙蝎在用双钳搓了半天后，一颗十米见宽的青绿色的风系能量团在它的毒钩处凝聚，然后尾巴一甩，将这颗风系能量团丢到了高空中。

    数千只沙蝎做出了同样的动作，将一颗颗体型偏小的能量球丢掷到高空中。

    漫天拳头大小的能量团，在那颗十米见宽的能量团的吸引下，开始凝聚了起来。

    “嘶嘶嘶嘶!”

    巨型沙蝎发出一声得意地嘶鸣，经过了滚雪球般的积累，那颗原本只有十米大小的青绿色能量团已经逐渐膨胀到了五十米之巨。

    一股风的压力，从那颗五十米的能量球内散发，不断累积的能量越发的精纯，连带着颜色都从青绿色转变成了墨绿色。

    巨型沙蝎六足一蹲，然后一个用力弹跳，三十米的巨大身躯灵活地飞到了高空中，然后身后粗壮的毒钩尾巴用力地插进了悬浮在半空的能量球内。

    “嘶!”

    欢快的嘶鸣，巨型沙蝎一个甩尾，直接将能量球朝着半空中的白夜丢掷了过去。

    巨大的风压从五十米见宽的能量球上散发，犹如陨石撞击一般高速飞去。

    那颗能量球散发的威势，并不弱于白夜此时的气息!

    半空中的白夜双眼一眯，眉心处血红花瓣的烙印开始慢慢绽放，一股扑面而来的风压吹得她的长发飘动。

    雪白的长发犹如千条万条蚕丝，在风中随意舞动。

    潇洒圣洁的身姿，将手中黑色长剑反握，纤细的右臂一抬，直接将长剑猛地丢出，插进了那颗飞来的能量球内。

    “轰!”

    黑色与墨绿色的两股能量发生猛烈碰撞，将整个天空都分隔成了两块!

    辰浩只觉得天空中发出一道剧烈的闪光，他的双眼在下一秒已经看不见什么东西了!

    爆炸的闪光，直接让辰浩出现暂时性的失明情况!

    下一刻，一股超强的压力从天而降，那颗能量球和黑色长剑相撞的下发，直接被爆炸的冲击波压低了一米之多。

    方圆千米内，一个圆形的巨大塌陷坑刹那间出现!

    PS：今天第二更送上，感谢书友“逆世子”和“秋风凉薄”的打赏还有月票，大家的支持就是腿毛码字的动力。(未完待续……)