
    “嗷呜!”

    数百匹不同的狼群，载着后背的骑士，直扑风系沙蝎群。

    “王级状态：狼血沸腾!”

    这批骑士中，居然有祭司混杂在内，蓝色的状态魔法从群狼中央扩散，每一匹巨狼眼中都闪过一道红光。

    这些群狼的獠牙和利爪都在以肉眼的速度生长，最后变成一副狰狞的模样，它们身上的毛发也开始生长，变得粗糙坚硬，看上去就知道防御力非凡。

    “嘶嘶嘶嘶!”

    包围在辰浩四周的沙蝎们，感受到了群狼的来袭，纷纷转头发出嘶鸣之声。双钳摆动，毒钩甩出，铺天盖地的风刃朝着狼群飞去。

    但是那些冲刺的狼群，以轻巧的走位，轻松地在风刃群中左右闪躲，那些狼骑士显然都是身经百战之辈。

    “杀!”

    冲刺的狼骑士们，好像一把锋利的尖刀笔直地穿进了沙蝎群中。

    狼的利爪与沙蝎的毒钩相遇，毛皮与风刃的接触，带起阵阵鲜血，绣着“银月”二字的旗帜好像移动标靶一样，距离沙蝎包围圈内的辰浩四人越来越近。

    “嗷呜!”

    那匹领头的雪白巨狼，在狼骑士们的后方慢慢扑了上来。

    巨狼头顶的那位狼人，凭空取出一把长枪，在手中挥舞了起来。

    狼人每舞动一下长枪，紫红的能量之刃就会从长枪枪尖飞出，每一道能量之刃都能带走一只小型沙蝎的性命。

    “是傲啸风，傲大哥!”沙蝎包围圈中的辰浩，看清了那位领头狼人的模样。

    狼头，人身，灰毛。右手持枪，脸上有一道“X”形状的刀疤，嘴里叼着一根稻草，一副吊儿郎当的模样，正是西漠十大传奇沙盗之一的傲啸风!

    那匹体长二十米的雪白巨狼，就是傲啸风的坐骑。银月雪狼!而那些对沙蝎们发起冲锋的狼骑士，正是傲啸风统领的一众“银月”沙盗!

    “有救了……”大师兄莫铁，见增援来临，呼出了长长一口气，之前的战斗让四位内宗弟子都身陷危机，银月沙盗的增援实在是太关键了。

    ……

    由于沙盗们的突然杀入，沙蝎群开始转移对象，纷纷将攻击对准了杀红了眼的狼群们。

    “嘶嘶嘶嘶!”

    沙蝎们开始收缩阵型，原本间隔很大的沙蝎开始用纤细的六足移动。朝着巨大沙蝎钻出的洞口处靠拢。随后所有沙蝎举起双钳，将背后的毒钩架在了双钳之上，无数团青绿色的风系能量开始在这批沙蝎的毒钩上凝聚。

    “嘶!”

    一道龙卷风被沙蝎们召唤出来，无数大小不一的风刃伴随着龙卷风的高速旋转，破坏力瞬间提升数倍。

    群狼的皮毛原本能够抵御下单个风刃的攻击，但是在龙卷风带起的风刃下轻松被切开。

    十几位狼骑士不小心被龙卷风击中，瞬间被绞碎成了血沐，化为一地白骨永远地躺在黄沙地上。

    傲啸风见状。驱使着银月雪狼朝着这道直冲天际的龙卷风奔去。

    “皇级战技：疾风爆裂枪!”

    傲啸风右手抓住长枪尾端，手上一使劲。将长枪端起平举在胸前，随后他体表紫色的战气升腾，开始顺着右臂一点点缠绕上了枪身。

    等到手中长枪被紫气覆盖完全，傲啸风双眼中精光一闪，抓准了时机用力扭动长枪尾部，平举的长枪随着劲力开始呈现螺旋状高速旋转。悬浮在傲啸风身前。

    当银月雪狼奔袭至龙卷风前百余米时，傲啸风一掌拍在了长枪尾端，紫气环绕的长枪，好似躺平了的紫色旋风一头飞出，朝着沙蝎们释放的龙卷风狠狠的扎去。

    “轰!”

    一道紫色的流光在半空中飞过。瞬间破入龙卷风内部，随后一阵青绿紫三色光辉从其内部爆发，巨大的爆炸之力直接将龙卷风在砸没，到处散落的风刃一部分击中了聚集的沙蝎群，一部分则是窜进狼骑士中带走了数道生命。

    “杀!”

    见自家首领将龙卷风破坏，狼骑士们再次发起了冲锋，沙蝎们开始退守那个巨大深坑口，连包围着辰浩四人的包围圈都维持不下去了。

    银月雪狼载着傲啸风在沙蝎群中横冲直撞，皇级中阶荒兽的力量，不是这些只有君级程度的小型沙蝎能够抵挡的。

    “傲兄!没想到会是你第一个赶来救援!”等到银月雪狼来到辰浩四人身旁时，大师兄莫铁忍不住地喊道。

    “你们发往守天宗的求救信号已经被我爷爷发现，我的银月沙盗团碰巧在这西奇绿洲旁，所以爷爷隔空传讯我，叫我先过来援救你们。”傲啸风立于雪狼头顶，神色中有一股说不出的自信。

    “原来是宗主的传讯，看来老三的求救信号已经惊动整个宗门。还是多谢傲兄了，不然今天我们四人就要折损在此。”大师兄莫铁松了一口气，然后将背上的白夜放了下来抱在了怀中。

    “白姑娘没事吧?”傲啸风见白夜昏迷急忙问道。

    “老三之前开启了圣魔之躯，将沙蝎首领斩杀，应该是脱力昏迷了过去，回宗门内治疗一番应该没有事情。”莫铁一边说着，一边跳到了银月雪狼的背上，随后将白夜稳稳地放了下来。

    “圣魔之躯都使用了，之前的情况应该相当紧急，看来我拼命赶来是对的……”傲啸风一扫战局，发现自己的手下已经和沙蝎们混战成了一团，各色的战气与风刃迸发，鲜红的血迹在黄沙地面上喷涌。

    “傲大哥……”

    就在辰浩想要与傲啸风攀谈之际，整个大地莫名地抖动了起来，战局内的群狼纷纷发出狼嚎，连银月雪狼都开始仰天嚎啕。

    “什么情况?”

    “怎么地震了?”

    就在所有人疑问之际，脚下的震动越来越强烈，傲啸风双眼紫光流转，盯着下方不断震动地黄沙之地。

    “所有人!赶紧撤离此地!快!”神色骤变的傲啸风，在慌乱中大声地喊着。那些和沙蝎们混战在一团的狼骑士们，纷纷调头，朝着战局外夺路狂奔。

    “吼!”

    沉闷的吼声从地底传来，辰浩和二师兄德库索也跳到了银月雪狼的背上朝着安全的地方撤离。

    ……

    “轰!”

    众人原本所处的位置，方圆千米之内连带着黄沙地面都冲上了半空，一个巨大的黑影浑身顶着厚实的黄沙从地底中冲了出来!

    一些来不及撤离的狼骑士连惨叫声都来不及发出，就被这股突如其来的地形变化给吞噬。

    和银月雪狼一同撤离的辰浩，面露震惊之色，死死地盯着从地底冲出的那道黑影。

    “轰!”

    飞至半空的黑影落下，巨大的身躯撞击在了黄沙地表，掀起一阵阵沙浪，朝着四周涌动。这道黑影体外，被黄沙包裹，无数的沙流从它身上滑落。

    大约过去了一分多钟，惊魂不定的众人才看清了黑影的本来面目。

    高约八十米，体长近百米，兽脸，双角，四足，两只粗壮的手臂，一手握着一把橙红色的长刀，一手抓着一根拖在地上的漆黑皮鞭，身后一条狮子一般的尾巴，浑身上下红彤彤一片。

    “吼!”

    长着两颗粗大獠牙的兽嘴，朝着天空发出了一声咆哮，一股热气从它的鼻子内喷涌而出，红彤彤的皮肤开始发生龟裂，一条条橙黄色的裂口遍布了它的全身，从这些裂口中冒出一道道橙红火焰，瞬间将这只神秘巨兽给附着。

    这只神秘巨兽手中的长刀和长鞭统统都燃烧了起来，一股灼热而又邪恶的气息从它身上朝着四周扩散。

    “吼!”

    震耳欲聋的吼声，好像要宣泄它心中的不满，一步迈出，它走过的地方都留下了了炽热岩浆一样的脚印。

    那些围聚在一起的沙蝎们，在见到这只神秘巨兽后开始龟缩成一团，浑身都在不停地颤抖，它们好像对这只神秘巨兽感到非常恐惧。

    站在银月雪狼头顶的傲啸风，在看清了这只巨兽的模样后，先是眉头紧皱露出一丝疑惑。

    “莫铁，你还记不记得，守天宗内流传的那个传说!”过了一会，傲啸风的脸上开始露出一丝凝重，之前吊儿郎当的自信模样瞬间消失地无影无踪。

    “传说，它们的出现，让大地变成一片岩浆!手中的地狱之鞭，能焚尽海洋!惩戒之刃，连天空都能烧透!”

    “传说中，地狱的真正主宰，上古炎魔!”大师兄莫铁一字一句地念出了这只神秘巨兽的名字，原本收起的铁僵之体再次施展，一股皇级的气势从他身上爆发。

    “吼!”

    巨大的吼声从炎魔口中传出，红色双眼一下子就看到了千米外的银月雪狼。

    炎魔长臂一甩，手中的火焰长鞭在天空中舞动，化为一条长长的火蛇，冒起缕缕黑烟，朝着辰浩众人猛烈地鞭打了过来!

    PS：腿毛的右手不小心被自家养的狗咬了，咬在了大拇指向下的一块肌肉上，划开了一道口子，流了很多血。打针包扎就算了，就是超级疼，影响打字，不能碰水，医生说这几天尽量少动，所以这两天更新不稳定，给大家道歉。这章用左手打出来的！(未完待续……)