
    “炎神战体!”

    从空中坠落的炎魔化为火球，恐怖的高温夹杂着超越皇级的气势压力从天而降。在下降的过程中，将近百米的巨大身躯开始慢慢缩小。

    “轰!”

    原本百米宽的橙红火球，在半空中收缩成了五米大小，巨大的冲击力直接在黄沙地上砸出了一个巨大坑洞。

    四溅的火焰从火球上飞出，一些火焰扑向了站在原地的狂风剑皇柳晴空。

    但是柳晴空身前，一堵半透明的青色之墙将这些火焰阻挡在外，双手依旧背在身后，一股说不出的潇洒气息在他身上弥漫。

    “半步尊级的魔族人，说出你的名字，我缪斯不杀无名之辈!”

    炎魔的身影在慢慢熄灭的火球中逐渐显露，百米高的身躯已经变成了五米之高。粗壮的四足立于黄沙之地，双角由之前的黑色转为古铜色，赤红的皮肤也变得黝黑，一条条类似于岩浆流一般的纹路遍布炎魔的全身，双眼间怒火燃烧，惊人的气势在它身上展开。

    “你的话太多了!”

    柳晴空面露讥讽，右手从背后收回，朝着炎魔的方向凭空挥出。身前青色屏障消散，一道青绿色剑气从柳晴空挥出的右手中激射而出。

    犀利的剑气贴着黄沙之地飞行，距离地面仅仅一米之高，从剑气上流露出的锋利气息，将掠过的地面都给切割了开来，好像一把剪刀轻松地将一张纸片裁开一般。

    远处的炎魔不动神色，手中惩戒之刃平举胸前，四足猛地插进地面，橙红色火焰凭空浮现，在它的身前不断汇聚。惩戒之刃上玄奥纹路浮现，一道火焰组成的人形虚影在炎魔的身后突然出现。

    “炎之惩戒!”

    右手长刀挥出，炎魔身后的火焰人影也跟着动了起来，隔空斩出一道橙红色能量之刃。

    “哧哧哧哧!”

    青绿色剑气与炎魔发出的能量之刃碰撞，惊人的热量爆发，夹杂着阵阵狂风。橙红色与青绿色两股鲜明的颜色交织碰撞，最后互相抵消，泯灭干净。

    柳晴空迈动脚步，身影在黄沙之地上潇洒走出，他的速度看似缓慢，确是异常惊人。一道道人影随着他走过的路被拉出，柳晴空右手掐指，一道长约五尺的青色能量剑在他的指尖凝聚。

    “疾风剑式!”

    柳晴空的身影在黄沙之地上缓缓掠过，在他走过的路上。无数形态不一的剑招姿势借着残影摆出，最后他右手高抬，五尺青锋点向炎魔头部。

    “好快!”

    炎魔只觉得对手只是迈出了几步，剑尖已经快要点到它的眉心处了。

    就在此刻，炎魔双角红光乍现，一颗被火焰包裹住的独眼凭空出现，立于它的双角之间。独眼摆动，竖立的瞳孔瞬间盯住了柳晴空。

    “炎之审判!”

    橙红色能量光束从独眼内激射而出。与柳晴空手中能量长剑瞬间接触，两股惊人的能量在互相角力。青色与橙红色的两道光束在互相推来推去，僵持不下。

    “吼!”

    炎魔口中发出嘶吼，四足开始强撑着朝前迈去，连带着双角之间的火焰独眼喷出的能量光束都变得粗壮了些许。

    柳晴空手中青色能量剑开始不支，身形猛地朝后退去，但是战力惊人的炎魔并不想让他好过。脑袋下沉，双角平平地对准了柳晴空。

    独眼中激射出的橙红色能量光柱变得更加粗大，瞬间轰碎柳晴空的能量剑。柳晴空身形暴退，双手开始在胸前舞动，一团更加耀眼的青色能量开始凝聚。而炎魔发出的能量光束。在地上切开了一道岩浆之路，直逼柳晴空的面门，想要一招将他杀死。

    “狂风剑式!”

    柳晴空在暴退中突然双手合十，随后双脚一顿插进了柔软的黄沙之地，胸前那团青色能量暴涨，随后他合十的双手猛地打开，一股莫名的狂风席卷，那团青色能量化为一把五米长的能量巨剑，一下子扎中了激射而来的橙红色能量光束。

    柳晴空凝聚出的巨剑不仅仅是体型粗大，比起之前右手凝聚的能量长剑更加锋利，轻松地切开了炎魔发出的光束攻击，随后以极高的速度向前推进。

    如果有人在战局外观看，就会发现那把青色巨剑好像砍菜切瓜一般，将橙红色能量光束从中间对半切开!

    柳晴空后退的身影再次向前，追上了不断向前推进的能量巨剑，右手猛地拍在了剑柄之上，青色巨剑速度再上一层楼!

    “轰!”

    炎魔双角间的独眼开始不支，在炎魔疯狂地催动下居然自己爆裂了开来，青色巨剑转眼就到了跟前。

    “炎之毁灭!”

    危机关头，炎魔左手甩动，将长鞭缠绕上了右臂，橙红色火焰疯狂涌动，右手上的惩戒之刃发出耀眼火光，实打实地斩中了飞来的青色巨剑!

    长刀与巨剑的对决，炎魔紧握惩戒之刃，而柳晴空则是握住巨剑剑柄猛地往前推动。

    “轰!”

    超越皇级的能量碰撞，两人四周近万米范围震荡起了惊人沙浪，恐怖的战斗引起了地形的变化!

    万米直径的圆形战局内，好像被一刀对半切开一般，一半燃烧着熊熊火焰，一半则是狂风席卷，炎魔与柳晴空的战斗进入了白热化!

    ……

    而在守剑阵内，白夜圣女受到了自己父亲布下的剑阵的滋养，苏醒了过来。辰浩和两位师兄都是神色凝重地盯着柳晴空与炎魔的战况。

    “大师兄，师傅能赢吗?”辰浩此时心中还有点惧怕，之前傲啸风的战死，在他心中留下了阴影，他不希望再看到和自己关系密切的人死去。

    “应该没有问题，师傅他可是我们守天宗排名第二的强者，西漠最强剑皇之名可是斩杀无数强劲对手夺取的。”大师兄莫铁收起了铁僵战体，身形恢复到了之前普通人高的姿态，但是他的身上一些新出现的伤痕还在流着鲜红的血液，不过有守剑阵的滋养，那些伤口也在慢慢修复着。

    “师傅他肯定能赢的……”二师兄德库索面色苍白地喃喃自语道。

    “父亲……”白夜圣女虚弱地躺在地上，侧着脑袋远远望着柳晴空与炎魔厮杀的背影。

    ……

    “炎神战体，应该就是你们炎魔一族将自身全部力量压缩成一小块模样，真是适合战斗的形态。”柳晴空右手死死地按在青色巨剑的剑柄上，对着炎魔开口说道。

    “知道的还挺多，不过亡族人都该死!亡族的精锐更该死!”炎魔双眼火光流转，左手放开了火焰之鞭，任随长鞭缠绕着右臂燃烧，腾出的左手猛地握住了惩戒之刃的柄部。

    双手发劲!一股惊人力量从惩戒之刃上爆发，橙红的火焰冲天而起!

    炎魔一刀就将柳晴空推了出去，打破了僵局，随后双手挥舞惩戒之刃，对着柳晴空隔空劈出了几刀，橙红色月牙之刃破空而去。

    柳晴空被炎魔推出后，右手一挽青色巨剑剑柄出，让巨剑在半空中高速旋转了起来。

    “惊风剑式!”

    青色能量巨剑好似通灵一般，在柳晴空的身体四周高速扭转，带起阵阵剑气，青色剑气从巨剑上迸发，在百米范围内纵横。

    而炎魔斩出的月牙之刃，在进入柳晴空百米范围内后，居然被无数道凭空迸现的剑气射穿，化为无数火苗散落一地。

    炎魔见自己的攻击居然再次被柳晴空挡下，双手猛地将惩戒之刃甩上了天空，右臂开始逆时针旋转了起来。

    缠绕在它右臂上的长鞭，开始松动，在炎魔的控制下同样被抛至高空。

    “炎之灭世!”

    炎魔右手一扯长鞭鞭尾，鞭头高速射向天空的惩戒之刃，好像锁扣一般扣住了惩戒之刃的刀柄。

    双手握住长鞭开始发劲，带动长鞭链接的惩戒之刃开始疯狂地旋转了起来。

    橙红色火焰从炎魔身上迸发，顺着长鞭烧上了惩戒之刃的刀身，百米长的火焰之鞭带动火焰之刀在原地呈螺旋状高速旋转。

    火焰风暴冲天而起!好似一道百米宽的龙卷风一般拔地而起!直通天际!

    连天空的云层都给烧穿了!

    柳晴空见状，右脚猛地一跺地，一股震荡之力顺着他的右脚朝着四周扩散出去，那把绕着他身体高速转动的能量巨剑突然崩碎，化为无数青色碎片停滞在他的身体四周。

    “狂风纵横!”

    口中剑诀轻吐，那些停滞的碎片也开始了绕体旋转，同样带起了一道青色的龙卷风!

    无数青色剑气在这道龙卷内弥漫，剑气龙卷风越变越大，最后维持成了百米之宽，与炎魔发出的火焰龙卷交相辉映。

    没有过多的言语，在两道龙卷风内，炎魔与柳晴空眼神交换，互相朝着对方冲了过去。

    远远望去，两条直冲入天际的巨型龙卷风开始移动，随后疯狂地碰撞到了一起。

    青色与橙红色交错，火焰与风的碰撞，长刀与剑的战斗!

    大地震动，黄沙漫天，连天空都被撕裂开来!

    “战!”

    PS：今天第一更送上，昨天家里有点事出门了，回家略迟。感谢书友“manman先生”和“逆世子”的月票，还有“军罗”的打赏。(未完待续……)