
    两道冲天而起的龙卷风疯狂碰撞，扭成了一团，火焰与风的力量正在两者之间猛烈碰撞，最后居然融合到了一块直插天际。

    在辰浩等人看来，就是一青一红两条龙卷风互相撞击，最后混合成了一条体型更加惊人的龙卷风。

    而在龙卷风内，炎魔双手抓着火焰长鞭，带动着惩戒之刃朝着柳晴空攻去，但是身为西漠最强剑皇的柳晴空自然不甘示弱，身边浮现出十几把小型青色长剑朝着对方攻去。

    风系剑气和火焰能量刃在龙卷风不断地发生撞击，一波又一波新的能量往龙卷风内注入，龙卷风的体型从百米之宽开始变得更加巨大。

    一百米、二百米、三百米、五百米!

    最后这道贯穿天地的龙卷风，膨胀至五百米之宽就停止了变大，但是其内蕴含的惊人能量到达了某种极限。

    龙卷风之内，柳晴空双手开始高速变化，眼花缭乱的不同手指印法被做出，随后四周的十几把小型能量长剑开始在他的胸前整齐排列开来。

    柳晴空双臂张开，随后猛地合十，他胸前这十几把长剑也跟着朝中间那把长剑猛地靠拢，最后汇聚成了一把青铜色长剑。

    “老朋友，多年没见，今天我们一起杀敌!”

    青铜长剑表面锈迹斑驳，但是充满灵性，在听到柳晴空的声音后开始发出丝丝震动，一股奇妙的气息从这把青铜长剑上弥漫，一些无法辨认的古老纹路从长剑剑身上蔓延。

    柳晴空右手缓缓握住了这把青铜长剑的剑柄，那些在剑身上游走的纹路发出青色光芒，震散了附着在表面的锈迹，铮亮的剑身散发着逼人的锋利气息直指对面的上古炎魔!

    “祖级兵器!”

    炎魔盯着柳晴空手中长剑发出一声惊呼。一股可以威胁到自己生命的感觉涌上了它的心头，无形的剑之意识将它锁定。

    柳晴空身上青色光芒涌动，疯狂地注入右手中的青铜长剑。那把被炎魔称作祖级兵器的青铜长剑开始发出夺目的寒光，柳晴空将手中长剑轻轻推出，身形突然冲龙卷风内消失不见!

    “风过留痕!”消失的身影突然传来一声刻入人心的剑招之名。

    炎魔双眼瞳孔猛地收缩，本能地将长鞭拽回。惩戒之刃也跟着飞到了它的胸前。

    但是下一刻，一道寒光一闪而过，普通人根本无法反应的速度，柳晴空的长剑剑尖已经点到了炎魔的胸口处!

    “叮!”

    剑尖好像触碰到了炎魔身上最坚硬的地方，发出了尖锐的响声，柳晴空双眼中青光流转，握住长剑的右手推出，那把青铜长剑猛地刺了进去。

    “啊!”

    长剑穿胸，炎魔发出凄厉的惨叫。双手猛地挣脱了火焰长鞭想要抓住身前的柳晴空。

    战斗经验丰富的柳晴空又如何能让炎魔得逞，右手翻转，插进炎魔胸口的长剑开始搅动血肉旋转了起来。

    灼热的橙红色血液好似岩浆喷发一般顺着长剑流淌而出，惊人的温度吓得柳晴空收回了长剑，身形从炎魔身前消失地一干二净。

    “啊!可恶!亡族人!我怎么会输给亡族人!”

    炎魔双手捂住了破开的胸口，那些岩浆状血液顺着炎魔的手指缝拼命地往外流淌，顺着它的身体低落到了地面上。

    “不公平!如果我有一把祖级武器的话……”

    胸口被破，炎魔如遭重创。双膝猛地跪在了地上，它的身体开始布满了橙红色的裂纹。无数岩浆状血液喷洒而出，惊人的火系能量从它的体内朝外喷涌。

    “我死，也不会让你好过的!”

    跪在地上的炎魔仰天怒吼，不甘的声音顺着龙卷风的真心轨道直通天际，连守剑阵内的辰浩等人都听到了这声怒吼。

    随后五百米宽的龙卷风一阵剧烈的抖动，从炎魔身上朝外喷涌的火系能量开始加剧了龙卷风的膨胀。原本已经到达某种极限平衡的龙卷风。居然开始由青红色转为纯粹的红色。

    “炎神不死，我族永生!亡族!等待我族的归来吧!”

    恐怖的能量波动从龙卷风内传出，炎魔在最后关头居然选择了自爆!

    红色的火焰从龙卷风内蔓延，顺着龙卷风的旋转姿态冲入天际，一道道红色的闪电从天空中降落钻进了龙卷风内。炎魔自爆的能量引动了天地异变。

    “轰!”

    龙卷风内火焰与雷电交加，最后猛地膨胀，达到千米之宽时发生了爆炸。

    那道龙卷风，是由柳晴空和炎魔全力一击形成，最后还夹杂进了炎魔自爆的力量。

    一股毁灭的气息从爆炸中朝外迸发，能以想象的冲击波在黄沙之地上掠过了数万米，无数沙丘被这股冲击力抹灭。

    “师傅!”

    “爸爸!”

    守剑阵内，辰浩四人发出了呼喊，巨大的爆炸在他们眼前发生，但是柳晴空的身影并没有出现。那股惊人的冲击波轰在了守剑阵上，青色的半透明光幕居然被震碎，辰浩四人被一股惊人大风吹得飞了出去。

    数千米宽的超大蘑菇云从爆炸中心升空，宛如灭世之灾。

    大陆上各种密地之中，一些地狱顶尖强者都感受到了这股能量的波动，纷纷走出山门，朝着西漠之地望去。

    在西漠天柱顶端，守天宗宗主傲孤，则是立于一处建筑房顶，朝着那股剧烈能量波动的地方望去，脸上流露出担忧之色。

    “啸风、晴空，还有我的徒孙们，希望你们相安无事……”

    ……

    爆炸产生的蘑菇云渐渐消散，炎魔的火焰之力，将方圆数万米内的地面烧灼成了焦黑之色，一个宽约千米，深不见底的大坑从爆炸的中心区域形成。

    距离大坑万米开外的一处沙地中，辰浩四人从爆炸的余波中幸存了下来。

    四人从沙地中爬了出来随后抖落了身上的黄沙。那道冲击波直接将守剑阵毁灭，顺便带着四人飞出了数千米远。

    “咳咳，大家都没事吧。”大师兄莫铁，浑身皮肤被那股冲击波烤地焦黑，发出一阵阵肉香，吐了吐跑进嘴中的黄沙问道。

    “没事……”辰浩开口道。身为骨族的他，并不惧怕沙子进嘴，从沙地中爬出来，在原地跳了几下，身上附着的黄沙全部抖落了下去。

    “爸爸!”白夜圣女不顾浑身狼狈的形象，朝着爆炸中心区域狂奔而去，因为爆炸中，她没有看见柳晴空的身影。

    辰浩三人也跟上了白夜圣女，朝着之前柳晴空和炎魔大战的地方跑了过去。

    四人所过之处。映入眼帘的尽是焦土，炎魔的火焰太过恐怖，连黄沙都被烧成焦炭，一些大小不一的岩浆流道四处遍布，真的是连沙子都融化了。

    “呜呜呜!”

    四人来到了那处巨大坑洞旁，一股猛烈的风从大坑中吹出，带起阵阵风的回响。

    “师傅!”

    “爸爸!你给我出来!”

    四人沿着千米坑洞的边沿，开始一点点寻找。但是都没有找到柳晴空。

    “爸爸，我以后都听你的话。你快出现啊……”白夜圣女双眼通红，豆大的泪珠从她脸上不断滚落。之前的恐怖爆炸让她心有余悸，何况现在柳晴空在爆炸中不见了踪影，身为柳晴空的女儿，白夜圣女心中非常担心。

    “呜呜呜……”

    深坑中的风不断朝外吹出，淹没了四人的呼喊。在寻找了数个小时后，柳晴空还是没有出现。“师傅他，或许掉进了这个深坑中也说不定……”大师兄莫铁站在深坑的边缘，神色凝重地朝着深坑内望去。

    “这个坑洞深不见底，不知道通往何处。如果贸然下去的话，太过危险了。”二师兄德库索冷静地分析道，他一手搂着白夜圣女的肩膀，顺便轻轻地拍打着她的后背，好像绅士一般安慰着对方。

    辰浩也同样盯着深坑底部，眼孔中蓝色的魂火不断跳跃闪动，好像要看穿这个深不见底的大坑底细。但是这处千米宽的深坑，底部被黑暗包裹，难以目测。

    “啸!”

    大师兄莫铁取出了一个哨子，对着天空吹出了一声清脆的哨响，一道白色的身影从遥远的西边飞了过来。

    “白羽鹰!大师兄你的意思是?”那道白影越飞越近，等到缓缓降落时，辰浩认出了它的真实身份，正是四人从内宗带出的白羽鹰。

    “辰浩，你之前应该没有怎么消耗，你和我一起乘白羽鹰下去。老二，你带着老三在这里等我们，宗门内的救援应该很快就到了。老三现在情绪比较激动，还是不要下去为妙……”大师兄莫铁说着，就拉着辰浩跳上了白羽鹰的后背，开始朝着深坑中缓缓降去，留下了二师兄德库索和白夜圣女在坑洞边缘处等待。

    白羽鹰带着辰浩和大师兄莫铁，一点点盘旋而下，从深坑底部吹出的狂风影响着白羽鹰的正常飞行。

    “好大的风，就是不知道底下是何种景象，还有这个深度……”大师兄抓着白羽鹰的后背羽毛，铜铃一般的双眼朝着深坑底部望去。

    ……

    “啸!”

    白羽鹰的下落速度不是很快，而且有外界强风的影响，盘旋了大约两个小时后，终于将辰浩和莫铁带到了深坑的底部。

    “好深的坑，起码有五万米之深，之前的爆炸能炸出这样深的坑?”四周漆黑一片，莫铁先从白羽鹰的后背上跳了下来。

    “嘭!”

    莫铁的双脚好像落在了结实的砖块之上，发出了一声清脆的闷响。

    下一刻，一颗颗明亮的魔法灯在黑暗中突然亮起，照亮了整个深坑底部。

    一条整齐铺开的石砖路面，在莫铁的脚下延伸，古老的花纹遍布每块石砖，石砖路旁的两旁，每隔十米就有一盏柱状的魔法之灯。

    这条石砖之路，笔直地通向了一个扇形通道内，那条人工痕迹清晰地通道不知道通向何方。大师兄莫铁盯着深坑底部出现的场景，面露惊容之色。

    “这是遗迹!这里曾经有人生活过!”

    PS：今天第二更送上，腿毛继续码字。(未完待续……)