
    “居然是遗迹!看这些石砖的纹路，应该是上古时期的产物了。”大师兄莫铁蹲了下来，右手在地上的铺砖上轻轻擦拭，感受着上面的古老花纹。

    “上古时期?之前出现的风系沙蝎，还有上古炎魔，难道和这处遗迹有什么联系吗?”辰浩也在四处打量着四周的环境。

    石砖之路通向的扇形通道内，昏黄的魔法之灯微弱地忽闪忽闪，看样子应该是到达了使用年限，经过岁月的侵蚀快要支撑不住了。

    大师兄莫铁在前，辰浩在后，两人顺着石砖铺路一点点朝前走去，穿过了长约千米的扇形通道。

    在扇形通道的另一头，一个人工痕迹明显的溶洞出现，溶洞的天空中悬挂着数百颗明亮的魔法珠，好像辰浩前世的日光灯一般照亮了整个溶洞。

    这处溶洞好像是在一座山体的中心处被人掏空了一般，延绵出数万米之远。

    刻满古老纹路的石砖之路一直延伸至前方，一座造型奇特的黝黑色建筑出现在了两人面前。

    “这到底是?”大师兄莫铁盯着眼前这座奇特建筑喃喃自语道。

    只见这座建筑有点类似于城市中的祭司庙，宽越千米，高耸的地方直直地抵在了溶洞的顶端，一些墙角十分自然地和这处溶洞的石壁融为一体。

    “好独特的建筑，我在中央域地区都不曾见过这种造型的建筑，莫非是上古时期特有的建筑?但是为何是纯黑色?”辰浩盯着眼前这座神秘建筑，开始快速转动自己的思维，想要在自己见过的建筑中找到点蛛丝马迹。

    辰浩和莫铁一步步靠近这座神秘建筑，石砖之路两侧的魔法灯开始一盏一盏自动被点亮。等到两人走进这座建筑门前时，整个溶洞的上空发出了耀眼的光芒。那些悬挂在上方的魔法珠熠熠生辉，在半空中汇聚出一条乳白色的光线射向神秘建筑的顶端。

    “嗡嗡嗡!”

    那条乳白色光线十分契合地融进了神秘建筑的顶端尖锐处，随后整个建筑开始发出轻微的抖动，一阵阵共鸣从建筑内部传出。

    原版漆黑的建筑外表开始发生龟裂，一点点青铜的颜色从龟裂处的内部闪现。

    “这到底是?”

    正当辰浩两人震惊时，建筑外面的漆黑色开始自动剥落。好像脱落的油漆一般一块一块清脆地撕裂开来。大约过了两分钟，所有的黑色外衣全部挑落，耀眼的青铜色光芒从这处建筑身上绽放。

    “青铜的颜色，难道这座建筑通体都是铜矿打造的?”辰浩来不及多想，飞快地踏上了建筑大门前的台阶，然后伸手在大门处的一根粗壮铜柱上抚摸。

    “吱吱吱!”

    辰浩的骨手握成爪，在铜柱上划过，发出尖锐刺耳的声音，但是铜柱上居然连一点痕迹都没有留下。

    “真的是某种铜矿。好坚硬的质地!”辰浩盯着自己指甲划过的地方，发出了一声惊呼。

    这时候，大师兄莫铁好像发现了什么，抬头一直盯着大门上方的古老纹路。

    在这处建筑的大门上方，三个方块大字印刻在门框之上，还有一些形同刀剑拳脚的奇妙花纹围绕着那三个大字。

    “这好像是上古时期的文字，我在守天宗内的古籍内曾经看到过。”大师兄莫铁发话道，眉头紧皱地盯着那三个方块大字。

    “能解读吗?大师兄?”辰浩也走到了大师兄的身旁。抬头打量着门框上的奇妙花纹。

    “第一个字左边一个人，右边一把兵器。应该是古代地狱文中的‘战’字，第二个字充满不可侵犯的威严之感，有一种让人顶礼膜拜的感觉，应该是‘神’字。而最后一个字，形同殿堂庙宇，应该是个‘庙’字。连起来就是‘战神庙’!”

    “这里应该是一处类似于祭司庙的地方。但是‘战神’到底是哪位神明?为何地狱中不曾记载?”大师兄莫铁一边分析，一边陷入了疑惑，地狱上古时期的历史不曾记载在案，那个年代的所有事情对于任何后来人来说都是一个迷。

    “战神庙!”听了莫铁的解释，辰浩脑海中一道灵光闪过。前世的一些记忆浮上心头，随后喃喃自语地伸手摸在了大门的边框之上。

    正当辰浩的骨手摸上去时，这座青铜建筑的大门开始发出耀眼的青铜之光，上方的三个方块大字好像活了一般开始游走跳动。

    “轰轰轰!”

    尘封了不知多少岁月的青铜大门开始缓缓打开!

    这座青铜大门奇重无比，在地面上拖出时，发出轰然的声响，一股饱含沧桑的气息从大门露出的缝隙中传出。化为一道阵风，吹拂过了辰浩和大师兄莫铁的脸庞。

    从大门内传出的气息，好像具有魔力一般，驱使着辰浩两人一步一步走了进去。

    一位骨族人，一名僵尸族人就此消失在了高耸的青铜大门内，两扇大门自动合璧，门框上方的“战神庙”三字也恢复了之前的平静。

    偌大的溶洞，好似从未有人来过一般，只有辰浩两人走过的石砖之路还在散发着青铜色的光辉。

    那些石砖上的古老花纹，在青铜古庙开门后被刷上了青铜的颜色，在光线昏暗的溶洞内绽放着自己的光彩。

    ……

    “我们怎么自己走到‘战神庙’里面了?辰浩你记得刚才发生的事情吗?”

    青铜古庙内部，辰浩两人一通过大门后就恢复了神志，对于刚才大门开启时的朦胧状态，连大师兄莫铁自己都无法说明白。

    “不知道，刚才那扇大门打开时，好像有一股声音在召唤着我，然后身体就不由自主地走进来了!”辰浩眼孔中蓝色火焰流转，之前短暂的失神，让他也感到些许后怕。

    “没想到我们两人都中招了。看来这处‘战神庙’确实有点古怪……”大师兄莫铁分析道，随后两人沿着庙宇唯一一条宽敞通道往前走去。

    战神庙的内部，也是林立着粗壮的青铜柱，两旁的墙壁好似铜砖堆砌而成，一些造型古朴的魔法灯悬挂在墙壁上，在辰浩两人进入后自动亮了起来。

    “大师兄你看。这些墙壁上有图案!”昏黄的灯光下，辰浩依靠着骨族人黑暗中的视觉发现了两侧墙壁上的壁画。

    大师兄莫铁眼中紫光乍现，和辰浩一起开始仔细地检查着两侧的墙壁。

    因为身处一个陌生之地，虽然暂时没有危险，但是保持警惕还是必须的，谁也不知道下一刻会发生什么。

    两侧的墙壁上，镌刻着不同造型的壁画，那些壁画不是人画上去的，而是被人直接刻在青铜墙壁上的。

    壁画中记载了一群和人类十分相似的种族。除了样貌和体型和人类相同外，连他们的生活方式都很雷同，唯独他们的眉心处刻有一个独特的方块文字，而那个方块文字正是入门前大门上方的“战”字!

    “这些壁画中的种族应该不是我们地狱中的，和守天宗记载的人族相似，但是他们的体型好像比人族要高大不少。”大师兄莫铁轻轻地触摸着青铜墙壁上的纹路，缓缓地说道。

    壁画中的这群类人种族，身高大约有五米。浑身肌肉线条发达。壁画上还记载了他们的先祖搏斗奇异猛兽的形象，而那些猛兽当中居然还有巨龙存在!

    “连龙族都能一战。好恐怖的种族……”辰浩发现了一处墙壁上，这个种族的一位壮年人正在和十几只双翅巨龙搏斗着，那位壮年人手持一杆长矛，将一只巨龙钉在了一座山峰之上。

    随着辰浩和莫铁一步步向前探索，墙壁上的刻录的图案也开始变化，好像一步记载了族群的历史图册一般。

    壁画中。那位搏击巨龙的壮年人提着八颗巨龙的脑袋回到了一处古老的村落，整个村落都沸腾了。无论男女老少都围在那位壮年人的身旁，簇拥着他，推选他成为了村落的首领。这处村落内的所有人，眉心处都刻有“战”字。

    图案流转。时间穿梭，这位首领扛着长矛，带领着村落内的年轻人到处征战，征服了无数的族群和猛兽，随着胜利的推进，资源的掠夺，小小的村落开始发展，逐渐变成了一个巨大的城市。

    在族群的征战中，那位扛着长矛的壮年人逐渐老去，几张壁画后他死亡的形象也被显明地记载下来。这位死去的强者被所有人推上了神坛，受万人朝拜、供奉。

    他的族人为他采集了一座散发着光芒的铜山，在集合了整个族群的力量将这座铜山打造成了一座庙宇，庙宇上方就刻着“战神庙”三字。

    “战神，一位强者带领族群崛起的故事，这座战神庙就是为了供奉他的吗?”辰浩眼中蓝色火焰一闪一闪，显然壁画中的故事让他感到了股难以诉说的激励。

    继续往前，壁画还未完，接下来的几幅壁画中，这位“战神”的后人和几位头长尖角的异族接触，随后整个族群陷入了战争。

    没有了“战神”的带领，族群的大军开始节节溃败，敌人杀到了“战神庙”所在的巨大城池。惨烈的厮杀在城墙下进行，天空和大地被火焰遮蔽，一些四足双角浑身冒火的种族撕开了空间进入了战场，横推了那些战神的后代子孙。

    就在整个族群陷入危机时，巨大城池的“战神庙”居然发出了一阵耀眼光芒，那道光芒直冲天际，所有战场内的族人都发出了呐喊，他们的眉心处的“战”字在天空中汇聚成一道愿望之力，将死亡了不知道多少年的“战神”从古庙内唤醒!

    手持长矛的“战神”由白骨之躯越战越勇，杀得那些冒火的种族节节败退。

    战局到了最后关头，“战神”已经从白骨状态恢复成了壮年时期，在杀退了异族大军后，他抓了一只四足双角的异族囚禁在了自己的庙宇之内，驱使着那名异族使用火焰擦拭青铜庙宇的每一块砖每一根柱子。

    辰浩和大师兄莫铁继续往前，但是青铜壁画已经终止。

    后面的墙壁上已经没有了画面的记载，那位“战神”复活后的事情，也变成了一片空白。

    PS：今天第一更送上，腿毛开始挖坑了，这章和本卷的名称是对应的，很关键的剧情，大家仔细看哦。(未完待续……)