
    随着壁画的消失，青铜古庙内的通道开始变得越来越明亮，一股饱含岁月的沧桑气息从通道尽头传来。

    在前行了五分钟后，一个明亮的大厅出现在辰浩和莫铁眼前。

    大厅内空无一人，一个高约百米的人形雕像立于大厅中央，七彩的魔法灯沿着雕像的基座依次摆开。

    这尊雕像，手持一杆苍白色的长矛，眉心处一个“战”字熠熠生辉，而它的面容，正是辰浩他们在之前通道的壁画内见到的那位“战神”的模样。

    “这就是战神的雕像吗?这座古庙真的就是壁画中记载的供奉那位持矛强者的青铜庙宇?”大师兄莫铁抬着头，盯着眼前这座雕像愣了愣神。

    “大师兄，你看这大厅内，居然一尘不染，而且连魔法灯都未曾熄灭。看来肯定有人生活在这里，不然经历如此漫长的岁月，不可能是这副干净的样子。”辰浩蹲了下来，用手擦拭了下大厅的青铜地面，光洁的地表连他的影子都能倒影出来。

    “莫非此处还有别人?”大师兄们莫铁脸色微变，双手握拳，做出了一个戒备的姿势。辰浩也跟着抽出了葬魂刀，视线环绕过大厅四周。

    就在两人警惕时，那尊百米雕像的双眼闪过一道青铜的光芒，随后两道光束从雕像的双眼中激射而出。

    两道乳白的光束在半空交融，随后汇聚成了一个壮年人的模样，这位壮年人肩上扛着一根长矛，身上包裹着龙鳞打造的硬皮铠甲，披肩黑发，五官粗款，双眼中饱含无尽的战意。好像有一团火焰在他的瞳孔中燃烧一般。最值得一提的是，壮年人的眉心处，那道“战”字印记散发着金色的光芒，强烈的气息压得辰浩和莫铁无法动弹。

    “战神!”

    辰浩和大师兄莫铁，盯着眼前这位壮年人，不约而同地发出了一声惊呼。壁画中记载的持矛强者居然活生生地出现了!

    “外族人。你们是如何进入我沉睡的地方?”壮年人威严的声音传遍了整个大厅，震得辰浩两人耳边嗡嗡作响。

    “战神在上，我们师兄弟二人，无意间闯入这处战神庙，打扰了您的休息，请多原谅!”大师兄莫铁紧张地吞了吞口水，慢慢回复道。眼前这位战神的气息实在是太过强大，让人难以抵抗，即使是在守天宗宗主傲孤的面前。都不曾感受到如此强大的气息。

    “既然知道我的名讳，那么误闯此地的罪责就先放到一旁，我有几个问题要问你们，你们两人要如实回答。”战神的声音充满威严，直击两人的内心。在他的面前，没有人能心生抗拒，辰浩和大师兄莫铁急忙点了点头，表示了顺从。这也是地狱的生存法则，弱者总要听从强者的话。

    “你们既然能进到我这战神庙。想必是看守此地的那只炎神族已经逃脱了，你们来时有看见它的身影吗?”战神的双眼中，金色的火焰流转，眉心处的“战”字印记更是摄人心魄。

    “炎神族?战神大人，您说的莫非是双角四足，浑身冒火的炎魔一族?”大师兄莫铁疑问道。就在之前的战斗中，他依稀有听到那只炎魔称呼自己为炎神一族。

    “炎魔?双角四足，浑身冒火，就是它了!你快把遇见它的经过全部详细说出。”战神盯着大师兄莫铁的双眼，威严的声音好像下达命令一般发出。

    莫铁就将自己一行人从西奇绿洲出发。遇见沙蝎和炎魔的事情全盘托出，还将柳晴空斩杀炎魔的经过也说了一遍。

    “等等，你说那只炎魔只有百米高?战力连尊级都不到?”战神仔细地听着莫铁的诉说，突然打断了对方，发出了一声质疑。

    “战神大人，我师傅柳晴空就是半步尊级的强者，他和炎魔大战了一场，逼得那只炎魔自爆，所以我猜测它大约也是半步尊级的实力。”莫铁详细地解释道。

    “不可能，被我抓回来的那只炎神族，是炎神族的族长，实力只比我弱上一阶，不可能连尊级都不到!”战神眉头一皱，猛地将手中长矛举起，点到了莫铁的眉心处。

    “夺魂摄魄!”

    战神散发的气息太过强大，以至于辰浩两人动弹不得，只得任人宰割。洁白的长矛点在了莫铁的眉心处，一道肉眼可见的乳白色光束从长矛尖端传入莫铁的大脑。

    这道乳白色光束穿入莫铁的大脑后，迅速地将他的脑海中的一些记忆片段复制，随后从原路返回，顺着长矛进入了战身的身体。

    战神眼中金色火焰流转，眉心处“战”字印记发出金色耀眼光华，他在快速读取莫铁的记忆。

    “下级地狱位面?僵尸族?守天宗?什么乱七八糟的!”战神在读取了莫铁的记忆后，脸色开始变得非常难看。

    “为何没有我族的记忆?还有那只百米的炎神族实力太弱了，与成年的炎神一族根本无法相比!”

    “莫非此处并非无尽大陆?我沉睡后，到底发生了什么?”

    “万历第18933年，居然不是使用恒历年?外面的时间到底过了多久?还有我的族人们，到底身在何处?”

    战神的眼中露出了一丝迷茫，不停地在那里自言自语，说着辰浩两人听不懂的话。过了好一会，眼前这位战神才从迷茫中挣脱了出来，收回了点在莫铁眉心处的长矛。

    “我在你的记忆里，看见了那只炎神族的身影，那不过是一只未成年的炎神一族，所以实力才会如此低下。看来你们两人说的都是真话，只是我沉睡的时间太久，外界已经发生了翻天覆地的变化。”战神先是无奈地摇了摇头，随后长长地叹了一口气。

    “想必我的身份，你们在入口处的历史壁画上也了解清楚了，我就是战族的初代首领薛鼎，后来被我的族人供奉成了神，无尽大陆上都称呼我为战神。”

    “我在沉睡前就嘱咐过我的直系后代，一定要守护好这座战神庙。从你们如此轻松进入我的庙宇来看，想必我的族人应该都不在此处位面。还有你们提到的那只炎魔，应该是从我这座神庙中逃脱出的那位炎神族族长繁衍的后代。”

    “在你的记忆中提到过，这处下级地狱位面曾经被炎魔一族占领，想必就是那个时候，那只炎神族族长从我的战神庙逃脱出去，然后在这处位面中繁衍后代的。那些炎魔实力如此低下，只是此处位面的压制，所以无法突破自身屏障，抵达更高的境界。不然成年的炎神一族，最弱都有堪比祖级的战力。”战神的头脑非常冷静，将整个事情的来龙去脉基本摸了个透彻，慢慢地分析道。

    “战神大人，您说那些上古炎魔就是炎神一族?而且是您当时抓的那只炎神族族长的后代?那您沉睡的时间，应该能追溯到比上古时期更加久远的时候了!”辰浩艰难地开口道，此时的他不仅要承受战神身上的气势，还要承受心理上的压力。

    因为眼前这位战神，可能是比黄涛还要恐怖的存在，他的沉睡时间居然能追溯到比炎魔一族统治的地狱时期更加久远的年代。

    战神薛鼎点了点头，承认了辰浩说的话，随后收起了自己身上的气势。

    外界压力骤减，两人感觉如释重负，大师兄莫铁则不由自主地双膝跪倒在地，大口地喘着粗气气，身为骨族的辰浩确是笔直地立于原地，浑身上下所有骨骼都发生微微颤抖。

    “战神大人，既然此次并非战族栖息的大陆，不知大人接下来有什么打算?”辰浩试探地问道，眼前这位战神薛鼎呆立在原地不知道在想些什么。

    “你们眼前的我，不过是一具分魂而已，如果离开战神庙就会消亡。我的本尊还是这处庙宇的深处沉睡，我想要寻找一副身体能够容纳我的分魂去寻找我的族人。”战神薛鼎扫了一眼辰浩和莫铁，缓缓开口道。

    “借尸还魂?大人是想要寻找何种身体?我们守天宗算是这处地狱位面中势力较大的宗门，或许能够帮助到您!”大师兄莫铁急忙追问到，如果能帮助到眼前这位恐怖存在，或许对守天宗都有天大的帮助。

    “亡族在无尽大陆上不过是个后崛起的种族，没想到现在已经繁衍生息达到如此惊人的规模。特别是其中的魔族，和当初与我们战族齐名的梵族十分相似，想必有梵族的血统在内。而你们两人，一个是无魂的僵尸族，一个是没有血肉的骨族，先天条件都如此差强人意，根本无法承载我这道分魂的能量。”

    “我需要的身体，必须是血肉之躯，身体强度最少具有祖级程度才能容下我这道分魂的力量。”战神薛鼎说出了自己的要求，语气中略显失望，因为辰浩和莫铁的身体都无法满足他。

    “什么?祖级强度的身体!”

    PS：主角又遇到老妖怪了，这个战神可是本书中十分关键的人物。今天第一更送上，腿毛继续码字码字，最近无事码字的时间也稳定下来了。(未完待续……)