
    “傲大哥!”

    橙红色火焰组成的蘑菇云在傲啸风坠落的沙丘上升起，眼见傲啸风的尸体和银月雪狼在炎魔的火焰下化为灰烬，辰浩师兄弟们纷纷发出悲鸣。

    “亡族人都要死!”

    上古的炎魔咆哮着，四足迈动，朝着辰浩四人冲了过来。它每一步落地，都会在黄沙地上印出一个岩浆脚印，炎魔身上释放出的火焰好似浪潮一般在地上席卷，将黄沙表面烧成焦炭一般。

    火焰肆虐!大地化为焦土!

    惊人的高温，连天空的云朵都蒸干了!

    炎魔百米的巨大身躯，在不断前进时，顺手抓起了插在地上的惩戒之刃，然后右手一舞，无数火星从橙红色长刀上迸发，朝着辰浩四人所在的地方飞去。

    “快走!”

    大师兄见炎魔难以匹敌，急忙将白夜圣女扛在肩膀上，带领着辰浩和二师兄德库索躲避着炎魔丢出的火焰流星。

    无数一人大小的火团从天而降，在黄沙地上砸出无数个大小不一的坑洞，炎魔这一击的威力不大，但是覆盖范围非常之广，阻碍着辰浩等人的逃离。

    “你们逃不掉的，亡族人!”

    炎魔咧开了大嘴，左手上的长鞭猛甩，在半空化为火蛇，伴随着橙红色火焰，长鞭鞭头快速拍去，目标正是逃跑中的辰浩四人!

    一股难以估量的压迫感从长鞭上传出，辰浩只感觉一个巨大的黑影从天空盖下，一股超越皇级大圆满的气息压得自己都快喘不过气来。

    傲啸风在死前，燃烧了自己的血液爆发出了堪比皇级大圆满的战力，但是依旧被炎魔轻松杀死，何况四位守天宗当代弟子。辰浩四人危险了!

    “风，起了!”

    就在火焰之鞭落下时，熟悉的声音突然从远方传来，一道青绿色的剑气隔空激射而来，轰在了炎魔长鞭的鞭头上。

    “啪!”

    长鞭在剑气的轰击下，发出了清脆的鞭响。下落的势态顿时受挫，鞭头朝后方倒卷了回去。

    “什么人!”见自己的攻击被莫名剑气阻挡，炎魔发出一声惊疑。

    只见远方的天空中，一道白袍身影正踏空行来，缓缓降落到了辰浩四人的身边。

    “师傅!”

    “师傅!”

    “是师傅来了!”

    危难关头，辰浩等人看见了希望，来人正是他们的师傅，狂风剑皇柳晴空!

    “没想到现在居然还有上古炎魔一族存活，看来是当年万族围剿中躲藏起来逃过一劫的余孽!”柳晴空朗声说道。披肩的黑发无风自动，一身说不出的潇洒之感。

    炎魔双眼一眯，盯着柳晴空的身影，眼中仇恨之色越来越重。

    “魔族人，亡族中的精锐一族，当年万族围剿中的主力。没想到我沉睡了数万年，还能遇见当年的生死大敌。不过，你们亡族人都该死!今天我就送你们见亡神!”炎魔越说越激动。身上火焰肆虐，橙红色的血液好似岩浆一般不断从它身上的皮肤裂口处流淌出来。

    “想要我的性命。我怕你这个炎魔余孽不够格，还是让我送你去见你们的炎神吧!”

    柳晴空双手交在后背，一股惊人剑意从他身上爆发，无形的风压朝着四周扩散，一把青绿色的能量之剑凭空凝聚飞到了辰浩四人的头顶上。

    随后这把能量长剑发出数道光线，在辰浩四人身边形成了一个能量防御阵。

    “在我的守剑阵下你们算是安全了。接下来的战斗，你们要多看多学，这种级别的战斗可不是轻易能见到的。炎魔一族号称地狱最强战斗一族，当年虽然被万族剿灭，但是实力可不容小觑……”柳晴空的脸上挂着微笑。充满自信地神色，好像是在现场教学一般指导着能量阵内的辰浩等人。

    对面的炎魔实力超强，听力也非同一般，听清了柳晴空的话，面容变得狰狞无比，愤怒的它右手扬起了惩戒之刃，朝着柳晴空就是一刀!

    “炎之惩戒!”

    橙红色的火焰在惩戒之刃上席卷，在半空中凝聚成半月形状，朝着柳晴空飞去。

    半月状的火焰之刃，带来极具升高的温度，在守剑阵内的辰浩都感受到了上面的恐怖高温。但是柳晴空却不以为意，依旧站在原地，双手交在身后，面露自信的微笑。

    “风，来!”

    此时的柳晴空惜字如金，嘴唇微张，吐出两字，青绿色的风系能量瞬间在他身体外侧上凝聚成了剑尖的形状。随后剑尖飞起，与炎魔发出的半月状火焰之刃相撞。

    “轰!”

    两股不同的能量碰撞，发生了剧烈的爆炸，一股气浪从天空席卷而来。

    柳晴空身边的黄沙被吹得飞扬了起来，但是那股气浪好像能识别人一般从他身上贴身擦过，朝着四周扩散。

    “师傅他，好强!”在守剑阵内的辰浩，眼神呆滞地盯着柳晴空的身影，发出了一声感慨。

    炎魔在连灭了“银月”狼骑后，还杀掉了傲啸风这位西漠传奇沙盗，在辰浩心中树立起了难以匹敌的形象，但是此刻，自己的师傅柳晴空居然能轻易挡下炎魔的一击!

    连手都还没有用上!

    “老二，我们是多久没看见师傅亲自出手了……”大师兄莫铁问道。

    “有十几年了吧，师傅对剑道的理解越来越恐怖了，不愧西漠最强剑皇之名!”二师兄德库索脸色苍白，声音略带沙哑，之前在抵御炎魔的攻击时，他又施展了吸血贵族的秘法，消耗过大。

    ……

    “高等剑意!”炎魔见自己一刀居然被眼前这名白袍魔族人轻松挡下，对方发出的剑气让它感觉到一丝危险。

    柳晴空没有多说话，缓缓伸出了自己的右手，对着炎魔隔空拍出一掌。

    “剑影流风!”

    青绿色的风系能量从柳晴空手中迸发，在半空化为上万把相同大小的能量长剑，朝着炎魔飞去。

    炎魔双眼怒睁。左手一甩，长鞭抽回至身前，随后粗壮的左手在半空卷动了起来，连带着火焰长鞭也跟着卷动了起来。

    一团火焰的龙卷好似一面盾牌一般将它身前护住，那些飞来的风系能量剑好像玻璃一般，一触碰火焰龙卷就化为了碎片。消散了空气之中。

    “战气化源!看来你已经步入半步尊级的地步，如果让你完成战气转化，估计就能顺理成章地晋级。”

    “不过这下级地狱中，没有人能挡住我们炎魔一族的脚步!”

    “高等剑意又如何!战气化源又如何!”炎魔在挡下柳晴空发出的上万把能量剑后，开口说道，粗狂的声音好似炸雷一般响动，震得辰浩等人耳边嗡嗡作响。

    “炎龙鞭!”

    炎魔没有停止手中的长鞭卷动，而是加快了左手的舞动，更加猛烈的火焰龙卷在它身前形成。随后炎魔左手一甩，长鞭好像带着雷达的导弹一般精确地朝着柳晴空飞去。

    粗壮的长鞭，附着上了比之前更加旺盛的火焰，那些火焰出现了变化，拟态成了一条龙的模样，鞭头正是炎龙的龙头，朝着柳晴空咬了过去。

    感受到炎魔这一鞭非同小可，柳晴空身上气势再次提升。右手掐指成剑，肉眼可见的青绿色能量从他身上流向剑指之上。

    风系能量在柳晴空的手中上绽放出耀眼青光。四周狂风席卷，四条小型的龙卷风从他的身边冲天而起。

    “剑惊风!”

    柳晴空对着飞来的炎龙长鞭猛地戳出剑指，一道凝聚至极致的剑气激射而出，四条伴随在他身边的龙卷风突然扭动碰撞，汇聚成了一条更加粗大的龙卷，将柳晴空笼罩了进去。

    那道凝聚至极致的青色剑气。从这条粗大龙卷风内穿过，瞬间与炎魔发出的炎龙长鞭相撞。

    “轰!”

    火与风的碰撞，青色与橙红色的两种能量在半空不断纠缠，汇聚成一个巨大能量团，最后炸裂了开来。无数火焰团和半月状的小型风刃从能量团的爆炸中飞射而出。不断坠落在黄沙大地上，在黄沙地上砸出坑洞，切出一道道剑痕。

    恐怖的爆炸还带来了一股难以想象的冲击波，将方圆万米内的大地都压沉了数米。

    “这是何种的战斗?这就是师傅的实力吗?”

    “炎魔居然如此可怕……”

    辰浩师兄弟在守剑阵内，感受到外界的能量波及，都面露恐惧之色。

    ……

    等到爆炸的冲击波结束，扬起的风沙缓缓消散，方圆万米内的地面被爆炸的余威破坏地不成样子，只见柳晴空和炎魔都在警惕地盯着对方。

    刚才一招的试探，让双方都感觉了对方的强劲实力，可谓是势均力敌。

    短暂的沉默后，炎魔先动了起来，两手高抬，左手长鞭缠绕上了惩戒之刃，随后双角开始发红，炎魔四足下蹲，猛地从地上跳了起来。

    橙红色火焰包裹住炎魔全身，在空中划过一道火焰轨迹，百米的巨大身躯，好似炮弹一般一飞冲天!

    火球越飞越高，穿过了数道云层，随后开始缓缓下落，一股难以想象的压力开始从天空传来。

    “炎神战体!”

    炎魔粗狂的声音自天空传下，好似惊雷一般响彻云霄。

    那团巨大的火球在下落的过程中开始逐渐缩小，最后变为五米大小的球形猛地砸向了柳晴空。

    真正的战斗，现在才开始!

    PS：师傅登场了，腿毛废话少说，码字码字。(未完待续……)