
    两个金色卷轴在没入虚空后，一股无形的力量加持到了辰浩两人身上。

    辰浩只觉得自己的灵魂之中多了一点什么东西，时时刻刻在提醒着自己记住那个誓言。

    “既然你们立下了誓言，我也不会亏待你们。只要寻找到祖级的躯体，无论是功法还是秘宝都可以满足你们。”战神薛鼎慵懒地坐在王座之上，背后那尊百米雕像散发着无尽威严。

    “战神大人，我们师兄弟二人实力如此低下，即使有机会去了亡界，想要寻到祖级的身体也非常困难。何况誓言之约只有百年时间，您看您能否赏赐我们点什么?让我们有机会提前完成任务……”大师兄莫铁恳求道，僵尸族的憨厚性格表露无遗。

    “说得挺有道理，如果你们还未寻找到我的躯体，在百年内提前死亡的话，我就很麻烦了。”薛鼎一根手指点了点自己的太阳穴，开始静静地思考了起来。

    “适合你们亡族人的宝物……功法、秘药、天才地宝、武器、或者直接提升你们几个阶段的修为?”薛鼎呐呐自语道，一边打量着眼前的辰浩和莫铁。

    “我们战族的功法肯定不适合你们，因为想要修炼我族功法必须具备我的血脉才行。这样好了，我就直接收编你们，成为我战族的外系族人吧。”

    薛鼎说完，双手指向辰浩两人，随后双掌平摊，朝上缓缓托起。

    辰浩和大师兄莫铁被一股无形的力量被捏住，然后被慢慢托举到了大厅的半空中。

    “亘古的远祖们，我以当代战族守护神之名，赐予这两人外系族人的身份!”

    “战之烙印!”

    薛鼎双手高举，身上白光流转。王座背后的巨大雕像开始散发出奇妙的能量波动，在雕像的眉心处，一个纯金色“战”字浮现。

    随后这道金色“战”字化为一道金光，朝着莫铁的眉心处激射而去。

    “战!”

    金光在进入莫铁的眉心处后，自动烙印下了一个“战”字，这个战字通体紫色散发着一丝丝高贵的气息。

    半空中的莫铁。感觉到一股灼热的能量顺着自己的眉心处一点点流遍全身，这股能量在他的体内游走，不断增强他的体质。原本具有的铁僵之体也开始发生了变化，皮肤硬化，铁灰的颜色镀满了全身。

    “噢!没想到还具有血脉战体，看样子属于防御型的战体，不过我们战族的烙印可是更加强大的血脉印记。”薛鼎坐在王座上打量着发生变化的莫铁，嘴角上流露出一丝不屑。

    莫铁的身体开始膨胀，胀大到了五米高时。他身上的肌肉已经被铁灰色布满，眉心处那道紫色“战”字印记，还在不断往他的体内注入能量。

    最后一层青铜的颜色取代了体表的铁灰色，莫铁的身形也变得更加庞大，达到了惊人的十米之高。

    “铜僵之躯!比铁僵之体还要高级的僵尸族战斗血统!”半空中的辰浩，转头盯着莫铁身上发生的异变。

    薛鼎赐予的“战”字，居然让莫铁的血脉都发生了进化!

    “啊!”

    悬浮在半空中的莫铁，浑身气势暴涨。遍布全身的僵尸族特有的纹路，开始朝着深紫色转变。

    皇级初阶!

    皇级中阶!

    皇级高阶!

    等到莫铁睁开双眼时。他身上的气势已经连跨两个小阶位，步入了皇级高阶的程度!这不过是薛鼎抬抬手，随便赐予的一个“战”族印记的结果!

    恐怖的战神薛鼎，恐怖的战之一族!

    ……

    “没想到我赐予你的外系族印，居然和你自身具备的血脉战体发生了呼应，看来你也算是僵尸族中具有战斗天赋的一类人。”薛鼎笑道。莫铁身上的烙印变化，让他感到十分满意。这样就能够更加有机会获取他需要的祖级身躯。

    “接下来就是你了，骨族的小子。”薛鼎盯着辰浩，左手一挥，身后雕像的眉心处再次激射出一道“战”形烙印。

    这道烙印在飞过半空后。想要刻进辰浩的眉心处，但是下一刻一道漆黑的印记在辰浩眉心处浮现，和“战”形印记发生了剧烈的排斥。

    “咦?”坐在王座上的薛鼎，见自己赐予的“战”字印记被拒绝，发出了一声轻疑之声。

    辰浩眉心处的黑色印记，拼命地排斥着虚空中的“战”字，犹如生死大仇一般，密密麻麻的黑色纹路从黑色印记中蔓延至辰浩全身。

    “传承之印?居然能和我战族血统烙印媲美的印记!”

    “既然这样的话，就让我族血脉作为副血脉留在你的身体里吧!”

    薛鼎盯着辰浩眉心处的印记仔细地端详着，随后右手掐诀，半空中的金色“战”字受到了他的控制，开始转变了方向印刻在了辰浩的左臂之上。

    “啊!”

    金色“战”字烙印在辰浩右肩上，剧烈的疼痛让他发出了一声惨叫。

    一缕黑烟在“战”字烙印的地方冒起，随后一股庞大的能量顺着辰浩的右肩传遍了他的全身。

    耀眼的金光将辰浩身体包裹，战族特有的血脉力量，开始在“战”字中转化，一点点浸入辰浩的骨骼之中，改造着辰浩的骨髓。

    蓝色的魂火顺着辰浩的眼孔，被勾引了出来，爬满了他的全身，王级初阶的气势不断被抬升。

    “修炼的居然不是主流的战气和魔力，好奇特的能量，居然是元素之力和灵魂之力的结合体。创造骨族的大能之辈，真想交手看看!”薛鼎手一挥，将辰浩身上的一团魂火隔空摄取，抓在了手掌心中察看。

    薛鼎五指摆动，一丝丝白色的战气顺着他的五指包裹住了那团蓝色魂火，随后开始疯狂地压缩。

    “力量演变!”

    那团在薛鼎手中的蓝色火焰，在一点点吸收白色战气后，居然发生了颜色转变，由淡淡的浅蓝转变成了深蓝色，随后又从深蓝转变为紫色，再从紫色转变为半紫半铁灰色，最后“嘭”地一下爆裂成了火星，消散在了空气之中。

    “哼!界面压制之力真是无处不在……”战神薛鼎见压缩魂火失败，语气中流露出一丝不满。

    大厅半空中的辰浩，身上的蓝色火焰，在“战”字印记的加强下，开始发生晋级。一股突如其来的魂火波动，从辰浩的脑颅内传出。

    一股吸力，从辰浩的本命魂火上爆发，开始疯狂地允吸着肩膀处的那道“战”字印记蕴含的血脉之力。

    半个拳头大小的蓝色本命魂火逐渐发生膨胀，一个拳头大小、两个拳头大小，辰浩身上的气势也从原本的王级初阶开始往更高的等级攀升。

    王级中阶!

    王级高阶!

    王级大圆满!

    气势不断升腾的辰浩，眉心处黑色印记猛地一收缩，一颗漆黑的珠子取代了印记所在的位置，欢快地在辰浩的眉心处吞噬着外界涌入的能量。

    “这个骨族小子，身上秘密还挺多……这颗黒珠……”战神薛鼎盯着那颗黒珠，好像有一股似曾相识的感觉，他应该在很久以前就见过那颗黒珠，但是具体在哪里却是想不起来。

    ……

    “啊!”

    半空中的辰浩再次发出一声惨叫，金色“战”字内蕴含的能量非常地庞大，比起他之前吸收的那条皇级大圆满的冰霜骨龙的龙魂还要大出无数倍。

    眉心处的黒珠，好像在配合着辰浩，疯狂地吸收着战族的血脉之力。那些血脉之力一半进入辰浩的身体，另一半则是被黒珠自己给截留了。

    脑颅内的本命魂火在充斥满整个颅腔后，再次发生异变，莫名的抖动再次发生。

    王级大圆满的魂火居然还要晋升!

    但是此时的辰浩，感觉自己的脑袋都快要裂开了一般，暴涨的魂火让他感到了自己快要被战族血脉之力撑爆了!

    “再这样下去，别说紧急了!自己都要挂了!”

    危机时刻，辰浩眉心处的那颗黒珠，在吸饱了能量后，发出了一丝弱不可查的漆黑光芒，这道光芒在辰浩的四周空间遮挡。

    随后一股莫名地吸力爆发，将辰浩整个人都吸进了黒珠，沉睡了许久的黒珠空间，在战族血脉烙印的力量下居然再次开启!

    辰浩只觉得自己眼前一闪，自己已经来到了一处半透明的圆球世界内。

    “黒珠空间!”

    突然开启的黒珠空间，让辰浩感觉到身上疼痛骤减，但是肩膀处的那道“战”形烙印还在散发着光芒。

    圆球世界的上空，一个巨大的“十万”数值浮现，暗示着外界与这黒珠空间的时间相差十万倍之久。

    “十万倍!比起上次的万倍时差变得更恐怖了一些，难道是我实力提升的原因吗?”辰浩单膝跪地，双手撑在了地上，抬头盯着上空的“十万”两字。

    黒珠空间外，五彩缤纷的元素之力在隔着空间壁障在四处流转，说明辰浩身处的战神庙内，能量气息非常充裕。

    “第二次进入这方世界，应该抓紧时间利用起来。还不知道什么时候会被传送出去!”

    辰浩右手狠狠地抓向了自己的左侧肩膀上，他想要一举将那个“战”形印记给扯下来!

    PS：今天第一更送上，这几章比较难写，因为透露出很多后面的剧情相关内容，所以腿毛要仔细拿捏一下，接下来的剧情更加精彩!求打赏求订阅，求各种票!(未完待续……)