
    “祖级强度的身体!那必须要前往亡界才可以寻找到，因为本位面最强的强者也不过半步尊级而已。”大师兄莫铁解释道，对于战神薛鼎的需求，对于他来说几乎是不可能完成的任务。

    “半步尊级?也就是说具有位面压制了?”

    薛鼎眉头一抬，右手上的长矛开始萦绕上了一道白色气流，那些白色气流从稀薄状态逐渐凝实，最后汇聚成一道白色闪电在长矛身上游走，发出噼里啪啦的响声。

    就在白色闪电汇聚时，大厅的虚空之中突降一道紫色闪电，狠狠地劈中了薛鼎手中的长矛。一白一紫，双色雷霆交错，在长矛上发生拉锯战。

    “果真是位面压制!超过皇级的极限就会受到位面规则的阻碍!”

    薛鼎一抖长枪，白色闪电瞬间击溃那些紫色闪电，好像排除异己一般不满外界力量的干扰，一股超越皇级的恐怖气息从长矛上蔓延开来。

    “轰!轰!轰!”

    三声闷响，大厅的虚空再次裂开，三条颜色更加深邃的紫色闪电降临，直奔薛鼎的长矛。

    “来得正好!刚要四十这具分魂的战力!”战神薛鼎，在沉睡了无数年后，再次施展神威，手中长矛白色雷霆大作，硬生生地击向虚空劈来的三道闪电。

    “嘶嘶!”

    但是那三道紫色闪电根本没有想和薛鼎硬碰硬，在半空中发出雷鸣声，挣脱了原本的形态，化为三条紫色的能量锁链，轻巧地将长矛的尖端给捆住。

    锁链的另外一头则是扎根于虚空之中，好像有源源不断的力量顺着锁链注入进来。

    薛鼎手中的长矛被锁住后。开始发生异变，原本萦绕在长矛上的白色雷霆开始变得虚弱，转为了金色，后来由金转银，再由银转铜色，再降至铁灰的颜色。最后定格在了铁灰与紫色的混合状态。

    “如此纯粹的界面之力，看来我沉睡的太久，这片天地居然都被人布下了如此恐怖的压制法阵!”

    “这压制之力，完全是为了阻碍修行者的晋升，想必就是为了圈养这一界之人。”

    薛鼎见自己长矛被锁，不惊反喜，右手劲力一发，长矛上白光再次乍现，一瞬间就挣断了那三条紫色能量锁链。

    锁链锻炼之时。虚空中再开一道裂口，这次从中钻出的不再是紫色的闪电，而是由红橙黄绿青蓝紫七色组成的七彩闪电!

    七彩闪电在大厅高空凝聚成一团，最后化为一个布满玄奥纹路的锁链直奔战神薛鼎!这次的七彩之链，比起之前的紫色长链更加凝实，更加具有力量，速度也变得更加快!

    “法则之链!好大的手笔!”战神薛鼎面露惊喜之色，手中长矛对着七彩锁链疯狂地投掷了过去。

    没有剧烈的爆炸。长矛和锁链相触时仿佛融合在了一起，七彩能量与白色雷霆互相交融。互相吞噬，好像要迫不及待的泯灭对方一般。

    “嘭!”

    两股能量在长矛上迸发至极点，最后七彩锁链不支被白色雷霆崩碎，消散在了虚空之中。但是战神薛鼎并不善罢甘休，隔空控制着长矛对准了虚空猛地扎了进去。

    “敢对我动手，就要做好陨落的准备!”薛鼎笑道。沉睡了无数年的他，第一次动手就开始心痒痒了起来，这或许就是战之一族好战的本性。

    ……

    “汝，过界了!”

    一丝愤怒的声音从虚空中传来，猛烈的震动隔着位面的屏障传入大厅之中。

    辰浩和大师兄莫铁感觉到了大厅四周都摇晃了起来。好像有什么东西在冲击着这座青铜制成的战神庙一般。

    “呵!藏头露尾的家伙，如果不是分魂无法离开此处，我定要将你揪出来揍你一顿!”萧鼎右手指着虚空破口大骂。

    那把穿入虚空的长矛撕开了裂缝飞了回来，原本铮亮的长矛尖端，留下了一道漆黑的刻痕，想必是刚才在虚空外被什么东西给攻击了。

    薛鼎抓住长矛，仔细地打量了一下长矛尖端的刻痕，随后左手一抹想要将刻痕抹去。

    “噼里啪啦!”

    白色的闪电顺着薛鼎的左手蔓延，最后贴在了那道漆黑刻痕上。长矛尖端的刻痕居然发出了阵阵黑烟，一股浓郁的黑暗气息瞬间弥漫至整个大厅。

    “亡族人的气息，看来这封界大阵应该是你们亡族中顶尖存在布置下来的。根据这能量强度的判断，刚才和我逆源一击的亡族人应该不弱于我这具分魂。”战神薛鼎左手一挥，白色的雷霆击散了弥漫在空气中黑暗气息，空旷的大厅恢复成了原来模样。

    “越来越有趣了，我沉睡了那么多年，连小小的亡族都崛起到这种程度。”

    “封界大阵，想必这处下级地狱位面，就是你们所说的亡界的战力预备吧!通俗一点讲，就是军队中的新兵营!”薛鼎将长矛插在了地上，双手环抱在胸前，面带调侃之色打量着辰浩和莫铁。

    “战神大人，为何您知道这些?我之前也曾听一位亡界下来的大人提起过，所有下级地狱位面都是亡界的征兵处，是培养后备精英的地方。”已经被震惊地差点无法思考的辰浩，终于发出了自己的疑问。

    “因为在无尽大陆上，也有很多种族会开辟许多低级界面来培养族群的新生力量，我们战族也曾经有过十大分域，不过费劲心思布置封界大阵来压制界面内所有生物的等级做法，很少会有人这么做。”

    “你们亡族的顶尖存在，之所以这么做，应该有他们的考虑吧?不过这些又与我何干呢?你们两个还是先想想怎么从我这战神庙中离开再说吧!”战神薛鼎嘴角一翘，露出了一丝邪恶的微笑。

    “离开此处?战神大人，您应该不会对我们造成不利吧?我们两个实力如此低下，肯定不会进入您的法眼，况且您需要的是祖级的身体，我们现在也无法给您提供啊!”大师兄莫铁一听薛鼎的话，急忙辩解道，他还是担心眼前这位超级恐怖的存在抬手就将自己师兄弟两人给灭了。

    “现在无法提供，不代表以后无法提供。现在我这具分魂根本无法离开这处战神庙，自己出去寻找寄身根本不可能。而且我沉睡了无数岁月，也只有你们两人误闯进来，下次还有其他人进来时都不知道要等到何年何月。所以我需要的祖级身体，还是需要你们两个帮我寻来!”薛鼎的话充满威严，让人难以抗拒。

    “祖级的身体!战神大人，如果我们师兄弟拒绝您的话……”莫铁试探地问了一下。

    “拒绝就死，问那么多干嘛。即使你们答应了，我也要看心情，会不会放你们离开此处。”薛鼎被大师兄莫铁的憨厚性格给逗乐了。

    随后凭空打了一个响指，一张青铜打造的王座从大厅的上空缓缓降落，薛鼎悠闲地坐到了自己的王座之上，好奇地盯着脸色微变的大师兄莫铁，他在等莫铁出决定。

    “战神大人，您这样，我们师兄弟二人根本就无法拒绝您……好吧，算我们两人答应您了，以后如果有机会去亡界，一定帮助您寻到祖级的身体!”大师兄莫铁开口道，对着战神说出了自己的承诺。

    “你师兄都答应了，想必你不会拒绝吧。”薛鼎转过头，盯住了浑身颤抖的辰浩，露出了个和蔼的笑容。

    “不会不会，战神大人吩咐的，我们肯定照办……”在地狱中摸爬滚打了几年的辰浩，也学会了如何跟强者打交道，连忙答应道。

    “好，既然你们两人都答应了，就和我签下誓约吧。不然等你们离开这里，我就无法约束到你们了。”薛鼎一边说着，一边坐在王座上，双手插进了虚空之中，从不知名的空间内掏出了两个金色的卷轴。

    “这是誓言之卷，只要你们在上面签下你们的名字，就无法违背誓言的内容。不然誓言期限一到，你们两人就会魂消身亡，从这个世界彻底消失。”薛鼎将两个金色卷轴抛向了大厅半空，双手一挥，金色卷轴自动打开。

    “立誓者，将在百年之内，为受誓人寻找到一具完好的类人族祖级躯体。若无法完成，立誓者将魂消身亡。立誓者为两人，只要一方完成誓言，另外一方就可终结誓言。”薛鼎充满威严的声音在大厅中传播着，双手在半空中舞动，一道道白色字迹被刻录上了两张金色卷轴上。

    “我给你们定了百年时间，应该很充裕了，在立誓者旁签名吧!”

    两张金色卷轴漂浮到了辰浩和大师兄莫铁的身前，两人互相交换了一下眼神，迫不得已地将自己的名字写在了上面。

    金色卷轴充满着神奇的力量，不需要用使用笔墨，只用自己的手指在上面划过就能留下文字印记。

    “立誓者：辰浩!”

    “立誓者：莫铁!”

    等到辰浩两人签好自己的名字后，金色卷轴自动漂浮到了大厅上空。

    “受誓者：薛鼎!”

    战神慵懒地坐在王座上，右手对着半空的两张金色卷轴挥舞了下手指，白色的能量从他的手指上激射而出，两个不同于地狱文字的大名被刻在了卷轴的受誓者一栏。随后两张金色卷轴自动合拢，撕开了空间，消失在了大厅上空。

    “誓言成立!”

    PS：今天第二更送上，稍微迟了点，但是还是赶上了，大家久等了。(未完待续……)