
    “没想到，战族的血脉，居然能如此完美地融入你的身体。从今以后，你就是我战族的一份子!”

    战神薛鼎轻轻地拍打着辰浩的后背，威严的声音传遍了战神庙的大厅，一旁的莫铁则是惊奇地盯着自己的小师弟辰浩。

    此时的辰浩，已经不是之前那具光溜溜的骨头架子，变成了一位有血有肉的骨族人!

    “小师弟，你居然血肉衍生成功了?而且是在皇级就达到了血肉衍生的地步?”莫铁虽然也融合了战族的血脉印记，但是他的变化和辰浩相比，根本不算什么。

    辰浩可以说是成功融合了战族的血脉，具备了一半骨族一半战族的身份，所以战神薛鼎对他的态度瞬间改变。

    试着想象一下，一个沉睡了几万年甚至十几万年的人，在见到了自己的同族之人后会是怎么样的一种感情。答案，从薛鼎的表现就能看得出来。

    “完美，虽然只有你的骨骼是骨族人，但是你的血肉完全算是我们战族一份子，比起你的师兄来说，我对你更加满意!”薛鼎上下打量着辰浩，随后回到了自己的王座上。

    “你们两人已经和我签订下了百年誓言，还有战族的血脉之力已经在你们身上流淌。我对你们的帮助也只能到这了，莫铁你先离开战神庙吧，我还要和辰浩单独聊一下。”薛鼎大手一挥，一股空间的波动隔空传去，半跪着的莫铁眨眼睛就在大厅内消失。

    “大师兄!战神大人，您这是?”见莫铁身影消失，辰浩急忙发问道。

    “你不必担心，我只是让他提早离开战神庙，现在的他在战神庙外等着你……”薛鼎见辰浩惊慌的表情流露出一丝不满。身为战神的他，希望自己每一位族人都具有临危不惧的良好心态。

    “你既然能完美融合我战族的血脉，而且领悟了战决，说明你天生就是我战族的一份子。未来，在寻找祖级寄体的过程中，还需要你的力量。毕竟现在的我，还无法离开此处……”坐在王座上的薛鼎慢慢开口道，一抬手就将他的一根手指点在了眉心处。

    “为了防止我唯一的族人夭折，这滴神血就交给你吧!”

    话音刚落，薛鼎右手一甩，一滴金色的血珠从他的眉心处被挤了出来。然后顺着甩出的手指，朝着辰浩飞射而去。

    那滴金色血珠，犹如一颗金色半透明的水晶圆珠，缓缓划过辰浩和薛鼎之间隔开的距离。滴落在了辰浩左肩上的紫色“战”字印记中。

    “哧哧!”

    金色血珠缓缓融进了战字印记，原本紫色的“战”字，突然闪出一道金光，一抹细小的金边浮现在了“战”字四周，好像给这枚“战”字印记镀了金边似的。

    “神血?战神大人，这神血到底是何物?”辰浩感觉到自己左肩处的“战”字印记微微发烫，急忙冲着薛鼎问道。

    “这滴神血，是我本尊体内的一滴精炼之血。蕴含了我全盛状态下的一击之力。如果日后，你遭遇到无法抗拒的力量。记得催动它，它可以帮助你渡过难关。”

    “不过，你要记住，只有一击之力，一击之后它就会消散殆尽。”薛鼎神情严肃地解释道，随后右手再抬。一股空间之力再次发出。

    “祝你好运，我的族人……”

    辰浩感觉到自己的身体开始受到战神庙的排斥，双眼一黑，人已经来到了战神庙的大门外，而大师兄莫铁已经在此处等候他多时了。

    “记住你们的誓言。百年内我想看到我需要的那具躯体……”薛鼎的声音透过青铜的大门，传进了辰浩两人耳中。

    埋藏在地底无数岁月的战神庙再次恢复了平静，但是对于辰浩和莫铁来讲，两人心中却是久久无法平静。

    ……

    巨大的圆形深坑边缘，二师兄德库索和白夜正在焦急地等待着。

    距离辰浩和莫铁进入深坑的时间已经过去了半日，天空中的太阳也开始沉降到西面的地平线之上。

    “啸!”

    一道白色的身影，从深坑中急冲而出，这道身影正是载着辰浩和莫铁的白羽鹰。

    “是大师兄和小师弟!”

    白夜圣女发出一声期盼的呼唤，此时的她已经恢复了一些气色，原本使用圣魔之躯后的苍白脸色也变得红润了起来。

    “啸!”

    白羽鹰在深坑的上空盘旋了一周，随后缓缓降落停在了白夜圣女的身旁。

    “大师兄，我爸爸呢?有看见我爸爸吗?”

    白夜期盼的眼神，在白羽鹰的背上开始搜寻了起来，但是她发现，自己的父亲根本没有在上面，泪水开始止不住地从绝美的脸颊上滚落。

    “老三，对不起……师傅他，可能已经……”大师兄莫铁从白羽鹰背上跳了下来，一把将白夜搂在了怀里，安慰道。

    “不可能，爸爸他不会死的!一个炎魔而已，爸爸他怎么可能会死!”眼眶已经被泪水填满，白夜圣女不停地用双手捶打着莫铁的胸膛。

    二师兄德库索和辰浩心情沉重地站在一旁，等待着白夜情绪的平复。

    在离开战神庙后，辰浩和大师兄莫铁把深坑的所有角落都翻了个底朝天，都没有发现师傅柳晴空的身影。

    身为西漠最强剑皇的柳晴空，可能真的是在那场惊天爆炸中身亡了，但是这只是辰浩和莫铁的猜测，无法去证实。

    毕竟在深坑下，没有寻找到柳晴空的尸体。按照辰浩前世的一句话来讲，就是生要见人，死要见尸。

    “啸!”

    白羽鹰载着辰浩四人，正在朝着守天宗的方向返回。

    白夜圣女在哭了一会后，擦去了自己的眼泪，露出了自己坚强的一面，怎么说也是名皇级初阶的强者，心理素质非常强大。

    况且暂时还无法证明柳晴空已经身死，所以白夜圣女保留了心中最后一份希望，跟着众人先返回守天宗再说。

    这一趟委托任务，四人遭遇的情况实在是太过复杂、惊险。

    先是风系沙蝎群的围攻，后有上古炎魔的突然出现，再到战神庙一游，以及傲啸风的战死，还有师傅柳晴空的失踪，在极短的时间内经历了如此之多，对于任何人来讲都是精神上的极大考验。

    躺在白羽鹰厚实的背上，辰浩感觉到一股强烈的疲劳感涌上心头，双眼一闭死死地睡了过去。

    “大师兄你的气息最少也有皇级大圆满了吧?小师弟也步入了皇级，而且达到了血肉衍生的地步!你们在那个坑洞下到底经历了何种奇遇?”二师兄德库索好奇地发问道，一旁的白夜圣女也面露惊奇之色，盯着莫铁一直看。

    莫铁就将自己和辰浩在坑洞底下，发现远古青铜庙一事讲了出来，但是他把关于战神薛鼎的事情全都隐瞒了，只是解释两人都在那处青铜古庙内发现了某种上古传承，才造就了两人实力的快速进阶。

    德库索和白夜圣女都没有发出质疑，对于大师兄的人品，他们都是十分信任的，何况僵尸族天生憨厚，极少数会撒谎。

    在经历了如此惊险场景后，四人这一趟委托任务，也算是画下了一个句号。

    就这样，守天宗四位弟子，在白羽鹰的承载下朝着天柱方向飞去，除了辰浩躺在白羽鹰背上睡着外，二师兄的德库索和白夜圣女打坐修炼起来，只有大师兄莫铁一脸沉重地朝着白羽鹰飞行的前方望去。

    “师傅他应该不会这么轻易就死去，但是为何失去了踪影?一点讯息都没有留下?”

    “不知道战神和小师弟最后谈了些什么?他们之间的单独对话……”

    “还有百年的誓言之约，看来需要前往亡界了……”

    PS：第二更送上，稍微迟了点，这章铺垫较多，算是过渡章节，所以字数少了点，大家别说腿毛水哦。(未完待续……)