
    “啊!”

    辰浩的右手手指在自己的左肩上抓出了五道痕迹，但是那个“战”形印记就是牢牢地贴在上面，任由他怎么折腾也取不下来。

    “难道这个印记就留在上面了?还有战族的血脉，会对我的身体造成不利影响吗?”在使尽各种方法后，辰浩还是奈何不了薛鼎留下的战族血脉印记。

    左侧肩膀的“战”字散发着金色光芒，辰浩感觉到那个印记中蕴含的庞大能量还在往自己的身体内输送。

    “算了，既然无法抗拒，就默默承受下来吧。战神他估计是迫切需要祖级的躯体，所以在我们两人身上下了血本。大师兄也接受了战族血脉，应该不会有大问题……”辰浩心中一想，梳理了下自己的情绪，然后不再抗拒那枚“战”字印记的力量。

    黒珠空间上方的“十万”两字发出耀眼光芒，提醒着辰浩这方世界的时间与外界的倍数差距。外界一天，黒珠空间内就会度过十万天，但是被这方传送出去的时间不固定，辰浩只能抓紧时间来利用黒珠空间的特性，以此来提升自己的实力。

    “当务之急，就是让自己的身体完全吸收掉战族的血脉印记，不然一直留着这股疼痛感，太影响自己战斗了。”

    辰浩盘腿坐下，黑色的奇妙纹路，从他的眉心间蔓延至全身，一股吸力从他的体内爆发。此时的辰浩，想要一举将左肩上的“战“字印记给吸收殆尽。

    金色的“战”字，感受到了辰浩的意图，发出了耀眼的光芒。玩辰浩体内输送的力量变得更加庞大，好像一个积蓄了许久的水库开闸泄洪一般。

    辰浩身上的深蓝色火焰不断地浮现，王级大圆满的气势也在一点点地攀升。一副要突破的模样。

    右手一挥，半透明的炼魂卷出现在辰浩身前，辰浩伸手一握炼魂卷，将自己身上的魂火拼命地往里面注入。

    “之前自己的等级升地太快，魂火的质量比起以往来说不够精纯，必须经过炼魂卷的提炼才行。不然会影响到自己的根基，阻碍之后的晋升之路。”

    深蓝色魂火在注入炼魂卷后，开始在半透明的炼魂卷面上凝聚成密密麻麻的小字，辰浩盯着这些出现的小字开始轻轻地念了起来。

    这些浮现的小字正是炼魂卷记载的关于碎灭三相的修炼法门，辰浩每念出一个字，身上的魂火就往炼魂卷内注入一分。

    左肩上的金色“战”字还在不停地往辰浩体内输送能量，而辰浩则是依靠炼魂卷，将体内多出来的力量进行提炼。

    在炼魂卷的帮助下，一丝丝更加纯粹的深蓝色魂火反哺到辰浩的本命魂火之中。而那些新增的魂火还在不断往炼魂卷内输送。

    一进一出之间，本命魂火、炼魂卷、以及辰浩左肩上的“战”字印记达到了某种奇妙的平衡。

    辰浩身上的气势也在一点点，不断攀升，往更高深的境界探索。

    ……

    不知道过了多久，封闭了视觉的辰浩缓缓睁开了双眼，左侧肩膀上的金色“战”字已经变成了浅浅的紫色，其内蕴含的能量已经全部被辰浩给吸收。

    而辰浩手中的炼魂残卷已经被辰浩注入了一笔数量庞大的深蓝色魂火，密密麻麻的小字遍布炼魂卷的卷面。一股时间与空间交融的气息从炼魂卷上迸发。

    那些注入的深蓝色魂火被炼魂卷自身蕴含的威能，不断粉碎。再造，变得无比精纯。随后一缕缕深邃的蓝色魂火顺着辰浩的右手反哺到了辰浩体内。

    充满脑颅的那团深蓝色魂火，在吸收了炼魂卷反哺回来的精纯魂火后，猛地发出一丝抖动，一股奇妙的吸引之力爆发。

    “晋级的征兆!”

    辰浩不加多想，一拍自己的空间戒指。将其中剩余的黑暗之晶全部取出散布在自己身体四周。还有给守天宗内宗弟子发放的数百块王级魂晶也取了出来，在自己的身体前方堆积成了一座小山。

    右手将炼魂卷抛掷到自己的头顶，辰浩双手平举，开始放空自己的思想。

    脑颅内那团本命魂火，好像黑洞一般。绽放出难以想象的吸引之力，勾动着黒珠空间内的能量。

    那些遍布在辰浩身体周围的各色晶石，在本命魂火的吸引下，全部自动炸裂开来。

    “嘭嘭嘭!”

    一连串爆炸之声响起，晶石碎裂，无数能量从中释放出来，开始绕着辰浩的身体高速旋转了起来。

    如果有外人在场，肯定会惊讶地发现，此时的辰浩就像是被一道高度浓缩的能量风暴给包围了!

    “炼魂!”

    一声高亢的喊声，从能量风暴能响起，一股深蓝色火焰从风暴的中心区域爆发，顺着风暴的中心区域直冲黒珠空间的壁障。

    “轰!”

    深蓝色的魂火，在半空中化为一只大手，狠狠地砸中了黒珠空间半透明的壁障之上。

    随后壁障上裂开了一道小小的裂口，魂火大手穿过裂口来到了空间外面，将围绕在黒珠空间外的黑暗元素扯了进来!

    浓郁的黑暗气息从天而降，辰浩脑颅中的本命魂火发出了欢快的叫唤。本命魂火的吸引之力再次攀升，围绕在辰浩四周的能量风暴受到这股吸引之力的影响，不断压缩，随后一点点地钻入辰浩体内!

    “轰!”

    充斥在辰浩全身的魂火，好像烈火上被浇了一股热油，一下子膨胀开来。

    外界浓郁的能量，拼命地往辰浩的体内钻去，蓝宝石一样颜色的魂火呈现出一股喷射状围绕着辰浩的骨骼身体朝外扩散。

    “炼魂!”

    辰浩右手举过头顶，手掌张开，围绕在身体四周的魂火顺着他的右手喷涌到了半空中的炼魂卷上。

    一股奇妙的转化之力从炼魂卷上绽放，那些深蓝色的魂火围绕着炼魂卷的卷身，开始了压缩与提纯。

    一些杂质，在这股转化之力下被粉碎。化为一缕黑烟消散在空气之中，而剩余的精纯魂火，被炼魂卷压缩成了半火半冰的状态，随后从天而降注入了辰浩的脑颅之中。

    颅腔内的那团本命魂火，在吸收了炼魂卷提炼后的魂火，开始疯狂收缩。

    体型每收缩一分。辰浩身上的气势就会攀升一分，当本命魂火收缩至半个拳头大小时，深蓝色的火焰之中开始冒出一缕淡淡的紫色。

    这缕紫色宛如紫水晶一般席卷了整个本命魂火，一缕紫色光芒从辰浩双眼孔中闪过。

    “魂火十锻，一锻一色!”

    “紫级魂火，皇级初阶!”

    感觉到自己魂火已经顺利晋级，辰浩压下了自己激动地心情，因为他知道，真正的晋级还没有结束!

    身体的晋级。现在才刚刚开始!

    ……

    身体外萦绕的能量风暴，因为辰浩魂火的晋级已经被吸收了一半，但是剩余一半能量还十分充裕。

    辰浩抓住这个机会，开始利用眉心的黑色印记，吸引四周能量来加速自己身体的晋级。

    黑色的元素之力，和魂晶之中蕴含的能量一点点注入辰浩的骨骼身躯。洁白的骨架，开始被一股荧光包裹。

    辰浩感觉到自己浑身上下，所有骨骼都开始发烫。轻微的骨骼颤抖瞬间蔓延全身。

    四周的能量风暴高度压缩，化为一道道能量之刃。在辰浩的骨骼体表切开了无数细小的伤口，然后那些能量顺着这些伤口钻进了辰浩体内。

    骨骼内的骨密质和骨髓，在这股庞大的能量下开始不断破环，再生。而辰浩左肩上的那道“战”形印记，此时发出了耀眼的紫色光芒，战族的血脉之力爆发!

    一条条细小的经络血管。开始从“战”字印记中伸出，沿着辰浩的骨架身体蔓延，随后一些血肉组织开始在沿着经络血管快速生长。

    “血肉衍生!怎么可能!我才刚进入皇级初阶，就开始血肉衍生了?”

    “莫非是战族血脉之力的影响?”

    辰浩感受到身体的异变，精神开始高度集中了起来。引导着体表那些血肉的蔓延。

    紫色“战”字中不断涌出的血脉之力，加速着血肉衍生的进行。那些经络和血肉开始在辰浩的骨架身躯内凝聚出一个个器官组织。

    肝、脾、肺、肾、眼睛、鼻子、耳朵、舌头、大脑、一个个骨族人梦寐以求的身体器官在辰浩的身体上生长。

    脑颅内的那团紫色本命魂火，开始收缩成球状，开始慢慢下沉，腾出脑颅空间让新生的脑袋占地。

    骨族人最关键的魂火，居然顺着辰浩的脊椎骨，缓缓滑落到了他的右侧胸腔处。

    不断生长蔓延的血肉组织，覆盖上了那颗本命魂火化成的紫色珠子，一个椰子状的心脏就这样诞生了!

    皮肤、指甲、毛发，所有人体该有的器官组织，都在极短的时间内生长出来。

    等到辰浩完全具备了血肉之躯后，左肩上的紫色“战”字印记开始停止了血脉之力的输送。

    “咚咚!”

    “咚咚!”

    “咚咚!”

    一阵奇妙的响动，从辰浩的胸腔内发出，那颗包裹着本命魂火的心脏在辰浩的心房处开始疯狂跳动了起来。

    一股鲜红的血液，犹如琼浆一般，从连接心脏的血管中朝外输送，走遍了辰浩的全身!

    披肩的黑发无风自动，紧闭的双眼缓缓张开，一道紫色的火焰在漆黑的眼珠中一闪而过，一股皇级初阶的气势从他身上爆发!

    转世到地狱后的辰浩，终于恢复到了血肉之躯!

    PS：太冷了，手指冻的不行，影响码字效率，为啥南方没有暖气?今天第一更送上，主角从骨头变人了!感谢书友“逆世子”的打赏!(未完待续……)