
    黒珠空间内，暴动的能量风暴被辰浩吸收殆尽，辰浩左肩上的“战”字印记也从原本的金色变为了淡紫色，和辰浩目前的魂火等级相互对应。

    “血肉衍生!而且新生的血肉之躯，居然蕴含战族的力量!”晋级完成后的辰浩，被自己现在的状况给吓了一跳。

    在血肉衍生完毕后，一篇独特的修炼法门从那个“战”字印记中传输到了辰浩的脑海之中。

    “战决，具备战族血脉才可修行的种族修炼之法，能够从身体内锻炼出战气，强化身体力量和防御力。战族血脉越浓郁，修炼这篇此决就越容易。”简短的介绍后，剩下的就是深奥的修炼之法。

    这片战决，就是每位远古战族必须修炼的战斗功法，和骨族人修炼的魂火十锻有点类似。但是两者不同的地方在于，骨族人修炼的是魂火，而战族人修炼的是身体里锻炼出的战气。

    在紫色本命魂火化为圆珠融入新生的心脏后，辰浩开始尝试着控制自己新生的躯体。

    “咚咚!”

    “咚咚!”

    “咚咚!”

    新鲜的血液，从心脏的跳动中输送至辰浩全身，一股暖洋洋的热流传遍全身。

    “魂火十锻，十锻十色!”

    辰浩开始与心脏中的本命魂火之珠沟通，一丝丝紫色的魂火开始顺着动脉血管传输至辰浩的右手手掌之上。

    紫色的火焰在辰浩的右手上跳动着，与骨架状态下毫无区别，只是控制魂火时感觉更加精细了，而那些魂火也变得更加具有活力。

    “皇级就步入了血肉衍生，不知道是好是坏?但是魂火的威力确实加强了不少，可能是刚晋级的原因。但是总体上来讲，自己的战力算是变强了。”辰浩仔细地观察着手掌中的紫色魂火，喃喃自语道。

    下一步，他开始尝试运转战族人必须修炼的战决，看看能否在血肉身体内修炼出战气。

    辰浩盘腿而坐，双手在胸前不断变幻。连续做出了十几种不同的手指法印。

    “哼!”

    “哈!”

    “刹!”

    “哄!”

    这些不同姿态的法印结成，辰浩嘴中就会跟着吐出不同的音阶，来配合法印的姿势，引导空气中的能量进入自己体内。

    动作与音阶的配合修炼，正是远古战族先辈们从天地感悟中总结出来的，也是战决修炼最关键的地方。

    随着辰浩双手间法印变化，以及配合吐出的音阶，空气中蕴含的各色能量被一股奇妙的共振之力所引导，开始朝着辰浩的血肉之躯涌去。

    辰浩身体内的血肉细胞。不断吞入涌进体内的能量，开始了战气的初步修炼。

    那些进入体内的能量，先是经过细胞的吞噬，接着就是利用细胞的力量粉碎，再压缩，最后转化成一缕细微的紫色气流顺着辰浩身体内的经络游走全身。

    在身体血管的大循环下，那一缕初生的战气，每经过一处地方。就会有新的战气从身体组织内转化出来加入其中。

    原本一小撮的战气，在辰浩体内进行了几个大周天循环后。变得凝实了不少，最后在辰浩肚脐眼下的丹田处安顿了下来。

    “这就是战气吗?没想到，血肉衍生的躯体，居然能兼并魂火和战气两种能量!”开启内视的辰浩，盯着丹田处凝聚出的紫色战气，欣喜不已。

    现在的他。可以说是多了一张底牌，那就是媲美皇级初阶的战气!

    虽然这股新生的战气十分稀少，只要辰浩用心去修炼战决，肯定能够将它锻炼至不弱于自己本命魂火的程度。

    ……

    “皇级初阶，现在的我也算是步入了地狱强者之列。也不知道自己的真实战力有多少。还有晋级带来的身体力量提升。血肉衍生后，我感觉自己的力量比起骨头状态下更强出了不少，必须找机会试验一下……”

    辰浩退出了战决的修炼，开始总结起自己晋级的得与失。虽然步入了皇级初阶，但是这股力量并不是他自己修炼得到的，而是战神薛鼎赐予的。

    外界的力量，总会比自己修炼得到的力量差一些，辰浩有点担心自己的根基问题。但是介于炼魂卷提炼魂火的功效，晋级对于本命魂火的力量应该没有很大影响。最大的影响，就在于辰浩最为得意地身体力量!

    “变为血肉之躯后，像金属锻骨法之类的骨族秘法、战技、不知道会不会受到影响?”盘腿而坐的辰浩，开始逐个试验自己学过的战技和秘法。

    “铁骨战身!”

    心脏内的紫色魂火之珠，朝外疯狂地吐出魂火，这些魂火顺着辰浩的血管流转，快速附着上了血肉包裹下的每一块骨骼。

    就在这时，异变发生了!

    辰浩眉心处的那道黑色印记发出了奇异光辉，无数漆黑的纹路瞬间蔓延至辰浩全身，那些新生的血肉开始发生自动腐蚀，不出三息时间就消融地一干二净。

    一具铁灰色的骨骼躯体出现在黒珠空间内，这具骨骼躯体正是辰浩还未血肉衍生前的模样!

    “这是?”

    漆黑的神秘纹路从头到脚，附着在了辰浩身上每一块骨骼上，淡紫色的魂火化为人形火球将辰浩包围。

    辰浩惊奇的发现，眉心的那道黑色印记，居然能够改变自己的身体形态!

    当辰浩撤去眉心处的黑色印记时，附着在骨骼上的黑色花纹自动退回印记之内，而消融地血肉居然自己生长了回来!生长的速度也非常之快，大约需要三息的时间，和消融地时间完全一样。

    “十倍身体力量状态，居然还能控制血肉与骨骼间的转换，这样就不必担心战斗时的情况了。”

    神奇的发现，让辰浩欣喜不已，来回试验了几次，算是彻底掌握了骨骼身躯和血肉身躯的切换。

    那些战决修炼出来的战气，在辰浩转变为骨骼身躯时，会自动融进自己的骨骼内，寄居在骨髓之中，等到切换至血肉身躯时又会再次回归到丹田之内，操控起来也非常方便。

    在彻底掌握了自己的身体后，辰浩就安心盘坐在黒珠空间内，锻炼自己的本命魂火和丹田内的战气，巩固自己刚晋级的修为。

    但是这一次的黒珠空间，并没有让辰浩多呆地意思，一股莫名的吸引力从空间内爆发，辰浩知道自己马上要离开此处了。

    从黒珠空间再次开启到关闭的时间，过去了仅仅十个小时不到，比起第一次开启的时间来讲缩短了不知道多少倍。

    但是由于时差倍数，从一万变为了十万，辰浩在黒珠空间内度过的十个小时，在外界不过是经过了0.36秒而已。

    ……

    辰浩感觉到眼前一黑，自己已经从黒珠空间回到了战神庙的大厅。

    端坐在大厅王座上的战神薛鼎，正一脸惊奇地盯着自己看，好像要将自己看穿一样。因为薛鼎发现，就在刚才短短三分之一秒左右的时间内，辰浩悬浮在半空的身体发生了翻天覆地的变化。

    “没想到战族血脉，居然如此完美地融进了你的身体。还促进了你衍生出了血肉之躯，骨族真是奇特的种族，好像身体这块大宝藏对于你们一族来说根本就没有什么秘密而已。”薛鼎盯着辰浩说道，一边说着一边思考着他之前察觉到的一丝空间的细微变化。

    那股细微的空间变化速度太快，就好像脑海中灵光一闪般难以捕捉，但是薛鼎相信自己的感觉不会有错，在辰浩的身上肯定发生了什么，具体是什么变化他无法诉说。

    因为黒珠空间开启时间非常短，具体计算起来大约只有亿万分之一秒而已，即使是对于薛鼎这种逆天强者来看都是十分短暂的。何况辰浩只不过是一个刚踏入皇级的骨族人，一般人都无法想象他身上拥有恐怖的传承之力。

    “真是像战苍穹所说的，每次滞留的时间不固定，这传承黒珠的本意，真是太难琢磨了。不过幸好，战神没有看出自己的异常。”辰浩心中泛起了嘀咕，在黒珠空间内呆的十个小时算是解决了辰浩晋级的状况，但是也差点暴露了自己身上的秘密。

    “骨族的小子，我问你，你将我赐予的战族血脉之力同化到了何种地步?”薛鼎双手一收，将举起的两人放了下来，然后对辰浩发起了质问。

    “启禀战神大人，我们骨族人的血肉衍生一般都是需要在尊级时才能完成。但是现在，我得到了您的赏赐，成功具备了战族人的血肉之躯，算是半个战族子民了!”辰浩单膝跪地，薛鼎身上的威严时不时流露出来，给了他极大的压力。

    即使现在辰浩步入了皇级，但是和薛鼎之间的差距太过巨大，就好像一只蚂蚁和巨人一般。辰浩觉得眼前的薛鼎，只要抬抬手，就能将自己师兄弟两人从世间抹去。

    “那你领悟了战决没有?”薛鼎听了辰浩的话，眼中闪过一道精光，继续质问道。

    辰浩抬起头，微笑地直视薛鼎的双眼，一缕紫色的战气从辰浩的左侧肩膀上升腾了起来。

    战神薛鼎激动地从王座上走了下来，然后在大厅内其他两人的诧异下一把抱住了辰浩，轻轻地拍打着辰浩的后背。

    “从今以后，你就是我的族人!战族的子民!”

    PS：今天第一更送上，主角抱了个大腿，腿毛也想抱个大腿……再次感谢“逆世子”的打赏，土豪求抱大腿！(未完待续……)