
    “傲孤，这次是你要去亡界吗?”

    青铜小舟上的白发老者，佝偻着身子，手中杵着一根拐杖走了下来，苍老的声音好像指甲在金属板上用力刮过一般尖锐难听。

    “使者大人，这次前往亡界的是我的两位徒孙。莫铁，辰浩，赶紧来拜见使者大人。”傲孤对着白发老者鞠了一躬，急忙开口说道。

    “百年才只有一个的名额，居然给了这两个皇级的小家伙。一个初阶一个大圆满，去亡界也只是个高级的炮灰而已。傲孤，你可要考虑好了，他们两人占用名额可是上个百年和这个百年的名额，这两个名额使用后要等到一百多年后才有新的名额诞生。”白发老者扫了一样辰浩和莫铁，开口建议道。

    “使者大人，他们两人是我守天宗的内宗弟子，战力比同阶要强出许多。安排他们先去亡界，也是事出突然，请使者大人多多包涵，傲孤百年后必定前往亡界。”傲孤再次拱手鞠躬，姿态说不出的诚恳和谦卑。

    “既然如此，两个小家伙，跟我上战舟吧。”

    白发老者说完，就登上了那艘由青铜打造的小舟，辰浩和莫铁也同时跟了上去。

    青铜小舟长约五米，宽约两米，足够三人乘坐。小舟的表面刻有许多细小的铭文，这些铭文大多是上古的地狱文字，和现在流通的文字都不相同。

    在辰浩和莫铁登上小舟后，白发老者将拐杖架在了小舟的后端，那根圆木拐杖瞬间化为一根木浆，老者轻轻一摇木浆，青铜小舟快速升空，消失在了厚实的云层之中。

    “大师兄。小师弟，你们一定要保重啊……亡界之中，我们再相见……”

    ……

    青铜小舟上，辰浩只觉得四周被一股无形的屏障包围，快速上升的小舟没有受到高空气流的影响。

    在穿过了数道云层后，天柱顶端的守天宗内宗已经完全看不见了。白发老者悠闲地摇着木浆，控制着青铜小舟不断朝高空升去。

    “前辈，我们这是要前往乱流虚空吗?”平静的气氛，被辰浩率先打破，按耐不住心中激动地他开口问道。

    “哦?你这个骨族的小家伙也知道乱流虚空?不过我一把老骨头，可不敢带你们横渡虚空，前往亡界还有其他通道可以走。”白发老者感觉到青铜小舟外的风变大了，将身上的黑色长袍上的连衣帽盖在了头上。

    “其他通道吗?亡界，到底是个什么样的地方……”辰浩没有继续追问。口中念叨了几句后就盘腿而坐，开始修炼了起来。

    “亡界，是所有亡族的聚集地，但是比起地狱来说更加残酷，具体是什么情况，还需要你们自己去体会。不过以你们两个人的资质，在亡界中应该会受到重视。”

    “在亡界中生存，天赋很重要。一个人的天赋决定了他的成长。一个提前一级进行血肉衍生的骨族，一个具有铜僵之体的僵尸族。你们两人算是我成为摆渡人后见到天赋最高的一批人了。”白发老者的脸庞被黑袍遮挡，看不清他的表情，但是他的说话语气中夹杂着一丝赞许，好像对辰浩和莫铁十分满意。

    正在修炼的两人，见老者一语点破了自己的实力，惊讶地转头。盯着白发老者审视了半天。辰浩两人心里都清楚，眼前这位亡界摆渡人，实力非同小可!

    “多谢前辈夸奖，我们师兄弟二人实力低微，能入前辈法眼是我们的荣幸。”大师兄莫铁开口说道。

    见莫铁如此恭敬。白发老者只是轻轻一笑，低头只顾着自己摇着船桨。

    青铜小舟在上升到了大陆最外层的屏障之时，开始沿着屏障朝正西方向快速飞去。而在屏障外，正是辰浩来过两次的乱流虚空。位面的屏障将两者分隔开来，只要抬头，就能看见外界的星空。

    “地球，到底在不在这片星空之中?此去亡界，不知道能不能找到回家的路……”辰浩抬头盯着屏障外的绚烂星空，心中升起了无限的思念。

    比起完成薛鼎的誓言之约，辰浩心中最迫切的愿望就是回家。虽然誓言之约只有百年时间，百年之后如果没有完成，就会魂消人亡。但是辰浩觉得，在地球上，活过百年已经足够。

    不奢求永生，只希望能与家人团聚，这就是辰浩心中最简单的愿望。

    ……

    青铜小舟在老者的驾驶下，越飞越快，屏障外的星空被无限拉长，化为无数扭曲的线条，好像辰浩前世的延时摄影一般，令人惊叹。

    一股空间的波动从青铜小舟的船首迸发，在速度达到某个点后，青铜小舟载着辰浩三人撕开了空间，转移到了一处不知名的神秘之地。

    “这是?”

    小舟上的辰浩，只觉得眼前闪过一道银光，青铜小舟已经来到了一片漆黑的海洋之上。

    纯黑色的海水，漂浮着累累白骨，无数大小不一的气泡从浓稠的海水中冒出，发出“噗噗噗”的声响。

    一股恶臭从海水中飘出，穿过了青铜小舟外的保护层，刺激着辰浩和莫铁灵敏的嗅觉。

    “前辈，这里到底是何处?”辰浩用手捂住了鼻子，那股腐蚀的恶臭，即使是身为皇级的他也无法忍耐。

    “这片黑海叫做幽冥海，无边无际，没有固定的流向。传说是上古时期的大能一手创造，用来分隔地狱和人间的界限。”

    “这幽冥海，也是前往亡界的必经之路。”白发老者好像对这片海洋习以为常，对于四周飘来的恶臭也没有感到厌恶，自顾自地摇着船桨，推动着青铜小舟朝前游动。

    “幽冥海，这个名字好像在宗门内的典籍上也有记载……黑水漫天，骸骨遍地，没有源头，没有终点的海洋。只要人一踏入这片海洋，就会迷失在其中，最后被岁月侵蚀葬身于此。”大师兄莫铁回忆起了自己曾经看到过，关于幽冥海的记载，轻轻地念了出来。

    “这里不过是幽冥海的外围，真正恐怖的地方在中央区域，如果没有这艘青铜战舟的守护和指引，亡界是到不了的……”

    “等过了这片外围区域，到达幽冥海的中心区域时，你们可千万不要回头看!不然会被可怕的东西盯上的!”

    摆渡人的声音在这片幽冥海中越发的尖锐，让人听得感觉毛骨悚然。

    摆渡人手中的船桨轻轻地在黑色的海水中划动，辰浩和莫铁都不敢再开口，任由青铜小舟往前游荡。

    前方，一片浓郁的白色雾气飘荡而来，青铜小舟一头扎了进去。

    三人一船就这样消失在了宽阔的海面之上，只留下船桨划过的波浪轨迹，在漆黑的海面上荡漾开来。

    “哗哗哗……哗哗哗……”不知去向何方……

    PS：今天第一更送上，12月第一天，保底三更。(未完待续……)