
    “战族人?”

    巨人大口一张，声音好像一颗手榴弹爆炸一般，震得辰浩的耳朵嗡嗡发颤。巨人鼻孔中呼出的粗气，掀起了一阵飓风，吹得那些铁链叮当作响。

    辰浩，从环境突然转变的不适应中，缓缓睁开了双眼，看清了眼前这尊高达万丈的巨人的身影。

    五根粗大的铁链，分别缠绕在了巨人的脖子和四肢之上，铁链的另外一段从大地中衍生出来，好像困住囚犯一般将巨人锁在了原地。

    唯独巨人右手手腕上的铁链是被挣断的，也是这根铁链将辰浩从幽冥海中拖了下来。

    “这里到底是何处?不是幽冥海的海底吗?”清醒过来的辰浩，发出了一声质疑，盯着眼前凑过来的巨大面孔，巨人鼻孔中的鼻毛都看得一清二楚。

    “这里是一处光之囚笼，是囚禁我的地方，你说的幽冥海在上方，战族的小伙子……”巨人开口说道，右手指了指漆黑的天空。

    “好高!”辰浩抬头盯着巨人指向的地方，发出了一声惊呼，就在刚才，他被铁链从上方拖了下来，直接掉落了数万米，硬生生地砸在了地上。

    幽冥海的海底居然有另外一处充满光明的世界，辰浩就是从上方漆黑的海水中掉落下来。这尊高约万丈的巨人，在这片世界中顶天立地，抬手就能触及上方的幽冥海。

    “战族的小伙子，现在外界还处在大战阶段吗?我在这处囚笼内呆了五十几万年了，终于等到一个同盟种族之人。”巨人轻轻开口，声音传遍四方，心情激动地他开始摇晃起了身躯，那五条粗大额铁链发出了阵阵响动。

    “同盟种族?五十几万年?又是一个老妖怪!看来他把我当作战族人了。”辰浩听了巨人的话。心中泛起了嘀咕，这是他近期第二次遇见这种恐怖存在了，而眼前的巨人，浑身气势比起战神薛鼎都丝毫不弱。

    “前辈，外界大战已经结束了，您困在此处如此久。为何不想办法离开呢?”心中虽然犯嘀咕，但是辰浩的大脑非常清醒，默认了自己战族的身份，小小地撒了一个谎。

    “百万年之期还未到，这光之囚笼就不会自动解开。大战已经结束了?那小友可知道我泰坦一族的情况如何?”巨人抖了抖身上的铁链，继续追问道。

    “泰坦一族?”辰浩脑海中一闪而过之前和自己战斗过的盖亚分魂，吞了吞口水，眼前这位巨人居然属于泰坦一族，这是他没有想到的。

    “前辈。晚辈曾经见过大地之母的分魂，想必泰坦一族应该相安无事吧……晚辈实力较低，见识也很浅薄，其他种族的事情知道的甚少，所以无法说清泰坦一族的现状……”辰浩的话半真半假，语气十分诚恳，让人找不到疑点。因为辰浩说的都是事实!

    “盖亚的分魂?盖亚既然还活着，那么泰坦一族就没有事情。谢谢小友了。”巨人沉思了片刻，然后对着辰浩道了一声感谢。

    “前辈。您为何被囚禁在此?以您的力量，想要从这里离开应该很简单吧?还有幽冥海中的迷失者为何称呼您为他们的王……”辰浩继续质问道，想要从巨人口中探出点消息。

    “这片囚禁我的世界叫光之囚笼，是一个鸟人手中的封印世界，当初是我自己把自己囚禁在此，这个世界上可没有能把我囚禁的人。等过了百万年之期。我就会自行离开此处。你说的那些迷失者，不过是上方幽冥海中的怨念集合体。”

    “幽冥海的作用就是为了掩藏这处光之囚笼散发的光芒，而那些坠入幽冥海中的人基本都会来到这处光之囚笼内，被这片世界转化成能量供给我的身体。”巨人说话声音好似雷霆轰鸣般，震得辰浩心神不宁。

    “被转化成给养?”辰浩一听巨人的话。发出了一声惊呼，脑海中浮现出了自己腐烂后的模样，浑身上下抖了个激灵。

    “小友放心，战族是我们泰坦一族的盟友，我会将你送出去的。”巨人开口道，挥了挥手，示意辰浩不必心怀不安。

    ……

    “小友，我在你身上感受到了老友的气息，应该是薛鼎那个家伙吧。当年，他还借了我泰坦一族的镇族神矛，不知道归还了没有……”巨人用脑袋凑近了辰浩，鼻子猛地在辰浩身体四周嗅了嗅，笑骂道，脸上浮现出了一丝追忆之色。

    “前辈，您认识战神大人?”此时的辰浩很想抓住薛鼎，痛揍他一顿，借别人东西都不还，不知道眼前这位巨人会如何为难他。

    “我曾经和薛鼎一起并肩战斗过，交情不是一般的深。想当年那场大战……”巨人抬头望着上方的幽冥海，神情流露出一丝回忆，最后无奈摇了摇头，长长地叹了一口气。

    “算了，不提当年的事情了。小友，感谢你的消息，我这就送你离开这处光之囚笼吧。再过一会，以你皇级的实力估计就要被转化成能量本源了。”巨人一边说着，一边用空出的右手托住了辰浩。

    “前辈，您能把我送到界门处吗?”见巨人要将自己送走，辰浩回想起了葬魂和自己说的界门位置。

    “可以，那处界门的位置离此处不远，虽然我被囚禁了，送你到那里并不算太难。不过走之前，我再送你一点小礼物吧!我们泰坦一族，可都是大方的人，不像你们的战神那么小气!”巨人笑眯眯地说道，然后抬起左手，伸出一根手指点向了右手上的辰浩。

    “是哪个老不死的在我背后说坏话?”远在地狱西漠之中的战神庙内，端坐在王座上的薛鼎突然打了个喷嚏，开始骂骂咧咧起来。

    巨人伸出的那根手指，被金色光芒笼罩，悬浮在了辰浩的头顶之上。随后一道耀眼的金光从那根巨型手指上迸发，朝着辰浩左肩上的“战”字激射而去。

    原本紫底金边的“战”字，在巨人赐予的力量下，开始发生转变。

    紫色、铁灰色、青铜色、白银色、黄级色!

    一连串的颜色变化，辰浩左肩上的“战”字最后变成了通体金黄，散发着一股远超皇级的气势。

    “我在你的战印中留下了我泰坦一族的黄金之力，它可以帮助你在战斗中激发出身体的极限力量，能大幅度提高你的防御力。”

    “这点小小心意你好好利用，遇见泰坦一族时，记得告诉他们，我奥登还活着!”巨人话音刚落，托住辰浩的右手猛地朝上方一甩，巨人手臂带起的力量掀起了堪比十八级的恐怖大风，那根缠绕在他右手腕上的粗大铁列腾空而起，朝着天空中的幽冥海飞去。

    “小友!抓住铁链，我这就送你出去!”

    巨大的力量将辰浩送上了天空，那根腾空而起的铁链绕着辰浩卷了三圈，然后带着他钻进了幽冥海的海底。

    沿着下沉时的路径，卷着辰浩的铁链快速穿过粘稠的漆黑海水，朝着葬魂所说的界门方向飞去。

    一些迷失者，绕着铁链，在辰浩的耳边不断发出刺耳的嘲讽。

    “新鲜的血肉!王怎么把他放出来了!”

    “不要走!带我也离开!”

    “我要回到活人的世界!我好饿!我要吃的”

    浑身腐烂的迷失者，想要抓住铁链，跟着辰浩一同飞走，但是粗大的铁链上浮现出一层金色的光辉，将迷失者触碰上的身体消融地一干二净。

    无数迷失者惧怕铁链上的金色力量，只能眼睁睁地盯着辰浩，任由他从幽冥海中离开!

    “亡界，我辰浩来了!”(未完待续……)

    PS：今天第四更!晚上还有!亡界剧情要开始了，求订阅，求打赏，各种求!