
    “小师弟!”

    大师兄莫铁在青铜小舟上不断呼喊，但是辰浩在被迷失者拖入幽冥海后就没有了动静。

    “别再喊了，你的小师弟定力不够，被迷失者拖下水后就不可能回来的。”一直摇动着船桨的摆渡人长叹了一声，忍不住摇了摇头，在他的在下提醒下，辰浩依旧转过了头，身为摆渡人的白发老者也没有一点办法。

    青铜小舟朝着前方不断加速，四周的景象开始发生扭曲变化，如同之前沿着位面屏障时的一股空间波动从船首张开，撕开了幽冥海上的空间。

    载着莫铁的青铜小舟就此消失地无影无踪，留下了一同前往亡界的辰浩，只身一人沉入了幽冥海的漆黑海水之中。

    ……

    “我这是在哪里?”

    被迷失者魅惑了的辰浩，感觉到四周非常温暖，不知道过了多久，从昏迷中苏醒了过来。

    四周漆黑一片，浓稠状的海水拖住了辰浩的身体，让他动弹不得。

    “这里是幽冥海中?难道我也要像那些迷失者一样，沉沦在此吗?”辰浩脑海中闪过了几个昏迷前的片段，正是一位假扮成“原野铭”生前模样的迷失者缠上了回头的他，然后将他拖入了这片海水之中。

    “师兄!前辈!”辰浩张口呼喊了几声，发现四周根本没有人回应他。

    “奇怪，这海水居然没有侵入我的身体?这是海水吗?”辰浩发现自己居然能张口说话，包裹着自己身体的漆黑海水居然没有顺着自己的嘴巴倒灌进来。

    新生疑问的辰浩，使劲地摆动了下自己的四肢，一股犹如胶水粘住了的感觉从身体四周传来，在使出了全身力量后，辰浩才得以朝前游动了一小点而已。

    “好恐怖的缠绕之力。就像深陷沼泽地一样。”辰浩心中泛起了嘀咕，当务之急，就是要尽早离开此处。

    因为辰浩不知道，那些迷失者什么时候会回来?它们会不会攻击自己?

    “十倍力量，开!”

    眉心处黑色印记浮现，一条条纹路玄奥的神秘花纹从印记中流出。蔓延至辰浩全身。

    八千万斤的身体力量，再乘以十倍，八亿斤的力量让辰浩轻松地在幽冥海的海水中穿梭了起来。

    两臂一张一合之间，辰浩整个人就像一根利箭，在浓稠的海水中快速穿行。

    “哈哈!有新鲜的血肉!”

    “有人居然掉下来了!”

    “我的!我的!新鲜的血肉是我的!”

    辰浩在海水中穿梭，凄厉的声音从耳边响起，一个活人掉进了幽冥海，引起了无数迷失者的注意。一双双腐烂的手，疯狂地朝辰浩涌来。想要将他抓住。

    “葬魂一式，罗刹刃!”

    慌乱中的辰浩，爆发了自身最强战力，一股中级不屈刀意从他身上涌现，手中葬魂刀伴随着扭转的身体，在浓稠的海水中高速旋转了起来。

    淡紫色的魂火从辰浩体内流出，蔓延上了手中的葬魂刀，辰浩惊人的力量在海水中卷起了一阵水龙卷!

    紫色魂火经过葬魂刀后。化为无数刀气，伴随着高速旋转的水龙卷。切碎了无数双靠近的腐烂之手。

    “啊啊啊!”

    辰浩的刀气将那些腐烂双手切碎后，一声声凄厉的惨叫在海水中响起。那些迷失者没有想到，一个坠入幽冥海的人，居然还能发起反抗。

    “成为我的食物吧!”一声刺耳的怒吼，一尊体型庞大的迷失者从海底冲了上来，一拳就轰碎了辰浩带起的水龙卷。

    一双腐烂的粗大双手。犹如蒲扇一般朝着辰浩拍去，想要将他一举拿下。

    “做梦!葬魂二式，阿修罗刀!”见敌人扑来，辰浩浑身肌肉暴涨，手中葬魂刀直击对方大手。

    紫色的魂火萦绕在辰浩身体表面。一尊微缩的阿修罗虚影在辰浩的身后凝聚出来，由于四周幽冥海海水的影响，辰浩身上的魂火变得衰弱了许多。

    微缩的阿修罗虚影，只有十米高，，三面六臂，其中四条手臂托住日月，另外两条手则紧握一把佛刀朝着那尊体型庞大的迷失者狠狠斩去。

    “啊啊啊!佛门的招式!”

    夹杂着不屈刀意的佛刀，一刀就将来者的双手斩下，一股蔓延的紫色魂火疯狂地攀上了迷失者的身体，将对方烧得一干二净。

    “好弱的迷失者……”见敌人被自己一刀斩杀，辰浩心中不禁嘀咕了起来，这幽冥海好像并没有摆渡人说的那么可怕。

    但是下一刻，一条粗大的铁链，从海底冲了上来，将辰浩的身体裹粽子一般缠绕了几圈后，猛地朝下方拽了下去。

    辰浩只觉得一股惊人力量从铁链上爆发，自己全身力量挣扎，居然无法从中挣脱出来!

    粗大的铁链拖着辰浩，越来越往下沉，四周海水的压力也变得越来越恐怖，辰浩的身体骨骼都不禁微微颤抖了起来。具有战族血脉的身体，在海水的压力下，开始从皮肤的毛孔上渗透出无数血珠。

    一些迷失者，围绕着铁链，对着辰浩发起了嘲讽。

    “新鲜的血肉!”

    “嘎嘎!王又抓了一个人!”

    “不知道这次能分到哪个部分的肉，我最爱吃的就是大腿肉了!”

    那些全身腐烂的迷失者，跟随着铁链不断下沉，刺耳的声音传入辰浩的耳中。

    “这根铁链的主人，难道就是这些迷失者口中的王?不知道对方实力如何，我能不能应对?”不停挣扎的辰浩，双臂被铁链的禁锢之力死死地扣在了胸前，辰浩手中的葬魂刀上发出阵阵荧光，葬魂刀魂在这危急时刻苏醒了过来。

    “辰浩小主，你怎么又跑到这样奇怪的地方?这片海域不是幽冥海吗?”葬魂奶声奶气的声音从刀身中传了出来。

    “嗯?葬魂，你知道这幽冥海?”

    “我的前主人，曾经带我来过这里，不过他说这片海很诡异，叫我以后不要轻易靠近这里。”葬魂说道，发出荧光的刀身轻微地颤抖了起来。

    “不要轻易靠近?那玄烨前辈有讲过怎么从幽冥海中逃脱吗?”危机关头，辰浩好像抓到了一根救命稻草，急忙追问道，身体还在随着铁链不停朝海底沉去。

    “他好像说，朝着界门的位置一直前进就可以离开幽冥海了……”

    “界门?难道是亡界的入口?我又没有地图，怎么过去啊!”辰浩发出了一声哀嚎，浑身上下已经被惊人的海水压力给压得鲜血淋漓。

    值得一提的是，那些从毛孔中流淌出的鲜血，并没有被海水冲走，而是附着在了辰浩的身体表面。

    好像在这片幽冥海中，人的身体就会自然形成一层薄膜，与海水隔绝，但是四周的压力还是存在的。

    ……

    那根粗大铁链拖着辰浩越来越下沉，大约过了十分钟后，一片明亮的光线从海底传来。

    “噗通!”

    好像从海平面中穿过一般，铁链带着辰浩穿过了幽冥海的海底界限，掉入了一个不知名的空间之中。

    “轰!”

    被铁链裹成粽子的辰浩，狠狠地砸在了一块坚硬的土地上。

    四周海水的压力消失地一干二净，明亮的光线刺痛着辰浩的眼珠，被鲜血包裹住全身的辰浩正躺在一堆铁链中大口地喘着粗气。

    “这是哪?这里是海底龙宫吗?怎么一点海水都没有?”辰浩忍不住地吐槽，现在的他好像案板上的鱼肉一般任人宰割。

    “哦?好像抓到了个年轻人，让我看看，是哪个种族的……”一声粗犷的声音在这方神秘世界中响起，缠绕着辰浩的铁链被一股巨大力量拖动。

    一具高约万丈的身躯，缓缓躬下了身，将脑袋凑了过来，用两颗犹如星辰一般的巨眼盯着辰浩看。

    喘着粗气的辰浩，能从对方的眼球中看见无数比人还粗的血丝。

    “战族人?”(未完待续……)

    PS：三更送上，腿毛还在码字!今天三更只是保底!