
    “啸!”

    白羽鹰在飞行了一天一夜后，终于回到了守天宗，宗主傲孤早就在内宗祖堂内等候众人多时了。

    “上古的炎魔?啸风居然战死了?还有你们的师傅也失踪了?”守天宗宗主傲孤端坐在祖堂的大厅交椅上，听取了大师兄莫铁的报告，脸色变得非常难看。

    这一次的委托任务，傲孤不仅仅损失了自己的弟子，还让自己的前世外孙战死在黄沙之地，连尸骨都被炎魔烧成灰烬，无法主持转生。

    “这就是命吗?啸风和晴空都先行我而去……”宗主傲孤眼孔中魂火闪动，凄凉地坐在交椅上，思考着守天宗接下来的动向。

    因为在傲孤看来，自己已经到了退居二线的年纪了，守天宗内宗的大小事务都必须让柳晴空来接替，但是身为宗主接班人的柳晴空失踪，他必须再做另外打算才能维系好一宗的稳定。

    “我会再派遣外宗弟子前去西奇绿洲寻找你们师傅的，你们几个这躺任务可谓是历经生死险情，先回去休息一下。辰浩和莫铁你们两人留下，我有话和你们说……”傲孤支走了二师兄德库索还有白夜圣女，将辰浩和莫铁单独留了下来。

    “莫铁，你和辰浩在进入那处古庙后，有没有见到一座巨大雕像?那座雕像高约百米，手持一根长矛。”傲孤双眼盯着大师兄莫铁，语气严肃地追问道。

    “宗主，您怎么会知道古庙的事情?”傲孤的话引起了莫铁的惊讶，虽然他交待了自己和辰浩进入了一处古庙的事情，但是对于古庙中的一些细节都未曾提起。

    “唉……那处古庙名叫战神庙，通体由青铜打造，庙宇大厅中有一座神明的雕像。这个秘密只有历代守天宗宗主才知道。”傲孤长长叹了一口气，语气中略显无奈。

    “只有宗主才知道的秘密?莫非战神庙很早以前就受到我们守天宗的先祖关注了?”辰浩开口追问道。

    “为什么这躺委托任务，我派出了你们师兄弟四人，正是因为战神庙的位置靠近西奇绿洲，所以我再三考虑才决定派出内宗弟子前往……”

    “战神庙的年代，比起我们守天宗还有久远。在宗门第一代先祖开辟山门时。就曾去过那处战神庙。庙宇中隐藏的一道极其恐怖的气息将一代先祖逼了出来，随后一代先祖下令将那处庙宇用漫天黄沙封闭，让它埋藏在地底永不见天日。”

    “只是没有想到，上古炎魔出世，让战神庙重见天日。你们两人在战神庙中获得了非同小可的机缘，一个进入了皇级大圆满，一个提前血肉衍生，这份机缘应该是那位神明留下的吧。”

    在傲孤的连续追问下，莫铁和辰浩终于说出了关于战神薛鼎的事情。而且将誓言之约也透露了出来。

    身为守天宗的宗主，良好的心理素质让傲孤没有因为薛鼎还活着的事情感到惊讶。相反的是，他想要借助守天宗的力量帮助辰浩和莫铁完成誓言之约。

    “祖级的身躯，即使是我们守天宗也无法寻找到。看来想要完成战神的誓言，你们必须前往亡界了。因为界面的压制，下级地狱位面的最强者也不过半步尊级而已。”傲孤从祖堂的头把交椅上站了起来，在大厅内来回走动。

    “莫铁还有辰浩，你们两人先回去休整。过几天我就安排你们前往亡界。”傲孤思考了一小会后，做出了这样一个决定。

    “宗主。真的让我们去亡界吗?那百年一个人的名额不就是要被我们消耗了?”莫铁见宗主开口，急忙追问道。

    “没办法，本来这两个我是想留给我自己和啸风的，现在你们的师傅失踪，我还得继续当这守天宗的宗主。这两个名额就交由你们去使用吧，身为宗主。我不能眼睁睁地看见你们被誓言之约反噬。”此时的傲孤说话声音铿锵有力，他决定让辰浩和莫铁前往亡界。

    ……

    在离开祖堂后，辰浩和莫铁分别，独自回到了自己的登天院中修养，等待宗主的消息通知。

    “终于要去亡界了吗?百年一人的名额。没想到宗门和亡界居然是有联系的。”

    “不知道以我现在的实力，前往亡界后会是什么样的水平。先测试一下晋级后的力量吧……”

    登天院内，辰浩一个助跑，右拳重重地轰击在了院落内的一块漆黑的测力石碑上。测力石碑上的水晶屏幕，发生疯狂转动，一连串数字的变化，最终定格在了八千万斤的数据。

    “没想到步入皇级之后，单纯的身体力量已经达到了八千万斤，再试试魂火加成后的力量!”辰浩盯着测力石碑上显示的数据喃喃自语道，随后运用起了心脏内的那颗本命魂火之珠。

    淡紫色的魂火顺着辰浩体内的动脉流转至全身，辰浩右手上的魂火疯狂燃烧，一个后撤步，辰浩的身影在登天院内闪动，全力一拳，实打实地轰在了测力石碑上。

    “嘭!”

    一声闷响，测力石碑轻微地摇晃了起来，水晶屏幕上的数据开始疯狂转动。

    “一亿两千万斤!魂火加成后力量直接提升百分之五十!”辰浩欣喜地盯着测力石碑显示的数据，此时的他力量已经达到了一种新的境界，因为辰浩还未开启十倍力量加成状态!试想一下，辰浩如果开启十倍力量后，全力一拳会有多么可怕!

    测试完毕后，辰浩心满意足地坐到了登天院内正东方向的石凳上，开启了登天院四大特效之一的镇魂特效，让自己的心平静下来，将前几天经历的惨烈大战全部抛到了脑后。

    ……

    在休整了一周之后，宗主傲孤特地将辰浩四人叫到了天柱顶端的一处宽敞的平台之上。

    “辰浩和莫铁，我已经联系上了亡界的使者，你们准备好了吗?”傲孤站在四人面前，语重心长地说道，失去了自己的孙子和关门弟子后，宗主傲孤失去了往日的神采，神情落寞了许多。

    “准备好了，宗主。”大师兄莫铁双手抱拳，大声回答道，辰浩也跟着应了一声。

    “还有一小会，你们四人好好再聚聚吧，等到了亡界，回来可就难了……”傲孤说着说着就转身背了过去，眺望着西边的天际，不知道在想些什么。

    “大师兄，小师弟，你们真的要去亡界吗?为何如此匆忙?”白夜圣女问道。

    “三师姐，我们也是迫不得已……”此时的辰浩，心中有点不舍。虽然他加入守天宗的时间很短，但是和师兄师姐相处地都非常好，之前还一同经历了生死危机，感情已经不浅。

    “此去亡界不知何时才能再相见，老二、老三你们一定要保重身体，师傅他一定会回来的。”大师兄莫铁抱了抱白夜圣女，然后拍了拍二师兄德库索的肩膀嘱咐道。

    “大师兄，小师弟，你们也保重。内宗就交由我们两人来守护吧，你们放心去亡界，未来我们在亡界中再相聚。”一直不语的德库索开口祝福道，血红的双眼中闪过难以掩饰的泪光。

    “叮叮!叮叮!叮叮!”

    就在四人儿女情长之时，一阵轻柔的摇铃之声从天柱的上空传来。

    “使者来了……”等待了多时的宗主傲孤，脸色一变，抬头盯着摇铃传来的方向望去。

    “未死先亡，魂归他乡。渡人渡船，不知己亡……”

    苍老的声音念着不知名的歌谣，一道漆黑的影子从天柱上空缓缓下降。

    “叮叮!叮叮!叮叮!”

    影子从小变大，越来越近，摇铃的声音也变得越来越清晰，亡界的使者驾驶着一艘青铜小舟从天而降!

    青铜小舟在众人的注视下，缓缓降落到了天柱顶端的空地上，一位满头白发的老者佝偻着身子从小舟上走了下来。

    “傲孤，这次是你要去亡界吗?”

    PS：今天第一更送上，晚上的更新可能会迟点，大家早点睡等明天看也行。(未完待续……)