
    “穿过这片浓雾之后，就是幽冥海的中心区域了，到时候千万不要回头看!”摆渡人的声音好像指甲在金属板上摩擦过一般，尖锐刺耳，让辰浩的心瞬间提到了嗓子眼。

    一片白茫茫的浓雾之中，辰浩好像看到了许多人影在其中游荡，那些人影忽远忽近，就是不显露出真身，只在浓雾之中穿行。

    “前辈，那些到底是何物?”大师兄莫铁指着那些人影开口问道。

    “那些事亡者的灵魂，是迷失在这片幽冥海中的人的怨念集合体。这片分隔幽冥海外围与中心区域的浓雾，其实也是怨念的集合体，只是这些怨念没有那么强烈而已，所以只是化为浓雾状。”

    “等到了中心区域，你们就会看到由强烈怨念转变成的可怕的东西……”摆渡人的话戛然而止，因为快速行进的青铜小舟已经快要穿过这片浓雾。

    四周的雾气由浓转淡，变得越来越薄，最后被小舟甩到了脑后。

    辰浩和莫铁牢记着摆渡人的提醒，在穿过浓雾区友后，不再转头朝后看，而是紧盯着青铜小舟的船首朝着前方望去。

    黑色的海水中，那些漂浮着的骸骨已经消失不见，取而代之的是无数双伸出水面的腐烂双手!

    那些手不断触碰着青铜小舟，让小舟在海水中剧烈地摇晃了起来!

    “下来吧!赶紧下来陪陪我们吧!”

    “是活人!有活人的气息!”

    “他们是我的!我要吃肉!我好久没有吃肉了!”

    凄厉的惨叫从青铜小舟外传来，那些伸出水面的双手好像要将辰浩他们拖入水中一般，恐怖的气氛围绕在青铜小舟四周。

    “起!”

    这时，佝偻着身子的摆渡人发出了一声尖锐呐喊，手中船桨泛起青铜色的光芒，猛地在海水中搅动了起来。

    剧烈摇晃的青铜小舟。从海平面上飞了起来!悬浮两米多，朝着前方快速飞去!

    坐在小舟上的辰浩两人，感觉到一股强劲的推背感，青铜小舟外张开了一道锥形的半透明能量盾，将外界的干扰杜绝。

    “那些就是怨念形成的恐怖存在吗?”辰浩强忍着回头的冲头，眼神瞟了一下海水中伸出的腐烂的手臂。心中发出一阵感慨。

    就在这时，一声更加尖锐的惨叫从小舟后方传来，披着黑袍的摆渡人一听脸色骤变，急忙卷动船桨。

    “小心!有迷失者靠上来了!千万不要回头看!”摆渡人的声音中夹杂着一丝焦虑，青铜小舟悬浮在海平面上两米的高度，朝着一个方向高速行进。

    小舟飞过的地方，一股下沉的气浪，直接将漆黑的海水切了开来，无数双腐烂的双从海底不断涌现上来。宛如真正的地狱一般。

    “带带我!带我走吧!”

    “摆渡人!不要走!带我一程吧!”

    “我已经走了十万年了，还没离开这里!”

    “新鲜的血肉!我好饿!”

    摆渡人所说的迷失者，在青铜小舟的后方静静跟随，一声声尖锐的嘶吼从后方传来，勾动着船上三个人的心弦。

    那些声音中夹杂着魅惑的效果，让辰浩感觉昏昏欲睡，心中升起了强烈的回头之意。

    “前往不能回头看!”摆渡人的声音再次响起，让辰浩浑身打了个激灵。头脑瞬间变得清醒异常。

    “小师弟，撑住啊!”大师兄莫铁也开口提醒道。此时的他也双眼紧盯前方望去，不敢回头半分。

    “如果你回头了，就会被迷失者拖进幽冥海中，永世沉沦!”摆渡人大声喊道，一阵青铜的光辉在小舟上绽放，迷失者的声音戛然而止。好像被什么东西给隔绝了一般。

    辰浩盘坐在原地，双手掐诀，开始专心运用起了战决和魂火十锻，以此来增加自己的注意力，打消外界的干扰。

    ……

    悬浮在海面上空两米的青铜小舟。在飞过了很长一段距离后，终于摆脱了迷失者的追赶。

    “实在是太危险了，那些迷失者的夺魂之音，很容易勾起人心底的**。曾经就有几位前往亡界的乘客被拉下了水，和迷失者一起永驻此间无法苏醒，这幽冥海太恐怖，实在是太恐怖!我这把老骨头，还是少来这里为妙!”一直拼命摇动船桨的摆渡人也忍不住地擦了擦头上的汗水，长长地松了一口气。

    “前辈，现在我们可以回头看了吗?”辰浩见许久不说话的摆渡人开口，急忙发问道。

    “不行!那些迷失者四处都有，如果你一回头也会被拉下水的!”出于好心，摆渡人严厉地呵斥道，打消了辰浩心中最后一点好奇。

    “迷失者?那些迷失者到底长什么样?”辰浩心中不禁嘀咕了起来，虽然刚刚听见了迷失者的呼喊，但是未曾见到真人，辰浩心中十分好奇。

    这就是一个人，对于未知事物的恐惧和好奇，即使再害怕也想一探究竟!

    就在三人以为脱离了危险时，一道漆黑的身影悄悄地贴在了青铜小舟下方，利用视觉的盲区避开了所有人的戒备。

    “小浩，你快回头啊!我是你姐姐啊!”

    “浩浩!快来妈妈这里!”

    温柔的声音不知从何处传来，青铜小舟上的三人脸色骤变，因为他们知道，迷失者还在附近!

    “小浩，姐姐带你回家吧。”

    “辰浩你个小兔崽子，都几点了还不回家吃饭。”

    一声声熟悉的声音传入辰浩的耳中，那是他家人的声音，父亲、母亲、姐姐的声音!

    “小心!迷失者能够看穿人的心，最容易模仿你亲近者的声音来引诱你回头!不要被这些声音迷惑!”摆渡人再次大喊，他想要用自己的声音盖过四周传来的声响，提醒辰浩千万不要回头。

    “爸爸，妈妈，姐姐，对不起……”辰浩在听到亲人的声音后，浑身颤抖了起来，双拳紧握，忍住了那股回头的冲动。

    但是下一刻，一个清脆的少女声音响起，忍耐了许久的辰浩终于坐不住了。

    “辰浩!你忘了我们的约定吗?你怎么不来王族找我?”温柔的声音直击辰浩心中的柔软部分，浑身颤抖的辰浩不顾摆渡人的提醒，猛地转过了头。

    一张熟悉的脸庞出现在辰浩的面前，金色长发，洁白如玉的皮肤，碧绿的眼睛，尖尖的下巴，高挺的鼻梁，眉心中有一道剑形的烙印，模样有点类似于辰浩前世的西方少女，呼唤辰浩的正是原野铭!

    眼前这位“原野铭”见辰浩转过头，微笑地连双眼都眯成了月牙状，随后一个朝前加速，从青铜小舟的后方登上了船!

    然后笔直地走到了辰浩身旁蹲了下来，双手捧住了辰浩的脸庞。

    “迷失者!”摇动着船桨的摆渡人，盯着“原野铭”的后背，发出了一声尖叫。

    捧住辰浩脸颊的“原野铭”露出了一丝微笑，红唇轻启，在辰浩耳边轻轻说了一句话。

    “对不起，你被骗了……”

    “哈哈哈!”温柔的声音转为刺耳的狂笑，这位模仿成原野铭的迷失者，捧住辰浩的脸庞，猛地一个侧身翻滚，带着辰浩一同滚下了青铜小舟。

    “噗通!”

    一声重物落水的声音响起，迷失者将辰浩拖进了幽冥海之中!

    海水表面荡起的圆形波纹，在经过了数秒后恢复了平静，青铜小舟没有因为辰浩的坠落而停住，继续朝着前方飞去。

    “小师弟!”

    大师兄莫铁的声音随着远去的青铜小舟越来越轻微，最后消失地无影无踪。

    被迷失者拖入幽冥海的辰浩，只觉得自己被一股温暖包围，好像回到了母亲的怀抱一般，沉沉地昏睡了过去。

    PS：第二更送上，最后一个月腿毛拼啦!(未完待续……)