
    大主教浑身上下散发着圣洁的金光，气息祥和，金色的双眸好像能将万物包容。

    就在刚才与辰浩互相对视之际，大主教发现辰浩的双眼中饱含着一丝思念，那股思念的力量催动人心，触碰了大主教内心深处某根心弦。

    “不知者无罪，战飞、战落放开这位族人吧……”就在现场陷入尴尬气氛时，祭台顶端的大主教缓缓开口道，替辰浩小小求了个情。

    两位身披银甲，将长剑架在辰浩脖子上的总裁判长，听到大主教开口赦免了辰浩的罪行，收回了手中裁判之剑，随后身影闪烁消失在了神庙大厅中。

    但是明眼人都知道，那两位总裁判长就隐藏在神庙大厅中的某个角落，无时无刻守护着祭台顶端的骨族大主教。

    “黑焰长老，这位族人是从下界刚来到亡界是吗?”大主教嘴唇亲启，温柔动听的声音传遍了整个神庙大厅。

    “启禀大主教，辰浩刚从第九号无间地狱回归，经过中界门的天赋测试，获得了特等的天赋评定。属下恳请大主教帮帮这位天赋优异的后辈，替他主持归族仪式，以此来增强我族年轻一代的战力。”跪在祭台下方的黑焰见大主教询问，急忙回复道。

    “特等的天赋吗?这十几年以来算是第一个特等的晚辈了，第九号无间地狱?让我先查一下他的真实身份。”

    大主教一边说着，一边将左手上的权杖点在了右手上的黑皮魔法书上。

    一抹耀眼的金色光芒从大主教的手掌心绽放，随后将那本黑皮魔法书笼罩了进去。

    “哗啦啦!”

    大主教手中的黑皮魔法书开始自动翻转了起来，那些昏黄的纸页上开始浮现出无数细小的骨族文字。

    “归本回源!”

    大主教口中念起了一阵轻柔的咒语，那些浮现在纸页上的骨族文字开始一个个闪着金光飞了出来，随后组成无数星点一般绕着大主教的身体缓缓旋转。

    那些漂浮在空中的骨族文字在大主教的控制下。一半飞到了辰浩的身上，一半则是钻进了虚空之中消失不见。

    大约过了半分钟，大主教口中的咒语变得急促了起来，所有从黑皮魔法书中飞出的骨族文字再次回归，附在了书页上。

    “辰浩，出身自第九号无间地狱的守天宗。初次转生时间为万历第18930年，距今过去了才不到五年时间就晋级到了皇级初阶，经过界门测评，天赋为特等。”大主教念出了黑皮魔法书上的文字，随后眼神中闪过一丝诧异。

    “为何没有前世记载?莫非他的前世连轮回册都无从查询?”大主教眉心中默念，宇间流露出一丝疑惑，但是很快就恢复了平淡的表情。

    “大主教，辰浩的身份可有问题?”黑焰长老开口问道。

    “黑焰长老放心，轮回册没有发出警报。辰浩的身份十分清白，而且是出身守天宗，五年时间就达到皇级程度，算是下界中天赋极高的后辈了。”大主角合上了手中的轮回册，左手的权杖轻轻地点在了祭台的台面上，一缕金色能量波动从权杖触地的位置呈现出波浪形态朝外扩散。

    “为骨之身，归骨之魂，铸骨之体。锻骨之魄。”

    大主教的声音传遍神庙大厅，神庙大厅镂空的穹顶之上。三道紫黑色的太阳投射下三束光芒，将半跪着的辰浩笼罩。

    “幽幽吾魂，转世而生，成骨之人，此生永恒!”

    高亢的吟唱，一缕缕金色的光华从大主教的身上朝外扩散。与三道紫黑色太阳的光芒融合，发生了奇妙的变化。

    无数玄奥符文围绕着辰浩的身体旋转，随着大主教的吟唱，开始一枚一枚钻进辰浩体内。

    “咚咚!”

    辰浩的心脏猛然跳动，体内那颗魂火之珠好像受到了同族的力量召唤开始朝外喷涌出火焰。淡紫色的魂火开始在辰浩体外升腾，形成了一层火焰外衣。

    那些玄奥的符文不断钻进辰浩体内，辰浩感觉到自己的脑海中突然多出了一段骨族的记忆片段。

    那段记忆中，无数骨族从苍茫的大地之上爬起，朝着一座高耸入云的神柱发起冲锋，辰浩感觉自己也变成了那群骨族中的一员，挥舞着手中战刀，嘶吼着，咆哮着，朝前疯狂冲锋，一刀扛在了神柱上。

    “轰隆隆!”

    在无数骨族的努力下，那根神柱倒塌，所有骨族挥舞着手中的武器，朝着天空呐喊。

    “我们自由了!”

    “骨族，永不屈服!”

    “骨族，永不为奴!”

    ……

    “幽幽吾魂，转世而生，本源复苏，归族礼成!”

    不知过了过久，辰浩被大主教的声音拉出了那段骨族族群的记忆，黑焰长老所说的归族仪式已经进行到了最后关头。

    站在祭台顶端的大主教，拖着圣洁的白色长裙，从祭台的台阶上走了下来，随后将左手上的金色权杖点在了辰浩的心口处。

    “骨族烙印!”

    金色的能量从大主教手中权杖一点点钻进辰浩的心口，一枚名为“骨”的紫色烙印开始在辰浩的胸口处浮现。

    “好烫!”

    辰浩感觉到自己的胸口处好像被烧红的烙铁盖上了一般，那股炽热的感觉直达他的灵魂深处，好像要在他的灵魂上也烙下印记一般。

    心脏内的紫色本命魂火之珠，与胸口处的紫色“骨”字烙印互相呼应，淡紫色的魂火从“骨”字中喷涌而出。

    “归族仪式已经完成!”

    “辰浩，日后你要为骨族的崛起奋斗终身，越是天赋优秀的族人，越要懂得自己肩膀上的责任，你明白了吗?”

    大主教的话中带着一股不可反驳的诱惑之力，被烙下“骨”之印记的辰浩，心中对于骨族的归属感达到了前所未有的高度。

    “辰浩明白，多谢大主教!为了骨族，我将奉献自己的所有!”

    左手附在自己胸口处的“骨”之印记上，辰浩对着身前的大主教鞠了一躬，黑焰长老教导的礼节，好像天生自带似的，十分自然地被辰浩用出。

    大主教满意地点了点头，随后化为金色的能量残影，一片片破碎开来，她的真身已经不知何时回到了祭台上。

    “黑焰长老，辰浩的参军事宜就交给你了，没有其他事务，你们先行退下吧……”金色残影破碎时，大主教的声音回荡在了辰浩两人耳边。

    黑焰长老起身，对着祭台顶端再次行了一礼，然后恭敬地带着辰浩离开了这座骨族神庙。

    “轮回册都探查不到他的前世，莫非他的灵魂并不是出自这片星空?”大主教站在祭台顶端，抬头仰望着亡界的天空，弱不可查的声音只有她自己才能听到。

    PS：今天第一更送上，今天保底三更，看情况爆发。第五卷快要结束了，本书已经过了五十万字，经过了三个多月的奋斗，腿毛坚持了下来，感谢书友们的大力支持，无以回报，只有码字!(未完待续……)