
    在穿过厚实的能量薄膜后，中界门的大厅映入辰浩眼帘。

    比起东界门大厅还要大出无数倍，各类异兽在大厅内穿梭，还有气息强横形态各异的种族到处行走，一对对身披黑甲的界门守卫，绕着大厅的主干道在巡逻。

    “辰浩阁下，您的成长天赋居然是特等!”

    界门的测试声音引起了许多人的注意，和辰浩一同进入中界门的那位骨族小队长，一脸惊讶地上下打量着辰浩。

    “怎么?有什么问题吗?”此时的辰浩有点摸不着头脑，只是一个简单的界门测试，大厅中已经投来了数道惊奇的目光。

    “居然有人得到了特等天赋的测试评定?”

    “之前那位尊级的魔族精英也不过是高等评定，那位年轻人是何许人也?”

    “真是怪事，历来高等以上的评定就非常稀少，昨天一位具备铜僵之体的僵尸族也获得了高等评定，今天居然出现了数年难得一见的特等天赋评定?”

    就在大厅中的人们议论开来时，一位身高约有十米，眼眶中闪着青铜色火光的骨族人，拄着一根漆黑权杖走到了辰浩身前。

    “参见黑焰长老!”骨族小队长见到眼前这位高大骨族人后，急忙单膝跪地行了一个跪拜礼。

    “祖级强者!”辰浩盯着对方眼中的青铜色火焰，感受到一股温和的气息将自己笼罩。

    “特等天赋的后辈，欢迎来到亡界，我是骨族总坛的引接长老，黑焰。”高大骨族人张开说道，厚重温和的声音传入辰浩耳中，对方语气中包含关怀之情。对待辰浩好像对待自己的亲人一般。

    “拜见黑焰长老，晚辈辰浩，初到亡界，请长老多多关照。”辰浩对眼前这位黑焰长老拱了拱手，语气谦卑地回复到。

    黑焰长老对辰浩的态度相当满意，点了点头。然后将手中权杖举起，用权杖顶端的黑色宝石抵触在辰浩的肩膀之上。

    “空间秘法，定位转移!”

    黑焰长老嘴中念起一道咒语，青铜色的火焰顺着他手中权杖蔓延至辰浩的肩膀上，辰浩感觉到自己的右肩上传来一股温暖，随后一阵空间的波动从自己脚下绽放。

    一道青铜色的魔法阵在两人脚下延展开来，“咻”的一声，大厅中已经失去了辰浩和黑焰长老的身影。

    只留下一堆围观群众，面面相觑。

    ……

    “这里是?”

    空间之力扭转。辰浩感觉到一股天旋地转，等到自己清醒时，已经来到了一座高大的山体的山脚下。

    这座奇怪的山体，称之为山城不为过，因为它的表面布满了各色人工建筑，已经看不出一丝天然的迹象。

    巨大的山城，比起辰浩在地狱中见过的黑斗巨城还要大出百倍，一队队身披黑甲的骷髅人正在沿着山体的小道巡逻着。

    辰浩头顶的天空中三轮紫黑色的太阳高照。黑蓝色的天空，没有一片白云。空气之中飘荡着一股浓郁的花香，眼前这座高大山城上随处可见白色的不知名的奇异花朵。

    “这里是我们骨族的圣城，名为白骨之都。那些白色的花叫锻骨花，经常呼吸它的花香，能够增强我们骨族人的体质。”黑焰长老自豪地说道，然后领着辰浩登上了白骨之都的主干阶梯。

    “骨族的圣城。白骨之都?这里就是骨族的大本营吗?”

    辰浩的心开始噗通噗通地跳动了起来，当他登上洁白的石制台阶上，一股神奇的力量传遍了他的全身。

    “嗯?”

    一旁的黑焰长老，见辰浩发出一声轻吟，脸上的微笑开始越来越深。眼孔中的青铜火焰也在不断跳动。

    “感受到圣城的温暖了吧?那是每一位骨族的游子，回归圣城时都能感受到的关怀之力。”黑焰长老十米的身高，轻松地跨过数个台阶，拄着手中的黑色权杖一步步朝着白骨之都的顶端攀登而去。

    “好神奇，好亲切地力量，这就是所有骨族人的归属之地吗?”辰浩感觉自己好像回到了母亲的怀抱一般，那股不断传进身体里的温暖，让他差点发出愉快的**，一股酥酥麻麻的感觉遍布全身。

    “黑焰长老，您是要带我去何处?”辰浩在享受的同时，还是没有忘记自己此行的目的，急忙追问道。

    “像你这样特等天赋的晚辈已经十几年没有出现了，稍后我会把你引荐给大主教，让他替你主持归族仪式。”黑焰长老解释道，开始和辰浩这位下界回归的晚辈畅谈了起来。

    辰浩在交谈中得知，每一位从下级地狱位面来到亡界的地狱生物，都要经过同族祭司主持的归族仪式，让下界子民回归到本族血脉之中，以此来打破下界子民身上的力量枷锁。

    像辰浩所处的第九号无间地狱，力量的极限就是在半步尊级，如果呆在那处地狱位面就一生也无法晋级尊级。当辰浩进入亡界后，那股限制还牢牢地存在他的体内，只有通过归族仪式才能打破枷锁。

    值得一提的是，眼前这位黑焰长老，之所以在祖级的情况下还保持着骨族状态，没有进行血肉衍生，完全是因为修炼功法引起的。

    骨族人修炼的功法千奇百怪，一些流传自上古时期的奇特功法威力奇大无比，但是也有一些限制，比如黑焰长老修炼的一门增强魂火的秘法，就限制了他进行血肉衍生。所以黑焰长老在晋级到祖级的情况下，依旧保持着骨族身躯。

    从山城的山脚走到山顶，花费了两人近半天的时间。

    白骨之都有个明文规定，禁止任何族人在上方飞行，不然会被视为对圣城的大不敬，违反者将接受执法者严厉地制裁。

    能够在上空飞行的，只有圣级或者圣级以上的强者才行，但是此类强者在骨族之中非常稀少，所以生活在圣城之中的骨族人，几乎很难看见有人敢在自己头上飞过的。

    ……

    “我们到了，这里就是圣城的神庙了，呆会见到大主教后记得跟着我做这个礼节。”

    在抵达山城顶端的超大庙宇后，黑焰长老特地交待了一番，还做出了一个左手覆盖自己心脏处鞠躬的奇特礼节，示范给辰浩学习。

    辰浩眼前这座超大庙宇，比起薛鼎的战神庙还要大出数倍，十八根洁白的石柱支撑着庙宇的天穹部分，一些穿得五花八门的骨族人，正神色恭敬地在庙宇中进进出出。

    让辰浩感到奇怪的是，这座骨族人的神庙，居然连一个卫兵也没有，大门敞开，任由人群进入。

    辰浩跟在黑焰长老的身后，保持着一个自然地步伐，缓慢地进入了这座神庙的内部。

    在穿过了无数高大石柱后，辰浩终于来到了神庙的中心大厅。

    骨族神庙的大厅，说是大厅，其实是一个连屋顶都镂空的空旷之地，一座高达百米的祭台立在大厅的中央。

    一位身穿雪白长袍，左手持一根金色法杖，右手捧着一本黑皮魔法书籍的金发女子正站在祭台的顶端，抬头仰望着头顶天空。

    “十二长老院黑焰，拜见大主教!”

    黑焰长老领着辰浩，在祭台的最下方行了鞠躬之礼，黑焰爽朗的声音传遍了整个神庙大厅。祭台上那名仰望天空的金发女子缓缓低下了头，朝着辰浩两人望来。

    一缕金色的火焰在这位大主教的眼中闪过，右手上的黑皮魔法书籍开始自动翻页，圣洁与威严并存的气息从她身上散发。

    “黑焰长老所谓何事?”大主教的声音充满母性的温柔，直击辰浩的灵魂深处。

    辰浩在行完鞠躬礼节后，忍不住地抬起了头，与上方的大主教的双眼发生了对视。

    “好美!”

    辰浩在看见大主教的真容后，心中闪过这样两个字，眼前这位大主教，比起辰浩前世的大明星都不知道美出多少倍。

    金发，金瞳，五官完美地无法再完美，浑身上下充斥着一股让人无法亵渎的气息，完美的身姿占据了辰浩的双眼，让辰浩无法抗拒。

    “无礼之徒!居然敢直视大主教!”

    就在辰浩被大主教的容颜所吸引时，大厅的阴影处飞出两道身影，这两道身影身披银色铠甲，手持骑士长剑一下子架在了辰浩的脖子上。一股圣级的气息从这两名身影上流露，逼迫辰浩低下了头。

    “两位总裁大人息怒，这位族人刚从下界回归，还未识得族内礼数，黑焰在此先行道歉。”见辰浩被大主教的两名贴身护卫制服，黑焰长老急忙开口解围。

    “不知者无罪，战飞、战落放开这位族人吧……”就在现场陷入尴尬气氛时，祭台顶端的大主教缓缓开口道，替辰浩小小求了个情。

    PS：今天第一更送上，昨天六更，今天看情况，下午腿毛码字各种受打扰。(未完待续……)