
    “将违反规定的十一号小队长压到戒律室，这小子在东界门已经犯了三次毛病了，再不悔改就送他上战场!”

    高大牛头人在和辰浩沟通了一番后，了解到了争执的原因，下令将那位躺在地上的吸血鬼族守卫严惩。

    辰浩之前展露的皇级实力，让这位高大牛头人十分重视。

    因为此处界门为亡界的东界门，接收的大多都是实力低于王级的下界新兵，像辰浩这种一进入亡界就具备皇级实力的非常稀少。

    类似于辰浩这种高实力的下界居民，都会被摆渡人带至亡界的中界门，在那里有专门负责像辰浩这类实力的工作人员。

    “辰浩老弟，之前是我的手下不长眼，多有冒犯你可别放在心上。咱们亡界的人，其实和下界居民都是一家人。”高大牛头人笑眯眯地和辰浩套着近乎，然后就一些刚入亡界的守则告知辰浩。

    “雷尔老哥，您太客气了，如果不是您出场解围，我可能真的要武力拒捕了。”辰浩在交谈中得知了这位高大牛头人的姓名，还了解到，在亡界中一定要遵守亡界的军规，武力拒捕就是违反军规的一项严重错误。

    拒捕者，轻者要发配边疆，重者就地裁决，没有任何辩解的机会。

    辰浩这种情况，算是执法者先犯错误，所以可以免去动手的罪责。而且辰浩并没有打死那位吸血鬼守卫，只是将他击成了重伤。

    “辰浩老弟，我们东界门无法给你安排军职，不过我已经通知中界门的人前来接你了，你稍等片刻就行。”牛头人雷尔，拉着辰浩来到了东界门大厅的一个角落中。悠哉地沏了一壶不知名的茶水，邀请辰浩一起品尝。

    “辰浩老弟，日后你当上军中高层，记得多提点提点老哥，也算是报答老哥对你的情谊。”雷尔这位牛头人，看似三大五粗。但是心却是十分的细。他知道辰浩这种从下界一步步打拼至亡界的高手，将来都能再军中混得一官半职，所以提前先和辰浩打起了招呼。

    “老哥，您这话是什么意思?您身为这处东界门的主事，还需要我的帮助吗?”刚入亡界的辰浩，还不懂得这亡界的人情世故，疑问道。

    “唉!老弟有所不知，你别看我在这东界门是唯一一个说话管事的主事。但是这处界门主事，不过是个闲职。没有一点军中地位可言。遇上一个皇级的军队长都要低头，你说我这主事当的憋屈不?”雷尔粗壮的右手，端起一碗茶水就喝了下去。

    “雷尔老哥，您一个尊级强者，怎么遇见皇级都要低头?好歹是界门主事，军中地位应该不低啊!”辰浩继续追问。

    “因为我在前线受过伤啊!”

    “想当年，我在军队前线也是个尊级的军团长，手下领着百万大军和那些异族厮杀。只是后来。被一个十翼主天使打伤，光明之力侵蚀进了我的本源。受伤后的我战力下降，也就能和一名皇级大圆满军队长的打个平手。所以上层领导才把我下放到这处东界门，当个界门主事。”

    “早知道，这界门主事处处受气!老牛我当年就应该和那个主天使拼了命，捞上个烈士，给我的后代留下点荫庇还说不定!”雷尔越说越激动。将手中的茶杯都给捏了个粉碎。

    “原来如此，雷尔老哥，如果小弟将来能混个高官，必定竭尽全力相助!”辰浩对牛头人雷尔拱了拱手，眼神中闪过一丝紫光。

    “好!辰浩老弟。有你这句话，老哥我算是没有白交你这个朋友!喝茶!”

    ……

    在和雷尔交谈了半个小时后，一队手持长矛，身披黑甲，胸前佩戴蓝色勋章的界门守卫从东界门外走了进来。

    这群界门守卫的装束与东界门的守卫略有不同，领头的是一位佩戴紫色勋章的骨族人。

    “雷尔长官，中界门第三小队长接到您的传讯，前来报道!”领头的骨族人，眼孔中闪着紫色的火花，带领着十名手下来到了牛头人雷尔的身旁。

    “辛苦了!这位就是传讯中的辰浩，带他去中界门报道吧!”雷尔鼻孔中喷出一道粗气，官腔十足地喊道，然后将一旁的辰浩引介给了眼前这位第三小队长。

    “辰浩阁下，请跟我们走吧。”

    领头的骨族人对着雷尔做出了一个标准的军姿，然后扫了一眼辰浩，想要将这位下界来的皇级新人看个透彻。但是他发现辰浩面无表情，一副油盐不进的模样，只好带着一干手下返回中界门。

    ……

    中界门的第三小队，带着辰浩从东界门的大厅中反向穿过了界门的能量薄膜。

    值得一提的是，下界来的新人无法像界门守卫这般反向穿越，因为领头的骨族人队长手持着一块界门令牌，才得以从内部打开界门屏障。

    界门外的平台上，这位骨族人队长带着辰浩和手下，登上了一艘长约五十米的青铜色战舟，然后朝着中界门的方向行驶而去。

    “辰浩阁下，在抵达中界门前，我有几个问题想要提前了解一下。”

    “您出身在第九号无间地狱，实力疑似皇级初阶，但是具体的身份种族信息我们还无法确认，请您如实回答。”骨族人队长双眼中闪着火光，盯着辰浩，语气呆板地问道。

    “我是骨族人，皇级初阶实力，出身自地狱的一处叫做守天宗的宗门，来亡界的路上和我一位师兄不小心走散。”辰浩开口解释道。

    “骨族人?皇级初阶就血肉衍生了?”

    “居然是出身自号称地狱精英培养地的守天宗!”

    辰浩的话，引起了战舟上所有人的议论，领头的那位骨族小队长也被辰浩透露出的信息给震得愣了愣神。

    “怎么?我说的难道有什么不对的地方吗?”辰浩扫了一眼在场的界门守卫，发现他们盯着自己的眼神都发生了变化。

    “感谢阁下的坦白，具体的情况，等到了中界门后自然会有人向阁下解释清楚。”骨族人小队长语气变得平和了许多，这或许就是精英强者的待遇，和地狱中的生存法则一般。

    ……

    五十米的青铜战舟，依靠着战舟上的悬空魔法前行，比起摆渡人划桨要快出不知多少倍。

    大约花费了半个小时时间，战舟已经来到了雷尔口中所说的中界门了。

    这处中界门，通体金黄，好似黄金打造，比起石制的东界门，有一股说不出的奢华之感。

    一道道金色的雷霆绕着中界门的门框不断跳动，一些金色的印记闪着璀璨的光芒，在门框上散发着恐怖的气息。

    进出中界门的人流，比起东界门来讲要少了无数倍，只有稀少地数百位下界新人正在进入其中。

    “吼!”

    震天的龙吼从远处传来，一位浑身散发着铁灰色光华的魔族人，骑着一头近千米长的魔龙钻进了中界门的壁障之中。

    “地狱魔龙，尊级的魔族人!难道他也是下界来的新人?”

    “这处中界门，真是藏龙卧虎啊!”

    从青铜战舟上下来的辰浩，一脸惊讶地盯着那位乘着巨龙的魔族人钻进了界门壁障中，心中泛起了嘀咕。

    在打量了四周后，辰浩发现自己皇级初阶的实力，在此处新人中根本不算什么!因为这些进入中界门的各色新人中，最弱的也有王级大圆满的实力。

    “怎么样?算是打开眼界了吧!”

    “等下还有让你吃惊的呢!先跟我们进入界门吧!”骨族小队长拍了拍辰浩的肩膀，示意他跟上小队的步伐。

    中界门的半透明能量薄膜，比起东界门来讲要厚上不少。

    辰浩在穿过这层壁障时，感觉到四周的阻力大概在王级程度，应该是制造者特地设定起来，杜绝低于王级实力的下界新人进入。

    “咚!”

    “身份验证通过，测试者出自第九号无间地狱，该位面守天宗下一个百年名额的拥有者。”

    “测试者为骨族，实力等级皇级初阶，骨骼年龄百岁以内，具备血肉衍生特性，具体战力不详，成长天赋特等!”

    PS：今天第六更送上，腿毛今天算是拼到底了，不多说，各种求!(未完待续……)