
    铁链包裹下的辰浩，花费了半天时间，在穿过了漆黑的幽冥海后，飞抵至一处巨大的石门前。

    这座石门高约千米，通体灰白，数百道玄奥印记沿着石门的边框被雕刻上去。石门的后方空无一物，犹如镶嵌在空间中一般，正前方延伸出了一片宽阔平台。

    无数摆渡人，驾驶着大小不一的青铜战舟在这处石门内穿梭，铺天盖地的场景让辰浩感觉到无比的震惊。

    “这里就是界门吗?”

    粗大的铁链将辰浩松开后，自动收缩了回去，钻进了漆黑一片的幽冥海消失地无影无踪。

    辰浩则是凭借铁链上传来的巨力，被一下子推向了石门前的巨大平台。

    “轰!”

    在无数人的注视下，辰浩就像炮弹一样重重地砸在了平台上，荡起了一阵烟尘。

    石门前的巨大平台，不知是由何种材料打造，通体灰白色，在辰浩全力坠落下都没有发生损伤，只是轻微地抖动了一下而已。

    一些披着黑袍的摆渡人，带着同样刚从下级地狱位面上来的新人，匆匆进入界门。辰浩的意外出现，并没有引起太多的关注，毕竟这处亡界界门连接着无数个下级地狱位面，人流量非常之大。

    从下级地狱位面上来的新人，不仅仅是乘坐青铜战舟，还有一些驾驭着奇形怪状的兽类，降落平台引起的声势比辰浩还要巨大。

    辰浩从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，之前的撞击并没有对他造成损伤，只是被铁链包裹下飞行了太久，脑袋有一点眩晕。

    “大师兄不知道到了没有?那么多人，无从寻起啊!”辰浩有点后悔。没有和莫铁互相留下传讯晶石，两人算是彻底地失散了。

    在环视了四周后，辰浩混进了人流当中，低调地朝着巨大的石门中走去。

    ……

    巨大的石门中，覆盖着一层半透明的能量薄膜，遮挡住了石门后的景象。辰浩学着其他人。大胆地穿过了这层半透明薄膜。

    “咚!”

    “身份验证通过，出身自第九号无间地狱!”

    机械式的说话声音在耳边响起，辰浩在穿过能量薄膜后，发现自己已经来到了一处宽阔的大厅之中。

    无数和自己一样穿过界门的人，正在接受着一群身披黑甲的守卫的盘问，然后加入到了一条长长的队伍中，不知在等待什么。

    “第九号无间地狱居然还有预备兵产出?那处地狱不是已经荒废了吗?”一声不耐烦的声音从辰浩耳边响起，五名位披着黑甲的界门守卫将辰浩团团围住，领头的一位守卫口露獠牙。双眼血瞳，胸前戴着一枚蓝色的勋章，显然是一位吸血鬼族人。

    “几位这是要干什么?”见五名守卫步步紧逼，将自己包围，辰浩率先开口问道。

    “干什么?当然是要查查你们这群下级位面土包子的身份了!这里是亡界东界门的新兵接收处，刚才界门核实了你的身份，现在我怀疑你不是出自第九号无间地狱!跟我走一趟吧!”领头的那位吸血鬼族守卫质问道，语气中包含着一丝瞧不起人的蔑视。

    “亡界东界门?还有你们凭什么要检查我?”对方的语气让辰浩感到反感。辰浩立即强硬地回复道。

    “哟呵!兄弟们，今天我总算遇见个不长眼的乡巴佬!”

    “自以为能从下级地狱来到亡界就了不起了?居然敢违抗界门守卫的盘查!哥几个。把他抓起来!”领头的吸血鬼守卫说话越来越大声，引起了许多像辰浩这样的新人的注意。

    “看什么看!没见过抓身份可疑的人吗?”领头的吸血鬼守卫指着围观的新人，大声呵斥道，那些新人都收起了目光，低着头回到了排队当中。

    四名披着黑甲的界门守卫，听了领头吸血鬼的话。将四根漆黑守卫长戬朝着辰浩叉了过来，想要将辰浩架住，限制住他的行动能力。

    “哼!”

    眼前这位吸血鬼守卫摆明了没事找事，见对方先行动手，辰浩握掌成刀。对着叉来的长戬横劈了出去。

    “嘭!嘭!嘭!嘭!”

    四声清脆的响声，界门守卫手中的长戬瞬间断成了两截，辰浩没有善罢甘休，一个向前跨步，用自己结实的身体将吸血鬼守卫撞飞了出去。

    “噗!”

    那位胸前佩戴蓝色徽章的吸血鬼守卫，被辰浩这么一靠，口吐鲜血，身体中发出了数道清脆的闷响，是骨头断裂的声音，还没有结束!

    辰浩这一靠，发出了自身八千万斤的恐怖巨力，将这名不长眼的吸血鬼守卫震飞了出去，在空中划过一道抛物线，撞在了大厅中的一根石柱之中。

    “轰!”

    一声巨响，引起了几队正在四周巡逻的黑甲守卫的注意，朝着巨响发出的地方包围了过去。

    “有情况!”

    “有人反抗执法!”

    辰浩展现出来的实力，让剩余的四名守卫吓了一跳，随后其中两人就摇起了肩上的一枚小铃铛，配合着铃铛的声音在大厅中呐喊。

    “叮叮叮!叮叮叮!”

    十几队身披黑甲的守卫，以五人抱团的形式朝着辰浩这边冲了过来。

    组成这些守卫的种族类型，也是非常复杂。骨族人、吸血鬼族、僵尸族还有牛头人族，可谓是五花八门。

    “胆敢反抗执法!逮捕他!”

    几十人乌泱乌泱地朝着辰浩包围过来，辰浩取出了葬魂刀，神情开始戒备了起来。

    一道紫色魂火从辰浩体内涌出，顺着他的双腿蔓延至大厅的地板上，皇级的气势从辰浩身上迸发，震慑住了那些扑过来的界门守卫。

    “紫色魂火!皇级!”

    不知是谁大喊了一声，那些黑甲守卫在见到辰浩的紫色魂火后都不敢再向前一步，而是组成一个圆形的巨大包围圈将辰浩团团围住，双方呈现出对峙状态，都没有轻举妄动。

    辰浩发现这些界门守卫，实力都非常低，大多都是君级，领头的小队长模样的大约有王级实力，连一名皇级都未曾遇见。

    “什么人!敢在此动武!”

    一声雷霆般的怒吼从大厅的一个角落中传出，一位浑身冒着铁灰色战气的高大牛头人，身披黑色战甲，手持一柄巨斧，朝着圆形包围圈踏空而来。

    这名牛头人扫了一眼包围圈中的辰浩，鼻子中吐出的热气，吹得他的金色鼻环叮当作响，随后扛着巨斧，缓缓降落到了包围圈中。

    “就是你在这里闹事吗?”高大牛头人瞪着铜铃般的牛眼，冲着辰浩大声呵斥道。

    “在下只是下级地狱位面前来的新人，只是那位躺在地上的吸血鬼仁兄，觉得我的身份有问题，想要对在下动武……”见眼前这位牛头人具有尊级的实力，看样子是这处大厅中管事的，辰浩尝试着和对方进行沟通。

    “嗯?紫色魂火，皇级的战力，你是哪处地狱位面来的新人?”高大牛头人吐着粗气，在见到辰浩身上的魂火后，眼珠子开始滴溜溜地转动了起来。

    “第九号无间地狱，刚才穿过界门的时候是这样提示的。”辰浩如实托出，没有想要隐瞒对方自己的出身地。

    “第九号?”牛头人抬起左手，一根手指抵在了自己的太阳穴上，开始原地思考了起来。

    在思考了片刻后，高大牛头人道出了辰浩出身的第九号无间地狱的资料，对方脸上的神情也变得十分怪异起来。

    “第九号无间地狱，十大废弃地狱位面之一。每百年才拥有一个登上亡界的名额，看来你是那处位面中实力的佼佼者了，怪不得拥有皇级的实力。不过，你怎么是在我们东界门处着陆的?以你的出身，应该会被摆渡人带到中界门才对……”(未完待续……)

    PS：今天第五更!大家久等了!腿毛继续码字!争取今天六更!