
    “黑焰长老，大主教所说的参军事宜到底是什么情况?还有我从下界时就曾听说，地狱位面大多都算是亡界的新兵营?”

    从骨族神庙中离开后，辰浩开始和黑焰长老畅谈了起来，想要从对方口中了解到关于亡界的相关情况。

    “每位从下界上来的族人，都要参加百族大军，具体参军时间看个人的表现，在第一次入军时会根据个人实力情况分配相应的军衔。”黑焰长老眼中闪过一丝回忆之色，想必他也是曾经参过军的。

    “百族大军?莫非是亡界中所有种族组成的大军?”辰浩惊讶地追问道。

    “不错，自从万历元年起，亡界的空间壁垒被亡界相邻的几个界面的异族打破。那些异族以光明生物为首，视我们亡界内所有黑暗生物为生死大敌，开始入侵我们亡界肆意杀戮。”

    “后来在万历第1008年起，界门裂口越来越大，入侵亡界的异族数量和实力上变得无比强大，许多弱小的种族被异族覆灭，最后亡界剩余的百多个种族召集首领会议，组成了现在的百族大军，共同抵抗异族的入侵。”

    “这一场亡界保卫战从古自今打了一万八千多年，到现在还没有打完……”黑焰长老越说越激动，一副恨不得上战场的模样。

    “什么?界面大战打了一万八千多年?那是何等的惨烈战况?黑焰长老，您也参加过这张战争吗?”

    辰浩被黑焰的话吓了一跳，如此漫长岁月的战争，死的人估计不是简单的数字就能够计算的。

    “当年我也在跨界大战中拼搏了百年，最后混了个长老的位置从战场上退役了。界面打战凶险十足，稍有不慎就会死在战场上。所以你参军后一定要记住一句话。”

    “什么话?”

    “只要活下去，你就是胜者!”

    ……

    从白骨之城顶端的神庙下来后，黑焰长老带着辰浩来到了山腰处的一座白色建筑。白色建筑的门前立着一块白色石碑，石碑上刻有四个血红大字。

    “骨族军部!”

    这座建筑有点类似于辰浩的办公大楼，一些身披铠甲的骨族人正神色紧张地进进出出。

    辰浩在黑焰长老的带领下，进入到了这座骨族军部之中。整洁的大厅，排地笔直地征兵队伍从大厅的一处书案前一直排到了军部大门外。

    如果此处不是亡界，辰浩会以为自己又回到了紫光军的大营之中，军队的严肃地紧张地气息四处蔓延。大厅内的所有人，都不敢大声喧哗，生怕受到军队的严厉处罚。

    “黑焰长老，下午好!”

    黑焰带着辰浩一进大厅，就有许多工作人员和他打招呼，这位黑焰长老想必是这里常客了。

    “老黑焰。又带新人来了?”

    爽朗的笑声从大厅的二楼传来，一位身材魁梧的中年壮汉正倚在二楼的栏杆上，一副随意的姿态和大厅中严肃的氛围格格不入。

    “卡雷斯，我这次带来的新人可不比以往，你还是亲自来给他办入军手续吧，不然大主教怪罪下来我可担当不起!”黑焰长老抬头盯着那位中年壮汉，语气严肃地说道。

    “怎么扯上大主教了?这新人和大主教有关系?”中年壮汉听到大主教的名讳后，立马站直了身体。从二楼的栏杆上翻了下来，跳到了辰浩的面前。开始上下打量起辰浩来。

    “具体情况还是你自己问辰浩吧，我还有职务在身，先回中界门了。”黑焰长老见到卡雷斯一副吃瘪的样子，心中十分得意。在和辰浩说了几句客套话后，就离开了这处骨族军部，朝着中界门赶了回去。

    “你叫辰浩?”卡雷斯比辰浩高处一米多。低着头冲着辰浩问道。

    “是的，大人。”辰浩觉得眼前这位壮汉实力和身份非凡，开始称呼对方为大人。

    “大主教和你什么关系?”

    “在下刚从下界回归到亡界，今天才和大主教见面，并没有什么关系……”

    “好啊!这个老黑焰。又忽悠我，怪不得那么急着回去，下次去酒馆看我不狠狠压榨他的薪水!”卡雷斯在询问了辰浩后，在大厅中骂骂咧咧，冲着黑焰离开的方向手舞足蹈了起来，模样十分滑稽。

    “等等，你说你见到了大主教?还有你刚从下界回归族群?”卡雷斯仔细琢磨了下辰浩的话，随后一脸镇定地盯着辰浩问道。

    “是的大人，今天大主教替我主持了归族仪式……”

    “好，停!”

    卡雷斯打断了辰浩的话，大手拍了拍自己的脑门，算是理解了黑焰长老所说的话了。

    “既然接受了大主教主持的归族仪式，看来你算是个小天才了，不过这里是军队，任何天才在我这里都是行不通的。”

    “想要获得地位，获得军功，只有亲自上战场，像个男人一样斩杀敌人才行，知道吗?”卡雷斯撩起了自己右手上的衣物，密密麻麻的伤口展现在辰浩的眼前。

    “知道了大人，在下界我也参过军……”辰浩盯着对方手臂上犹如蜈蚣一般密集的伤口，忍不住地吞了吞口水。

    在辰浩看来，眼前这位名叫卡雷斯的壮汉，肯定是和黑焰长老一般，从前线战场上退役下来的老兵。而且对方已经达到血肉衍生的地步，一身实力气息隐晦无比，但是辰浩认为对方的实力等级肯定不会弱于祖级。

    “既然当过兵，那就更好办了。跟我来吧，先把入伍手续办齐了，具体的细节后面慢慢跟你解释。”

    ……

    卡雷斯带着辰浩走上了军部的二楼，在二楼的一处工作平台处，安排一位军部的工作人员替辰浩登记手续。

    卡雷斯壮实的身体，悠闲地倚在工作台上，右手手指不断地敲击着工作台的台面，发出“咚咚咚”的声响，他在等待工作人员的查询结果

    “姓名：辰浩。”

    “性别：男。”

    “转生年龄：五岁。”

    “当前魂火等级：皇级初阶。”

    “出身自第九号无间地狱的守天宗，界门天赋评定为特等。”

    “当前适合的军衔为旅长，可统御万人编制的军队……”

    工作平台上的骨族工作人员，是一位将级的女性骷髅，对方的双手在一块黑色魔法晶石板上不断敲击着，好似在打键盘一样，查询着辰浩的相关资料。

    倚在工作平台上卡雷斯，一边听着工作人员的报告，一边在审视着辰浩。

    “皇级初阶，天赋特等，最主要的是你转生的年龄如此之短，算是我在这军部五百多年来第一次见到的。”卡雷斯听着辰浩的资料报告，嘴角的肌肉不停地抽动。

    “怪不得大主教会帮他主持归族仪式，这货根本就是个妖孽级天才，五年混到皇级?我们骨族中几个名门血脉的天才也办不到吧?”卡雷斯心中泛起了嘀咕，开始考虑起适合辰浩的未来发展。

    工作台内的那位女性骷髅在查询完辰浩的资料后，将一块紫色的身份勋章递给了辰浩。

    “辰浩，这块军衔勋章你先收好，让你直接出任旅长肯定不合适，我还是推荐你前往我族的军校先参加一段时间的战前培训。”卡雷斯指了指辰浩手中的勋章慢慢解释道。

    “全凭大人安排……”

    PS：今天第二更送上，第五卷亡界争锋开始了，看官们手中的票票都交出来!(未完待续……)