
    “都给我站好了!新上任的旅长稍过片刻就会前来报道上任，谁敢在阵列中乱开口，军法处置!”一处军营的校场上，一名闪着深蓝色魂火的骨族人正在校场的教官台上，训斥着下方乌央央的新兵。

    “咚!咚!咚!”

    在校场的四周，密集的战鼓声响起，好像在等待某个重要人物到来。

    校场的天空中，一道身穿漆黑铠甲的身影缓缓降落，淡紫色的魂火从这道身影上熊熊燃烧，一股皇级的气势铺天盖地，朝着校场上的新兵们压了过去。

    “骨族八号军团第七军第三旅，旅长辰浩前来上任!”

    话音刚落，那道浑身被紫色火焰包裹的人影已经降落到了校场的教官台上，凌冽的眼神一扫在场的所有官兵。

    “参见辰浩旅长!”

    上万名新兵整齐地单膝跪地，铠甲与兵器的清脆声响传遍了整个校场，教官台上的十名营长也跟着跪了下来簇拥着辰浩。

    “今日起，我辰浩!正式成为第三旅部旅长!”

    “有我在的一天，所有将士必须遵守军中纪律!”

    “胆敢违抗军令，违反军中纪律，定斩不饶!”

    辰浩抽出了腰间葬魂刀，对着天空劈出了一刀，由魂火凝聚成的刀气将天空中聚拢的黑色乌云斩成了两半。

    “遵命!”

    整齐地呼喊震动校场，显然辰浩的这次走马上任，在军中起到了很好的震慑效果、辰浩一刀斩开天际，在将士们心中留下了深刻的印象。

    经过三个月的军校培训，辰浩以优异的成绩顺利毕业，具备了一名万人旅长该有的知识和素养。

    这不。刚一毕业的辰浩就得到了骨族军部的任命，当上了骨族八号军团第七军第三旅的旅长。

    虽然这支万人旅队全部由新兵组成，只有十名团长是从其他旅团内抽调过来的老干部，但是辰浩相信自己有能力带好这只军队。

    俗话说的好，一只绵羊带着一群狼只能吃草，而一只狼带着群羊就会去吃肉!

    值得一提的是。从白骨之城的军校毕业后，辰浩单独一人穿过了数百万公里的距离来到了跨界战场的边缘，数万公里的距离，凭借着辰浩皇级的飞行能力只花费了一个月的时间而已。

    在领略了一番亡界的风土人情后，辰浩发现亡界其实和地狱位面没有什么区别，只是土地面积要大上无数倍。无论是人口数量还是强者的质量都不是一个小小地下级地狱能够对比的!

    ……

    在任命仪式结束后，辰浩带着十位团长来到了旅部大帐之中，开始分析旅部的战斗力。

    因为辰浩带领下的这只旅部全部由新兵组成，战斗力比起骨族军中的精锐旅部还弱上许多。不过在任命下来后。辰浩特地去求了下卡雷斯这位军部人事主管，让他帮忙从其他精锐旅部中抽调了十位王级的团长前来辅助自己，让辰浩度过了新军最困难的磨合期。

    “旅长，军部命令下来了，军长命令我旅部在三日内前往落日荒原的落日城进行增援!”

    正当辰浩带着十位营长讨论旅部战力时，一名将级的传令兵从外头走了进来，跪在了大帐的毛绒地毯上，将手中的一份魔法晶石呈递了上来。

    “落日荒原?”

    辰浩接过魔法晶石后。将它贴在了自己的眉心处，一枚枚骨族文字凭空浮现不断钻入辰浩的大脑之中。

    “一团长。落日城距离我们旅部的位置有多远?”

    在读取了晶石内的信息后，辰浩确认了这份军部命令的真实性，然后带着十位团长来到了大帐的一处模拟沙盘边，开始分析起当前的战况。

    “启禀旅座，落日城在落日荒原极西地段，距离我们旅部驻扎的离乱草原大约有十万公里。三天的急行军应该能够赶到!”辰浩手下的一团团长，是一位王级大圆满的骨族人，无论是战力还是军事素养都算是军中顶尖的团长。

    “急行军对士兵的魂火消耗太大，抵达以后如果突发战斗我军会非常吃亏!”

    “不过军部既然要让我们在三天内赶到落日城，想必那里的战况已经达到了白热化。应该不只是我们一个旅部接受到这个命令!”辰浩盯着沙盘开始分析道，三个月的填鸭式军校课程，让辰浩仿佛打开了新世界的大门，他发现自己其实挺适合当一名高层军官的。

    “旅座，落日城是我骨族第三军的驻扎地，是整个跨界战场西部地区的重要要塞。按照旅座的意思，如果落日城被异族攻下，那么整个落日荒原就会像撕开的裂口一般，被源源不断的异族增兵给覆盖，到时候我们第七军乃至第八军团都要遭到威胁，别说是我们一个旅部了……”一团团长分析道，将沙盘上的落日荒原圈了出来，标上了红色的鲜明标记。

    “传我命令!所有人在十分钟内带上所有军备，轻装上阵，朝着落日城急行军!”

    考虑到时间的重要性，辰浩顾不上太多，只好硬着头皮带着第三旅的所有新兵前去增援。

    在辰浩的命令下达后，上万新兵组成的第三旅部开始动员了起来。

    十分钟后，一支上万人的骨族步兵大队，朝着落日荒原快速进发，由于是步兵兵种，没有坐骑代步，所以辰浩手下这支万人部队行进速度不太尽人意。

    但是因为是魔武文明的世界，黑科技高度发达，像空间戒指这种不可思议的道具，能够轻松装下一个旅部的军备物资，减轻了辰浩这支部队许多的负担。

    为了减少魂火的消耗，所有将士，基本都是扛着一支长矛或者长剑就出发了。

    如果有人在一旁，就会惊讶地发现，辰浩这支万人军队，白花花的骨架子一片，好像裸奔一样朝着一个方向急行军。

    ……

    两个半日后，辰浩这支万人部队已经进入了落日荒原的中心地带，距离极西地段的落日城只有几个小时的行程了。

    “传令下去!所有人穿上铠甲，带上武器!”以防遭遇异族军队，辰浩下令所有人进入战斗状态。

    “哗啦啦!”

    士兵们穿着铠甲时的声音在空荡的荒原上响了起来。

    “嘀嘀嘀!”

    一阵急促的鸣笛从万人大队的前方传来，簇拥在辰浩身旁的十名团长脸色大变。

    “哨兵的警笛!前方有情况!准备战斗!”

    辰浩在听到警笛声后，迅速下达命令，身边十名团长快速分散到万人部队中，所有骨族士兵紧握手中武器严阵以待。

    “咻咻咻!”

    破空之声响起，从远方的天空中飞来数支粗大的白色能量箭矢，等到这些箭矢即将抵达辰浩麾下军队时自动发生了爆裂。

    无数细小的白色能量箭矢四散开来，铺天盖地般地朝着骨族士兵们激射而来。

    “光明箭矢!”

    “结防御战阵!”

    危机时刻，辰浩从地上飞了起来，朝着那些能量箭矢冲了过去。

    飞入天空的辰浩，右手闪起青铜色的光芒，紫色的魂火在他的右臂上凝聚，一条巨型手臂虚心凭空出现，对着飞射而来的白色能量箭矢轰了过去。

    “皇级地裂拳!”

    紫色的能量手臂在空中一扫而过，将飞扑来的箭矢粉碎殆尽，只有少数箭矢穿过了辰浩的攻击范围，朝着下方的万人方阵飞去。

    上万名骨族士兵，在十位团长的带领下，开始统一释放出体内的魂火。

    以将级的绿色为主，十道蓝色的魂火和上百道青色魂火交织成一块方形的火焰之阵，这道火焰之阵犹如魂火组成的盾牌，迎着铺天盖地的箭矢顶了过去。

    “嘭嘭嘭!”

    一连串密集的爆炸，那些白色能量箭矢，在和火焰之阵接触时发生了爆裂，将方形的火焰之阵炸得破碎了开来。

    箭矢中蕴含的光明之力与魂火好像天生的仇敌一般，一接触就发生爆炸，在互相侵蚀着对方。

    “卑微的黑焰生物!接受光明的净化吧!”

    远处的天空，无数道高大身影拍打着背上的翅膀越来越近。

    此时的辰浩才发现自己进入亡界后，第一次面对的异族，居然是一群天使族战士!

    PS：今天第三更送上!明天腿毛这有停电，提前通知下大家。(未完待续……)