
    “魂晶魔炮继续开火!所有人准备好白刃战!”

    莫里斯在城头的指挥台上呼喊着，骨族士兵们紧握着武器等待即将发生的白刃之战!

    “圣光将净化你们这群肮脏的骷髅!”那位十翼主天使，手持长剑从天而降朝着莫里斯军长飞了过去。

    铺天盖地的天使族战士，开始登陆落日城内墙，和城墙上的骨族守军发生了激烈的搏杀。一时间白色的元素之力和骨族的魂火在城墙上不断交错，碰撞，发出一连串的惊响。

    由于天使一族与生俱来的飞行能力，一些天使族士兵在越过城墙后，朝着落日城城内降落。而落日城千万守军最主要的部队，此时正巧就集合在城内!

    惨烈的巷战开始了!骨族士兵们依托着落日城中的地形开始了节节抵抗!

    要面对十倍于自身的兵力，这场战斗的惨烈程度显而易见。

    “杀!”

    “陷阵队形!”

    在铺天盖地的天使大军着陆之际，辰浩命令着自己的八千名士兵开始组成了一个圆形的方阵，所有人高举手中武器，从士兵们体内涌动的绿色的魂火好像风暴一样围绕着方阵高速旋转起来。

    在几位团长的带领下，辰浩的旅部冲进了天使大军中，展开了肉搏战，高速旋转的魂火好似刀刃一般不停收割着那些低阶天使的性命。

    无数光明箭矢从天而降，朝着方阵内射去，暴起的魂火与箭矢相触，两股力量水火不容，发出“哧哧”的声响，好像水倒在烧红的烙铁上一般。

    “杀!净化这群肮脏的骨族!”

    “干死这些鸟人!保卫落日城!”

    随着天使军团的降临。整个落日城内充斥着喊杀声，辰浩的八千人旅部在这场战争中只是很小部分的力量。

    将战斗任务下达给几位团长后，辰浩独自一人离开了旅部的包围圈。

    手持葬魂刀的他，冲上了内城城墙，想要将自己的战力发挥到最大化。

    “卑微的亡灵!接受圣光的审判!”

    一名拍打着六支翅膀的能天使，在发现正在攀登内城楼梯的辰浩后。举着一根战矛就飞扑了过来。

    耀眼的白光在对方手中的战矛上闪烁，一股让辰浩感到厌恶的光明气息转眼就到了辰浩跟前。

    “别碍事!”

    辰浩举起葬魂刀，对着这名能天使就来了一刀，紫色的魂火冲天而起，化为月牙状斩击轰在了对方的战矛上。

    白色与紫色交融，发出剧烈爆炸，一股冲击波将两人都震飞了出去。

    “找死!”

    从城墙的楼梯上掉了下来后，辰浩双腿一蹬，猛地飞入空中。右臂青铜之光大作，将葬魂刀砍在了能天使的长矛之上。

    “嗯?”刀与长矛一接触，诧异的声音就从六翼能天使口中发出。

    惊人力量爆发，辰浩全力施展的一刀，超过了二十亿斤的恐怖巨力，直接将这名能天使从天空轰了下来。

    “轰!”

    还未来得及反抗，这名六翼能天使就整个人镶嵌进了落日城内的街道上。辰浩全力的一刀，媲美尊级中阶甚至高阶的战力。直接将对方的双臂给震断，惊人的力道透过战矛震碎了对方的内脏。口吐白色血液的能天使就这样死在了辰浩刀下。

    ……

    “祖级剑技：白色分割线!”

    城头上的十翼主天使正在和莫里斯军长战成一团，对方手中的银色长剑在空中划过无数道玄奥轨迹，剑影流转，白色的光明剑气好似蜘蛛网一般在他身前交织，朝着莫里斯飞了过去。

    “区区主天使!就敢来我落日城放肆!”

    莫里斯手中长戬燃起青铜色魂火，笔直地顶了上去。这位落日之雄虽然老了，但是战力不减当年，保持着祖级大圆满的巅峰水准。

    “轰!”

    莫里斯手中长戬在空中戳出无数虚影，轰击在了白色织网上，瞬间将对方给绞碎。

    但是那些由光明剑气组成的网。在破碎后去势不减，化为无数散乱的剑气飞射上内城城墙，带走了数百名骨族士兵的生命。

    “落日之雄，你老了!如果你肯投入光明神的怀抱，我不介意让神主将你转生成高贵的天使一族。”十翼主天使扇动着翅膀，和莫里斯拉开了距离，面带自信微笑地他关键时刻居然对莫里斯这位落日之雄抛出了橄榄枝。

    “骨族的荣耀不是你们这群鸟人能明白的!”

    青铜色魂火化为一条火龙，在莫里斯身旁飞舞起来，手中三米长戬表面浮现出数百枚青铜色的骨族铭文，祖级大圆满的气息从莫里斯身上爆发，朝着对面的十翼主天使压去。

    “半步圣级战技：荒龙戬!”

    莫里斯怒吼，飞舞的火龙配合着那些青铜色铭文绕着长戬转动了起来，一抹令人动容的银光从青铜色魂火之中绽放。

    “吼!”

    手中长戬击出，震天龙吼响彻落日荒原，莫里斯这一击已经可以媲美半圣级强者!

    “巅峰祖器!半圣攻击!”

    “六芒战队速来支援!”

    十翼主天使盯着莫里斯手中的战戬惊怒道，身形飞快地朝后倒去，冲着后方天使大军中喊道。

    六名八翼力天使从铺天盖地的天使大军中飞出，分开六角守护在了这位主天使的身旁。

    “光明六芒阵!”

    在主天使的带领下，六名八翼力天使高声呐喊，一个完全由光明之力凝聚成的六芒阵急匆匆地迎上了莫里斯的荒龙戬一击。

    “吼!”

    震怒的龙吼之音响起，那条半铜半银的魂火之龙猛然收缩，印刻在了莫里斯的长戬之上，一股莫名的气息爆发。一条万米长得战戬虚影从莫里斯的身后隔空劈来，这道虚影的表面刻有火焰龙纹，超越祖级巅峰，达到半圣级别的一戬劈在了六芒阵上。

    “轰!”

    巨大战戬虚影和六芒阵一接触，发出了惊天声响，好像一个锤子重重地砸在了落日荒原上一般。一些站在地上的骨族士兵感到了地上一股强烈震动，随后一条惊世火柱直冲天际，连亡界的天空都射穿了!

    莫里斯一戬恐怖如此!

    数道身影从爆炸的火光中冲了出来，正是那名十翼主天使和那六位八翼力天使。

    不过此时的十翼主天使，浑身上下好像被火烤了一般，连后背的翅膀羽毛都烧焦了不少，一副狼狈的模样。

    那六名八翼力天使就更惨了，两人的手臂都被烧成了骨架，其他四人都气息萎靡，显然施展那个防御力惊人的六芒阵对他们这群尊级的八翼天使太过勉强。

    此时的莫里斯，浑身上下被冲天的火光烘托地高大无比，一击逼退敌方七名高级天使，不愧是号称落日之雄的男人。

    ……

    冲天的火柱逐渐消散，对峙的八人陷入了某种奇妙地寂静，其实双方在刚才惊世一击中都消耗巨大，现在只是按兵不动恢复着体内的能量。

    “莫里斯军长!我来助你!”

    一声清脆的呐喊，辰浩提着一名六翼天使的尸体从内城城墙上飞出，手中葬魂刀直指六名八翼天使。

    “嗯?辰浩旅长，这种级别的战斗不是你能参与的，赶紧退下!”莫里斯见辰浩突然闯进战局，眉头一皱，有点心情不悦。如果一名皇级初阶的旅长帮助自己，在莫里斯看来，只会分散他的注意，影响他的战力发挥。

    “军长放心，八个翅膀的鸟人而已，辰浩还是能应付的!”

    辰浩嘴角一翘，暴起的身形从莫里斯身旁消失，一连串残影在天空中划过，闪着银色光芒的右拳已经来到了一名失去双臂的八翼天使身旁。

    “霸拳!”

    炸雷般的长喝，辰浩趁着八翼天使重伤之际闪到了对方身旁，一拳轰在了对方的胸膛之上。

    远处的莫里斯瞳孔猛地一缩，显然辰浩的速度超越了他的预测，一名皇级初阶的族人居然能爆发出尊级高阶的速度!

    “嘭!”

    一声闷响，白色的血雾炸开!

    碎裂的铠甲夹杂着无数乳白色的血肉四处飞溅!

    一名尊级战力的八翼力天使，在众人的注视下，就这样被辰浩霸拳的震荡之力轰成了碎片!

    PS：今天第三更送上，腿毛继续码字，争取晚上码出个四更来。(未完待续……)