
    铺天盖地的天使大军从落日荒原的地平线上飞出，将即将落下的亡界太阳给遮蔽住了。

    耀眼的白光在天使大军中开始绽放，无数形态不一的光明系魔法开始被释放。

    攻击落日城的这批天使大军，属于入侵亡界的天使一族的第九兵团，人数大约有上亿人。而辰浩在急行军途中遇见的十万人天使部队，就是隶属这支第九兵团的。

    在之前的战斗中，这第九兵团成功打破了落日城的外墙，在收兵休整以后，再次卷土重来!

    “远程部队，准备大型禁咒!”

    站在内城城墙上的莫里斯军长，开始下令，吩咐城内的魔法师们准备大型的禁咒。

    身披红色魔法长袍的法师部队大约有百万人之众，被安置在了落日峰的山顶处，形成居高临下的攻击姿态。

    一个个大型的魔法阵在落日峰的顶端被布置下来，无数颗颜色各异的魂晶按照骨族法师们的布置，呈现出玄奥的摆列顺序，被镶嵌在了落日峰的一处平台上。上百万之众的骨族法师，开始往那些大型的魔法阵中注入魂火。

    红橙黄绿青蓝紫，七种颜色不断变幻，最后汇聚成一团的魂火开始往更深邃的颜色转变。

    铁灰色，青铜色，由百万之众的骨族法师凝聚的魂火之力，居然攀登至了青铜色的祖级程度，一时间落日峰的顶端被这股浓郁的青铜之色包裹。

    “祖级禁咒：骨神之眼!”

    十道青铜光束从落日峰顶激射而出，在落日城的内墙上空汇聚。

    祖级的恐怖气息迸发，一颗犹如星辰一般的青铜之眼在落日城上空出现!

    这颗青铜之眼，大约有万米之宽，就这样诡异地悬浮在那，一枚枚玄奥的魔法纹路浮在它的表面。青铜色的魂火之光不断流转。

    “这是?祖级禁咒吗?”

    身处内墙大门后的辰浩，抬头盯着那颗眼球，脸上露出震惊之色。

    禁咒，作为军队中法师们的杀手锏，往往都是在最危急时刻才会被使用出来。在下级地狱位面时，辰浩就见过紫光城的守军释放的皇级禁咒。那种恐怖的威力至今让他记忆犹新。

    何况眼前这个可是祖级的禁咒!比起皇级可是高出了两个大等级!

    “叠加禁咒：骨神怒视!”

    百万之众的骨族法师，在落日峰上齐齐向这颗青铜之眼跪拜，他们口中正在念着一段绕口玄奥的神秘咒语。

    “请骨神睁眼!”

    百万人的呼喊，那颗悬浮在城头上空的青铜之眼，缓缓睁开!

    围绕在青铜之眼身上的玄奥符箓，开始一枚枚破碎，化为一道流光钻进了青铜之眼的瞳孔之中。

    那是一道充满死亡气息的圆形瞳孔，漆黑而又深邃，好像要将看见的生物全部抹去生命一般!

    “嗡!”

    一声奇异的响动从青铜之眼上传出。落日城上空的空间都发出了一丝扭曲，一道漆黑色的光束毫无预兆地从圆形瞳孔之中激射而出，朝着飞扑来的天使先锋扫了过去。

    “敌人攻击来了!凝结光明之盾!”

    从远处飞来的天使先锋部队，没有来得及准备，仓促之间凝聚出数百万道小型的光明之盾，在他们的前方组成了一面白色的盾墙。

    “轰!”

    从青铜之眼中激射而出的漆黑光束，以极高的速度扫过了那面白色盾墙，好像刀切果冻一般轻松地划了开来。

    粗壮的光束。从头到尾射穿了整个天使大军的先锋部队，数十万天使士兵在这一击之下融化成了灰烬。

    这一击非常之快。快到让人无法反应!天空中的天使大军就被消灭了一小块!

    等到天使们反应过来时，青铜之眼的第二道光束已经发出!

    “祖级禁咒：净化之矛!”

    后方的天使大军中，涌出一股耀眼的光明之力，一把长约万米的白色长矛笔直地朝着青铜之眼发出的光束袭击而去。

    由于兵力上的差距，天使大军发出禁咒的速度比起落日城的守军来讲要快出数倍!

    “嗡!”

    长达万米的白色长矛半空之中和黑色光束相触，互相冲撞。互相抵消，发出一阵阵空间的震荡，最后齐齐地消失了。

    “请骨神睁眼!”

    落日峰上的百万骨族法师，再次朝着青铜之眼一拜，一股漆黑色的魂火突然将青铜之眼笼罩。发出一丝奇妙地微颤。

    “嗡!”

    比起先前还要粗大上十倍的光束从青铜之眼上迸发，朝着天使大军激射而去。

    那道漆黑光束在空中自动分裂成了十条，朝着不同方向笔直地插进了上亿天使军团之中。

    “轰!轰!轰!”

    十声爆炸同时响起，冲天的烈焰将落日荒原遮蔽，十道蘑菇云一般的能量爆炸在地平线上缓缓升起!

    ……

    “光明神的庇佑!”

    正当落日城内的守军脸上露出一丝期待时，在远处的天使大军中爆发出耀眼的白色光芒。

    那位领头的十翼主天使，手中正托举着一颗太阳般耀眼的魔法之石，剧烈的能量波动从中流露出来。无数条丝线状的白色光芒朝着天使大军的各个角落飞射而去，最后形成了一道椭圆状的能量壳体将天使大军的主力部队包裹了进去。

    那十道升起的能量爆炸不断冲击着椭圆状能量壳体，但是对方却是丝毫没有动弹，百万骨族法师发出的祖级禁咒，连对方防御都没有破开!两者力量上的差距，显露无遗!

    “好险，如果不是大元帅赐予的这枚圣级防御禁咒魔石，部队就要损失惨重了!”当蘑菇云消散，守护着天使大军的那道椭圆状能量壳体消失不见，托举着魔法之石的那位十翼主天使暗自松了口气，开始指挥着手下军队继续发起进攻。

    “法师部队休整片刻，魂晶魔炮全部上膛!给我放近了打!”

    落日城的城头上，莫里斯见自己这方的禁咒收获甚微，开始布置下一步的战斗任务。被称作落日之雄的他，心中十分清楚，这一场战斗将是一场白刃化的殊死肉搏。

    而战斗的双方，一边是千万的落日城守军，而另一方则是上亿计的天使族第九兵团!

    一座座狰狞的圆管式大炮被推上了城头，内城城墙上的炮眼处伸出了一个个黝黑的炮口，这些被称作魂晶魔炮的东西，是辰浩在骨族军校中学习到的一种战争杀器。

    由骨族的炼金魔法师们精心打造，只要加入相应的魂晶，或者元素晶体，使用魂火点燃就可以爆发出惊人战力。有点类似于辰浩前世的古代大炮，算是这片魔武世界的黑科技了。

    “光明箭雨!集火落日城内墙!”

    上千万枚长短不一的光明箭矢，从天使大军的先头部队中飞出，铺天盖地!好像要将亡界的天空都要照亮了一般，朝着落日城飞去。

    “魂晶魔炮!全力开火!”

    莫里斯嘶吼着，身披血红色铠甲，手持一支三米长戬他，站在城头处的指挥台上，直指飞来的光明箭矢。

    “轰!轰!轰!”

    两千多门魂晶魔炮整齐开火，魂晶魔炮巨大的后坐力将落日城的内墙都震得轻微摇晃了起来，无数红色的火球从落日城的墙头炮眼中飞出，砸向了光明箭矢组成的漫天箭雨之中。

    “轰轰轰!”

    天空中炸开了一片火花，这一轮齐射，使用的是火焰之晶，赤红色的火光在落日城的上空形成了一片火焰之墙，将上千万枚光明箭矢笼罩了进去。

    惊人的温度不断融化那些由光明之力凝聚成的箭矢，一股热浪从空中反扑至落日城内。

    奈何天使大军的数量实在是太多，铺天盖地的箭雨，并不是魂晶魔炮能全部抵挡下的。在穿过了火焰之墙的阻隔后，还有数百万枚箭矢飞入落日城中。

    一些防御不及时的落日城守军纷纷中招，光明之力形成的箭矢好像腐骨之毒般带走了数万名骨族士兵的性命。

    天空中火光消散，天使族的先头部队已经冲破了魂晶魔炮的封锁线，开始登陆落日城的内城。

    真正的白刃之战，现在才要开始!

    PS：第二更送上，真的好冷啊，南方为啥没有暖气，手指头都僵硬了。(未完待续……)