
    “光明箭雨!”

    铺天盖地的天使军团，对准了辰浩率领的万人部队发起了猛烈进攻。

    这批天使的数量大概在十万人左右，根据辰浩的肉眼判断，这群突然出现的天使大多是二翼正天使，属于将级的战斗兵种，与辰浩麾下的万人骨族步兵战力相当。

    但是敌人的数量十倍于己方，不断有骨族士兵倒在漫天的箭雨下，辰浩这支第三旅部开始陷入苦战。

    “光明神在上!您的仆从会将圣光洒遍世界的角落，驱逐残存的黑暗!”

    天使大军领头的是一位六翼能天使，具备皇级的战力，飞入空中的辰浩已经与这位六翼能天使战到了一块。

    此时的辰浩已经开启了自身十倍力量，漆黑的神秘纹路蔓延至他的全身，淡紫色的魂火将他笼罩成一团火球。辰浩右臂青铜之光大作，一个闪身已经贴近能天使的身边，在青铜臂装的两倍战力加持下，辰浩全力一拳朝着这位天使的胸口处轰去。

    “光芒盾!”

    同样具备皇级战力的能天使，在辰浩的拳头靠近自己时，开始在胸口处凝聚出一面璀璨的白色能量之盾。

    “嘭!”

    白色盾牌在能天使不敢相信的眼神下碎裂，穿过盾牌的拳头毫无阻碍地轰在了能天使的胸口处。惊人的拳劲轰碎了六翼能天使的胸膛，直接将他从天上打了下来，轰进了下方荒原的土地之中。

    “怎么……可能……只是一拳……”

    深陷泥土中的六翼天使口中吐着乳白色的天使之血，血液中还夹带着一些内脏的碎弱，最终眼睛一黑，回去见他的光明神了。

    “杀!”

    辰浩麾下的士兵，在见到他一拳打死了一名六翼天使后气势顿时高涨。挥舞着手中的武器对着天空中的天使军团发起了冲锋。

    “全体都有!魂火之矛，齐射!”

    一团团长临时指挥着这支万人部队，所有骨族士兵硬抗着敌人的光明箭矢，朝着天空抛去了随身携带的制式长矛。

    各色魂火缠绕，上万支长矛从下往上齐射，在空中掠过一道优美的抛物线。将铺天盖地的天使军团射穿。

    一些闪避不及的天使，纷纷中招，身体被附着着魂火的长矛贯穿，犹如被点燃的小鸟一般从天空坠落。

    失去了最强的首领，这批十万的天使大军好像变成了无头苍蝇，辰浩凭借自身超强的防御力挥舞着双拳冲进了天使方阵中。

    “霸拳!”

    闪着银光的左右双拳，一擂一个准，辰浩所过之处，那些低阶的二翼天使纷纷爆体而亡。依靠着霸拳的恐怖震荡之力。辰浩在十万天使大军中横推而过。

    从天使大军中飞出数百道四翼的权天使，朝着辰浩这个人形推土机包围了过来。

    “合击技：光明战矛!”

    那些权天使的战力等同于王级，属于天使军团中的队长级别，他们知道单打独斗肯定不是辰浩的对手，连他们的首领都不是辰浩一拳之敌。所以数百名四翼权天使，集合了起来，对辰浩发起了围攻。

    一根长达百米的光明长矛在权天使们的疯狂输出下开始凝聚，然后锁定了辰浩的身影。齐心协力推动长矛激射而去。

    “葬魂一式：罗刹刃!”

    一股危险的气息传来，辰浩感受到那根巨大长矛上凝聚的力量能够威胁到自己。急忙抽出腰间葬魂刀，隔空劈去。一尊男性罗刹虚影瞬间凝聚，高达千米的罗刹，在辰浩进入皇级初阶后，爆发出了比以往更加强大的力量。

    黑身，朱发。绿眼，手持长刀的男性罗刹对准了飞来的光明战矛挥出了手中长刀，紫色魂火与乳白色的光明之力在天空发生碰撞。

    辰浩这一刀夹杂着中级不屈刀意，锋利的罗刹之刃，好像切萝卜一样。从中间切开了粗大的光明战矛。数百名推动长矛的四翼权天使，如遭雷击，一股反噬之力迸发，光明的力量居然朝着相反的方向爆发。

    “轰!”

    紫色与白色交织的能量团在空中爆炸，无数天使的残骸从爆炸圈中不断坠落。

    在军校学习时，辰浩就抽空测试了一下自己的战力，全力爆发下的他已经达到了媲美尊级中阶的战力。而且当时测试的只是霸拳的最高战力，连刀法都没有进行测试，因为辰浩知道如果全力施展葬魂刀，肯定会将骨族军校都给拆了的。

    正是因为辰浩的强大，只带着一万多新兵，他就敢和十万天使大军打!

    十万天使大军失去了最顶尖的一批战力，此时的辰浩犹如杀鸡一般，在密集的天使方阵中来回穿梭。

    而下方的万人骨族士兵，也越战越勇，不断飞上天空的魂火合击技打碎了原本就集中的天使大军的阵型。

    “撤退!撤退!”

    残存的几位权天使，在大军溃败之中开始稳住军心，带领着天使大军朝着东边方向撤退。

    由于天使具备飞行能力，机动性比起骨族士兵来讲要强上无数倍，辰浩只能隔空劈出数刀，眼睁睁地看着剩余几万天使军队撤退。

    ……

    “收拢兵力，打扫一下战场，清点一下伤亡人数，还有战果!”回到地面的辰浩快速下达命令，指挥着手下几位团长处理战后的相关事宜。

    那些骨族士兵们扛着一具具天使的尸体，将它们丢在一个挖开的大坑之中。

    “启禀旅座，本站我军斩获三万六千多名二翼正天使，一百三十二位四翼权天使，还有一名六翼能天使。我军阵亡两千余名将级士兵，还有二十八位君级小队长，以及王级的六团团长。”一团团长在打扫完战场后，即使向辰浩汇报道。

    “伤亡如此之大?这还是我挡住了天使军中的顶尖战力的结果……受伤的士兵让随军祭司赶紧治疗，十分钟后继续朝落日城方向推进!”辰浩计算了敌我双方的战损情况，发现自己这一支万人旅部的伤亡情况非常之高。

    虽然是第一场战斗，战果达到了1比18的欣喜结果，但是辰浩认为如果不是自己的旅部全由新兵组成，凭借自己的斩首能力，肯定能带领军队获得更大的战果，而且损伤会更小。

    “还是缺乏战斗经验啊……新兵需要磨练，落日城应该是个很好的练兵机会……”

    ……

    从落日荒原中部出发，辰浩这只万人旅部只剩八千余人。

    可能是刚打完胜仗的原因，全军士气高昂，前进的速度也加快了几分，只花费了半日不到的时间就抵达了军部任务所说的落日城。

    在行军途中，辰浩在环视自己的队伍时还听到一段十分有意思的对话，忍不住插了进去。

    “唉，你说我们旅座大人怎么那么厉害?一拳就打死了那个六翼天使!”

    “谁知道呢?我们旅座大人越强，我们不就更能打胜仗吗?到时候跟着旅座大人多杀一些异族，拿着功勋回家光宗耀祖不是更好?”

    “我听说咱们的旅座大人是从下界上来的，在生存条件十分恶劣的地狱中爬上来，强大是理所当然的!不像我们这些亡界原住民，生活地太安逸了……”几名比较熟识的骨族士兵，正在私底下讨论着辰浩的事情。

    辰浩：“行军途中严禁私下讨论!”

    士兵：“是!旅座大人!”

    辰浩：“想说话就大声说，聊个天大家一起讨论不是更好?私底下叽叽喳喳，像个娘们一样，让别人知道还以为我们是娘子军!”

    士兵：“遵命!旅座大人!”

    辰浩：“特别是夸我的话，记得一定要说大声点!”

    士兵：“……”

    PS：今天停电啊!这都几点了才能开始码字!(未完待续……)