
    八千名骨族士兵在辰浩的带领下，疯狂地朝着落日城方向推进。

    途中在消灭了几股千人天使小队后，辰浩越发觉得落日城的情况已经变得非常严重。

    前线距离骨族军部太远，消息实在是太过鼻塞，只要有心攻打落日城的异族，在落日城外布下隔绝魔法传讯的禁制，那么落日城这座西部要塞就会成为一座孤城。

    等到辰浩他们这群增援部队赶到时，估计落日城已经被围攻了许久，特别是路上出现的天使军队，证实了辰浩的想法。

    当抵达落日城时，昔日的超级要塞的外围城墙已经被某种不知名的力量轰开了一个大口，一些骨族士兵正在打扫战场，远处的三道紫黑色落日洒下最后的余辉，将落日城映衬地无比凄凉。

    “你们是哪只部队?”

    辰浩带着八千骨族士兵来到落日城的城门处时，城头上的一名骨族守卫军高声询问道。

    “我们是骨族八号军团第七军第三旅，接受了族内军部的任命，特地前来落日城增援!这位是我们的旅长大人!”一团团长负责回话，冲着城墙上的守卫军喊道。

    “军部的任命?难道是增援部队来了?”

    “应该是我们派出的传讯兵突破了敌人的封锁，快去通知军长大人，就说族内增援已经抵达!”城头上的守备军一阵骚动，随后打开了紧闭的两扇大铁门，让辰浩一行顺利进入城中。

    落日城依托一座名为落日峰的山体而建，内外分开两道厚实的城墙，属于防御性的巨型要塞，守卫的士兵达到千万规模。

    不过在异族的攻击下这座要塞已经被攻破了外墙，内墙都已经伤痕累累。当辰浩这支八千人的旅团进入落日城内部时，到处都是散乱的尸体和骸骨。

    城中主干道两旁的商业街也被敌人的攻击轰地不成样子，到处都是残破的建筑和受伤的居民。

    “旅长大人!莫里斯军长传令，请您去落日大厅一叙!”

    正当辰浩在落日城内巡视时，一位披着血红色铠甲的守卫军叫住了他，然后带着他一同前往落日大厅。去面见落日城的最高指挥官，莫里斯军长。

    ……

    落日大厅建于落日峰的山体内，辰浩在那名守卫士兵的带领下，穿过了数个街道后，走进了一处隐蔽的山洞之中。

    随行的八千名士兵也守候在山洞外，等待辰浩的面谈结束。

    走过狭小的山洞通道，山洞内别有一番洞天，精美雕刻的石柱，古朴的木质家具。还有铺满山洞地上的绒毛地毯，两旁的魔法灯闪着明亮光明，照亮了整个落日大厅。

    “你就是辰浩?”

    大厅中的超长方桌旁围坐着一大批身着戎装的高层军官，主座的一位满脸皱纹的将军开口询问道。

    辰浩站在方桌的最外侧，盯着那位老者看了一眼，瞳孔不自觉地收缩了一下。

    因为辰浩发现对方的眼睛中好像具有一股强大的精神引力，像黑洞一般吸收着四周的能量，浑身上下散发着与四周格格不入的气息。

    “报告莫里斯军长!八号军团第七军第三旅旅长辰浩。带领八千骨族将士前来增援!”辰浩认出了老者的身份，在骨族军校学习时。辰浩就在战略类教科书上见过他的资料和容貌影像。

    眼前这位莫里斯军长，身兼落日城城主一职，耗费了毕生心血将曾经只是一个边陲小城的落日城打造成了西部前三的防御要塞。

    在加入落日城之时，他还只是一位皇级的小旅长，历经数百年一步步登上了军长一职，曾经借助落日城的有利地形击退了上亿异族大军。被人称作落日之雄的男人。

    但是这位落日之雄，现在也老了，没有了年轻时的热血和冲劲，落日城的要塞地位也开始在跨界战场上走了下坡路。

    这些和辰浩都没有什么关系，因为他只是军部派遣过来的增援力量。只要战斗结束，他就会被调走。

    “辰浩是吧，你的资料我全都看过了，你认为你的八千人旅部能在我们落日城起到什么样的作用?”老者用手在桌面上轻轻敲了起来，发出了咚咚咚的声响，一副毫不在意的模样。

    “启禀军长!既然军部将我调配到此处，肯定有他们的意思，我会拼尽最后一份力量来守卫落日城的!”辰浩的声音很有感染力，调动着在座所有军官的心弦。

    “有冲劲是好，但是你知道这次落日城面对的敌人是谁吗?”莫里斯军长问道。

    “天使族，属下在来的路上已经和他们交过手了，顺手斩杀了三万多名低阶天使。”

    “顺手斩杀?嘿嘿，看来辰浩旅长的口气不小，这次围攻我们落日城的敌人是天使族第九军团，天使一族是入侵我们亡界的异族中最强大的一支力量，而第九军团更是天使大军中的精锐，号称上亿之众。你来时也看到了，落日城现在的外墙已经被突破，防御力量已经开始下滑，难道你不怕城破之时你也会性命不保吗?”莫里斯眼中闪过一道青铜光芒，期待着辰浩的回复。

    站在方桌另外一头的辰浩，没有多说，只是抽出了腰间葬魂刀，猛地插在了大厅的地上。

    “刀在人在，城亡人亡!”坚定的声音传遍了整个落日厅，虽然辰浩的实力等级比起在座的那些将军都要弱，但是身为军人就必须拥有战死的决心!

    “好!好一个城亡人亡，辰浩旅长，落日城感谢你的支援!二师长，带辰浩旅长去防御前线，分配任务吧!”莫里斯军长显然很满意辰浩的回答，知道眼前这位年轻人有着军人的决心和意志，吩咐手下安排辰浩一行人的守城任务。

    看着二师长带着辰浩走出了落日厅，莫里斯忍不住地摇了摇头，长叹了一口气。

    “唉，还是老了啊……”

    ……

    “辰浩，你就将你的士兵布置在西北角的城墙下方即可，等到天使大军消耗光我们落日城守军的力量你再带你的人填补上。”落日城的二师长是一位满脸胡渣的中年人，处理事情十分稳重，深受莫里斯军长的重用。

    “师长大人，您这句话我就不爱听了，为何要等到你们落日军消耗光，我们再上?同样是骨族的士兵，我手下的将士们一样可以斩杀那些鸟人!”

    在和这位二师长争论了半天后，辰浩执着的性格打动了对方，调遣辰浩的旅部加入了落日军的冲锋队中，随时可以出城一战。

    “嘟嘟!嘟嘟!嘟嘟!”

    在就辰浩带兵来到落日城的大门后方等待时，粗狂的军号响彻了整个落日城。

    无数身披夕红色铠甲的落日城守军神色紧张地涌上了城墙，注视着远处落日荒原的地平线上突然出现的黑影。

    “通知军长!敌人出现了!所有人准备战斗!”

    不知是谁喊了一声，城头上的守军们开始了行动，一批批重型的防御武器被搬上了城头。无数骨族将士从落日城内的大街小巷中倾涌而出，原本宽敞的城市主干道变得拥挤了起来。

    数百道气势磅礴的身影从落日峰的山体内飞出，领头的正是那位莫里斯军长。

    “诸位将士!敌人的剑已经要架到我们的脖子上来了!你们说怎么办?”莫里斯飞到了城头上，苍老而浑厚的声音传遍了整个落日城。

    “杀尽异族!血战到底!与落日城，共存亡!”

    拥挤在落日城内的士兵们，举起了手中的武器，整齐地喊着口号，回应着落日之雄莫里斯的疑问。被挤在大门旁的辰浩一行八千余士兵，也跟着呼喊了起来，上千万士兵集合的声音犹如惊雷一般震动天地。

    而在远处落日荒原的地平线上，密密麻麻的身影铺天盖地而来，将缓缓落下的三颗亡界太阳给遮蔽住了。

    数不清的天使族士兵，在拍打着翅膀，全身被纯洁的乳白色铠甲包裹住的天使族们，组成了一道白色的洪流朝着落日城冲去。

    “圣光将笼罩大地，黑暗的生命逃不过光明神的净化!”

    天使联军的最前方，一位身高十米，后背长着十支翅膀的主天使，缓缓抬起了手中的长剑直指落日城。

    “净化目标：落日城!”

    PS：今天第一更送上，突然降温了，好冷啊，手指都冻僵了。今天三更保底，晚上可能会迟点更新。(未完待续……)