
    一股又一股空间的震荡波动，从莫里斯的身上朝着四周扩散。

    “圣级初阶!这种强行提升战力的秘法，我倒要看看你能坚持多久!”十四翼智天使怒斥道，对于莫里斯身上的气息，他感到非常忌惮。

    因为这位十四翼智天使，是由五名高阶天使使用秘法融合召唤而来，真正具备的战力并没有传说中的神级战力，最多就是圣级初阶，而且还是圣级初阶中最弱的存在!

    “杀你足矣!”

    莫里斯没有多说废话，一戬挥出，银色魂火席卷天空，在空中不断飞舞交错，转眼间组成八条银色巨龙张开巨口朝着智天使咬了过去。

    “八荒龙戬!”

    莫里斯踏着虚空，身形不快不慢，以一种奇妙地韵味越来越靠近那名智天使，而他手中战戬上冲出的八条银色火龙也和智天使的距离越来越近。

    十四翼智天使见状脸色阴沉了下来，双手在胸前一拍，一道璀璨白光犹如小太阳一般在他双掌之间凝聚。

    “圣光将净化世间黑暗!光明之珠!”

    那团如小太阳般的光明能量球被智天使推了出去，朝着靠近的八张银色火龙的血盆大口中飞去。

    “吼吼吼!”

    八条银色火龙好像在嘻戏一般，围着那颗光明能量球扭动了起来，随后火龙爆裂开来，化为漫天火海拷打着火海中心的那颗光明之珠!

    “呲呲呲呲!”

    银色火焰和光明之珠格格不入，好似水火相触一般互相排挤。在半空中发起了对冲。

    光明之珠在火海中散发着白光，而那些银色火焰则是绕着光明之珠旋转了起来，在空中化为一道火焰漩涡。

    “光明之珠!爆!”

    智天使拍打着身后翅膀。口中一声暴喝，控制着火焰漩涡中心的那颗光球猛地爆裂开来。

    一条光明之柱从空迸发，贯穿天地，衔接着落日荒原和亡界的天空。

    而在光柱的四周，高速旋转的银色火焰则是再次化为八条火龙，绕着光之柱盘旋飞行，最后升上了天空。

    “轰!”

    天空之中传来闷雷似地响动。火龙沿着光柱升至高空后爆裂了开来，恐怖的冲击力将光之柱也给崩碎了。

    无数团银色火球夹杂着光明之力的碎片从空而降，朝着骨族和天使族大军落去。发起了无差别的攻击。

    “这就是圣级的力量吗?震动天地的力量……好恐怖……”辰浩盯着莫里斯和智天使交战的身影，喃喃自语道。

    “战龙戬!”

    莫里斯高声怒吼，从智天使的头顶飞速降落，双手高举长戬朝着智天使猛地砸了过去。一道银色巨龙虚影在他身后凝聚。配合着他挥戬的动作。抬起龙爪，朝着智天使抓去。

    “吼!”

    一声声龙吼从高空传来，此时的莫里斯已经战红了眼，他知道只要秘法时间一过，输的就是自己!所以他要抓紧时间将智天使消灭，为落日城争取胜利的希望!

    “做梦!裁决双剑!光明十字斩!”

    十四翼智天使背后金翅一扇，双掌之间金色光芒闪烁，两把金色长剑出现在他的手中。迎着莫里斯的长戬交叉斩去。

    一个白色与金色混杂的十字能量刃冲天而起，与莫里斯身后的巨龙虚影相撞。

    “轰!”

    十字能量刃与巨龙虚影碰撞。金白银三色交融，在空中化为一团火球。

    莫里斯下落的身影没有停顿，从火球中冲了出来，一戬劈在了智天使双中双剑处。

    “轰!”

    十四翼智天使不敌莫里斯的力量，被一戬轰下了天空，重重地砸进了落日荒原的土地之中。

    “流星箭雨!”

    深陷泥土中的智天使，并没有失去反抗之力，无数道光明箭矢从掩埋的土地中冲天而起，朝着莫里斯席卷而去。

    “空间位移!”

    只有圣级才能掌握的空间之力，在莫里斯身上爆发，身影扭曲，在半空中消失地无影无踪，那些光明箭矢失去了攻击目标窜进了高空中的云层。

    “吃老夫一戬!”

    智天使坠落的深坑上空，一道空间裂缝突然出现，手持战戬的莫里斯从中钻了出来，随后一戬劈中了土坑中的十四翼智天使!

    “轰!”

    一个万米宽的半球形深坑随着莫里斯一戬劈出顿时形成，银色的魂火好似助推器一般在莫里斯身后汹涌膨胀，推动着他朝着下方压去。

    而在深坑最中心处，那位十四翼智天使正双手持着金色长剑扛着莫里斯的战戬，智天使眼中好像要喷出火焰似的，仿佛要将莫里斯吞噬。

    “嘿!鸟人，你快不行了吧!”

    此时的莫里斯好像寻回了年轻时的心态，即使是在和对手以命相博中也不忘开口嘲讽对方。

    “你!”

    智天使瞪着铜铃般的眼睛，金色的光芒在他的胸前处凝结，犹如一面镜子一般将莫里斯的战戬隔绝开。

    “光明次元镜!”

    金色能量镜越来越大，瞬间就将智天使的身影笼罩，随后一个莫名的空间波动从镜子内传出，智天使就在莫里斯的注视下缓缓融进了金色能量镜中。

    随后在落日城的上空，一面同样的金色镜子出现，拍打着十四支金色翅膀的智天使从中走了出来!

    莫里斯见敌人使用空间之力逃走，从深坑之中慢慢飞了起来，与智天使隔空相对，双眼一眯细细地打量着对方。

    “不愧是落日之雄，居然将我逼到这种程度，但是接下来的力量你还能抵挡吗!”

    智天使翅膀大张，双手高举朝着天空伸去，金色的光芒犹如太阳的光辉将他笼罩。

    “第九兵团听令!组亿万灭神之阵!”

    智天使的声音犹如惊雷一般传遍了整个战场，那些正在交战的天使族士兵纷纷摆脱身前敌人，扇动着翅膀升上高空，和智天使一样做出了双手高举的动作。

    “这是?”莫里斯盯着天使们做出的奇异动作，发出了一声轻疑，但是下一刻他的脸色就开始不淡定了。

    那些升空的天使，身上涌现着浓郁的光明之力，一道又一道光明之力从天使族战士身上飞至智天使头顶，融合成了一团巨大的能量球。

    那是上亿天使发出的统一力量集合体，那团光明能量球中蕴含的气息，随着不断融进的光明力量一点点攀升。

    “卑微的骨族，还有莫里斯!接受光明的审判吧!”

    “圣光灭世!”

    智天使的充满威严的声音传遍落日荒原，那团高度凝聚的光明能量团，犹如黑夜中的太阳一般将光明洒遍世间。

    智天使双手托举着那团光球，缓缓将它推了出去，朝着落日城的方向推了过去。

    “不好!”

    莫里斯发现了智天使的意图，脸色突然骤变，一个闪身，已经来到了光球的毕竟之路上。

    “所有人听令，发挥最大战力，攻击那团光球!不能让它落地!不然落日城就毁了!”

    莫里斯惊怒的声音传遍了落日城，所有骨族战士纷纷抄起武器，对着那团不断靠近的能量光球发起攻击。

    绿青蓝紫铜银，各色魂火冲天而起，对着那团能量光球发起攻击，上千万落日城守军发起的攻击全部轰在了光球上。

    “魂晶魔炮!发射!”

    “轰轰轰!”

    因为天使族的降临，两千多门魔炮被毁去了一半，剩下的上千门火炮统一口径，朝着光球开火。

    但是即使这样，智天使双手前推动的那团光球依旧没有受到一丝影响，反而在融进天使族士兵们释放的光明之力后变得越来越大，一股毁灭的气息笼罩在所有落日城守军身上!

    所有人只能眼睁睁地盯着那团光球越来越近!

    PS：白天忙活了一天，腿毛道个歉。(未完待续……)