
    “卑鄙!”

    见自己手下被辰浩一拳震成了碎沫，半空中的十翼主天使高举左手将一团光明之力搓成了一道长矛朝着辰浩投掷了过去。

    白色长矛好似闪电般转眼间就抵达辰浩头顶，但是下一刻一只枯槁似地手臂已经把它死死握住，随后用力一握就把它捏成了粉碎。

    “你的对手是我!”

    苍老的声音响起，语气中带着不可抗拒的气魄，那条手臂的主人，正是落日之雄莫里斯!

    “辰浩，你放心去对付那五个力天使!这位主天使就交给老夫来处理!”

    说话间，莫里斯已经闪身到那位十翼主天使的头顶，高举起手中战戬猛地朝下方劈了过去。

    “嘭!”

    燃烧着青铜色火焰的战戬和十翼主天使手中的银色长剑相撞，发出震耳的轰鸣声。

    此时的莫里斯双臂肌肉膨胀，巨大的劲力透过战戬，推动着那位十翼主天使一齐朝下方荒原之地落去。

    “来吧!鸟人们!”

    “霸拳连击!”

    见最大的危险被莫里斯托住，辰浩嘴角冷笑，双拳各自闪着银光，朝着那五位愣神的八翼力天使猛烈轰去。

    漫天拳影施展，剧烈的银光夹杂着紫色的魂火，将辰浩四周五十米范围内全部笼罩，形成一个圆球状的能量团。

    “嘭!嘭!嘭!嘭!嘭!”

    五声闷响从能量团内传出，五道包裹着银光的身影从能量团中暴退，他们正是此前联合施展六芒阵的八翼力天使。

    “皇级的骨族人，居然能爆发媲美尊级高阶的战力!”

    “好恐怖的劲力，纯粹的身体力量!耶明德已经死在他的偷袭之下，大家小心他的拳劲!”

    暴退的五位力天使。开始重视起辰浩来，因为就在刚才，他们其中一位伙伴就被辰浩一拳震成了碎沫，去见光明神了。

    五位八翼力天使在和辰浩拉开距离后，好像阮生兄弟一般同时高举手中战矛，白色的光明之力好像火焰一样在他们身上燃烧。

    “尊级战技：圣焰沸矛!”

    五把长矛捅出。化为漫天圣洁之火将辰浩四周路线封锁。

    身处包围圈中的辰浩猛地抽出腰间葬魂刀，身体在高空中朝着一个方向扭转，刀身上燃起的紫色魂火开始随着辰浩的高速旋转之力喷涌而出，化为一条凭空形成的紫色火焰风暴。

    圣焰与紫火相触，辰浩带起的火焰风暴掺杂进了白色的光明之焰，在高空中发出“砰砰砰!”的闷响，好像两种火焰天生不容一般。

    一为光明，一为黑暗，好似水与火接触一般。辰浩转动带起的火焰风暴短暂的数秒内就自动爆裂开来，四散的白紫色火焰朝着天空中那五位八翼力天使席卷而去……

    “葬魂一式：罗刹刃!”

    借助四散的火焰创造的时机，辰浩右手紧握葬魂刀，对着一位比较靠近的力天使劈出了蓄势待发的一刀。

    闪耀着紫光的葬魂刀，被辰浩用力斩出，一道凝实的罗刹虚影在他的身后浮现出来。黑身，朱发，绿眼。手持长刀的男性罗刹虚影，动作与辰浩完美同步。同样劈出了手中长刀。

    那位最近的八翼力天使在闪躲之前的白紫色火焰时分了神，没有想到辰浩的攻击会如此快就来临，慌乱间高举战矛硬抗了辰浩一刀。

    “轰!”

    罗刹虚影的长刀好像炸弹一样，直接将那位八翼力天使轰飞了出去，顺带将对方手中的白色长矛也砍成了两段。

    “嗯?”

    一刀劈出的辰浩发出一声轻疑，身处高空的他。感觉到背后一股灼烧之感传来。

    “去死吧!”

    “四星诛魔!”

    其他四位力天使，趁着辰浩一刀劈出的空隙，居然来到他的身后发起了突袭，也没有理会那位被辰浩斩飞的同伴。

    “来不及了!”

    四柄闪着白光的长矛戳向自己后背，此时的辰浩根本来不及回身抵挡。危机时刻他将自身魂火催动到了最大，浑身上下的血肉开始告诉消融，露出了体内铁灰色的骨架!

    “轰!”

    四道巨力袭来，辰浩感觉自己的后背好像被火车头撞了一般，整个人在空中划过一道紫色抛物线轨迹，重重地砸进了落日荒原的土地之中。

    高速飞过的身体，将松软的土地犁出了一条长约千米的深刻轨迹!

    ……

    “死了吗?”

    剩余的那四名八翼力天使，拍打着翅膀，远远地注视着辰浩落下的地方。

    此时的辰浩，浑身上下好像散架了一般，后背在遭遇了四位尊级程度的力天使的猛攻，已经断裂了八根肋排骨，猛烈的冲撞之力还将他体内的魂火之珠震得错位。如果不是修炼有中层的铁骨战身，辰浩肯定已经粉身碎骨!

    “幽幽吾魂，转世而生。前世迷茫，此生不忘。”

    黑蓝色的龙族契约烙印在辰浩的脑门处闪现，随着轻吟的咒语，深陷在泥土中的辰浩，猛地扭动头颅，将脑门的龙族契约烙印对准了上方，一道黑蓝色的光线从落日荒原上直射进遍布星点的亡界天空。

    “地狱伴生，幽冥永存，古之冥界，今日开启!”

    “幽冥火葬!”

    那束黑蓝色的光线好像射入了不知名的虚空，在落日城的上空引起了阵阵空间波动。

    “吼!”

    一声尖锐的吼叫从虚空中传出，两条长着尖锐爪子的粗壮手臂撕裂来了空间壁垒，一颗似鸟非鸟似蛇非蛇的脑袋探了出来，两颗眼睛好像水缸一般盯着下方泥土中的辰浩。

    “哦?没想到已经来亡界了，辰浩小子!”

    久违了的冥界亚龙，脸上露出一丝感兴趣之色打量着落日城四周的情况。

    “龙族?你要阻碍光明神的圣光吗?”

    冥界亚龙的突然出现，已经引起了天使们的注意，那四位八翼力天使中的一员呵斥道，发出了一声质问。

    “没想到我有生之年还能再见天使族!”

    “别人会怕你们这群鸟人，但是我们龙族的龙神可是当年吊打过你们光明神的存在!”

    冥界亚龙非常不爽那位八翼天使的语气，如果不是被放逐在了幽冥界，它肯定会跨界而来打爆那位不知死活的八翼力天使。

    “吼!”

    龙嘴一张，一团犹如晶状的黑蓝色能量团从冥界亚龙口中吐出，好似陨石一般朝着下方辰浩处坠弱。

    “应该是增强型秘法!阻挡它!”

    那四位八翼力天使同时将手中长矛举起，朝着那团能量团投掷而去，四条白色的长矛闪着绚丽的洁白圣光，在天空中划出四条优雅轨迹。

    “不知天高地厚!”

    “破壁黑洞!”

    冥界亚龙见那些天使要打断自己的传功，双眼中闪动幽蓝色的光芒，一个细小的空间裂口凭空破开，将那四条飞行中的白色长矛给吸了进去!

    黑蓝色晶状能量团，没有了外界的干扰，笔直地坠落，随后融进了辰浩的躯体内。

    “啊啊啊!”

    身受重伤的辰浩，发出了一声惊吼!他感觉到一股磅礴的能量钻进了自己的身体，自己的灵魂都好像要沸腾起来似的!

    “辰浩小子，这次的量比起之前可要强上百倍!你可要撑住，别爆体而亡!”

    “顺便记得替我教训这群鸟人!让他们长长记性!”

    “也不想想，谁才是这片星空中的霸主!”

    冥界亚龙的身影随着天空中合拢的空间裂口消失不见，只留下几句嘱咐之语，回荡在落日城的上空。

    而此时的辰浩，正躺在柔软的泥土之中，全身的气息在幽冥火葬的加成下不断拔升，朝着难以想象的高度跨越!

    “鸟人们!我们再来一战!”

    PS：今天第一更送上，白天出门了，晚上回家略迟，腿毛已经在拼命码字了，稍后有第二更。(未完待续……)