
    冲上天空的能量柱，包裹着紫、铜、白、金四种颜色，那是辰浩、莫里斯以及那位十四翼智天使发出的力量碰撞的集合体。

    贯穿天地的能量柱，散发着一股超越尊级的气息，其内蕴含的破坏力已经完全可以媲美真正的圣级了!

    天空中云层涌动，大地发生龟裂，一股惊人的气浪沿着能量柱的四周朝外扩散，所过之处寸草不生。

    “轰!”

    气浪带起的强劲冲击力拍打在了落日城的内墙上，城墙上的落日守军以及登陆的天使们都感觉墙体猛地一阵摇晃。

    随后一股扑面而来的风沙，夹杂着一颗颗细碎的砂石无差别地朝着骨族和天使族的士兵们攻击。

    “砰砰砰!”

    一时间，白色鲜血和破碎的骨骼到处飞溅，死亡的士兵人数不断地攀升，整个内城墙上陷入一片炼狱景象。

    ……

    “咳咳……”

    两道身影从能量柱内倒飞了出来，正是被攻击的辰浩和莫里斯。

    此时的两人，浑身上下焦黑一片，被爆炸产生的威力所波及，辰浩身上的骨骼发生了细小的开裂，而莫里斯身上挂着一块块即将融化的血肉，连人形状态都无法维持下去。

    “十四翼智天使，圣级的存在!”

    “对方肯定不是真正的圣级强者，我感觉到他的气息只能和最弱的圣级所媲美，应该是某种秘法，集合了之前那五位天使的全部之力召唤出了这位智天使!”莫里斯恢复了骨族真身，上下颚飞快地一张一合，发出苍老的声音。

    “最弱的圣级也是圣级，军长大人。我的秘法状态快要结束了，现在还只剩下一击之力……”辰浩眼眶中深紫色魂火跳动，幽冥火葬的魂火提升只能保持在极短的时间，如果在力量消退之前不发挥出浑身最大战力，死的就不会是敌人，而是辰浩!

    “辰浩旅长。刚才你那一击都快赶上我的半圣级战技了!像你这样的天才，应该顺利地成长下去，将来必定能成为我们骨族的栋梁!”

    “接下来的战斗就交给我吧!”莫里斯大义凛然地说道，左手不知何时搭到了辰浩的肩膀上，随后左手一用力，爆发的劲力，将猝不及防的辰浩给甩了出去。

    “莫里斯军长!”

    辰浩跟本来不及思考，莫里斯这一下，直接将他丢向了落日城内。脱离了和十四翼智天使的战局之中。

    “保重，辰浩旅长，骨族的未来，就交给你们这群年轻人了……”

    “我老了，但是我还能为族群奉献最后一点力量!”

    莫里斯仰天长啸，声音震动落日城上空，所有人都被莫里斯的大吼给吸引。

    只见莫里斯缓缓举起双臂，将那杆长近三米的战戬横于胸前。目光朝向已经落下地平线的三颗亡界太阳的余辉望去。

    “幽幽吾魂，转世重生。前世不忘，后知族恩!”

    “黄昏破晓，残烛影摇，来生再续，只为今朝!”

    青铜色火焰犹如火蛇一般绕着莫里斯飞舞了起来，一股神秘的能量波动从他体内传出。朝着落日荒原的地平线高速扩散，霎那间已经传遍整个落日荒原。

    原本已经落下地平线的三颗亡界太阳，居然再次升了起来，耀眼的阳光落在落日荒原的大地之上，也落在了莫里斯的脸庞上。

    “怎么可能?亡界的太阳明明已经落下?难道是……”与莫里斯隔空对立的十四翼智天使。感受到背上阳光传来的温暖，猛地一转头，发现三颗黑紫色太阳犹如三个火焰盘悬挂在落日平原的地平线上。

    所有骨族士兵和天使族战士都停止了手中的战斗，转头盯着那三颗亡界太阳。

    三颗黑紫色太阳越升越高，犹如日出的朝阳一般离开了地平线，朝着高空飞去。

    “幻术?还是……”

    辰浩盯着那三颗太阳，感受到了太阳传递来的温暖，那是包容一切的温暖之感，犹如朝阳一般充满着蓬勃向上的生气。

    “咚咚!”

    一声闷雷似地鼓响，不知从何处传来，那三颗黑紫色太阳也跟着跳动了一下。

    “咚咚!”

    又一声鼓响，好似整个落日荒原都在震动一般!

    “咚咚!”

    一股空间的震荡之感从莫里斯身上爆发，在他身体的四周一股不属于这片空间的扭曲之感骤现!

    “咚咚!”

    原本恢复至骨架的身体，突然凝聚出了一颗血肉心脏，在所有人惊异地注视下开始疯狂地跳动了起来!

    “咚咚咚咚咚咚!”

    一连串心脏的跳动之声响彻落日荒原，一条条血管，一块块内脏和组织器官正在莫里斯身上飞速生长。

    随后苍老的皮肤和花白的头发全部生长出来，紧闭的双眼猛地一睁!一股夹杂着银色的青铜光芒在他的眼珠中闪烁!

    血肉衍生完毕的莫里斯，双手平举着战戬，对着那三轮黑紫色太阳轻轻一拜。

    “一拜古今!”

    三轮黑紫色太阳悬挂在落日荒原的地平线上空，当莫里斯第一次弯腰拜下时，其中一颗太阳吐出一颗紫黑色火球，好似跨越了无尽空间一般降落到了莫里斯的身上。

    原本苍老的容颜居然转变成了一副中年人的模样!

    莫里斯身上的气息从祖级大圆满拔升至半步圣级的程度!

    青铜色魂火内开始浮现出一缕缕的银光!

    “二拜岁月!”

    莫里斯第二次弯腰叩拜，第二颗太阳吐出了火球，跨越无数空间壁障融进莫里斯体内。

    中年人的模样再次朝着年轻方向转变，一张英俊潇洒，面容坚毅的青年男子出现在所有人的面前!

    而莫里斯身上的气息已经提升至无限接近圣级的地步!

    青铜色魂火，已经有一半转变成了圣级的银白色!

    “不行!不能让他这样下去了!”

    由五名高阶天使融合称的十四翼金翅智天使，见莫里斯的气息不断攀升，脸色开始变得难看起来，他知道对方正在施展一种极为恐怖的秘法，一种能够在短时间内提升战力的秘法。

    “光明之弓!”

    十四翼智天使双手举起，在身前做出了一个拉弓的姿态，一把纯粹由光之元素凝聚成的能量长弓出现在他的手中。

    百米高的身躯，架着这样一张巨型长弓，对准了莫里斯射去!

    “光之箭!”

    巨大的白色能量箭矢，从光明之弓中飞出，划破天际，转眼间就来到了莫里斯的跟前。

    箭矢上散发的惊人气息，引起了无数人的侧目，那是媲美圣级的力量!虽然只是最弱的圣级程度，但是确确实实已经是圣级了!

    没有理会即将抵达身前的能量箭矢，莫里斯注视着亡界太阳，脸色虔诚地做出了最后一次叩拜。

    “三拜永恒!”

    地平线上的第三课黑紫色太阳，吐出了一团火球，跨越了无数空间飞入了莫里斯体内。

    而那支由十四翼天使发出的能量箭矢，在抵达莫里斯身前后就被一股荡起的空间波动给吞噬，消失地无影无踪。

    紫黑色火球融入体内，莫里斯身上的气息再次暴涨!

    年轻的脸庞没有再发生变化，但是一股不老不死、历经岁月、饱经沧桑的气息从他身上流露出来。

    “燃魂秘法：黄昏朝阳!”

    四周空间震荡，一圈又一圈的空间波纹随着莫里斯迈出的脚步朝着四周荡漾。

    莫里斯身上的冒起的青铜色火焰被银白色完全替代，一股圣级的气息降临世间!

    “空间之力!圣级初阶!”

    十四翼智天使瞪大了眼睛，不可思议地盯着莫里斯的身影，对方居然在他的面前从祖级大圆满硬生生提升至了圣级初阶!

    被人称作落日之雄的莫里斯，终于展现出了自己最强的一面!

    真正的战斗，现在才要开始!

    PS：今天第二更送上，这章写得很有感觉，晚上应该不写了有点迟了，腿毛要早点睡，明天要早起给家里办点事情。(未完待续……)