
    “圣光灭世!”

    智天使双手之间金光越来越强烈，那团犹如太阳一般的光明能量球被他缓缓推向了落日城。

    落日城内的守军们，冲着这颗充满毁灭气息的能量球不停发起攻击，却没有办法打断它的前进。

    “顶不住了军长大人!”

    “军长大人!难道是天要亡我们落日城吗?”

    “莫里斯军长!”

    骨族士兵们不断地呼喊，那团巨大的能量球越来越近，距离落日城只有数千米的距离了，只要片刻，就能将落日城轰成碎片!

    “唉!时也，命也!”

    悬浮在落日城上空的莫里斯，长长叹了一口气，他身上冒起的银色火光逐渐收拢，一枚银色的印记浮现在他的眉心处。

    随后莫里斯将手中战戬用力一握，平举在胸前，两臂肌肉膨胀，一股惊人劲力从长戬的两端朝着中间弯去。

    “燃魂战技：折戬沉沙!”

    那柄漆黑战戬随着莫里斯突然发力，应声折断，一声惊天怒吼从断戬之中传出，震动整个落日城的天空。

    “吼!”

    一条漆黑的龙魂从战戬中飞了出来，那是莫里斯手中战戬的器灵!

    “吼!”

    龙魂绕着折断的长戬发出一声声辈吼，最后围在莫里斯的身旁旋缓缓蹭了起来。

    莫里斯抬手，双眼饱含深情地摸了摸那条龙魂，轻轻地长叹了一口气。

    “荒龙啊荒龙，你陪了我八百多年，从地狱到亡界，一路南征北战，最后还需要牺牲你的灵魂。对不起……”

    莫里斯轻轻地抚摸着龙魂的脑袋，口中倾诉着只有他和龙魂才能听得见的深情之语。

    “吼!”

    漆黑龙魂仰天长啸，好像是在安抚自己的主人一般，扭动的身姿最后附在了莫里斯的右臂之上，一条龙形纹身浮现在莫里斯的右侧臂膀，带着青铜色的光芒熠熠生辉。

    “自毁祖级兵器。莫里斯!你是要放弃抵抗了吗?哈哈哈!”推动着巨型能量球的十四翼天使，见莫里斯突然折断自己的兵器，发出了刺耳的嘲讽，手底下动作不减，继续推动着那颗能量球缓缓降落。

    “折戬沉沙!百战不还!”

    莫里斯抛开了手中的断戬，高举自己的右臂，朝着逐渐降落的那颗能量球轰出了无数拳。

    每一拳的轰出，都带着一条荒龙之影，银色的火焰席卷至天空。托住了那颗即将下落的恐怖能量球。

    “百战!”

    一百拳轰出，天空中的龙影扭成了一条，身材粗壮，面目狰狞，一口撕咬在了能量球上，而此时的莫里斯因为战斗的消耗，脸色开始变得苍白起来。

    “千战!”

    莫里斯还没有停止，不要命地疯狂地朝着能量球轰击。一条又一条瘦小的银色龙影钻进那条巨龙之中，那条咬着能量球的银色巨龙变得更加凝实。身上的银色火焰好像要化为实质一般。

    “万战!”

    在轰出了一万拳后，莫里斯已经从一位年轻人衰老成了一年白发老者，每一拳轰出，都透支着他的生命，每一拳轰出，都会让他脸上的皱纹变得多出几丝。

    “折戬沉沙!破楼兰!”

    最后一拳。一万零一拳轰出，那条咬着能量球的银色巨龙发出一声怒吼，身形再次膨胀，一口就将能量球给吞进了肚子。

    随后银色巨龙扇动着翅膀，带着肚子中的恐怖能量球。飞扑到了上亿天使大军之中。

    “荒龙!爆!”

    苍老的莫里斯发出了最后一声嘶吼，身影摇摇晃晃地从天空中坠落了下去。

    那条冲进天使大军内的银色巨龙，在一尾巴拍死了数万天使后，血口大张，全身突然亮起耀眼的白光。

    “轰!”

    银色的火焰夹杂着剧烈的光明之力波动，一股难以估量的恐怖爆炸，在上亿天使大军中炸开了花。

    那位十四翼天使，因为距离银色巨龙太近，被爆炸的能量冲击波瞬间炸成了灰烬，无数天使族战士被这股爆炸所波及。

    天空的云层被炸出了一个巨大孔洞，落日荒原的大地开始龟裂，无数拍打着翅膀的天使从天上纷纷掉落。

    莫里斯的最后一击，再加上上亿天使大军凝聚出的能量球，这股恐怖的力量，化为一轮惊世浪潮般的冲击波轰在了落日城的内墙上。

    “轰轰轰!”

    原本坚固厚实的内城城墙，被这道冲击波击炸成了粉碎，无数骨族士兵葬身于城墙塌陷之中。落日城内的建筑也没有逃过这恐怖的冲击波，化为一片废墟。

    “轰!轰!轰!”

    龟裂的大地之中，冲出了数道橙红色的岩浆，这场恐怖爆炸居然直冲至地底，引发了地底火山的喷发。

    爆炸带来的恐怖还不只是这些，飞溅的银色魂火化为一颗颗火球，将落日荒原给点燃，从落日城的落日峰上望去，整个荒原都陷入了一片火海之中。

    ……

    “军长大人!”

    “莫里斯军长!”

    在使用究极的禁招后，瞬间衰老的莫里斯从天空中掉了下来，失去了飞行空中的力量。那些追随莫里斯的高层军官发了疯似地朝着莫里斯跑去。

    “莫里斯军长!”

    辰浩身上紫火流转，冲天而起的身影接过了正在下落的莫里斯，然后转头飞到了落日军一干高层领导旁。

    “军长大人!您快醒醒!战斗还没有结束!”

    “军长!”

    各种急切的呼喊声围绕着莫里斯的四周，双眼紧闭的莫里斯艰难地睁开了眼睛。

    “天使大军……受此一击……元气必定大伤……正是适合反击的时候!”

    “为了落日城!快去战斗!”

    “这是我……最后的……命令!”

    莫里斯强撑着最后一口气，话音刚落，一缕银色的魂火爬遍了他的全身，最后整具身体被魂火的反噬之力烧成了灰烬。

    ……

    “军长大人!”

    “莫里斯军长!”

    “兄弟们!给我抄家伙!杀光那群鸟人!替军长报仇!”

    不知道是谁喊了一声，无数骨族战士从落日城的废墟中爬了出来，不顾身体的残破，挥舞着破败不堪的武器朝着天使大军扑了过去。

    “落日之雄……”

    辰浩缓缓站起了身，盯着莫里斯化成的灰烬消散在空气之中，轻轻地叹了一口气，随后抄起葬魂刀，和骨族将士们冲了出去。

    “杀!”

    “杀光鸟人!替军长报仇!”

    “落日不休，骨族不灭!为了落日城!为了族群的荣耀!”

    滔天的喊杀声从原本化为废墟的落日城内发出，一支又一支骨族士兵们踩着脚下的破碎砖瓦冲出了城，对天使族们发起了反冲锋!

    敌人的实力比自己强又如何?

    敌人的数量十倍于自己又如何?

    骨族将士们不惧死亡的气魄，震慑着天空中的天使大军。

    因为之前的爆炸，上亿天使大军直接损失了三分之二的兵力，十四翼智天使的死亡，还造成了高层军官全部脱节，偌大的天使大军失去了领导的主心骨，在骨族士兵的反冲锋下节节败退。

    “杀!”

    辰浩带领着自己旅部仅剩的两千多名将士，阵型整齐地朝着天使大军腹地杀去。

    “魂火长矛准备!”

    “放!”

    犹如流星一般的各色长矛从地上冲天而起，射下了几百名闪躲不及的天使族士兵。

    辰浩一脚跺地，趁着幽冥火葬还未退去之时，发出了自己最强大的战力!

    “葬魂四式：怒佛葬刀!”

    PS：今天第一更送上，下雨还出门，事情比较多最近。(未完待续……)