
    经过幽冥火葬的加强，此时的辰浩浑身上下气势不断攀升。

    皇级初阶!皇级中阶!皇级高阶!

    后背破碎的骨骼正在以肉眼可见的速度在自我修复，黑蓝色的幽光一点点融进紫色魂火之中，深陷泥土中的辰浩，猛地钻出了地面冲上了天空。

    “鸟人们!我们再来一战!”

    此时的辰浩正是以骨族姿态的现身，身后紫色魂火喷涌而出，好似助推器一般将他推上高空，手中葬魂刀不停颤抖，好像在呼应自己主人的强烈战意一般。

    紫色魂火冲天而起，在辰浩身后凝聚出一尊千米高的阿修罗虚影，三面六臂，其中四条手臂托住日月，另外两条手则紧握一把佛刀，双足立于海上，无边的威严从他的虚影中散发。

    三头六臂的阿修罗最上长着长长地獠牙，三幅面孔都是怒目而视的惊容模样，六条手臂一齐握住那把由魂火凝聚出的佛刀，朝着天空中四位八翼力天使斩去。

    “葬魂二式，阿修罗刀!”

    千米的火焰之刀掠过天空，好像蒲扇一般盖去，那四位八翼力天使各立四方摆出一副四角的阵型，随后手中长矛高举，四道白色的光明之力迸发，在他们的头顶形成一面正方形的半透明能量矩阵。

    “四芒光明阵!”

    正方形能量矩阵散发着银光，扛住了阿修罗劈出的长刀，从火焰之刀上传出的磅礴力量将那四位天使朝着地面压去。

    “不屈刀意!斩!”

    辰浩感觉到从刀身上传来的阻力，中级的不屈刀意爆发，刀势骤变，力量再次提升一个档次。

    四位顶着方形能量矩阵的天使，感觉到头顶巨刃变强。默契地用眼神交流，在刹那时间一同扇动翅膀，朝着能量矩阵外飞去，避开了阿修罗刀的攻击。

    “轰!”

    没有了四位八翼力天使的阻碍，阿修罗手中佛刀斩碎了那面能量矩阵，刀身猛地砍进了地面。在落日荒原上劈出了一条长约万米的深坑刀痕。

    辰浩这一刀不仅仅是造成了地形的变化，一刀劈出的惊人场景，给人带来极大的视觉冲击力，落日城内城墙的守军纷纷士气高昂，受到了极大的鼓舞。

    “辰浩旅长，战力不错!有没有胆量帮老夫斩了那位主天使?”莫里斯不知何时来到了辰浩的身旁，辰浩刚才一刀的惊人威力已经引起了他的重视，因为他能清楚感受到辰浩那一刀的破坏力。

    “军长大人，我们一起杀敌!”辰浩定了定神。刚才那一刀对他的魂火造成了极大的消耗，和辰浩交手的那四位八翼力天使，也趁机聚拢到了那位十翼主天使的身旁。

    ……

    “莫里斯，我劝你还是早点弃城投降，面对我手下上亿天使族的儿郎，你以为就凭你们落日城的守备力量就能防御下的吗?”那位十翼主天使开口讽刺道，身为天使族第九兵团的首领，他在交战开始就一直关注着落日城内的战斗。

    只见铺天盖地的天使大军。正连绵不断地从空降落，登陆到落日城内。和落日城的守军展开殊死搏杀。

    奈何双方人数差距太大，而天使族的光明之力对骨族的魂火还有一定的克制，可谓是让天使大军占尽了上风。

    “能不能守得住，打赢了我再说!只有战死的落日之雄，没有投降的莫里斯!”莫里斯虽然年岁已高，但是豪情不减当年。高举着战戬指着那位十翼主天使呵斥道。

    莫里斯的声音经过了魂火的加强，传遍了整个落日城战场，所有骨族士兵感觉到浑身热血沸腾，士气再次变得高昂起来。有一位能为落日城奉献生命的城主，他们感到无比的振奋!

    “杀!”

    虽以一敌十。骨族将士们依旧前仆后继，不顾性命地与天使大军搏杀，双方在内城城墙上展开了惨烈的拉锯战。因为双方都知道，只要占领内城制高点，就能夺取战争的先机。

    “魂晶魔炮!近距离齐射!”

    “轰轰轰!”

    两千多门魂晶大炮不停地轮流射击，被大炮射出的火焰之晶在天空中到处开花，无数低阶天使被爆炸波及，化为焦黑尸体从天空中落下。

    “为了圣光的荣耀!光明闪耀!”

    一处又一处浓郁的光明之力波动，在内城城墙上到处绽放，年轻弱小的骨族士兵，在遇到这些天使族发出的光芒之后浑身上下骨头融化，身死魂消，瘫倒在地上。

    这就是战争!骨族与天使族的战争!也是亡界住民与入侵的异族的战争!

    ……

    “葬魂三式：明王怒刃!”

    辰浩双臂紧握葬魂刀，高举过头顶，幽冥火葬加强后的魂火冲天而起，化为三头六臂的佛陀虚影，这尊佛陀高近万米，三头六臂，六条手臂中抓着枪、剑、刀、锤、盾与戬。三幅面孔各自流露出不同的神情，左侧面孔呈现喜乐，右侧面孔表露出悲哀，中间面孔则是一脸愤怒之色，头顶上的头发好似火焰一般冲天而起。

    感受到了辰浩的不屈意志，明王中间面孔怒目而视，其中五条手臂放开了枪、剑、锤、盾与戬，一同握住了那把巨大刀刃，深紫色的火焰从辰浩身体内爆发，席卷上了这把巨大刀刃。

    “半圣战技：荒龙戬!”

    莫里斯高举战戬，飞舞的火龙配合着那些青铜色铭文绕着长戬转动了起来，一抹令人动容的银光从青铜色魂火之中绽放。

    “吼!”

    一龙一佛同时发出怒吼，战戬与佛刀在落日城的上空交辉，发出令人动容的惊人气息，朝着天使们轰去。

    “神说：要有光!”

    “神说：要有天地!”

    “神说：万物生机!”

    “神说：黑暗退散!”

    五位高阶天使汇聚全身光明之力，口中齐齐念起一段不知名的天使族咒语。

    剧烈的光明元素波动将五位天使的身影笼罩，随后一道耀眼白光闪过，将辰浩和莫里斯发出的全力一击给包裹了进去。

    “圣级秘法：光明神降临!”

    银光退散，两条晶莹如玉的手臂托住了一刀一戬，十四支金色翅膀正在这两条手臂主人的身后不停地扇动。

    一尊高近百米，面容绝美的男性十四翼天使突然出现!

    “十四翼智天使!怎么可能?这处界内战场怎么会出现如此程度的存在?”

    随着十四翼金翅天使的出现，莫里斯面露震惊之色，发出了充满质疑的惊吼，但是下一刻，他就发现眼前这位十四翼智天使的力量并没有传说中那么可怕。

    “不对!那几名力天使和主天使都不见了!”

    “这智天使是他们力量的集合体!”

    惊疑之间，莫里斯猛然催动战戬，被智天使握住的荒龙戬一击缓缓朝前推动，而辰浩在听到莫里斯的话后也催动身上的魂火。那尊万米高的明王，怒目而视，六臂架住佛刀，朝前推去。

    “神说：圣光永存!”

    由四位八翼力天使和一位十翼主天使融合而成的十四翼智天使，嘴角翘起，双手上金光乍现，将辰浩和莫里斯全力一击给死死握住。

    “呲呲呲!”

    耀眼的金光越来越强烈，十四翼智天使，只用了一下，就将明王斩出的佛刀，和莫里斯发出的荒龙戬掐灭在手掌心中。

    两股破碎的魂火之力，和智天使手中的金光发出了剧烈侵蚀，双方都在相互抵消。

    “神说：落日城，必灭!”

    十四翼智天使呼喊道，双手中的两股能量波动应声甩出，朝着天空中的辰浩和莫里斯丢了过去。

    一紫一铜，一白一金，四股不同颜色的磅礴能量在天空中交汇，随后将辰浩两人给笼罩了进去。

    “轰!”

    惊天爆炸，带起冲天而起的能量柱，一时间，无论是骨族还是天使族的士兵都情不自禁地转头望向那道贯穿天地的能量柱。

    犹如世界末日一般，让人终身难忘!

    PS：昨天卡文了，今天更新送上，腿毛道个歉，本来昨天说两更的。(未完待续……)