
    “十亿两千八百万点军功点，该怎么花呢?”辰浩离开了大厅，开始慢慢悠悠地在骨族大军总部的峡谷内开始闲逛了起来。

    此时辰浩心里有一种怀揣着巨款，但是没地方花的感觉。

    “还是先将自己的部队给补充满员吧，目前只剩下两千多名将士，自己快成一个光杆司令了。需要补充八千名步兵配置，以及新增的五千名骑兵。”辰浩开始在心中盘算，关于这笔高额的军功点，他需要花在刀口上。

    “骸骨骑士一千名，平均战力君级高阶，打包一百万军功点!”

    “炎鸟骑三千名，平均战力君级巅峰，打折出售，军功点五百万点!”

    “急转法师部队五千名，平均战力君级初阶，远程部队必备兵种!售价两百万军功点!”

    峡谷内的自由市场上，出售的兵种大多都是君级程度的，很少见到王级兵种，因为更高级的兵种一般人都不会拿来出售。

    只要带着高级兵种上跨界战场上溜达一圈，就能斩获比卖兵更多的军功点，谁会轻易出售自己手下的精锐呢?

    “喂，二哥，你说这秘库中会不会出现高级一点的兵种?我最近需要一批王级的法师，这自由集市上根本淘不到这样的好兵。”正当辰浩一筹莫展时，两位尊级将领的对话引起了他的注意。

    “王级以上的高阶兵种，秘库之中会有的，毕竟跨界战场上每天都有军团覆灭，一些部队被打散后，精锐部队都会被总部暂留，等待有新的部队花大价钱去招揽他们。不过能不能淘到你想要的王级法师。我就不好说了。毕竟法师这种职业太抢手了，一般刚上架就会被一些大军团给兑换走。”那位中年人模样的尊级师长双手环抱，对着身边的另一位尊级师长说道。

    “原来如此，多谢二哥了，我也是第一次来这秘库，希望不会空手而过吧。毕竟这军功点也是存了几年了。”说着。两位师长就走进了峡谷内的一处小山洞之中。

    而进出这处山洞的，往往都是一些高阶将领，最低的都是皇级的骨族将士。

    “秘库?没想到还有这样的地方，应该是总部设立的官方商店，里面的东西比起外面的自由市场会高出很多?”辰浩饶有兴趣地走进了这处小山洞。

    这处山洞在外面看非常不起眼，连一个守卫士兵都没有，但是等辰浩一进到里面后，就被山洞内的景象给吓了一跳。

    山洞内被洁白的玉石铺满，数百个洞穴入口镶嵌在山洞内。大小不一的魔法阵正在四周的洞穴壁上闪耀，一些身穿白袍的侍者正神情恭敬地站立在一盏盏魔法灯之下。

    “叮咚!皇级旅长一位!”

    机械的声音回荡在辰浩耳边，在他刚穿过山洞的入口时，感觉到一股魔力的波动在自己身上一扫而过，有点类似于界门的检测魔法。

    “这位旅长大人，请问您需要什么帮助吗?”一位白袍侍者双眼中跳动着绿色的火焰，恭敬地来到了辰浩身边。

    “我第一次来这里，能给我介绍一下吗?”辰浩打量着这位白袍侍者。发现对方身上的白袍上绣着一枚绿色的鸢尾花标志。

    “旅长大人，这里是我们骨族的秘库。外界统称为骨族秘库，可以使用军功点在这里兑换到任何东西。”白袍侍者笑道，语气中包含着一丝自豪。

    “任何东西?那高阶的兵种有吗?”辰浩被对方的大口气吓了一跳，急忙追问道。

    “旅长大人，高阶兵种是秘库中比较受欢迎的物品，在左侧第三个秘洞中可以挑选到。这里每一个洞穴内都藏有不同种类的宝物。功法、兵种、武器、防具，还有大规模的魔法卷轴，可谓是应有尽有，只要您有足够的军功点，连神明都能在这里兑换到。”白袍侍者指了指山洞大厅内的一处洞穴。那处洞穴上刻有“兵”的骨族文字。

    “神明都能换到?开什么玩笑?”

    “是真的，旅长大人，在最上端的那处秘洞内就藏有数百名还未孵化的先天神明。不过一名未孵化的先天神明最低都要耗费百亿军功点来兑换，而且在这些先天神明成年之前能起到的作用非常低，培育神明的代价和时间又非常之久，所以很少有人会去兑换，除非是掌握了时间法则的神级强者才会推动时间去加速孕育这些先天神明……”白袍侍者指了指洞穴大厅最高处的一个秘洞，“神”一字正泛着金色光辉在秘洞洞口处忽闪忽闪。

    “没想到连神明都能换到?看来真是来对地方了!”怀揣着高额的军功点，辰浩正愁没地方消费，这处骨族秘洞非常适合他。

    “旅长大人，这是秘库内所有秘洞的介绍晶石，您可以使用精神力浏览一下，在下还需要去帮助其他大人，告辞。”白袍侍者递给了辰浩一枚蓝色水晶石，然后行了一礼就告退了。

    辰浩将那枚介绍晶石贴在了自己眉心处，一枚枚蓝色的骨族文字从中跳出，不停地钻进辰浩大脑内。

    “原来如此，自由选择，只要使用军功点就能带走秘洞中收藏的宝物。如果有两人同时看上一件物品，还可以进行现场竞价，谁出价高就让谁得到。这个骨族秘库怎么感觉有点像前世的大超市一样?”辰浩在吸收了介绍晶石的内容后，心中嘀咕了一下，随后走向了刻有“兵”字的秘洞中。

    ……

    这处收藏各类兵种的秘洞内，一排排书架一样的柜子整齐地排列，从将级到皇级的兵种都被记载在一枚枚军符之上，摆放在柜子上供人挑选。

    军符上的介绍非常详细，每一类兵种都以单价标出，而且会附上剩余数量，只要兑换者使用虎符进行刷卡消费就可以，兑换的数量也由兑换者自己调整。

    辰浩一进入秘洞后，先是在将级和君级兵种区域转了一圈后，就直奔王级兵种的书柜。

    因为辰浩考虑到自身的战力，如果再带领将级或者君级的兵种可能会阻碍自己的发挥，所以他一咬牙，决定挑选清一色的王级兵种来补充自己的部队。

    如果有人想问，为什么不跳皇级的?

    那是因为皇级的兵种根本就不是辰浩这名小旅长能负担起的!

    “沸血战士，十大部落中沸血部落出产的特色兵种，平均战力为王级初阶，自带沸血天赋，燃烧魂火时能在极短时间内爆发出王级中阶战力，单个售价为三万军功点，目前剩余数量为九万八千名。”

    “王级初阶的单价居然要三万军功!不过这个沸血天赋还是不错的，比较适合冲锋部队。”

    “掘墓战士，高魔抗类特色兵种，每位掘墓战士从转生起就经受魔法类打击训练，可以承受十倍于自己的魔法攻击而保持不败，是魔法部队的克星!平均战力为王级初阶，单个售价三万军功点，目前剩余数量为三万六千名。”

    “火焰战士，擅长使用魂火技能，适合大规模战斗，可以配合组成大型魂火战技，平均战力王级初阶，单个售价为三万四千军功点，目前剩余数量为六万名。”

    辰浩在一排排书柜中来回走动，他发现这些王级的兵种都或多或少地有缺陷，在挑选了一圈后，忍痛之下购买了一种名为黑阎战士的步兵兵种。

    “黑阎战士，王级高阶兵种，统一修炼一种名为黑阎决的战场型功法，每斩杀一名敌人就会累积一缕黑阎之气，在积累一定数量的黑阎之气后就可以爆发出媲美王级巅峰的战力!单个售价九万军功点!”

    PS：前几天家里事情很多，一直在外面跑，没时间更新，腿毛道个歉，这周爆发给大家补上。今天第一更!(未完待续……)