
    “葬魂四式!”

    辰浩手中战刀燃起冲天紫焰，一个巨大的紫色“卍”字浮现在他的头顶上空，紫色火焰流转，一尊万米高的超大佛陀出现在辰浩的身后。

    那个紫色的“卍”正巧印在了佛陀的胸口处，葬魂刀第四式，从来没有被辰浩使用过的招式出现了!

    “怒佛葬刀!”

    佛陀双眼一眯，胸口“卍”字紫光迸发，右手朝着天使大军拍了过去。

    如果仔细观察，就会发现这尊万米高的佛陀，连掌纹之间的细小细胞也能看见!

    巨大的佛掌在空中呼啸而过，辰浩跨步，一刀劈出，佛陀虚影化为无数紫色碎片瞬间融入辰浩手中的葬魂刀中。

    一把万米长的能量之刃取代了佛掌，朝着天使大军劈去。

    “轰轰轰!”

    万米长刀所过之处，无数低阶天使被长刀上流转的刀气给切成碎片。

    一些试图释放光明之盾抵挡的天使，也被辰浩这一刀给斩灭。

    一刀过后，密密麻麻的天使大军中出现了一条数万米长的空白区域，一刀斩灭十数万天使战士，恐怖的葬魂四式!

    辰浩在劈出这一刀后也是力量耗尽，瘫倒在了地上，他身上涌动的魂火逐渐淡薄，气息也从皇级高阶跌落至了皇级初阶。

    “幽冥火葬到头了吗?”辰浩喃喃自语道，躺在地上的他，感觉到一股深入灵魂的疲惫之感，但是因为是在战场上，辰浩强忍着睡意并没有睡过去。

    “保卫旅座!”

    辰浩麾下的旅部士兵们，在辰浩的四周组成了一道人墙，将他护在了中心。

    “杀!杀!”

    “冲啊!”

    前仆后继地落日城守军。在辰浩这支旅部旁擦肩而过，朝着天使大军发起了反冲锋。

    因为之前莫里斯的拼死一击，天使大军损失了近三分之二的将士，但是天使大军身为一个兵团级别上亿人存在，即使是折损了三分之二还是比落日城守军要多。

    而且落日城的守军也在之前的大战中折损了几百万人，原本一千万的满额编制也已经不齐全。双方可谓是战成了平手，双方陷入了僵局，在落日荒原上拿着血肉性命来堆积杀敌数。

    就在这时，落日荒原的东部，数条滚滚的烟尘席卷而来，数十万匹骨族骑士正挥舞着手中战刀杀向天使大军的侧翼。

    “吼吼吼!”

    数百道龙吼，一大批冒着冰霜寒气的冰霜骨龙从东边的云层中钻出，那些骨龙的身上，站着一道道气息强悍的身影。

    “是增援!增援大军终于来了!”

    “是霜龙骑!族群的增援来了!”

    剩余的落日城守军。发现了骨龙骑士和骨族骑兵们的身影，发出了激动地欢呼，原本不平衡的兵力被打破。

    “杀啊!”

    “配合援军，替军长大人报仇!”

    士气昂扬的骨族士兵们，前后夹击剩余的三千万天使大军。

    “骑兵冲锋!”

    一匹匹全副武装的骸骨战马，双眼中冒起了红光，战马背上的骨族骑士们冒起魂火，缠绕上了骸骨战马的铁蹄之上。

    踏着火焰的骑士身影。好似利箭一般插进了天使大军的腹地!

    “霜龙骑听令!寒冰吐息齐发!”

    一只体型较大的冰霜骨龙背上，一位中年将军发出了命令。三百多头冰霜骨龙整齐地吐出一团寒霜之气，朝着天使大军飞去。

    这些寒气在空中越滚越大，夹杂着龙族的气息，化为三百多个百米冰球砸进了天使大军的侧翼。那些低阶的天使一碰到这些冰球，就被冻成了冰棍，随后被冰球的冲击力砸成了冰渣。消散在空气之中。

    落日荒原上的战局进行到了白热化阶段!

    落日峰上休整了许久的法师部队，再次施展起禁咒来。

    百万名骨族法师，高举手中权杖，对着落日峰上刻好的魔法阵不停地注入魂火。

    一缕又一缕不同颜色的魂火沿着魔法阵的轨迹蔓延开来，一个个玄奥的魔法符箓被点亮。最后在法师部队首领的指挥下开始凝聚。

    “祖级禁咒：黑雷天罚!”

    一道漆黑色的光束从魔法阵内飞出，射向了天使大军头顶的云层之中。

    原本寂静厚实的云层内，传出一声声闷响，无数条漆黑的雷电在云层表面流转，最后朝着下方的天使大军劈去。

    “轰轰轰!”

    那些扇动着翅膀的天使族战士，在雷电的轰击下，好似被烤熟的鸟儿一般从天上坠落下来，还有一些天使被雷电的高温融化成了灰烬。

    “撤退!撤退!”

    剩余的天使大军在骨族援军和落日城守军的围攻下，再次折损近千万人。

    慌乱之中，一位幸存的八翼力天使发出了撤退的指令，这位八翼力天使正是被辰浩一刀劈飞的那位，没想到在之前的惊天爆炸中侥幸存活了下来。

    “嘟嘟嘟!”

    退兵的军号在天使大军中响起，剩余的两千多万天使军队，在那名八翼力天使的带领下，朝着落日荒原的南面退去。

    “杀!”

    然后杀红了眼的落日城守军并没有打算放这群天使离开的意思，配合着刚抵达的骨族援军，疯狂追杀着天使军队。

    各种骨族战技被释放，连魂晶魔炮都被疯狂地落日城守军带了出来，朝着逃跑的天使大军开火。

    一路追至荒原的最南端，落日城守军和骨族援军才停止了追击，剩余的两千多万天使军队再次留下了数百万的尸体，整个落日荒原上到处可见天使的残骸，战争的残酷震撼着辰浩这支新成立的万人部队。

    虽然现在这支万人部队只剩两千余人，但是辰浩相信，剩下的这批人绝对是骨族战士中最精锐的一批。

    ……

    “结束了吗?”

    辰浩被几名手下制作的简易担架抬了起来，四周遍地的骸骨，以及天使族战士的尸体。龟裂的大地还在不断涌出岩浆，落日城的守军们已经开始联合骨族援军打扫起战场。

    “旅座，刚才落日城指挥部传来命令，叫我们这支部队返回落日城内，进行战后祭祀典礼。”一名机灵的传讯兵打断了辰浩的思路，虽然莫里斯阵亡，但是落日城的指挥部还在继续运行。

    “好的，全体都有!返回落日城!”

    两千余名骨族战士，在抬着辰浩的担架，一步步朝着落日城内走去。

    而做出的相同动作的，还有许多支落日城守军，一批又一批骨族将士拖着战斗后筋疲力尽的身体开始返回落日城内。

    ……

    落日城内的广场上，一个高大的临时祭台被搭建起来，三百多头冰霜骨龙正围在祭台旁低着头颅默念祷告。

    剩余的落日城守军，以及落日城内的平民纷纷涌上街头，在一片废墟之中，朝着祭台跪拜而去。

    为了平息亡者的怨念，骨族人每经过一次战争后，都会进行这样的祭奠仪式。而辰浩这支两千人部队，毫不起眼地混在了广场的某个角落，和所有人一样默念祷告。

    一名手持权杖，身上冒着青铜火焰的祭司老者慢慢登上了祭台，对着所有人深深一鞠躬。

    “骨神在上，祖祭司斯里兰在这里向您祈祷……”

    “为战死的吾族英灵，为牺牲的莫里斯军长，为了这落日城千千万万的百姓……”

    “骨神在下，望您保佑您的族人，安抚亡者的灵魂……”

    广场上鸦雀无声，所有人都在低头祈祷，祭司老者的声音传遍了整个落日城，随后老者权杖用力地杵在了祭台上，一轮青铜的光芒顺着权杖点地时传遍了整个落日城。

    一缕缕肉眼可见的灵魂从废墟中升起，那些都是战死的骨族士兵，他们死后的灵魂在祭司主持的仪式下缓缓升空，回归至了骨神的怀抱。

    “幽幽吾魂，转世而生……此生不忘，来世永恒……”

    在祭司老者的领头下，数千万军民整齐地念着骨族人转世时就映入脑海的咒语，悲壮的声音传遍了整个落日荒原。

    一名散发着银光的老者灵魂，面带微笑地盯着落日城内的所有人，最后和所有骨族战士的灵魂一起升入了天空。

    PS：今天第二更送上，晚上有事，今天就这么多。(未完待续……)