
    “叮叮叮!”

    辰浩抬头望着那柄染血的长矛时，腰间的葬魂刀不停地发出颤抖，和刀鞘的共鸣回荡在洞穴大厅内。

    “主人，我能感受到那柄长矛还活着!它还活着!”葬魂的声音不停地催促着辰浩，鼓动着他去将嵌在顶端石壁内的长矛取下来。

    “看着长矛的样子应该有点历史了，不过一直没被人取走，肯定有猫腻……”

    辰浩心中有点疑惑，但是在葬魂的不断催促之下，他还是飞上了大厅上空，一把抓着了那根染血的长矛。

    长矛镶嵌在石壁之内，犹如化石一般，上面沾染着一片黑色的印记。

    当辰浩用右手握住它时，一股惊人煞气从长矛内喷涌而出瞬间将整个球形大厅给笼罩了进去，黑烟状的煞气伴随着凄厉的惨叫，不断钻进辰浩体内。

    “杀!”

    “鸿翼!我恨啊!”

    “杀杀杀!”

    “鸿翼!我要诅咒你一辈子!”

    “鸿翼!还我的身体!就算进入轮回!我也要拉你一起下去!”

    凄厉的叫声不停冲击着辰浩的听觉和视觉，满眼的漆黑煞气好像找到了一个宣泄的漏斗一般，在球状大厅中化成了一个漩涡，而漩涡的尽头就在辰浩身体内。

    “啊啊啊!”

    每一缕煞气入体，辰浩感觉浑身的肌肉和骨头都要被撕裂开一般，难以忍受的疼痛不断刺激着他的神经。

    此时的辰浩感觉自己身体好像气球一样不断膨胀，穿在辰浩体外的军队便装瞬间炸成了粉碎，精壮的肌肉暴露在外。

    整个大厅内涌动的煞气在十分钟内全部钻进了辰浩体内，但是辰浩好像镶嵌在大厅顶端一样，牢牢地抓着那根长矛。一动不动。

    因为此时的辰浩被长矛上涌出的煞气，将他带进了一个幻境之中。

    ……

    广阔无垠的平原上，两道人影隔空对立。

    一位是浑身燃着金色火焰的骨族人，一位则是头长八根尖角，四足双臂，一手持着火焰长鞭一手握住惩戒战刀的炎魔!

    而辰浩则是身影半透明地飘荡在高空之中。俯瞰着下方两人。

    “鸿翼!炎神界不是你们骨族能够插足的地方!”炎魔挥舞着手中火焰长鞭，对着那位骨族人吼道。

    “炎神界?你以为你们炎神一族在百界联军下还能存活?今后这处界门将是我骨族繁衍生息之地!”燃烧着金色魂火的骨族人，手持一杆洁白长矛，直指炎魔。

    金色魂火从骨族人身上冲天而已，和炎魔身上的橙红色火焰隔空相对，将整片平原划分成了两个世界。

    那名叫鸿翼的骨族人和那名炎魔大战了三天三夜，将整个平原打地是地貌突变。

    “荒炎灭刃!”

    炎魔手中惩戒战刀隔空劈出，长约数万米的橙红色能量之刃，直接在广阔无垠的平原上劈出了一片延绵数百公里的超大峡谷。

    “大军总部!没想到这片峡谷居然是这样来的!”漂浮在上空的辰浩。震惊地盯着炎魔战刀劈过的地方，一刀劈出连地形都改变了!

    “杀天!杀地!杀神!”

    “杀神矛!”

    鸿翼拼尽全力的一矛，暴涨的金色魂火全部融进了那根长矛，最后身形闪烁，撕开了和炎魔之间的空间距离，在刹那之间将长矛钉在了炎魔的胸口处。

    橙红色的血液喷溅，沾染上了那根长矛。

    “鸿翼!我就是死!也要诅咒你!把你拖进轮回!”

    那名炎魔最终在鸿翼的致命一矛下身死，而那名叫做鸿翼的骨族人也被炎魔灼热的血液给燃烧殆尽。

    最终炎魔的身体立于峡谷之上数百年不曾腐烂。最后在一个三阳交汇之时，化为一缕缕煞气侵蚀了鸿翼的长矛。

    等到有骨族人发现长矛时。这根曾经杀过神的长矛已经变成了一块化石，被收藏进了骨族秘库的武器秘洞之中。

    曾经有些骨族大能想要将这柄长矛取出，但是由于长矛上蕴含着炎魔的煞气太过强烈，使用者稍不注意就会被煞气侵蚀，最终落得发狂而亡。

    所以这根不详的长矛就被骨族的大能永久地封存在了秘洞之中，直到今日被葬魂感应到。随后鼓舞着辰浩将它取出!

    幻境的景象很快就结束了，辰浩从短暂的失神中恢复了过来，发现自己的右手正牢牢地抓住那柄长矛，好像吸铁石一般吸附在上面。

    “请支付一亿军功点才可将这把武器取走。”机械的声音在大厅内响起，原来这秘洞之中想要带走武器。必须要先付款才行。

    辰浩从空间戒指内取出了虎符，对着长矛一刷，一亿的军功点就这样被扣走。

    随后牢牢镶嵌在石壁内的长矛，突然一松，顺着辰浩的力量挣脱了出来。

    ……

    “杀过神的长矛!”

    “不详!太过不详!”

    球状大厅内，辰浩已经抓着长矛缓缓落了下来。

    那根在幻境之中钉死过炎魔，遭受到炎魔诅咒的长矛就这样被辰浩握在手中!

    而长矛上沾染的黑色印记，正是那名炎魔死前，从心脏内喷出的炎魔之血!

    “金色的魂火，那名叫做鸿翼的骨族人应该是达到了神级，那么能和他一战的炎魔，绝对不会比神级弱!”

    煞气的侵袭只是给辰浩带去了疼痛，在取下长矛之后，辰浩并没有发现自己身体的异变。

    “难道是时间太过久远，那名炎魔的诅咒已经消失了?”辰浩回想起幻境中见到的那些持着长矛发狂而亡的族人，浑身不禁打了个冷颤。

    “主人主人，你没事吧?”这时消失了许久葬魂稚气的声音响起，让辰浩从不详的预感之中挣脱了出来，原本不停冷颤的身体也平复了下来。

    “葬魂!这柄长矛太不吉利了，居然还带着一名神级强者的诅咒，你叫我如何是好?你这不是坑我吗?”辰浩抱怨道，花费了一亿军功点，就这样换到了一杆会让人发狂而亡的武器，此时的他不知道该如何是好。

    “主人，您别担心，我叫您把它取下来肯定有我的想法，不会害您的。”

    “这长矛上蕴含的煞气，可能一般人都无法承受，如果强行使用它，就会受到煞气所侵蚀，最终保持不住本心发狂致死。”

    “但是您现在不是一点事情都没有吗?”葬魂嘿嘿一笑，卖起了关子。

    “对了?为何我现在拿着这根不详的长矛没有问题?你肯定知道原因，快说!”为了保护好自己的小名，辰浩急忙追问道。

    “主人，您忘了我的本体吗?我可是一柄佛门之刀的器灵，天生就自带镇魂驱魔的效果，像煞气这种东西对于我来说越多越好。经受过煞气的洗礼，我的佛性可以加速成长，互相抵消之间就排除了危险的下场。”葬魂慢慢解释道。

    “原来如此!但是那位炎魔的诅咒可是能媲美神级的!就你一个小小的尊级武器的器灵能够镇压?”辰浩思考了一小会，继续发问道。

    “哼!主人您不知道，经过养魂界的万年滋养，我的等级其实并不弱于一些神级武器的器灵，而且我的智慧比起一些神级器灵都要高出不少!况且您身上那枚传承黒珠帮我分摊了一半的煞气……”葬魂继续解释道。

    “传承黒珠也能吸收煞气?”

    “是的主人，您那颗黒珠不知道是什么来历，太过恐怖，几乎是无物不噬。而且煞气除了能够激发人的凶性以外，还能打磨一个人的肉体强度，所以您得了这长矛可谓是一举多得。”

    辰浩一听葬魂的解释，原本不安的心情也恢复了平静，站在大厅中的他不断打量着手中那根两米三米长矛，陷入了沉思之中。

    “连神都杀过的长矛，以后就叫你弑神吧!”

    PS：今天三更送上，这章挖坑，所以写得比较慢，居然过了十二点。这周每天保底三更，腿毛向大家承诺。(未完待续……)