
    “八千名黑阎战士啊!一个居然售价九万军功点!”从兵种秘洞中出来后，辰浩感觉自己的心都在滴血。

    十亿多的军功点，一进一出，已经被辰浩花去了七亿多。

    但是辰浩认为这七亿多花得非常值!

    八千名王级高阶的战士补充进自己的旅部，辰浩的这支万人旅部可谓是兵强马壮，对于那五千名的骑兵名额，辰浩决定先放一放。

    因为虎符内剩余的三亿军功点已经无法构建一支强力的五千人骑士部队，辰浩决定再去战场上多斩获一些军功，再回头来逐渐自己的骑士联队。

    “精兵策略，虽然我只是名小小的旅长，但是我这支万人旅部绝对能在亡界中排地上名号了!或许只有大型兵团中的超级精锐旅部，才能和我这只部队一拼吧?”辰浩收拢了下激动的心情，开始继续在这个骨族秘库中晃悠起来。

    “功法吗?金属锻骨法已经收集完成，碎灭三相现在只找到炼魂卷，其他两卷一点讯息都没有，还是要看个人机缘了。”辰浩在刻有“功法”两字的秘洞前驻足了半会，就转身离开了，朝着下一个秘洞走去。

    “铠甲?也不太适合我，金属锻骨法需要不停地锤炼身体才能进阶，如果穿了高防御的铠甲岂不是削弱了战斗的磨练?”

    “武器?葬魂刀虽然具有尊级程度，但是局限性还是挺大，倒是可以进去看看……”辰浩站在了“武器”秘洞前，思考了半天后走了进去。

    武器秘洞和兵种秘洞差别很大，收录的最低级的武器都是皇级的，紫、铁、铜、银、闪耀着四色光华的不同区域，在秘洞内整齐分列。

    “没想到连圣级的武器都有?”辰浩饶有兴趣地靠近了银色区域。一股强有力的无形之墙将他阻挡在了外面，无法踏入其中半步。

    “嗯?难道我现在的实力等级无法进入圣级区域挑选?这秘洞中倒是挺有趣的。”辰浩不甘心地在银色区域外徘徊了半天，发现自己根本无法进入，只好回到了适合自己的其他三个区域。

    “辰浩主人!你怎么来这种地方?难道你要抛弃我吗?我可是对你死心塌地，没想到你居然是这样一个负心汉!”葬魂奶声奶气地在辰浩脑海中大喊大叫，表达出不满的情绪。

    “没想到你居然醒着!葬魂。你别误会，我只是想看看有没有适合自己的武器，毕竟每一次使用你消耗都很大，如果把你当作杀手锏倒是可以，平时使用起来，我这点魂火根本就不够你挥霍的……”辰浩无奈地回复道，葬魂可以说是陪伴他一路从地狱来到亡界，虽然相处时间不算很长，但是感情在那。辰浩非常理解对方的心情。

    “哼!谁叫你实力那么低下，才皇级初阶而已，想当年我的前主人可是尊级大圆满!”

    “好啦好啦，如果没有遇到合适的武器，我肯定不会浪费军功点去兑换的。”辰浩像安慰小孩一样安抚了一下葬魂，葬魂虽然从初生起就活了上万年，但是它一直都呆在养魂界内，心智都没有太大地成长。直到遇见了辰浩被他带出了养魂界。

    “这样还差不多!”葬魂赌气地说道，随后躲在刀身内一言不发。任由辰浩在三个武器区内挑选。

    ……

    这处武器秘洞中，分四处区域，紫、铁、铜、银四种颜色，分别对应皇级、尊级、祖级、圣级四种不同等级的武器。

    由于实力上的限制，辰浩无法进入圣级武器区域，只能在其他三种区域内挑选。

    而葬魂这个活了上万年的刀灵。在这个时候给了辰浩很多意见。

    “这把剑看上去有尊级的强度和锋利度，对于魂火也有挺好的加成，可是它没有器灵，灵性低下，没有成长余地。”在辰浩拿起一把漆黑长剑后。葬魂吐槽的声音就在辰浩脑子中响起。

    “这柄锤子看上去挺唬人，但是材料强度不过皇级巅峰，只要承受尊级的攻击就会粉身碎骨，难道你想拿着它到战场上玩自爆?”

    “这个弓箭倒是不错，尊级高阶的武器，附带九种不同的附魔箭矢，最大射程十万米。不过我说辰浩，你一个暴力男学过怎么射箭吗?”

    每当辰浩拿起一个感兴趣的武器时，葬魂这个小子就会跳出来喋喋不休，狠狠地讽刺一顿，然后打辰浩的脸。

    如果不是因为葬魂是自己爱刀的器灵，辰浩巴不得将它的嘴巴撕烂!

    “够了!这也不行，那也不行，你现在也只是尊级的战刀而已!你说我该挑哪把兵器?”辰浩开始和葬魂斗起了嘴，这一主一仆都是个奇葩。

    “这些地方的武器都太普通，没有什么特色，不过那个人很多的区域，我感受到了一些不同寻常的气息!”葬魂刀在辰浩腰间颤抖了一下，示意辰浩往秘洞中一个黑色区域靠近。

    那片黑色区域内，摆列的都是一些残损的兵器，不过由于便宜，一些骨族的将士都非常喜欢在里面淘宝，希望能以极少的军功点淘到比较高级的兵器。

    毕竟一些高级兵器，在破损后也会拥有不俗的战力，只是比起巅峰时期肯定相差甚远，而且修复起来也非常困难，只能被人丢弃在黑色区域供众人挑选。

    “小张，我怎么又看到你来这了?上次淘到那根图腾柱不是挺好的吗?”一名正在黑色区域淘宝的骨族将士正在和一名熟人打着招呼。

    “周大哥，你也在啊?别提上次那根图腾柱了，我上跨界战场和一名皇级的比蒙打了一架，那根图腾柱被震得都自动解体了!”

    “那么倒霉?人没事就好!比蒙可是号称陆战之王，力量可是出奇地大，这次再来挑点好货回去找回场子不就行了?”

    这样的对话只是黑色区域内极少数的一段，还有一些人因为淘到比较满意的武器激动地都大叫了起来。

    “主人!往里面走，我感觉到一股很奇特的气息!”就在这时，葬魂突然开口，催促着辰浩往黑色区域深处走去。

    “很奇特的气息?”辰浩心中泛起了嘀咕，也不知道葬魂到底是坑自己，还是真地要帮助自己。

    黑色区域是一片笔直的通道，一直蔓延进秘洞的深处，通道两旁摆设着各式各样的武器陈列柜。越往深处走，这些残破武器的年份就越高，挑选的人也就越少。

    毕竟无论什么材料，都挡不住时间的侵蚀，何况这些残破武器本身就有缺陷，一旦年份久远缺陷就越大，所以来黑色区域淘宝的骨族将士很少会进深处探索。

    辰浩在葬魂的催促下，一直往黑色区域深处走去，四周的人变得越来越少，到最后只有辰浩一人在往里面走。

    “哒哒，哒哒。”

    空荡的通道内响起了辰浩的脚步声，通道两侧陈列的武器开始变得锈迹斑驳，一副上了岁月的模样。

    “这通道也太长了吧?这都走了几千米了还没到头?谁挖得秘洞，居然那么深……”

    等到辰浩来到通道的尽头时，一个比秘库大厅更加庞大的山体洞穴出现在辰浩眼前。

    呈现出球体状的洞穴，好像是从山体内被掏空了一般，形态不一的残破武器被随意地丢弃在洞穴内的地上，堆积成了一个个谷堆一般的造型。

    “这里应该有点年月了吧?这些武器居然都生锈地快要化渣了，居然没人来清理一下?”辰浩打量着四周景象，实在是想不出葬魂为何要叫他来到此处。

    “主人主人!你快往头上看!我感觉到那股奇特气息就在你的头顶!”葬魂急促的声音再次传来，辰浩腰间的葬魂刀开始不停地颤抖发出阵阵轻吟。

    “头顶?”

    辰浩按照葬魂的意思，抬头望向了洞穴的上空。

    只见无数残破的刀枪剑戟被插在了穴壁上，一股岁月的气息在这些残破武器上流转，它们都在等待着一名新主人将它们从沉睡中取出，重新回归战斗之路!

    “主人，最顶端那根长矛看见没!去把它取下来!”葬魂刀不停颤抖，激动的声音怂恿着辰浩。

    辰浩抬着头，发现了葬魂所说的那根长矛，那是一根嵌入石壁的长矛，好像化石一般经历了无数岁月牢牢地生长在了洞穴的墙壁内，只能从外面看出一根长矛的轮廓。

    那根长矛上，沾染着一片漆黑的印记，那是血液冻结后的痕迹!

    那是一柄染血的长矛!

    PS：第二更送上，腿毛继续码字，没加群的书友记得加群，腿毛会在群内发布更新通知。(未完待续……)