
    “八号军团第七军第三旅此次增援落日城，共斩首一百六十三万天使族，圆满完成本次军部任务，军部特批准旅长辰浩获得一次部队精锐扩充机会，可再统御五千骑兵，组成加强旅。”一名骨族传讯兵，正在辰浩所在第三旅的驻扎地大营中宣读着来自军部的赏赐。

    落日城大战之后，辰浩带着自己剩余的两千名手下一同返回了自己旅部的驻扎地休整。此次军部任务，辰浩所在的旅部可谓是损失大半，由于是新兵组成的新旅部，辰浩对于自己麾下的大规模伤亡并没有感到意外。

    相反的是，由于此次大战，剩下的这两千名将士都得到了不同程度的锻炼，有些士兵在大战后直接晋级了。

    “辰浩旅长，恭喜啊，此次落日城一行贵部可谓是收获了不菲的军功，到时候个人军功还需要辰浩旅长亲自带领将士们前往总指挥处领取了。”那名骨族传讯兵在和辰浩恭维了几句后，就离开了第三旅。

    “五千骑兵吗?看来还是要去总部那补充兵源才行，而且要补充一批骑兵，又要花钱了……”辰浩亲自送走了那名传讯兵，心中开始泛起了嘀咕。

    骨族的军队，无论是日常开销还是兵源的补充都需要一军之首自己来负责。想要获得更强的士兵资源，或者是战备资源，类似于装备和坐骑，都需要一支军队收获的军功自己去总部换取。

    “也不知道自己这一趟任务能换取多少军功……”

    辰浩在和几名团长交代好后，独自一人离开了第三旅驻扎之地，前往距离驻地不远的骨族大军总部。

    在那里，辰浩能获得一切关于军队的物资或者兵源。

    ……

    骨族大军总部，位于白骨圣城以东两万公里的一处峡谷之中。

    这处峡谷在骨族人世世代代地经营下，好似铁桶一般水泄不通。无论是兵力还是防御魔法阵的规模都是辰浩没有见过的。

    峡谷两翼，布满了上百万门魂晶魔炮，超过十亿规模的兵力被布置在峡谷的进出口，即使是异界大军联手攻来，这处骨族总部都能依托有利地形，将敌人呛死在粪坑里。

    更何况。骨族最顶尖的力量全部在此处，除了外派至跨界战场上的军队，也只有骨族大军总部这里能有超过十名大将驻守。

    “十亿的兵力啊!”

    辰浩站在峡谷的入口处，震惊地望着这处峡谷的场景，在入谷口，已经排起了漫长的队伍，想要进入总部还要经过一层层严密的关卡审核。

    除非你有重要情报，或者是地位特殊，不然就只能安静地在入口处排队。等待守卫的检查。

    “喂喂，刘老三，听说你们旅这次在跨界战场上斩获不少，快来说说，有多少战功?”

    “嘿，这不是牛五吗?你别说，这次跨界战场之行可没有白去，我跟着我们师长。杀了三万多精灵族。还缴获了不少制作精良的魔法装备，不过跨界战场水太深。我们这种万人旅部进去就折损厉害。这不，刚赚的功勋又要来换兵源了。”

    “刘老三，不错啊!三万异族斩首，你那些魔法装备卖不卖?我拿军功点跟你换，说实在的我的部队就缺远程火力……”

    辰浩在排队中不时地听到一些军队领导的谈论，出现此时最多的就是军功和跨界战场了。因为一般人。都不会轻易来这军队总部，大多都是来换军功和战备资源的。

    “下一位，下一位，动作快点!”

    关卡守卫不耐烦地喊道，不愧是骨族大军总部。连一名守卫都有王级的实力。辰浩混在长长的队伍中，耐心地等待检查。

    在经过一个多小时的等待后，守卫士兵用仪器扫描了辰浩的旅部令牌，就放开了关卡，让辰浩进入总部内。

    ……

    “来瞧一瞧看一看，皇级黑暗系功法，只换三万军功点，适合任何兵种修炼!”

    “蛮牛族王级图腾柱三千根，换十万军功点，开荒抱团必备武器，适合步兵兵种!”

    “售卖大规模祝福卷轴，尊级祭司亲手制作，只要两万军功点!种类众多，欢迎大家来选取!”

    辰浩在进入峡谷后，被峡谷内的场景给震惊了!

    这还是一个军队的总部吗?这明明就是一个大集市啊!

    不过辰浩在溜达了一圈后，就释然了。

    因为在这里出售的，大多都是关于军队的战备品，像功法、秘法、战技、武器、以及坐骑等等都有卖。

    连一些特殊的兵种都能在这总部内买到，只要你有军功点!

    “火狼骑士一千名，平均战力君级中阶，打包五十万军功点!”

    “冰霜鸟骑三千名，平均战力君级巅峰，打折出售，军功点三百万点!”

    “急转法师部队五千名，平均战力君级初阶，远程部队必备兵种!售价两百万军功点!”

    辰浩饶有兴趣地在这处集市中转了一圈，他发现一些兵种都十分适合自己的旅团，但是此时的他一点军功点都没有。

    “算了，还是先去总部把军功兑换出来先，到时候再来逛逛……”辰浩有点不舍地离开了这处集市，朝着峡谷最深处走了过去。

    骨族大军总部，有点类似于落日大厅，将整个总部建造在峡谷的山体内。

    气息恐怖的守卫正在来回走动，还有一些骨族的将领正神色紧张地在大厅内进进出出，一副大战将启的感觉。

    “这就是总部大厅吗?听说这里有一位大元帅驻扎，整个骨族也才三名大元帅而已，不知道能不能见上一面。”辰浩抱着强烈的期待，走进了总部大厅。

    大厅内十分宽敞，比起中界门的大厅还要大出数倍，一些胸前佩戴着各色勋章的骨族将军正在大厅内来回走动，不知道在忙碌些什么。

    “这位旅长大人，请问有什么需要我帮助的吗?”正当辰浩在大厅入口处不知所措时，一名侍者模样的骨族姑娘靠了过来。

    “哦!我需要兑换我的军功点，请问要去哪里兑换?”辰浩知道这位骨族姑娘是总部专门设立的服务人员，这一点他在军校学习时就曾了解。

    “旅长大人，这边请。今天来兑换军功的将军不多，很快就能轮到您了。”骨族姑娘语气十分亲切，带着辰浩来到了一处柜台前排队。

    这处柜台呈现圆弧状，数百名骨族工作人员在柜台内来回走动，处理着那些排队的将士们的功勋点。

    “下一位!”

    辰浩运气很好，只花费了五分钟的时间就轮到了他。

    “您好，您是需要兑换功勋点吗?”柜台内的一位工作人员问道。

    “是的!”辰浩倚在柜台上，不禁想起了自己前世去一些机场、银行中办理手续时的经历，这异界的服务水平和服务效率，丝毫不弱于辰浩的前世。

    “请您将虎符交给我，还有将您的魂火注入进这枚检验水晶上。”柜台工作人员语气温和地说道。

    辰浩从空间戒指内取出了那枚旅部虎符，顺便按照工作人员的指示，将一缕魂火注入进了柜台上的一枚七彩水晶中。

    淡紫色的魂火在进入水晶后，疯狂地发生变化，七彩水晶的颜色从红到紫快速飞跃，又从紫色跳到了铁灰色，之后青铜色，最后停留在了白银色。

    “喂喂，你看那位同僚的验证!居然是白银级!那可是圣级的军功值!”

    “是啊，圣级的军功，那位同僚难道是名军团长?”

    一些正在办理军功兑换的骨族将领，被辰浩这边发出的银白之光给吸引了过去，队形中发生了一阵骚动，议论之声不绝于耳。

    “旅长大人您好，您的旅部一共斩杀一百六十三万天使族已经全部转为八百万点功勋点注入到您的虎符之中。还有根据水晶的检验，您曾经杀死过一名圣级的十二翼座天使，两名八翼力天使，现在也转化为十亿两千万军功点注入到您的虎符中。”

    “您当前的军功点总额为十亿两千八百万点!如您需要兑换功勋奖励，可前往军备处使用这些功勋，祝您再次凯旋归来!”柜台的工作人员强忍了自己心中的震惊，双手轻微颤抖着将虎符递给还给了辰浩。

    “十亿两千八百万点功勋?怎么会这么多?十二翼座天使，难道是当初在地狱中斩杀的那位耶鲁?”辰浩结果虎符后也愣在原地，因为这个军功点实在是太惊人了!

    “喂喂，你有听到那位工作人员的话吗?十亿多军功点!”

    “人家可是斩杀了十二翼座天使的存在!”

    “十二翼座天使啊!圣级的存在，一个人头就有十亿军功了!”

    “猛人啊!不知道是哪位军团长，不过怎么好像没有见过这位军团长的样子?莫非是新进的军团长?”

    在一众骨族将领的注视下，辰浩怀揣着虎符快速离开了总部大厅。

    而在总部大厅的一个包间内，几名气息强横的将军正在饶有兴趣地盯着一块魔法水晶屏。

    “辰浩，你终于也是来亡界了啊!”其中一名将军面带微笑，妖艳的笑容引得其他几位将军吃惊不已。

    “黄涛，你对这位小旅长很感兴趣?要不要叫他进来坐坐?”

    “不必了，总有一天，他能凭着自己的本事进来的!”

    PS：这两天腿毛有事情，给大家道歉，周末爆发给大家补上。(未完待续……)