
    在八千黑阎战士归心后，辰浩开始让剩余的两千名普通战士分散成小队形式也正式编入了黑阎战士的方阵之中，组成了一个万人方队。

    由于黑阎战士统一的王级高阶战力，之前任命的几位团长也跟着被下放进了方阵，辰浩不再采用旅部刚组建时的领导班子。而是将整个万人部队打造成一支只会战斗的超级冲锋部队!

    因为辰浩麾下已经不再是那支全部由实力低下的新兵组成的旅部了!

    但是剩余的那两千名普通战士实力太过低下，辰浩根本无法保证在高强度的战斗下，他们能否生存下来。

    所以将那些被分编进黑阎方阵中的普通战士以小队形式分散地编入方阵，跟着黑阎战士们学习黑阎决，以此来达成最好的配合。

    整个万人旅部，在经过辰浩一手的调教下，可谓是变成了一个铁桶一般。

    辰浩这支万人部队无论是军心，还是战斗力，都是亡界中排地上号的旅部!

    ……

    骨族八号军团指挥部中，一位披着古朴铠甲的中年人正在听取手下的报告。

    “首座大人，这支第七军第三旅从一个月前战力突然飙升，现在已经达到了全旅部排行榜第十七位，也是我们八号军团中唯一一个排名进前二十的旅部了。”一名军师模样的骨族人不停地翻看手中的一本魔法书籍，对着中年人详细说道。

    “有趣，我们八号军团是所有军团中排名垫底的，由于建制时间太短，新兵太多战斗力大多都很低下，这时候突然冒出一支第十七位的旅部……”身穿古朴铠甲的中年人听取了军师的报告后。沉吟了片刻，一缕金色的流光在他双眼中闪过。

    “就派这支旅部上跨界战场吧，是骡子是马拉出来溜溜。如果实力真的有那么拔尖，应该能在跨界战场上大放异彩，就让他们做我们军团的明星旅部，鼓舞一下将士们的士气也好。不然每年都被其他军团的斩首数据压着。我这个做大将军的脸上也无光。”

    “对了，这个旅部的旅长叫什么?”

    “启禀首座，他们的旅长叫辰浩……”

    ……

    “全体都有!朝跨界战场急行军!”

    辰浩所在的第三旅部得到了军团大将的钦点，被命令前往跨界战场自由行动。

    清一色的狰狞黑甲，上万名手持战戬的将士牢牢地跟在辰浩的身后，朝着驻地的正西方向行进。

    整齐地步伐，肃杀的气氛，以及动人心魄的气势，都在说明辰浩这支第三旅部的不同反响。

    在接收了黑阎战士的这一个月内。辰浩还特体去了一趟军队总部采购了两千多套和黑阎战士相同的铠甲兵器，让那剩余的两千名普通战士也武装到了牙齿。

    黑阎决在部队中普及，让那两千名拖后腿的战士也顺带提升了一点实力，但是真的要达到王级高阶的程度还需要时间的等待。

    辰浩旅部的驻扎地，距离跨界战场最近的入口要塞也有半个月的行程。

    由于黑阎战士的加入，辰浩这支万人旅部的行军速度比起之前快出了数倍，犹如一条漆黑的利箭一般在广袤的亡界土地上穿行。

    期间，辰浩这支旅部还路过了之前增援过的落日城。原本破败不堪的城市已经在一个多月内得到了一定程度地修复，内城墙已经被重新建了起来。

    “如果没有莫里斯军长的话。这座落日城应该已经被天使大军攻破了吧……”故地重游，让辰浩不禁心生感叹。

    去往跨界战场的路上，这座落日城是毕竟之地，所以辰浩带着万人部队进入了城中。

    残破的街道已经在落日城军民的帮助下开始一点点修复，家家户户都挂上了“落日之雄”的画像，以此来祭奠莫里斯这位伟大的军长。

    “快看!那只部队气势好可怕!”

    “对啊。他们一进城我就感觉他们很不一样。”

    “清一色的蓝色魂火，天哪!都是王级的战士!”

    辰浩这支万人旅部在进入落日城后引起了一阵骚动，好像明星登场一般被许多落日城的百姓围观。

    “你们看!那个部队的旅长，那不是辰浩旅长吗?”

    “是帮助莫里斯军长，击败五名八翼力天使的辰浩旅长吗?”

    “啊!是辰浩旅长!”

    “辰浩旅长!我要给你生孩子!”

    一些百姓认出了辰浩的模样。欢呼声和感谢之声随着部队的行进如潮水一样涌来，当然还有很多疯狂的粉丝拼命地想靠近辰浩，但是被落日城的巡逻部队给制止了。

    辰浩也没有想到，自己居然在落日城出名了，不就是以一抵五战败了八翼力天使吗?自己有那么大的魅力吗?

    而新加入编制的八千名黑阎战士，在见到自己的旅长那么受百姓爱戴后，对辰浩的尊敬之意变得更加深刻。

    ……

    亡界极西边境，跨界战场的一处空间之门外，一支身披狰狞黑甲的万人部队正在接受守卫部队的验证。

    这支部队正是从驻地开拔，朝着正西方向急行军半个月的第三旅部!

    在途径了落日荒原，以及几个赫赫有名的平原后，辰浩带着新编制的部队耗费了半个月时间终于抵达了跨界战场的入口。

    在这一路上，辰浩这支部队还经历了大大小小十几次战斗，灭杀了一些游荡在亡界境内的异族游兵。斩获了十几万颗异族首级后，还起到了练兵效果，这是辰浩没有想到的。

    “这位旅长，您的部队检验没有问题，可以进入空间之门了。祝您和您的部队在跨界战场上有好的收获!”一位王级的吸血鬼守卫恭敬地将辰浩的虎符递给了辰浩，随后命令手下打开空间之门放行。

    “多谢了。”

    辰浩手下了虎符，带领着万名战士，在一干空间之门的守卫注视下，进入了遍布七彩流光的大门之中。

    “小队长，刚才那支部队什么情况?好重的煞气和压迫感!”

    “就是就是，清一色的王级骨族战士，应该是骨族部队中的超级精锐吧!”几名看守空间之门的吸血鬼守卫议论道。

    亡界之中骨族算是一个比较大的种族，但是其他一些死灵生物的种族势力也非同小可。

    偌大的亡界就是这样被这些死灵生物给割据，如果不是因为异界的入侵，可能就见不到所有亡界种族共同举兵的盛世了。

    分部在亡界各个地区的空间之门，是建立在亡界比较薄弱的空间节点上，由不同的种族部队看守，以防异界军队的入侵。

    但是由于亡界空间壁垒的薄弱，一些异界大军会轻易地撕开空间，避开空间之门的守军直接攻入亡界，对亡界生活的死灵生物造成重大打击，像之前攻打落日城的天使大军就是使用了这一招。

    “都给我闭嘴!”

    “军令如山!如果想讨论的等休息时候讨论，现在是我们小队执勤的时候!如果出现一点意外，我拿你们试问!”那位王级的吸血鬼队长呵斥道，讨论辰浩那支万人旅部的声音也消停了下去。

    被打造地犹如要塞一般的空间之门，恢复了往日的平静，只有一些亡界部队在进出时才会变得热闹非凡。

    ……

    “这里就是跨界战场吗?”

    在穿过空间之门后，辰浩带领着万人旅部踏上了一片焦黑的大地上。

    天空中星光遍布，三颗黑紫色的太阳以及一个玉盘一样的月亮高挂，枯萎稀疏的植被，被火焰烧过一般的大地，还有在耳边呼啸的狂风，无不暗示着这处跨界战场的恶劣环境。

    由于进入空间之门是随机传送的缘故，辰浩急忙取出了一分魔法地图，探查自己部队所在的位置。

    “最近的亡界要塞是天谴要塞，距离此地以北有八千多公里，没想到第一次进入就被传送到了如此偏僻的地方……巨熊族的占领地吗?”辰浩仔细地查看着魔法地图上的讯息，知道自己的部队目前陷入了跨界战场的危险地带。

    “所有人戒备!此处是异族势力占领地区，随时会有敌人出现!”

    正当辰浩给军队下达命令时，远处焦黑的大地上翻滚起了阵阵浓烟。

    “咚!咚!咚!”

    嘹亮的战鼓声响起，一群如小山一般的巨熊正在朝着辰浩这支万人旅部极速冲来!

    刚入跨界战场的辰浩，可谓是运气不佳，战斗一触即发!

    PS：今天第二更，晚上更新可能会熬过十二点，但是腿毛保证近期每天保证三更。(未完待续……)