
    在耗费了一亿军功点后，辰浩将这柄杀过神的弑神矛带出了骨族秘库。

    后来在葬魂的说明下，辰浩才知道原来这支弑神矛内已经没有器灵存在了，可以说是一杆只有肉体没有灵魂的神级武器。

    “怪不得只卖一亿军功点，原来没有了灵魂，这支长矛的灵性大失，已经无法称作真正的神级兵器。”辰浩将弑神矛背在了背上，腰间佩刀，身披制式皇级黑甲他有一股说不出的潇洒。

    在离开骨族大军总部驻扎的峡谷后，辰浩直接返回了自己的旅部，调整部队的状态，等待那八千名黑阎战士的到来。

    在骨族秘库中购买的兵力，需要先经过骨族军部的审核，然后再进行兵力的调配补充，这其中是需要花费一定的时间的。

    ……

    骨族军部指挥处，一个忙碌的工作大厅中，上千名穿着制服的工作人员正在神色紧张地操控着数百块魔法水晶荧幕。

    “主管大人，请您来一下，现在有一只旅部的战斗力信息出现了异常提升，需要您的高级权限进行审核。”一名正在操控着水晶石板的骨族工作人员喊道，在大厅中来回巡视的一名血肉衍生级别的高层主管迅速来到他边上。

    “哪个旅部出现异常?把数据调出来我看看。”这位主管神色十分镇定，像这种异常情况每天都会出现，所以他处理起来非常顺手。

    “主管大人，您看这支八号军团第七军的第三旅，从旅部战力排行榜的十几万名之后突然上升到了第十七位，这个跨越度太大了。”工作人员在水晶屏幕上调出了一行信息，而这条信息正是记录辰浩所在旅部的情况。

    “从十几万名上升到第十七位?”那名主管大人发出了一声质疑，像如此大的排名跨度他还是第一次见到。

    话音刚落。这名血肉衍生的主管大人就伸手点在了魔法水晶荧幕上，青铜色的流光好似电流般钻进了蓝色的水晶荧幕内。

    “高级权限开启，正在调出八号军团第七军第三旅部的详细资料……”

    机械式的声音从屏幕内传出，在等待了一小会后，关于辰浩这支旅部的详细资料全部出现在大银幕上。

    “八号军团第七军第三旅部，建部半年时间。旅长辰浩具备皇级初阶实力，具体战力不详。”

    “旅部满员建制为一万五千人，可配备一万步兵，五千骑兵，目前只有万人编制，暂无骑兵。”

    “该旅部曾参加过两月前的落日城保卫战，斩杀一百六十三万天使族，其中包括两名八翼力天使，部队损耗八千余名步兵。”

    “十天前。该旅部旅长辰浩前往骨族秘库兑换了八千黑阎战士加入军中，目前该旅部还未有作战计划正在休整阶段。”

    “该旅部历史排名为十二万九千名，目前排名为第十七位，战力评定为特等，成长天赋为特等。”

    水晶屏幕上的信息让在场的工作人员和那位主管都看得一愣一愣的，他们的表情有一股说不出的变化。

    “猛人啊!建部半年就到了旅部排名第十七位!”

    “落日城保卫战，那可是近期内界战场中最大的战役了，万人部队就能斩杀一百多万天使族。猛人!”

    “黑阎战士不是王级高阶的兵种吗?八千名，这位辰浩旅长的军功有那么多?”

    “主管大人。您看需要执法部传唤这名辰浩旅长吗?”正当所有人都对辰浩这支旅部情况产生怀疑时，那位血肉衍生的高层主管摆了摆手，示意大家安静下来。

    “我的高级权限显示的内容都是经过军部首脑审核过的，这位辰浩旅长的情况应该没有问题，只是排名提升很快，快得让人感到害怕。”

    “不过害怕的是敌人。并不是我们，我还巴不得多出现这样的猛人呢!”这名高层主管点了一下水晶屏幕，关闭了高级权限，正在议论的工作人员也归回到了正常的工作状态。

    而关于辰浩这支旅部的信息，也只是这处工作大厅内出现的一个小状况。供人茶余饭后闲谈的资本。

    ……

    “旅座大人!有一批不明军人正在朝我们驻扎地靠近!”正在旅部大帐内休息的辰浩，听到了麾下戒备哨兵的报道，急忙走出了驻扎地。

    旅部驻地外，一支浑身上下冒着深蓝色火焰的黑甲士兵正在一步步朝着驻地靠近，这些士兵穿着的黑甲非常狰狞，上面长满了尖刺，每位士兵手中都持有一柄造型夸张的战戬，一股黑色的气流在这群士兵方阵中游荡。

    黑甲士兵方阵每前进一步，都会从中传出铠甲互相摩擦的“沙沙”之声，无论是行军速度还是纪律都非常严明的一支部队。

    辰浩站在旅部驻地的正门口，盯着这支八千人众的黑甲战士们，缓缓抬起了手，示意他们在驻地外等候。

    “启禀旅座大人，八千黑阎战士请求归队!”

    从黑阎方阵中跑出了一名领导者，这位领导者是一名王级高阶层次的骨族将士，深蓝色的火焰配合上狰狞的黑甲，映衬着对方不同反响的身份。

    辰浩看了一眼这位方阵领头士兵，发现对方应该是这八千黑阎战士中比较德高望众的一位，不然也不会被安置在方阵的领头位置。

    “想要进我的第三旅部，先要经过我的考核才行!因为我的麾下，不收废物!”辰浩并没有让这群黑阎战士第一时间进入驻地，而是打算先考验一下他们。

    “请旅座大人检验!”那名黑阎战士的领队大声喊道，语气中有点不太服气。

    试想一下，一个只有皇级初阶的旅长，居然敢收编这支八千人的王级高阶战士，如果没有天大的本事，很难让这群高阶战士死心塌地地追随。

    在场的所有黑阎战士，在得知自己被一个不知名的小旅部收编时，心中或多或少都有点抱怨或者不服气。

    如果辰浩处理不好，这群黑阎战士很可能就会成为第三旅部中的刺头，到时候可就麻烦了!

    背后那杆弑神矛被辰浩抽了出来，神色淡定的他随后右臂高举，将弑神矛的尖端对准了驻地前的八千黑阎战士。

    一缕缕黑色的煞气从弑神矛上喷涌而出，瞬间就将八千人的方阵给笼罩了进去。

    煞气中夹杂着强烈的负面情绪，让这群心高气傲的黑阎战士如同掉入了地狱一般，骤降的温度，刺痛着每一位黑阎战士的神经。

    “杀杀杀!”

    “杀光你们!”

    “我诅咒你们!跟着我一起进入轮回吧!”

    尖锐刺耳的声音冲击着每一位黑阎战士，包括那位领队在内，所有人的身体都不同程度地摇晃了起来。

    黑色的煞气和黑阎战士们身上散发的黑阎之气交融到了一块，八千道深蓝色魂火汇集，将整个驻地映照着明亮无比。

    “杀!”

    “杀!”

    “杀!”

    在方阵领队的带领下，八千黑阎战士发出了统一的喊杀声，惊人的气势从方阵中爆发朝着辰浩一人压迫了过来。

    “气势倒是不错，但是性格太高傲了!”

    辰浩高举弑神矛，全力释放其内蕴含的惊人煞气，如墨一般的煞气在他身前组成了一堵墙，抵挡住了八千黑阎战士发出的气势。

    如果是一名普通的皇级旅长，早就在黑阎战士们的气势压迫下崩溃了!

    但是辰浩却不一样，持有弑神矛的他，掌控了矛中的惊人煞气，可以和这群黑阎战士互相较量。

    煞气组成的黑墙和黑阎战士们发出的黑阎之气互相碰撞，最后齐齐崩碎。

    “停!”

    辰浩吼了一声，手中长矛轻轻一抖，喷涌出的煞气漫天飞舞随后被长矛全部收回，而那些萦绕在八千黑阎战士身旁的煞气也重新回归到了弑神矛内。

    “停!”

    方阵领队也同一时间举起了右手，示意后方战士们停止动作。

    原本还想和辰浩再拼上一波气势的黑阎战士们，感到四周煞气消失，压力骤减，纷纷松了一口气。

    “请旅座息怒!战士们刚加入新编制军心未定……”那位方阵领队急忙在辰浩面前单膝跪地，就在刚才的气势的较量之中他已经认同了辰浩这位新旅长。

    “请旅座息怒!”

    八千名黑阎战士也跟着做出了单膝跪地的动作，辰浩一人阻挡八千名王级高阶战士的举动也征服了在场所有人。

    “准许归队!”

    辰浩扫了一眼这支黑阎战士组成的方阵，随后将弑神矛插回了后背，转生潇洒地走进了驻地，他知道刚才的气势较量后，眼前这批黑阎战士已经认同了自己。

    “多谢旅座!”

    PS：今天第一更送上，保底三更。(未完待续……)