
    “轰轰轰!”

    多达五百只巨熊，每一只巨熊的体型都高达二十米，粗壮的四肢与焦黑的土地发出了猛烈地碰撞，轰鸣声犹如惊雷一般滚滚而来。

    “哪个不长眼的亡族部队，敢进入我们巨熊族的势力范围!小的们，碾碎他们!”领头的一支巨熊身上的毛皮呈现出金属的质感，一看就知道比普通的巨熊要强悍许多。

    “目标巨熊部队，全体冲锋!”

    辰浩抽出了腰间葬魂刀，直指飞扑来的巨熊部队，他身上的一众黑甲战士，高举手中战戬，迈着整齐地步伐发起了冲锋。

    披着狰狞铠甲的黑阎战士们，浑身上下被黑阎之气笼罩，深蓝色的魂火燃起，在焦黑的土地上犁开了一道急行军过后的火焰轨迹。

    “黑阎战阵：夺魂之戬!”

    几公里的距离，对于黑阎战士的速度而言转眼就冲到了，高举的战戬上冒起了魂火与黑阎之气交融的能量，在方阵的上空组成了一柄长达万米的能量战戬。

    “巨熊冲撞!”

    那些巨熊族战士也不甘示弱，通红的双眼瞪得好似统领一般，浑身的皮毛都泛起了蓝色的光芒，领头的那只巨熊更是爆发出耀眼的铁灰色光芒。

    五百名巨熊和万人规模的黑阎战士碰撞!

    “轰!”

    长达万米的能量战戬好似球棒一样，在于巨熊战士的先头部队一接触时，就将对方一批领头的巨熊给敲成了碎肉。

    那位叫嚣着要灭了辰浩这支万人部队的领头巨熊更带着飞溅的鲜血，好似球一样被击飞了出去。

    “上万人的王级骨族部队!撤退!”那名领头巨熊凭借着坚硬的皮毛，挡住了黑阎战士的联手一击，落地时急忙下达撤退的命令。

    因为他知道，眼前这支骨族部队非同小可!绝对不是自己这批五百人的王级巨熊能抵挡的!

    辰浩带领的方队。以极快的速度吞没了这支五百人的巨熊族部队，好像绞肉机一样，所过之处血肉横飞。

    这已经不是碾压了，而是单方面的虐杀!

    五百比一万，何况这些巨熊族战士平均战力不过王级初阶而已，实力等级抵御黑阎战士两个小等级。

    如果不是占着体型优势。皮糙肉厚的巨熊族战士可能会死地更快!

    “撤退!撤退!”

    那位领头巨熊拼命地呼喊，口中不断涌出鲜血，眼见自己的五百人精英部队在这群黑甲骨族战士面前轻易被斩杀。

    最后只剩下十几只巨熊从包围圈内反冲锋了出来,和领头巨熊一同朝原路夺命狂奔!

    “想走?”

    辰浩的声音犹如勾魂使者一般从天而降，一股磅礴的气势锁定了疯狂逃窜的巨熊战士们。

    “葬魂一式：罗刹刃!”

    不屈刀意在辰浩身上迸发，紫色魂火浮动，一尊微缩的男性罗刹和辰浩的身影重叠，随后对着那十几只巨熊隔空劈出了一刀。

    紫色的魂火从葬魂刀上迸发，在空中化为一轮紫色月牙，拖着耀眼的轨迹以铺天盖地的姿态压了过去。

    “轰!”

    一刀过后。焦黑的土地被切开了一道口子，那些从黑阎战士绞杀中逃脱出来的巨熊全部灰飞烟灭，只剩下那只领头巨熊浑身被血液包裹行动不便地倒在了地上。

    “可……恶……皇级的骨族旅长……怎么会……这么……强……”领头巨熊倒在地上，嘴中不断冒出血泡，瞳孔开始涣散，气息也变得断断续续了起来。

    此刻的他已经完全没有了刚出场时的自信模样，取而代之的是部队被消灭殆尽以及自己身受重伤的狼狈姿态。

    “噗嗤!”

    辰浩的身影从天而降，葬魂刀已经死死地插进了领头巨熊的脑颅之中。断绝了对方最后一点生机。

    就在这时，辰浩眉心处的那颗传承黒珠浮现。一股突如其来的吸引之力爆发，巨熊体内的血肉精华正沿着葬魂刀刀身不断反哺到辰浩身体内。

    “嗯?”辰浩发出一声轻吟，声音中略带一丝疑惑。

    因为传承黒珠的吞噬之力已经很久没有出现了，这次斩杀巨熊后突然出现，让辰浩产生了疑惑。

    吞噬之力越来越强，而巨熊身体也在快速地收缩枯萎了下去。一股股血肉精华不断注入辰浩体内，一点点地增强他的身体。

    “血肉衍生之后，自己斩杀的敌人也不少，为何这次会出现吞噬反哺现象?”

    “难道要触发吞噬反哺必须达到某种条件?这种条件和自己斩杀的敌人有关?”辰浩仔细回忆起了之前的战斗，好像在亡界中自己斩杀的都是天使一族。

    “天使一族浑身上下都是具备光明之力。对于自己这样的骨族人来说根本就是毒药，所以传承黒珠才没有开启吞噬之力!”

    “也就说是，只要斩杀光明属性以外的生物，都能引起传承黒珠的吞噬反哺效果!”

    发现了传承黒珠吞噬效果的开启规则，辰浩欣喜地将手中葬魂刀用力地捅了下去，死死地插进了巨熊头颅内。

    辰浩和传承黒珠的关系有点像分赃均匀的强盗一般，巨熊头领体内蕴含的血肉精华，一半进入了传承黒珠内，一半则是进入了辰浩的身体内，强化着辰浩身体的组织器官。

    ……

    在黑阎战士们赶上来时，偌大一只巨熊已经被吸成了干尸，而辰浩从巨熊头颅上用力地拔出了葬魂刀，扫了一眼黑阎战士组成的方阵。

    “敌人已经清除，全体变换行军姿态，朝北部天谴要塞进发!”

    万人方队动作十分快速，统一将手中战戬收在了背上，随后一言不发地掉头朝着辰浩指令的北部开拔。

    而辰浩从巨熊头上跳了下来，不紧不慢地跟在了万人方队最后方，思考着刚才传承黒珠带来的反哺效果。

    “血肉精华，能够强化自己血肉衍生后的组织器官，刚才那只尊级的巨熊族的精华，明显让我的身体力量提升了一些。”辰浩握了握自己的拳头，刚才那股提升力量的爽快感觉让他记忆深刻。

    “如果经常性地斩杀类似于巨熊族的敌人，自己的身体会强化到何种地步呢?再配上金属锻骨法，现在的自己可以说是内外兼修了，只是缺少一门锻炼血肉的秘法……”

    辰浩目前的战力，全靠自身的夸张力量硬生生推上了尊级高阶的，如果能继续增强身体力量，那么辰浩的战力将会更近一步!

    ……

    清一色黑甲的万人方阵，踩在跨界战场焦黑的土地上，发出了“沙沙沙沙”的声响。

    在跨界战场上快速行军，有很大的风险。

    首要风险就是敌人的偷袭，因为此时辰浩的旅部还在敌人的势力范围内，很容易碰到像之前一样的巨熊族小队。

    如果运气不好，遇见了敌人大规模部队，那么辰浩这支万人旅部可能就要葬身于此。

    不过多亏了辰浩心理素质强悍，以及在军校内学习到的战场知识，辰浩将部队的行军路线来回修改，避开了几处容易遇敌的地点。

    在朝北行进了二十多个小时后，一座孤零零的要塞出现在了辰浩的视线之中。

    “那就是天谴要塞吗?”

    孤零零的要塞立于地平线之上，等到辰浩这支万人旅部靠近之时，天谴要塞狰狞的外表完全展现在众人面前。

    比起落日城还有大上数倍，无数门黝黑的炮口架在城墙炮眼之中，还有数不清的亡界战士在城墙上来回走动。

    要塞的墙体上长满了尖刺，忽暗忽明的魔法阵遍布墙体本身，最让人瞩目的是要塞的顶端，一根方尖状的高塔耸立着。

    在高塔的最顶端，一颗燃烧着火焰的竖立眼睛正在扫视着要塞四周。

    当辰浩和那颗眼睛发生对视时，一股“嗡嗡嗡”声回荡在辰浩的脑海之中，显然是遭受了竖眼的干扰。

    “好可怕的精神攻击，距离如此之远都有这样的威力?”辰浩收回了目光，带着部队朝着天谴要塞的正门靠了过去。

    ……

    就在辰浩的第三旅部赶到天谴要塞时，一批规模庞大的巨熊部队来到了之前那五百名巨熊阵亡的地方。

    一名皮毛发白的巨熊正蹲在那只被辰浩吸成干尸的巨熊头领旁，仔细地检查着对方的尸体。

    “血肉全部被吸干，不像是吸血鬼干的，到底是何种亡族出的手?”

    “八皇子的求助信号是在何时发出的?”白毛巨熊站起了身发问道。

    “启禀国师，是在二十个小时前发出，我们赶到时三皇子的铁熊先锋队已经全部阵亡。现场也只留下了八皇子的尸体，其他将士全部被敌人切成了碎肉。”一名巨熊手下回答道。

    “敌人可能由此地前往了附近的亡族要塞，趁他们还未走远，一定要找到这一批敌人!替八皇子报仇!”白毛巨熊咬牙切齿地说道，语气中说不出的恨意。

    身为凶手的辰浩，根本就不知道自己之前斩杀的那五百名巨熊战士有如此大的来头，一只无形的大手正在朝着他的旅部张开，跨界战场之行开始变得扑朔迷离起来!

    PS：三更送上，稍微迟了点，睡一觉醒来继续保底三更。(未完待续……)