
    跨界战场是亡界与其他相邻几个界面之间的一处残破世界，这片世界由于某种原因被破灭。

    但是当亡界的军队以及异界入侵者的军队进入这处跨界战场时，不同类型的要塞就如同雨后春笋一般被建立起来。

    这些要塞不仅承担了亡界联军的后勤补给，串联起来后，还将整个跨界战场分割成了两块区域，一半是亡界联军的势力范围，另外一半则是异界入侵者的占领地区。

    双方在这片跨界战场上经营了漫长岁月，早已经将自己占领的区域打造地犹如铁桶一样坚固。

    而天谴要塞就是亡界联军打造的一个攻击型要塞，位于跨界战场的东北部，与异界入侵者的巨熊族势力相互靠近。

    “好大!”

    当辰浩这支旅部来到天谴要塞的入口时，抬头已经看不见整个要塞的模样。高耸的墙壁，狰狞的尖刺，以及乌央央的守军，无不彰显着这处要塞的战斗力!

    “入城需要经受检查，这位骨族旅长，请出示你的虎符。”要塞的正门处，辰浩被守卫拦了下来，按照惯例出示了自己的虎符。

    “嘀嘀，虎符验证成功，隶属骨族第八军团第七军第三旅。”正门守卫将一个魔法仪器对着虎符一扫，机械的声音自动报了出来。随后那些要塞守卫收起了武器，放辰浩一行人进入要塞。

    这里需要说明的是，虎符作为每一位将领必备的物品，无论是出入城池，还是储存军功都必须贴身携带。

    而且虎符是经过军部特殊制作，与使用者的灵魂绑定，以防被异族间谍盗取使用。

    “哗哗哗!”

    上万人整齐地跟在辰浩身后。铠甲活动时发出的清脆声响引起了天谴要塞中一些行人的关注。毕竟辰浩这一支万人方阵，无论是气势还是造型上都给人一种冲击感，受人瞩目是理所当然的。

    “这位旅长大人，您是第一次来到天谴要塞吧?需要向导帮助吗?很便宜，只要1000点军功就可以使用一整天哦!”就在辰浩带着部队在城中闲逛时，一名贼眉鼠眼的鼠人靠了上来。双手互相揉搓，一副热心肠的模样。

    “没想到这种地方也有向导这个职业，1000点军功不算贵，但是我想问你，你来这种地方做生意，就不怕要塞被敌人攻破小命不保吗?”辰浩笑道，扫了一眼这位鼠人向导，发现对方应该是经常做这门生意的，无论是语气还是动作上都无可挑剔。

    “旅长大人。您说笑了，这天谴要塞如果想被攻破，除非要塞守军自己敞开了大门让敌人随意进来，不然无论来多少敌人都要死在城外。我们鼠族有句古语，不敢去猫身旁打洞，就吃不到饭。小的也就说想在这天谴要塞内赚点生活费，养家糊口而已。”鼠人向导揉搓着双手，语气幽默地说道。

    “有点意思。先带我去可以安顿的地方，我的部队长时间赶路有点疲惫了。需要好好休整一番。”辰浩笑道，答应了这位鼠人向导的请求，在支付了对方1000军功点后让他在前头带路。

    在和这位鼠人向导交谈中，辰浩了解到，每一位外来将领都会带着部队前往要塞中专门提供给军队驻扎的临时驻地。

    这些临时驻地位于要塞西北城角，不过想要在要塞内入驻必须付出相应的军功点。也就是通俗意义上的租金。

    不同的临时驻地租金大不相同，越贵的驻地环境和设备都越好，辰浩在鼠人向导的带领下租下了一处中等偏上的临时驻地。每日花费大约在五千军功点，驻地内功能齐全，顺带提供了几名君级的医疗祭司。帮助士兵们治疗伤势以及消除战斗的疲劳。

    天谴要塞中这种临时驻地数不胜数，算是给要塞的守军提供了不菲的收入。

    在安置好自己的部队后，辰浩继续带着鼠人向导在要塞中逛了起来。

    其实整个要塞中还有几处商业街，出售各式各样的商品，无论是武器、功法、药品、魂晶都能在商业街内找到，满足了居住在要塞内军人的需求。

    只是这些商业街内出售的物品全部使用军功点兑换，并不是传统意义上的货币，这也和亡界全民皆兵废除了货币制度有关。

    ……

    “大人，像您这样的自由部队，完全可以依托要塞，到处游击异族军队赚取大把的军功，这也是许多没有指派任务的部队最常见的行动方式。毕竟咱们天谴要塞内应有尽有，无论是补给还是其他东西都能用军功点兑换到。”鼠人向导开始向辰浩介绍起了，关于一些常年混在跨界战场上部队的行动方式。

    虽然鼠人向导说的是大实话，但是辰浩对于这种做法嗤之以鼻，非常不屑。

    “如果所有军队都为了赚军功，那去要塞中开商店不是更好?军人的职责就是杀敌，你就告诉我哪里能领取到联军的斩首任务。”在辰浩再三要求下，鼠人向导带着他来到了要塞最中心的区域，那里有一处亡界联军的任务发布点。

    这处任务发布点，有点像辰浩去过的骨族军部，大厅中各色种族攒动，来来回回的人流显得非常地忙碌。

    一些身穿戎装的亡界将领们正围在大厅中几个巨大水晶屏幕前讨论着，等到辰浩靠近时，才发现那些水晶屏幕上显示的内容。

    “天谴要塞：三小时前在要塞东南方向五千公里处发现一支上万人的巨熊族军队，剿灭此部队，额外奖励300万军功点。”

    “天谴要塞：正西方向八千公里的要塞据点遭受巨熊族围攻，增援此据点的部队，除正常斩首战功外，额外奖励50万军功点。”

    “天谴要塞：据传，有巨熊族皇子带领先锋部队流窜于要塞势力范围内，斩首者额外奖励5000万军功点，提供线索者奖励100万军功点。”

    水晶屏幕上跳动着一条条讯息，这些都是天谴要塞高层发布的最新的任务，一些围观的将领在上面找到了合适自己的任务后，急忙前往大厅柜台处办理了任务领取，随后急匆匆地离开了任务发布点，带着自己的军队赶往任务上标明的地区。

    但是辰浩在观看水晶屏幕时发现，除了天谴要塞发布的任务外，一些联军指挥部发布的任务被特殊标红，顶置在屏幕最上方。

    “联军总部：增援特洛要塞，此要塞正遭受上百个异族军团的围攻，情况十分紧急，每一支增援队伍，将获得双倍斩首军功奖励。”

    “联军总部：一名重伤的十四翼智天使从哀默要塞的监狱中脱逃，捕获此天使可获得10亿军功点，提供线索者奖励500万军功点。”

    跳动的讯息，让人感觉到眼花缭乱，辰浩知道这次算是来对了地方。

    “获取军功，就能去秘库兑换一些提升实力的宝物，天材地宝、功法、连神明都能换到!怪不得所有部队都想来这跨界战场上转悠一圈。”

    “联军总部发布的任务军功点太诱人了，但是想要在这跨界战场上赚取军功，还是要看自己本事。”

    “不然，有命赚，没命花!”

    辰浩思考再三，领取了几个奖励不错的任务，随后返回了临时驻扎地。

    耗费了一万五千点军功后，辰浩所在的旅部在临时驻地中休整了三天，无论是急行军的疲劳还是战斗后的伤情都一扫而空。

    等到他们整装待发，离开天谴要塞后，一支巨熊族的部队已经顺着他们离去的脚步慢慢跟了上来。

    这支巨熊族部队，正是那位巨熊族国师口中所说，为了替他们八皇子复仇的部队!

    PS：今天第一更送上，继续保底三更。(未完待续……)