
    正当辰浩带领部队离开天谴要塞后，在离他们数百公里外，一支上万人组成的巨熊部队正在嗅着地上的气味，一路探查着什么。

    最让人感到惊讶的是，这支巨熊部队的战士居然能够随着四周环境的变化而改变身体的毛色，达到了完美的伪装，与周围环境融为一体。

    “队长，国师他们是不是小题大做了一点，居然派我们影熊大队去追杀一个骨族的万人旅团?”一名巨熊族战士对他们的队长抱怨道。

    “闭嘴!国师的意思岂是我们能够揣测的，我们只要安心接受命令就行!”

    “何况那支骨族旅部是杀害八皇子的真凶，只要将对方抓获，到时候肯定会有金熊皇室的人前来颁发奖励，军功点不会少我们的。”

    “说不定，我们影熊部队会被受到今圣上的青睐，到时候我们在巨熊族军中地位都会得到极大的提升。”这支巨熊部队的队长是一名眉心处留有一撮白毛的黑熊，在呵斥了自己的手下后，继续依靠灵敏的鼻子追寻着辰浩部队的踪迹。

    “敌人离开天谴要塞后，应该是沿着这个方向走的，都给我伪装好了!亡界要塞的视察之眼可不是开玩笑的!”

    巨熊队长口中的视察之眼，正是天谴要塞上耸立的那颗燃烧着火焰的眼睛。

    只要敌人出现在那颗眼睛的视线范围内，无论是多会隐蔽的军队都会被发现，这支影熊部队正是利用了视察之眼的距离弱点，在离天谴要塞数百公里外的极限距离处进行排查，才没有被那颗燃烧着火焰的视察之眼发现。

    这支影熊部队就好像是古代军队中的刺客一般，除了平均战力都在王级初阶水平外。擅长伪装和追踪的他们，在巨熊一族中也是声明响当当的一支刺客大队。

    ……

    “沙沙沙沙……沙沙沙沙……”

    上万人组成的方阵，在辰浩的领头下，整齐地踏在跨界战场焦黑的土地上，此时的他们已经离开了天谴要塞的占领范围内，越过了了巨熊一族的边防线。

    “为何从离开要塞后。心中都有点不安?”跨界战场荒凉的环境让辰浩陷入了一丝不安，他没有想到，在自己部队的后方正有一支擅长伪装的巨熊族刺客大队牢牢地跟着。

    “全军继续按正北方向挺近，按照原定路线，我们要穿过巨熊族的占领区，直接增援特洛要塞，在那里获得战功可是双倍的!”辰浩绕到了方阵的后方，一边鼓舞着自己麾下的这支万人部队，一边用视线探查自己部队四周的情况。

    由于辰浩之前的军队整改。整个部队被他打造成了战斗形态，剔除了哨兵以及团长这种部队领导，现在只有他一人能负责整个旅部的戒备。

    “难道是我多虑了吗?”辰浩双眼中紫火流转，在使用了一个简单的魂火探查术后，他还是没有发现四周的异样，但是他感觉到心中那股不安变得越来越强烈。

    正当部队进入一处小土包时，一股强烈的震动从四周传来，一个巨大的塌陷坑出现在万人方阵的脚下!

    “不好!有埋伏!”

    “全体准备战斗!”

    慌乱之中。辰浩大声惊呼，脚下碎裂开的土层下方出现了一个黑黝黝的深坑。辰浩猝不及防和一众将士全部掉进了深坑之中。

    紫色魂火暴涨，辰浩凭借皇级的飞行能力将身形定在了半空中，但是那群只有王级高阶的黑阎战士就没有飞行能力了，顺着崩塌的土块坠落了下去。

    “啊!”

    “啊!”

    “有敌人!”

    “攻击从哪里来的?”

    附在半空的辰浩，听到了下方战士们传来的惨叫，一道道闪着幽光的爪子在黑暗中掠过。不断地攻击着黑阎战士们。

    “是刺客!快用黑阎风暴!”

    辰浩双眼间火光流转，在黑暗中他看见了数道模糊的身影闪过，坠落深坑底部的黑阎战士终于在危机时刻爆发出了该有的战斗力。

    一股深蓝色的火焰夹杂着黑阎之气冲天而起，瞬间将整个塌陷坑内填满，随后那些黑阎战士高举手中战戬。以圆形方阵旋转了起来。

    一股黑蓝色的火焰风暴在深坑中形成，战戬上迸发的无差别攻击，让隐藏在黑暗中的刺客无所遁形!

    “轰轰轰轰轰!”

    数百道密集爆炸声响起，一些身高只有五米左右的巨熊一族出现在众人的视线之中。

    这些巨熊皮毛呈现黑色，身上披着黝黑的铠甲，他们的利爪上戴着尖锐的附具，双眼在黑暗中显得无比冷酷。

    半空中的辰浩在发现这些巨熊族刺客后，脑海中迅速翻找着关于对方的资料。

    “影熊，巨熊族中恶名昭彰的刺杀一族，擅长战场伏击和远距离追踪刺杀，平均战力王级初阶!”

    知己知彼，才可百战不殆，认出了黑暗中敌人的身份后，辰浩手持葬魂刀，对着深坑再次注入一股魂火。

    “都给我滚出来!”

    上千米宽的塌陷坑内瞬间被两股不同颜色的火焰填满，蓝色和紫色火焰交缠，呈现出一股火焰龙卷之势冲天而起。

    数百名隐藏在深坑黑暗中的影熊被魂火的攻击给逼了出来，随后在黑阎战士们战戬的绞杀下化为碎片。

    但是敌人的偷袭还未结束，等到三色火焰龙卷散去时，一名眉心带着一撮白毛的影熊出现在深坑边缘处，冷笑着朝坑中望去。

    “没想到这次居然钓到了大鱼，杀害八皇子的旅部，居然是一群由骨族黑阎战士组成的旅部。”那名出现在深坑边缘的影熊正是影熊部队的队长。

    “不过，今天你们就葬身于此吧!”影熊队长奸笑道，凭空取出了一块水晶石就丢进了深坑之中。

    “森林之主，大地为辅，天之界限，巨熊落土!”

    “尊级禁咒：熊王咆哮弹!”

    高唱的咒语回荡在深坑之中，随着影熊队长的怒吼，那颗散发着诡异气息的水晶石发出了耀眼的铁灰色光芒。

    一道圆形的魔法阵凭空浮现在水晶石四周，以水晶石为阵眼，无数铁灰色的魔法纹路快速流转。

    “吼!”

    一声巨熊的咆哮从魔法阵中传出，巨大的声波犹如古钟敲响时的震动朝着深坑内冲去。

    悬浮在深坑半空中的辰浩，感觉到一股难以匹敌的气浪将自己推了下去，身形无法在空中飞行!

    气浪冲击过后，一颗耀眼的光球从水晶石内冒出，这颗光球呈现出铁灰色，其内蕴含的力量让稳下身子的辰浩感到心惊!

    “嘭!”

    好似一声大炮开火的炸膛之音回荡，那颗光球猛地超深坑底部飞去。

    强烈的后坐力，直接将深坑的洞口边缘炸飞，一股冲天而起的蘑菇云在这处千米宽的深坑上空形成。

    “轰!”

    尊级强度的禁咒落地，好似铁锤砸地时的一股闷响在深坑之中回荡!

    以千米深坑为中心，方圆近万米的大地发生了龟裂，一股无形的冲击波将站在洞口处的那名影熊队长给掀飞了出去。

    冲击波所过之处，焦黑的尘土飞扬，原本稀疏的跨界战场的植被被吹成了灰烬。

    由于四周环境的骤变，万人规模的影熊部队在伪装中现出了真身，那名被掀飞的影熊队长身上冒着铁色光芒踏着虚空缓缓降临到了部队之中。

    “损失了几百名弟兄的性命，还用了一枚尊级禁咒魔石，不过这次收获的战功应该能赚回来了。”

    禁咒的冲击波没有伤到那名影熊队长，只是让他身上蒙上了一层沙土而已。

    此时的影熊队长正在满脸得意地哈哈大笑，因为他觉得自己这次埋伏非常成功，以极小的代价就覆灭了对方由黑阎战士组成的万人旅部，堪称战场上埋伏偷袭的经典案例!

    不过下一刻，他就笑不出来了!

    因为辰浩的身影出现在即将消散的烟尘之中，在他的身后，身披狰狞黑甲的黑阎战士整齐排开，高举着战戬直指不远处的影熊部队。

    “杀!”

    PS：第二更送上，今天继续保底三更，感谢大家的月票还有打赏，上周周末突然有事，腿毛也忘记了向大家请假，十分抱歉。这个月还剩一半，腿毛继续拼搏，尽量多码字。(未完待续……)