
    “打扫战场，动作快一点!”

    影熊部队在辰浩的第三旅部冲杀下阵亡过半，剩余的影熊刺客无心恋战，一心逃跑，让黑阎战士们无法追击。

    这场反偷袭之战终于落下了帷幕，除了灭杀了一半影熊刺客，最完美的就属辰浩一矛钉死了那位影熊队长。

    万人规模的影熊部队队长，属于皇级大圆满程度，职位和辰浩一样都是旅长级别。

    但是由于影熊部队属于刺客类型的部队，军功值是普通步兵的三倍之多，光一名影熊队长就能给辰浩带来一千五万的军功点，比起一名普通的尊级八翼力天使的价值都要高出一点。

    “可惜了那张短距离空间转移卷轴，五千万军功点一张，剩下的要去特洛要塞赚取了。”辰浩摇了摇头，将弑神矛收回了背上。

    黑阎战士们的动作非常快，偌大的战场很快就被清理干净，那些阵亡的影熊刺客身上的战利品全部被扒下，尸体全部丢进了一个挖开的深坑之中。

    “旅座大人，统计结果出来了，此战斩首王级初阶影熊五千三百名，包裹您杀死的皇级影熊队长，能给我们旅部带来三千六百万军功点，这还不包括我们缴获的一批王级的铠甲武器。”一名身穿黑甲的统计官小跑到辰浩身边说道。

    “战损如何?”一听收获了三千多万军功，辰浩紧皱的眉头稍微舒展了一点。

    “旅座大人，本战我部战死六百八十二名将士，大多都是之前遗留两千名老兵，正统的黑阎战士只阵亡了三人而已。”统计官继续汇报道。

    对于这个死亡人数辰浩也是心中早有准备，因为之前那批两千名旅部老兵等级过低，即使是分辨成小队混在黑阎战士之中也难免出现大规模伤亡。

    何况这次偷袭他们的是王级初阶的影熊刺客部队。那些平均实力只有将级程度的老兵如何抵挡?估计再经过几次战斗，那批老兵就所剩无几了。

    “这就是战争啊!”辰浩轻轻一叹，忍不住地摇了摇头。

    “叫上所有人，准备开拔，往特洛要塞急行军!”

    “遵命!旅座大人!”

    统计官一路小跑，回到了黑阎方阵之中。随后在辰浩的领头下，全军朝着特洛要塞方向不眠不休地进发。

    第三旅部和影熊部队战斗的那处小土坡，剩下的只有一个黝黑的深坑，以及一处两千多米的半球形塌陷，想必过不了多久，跨界战场上吹着的风沙就会将这一切痕迹掩埋……

    ……

    巨熊族占领区的一处要塞内，几名逃脱的影熊刺客正跪在一个豪华的宫殿之中。

    “你说什么?连你们影熊旅团都覆灭过半，队长都战死了?”宫殿大厅的王座上，一名半人半熊的男子正不满地呵斥着下方的那几名影熊刺客。

    这名半人半熊的男子。身披复杂花纹的碎金战袍，在他王座旁恭敬地站着一名白毛巨熊，这位白毛巨熊正是那名巨熊族的国师!

    “大皇子殿下不必动怒，老朽已经查明了那只骨族旅部的动向，一定会将他们的旅长抓回，替八皇子殿下报仇!”国师开口说道，想要安抚王座上这位大皇子殿下的情绪。

    “老八是父皇最疼爱的小儿子，刚来这跨界战场就被袭杀。我也要承担一定的责任，毕竟这跨甲战场的事宜全部由我负责。当初就应该给老八配备几名圣级的守护者……”半人半熊的大皇子说着说着就忍不住地叹气。

    “殿下。守护者的配备当初被八皇子一口拒绝，以八皇子的性格是想要一人独闯天下，但是这跨界战场局势太复杂，老朽没有劝服八皇子也是罪该万死!”白毛国师在一旁跪了下来，苍老的脸庞上老泪纵横。

    “国师爷爷你不必往自己身上拦责，我们八兄弟哪个不是在你身边长大的。这次老八意外战死，父皇顶着一众朝内官员的议论免去了你的全部罪责。”

    “我们接下来的首要任务就是替老八报仇!那只骨族旅部的目的地是什么地方，告诉我，我决定亲自出征把他们抓回来!”大皇子越说越激动，从王座上猛地站了起来。一股祖级大圆满的气息在宫殿大厅内不断游荡，朝着下方跪着的影熊刺客压了过去。

    “启禀殿下……那支黑阎旅团的路线……经过我们队长的研究……应该是前去增援亡族的特洛要塞，那里正遭受我们神圣联军的上百个军团围攻，亡族人已经发布了双倍的军功向周边要塞寻求增援……”一名影熊刺客在大皇子的气势压迫下，结结巴巴地说道。

    “特洛要塞吗?传我命令，金熊禁卫军随我即可出发!目标特洛要塞!”半人半熊的大皇子的声音回荡在宫殿大厅之中。

    “金熊禁卫军都出动了，大皇子殿下真的是深爱他的弟弟啊……这次绝对能替八皇子报仇了……”跪倒在王座旁的国师一听，猛地抬起了头，眼中泪光闪动。

    ……

    跨界战场的一处广漠平原之上，辰浩一行九千多人风餐露宿，马不停蹄地朝着特洛要塞赶去。

    这一路走来，辰浩还遇见了十几支和自己拥有相同目的的亡界部队，一支超过二十万人的临时部队组成。

    而辰浩这支全由黑阎战士组成的旅部，在这支二十万临时部队之中异常地起眼，骨族旅部排名第十七的战力可不是盖的!

    “辰浩旅长，大概还有两天的行程就能赶到特洛要塞了，接下来路上估计会遇到更多的异族敌军和我们亡界友军。”一名吸血鬼族的旅长和辰浩说道，此人的部队和辰浩的旅部并驾齐驱，速度上互不相让。

    “德里旅长，多谢提醒，再前行半日，我看还是让战士们停下来休整一番，我的旅部已经急行军六天六夜都没停下了。”辰浩客气地回复道。

    “六天六夜，辰浩旅长，你这一批黑阎战士真是太恐怖了，我在跨界战场上混了二十几年都没见过全部由王级高阶兵种组成的旅部。”那名叫德里的吸血鬼旅长感慨道，他手下的那两万多名吸血鬼刺客不过是君级中阶的程度而已，如果不是属于刺客型的部队，绝对追不上辰浩这支万人方阵的脚程。

    “德里旅长过奖了，都是亡界的部队，只要能杀敌就可以。”辰浩笑了笑，也没有打断对方的恭维，比较自己的这只旅部确实很强，花费了七亿多的军功点打造的，能不强吗?

    在往特洛要塞的方向上继续前行了半日，二十万人的临时部队停下来开始休整，调整士兵的疲劳状态，以此来应对即将到来的战斗。

    而在一万多公里外的特洛要塞，超过上百支的异族军团正围绕要塞活动。

    按照一支军团最低一亿兵额算起，围绕在特洛要塞外的异族军队以及超过了百亿的规模，而且还有新的部队正从四周零星赶来。

    特洛要塞虽然占着要塞的防御工事，以及三十亿规模的守军保护下稳稳地防御了下来，但是在百亿大军的连番攻击下，也开始有点支撑不住。

    所以亡界联军指挥部才发布了双倍军功的增援任务，求情特洛要塞四周的部队前来增援。

    大战已经持续了半个月的时间，但是百亿异族军队根本就没有要退去的意思，反而还在不断地增兵。

    浩浩荡荡的军队在特洛要塞内外排开，一场惊天大决战即将开始!

    PS：好冷啊，手冻僵了，打字速度太慢了，第一更送上，今天腿毛这突然降了十几度，没有暖气的日子，哭……(未完待续……)