
    特洛要塞所处的位置是跨界战场的北部，四周地形都是平原，只有几处可以忽略不计的小山。

    在地理位置上，这处要塞并不是亡界联军占领区重要的地方，所以在守军规模上比起其他要塞要弱上不少，只有三十亿而已。

    像辰浩第一个路过的天谴要塞，就有八十亿的联军守卫，两者相差不要太多。

    但是就是这样一个地理位置毫无优势的要塞，偏偏上异族的联军给盯上了，不要命地调派军团来围攻，一副想要一口吞下这处要塞的模样。

    亡界联军的指挥部军官们感到十分疑惑，敌人的行动让他们找不到一点头绪。

    但是被围城了就要去救援，这是兵法之中至关重要的一门法则，何况所有要塞都是亡界联军花费巨额资源和人力一点点建立起来的，如果随意让敌人攻占，对于亡界来说损失就太大了。

    ……

    “辰浩旅长，前方哨兵已经传来了敌人的踪迹，只要再前进一百多公里战斗就要开始了。我的部队要先行隐蔽了，祝辰浩旅长凯旋而归!”那位和辰浩同行的德里旅长严肃地说道，随后带着自己的两万多名吸血鬼刺客加快了速度。

    “德里旅长也是，凯旋而归!”同样身为亡界的部队，双方面对共同的敌人，早就没有了下界时的恩怨。

    在骨族军校内培训时，辰浩就曾听到关于战场上和友军配合的事情，这句凯旋而归是所有亡界部队共同的道别语。

    两万多名身披红斗篷的吸血鬼刺客步伐加快，身影逐渐与四周环境融合，随后消失地无影无踪。

    而辰浩这支九千多人的旅部，则是踏着整齐地步伐。组成一个三角形的方阵超前方压去。

    在翻过一座小土坡后，特洛要塞已经出现在辰浩的眼前。

    高耸的城墙上不断闪烁的魂晶魔炮以及各色的魔法战气，围在要塞四周的异族联军数量实在是太过惊人，密密麻麻的战士堆积在那，好像海洋一般。

    超过百亿的军队规模，异族使用的是真正的人海战术!

    “杀!”

    震天的喊杀声到处响起。辰浩这支二十万人的临时部队，一头扎进了围在特洛要塞外的异族大军之中。

    同样发起冲锋的不仅仅只有这支二十万人的增援部队，从四面八方赶来的增援部队同样对着异族大军发起了冲击。

    此刻，在场的所有亡界援军只有一个目的，那就是突进到特洛要塞内，借助要塞工事展开防守战!

    “杀!”

    在如此规模的战场上，辰浩这支万人不到的旅部已经变得非常渺小，三角形的方阵不断变幻，最后组成锥形方阵插了过去。

    辰浩手持弑神矛。和黑阎战士们一起不断朝前推进，深蓝色魂火和黑阎之气萦绕在方阵外，锥形方阵不断收割异族的生命，和随行的增援部队朝前压去。

    黑阎战士的战戬所过之处，血肉飞溅，犹如踏着火焰的魔王一般在异族大军之中横冲直撞，不断有低阶的异族战士倒在锥形方阵的脚下。

    辰浩这支黑阎部队冲锋的速度最快，很快就突破了异族大军的外围。惊人的推进速度引起了敌人的注意，一群天使族包围了上来。

    “集中火力：圣光箭雨!”

    铺天盖地的天使。拍打着翅膀无数光明之力组成的箭矢从天而降，密集的箭矢降落至第三旅部的锥形方阵之上。

    “黑阎战阵：万鬼过街!”

    所有黑阎战士统一劈出手中战戬，黑阎之气夹杂着深蓝色的魂火冲天而起，一柄千米长的能量巨戬悬浮在方阵上空扫清了那批数不清的光明箭矢。

    “咻咻咻!”

    但是由于敌人的数量实在是太过庞大，箭矢透过巨戬的边沿，带走了数十名方阵中的黑阎战士的生命。

    身处锥形方阵最前端的辰浩。高举手中弑神矛，朝着天空锋利一挥。

    燃着紫色魂火的矛影犹如球棒一般轰碎了数百名低阶天使，一矛过后，天空中出现了一片暂时性的空隙，但是很快。新的天使就补充了上来。

    ……

    “杀!”

    “增援特洛要塞!”

    “驱逐异族!为了亡界!”

    喊杀声不断从四面八方传来，从其他要塞支援来的部队，不约而同地对着围在特洛要塞外的异族联军发起了进攻。

    远在特洛要塞的外围城墙之上，一名身披带花法袍的魔族女子和一名身穿银色古朴铠甲的男性狼人正扫视着战场四周涌现的增援力量。

    “鸢凤，联军发布的双倍军功任务起效了，已经陆续有增援部队前来，反击的时刻越来越近了。”那名银甲狼人开口说道，双眼中金光流转，浑身上下的毛发根根翘起，情绪变得激动起来。

    “真正的主力部队还未前来，还需要再等等，现在缺少的还是高端战力。异族既然敢派出上百个军团，那么对方的神级大将起码超过十人以上，天谴要塞的城主之前发来讯息，他已经带了三位友人正在前来的路上。”那位魔族女子身上萦绕着缕缕金色魔力，金色的双瞳好像要看穿敌人的一切。

    “把我们的家底都搬上吧，不然这群增援部队还未冲到我们要塞城下就要被异族大军给剿灭干净了。”银甲狼人说道，随后大手一挥，无数守城将士忙碌了起来，特洛要塞的五面城墙上突然冒出了超过上百万门的魂晶魔炮。

    “自由开火!替那些增援部队轰出一条路!”

    密密麻麻的炮口对准了围在要塞外的异族大军，随后上百万门魂晶魔炮齐射。

    “轰轰轰轰轰!”

    所有人感觉到整个特洛要塞都猛地抖动了一下，无数颗能量炮弹飞出，坠落在了百亿异族大军之中。

    剧烈的能量爆炸，好像在异族大军之中开了花一般，飞溅的血肉夹杂着破碎的骸骨，在特洛要塞外的平原上形成了无数个大小不一的凹陷坑。

    带着黑阎战士们向前推进的辰浩，突然受到了几门魂晶魔炮额支援，在他们方阵之前炸出了一条百米宽的无人地带。

    “黑阎秘法：阎罗附体!”

    “解放!”

    眼前一条血路出现，辰浩第一时间下令，让身后的黑阎战士们解放了累积在身上的黑阎之气，使出了黑阎战士们的杀手锏!

    “呜呜呜呜!”

    锥形方阵被恶鬼的恸哭之音笼罩，深蓝色的魂火夹杂着冲天而起的黑阎之气，每位黑阎战士的身上都凝聚出了一名只有火焰躯体，无脸无魂的阎罗王!

    黑阎战士这种王级高阶兵种在此刻爆发出了媲美王级巅峰的战力!

    “杀!”

    “黑阎战阵：阎罗审判!”

    锥形方阵中魂火交缠，一本由深蓝色魂火组成百米宽的审判之书浮现在方阵上空，那些微缩的阎罗王虚影从黑阎战士的身上飞出，不停地钻进那本审判之书中。

    原本紧闭的书页突然打开，无数骨族文字在上面跳动，那些文字记载着包围在四周的异族的名字!

    “阎王要你三更死，不会留你到五更!”

    一只无形的大手出现，将那些跳动的异族名字从审判之书上划去，一股奇妙的法则波动从审判之书上传出。

    一些比较靠近辰浩这支旅部的异族战士，在忘我的战斗之中突然双眼一白，摔倒在地不省人事，他们的灵魂已经被某股神奇的力量从这个世界上抹去!

    这就是黑阎战士最恐怖的组合技能之一，一种类似于规则的力量，不过这种抹去敌人灵魂的力量，只能作用于实力低于黑阎战士等级的敌人。

    “圣光将洗净你们这群卑微的死灵!”

    正当辰浩这支部队大发神威不断朝前推进时，一支天使部队盯上了他们，在天空中不断盘旋的天使族再次围攻了过来。

    这支天使部队领头的居然是一名拥有祖级战力十翼主天使!

    PS：今天第二更送上，三更有点悬，天气太冷了打字速度受影响啊，手都冻僵了。(未完待续。)