
    “幽冥火葬!”

    黑蓝色的光线直射天际，穿透了跨界战场天空，原本星点遍布的天空之中出现一阵阵空间的波纹。

    “吼吼吼吼吼吼!”

    龙吼之声从高空传来，一双锋利的龙之爪将空间撕裂开来，随后一颗似鸟非鸟的幽蓝色龙头从裂口之中钻了出来，难以揣测的气息朝着下方特洛要塞涌去。

    战场上所有高阶强者被这只巨龙的气息给吸引，纷纷抬头，朝着冥界亚龙望去。

    “龙族之中稀有的亡者之龙，冥界亚龙!”

    “成年的冥界亚龙具有媲美神级的力量，但是这只的个头怎么会那么大?”

    “深不可测，看不穿，看不穿啊!”

    冥界亚龙的出现已经引起了双方阵营的顶尖强者的注意，似鸟非鸟似龙非龙的头颅在天空之中不断摇摆，犹如蓝宝石的双眼扫视着整个战场。

    “辰浩小子，这次你又闹哪出?这是界面战争啊!”冥界亚龙认出了下方战场厮杀的双方，阵阵惊喜的笑声从它口中传出。

    辰浩抬头盯着冥界亚龙，眉心处的黑蓝色印记不断闪烁，几缕精神的交流传了过去。

    “冥界亚龙，帮帮我，我现在正和一名十翼主天使交手!”

    “又是鸟人?不过这次换了个祖级程度的，既然如此，那就让你闹腾个够吧!反正死的人越多，我的幽冥界就可以收集更多的亡者之气!顺带给我狠狠教训那群鸟人!”冥界亚龙大口一张，一颗黑蓝色的晶状能量球迅速坠下。

    “空间转移!吼!”

    龙吼之声再起，一股银白色的光华将晶状能量球包裹，一股莫名的空间之力张开，下坠的能量球借助冥界亚龙施展的空间魔法打破了异族大军的空中封锁线，降落在辰浩的头顶之上。

    “呲呲呲!”

    能量球近身。辰浩左手猛地抬起，一把握住了那颗能量球，炽热的球体在辰浩手掌之中烧灼着，发出骨骼融化的声响。

    “给我吸!”

    辰浩忍住剧痛，大吼了一声，一股吸力从他的心脏处爆发。那颗已经化为魂火珠的本命魂火猛地颤抖，和手中的能量球发起了共鸣。

    一缕缕黑蓝色的能量以肉眼可见的速度冲能量球中涌出，迅速融入辰浩的身体。

    皇级初阶!

    皇级中阶!

    皇级高阶!

    皇级大圆满!

    大约耗费了几息时间，辰浩身上的气息已经攀升至皇级的巅峰!

    但是他手中的那颗能量球还未消失，黑蓝色的能量还在不停涌入辰浩体内!

    “辰浩小子，这次的量希望你能承受下来，不要爆体而亡了!”冥界亚龙开口笑道，随后在一众强者的注视下双爪一挥，撕开的空间裂缝一点点闭合。在战场的高空消失地无形无踪。

    “啊啊啊啊啊啊!”

    辰浩感觉自己的灵魂都被燃烧了起来，浑身上下好像被浇上了沸腾的开水，滚烫的触感好似电流一般传遍全身，不断攀升的气息，能量还在不停钻入心脏处的本命魂火之珠!

    “不够!还不够!”

    辰浩双眼中紫色火光喷出，张口仰天长啸，围绕在身体四周的紫色火焰风暴急剧暴涨，冲上了千米的高空!

    火焰风暴不停转动。声势变得越来越大，一点点铁灰色星点出现在紫色火焰之中。随后整个火焰风暴都变成了铁灰色。

    “今天我就灭了你这个鸟人!”

    辰浩的暴喝声从风暴之中传出，铁色火焰风暴在众人的注视下急剧收缩，一点点融进了辰浩体内。

    此时辰浩身上的气息，已经打破了皇级巅峰，踏入了尊级初阶的程度，一条条肉眼不可见的法则细线在辰浩双眼之中流转。那是只有踏入尊级后才能体悟的元素法则之力!

    “法则吗?”辰浩轻疑了一声，下一刻，他的身影已经消失在了原地。

    “轰!”

    天空之中，手持弑神矛的辰浩，一矛扎在了十翼主天使的长剑之上。一股音爆之声好像手雷在空中炸开，燃着铁灰色火焰的辰浩，一矛就将对方推出了数千米开外。

    “这就是尊级的力量吗?”辰浩喃喃自语道，之前还无法抵抗的十翼主天使在力量的比拼上居然输给了他!

    幽冥火葬不仅仅提升了辰浩的魂火等级，还顺带将他的身体力量提升了一大截，此时的他具有的本体力量最低也有10亿斤。

    在青铜臂装以及十倍力量状态的叠加下，辰浩一矛挥出，就具备400亿斤的恐怖巨力!

    如此恐怖的爆发力，即使是一些以力量著称的种族都无法相提并论，何况是从来和身体力量不沾边的天使一族!

    ……

    “卑微的蝼蚁，你以为使用了秘法就能拯救你吗?圣光的力量，是光明神对于你们亡族的制裁!”

    “破圣碎剑!”

    那名被称呼击飞的十翼主天使在数千米外怒吼着，他缓缓举起了手中长剑，耀眼的光芒犹如白炽灯一样从长剑上绽放，随后一缕缕细小的裂缝浮现在他手中长剑之上。

    “嘭!”

    长剑的表面炸裂，露出了蕴藏在金属外表下的洁白如玉的真身，剑身上雕刻着密密麻麻的天使族密文。

    “这把破圣碎剑，曾经是一名智天使的佩剑，能死在此剑之下，你可以自豪了!”十翼主天使冷笑，高举着散发着奇妙气息的玉剑迈出了自己的脚步。

    拍打着翅膀的他，微笑着，一步步走向辰浩，一股空间的波动从他身体四周张开，远处的辰浩双眼一眯，感觉这名主天使跨过的距离和真实的空间存在着细微的差别。

    “踏空流剑!”

    耀眼白光在那柄玉剑上迸发，辰浩感觉眼前一花，对方的剑尖已经来到自己的身前!

    祖级强者必定领悟的空间之力被对方运用在了战斗之中!

    “弑神!”

    辰浩猛地一收右臂，紧握在手的弑神矛在身前划过，重重地轰在了对方的玉质长剑之上。

    “呯!”

    刺耳的金属撞击之声从两把相撞的武器上发出，辰浩右臂全力一挥高大400亿斤的力量全部作用在了弑神矛上，和主天使的玉质长剑对峙在胸前!

    铁灰色的火焰在辰浩的骨架身上熊熊燃烧，踏着虚空的他扛着对方的长剑一步步朝前推去!

    “嘎吱嘎吱”的声音从辰浩身上传出，顶着幽冥火葬的强行提升至尊级的战力，辰浩的身体开始有点吃不消，浑身206块骨骼都在疯狂地颤抖着。

    “必须速战速决，不然输的肯定是自己!”就在辰浩用巨力抵住十翼主天使的长剑之时，他的脑海中闪过一道伟岸的身影，那个被自己遗忘了许久的传承招式涌上心头。

    一片广阔无边的世界，像蕴藏着无尽的黑暗，在黑暗的最深处，一道如珍珠般璀璨的光突然闪耀，瞬间将整个黑暗画面分割成了两半。

    绚烂的白光横穿画面，就好像一片混沌宇宙的中央，发生了一场开天辟地的爆炸一般!

    一个高大无边的伟岸身影，从白光的中心走出!

    “吾之剑，斩尽光明!”

    “吾之道，吞噬虚空!“

    “吾之命，难以永恒!”

    “记住吾之名!”

    “吾名!战苍穹!”

    PS：第二更送上，继续码字，接下来精彩不断，一些很久之前挖的坑也会慢慢出现了，嘿嘿。看得爽的看官记得点订阅啊，算是给腿毛点码字的动力吧!(未完待续。)