
    “主天使!祖级战力!”

    一股强烈的敌意将辰浩笼罩，辰浩知道自己已经被天空中那只长着十支翅膀的主天使给锁定了。

    虽然辰浩的正式战力可以媲美尊级高阶程度，但是祖级的力量不是尊级能够媲美的，两者的差距已经不是单纯的力量能够媲美。

    当实力达到祖级时，已经能够掌握粗略的空间法则，即使是最顶尖的尊级战士也不能正面匹敌最弱的祖级强者。

    “卑微的亡灵，接受圣光的审判!”

    十翼主天使右手长剑挥出，一道纯粹的光明之力组成的的剑气横扫而来，朝着下方的锥形方阵切割了过去。

    辰浩感觉自己的眉毛都在跳动，剑气的压力已经让他全身都颤抖了前来，他身后的那群黑阎战士也在这股祖级的压力下开始止住了前行的脚步。

    “快点动起来!”

    “啊啊啊!”

    耀眼的白光越来越刺眼，就在辰浩被剑气压得无法动弹之时，不屈的怒吼从他口中发出，许久不曾使用的不屈刀意突然释放!

    “就凭你这个鸟人!还收不了我辰浩的命!”

    右臂上青铜之光乍现，青铜臂装已经完美附着在了辰浩右臂上，玄奥的花纹一点点蔓延开来，而在辰浩的眉心处那枚黑色印记猛地浮现，无数漆黑纹路爬满了他的全身。

    “战!”

    借助不屈刀意打破了十翼主天使的精神压迫，辰浩猛地将手中长矛捅了上去，弑神矛上沾染的黑色血印此刻完美地复苏了过来!

    “杀杀杀!”

    “鸿翼!我要的你命!”

    “和我永堕轮回吧!”

    凄厉的惨叫响起，黑色煞气夹杂着辰浩身上的紫色魂火席卷上天空，弑神矛一把捅在了那道光明剑气之上!

    “黑阎战阵：鬼王祝寿!”

    组成锥形方阵的黑阎战士们止住了后退的身体，高举着战戬学着辰浩一样捅向了天空。

    超过九千道德深蓝色的魂火涌上天空。一只高大的恶鬼虚影瞬间凝聚，随后咆哮着抓向了那道光明剑气。

    “轰!”

    两股爆发的力量同时对上十翼主天使发出的剑气，在空中碰撞，随后炸裂。

    一股惊人的爆炸冲击波直接将辰浩这只九千多人的方阵推出了数百米开外!

    祖级的十翼主天使，一剑之威，恐怖如斯!

    “蝼蚁。胆敢反抗圣光的判决!”

    那名十翼主天使见自己的攻击被眼前这只骨族旅部挡下，一股强烈的怒意涌上他的心头，十翼大张，双手持剑握于身前。

    “祖级战技：光明镇封剑!”

    耀眼的白光从他手中的长剑上爆发，一柄犹如十字架般的能量长剑被十翼主天使举起，随后朝着数百米外的辰浩一行人劈了过去。

    这一剑，比起之前的剑气气势更加惊人，十字架状的长剑从主天使手中托出，贴着地面呼啸而过。

    能量长剑上凝聚的光明之力让人在场的所有人动容。长剑划过之处，地面碎裂，转眼间已经来到了黑阎战士组成的锥形方阵前。

    而在锥形方阵最前端的正是手持弑神矛的辰浩!

    “杀!杀!杀!”

    黑阎战士随同辰浩高声嘶喊着，深蓝色的魂火不断朝最前端的辰浩涌去，紧握弑神矛的辰浩感觉到后背一股厚实温暖的力量传来，右手翻转猛地将沾染神血的弑神矛举起。

    “大家助我一臂之力!”

    暴涨的魂火不要命地朝着弑神矛涌去，而身后涌来的深蓝色魂火也在一点点注入弑神矛中，辰浩右臂上的青铜臂装开始变形。原本玄奥的纹路隐去，取而代之的是一枚枚说不出的铭文。

    “去吧!”

    青铜臂装一阵收缩。在辰浩的右臂上变得更加契合，超越之前的2倍战力，取而代之的居然是4倍的战力!

    “嗡!”

    32亿斤的身体力量，加上自身魂火以及一干黑阎战士的魂火助推，弑神矛好像炮弹一般从辰浩的手中飞了出去，笔直地扎中了那柄光明镇封剑!

    白色的能量长剑和弑神矛如期而遇。在距离辰浩身前百米远的地方发生了碰撞。

    剑尖对矛头，好似针尖对麦芒一般，一边是纯粹的光明之力，一边则是九千多人凝聚的魂火以及弑神矛自带的煞气，两股互相对峙的能量疯狂扩散将这片小战场分隔成了两个世界。好像下一刻就要将对方压服!

    “轰轰轰!”

    两股惊人力量对峙，引发了四周地面的暴动，碎裂的大地，飞溅的石块，一股冲天而起的能量在特洛要塞外的异族大军之中炸开。

    犹如辰浩前世核武器爆炸时的蘑菇云缓缓升空，距离能量爆炸最近的辰浩一行人，直接被爆炸的冲击波给掀飞了出去，由黑阎战士组成的锥形方阵瞬间被打破。

    一些运气不佳的黑阎战士，直接被爆炸的冲击给震碎了身体，魂火消散，战死沙场。

    辰浩则是靠着强度极高的身体，在爆炸的冲击中保存下了性命，但是当他从地上爬起来时，一股红色的鲜血从他的口中吐了出来。

    血肉衍生的身体在刚才的冲击下已经受到了重伤，辰浩感觉到自己的五脏六腑都受到了不同程度额重创，鲜血一点点滴落在焦黑的土地上。

    ……

    爆炸的蘑菇云逐渐消散，弑神矛和光明镇封剑所处的地方已经化为了灰烬，一个长约千米的凹陷形成，十翼主天使一击之下连地貌都改变了!

    “保护旅座!”

    一些清醒着的黑阎战士迅速从四周围了过来，将辰浩团团包住，因为此时的辰浩看起来状态不是一般的差。

    “我没事，快集合起来，继续组成战阵!”

    辰浩嘶吼着，口中的鲜血不断涌出，贴在身上的血肉一点点消融，一具铁灰色的骨架身体从强撑的半跪姿态缓缓站了起来。

    “弑神!”

    露出骨族本体的辰浩高举右手，紫色的魂火从他的脑颅之中涌出，从爆炸中诞生的凹陷之中突然飞出了一把带血的长矛，在空中快速打了几个圈后落到了辰浩手中。

    右手高举弑神矛的辰浩，浑身被紫火笼罩，弑神矛上涌出的黑色煞气也在一点点加剧，那些紫色魂火在和煞气接触后好像吃了兴奋剂一样变得更加旺盛，一股小型的火焰风暴在辰浩身体四周旋转了起来，。

    “弑神!我今天就带你灭了这个鸟人!”

    长矛直指天空中的十翼主天使，辰浩眼中怒火燃烧，右臂上轻颤，附满不知名文字的青铜臂装抖落了沾染的尘土，青铜之光乍现。

    “幽幽吾魂，转世而生。前世迷茫，此生不忘。”

    咒语轻吟，一枚黑蓝色的龙族契约烙印在辰浩的脑门处浮现，辰浩四周的火焰风暴变得更加剧烈，无数碎石从他的脚下的土地上缓缓升空，这是由于辰浩身体力量的提升引起的四周引力骤变。

    辰浩怒视着天空中的十翼主天使，随后头颅高抬，一道黑蓝色的光线从混乱不堪的战场之中直插天际。

    “地狱伴生，幽冥永存，古之冥界，今日开启!”

    “幽冥火葬!”

    PS：今天第一更送上，昨天晚上太迟了，手僵打不动字。(未完待续。)