
    “怎么可能!在陷阱中吃了一记尊级禁咒强度的熊王咆哮弹，居然一点事情都没有!”

    亲自丢出禁咒水晶的影熊队长，无论如何也想不到，在那颗咆哮弹落地前的刹那，辰浩使用了一张从骨族秘库中兑换出的短距离空间转移卷轴，将深陷坑中的战士全部转移走。

    当然了这张空间卷轴价值不菲，耗费了辰浩一亿军功点才兑换出了两张。

    现在刚入跨界战场就使用了一张，辰浩这个贪财的家伙可以说是心头都在滴血!

    “潜行!绞杀他们!”

    影熊部队的头领发出了一声咆哮，在他身边的那群影熊战士开始了战斗的准备，厚实的皮毛发生变色，与四周的环境融为一体，这批万人影熊集体隐身，消失在了辰浩眼前。

    “不用管对方的伪装，准备冲锋阵型!”

    “杀!”

    黑阎战士们整齐地呐喊，深蓝色火焰夹杂着黑阎之气，以锥形方阵直插正前方。而辰浩则是立于锥形方阵的最尖端，高举葬魂刀对着影熊部队消失的方向横劈了过去。

    紫色刀气呈现出扇形姿态，在地面上横扫而过，卷起的烟尘犹如浪潮一般朝着前方涌去。

    那些使用了伪装术与环境融为一体的影熊，在波动的烟尘中无法再维持百分百相似的伪装，让辰浩的万人方阵立即认出。

    “黑阎战阵：万鬼过街!”

    漆黑色的万人方阵覆盖上了深蓝色的火焰，领头的一抹淡紫色显得无比的妖艳。锥尖直刺露出破绽的影熊部队!

    王级初阶的刺客，与王级高阶的战士互相对垒!

    “铁爪散花!”

    数万道能量利爪四溅，朝着黑阎战士们组成的锥形方阵飞扑而来，那些能量利爪正是影熊部队最擅长的攻击方式之一。

    “呯呯呯呯呯……”

    漫天利爪飞进方阵之中，与黑阎战士们身上的黑阎战甲发出剧烈的摩擦碰撞。那些狰狞的黑阎战甲上长满尖刺，一缕缕跳动的魂火和黑阎之气萦绕在尖刺上抵住了能量利爪的攻击。

    高举战戬的黑阎战士们，随着锥形方阵的推进，猛地朝前方挥出了一戬，犹如恶鬼哭号的风声响起。

    一条条黑蓝色的能量戬影在焦黑的土地上呼啸而过，一头扎进了影熊部队之中。

    戬影所过之处。沙土激荡，一些影熊闪避不及，被能量之戬给轰成了碎渣，上万人的影熊部队在辰浩这支旅部的一击之下阵亡过千人!

    随后黑阎战士的方阵一头扎进了影熊部队之中，展开了惨烈的肉搏战!

    无论是单兵还是集体作战，身为刺客兵种的影熊都不敌辰浩带领的这群黑阎战士，局势呈现出一边倒的姿态!

    恶鬼的呼号在绞杀成一团的战场中回荡，只见每一位恢复战戬的黑阎战士都杀红了眼，他们身上积累的黑阎之气变得越来越浓烈。

    “怎么可能!怎么可能!”

    身处影熊部队之中的那位影熊队长。见到自己引以为傲的刺客部队，在敌人的绞杀下不停地倒下，一股绝望之意在他心中升起。在他看来，辰浩带领的万人旅部早已经死在了尊级禁咒的猛轰下，但是谁能想到，对方居然逃脱了出来，对着自己的部队发起了反击!

    胜利的天平，朝着辰浩一方倒去。王级初阶和王级高阶的对比差距实在过大，何况影熊部队是刺客型的部队。并不擅长与人正面拼杀。

    辰浩麾下的这群黑阎战士，身经百战，在分散开后，更是互相配合，以五人为小组随意绞杀那些已经失去了伪装术庇佑的影熊。

    “队长，快撤吧。弟兄们撑不住了!”

    生死关头，那名影熊队长的心腹急忙催促道，撤退的命令从那位影熊队长口中不甘心地说出，就在刚在两队混战在一团时，影熊部队又有两千多名战士死在了黑阎战士的长戬之下。剩下的七千多名影熊开始组成撤退阵型，朝着战场的南面奔袭。

    “偷袭完就想跑?把命给我留下!”

    见到敌人无心恋战，开始夺路狂奔，辰浩急忙吩咐手下发起追击，而他也将葬魂刀收起，抽出了那柄未曾杀过敌人的弑神矛!

    “杀!”

    一缕缕黑色的煞气从弑神矛上涌出，手持弑神矛的辰浩，被煞气笼罩，踏着紫色火焰，朝着影熊部队逃窜的方向追去。

    影熊部队不愧为刺客型的部队，逃离的速度比起黑阎战士这群步兵兵种要快出许多，即是双方战力相差两个小等级，也抵消不了两者的速度差距。

    眼见自己的部队无法追上敌人时，心头怒气难消的辰浩，浑身煞气笼罩，踏着紫火的辰浩一个助跑，一把将手中的弑神矛给投掷了出去!

    十倍力量状态开启，右臂上青铜之光乍现，惊人的二十倍力量全部加持在了手中长矛上!

    “嗡!”

    弑神矛脱手飞出之时，一股敲击铜钟般的共鸣闷响回荡在战场之上。

    黑色煞气和紫色魂火在弑神矛的表面流转，以闪电之势从半空中划过!

    而长矛锁定的目标，正是那位眉心处有一撮白毛的影熊队长!

    ……

    弑神矛划破天空，带起一道紫黑色交融的轨迹，以抛物线的姿态狠狠地扎进了逃窜的影熊部队之中!

    “轰!”

    夹带着辰浩十六亿斤的身体力量，以及魂火和弑神矛自身煞气的加成，猛烈冲击力直接在影熊部队中爆炸开来!

    猛烈的冲击波，打乱了影熊们撤退的步伐，升腾起的烟尘随着跨界战场上常年不停的疾风而快速消散。

    以弑神矛落地为原点，方圆千米内的土地都朝下方凹陷了进去，龟裂的土地，飞溅的鲜血，以及散乱一地的血肉骸骨，辰浩这一矛带走了超过五百名王级初阶影熊的生命!

    更让人惊讶的是，那位影熊队长，被弑神矛给扎了个对穿，牢牢地钉在了地上!

    漆黑的血沐不停地从对方空中吐出，仰面朝上的影熊队长，双眼瞪得犹如铜铃一般，瞪大的眼珠中布满了血丝，一股股死亡的气息笼罩在了它的身上。

    而弑神矛上不断涌出的煞气还在侵蚀着他的身体与意志，浑身上下没有一处完好的地方。

    “我……影三……怎么……会死在……这种地方……”断断续续的声音从影熊队长口中吐出，同时吐出的还有他的内脏与鲜血。

    “让我来告诉你吧!”

    “你最不应该的，就是来招惹我!”

    辰浩的声音犹如死神一般从天空传来，踏着紫色魂火的身影从天而降，闪着银光的右拳猛地轰在了弑神矛翘起的柄底。

    辰浩并没有见对方濒临死亡而留情，一招全力一击的霸拳毫无保留地正面轰出，贯穿了影熊队长的弑神矛在辰浩这一拳下再度下沉，半个矛身都陷进了泥土之中。

    霸拳的震荡之力夹带着辰浩的惊人力量，让弑神矛都颤抖了起来，直接将钉穿的影熊队长给震成了碎渣!

    “嗡!”

    一声金属的共鸣回荡在四周，以弑神矛为中心，原本已经凹陷的土地再次震动了起来，无数岩石崩碎的裂片飞溅，直径千米的半球形凹陷再次扩张了一倍!

    骤变的地形，以及飞溅的岩石碎片，首领被杀让那些逃窜的影熊战士心中更加恐惧，此时的辰浩犹如一名末世审判官一样，能轻易地决定他们的生死!

    “杀!”

    黑阎战士们的追击也赶了上来，手持战戬的他们，踏着深蓝色的魂火，全身被暴涨的黑阎之气环绕，犹如黑色钢铁洪流一般冲击着已经溃败的影熊部队。

    惨叫声，厮杀声，战戬切入血肉身体的声音回荡在一片苍凉的跨界战场之上。

    这已经不是一场经典的反杀，而是一场单方面的屠杀!

    PS：今天三更送上，最近第三更都有点迟，明天看看能不能早点码完，觉得好看的书友记得订阅收藏，有票票的都投一下，腿毛最近快揭不开锅了，自嘲一下哈哈。(未完待续……)