
    “鲁尼，我们五兄弟来看你都不出来欢迎一下?”一道傲气的声音传进圆桌大厅之中，五位闪着金色光芒的身影凭空出现，非常潇洒地坐在了圆桌旁剩余的位置上。

    银甲狼人一扫那五名坐下的身影，瞳孔不禁收缩了一下，其他几位强者也同样吃惊地朝着这五人看来。

    “魔族五大裁决者携手而来，我这特洛要塞真是蓬荜生辉。”银甲狼人开口说道，眼睛不自主地瞟了一眼身旁的鸢凤。

    “几位同族哥哥能来，小妹在此多谢了。”同为魔族的鸢凤起身行了一礼，眼前这五位裁决者的身份在魔族之中非常之高，由于他们五人是孪生兄弟，朝夕相处下每人的心灵都是息息相通，而且全部进入神级，战斗力异常恐怖，在整个亡界都是赫赫有名的强者。

    “鸢凤，我说你和鲁尼搭档不累吗?这特洛要塞的地位在百城之中都排后，战力也十分低下，何必守在此处百年?和哥哥们一同返回族内，让族长给你重新指派一座要塞不就行了?”五名孪生兄弟中的大哥朝着鸢凤点了点头，开玩笑地说道。

    “罗一裁决者这个玩笑开得有点大吧，这要塞守护者一职哪里是说变就变的，何况特洛要塞的地理位置在这跨界战场的西北边境线上算是极其特殊的一个，鸢凤姑娘能在此任职可以说是安排地非常妥当。”那位天谴要塞的城主眉头一挑，有点不服气地说道，这五名魔族裁决者刚进入大厅后就占据了上位者的气势，这让他心中非常不爽。

    即使是强者也是有脾气的，何况是达到了神级的天谴要塞城主。

    “噢?原来是天谴要塞的城主，僵尸族的莫刹。听闻你的僵体修炼到了金刚僵的程度，不知道和我的圣魔战躯一比到底谁的战体更胜一筹?可感出去一对一的切磋切磋?”那位孪生兄弟中的大哥开口反击倒，身上涌动的气势朝着莫刹压了过去。

    “够了!罗一，这里不是你们魔族，不要以为你们五兄弟齐来就能反客为主，这里既然是特洛要塞。行动上还是听听鲁尼城主的意思!”那名坐在圆桌旁一直没有说话的骨族人开口呵斥道，金色的火焰从他身上缓缓升腾，随后在大厅的半空中凝聚出一柄金色的长剑镇压了那名叫做罗一的裁决者身上的气势。

    罗一见自己气势被人打断，黑色的眼珠迅速转向了圆桌旁的那名骨族人，在见到那名骨族人后漆黑的瞳孔不禁猛地一阵收缩。

    “我当是谁的剑压如此强大，原来是骨族的黄尘，什么风把你这位骨族第一剑神给吹来了?”罗一心中对眼前这位只维持骨身的骨族人感到十分忌惮，对方的名号比起他们五兄弟在亡界中更加响亮。

    亡界三大最顶尖的种族就是魔族、骨族、还有僵尸一族，其他像吸血鬼、牛头人族这样的种族都是属于一流种族比起顶尖种族来说就是人口少了点底蕴和战斗力都不弱。再往下就是类似于猪人还有亡魂族之类的二流种族，至于三流种族就可以不用提了。

    能在顶尖种族之中的骨族号称第一剑神，可见这位名叫黄尘的骨族人有多可怕?

    这名叫做黄尘的骨族人一直保持着骨架身体，并没有像一些骨族一样在达到尊级后就使用血肉衍生的身体，他身上跳动的魂火属于最深邃的金色，显然是一名神级巅峰的超级强者!

    “黄尘元老是我特意请来对付异族大军中的元帅的，罗氏五位兄弟不必见怪，当务之急还是先商讨好对敌之策。毕竟敌人的力量丝毫不弱于我发。与其现在争吵不停，还不如先听小弟一言。”身为特洛要塞城主的鲁尼伸手朝下压了压。示意双方别再争吵。

    到了他们这种级别的强者，对于一时的口舌已经毫无兴趣，众人赞同地点了点头，让鲁尼继续主持圆桌会议。

    “根据我得到的情报，异族联军中此处派遣了十位大将级别的人物前来，还有一名元帅级别的异族强者坐镇。在顶尖战力之中。我们在座的几位和对方的人数以及持平，具体交手的情况还需要看诸位的手段。”

    “目前最头疼的就是敌方的兵力远超我发数倍，即使是目前有源源不断的增援部队前来本城，但是敌方百亿规模的大军不是短时间内能填补的差距，所以必须打对方个措手不及。关键时刻我会启用特洛要塞内的帝级的防御武器。”鲁尼一说到最后这句话时，在座所有人都猛地朝他看来。

    “啧啧，帝级的防御武器，没想到特洛要塞居然藏着这种级别的宝贝，我以为只有排名靠前的几处要塞具才有建造。”那位一直在大口吃肉的憎恶终于开口说话了。

    “既然有帝级的防御武器，那么特洛要塞内应该藏着很不简单的东西吧，不然那些异族何必花那么大力气来攻打一个如此不起眼的要塞?我说是吧，鲁尼城主。”罗氏五兄弟的老二开口问道，想要将特洛要塞的秘密问个清清楚楚。

    “诸位能够前来帮助守城，肯定是得到了联军总部元老会的安排，不然我一个小小的要塞之主可请不动几位。我这特洛要塞中藏着的东西事关整个联军战场的胜利关键，一旦让这个东西落入敌人手中，后果非同小可。”鲁尼神情严肃，将其中原由全部道出。

    “就由妾身来透个底吧!”鸢凤站了起来，一伸手，将一道金色魔力注入圆桌上模拟沙盘中央的缩小形特洛要塞内。

    微缩的特洛要塞突然抖动了一下，原本错落有致的内部建筑全部消失，一个闪着黑色光芒的魔法阵出现在要塞的底端，无数玄奥的纹路在魔法阵的边沿闪动，在魔法阵的最中心一颗大树的造型牢牢扎根，这株大树占据了整个魔法阵的一半，七颗不同颜色的果实垂挂在大树的树冠下。

    一股神秘、古老的气息从沙盘之中涌出，在座的所有人在见到那株神树后脸色都变了变。

    “原始之树!”

    “这是远古通天路上的那株!”

    “特洛要塞内居然藏着此等秘密!”

    “怪不得元老会的命令如此急促，这秘密真实……太重要了……太惊人了……”号称骨族第一剑神的黄尘也不禁变了脸色，神情开始凝重了起来。

    “诸位既然认得这颗树，其他的话，妾身就不多说了，这场战争只能胜利，不然等到城破之时，后果不堪设想!”鸢凤贝齿亲启，手中金色魔力再次发出，将模拟沙盘恢复成了原状。

    ……

    远在特洛要塞外数千公里的地方，异族大军的指挥部中，十名大将和那位天使族的大元帅正在商讨着最后的总攻计划。

    “此战非常重要，敌人的守备力量不容忽视，到时候绝对会有亡界的顶尖强者来阻挡在座包括我在内的所有人，所以胜利的契机就在我们的战士身上。”

    “一周后，我们天使族中会运来一批光明系魔导器，只要这批魔导器能发挥出百分百的力量，胜利的天枰就会向我们倾泻!”十四翼智天使慢慢解释道。

    整个异族大军开始活动了起来，等待一周后的总攻开启!

    PS：第三更送上，腿毛继续挖坑，这是第六卷最后一章，下一卷更加精彩，兄弟姐妹们是时候订阅，票票走起一波了!(未完待续。)