
    “主人，那支骨族旅部已经顺利进城，现在正在城中休整。不过他们的旅长好像施展了某种秘法，现在正处在昏迷状态，身体比较虚弱，所以无法前来面见。”披着黑袍的身影凭空出现，那位身穿银甲的狼人沉吟了片刻，随后将目光望向要塞外的混战之中。

    “虚弱状态吗?应该是之前模拟帝的姿态，那一招确实恐怖，就等他恢复完毕后让他来见我吧。”银甲狼人思考了一番后说道，抬起手轻轻摆了摆，身旁那位黑袍人身影闪烁消失在城墙之上。

    而在特洛要塞外，源源不断的增援部队正在冲击着异族大军的包围圈，已经有一些部队将包围圈穿透，像辰浩这支部队一样突入要塞之中。

    原本被百亿大军包围地水泄不通的特洛要塞出现了一丝转机，外部的包围圈被打散，敌军的指挥部之中爆发了激烈的讨论。

    “安德烈元帅，必须撤退了，再这样维持包围圈，我们的部队伤亡太多!”

    “对啊，安德烈元帅，敌人凭借要塞的攻势展开自由炮击，我们在兵力上虽然三倍于敌人也无法维持包围圈太久，牺牲的士兵太多了!”

    “黑夜即将降临，到时候亡族会发挥出更大的战斗力，此时必须撤退了。”

    “目前亡族的增援部队还不断赶来，已经出现内外夹击之势，元帅大人，请您做出判决吧!”异族大军的指挥部总，十几位气息强横的大将正和主座上的一位十四翼智天使发生辩论，尴尬的气氛充斥着整个营帐中。

    “传我命令下令收兵!不必再维持五面包围之势，将全部兵力集中后撤，休整后再做打算!”那位十四翼智天使思考了许久，终于不甘心地下达了暂时性撤退的命令。

    “嘟呜呜呜!”

    嘹亮闷长的军号响起。超过百亿规模的异族大军组成的包围圈自动解散，犹如潮水一般朝着太阳落山的方向退去。

    从四面八方赶来的援军再也没有了阻碍，陆陆续续地进入到要塞之中。

    三颗紫黑色的夕阳照射在特洛要塞的城墙之上，斑驳的血迹随处可见，在要塞外的平原之上累累的白骨以及到处散乱的尸体随处可见，这还只是一场小规模的增援战。敌我双方阵亡的人数都已经达到了八亿的规模。

    亡界战士们依靠着特洛要塞的防御工事，对敌人进行了内外夹击，双方战损比例达到了1比3左右，可以说是亡界联军方的一场胜仗了。

    但是这支超过百亿规模的异族大军并没有撤退地很远，而是在距离特洛要塞外数千公里的地方驻扎了下去，等待着休整后的再次进攻。

    ……

    特洛要塞中，辰浩这支第三旅部被安排在了一处临时兵营中。

    之前突破异族包围圈时，战损达到了惊人的五千多，目前辰浩这批黑阎战士只剩下了四千多人。辰浩身为旅部的旅长也深陷昏迷，正在兵营的大帐内接受几名骨族祭司的治疗。

    昏迷中的辰浩，发现自己再次来到了那片精神海洋之中，一望无际的淡紫色海水犹如干涸了一般，露出了海底的礁石。

    一名只有四五岁模样的小男孩正在礁石上捡着贝壳玩耍，这名小男孩正是葬魂器灵显化的。

    “主人，这次战斗，你可是帅到爆表!我在一旁可都看见了。独自对上一名十翼主天使，啧啧。真有你的。”葬魂见辰浩出现，奶声奶气地说道。

    “你以为我想?如果不杀了那名天使，我的部队估计就要被异族大军给灭了。不过这次战斗让我明白了自身的不足，还是实力太低啊!”辰浩从半空中缓缓降落，带着几声叹息，坐到了葬魂身旁。

    “主人你不必如此。你才转生多久，就已经达到皇级了。普通的骨族想要修炼到皇级最少也需要数十年的时间，你已经很逆天了。”葬魂从礁石上跳了起来，装作大人模样拍了拍辰浩的肩膀，但是那副小孩的面孔还是出卖了它。让辰浩感觉十分滑稽。

    “这片海都见底了，那一式剑招的消耗正是恐怖，我全身的魂火耗尽，连精神力都见底，而且我感觉到我自身的寿命被抽掉了一些。葬魂，你知道其中原因吗?”辰浩望着这片干涸的海洋语气疑惑地问道。

    “应该是主人强行使用那一招，触发了法则的力量。但是主人的真实实力并没有达到尊级，而是依靠秘法强行推上尊级，所以在使用那一式剑招时，需要用主人的寿命拿去抵消。这世界上哪里有白吃的午餐，既然是强行使用如此恐怖的招式，必定要付出代价的。”葬魂捡起了一颗贝壳在手中颠了颠，然后朝着有海水的地方甩了出去。

    “啪啪啪啪。”

    贝壳在海面上打出了一连串的水花，漂出了数百米之远。

    “这么说也有道理，看来下次要使用这招斩尽光明必须要慎重考虑了。其实我身上还有几样手段能够对付那名十翼主天使，这次确实是自己着急了点，没有考虑清楚。”辰浩点了点头，学着葬魂的样子拿起一颗贝壳也打起了水漂。

    “其他手段都是身外之物，主人能够亲手斩杀祖级的强敌，对于积累战斗经验来说十分有利。这次耗尽了魂火，估计等到主人完全恢复时，实力应该会略有提升。”葬魂开口说道，在辰浩身旁坐了下来，两只小脚丫伸进了浅浅的海水中。

    “当务之急还是以恢复为主，外面的异族估计还没退去，战斗不知道何时开启。”辰浩说完，双腿盘起，望着海水的眼睛紧闭，在这片精神之海中开始了打坐。

    而在辰浩空间戒指之中，那本碎灭三相的炼魂卷此时正在不停地颤抖，好像有什么东西在引起它的注意一般，但是由于辰浩出于昏迷之中无法得知此事。

    几名骨族祭司正在全力施展治疗术，辰浩的身体四周被一拳蓝色的魂晶所包围，魂晶内蕴含的黑暗之力正在这些祭司的引导下一点点融入辰浩的身体。

    辰浩心脏处那颗已经变得奇小无比的本命魂火珠，好像渴了好几天拼命地汲取着魂晶内的黑暗之力，一点点紫色的魂火开始在本命魂火珠中壮大。

    “魂火十锻，一锻一色。”

    精神世界中的辰浩在干涸的海洋上空盘腿而坐，口中不停念叨着骨族人天生具来的修炼法门，一枚枚散发远古气息的骨族文字从他口中跑出，像流星一般坠入下方海水之中。

    已经见底的紫色海水开始一点点增多，海平面逐渐上涨，很快就淹没了葬魂所在的礁石。

    ……

    特洛要塞中心的一处高大建筑内，一张巨大的圆桌安放在大厅之中。那位下令帮助辰浩的银甲狼人正和几名同样水准的强者围坐在圆桌四周的座椅之上。

    圆桌配有十二张座椅，除了那位银甲狼人外，那名魔族的鸢凤也在场，在狼人的右手边依次排开，分别是一名燃烧着金色火焰的骨族、口中不停吃着血肉的憎恶、体型高大的中年僵尸、满头金发的吸血鬼女子。

    “多谢诸位前来相助，鲁尼在这里先向大家道声谢!”银甲狼人一开口，起身对着几位强者抱拳说道。

    “妾身也在这里向诸位道谢，之后的总攻需要几位多多帮忙了。”鸢凤同样起身，行了一个鞠躬礼节，那些座在座椅上的各族强者都认可地点了点头。

    “早就听闻过特洛双星温文儒雅的气质，哪像我们这群大老粗只会打战，但是我想问一下，就我们目前六人可挡不住异族联军的十位大将。”那名体型高大的中年僵尸开口说道，粗壮的双手交叉在胸前。

    “天谴城主不必忧虑，还有几位朋友还未到，我们先行入座商讨一下关于之后总攻的计划。”鸢凤的声音好像山涧中的清泉一般动人，说话间已经平复了在场所有人的情绪，她缓缓一抬手，一道金色的魔力注入了圆桌之中。

    一个按实际比例微缩的特洛要塞从圆桌中间升起，敌我双方目前的兵力布置全部浮现在桌面上，这六位身份特殊的强者开始围着这处虚拟沙盘各抒己见。

    整个特洛要塞恢复了夕日的宁静，但是所有人都知道这是暴风雨来临前的征兆!

    PS：第二更送上，继续码第三更，最后都成午夜党了，因为晚上头脑比较清醒。(未完待续。)