
    隐藏在辰浩记忆深处的身影涌上心头，战苍穹这位赐予辰浩传承之珠的超级强者，他传承下来的战技，最低的修炼要求都是尊级程度!

    而此时的辰浩在幽冥火葬的加强下，刚好踏入了尊级初阶的魂火等级!

    双眼中铁灰色火焰流转，一枚枚远古文字在魂火之中跳动，战苍穹传承的第一招在记忆最深处被调动了出来。

    辰浩紧握着弑神矛，一个发劲，超越400亿斤的力量夹带着尊级的魂火将十翼主天使给震飞了出去。

    随后单手持矛的状态换成双手，将弑神矛高举过头，以矛代剑!

    辰浩双眼之中已经看不到眼前的敌人，而是那片无尽的黑暗替代了双眼前的场景。

    此时的他，好像和记忆中的战苍穹化为一体，一步跨出，身上铁灰色火焰在骨架身体外凝聚出战苍穹的虚幻之身。

    高大的身影，双眼之中包含岁月沧桑，战苍穹的虚幻之影一出现时，双方的所有圣级以上的强者都忘向了辰浩这一方小战局。

    “那道身影为何有如此强烈的法则气息!”

    “是召唤出冥界亚龙的那个骨族人引起的!”

    虚空之中数道精神力在不停沟通，远在异族大军深处的一处临时指挥部中，十名被金光笼罩的身影也同样望向了战场中的辰浩。

    “帝的气息!绝对是帝级的气息!”

    “拟态的帝级身影!”

    特洛要塞的城墙上，那名银甲的狼人和那位名叫鸢凤的魔族女子满脸惊讶地盯着空中的辰浩，口中发出一丝诧异之声。

    就在此时，辰浩的招式已经酝酿完毕，双眼之中被无尽的黑暗遮蔽，铁灰色魂火急剧收缩全部压缩进了弑神矛之中。

    “吾之剑。斩尽光明!”

    以矛代剑，辰浩双臂猛地朝前压去，弑神矛被辰浩当成了一把长剑劈了出去。

    没有魂火飞出，也没有剑气迸发，就这样随意地劈出，轻轻地一剑。一股不知名的气息从辰浩这一剑之中扩散，朝着十翼主天使涌去，一股无形的力量已经将对方给锁定。

    “圣光剑盾!”

    十翼主天使心中不安之感跳动，在辰浩对准他隔空劈出一剑后，他在第一时间将长剑聚在身前，一面由光明之力凝聚成的剑形光盾浮现在长剑上。

    “嘭!”

    一声清脆的响动，剑形光盾在十翼主天使惊惧的注视下瞬息之间破碎，连带被切开的还有那柄玉质的长剑!

    远在千米外的辰浩，双眼之中原本遮蔽的黑暗亮起一道光芒。战苍穹的身影从那道光芒之中走了出来，和辰浩一起劈出了那一剑!

    十翼主天使的眼前画面由战场骤变成一片无尽黑暗，犹如劈开混沌一般，一道伟岸的身影举起手中长剑劈了出去，光明在一瞬间迸发又在瞬息之间消逝，无尽的黑暗再次取代了光明!

    “吾之剑，斩尽光明!”

    沧桑的声音不断冲击着十翼主天使的心灵，纯洁无暇的天使之心瞬间出现了一道裂纹。最后破裂开来。

    随之裂开的还有十翼主天使的身体!

    “噗嗤!”

    白色的血液从主天使的身上喷溅而出，在他的身体四周化成血雾。一条清晰的切口从头到脚将主天使分成了两半!

    “这是……时空……”

    十翼主天使瞪大着眼睛，不敢置信地说出了生前最后一句话，一条纯黑色的剑气从他身上的切口内喷射而出，带着乳白色的血液在半空之中炸了开来。

    对半切开的身体毫无生息地从天空之中坠落到了下方战场之中!

    一剑，辰浩只是挥出了一剑，就莫名其妙地将一名祖级实力的十翼主天使给斩成了两半!

    而此时的辰浩。劈出长剑的姿势一直保持不动，随后同样毫无征兆地从空中坠落了下去!

    “旅座!”

    “旅座大人!”

    下方的黑阎战士早已经集结完毕，在斩杀四周异族士兵时，同时在关注着天空中辰浩的战况，但是辰浩突然坠落引起了所有人的惊呼。

    辰浩麾下的这批黑阎战士迅速变幻阵型。将掉落下来的辰浩给接住。

    “好困，好累，好想睡一觉……”

    辰浩在劈出了那一剑不可思议的一剑后，一股难以抗拒的疲惫感涌上心头，辰浩感觉自己体内的力量全部被抽干了一般，连骨骼身体的力量也被抽空殆尽。

    他体内的能量已经无法维持着他飞行，所以才从空中坠落，但是幸好下方黑阎战士准备许久，没有引起意外，但是辰浩已经出于半昏迷的状态，只能感知到外界的动静，连一根手指头都无法动弹。

    “杀!冲入特洛要塞，将旅座安全掩护到城内!”

    黑阎战士们组成锥形方阵继续朝特洛要塞城下推进，而辰浩则是被一名黑阎战士背在背上，处在方阵的最中央。

    没有了十翼主天使的拦路，深蓝色魂火在方阵之中迸发，此时的锥形方阵好像利箭一般毫无阻碍的朝前推进。

    王级高阶战力的兵种迸发出王级巅峰战力，那些低阶的异族士兵好像被砍瓜切菜一般被黑阎战士们横推出数公里。

    此时的战阵，距离特洛要塞的城墙已经很近很近了!

    ……

    “将那名骨族人抓回来，他身上有很大的几率带着帝级的传承!”

    “那招剑式，我感受到帝的气息!”

    “即使是残损的帝级传承，也是无价之宝!

    “抓回来，帝级的传承不能落入这群卑微的亡族人手中!”

    正当辰浩这支旅部一往无前之时，一些早已经关注到辰浩的异族强者，纷纷下令，派遣麾下的精锐部队朝着那支全由黑阎战士组成的旅部运动过去。

    十几只着装怪异，气息强悍的部队，在混乱的战场之中横冲直撞，笔直地朝辰浩这边冲来，那些异族强者的目的非常明确，就是在混战中抓住辰浩，这样就不会引起其他人的注意。

    但是特洛要塞上的两个大人物也早已经盯上了辰浩，那名身披银甲的狼人利爪一挥，一名披着黑色斗篷的身影凭空出现在他的身旁。

    “主人，您有什么吩咐?”黑袍身影低着头看不清他的真容，一股苍老的声音从黑袍中传出。

    “狼影，看见那支黑甲骨族部队没有，让血煞部队出城支援，无论死活，一定要将那支部队的长官给带回来。”银甲狼人抬手，直指正在拼命往特洛要塞下方推进的第三旅部说道。

    “遵命，我的主人!”黑袍身影瞬息之间消失地无影无踪，随后一只上百人的小队从特洛要塞的城墙上极速下滑，朝着地上旅部运动过去。

    这支小队全部由狼人组成，他们浑身披着血红色的铠甲，强横的气息在他们身上流转。这一批狼人最弱的都有皇级程度，领头的更是一名祖级的强者!

    一场关于救援以及抓捕的行动，围绕着辰浩展开。

    但是辰浩由于脱力，无法动弹，只能任由手下背着，用感官感受着四周战况的变化。

    “好累啊……好想回家……”这是辰浩在半昏迷状态下，心中一直回荡着的声音。

    PS：今天三更送上，又是凌晨2点多，最近每天都这么迟，腿毛也是陷入了死循环中，不过大家看得爽就行。求订阅，之前都没怎么求，腿毛给大家跪下了，明天看情况如果没事继续保底三更。(未完待续。)