
    辰浩的精神世界中，原本已经见底的精神之海开始慢慢恢复，紫色的海水在内外治疗下开始一点点修复。

    就在辰浩盘坐在精神海洋的上空时，一颗通体黑色的巨大珠子从云层遍布的空中缓缓出现，无数枚神秘烙印在黒珠表面涌动，辰浩抬头望去，发现这颗珠子好像一颗星球一般朝着自己缓缓坠落下来。

    “传承黒珠?”

    黒珠的突然出现引起了辰浩的诧异，这颗从来不受他控制的黒珠居然化身进入自己的精神世界内，而且体型变得无比的巨大!

    犹如星球般的黒珠一点点下降，巨大的压力朝着紫色海洋压去，原本平静的海平面开始涌动一个巨大漩涡开始搅动起整个海洋。

    “这到底是什么情况?”辰浩越来越看不懂这突然来的变化，随后一股吸引之力迸发，自己就这样被传承黒珠吸了进去!

    那颗大如星球的黒珠逐渐下沉钻进了那个巨大漩涡之中，和辰浩的精神之海融为了一体，原本刻在黒珠表面的烙印在紫色海水中蔓延了开来，忽闪忽闪地显得无比诡异。

    ……

    一方宛如玻璃球状的透明独立世界之中，带着骂骂咧咧的辰浩突然出现在其中。

    “有没有搞错，又把我吸进来，也不经过我的同意!”

    辰浩大声地在这片空间内喊道，然后双脚用力地跺了跺，想要引起传承黒珠的反应，但是得到的却是毫无动静的回应。

    在折腾了一番后，辰浩发现自己对黒珠空间根本无可奈何，只好安静地盘腿坐下，开始修炼起来。

    黒珠空间的上空。一个巨大“十万”两字悬浮着，示意着辰浩内外时间的倍数差距。

    “不知道这次能在这里呆多久……”

    “三大特性，时空加速、元素本源以及身体修复，正好自己之前的大战损耗过大，特别是血肉衍生的身体几乎完全崩溃，想要再修复还需要耗费大量的时间和能量补充。”辰浩正了正神。开始思考起来如何高效地利用再次进入传承黒珠内的机会。

    这片空间最大的用处，就是用来修炼的!这是辰浩进入几次后得出的结论，特别是传承黒珠的第一个特性时空加速，根本就是为他这样刚转生没多长时间的新人准备的。

    “血肉衍生的力量是从战神薛鼎那里得到的，所以想要修复血肉之躯还是要修炼战决啊!”

    “只是之前得到战决后，感觉这份功法和自己的骨族之体有点排斥……”辰浩思考再三，决定还是修炼从战族血脉中领悟的那份战决。

    双眼紧闭，辰浩进入了某种奇妙的境界，脑海中关于战决的修炼方法开始浮现出来。

    “战决。战族人必修宝典，共十二层，每一层对应不同实力等级。此法在修炼时，需要体悟世间万物的本源之力，以血肉身体为载体容纳万物之力。”

    “远古的先祖在和猛兽搏斗生存时发现，战族人体内蕴含十二处大穴，每处大穴的开启都能将身体提升一个等级，而战决正是开启大穴的关键。”

    “当人体的十二处大穴完全开启时。可以翻掌间覆灭一片海洋，一拳打碎一颗星辰。掌握万物!”一句句关于战决的修炼前言浮现，辰浩开始期待了起来，如果这战决真有如此恐怖的威力，修炼一下又有何妨?

    维持着骨架身体的辰浩平静地盘坐在黒珠空间内，开始运行起了战决的第一层功法，一股奇妙的波动从他身体上传出。

    黒珠空间外涌动的元素之力。好像受到了某种力量的吸引，一股脑的穿透了空间壁障，拼命地涌向辰浩。

    火、水、风、土、雷、光明与黑暗，七种不同颜色的元素力量围绕着辰浩的骨架身体不断游荡，随后一点点附着在206块不同骨骼之上。

    “战!”

    辰浩左臂之上。那枚紫色的战族烙印开始浮现，那些爬满骨骼的元素之力受到了烙印的吸引全部钻了进去。

    “战”字烙印忽闪忽明，无数条粗细不一的经络从中喷出，绕着骨骼身体有规律地自由穿插，随后一点点附在骨骼表面。

    之后“战”字烙印再动，无数肌肉纤维和血肉组织从中涌出，将空荡的骨架身体填满!

    双眼紧闭的辰浩，在修炼战决时，感觉到自己的血肉身体再次恢复，心中欣喜异常，继续催动着战决。

    血肉再次衍生，辰浩透过内视，发现自己体内有十二颗暗淡的星辰，这十二颗星辰呈现出众星拱月之势将心脏牢牢围住。

    “这是十二处大穴!”

    战决继续催动，从黒珠空间外涌进的元素之力还在不停钻入辰浩体内，那些七彩的元素之力在辰浩的指挥下，按照战决的运行方法在体内的穿过无数经络，最后注入到十二颗暗淡星辰中的第一颗。

    “咚!”

    一声闷响从辰浩身体内传出，第一颗暗淡的星辰就如此轻易地被七彩元素之力给激活了!

    “战决第一层修炼完成!这一层对应的是凡级的力量，下一层就是卒级了!”

    辰浩身为皇级高手，战决前面几层的修炼根本就难不倒他，围绕着心脏处的十二颗暗淡星辰开始一颗颗被激活!

    “咚咚!”

    第二颗星辰被点亮，对应卒级的战决第二层完美修成，辰浩继续催动涌入体内的元素之力去灌输进第三颗星辰。

    “咚咚咚咚咚咚!”

    随着时间的流逝，又有几颗暗淡的星辰被点亮，辰浩顺利地将战决修炼至第七层，也就是和自身实力对应的皇级!

    七颗闪着白色耀光的星辰围绕着心脏忽明忽暗，一股股元素的本源之力开始从这七颗星辰中涌出顺着心脏处的大动脉送至辰浩全身。

    辰浩感觉到自己的血肉身体开始一点点增强，比起之前不知道强出多少倍，无论是力量还是身体强度都是火箭式地上涨!

    “战!”

    一声怒吼从辰浩口中发出，原本紧闭的双眼猛然睁开，一道紫色的光芒从瞳孔中一闪而过，左臂上的“战”字烙印开始迸发出耀眼的紫色光芒，将整片黒珠空间照地透亮。

    战族血肉身体的十二处大穴被辰浩打开了七处!

    一股皇级的气息从辰浩体内散发，辰浩从盘坐中缓缓站了起来，双手抬起，一股紫色的气流从体内涌出，附着在了双手之上。

    “这是战气!和魂火完全不同的力量!”

    修炼了战决的辰浩，掌握了除了魂火之力外的第二种力量，那就是魔武文明中战士们修炼的战气!

    紫色的皇级战气在辰浩双手间流转，辰浩此时想要试试自己的真实战力，但是这处黒珠空间内没有测力石碑。

    “对了，我怎么把登天院给忘了?登天院的特性，就是可以从任何地方开启，除非自己身死，和登天院解除了绑定!”辰浩迟疑了片刻，从空间戒指内取出了登天院的令牌，随后催动紫色战气注入其中。

    铁灰色的令牌上突然浮现出“登天”两字，随后一股空间的波动从令牌中爆发，突然的空间吸引力出现，辰浩感觉自己的身体好像要钻进那枚令牌中一般。

    但是下一刻，黒珠空间之中同样迸发出一股吸力，那枚铁灰色的登天院令牌从辰浩手中脱出飞上了半空，一头扎进了悬挂在空中的“十万”两字之中。

    “这又是什么情况?”

    辰浩被这突然起来的变化吓了一跳，自己手中的令牌突然受到一股强烈的吸引之力，居然不受自己控制地脱手飞出!

    “啊!你是噬空之灵!”

    “你想要吞噬我，将我融合?”

    一道惊怒的声音从半空中“十万”两字内传出，原本属于登天院的建筑在这片黒珠空间之内拔地而起!

    PS：今天第一更送上，这章填补一些坑。昨天腿毛外出了，今天才回来，码字码字。今天保底三更。(未完待续。)