
    “杀!”

    “保卫特洛要塞!”

    从平原四周源源不断地涌来支援部队，百亿规模的异族大军也在这群前仆后继的亡界部队下开始一点点被蚕食，包围圈正在逐渐缩小。

    “杀啊!”

    “兄弟们，保护旅座大人!”

    黑阎战士组成的锥形方阵勇往直前，死在战戬下的敌人变得越来越多，混杂不堪的血迹喷溅在每位战士的身上，这场增援战已经变得异常激烈。

    全部由王级巅峰战力组成的方阵所向披靡，那些低阶的异族部队在辰浩这支第三旅部的冲击下迅速溃败，距离特洛要塞的城墙已经只有万米不到了。

    就在这时，从异族大军中冲出十几支精锐部队，朝着辰浩的第三旅部包围了过来，这些精锐部队接受到了上级的任务，他们的目的非常简单，就是要生擒辰浩!

    “黑阎战阵：万鬼过街!”

    “呜呜呜!”

    恶风袭扰，被黑阎之气笼罩的第三旅部犹如带火的钢刀一般笔直地朝前捅去，而天空中飞翔的天使部队也在不停地朝他们释放光明魔法，阻碍他们的前行。

    “光明箭雨!目标下方骨族部队!”

    无数道白色箭矢，犹如牦牛抖落身上的长毛，铺天盖地而来。

    蕴含光明之力的箭矢不要命地轰击着组成方阵的黑阎战士们，仅仅一次齐射就能带走数十名黑阎战士的生命!

    燃着深蓝色魂火的身影不断倒下，这就是战争!即使是强如辰浩这支能在骨族旅部中排上名的部队，也不可能在战争中毫发无伤!

    “血影碎爪!”

    数百道利刃状的血色能量爪击冲天而起，在天使大军中飞出数百米之远，一些闪避不及的低阶天使被切成了碎块，从天空中坠落。

    第三旅部感觉到敌人的箭雨势头一顿。急忙朝前方望去。

    一支百人的狼人部队正在朝辰浩的第三旅部高速运动过来，他们浑身披着血红色的铠甲，双手上的利爪流淌着新鲜的血液，那些都是刚刚斩获的敌人的鲜血!

    “对面那支骨族部队，奉城主之命，你们赶紧带上你们的旅长随我们返回城中!”狼人部队的领头是一名散发着祖级气息的强者。几个跨越就来到第三旅部前方，冲着辰浩这支部队喊道。

    已经露出疲态的黑阎战士们一听，心中大喜，朝前方快速运动和这只百人的狼人小队汇合。

    战场之中不需要太多的交流，只用一个眼神，黑阎战士们就认可了狼人部队传达的讯息，对方的领头居然是一名祖级的强者，而且这支百人部队最弱的都是皇级!绝对是特洛要塞中的超级精锐!

    “随我们杀出去!”

    领头那位祖级狼人喊道，血爪挥舞。身影快速闪动，在敌人的阻碍群中来回跳动，每一爪挥出都能带走至少一名名异族士兵的生命。

    半昏迷状态的辰浩，感觉到自己部队的推进速度突然加快，但是由于无法动弹，连眼皮都无法张开的他根本就不知道自己已经引起了特洛要塞的城主的注意。

    “活抓那名骨族人!”

    “抓住他!别让他们跑了!”

    混乱的战场之中，十几支不同种族的异族精锐小队冲了出来，各式各样的攻击呼啸而至。瞬息之间已经来到黑阎战士们组成的方阵旁。

    “轰轰轰!”

    守在锥形方阵两侧的黑阎战士如遭雷击，炸裂的骸骨带着四散的魂火散落一地。冲在前方的那支百人狼人小队迅速转头分成两波护在了锥形方阵两翼。

    “狼族秘法：血爪风暴!”

    那些披着血红铠甲的狼人一个跳跃，从方阵两翼飞起，随后壮硕的身体在空中旋转，血红的利爪在旋转带起的风暴之中不断闪现，当敌人的精锐小队一接近之时就被这百道飓风撕成了碎片。

    “血狼爆!”

    怒吼的声音从领头狼人口中传出，百道血色飓风突然一顿。炸裂开来，无数颗飞溅的血珠朝着锥形方阵外激射而去。

    这些血珠犹如子弹一般，穿骨透甲，将距离第三旅部最近的异族小队笼罩了进去。

    “噗噗噗!”

    密集的声音响起，血珠射透了异族的身体。那些靠地最近的异族被这些激射而出的血珠打成了蜂窝一般，即使是有铠甲保护也难以幸免。

    “你们快走!我们守护你们两翼!”领头狼人喊道，被攻击阻碍的黑阎战士们继续朝前推进，距离特洛要塞城墙已经只有三千多米的距离了!

    “别人那名骨族人拖走，压上去!”

    那十几支异族精锐小队，被血狼们的攻势打断后继续包围了上去，五花八门的魔法和战技不要命地朝第三旅部招呼过去。

    黑阎战士们在异族部队的攻击下不断倒下，等到锥形方阵冲到特咯要塞下方时，已经只剩下一半人了!

    “调出一千门魂晶魔炮支援那支黑甲骨族!”城墙上方，那名银甲狼人一直注视着辰浩这支部队的走向，等到第三旅部靠近特洛要塞城下时，他急忙吩咐道。

    城墙炮眼中一千门原本正在自由射击的魂晶魔炮突然停止，炮口纷纷转动，对准了辰浩的第三旅部。

    “都给我注意点打，别伤到友军!”

    “开火!”

    一名炮手指挥官下令道，千门魂晶魔炮齐射，在黑阎战士组成的方阵两侧笔直地轰击而去，上千枚炮弹在异族大军之中炸开，追击着辰浩的那些异族精英被无情的炮火带走，一条通往城墙的生命之路就此打开。

    “快上城墙，我们会负责你们的后方!”披着血红铠甲的祖级狼人喊道，百名皇级狼人从战场中挣脱了出来，快速运动到了黑阎战士的方阵后方。

    守护着辰浩的黑阎战士们，脚步加快，一个冲锋，踩着特洛要塞的城墙迅速往上跑去。

    你没有看错，他们就是跑上去的!

    爆发出黑阎之气的黑阎战士们，具备王级巅峰的战力，他们其实已经触摸到皇级力量的边缘，短暂的腾空已经难不倒他们了。

    剩余的四千多名黑阎战士，簇拥着背着辰浩的那位中心战士，一个齐步快跑，顺着高耸的城墙笔直地朝墙头跑了上去!

    “他们要登城了!别让那名骨族人逃走!”

    十几支异族精锐，还不死心地朝着黑阎战士们发起突击，有几支部队已经冲上了城墙。

    “敢爬我们特洛要塞，今天就让你们尝尝魂晶魔炮的滋味!”

    “自由开火!给我狠狠地揍那几支爬上墙的异族部队!”

    那位魂晶魔炮的指挥官下令，上千门黑黝黝的炮口再次转向，对准了城墙下方的异族部队。

    “轰轰轰!”

    千门火炮再次齐射，在辰浩这支旅部后方爆炸，形成了一条长约百米的火墙，那些冲上城墙的异族精锐部队在爆炸中粉身碎骨，飞溅的血肉黏在了城墙上，为这场追捕行动画上了失败的句号。

    眼见这支由黑阎战士组成的部队在炮火的掩护下登上城墙，一些追击的精锐部队开始退去。

    而此时，替辰浩的第三旅部断后的狼人部队带着鲜血的气息从异族的追击中突围而出，登上了特洛要塞的城墙之上。

    辰浩这支第三旅部在跨越了数万公里后，终于顺利突入特洛要塞城中!

    PS：今天第一更送上，男主角脱困了，但是战争还没有结束呢!激情仍在继续!(未完待续。)