
    围绕着辰浩的那些紫色骨文，在经历了数次旋转后，开始一枚枚忽闪忽闪起来，好似夜空中明亮的星点一般，一头扎进了辰浩的身体之中。

    “幽幽吾魂，转世而生，回源归魄，人魂初开!”

    随着骨文入体，辰浩感觉到自己体内的魂火之珠轻轻一颤，原本充斥在经络内的战气全部退回到了心脏四周被点亮的七颗星辰之中。

    紫色魂火好似被浇上了一升汽油一般，拼命地在辰浩身体内涌动，那颗心脏处的魂火之珠上的紫光变得越来越强烈。

    辰浩紧闭的双眼突然大张，黑白分明的眼睛被紫色的光芒取代，好像被点亮的灯泡一样，抬头朝着黒珠空间的高空望去。

    此时的辰浩，视线不知去向何方，在他双眼之中无数奇妙景象流转。

    那是一片混沌之中，一个浑身虬龙、伟岸的身影在星空之中跨步走来，然后缓缓降落到了一颗蔚蓝色的星球之上。

    那颗星球正是辰浩朝思暮想的故乡，地球!

    伟岸身影隐去了自己的气息，降临到了辰浩生活着的地方，随后在一次辰浩和友人喝醉酒之时，神不知鬼不觉地将辰浩体内的灵魂给扯了出来!

    辰浩的灵魂呈银铜铁三色，被伟岸身影牢牢地捏在手中。

    那个身影带着辰浩的灵魂飞出了地球，在跨越了无数星空后，一手将辰浩的灵魂丢到了一块大陆之上，然后辰浩就看到了自己在地狱的一个小湖边上重生了。

    那道伟岸身影从头到尾都没有露出自己的真面孔，但是辰浩记住了对方的体型，还记住了对方身上的气息。

    “我就是这样转世的?到底是哪个大佬特意捉弄我?横渡无数星空，特地就去地球抓我一个普通人?”辰浩盯着变化的画面破口大骂了起来，就是那道伟岸身影让他离开了家乡。来到这个战乱频繁的魔武世界。

    画面还在变化，辰浩的灵魂在融入那具骨族人的身体后，原本呈现银铜铁三色的灵魂开始变得越来越虚弱，三色逐渐消失，取而带之的是一片苍白透明之色。

    “这就是我的灵魂吗?想要打通天地人三魂，难道是要将灵魂恢复到了之前的三色状态?”辰浩发出一声轻吟。眼前的画面已经消失殆尽。

    辰浩双眼中的紫色也恢复了平常，炼魂卷上涌现出的紫色骨文还在钻入他的身体。

    原本苍白透明的灵魂开始被这些骨文给激活，一抹淡淡的铁灰之色从辰浩的灵魂之中浮现，好像疯狂滋生的霉菌一般瞬间将灵魂染成了铁灰色。

    “人魂!开!”

    按照炼魂卷的修炼记载，铁灰色灵魂正是代表着人之魂!

    辰浩顺利开启了皇级初阶才能打开的人之魂，开始弥补骨族人先天上的不足!

    涌动的紫色魂火瞬间将他的身体笼罩，一层紫色的火焰外衣披在了他的身上，随后一股莫名的吸引之力从他的心脏之中爆发。

    那颗魂火之珠好像非常饥饿，想要大吃一顿!

    “这是要晋级!”辰浩感受到魂火之珠的变化。还没来得及体会开启的人之魂，立马稳住心神投入到魂火晋级之中。

    随着吸引力爆发，黒珠空间外涌动的黑暗元素受到了辰浩的召唤，一头扎破了空间的壁障，源源不断地钻入辰浩的身体之中。

    那些融入辰浩体内的黑暗元素顺着交错纵横的经络一头扎进了心脏处的本命魂火珠内，犹如玻璃弹珠的魂火珠大口大口吞吸着那些黑暗元素，淡紫色的颜色开始一点点加深，体积也在逐渐膨胀。

    新生的魂火在魂火之珠内涌动。突然膨胀的魂火数量，开始在辰浩的心脏中躁动不安起来。

    “这些魂火刚成。还不受控制，得尽快掌控才行!”一直在内视的辰浩心中一惊，急忙引导那些新生魂火流出体外。

    “炼魂!”

    平铺在石桌上的炼魂卷再次起到了作用，辰浩将那些新生魂火注入到炼魂卷内，开始提纯炼精。

    原本躁动不安的魂火在经受了炼魂卷的洗礼后，变得平稳了下来。好像温顺的宠物一般被辰浩引导回了魂火之珠中。

    一股皇级中阶的气息从辰浩体内迸发，魂火的晋级已经顺利完成，但是身体的晋级还在继续!

    融入辰浩身体内的黑暗元素，一部分进了魂火珠内，一部分则是朝着辰浩身体内的206块骨骼钻去。

    已经血肉衍生的辰浩。感觉到全身骨头上好像有一群蚂蚁在爬一般，一股热热的感觉传遍全身。

    “金属锻骨法!”

    辰浩一拍空间戒指，那片记载着金属锻骨法的三角形片飞了出来，同样被辰浩放置在了石桌上。

    辰浩双眼紫光流转，盯着三角金属片上的铁灰色部分快速浏览了起来。

    “之前已经炼就了中层的铁骨，这次如果趁着魂火晋级的契机，试试能不能将铁骨推演至高层境界!”

    辰浩心中盘算起来，开始控制着融入体内的黑暗元素，按照金属锻骨法的运行法门修炼了起来。

    被无数血肉经络包裹着的骨骼，开始朝着更加强硬的姿态演变，而那些黑暗元素则是不要命地钻入骨骼的缝隙之中，洗涤着辰浩的骨髓。

    坐在石凳上的辰浩，体型开始一点点膨胀了起来，他的骨骼居然在这个时候开始一点点生长!

    左臂上的“战”字烙印浮现，一股战族血脉气息涌出，伴随着骨骼的生长，辰浩的血肉之躯也开始加强!

    魂火的晋级，带了辰浩身体的晋级，但是这一次晋级比起以往都大不相同!

    ……

    大约过了半日时间，空间壁障的破口开始慢慢复原，从外界涌入的黑暗元素逐渐变得稀薄起来，而辰浩的生长开始变得缓慢下来，最后停滞不前。

    辰浩原本只有一米八的身体，此时已经有了两米高，在骨族人之中也算是体型较高的一类。

    紧闭的双眼突然睁开，紫色火焰在他的瞳孔之中跳动着。

    “铁骨进阶居然失败了!”

    “缺少锐金之气，只是完成了黑暗洗髓的部分，如果有充足的锐金之气，肯定能够跨越铁骨大成境界!”辰浩遗憾地叹了一口气，这一次的晋级他已经做的足够完美，但是金属锻骨法的等级还是没有得到提升。

    “还有那道抓住我灵魂的人到底是谁?为何千里迢迢，跨过无数空间去抓我?”此时的辰浩心中疑问又多出了几点，他来到这地狱的真正元凶绝对就是他在开启人魂时看到的那道伟岸身影，但是对方的举动让辰浩感到十分疑惑。

    “恭喜主人实力再进，步入皇级中阶!只要巩固一段时间修为，就可以打通地之魂了。”一直站在辰浩身旁的天木开口祝贺道，打断了辰浩的思绪。

    “天木，这天地人三魂除了沟通世间本源之力外，还有其他用途吗?为何我打通人之魂后，并没有感觉到其他异样?”有天木这个无所不知的管家在一旁，辰浩急忙追问道。

    “主人，这天地人三魂的用途，只有步入尊级后才能体会到，主人现在的实力还不足以去掌控它们。”天木苍老的容颜笑了笑，慢慢解释道。

    在得知要到尊级才能领悟三魂的用途，辰浩彻底断去了了解它们的心情，继续投入到修炼之中，刚晋级的他还需要巩固自己的修为根基，以防魂火等级掉回去。

    ……

    在黒珠空间内又过了三日，一股无形的吸引之力在辰浩头顶上爆发，正在石凳上闭目修炼的辰浩突然睁开了双眼。

    “要回去了!”

    PS：今天两更送上，这章补上了点坑，也公布了主人公来地狱的幕后黑手，这个抓辰浩的人真的很关键。上周连续爆发三更，腿毛有点卡文了，接下来一段时间恢复两更，容腿毛调整调整。感谢“┣刪滁┫恛忆”“逆世子”的月票，腿毛在这里特别感谢“逆世子”的每日持续打赏，大家的支持腿毛才有动力码字，谢谢。(未完待续。)