
    在黒珠空间内呆了长达一个月的时间，传承黒珠又一次毫无预兆地把辰浩给踢了出去。

    等他醒来时，发现自己躺在一个军旅大帐之中，数名骨族祭司正在自己身上仔细检查着，还有几名黑阎战士立在一边守护着自己。

    “旅座大人醒了!”

    “旅座大人，您昏迷了一天一夜了，现在感觉如何?”那几名黑阎战士见到辰浩睁开双眼，急忙在一旁单膝跪地急切地问道。

    “我昏迷了一天一夜吗?现在旅部情况如何?”辰浩摆了摆手，让那些祭司们停止治疗，然后一个鲤鱼打挺，从柔软的大床上坐了起来。

    “启禀旅座，本次突入特洛要塞，我部斩首二十三万异族，其中包括旅座大人亲手斩杀的十翼主天使在内，一共斩获一亿两千万军功点，由于此次增援属于双倍军功奖励，我部可以得到两亿四千万军功点。”

    “此次增援任务，我部战死超过半数，目前剩余黑阎战士四千六百多人，上一批遗留下来的新兵几乎全部阵亡，包裹几位老团长在内……”统计官战战兢兢地报告道。

    “战损如此大!建制居然打掉了一半!”辰浩一听这个数据眉头紧紧皱了起来，随后轻轻叹了一口气。

    此时的辰浩，心中在滴血，接近半数的黑阎战士就这样死在了一次突围之中，这损失的可都是他用高额军功点换的。

    “旅座大人，在您昏迷时，特洛要塞的城主鲁尼大将曾经下令召集，请您去城主府一叙。”一名黑阎战士报告道。

    “特洛要塞的城主要见我?”

    辰浩心中一跳，发出一声质疑，大将这个称呼可以说是亡界联军中最高等级的存在了!

    想要成为一位大将必须具备神级的实力。能够统御超过亿计的军队，这类人也就是亡界百姓常说的黄金战神!

    辰浩这个不过皇级的旅长，居然被一名黄金战神点名见面，这是多大的一份殊荣?

    来不及多说，辰浩急忙离开了第三旅部的临时驻地，朝着城主府赶了过去。

    ……

    在穿过层层看守的验证后。辰浩径直来到了城主府内。

    身穿银甲的狼人正坐在城主府内的圆桌上，和其他九名神级强者商讨着关于对付异族联军的策略。

    “启禀城主大人，骨族八号军团第七军第三旅的旅长辰浩已经在外等候多时，是否需要召见他进来一叙?”一名身披银铠的狼人守卫从外面打开了大门，跪在了圆桌前朗声报告。

    一众神级强者被这突然的报告给打断了下，坐在首座的鲁尼眉毛轻挑，想起了自己之前确实吩咐过此事，急忙让守卫出去宣布面见辰浩。

    此时的辰浩，身着黑阎战士的制式铠甲。腰胯葬魂刀，背上背着弑神矛，一副全副武装地走进了城主府内的圆桌会议厅之中。

    当他一进入会议厅后，就见到了十名气息浩瀚如海的人物正围坐在圆桌旁，小声地商讨着什么，数道眼神从这些大人物身上投来。

    坐在圆桌主座上的银甲狼人正满脸笑意地盯着自己，朝着辰浩轻轻点了点头。

    “启禀大将，辰浩前来拜见!请问召见属下。有何吩咐?”辰浩径直走进大厅，腰杆挺直地行了一个军礼。

    “是辰浩旅长吧!昨日。你在战场上的表现让人敬佩，一个万人旅部居然能斩杀23万异族，其中还包括一名十翼主天使，这份战功可不菲啊!”鲁尼伸出狼爪在圆桌上轻轻地扣了扣。

    “哦?祖级的十翼主天使也能杀?辰浩旅长，你的部队是何种精锐，可能说来听听?”其他几位神级强者也被鲁尼的话语给吸引。忍不住多看了几眼辰浩。

    辰浩见说话的是一名和城主平齐平坐的骨族人，对方身上流淌的金色魂火让他感到震惊!

    这又是一名黄金战神!还是和自己同族的战神!

    这也是辰浩至今为止，除了骨族大祭司外，见到的另外一名骨族神级强者!

    “启禀大人，我的部队由八千黑阎战士组成。在骨族旅部内排名第十七位，比较适合攻坚战和冲锋，所以能在此战中斩获颇丰。不过此战，我的麾下伤亡也很大，目前只有四千余人了。至于那位主天使，是在下使用秘技所杀……”受到同族强者的关注，辰浩如实回答了对方的问题。

    “秘技?嘿嘿，黄尘，你的这位同族后辈在战场上使出的可是帝级的传承战技，所以我才特意将他传唤来特意询问一番。”身穿银甲的鲁尼笑道，语气中略带调侃。

    “什么!帝级的传承?”

    “这骨族小家伙居然能接触到如此等级的传承?”在座所有神级强者都转过了头，包括那位名叫黄尘的骨族人在内，全都眼神火热地盯着辰浩。

    “辰浩小家伙，我问你，你斩杀那位主天使的秘技是不是帝级的传承?可否再施展出来?”黄尘急切地追问道，神情比起城主鲁尼都要激动。因为他知道，一名帝级传承者出现，对于任何一个族群来说都非常重要!

    “启禀大人，那招是在下使用秘法后才可以施展的战技，而且具有反噬之力，强行使用会让属下陷入虚弱期。”辰浩很直接地拒绝了对方的要求，谁会吃饱了没事干随便释放大招?

    “嗯?”

    “哈哈!”

    “黄尘剑神，你这位同族后辈的脾气倒是个军中刺头，连你的话都拒绝。”辰浩如此强硬的拒绝，让在座的所有强者都笑了起来，他们都没有想到辰浩这个愣头青居然会做出如此回答。

    “黄尘老哥不必激动，我这里记录了他在战场上的战斗影像。”就在黄尘十分尴尬的时候，一旁的鲁尼跳出来救场，将一枚记忆水晶取出，然后朝其中注入一缕金色的战气。

    金色的光线从记忆水晶之中射出，投映在了大厅的上空，辰浩斩杀那位十翼主天使的情景被一五一十地播放了出来。

    只见画面中的辰浩，浑身上下被铁灰色火焰包裹，和那位主天使战成了一团，最后以矛代剑挥出了最强一击，那位十翼主天使十分诡异地被隔开切成了两半。

    “这是规则之力!绝对是帝级的招式!”

    “而且看样子，还是攻击型的剑招!”

    “骨族的小子，有没有兴趣加入我们魔族?我可以指定你成为下一任的裁决者!”大厅中的神级强者议论了开来，那位魔族五胞胎的老大向辰浩抛出了橄榄枝。

    “罗一，你够狠!连魔族裁决者都拿来当筹码!”坐在圆桌旁的那位天谴城主莫刹开口道。

    “哼，这可是帝级传承，你们就不心动?”罗一语气讽刺地回敬道。

    现场就像卖菜的早市一般七嘴八舌地议论开来，只有辰浩一个人愣在了原地，此时的他还不知道帝级传承的重要性!

    那位名叫黄尘的骨族战神，在看过了辰浩斩杀主天使的影像后，陷入了短暂的沉思之中，随后好像在心中做了某种决定猛地转头看向辰浩。

    “辰浩，你可愿意成为我骨族的圣子?成为下一任骨族元帅的预备候选人?”

    PS：今天第一更送上，腿毛在作品相关中更新了两个设定，其中就包括骨族人的一些疑问解答，大家一定要去看看!(未完待续。)