
    拔地而起的建筑，让身处黒珠空间内的辰浩吓了一跳。

    四周变幻的场景转瞬即逝，一眨眼的功夫，原本平淡无奇的黒珠空间内已经多了一个四方的院落，辰浩则是站在这处院落的两扇木门前，愣在了原地!

    “这不是登天院吗?”

    辰浩盯着眼前这两扇熟悉的木门，随后抬起手轻轻推了过去。

    “吱呀”

    破旧的木门缓缓打开，只见院子中央摆着一张石桌，四个圆形的石凳围着石桌整齐摆开，一片茂密的竹林沿着院墙的走势被人种植在此。

    “卧室，客厅，书房，还有练功房居然都在!整个登天院都被搬过来了?”辰浩心中十分诧异，自己原本是想通过激活登天院的令牌回到此处。

    何曾想到，霸道的传承黒珠居然直接将令牌给吞了!然后就将整个登天院融进了这片黒珠空间之内!

    “天柱之魂，你在吗?”辰浩走进院落后，开始呼喊起登天院的管家，那名守天宗的天柱之魂。

    但是得到的答复却是那些墙角的竹林不停地摇摆，并没有其他人在这登天院之中。

    “居然不在?刚才听到的那个声音，应该就是天柱之魂啊?”辰浩小心翼翼地走到院落中的石桌旁，然后坐在了正东方向的石凳上。

    一股奇妙的力量从石凳中流进辰浩体内，抚平了他不安的情绪，整个人都变得镇定下来。

    “镇魂效果!看来此处真的是登天院了!”辰浩喃喃自语道，虽然没有了天柱之魂，但是登天院的出现还是让他感觉到惊喜。

    “登天院融入传承黒珠中，不知道是好是坏，但是多了这处院落。对于自己的修行有莫大的帮助。”辰浩在正东方向的石凳上坐了一小会，感觉自己的情绪已经完全稳定，随后起身直奔登天院之中的练功房。

    ……

    辰浩想要测试自己目前的战力，因为修炼了战决之后，他成功掌握了除了魂火之外的力量，而且他的身体力量也得到了很大的提升。

    “加强的血肉之躯。再配合上我的骨骼身体的力量，不知道能不能媲美祖级的强者!”辰浩立于练功房内的测力石碑上。

    登天院内的测力石碑，是一枚被青铜锁链捆住的漆黑石碑，石碑上面雕刻着无数细小的骨族文字，外表上看去十分地古朴神秘。

    辰浩平复了下情绪，随后右拳收至腰间，一个向前跨步，大步流星地朝着测力石碑冲去，准备了许久的右拳发劲。闪电般地出拳。

    “嘭!”

    拳头与石碑的亲密接触，带来了一阵清脆的闷响，一股力量的震动将测力石碑轰地颤抖了起来，随之抖动的还是缠绕在测力石碑上的青铜锁链。

    原本漆黑的石碑表面，在辰浩这一拳下发出了耀眼的亮光，雕刻在石碑表面的那些骨族文字由黑转红，再从红色变到橙色，一路变化。跨越了紫色，最终变成了金属质感的铁灰色。

    “感受到纯粹身体力量攻击。当前力量等级为尊级初阶，力量数值为三亿斤上下，测试结果有二层左右的浮动。”机械的声音从测力石碑上响起，站在石碑前的辰浩听到后心中一阵狂喜。

    “修炼了战决后，单纯的身体力量居然涨了三倍之多!现在自己全力一拳居然有三亿斤上下!”

    “果然只有战斗，长能加速实力的提升!”

    因为在修炼战决之前。辰浩使用骨族本体的力量也不过是八千万斤左右，突然达到了三亿斤的力量，让他感觉到自己这一趟增援特洛要塞变得非常具有价值。

    “目前才开启了身体内的七处大穴就有如此大的提升，如果全部开启，我的身体力量又会到达何种地步?真的能像战决中记载的。一拳轰碎一颗星球，一脚踏平一处大陆，真是恐怖至极!”辰浩心中不停感慨，随后开始运用自己新修炼出来的战气，想要测试一番战气的力量。

    淡紫色的战气从右拳上迸发，将右拳牢牢包裹，从外面看上去好像戴了一个手套一般，辰浩再次对准测力石碑轰出了一拳。

    “嘭!”

    夹带着战气的力量，辰浩这一拳好似紫色的闪电一般在半空中划过，随后和测力石碑来了个亲密接触。

    “感受到战气附加攻击，当前攻击战力等级为尊级中阶。”机械的声音再次从测力石碑中传出，附加了战气的力量后辰浩纯粹一拳的战力提升了一个小等级，让他满意地收了拳。

    “再试试战气和魂火的齐发!”

    辰浩心中打起了算盘，心脏中的本命魂火之珠受到了他的调动，一缕缕本命魂火从魂火之珠中涌出钻进了经络之中。

    但是下一刻，辰浩就后悔了!

    因为魂火在进入心脏处的大动脉后，居然和其内蕴含的战气发生了排斥!

    两者就好似水火一般无法相融，在经络之中互相碰撞，想要将对方从经络之中赶出去!

    碰撞的力量冲击着经脉的管壁，一丝丝破裂的迹象出现在辰浩心脏四周的血管上，这一征兆吓得辰浩急忙收回那些魂火。

    但是那些紫色魂火在接触到战气后，就好像脱缰的野马一般在辰浩体内的经络之中横冲直撞，冲击着战气的地位。

    “嘭嘭嘭!”

    一连串鞭炮似的声响从辰浩体内传出，辰浩皮肤表面突然炸出了上百个细小的血洞，那些横冲直撞的魂火从血洞之中冲了出来，消散在了空气之中。

    “噗!”

    一口鲜血从口中吐出，这一下体内爆炸让辰浩如遭雷击，身体不由自主地倒在了练功房的地板上。

    “魂火居然和战气不相容……这可如何是好……”躺在地上的辰浩感觉到自己好像被机关枪扫射了一般，剧烈的疼痛刺激着脑神经，一缕缕战气从血洞之中冒出，开始一点点修复受伤的身体。

    “单纯的战气和魂火在体内使用时都没有影响，但是一旦两者接触就出现排斥现象，难道只能单独使用这两种力量?”辰浩回忆起自己之前的战斗，血肉之躯确实是能够承载魂火的，而且单独使用战气也没有任何异常。

    “主人，你没有事吧?”

    就在辰浩一动不动思考自己体内的情况时，一道古老沧桑的声音从登天院中传来，这道声音正是登天院的管家，天柱之魂的声音。

    一名白发老者推开了练功房的大门，轻手轻脚地走到了辰浩身旁。

    “天柱之魂?是你吗?为何之前喊你没有回应?”辰浩仰面望去，发现这名老者正用慈祥的眼神盯着自己，面容上带着一丝关切。

    “主人，我并不是天柱之魂，只是它的一缕分魂，您可以喊我天木。之前的我，正在接受此处空间之灵的传承，珊珊来迟，请主人见谅。”白发老者半蹲了下来，双手在辰浩的体表轻轻拂过。

    “天木?空间之灵?难道这处空间也有灵?”辰浩惊疑地反问了一声，白发老者只是轻轻一笑没有回答他。

    ……

    一抹青绿色的光晕浮现在天木双手之中，那股光晕中蕴含着一股生机的力量，帮助辰浩受伤的身体加速修复。

    “主人，您强行使用魂火和战气这两股对立的力量，可有什么亲身感受吗?”天木面容慈祥地微笑道，双手在辰浩身上那些破洞出轻轻一点，原本正在朝外流淌的血液瞬间止住了。

    “感受?这两股力量犹如水火互不相容，一旦接触就会发生爆炸……但是细细想来，这爆炸中好像有一股其他力量存在?”辰浩在天木言语的诱导下，开始慢慢回忆之前的情景。

    “魂火是由黑暗和灵魂组合成的力量，是骨族特有的核心之力，它代表着亡者的力量，属阴相。”

    “战气则是通过感悟天地间的本源，加注到肉体内的力量，它代表着生者的力量，属阳相。”

    “这一阴一阳两种极短的力量，是绝对的对立面存在，这世上也只有少数像主人这样的天纵奇才敢同修这魂火与战气。”

    PS：第二更送上，今天保底三更，本书第七卷通天之路，内容会非常热血激烈。(未完待续。)