
    “什么只有我这样的天纵奇才才能修炼?这两种力量已经在我体内炸开锅了，还有比我这样更惨的吗?”辰浩躺在地上，眼睛瞪得跟铜铃似的。

    白发苍苍，面容枯槁的天木则是轻轻地摇头，笑了笑，随后双手快速点出，将辰浩身上淌血的破洞全部修补完成。

    “主人，这阴阳两面虽然是对立，但是如果能达到阴阳调和，你中有我，我中有你的境界，自然能解决这两种力量相互接触时的排斥现象。到时候，主人说不定能开创一门新的力量，帮助主人踏上真正的强者之路。”天木安慰地说道，脸上的微笑一直不断。

    “阴阳调和?这不是前世太极的真谛?魂火和战气真的能够融合?”辰浩心中泛起了嘀咕，刚才这两股力量在自己体内爆炸的威力已经让他心有余悸，再让他尝试让两者接触，打死他也不愿意。

    “爆炸，对了!两者接触能爆炸的话，如果特意让两者接触，是不是能让它们在体外爆炸?”躺在地上的辰浩盯着天木枯槁的面容问道。

    “可以的主人，只要你将战气和魂火分别以不同的经脉运输，让它们不在你们体内相遇就行。”天木分析道，手上的动作没有停止，青绿色的能量还在不断滋养着辰浩受伤的身体。

    ……

    辰浩躺在练功房的地上，大约过了半日时间，发现自己身上的伤势已经被天木全部修复，对方使用的那种青绿色能量内蕴含着一股生机的力量，奥妙异常。

    在治疗好伤势后，辰浩开始尝试将两股互不相融的力量在体外接触。

    从心脏内的本命魂火之珠内吐出的魂火，顺着辰浩体内经络出现在他的右手上。而从开启的七处大穴内涌动的战气则是浮现在他的左手上。

    一左一右两种不同力量在双手上跳动，虽然两者都是紫色，但是其内蕴含的气息一阴一阳，即使是立于两手之上都有一股蠢蠢欲动之势。

    辰浩沉下心，精神高度集中，从双手上调出两缕极少数的魂火和战气。让两者在空中不断靠近，但是没有让双方发生碰触。

    “喝!”

    控制能量这种细致活，让辰浩感觉到一阵手忙脚乱，大喝一声，将两缕能量推了出去，朝着测力石碑上飞去。

    “嘭!”

    两团紫色能量在空中相遇，交融在一起，随后发生激烈变化，飞溅的火花从能量团中四溅。最后在接触到测力石碑时炸了开来。

    “检测到能量攻击，当前攻击战力为皇级中阶程度。”

    机械式的声音从测力石碑内响起，辰浩只是控制了十分稀少的两股力量，居然就能迸发出这样的战力结果!

    喜上眉梢，辰浩收回了双手上的魂火和战气，按捺住自己激动的心情。

    “又多了一门杀手锏，只是如此稀少的量就能达到这种效果，如果大量融合又会如何?”辰浩心中不停思考。如果在对敌时使用这种方法，肯定能阴人一顿。

    ……

    检测完自己的战力后。辰浩从练功房内走出，在登天院的正东方向的石凳上坐了下来。

    距离传承黒珠将他传送出去的时间还不可得知，他只好在这里继续修炼，而白发苍苍的天木则是恭敬地站在辰浩身旁，气息好似融进了空间一般，让人毫无察觉。

    “天木。既然你被这处空间之灵同化，那你知道该如何开启这片黒珠空间，或者是如何才能自由离开吗?”辰浩坐在石凳上，转头盯着满脸褶皱的天木问道。

    “主人，老朽只是这登天院的管家。关于此处空间之灵的事脑内毫无记录，估计在被对方同化时，我的记忆就已经被篡改。至于如何开启这片空间的方法，老朽也不得而知。”天木抱歉地拱了拱身，一脸茫然地回答道。

    没有得到心中的答案，辰浩无奈地抬头望向空中高挂的“十万”两字。

    此时黒珠空间内与外界的时间差是一比十万，也就是说在这里过去了十万天，外界也就过了一天而已，这种恐怖的时间差，让辰浩在这处没有日月分别的空间内感觉不到时间的流逝。

    “战决的修炼也已经到了瓶颈，开启七处大穴后，距离开启第八处还有很大的差距，还是先将魂火修炼的进度赶上，毕竟这是骨族人的根本。”辰浩一拍空间戒指，碎灭三相的炼魂残卷出现在了他的手中，然后利用炼魂卷的提炼效果，开始提纯自己体内的魂火。

    在连番的战斗后，辰浩感觉到自己魂火等级应该很快就要提升了，魂火之珠内的魂火量已经累积了足够的数量，现在差的就是将这批魂火提纯炼精，达到量变和质变的双重效果。

    “炼魂卷，对应的是骨族魂火第一大阶段，七彩色的修炼!分别是红橙黄绿青蓝紫，以炼魂为主，锻压魂火，百炼成魂!”

    “将炼魂卷修炼到顶峰时，可以打通骨族人的天地人三魂，达到血肉衍生的初级地步!”

    辰浩低头默默细读着炼魂卷上记载的骨文，由于辰浩之前接受了战神薛鼎的血脉之力，提前达到了血肉衍生的地步，所以这炼魂卷内记载的打通天地人三魂的事情也被他遗忘到了脑后。

    “碎灭三相是自己必修的秘法，但是只得到了炼魂卷，碎魂卷和灭魂卷都不知身在何处，一旦自己修炼至皇级大圆满后，如果没有后续功法，魂火等级的提升就会受到限制。除非再换一门秘法修炼，但是这样的后果就会造成根基不稳。”辰浩仔细琢磨着炼魂卷的内容，发现自己即将迎来修炼生涯的大阻碍，脸色不禁阴沉了下来。

    “主人为何满脸愁容?可需要天木替主人解决?”立在辰浩一旁的天木管家急忙询问道，身为登天院的管家，察颜悦色是他的强项。

    辰浩叹息了一声，然后将自己修炼的秘法残缺的事情告诉了天木。

    “主人不必如此，这份炼魂卷确实神妙无比，只要主人打通天地人三魂后，再专修相同属性的功法，就可以避免根基不稳的问题。”满脸枯槁的天木沉思片刻后面带微笑地开口说道。

    辰浩一听此话心中大定，再询问了一些相关事宜后就着手尝试打通三魂之事。

    骨族的天地人三魂，对应三个修炼阶段：人魂对应着皇级初阶，地魂对应皇级中阶，而天魂则是对应皇级高阶，等到皇级大圆满时三魂合一才算是真正打通了这三魂。

    骨族人天生残缺，不被天地认可，如果不打通三魂，就无法透过三魂去沟通世界规则，去体悟力量的本源，那样晋升尊级的道路就会被中断。

    辰浩此时已经达到了皇级初阶，已经可以着手打通三魂中的第一魂：人魂。

    “炼魂!”

    辰浩双眼紧闭，进入了修炼状态，一缕缕紫色的魂火从他体内心脏处涌出，开始注入到炼魂残卷之中。

    不知何种材料制成的炼魂卷，被辰浩平摊在登天院内的石桌之上，等到魂火注入其中时，卷面上记载的骨文开始转变成紫色，一枚枚地从卷身内飞出，随后围绕着辰浩的身体滴溜溜地转动起来。

    PS：昨天本来要三更的，结果晚饭家里来客人，腿毛被拉去喝酒了，被灌了很多，直接倒头就睡，醒来都第二天中午了，现在还有点头晕，今天两更，容腿毛调整调整状态。(未完待续。)