
    “什么!”

    “一族圣子的名额都给这个小家伙?”

    “骨族圣子?大元帅的预备继承人!”

    黄尘丢出的重磅消息就好像手雷一般在圆桌会议厅内炸了开来，那些围坐在圆桌旁的黄金战神们都瞪大了眼，不可思议地盯着黄尘。

    “我身为骨族元老之一，推荐一名圣子备选人还是没有问题的!何况辰浩具备帝级传承，即使我不推荐，也会引起族内重视。”黄尘双眼中闪着金色火焰，盯着辰浩出奇地冷静。

    “黄尘老哥，这帝级传承不是还没验证吗?如此冲动，就不怕是个部分传承，或者是个伪帝级的道统?”主座上的鲁尼开口道。

    “我踏入神级已经如此多年，之前那道蕴含规则的剑式难道还看不出来吗?辰浩小家伙，你是不是得到了一份完整的传承?你不用害怕，在座的都是我们亡界的中流砥柱，即使你获得了帝器，他们都不会对你动手的。抢夺后辈的机遇，可是我们这群老家伙中的禁令，一旦发现就会被驱逐出族群，遭受元老会的追杀。”黄尘盯着辰浩，语气温和地说道。

    黄尘的一番解释后，辰浩悬着的心才放了下来，试想一下被十名神级强者盯着，就好像一群饿狼盯上了食物一般。

    辰浩在这群神级强者面前只能任人宰割，毕竟实力差距太大，毫无反抗的机会。

    “启禀大人，我确实获得过一份传承，具体是不是您所说的帝级传承我就不太清楚了。”辰浩如实地坦白道。

    一直盯着他的黄尘双眼一亮，从圆桌旁的座椅上站了起来，然后轻轻拍了拍辰浩的肩膀说道：“此处战争结束后，你可以随我一同前往我们骨族所在的圣火要塞。这不是请求，而是命令!明白了吗?”

    “属下遵命!”

    ……

    从圆桌会议厅离开后，辰浩径直返回到了第三旅部的临时驻地，在离开之前，特洛要塞的城主鲁尼还安排他将部队驻守在要塞城墙上，准备接下来的大战。

    “咚咚咚咚!”

    震天的战鼓响起。超过百亿规模的异族大军在特洛要塞外摆开，漫天飞舞的天使一族，还有许多稀奇古怪的巨兽正在异族大军的领头位置冲着要塞咆哮着。

    一干神级强者登上了要塞城墙的指挥台上，每个人的神情都十分地凝重，因为他们知道，一场旷世大战即将开启!

    这场大战的规模是数百年来，跨界战场上少有的超过百亿士兵的对决!

    “擂出军鼓!”

    身着银甲的鲁尼一扫城外的异族大军，大手一挥，威严的声音传遍了整个特洛要塞。

    “咚!咚!咚!咚!”

    上万门兽皮制成的战鼓被架在了城墙上。一群光着上半身，露出精壮躯体的僵尸族正手持鼓槌整齐地敲击在战鼓之上。

    整个特洛要塞内的守军都随着这阵闷雷似的鼓声热血沸腾了起来!

    所有人高举着手中武器，朝着被天使大军遮蔽的天空呐喊着!

    “为了亡界!为了特洛要塞!杀尽一切侵犯者!”鲁尼高举着手臂，高呼的声音带起了身后超过30亿的守军的呼喊。

    而在敌方阵营中，一名十四翼智天使，在十名异族大将的簇拥下登上了一处高搭的战楼上。

    “光明将驱逐黑暗!清除眼前的障碍!消灭一切亡族!”

    “总攻计划!开启!“

    那名十四翼智天使的呼喊同样回荡在异族大军之中，超过百亿规模的异族大军开始行动了起来!

    咆哮的巨兽以先锋姿态朝着特洛要塞的城墙发起了冲锋，而天空中的天使族大军犹如遮天蔽日的蝗虫之灾俯冲下来。

    “魂晶魔炮!齐射空中天使!法师部队组织大型禁咒!”

    “抵御敌人先锋部队!”

    鲁尼在指挥台上高喊着。命令很快下达至了整个特洛要塞的守军之中。

    超过百万门的魂晶魔炮从城墙上的炮眼之中伸出，对准了天空之中的天使大军怒吼般地齐射!

    “轰轰轰轰!”

    超过百万门的魂晶魔炮齐射。让整个特洛要塞都震动了一下。

    身处要塞城墙上的辰浩，感觉脚底下一阵剧烈摇晃，无数七彩的元素火球窜上了天空。

    第一时间俯冲下来的天使族战士们，在炮击的范围内疯狂地躲避着，奈何火球数量太多，太过庞大。无数低阶天使被七彩的火光给吞没。

    白色的血雨从天空洒下，其中夹带着无数碎骨和断翅，坠落在下方的平原之上。

    “吼吼吼!”

    异族联军的先锋部队，由超过千万的巨兽组成。

    这批巨兽部队，种类千奇百怪。背生铁甲的铁背苍龙，还有皮毛呈现土灰色体型高达百米的大地之熊，无不踩着天使们的血肉骸骨，直扑特洛要塞的城墙。

    “咚咚咚!”

    兽群奔跑的声音回荡在平原战场之上，刺激着双方所有人的心弦。

    “法师部队!禁咒无差别释放!”异族巨兽部队越来越近，统筹整个战场的鲁尼咆哮着。

    立于特洛要塞五面城墙上的高大法师塔亮起了金色的光芒，无数地狱通用文字组成的魔法咒语在法师塔上飘起。

    “神级联合禁咒：星落!”

    五道金色光柱从五个法师塔内直射特洛要塞的天空，几朵飘着的厚云被这些蕴含着恐怖气息的光束给一下击穿，消散地无影无踪。

    原本明亮的天空突然暗淡了下来，高挂空中的三轮黑紫色太阳同一时间发生了日蚀现象，璀璨的星空出现在所有人的头顶之上。

    此刻，无论是异族大军还是特洛要塞内的守军都抬起了头，望向了正在发生惊天变化的跨界战场的天空。

    五道金色光束射穿了跨界战场的空间壁垒，好似金色的流星一般朝着璀璨的天空飞去。

    随后一个超过数百公里宽的巨型魔法阵出现在特洛要塞的上空!

    金色的魔法纹路在魔法阵内跳动着，惊人的气息从中传出，那是五道神级禁咒联合后的逆天气息!

    一股空间的波动从魔法阵的中央散开，原本平坦的金色魔法阵突然好似液体一般波动了起来，一颗绵延数百公里宽的星球从魔法阵中探了出来!

    五道神级禁咒联合后的魔法，居然连跨界战场外的星辰都召唤了过来!

    抬头仰望天空的辰浩，就好像在前世的电影院中才见过如此惊人的场景!

    试想一下，生活在地球上的人类，如果见到月球正在缓缓地朝自己砸来，会是怎样一种感觉?

    超过数百公里的星球越来越近，投映下来的阴影已经将异族大军给遮蔽，通过与空气的摩擦，这颗星球的表面红地就像烧红的烙铁一般!

    惊人的气势朝着异族大军压去，特洛要塞外原本平坦的土地也在这颗星球的出现下发生了异变!

    大地开始龟裂，数条延绵是十万米的裂缝在战场之中突然张开，无数正在冲锋的巨兽一个不小心就掉进了裂缝之中。

    那位十四翼智天使，抬头仰望着坠落的星辰，脸上露出了一丝不经意的冷笑。

    “还有这么一招，这种大规模的禁咒准备时间绝对在一周之上，看来这特洛要塞的将领之中也有高人!”

    “传我命令，将那批魔法器具用上，别人那颗星辰坠地!”

    PS：今天第二更送上，战斗开始了!兄弟们，是时候走一波订阅了吧!(未完待续。)