
    “破邪圣枪!”

    光明系神器在手，耶和德气势突然飙升，之前被黄尘一剑洞穿的右臂也恢复了原状，此时的他毫无受伤的模样。

    “圣枪百破击!

    枪头带着耶和德的血液，在乱流虚空中猛地击出，闪耀着夺目光彩的金色能量晶体将耶和德的身影都染成了金色，数百道枪影飞出，带起一股光明的法则气息，罩着黄尘轰了过去。

    罪戮剑在手，黄尘不惧敌方神器长枪，而是将罪戮剑高举，那条缠在他身上的裹尸布溅起无数血珠，一颗颗地融入血红色剑身之中。

    血珠融入，长剑发出一阵轻颤，一股黑红色的血气在长剑周身弥漫，随后对准了耶和德发出的百道枪影劈了过去。

    “绝神三式：绝地!”

    一波混杂着金、黑、红三色的剑气浪潮在乱流虚空之中横推而出，带起一阵空间的激荡，这波浪潮内蕴含的力量异常惊人，在和那些枪影一接触之时就将对方拍成了碎片。

    但是光明系神器发出的攻击又怎么可能简单?

    那些枪影连绵不绝地从耶和德手中破邪圣枪内发出，其内蕴含的光明之力，和黄尘发出的剑气浪潮呈现出互不相融的对立。

    枪影的浪潮和剑气的浪潮在乱流虚空中相遇，不停地蚕食着对方。

    见自己的攻击和对方的剑气僵持不下，耶和德一压枪尾，将圣枪给翘了起来，随后洁白的双手一起握住枪柄，猛地朝前方劈了过去。

    白金色的光芒闪耀，一股神级大圆满的气息从耶和德身上迸发，光明之力源源不断地从他体内顺着双臂注入到圣枪之中。

    “破邪!”

    一条条代表着天使和光明的圣洁花纹在圣枪表面闪烁。长约万米的能量枪影一呼一吸间膨胀开来，然后随着耶和德大力一劈，能量巨枪在乱流虚空中划过，粉碎了无数阻碍的行星碎片猛地砸向了黄尘。

    那一招枪式，看似巨大笨拙，但是攻击的速度却异常惊人。转眼间已经来到了黄尘的头顶之上!

    “绝神三式：绝人!”

    手中罪戮剑舞动，黄尘将剑尖朝上，对准了劈来的能量巨枪，一股股金色魂火在从他血肉之躯内涌出，那条带着血迹的裹尸布突然从他身上松开，在半空中自动裹成了一个人体形态。

    随后这道人体形态用模拟的手和黄尘同时握住罪戮剑，一个发力，血红长剑在黄尘手中脱出，被裹尸布缠成的“人”给带走。随后冲向了能量巨枪。

    “轰!”

    白金色能量巨枪和罪戮剑一接触就迸发了犹如星球爆炸般的恐怖威能，一股肉眼可见的半透明空间震荡之波从两者接触的地方朝外迅速扩张。

    “嘭嘭嘭!”

    震荡波所过之处，漂浮在乱流虚空中的碎石纷纷炸裂，被这股惊人威能给粉碎成了粉末，一片空荡荡的区域在这一击下被横扫了出来!

    由于是裹尸布组成的“人”握着那柄罪戮剑上去硬抗的，黄尘没有被这股能量爆炸所波及，此时的他一拽手中带血的布条，将爆炸中心区域的那柄罪戮剑给拉扯了回来。

    原本拟态的“人”形已经被炸得不见。剩下的就是裹尸布的另外一头缠在了罪戮剑的剑柄处!

    “你有资格做我黄尘的对手!看好了，接下来这一招。即使是我也不敢轻易使用的!”黄尘手持罪戮剑，带血的裹尸布已经重新绕上了他的身体，闪着金色火芒的双眼透露出一丝坚定的决心，他知道再这样打下去，都很难分出胜负，因为他的敌人是和他旗鼓相当的十四翼金翅智天使!

    十四翼代表着天使族步入神级的姿态。每一对翅膀染成金色，就代表神级之中更上一层楼!而眼前这位耶和德，他的背上有十支金色翅膀，代表着他已经步入神级大圆满的巅峰，如果对方再将剩余的四对翅膀染成金色。那么就会步入传说中比神级还要高的层次!

    “剑者，无畏时间阻隔，无畏空间变化，无畏敌之勇态，无畏身死剑毁!”

    黄尘口中轻吐真言，一枚枚金色的能量骨文从他一张一合的口中飞出，绕着他的身体飘荡了起来，一股催发至极致的剑意从他眉心处流露，在乱流虚空之中升腾到了另外一个顶点!

    “无畏剑意，剑之领域!”

    一枚枚金色骨文带着一丝丝火光，从黄尘身边朝外飞去，在距离他身体千米范围内形成了一个圆球形态的金字之壳。

    那些金字快速流转，在刹那间变幻成了一柄柄金色小剑按照球体的轨迹高速流转，那些小剑的剑尖全部对准了球体中心处的黄尘!

    ……

    “剑道领域!你的剑意居然能做到如此地步!骨族第一剑神!”远处的耶和德见到黄尘被剑之领域包裹，一股强烈的忌惮感在他心头升起，他知道自己已经被对方的剑之意志给锁定!等待他的将会是恐怖的一剑!

    但是身为神级巅峰存在的智天使，耶和德怎么会让对方如此轻易地准备剑招?

    手中破邪圣枪紧握，催动的光明之力从圣枪枪尖处化为无数细线朝着乱流虚空中的无数星辰射去，那些遥远的星辰受到了光明之力规则的勾动，突然迸发出比起之前更加耀眼的星辰之光!

    乱流虚空之中的星辰何其之多，此时的星辰之光璀璨至极，犹如一条银河一般将虚空中的耶和德包围其中。

    耶和德放手握枪，将破邪圣枪举头头顶，异常闪耀的星辰之光顺着那一条条光明之力的丝线降临到了枪身上!

    无数颗璀璨星光闪耀，成为了耶和德此时的背景，在这万道星光下，那柄被他举过头顶的破邪圣枪已经被白、金、蓝三种不同的极致之力包裹，一股空间的震荡从枪身上朝外扩散，一枪还未发出，就已经达到了如此声势!

    当三色之光压缩到极点之时，耶和德右臂猛地挥出，将破邪圣枪朝着黄尘施展的那颗金色剑球给投掷了过去!

    “破邪秘式，万星诛魔!”

    圣枪在虚空中犹如一道流星划过，带着惊人的星辰之力和极致的光明之力，转瞬间就插在了黄尘的那颗千米金球之上!

    “嗡嗡嗡!”

    但是即使如此，这柄枪还是穿不透无数金色小剑组成的球体，被卡在了这剑道领域之外!

    领域最中心的黄尘，口中念叨的真言终于结束，微眯的双眼此时不带一丝生气，猛地张了开来!

    一股凝实的剑意从黄尘体内高度压缩，他的双瞳都已经变成了金色剑状!

    绝神三式已过，接下来即将登场的是从未现世的败亡之招!

    PS：今天第一更送上，昨天手贱不小心将一个重要设定给删了，花了很多时间重新写了出来。(未完待续。)