
    “一剑惊天!”

    金色长剑，蕴含着浩瀚气息，瞬间洞穿了耶和德的圣光之盾。

    在金剑穿透之下，蛋壳状的能量盾好似玻璃制品破碎开来，散落的能量碎片化为光明元素回归到了空气之中。

    圣光之盾下的耶和德，眉心处被这一剑给洞穿，一个流淌着白色血液的窟窿出现，死亡的气息在这位神级大圆满强者身上涌动。

    黄尘见自己一剑射穿了眼前大敌，一抹不经意的微笑挂在了嘴角，四散的剑气如浪潮一般掉头卷回，化成金色魂火重新回归到了黄尘体内。

    “圣叠碎光印!”

    就在黄尘放松警惕之时，耶和德的怒吼从他身后传来，十四翼金翅大张，双手间一枚白金色十字架印记闪动，猛地轰向了黄尘的后背之上!

    那道被剑气洞穿眉心的“耶和德”犹如泡沫一般破碎开来，消失地无影无踪。

    “幻象残影!”

    黄尘惊怒道，来不及转身的他，身上魂火爆燃，无数剑气在他后背冒出，形成一副长着尖刺的盾甲，硬抗耶和德的十字架战印!

    “轰!”

    耶和德粗壮的双臂蕴含无穷力量，那枚十字架战印更是在接触到黄尘的后背时猛地炸裂，其内压缩的光明之力，犹如腐骨之毒被轰进了黄尘的骨架身体内。

    盾甲和战印的接触，爆开了一团白色和金色交融的能量团，黄尘的身影带着黑烟从能量团中飞了出去，朝着下方战场坠去。

    “罪戮剑!出来!”

    下坠的黄尘强忍背后疼痛，一拍自己的心脏处的肋骨，一柄实体长剑从他的肋骨之中由小变大飞了出来。

    这柄长剑，通体血红。犹如冻结的血液打造一般，上面流露的气息异常的邪恶，剑身上雕刻着十八颗骷髅头，剑柄上更是缠绕着滴着血的裹尸布!

    黄尘伸手一抓，将这柄罪戮剑握在手中，然后身体猛地在空中转动。将自己的正面对向了天穹下方的耶和德。

    “罪裁!”

    握住罪戮剑的黄尘，身上气息开始变得诡异起来，一缕缕黑红色气流不断从罪戮剑内涌出，注入到黄尘体内，一双原本冒着金色火焰的眼孔突然冒起一阵血红之光，手中血红长剑对准了耶和德斩出。

    “喋喋喋!”尖锐刺耳的邪恶笑声从血红长剑内响起，一道血金色剑气犹如长虹贯穿天地!转瞬间就来到了耶和德的身前!

    “圣战臂装!”

    耶和德背后十四支金翅一扇，白色与金色交杂的能量涌上他的手臂上，两条金属质感极强的白金色臂装凭空出现。玄奥的光明符箓在臂装上流转，耶和德双手交叉呈现抱拳之态，高抬双臂猛地砸向了那道血金色剑气!

    “轰!”

    血金色剑气炸成了一团雾状，剑气内蕴含的一股强烈的冲击力将耶和德推向了天穹的空间壁障!

    “嘭!”

    下坠的黄尘落到了跨界战场的地面上，一股恐怖力量从他的双腿间轰进了大地之中，宽约万米的圆形崩裂地带以他为中心突然出现!

    黄尘咬着牙，高抬着头颅，血红色的罪戮剑上涌上了耀眼的金色魂火。随后黄尘松开剑柄，一手抓住了那条正在滴血的裹尸布!

    “绝神三式!”

    黄尘右手用力一扯裹尸布。罪戮剑悬浮在他身前被裹尸布解绑的力量带动地旋转了起来!金色的魂火夹带着黑红色邪恶之气高速旋转，好似钻头般，剑尖朝上对准了天穹下方已经变得犹如米粒大小的黑点。

    那道黑点正是十四翼智天使耶和德!

    抽出的裹尸布飞快地缠绕上了黄尘的身体，黑红色的气流和他体内涌动的金色魂火交融，最后一丝丝血肉经络在几个呼吸间爬满了他的身体!

    战斗中的血肉衍生!

    “绝天!”

    不再只靠骨族本体的力量，被裹尸布缠住的黄尘。以血肉身躯的力量，一脚猛地踢在了身前高速旋转的罪戮剑的剑柄之上!

    “嘭!”

    惊人气浪好似大炮开火时的场景一般从罪戮剑的柄部朝四周散开，在破碎的地表掀起了滚滚烟尘。

    黄尘的惊人一脚下，罪戮剑夹带着风雷之势，冲上了九霄!

    这一剑。是骨族第一剑神黄尘的秘招，也只有在遇到像耶和德这样的神级大圆满的敌手时才会使出的杀招!

    一剑冲天，星辰暗淡，凄厉的邪音从罪戮剑内传出，被血金色的能量光晕笼罩的剑身在天空之中划过一条惊世轨迹，不出三个呼吸就刺中了天穹下耶和德的双臂!

    “嘭嘭嘭!”

    原本将耶和德的双臂保护地结结实实的白金色臂装，在这一剑下被震得碎裂开来，但是这一剑的威力还没结束!

    罪戮剑高速旋转的剑尖透过了臂装的保护，钉在了耶和德的右臂上，但是身为神级大圆满的智天使，耶和德的皮肤表面被一层晶莹如玉的能量保护层包裹着。

    “滋滋滋滋!”

    剑尖和能量保护层的高速摩擦，传出了一声犹如金属摩擦的刺耳尖叫，罪戮剑上蕴含的邪恶气息不断涌现，一点点蚕食着那层如玉的保护层。

    “噗嗤!”

    保护层被穿透，绝天一剑，将耶和德的右臂给射了个透穿!随后一剑去势不止，冲破了天穹，打破了空间臂装，以极强的推力带着耶和德飞出了跨界战场!

    “邪神之剑!骨族中居然保留如此不详之物，你就不怕遭遇天谴吗!”右臂被罪戮剑洞穿，耶和德忍着痛意惊怒道，斥责的声音传进了黄尘的耳中。

    黄尘不屑地一笑，双脚跺地，身体犹如炮弹一样冲上了天空，朝着耶和德飞去。

    “能杀敌的剑就是好剑!我可不管什么邪神之剑!”

    “罪戮!回来!”

    黄尘的速度非常之快，转眼间就穿过了被打破的空间壁障处，隔空高呼，那把通体血红的罪戮剑好像听到了主人的召唤，一个掉头就飞到了黄尘手中。

    “既然如此，那么我就连这把剑一起，把你们都给毁灭!”

    耶和德在界外乱流虚空中高速后退，和黄尘拉开了距离，他身上涌动的光明之力不断地朝着他右臂上的洞穿伤口处涌去。

    罪戮剑上残留的黑红之气正盘踞在他右臂的伤口处，和那些光明之力好似水火不相容一般，双方一接触就展开了拉锯战。

    “呲呲呲!”

    一缕缕黑焰从那个伤口处冒起，耶和德凭借体内强横的光明之力直接抹去了那些黑红之气，原本连手骨都洞穿的破口开始一点点复原，以肉眼可见的速度恢复成了原样!

    随后耶和德双手合十，白金色光辉犹如星辰般在他双手间闪耀，双掌一个猛地朝外张开，一柄白金色的实体长枪出现在了他的双手之间。

    金属的光泽在长枪表面流转，代表着天使和光明的各种花纹附着在枪身上，在它的枪头上，一颗金色的能量晶体正在忽暗忽明地闪动着。

    耶和德赤裸的左手在枪尖处划过，圣洁的白色血液流淌在了这柄气息惊人的长枪上，随后那颗不停闪动的金色能量晶体爆发出夺目的光彩，耶和德右手握住枪柄，猛地一甩带起了一阵空间风暴，随后将枪头牢牢地锁定了不远处的黄尘身上。

    “神器：破邪圣枪!”

    PS：大家圣诞节快乐，苦逼的腿毛这一天还是只能在家码字。(未完待续。)