
    “接老子一掌!”

    天谴城主莫刹，隔空拍出一掌，金色的掌印在空中不停放大，掌印内蕴含无穷力量，一缕缕本不该存在于世的规则之力构建成了手掌的掌纹。

    在空中呼啸而过的巨大掌印，将敌方剩余的两名大将给盖了进去。

    一旁的特洛要塞城主鲁尼也使出了杀招，双臂一展，全身的灰色毛发都炸了起来，随后一缕金色的战气萦绕在他全身的狼毛之上，一双古铜色的金属利爪凭空出现在他的双手上，对着敌方两位大将挥出，金色的利爪之刃配合着莫刹的掌印轰向了敌人!

    敌方两位剩余的大将，严阵以待，同样是金色战气出手，将整个天空战成了一团。

    敌我双方的神级大将的交手，连晴朗的天空都映衬成了金色。

    十四翼智天使和号称骨族第一剑神的黄尘越飞越高，已经距离跨界战场的天穹已经越来越近。

    “圣光战印!”

    纯粹的光明之力在智天使手中凝聚，一枚十字架形状的光明印记被他推出，十字架内蕴含着一丝丝金光，神级大圆满的气息流露无遗。

    “剑雨!”

    黄尘右手一挥，原本悬浮在他身体四周的金色火焰剑气激射而出，就像潮水一样一波接一波地朝着那枚十字架形状的光明印记猛攻而去。

    “轰!”

    蕴含着黑暗之力的魂火与光明之力的两种极端力量在互相较劲，将整片天空化成了两半，白色与金色的光辉将天空分隔。

    爆炸的冲击力，将特洛要塞顶空中的天穹都震得波动了起来，一条条空间的碎裂纹路蔓延开来。

    两道伟岸身影在爆炸中快速退后，神级大圆满的力量带起的战斗波动连天地都变色。

    ……

    “杀!”

    特洛要塞城下的喊杀声震动。所有特洛要塞内的守军都涌了出来，辰浩带着剩余的四千六百名黑阎战士从城头上冲了下去。

    由于之前星辰的爆炸，异族大军之中正陷入异常地慌乱中，辰浩的第三旅部踏着整齐步伐，好似利箭一般冲进了混乱的敌军之中。

    黑蓝色的魂火夹带着黑阎之气，好似刀一样插了进去。

    “喝!”

    黑阎战士们手中战戬高举。朝着战阵两旁的异族战士劈了过去，四散的魂火好像冲击波一样轰碎了异族的身体，血液和骨架四散。

    一只高约百米的大地之熊飞扑而来，厚实的双掌带起一阵土黄色的元素之力，掀起一阵狂风朝着第三旅部的战阵拍来。

    “葬魂一式：罗刹刃!”

    辰浩一刀劈出，紫色的刀气飞出，架住了大地之熊厚实的肉掌，右手握刀的他此时激发着全身力量，在青铜臂装和眉心黑色印记的加成下。原本三亿斤的本体力量乘以二十倍，超过六百亿斤的身体力量直接将这只大地之熊的双掌给震地抬了起来。

    辰浩三步跨出，惊人的力量从他脚底下爆发，一个跳跃直接蹬上了大地之熊的身体上，一刀当头劈下，迸发的刀气直接将对方从头到脚砍成了两半。

    惨烈的场景冲击着所有人的视觉，飞溅的血液喷上了半空，在战场上好似一阵血雾炸了开来。辰浩手握葬魂刀将大地之熊来了个一刀两断!

    “杀啊!”

    见到自己旅长的惊人表现，剩余的黑阎战士杀意更盛。士气如虹，勇往无前地冲击着异族士兵。

    “黑阎战阵：百鬼过街!”

    死在黑阎战士们手下的异族越来越多，黑阎之气也积累地越来越多，整个锥形战阵被黑气笼罩，夹杂着恶鬼的呼号，如过街的杀神拼命地撕开敌军的阵型。

    “轰轰轰!”

    特洛要塞上百万门魂晶魔炮齐发。七彩的火球落入战场中，将原本已经燃烧地非常旺盛的平原炸出无数坑洞，顺带收割着异族士兵的生命。

    当然了还有一些倒霉的特洛要塞守军，没有躲开炮火的攻击，同样被轰成了碎渣。

    魂晶魔炮巨大的杀伤力。原本就是一把双刃剑，属于无差别地攻击，特别是在敌我双方交战成一团时。

    ……

    “不愧是天使一族顶尖战力，十四翼天使中你也算是少见的战斗性天使了吧?”黄尘和那位耶和德战了个平手，双方在天穹下隔空相对，神情谨慎地打量着对方。

    “号称骨族第一剑神的黄尘，今日圣光必将你的灵魂洗净!”耶和德口吐法咒，一柄白金色长矛凝聚在手，朝着黄尘投掷而去。

    长矛上金光流转，夹带着光明系的规则之力，其内蕴含着光明的本源，是神级强者才能掌握的力量，还有一丝空间之力在长矛上徘徊。

    耶和德和黄尘原本只有千米不到的距离，被长矛破开了空间壁障，长矛的速度看似很快又看似慢到了极点，一个呼吸还不到的时间已经来到了黄尘的脑门前。

    一股危险气息上心头，黄尘双眼中金色魂火迸发，一条金色剑气从他双眼中射出，和长矛来了个针尖对麦芒。

    “噗嗤!”

    金色剑气和纯粹光明之力组成的长矛发生剧烈摩擦，双方接触的地方距离黄尘的脑袋不过几公分。

    大胆的举动，让对面的十四翼智天使都感觉心惊肉跳，一个不小心，长矛就会将黄尘的头骨扎个透。

    “万剑惊潮!”

    黄尘口中骨族真言吐出，金色魂火从他的头颅内喷涌而出，化为浪潮般的剑气四散开来，然后绕着那柄白色长矛迅速旋转，拼命地打磨着长矛上的光明之力。

    不出片刻时间，蕴含着光明规则之力的长矛被剑气给粉碎成了元素本态回归到了空气之中，而剩余的剑气在半空化为长龙卷向了那位十四翼智天使。

    “圣光之盾!”

    耶和德双臂合十，十根手指在胸前交叉，一股闪耀的光芒在他双手间迸发，一个蛋壳装的半透明能量盾由内而外迅速膨胀，以硬碰硬与剑气碰撞。

    “嘭嘭嘭!”

    密集的剑气不停轰击在能量盾上，黄尘单手抬起，一柄比普通剑气更加凝实的金色长剑在他手指剑凝聚，随后朝着对方轻轻一点。

    这一剑恐怖至极，还未发出时，明亮的天空都阴沉了下来，原本稀疏平常的星辰突然随着昏暗的天空变得异常璀璨。

    跨界战场的天穹都随着这一剑出现而开始颤抖，一股难以估量的气息犹如浩瀚宇宙被不停压缩进那柄金色长剑之中。

    “世间常态，时空阻隔!天地玄黄，宇宙洪荒!”黄尘口中真言迸发，那柄金色长剑在他指尖不停颤抖，在气势达到最巅峰之时，嘭地一声从他指尖激射而出。

    这一剑穿透了空间，穿透了时间，在刹那之间就穿透了耶和德凝聚出的能量壳体。

    “一剑惊天!”

    PS：今天第二更稍微迟了点，这章有点不好写所以琢磨了挺久的，祝大家平安夜圣诞节都快乐。(未完待续。)