
    “传我命令，将那批魔法器具用上，别让那颗星辰坠地!”十四翼智天使扇动着背后金色的翅膀大声高喊，身处高搭的战楼上的他正在关注着战局的走向。

    一群身着法师长袍，尖耳白肤的精灵族法师们抬着数百个散发着神秘气息的圆柱来到了战场中间。

    那些圆柱高约十米，上面刻满了代表光明系魔法的铭文，在精灵法师们的布置下呈现出一个大约千米宽的方形法阵。

    在这个方形法阵布置好后，一支身穿白色战甲的天使部队降临，整齐地围坐在法阵的边沿，朝着法阵内的圆柱输送去光明之力。

    “圣柱开启!”

    数百根圆柱被磅礴的光明力量激活，那些光明之力好像白色的电流一般在法阵之中传输流转，刻在圆柱表面的铭文也闪动了起来，一枚枚代表光明的文字在圆柱组成的法阵中跳跃着。

    那批守着法阵的天使部队手势变幻，原本按在地上朝着法阵内输送的能量停止，然后一下高举对准了从天而降的那颗超大星球呼喊。

    “皎洁之光，覆灭黑暗!圣灵之力，驱逐死亡!”

    数百根被光明之力包裹的圆柱，随着天使部队的吟唱，发出了耀眼的白光，千米宽方形法阵中央喷射出一道方形的光明之柱，朝着天空中即将坠落的星球飞去。

    “圣光降临，惩戒黑暗!”

    方形的光明之柱越飞越高，在天空之中化为一柄乳白色的超大箭矢，最后在天使们的驱动下好像高射炮发出的炮弹一般扎进了那颗坠落的星球之中。

    “轰!”

    两股方向截然相反的力量发生碰撞，那枚超大光明箭矢在接触到星球表面时，和星球体表惊人的高温发生排斥，最后凭借箭矢尖锐的箭头突破了高温的屏障。一下扎进了星球的核心。

    无数光明力量组成的铭文由内自外，浮现在了星球的体表，烧红的表面开始逐渐冷却，连坠落的速度也在一点点变慢，最后逆反重力的方向向上浮动，想要重新飞上外太空。

    “想得太天真了!”

    带领着特洛要塞内所有法师的鸢凤发出了一声讥讽。五个高大的法师塔上再次迸射出五条金色的光柱飞入了那颗星球之中。

    “星爆!”

    超过数百公里直径的巨大星球，在所有人的注视下开始发生破碎，一条条橙红色的高温裂纹在星球的表面蔓延，破损的趋势最后钻进了星球的核心部分。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰!”

    一连串密集的爆炸声从星球内部响起，附着在星球表面的那些光明之力组成的铭文全部被震碎，偌大的星球好从内部炸开，化为无数大小不一的陨石坠落了下来。

    碎裂的石块和大气层急剧摩擦，拖着长长的火焰尾巴一股脑地砸进了异族大军之中。

    还有一些星球碎片受到了之前的光明之力的干扰，朝着特洛要塞内飞去。

    “轰轰轰!”

    无数陨石坠地。无差别地轰击着敌我双方，但是那颗星球大部分的碎片还是坠落到了异族大军中。

    带着惊人温度的星辰碎片轰击，比起百万门魂晶魔炮开火还要恐怖出百倍!那可是媲美五个神级禁咒的力量!

    逆天的星辰爆炸，直接让特洛要塞外的宽阔平原化成了一片火海，原本正在朝着城墙发起冲动的千万巨兽先锋在爆炸的高温下变成了一顿美味的烧烤，肉香夹带着火焰的腥气传遍了整个战场。

    那些倒霉的异族战士们，还未和特洛要塞内的守军接触，就被无数坠落的星辰碎片给带走了生命。

    由于异族大军过度集中的阵型。超过三分之一数量的异族战士在这一场星辰爆炸中死亡，原本占据天空的天使族大军也被炸开了几个大口。无数天使族战士被星辰碎片带起的高温给烤熟，化为一颗颗火球从高空坠落。

    当然了，特洛要塞内的情况也不容乐观。

    由于敌人在星辰坠落时，使用了禁咒级别的光明魔法改变了星辰的运动轨迹，星爆之后，一小部分星辰碎片砸向了特洛要塞之中。

    原本五面城墙呈现出五角姿态的特洛要塞。已经有两面城墙被一块特大的星辰碎片给轰碎，数以亿计的亡界战士死在了星爆无差别地攻击之下。

    带领着城内所有魔法师的鸢凤，此时脸色苍白，之前施展的神级联合禁咒虽然已经准备了长达一周时间，但是在释放的刹那依旧抽空了她体内的所有魔力。

    不过这个禁咒的威力值得她这么做。因为这一击星落和星爆对敌人造成的伤害实在是太惊人了!

    ……

    “传我命令，所有城内守军，出城反击!”

    由于星辰的坠落让整个战局都变得复杂起来，但是身为特洛要塞最高指挥官的鲁尼时刻保持着冷静，在星爆结束后立刻下达了战场命令。

    此时的异族大军正处在高额伤亡后的混乱之中，以逸待劳，乘敌虚弱，攻其不备!

    这是每位带兵将领都必须学会的一个道理!

    紧闭的要塞大门，在数万名力大无比的黑暗比蒙的推动下慢慢打开，黑压压的亡界战士们，犹如漆黑的海水般从特洛要塞内涌了出来，朝着异族大军内杀去。

    “第三旅部!跟我走!”

    辰浩抽出腰间葬魂刀，紫色的魂火冲天而起，带着剩余的四千六百名黑阎战士，从城头上直接跳了下去，加入了这一场浩浩荡荡的反击之战中!

    城主鲁尼，带着其他八名名黄金战神从特洛要塞城墙上的指挥部中飞出，朝着异族大军内飞去。

    “无耻的异族，今日定将你们灭尽!”

    身着银甲的鲁尼怒吼一声，挑衅的声音回荡在混乱的战场上空，九道神级的气息朝着异族大军内压去。

    从异族大军深处，十一道气势磅礴的身影冲上了天空，那位十四翼智天使正带着十名神级大将前来阻拦鲁尼一行人。

    “特洛要塞的城主，我看你是活腻了，竟然敢出城来挑衅我等!”十四翼智天使扇动着金色的翅膀，一股神级大圆满的气势犹如海啸一样朝着四面八方扩散。

    “哦?原来是天使军团中的耶和德大元帅，今天你的对手是我!”身立鲁尼一侧的黄尘认出了智天使的身份，同样是一股神级大圆满的气息将对方锁定，无边剑意从他身上升腾，无数金色的魂火之剑凭空凝聚，对准了对方十一人。

    “我们五兄弟先行一步，剩下的就交给三位了!”

    “隔空魔域!”魔族五大裁决者携手，五道金色战气在空中交错，一股空间之力笼罩在罗氏五兄弟身上，身影闪烁，十只精壮大手，已经搭在了敌方十一人的七位身上，最后消失在了天空之中。

    “不愧是魔族五大裁决者，以五敌七，如此大手笔!贪食老兄，还有莫刹，我们可不能落后啊!”鲁尼见罗氏五兄弟带走了敌方七位神级大将，自己这片剩余的三人正好和对方达成了数量上的统一。

    那位体型宽胖的憎恶强者，咬了咬口中一直未停的血肉食物，甩出了右手上的锁链长钩，带着一名异族大将离开了此处。

    双手环抱在胸前的天谴要塞城主莫刹，则是隔空踏步，体型暴涨数倍，一抹金色的光辉附在了他的皮肤之上，随后隔空一掌朝着对方剩余的两名大将中的一位拍去。

    “接老子一掌!”

    PS：今天第一更送上，接下来就是各种战斗了，腿毛继续码字。(未完待续。)