
    “绝天、绝地、绝人!”

    球形领域最中心，黄尘松开了手中血红长剑，任随罪戮剑飞至自己身前，随后双眼中金色剑瞳迸发一道无形蕴力击中身前长剑。

    一股空间之力在黄尘身前荡开，催动至极致的剑意夹杂着神级才能掌握的粗略规则之力一点点传入罪戮剑内。

    “嘭!”

    一声轻微的碎裂之音从剑身上响起，一条条细小的裂纹浮现在剑身上，黑红色的血光从罪戮剑内绽放，一股邪恶气息从中流躺而出。

    “喋喋喋!”一片片细小的碎片从罪戮剑上剥落，凄厉的邪叫从内传出。

    当剑身全部破碎时，一柄纯粹由血红色能量组成的长剑漂浮在黄尘身前，一缕缕黑色的邪气从中流出，黄尘一抖缠在臂上的裹尸布，夹带着血液的裹尸布缠上了那柄无体之剑。

    “黄尘!你居然敢把我放出来!”

    带血的布条将能量长剑裹成了一个人形，站在黄尘身对面，邪恶的气息从这道人形中冲天而起，尖锐的笑声响彻乱流虚空。

    “罪戮吗?邪剑之灵，之前虽和你沟通过，但是现在没有了剑体锁住你的灵体，你想要挣脱我的掌握?你可别忘了，你的剑魂有一半在我手中，”黄尘盯着眼前的罪戮剑灵冷笑道。

    “自我当年落入你们骨族手中，受骨式三老筑剑身锁灵，不得已答应替你们骨族守族万年。现在剑体破碎，当然要恢复我自由之身，但是念在和你相守千年，眼前之敌我可以替你除去，但是斩去此敌后我要离开，你不可拦我。”罪戮剑灵邪笑道。好像在他身后那位耶和德根本就放在它的眼中。

    “好，我答应你，除去眼前之敌，我就放你走。”黄尘点了点头，答应了罪戮剑灵。

    人形裹尸布通体被黑红邪气缠绕，好似通灵一般最后不停收缩缠裹。化成了一柄布制的长剑。

    黄尘伸手握住布剑，一股金黄魂火燃烧了上去，然后将长剑隔空挥出。

    散布在千米范围内的金色小剑纷纷碎裂，无边剑气在这道剑域内纵横，全部一头扎进了那柄布制长剑内。

    本来卡在领域外的破邪圣枪，摧拉枯朽般飞来，带着万星之力转眼间已经来到黄尘身前。

    裹尸布化成的罪戮剑绽放无穷黑光，和破邪圣枪来了个针尖对麦芒，两股极端之力在虚空中迸发。原本平静的乱流虚空都被震荡地碎裂开来!

    黄尘手中的罪戮剑此刻好像活了过来，一条条带血布条从剑上伸出，一下将圣枪缠裹住，最后猛地一收缩，将这柄天使族神器给牢牢锁死!

    “不过神器而已!在以前，还不配当老子的试剑石!”

    邪笑之声从罪戮剑内传出，裹尸布拼命收紧，黑光将璀璨的星空遮蔽。一股黑色的光这片区域笼罩，没有人能看见黄尘和破邪圣枪到底发生了什么!

    “嘭!”

    一声清脆的响声从黑光之中响起。一股光明的波动在这片黑光笼罩的区域内绽放至极致，一丝白色的光辉在其中转瞬即逝。

    当黑光消散之时，只见破邪圣枪已经断成了两截!

    “三绝碎剑!”

    “绝神!”

    一招绞断耶和德的神器之枪，黄尘将准备了许久的败亡之招施展而出。

    布剑从黄尘手中飞出，在半空之中自动解开，化为带血的裹尸布朝着远处的耶和德飞了过去。黄尘的不畏剑意全部附在了裹尸布上。黑红色邪气弥漫，夹带着无可匹敌之势跨越了空间的阻隔，瞬息之间就飞到了耶和德身前。

    “圣光之叹!”

    这招奇异剑势让耶和德脸色大变，十四支翅膀猛烈扇动，光明之力在他双手剑凝聚。一枚十字架状的印记从他双手间猛地推出，印在了那条裹尸布上。

    耀眼的白光和黑红色邪气在虚空中分成两个对立面，邪气从裹尸布上拼命地涌出，一点点蚕食白光一侧，原本附着在裹尸布上的黄尘的剑意，此时冷不防地顺着长条裹尸布飞出。

    一抹金色剑气让星辰暗淡，夹带着无尽剑势，穿过无尽空间的隔阂，瞬间穿透了耶和德的眉心。

    然后一个巨大的血洞从耶和德脑后炸裂开来，那道金色剑气去势不止，将一颗璀璨的星辰给轰成了碎片!最后消失在了虚空之中!

    一条条黑红色纹路从耶和德眉心处的血洞蔓延，瞬间将耶和德的躯体给爬满，一股死亡的气息笼罩在了耶和德身上。

    “帝剑……绝……神……连神……都能杀吗?”

    耶和德眼神涣散，躯体内的光明之力一点点退去，全部回归到了星辰之中，金色的翅膀也开始变成化石，最后化成灰烬消散地无影无踪。

    尘归尘，土归土，一名神级大圆满的智天使就此从世上消失。

    “黄尘，敌人已除，护族契约也到此结束，我走了，日后有机会再见吧。”罪戮剑灵化成人形裹尸布，一扫远处的黄尘，身影闪动，横渡虚空，朝着一颗明亮的星辰而去。

    而此时的黄尘，在使出绝神一剑后，面上容颜迅速老化，一缕缕皱纹出现在他脸上，连带头发也开始花白，一根根地脱落。

    这一式败亡之剑让黄尘付出了极高的代价，消耗的生机让他无法在凝聚血肉之躯，全身开始腐烂，最后露出了骨架本体。

    “绝神，绝神，想绝神必先断绝自己的生机，血肉之体已经无法再凝聚，不过战力还未失去，本体还可再战!”黄尘一抓自己头上脱落的头发，最后随着魂火烧成了灰烬。

    ……

    特洛要塞外的战场上，此时喊杀声震动，亡界守军和异族大军搅成了一团，辰浩带着第三旅部正在拼命地斩杀异族战士。

    “弑神!”

    取矛换刀，辰浩一把抽出身后弑神矛，紫色魂火绕上矛身，一个劲地将眼前之敌给扎透，而第三旅部组成的锥形方阵更是勇往无前，给辰浩带来一笔笔双倍军功。

    就在这时，从天穹之上，降下一道金色身影，无边剑意朝着异族大军涌去，一道威严的声音响彻天空。

    “敌方元帅已被我斩杀，亡界的儿郎们!随我杀尽异族!”

    说话的正是黄尘，无数金色剑气好像火箭炮一样从天而降，轰向异族军队。

    那些正在和异族拼死搏杀的亡界战士们，一听这道消息，士气大振，反击之势变得更加强烈!

    PS：今天第二更送上，又码字到凌晨，真是陷入死循环了。(未完待续。)