
    “翻开啊!”

    那名操控着骨神分身的神级骨法，在翻开血色书页时，三根手指应声折断，只剩下颤抖不止的大拇指和食指将这张充满血腥气息的书页给翻了过去。

    一枚枚血金色符箓从这张书页内飘出，最后融进了骨神分身的头颅之中。

    “吼!”

    巨大头颅仰天长啸，沸腾的杀戮之意随着吼声传遍整个战场，骨神分身上原本冒起的七彩魂火被血金色替代，一枚枚粗大无比的玄奥骨文从它体内飞出围绕着骨神分身的右臂旋转了起来。

    那些飘动的骨文全部聚集到了骨神的右手上，最后组成了一柄状如铁锤的武器架构，一缕缕血金色魂火不停注入其中，一柄半虚幻半实体的锤子出现在了它的手上。

    “灭星之锤!”

    铁锤上布满星点，朝外一头是平坦的模样，而另外一头则是带勾的形状，柄部更是缠绕着一根带火的布条，惊人的气息从这柄锤子内散发，骨神右臂一挥，铁锤在空中划过一道火焰轨迹，一股恐怖的劲气风暴朝外掀出。

    恐怖的风暴掀起一道铺天盖地的碎石浪潮，朝着异族大军扑了过去。

    由于亡界战士们已经全部退出战场，骨神分身的惊人战力才可以毫无忌惮地发挥着。

    “快撤快撤!”

    “快跑啊!”

    浪潮般的碎石风暴卷起了一些只能在地上行动的异族战士，随后将这些人从高空重重地砸下，骨头碎裂的声音一时间内到处响起。

    只是随手一挥，就有如此恐怖的声势，骨神分身的真正的破坏力还未发出!

    那柄闪着星光的铁锤被骨神分身高高举起，随后右臂带起血金色火焰猛地朝着大地锤了下去!

    铁锤上星光绽放。夹带着恐怖的劲风猛地轰在了大地上。

    一锤之下，天空骤变，黑暗将大地笼罩，无数血红星点在天穹外的乱流虚空中绽放，这个世界中不仅仅有带来光明的星辰，还有带来灾难和黑暗的血星!

    这些血色星点和骨神手中的铁锤相互辉映。一股玄奥的气息从这柄名叫灭星之锤的锤头上迸发。

    “轰!”地一声，无数条状如峡谷的裂缝从铁锤下方开始朝异族大军蔓延，血金色火焰夹带着星辰之光从裂开的大地中冲了上来，犹如电流一般游走在战场中。

    那些异族士兵在被这些血金电光碰到之时纷纷化为灰烬，而张开的裂缝更是吞没了正在撤退的异族士兵。

    试验的一锤过后，骨神再次抬起手中铁锤，一股比起之前更加强烈的力量正在它的手中酝酿着。

    “碎星!”

    血色星辰之光在铁锤上迸发，一股浓郁的灭世气息从骨神分身上绽放，血金色火焰犹如风暴一般随处肆虐。高举的铁锤再次轰击地面，让整个战场都震动了一番。那些已经退守特洛要塞内的亡界战士都感觉到脚下一股震动，随后数千道火焰之柱从战场上升起。

    这些火柱每根都超过千米，直射天际，其内蕴含的毁灭之力只要有人身处其中就会被融化地一干二净。

    碎星一锤，连星辰都能震碎的一锤!

    这一锤轰地，不仅仅带起冲天火柱，还从铁锤和地面接触之地飞出一道状如扇形的冲击之刃。这道冲击刃带着星辰血光，在贴地飞行中还在不停地颤动。

    那些异族战士在碰到这道冲击刃时纷纷碎成了肉沫。无法抵挡其内蕴含的力量，这股力量已经不能用神级来形容，而是超过了神级的范围，达到了神明的领域!

    碎星一锤的力量在短短十几秒内呼啸过整片战场，那些撤退的异族大军超过半数淹没在其中，比起之前的神之杀意还要恐怖的一招!

    “还没有结束!异族的崽子们!亘古以来的仇恨。流淌在吾族的记忆之中!就让骨神制裁你们的罪责吧!”

    那名操控着骨神分身的神级骨法怒吼着，即使是已经崩断了自己三根手指，还是拼命地想要翻动手中的神秘法典。

    左手捧着法典，右手的拇指和食指猛地掐中了一张带着血光的书页，这张书页比起之前的两张所蕴含的力量更加恐怖。一股灭世的气息从中流出，即便是神级的他在掐住这张书页时也不禁颤抖了起来。

    “嘭!”

    右手仅剩的拇指和食指瞬间崩碎!

    “还不够!还没有结束!”

    被仇恨蒙蔽了双眼的神级骨法，不顾右手手指尽断，张开了嘴巴，用牙齿猛地咬住了那张血红书页!

    随后脖子一扭，将这张充满毁灭气息的书页给翻了过去!

    这一翻，神秘法典被血红之光爬满，最后随着战场的阵风一吹变成了灰烬消失在空气之中，但是一枚血金色骨文留在了神级骨法的左手中。

    如果有一名精通历史的骨族学者在场一定会感到震惊，因为这枚骨文不是现存的的文字，而是在骨族被创造出来时，仅存的十二个骨族文字之一。

    神级骨法左手举起这枚文字，随后将它拍进了脚下骨神分身的头颅之中。

    “煞!”

    骨神分身口吐古老音阶，这种音阶调动着骨神全身血金色火焰化为长龙，随后全部注入到手中的灭星之锤中，洁白的骨架身体在空气中暴露无遗。

    “灭光!”

    无尽的黑暗笼罩，血红色的星辰之光夹带着火焰全部涌入骨神高举的铁锤中，那柄布满星点的铁锤好像烧红的烙铁一般变成了橙红色，猛地砸向了虚空。

    “嘭!”

    一道巨大无比的黑色碎片从虚空中破裂!这是空间的碎片!一锤之力连空间都能震裂!

    一股震荡之力从中迸发，覆盖了剩余的所有异族军队!

    无论是空中的天使部队还是防御力惊人的铁背地龙都逃不过骨神分身这全力一锤!

    充满毁灭之力的第三锤!

    灭光一锤!一锤过后，世间光明尽退!

    代表着光明的异族大军在这一锤下灰飞烟灭!

    虽然这只是骨神的一具分身释放出的力量，但是能够灭杀剩余的异族大军已经完全足够!

    ……

    “好恐怖!这就是神明的力量吗?”骨神分身释放出的攻击让辰浩感到心神震动，别看辰浩能够以皇级中阶的自身等级和尊级巅峰的异族站个平手，但是在看见骨神分身的毁灭之力后，任何人都会心生敬畏之意。

    随着黄尘撤退命令下达，辰浩已经协同附近友军退回到了特洛要塞内，他麾下的黑阎战士也在这一反击战中损失惨重，当他撤回城中时，就只剩余两千多名跟在他身旁。

    随着骨神分身的出现，敌我双方正在交手的神级大将们也进入了白热化的战斗。

    魔族的罗氏兄弟五人缠住了敌方七位大将，虽然人数少于敌方，但是凭借着默契的配合和层出不穷的秘法反而斩杀了敌方两位大将还重伤了三人，魔族五大裁决者的威名当之无愧。

    而其他几名亡界强者，也和敌方大将战成了五五开。特别值得一提的是天谴要塞的城主莫刹凭借修炼至极致的僵尸族的金刚之躯，轻松斩杀了和他交战的异族大将。

    手提异族大将头颅的莫刹在交战结束后就随黄尘立于高空，注视着正在战场中屠戮异族的骨神分身。

    “神明分身都能召唤出来，骨族不愧是亡界三大顶尖种族，这底蕴……太恐怖……太恐怖……”

    PS：最近状态不佳，心神不宁，家里事情太多，腿毛身上还出了点问题，又是半夜更新，腿毛给大家道个歉。(未完待续。)