
    异族大军虽然缺少了耶和德这位大元帅，但是战斗力依旧不减，还有十位神级的大将正和亡界的九位强者交战着。

    骨族第一剑神黄尘，在斩杀掉耶和德后体内魂火也消耗地七七八八，只能在战场上空扫视着敌我双方的动态，引导着这场特洛要塞反击战的正确走向。

    就在两支规模达数十亿的部队厮杀到最火热之时，一支全部由骨族组成的大军从特洛要塞后方赶来。

    这支骨族大军至少有十亿规模，每位骨族战士的背上都背着一面挂有“圣”字的战旗，在这支骨族大军的领头是一批骑着骸骨战马的长枪骑士，骑士后方则是踏着整齐的步伐的剑盾步兵。

    在这支部队的头顶上空，还有上万条冒火的骨龙朝着特洛要塞飞来。

    “圣火要塞的援军来了!兄弟们杀啊!”

    “驱逐异族!保卫特洛!”

    一些特洛要塞的守军认出了这批骨族大军的来历，他们是距离特洛要塞较远的一处要塞的援军，这处要塞名为圣火，是亡界三大种族骨族的核心要塞，其内的守军全部由骨族战士组成，战斗力非凡。

    “吼吼吼!”

    平均体型长达五百米的骨龙，双翅燃烧着紫色的火焰，咆哮的大口中吐出一团又一团巨龙吐息，朝着异族大军内射去。

    上万骨龙先行抵达，投入了战斗中，而后方的长枪骑士随后赶到，铁蹄的轰鸣之声震动战场。

    “咚咚咚咚!”

    特洛要塞仅存的三面城墙之上，再次响起闷雷般的战鼓，为赶来的圣火要塞的骨族援军助威。

    这支十亿规模的骨族大军，配备有三千万名骨族法师。这群法师在一名冒着金色火焰的神级骨族法师的带领下，开始在特洛要塞后方平原上准备起了大规模的战争魔法。

    一个超过万米宽度的魔力法阵在这批骨族法师的临阵刻画下，开始在平原上逐渐形成。

    骨族法师们利用魂火的力量将复杂的花纹和边线、以及一枚枚骨族符箓刻画在土地之上，那名神级骨族法师则是站在法阵的最中心，口中轻轻地念叨着咒语，他手上的一本金色魔法典开始一页又一页地翻动起来。

    “骨神在上。请听从您后人的召唤，您的子民将为您带来丰厚的献礼……”

    无数细小如米粒的金色骨族文字从法典的书页中飘出，配合着神级法师的咒语，开始在半空之中揉搓成数条金色细小钻进了脚下法阵之中。

    金色的骨文爬满万米法阵，一股无形的吸引之力从法阵中心处爆发。

    远在特洛要塞前方的战场，阵亡将士的尸体开始受到了这股吸引之力的召唤，纷纷飞上天空，在天空之中快速笑容，变化成单纯的骸骨模样朝着那个万米法阵飞去。

    惊人的骸骨之潮飞过特洛要塞的上空。好似一片乌云飘过，造成了短暂性的遮蔽。

    骸骨不断涌进法阵中，开始受到金色骨文的消融，一波又一波地融入这个万米法阵内。

    在吸收了数十亿的骸骨后，金色法阵的能量达到了极致，一股柱状光束在那名神级法师的指挥下直冲战场上空。

    这道光束内漂浮着无数细小骨文，其内蕴含有一丝丝空间的规则之力，当光束射至天穹之时。直接将天穹的空间壁障给穿透，然后飞进了璀璨的星空之中。犹如流星一般转眼即逝。

    “骨神在上，请您赐予您的子民最强大的守护力量!”

    万米法阵的中央，那名冒着金色魂火的骨族法师，抬头望着那道金色光束消失，随后将手中法典合拢，猛地一下将法典拍在了法阵的地表上。

    “嗡!”

    一股空间的震荡波在法典接触地面的原点朝外扩散。瞬间激活了整个魔法阵。

    “十亿骨身，融骨降神!”

    空间的能量在法阵中不断波动，万米宽的圆形魔法阵闪烁着刺眼的金光，一颗万米宽的巨型骷髅头从金光中慢慢升了出来!

    “吾!名为骨!”

    巨型骷髅头慢慢浮出了魔法阵，大口一阵。掀起一阵狂暴飓风，粗犷的声音传遍了整个战场，此时正在厮杀的敌我双方战斗纷纷吓了一跳，冷不禁地转头望向了声音传来的方向。

    在特洛要塞的正后方平原上，一具高达十万米超大骨族巨人正从那道万米宽的法阵之中慢慢挤出来!

    由于魔法阵宽度太小，那个骨族巨人双手扒在了魔法阵的内部边沿处，随后双手一扯，将法阵内蕴含的空间通道给扯大了数倍。

    随后这名名叫“骨”的骨族巨人，猛地发力，从魔法阵内跳了出来!

    高达十万米的超大身影一飞冲天，以抛物线的姿态越过了特洛要塞，随后单脚着地，好似岛屿一样的巨大脚掌猛地跺进了战场中央。

    “轰!”

    骨族巨人这一落地，直接将特洛要塞前的土地震碎，一股震动的气浪以巨人右脚为中心朝外扩散。

    气浪所过之处，大地龟裂，飞沙走时，这突然起来的冲击掀飞了无数正在交战的敌我双方战士，这已经不是单纯的冲击波，而是夹带着犹如子弹似的石块，无差别地攻击气浪波及到的所有人!

    那名召唤出骨族巨人的神级法师突然出现在巨人的头顶上，手中法典散发着金色光芒，一缕缕魂火组成的骨文从法典内飞出钻进了巨人颅内，他正在尝试建立和骨族巨人的沟通!

    随后一股惊人热气从这具高达十万米的骨族巨人身上朝外喷涌，热气喷出后，一缕缕白色的火焰附上了巨人的骸骨身体。

    “走，杀光那群入侵的异族!”

    巨人头顶上的那名骨族法师发出了命令，骨族巨人大口一张，仰天长吼，双眼之中白色火焰喷涌，好像要将天空都要烧透!

    巨人骷髅头一转，冒着白火的眼睛扫视到了异族大军，天空之中乌泱乌泱的天使部队引起了他的注意，愤怒的表情瞬间从他脸上流露。

    “光明的走狗!骨族誓要将你们灭尽!”

    长约数万米的手臂，好像推土机一般在空中一扫而过，巨人的手臂携带着惊人之势一下子将空中的天使部队扫出了一片空缺。

    如果有人在一旁仔细观察，那些扇动着翅膀的天使族战士，一被巨人手臂碰到，就会被手臂表面带起的惊人气流给震成粉碎，连尸体的残渣都不剩!

    一步迈出，就如巨炮落地，震碎大地!

    无论是何种异族精锐，都无法抵挡这名骨族巨人的脚步!

    而在战场上的所有骨族战士，在见到这名骨族巨人的刹那，都统一地朝着这名骨族巨人齐齐跪下，连带辰浩在内所有人都朝着这名巨人拜了过去。

    因为在每位骨族人的心中，都有着关于这名巨人的记忆!

    “幽幽吾魂，转世而生!”

    “吾!名为骨!”

    “为骨之神!”

    PS：今天第二更送上，骨神都出来了，兄弟姐妹们是不是来个订阅?感谢书友“青翔”的月票。(未完待续。)