
    “什么?帝级传承!”

    “此子能接触到如此传承?”

    随着黄尘话音一落，七道灼热的目光瞬间注视到了辰浩的身上，剧烈的气息波动在元老会的大厅中搅动了起来。

    显然这七位元老在听到关于帝级的传承后开始按捺不住自己震动的心神，原本平静的气氛开始凝重了起来，一股无形的压力笼罩全场。

    辰浩只感觉自己肩上好像被亿万斤重物压住，身体一点都无法动弹。黄尘见状双眼一眯一步向前迈去，无畏剑意从他体内迸发，搅动着整片空间。

    一波又一波的空间力犹如水面被荡开，原本星光遍布形成闪耀的空间开始扭曲，八道神级大圆满的气息在这片空间内攀升至顶点。

    “够了!即使是帝级传承那也是这位后辈的!你们敢违抗族内的严规?”黄尘怒吼道，声音如剑刺痛着七位元老的神经。原本双眼火热的七位元老在黄尘这一声质问下，眼神逐渐恢复了清明。

    骨族内有规定，如果任意夺取后辈造化，将会被逐出骨族，遭受执法队的追杀，如此严重的后果让众人放下了贪婪的意念。

    那名中年男子双眼清光一闪，神色恢复至了之前威严的模样，开始上下打量起辰浩。

    “既然身具帝级传承，此子确实有资格当选吾族圣子。不过正常的考核程序还是不能免去，如果此子潜力低下，我会启禀大主教和大元帅下令剥夺此子的传承，交于更加适合的人!”中年男子的话让辰浩感到眼皮一跳，心中一股愤怒之意升起。

    “好大的口气!我辰浩获得的传承如果有人想要沾染，我一定将他斩于刀下!不要把我当成任人拿捏的蝼蚁!”辰浩语气中愤怒尽显。身上紫色魂火沸腾，腰间葬魂刀抽出指向了眼前这位八大元老之一的中年男子。

    “嗯?胆敢违抗元老的质疑?你这种刺头，看来先要将你囚禁起来，小小惩戒一番!磨磨你的锐气!”中年男人没有想到辰浩居然敢冲顶他，右臂抬起闪着金色火焰的右手握成爪状朝辰浩抓了过去。

    金色能量之爪程包围之势飞向辰浩，一股惊人力量从辰浩身体四周挤压而来。

    “斩!”

    眉心处黑色印记绽放。一条条神秘纹路爬满辰浩全身，右臂青铜臂装绽放异样光彩，全力一刀媲美尊级巅峰的一刀斩在了金色能量爪上。

    不屈刀意从辰浩体内流露，即使是面对神级强者的压迫，辰浩也绝对不会屈服!

    “小子，神级岂是你能够撼动的!”

    中年男子冷笑一声，右手猛地一握，将辰浩劈出的刀气给捏成了粉碎，随后一步跨出。闪着金光的右手已经叉住了辰浩的脖子，将辰浩一点点抬了起来。

    屈辱与愤怒的感觉打击着辰浩，双眼通红地他松开了葬魂刀，双手猛地抓住了对方掐住自己的右手上。

    “战!”

    一股神明的气息从辰浩左臂上的“战”字烙印中散发，七彩的光晕从中激射而出，那是被囚困在幽冥海海底的泰坦巨人奥登赐予辰浩的一击之力!在辰浩遇见无法抗拒的力量时能够发挥的惊世之力!

    恐怖的气浪从“战”字中迸发，直接将辰浩面前的中年男子给震飞了出去，一股超越神级的力量锁定了对方。好像下一颗就要将对方从世界上抹去一般!

    那位中年男子感受到辰浩左臂上散发的力量后脸色骤变，一股强烈的危机感从心中升起。在他记忆深处曾经数次濒临死亡的记忆一闪而过。

    “是神明之力!神明的庇佑!”剩余的六位元老见状不禁大呼，六人迅速来到中年男子身边组成了七人的防御阵势，等待着辰浩的神明一击。

    但是一旁的黄尘可不会袖手旁观，在辰浩释放出“战”字印记时，黄尘神色一变，急忙伸手搭在了辰浩的肩膀上。“辰浩小子，不必大动干戈，先收了这神明之力!”

    元老会的大厅被两波人马分成了两半，一边是七位骨族元老，一边则是辰浩和黄尘这位骨族第一剑神。双方都在打量着对方。场面陷入了尴尬的局面。

    “哼!”辰浩怒意凛然冷哼了一声，双眼死死地瞪着已经退去的中年男子，随后收起了左臂上的“战”字印记恭敬地站在了黄尘的身边。

    那股原本充斥着整片元老大厅的神明气息消失地无影无踪，众人都松了一口气。

    “身具帝级传承，还有神明的庇佑，此子确实够资格当选圣子的候选人。”七位元老中唯一一位女性元老开口道，打破了尴尬的气氛。

    “嘿嘿，风妹子这个圆场圆的好!你们七人向来都是共进退，不过穆兄既然对我这位推荐人动了手，是不是不把我黄尘放在眼里!”沉默了许久的黄尘怒声呵斥，金色的剑气犹如滔天浪潮喷涌而出，将小小的元老会大厅中铺满，一股剑道领域的气息将对面七人锁定，原本恢复平静的气氛再次紧张了起来。

    “那你想如何?黄尘!”那位名叫穆的中年男子眉头一皱，之前的他被辰浩释放出的神明之力给吓了一跳，但是身为骨族元老之一，实力达到神明大圆满的他迅速恢复了平静，宠辱不惊地反问道。

    “你亲自给辰浩小子道歉，再拿出点东西补偿一下我这位后辈，不然今天就在这元老会中做过一场!”黄尘身上气息再次提升，强烈的不畏剑意随着剑道领域的铺开锁定了那位中年男子。

    俗话说的好，打狗还要看主人，那名叫做穆的中年男子做法太过激进，已经惹怒了黄尘，虽然两人都同为骨族元老，在声明上都在族内平起平坐。如果今日在元老会中发生的事情流传出去，别人都会说黄尘怕了穆，非常影响黄尘的声誉。推荐的后辈被对方任意拿捏，那可是会被族人贻笑大方的。所以黄尘提出了这样两个要求，让双方都好下台阶。

    “好，之前是我不对，不该对这位后辈出手。”中年男子点了点头，同意了黄尘的说法，随后对着虚空一抓，一瓶只有拇指大小的水晶瓶出现他的手中。在水晶瓶中，一滴金色的血液悬浮在瓶子正中央，一道道玄奥的纹路在这滴血液上流转，即使是隔着瓶子都能感受到这滴血液的不凡。

    “这是一滴浓缩的精血，是由一具神级初阶的蛮族人身体熔炼而成，其内蕴含惊人血脉之力，圣级以下服用能够强化骨肉身躯，如果在族内秘库兑换差不多需要15亿军功点，就赠与这位晚辈，算是我的赔礼了。”中年男子解释道，将手中水晶瓶轻轻推出，瞬息间就飞到了辰浩的身前。

    “辰浩小子，你意下如何?”黄尘见辰浩抓住了那个水晶瓶，试探地问了一下他的意思。因为辰浩之前展露的神明之力让他也体会到了心惊肉跳的感觉，黄尘知道眼前这位后辈比自己想象中还要不简单。

    “穆元老的好意我就收下了，之前的事我不再追究，但是请诸位元老记住!我辰浩可不是任人宰割的玩具!”

    PS：腿毛祝大家2016年生活美满，幸福安康，学业有成，事业圆满，多赚大钱!新年第一更送上!随便什么票，大家有的都来砸死腿毛吧！(未完待续。)