
    “杀!”

    黄尘发出的剑气从天而降，自发的剑意锁定着异族大军中等级较高的将领。

    而此时的辰浩，正手持弑神矛，捅穿了一具具异族战士的身体，惊人的身体力量配合上战气和魂火的不停转换，辰浩就好像是一台永动机一般，不知疲惫感。

    “吼!”

    第三旅部的爆表战力在反击战中冲锋在最前方，数百头铁背地龙冲了过来，这些地龙的背上都坐着一名武装到牙齿的异族骑士。

    这些骑士手持十米大枪，全身被铁色铠甲包裹，铠甲上一些跳动的紫色符箓让人感到心惊。

    这是一批全部由皇级组成的地龙骑士，他们在将目标锁定成了辰浩的第三旅部，携手冲锋而来。

    铁背地龙的恐怖体重在战场上奔跑起来，发出“轰隆隆”的响动，紫色战气在这群地龙骑士身上弥漫，冲锋之势无法抵挡!

    “变阵!”

    遭遇大敌的第三旅部，瞬间变幻阵型，从锥形方阵改变成十列静止状态的方形阵容，前排黑阎战士下蹲，将手中战戬翘起，整个方阵就好像长满尖刺的刺猬一般，等待着地龙骑士的冲锋。

    这正是战场上最经典的步兵防止骑兵冲锋的防御阵型!

    但是以辰浩的脾气，又怎会心甘情愿地等待敌人的冲锋?

    此时的他将弑神矛猛地插进了地上，双手摊开，两股极端对立的力量从他的体用涌动。

    “可以试试那个猜想在实战中的威力了!”

    辰浩心神一沉，仔细控制着魂火之珠和七处大穴，紫色的魂火和战气通过两条不同的经络路线，分别朝着他的双掌中涌去。

    一阴一阳。两种极端的力量分别被辰浩抓在手中，随后张开的双手逐渐合拢，两股被催发至极致的力量开始在他身前接触。

    此时的辰浩注意力已经完全投入到双手间，他的精神力也在快速地消耗着，但是魂火和战气在他的控制下开始朝着一个球状变幻，但是这个球体的中间存在着一丝细小的夹缝隔绝了两者的接触。

    “去!”

    见手中圆球凝结完毕。辰浩单手一抓，将这颗随时就会爆炸的定时炸弹给丢了出去，朝着冲锋而来的地龙骑士飞去。

    紫色圆球在空中划过优美的抛物线，在脱开辰浩的控制后，球体中间的细小夹缝开始消失，魂火和战气这两种极端对立的力量就这样在半空之中发生剧烈碰撞，惊人的能量波动从圆球中迸发。

    “轰!”

    好像一颗小型核弹爆炸了一般，半米大小的圆球在空中猛地收缩，当收缩到只有一颗玻璃珠子大小时又猛地膨胀开来。最后在地龙骑士群中爆炸。

    爆炸产生的能量冲天而起，满眼间尽是紫色，全副武装的地龙骑士在这股力量的冲击下，连带地龙在内被轰成了碎渣。

    爆炸的瞬间，一些距离爆炸中心比较近的地龙先是体表粗糙厚实的龙皮被融化，最后一点点融化体内的血肉，最后化为骨头破碎开来。

    当爆炸结束后，数百名地龙骑士。就剩下百余个带着严重的伤势从紫光笼罩中冲了出来!

    辰浩的试验一击，恐怖至此!

    “绝对可以媲美祖级的一击之力。好惊人的力量反应!不枉我浪费体内近一半的魂火和战气!”扩大的战果让辰浩惊喜异常，但是一股精神上的虚弱让他的脸色都变得苍白起来。

    虽然魂火和战气相融能够产生惊人爆炸，但是想要控制两股力量在出手前不发生接触实在是太耗费精神力了。

    一阵头晕目眩的感觉涌了上来，辰浩抓住插在地上的弑神矛才稳住了自己的身形。

    “一下就消耗掉了三分之二的精神力量，这一招还是轻易不要使用才好。”辰浩心中嘀咕道，随后眼前那百余个重伤的地龙骑士也已经冲锋到跟前。

    “迫!”

    严阵以待的黑阎战士发出齐齐地呐喊声。铁背地龙蛮横地撞进了第三旅部组成的防御战阵之中。

    冒着黑蓝色火焰的战戬和铁背地龙来了个亲密接触，长戬在这些地龙的身上擦出了剧烈的火花，一些战戬整个插进了地龙的体内，扛住了地龙的猛烈撞击。

    但是还是有一些黑阎战士，经受不住地龙的恐怖力量。直接被撞成了散架，带火的骨头在战场上到处横飞。

    “杀!”

    辰浩紧握弑神矛冲进了这群地龙骑士中，冒着紫色魂火的长矛抖动带起一阵劲风，猛地戳向敌人。

    “呯呯呯呯!”

    长矛和敌人的骑士长枪在半空中相互点荡，武器碰撞时带起的火星在空中不停迸发，这批地龙骑士全部由皇级组成，即使身受重创，战力依旧顽强。

    但是辰浩全力挥舞的弑神矛，三亿斤的本体之力在青铜臂装的四倍力量加成和神秘黑纹的十倍力量叠加下，蕴含着超过1200亿斤的恐怖力量，再加上魂火的加成，每一击挥出最次都有尊级巅峰的战力!岂是这批皇级骑士能媲美的?

    一根根骑士长枪从敌人手中被震落，辰浩连跨数步，身体接近地龙的腹部，随后弑神矛一下捅进了铁背地龙脆弱的肉体中，右手中劲力猛发，直接将这只铁背地龙连带着背上的骑士给挑飞了起来!

    “给我死吧!”

    弑神矛高举，辰浩双腿一发力，从地上蹦了起来，随后以矛当棍，猛地朝地龙劈了过去。

    紫色魂火在弑神矛上闪烁，辰浩右臂的青铜臂装涌现玄妙铭文，黑色的神秘纹路爬满他的全身，媲美尊级巅峰的全力一击，直接连人带龙都给敲成了碎沫。

    “轰!”

    碎骨带着碎肉在空中炸裂，一阵血雾在第三旅部的上空炸开，惨烈的景象冲击着所有人的视觉，辰浩从空中一落地，继续使用相同的招式，挑飞起一名又一名地龙骑士和他的坐骑!

    不出五分钟时间，这群百余名皇级地龙骑士全部被斩杀，惨烈的气息弥漫在整个第三旅部之中。

    虽然这一场敌我交锋中，黑阎战士也损失了三百多名，但是辰浩这支第三旅部已经没有了前进的阻挡!

    毫无顾忌的朝前方突进!

    战场上刮起的大风，带走了弥漫在空气中的血雾，黑阎战士们的身上都挂着一丝丝血肉的痕迹，浓郁的黑阎之气在他们身上弥漫着，这是长时间斩杀敌人所积累下来的。

    “黑阎解放!”

    剩余的三千多名黑阎战士再换阵型，冲锋的锥形战阵一字摆开，辰浩当头，一股王级巅峰的气势从这批黑阎战士身上爆发。

    战斗，还没有结束!

    PS：今天第一更送上，昨天调整了一下，腿毛在勤劳地码字中。(未完待续。)