
    “吾!名为骨!”

    “为骨之神!”

    骨族巨人口吐狂言，震动天地，骨族的战士们怀揣着敬畏的心情，纷纷下跪，朝着这位骨神拜了过去。

    在跪拜的瞬间，各色魂火从这些骨族战士身上飞出，好像子女回归到母体中化为无数火球钻入骨族巨人体内。

    七彩的火焰将战场的天空遮蔽，巨人身上原本冒起的白色火焰被七彩之焰取代，恐怖的气势从这名骨族巨人身上散发。

    “骨神!那是骨族之神!”

    “快撤退!敌人连神明都召唤出来了!”

    “我们根本不可能是他们的对手!快跑!”

    异族大军看见了这名十万米高的巨人后，发出了惊恐的呼声，原本涣散的士气再次跌落到低谷，一些战力低下的异族战士已经被这尊骨族巨人给吓得无法动弹，任由亡界守军们屠杀。

    这名高达十万米的骨族巨人，并不是真正意义上的骨神，而是圣火要塞援军的魔法师们以亿万骸骨献祭所召唤来的骨神分身。

    这具骨神分身保留了骨神一丝微弱的神性，但是要让它进行战斗，必须通过那名操控它的神级骨族法师来进行。

    “吼!”

    站在骨神分身头顶的那名法师，手中法典快速翻动，一枚枚跳动的金色符箓不停钻入巨人头颅内。原本静止了好一会的骨神分身缓缓抬起了双手，在身前猛地一拍掌，一股惊人的阵风从双掌间朝外挤压，爆射而出，犹如烈风钢刀在地面上劈出了一条长达数万米的巨大裂缝，这一风刀劈下。无数生命被带走，即使防御力强如铁背地龙之流都被这阵烈风刮地粉身碎骨。

    “快!那批魔导器快用上!全部对准那尊骨神!”

    异族大军中一些还抱有战斗意向的天使战士，将之前攻击星辰时布下的数百根光明之柱重新激活，一条条乳白色粗壮光束从这些中射出，在空中汇聚成单独一条，朝着骨神分身的头颅飞去。在那里有着所有骨族人的统一弱点，那就是本命魂火!

    数百条白色光柱汇聚成一条，速度极快地跨越数百公里的距离，一下子就来到了骨神分身的眼前，看样子就要将它的头颅给射穿!

    但是骨神的凶威岂是这群天使战士们能够撼动的?即便只是骨神的分身，战斗力也已经突破神级，达到了一个未知的领域，那是神明才能掌握的力量领域!

    冒着七彩火焰的双眼中同样射出两道火焰束，轰在了那条白色光束上。在所有人的注视下，七彩火焰束摧拉枯朽只在呼吸间就将白色光束给轰成了粉碎。

    但是这道从骨神分身眼中发出的火焰能量束，去势不止，犹如激光一般轰向了那数百根光明之柱的所在位置。

    惊人的能量烧穿了大地，那些正围在光明之柱旁的天使战士们分这道七彩火焰能量束给烧成了灰烬，那片千米范围的区域在此刻化成了焦土，连地面都被射穿了一个孔洞，骨神分身的一击能量束直达土地深处数万米!

    “所有亡界部队听命。全部后撤至特洛要塞内!”

    立于天穹下的黄尘，洞察着整个战场的走向。见骨神分身大发凶威，急忙冲着战场呼喊道，因为此时的骨神分身破坏力太过惊人，攻击稍有不慎就会波及到亡界的战士们。

    黄尘的吼声配合上神级大圆满的精神威压传遍了战场，亡界战士们开始像潮水一般从敌人的混战中脱身，朝着特洛要塞涌回。

    立于骨神头顶的那名神级骨法见状。面露残忍的微笑，手中法典被翻到了一张血红色的书页上，一枚枚鲜红的骨文带着血腥之气从中飞出，随后钻进了骨神的头颅之中。

    “神之杀意!”

    骨神大口一张，口吐暴风般的惊怒之声。双眼中的火焰闪过一丝嗜血的红光，右臂舒张猛地举过头顶，随后身体一弯曲，右拳带着灭世之力轰在了它的身前大地上。

    “轰轰轰轰轰轰!”

    一拳落地，一股扇形的冲击波从骨神的右拳上朝前冲去，这股冲击波夹带着七彩的魂火贴着地面化为一柄带火的冲击之刃，将身高超过一米的异族全部拦腰斩断!

    “噗噗噗噗!”

    鲜红的血液喷溅，整片战场化为尸山血海，扇形冲击之刃以百倍音速的惊人速度飞出了数百万米的距离，在飞行过程中越变越大，那些闪避不及的异族战士全部死在了这一击之下，只有逃出冲击之刃的扩散范围，或者是离地一米的异族战士才侥幸躲过一劫。

    一击之下，超过数亿人葬身于此!

    神之杀意!恐怖如斯!

    如果不是剑神黄尘的突然下令，不然和异族大军混战在一团的亡界战士们也难逃此击。那些侥幸躲过此击的异族们，见自己的同伴在上一秒还完好无恙，但是下一刻确实身体分离，鲜血溅满了他们的全身，惊恐的情绪还在异族大军中蔓延。

    “神明……骨神……神明的力量……”

    “光明神在上，求您救救您的子民吧!”

    “伟大的精灵神!抱有我们平安离开吧!”

    带着哭腔的颤抖的声音在异族军队中随处响起，此时的异族战士们已经顾不上许多，拼命地朝着战场的边缘外跑去，谁都不想成为骨神下一次攻击的牺牲品!

    面对死亡，即使是神级强者都会感到恐惧，更何况这群良莠不济的士兵!

    “还想走!全都给我留下吧!”

    那名神级骨法面露狰狞之色，对于异族的仇恨在他脸上表露无遗，在这长达数万年的跨界之战中，所有亡界之人都知道，对待异族绝对不能手软!即使对方已经溃败!想要获取胜利就一定要将对方消灭殆尽!

    这场战争，从来没有俘虏，也不需要俘虏!

    要的只是无尽的杀戮，一个将异族驱逐出亡界的结果!

    之前的一击已经让这名操控骨神分身的骨族法师感到了魂火惊人的消耗，但是战斗还未结束!他一咬牙手中法典再次翻动，右手夹住了一张和之前同样血红色的书页，但是这张书页在这名骨法手中好似重达千斤，想要翻动他十分地吃力!

    这名神级骨法一咬牙，猛地催动金色火焰从其头颅内喷涌而出，右手开始疯狂地颤抖，闪着金光的手指发出“咔嚓咔嚓”的碎裂的声音，就是为了翻动这张血红色的书页，居然连手指头都开始断裂!

    “啊啊啊啊啊啊!翻开啊!”

    怒吼的声音从骨法口中传出，五根手指应声折断了其三，剩下的大拇指和食指猛地将血红色书页给翻转了过去!

    一枚枚比起之前更加血腥的符箓从血红书页中飞出，快速融进了骨神分身的头颅之中。

    原本保持一拳击地姿势的骨神分身缓缓站了起来，双眼之中血红之光乍现，大张的巨口朝着跨界战场的天穹发出了怒吼。

    此时的骨神犹如灭世的神灵!凶威震动天地!

    PS：白天卡文了，还是晚上头脑清醒啊，腿毛也是醉了又是半夜码字。感谢书友“宅男也帅”的月票。(未完待续。)