
    骨神分身在战场上发出最后一锤灭光之锤后，浑身上下开始慢慢石化，最后随着一阵风化为一缕烟尘消失地无影无踪。

    剩余的异族大军也被骨神分身的灭光之锤尽灭，只有几位敌方大将拖着重伤的身躯施展出了保命的逃脱秘法撕开了跨界战场的空间，消失在了战场上空。

    这场兵力悬殊的反击之战终于落下了帷幕，幸存下来的亡界战士们在特洛要塞中尽情欢呼，有因为失去战友而抱头痛哭的，亦有劫后余生逃过战死命运的喜极而泣，特洛要塞虽然被破了两面城墙，但是最终还是守了下来。

    剩下的就是伤亡人数的清点，以及战场的打扫。

    百亿规模的异族大军全部葬身于特洛要塞外，这已经不是尸横遍野能够形容的，到处都是尸体堆积的小山丘，流淌的血液在特洛要塞外的平原上汇聚成了数条鲜血河流，猛烈的跨界战场之风好似夹带着战死亡魂的哭号吹个不停，即使是千百年以后当人们踏上这处塞外平原时也能听到这种直透灵魂的恸哭，当然了这都是一些后话了。

    特洛要塞后续的事情和主人公辰浩没有一点关系，战争落幕之后，他就独自一人跟着黄尘这位骨族剑神前往圣火要塞去接受圣子名额的推荐。

    陪伴了辰浩南征北战的第三旅部也被强行解散，解散的命令正是黄尘下达的，因为辰浩此行接受圣子名额的推荐，不能携带任何兵力，其职位还要从军部之中脱离。

    第三旅部剩余的两千多名黑阎战士，在辰浩离开后抱成小队，游荡在特洛要塞外游击着异族部队立下赫赫军功。随着时间的推移以及成员的积累这支第三旅部变得比之前更加强大，成为了跨界战场上最活跃的一颗军界新星，不过这都是很多年后的事情了。

    ……

    “黄尘大人，这圣子名额到底是何物?为何我从未听过?”跨界战场的某处高空中，辰浩正坐在一柄高速飞行的金色巨剑上，操控着这柄飞行巨剑的正是骨族第一剑神黄尘。在离开特洛要塞后辰浩独自一人跟随在黄尘身边。两人行色匆匆，马不停蹄地赶往骨之一族在跨界战场内的唯一据点圣火要塞。

    “辰浩小子，你可见过白骨圣城的大主教?”黄尘盘腿而坐，右手正轻轻点在飞行巨剑上，一缕缕金色魂火正不停注入其中，催动着巨剑越飞越快。

    “大主教?莫非圣子就是……”辰浩被黄尘一问，脑海中闪过那位金发碧眼奇美无比的大主教的身影，那位大主教是辰浩进入亡界后见到的第一位神级强者，所以让他印象非常深刻。

    “不错。我们骨族的圣子是未来大主教和大元帅的候选，若是女子当选可得大主教传承，若是男子入选则可成为大元帅的预备人选。以你的资质，再加上帝级的传承成为圣子应该没有问题。”黄尘双眼中闪过一道金光，语气严肃地解释道，手中魂火不停，那柄载着两人飞行的金色巨剑好似一柄火箭不断朝前飞行。

    巨剑贴着天穹底部飞行了约三天时间，穿过了大半跨界战场的边界线。终于抵达了圣火要塞。

    这座圣火要塞身为骨族在跨界战场唯一的据点要塞，造型和骨族的圣城白骨之城有点类似。通体由白色石块堆垒而成，无尽的白骨铺路，一队队身穿戎装的骨族战士正四周巡逻。

    在要塞的最顶端，一团金色的火焰悬浮在半空之中，一颗竖瞳独眼正在火焰中四处转动扫视着要塞外的情况，只要敌人出现在它的视线范围内。就会提前预警城内守军进行防御准备。

    黄尘操控着金色巨剑缓缓降落在要塞内，一些骨族守军在见到这柄巨剑后纷纷立正身姿，对着巨剑上的黄尘行了一个军礼。

    “是黄尘大人的鎏金飞剑，想必特洛要塞的危机已经解除。”

    “快看，还有一个年轻人坐在鎏金飞剑上!”

    “黄尘大人可是很少邀请别人同坐飞剑的。这位年轻人到底是什么人?”

    议论之声在骨族守军中传了开来，黄尘带着辰浩降落至要塞的顶端后，直接朝着金色火焰团下的一处大型建筑内走去。

    “辰浩小子，此处是元老会所在，等下会有几位和我同等存在的族内元老对你进行评定，之前我已经用远程传音通知他们了。”黄尘收起了巨剑，双手背在身后，悠闲地踩在白骨堆积的地上。

    一条条金色的剑影从黄尘脚下蔓延，身为骨族剑神的他已经达到了步步生剑，每跨出一步都会有一柄剑之形态在他脚下生成，一股惊人剑意从黄尘身上慢慢拔高，迎着元老会所在之地压了过去。

    “黄尘，你的剑意又精近了些许，想必此次特洛要塞之行，与你交手的异族元帅战力十分不俗。”一股苍老的声音从元老会内传出，无形的气势之墙升起挡住了黄尘压去的剑意，也挡住了黄尘前进的脚步。

    “金翅智天使自然不俗，不过也已经成了我的试剑石。怎么，德老也想试试我的剑?”黄尘冷笑一声，一脚再次迈出，迸发的剑意再提三层瞬间撕开了那堵气势之墙，周身金色火焰流转带着辰浩走进了元老会中。一直跟在黄尘身后的辰浩，只感觉自己肩上一轻，身形不自主地飞进了眼前这座高大建筑中。

    元老会内星光遍布，八根高大的立柱通天彻地立于八方，其内空无一人身影，只有若隐若现的神级气息暗示着此处有人在。

    “这里就是元老会吗?怎么感觉身处乱流虚空中一般?为何四周都是星辰光点?”辰浩被黄尘拉扯进元老会后，对四周奇异景象感到震惊，他感觉自己的双脚正踏在一处无形的地面上，而他的脚下是一片不见尽头的宇宙空间。

    就在辰浩诧异之时，七道闪着金色火焰的身影从那些立柱中走了出来，这七道身影有老有少、有男有女，他们身上散发的气息一点也不弱于黄尘这位神级大圆满剑神。

    “黄尘，此子就是你要推荐的圣子候选?不过皇级中阶而已，有何特别之处?值得你浪费一名元老的推荐名额?”开口的是七道身影中一名老者，这名老者佝偻着身子，手中抓着一颗漆黑的魔法球，双眼通红地注视着辰浩，好像要将辰浩看穿一般，一股神级的精神力从老者身上发出朝着辰浩涌了过去。

    “元老会八人，每人都有圣子备选人的推荐名额，我身为元老八人之一，推荐辰浩自然有我的理由。不过，想要动他，还要问问我手中剑答不答应!”黄尘右手一抬，不畏剑意在他手中具象化为一柄金色小剑，金色小剑随着他一指轻弹飞出，瞬间将老者发出的精神力斩成了粉碎。

    精神之力被断，老者发出一声惊怒：“黄尘，你!”手中魔法球正要丢出，却被七人中的一位中年男子给拦了下来。

    “德老，稍安勿躁。”中年男子开口说道，威严的声音传遍了整片空间。

    “圣子的名额对我族来说非同寻常，起码要在我们元老面前证明此子具备当选圣子的潜力，不然大主教和大元帅怪罪下来，我们八人可是要共同受罚的。”中年男子拦住了老者后，一步步走向了辰浩面前，随后转头注视着黄尘，等待着他的答复。

    “帝之传承，这个答案可够资格!”

    PS：今天第一更送上，2015年最后一天，腿毛先在这里祝大家有个开心的跨年夜。(未完待续。)