
    圣子秘洞内，辰浩正四处打量着这处专门为骨族圣子开放的秘洞有何种不同之处。各式各样的宝物以及秘法、还有一些稀奇古怪的材料安放在八个一字排开的陈列柜上。

    在这些整齐的陈列柜上，辰浩找到了自己想要的东西。

    那是一颗土黄色的金属球体，上面散发着一股股纯粹的锐金之气，而在这颗金属球体的旁边是一枚银色的空间戒指，两样东西被盛放在一个布满禁制的玉质盒子内，盒子的盖子是被人为打开的。

    “锐金之珠、装有暗之晶的储物戒指?只有第三圣子方可取走。”在这个盒子的下方，有一块方片大小的水晶屏幕，上面显示着其内物品的简单介绍。

    辰浩伸出了手一把抓住了眼前这份打开的玉盒，当他的手指与玉质盒子一接触时，一条条金色的流光在盒子表面游走，最后“嘭”地一声解开了盒子上面的禁制。

    “这两样宝物就是元老会为我准备的修炼资源?”辰浩先是抓起了那颗锐金之珠，一股浓郁的锐气之气从中涌出，一点点钻入辰浩的手指中强化着手指内的骨骼。

    “嗯?如此精纯的锐金之气!这颗锐金之珠的含量绝对不低!”将锐金之珠收入自己的空间戒指后，辰浩又用精神力探进了那枚装有暗之晶的储物戒指。

    当辰浩的精神力一进入其中时，就被储物戒指内的空间给吓了一跳!

    密密麻麻高堆的小山，全部由暗之晶堆垒而成!辰浩用精神力一扫这些暗之晶，粗略估算了一下大概有十万枚的暗之晶在这枚储物戒指内!

    “大手笔!超大手笔!这就是骨族圣子的待遇吗?如此底蕴!”辰浩发出了一声惊呼，显然被族群提供的修炼资源给吓了一跳。

    其实辰浩并不知道的是，他挑选的两样修炼物资与其他两名圣子相比较要少上许多。而且属于比较容易获取的，所以元老会的高层很轻易地首肯了这些资源的分配，再经过黄尘的点名关照，调配修炼资源的元老会高层特地给辰浩加大了剂量。

    “有如此多的暗之晶，还有那颗锐金之珠的辅助，金属锻骨法应该能够快速晋级了。只是那位摩利柯前辈还要带我去一处秘地。不知道会是怎么样的地方?”辰浩收起了两样宝物后，直接离开了这处圣子秘洞中，不巧的是他没有遇见其他两位骨族圣子，不然还可以向他们打听关于圣子的一些相关情况。

    ……

    “如何?族内为你提供的资源是不是很丰厚?”当辰浩从秘洞内走出时，那位负手而立的圣子指引人摩利柯正在秘洞入口处耐心等待着他。辰浩点了点头说道：“确实出乎我的意料，没想到圣子在族群内会受到如此高的关注度。”

    摩利柯笑了笑，然后带着辰浩离开了骨族秘库，回到了之前传送来的高台上。双手轻轻掐诀，一缕银白色火焰注入脚下魔法阵中。这处传送法阵再次被激活。“咻”的一声，两道身影从高台上消失，等到辰浩恢复眼前视觉时，发现自己已经站在了一处青山绿水环绕的秘境之中。

    高耸的山峰，低矮的植被，一些不知名的奇花异草，一条清澈见底的绿色河流，这处秘境中随处可见不同的山洞。这些山洞的入口都被一层层不同色彩的能量光幕所笼罩。

    “这里是我们骨族的修炼圣地，名叫炼神关。如果在此修行。可以享受比外界浓郁上数倍的元素之力，可以加速魂火的修行。”摩利柯开口介绍道，看他的表情就知道，他对此处非常了解。

    “炼神关原本是为了神级以下，最具潜力晋升神级的圣级高手所准备的，但是圣子制度出来后。入选族内圣子也可进入此地修炼。看见那些洞口没有，只要是有隔绝禁制开启的地方就表明已经有人入住了。你可以去找一处没有禁制的山洞自己住进去，在此地修炼可以说是事半功倍。”摩利柯指了指四周高山上的一些肉眼可见的山洞，这些山洞入口没有光幕存在，示意着辰浩可以安心入住。

    “炼神关中配备有演武场、一些修炼上的疑问或者想找人交手切磋都可以在演武场内实现。如果你有其他疑问可以去演武场中找我。我平日里基本都在那里。”摩利柯指了指一处山顶的建筑，随后以修炼为由破空而去，留下辰浩一人在这处炼神关中游荡了起来。

    “炼神关，真是霸气的名字，专门为圣级强者提供突破的修炼圣地?既然接受了圣子一职，只能既来之则安之了。”辰浩目送摩利柯飞走，开始在群峦叠嶂中寻找起了属于自己的修炼山洞。

    ……

    在搜寻了半日后，辰浩发现一些地理位置较好，元素之力比较浓郁的地方都已经被人占据，最后他不得不在一处山涧内比较偏僻的山洞内住下。

    这处山涧秘洞，和其他修炼山洞基本没有什么区别，可能就是元素之力稍微薄弱了一些，但是比起外界来说还是要强出数倍之多。

    辰浩一进入山涧秘洞后，就发现在洞穴的深处漂浮着一枚金色的水晶球，根据摩利柯的介绍，只要将魂火注入其内就可以达到认主的效果。

    “去!”

    辰浩调动心脏内的魂火之珠，一缕紫色火焰冒上了右手，一掌轻轻地拍在了眼前这颗金色水晶球上。紫色魂火好像通了灵性一般，钻进了水晶球中，最后在水晶球内不停地扭动，化为了骨族文字中“辰浩”两字。

    “轰轰轰!”

    耀眼的紫光从水晶球内绽放，洞穴内一阵机关轰鸣声响起，座椅、书架、床铺、还有一些家具用品从光滑如镜的地面上缓缓升起。在山洞的入口处，一道紫色光幕缓缓升起，复杂玄奥的禁制布满其中，防止他人的进入。

    “认主成功，恭喜第三圣子成为第九十三号修炼室的主人。您可以在修炼室的核心中枢上查询关于修炼室的具体功能。感谢您的使用，再见。”一股温柔的女性声音从水晶球内传出、

    “第九十三号修炼室?这就是此地的名字?”

    “设备倒是齐全，和我的登天院有点类似，只是不知道还有其他什么功能没有?”辰浩走到了那颗水晶球前，按照指示用精神力探入其中，一股关于修炼室的讯息被调动了出来，化为无数细小的骨文钻进了辰浩的大脑中。

    “元素收集，能够将修炼室外近千米范围内的元素之力在极短的时间内全部抽入室内，为使用者营造更加更加适合修炼的元素氛围，加速使用者的修炼或突破。此功能具体开启时间为一小时，功能冷却时间为七日，抽取的元素之力视室外情况而定。”

    “精神演武场，可以利用精神力进入其中，模拟训练自身战技或者秘法，也可以在其中和其他修炼室的使用者进行交流切磋。此功可随时可以开启，模拟训练发挥的战力视使用者自身战力极限而定。”

    在了解了修炼室的一干功能后，辰浩发现就只有元素收集和精神演武场比较适合他使用，一个可以用来突破，一个则是可以与炼神关内其他高手进行虚拟上的切磋交流。

    “还是先将金属锻骨法补上再说!”

    辰浩在修炼室内的一处蒲团上盘腿坐下，将那颗锐金之珠还有大量的暗之晶取出布置在自己身体四周。双眼一闭，辰浩就如老僧入定一般，开始了他成为骨族第三圣子后的第一次修炼!

    PS：月初各种求，有票票的都砸过来!(未完待续。)