
    在和黄尘长达半日的交谈后，辰浩知道了关于通天之路的讯息，以及自己成为圣子后应该做的唯一事情，那就是修炼!

    在亡界联军的指挥部中，特地为诸族的圣子准备了数块跨界传讯的求救魔石，这些魔石只要在通天之路的尽头捏碎，就能够直达亡族的故乡，通知族群的强者前来救援被围困亡界数百万年的这支分支族群。

    看似十分简单明了的任务，实施起来却是非常地麻烦，首先需要这些圣子顺利成长，达到足够高的实力，才能在通天之路中生存下来，如此才有一点希望抵达通天之路的尽头。而且这份任务，即使是完成了，估计都是性命不保。

    想象一下二十几位神级大圆满强者，以及超过百位的大将级敌军，还有可能存在的伪帝级异族，如此恐怖的守备力量，想要抵达通天之路的尽头是需要付出血淋淋的代价的!

    所以辰浩只能一股脑地提升自己的实力，如此才能在危机四伏的通天之路中生存下去。

    特别一提的是，只要当选一族圣子，那么就可以免去军部的职责，无需前往战场上拼死搏杀赚取军功点，还能够享受到族群提供的丰厚的修炼资源。

    ……

    “锐金之气以及大量的暗之晶?第三圣子大人，您确定只需要这两种修炼资源吗?我们这还能提供各式各样的天材地宝，以及各类魂晶，只需要通过您的圣子令牌登记一下就能领取。”圣火要塞的一处秘殿中，一位侍者正恭敬地回答着辰浩。

    从元老会中离开后，辰浩在黄尘的指引下来到了此处秘殿，这里是针对骨族圣子特别设立的部门。能够在此处查询讯息、领取圣子的修炼资源等等。当然了不是所有东西都随便乱领的，圣子的修炼资源会经过元老会的把关，如果出现一些过分的领取，必须接受八大元老的审问，严格的规章制度没有一处能够钻空的。

    辰浩在听到能领取到自己需要的修炼资源后，第一时间就想起了自己已经停滞了许久的金属锻骨法。

    金属锻骨法的修炼总共分四大阶段。铁骨、铜骨、银骨、以及金骨，每个阶段对应三个小分级，修炼至极致能够让骨族人的身体强度以及力量得到恐怖的提升。但是修炼金属锻骨法，最麻烦的就是锐金之气的获取。

    自从辰浩步入铁骨中成后，由于缺少锐金之气，一直无法再次提升，但是辰浩的骨髓已经被黑暗之力洗净，只要经受锐金之气的锻骨，就能顺水推舟地让金属锻骨法的修炼等级再次进阶。

    那位秘殿中的前台侍者。在听取了辰浩的吩咐后，将一颗传讯水晶石捏碎，然后恭敬地回答道：“第三圣子大人，您的需求已经上报至元老会，只要通过审核，锐金之气和暗之晶就能从秘库中为您调配出来。”辰浩点了点头，耐心地在这处秘殿中等待了起来。

    大约过了半个小时，一名气息强横的中年男子通过秘殿的传承阵出现在殿堂内。这名中年男子赤裸着上身。精壮的肌肉暴露在空气之中，一缕银色的火焰在他的双眼中跳动。显然是一名圣级的骨族高手，而且是一名对自己身体十分自信的精壮猛男!

    “哪位是第三圣子?请跟我走一趟吧?”中年男子环视了下秘殿四周，粗狂的声音从他口中吐出。秘殿中的侍者们见到此人后，恭敬地朝他行了一礼，然后嘱咐辰浩跟随此人离开。

    辰浩走到这位精壮猛男面前语气温和地回答道：“我就是第三圣子，不知前辈是?”

    “我是族内秘库的指引人摩利柯。你向元老会申请了锐金之气和暗之晶已经得到了调配批准，跟我前去领取吧。”精壮猛男扫了一眼辰浩，发现对方居然只是一名皇级中阶的族人，眉头轻轻一挑透露出一丝不屑。

    “那就麻烦前辈带路了。”辰浩自然看出了对方的神情，只是淡然一笑没有多说什么。

    两人一前一后。踏上了秘殿的传送阵，随后七彩魂火之光闪动，两道身影就此消失在秘殿之中。

    “嗯?超远距离传送!”

    当传送阵启动时，一股空间的压迫感朝着辰浩挤压了过去，辰浩在没有得到通知的情况下被这股空间压力弄了个踉跄，此时的他不知道自己此行的目的地在何方。

    “摩利柯前辈我们这是去哪里?”漫长的空间穿梭，好像经过了半个世纪一般，辰浩看了看和自己并肩站着的精壮男子好像对空间穿梭时产生的空间压力毫无感觉，急忙询问道。

    “不要废话，多多体悟这空间之力，可以对你以后的晋升得到帮助。八位元老怎么就推荐了你一个皇级中阶的晚辈成为圣子?其他两位圣子，在入选时最低的都具备尊级实力。”精壮男子淡淡地开口讽刺道，显然他对于辰浩的反应十分不满意。

    辰浩一听此言眉头一皱，不再多嘴，而是心神沉淀，感受着身体四周空间压力的变化，这是辰浩第一次乘坐超远距离传送。

    四周空间景象变幻，大约过了十几分钟，等到辰浩和精壮男子从空间隧道中出来时，两人已经站在一处高台上的传送阵上。

    在传送阵的两侧，是高耸的峡壁，无数骨族军士正在这处峡谷中巡游，在峡谷的入口处，到处是随地摆摊的骨族将领，还有延绵不绝的骨族人排着队等待着进入这处峡谷之中。

    “居然来到了大军总部!”辰浩对于眼前的场景感到异常的熟悉，这次超远距离传送居然直接将他从跨界战场的圣火要塞传送回了亡界中的骨族大军总部!

    “跨越了两个位面的超远距离传送，我说怎么空间压力如此之大!”辰浩按捺住了自己激动的情绪，然后跟随着一言不发地精壮男子走进了骨族秘库之中。

    ……

    “看见那处标记着圣字的秘洞没有?那里就是你们圣子领取修炼资源的地方，你需要的锐金之气和暗之晶应该已经准备好了，也只有具备圣子资格的人才能进入其中。”精壮男子带着辰浩进入秘库后，指了指一处比较偏僻的秘洞。那处秘洞的洞口处，刻有“圣”字，在洞口处还分布着一层肉眼可见的禁制隔绝，阻挡着其他人的进入。

    “等你进去领取好修炼资源后立马出来，我还要带你前往总部内的一处秘地，在那里你能够得到族群内最顶尖的战斗指导。”精壮男子催促道，辰浩点了点头，取出了自己的圣子令牌放在了秘洞的禁制隔绝上。

    “身份验证成功，属于第三圣子辰浩。”机械的声音响起，原本肉眼可见的禁制光幕上自动打开了一扇人形的小门，一股浓郁的黑暗气息从中传出。

    站在秘洞入口处的辰浩，感觉到一股无形的力量吸引着自己，身体不由自主地飞了进去!

    PS：今天第二更送上!(未完待续。)