
    “辰浩，推圣仪式已经完成，你现在是吾族第三顺位圣子，在你的前面分别有一位圣子和圣女名额发出，相信过不了多久你就能见到他们俩的。”

    黄尘的声音在元老会大厅中响起，八根通天彻地的立柱开始逐渐暗淡，原本附着在上方的金色骨族符箓全部消失，遍布在大厅中的璀璨星辰也消失地无影无踪，元老会大厅恢复了它本来的面容。

    青砖铺地，白骨贴壁，两侧是高挂的魔法灯笼，八根苍白如玉的立柱支撑着大厅的穹顶，这是一处具有骨族风格的建筑。

    “唉，就当有两个家吧。”四周环境的变化让辰浩恢复了清醒，之前复杂的内心波动也平复了下来，两种不同的思念交织在他的脑海中，随着一声轻吐被抛到了脑后。

    黄尘的身影从八根立柱中的其中一根中缓缓走出，其他七位元老在主持完推圣仪式后就直接离开了，并没有在辰浩面前露面。

    “辰浩，关于圣子的记忆应该已经全部传承至你的脑海中，现在还有什么疑问吗?”黄尘面带微笑地拍了拍辰浩的肩膀，语气中带着长辈关切晚辈的情意。

    辰浩沉思了片刻说道：“圣子最重要的任务就是帮助族群反扑通天之路，关于通天之路的情况，大人知晓吗?”通天之路作为圣子传承中经常提到的名字，但是具体的信息即使是辰浩身居军部旅长也从未听说过。

    因为关于通天之路的信息被人故意抹去，几乎很难在亡界中找到关于此路的书面记载的内容，只有一些大种族中的顶尖人物才知晓。

    黄尘听了辰浩这个问题后，露出一副了然于胸的表情，“我早就猜到你会问这个问题，通天之路的入口位于跨界战场最东部的一处山谷中。这处山谷名叫通天峡谷，其内有一处常年张开的空间裂口，也就是当年吾族的祖先进入亡界的必经之处。”

    “跨界战场最东部!那不是异族占领区的最深处了?”辰浩发出了惊呼，跨界战场是一处破碎的位面，由于亡界大军和异族大军的占领被一条延绵的边界线分隔成了东西两块大区。西区是由亡界联军所控制，而东区则是由异族控制。想要进入东区最深处，必定要经过异族大军超过五十个大型要塞的拦路，即使是倾尽所有亡界联军的力量都不一定能打穿如此多的要塞。可想而知，要夺回通天之路是多么困难的一件事!

    “是啊，正是因为深处敌军腹地，所以才让这场战争持续了如此漫长岁月。根据各族派去的探子，以及顶尖强者的探查，那处通天峡谷已经被异族打造成了一座超级要塞，光镇守的元帅级别的异族就多达二十几人。更别提超过百数的大将级异族，除非我们亡界能出一位跨越神级的巅峰存在，才有可能夺回通天之路。”黄尘摇了摇头忍不住地叹息道，即使是刚刚斩杀了一名异族元帅级别智天使的黄尘，在面如如此恐怖的守备力量面前也心有劲儿力不足。

    “难道一点办法都没有吗?或者这数百万年来我们亡界的历史中就没有出现过横推异族的超级强者?”在听到多达二十几人的元帅级别异族，以及超过百数的大将，辰浩不禁倒吸了一口冷气，那可是二十几位神级大圆满和上百名步入神级的异族强者!如此恐怖的守备力量。那处通天峡谷不被打造成铁桶才怪呢!

    “横推异族的强者确实是出现过，但是辰浩你可知道位面压制这一说法?”黄尘细细地思索。眼神开始变得深邃了起来。

    “位面压制?在下级地狱位面中我曾见过，难道亡界和此处跨界战场也具有位面压制?”辰浩一听黄尘的话，脑海中闪过了薛鼎的身影，关于位面压制最具体的表现就是法则之链的存在，如果想要在一处位面中突破位面最高的等级，就要经受位面法则的惩罚。其后果连战神薛鼎这样的神明也不敢去轻易触碰。

    “亡界和跨界战场最高容纳的力量就是神级大圆满，如果没有位面压制，我也不会在神级大圆满这个阶位上徘徊近万年了。在漫长的战争岁月中，我们亡界中确实出现过几位逆天人物在极短的时间内打破了位面的桎梏，达到了传说中的帝级。确切来说应该是半步帝级。因为根据一些上古秘典记载，想要成就帝级必须经受诸天万界本源之力的洗礼，由于亡界的位置太过偏僻根本就无法接收到万界本源之力，正因为如此那些惊才艳艳之辈全部困死在了半步帝级上含恨终身，此类人物可以称他们为伪帝。”

    “我们亡界历史上出现过的伪帝级别的人物多达十几位，最近的一位是名叫孟昊的僵尸族前辈。此人在十几万年前凭借修炼至极致的星辰之体在这跨界战场上闯下了“帝僵”之名，后来带领联军精英突袭至通天峡谷，被异族从其他大界面中派来的数名伪帝给活生生打死。诸如此类人物，亡界历史上就有十几人，但是最后的结局大多都是战死沙场，含恨终身。”在提到伪帝级别的亡界先辈后，黄尘忍不住地唏嘘，在他看来，如果没有位面的压制，这些惊才艳艳之辈基本上都能成功步入帝级，他们的名声都应该响彻诸天万界，而不是困死在亡界这处偏远之地。

    “之前几位元老就曾经提到过关于帝级传承的讯息，这帝级应该就是神级之上的等级。万古出一帝，即使是伪帝，这也已经是需要仰视的存在了!”辰浩心神震动，双眼中紫色的火焰不停跳动，显然黄尘的一番话触动了他的心弦。

    “大人，这位面压制应该敌我双方都存在，异族既然能利用通天之路从其他界面派遣伪帝级别的人物前来，那么想要反扑这通天之路不是难上加难?以武力强行夺回这通天之路应该是条必死之法吧!”辰浩稍稍平复了下心情，继续追问道。

    黄尘扫了一眼辰浩，发现这位新入选的第三圣子，对于大局观念有着清晰的思路，欣慰地点了点头说道：“不错，在经过了数百万年的经营，以及异族巅峰强者的压制，想要以武力夺取通天之路基本不可能，所以亡界诸族想了一个办法。就是将困守此处的讯息送达至诸天万界中有我们亡灵一族存在的地方，请求援军前来解救。为此，联军的指挥部特地准备了数枚能够跨越上千界面传讯的求救魔石，只要将这些魔石在通天之路的尽头处捏碎，将消息送出去，我们亡界诸族才有获胜的希望。”

    PS：今天第一更送上，2016年每天保底两更，看情况爆发。(未完待续。)