
    在辰浩收下了穆元老的神级蛮族精血后，黄尘撤去了布置在元老会大厅中的剑道领域。原本紧张的气氛消失地无影无踪，双方可以说是都松了一口气。

    “既然已经同意辰浩入选圣子候选人，那么就开始仪式吧。”一名脸上比较白净的老者开口说道，他也是八位元老中的一员，算是八人中比较德高望重的一位。

    黄尘在内的八位骨族元老慢慢走向了立于大厅内的八根通天立柱，身形缓缓融了进去。

    “辰浩小子，你看见脚底下那颗最亮的紫色星辰了没?走到那颗星辰的上面，我们要开始圣子的推选仪式了。”黄尘的声音回荡在大厅之中。

    偌大的元老会大厅此时就剩辰浩一人独身而立，四周是璀璨的星空，在大厅的正下方，一颗紫色的明亮星辰正在忽闪忽闪，好像在透露着什么讯息。这颗紫色星辰比起四周的星辰都要明亮，其内透露的气息让辰浩感觉到十分温暖。

    辰浩按照黄尘的指示，一步步向前走去，当他站在那颗紫色星辰上空时，立于大厅八方的八根通天彻地的立柱发出耀眼的金光。

    一枚枚骨族符箓从这八根立柱上浮现，最后散播到了元老会大厅的每一个角落。

    金光遍布，骨族最古老的圣子仪式就此开始!

    “幽幽吾魂，转世重生!”

    “魂归他乡，故土不忘!”

    “诸圣之子，带族回乡!”

    “骨魂显化，归途步长!”

    包括黄尘在内的八位元老的声音开始回荡在大厅内，那是一段悠扬的朗诵，不是传统意义上的骨族经文。而是一段包含思想之愁的诗赋!

    辰浩听着不断循环的诗句，感觉脚底下那颗紫色星辰涌出的温暖力量越来越强烈，好像自己回归到了母亲的怀抱中一般。

    原本星辰璀璨的大厅突然暗淡，那颗最明亮的紫色星辰不断放大，从一颗拳头大小逐渐扩张，最后变成了一个一比一的星球。以片段的景象出现在元老会的大厅中。

    辰浩只感觉自己正站在一处莫名的地方，这里鸟语花香，山峦叠嶂，紫色的鲜花开满了整个世界，许许多多的骨族人正在花丛中悠闲地四处游荡。

    “这里是?”

    虽然知道眼前都是虚幻之景，但是辰浩被四周温馨和平的景象给感染。

    这里没有战争，这里没有敌人，有的只是一片故土般的温暖!

    紫色星辰缓缓转动，大厅中的景象快速闪动。一座好似白骨圣城的建筑出现在了辰浩的眼前。在这座巨城的顶端，一位面容慈祥，身披金纹法袍的老者正眯着眼睛朝着辰浩招了招手。

    “孩子，过来吧!这里才是你的家!”

    “孩子，回来吧!带着流落在外的族人，回来吧!”

    温柔的声音直达辰浩耳边，辰浩抬着头仰望着那位老者，一步迈出。神情自然地登上了眼前这座白骨之城。

    当辰浩抵达城顶时，无数双眼睛正注视着自己。超过亿万骨族人正立于这座城池的顶端广场。等到辰浩出现之时，所有人都欢呼了起来，拼命地朝辰浩奔跑了过来，好像要将他拥抱一般。

    那位慈祥的老者面带微笑，将手中一根白骨制成的法杖轻轻地点在了辰浩的面门上，口中咒语轻吐。几枚洁白的骨族真言飞出。

    “汝带族回归有功，当成吾族圣子!”

    一语刚落，四周景象破碎，元老大厅中再次变成了星辰遍布的模样，那颗紫色星辰正在辰浩的脚下不停地闪烁。

    “原来那里就是骨之一族的故乡……”眼神涣散的辰浩逐渐恢复了清明。八根闪着金光的立柱悄无声息地消失，圣子仪式就这样结束了。

    此时的辰浩呆立于原地，无数关于骨族圣子的信息已经被烙印在了他的脑海之中。

    在这段突然出现的记忆中，记载着骨族人的来龙去脉。原来亡界并不是骨族的故乡，那颗星河中最闪亮的紫色星辰才是骨之一族的故乡。

    ……

    辰浩转世重生的这片世界，由无数位面组成，据骨族历史记载，称这些位面为诸天万界，简单直白来讲就是分部在片陌生宇宙中的星辰，一颗星辰就是一处位面!还有一些小型的位面由大块星辰碎片组成，就好像一片大陆悬浮在宇宙之中。

    在诸天万界的最西方，那颗紫色星辰名为“紫苑星”，是诸天万界所有骨族人的起源之地。

    而亡界的骨族是在数百万年前，骨族朝外扩张，跟随其他亡灵种族大军来到此处的一支骨族军队所繁衍成的分支。

    诸天万界中的生灵称呼这些全部由亡灵种族组成的联军为“亡族”!

    在历经数百万年的繁衍生息后，亡界这支骨族分支南征北战，消灭了曾经盘踞在此界的炎神一族，和亡族其他种族在此修养生息。

    在远古之前，亡界这支骨族分支还能够联系到“紫苑星”的，但是后来代表光明系的异族入侵，占据了通往其他大位面的空间通道，将亡族封锁在了这片偏远地区，所以亡界这支骨族分支就和故乡彻底断开了联系。

    那条被异族占据的空间通道名为“通天之路”，为了重新夺回通天之路，骨族分支配合着其他种族到处开拓小位面，培养源源不断的军队，像辰浩出生的九号无间地狱，就是亡族大军打下的一处小型位面，可以用小型的殖民地来形容它。

    随着亡族大军的征服，围绕着亡界四周的无数小型位面全部被发展成了亡族培养后辈子孙的地方。源源不断地兵力被输送至亡界中，就是为了有朝一日聚集足够的力量反扑，重新夺回被异族占据的“通天之路”。

    在长达数百万年的争夺战中，占据着“通天之路”的异族将通天之路打造成了铜墙铁壁一般的存在，任由亡界大军攻击也无法被攻破。

    所以亡界诸多种族都想到了一个办法，就是集中一族之力去培养族内最有潜力的后辈，让他们成长为亡界中最顶尖的战力，有朝一日让他们带领着族群征战通天之路，祈祷着某天重回故乡。

    这就是骨族圣子的由来!也是亡界骨族的由来!

    ……

    在接受了这段突如其来的记忆后，辰浩一直呆立在元老会的大厅中，复杂的情绪在他心头交织着。

    因为对于辰浩来说，他的身体是一名骨族，但是他的灵魂却是一名地球上的人类!对于家乡的概念，在此之前只有“地球”。强行灌输的记忆，让辰浩多了一个故乡，所以辰浩来说，这是一种非常奇怪的感觉。

    “通天之路，紫苑星，地球……到底何处才是我的归途……”

    PS：这一章解释了下亡界骨族的来历，也将腿毛设定的这个世界给展露了出来，大家一定要仔细看。(未完待续。)