
    “青铜战身!大成!”

    盘坐中的辰浩双眼一睁，全身的骨骼开始泛起异样的青铜光芒，一条条紫铜色纹路好似LED灯一样以复杂的花纹样式镶嵌在骨骼中。

    紫色代表辰浩此时的魂火等级，而青铜色则是金属锻骨法修炼至铜骨境界的标志。

    由于长时间的积累，辰浩的骨骼强度早就到了需要晋级的时刻，但是缺乏锐金之气的缘故，卡在铁骨中成上已经有数年时间。

    想让让金属锻骨法进阶，必须要经过两个步骤，一是洗髓，二是锻骨。洗髓阶段辰浩早已经完成，因为洗髓所需的黑暗元素是比较容易获取的能量。唯一缺乏的就是锐金之气的锻骨!

    入选骨族第三圣子后，族群提供的修炼资源，让辰浩厚积而薄发，这一次金属锻骨法的突破，直接让辰浩步入铜骨大成阶段，无论是身体强度还是力量直逼祖级!

    这还是无需开启十倍力量加成以及青铜臂装的四倍力量叠加，骨族本体的力量就可以媲美祖级的战力!

    “正好修炼室内有测力石碑，这次金属锻骨法连破四道险关，感觉自己身体的力量直接提升了数倍之多!”

    辰浩从蒲团上站了起来，转头望向了修炼室一处角落的测力石碑上。

    “喝!”

    一声炸雷般的吐纳，辰浩的飞奔的身影犹如超音速战斗机飞行时的模样，在修炼室内破开音障，瞬息之间就将右拳轰在了漆黑的测力石碑上。

    “嘭!”

    没有任何外力的加成，全凭骨族身体力量的一击，实打实地轰在了眼前这块两人多高的黝黑石碑上。

    “嗡嗡嗡!”

    测力石碑在辰浩一拳轰击下猛地颤抖了起来，一抹青铜色光晕从黝黑的石碑表面亮起。

    “检测到纯粹物理攻击。力量估算一百亿斤，可换算为祖级初阶战力。”机械式的数据声音响起，辰浩一听到这道声音脸上露出了欣喜的神情。

    “力量达到百亿斤了?这还是没有开启全部战力的情况!”辰浩有点不敢相信这个检测数据，但是一想到金属锻骨法修炼前言记载的话他就释然了。

    “金属锻骨法共分四大修行境界，第二境界为青铜战身!”

    “铜骨大成者，可光凭肉身达到祖级大圆满战力。修成铜骨大成者自身防御力以及身体力量会以几何倍数提升，以骨骼之身抵御祖级以下绝大部分攻击!”

    “身体力量以几何倍数的提升!这已经不是简单的一加一等于二的问题了!”

    辰浩细细琢磨金属锻骨法记载的内容，再次对着测力石碑轰出了几拳，得到的结果还是同样的百亿斤力量。

    突然暴涨的力量让辰浩感觉到有点不切实际感，在突破铜骨之前，辰浩的本体战力不过是尊级高阶而已，身体力量也不过三四亿斤罢了。

    “这里到底有什么问题吗?金属锻骨法不会是什么邪道秘法吧?如此增加的力量……”辰浩心中疑惑感越来越强，害怕自己修炼的功法出现问题。

    “或许摩利柯知道这是怎么回事!”为了排解自己心中的疑惑，辰浩直接离开了自己的修炼室。直奔炼神关中的演武场去寻找圣子指引人摩利柯。

    摩利柯身为圣级强者，估计能够解答辰浩身体力量爆增的疑惑!

    ……

    演武场在炼神关中最高的那处山峰顶端，辰浩从修炼室内走出后，以自己皇级的飞行能力破空而去直奔演武场。

    在飞行的途中，数名气息强横的圣级强者和他擦肩而过，几道异样的神识在辰浩身上一扫而过，这些神识的主人在发现辰浩的实力等级后全都发出了轻咦。

    “皇级中阶?飞行速度快得有点不对劲!”

    “如此低下的实力为何能进入炼神关?”

    “莫非是关系户?”

    这些圣级强者，正是进入炼神关中闭关修炼为了早日突破神级的骨族尖端强者。没有理会这些神识主人的惊扰。辰浩踏着虚空降落到了山顶的演武场中。

    演武场，是一处类似于辰浩前世的罗马角斗场的建筑。中心处有一座巨大的擂台，在擂台四角耸立着气息玄奥的魔法立柱，四道冲天而起的金色光幕正将擂台包围在其中。在演武场的观众席上正坐着五六十位圣级强者，这些圣级强者正围观着擂台中不断交手的两道身影。

    当辰浩降落至演武场内时，数十道神识波动扫了过来，辰浩感觉自己就像被剥光的羔羊。被无数道火辣辣的眼神注视着一般，身体的信息毫无保留地暴露在外。

    但是这些神识的主人在发现辰浩只是一名皇级中阶的族人后，立马收回了外放的探测神识，将注意力重新放回了擂台之中，这些圣级强者好像对辰浩这名突然来到的小家伙一点感兴趣都没有。

    “天痕一刀!”

    “幽冥镜面!”

    擂台上交手的两位圣级强者正打地火热。银白色刀气从其中一位使刀的高手手中不断发出，而另外一位圣级高手则是双手掐诀，将一缕浓厚的银白色魂火配合上黑暗之力凝聚成一面水晶镜般的能量盾，硬抗对手发出的银色刀气。

    “轰!”

    刀气和镜面一触，两者不约而同地发生碎裂，圣级强者发出的攻击掀起一阵惊人气浪冲击着擂台四周的金色光幕上，让整个演武场都微微颤抖了起来。

    “这就是演武场吗?圣级强者们交流切磋的地方……”辰浩盯着擂台上交手的两位强者，心中暗暗发怵，他发现自己的实力在这些真正强者面前根本就不够看。

    “幽冥圣者和天痕刀圣的实力已经摸到了神级的边缘，他们两人发出的攻击如果再强上几倍，演武场的神级防御阵估计都挡不住了。”正当辰浩注视着擂台上的交手时，一道粗犷的声音从他耳边响起，一只粗大的手掌从身后搭在了辰浩的肩膀上。

    “小家伙，这里好像不是你应该来的地方吧?”

    辰浩一转头，发现一名身材挺拔、剑眉白脸的英俊男子正笑眯眯地盯着自己，对方脸上温润如玉的表情让辰浩感觉到如沐春风一般。

    亲切、自然，这是辰浩对眼前这位英俊男子的第一眼印象。

    “这位大人你好，我是来找摩利柯前辈的。”辰浩愣了愣神急忙恭敬地回复道，对方身上的气息时隐时现让人难以察觉，但是能呆在炼神关内的演武场中，必定是一名圣级强者才具有资格!

    “哦?你找悍圣摩利柯?”英俊男子双眼一眯，盯着辰浩审视了片刻，随后搭在辰浩肩膀上的右手轻轻一抬，一根食指微微一翘，一缕银白中带点金星的魂火从他食指上射出在半空中凝聚成一副微缩的人像来，这道人像赫然是一副辰浩缩小后的模样!

    “这样说来，你就是最新被推选为圣子的辰浩了?”

    “没想到居然是一位皇级中阶的小家伙!第三圣子!”

    PS：打劫把月票交出来！本月双倍月票，大家有票票的都投给腿毛吧!感谢书友“逆世子”和“┣刪滁┫恛忆”的月票！(未完待续。)