
    “听闻第三圣子来到这炼神关内的演武场，可愿上来切磋一番?”背剑青年男子的声音犹如炸雷一般在不大的演武场内传开，扎堆坐着的圣级强者们纷纷投来了目光。

    见有人点名与自己切磋，辰浩从观众席上站了起来，眼神中紫光闪烁，上下打量着眼前这位背着长剑的青年男子。

    “同族之间切磋倒是可以，不知阁下是?”辰浩与背剑男子隔空对视发问道。

    “族群第二圣子，剑玄风!”背剑男子张口大笑，性情十分地爽朗。

    “第二圣子剑玄风!”

    “没想到居然是此子来了!”

    “剑玄风在族群内可是以好斗著称，同辈之内也只有第一圣子能压服他。这第三圣子也是运气不好，居然被他给碰了个正着。”在场的圣级强者都抱着一副看好戏的表情，无数目光注视着辰浩，他们都在等着辰浩这位新晋圣子的反应。

    “辰浩小子，剑玄风在数年前就踏入了祖级，你不过是身体步入祖级，魂火等级方面落于他太多，与他交手太吹亏，不必争一时之气。”坐在辰浩身旁悍圣摩利柯一手搭在了他的肩膀上，示意着他稍安勿躁。而白衣圣则是凭空掏出了一把扇子在身前轻轻扇动完全一副翩然公子的模样，好像辰浩被人点名切磋与他毫不相关一般。

    “数年前已经踏入祖级了吗?或许我可以与他一战!”辰浩眼中闪过一道精光，向劝诫自己的摩利柯拱了拱手，随后从观众席上破空飞出，踩着虚空来到第二圣子剑玄风的面前。

    “好!我剑玄风没有看错人!既然敢接下我的场子，你就是我的朋友。呆会切磋的时候，我会把魂火压制到皇级的。”剑玄风爽朗地笑道。他背上的长剑居然开始轻微地颤抖了起来，好像和他的主人同样兴奋了起来。

    “第二圣子不必如此，切磋全凭自身实力，胜败只是另外一回事而已。”辰浩拒绝了对方的请求，双手附在背后颇有一股宗师的气质。

    ……

    “看来今天有好戏看了，天痕刀圣我们还是给后辈腾出点地方吧。”正在演武场中心擂台处切磋交流的幽冥圣者收起了自己发出的银黑色火焰。随后和他对面的天痕刀圣一同离开了被神级防御阵包裹的演武场擂台。

    见两位圣级强者给自己腾出了位置，辰浩和剑玄风同时对两位圣者拱了拱手行了一礼，然后两人缓缓降落至擂台上，战斗一触即发!

    “两位圣子，擂台切磋不下死手，只要一方投降我就会中止你们的战斗，知道了吗?”一名负责演武场擂台的老者向辰浩两人简单地说了一下规则，两人同时点了点头，老者双手掐诀对着擂台拍出了数掌。四道金色的光幕从擂台四周升了起来。

    “先试试祖级程度的身体战力吧!”辰浩双眼一眯，死死地盯着站在面前不远处的剑玄风，右拳紧握，一抹紫色的魂火瞬间蔓延而出将他的右臂给包裹住。

    辰浩两腿一蹬，百亿斤的身体力量发劲，身体犹如炮弹一般飞出，右臂高举，朝着剑玄风砸了过去!

    “来得好!”

    一直没有动的剑玄风感觉到辰浩凌厉的拳风。抬起右掌直接拍了过去。

    皮肤略微泛白的肉掌上突然浮现出一层青铜流光，好似翡翠的质感将剑玄风的右掌包裹。“嘭”地一下与辰浩轰出的一拳来了个亲密接触。

    “嗯?”一声轻咦，超乎他想象的劲力从辰浩的拳头上传来，剑玄风双眼猛地睁大，瞳孔中闪过一道青铜色光辉，身体往前压了过去。

    在电光火石之间，辰浩看清了对方脸上的表情。知道这位第二圣子太过轻敌吃了一亏，右拳上猛地抽了回来，身形开始和对方拉开了距离。

    “第二圣子，小心了!”

    “地裂拳!”

    暴退的身影突然停止，辰浩双手在胸前一握。随后高高举起，两道紫色魂火冲天而起，在半空之中化为两道粗大手臂虚影，这两道手臂虚影上紫光流转，随着辰浩猛地朝前劈去，这两道手臂虚影带着破空之声呼啸而至，直扑剑玄风的头顶。

    “祖级战技：玄玉掌!”

    剑玄风感受到辰浩这一击的力量，气势上居然不弱于一名祖级初阶发出的攻击。他双脚分开在擂台上来了个扎马，右掌朝上翻去，翡翠般的火焰在他的右掌处凝聚，同样是一道巨掌虚影带着凌厉气势朝着轰来的双拳盖了过去。

    “轰!”

    拳影和巨掌一触即碎，两股不同的魂火在擂台的半空中爆了开来，化为无数小火球朝外飞溅，噼里啪啦好似雨滴一般击打在擂台四周升起的金色光幕上。

    “玄玉连环掌!”

    挡住辰浩一击之后，剑玄风身影微动，脚底好似生了一阵风一般，瞬息之间已经来到辰浩身前近五米的地方。双掌泛起翡翠色火焰，朝着辰浩隔空拍去。

    数道掌印近身，辰浩瞳孔猛地收缩，猛地深吸了一口气，双拳泛起白银色光辉一股震荡之力在拳头上迸发。

    “霸拳!”

    辰浩双拳朝前擂去，银白色光华将他的拳头笼罩，好似数道流星在他身前划过，将剑玄风发出的翡翠色掌印全部挡下。

    “嘭嘭嘭!”

    每一拳与对方掌印一接触，辰浩就感觉到一股超越祖级初阶的劲力传来，身体不由自主地朝后连退数十步。在辰浩身前不远处的剑玄风，见辰浩开始后退，大笑了一声，“第三圣子如果就这点本事还是早点认输为好!”

    剑玄风一边说着，一边双掌在胸前合十，一股浓郁的翡翠色火焰在他双掌间凝聚，他双手间的玉质感变得越来越强烈。

    “祖级组合技：玄玉破击!”

    翡翠色火焰在剑玄风手中化成膏状，最后开始一点点晶化，犹如冰块冻结一般将他的双掌毫无缝隙地包裹住，脚下连跨数步，两人间极短的距离瞬间被跨过，双掌轻轻推出猛地印在了辰浩的身上!

    此时的辰浩正保持着血肉衍生的躯体，对方一击近身，全身的汗毛竖起!就好像受到了惊吓的猫咪一般!

    在这危急的时刻，一抹黑色纹路从辰浩眉心中迸发，这些神秘纹路好似纹身一般瞬间爬满辰浩全身，十倍的身体力量就此爆发!

    暴退中的辰浩借用爆增十倍的身体力量将双脚猛地插进了擂台的地面中，紫色魂火涌动，此时的他同样抬起了双掌，朝着对方结晶的双掌迎了过去!

    “轰!”

    一抹翡翠光华在两人掌间爆发，强劲的气浪朝外翻飞掀起一阵剧烈的烟尘，将擂台交手的两人给笼罩了进去。

    随后一道人影在一干圣级强者的注视下从烟尘中倒飞了出去!而此人正是一直保持着自信笑容的第二圣子，剑玄风!

    PS：今天第二更送上，腿毛在这里透露一下爆发时间，大概是在下周一开始，每日保底最少三更，大家提前准备好票票，嘿嘿。(未完待续。)