
    盘坐在蒲团上的辰浩，双眼紧闭，一股紫色魂火从他体内迸现，原本血肉饱满的肉身开始一点点燃烧了起来。

    “骨身现!”

    魂火从心脏内的魂火之珠中不断涌出，将血肉组织燃烧殆尽，露出了骨族人的骨架本体，一抹淡淡的铁灰色附着在辰浩全身206块骨骼上，这是辰浩将金属锻骨法修炼至铁骨中成时发现的异变。

    在骨族身躯显露之时，辰浩一拍空间戒指，那片记载着金属锻骨法的金银铜铁四色的三角形金属残片飞了出来，随后紫色魂火兵分两路一头扎进了这块三角形残片中，另外一头则是盘转在辰浩身前的锐金之珠外，将一丝丝锐金之气勾动出来。

    土黄色的锐金之气化为无数丝线从锐金之珠内飞出，最后盘旋在修炼室内，充斥在修炼室的每一处角落。

    辰浩紧闭的双眼猛地睁开，眉心突然浮现出一颗漆黑珠子，正是融入其身的传承黑珠!

    一股吸引之力从传承黒珠内弥漫，原本四散在空气中的锐金之气受到这股吸引，由丝线状不断捆绑缠绕化为一根粗壮气流涌入辰浩骨架身体中。

    随着这些锐金之气入体，原本卡在铁骨中成的瓶颈开始有了点松动，锐金之气犹如细小的分子开始朝着骨骼中的骨密质内钻去，开始一点点提升骨骼的强度。

    “开!”

    辰浩低声沉吟，一连串骨骼碎裂的铿锵声从他体内发出，犹如一串鞭炮响起，原本成型了旧骨骼开始发生破碎，新生的骨骼在吸收了锐金之气后逐渐取代旧骨骼，附在骨骼外的铁灰之色也变得越来越深邃。

    那颗放置在辰浩身前的锐金之珠正源源不断地冒出土黄色气流。这些气流在受到传承黒珠的吸引后开始绵延不绝地涌入辰浩体内。

    那片记载着金属锻骨法的三角形金属残片，此时也受到了辰浩发出的紫色魂火的催动，一枚枚记载着修炼法门的地狱流通文字从中飞出，化为满室飞舞的紫色符箓刻录在辰浩全身206枚骨骼上。

    在下级地狱位面时，辰浩就已经成功借助黑暗元素之力洗净了骨髓，将金属锻骨法铁骨阶段的洗髓任务全部提前完成。只要有充足的锐金之气就能够顺理成章地突破至铁骨大成境界!

    “锻骨!”

    辰浩双手在胸前变幻，超过数十种不同的指印掐出，那些飞舞的紫色符箓开始贴着辰浩全身发出熠熠闪光，锐金之珠内涌出的锐金之气正在以肉眼可见的速度没入骨骼中。

    “铁骨大成!开!”

    灰至极点的铁色将辰浩全身笼罩，那块三角形金属残片中代表着铁骨阶段的一角被点亮，辰浩感觉到自己骨骼身体的强度突然猛增，连带着力量都有所提升!

    卡在铁骨中成数年的瓶颈，终于在得到圣子丰富的修炼资源后被顺利突破!

    但是就在辰浩以为已经可以停止修炼时，206块铁灰色骨骼发出轻微颤抖。一股还未吃饱的感觉从中发出，惊人的吸引之力再次爆发!这是纯粹由身体骨骼所发出的吸引力，比起传承黒珠发出的吸力都不容多让!

    “嗯?”

    辰浩心中惊疑，突如起来的变化让他措手不及。

    放置在辰浩身前的锐金之珠在这股吸引力的牵动下缓缓升起，开始发出耀眼的土黄色金属之光!

    比起之前涌出的丝线状的锐金之气还要粗大的气状布条飞出，瞬间缠裹在了辰浩体表外。206块铁灰色骨骼犹如鲸吞般在短短数秒内就将这股锐金之气全部吸干。

    “还不够!完全不够!”

    感受到骨骼内传入脑海中的饥饿感，辰浩一伸手猛地抓住了悬浮在身前的锐金之珠，随后右手发劲直接将这颗锐金之珠给捏爆!

    “嘭!”

    锐金之珠犹如金沙一般四散开来。土黄色的浓烈沙雾将整个修炼室内给填满，浓郁至极的锐金之气开始寻找一个宣泄口想要一股脑全部钻进去一般!

    而这个宣泄口正是盘坐在修炼室内蒲团上许久的辰浩!

    “呜呜呜呜!”

    密闭的修炼室内无风自动。一个巨大的土黄色漩涡出现在其中，那些弥漫的锐金之气顺着这道漩涡一点点钻入辰浩体内。

    206块灰至极限的骨骼开始出现一抹淡淡地土黄之色!

    “暗之晶!给我碎!”

    慌乱中，辰浩控制着一波紫色魂火从胸口处喷出，将摆放在自己身边的那批暗之晶给卷了进去。

    皇级中阶的魂火夹带着高温，开始迅速融化这批族群提供的暗之晶，浓郁的黑暗元素开始被释放出来。混杂在修炼室内的锐金之气中，顺着凭空出现的巨大漩涡开始钻入辰浩的骨骼身体内。

    黑暗之力主内，而锐金之气主外。一个是洗髓，一个则是锻骨，两者齐头并进。以极高的速度改造着辰浩的身躯。

    那片三角形金属残片上的另外一角突然亮起，一抹青铜之光在气息驳杂的修炼室中变得无比的耀眼!

    这抹青铜之光正是对应着三角形金属残片上记载的铜骨阶段的修炼法门!

    一枚枚青铜符箓从青铜残页上飞出开始钻进辰浩的头颅中，比起铁骨阶段更加玄奥的修炼记忆被烙印在其记忆之中。

    “金属锻骨法共分四大修行境界，第二境界为青铜战身!”

    “铜骨大成者，可光凭肉身达到祖级大圆满战力，修成铜骨大成者自身防御力会以几何倍数提升，以骨骼之身抵御祖级以下绝大部分攻击!”

    在接收了这段记忆后，辰浩按照锻骨法内记载的姿势让身体扭动了起来，在修炼室内摆出了数个奇怪的姿态，而且每隔一段时间就变幻一个姿势。

    那些涌动的黑暗元素和锐金之气则是拼命地朝辰浩体内灌注，半黄半黑的气流将辰浩的身体笼罩，此刻显得无比的神秘。

    在骨骼的最深处，那些黑暗元素正组成一条条细小的触手，洗净着骨髓通道内每一个角落，将一些战斗遗留下的坏死骨髓给洗出，然后将新生的骨髓留在其中。而在细小的骨密质内，充裕的锐金之气则是在不断创造新的骨密质，打破旧的存在，以新换旧，犹如新陈代谢般不断更替。

    这个过程持续了数日，当修炼室内的半黄半黑的气流全部被辰浩的身体吸干后，一层深邃的青铜之色正附着在辰浩全身206块骨骼之上。

    这层青铜色比起之气的铁灰色更加绚丽，还有无数细小的铭文夹杂在其中。如果有人在一旁看见此时的辰浩，必定会被这抹青铜之光感到惊艳。

    此时的辰浩犹如一具完美的骨架，散发着犹如青铜艺术品般的气质，古老而又神秘，让人感到无比的厚重，无法升起亵渎之意。

    犹如老僧入定的辰浩，在盘坐了数日后终于缓缓睁开了眼!

    “青铜战身!大成!”

    PS：今天第二更送上，本月双倍月票腿毛求个月票！求推荐票，求订阅求打赏，各种求!(未完待续。)