
    “大人知道我的身份?”辰浩疑惑地反问道，自从他入选骨族第三圣子以来不过半月时光，而且这段时间他一直在修炼室内闭关基本没有与人接触，行踪十分地低调。

    “只要有人入选圣子，族群内圣级以上修为的存在都会接收到通知。我们会在适当的时候对你们进行庇佑，保证你们正常成长。圣子一职对族群来说非常重要，这也算是我们这群前辈对你们的关照吧。”英俊男子一语道破了辰浩的身份，面带微笑地对着辰浩点了点头，随后右手掐灭了由魂火凝聚成的微缩人像。

    “原来如此……”辰浩听了英俊男子的解释后，心中疑惑顿时解开。

    “摩利柯!速来一见!”英俊男子嘴唇微动，一股无形的音波瞬间传遍了整个演武场，在演武场的观众席上飞出一道身影。

    这道身影上身赤膊，浑身肌肉隆起，面庞粗狂无比，一抹淡淡的白银色流光在他的体表婉转，双脚踏着虚空迅速飞来，瞬间降落在辰浩两人面前。

    “白衣圣是你叫我?嗯?辰浩小子原来是你来了。”来人正是圣子指引人摩利柯，之前他一直在演武场的观众席内观看擂台上两位圣级顶峰强者的切磋。来到此处的圣级强者，大多都是为了与同级别对手切磋，或者是在旁观他人交手时增加阅历也能对修炼起到很大的帮助。

    “摩利柯前辈!是这样的，晚辈之前修炼了一门炼体功法，这门炼体功法在突破至第二境界时让我的身体力量猛增了数十倍，但是我不知道这种突然暴涨的力量会不会有后遗症，或者是说我修炼的根本就是一部邪道功法……想请前辈帮我参考一下……”辰浩见到摩利柯后，急忙将自己修炼时碰到的疑惑如实托出。一时忘记了身旁还有另外一名圣级存在。

    “身体力量猛增了数十倍?”摩利柯眉头一皱，沉思了片刻，一时半会也没有想到这是什么原因。

    “辰浩圣子，你能施展一下这门炼体法门吗?或许我能够帮你参详几分。”英俊男子见摩利柯还是沉思，好奇地开口说道。

    “大人……这……”辰浩先是看了一眼摩利柯，然后又看了一眼这名被称为白衣圣的英俊男子。欲言又止。

    “辰浩小子，这位白衣圣可是族群内博学多识的一位圣级存在，你就按他的意思来吧。”悍圣摩利柯拍了拍辰浩的肩膀，示意他放轻松些。

    “既然如此……”辰浩沉吟了片刻，立即释放出了刚刚修成的青铜战身。

    辰浩双手握拳，附在体表的血肉组织随着冲天而起的紫色魂火一点点融化，露出了藏在皮囊下的骨族本体。一抹淡淡的青铜纹路在辰浩全身骨骼上浮现，这些纹路细小而又玄奥，好似定制的LED灯般均匀镶嵌在206块骨骼上。

    “这是青铜之光?”悍圣摩利柯和白衣圣看见辰浩施展出的这门炼体功法后。面露惊讶之色，两人都在脑海中飞快思考着。

    “应该没有错，是祖级才能修炼成的青铜之光!居然是身体先步入祖级程度，好霸道的炼体功法!”白衣圣上下打量着辰浩体表浮现的青铜纹路赞叹道。

    “辰浩小子，你之前可测试过自身战力?是不是已经达到祖级了?”悍圣摩利柯惊讶地看了一眼白衣圣，然后双眼火热地盯着辰浩问道。

    辰浩点了点头，承认了摩利柯的疑问。

    “好!好!好!不愧是元老会选出的圣子，皇级中阶就能突破祖级的战力!这已经不是普通天才能达到的程度。跨越了一个修炼等级的战力啊!”悍圣摩利柯连说三个好字，双手激动地搭在了辰浩的肩膀上。面容上喜悦之情不言而喻。

    “第三圣子，你之所以会身体力量爆增是因为你的这门炼体功法让你的身体提前步入了祖级程度。祖级是修炼阶段中一个比较特殊的级别，普通人在跨入祖级时无论是战力还是身体强度都会得到几何倍数地增强。所以发生在你身上的只是正常现象，不必忧虑。”白衣圣微笑地解释道。

    “特殊的级别?祖级居然有这样的说法?”心头疑惑解开，辰浩松了一口气，之前的他一直以为自己修炼了一门邪道功法。在突破至铜骨大成后心中一直不安。

    “从尊级突破至祖级的难度，比起之前任何一个等级的跨越都要难上百倍。亡界百万年历史上无数惊才艳艳之辈被堵在了祖级的大门外一生都不得入门，所以一但跨入祖级就如蛟龙入海，如鱼得水一般。”白夜圣继续解释道。

    “最主要的是，祖级的突破涉及到空间法则与时间法则的领悟。等你到了尊级大圆满时自会明白。当然了，你的身体提前跨入祖级，对你以后的突破也会有很大的帮助。想必这祖级的关卡对你来说应该不算什么。”一旁的悍圣摩利柯同样开口道。

    两位圣级强者的回答都保持着统一口径，这让辰浩心中的不安消散地一干二净。

    ……

    “既然来了这演武场，就一起来看看圣级之间的切磋吧，或许能给你一些启示。”悍圣摩利柯在得知辰浩身体步入祖级程度后，一改之前的冷漠态度，变得十分热情起来。

    “这皇级后辈是谁?连白衣圣和悍圣都前去迎接?”

    “一名皇级中阶的后辈值得这两位大人物如此关注?”辰浩跟着两位圣级前辈一同入座演武场的观众席上，而在他入座时，一些有心的圣级强者都在打听着辰浩的信息。

    几名和白衣圣关系比较熟识的圣级强者在打探到辰浩的第三圣子的身份后，立即将辰浩的身份透露给了其他圣级强者。一时间，辰浩感觉到有无数双眼睛都在盯着自己，这些眼神中饱含着不屑、疑惑、还有一些眼光内略带期待之色。

    在辰浩入座半个小时后，一名背着长剑、风度翩翩的青年男子从天而降。

    这位青年男子一入演武场后就将气势锁定了辰浩，剑眉轻挑开口道，“听闻第三圣子来到这炼神关内的演武场，可愿上来切磋一番?”

    PS：昨天家里有急事，凌晨才回家，今天可以安心码字。(未完待续。)