
    “这是什么秘法?莫非是某种特殊体质?”被辰浩一掌震飞，剑玄风发出一声震怒，他发现辰浩身上突然浮现的神秘纹路将对方的力量推上了另外一种层次。

    百亿斤的身体力量乘以十倍，辰浩一击之力可达上千亿斤!如此恐怖的身体力量，让剑玄风接触到辰浩之时一触击溃!

    “对方应该还停留在祖级初阶，自己的身体力量完全能够压制住他。”擂台上烟尘消散，辰浩收回了闪着银光的双拳，双眼正目不转睛地盯着眼前这位骨族第二圣子剑玄风。

    此刻的剑玄风也在盯着辰浩看!双方在擂台上僵持了许久，在没有探查到对方底细之时双方都不敢轻易出手!

    “这第三圣子也是个扮猪吃老虎的货色，和那第一圣子有点像。”

    “不错，此子之前爆发的力量估摸着也有祖级初阶的层次，较之第二圣子剑玄风要弱上些许。只是后来此子双掌的气息突然爆增居然逼退了剑玄风，好像换了一个人似的!”

    “这场比试有点看头了……”观众席上的圣级强者们，见到擂台上交手的两人情势翻转，颇带意外之色地畅聊着，好像对这场比试的结果无法预测一般。

    剑玄风在暴退中稳住了身形，双脚在擂台的表面犁出了两道长长的痕迹，随后身体轻轻一抖背后长剑飞起，在没有人的控制下自动悬浮在剑玄风的身旁一侧。

    这柄长剑约有一人高，通体银亮，剑上上刻着细微的附魔纹路，在长剑的护手处镶嵌着一颗碧绿色的翡翠珠子，在四周光线的照射下，剑身显得寒光凌厉。

    “辰浩。你有资格让我用剑!”

    在感受到辰浩双掌间磅礴的力量之后，剑玄风一改之前自信的模样，眉宇间开始流露出一丝凝重，一股无形的剑意从他体内释放，漂浮在他身体一侧的长剑开始轻吟了起来。

    这股剑意中带着一丝凌冽的气息，擂台一侧的辰浩感觉到自己被无形的压力给锁定双眼突然出现一阵失神。剑玄风抓住了这个机会。右手一挥，泛着翡翠色火焰的右掌拍在了长剑的剑柄处。

    破空之声顿时响起!

    那柄一人多高的长剑被翡翠色火焰笼罩，好似切开空气一般在擂台上呼啸而过，剑尖带着呜呜的风啸声猛地戳向了辰浩。

    如果稍加不注意，估计整个人都会被这柄长剑给扎个穿透!

    但是辰浩并没有失神很久，相反的，在对方剑意笼罩之时，他体内的不屈刀意迸发，双眼瞬间恢复了清明。

    两股不同的武器意志在空气中互相碰撞。掀起了一阵莫名之风。

    “葬魂!”

    对方长剑近身，辰浩一拍腰间佩刀，葬魂刀脱壳而出在辰浩身前快速地打起了转。

    刀身剑尖一接触，就迸发出了剧烈的火星，两股不同的刀剑意志将空气都震荡了起来，一股股肉眼可见的气浪不断朝外扩张。

    不屈刀意在葬魂刀身上流转，抵住了剑玄风发出的长剑攻击，顺当将擂台分隔成了两片不同的世界。

    “刀意!这第三圣子居然掌握了武器真意!”

    “看样子还不是初阶如此简单。一名皇级中阶的后辈居然能领悟刀意?”

    “这场比斗越来越精彩了!”

    观众席上的圣级强者们全都是眼尖的存在，辰浩释放出了能和剑玄风互相抗衡的刀意。所有人都开始期待起这场比斗的结果。

    两位骨族现存的圣子，到底是谁会获得这场比试切磋的胜利呢?

    ……

    “风痕，回来!”

    见自己发出的长剑被辰浩的刀挡下，剑玄风伸手朝着自己的配剑隔空一抓，那柄一人多高寒光凌厉的长剑冒着翡翠色的火光在空中向后翻转了数圈，飞回到了剑玄风的手中。

    “剑意秘式：风过无痕!”

    剑玄风身上的剑意越发浓烈。那股剑意中包含着一丝风的气息，在他手中的长剑好似电钻的钻头一般高速旋转了起来。

    旋转的剑身带起了一阵漩涡状风流，翡翠色火焰也随着这阵漩涡高速旋转了起来!

    风与火的极致配合!

    剑玄风紧握剑柄，将风痕长剑旋转之势突然打住，随后右臂猛地横向挥出。一道夹带着风与火的剑气风暴朝前飞出!

    这道剑气风暴好似横卧的龙卷风一般，在擂台上横飞而出，直奔辰浩所在的位置。如果毫无防备地被这道剑气风暴卷入，必定是骨碎肉削的结局，就好像一块带骨的肉掉入绞肉机一般!

    “葬魂三式：明王怒刃!”

    辰浩一出手就是猛烈至极的刀式!

    由于擂台的限制，一尊十米高由紫色魂火浓缩而成佛陀之身出现在辰浩身后，这尊佛陀三头六臂，六条手臂中抓着枪、剑、刀、锤、盾与戬，三幅面孔各自流露出不同的神情，左侧面孔呈现喜乐，右侧面孔表露出悲哀，中间面孔则是一脸愤怒之色，头顶上的头发好似火焰一般冲天而起。

    辰浩一步跨出，将手中葬魂刀朝前斩去，他身后的那尊佛陀同样跟着动了起来!

    其中五条手臂松开了抓住的枪、剑、、锤、盾与戬，六条布满筋肉的粗壮手臂同时握住了那把燃着紫色火焰的明王之刃，随着辰浩的动作猛地朝飞来的剑气风暴劈了过去!

    “轰轰轰!”

    佛陀手中的明王之刃顺利地将横卧的剑气风暴给砍成了两半，但是剑玄风发出的剑气风暴在从中间崩断之时好像不受控制了一般不由自主地崩碎开来。

    惊人的气浪在剑式与刀法相触时迸发，飞溅的刀气与剑气好似雨点一样击打在擂台四周升起的金色光幕之上，一股淡淡的涟漪在光幕上荡漾开来，但是金色光幕瞬间就恢复成了原状。因为辰浩和剑玄风发出的攻击还处在祖级的战力，并不能威胁到神级强度的防御法阵。

    辰浩一刀崩碎剑玄风的剑气风暴后，脚下动作不停，双腿千亿斤的恐怖力量猛地一发劲，身体好似炮弹一样高速飞出，在擂台上犹如一道人形战斗机一般呼啸而过，手中紧握的葬魂刀夹带着青铜臂装的四倍力量加成朝着剑玄风的头顶砍了过去!

    百亿斤的本体力量，加上神秘纹路的十倍力量加成，再加上青铜臂装的四倍力量!

    四千亿斤巨力全部加持在葬魂刀上!

    只有尊级强度的葬魂刀，在这股达到祖级程度的力量加持下，开始浑身颤抖了起来!好像下一刻，刀身就要被巨力崩碎了一般!

    剑玄风见辰浩疯魔似的一刀劈来，急忙将手中佩剑高举，他想要硬抗辰浩这一刀之力!

    “轰!”

    刀与剑的接触，惊人的力量透过剑玄风手中长剑，就好像一柄全力挥出的铁锤将一根准备好的钉子钉了下去一般!

    在所有圣级强者的注视下，辰浩全力一刀将剑玄风整个人都轰进了擂台的地面之中!

    PS：今天第一更送上，稍后会有第二更。(未完待续。)