
    “神之劫!有人要渡神劫!”

    “神劫一过，化圣成神，不知此人是哪位圣者，看着气息很陌生啊。”

    演武场内的圣级强者们议论纷纷，空气中弥漫的元素之力越来越浓郁，天空中乌云密布，风雷之声大作。

    那名负责看管演武场擂台的老者，在神之劫出现之时，一掌轻轻拍在了擂台四周的金色光幕上，随后两道金色魂火组成的大手飞出，将辰浩和剑玄风给卷了下来，终止了两人的比斗。这场圣子之战以双方平手而落下了帷幕，但是明眼人都知道，最后其实是辰浩占据了上风。

    “轰隆隆!”

    一道粗壮如龙的深蓝色闪电划破了天空，原本聚拢的乌云中开始破开一个大洞，七彩的元素之光从这个大洞中缓缓降落。

    从炼神关内冲天而起的那位银金两色交织的高大身影，直奔雷电交加的天空，一股介于圣级和神级之间的怪异气息在这道身影上流露。

    那道高大身影在飞抵至云层之下时，双手环抱在胸前，全身双色光华越来越浓烈，气息也被催动到了一个难以想象的巅峰。

    “来吧!我倒要看看这神之劫能不能阻碍我前进的道路!”

    双色人影仰天长啸，吼声震动天地，一股惊人气浪在他身体内朝外扩散，将他所处的空间都震得扭曲了起来。

    “轰!”

    积累了许久的神之劫，好像感受到了渡劫人的挑衅，一条如长鞭般的雷电呼啸而至，在半空中打了几个急转弯后猛地抽在了那道高大身影上。

    闪电长鞭一接触到高大身影，就激起了一阵电火花，双臂环抱的渡劫者浑身被双色魂火笼罩。那些魂火自主地凝聚成一条火焰之鞭将闪电长鞭给截断。那条断开的闪电长鞭化作无数细小的电流在渡劫者身体四周蔓延，犹如无数电蛇一般在随处游走，时不时地击打在了渡劫者的身上。

    双臂环抱了许久的那名渡劫者，突然动了起来，身上的魂火犹如浇了一桶热油一般冲上云层，将原本正在不断凝聚的劫雷轰碎。高大身影双臂一展。弥漫在身体四周的魂火猛地收缩，精壮的血肉之躯开始一点点融化，露出了他的骨族本体。

    一枚枚银金色交错的骨族符箓在他的身体骨骼上闪烁，一掌翻动，朝着破开大口的云层猛地拍了过去。

    “惊尘掌!”

    粗大的骨骼手掌猛地推出，收缩的魂火突然涌动，在此人的手掌间飞出，化为一道近百米大小的巨大火焰掌印，如摧拉枯朽般拍进了神雷凝聚的云层之内。

    “什么!居然敢对神之劫出手!”

    “他就不怕雷劫的威力增加吗?”

    “此人到底是何人!炼神关内居然有此等人物存在。为何我等从未听说过?”

    那些从闭关中出来围观的圣级强者们，见到渡劫之人的大胆举动纷纷发出惊呼之声。在这些圣级强者看来，想要渡过神之劫，必须以自身实力硬抗过雷劫，才能顺利成章地步入神级，打破圣级的桎梏。

    从来只有人等着雷劫的考验，哪里有人会率先出手对神之劫发起进攻?

    “轰轰轰!”

    积雷的云层被渡劫人一掌拍碎，但是在几个呼吸间。厚实的乌云再次席卷凝聚，滚滚雷电在空中交加。比起刚凝聚前的声势还要恐怖出数十倍以上!

    “轰!”

    超过上百道粗壮如龙的闪电劈下，这些闪电在渡劫者头顶不断凝聚纠缠，化为一颗雷电之球，以迅雷不及掩耳之势直奔半空中的那道高大身影。

    露出骨族本体的高大身影见到自己的神之劫突然增加了难度，露出了一丝冷笑，抽掌握拳。朝着落下的雷电之球猛地轰了过去。

    “拳惊虚空!”

    看似平淡无奇的一拳推出，一股空间气息突然迸发，一阵空间的扭曲感出现在渡劫者和那颗雷电之球中间，一波又一波好似浪潮般的空间波动随着高大身影一拳推出淹没了那颗上百道雷霆凝聚成的雷电之球。

    “嘭!”

    雷电之球在高大身影头顶十米开外的地方突然崩碎，化为无数细小电流消散在了空气之中。

    但是那道高大身影并没有停止动作。双拳猛地朝天空轰去，每一拳轰出都会带起一阵空间波纹，空间的震荡感不断叠加，最后化为一道肉眼可见的空间浪潮冲上了神之劫凝聚的云层中。

    “此人的空间法则居然领悟到如此地步!”

    “这种程度的空间掌控，即使是比起真正的神级也不弱半分啊!”

    在炼神关中抬头仰望的圣级强者们发出感慨之声，对于那位渡劫人的惊世骇世的举动已经开始变得麻木，居然敢对神之劫出手反击!

    这已经是一种极端的实力，一种极端的自信!

    随着一波又一波地空间浪潮冲上云层，不断挥动拳头的渡劫者突然大吼了一声，双拳恰然而止，空中秘法真言连吐，一枚枚由魂火凝聚的半银半金的骨文从他口中飞出，直射云层中!

    “神级战技：惊爆寰宇!”

    双拳化掌，高大身影猛地将双掌合十，口中怒吼了一声，被空间浪潮和大量真言骨文注入的积雷云层猛地震动。

    “轰轰轰轰轰!”

    惊天火光在无数人的注视下在云层中炸开，空间浪潮的爆炸绞碎了厚实的云层，那些聚集的雷电犹如无主之物开始拼命地翻滚，好像在宣泄着自己心中的不满。

    当爆炸落幕之时，原本聚集在炼神关上空的劫云全部消散，三道紫色阳光洒落，七彩的元素之力没有了阻碍不停地朝着高空中的那道高大身影涌去。

    “汝，触动神之劫，当启神之罚!”

    “渡过则成神，渡不过则永世沉沦!”

    亘古沧桑，不包含一点人性的声音从虚空中响起!

    正当所有人以为那道高大身影已经顺利度过雷劫之时，晴朗的天空突然暗淡了下来，一股无形的黑暗将天空遮蔽，亡界空间壁障外的无数星辰发出耀眼奇光，将黑暗的天空点缀地无比的绚烂。

    一股空间的扭曲感在渡劫者头顶百米外产生，随后一道空间的裂口被一双由雷电交织成的大手给撕裂开来!

    “神罚!”

    “汝，当诛!”

    空间的裂口越来被雷电大手越撕越大，一尊近千米高的雷电巨人从裂口内爬了出来!

    这尊雷电巨人身上沾染着神之劫的气息，口吐震怒之音，两只手握成拳头，朝着渡劫者轰了过去!

    “雷罚神尊!是掌握雷霆之力的神明!”

    “此人的神之劫居然引出了神明的降临!”

    “不过这雷罚神尊的气息好像不太对，应该是弱化了无数倍!”

    “但是自古以来能引出雷罚神尊降世的渡劫者犹如凤毛麟角，这类人大多都是名震万古之辈，或者是具有大造化之流，为何渡劫此人我等从未见过?”圣级强者们在见到雷电巨人后纷纷发出惊呼，关于神明的力量，那已经不是常人能够触及的!

    但是这名逆天攻伐的渡劫人，居然引出了雷罚神尊的降临!

    太恐怖!实在是太恐怖!

    PS：码字码字，等待周一爆发了，大家准备好票票啊!(未完待续。)