
    “真的是黄涛大人!”

    辰浩抬头仰望着那道被金色魂火包围地高大身影，面露激动之色，正是有了此人的帮助，才让辰浩一步步走上变强的道路。时隔多年能在这亡界的炼神关中再次相见，辰浩心中不禁升起一股不切实际之感。

    身处半空中的黄涛，在渡劫完成后，环视了一下炼神关中，突然发现了辰浩的气息，“他怎么在这?”黄涛眉头微微一皱，身体踏空而行降落到了炼神关内的演武场中。

    那些正坐在观众席上的圣级强者们纷纷起身，朝着黄涛这位新晋神级强者围了过去。

    “恭喜绝神大人渡过神之劫!”

    “绝神大人战力盖世，居然能力斩雷罚神尊的分身，必定是我族未来的中流砥柱!”

    “在下烈风圣，早就听闻过绝神大人的威名，今日一见果真不同凡响!”

    圣级强者们都在巴结黄涛，赞美之声不停地从他们口中说出。但是黄涛并没有理会这群圣级强者们，只是礼貌性地朝众人点了点，一步步走到了辰浩的面前。

    “辰浩，你怎么会在炼神关中?还有你这一身的伤……”黄涛打量着浑身上下血迹斑斑的辰浩，眉头轻轻一挑，伸出了右手朝着辰浩轻轻拍去。

    一股金黄色的魂火从黄涛手中发出，瞬息之间就将辰浩的全身给包裹了进去。辰浩感觉到自己好像被一股温暖的大手给包围了一般，那些金色魂火颇通人性，专门找辰浩的伤口处聚拢，血肉躯体上的伤口开始以肉眼可见的速度愈合。

    “黄涛大人，多谢了，您有帮了我一次。”不出半分准。辰浩体表的伤口全部愈合，心生感激的他弯腰鞠躬朝着黄涛行了一礼。

    “不必多礼了，你还没回答我，你为何会在这炼神关中?这里可是只有圣级族人才可进入修行的地方。”黄涛摆了摆手，语气温和地问道。

    “绝神大人您还不知道吗?辰浩小兄弟可是经过族内八元老指定的第三圣子。”辰浩身旁的悍圣摩利柯突然开口回答道。

    “嗯?居然成了第三圣子?”在听到辰浩入选了第三圣子后，黄涛眼中闪过一道精芒。在他闭关的时候故意隔绝了外界的一切信息以防闭关时分心，所以本来每位圣级骨族人都会接收到的讯息他没有接受到。

    “看来族群的高层也发现了你的天赋，当初在第九号无间地狱时我果真没有看错你。”黄涛思索了片刻，露出了一丝难得的笑容。说起来，辰浩还算是他半个恩人!如果不是当初辰浩误入他所在的河底古庙，帮助他斩杀了那位十二翼座天使耶鲁，估计他也很难提前返回亡界，也不会有现在成为神级强者的他。

    “黄涛大人，您过奖了。我现在的实力还太弱，还需要经过很长时间的努力才能配得上这圣子之名。”辰浩见黄涛夸奖自己，开始变得有点不好意思起来，不自觉地伸手挠了挠头，就好像一位学生见到自己的师长夸奖自己一般。

    “第三圣子说笑了，能以皇级中阶战败祖级初阶的第二圣子，你的真实战力可是跨越了一个大级的存在，自古以来能达到如此跨阶段的战力的我族之内可是寥寥无几。”一旁的白衣圣开口笑骂道。观察了半天的他发现辰浩这位族群第三圣子居然和眼前这位刚晋级的绝神黄涛有着不知名的交情!所以趁机恭维了几句，以便得到绝神的好感。

    “祖级战力?辰浩。这位圣者说的可是事实?”黄涛一听白衣圣的话，激动地伸出了双手搭在了辰浩的肩膀上，双手用力地摇了摇辰浩认真地追问道。

    “是的……”辰浩被黄涛的举动吓了一跳，对方好像无缘无故地激动了起来，然后抓住自己不停地摇晃，没有办法的他也只能如实地承认了具备祖级战力。

    “好!天才。你绝对是个天才，皇级中阶战胜祖级初阶，看来那件事的人选不必再找了，你就很合适!”黄涛见辰浩开口承认，爽朗地大笑了起来。随后将目光转向了一旁的白衣圣，送去了一个“你很不错”的眼神，算是记住了这位开口提醒的白衣圣者。

    “那件事?到底是什么事让黄涛大人您如此激动?”辰浩还是一头雾水，完全被蒙在鼓里，一旁的白衣圣和悍圣摩利柯也同样露出了疑惑地表情。

    “这你就不用管了，先随我去一个地方再说!”没有理会辰浩的疑问，黄涛一把抓住辰浩的手，随后左手在身前一挥一股空间的波动出现，一道由金色魂火组成的空间之门凭空出现在众人面前!

    这道空间之门好似一圈燃烧着的火焰之门，门框全部由金色魂火组成，大门的门面则是一片漆黑的幽暗，不知道通向何方。

    “短距离定位之门!”博学多识的白衣圣见到这道空间之门后立即惊呼，演武场内的所有圣级强者们全都投来了诧异的目光。

    “只有神级才能掌握完全的空间法则演化出的定位之门?绝神大人不是刚踏入神级吗?居然如此之快就掌握了?”

    “不愧是五千年前名动一时的绝圣黄涛，哦不，现在应该是称之为绝神大人了。神级的力量又岂是我们这群被卡在圣级的人能了解的?”一些颇有见识的圣者们讨论了开来，不过大部分都是赞美之声。

    “您这是要带第三圣子去何处?可否告诉身为圣子指引人的在下?”悍圣摩利柯伸手抓住了辰浩的肩膀，防止辰浩被黄涛突然带走。因为圣子指引人的任务就是时刻监督着圣子的去向，以防圣子发生意外，如果圣子稍有不慎，那么这名圣子指引人就会受到元老会的严厉处罚。当然了，引导圣子顺利成长，也会让这群圣子指引人获得大量的军功和修炼资源，可以说是有利有弊。

    “你是辰浩的圣子指引人?我要带辰浩去一处族群秘地，以你的身份还是不必跟去了，元老会那边我自然会去解释的。”黄涛扫了一眼摩利柯，身上闪出一道金色魂火猛地拍在了他抓着辰浩的手臂上。

    金色魂火袭来，悍圣摩利柯感觉到一股自己的手臂上如遭雷击，一股酥麻敢传遍全身，身体好似被施了魔法一般定在了原地一动不动。

    随后黄涛冷笑了一声，拉着辰浩走进了那道金火环绕的空间之门内。

    空间之门中心的漆黑一片荡起一阵空间波纹，辰浩和黄涛的身影一点点融了进去。那道被称为定位之门的火焰之门，在辰浩两人进入后猛地一阵抖动，门框上的金色魂火好似凭空消散了一般一点点熄灭，最后消失地无影无踪。

    PS：码字码字，腿毛在码字，大家是不是都在期待周一的爆发?举起你们的手，让腿毛看看有多少人!感谢书友“仙君吃水果”的打赏。(未完待续。)