
    那名渡劫的高大身影，在见到雷电巨人的出现后，神色终于变得凝重了起来，双手在空中摆出一个奇异姿态，左掌右拳对准了轰来的大手迎了上去。

    “拳掌双绝，寰宇尽现!”

    随着此招一出，渡劫人身上的气势再提数倍，左掌上是一股空间的震荡之力，右拳则是压缩到了极致的魂火之力!

    “汝!当诛!”

    雷电巨人震怒，大如陨石的双拳轰向渡劫者，高大身影抬起一掌一拳同时硬抗雷罚神尊的攻击，一股震爆空间的力量在两人接触之时震荡开来。

    一条条漆黑的空间碎片在渡劫者的双臂前爆裂，强劲的反冲之力直接将他和雷电巨人给同时震飞，两人在无数圣级强者的注视下猛地分了开来，一上一下隔着数千米地对峙着。

    “此人居然不弱于雷罚神尊的降临之身!当真是惊才艳艳之辈!”

    “是啊!想要达到这种地步，必须在圣级时就具备神级的战力，此人到底是何人?”

    “拳掌双绝?为何这个名字如此熟悉?”

    围观的圣级强者们不停地议论，一些在骨族内隐居的神级大佬在得到有人渡神之劫的消息后，拼命地朝炼神关赶来。

    一名神级强者能媲美一个十亿人的大军团，对于一个族群来说，每诞生一名神级强者都是值得异常重视的事情!

    ……

    雷电巨人在被渡劫人震飞后，面容越来越愤怒，粗大的双臂好似大猩猩一般拼命地拍打在自己的胸膛上，激荡起的雷电火花不要钱似地朝外奔放。

    “汝!让我愤怒了!”

    闪着电光的双眼直视下方的渡劫者，雷电巨人口吐人言，右手猛地轰向了虚空。在破碎的空间内扯出了一柄通体布满雷光的巨斧。

    随后雷电巨人双手高举这柄巨斧，朝着下方渡劫者猛地劈了过去!

    那名悬浮在高空的渡劫者，并没有因为对方使用了武器而感到惊慌，相反的，他从自己的空间戒指你同样取出了一柄漆黑巨斧!

    这柄巨斧通体漆黑，斧刃上镶嵌着十二颗黑色晶石。一道道沧桑的纹路顺着斧头的柄部蔓延至巨斧全身。

    “黄涛大人!”

    正在演武场内的辰浩，在看见渡劫者掏出这柄巨斧时，面露震惊之色!干燥的喉咙中猛地吐出了一个名字!

    熟悉的名字从辰浩嘴中喊出，站在辰浩身旁的一些圣级强者纷纷转过头看了过来，那名博学多识的英俊白衣圣在听到这个名字后突然想到了什么，面容上流露出一丝惊讶。

    “居然是他!”

    一些不明真相的圣级强者朝着白衣圣靠拢过来，七嘴八舌地打探着渡劫者的消息!

    “白衣圣，你认出此人了?”

    “对啊，如果你知道此人的消息。就告诉大家吧。你可是我们这群大老粗中见闻最广的一个!”

    白衣圣扫了一眼从四周围来的圣级强者们，深吸了一口气，慢慢地解释道，“不知诸位是否还记得在五千多年前，在跨界战场上横空出世，力斩十数位同阶异族，拳掌双绝，巨斧盖世。号称绝圣的一位同族高手!”

    “绝圣!黄涛!”

    “居然是此人!”

    “据我所知，此人不是在两千多年前因为一场深入敌后的战斗失踪了吗?为何会出现炼神关内渡劫?”圣级强者们在经过了白衣圣的点破迷津。一下子就想到了渡劫者的真实身份。

    “据我一位同族友人所说，这位绝圣黄涛在两千多年前因为与一名半步神级的座天使交手而被虚空乱流拖入下界，在某处地狱界面中修养了近千年时间才返回族内。”

    “想当年，此人可是号称最有希望入选元老会的后备人选!”

    “五千年前就名震跨界战场，他可以说是炼神关中辈份最高的一位圣者了吧。据我所知和他同期的强者，不是陨落。就是已经成功步入神级。能在神之劫内引出雷罚天尊降临，估计也只有这位绝圣黄涛能办到了。”随着白衣圣的一点点解释，所有圣级强者纷纷释然。

    别人可是成名于五千多年前的顶尖人物，一名圣级强者的巅峰时期大约有万年岁月，如果这万年内没有进入神级。大概就只有战死或者是老死的结局了。

    五千年对于一名圣级强者而已几乎是最精华的修炼时光，如此漫长的岁月度过，对于名动一时天赋绝顶的绝圣黄涛而言已经有能力足够步入神级了!

    ……

    高空中的黄涛此刻正全身心地投入到对抗雷电巨人的战斗之中!

    两柄巨斧在黑暗笼罩的高空中不断交错，一道道巨斧的影子时刻出现，又在瞬息之间被崩碎。

    “天之斧!”

    黄涛一拍巨斧，十二枚黑色晶体发出古老气息，金银双色魂火从他体内冲天而起，顺着黑色巨斧的表面舒展成了一柄长达千米的盖世之斧!

    黄涛紧握着巨斧的柄部，面露狰狞之色，使劲浑身力量将这柄遮天巨斧给劈了出去!

    “嗯?”那名通体由劫雷组成的雷电巨人，在见到黄涛这一斧后，面露诧异之色，但是它手中的雷电巨斧去势不止，瞬间劈中了对方的遮天巨斧上。

    “轰轰轰!”

    雷火之光交加，黑暗笼罩的天空被这一击迸发的闪光瞬间照亮，所有注视着这一场神之劫的观众都感觉到眼前一闪，视线内已经被金蓝双色给笼罩!

    由魂火凝聚而成的千米巨斧，在接触到雷电巨人劈出的雷电巨斧时发生了碎裂，崩碎成了无数火球四散到了虚空之中。

    而雷电巨人手中的巨斧也随着这一击断裂，高达千米的身躯开始一点点缩小，就好像一个充满气的轮胎突然被放了气迅速干瘪下来一般。

    “汝!当渡过此劫!”

    古老沧桑的声音从巨人口中吐出，随后身影化为无数细小雷电消散在了空气之中。

    雷罚神尊消失之后，被黑暗笼罩星辰璀璨的天空一点点放晴，三道黑紫色的太阳投射到了高空中的黄涛身上。

    一股浓郁的元素之力从四方涌来，不断注入到黄涛的身体之中。

    大约过了十分钟，黄涛骨骼上的金银双色骨族符箓开始发生变化，那些银色的符箓逐渐消退，取而代之的是全部由金色组成的符箓!

    一股神级的气息从黄涛身上一点点升起，这股神级气息比起之前攀升至极致的圣级气息不知深邃了多少倍!

    双眼不含任何情绪的黄涛，扫了一眼炼神关中的诸多圣级强者，口中吐出一声冰冷的骨族语言。

    “从此以后，再无绝圣!”

    “吾，名为绝神黄涛!”

    PS：码字啊码字，腿毛正在拼命地码字中!(未完待续。)