
    “嘶!”

    辰浩一刀将剑玄风轰进了擂台之中，在场的所有圣级强者们都倒抽了一口冷气。

    这是何等的残暴?

    将一个人活生生地轰进地面之中!

    演武场的擂台还是由特制的石料所堆积，专门供这群圣级强者们切磋交流的，但是现在辰浩这名只有皇级中阶的第三圣子居然将达到祖级的第二圣子剑玄风给轰进了地面中!

    “好凶残的打法!”

    “此子修炼的绝对是以力量著称的功法，刚才那一刀我怎么感觉到了祖级高阶的力量气息?”

    观众席上的圣级强者们议论了开来，但是擂台上的战斗还没有结束!

    剑玄风被辰浩一刀轰进了擂台的地面中后，血肉衍生的躯体开始到处破损，鲜血不停地从体内涌出，原本潇洒倜傥的自信外貌现在变得狼狈不堪。

    一股青铜色火焰从剑玄风体内爆燃开来，附在骨骼上的血肉组织开始一点点消融，此刻的他露出了骨族最强的本体来进行战斗!

    “起!”

    剑玄风口吐巨响，身体在塌陷的洞穴内扭动了起来，整个人从擂台地面中冲了出来!带着一阵飓风与火焰，好似翡翠般的流星冲天而起!

    飞至擂台半空中的剑玄风对着身前的风痕剑连拍数掌，每一掌拍出都有一枚青绿色的骨族符箓被打进长剑剑身之中。一人多高的风痕剑开始被这股青绿色给包裹，随后一股莫名的剑压从剑身中荡漾开来。

    这股青绿色剑压朝外扩散，好像一颗石子丢进了一处平静的水塘一般，辰浩紧握着葬魂刀被这股朝外扩张的剑压给推了出去，身形一直在往后倒退。

    “剑之领域：剑刃风暴!”

    半空中的剑玄风在拍出数掌后，口吐骨族真言。七窍中迸发出青绿色光束，这些光束在半空中自动碎裂开来，化为无数剑气四散在擂台上空。

    随后剑玄风一把抓住身前风痕剑，身体开始以螺旋桨的姿势高速旋转了起来!

    一股青绿色风暴随着剑玄风的旋转冲天而起!

    这股风暴顺势夹带着之前散步在空气中的青绿色剑气，以凌厉的势态朝着擂台另一头的辰浩慢慢压了过去!

    风暴卷起的碎石，在接触到这股剑刃风暴之时。就被无数高速旋转的剑气给粉碎成了残渣!惊人的破坏力随着剑刃风暴的一点点移动，将擂台表面摧毁地体无完肤!

    “剑道领域?他的剑意应该没有达到生成领域的程度!”

    “应该是在外力的帮助下才生成的剑道领域!”

    辰浩临危不乱，脑海中闪过自己曾经见过的领域，那是在下级地狱位面时见到原野铭施展出的剑之领域。当时的原野铭也处在剑意中成的阶段，不过是凭借了他父亲骨皇的佩剑才得以施展出的剑之领域。

    辰浩双眼一眯，将葬魂刀收回了腰间刀鞘中，因为在之前的对拼下，葬魂刀尊级的强度开始有点吃不消辰浩发出的力量了!如果再强行催动，估计就是刀身崩碎的结果!

    “弑神!”

    辰浩一拍空间戒指。那柄沾染了神血的弑神矛出现在他的手中。

    一股漆黑的煞气从弑神矛上不断翻涌而出，辰浩开始小心翼翼地控制着体内两股极端力量的分流。

    心脏中的魂火之珠，还有那七个被点亮的大穴都在不停地朝外涌出能量!

    “战!”

    辰浩大声怒吼，左臂上战族印记闪动着紫色光芒，紫色战气顺着另外一条经络蔓延上了他的左臂上，而魂火则是牢牢缠绕着他的右臂。

    魂火与战气的配合再次出现在了辰浩的左右手上!

    双手同一时刻握住弑神矛，两股对立的力量以左右均分的势态蔓延上了弑神矛的矛身上，而弑神矛自带的黑色煞气。犹如分隔线一般将两股力量从中间对半分隔开来!

    “战!”

    没有学会一招关于长矛类的战技，辰浩只能凭借自己的本能。依靠着身体力量将弑神矛发挥出最大的力量!

    双腿在地上猛地一蹬，双手将弑神矛的底部握住，身体朝前激射，带着紫色流光的弑神矛被辰浩一矛扎进了剑玄风发出的剑刃风暴之中!

    “撕拉!”

    刺耳的尖锐之声发出!

    在弑神矛一头扎进剑刃风暴之时，无数高速旋转的剑气无差别地轰击在了弑神矛的身上，发出了好像金属摩擦般的尖锐鸣叫!

    一股浓郁的黑色煞气从弑神矛上沾染的神血印记中拼命地往外涌出。战气和魂火这两种一接触就会爆炸的力量此刻被辰浩催动到了极致!

    “给我爆吧!”

    辰浩猛地将手中的弑神矛扭动了起来，同样是紫色的两股力量破开了煞气的阻隔，在剑刃风暴内来了个亲密接触。

    极阴与极阳的两股能量碰撞!即使只有皇级中阶程度而已的两股力量!

    依旧爆发出了难以估量的爆炸之威!

    “轰!”

    在所有圣级强者的注视下，在擂台中肆虐而过的剑刃风暴中突然绽放出一抹耀眼的紫光，这道紫光从风暴的中心出冲天而起!

    一股媲美祖级的能量爆炸从内迸发。瞬间将青绿色的剑刃风暴给炸地自动解体，处在风暴最中心的剑玄风如遭雷击般，身影一下子从风暴内被轰飞了出去。

    破碎的剑刃风暴，夹带着漫天青绿色剑气误差比地攻击着辰浩与剑玄风两人。

    原本血肉衍生状态下的辰浩，全身上下被纵横的剑气切开了无数道细小的伤口，鲜红的血液流淌至全身，一滴滴血珠不要命地低落在擂台的地面上。

    倒飞出去的剑玄风则是以骨族躯体硬抗了这些纵横的剑气，洁白的骨骼表面被划出了无数道切痕，附在体表的翡翠色魂火也被这些剑气给轰地变得稀薄无比，最后身体重重地撞在了擂台一处金色光幕上，贴着这道光幕缓缓下滑，混身上下说不出的狼狈。

    “是我赢了吗?”

    剑气消散，已经被射成血人的辰浩，不顾身上流淌的鲜血，手持着弑神矛摇摇晃晃地朝前走去。滴落的血珠，将破碎的擂台地表燃着鲜红色，此刻的辰浩犹如从地狱中爬上来的魔鬼一般，惨烈至极!

    就在辰浩和剑玄风即将分出胜负之时，炼神关的上空突然聚集起一层层厚重的乌云，一条条粗壮如龙的雷电在这些乌云中翻腾。一股七彩的元素风暴从天空中降落，空气中的元素之力好似开水沸腾了一般变得异常浓重了起来。

    所有正在修炼室内闭关的圣级强者们纷纷出动，他们都感受到了这突入起来的天地异变。包括演武场观众席上的这批圣级强者在内，所有人都抬起了头望向了雷电交加的炼神关的高空。

    一道浑身上下被银金两色交融的高大身影，从炼神关的某处修炼室内飞出，朝着天空激射而去。

    坐在悍圣摩利柯身旁的那位博学多识的白衣圣，在见到这股异像后面露震惊之色，口中猛地吐出了关于这种异像的名称。

    “神之劫!”

    “有人突破至神级了!”

    PS：今天二更送上，爆发预告，下周一开始持续一周的爆发，每天保底三更，大家提前准备好票票!(未完待续。)