
    百拳过后，两人从爆裂的碎石中分开，一股惊人的气浪卷起滚滚浓烟，将原本不大的试武台给笼罩了进去。

    两人粗暴的打法，也让擂台外旁观的众人感到惊讶!

    “好猛!他们两人真的只有皇级吗?”

    “比起我们当年不知道要强出了多少倍!”

    “那个第三圣子居然能和星辰战成平手!族群内居然有如此天才!”

    就在战家长老们议论之际，一些战家的后辈子弟在得到消息后陆续赶来。因为战星辰是这群后辈子弟的领军人物，百战百胜的他在战家家族中具有很高的名望。一些战家后辈都视他为榜样!

    烟尘消散，辰浩和战星辰显露出了自己的身体，此刻的辰浩全身上下被青铜符箓覆盖，铜骨大成的他在刚才的百拳交锋中被拳风伤到了体表，一些细小的刮痕出现在他的骨骼上。

    战星辰也并不好过，辰浩连续发出上百道的猛烈霸拳，直接将他的血肉躯体全部震碎，一丝丝带血的肉块正东一块西一块地挂在他的骨族本体上。

    “你很不错!好久没有遇到像你这样的对手了!”

    “接下来我要用全力了!”

    话音刚落，战星辰的视线锁定了辰浩，一股紫到发黑的魂火从他体内涌出，将挂在骨骼上的血肉组织全部融化，露出了一副晶莹玉透的骨族躯体。

    一些细小的紫黑色星点从那些白洁无瑕的骨骼内浮现，无形的劲力从战星辰体内传出，带起一阵劲风刮过了试武台的地表。

    “星辰战体!”

    擂台外的战飞长老在见到战星辰显露出的身体异像后，口中发出一声惊呼，连一旁的黄涛都闻之色变!

    “什么!居然是十大战体中排名第二的星辰战体!”黄涛脸色大惊，有点不敢置信的说道。在场的所有旁观者都瞪大了眼睛。

    亡界中曾流传过十大战体的传说，它们分别是：神明战体、星辰战体、金刚战体、圣龙战体、风火战体、凤血战体、孽龙战体、雷霆战体、冰晶战体以及冥王战体!

    每一种战体的修成都能让一个人的实力更上一层楼!战体的修炼异常的艰难，想要修成传说中的十大战体更是难上加难，天赋和机缘都缺一不可!

    这十大战体一出现，就代表着一名天之骄子的诞生!只要这名天骄没有在成长中意外陨落，那么将来必定是名动亡界的存在!

    “星辰此子从初生起就受到虚空中星光的洗礼。所以他的父母就给他取了星辰之名，他天生就对星辰之力具有极强的亲和力，但是这星辰战体的修炼方法我们战家中并不具备，莫非是从外面得到的机缘?”一名白发苍苍的战家长老笑道，战家能出一个天骄，对他来说自然是欣喜异常。

    ……

    擂台上的战斗还在继续，此刻的辰浩全身心都在投入战斗之中，并没有因为外界的干扰而影响自己的本心。

    战星辰施展出了星辰战体后气势再次攀升，原本涌动的紫色魂火好像全部化为星点附在了他的身体之中。

    “星耀九州!”

    战星辰脚下发力。身体犹如流星一般在试武台上飞出，右掌对准了辰浩隔空拍出，九道闪烁着的黑紫色星点出现在了他的骨掌之中!

    一掌拍出，九星连珠!

    辰浩凝重地盯着飞来的九颗星辰之光，遍布在206块骨骼上的青铜符箓被他催动至极限。

    “青铜战身!”

    “霸拳!”连续九拳最强的拳法招式轰出，九道银色耀光从辰浩的右拳上脱出而出，直奔那九星连珠的奇异掌印。

    “轰!”

    霸拳的拳劲在接触到战星辰发出的掌印后瞬间炸开，原版九星连珠的景象被熄灭了七颗。但是还有两颗闪耀如星点般的黑紫色光芒透过掌印直奔辰浩的胸膛。

    “嘭!”

    两道星芒正面击中辰浩，辰浩感觉自己就像是被两枚炮弹轰到了一般。身体在试武台上倒飞而出，笔直地砸进了金色光幕之中。

    战星辰这一击直接将辰浩轰飞了数千米之远，当辰浩稳住身形之时，胸口处的一根肋骨上原本遍布的青铜符箓被震碎，那根肋骨也在这一击下变得破碎不堪，摇摇欲坠地挂在辰浩胸前。

    一掌就将辰浩大成的铜骨给击碎!

    这就是星辰战体的威力!

    “哦?居然能接住我这一掌!”战星辰负手而立。自信地笑道，目光穿过连接乱流虚空的金色光幕，死死地锁定着数千米外的辰浩。

    辰浩深深地吐了一口气，双眼中紫光弥漫，他开始思考着该如何与眼前的战星辰交手。

    从辰浩转世以来。这一场战斗算是他最艰难的一次，因为对手的力量远超于他，即使是金属锻骨法修炼至铜骨大成的阶段也被对方一掌打断了一根肋骨。

    “葬魂刀只有尊级的强度，拿它出来是必碎无疑的，用弑神矛吗?”

    辰浩心中思考了一小会，随后青铜之光附着的双手在胸前开始不断掐诀变幻，一枚黑蓝色的龙族印记浮现在了他的额头处。

    “幽幽吾魂，转世而生。前世迷茫，此生不忘。”辰浩脖子轻仰，额头处的黑蓝色龙族契约烙印迸发出一道光线笔直地激射入乱流虚空之中，一股空间的波纹在光线的尽头出荡漾开来，包括试武台在内的战家祖堂都开始被一股莫名的空间震动笼罩。

    “这是契约之力?难道辰浩还有后手?”试武台外的黄涛盯着辰浩的额头烙印，神色再次变幻，之前战星辰展露出的星辰战体已经让他感到十分惊讶，但是此刻辰浩释放出的异像更是惊人异常!

    “地狱伴生，幽冥永存，古之冥界，今日开启!”

    辰浩口吐咒语，一段悠扬的祭文传遍整座战家祖堂，那道射入虚空的黑蓝色光线迸发出耀眼之光，瞬间将虚空射穿，一个空间的裂口出现在辰浩上方。

    “吼!”

    一声尖锐的吼叫从空间裂口中传出，两只龙爪犹如扯开纸片一般将空间的裂口撕扯地更加庞大，一颗似鸟非鸟似蛇非蛇的脑袋从里面拼命地探了出来!这颗脑袋的主人，正是和辰浩签订了龙族契约的冥界亚龙!

    “吼!”

    龙吼之声从虚空中传来，震动着在场每一位围观者的心神。

    “成年期的冥界亚龙!”黄涛在见到巨龙的身影后，双眼中闪过一道精光。那些没有见过龙族的战家子弟，在见到冥界亚龙后开始骚动了起来!

    冥界亚龙扭动着身子，将两颗水缸般的大眼扫向了下方的辰浩，随后又望向了试武台另外一侧的战星辰，“辰浩小子，你又打扰到我的睡眠了!”

    “咦?星辰战体!居然还有人修炼成这种禁绝战体!”冥界亚龙眨巴了下眼睛，露出了一丝诡异地笑容。

    “我说你小子怎么又叫我出来，原来是要和这等禁绝战体打架!这次就送你多一点的能量，给我好好揍他!”

    PS：第几更了?为啥我还没看到动静?评论区走一波?让腿毛看看有没有活人!(未完待续。)