
    “黄涛大人这里是?”辰浩被黄涛拉扯着进入了不知通向何处的定位之门，在穿过黝黑的空间门后发现自己已经站在了一处白灰色建筑大厅之中。

    这处大厅的气息有点类似于辰浩之前曾经去过的元老会，但是这处大厅之中并没有璀璨形成的绚丽景象，四周只有八面雕刻着八名不人形浮雕的古朴墙壁，在辰浩两人的脚下是由灰白色砖块堆垒而成的奇怪地面，在地面上分布着一丝地狱通用的古老文字。

    “安静看着就行了。”黄涛在进入此地后脸色开始凝重了起来，毫无之前晋级时的意气风发，他抬手对着大厅内的八面墙壁隔空一拍，八道金色魂火飞出融进了这些墙壁之中。

    墙壁上的古老浮雕开始亮起金色的光辉，浮雕上刻画的八名不同人物双眼中闪过一道亮光，他们的身体开始发生了变化，不是长出犄角就是血肉消融，好似死物变活了一般。

    “这是!”辰浩仔细盯着这八道活过来的人形浮雕暗暗吃惊，起初这八人的外貌特征十分不起眼，如果不是被黄涛激活的话根本看不出他们的真正身份。

    在变化完全后，这石壁上的八人露出了自己的真实身份，他们分别代表着亡界中八个种族，三大顶尖种族的骨族、魔族、僵尸族以及名声丝毫不弱于三大顶尖种族的牛头人族、狼人族、亡魂族、吸血鬼族、狮人族。

    八面墙壁上浮现出了亡界中最主流的八大战力种族的面容，辰浩两人脚底下的奇怪地面也同时被激活，那些被刻画在地面上的地狱古老文字开始亮起金色光芒，开始以地面为平面自由组合了起来。

    “是哪位激活了特殊通信室，这里已经数千年没有人来了吧。”那面刻画着魔族人的石壁浮雕突然张开了口，吐出了一句苍老的声音。

    随着这一声开口。其他七名不同种族的浮雕人同时动了起来，八双金色的眼睛射线整齐地扫向了大厅中的辰浩两人。

    “嗯?没想到你还活着，黄涛!”一声清脆悦耳的女性声音从那具骨族浮雕人口中吐出，辰浩一听到这位女性的声音眉头猛地一皱，他好像在哪里听过这人的声音。

    “黄涛在此拜见吾族大主教，以及各族的大贤者、大先知们。”黄涛双眼微微眯起。朝着骨族浮雕人鞠了一躬，随后对着其他七位浮雕人行了一礼。

    “大主教!控制这个浮雕的居然是我们骨族的大主教?我说这声音如此熟悉!还有其他七位的身份也不简单!这里到底是?”辰浩见到黄涛鞠躬行礼，心中就像被十几级台风刮了一遍。黄涛的身份，那可是潜力战力非凡的新晋神级存在，在亡界之中身份是最顶尖的一类人，但是透过石壁浮雕降临的八位人物居然比起黄涛的身份还要尊贵!辰浩能不震惊吗?

    “黄涛?我记起来了，你是六千年前的那批候选人之一，只是后来无法压制自身等级晋升后才退出那个计划的，你是如何进入特殊通信室的?”代表着僵尸族大贤者的石壁浮雕开口说道。语气中包含着不可抗拒的威严，就好像一名帝皇在质问着一名官员一般。

    “在下当年曾被族群内的推荐人带入此处，所以特意记住了此处的空间坐标，通过定位之门传送过来的，僵尸族的大贤者请不必动怒。”黄涛开口解释道，身上涌起了金色的火焰之光，这些火焰代表着他步入神级的象征。

    “定位之门吗?没想到你居然踏入了神级，不过以你的资质踏入神级并不算什么。能够成为那个计划的候选人都是各族中潜力最高的后辈。那么你带这名骨族的小家伙进来，是想当他的推荐人了?”代表着牛头人族大先知的石壁浮雕开口道。粗犷的声音犹如闷雷一般在大厅中荡开。

    “是的，我确实是想将辰浩推荐成为计划的候选人，因为他有那个实力，即使是当年的我比起他来也要弱上许多。”黄涛开口回答道，然后一把扯过辰浩的手将他推到了自己身前。

    “辰浩?是最新入选吾族第三圣子的辰浩吗?”骨族大主教的声音响起，一双金色的射线在辰浩的身体上扫过。

    “启禀大主教。正是在下。”辰浩与石壁上的骨族人浮雕相互对视，语气坚定地回答道，虽然他不知道那个计划到底是什么，但是他知道黄涛应该不会害他，而且在场的都是亡界中最顶尖的存在。即使是有什么不妥，他的生命应该也没有什么危险。

    “骨族的圣子吗?这个身份对于族群的忠诚度确实足够了。”

    “皇级中阶的实力等级，确实符合候选人的先决条件。”

    “比起黄涛当年还要出色?那么就是说他的战力能够突破一个大级达到祖级的程度了?”

    “如果真的能够达到祖级，确实可以将他选入计划的候选人。”

    代表着亡界八大种族大主教、大贤者、大先知的八位存在开始沟通了起来，金色的亮光不断从这些石壁浮雕上发出，在大厅之中纵横交错。在商讨了数分钟后，那些飞射的金光才停止了下来，八人好像得出了结论一般。

    “黄涛，你当年加入过那个计划，所以在成长为神级以后确实有资格成为推选人，但是我们还需要对这位骨族的小家伙做一次测试，如果他真的像你所说那么优秀，我们自然会将他吸纳入计划之中。”代表着魔族大主教的石壁浮雕开口道，苍老的声音充满着包容性，语气十分地温和。

    “测试?当年我加入候选人时也未曾有测试，这到底是为何?”黄涛开口质问道，对于这些大主教的决定他心中略微有质疑，事情的动向出乎了他的意料。

    “黄涛，你已经步入神级了，也算是族群的中流砥柱之一，可是你这个急性子怎么还未改变?测试这个决定是我们八人共同商讨的结果，因为在你推荐辰浩之前，已经有人占据了吾族的那个名额了。”骨族大主教清脆动人的声音响起，语气中带着一丝嗔怒，算是对于黄涛顶撞魔族大主教的不满。

    “已经有人入选吾族的名额了?到底是何人?”在听到大主教的回复后，黄涛心中一惊急忙追问道。

    “入选的是同样身为吾族圣子的第一圣子战星辰!”

    “如果辰浩想要加入计划，必须要正面击败战星辰才行，这也是测试的最关键部分。”

    PS：这章是过渡章节!那个计划到底是什么?其实前面章节有提到了点，算是一个小坑，不过很快就解开了。(未完待续。)