
    “战吧!”

    战星辰怒吼道，压抑了许久的怒气从他身上爆发，那些涌动的黑紫色魂火犹如毒蛇一般缠绕上了他的左臂。平举过胸的左臂轻轻一震，掌心中一枚黑紫色骨文凝聚，这枚骨文代表着骨族最古老的“戮”字。

    左掌推出，那枚“戮”字从巴掌大小开始逐渐放大，最后变成了三人多高，犹如急速行驶的火车头一般在这处没有边际、连接着乱流虚空的试武台上呼啸而过!

    一字飞出，音爆之声不绝于耳!空气好像被撕裂了一般!

    辰浩心中猛跳，眼前这位战星辰给他的压力，比起他交手过的任何一位敌手都要恐怖!

    一抹漆黑的光芒在辰浩眉心处迸发，十倍力量加成的神秘纹路瞬间爬满他的全身，右臂上完美附着的青铜臂装也出现在手，右臂高抬玄奥的纹路在青铜臂装上蔓延，紫色魂火婉转将辰浩笼罩了进去，辰浩握紧右拳对着那枚呼啸而至的“戮”字轰了过去!

    一动手，就是自己最强的战斗状态!

    此刻的辰浩，不敢有丝毫大意!

    紫光乍现的右拳与高大“戮”字来了个亲密接触，一股异样的震动感从那枚“戮”字中传出，最后“嘭!”地一声崩散，化为无数黑紫色能量飞针扎向了辰浩的血肉之躯。

    “噗嗤!”

    突如其来的变化，让辰浩措手不及，慌乱中双臂猛然收于身前，头部下埋于胸，避开了飞针的要害一击，但是辰浩的躯体上已经被那些飞针戳出了无数个细小的血洞，一股从皮下组织内喷涌而出的血珠。透过那些细如牛毛般的伤口在空气中炸了开来。

    远远望去，辰浩好像被一团血雾笼罩了一般!

    只一击，就让辰浩受伤!

    同样是骨族圣子，战星辰的战力比起第二圣子剑玄风来说不知要强出多少倍!

    场边的黄涛见状，眉头紧紧地锁起，他开始有点后悔自己所做的决定了。“辰浩，希望你能撑住吧，强者之路并不是那么平坦的……”

    擂台上，辰浩一击受创，全身被鲜血覆盖，犹如一道血人一般从弥漫在空气中的血雾内走出，右拳银光闪动，不顾受伤的血肉躯体朝着战星辰轰了过去。

    “霸拳!”

    本体百亿斤力量乘以四十倍，再加上霸拳的1.5倍力量加成。辰浩这一拳蕴含了六千亿斤的恐怖力量，一拳轰出银色光芒犹如电流一般在他的拳头处闪动，血色人影所过之处，震爆空气，百米的距离瞬息而至!

    战星辰双眼一眯，左掌再次拍出，同样是那道骨文“戮”字飞出，但是这一次的“戮”字比起之前有了细微的变化!

    纯粹的黑色。没有沾染一点紫色，这枚“戮”字只是从巴掌大小变大到了脸盆一般挡住了辰浩右拳的去势。

    “轰!”

    辰浩猛烈至极的霸拳轰在了那枚“戮”字上。一股惊人的银色震荡波从辰浩右拳上迸发，瞬间将那枚“戮”字给震成了粉碎。

    战星辰见状，左手右手同时掐诀，一股无形的牵引之力瞬间连接上了那枚被震碎的“戮”字。

    “爆!”

    一字轻吐，那些原本粉碎的文字碎片发出惊人黑光，好似散落的火药一般被点燃。在试武台上猛然绽放!

    “轰轰轰!”

    黑色火焰冲天而起，爆炸的威能将辰浩整个人都笼罩了进去，一股强劲的气浪从爆炸的中心点冲出，将试武台的地面刮起了一层尘土。

    “这场比试已经结束了，还没有哪个皇级小辈能正面中了星辰的戮星爆相安无事的!这一招即使是祖级的高手也不敢轻易硬抗!”一名战家长老开口说道。语气中充满着对战星辰的自信。

    但是下一刻，赤裸裸的打脸的就来了!

    “霸拳!”

    一声怒吼从爆裂的黑光中传出，辰浩的身影犹如战斗机一般从爆炸的中心处冲了出来，此时的他全身血肉开始消融，露出了附满青铜纹路的骨族身体，夹带着血腥之气!一拳直奔战星辰!

    战星辰冷笑一声，架在腰间的右臂抽出，对着辰浩的轰来的右拳迎接了上去，一枚枚黑紫色的细小骨文在他的拳头表面凝聚，他的想法很简单，就是以硬抗硬，打地辰浩失去信心!

    “嘭!”

    “嗡嗡嗡!”

    闪着银光的拳头和黑紫色拳头如期而遇，一股音波与能量的震荡在双拳之间迸发，惊人的反弹之力顺着两人的拳头传回至两人身体内，暴起的两道身影在擂台上瞬间分开!

    拳头上传来的惊人劲力让辰浩在擂台上倒退了十几步，凭借双腿千亿斤力量猛地杵在地上将自己的身体固定住。

    战星辰在硬接辰浩的霸拳之时，脸色也开始突然骤变，他没有想到辰浩一拳居然能发出六千亿斤的惊人之力，而且这股力量是由霸拳发出的震荡之力!

    身体朝后退出了数十步，霸拳的震荡之力瞬间将他的右臂肌肉给搅成了粉碎!露出了其中洁白无瑕的右臂骨骼!

    “霸拳!”

    见到自己的力量压制住了对方，辰浩稳住的身形再次朝前冲去，同样是1.5倍力量加成的霸拳轰出!带着青铜之光的身影犹如火车头一般激射而出，就是要打对手一个措手不及!

    “还来!”

    之前的一拳交手，战星辰知道了对方应该是以身体力量著称的存在，而且对方的战力居然也和自己一样突破到了祖级!

    神色稍稍严肃了起来，战星辰开始重视起眼前这位对手，带血的右臂骨手再次握拳，朝着辰浩的霸拳轰了过去!

    紫到发黑的细小骨文从战星辰的体内涌出，将他的右拳包裹，化成一道能量肉身，右拳猛然轰出，与辰浩发出的霸拳来了个激烈碰撞!

    “嘭!”

    犹如惊雷的闷响在双拳接触之时响起，惊人的后坐力让两人的身体同时一颤，但是双方都没有退让!拳头继续朝着对方轰去!

    “嘭!”

    又一声响起，此刻两人的双腿已经有三分之一陷入了试武台的地面，无数石砖碎裂的痕迹在两人的脚下弥漫开来!

    “嘭!”

    再次轰出的一拳，震得试武台的基座都开始抖动了起来!碎裂的砖块犹如流星一般从两人脚下激荡，朝着四周爆射!

    “再来!”

    此刻的战星辰越战越勇，心头怒意横生，不顾自己骨骼上横飞的血肉，一拳又一拳地轰向辰浩!辰浩也是打出了真火，闪着银光的右拳不要命地招呼对方!

    “嘭嘭嘭嘭!”

    多达上百次的猛烈轰击，两人之间已经被银色和黑紫色的光辉笼罩，当双方轰出的拳影积累至极限之时!

    “霸拳!”

    三色光辉的爆炸之中，辰浩的怒吼响动，拼尽全力的一拳再次轰出!

    “星爆!”

    战星辰也不甘示弱，抬起右臂就是一拳!

    银色光芒和黑紫色骨文炸裂，一股超越祖级的震爆之力在试武台上炸开!恐怖的震荡之力掀起了无数碎石，上百拳的对轰直接将试武台的地面刮走了两米之深!

    两人的身影从对轰之中突然分开!战斗还刚刚开始!

    PS：第四更了!今天到底能爆出多少更?大家准备的票票呢?让腿毛看看大家的力量!(未完待续。)