
    等到金光消散之时，两人的面容彻底显露了出来，一边是神色平静的年轻男子，另一位则是脸庞英俊无比的冷酷男子，来人正是被八族大佬们联手传送而来的辰浩两人!

    战族祖堂前的一干战族强者们，在见到辰浩两人从撕裂的空间内走出后神色变得异常精彩起来，特别是那位身着青袍的战家家主直接迈步来到了辰浩两人身前。

    “这两人是何种关系?莫非是父子?”青袍男子用自己的精神感知探查了辰浩两人的底细，发现借助超远距离空间挪移阵过来的两人，一名是气息神秘深不可测的存在，而另外一名居然只有皇级中阶而已。

    “原来是同族中人，在下战族当代家主战青，不知两位同族远道而来有何贵干?”虽然心中诧异，但是身为战家家主的战青话语中保持着威严，问起话了丝毫不会损坏战家的名声。

    “当代家主战青?圣级初阶的小子，叫战飞出来见我!”黄涛从得知辰浩需要和战家当代最具天赋的战星辰打上一架时，心中就非常地不满，所以对这位凑上来的战家家主语气中并没有丝毫的客气。

    “大胆!居然敢直呼战飞长老的名讳!”

    “在我战家祖堂前如此大不敬，守卫拿下他们!”

    那些跟随战青出来的战家强者们骚动了起来，几名颇有名望的老者大手一挥，几队身穿青色戎装的战家护卫手持长戈将辰浩和黄涛团团包围。

    “哼!”

    黄涛冷哼了一声，一股无形的气浪从他体内涌出，犹如一圈空气之墙将这些包围上来的青甲守卫给震飞了出去，但是唯独将身前的战家家主战青给漏了出去。他缓缓抬起右手，伸出了一根手指点在了战青的面前几十公分的地方。随后一团纯金色的魂火在这根手指的指尖燃烧了起来。

    “都给我住手!”只有圣级初阶的战青，在见到黄涛发出的金色魂火后，眼中瞳孔猛地收缩，立马大吼着制止了身后的那群蠢蠢欲动的战家族人。

    金色魂火代表着骨族神级强者的象征，每一位神级存在都是一个族群的顶尖力量，这批熙熙攘攘的战家人最高的也不过是圣级高阶存在而已。在黄涛的面前不过是稍微强壮一点的蝼蚁而已!

    此时战家祖堂前的广场上，一群东倒西歪的守卫，以及喝止族人的战家家主，还有辰浩和黄涛两人形成了一副独特的画面浮现在了祖堂深处的一颗水晶球上，数位气息隐晦的战家长老正围坐在这颗水晶球盘端凝着。

    这群战家长老中，一名脸上带着长疤的中年男子在见到水晶球内的黄涛后好像想到了什么，猛地从座椅上跳了起来，随后不顾其他几位长老的诧异，抬手就朝着水晶球内发去一道隔空传音。

    “族长。请带这两位贵客进祖堂一叙!不可怠慢!”中年男子粗狂的声音响彻祖堂前的广场，这道声音来无影去无踪，无迹可寻。

    那名身着青袍的战家家主对着虚空一拱手，然后在那群战家强者们诧异的眼神下对着辰浩两人做了个邀请的动作，一干人从祖堂前的广场移动到了战家祖堂内的会客大厅中。

    ……

    当辰浩两人跟随战家家主进入会客大厅后，那名脸带长疤的中年男子早已经恭候多时。

    “战飞长老!”

    “战飞长老!”

    战家的强者们包括战家家主战青在内朝着这名中年男子后行了一礼，此人正是黄涛之前所说的战飞!

    “黄涛大哥!真的是你吗?当年亲眼见你坠入乱流虚空，我以为再也见不到你了!”中年男子在见到黄涛后。眼中泛起了泪光，一股兄弟之间的思念从他脸上流露无疑。

    黄涛在见到此人后。将记忆中一名同样脸带长疤的年轻男子与之对比，随后心神震动，朝着眼前这位已经饱经沧桑的中年人抱了过去。

    “战飞!我的好兄弟!”黄涛一把抱住了中年男子，右手在对方的背上拍打了几下，这只有军中男儿才有的兄弟之情，感染着一旁的辰浩。

    “这人莫非是黄涛大人曾经的战友?”辰浩心中泛起了嘀咕。在他看来这战家也并不是传闻中的龙潭虎穴，起码有熟人在一切都好说。

    “黄涛大哥，当年你和那名座天使大战了三天三夜，最后被空间风暴卷入乱流虚空之中，两千多年都不得你的消息。我以为你已经不在人世!没想到啊，你居然还活着!而且，你还进入了神级!”两人从拥抱中分开后，战飞擦去了眼中泪光，上下打量着眼前这位昔日的好大哥，语气中激动万分。

    “你不也是进入神级了?还当了这战家的长老。当年我们的三角组合，可是以我为首的，你还是垫底的一个!”黄涛笑骂道，拍了拍战飞的肩膀，从两人的语气中看出两人的关系非同一般。

    “是啊!当年黄涛大哥，烈龙二哥，还有我，咱们三人一直都是跨界战场上共进退的三角组合，绝圣、烈圣、飞圣，圣火要塞三圣之名谁人不知?现在好了，黄涛大哥你顺利回归，咱们三角组合可以再次重组了!而且比起当年，我们的实力更强!”脸带长疤的战飞目露追忆之色，回忆往日，这位已经是中年模样的男子心中还是热血不减。

    黄涛听了此言，微笑地点了点头，显然是对这位小弟的表现十分地满意，两人在这会客大厅中交谈了许久，完全没有理会四周众人的存在。

    一旁的战家族长见状，朝着一干战家强者使了使眼色，让他们赶紧退走。那些最高只有圣级高阶的战家强者在得知来人居然是一名神级大将后，而且这名神级强者和自己家族的战飞长老交情匪浅，所有人都审时度势地退了出去，会客大厅开始变得清静了起来。

    ……

    “黄涛大哥，这次前来除了找小弟叙旧外还有其他事吗?我可是看见了那道超远距离空间挪移大阵的。”在畅聊了数小时后，战飞开始将话题转移到正事上。

    “确实有一事特地来你战家处理，而且是非常重要的大事，族群的第一圣子战星辰可在你们战家谷中?”黄涛一改笑颜，语气严肃地说道。

    “找星辰那孩子?黄涛大哥，这到底是何事?”战飞看了一眼黄涛，随后又扫了一眼处在大厅中的辰浩，在辰浩和黄涛一来到战家祖堂前时，他就关注到了黄涛身边这位只有皇级中阶的小家伙。

    就在这时，一道金色的流光从战家祖地所在的山谷高空处撕开了裂口飞出，随后朝着战家祖堂内的会客大厅激射而去。

    “咦?千里传讯?”

    大厅中的战家家主战青在见到这道金色流光直奔自己后，急忙伸手接住了它。一块刻有奇异符号的传讯晶石出现在了战青的手中，随后被战青捏成了粉碎。

    在传讯晶石破碎之时，数道犹如太阳般耀眼的金光在会客大厅中绽放，一位身穿雪白长袍，左手持一根金色法杖，右手捧着一本黑皮魔法书籍的金发女子从金色光芒中缓缓走出。

    当这位金发女子出现时，五位和战飞同样身份的战家长老从祖堂的深处内破空而来，朝着这位金发女子拜了过去。

    “战家族老携手拜见大主教!”

    PS：第二更送上!腿毛去睡觉了，醒了继续码字!战斗要开始了!(未完待续。)