
    当听到辰浩需要测试的原因时，黄涛眉头紧皱了起来，“第一圣子战星辰?战姓，莫非是战家的后辈?”黄涛的语气略带惊讶，好像这个战姓家族非常地不简单。

    “能入选圣子的自然是族内的天才，战家的底蕴你也是知道的，战星辰在五十年前就成为了圣子，而且为了那个计划压制自己的等级已经将近百年时光……”骨族大主教温柔的声音就好像给黄涛泼了一盆冷水一般!

    “什么!真的是战家的子弟，而且压制等级百年!”黄涛听后心中大惊，脸色顿时阴沉了下来，不是他对辰浩没有信心，而是因为这个战家确实是一个很不寻常的骨族家族!

    “黄涛大人，这战家有什么问题吗?”一旁的辰浩带着疑惑发问道，对于亡界骨族的一些事情他还不太清楚。

    “何止有问题，这场测试你的胜率估计连一层都不到!”黄涛瞪大着眼睛，咬牙切齿地说道，随后开始向辰浩解释起了关于骨族战家的相关情况。

    骨族属于亡界三大顶尖种族之一，是亡界内人数最多战力最顶尖的种族，骨族的成员结构除了数百种不同的族群分支〔类似于之前曾经提到过以力量著称的德沃尔分支外〕，还有无数大大小小不同实力的家族构成。

    大主教提到的“战”家，正是骨族族群中最顶尖的家族之一!

    战家出身的人，全部姓“战”，据说是战家第一代转世的先祖订下的规矩，无论经历多少岁月，多少代子孙，战家的人的姓氏永不改变。而战家的子弟。就好像辰浩在地狱中遇到的骨族皇族人一般，天生具备非凡血脉，无论是修行战技还是魂火都有着普通骨族人无法匹敌的超强天赋。战家凭借家族势力，以及族人的天赋在骨族内生根发芽，势力遍布骨族高层，可谓是一族的顶梁柱!

    战星辰。更是战家当代最杰出的后辈，倾尽战家底蕴培养的一位超级天才。在五十年前就被骨族元老会推选为圣子，在皇级大圆满的阶段压制了近百年岁月，这几年已经少有人看见他的行踪，所以他的具体战力没有人知道。

    但是唯一一点确定的是，辰浩之前击败的第二圣子剑玄风就曾经败在战星辰的手下，而且败得非常夸张，据说连十招都没有撑下!可见这战星辰有多么的恐怖!

    ……

    大约过了一小会，辰浩从黄涛口中大概知道了自己的对手是位什么样的人物。说白了就是一名绝世天才!

    “如何?辰浩圣子，你还愿意接受这个测试吗?”石壁上的骨族人浮雕传来大主教温柔动人的声音，她在最后询问着辰浩自己的意愿，如果辰浩拒绝那么这场关于骨族第一圣子与第三圣子的比斗就无法开始。

    辰浩盯着那个被金色光芒笼罩的骨族浮雕深深地吸了一口气，神色平静地开口说道：“不过是一场战斗，能不能赢只有打了才知道，同阶的劲敌我还未曾遇到过!”

    “这个小家伙的脾气我喜欢，年轻人就该有冲劲!畏畏缩缩能成何事?”牛头人族的大先知夸赞道。

    “老牛说的正是。想要参加那个计划，没有一点血性也是不行的。”狼人族的大先知附和道。其他几名大贤者、大先知也十分赞同。

    话音刚落，大厅内八面石壁猛地颤抖了起来，八道金色的光芒从八道代表着不同种族的浮雕上激射而出瞬间将辰浩和黄涛给笼罩了进去。

    “既然其他几位主教已经同意，那么就让我们几个人的力量送你们两人前往战家去挑战战星辰吧!战家家主那里，我自会通知，你们不必多虑。”金色光芒变得越来越耀眼。骨族大主教的温柔之声犹如魅惑之音跨过无数虚空传到了辰浩和黄涛耳中。

    一股空间的波纹在这处神秘大厅内荡漾开来，辰浩和黄涛脚底下的地狱文字再次变幻，由碗口大小微缩成了米粒一般，但是那些文字的数量开始增多，犹如浩瀚星辰般附在地面的石砖上。

    “空间挪移!”

    八道不同的声音从石壁的浮雕中传出。大厅的地面上突现一个金色魔法之阵，耀眼的金色之光从中迸发，辰浩和黄涛的身影开始一点点地消失在其中。

    等到金光退去之时，那八道代表着亡界顶尖存在的人物在各自沟通了一小会后就撤去了神识降临，八面刻有浮雕的石壁也恢复成了原状，这处神秘的通讯大厅恢复了昔日的宁静，好像从来没有人来过此处一般。

    ……

    亡界的极北之地，连绵的山脉，万年不化的坚冰，以及日夜不停的风雪造就了此处冰莹剔透的奇异景象。在这种苦寒之地中只有少数的亡界种族能够生存，而在一处山谷的入口处，一块高约十米的石碑上，刻有“战家”的黑色字眼。

    这处山谷正是骨族顶尖家族，战家的祖地!

    山谷内被战家的先辈们布下了禁风断雪的禁制，所以内部是一处生机勃勃、四季如春的景象，与外界相比可以说是别有洞天!谷内建筑繁多、设备齐全，一些外来的商队正从山谷外源源不断地进入其中，经过了无数代家族人员的积累和经营，这处战家祖地比起一些小型的亡界城池都要热闹一些。

    就在这一天，山谷的正中央一处类似于骨族神庙的建筑顶端，突然出现了一片金色的光芒，一道金色的魔法阵浮现在半空之中。

    突如起来的剧烈能量波动，惊扰到了战家祖地内的强者，数十道气息强横的战家人簇拥着一名身穿青袍的古典男子从这处建筑内飞了出来，所有人都抬头仰望着半空中的异常景象。

    “族长!这是何种法阵?为何会出现在我战家祖堂上空?”一名圣级的战家老者眯着浑浊的眼前，向青袍男子发问道。

    “如果我没有猜错，这应该是超远距离的空间挪移阵!”那名被称作族长的青袍男子神色凝重地回答道，显然是见过天空中的魔法阵。

    “空间挪移阵?而且是超远距离的?那不是至少需要五位神级大圆满的存在联手施展才能成功的禁阵!”人群中炸开了锅，这些代表着战家顶尖战力的强者在听到神级大圆满后都开始不淡定起来。

    虽然战家在骨族中是顶尖存在，家族内确实也有神级大圆满的存在，但是五名以上的神级大圆满已经不是一个家族能够具备的力量了!

    “如此大的手笔，居然能请动五位神级大圆满，到底是何人要来我战家?”战家家主神色凝重地低吟道，说话的声音只有他自己能听见。

    天空中的金色法阵越演越烈，最后发出一道宽约十米的金色光柱直射战家祖堂前的广场上。

    “嘭!”的一声，一道漆黑的空间裂缝被这道光柱给射穿，无数块空间碎片四散，两道带着金色光芒的人影从这道裂缝中走了出来。

    “战家，我辰浩来了!”

    PS：周一了，今天开始爆发，到底几更，腿毛先不说，大家期待一下吧。群里的书友应该都知道了，腿毛会不定期在群里发布一些讯息的，算是书友群的福利吧，嘿嘿。想加群的赶紧了!(未完待续。)