
    “战家族老携手拜见大主教!”

    随着五位战家长老的现身，会客大厅中已经被七股不同的神级气息给笼罩。那位从传讯晶石中走出的身影，正是骨族大主教的传讯之身。

    “战家是我族的中流砥柱，诸老就不必多礼。我此番前来，是要将一件事向第一圣子说清。此事非同小可，必须当面和战星辰说明。”大主教的传讯分身开口说道，她的声音温柔地犹如化冰的春风轻抚过众人心头。

    “既然大主教有令，我这就去将星辰带来!”一名满头白发的战家长老和其他几位长老对视了一番，随后朝着大主教行了一礼，破空飞去。

    大约过了半分钟，那名白发长老带着提着一名赤裸着上身的黑发青年回到了会客大厅之中。

    这名黑发青年赤裸的上身布满了触目惊心额伤痕，白皙的皮肤上略带着一丝粉红，双眼紧闭的他好像正在休憩一般。

    “启禀大主教，我把星辰带来了。”白发长老将手中青年放置在了会客大厅中的座椅上，朝着大主教回复道。

    “还是一副老样子，那么爱睡。”

    “醒来吧!星辰!”右手捧着一本黑皮魔法书籍的大主教微微一笑，慢慢地走到了熟睡青年的身旁，将左手上的金色法杖顶端轻轻地点在了他的眉心处。一股金色的能量波动从那柄法杖顶端绽放，好似声波一般在黑发青年的面庞处掠过。

    黑发青年原本紧闭的双眼突然睁开，一抹浓郁至极的紫色光华从他双眼中一闪而过，漆黑的双瞳中好似有一股吸力一般包含着说不出的奇异韵味。

    “战星辰，拜见大主教!”黑发男子睁眼看见面前的绝美女子后，急忙从座椅上弹了起来躬身行礼道。

    “不必多礼了。星辰，我这具分身的能量在唤醒你后很快就要消散了，先将正事告诉你吧。”大主教温柔地开口说道，随后口中真言亲启，一枚枚比米粒还要小的金色骨文从她口中飞出，全部钻进了战星辰的耳中。

    “言出法随!”

    包括黄涛在内的七位神级强者。在看到那些化为金字的讯息后心头猛跳，他们知道大主教这是为了特地避开众人的耳目，所以将所说的消息用这种方法透露给战星辰。但是想要做到将语言化字这一点，必须要具备神级大圆满的超强实力!

    ……

    随着一枚枚金色骨文钻入耳中，战星辰原本安详平和的神情开始阴沉了下来，英俊的脸庞变得狰狞，好像要滴出水出一般!

    “就是你想要挑战我吗?第三圣子辰浩!”战星辰头一扭，深邃的双眼死死地盯着会客大厅中的辰浩。

    如果眼神能够杀人的话，辰浩此时估计已经死了千万次了!

    感受到了战星辰的强烈敌意。辰浩轻轻舒了一口气，双眼与对方来了个对视，“客套的话我就不说了，战过一场不就知道结果了?”

    “好!算你有胆识，跟我去祖堂内的试武台吧!”战星辰恶狠狠地说道，他原本想给辰浩来个下马威的，但是辰浩一副无动于衷的模样让他从言语上无可奈何，就好像准备了许久的锤头敲在了一团柔软的棉花上一般。

    “挑战?到底是何事?”

    在场的战家长老们也被战星辰突入起来的怒意给吓了一跳。因为战星辰算是战家后辈中最顶尖的存在，还顺利当选了骨族圣子。所以长老们对他的关注还是颇高的。

    “诸位长老不必惊慌，这不过是一场圣子之间的切磋而已。”金发碧眼的骨主大主教扫了一眼众人，红唇轻启，温柔地说道。在场的战家长老并没有战星辰的推荐人，所以大主教特意将那个计划的讯息给隐去，以防消息的泄露。

    温柔地话音刚落。大主教的身影开始变得涣散，最后化为一点点金色星光消失在了战家祖堂内。那枚传讯晶石的能量终于耗尽了……

    ……

    众人随着战星辰来到了战家祖堂内的一处庭院中，一座宽约百米的擂台坐落其中。

    战星辰跨步迈出，身体一点点腾空而起，好似脚底踩着一条透明阶梯一般轻松写意地走到了那处擂台之上。辰浩见状。身形闪动，也跟着跳上了这处擂台。

    那位白发长老见两人上了擂台，双手对着擂台的基座拍出了一掌，一道蕴含战家血脉之力的掌印钻入其中，激发了擂台基座内刻录的特殊法阵。

    四道金色的光幕从擂台边缘处升起，金光直奔天际，一股异样的空间感讲擂台上的两人笼罩。四周环境变化，辰浩感觉到自己仿佛置身于乱流虚空之中，但是他的脚底下确确实实踩着擂台的地表。

    “这试武台由我战家先祖打造，看似只有百米见宽，但是开启其中的神级法阵后，这四周的空间就会与一处乱流虚空连接，让比斗不受地域的限制。”战星辰发现了辰浩脸上的异样，抬手朝着一道金色光幕轰去了一拳。

    深邃至极的紫色魂火化为一道拳影飞出，瞬息之间钻进了金色光幕之中，但是由于空间的变化，那道紫色拳影一直在光幕内飞行，好像此地没有尽头一般越飞越远，最后消散地无影无踪。

    辰浩盯着这一幕奇特的场景，面露惊奇之色，但是想到战家的惊人底蕴后连忙恢复了平静，全身紫色魂火升腾，一股皇级中阶的气息朝外扩散，让擂台中的空气都震荡了起来。

    与辰浩分隔数十米的战星辰也开始了自己的动作，右臂弯曲置于自己腰间，而左手则是平举过胸，掌心朝向辰浩。比起辰浩身上的魂火要深出无数倍的紫色魂火从他身上冒起，这些魂火已经不是纯粹的紫色，而是紫到发黑的颜色。

    战家这位绝世天才，在皇级大圆满上压制了上百年的岁月!

    魂火的修炼已经近乎完美的地步，那些黑紫色魂火散发的惊人气息让辰浩感到心惊肉跳，好像下一刻，对方要将这虚空都给融化了一般!

    “战吧!”

    PS：第三更!铺垫做完，终于要开打了!早上稍稍睡过了头!(未完待续。)