
    在战星辰脱力昏迷之时，战家的几位长老连番对他进行治疗，右臂骨骼的裂口虽然很容易就被接上，但是那条附着在伤口处的黑色煞气犹如腐骨之毒，任凭那些神级长老们怎么驱除都无法排尽，所以他才会来找辰浩这位肇事者，想办法将这条附在右臂的煞气之线给除去。

    “这条煞气是我的佩身武器造成的，驱除它没有问题。”辰浩硬撑着虚弱的身体从客房的睡床上爬了起来，随后将弑神矛取了出来。

    滚滚黑烟夹带着凄厉的惨叫从弑神矛上沾染神明血迹的地方朝外涌出，辰浩心神沉寂，对着矛身连拍数掌，一股微弱的精神波动将辰浩和弑神矛连接了起来。那些翻涌而出的煞气开始受到辰浩的控制全部收缩回了漆黑血迹之中。

    “星辰兄弟，你将右臂平举!”

    听从了辰浩的要求后，战星辰将自己的右臂高高举起，他右臂上那条从食指蔓延至肩膀的黑色细线好似毒蛇一样居然活了过来，开始不规则的扭动弯曲，一股剧烈的疼痛刺激着战星辰的大脑，他的眉头都紧皱成了一团。

    “弑神!”

    辰浩将弑神矛绕着战星辰的右臂抖了个圆，一股莫名的吸引之力从弑神矛上的黑色血迹中迸发，这股吸力开始作用在战星辰右臂上的煞气黑线，原本凝实活动的黑线剧烈地挣扎了起来，牢牢抓住了战星辰的臂膀不想脱离。

    “收!”

    辰浩口中轻喝，自身精神力将弑神矛催动至极致，黑色血迹中突然弥漫出一缕黑色雾气。这些雾气变化为数条微缩的小手，突然抓住了附在战星辰右臂上的煞气黑线，随后猛地一扯，一把将这条扭动的煞气给拉扯了起来!

    煞气黑线一点点地钻入弑神矛上的黑色血迹中。战星辰紧锁的眉头也开始一点点舒缓了起来，大约过了五分多钟，战星辰右臂上的附着的黑色煞气全部消失，精壮的右臂恢复如初。见成功收回煞气，辰浩长吁了一口气，倚着弑神矛站在了客房之中。

    “辰浩。你这矛看起来不简单啊!连煞气这种负面力量都能操控。”一旁的黄涛观看了辰浩收回煞气的全过程，身为神级强者的他，自然看出了这些黑色煞气的来源全部在于辰浩手中的那根沾染血迹的长矛。

    “黄涛大人，这是我从秘库中找到的残破神矛，它已经失去了器灵，所以一直被我当作坚硬的武器使用。”辰浩开口解释道。

    “没有器灵吗?那倒是可惜了……”黄涛点了点头，不再将注意力放在弑神矛上。

    ……

    战星辰在右臂恢复之后，抡了几下胳膊活动了一下自己的右臂，发现已经没有大碍才稍稍放轻松了点。

    “之前的比试确实是我输了。你那式剑招居然蕴含规则之力，连我的灭星指都无法抵挡，而且我的星辰战体都被你一击打破。这也是我压制自身等级上百年来第一次失败，而且还是输给你这个比我还低两阶的圣子……”战星辰盯着辰浩，眼神中略带暗淡之色，之前的战败彻底击碎了他的自信心。

    “星辰兄不必如此，我也只是侥幸胜你一招，而且最后我也脱力昏过去……伤势比你还重一些……”

    “输了就是输了。这点度量都没有还怎么做骨族的圣子?”辰浩刚想解释一番，但是被战星辰摆了摆手给打断了。

    “现在我就告诉你关于那个计划的真正面目吧!”战星辰看了一眼辰浩。然后又对着一旁的黄涛鞠了一躬，神情十分恭敬地行了一礼。

    黄涛微微一笑，伸手对着客房的四周角落轻轻一点，八个金色的火焰星点从他指尖飞出，这八个火焰星点按照正方体的八个顶点位置悬浮在了客房中。

    “隔空之阵!开!”黄涛口吐骨族法决，双手在胸前连番变幻掐诀。那八个金色星点突然迸发出一条条金色火焰光束，以线化面的连接方式，将客房内的三人给包裹进了正方形的六面金色火墙内。

    “这是我亲自布置的隔空之阵，外面的人是无论如何都探听不到阵内的消息的。”黄涛开口解释道，给了战星辰一个眼神。示意他可以继续往下讲了。

    “辰浩，你既然成为圣子，那么通天之路的一些情况你应该也了解了吧。”战星辰双眼神色闪烁，盯着辰浩问道。

    “确实在圣子的传承中了解了一些，那通天之路是我们亡界诸族返回家乡的必经之路，只要能将讯息通过通天之路的尽头送回到紫苑星，那么这场持续数百万年的战争或许就可以结束。”辰浩点了点头，将自己知道的一些情况说了出来。

    “那个计划的真实目的，就是要将讯息成功送出，而且为了这个计划，我们亡界八大顶尖种族已经准备了数万年之久。”战星辰长叹了一口气，语气中带着点失落，他知道自己将这个计划告诉给辰浩后，自己将无法继续参与其中。

    “准备了数万年之久!”辰浩一听，心头猛地一震，对于他来说，转世重生的年龄才不过十几岁而已，一个计划准备了数万年让他不敢想象。

    “为了打开通天之路，无数先辈都倒在了通天之路的战场上，即使是历史上成功步入半步帝级的天骄存在，也没有完成我们诸族的愿望。所以包裹骨族、僵尸族、魔族、吸血鬼族、牛头人族、亡魂族、狼人族、狮人族这八大种族的大主教在数万年前开始在跨界战场布局，他们想要将八名族群内最顶尖的后辈通过跨界传送之阵送入通天之路的尽头，避开异族在通天之路上的重兵把守，直接将讯息给送出去。”战星辰继续解释着，一旁的黄涛也忍不住地点了点头。

    “为何要选后辈去?如果让实力更强的人去不是更好吗?”辰浩疑惑地问道。

    “因为在通天之路的尽头设置了对于我们亡界诸族的检测装置，我们亡灵一族天生就带着死灵的气息，只要一通过那个装置就会被发现，届时就会遇到异族伪帝级别存在的阻击。”

    “那种检测装置异常的灵敏，所以为了避开这种装置的检测，八位大主教集合数万年心血研究出了将亡界诸族伪装成异族的方法。在测试了无数遍后，这种方法只对尊级以下的亡灵有用，超过尊级就会让伪装效果失效。”

    “所以在数万年前，八位大主教集合亡界八大种族的力量从族群内挑选出了最顶尖的一批皇级实力的后辈，这些皇级存在的后辈最弱的都需要将战力发挥至祖级，只有越强，那么越容易将亡界的讯息给送出去。”战星辰一点点解释着，辰浩越听越对这个计划感觉着迷，能想出如此暗渡陈仓的方法，这亡界八大主教的智慧果然不简单。

    “既然数万年前就研究出了伪装异族的方法，为何如此之久都没使用?”辰浩想了片刻，继续发问道。

    “因为通往通天之路尽头出的跨界传送阵所需要的资源太过庞大，而且这处传送阵的布置非常麻烦，几乎是耗费了无数亡界顶尖魔法师的心血才布置完成。等到这处跨界传送法阵完成时，已经是这个计划发起时的数万年后了。”一旁的黄涛插了一句，将其中的原由解释给了辰浩听。

    PS：昨天本来要十更的，腿毛家这边的变电箱因为下雨烧坏了，停电了一整天啊一整天!我了个去!(未完待续。)