
    “战!”

    怒吼的声音传遍了战家祖堂，黑色的煞气不要命似地从手中弑神矛内翻滚而出!

    那些煞气好像腐骨之毒，盘踞在了辰浩身上骨骼破损的地方!

    黑色煞气在那些骨骼碎裂处凝聚，由气化雾，再次转变成膏状，最后晶化成黑色的结晶块将那些破损的骨骼修补了起来!

    暴进的辰浩，没有理会身体上的异变，而是死死地抓住弑神矛，踏着虚空飞奔至近十万米外的战星辰!

    此刻的辰浩，已经在幽冥火葬的加成下踏入半步祖级的地步，一丝粗略的空间之力被他掌握，一脚迈出空间的波纹在他脚掌下荡漾开来。

    十万米的超远距离，不过五个呼吸之间就到了!

    “吃我一矛!”

    辰浩怒意横生，手中弑神矛犹如棒球棍一样被他横着挥击了出去，战星辰由于之前的秘招发出还未回过一口气，就被辰浩这一矛给劈飞了出去!

    “咔嚓!”

    一声肋骨锻炼的声音响起，即便是修成了星辰战体的战星辰，在辰浩这全力一矛的挥击下也吃不消!

    半步祖级的身体力量!已经不是能以数据来计算的力量了!

    “轰!”

    半铁半铜的魂火在弑神矛劈中战星辰的肋排中爆发，战星辰犹如炮弹一般被轰飞了出去!在连撞了数块较大的虚空碎石，他才堪堪停了下来!

    “好猛!辰浩这小子，居然能发挥出此等战力!这应该触摸到圣级了吧?”黄涛在试武台外暗暗吃惊。

    “这是皇级能够发出的战力吗?”

    “那个人居然能和星辰大哥战个平手?”

    那些崇拜着战星辰的战家子弟都开始有点不敢相信自己的眼睛起来，两人交手的场景让在场的所有人都感到万分恐怖。

    ……

    乱流虚空中，战星辰从那块虚空碎石中蹦了出来，身后那块挡住自己的碎石瞬间炸裂成了无数块。

    “战体秘法：灭星指!”

    一颗颗黑紫色的星点在他的骨骼表面上游动，开始朝着他的右手食指上涌去。超过数万颗的黑紫色星点全部融进了他的右手食指上!比起之前那道万星射神矛还要多的星点凝聚，紫到发黑的食指，与其他四根洁白如霞的骨指相较，对比感十分地强烈!

    一股强劲的力量从战星辰的双腿发出，一蹬就是在几个呼吸间跨越了数万米的距离!闪着黑紫色光芒的食指，以迅雷不及掩耳之势直奔辰浩的眉心处!

    但是辰浩岂会让对方如愿?

    弑神矛舞动。沾染在矛身上的神明血迹喷涌出一股股黑色的煞气，这些煞气中伴随着尖锐刺耳的邪笑将辰浩的身体笼罩在了一个十米宽的黑气范围中。

    失去了锁定的身影，战星辰去势不止，原本浓缩极致星辰之力的食指突然一胀，一股惊人的力量从中迸发，黑紫色星点勾动着虚空中无数星辰。

    一道道亮银色的星辰之光从那些璀璨的星空中激射而来，在战星辰的身后凝聚成了一尊没有面孔，高近万米的神秘身影。

    这尊身影披着星辰法袍，面容模糊。横跨星空的巨臂缓缓伸出了一指!和战星辰的食指一起同时推出!

    随着这一击灭星指的点出，无数星辰之光降临，化为无数玄奥的星辰符箓在那根巨指上凝聚!

    “是我战家三代老祖的灭星指!星辰他居然修炼成了此招!”

    “这可是半步帝级的战技秘式啊!”惊人的灭世气息从那根巨指上流露，场外的那些神级长老们面露惊容，大声高呼道!

    “什么?半步帝级的秘式?!”黄涛的眼皮一跳，双手不自觉地紧握成拳，他在担心辰浩能不能接下这一击。

    巨型手指瞬息而至，身处黑色煞气内的辰浩猛地睁开了双眼。双臂紧握住弑神矛的柄部，以矛代剑朝着战星辰斩了过去!

    随着这一剑斩出。涌动的黑色煞气被收回了弑神矛内，辰浩的身体从煞气中显露了出来，一层晶状的黑色煞气像是保护层一样遍布他全身206块骨骼之上!

    “吾之剑，斩尽光明!”口中真言吐出，战苍穹的传承剑招被辰浩使出!

    体内涌动的魂火被辰浩催动到了一个极致，全部注入到了弑神矛之中!

    一股无形的法则之力从弑神矛上迸发。一股凌厉剑风的破空之声响起，无形的剑影直奔呼啸而至的巨大手指!

    “噗嗤!”

    那道由万米身影发出的灭星指，在辰浩这一招传承剑招下好似刀切豆腐一样，被切成了两半!

    破开的能量巨指好似找到了发泄口一样，将其内凝聚到极点的星辰之力释放了出来。将战星辰的身影给笼罩了进去。

    “轰轰轰轰轰轰轰!”

    比起之前任何一招爆发的力量都要恐怖出无数倍的爆炸发生，亮银色的星辰之光犹如数枚核弹爆炸一般横扫这片碎石遍布的乱流虚空。

    惊世能量带来的耀眼光芒从战家祖堂内的试武台内绽放，将整个战家祖地的山谷都照地无比的透亮!

    “你看，那是什么?”

    “居然从战家祖堂内发出的亮光!”

    “难道是什么宝物出世吗?”

    银色光柱冲天而起，四道金色的光幕贴着这道光柱直冲云霄，一些正在山谷内活动的商人们纷纷抬头，望着这突如起来的异像。

    “不好!星辰有危险!”

    那几名神级战家长老，在感受到辰浩那一式剑招内蕴含的法则之力后脸色大惊，想要撕开金色光幕冲进去救助战星辰。

    但是一旁的黄涛和战飞拦住了他们，“你们疯了吗?这股力量放出来，战家的祖堂都要被炸飞!这里还有那么多后辈在!”

    黄涛带着怒吼的喝斥让那些长老们恢复了清明，所有人都停下了身影齐齐地朝着试武台内望去。

    大约过了一分多钟，迸发的亮银色光芒开始消退，和试武台连接的乱流虚空中被这股惊世之力扫地一干二净。

    一道踏着紫色火光的人影正扛着一具洁白的骸骨身躯从虚空中穿回到了金色光幕内。

    “辰浩小子!”

    “是星辰!他还活着!”

    长老们的眼神非常犀利，来人正是被爆炸掀飞出的辰浩，在他的肩膀上正扛着被传承剑招击晕的战星辰。

    这场骨族第一圣子和第三圣子的对决，最终以辰浩的胜出落下了帷幕!

    PS：第七更送上!这章隐去了很多战斗中细节，下一章会放出来，大家稍安勿躁!(未完待续。)