
    那名掌控着试武台法阵的老者见胜负已分，一掌拍向了已经被炸飞了试武台基座底部。一道金色的法阵在那处基座所在的底部亮起，那四道连接乱流虚空的金色光幕被关闭。

    “辰浩小子，你没事吧!”黄涛见辰浩扛着战星辰，踉跄地从试武台内走出，急忙上前询问道。

    “黄涛大人……幸不辱命……”辰浩露出了一个艰难的笑容，随后身体不受控制地向前倒去，昏倒在了黄涛的怀中，而他肩上扛着的战星辰则是被一干战家长老给接住了。包括战飞在内的六位战家长老将战星辰放在了地上，开始检查起了战星辰的身体状况。

    “只是魂火消耗过度，所以昏睡了过去，骨骼没有受到很大的伤害，应该是星辰之体帮他挡住了那道爆炸的威能。”那名白发苍苍的战家长老开口说道，他体内涌出的金色魂火像一双大手一样轻轻拂过战星辰的身体表面。

    “咦?他的右手食指受伤了!”白发长老惊呼，所有人都注意到了战星辰的右手食指的异常，他的食指指骨处有一段清晰的竖着的切口裂缝。

    白发长老轻轻地摸向了那条食指，“嘭”地一声，那条原本只在食指上的裂缝一直顺着战星辰的右臂崩裂到了他的肩膀处!

    “这就是那招蕴含规则之力的剑式造成的伤害吗?连星辰战体都能切开的剑式!”白发老者喃喃自语道，随后将目光投向了昏倒在黄涛怀里的辰浩。

    在之前的最后一招的对拼之中，辰浩将身体内全部的力量注入到了弑神矛内，强行使出了战苍穹传承下来的剑招秘式。

    那招剑式发出的本体，是一道坚不可摧的无形剑气!

    剑气内蕴含某种说不出的粗略规则，直接切开了战星辰发出的半步帝级的秘招巨指。

    在破开那只巨指后。无形剑气去势不止，直接斩裂了他的右手食指，顺带将战星辰引以为傲的星辰战体给破开。

    十大战体的星辰战体，并不是传闻中的天下无敌，相反的是，它也有弱点。那就是想要凝聚星辰战体，必须保持着周身不破。

    只要一个地方被破开，那么星辰战体的威能就会大幅度下降!

    如果不是辰浩的终极剑式破开了战星辰的食指，那么他也不会被爆发的巨指能量给炸晕过去。

    所以辰浩在胜出这场比斗的同时，充满了戏剧性，可以说是瞎猫碰上死耗子，运气程度占主要部分。

    ……

    激斗的双方都陷入了昏迷，辰浩因为使用了幽冥火葬后的反噬之力昏了过去，所以被黄涛安放在了战家内进行修养治疗。

    “主人!你干嘛不放我出去战斗!”

    “为啥。弑神矛那个新来的都比我登场次数多!”

    “我不肯，宝宝心里苦!你要补偿我!”

    在一片干涸见底的海洋中，辰浩正眉头紧皱地打量着四周露出海平面的海底礁石，身边一个四五岁大小的扎辫孩童正叽叽喳喳说个不停。

    这里正是辰浩的精神识海中，由于之前的战斗消耗过大，精神识海内的海水已经见底，只有几处一指深的水洼分部在四周，显得非常地凄惨。

    “好了好了!葬魂。我知道了!下次一定带你玩!”

    “你也看到了，这次的对手非同寻常。以你的尊级程度的刀身根本就扛不住!这也不能怨我吧!”辰浩无奈地摊了摊手，算是服了这个扎着羊角辫的葬魂之灵了。

    “哼!”

    葬魂鼓起了两腮，红彤彤的面庞犹如瓷娃娃一般，显得十分地可爱。辰浩伸手在他的脸上狠狠地蹂躏了一番后，就开始盘腿而坐，在这精神识海中恢复了起来。

    “战星辰。不愧是在皇级大圆满上压制了百年的绝世天骄，他最后的那一指之力估计已经摸到了圣级战力的边缘，如果不是师傅的传承剑招，我怕是要输了……”辰浩回忆起之前惊心动魄的战斗，心中还有点余悸。这场战斗是他转生以来。最惊险的一次战斗，也是遇到第一位如此之强的同阶之辈。

    “哗啦啦!”

    正当辰浩无限感慨之时，这片精神海洋的上空居然下起了紫色的大雨!原本干涸的海洋开始一点点积水，海平面正以肉眼地速度开始上升!

    “噢!下雨咯!下雨咯!”

    淘气的葬魂一头扎进了水中，开始在紫色的海水中畅游了起来。

    辰浩抬头凝视着这突如其来的瓢泼大雨，脸上露出一丝微笑，“想必是黄涛大人正在外面帮助我恢复吧。”

    ……

    战家祖堂的一处客房之中，黄涛正双手挥舞，将一枚枚紫色的魂晶捏爆，利用自身神级的控制力引导着魂晶内的能量注入到昏迷中的辰浩体内。

    这个过程持续了一天一夜，等到黄涛收回剩余的紫色魂晶时，辰浩已经从昏迷之中苏醒了过来!

    “黄涛大人……又是你帮了我……我都不知道该如何感谢你……”辰浩嘶哑的声音断断续续地发出，虽然有黄涛这位神级强者在一旁治疗，但是之前战斗的后遗症并没有完全驱除，他还需要静养数日才行。

    “不必谢我，身为你的推荐人，这是我应该做的。不过你在战斗中的表现，确实让我吓了一跳!即使是当年的我也比不上……”黄涛摆了摆手，示意辰浩不必起身多礼。

    “对了黄涛大人，那个计划到底是什么?现在能告诉我了吗?”辰浩被黄涛夸奖了一番后变得有点不好意思起来，急忙转移了话题。

    “那个计划，就让战星辰和你说吧。”黄涛笑了笑，双手在空中拍了拍，客房的门瞬间被打开。一位赤裸着上身，神情失落的黑发青年从外面走了进来。

    “战星辰!你已经醒了!”辰浩盯着来人的面庞，急声道。

    “我当然是醒了!谁像你一样那么脆弱!”

    “现你先帮我把这条煞气给除去，我就告诉你那个计划的真正内容!”黑发青年走到了辰浩的床边，抬起了自己的右臂展示给了对方看。一条带着黑色的细线疤痕从战星辰的食指指尖一直蔓延到了他的右臂肩膀上，一股浓郁的煞气从这条黑色细线内时不时地流淌而出。

    辰浩盯着那条黑色细线疤痕，瞳孔猛地一缩，那正是他的弑神矛造成的伤口痕迹!

    PS：第八更送上!不知不觉已经码到第八卷了，一些书友推荐的配角要开始登场了!剧情加速中!(未完待续。)