
    冥界亚龙巨口一张，一团幽蓝色能量好似划破无数空间阻隔笔直地飞向了辰浩。

    辰浩脚踏虚空，身体闪烁，直奔那道幽蓝色能量团。

    在乱流虚空中，两者瞬间相触，那团幽蓝色能量好似流动的液体一般开始一点点融入辰浩的体内，附在辰浩体表的那些紫色魂火好像被浇上了热油一般沸腾了起来!

    辰浩身体的气息开始逐渐攀升!几个呼吸之间就打破了皇级的桎梏!跨入了尊级!

    “还不够!我的身体还能承受更多!”辰浩抬头仰望着从空间裂口中探出的冥界亚龙，张口高呼道。

    “嗯?你的身体强度居然增进了如此之多?那么就再给你一些好了!”冥界亚龙和辰浩签订的契约是十分公平的类型，只要辰浩需求，他就满足辰浩，因为他还需要让辰浩帮他往龙界带口信呢!

    又是两团同样大小的幽蓝色能量坠入辰浩体内，沸腾的魂火由紫转灰，化为纯粹的铁灰之色!

    尊级初阶!

    尊级中阶!

    尊级高阶!

    尊级大圆满!

    辰浩身上散发出的气息连续突破，附在他骨骼表面的那些青铜符箓好似欢呼雀跃一般闪动了起来，深邃的铁灰色魂火开始迸发出异样的光彩!

    一抹淡淡的青铜之光出现在了辰浩本命魂火珠中!

    在三团幽冥火葬的力量加成下，辰浩一只脚迈进了半步祖级!由于祖级的特殊性，这股汹涌的能量并没有将辰浩推入祖级中!

    但是半步祖级，对于辰浩来说，已经完全足够了!

    “给我好好的揍他，居然敢修炼禁绝战体。见一次打一次!”冥界亚龙破口大骂，似鸟非鸟似蛇非蛇的脑袋开始慢慢往回缩，随后在众人的注视下回归到了幽冥界中，乱流虚空中破开的空间裂口也逐渐恢复成了原状。

    ……

    辰浩握了我自己的双手，感觉到自己体内那股澎湃的力量，比起皇级中阶时不知暴涨了多少倍!半铜半铁的魂火好似吃了兴奋剂一般冲天而起!

    但是由于这股力量是外界得来。很快就会消散，辰浩把持住了心神，将注意力锁定住了试武台另外一侧的战星辰!

    “地裂拳!”

    相隔数千米，辰浩右臂犹如闪电般地轰出，一条长约千米的魂火巨手凭空凝聚，半铜半铁的奇异纹路遍布这条巨手之上!

    随着辰浩右臂挥出，这条代表着辰浩自创战技的最巅峰一击，破开了乱流虚空的阻隔，跨越数千米朝着战星辰轰了过去!

    战星辰感觉到扑面而来的恐怖劲风。双手隔空拍出十几道掌印，数百颗黑紫色星点在他胸前凝聚，最后化为一颗犹如恒星般的耀眼光球被他推了出去!直逼辰浩发出的地裂拳!

    “永恒之星!”

    那颗从战星辰手中脱手而出的星辰越变越大，最后胀大到了百米之巨，硬生生地轰在了互相而至的巨手上!

    “轰!”

    一股震爆空气的惊天爆炸，在这连同乱流虚空的试武台上迸发，黑、紫、铁、铜四种不同颜色的光芒在战局中爆发，刺得那些实力低下的战家后辈睁不开眼!

    惊人的能量在爆炸中猛然收缩。随后朝外迅速扩张，犹如核武器爆炸时的惊人景象。恐怖的能量波呈现出球壳姿态迅速膨胀，在乱流虚空中掠过了数万米的惊人距离!

    等到试武台上光芒消散之时，所有人都震惊地睁大着双眼，在那股爆炸之力的冲击下，试武台的岩石基座已经被轰成了灰烬，连一点残渣都没有剩下!

    但是那四道连通着乱流虚空的金色光幕还存在着。辰浩和战星辰两人正隔着两块金色光幕遥遥相望，之前的冲击波直接将两人推出了数万米之远!

    “半步祖级吗!那么就接我这一招吧!”见自家的试武台被炸飞，战星辰怒意横生，压抑了百年的皇级大圆满之力顷刻间全部爆发!

    身处乱流虚空的他双手大张，身体骨骼上的黑紫色星点开始绽放出耀眼光芒。虚空中璀璨的星辰之光开始受到他的吸引，化为无数细小的流光飞快地在他双手上凝聚。

    “战体秘技：万星射神矛!”

    战星辰双手间凝聚的星辰之光越来越雄厚，等到那两团星辰之光压缩到极点之时，他双手平摊猛地朝胸前拍去。

    两股压缩至极致的星辰之力再次粉碎压缩!

    双手猛地一张，一条长达五米的亮银色能量之矛出现在了他的手中!

    这条由星辰之光凝聚成的长矛，散发着惊人的力量波动!战星辰右手猛地抓住长毛的中部，体表那些绽放的黑紫色星点开始游动了起来，拼命地朝着能量长矛上爬去!

    原本通体亮银色的能量长矛，被黑紫色星点遍布，右手转动，矛尖对准了数万米开外的辰浩!战星辰右臂猛然挥动，将这支星辰之矛投掷了出去!

    “嗡嗡嗡嗡!”

    犹如古钟被敲响的音颤之声响起，当万星射神矛从战星辰手中脱手飞出时，一股强劲地后坐力犹如大炮开火一般，震得四周空间都颤抖了起来!

    带着黑紫色星点的亮银色长矛划过虚空，在虚空之中划过一道银色的轨迹，数万米的距离在两个呼吸之间被掠过!长矛尖端笔直地扎向了辰浩的眉心处!

    一股强烈的危机感升起，辰浩知道对方这一招不是自己徒手能够抵挡的，急忙将弑神矛取出!闪动着半铁半铜色魂火的躯体，挥舞着黑色煞气弥漫的弑神矛，双手紧握弑神矛的底部，朝着飞射而来的亮银色能量长矛捅了过去!

    同样是长矛，一个实体，一个能量之体!好比针尖对麦芒!

    当两支长矛相遇之时，战星辰发出的那道能量长矛好似长了火箭的助推器一般，直接将辰浩在乱流虚空中推出了数万米之远。

    “轰!”的一声，亮银色的光芒从那支万星射神矛上绽放，连带着无数黑紫色的星点从中迸发，巨大的能量团将辰浩的身影笼罩了进去。

    爆发的能量团犹如一个球体形状，瞬间膨胀至千米之宽，随后猛然收缩，将爆发之力全部缩进了一个只有五米见宽的能量球中。

    亮银色和黑紫色的星辰之力全部朝能量球内部压缩，战星辰这秘法一击的变化，让场外的众人都感觉到可怕!

    “弑神!”

    一声震怒之声从压缩到极致的能量球内发出，一缕黑色的煞气带着半铜半铁的魂火之光破球而出，将那些凝聚的星辰之力由内到外轰成了粉碎!

    惊人的能量冲击波从球体粉碎之时迸发，犹如一圈极速扩散的圆环之刃掠过了乱流虚空数万米的距离。

    一些分部在这万米距离内的星辰碎石被这圈圆环之刃给轰成了碎渣!

    震爆空间的回响传入了战家的祖堂之中，在所有人的注视下，辰浩高举着弑神矛从粉碎的能量球中冲了出来!

    此刻的辰浩，浑身上下伤痕累累，密布在骨骼表面的青铜符箓已经破碎不堪，一些细小的骨骼上已经布满了破碎的痕迹，在他的头骨上一条从天灵盖裂至下颚的恐怖裂口出现!

    但是即使是这样，辰浩双眼中跳动的半铁半铜的魂火还是依旧燃烧着!

    破碎的下颚猛地开，辰浩踏着弑神矛上涌出的黑色煞气，犹如地狱中爬出来的冥王一般直扑战星辰!

    “战!”

    PS：第六更!已经是第六更了!现在才周一下午三点!(未完待续。)