
    “跨界传送阵?庞大的资源?”一个计划需要准备数万年之久，这是辰浩一点都没有想到的，他开始对这个计划的实施有了一点期待。

    对于辰浩来说只有离开亡界，去到其他连通的界面才有可能找寻到回家的路，所以参加这个计划或许是一次机会。

    “黄涛前辈是六千年前的八位候选人之一，其中详情应该比我更清楚一些。”战星辰在一旁开口说道，之前的他在加入计划后就曾了解过一些关于数万年来全部入选的骨族候选人，其中黄涛就在内。

    “黄涛前辈也参与过这个计划?”辰浩一听，发出了一声惊呼。

    “那已经是在六千年的事情了，那时候我还跟你们一样刚步入皇级，由于战力出色被成功吸纳进了这个计划之中，后来因为跨界传送阵没有完成，以及我压制不住自身等级所以就错过了。但是现在这个计划已经步上了正轨，估计过不了多久就要开始真正的行动了。”一旁的黄涛点了点头，默认了这个事实。

    三人在客房内的金色隔绝之阵中交谈了半日之久，随着金色火焰光幕被黄涛收回，辰浩也算是彻底了解了关于这个神秘计划的全部事宜。

    在打赢了战星辰后，辰浩已经顺利地当选了骨族的候选人，接下来的他只需要等待八名大主教的通知即可。

    ……

    在和战家家主寒暄了几句后，辰浩跟着黄涛借用战家的传送阵返回到了炼神关之中。

    “距离计划开始的时间还不知道要多久，还是先提升自己的战力再说，不然到时候真的伪装成异族潜入通天之路的尽头不小心暴露的话，那么实力越强就越有机会存活下去!”

    “还有其他七位未曾见面的候选人……不知道会是什么样的人……”辰浩回到了自己的第97号修炼室内，开始了进一步提高自身战力。

    在当选计划候选人后。那位美女大主教特地吩咐了圣子指引人摩利柯将大量的修炼资源送入辰浩的修理室内，这也是为了让辰浩在最短的时间能步入皇级大圆满届时能发挥出承辰浩最强大的战力。

    此刻的辰浩正被堆积如小山的暗之晶包围，一缕缕黑暗元素集合的气流从这批暗之晶内涌出好似寻找到了归宿一般不停地注入辰浩体内。

    “幽幽吾魂，转世重生，魂火十锻，一锻一色。”

    “炼魂卷!出来!”

    辰浩口中默念骨族魂火修炼之法。随后对着空间戒指一拍，那张记载着碎灭三相的炼魂残卷从中飞出，引导着笼罩在辰浩身体外浓重的黑暗之力。

    紫色的魂火在辰浩的身体上燃烧着，随着一缕缕黑暗元素的注入，那些魂火就变得旺盛一分，原本是火焰外衣的形态逐渐扩张，不出半日的功夫就将整个修炼室内给填满，好像再继续膨胀下去，就会将修炼室的天花板给烧穿了一般!

    “炼魂!”

    辰浩控制着体表那批涌动的魂火。将其引导入身前的炼魂残卷之中。

    那些紫色魂火受到了炼魂残卷的吸引拼命钻入其中，犹如被填满的游泳池开闸放水时的场景一般，魂火组成的巨大漩涡在修炼室内产生，而漩涡的尽头正是那张由不知名材料制成的半透明炼魂残卷!

    “炼!”

    辰浩口中默念炼魂卷记载的法门，双手朝着漂浮在身前的半透明残卷连续拍出了数掌，一枚枚细小的古老铭文浮现在炼魂残卷表面，这些文字全部由新转化的魂火所凝聚。

    此时的炼魂残卷，就好像原料加工厂一般。将那些新生的魂火粉碎炼精然后加以再造!

    等到充斥着整个修炼室的新生魂火全部注入进炼魂残卷后，那些浮现的古老铭文已经转变成了一张无形的经文漂浮在辰浩身前。

    “三相炼魂!”

    辰浩一伸手轻轻一点眼前的火焰经文。那些被再次创造的古老铭文好像找到了一个宣泄口，顺着辰浩的手指不停地涌入他的体内。

    这些铭文顺着辰浩血肉衍生的经络游走过他的周身，最后汇聚到了他心脏处的那颗本命魂火之珠外。

    辰浩闭眼内视，那些细小的铭文在进入自己的身体后再次压缩，最后将本命魂火之珠团团包围，配合着魂火之珠的闪动也开始忽闪忽闪了起来。

    紫色的光辉将辰浩的心房照射地无比透亮。当空中那篇火焰经文全部进入到了辰浩身体后，围绕着魂火之珠的古老铭文开始一枚枚地飞射进其中。

    “嗡嗡嗡!”

    一股悠扬的共振在辰浩体内发出，那些由炼精后的新生魂火组成的铭文一层层地包裹在魂火之珠的表面，原本只有半个指甲盖大小的本命魂火之珠开始一点点变大，鲜亮的紫色也开始朝着暗紫色转变。

    ……

    将积累在修炼室内的暗之晶转换成自身魂火的过程持续了整整半个月的时间。这半个月以来辰浩除了偶尔陪葬魂聊聊天外，剩余的时间几乎都用在了修炼上，连睡眠的时间都节省了出来。

    这日，辰浩的第97号修炼室内气息涌动，盘坐在蒲团上的辰浩正经历着魂火晋级的关键时刻。他体内的本命魂火之珠，在经历了长达半个月的新生炼精魂火的注入后，已经由半个指甲盖大小变成了完整的一块，而珠子表面的颜色也已经转变成了深紫色。

    一股莫名的抖动从这颗珠子内发出，好似饥饿了许久一般，辰浩的本命魂火之珠开始拼命地吸收着散布在修炼室内的黑暗能量。

    “要晋级了!”

    辰浩心中一喜，这也多亏了他入选那个计划后，族群无条件地提供他数不清的暗之晶的帮助，源源不断的黑暗之力直接让他皇级中阶的瓶颈松动了开来!

    身旁堆积如山的暗之晶再次被补充，有了这批暗之晶的帮助，辰浩心中大定，拼命地朝着悬浮在身前的炼魂残卷拍去。

    新生的魂火不断被压缩炼精，注入辰浩体内，而那颗正要晋级的本命魂火之珠开始比以往更快地速度吸收起了炼精的魂火。

    它的体积正在朝着两个指甲盖的大小转变!而颜色，也从亮紫色转变成了暗紫色!

    “咚咚!”

    “咚咚!”

    “咚咚!”

    随着本命魂火之珠的晋级，伴随着魂火之珠的那七个战气大穴也开始了异动，一副要将第八处大穴打开的模样!

    “这是双重晋级?”

    辰浩心中不惊反喜，战气和魂火同时打开了瓶颈，朝着皇级高阶的等级迈去!

    但是魂火和战气是属于极阴极阳两种对立的力量，辰浩不敢怠慢，生怕这两股力量在自己体内发生接触爆炸。

    心神沉稳的他开始集中自己所有的注意力，引导着两股力量的同时晋升!

    紫色的战气和魂火一左一右升腾，将辰浩的身体分隔成了两个区域，当修炼室内的暗之晶弥漫出的黑暗元素达到自身容纳的极限之时，辰浩一张大口猛地将室内的黑暗元素全部吸入了口中。

    “给我开!”

    好似开车时一脚油门踩到底，辰浩体内随着这股庞大的黑暗元素的注入炸开了锅。

    心脏外围，原本暗淡的第八处战气大穴猛地被冲开，一股深紫色的战气从中喷涌而出。而那颗心脏内的本命魂火之珠体积一阵收缩，原本已经达到两个指甲盖大小的身形缩成了一半，但是它的颜色已经确确实实地转变成了暗紫色!

    “成功了!双重晋级成功了!”

    辰浩来不及喜悦，一股吸引之力从他的血肉身躯内传出，接下来他要面对的是身体的晋级!

    PS：爆发吧，这周开始爆发啦!周一发生了意外，原本要十更的，但是家旁边的变电箱烧了，到了昨晚很迟才修好，所以昨天就只有一更。现在开始计算本周更数了，看看本周到底能爆多少章!(未完待续。)