
    “咕噜咕噜……”

    血池中的气泡不停地冒出，此刻的辰浩正在接受血池的力量改造着自己的体型外貌。

    年轻的脸庞开始变得棱角鲜明，精壮的肌肉线条遍布全身，肤色也从之前的病态苍白色变成了现在的古铜色，平满如雪的四十颗牙齿全部变成了尖牙，明亮的眼珠也被略带微黄的浑浊填补，披肩的黑直长发变成了扎着小辫的模样，体型也从原本的近两米的身躯拔高至了三米左右。

    如果有一名异族中的女性野蛮人在一旁的话，肯定会大声惊呼，因为此刻的辰浩完全一副壮年野蛮人的模样，无论是气息还是容貌，都是野蛮人中颇具颜值得存在，就是俗话说的大帅哥!

    “这副样子还是挺适合你的。”血池旁的鸢凤咯咯一笑，停止了施法，随后将一面镜子抛向了血池内的辰浩。

    辰浩伸出手接住了飞来的镜子，然后对着镜子上下一照，发现自己真地变成了一副野蛮人的模样。最主要的是，连他自己的认不出自己现在这副面容和之前模样的联系，完全就变了一个人似的!

    当鸢凤收起了手中神秘法典后，辰浩从血池中爬了出来，他的外貌变化引起了黄涛的注意。

    “真的是以假乱真了!有这样完美的伪装，潜入通天之路应该没有问题了!”黄涛上下打量着辰浩，发现对方竟然浑身上下都不带一丝亡灵的气息，不禁啧啧赞叹道。

    “这副异族容颜真是绝了!看来大主教他们的计划真是安排的天衣无缝，以这副容貌进入通天之路必定不会被认出来!”正在指挥着骨族法师搭建祭台的鲁尼也朝着辰浩望了过来，在发现辰浩一副野蛮人的模样后也被吓了一跳。

    这处地穴内的所有准备工作完成之时，辰浩已经站在了那处高高搭建的祭台之上，在祭台的四周竖立着十八根金色的魔法图腾柱。而在辰浩的脚下一株茂密的大树形态的魔法纹路正在一闪一闪散发着一阵阵空间的波动。

    “这就跨界传送阵吗?这颗树形图腾到底是何物?”辰浩盯着脚下的纹路嘀咕道。那些站立在祭台下方的黑袍骨族法师见辰浩准备完毕后，开始启动祭台上的跨界传送大阵。

    “原始之神，跨越千古，空间之秘，永恒不动!”

    随着整齐的咒语吟唱传遍地穴，祭台上那十八根金色魔法图腾柱率先被点亮。十八股不同种族的神级气息从这些图腾柱上释放出来。

    辰浩脚底下那株茂密的大树纹路也开始了闪烁，银白色的空间波纹夹带着金色的神级魔力之光瞬间将辰浩给笼罩了进去，正处在跨界传送大阵中心处的辰浩依稀听得耳边传来黄涛的提醒之声，随后整个人就被一股空间的吸扯力给带离了这片特洛要塞下的神秘地穴中。

    “辰浩，进入通天之路后一定要按照八龙震天印的指示行动。”

    “还有千万别提前暴露自己的身份，等到八位候选人全部进入后，一起行动才有成功的可能!”

    ……

    一片没有蓝天白云，只有璀璨星空笼罩的大地上，突然闪过一道金银双色的闪电。

    “轰隆!”

    这道双色闪电透过空间的阻隔凭空飞出。轰击到了厚实肥沃的土地之上，激荡起一阵灰蒙蒙的烟尘。一道高约三米，外貌精悍的野蛮人从刚才闪电落地的地方爬了起来。

    “咳咳，咳咳，到通天之路了吗?”来人正是被跨界传送大阵传送来的辰浩，此时的他正拼命地吐出嘴里的沙土，任凭他怎么猜测也想不到，自己居然会乘坐一道闪电来到此处。

    辰浩抬头仰望着星空。他发现这片世界的星空比起亡界或者是跨界战场来说都要绚丽一些，一些星辰的模样好像放大了数倍之多。

    “应该不会有错。距离星空近了些，这里就是通天之路了!”跨界传送阵发出的闪电成功将辰浩传送到了任务之地，辰浩脸上露出了一丝憨厚的笑容，随后从空间戒指内取出了那枚族群托付的八龙震天印，按照之前学习到的使用方法将一缕夹带着自己精神力的魂火注入到了其中。

    “吼!”

    魂火灌体，震天印上的八条金色骸骨龙开始发出了一声低吼。其中一条骨龙大口一张朝着辰浩身前吐出了一口金色能量光束。

    这条能量光束好似辰浩前世的投影仪器一般，将一颗星球状的高清地图投射了出来，一颗闪着紫色光芒的星点正在这颗星球上的一处大陆的偏僻部分闪烁着。

    “好神奇的功能，这颗星点就是我现在所处的位置吗?”辰浩盯着眼前这颗影像星球开始上下端凝了起来。

    “没想到所谓的通天之路居然是一颗星球，看来要通往诸天万界。这颗星球是必经之处了!”大约花费了两分钟，辰浩找到了自己此处计划的目的地，那是位于另一块大陆上的一个山脉之中。由于地势的原因，那处海拔略高的山脉，距离辰浩头顶这片星空是最近的地方，在那里他能寻找到通天之路的尽头。

    “不知道其他几位候选人在哪里?根据震天印的提示，只要遇见其他种族的候选人，双方都会第一时间得到感应。”辰浩心中思索了片刻，知道八名候选人的目的都是前往通天之路的尽头，所以急忙收起了八龙震天印，开始朝着地图上那处山脉赶去。

    ……

    一望无际的超大平原上，辰浩正凭借自身力量，极速地在大地上跳跃着。为了不暴露自身的魂火力量，辰浩选择了这种耗费体力的前进方式。

    每一次跳跃，辰浩双腿发出的力量都会将厚实的土地蹬出一个深坑，然后凭借蹬腿的反冲力朝一个方向飞跃。

    如果有人在一旁观看的话，就会发现辰浩就好像海里的飞鱼一般，时不时地从地平线上跃起然后降落，不断重复着这个动作。

    “怎么一个异族都没有看见?莫非异族的大军全部被安排到了那处山脉之中?”辰浩在这处平原上飞跃了近百公里都没有发现一个人，正当他感到诧异之时，在远处传来一阵阵铁蹄的轰鸣声。

    滚滚的烟尘从远处席卷而至，一队超过万人的巨狼骑兵正以极高的速度朝着辰浩飞奔而来。

    “报告旅长，前方三十公里外发现一个人影!”一名巨狼骑兵的斥候向着骑兵的头领报告，眼睛犀利的他发现了远处的辰浩，所以急忙赶来邀功道。

    “此地距离空间检测阵提示的异常之处有百公里之远，这通天平原了无人烟，想必就是此人引起的警报!”

    “上!去围住他!”巨狼骑兵的头领口中慢慢分析道，随后向着身边的骑士们下达了命令。

    上万匹体型高达十米的巨狼，踩着轻巧的步伐，在广漠无垠的土地上极速掠过，一抹抹浅蓝色的战气在这批巨狼骑士的身上升腾而起，好似一道海浪一般朝着辰浩涌了过去!

    三十公里的距离，对于这些巨狼骑士来说转眼就抵达了，此刻的辰浩正站在原地一动不动，双手高举过头，一副无辜的表情挂在脸上，滴溜溜的双眼正盯着这群将自己团团围住的巨狼骑士。

    “兄弟们，自己人啊!”

    PS：拖延症啊拖延症，腿毛最近犯了拖延症，而且还是很严重的拖延症!从中午起床以来，不知道在忙活些什么……对自己都无语了……(未完待续。)