
    骨族人，原本是在进入尊级之后才能进行完全的血肉衍生。一些特殊的秘法也能帮助人在步入尊级之前达到血肉衍生的地步。

    一旦骨族人进入血肉衍生以后，在先天上的不足就会被补全，身体构造就会变得和人类极其相似，多了身体器官组织的帮助，骨族人修炼起来自然是水到渠成更加顺利一些。

    辰浩在得到了战族之神薛鼎的血脉赐予，所以才能在踏入皇级之时就达到了血肉衍生的地步，而且他的血肉衍生和普通骨族的血肉衍生还有点不同。

    辰浩所诞生的肉体，具备了战族人的血脉之力，无论是肉体强度还是肉身力量都比起普通骨族人衍生的血肉要强上数倍!

    凭借战族人的血脉之力，辰浩还领悟了战族人休戚相关的古老战气的修炼法门，战决!修炼了战决的他，成功打开了战气大穴，成为了骨族历史上极其稀少的魂火与战气同修的特殊存在!

    炼神关内的第97号修炼室中，辰浩顺利完成了魂火与战气的双重晋级，接下来等待他的是关于骨族身体以及血肉衍生的战族之躯的提升!

    由于之前的金属锻骨法被称呼推演至了铜骨大成的阶段，骨架本体的晋级在吸收了充足的黑暗元素后就水到渠成地完成了本体的晋升。

    在辰浩的左肩部分，那枚蕴含战族血脉印记的烙印忽闪忽闪，发出耀眼的深紫色光芒，在烙印的边圈则是金色的玄奥纹路将其围住。一股战族的血脉之力从中迸发，顺着辰浩的左臂直接钻进了他的心脏外的七处战气大穴内。

    辰浩双眼紧闭，内视自己心脏外的那七处被点亮的战气大穴，第七个战气大穴的大小随着之前的冲关被扩大了两倍之多。其内蕴含的紫色战气也变得充盈异常。辰浩心神下沉，引导着那些战气从七处战气大穴内涌出，开始游走过周身经络，透过经络的管壁渗透至全身血肉组织之中，一点点强化着血肉身躯。

    堆积在修炼室内的暗之晶，正在以肉眼可见的速度被消耗着。一股股浓郁的黑暗元素从中弥漫而出，好似暴风一样被吸入辰浩体内。

    辰浩肉身的气息，开始从皇级中阶一点点朝着皇级高阶的程度提升。

    “咚咚!”

    “咚咚!”

    当战气的滋养达到一定程度之时，辰浩的心脏猛然跳动，一股混合了战族血脉的新生血液从心脏内涌出，这股新生血液中蕴含了一丝淡淡的紫金色线条，在通过周身动静脉循环后替换掉了辰浩体内的老血。

    “咚咚!”

    强有力的心脏跳动声传遍了整个修炼室，辰浩感觉到自己的力量开始一点点攀升，特别是血肉之躯的力量。在战族血脉的强化下进一步强化!

    正当辰浩感觉到体内的晋升之感全部消退时，一股灵魂上的阻隔之感牵动着他的意念!随着辰浩成功步入皇级高阶，原本死寂的三魂之一的地之魂开始有了一丝波动。

    辰浩感觉到自己眼前一黑，自己化为成了一缕透着铁灰色的奇异灵魂状态，飘荡在了一片虚空之中。

    “这是我的灵魂!莫非是要打开地之魂?”辰浩盯着自己泛着铁灰色的灵魂形态喃喃自语道，在他身前的那卷炼魂残卷再次发出奇异波动。

    一枚枚青铜色的骨文在炼魂残卷半透明的卷身上凝聚，这些骨文散发着一丝丝“祖”的气息，古老而又深邃。

    “这是?”辰浩回忆起了自己之前在传承黒珠内开启人魂的情况。知道自己的灵魂被一道伟岸身影从地球活生生地带到了地狱之中。

    而原本灵魂内代表着天地人三魂的银铜铁三色在辰浩来到地狱转世重生后逐渐消失，想要从皇级步入尊级。必须要恢复这三色之魂。

    此刻的他正遭遇到，青铜色的地之魂的复苏!

    辰浩的铁灰色灵魂，对着身前炼魂残卷上的那些青铜色骨文轻轻抓了过去。

    那些记载着灵魂奥秘的青铜骨文，开始顺着辰浩的灵魂之手，一点点地融进了他的灵魂躯体之中。

    “噢!好舒服!”

    青铜骨文入体，辰浩感觉到自己好像在泡温泉一般。一股舒爽的感觉瞬间传遍他整个灵魂，一抹淡淡的青铜色开始在大片的铁灰色之中浮现。

    原本转世重生后的苍白色灵魂，居然一点点恢复成了铁铜双色之魂，只要觉醒银色灵魂就能修补完骨族人天生魂魄不齐的缺点!从而扫平晋级尊级的灵魂阻碍!

    “地魂!开!”

    修炼室内闭眼的辰浩突然张开了身体，口中咒语大吼。悬浮在身前的炼魂残卷爆发出耀眼的青铜之光将辰浩的身影给笼罩了进去。

    辰浩灵魂躯体内的那抹青铜之色终于恢复完全，一股关于灵魂的庞大讯息涌入他的记忆之中。

    这股讯息，记载了地之魂的用途，以及开启地之魂后对于天地本源的感悟会变得更加简单!

    此刻的灵魂躯体中青铜色和铁灰色交织，辰浩知道地之魂已经被自己成功开启了!

    因为按照炼魂卷的修炼记载，青铜色的灵魂正是代表着地之魂!

    ……

    大约又过了三个月的时间，紧闭的第97号修炼室的大门被缓缓打开。

    一道散发着皇级高阶气息的身影从大门内漫步走出，此人正是闭关修炼了四个月之久的辰浩!

    在身体和魂火战气全部晋入皇级高阶后，辰浩顺带开启了地之魂，剩余的时间则是让他拿来巩固自己的修为，以及在修炼室内反复锻炼自己当前所具备的战技秘法，可以说是从闭关以来，辰浩的战力水平再次得到了巨大的提升。

    如果让现在的辰浩再去和战星辰交手，他估计只需要发挥百分之八十的力量就可以击败对方!

    “计划终于要开始了吗?没想到这个消息居然是黄涛大人传来的，不愧是曾经的候选人，在步入神级后还能插手这个计划!”辰浩站在修炼室的大门外，抬头望向了炼神关内的一处山峰，随后双脚一迈，身体破空而去!

    PS：那个计划要开始了，第八卷的剧情就此展开!(未完待续。)