
    在炼神关内的一处山峰顶端，黄涛正负手而立，正在一个刻满奇妙纹路的魔法阵旁。

    “黄涛大人!”辰浩的声音传来，随后一道带着深紫色火焰的健壮身影破空而来，身穿墨黑色长袍的辰浩从闭关之中得到了黄涛的消息，知道了那个计划马上要开启了，所以来到了此处提前约定的地方。

    “哦!没想到这几个月内，你又有进步，看来我当初确实没有看错人。”黄涛上下打量着辰浩，面上露出了一丝欣慰的笑容，随后对着辰浩招了招手，示意对方来到自己身旁。

    “黄涛大人，那个计划终于要开始了吗?”辰浩恭敬地走到了黄涛身旁，开口问道。

    “那个计划已经在两个月前开启了，其他几族的候选人也已经成功伪装被陆续传入了通天之路内，你的传入顺序是第五，所以今日就是你启程的时刻。”黄涛点了点头，随后从空间戒指内取出了一块雕刻有八条骸骨巨龙的金色玉玺，将其递给了辰浩。

    “这就是吾族准备的传讯秘宝八龙震天印，具体的使用方法在它认主之后就会传递给你，这秘宝制作起来非常繁琐，为了能够将我族分支被困亡界的消息送回紫苑星，已经耗费了数位神级工匠的毕生心血在其中，记住一定要好好利用它!”黄涛一改平常的语气，郑重地说道。

    “八龙震天印吗?”

    辰浩收下了这枚金色玉玺后，将自己的一缕本命魂火注入到其中。雕刻在玉玺上的那八条骸骨巨龙好似活了过来，开始慢慢地绕着玉玺游动。

    “八龙震天印：半步帝级秘宝，具有传讯、传承、御敌的综合性辅助秘宝!”在玉玺认主的刹那，八条骸骨巨龙的精神冲击让辰浩感觉到一阵晕眩，一股记录着八龙震天印的使用方法传入到辰浩脑海之中。

    “如何?可知晓这印的用法了?”黄涛在一旁关切道。辰浩闪烁的眼神瞬间恢复了清明，默认地点了点头，随后将那块八龙震天印收进了自己的空间戒指内。

    “这传讯秘宝也已经被你收下，现在就带你去那处跨界传送阵吧。”

    黄涛说着说着，就拉扯着辰浩迈入了山顶地面上刻录的那个魔法阵之中，数道神级的金色魂火注入后。这个魔法阵激荡起的空间波纹配合上魂火的金光，直接将黄涛和辰浩两人给笼罩了进去。

    等到金色光芒达到顶点之时，一股撕扯空间的破碎之音回荡，两道身影就此在这炼神关的山顶消失地无影无踪。

    ……

    远在跨界战场的特洛要塞内，一处深埋在要塞底部的巨大地穴中，数名身披黑袍的骨族法师正在一处高搭的祭台上忙碌着，而那名身穿红色法袍的魔族鸢凤正和身穿银色铠甲的特洛要塞城主鲁尼商讨着什么事情，所有人的脸色都十分严肃，好像有什么重大事情即将发生似的。

    就在此时。地穴内的一处传送魔法阵突然亮起，一道金色光柱从魔法阵的中央冲上了地穴的顶部。空间之力撕扯开了这道金色光柱，辰浩和黄涛两人从其中踏步走出!

    “鲁尼，好久不见!”黄涛爽朗的笑声传遍了整个地穴，那些正在忙碌的骨族法师们纷纷停下了手中的事情，转头朝着传送阵这边望了过来。

    银铠的鲁尼眉头一抬，一眼扫了黄涛的面庞，好像在思索着关于眼前这位陌生神级的身份信息。

    “你是绝圣黄涛!三千多年没见。你也步入神级了!”鲁尼在记忆的深处找到了黄涛的面孔，口中发出了一声惊呼。

    在他的记忆中。曾经有一位骨族的绝世天才和当初圣级的自己齐名，以一人之力斩杀八名圣级异族的惊天战绩名动一时，但是这名骨族天才后来在跨界战场上音讯全部，他以为对方已经悄无声息陨落，没想到这个时候居然出现了!

    “我这地穴可是只有骨族炼神关内一处单向而来的传送阵!我以为会是哪位骨族老友带人前来，没想到黄涛你居然是计划的骨族推荐人!”

    “还有这位辰浩小兄弟。我们又见面了!这次居然是你入选了骨族的候选人，你战败战星辰的消息我也是略有所闻。”鲁尼思索了片刻，很快就看出了传送而来的黄涛两人的身份。身为特洛要塞城主的他，好像对那个准备了数万年的计划十分了解。

    “好了，叙旧的事情稍后再说吧。那处跨界传送阵可准备好了?计划已经启动，第五号顺序的候选人已经准备好，可以随时传送过去。”黄涛带着辰浩走到了地穴内一处高搭的祭台旁，抬头仰望着那群正在祭台上忙碌的骨族法师们。

    “有鸢凤在，自然没有问题。大概再过一会，传送阵就会被激活。”

    “还是先带辰浩小兄弟去进行伪装成异族吧，不然就这样保持亡灵姿态进入通天之路，那可是找死的行为。”鲁尼在一旁开口建议道，黄涛赞同地点了点头。

    一旁身穿红色法袍的美女法师鸢凤，笑眯眯地打量着辰浩，然后带着辰浩来到地穴中一处泡满了异族人血液的巨大血池旁，让其跳入其中。

    “噗通!”一声，辰浩听从着鸢凤这位神级魔族法师的指示进入了血池内。

    鲜红的血液瞬间将辰浩全身包裹，一股呛鼻的气息从这些冒着气泡的血液中传入辰浩的鼻孔内，辰浩感觉到自己好像进入了尸山血海之中。

    “这血池内集合了十万名异族的精血，可以有效地掩盖掉你身上的亡灵气息，在这之前还要对你的容貌进行改变，你是想变成何种异族人?”鸢凤略带玩笑地冲着辰浩问道。

    “异族人的面容?就选野蛮人族吧!”辰浩思索了片刻回复道，之所以选择野蛮人族的面容，因为他身具战气之力，可以有效地掩盖自己的骨族人身份，而且他的身体力量也极其强大，十分符合这个异族的条件。

    “野蛮人?居然是这种无脑肌肉种族?我还以为你会选个俊美点的精灵族呢?”鸢凤咯咯一笑，站在血池旁凭空取出了一本沾染着黑色气流的神秘法典，开始口念咒语操控着巨大血池的变动。

    一枚枚漆黑的魔法符箓从鸢凤手中的法典内飞出，开始沿着血池的边沿石砖整齐地铺了过去。

    “沸血神典，面容转化!

    等到血池圆形的边沿全部铺上了魔法符箓时，鸢凤娇喝了一声，一股黑色的光芒夹带着猩红的血光将血池内的辰浩笼罩了进去。

    那些“咕咚”“咕咚”正不停冒泡的血液好似被烧开了一旁，沸腾了起来!

    身处血池内的辰浩，感觉到一股浓稠的血液爬上了自己的脸庞，开始贴着自己的肌肤做着什么事情。

    如果有人在一旁观看，必定会发现，此刻的辰浩正被一团巨大的血球给包围，原本强烈的死灵气息开始逐渐消散，而他的体型和面容都在此刻发生了极大的变化!

    PS：主角要变身了，还是精壮形的光明阵营中的野蛮人!(未完待续。)