
    “兄弟们，自己人啊!”

    辰浩双手高举过头，双眼滴溜溜地扫视着围着自己的这群狼骑士们，一排排咧开嘴的獠牙正挂着一串串晶莹的口水。只要这些巨狼骑士的首领下令，或许下一刻辰浩就会被这些巨狼给撕成碎片。

    “居然是野蛮人?”

    “你是哪个分部的，怎么独自一人跑到这里了?”那巨狼骑士的首领发问道，手中不知何时提起了一杆银色长枪，将枪尖架在了辰浩的喉咙前。从对方的眼神中可以看出，这伙狼骑士并不是对辰浩很信任。

    “我是野蛮人军团第八军的一位旅长，之前在和骨族人的战斗中侥幸逃生!这里有我的身份令牌!”辰浩将之前背下的身份信息一五一十地说了出来，顺便从空间戒指内将那枚代表这具伪装外面的身份令牌取了出来。

    “原来真是友军，之前那场战斗可是惨烈地很，十个军团去了只剩下两个回来，阁下能顺利返回也是走了大运了!”巨狼骑士首领取出了一枚七彩宝石对着辰浩手中的令牌一扫，再三确认了辰浩的身份后便收起了武器。

    “当时的战斗太可怕，连神级强者都出手了，我手下的旅团尽数葬身于战场，若不是以秘术装扮成假死状态，我估计也回不来本部。”辰浩摇了摇头唉声叹气道，那位巨狼骑士首领闻言，面露肃然之意，冲着辰浩行了个军礼，然后邀请辰浩坐上了自己的爱宠背上。

    “兄弟，我送你一程!”

    “多谢了!”

    两位同样是旅长职位的异族相视一笑，上万匹巨狼组成的骑士旅团开始受到命令掉动方向，在这苍茫无垠的通天平原上狂奔了起来。

    轰鸣的铁蹄声回荡九霄，不绝于耳，任凭这些巨狼骑士抓破了脑袋也想不到，他们此行带回大本营的野蛮人居然是一个骨族人伪装而成的!

    在辰浩的皮肤下，一股淡淡的紫色战气正在血管中吞吐环绕，这是为了避免这些巨狼骑士的反扑做出的准备。但是接下来一帆风顺的行程倒是让辰浩稍稍松了口气，看来这些巨狼骑士真地把他当作野蛮人旅长了。

    “这伪装术真是绝了!就是不知道能不能顺利通过那道测试亡灵的装置?”辰浩盘坐在巨狼的背上，望着两侧不断倒退的荒原景象越发地出神。

    ……

    巨狼们全力冲刺的速度丝毫不比辰浩依靠脚程赶路慢，大约在通天平原上奔驰了半日后，一座巨大的浮空要塞出现在了辰浩的眼中。

    “嘶嘶!好大!这就是黄涛前辈说的异族要塞吗?”等到巨狼骑士们赶到这要塞的底部时，一片巨大的阴影将这平原地区给遮蔽，辰浩抬头仰望这要塞，不自觉地倒吸了一口冷气，暗暗心惊道。

    只见这浮空要塞通体银白，在它的外侧有一层七彩的防御之罩正不断闪动，数不清的出口中不时地有长着翅膀的天使已经一些背生有翼的异族进出其中，而巨狼骑士们则是和那些陆上行动的异族战士一块踏上了一条亮银色的阶梯上。

    这阶梯一旦踩上，便会自动向上升起，朝着那浮空要塞底部的一个四方形的巨大开口内升去。

    “兄弟，我们要回岗位上报道了，最多将你送到这处前卫要塞。若是想回到通天之路尽头处的大本营，只需要传送一次便可。”那巨狼骑士首领好心地对辰浩说道，辰浩闻言急忙点头回应。

    等到脚下的银色阶梯将辰浩送抵至要塞内部时，这万余名巨狼骑士便朝着一个方向离去，临走前辰浩还送了那位骑士首领一块从异族手中缴获的皇级元素晶石，算是自己的答谢之礼，那位骑士首领笑着点头收下，心中大呼赚到了!

    这皇级元素晶石即便是在异族的大本营内，也需要一笔不菲的功勋值才能换到，那位骑士首领的眼睛都快眯成一道缝，向辰浩指明了传送阵的位置，便欣喜地带队离去。

    ……

    送走了这队巨狼旅团后，辰浩开始以一名野蛮人的身份在这浮空要塞内闲逛了起来，他并不想直接传送去通天城，而是打算先在这要塞内多了解一番这些异族的习性后再行动，毕竟他还没与其它七族的候选人碰头，计划行动的时间也足够。

    “之后的行动就要靠八龙震天印的提示了……”辰浩扫视了四周，这异族要塞的内部如同一片小世界一般，无论是旅店还是各式各样的商铺尽数存在，琳琅满目的商品在沿街的小摊上整齐排开，一些常年居住在这要塞内的异族人，估计早就把这里当作自己的家乡了也说不定?

    街道上来往的巡逻队更是不断排查着进出要塞的人流，不过一个小时，辰浩便前前后后接受了三波人的检查。在稍稍露出皇级的气息后，那些最高只有王级实力的巡逻小队都面色恭敬地朝着辰浩回礼，用魔法道具检查了一遍辰浩的身份令牌后便放任他离去。

    “戒备倒是挺森严的，就是那种检测亡族的装置并不没有见到，估计只有通天之路的尽头处才有……”辰浩心中嘀咕了一声，朝着一家不太起眼的旅店走去。

    就在这时，一道踉跄的身影从街道的一个拐口处冲了出来，和正在思索问题的辰浩撞了个满怀。

    “唉哟!”

    一声娇喝，一名背生六张雪白羽翅的天使出现在了辰浩眼前。只见这天使身材比常人娇小，长着一张让人惊叹的娃娃脸，两腮鼓起，佯装生气地盯着辰浩看。

    “实在对不起，我刚刚走神了，没看见你跑出来。”辰浩抬手摸了摸脑袋，略显尴尬地开口道。不过在其心中，闪过一丝疑惑。

    一个六翼的能天使，有着皇级的实力，怎么会被自己一撞就倒在地上?

    “你撞坏了我的宝贝!你赔!”这少女模样的天使更是坐在地上哭了起来，只见她从怀里掏出了一块琉璃色的水晶球，一道清晰可见的裂纹顺着那水晶球的表面直达内部。

    “不会吧?这个世界都有人碰瓷?”天使少女的这番举动，更是把辰浩雷地惊呆在了原地，心中感慨道。

    在街道中往来的异族，如同辰浩前世那些围观群众一般，将两人团团包围，每个人脸上更是带着一副看好戏的表情。

    “这个家伙倒霉了，居然连琪琪都敢撞!”

    “我看着野蛮人也不是故意的，应该是琪琪缺钱了才找他动手的。”

    “这个野蛮人要大出血咯!”

    围观人群好像认识这碰瓷少女，在一旁交头接耳，一边偷笑，一边幸灾乐祸地看着辰浩。

    “合着，这人还是个惯犯?”那些同情的话语传入辰浩耳中，让这伪装的九尺高的野蛮人壮汉当场愣住了。

    “怎么?撞坏了本姑娘的宝贝，连一句对不起都不说?你是不是打算不赔了?”那瘫坐在地上的天使少女见辰浩一动不动开口娇喝道，上一秒还是娇滴滴的模样，瞬间就变成了一名泼妇形象。

    “让开让开!”

    远处巡逻的卫兵发现了异样，手持着兵刃挤开了人群，当那些卫兵看见那天使少女后纷纷色变，好似当面吃下了一头苍蝇一样，面色难看了起来。

    “咳咳，琪琪!这已经是你这个月第九次了，是不是又撞碎了水晶球?”那卫兵头领是名王级的天使，在见到这六翼的天使少女后，也不敢上前呵斥，只是面部肌肉抽动了几下，象征性地开口询问道。

    那瘫倒在地的少女从地上站了起来，拍打着翅膀抖落了一身的灰尘，然后将那颗水晶球递到了卫兵头领面前晃了晃，然后指着辰浩说道：“就是他打碎了我的宝贝的，你们几个要帮我索赔!”

    那名卫兵头领憨憨一笑，转身冲着苏穆露出了一个古怪的表情，“这位兄弟，你也看到了，这位琪琪小姐的宝贝让你打碎了，我看你最好还是赔她一笔钱财，免得到时候进审判庭挨雷鞭之刑。”

    “明明是她撞的我!居然要我赔钱?”辰浩瞪大了眼睛，看着这些巡逻卫兵，身上升腾起了一缕深紫色的战气。

    “皇级高阶!这野蛮人是名旅长!”

    围攻群众一阵惊呼，那王级的卫兵头领变色变幻，急忙上来搭着辰浩的肩膀，在其耳边低声道：“旅长大人，你最好还是掏钱，这琪琪姑娘可不好惹。前些日子也有一名旅长被她碰瓷，不肯交钱，最后被她揍得都不成人样了。”

    “这姑娘如此嚣张?你们也不给管管?”辰浩低声回道，眼神时不时地瞥向那一副坐等收成的少女面庞。

    “哪里管得着啊?这小祖宗每次一进审判庭，那些审判长们就像吃了迷魂药一般，判她无罪，然后给送出来。她在这条街都有好几年了，你说一个皇级的能天使不上战场，尽是靠碰瓷为生，我们这些低级卫兵也拿她没办法啊!”卫兵头领苦涩地解释道，语气中好像很怕这少女天使。

    辰浩一听，眉头一扬，知晓自己是遇见了碰瓷界的老赖，只好打碎了牙齿往肚子里咽。从空间戒指内取出了一块散发紫光的能量晶石送到了这位琪琪姑娘的手中。

    “算你识相!”这精灵古怪的少女嘟囔了一句，伸手便朝着能量晶石抓去。

    就在两人双手不小心触碰到的刹那，藏于空间戒指内的八龙震天印居然莫名地震动了起来，那八龙中的其中一条金龙猛地睁开了眼，一股猩红地光芒在那龙眼之中一闪而过!

    --

    ps：咳咳，没有错，你没有看错，更新了！不确定更新时间，不保证更新数量，腿毛现在紧着姊妹篇古族传说先，地狱慢慢来，大家切莫慌张，细水长流。还有，许久没写地狱，感觉有点力不从心，腿毛要花点时间回头去看看，不过剧情走向是没有问题的，大家请放心。(未完待续。)