
    “嗯?!”

    “咦?!”

    辰浩与少女同时发出了惊疑，两人瞪大了双眼直视着对方。

    突然安静下来的气氛，让一旁的卫兵和围观群众都露出了狐疑之色。

    就在辰浩打算传音之际，一股剧烈的震动从堡垒要塞外传了过来!

    “轰隆隆!”

    整个要塞内部，都随着这一声闷雷般的响动开始晃动!

    “发生了什么事?”

    “哪里来的战斗波动?”

    眼尖的一些群众，发现要塞内部的顶空亮起了红色的晶石警报，无数披甲持矛的天使战士从街道各处升空，朝着要塞外急冲冲地赶去。

    “敌袭!有异族奸细潜入原始之树!”

    “所有城内卫士，迅速到岗!异族大军可能就要来了!”

    警讯之声在要塞内来回播放，那些围观的群众和卫兵也跟着变了脸色。

    苏穆则是张了张口，将一丝若不可闻的密语传入少女耳中，“其它六族的圣子居然如此不给力，这么早就被人发现了。我们还是早做准备，趁乱潜入目标地行动为妙!”

    名叫琪琪的少女则是瞠目结舌地看着辰浩，好像在看待一个傻瓜一般，随后一抬手，尖叫了一声：“他是异族奸细!”

    这下，辰浩的脸都绿了!

    “什么?!你不是圣子?那为何八龙震天印会有回应?”辰浩像见了鬼一样，来不及多想一个转身便朝着要塞内部的一个出口冲去。

    “抓住他!他是异族奸细!”琪琪扇动着六翼，白嫩的双手对着虚空一抓，一杆冒着银色圣火的长矛出现在了她的手中。

    “嗖!”

    只见她奋力一挥，那长矛带着破空之声，已经扎到了辰浩的后背之上!

    “轰隆隆!”

    一个巨大的银色火球在要塞内部的高空爆开，只见一道狼狈地身影正冒着深紫色的魂火从那爆炸的火团中冲了出来!

    “异族奸细!休走!”

    铺天盖地的天使卫兵从要塞内腾空而起，朝着辰浩逃离的方向扑了过去。

    “我艹!老子真是倒了八辈子血霉!”

    吃了琪琪一矛的辰浩，从嘴里吐出了一颗崩碎的牙齿，那伪装的野蛮人躯体早已经在那银色圣火的烧灼下血肉剥离，露出了底下一具青铜色的骸骨之躯!

    只见他猛地一转身，右臂附着上了一件白银色的奇特臂装，这臂装一出现，连四周空间都为之波动，一股扭曲的吸扯之力在辰浩的右臂上晕开!

    “霸拳!”

    数倍的力量在辰浩的拳尖叠加，那璀璨夺目的亮银色光球直接将辰浩的拳头都给包裹了进去!

    一拳挥出，一股媲美祖级的波动在要塞天空荡漾开来!

    那从辰浩臂膀上晕开的空间撕扯之力，在霸拳推出的刹那，迸发至了顶峰!

    那些飞扑来的低阶天使们，忽感浑身巨震，肉体和翅膀在一阵银色光芒的绞杀中分崩离析!

    “噗噗噗噗!”

    漫天的洁白血水溅落，接待着天使们的骸骨，将要塞的内部染成了一片如同地狱一般惨烈的空间。

    而辰浩，却是借着那霸拳一击的反推之力，成功地从要塞的一个出口中冲了出来!

    那位点破了辰浩身份的琪琪少女，正张大着小口，一脸崇拜地望着辰浩离去的身影，“哇!好帅的骨族人!”

    随后一阵空间波动在她身旁浮现，一名背生十二翼的金翅天使从空间的夹层内横穿了出来，只见这名天使跪伏在了琪琪脚边，一脸平静道：“大小姐，神座大人有令，让您即刻返回圣界。此地，在过时分，便会是异族攻击的目标。”

    “知道了!真是多事，人家想多玩一会都不行!”琪琪嘟囔了一句，然后跟着这位十二翼金翅天使走进了虚空，消失在了这人声鼎沸的堡垒要塞。

    ……

    “该死的异族奸细!别跑!”

    “抓住他!别让他跑了!”

    “前面的友军，快拦住这个骨族人!”

    从要塞内逃脱的辰浩，一路上遭遇了数十波规模不一的敌人方阵。

    由于伪装被毁，他只能靠着自身战力从敌人的团团包围中杀出一条血路。

    只是这通天之路深入敌后，四面八方涌来的敌人更是数不胜数，辰浩拼命搏杀，却发现身边的敌人越聚越多!

    “那个叫琪琪的!别让老子抓到你!不然老子扒了你的羽毛，把你当鸟耍!”辰浩嘴里咒骂着琪琪的同时，也在咒骂着提供八龙震天印的黄涛。

    说好的只能与圣子起反应的超神器，怎么会被一个陌生的天使族少女感应到?打破了辰浩的脑袋也想不到其中的所以然来!

    “身份暴露，四周都是追兵，若是遇到一个祖级的军长，今天可能就交代在这了……还是先联系上其他圣子，多一份力量多一份保险……”辰浩取出了八龙震天印，借着黄涛传授的使用方法，开始通过此印的感应力，去感知其余七名圣子的下落。

    当他心神沉入手中玺印之时，其余七名圣子的灵魂印记却已经消失了三个，只有四道灵魂印记正收缩一团，好像陷入了敌人的包围之中!

    “居然在通天城里暴露……这下可不好办了……”辰浩心中咯噔了一下，脚步却是未停，那泛着青铜符箓的骸骨之躯，在这通天之路上飞速地奔驰着。借着媲美祖级的身法速度，辰浩与身后那些追击的敌军越来越远。

    直至横跨数百万里的平原之地，一座漂有七**法巨印的古老城池映入了辰浩的眼中。

    那古老城池布满了战争的创痕，无数刀剑的痕迹刻满城墙表面，在那城头处，一连串看不见边界的魔晶大炮正一一架起，若是这些大炮齐发，估计数百里内的区域都要被打穿!

    水、火、土、风、光、暗、雷、那七**法巨印如同伞盖一般在那古老城池上空飞舞，正当中一枚光系魔法巨印更是不停地迸发出类似于剑气一般的乳白色的光束，将下方的巨城给牢牢护在当中。

    “这就是通天城吗?”辰浩的眼眶中紫色魂火跳动，比起见到白骨圣城还要震撼的情绪在他的脑海中翻腾。

    “嗡!”

    这时，手中的八龙震天印忽然一动，一抹血红的幽光在那八条金龙的双眸中闪过，一道急切的女子传音进入辰浩脑中，“是骨族的圣子吗……我和其余三位圣子被困在了通天城的一座光明教堂内……那些守卫的军队好像接到了什么命令……已经撤离了这座教堂……我们探听到消息，那些该死的天使正在用某种仪式，打算引诱原始神树的树根封死通天之路的尽头……将地狱联系亡界的最后一点希望断送……快来救我们……”

    --

    ps：今日起恢复更新，目前保持一更先。之前准备了一个月，因为许久没更，腿毛要回忆起之前的剧情和内容，着实花费了不少时间。(未完待续。)