
    其实腿毛回来已经有两个月了，这两个月里都在写自己的新书。

    当初有很多人在追看地狱，而突然有一天地狱停止了更新，很多人在群里问，但是腿毛并没有出现。

    因为那时候腿毛开车上高速被撞了，进了医院，躺了整整近四个月。中间有多少痛与苦腿毛就不说了，最对不起的还是那些一点点在盼着腿毛更新的小伙伴。

    地狱从去年八月开始上传，得到了很多人的支持，成绩也一直不错，突然地刹车也让很多人在骂腿毛。腿毛其实自己内心都很自责，如果那天没有请假的话……如果那天在家好好码字的话……但是那都是如果……

    等到腿毛痊愈回来后，读者们都走地差不多了，坚持着的只有群里十几个小伙伴，腿毛问了问泥鳅编辑，他说停了那么久最好开本新书。

    腿毛开了，新书名叫《古族传说》，本来是地狱的姊妹篇，现在被腿毛当作了老大来写，地狱的更新就这样被腿毛暂停了下来，注意是暂停!

    不知道情况的大家骂腿毛一句“太监”，这些腿毛都看在眼里，每每想起这里腿毛内心都十分矛盾，到底是续写地狱还是看着地狱像起点的那些普通太监文一样沉沦在书海之中。

    这是腿毛倾注了心血的一书，腿毛不想放弃……也和大家一样期盼着它恢复更新……

    这篇道歉，在纠结了一整天，喝了好几瓶酒下写出的，希望之前追看《我从地狱爬上来》的小伙伴能看见。

    腿毛欠大家一本完结的地狱，腿毛打算把古族写完回头来把地狱继续补上。

    到时候是重新创造地狱，还是续写这本地狱……就由大家来决定……毕竟第一本书，腿毛的文笔还有剧情框架都有所欠缺……

    最后向之前一直陪着腿毛，追看了地狱数个月的小伙伴们献上最诚挚的道歉。

    “xlf5xue”“逆世子”“秋风凉薄”“额怪““manman先生““宅男也帅““书友151223““花露水1111”“ujhl““flustread““┣刪滁┫恛““holdstone”“流浪的篙““一世所爱““忧郁的sky““书友160430““小萌““按下去““书友160610““我是无赖““书友150821““暗黑天目”“龙在楚天””书友151128“”淡然pb““rfcbh88““北极冰龙”“小金鱼3”“吉庆祥”“冯野”“zhirong”“漂泊终成伤”“冷冷冰心”“yanggshu““青翔”“风雨8866““j73”“公孙凔炎““一念执着灬““没钱的人，““金水上仙““小天0000”“山西大饼”“降临空间”“书友160411”“破天封”“zzhh0920”“军罗”“御姐脚上袜““収嘍““mikazhao““aegis13““清月徐风““星羽魇““紫枫十二月““风流ら皇帝““我不叫涛涛““羞耻女仆酱““cockychen““无聊的香蕉““小qc““pomet”“鬼面影子”“她心无心”“仙君吃水果““妖中王““书友nvljuk”“冬之魂”“玱断““龙星战舰”“追風逐月戲““蓝蛇““独孤战海““风雨旧蓑衣““王恒辰”“小余很大om““淡丹龙““独孤九贱贱““xfhm11”“虚伪xw真实““h狼人杰克”“玄冰之狼”“弟动妻摇”“cdd520xdd”“看月亮的狐“心底的遗骸““书友130219““逝名““闻人之然““夏沫=_=““巅峰丶欲丨““徐大大的大““月痕恋”“哈hoho哈”“rmb““冰洁儿儿““独恋那颗星““大学同学““过河桥下““誓言?小小““时光么么”

    这里是地狱粉丝榜的前100个，后面还有141人的名字腿毛就不一一打出了。只是希望往后的日子里，无论发生什么，大家都要平平安安健健康康的，别像腿毛这样。

    我们来自五湖四海，却因一本书而结缘。

    两年后，静待地狱重开。

    -------------------------------------腿毛于2016年6月30号在家中所述。(未完待续。)