
    “快来救我们……”

    那位女圣子的声音刚消失，辰浩就感觉到数道精神之力已经锁定了自己。

    在远处，那座巍峨高耸的原始之城的城头上，数门炮口黝黑的魔晶大炮已经对准了他的方向!

    “不好!”

    辰浩惊叫了一声，那数门魔晶大炮同时开火，“轰轰轰”如闷雷似的响动自地平线上荡漾开来，七八道夹杂着光明气息的能量火球已经从天而降!

    前有火炮拦路，后有追兵，伪装之躯又被莫名其妙地破去，辰浩可以说是已经被堵到了死路之上。

    去不去救被困的他族圣子，已经不是辰浩能决定的，现阶段的情况已经逼着他走上这条不归路!

    “青铜骨身!”

    辰浩的颅腔内紫火沸腾，骸骨体表突然绽放起夺目的青铜光芒，数十枚拳头大小的青铜符文随声炸裂，一条条细如蚕丝状的铜线从光华闪动的符文内吐出，转瞬间便将辰浩给团团包裹住，远远看去就好像一具青铜色的蚕蛹。

    只是这道蚕蛹在不停旋动，移动起来的速度更是惊若狂风，忽左忽右地从那些天降的光明系火球中横穿了出去!

    “嗖!”

    这青铜蚕蛹径直冲出，在平坦的地面上托出了一条清晰可见的摩擦轨迹，只见它一个加速，居然毫不避让地一头撞在了通天城的巨大城门上!

    “轰!”

    媲美祖级的全力一撞，直接将那扇高近千米的超大城门给砸出了一个大洞!

    “嗯?怎么一点守备力量都没有?”

    当辰浩进入通天城内部时，居然发现在那扇城门之后，居然连一名异族敌人都没有!

    “不应该啊?号称数百亿重兵镇守的通天城里怎么会一个人都没有?”辰浩眼眶之中魂火弹动，视线已经在入城的瞬间将城内目所能见的街道给扫了一遍。

    两侧林立的炮楼和堡垒内没有丝毫人烟，只有无数飞舞的圣洁符文在每一块城砖上跳弹。只是当辰浩走出城门笼罩的阴影时，一股异样的精神波动从前方空荡的街道上扑涌而来。

    “咔嚓咔嚓!”

    一阵机械般的响动从街道底部响起，一面面正方形的地砖像是机关一般由下往上弹开。随后一具具类人形态的傀儡从地底爬了出来!

    这些傀儡高近十米，皮肤亮银，关节处有光明之力链接，在其胸口处一枚烙印着玄奥的亮白色晶石，应该是傀儡的供能中心。

    “这是……异族的战争魔偶?”

    辰浩心中咯噔了一下，这种战争魔偶他曾在白骨圣城的资料里见过。虽是不具备灵魂的傀儡之物，但是这些战争魔偶的实力，经过异族的无数岁月改动，足以爆发出惊人的战力。

    在入侵地狱的诸多异族大军之中，更有一支纯粹由战争魔偶组成的超级军团，与地狱百族之间惨烈厮杀而从未覆灭。

    “没有一个异族生命体……战争魔偶……自爆原始神树的计划……难不成这是那些鸟人故意设下的局?”随着进入这通天城后，一幕幕破碎的线索在辰浩脑海中飞过。数种细思极恐的猜测在辰浩心中徘徊涌动。

    地狱亡族布局数百万年的计划，难不成已经被天使们截获?

    “吼吼吼!”

    就在辰浩陷入瞬间的沉思之际，远处几只十数米高的战争魔偶已经迈开了脚步，咆哮着朝着辰浩飞扑而来。

    “发现亡族……发现亡族……清除目标……清除目标……”

    领头的银**偶嘴中发出尖锐刺耳的声音，这声音丝毫不带人气，让人听了有一股毛骨悚然的感觉。

    那魔偶挥动着铁拳，一个爆步，带着光明气息的拳头已经捶到了辰浩身前半米处。这一锤，连四周空气都在一瞬间内被震爆。一股肉眼可见的气浪朝外狂卷，直接将地表的硬砖给刮去了一层。

    辰浩感觉到扑面而来的拳风，来不及多想便抬手一拳反击了回去。

    “轰隆!”

    两个相差了数十倍大小的拳头在城楼底下相撞，剧烈的爆震将方圆百米内的空间都炸成了真空状态。

    在辰浩的拳尖，一抹银中带铜的光芒正不断跳动，那是霸拳配合上铜骨之身的力量，那力量足以媲美寻常的祖级强者的全力一击!

    “咔嚓!”

    遭遇了辰浩这一击，那具亮银色的战争魔偶一个卡顿，自拳尖裂开了一道裂口，这裂口直至蔓延至魔偶的胸口，直接将它的力量核心中枢给一拳震成了粉碎!

    只是当辰浩将第一具战争魔偶击毁之时，那规模不属于一个兵团的魔偶大军已经将他团团包围，前仆后继的冰冷身躯，更是组成了一道机械城墙，任凭辰浩如何冲击也无法从城楼下突围出去。

    “杀!”

    辰浩杀红了眼，从储物戒指内取出了那柄沾染着神血的弑神矛。矛尖上翻滚的黑色煞气，遮天蔽日，转眼便将这通天城的城门口给遮盖了下去。

    “清除目标……清除目标……”

    那些机械地重复着声音的战争魔偶，在遇到那些黑色煞气后纷纷张开了巨口。

    “嗡嗡嗡!”

    一道道银色光束从这些战争魔偶口中发出，好似无数光明之力组成的利剑斩出，将黑色煞气给劈成了无数碎片。

    借着煞气幕墙破碎的刹那，辰浩眼眶内紫火缭绕，眼神已经透过魔偶大军的间隙，看清了远在街道尽头处的一座雪白的巨大教堂。

    那教堂正是那位女圣子所说的被困之地!

    辰浩心中思考了一小会，随后将手中弑神矛杵进了脚跟前，青铜之光附着的双手在胸前开始不断掐诀变幻，一枚黑蓝色的龙族印记浮现在了他的额头处。

    经过再三思考，想救出其余圣子，辰浩只能选择召唤出冥界亚龙，借助亚龙的力量让自身战力在极短的时间内成倍增长，这才有一丝机会穿过这满是战争魔偶的街道，抵挡那处被光明大阵封印的教堂!

    “幽幽吾魂，转世而生。前世迷茫，此生不忘。”辰浩脖子轻仰，额头处的黑蓝色龙族契约烙印迸发出一道光线笔直地****入乱流虚空之中，一股空间的波纹在光线的尽头出荡漾开来。

    只是这之前无往不利的幽冥火葬秘术，在这通天城内施展时却遇到了阻碍!

    “嗡嗡嗡!”

    那高悬于通天城上方的七枚魔法巨符，忽地绽放出七色的流光，七种天地间最基础的元素之间居然发生了对撞，一股强有力的空间乱流在巨符之间撕扯，将辰浩眉心处投入虚空的召唤光线给轻易截断!

    --

    ps：昨天有事回家迟了就没更新，今天双11大家是不是也买买买了？腿毛没钱，只能看着大家买买买了。(未完待续。)