
    “空间被封锁了?!”

    辰浩见幽冥火葬失败，颅腔内的紫色魂火猛地一颤，自眉心处迸射出的龙族印记突然一隐，消失地无影无踪。

    而那在空中闪动的七枚巨大的魔法符文正互相碰撞，衍生出了一道类似于巨大眼球的古怪之物。

    那眼球被空间之力包裹，好似主宰世间的天神一般自上往下，俯瞰着正在通天城内于战争魔偶进行搏杀的辰浩。

    “异族……驱除……异族……驱除……”

    奇特的精神波动从巨眼中发出，那些铁皮铁甲的战争魔偶好像发了疯一般，一个个双目通红，在它们胸口处的能量晶石也受到了这股精神波动的刺激，开始加大了能量输出，让原本数十米高的魔偶们再一次地膨胀。

    “咚咚!”

    将近百米高的铁甲身躯在通天城的中央街道处奔驰，布满光明之力的铁拳更是排山倒海地朝着辰浩身上捶打了过去。

    “弑神!”

    辰浩手中长矛一挑，黑色的煞气开始疯狂地灌输进他的本命魂火之中。

    原本从骸骨内冒腾出的紫色魂火染上了一丝墨黑，随着辰浩右臂上的白银臂装一动，八倍的肉体力量振幅，让他挥舞弑神矛之际，轻而易举地将扑上来的魔偶们给一个个挑飞。

    “轰轰轰轰!”

    激烈的打斗声从城内传开，被困在中心处大教堂的其余圣子也听到了这股声响。

    存放在辰浩空间戒指内的八龙震天印忽然不受控制地跳了出来，好似长了翅膀一般悬浮在了辰浩的头顶。

    “骨族的圣子，看见大教堂顶部的那枚大光明之珠了吗?只要你打破那枚珠子，我们四人就会从内部开始联手突破这该死的封印!”那位女圣子的声音再次从震天印内响起，辰浩扭头一望，发现街道尽头处的那座光明教堂的尖端确实有一颗玄奥无比的洁白球体，应该就是女圣子所说的大光明之珠。

    “去!”

    辰浩借着战斗的本能，一矛将身旁围上来的战争魔偶给扫荡开，随后右臂高举过顶，一个助跑将手中汇入了三成魂火的弑神矛给抛掷了出去。

    那煞气和皇级高阶魂火在长矛的尖端不停交汇，一股不输于半步圣级的穿透之力在弑神矛脱手的瞬间爆发了出来。

    “嗖!”

    只见一道紫黑残影穿过了数百具战争魔偶的胸膛，径直地扎在了那颗被光明符文所围绕的大光明之球上。

    “咔嚓咔嚓!”

    弑神矛上夹带的魂火和煞气，在一瞬间便爆了开来，数道裂纹沿着光明球的表现蔓延，直至将这枚球体的最中心的能量核心都给一矛击穿!

    “轰!”

    下一秒，那附加在大教堂外侧的玄奥封印阵由内而外地爆裂开来。四道媲美半步圣级的紫色皇级能量从教堂内部迸射出来，将围在辰浩体外的那群战阵魔偶给绞杀地一干二净。

    “骨族的圣子，多谢了……在下吸血鬼族蜂钕!”

    一名背生双翼，黑发红唇，嘴角生有尖牙的吸血族女圣子脱困而出。在她身旁，一名扛着图腾柱的暗黑牛头人，提着铁锁屠刀的憎恶，还有一名手持巨大三叉戟的深海娜迦。这四人，正是传讯中被困在大教堂内的其余四位圣子。

    “蛮黑，牛头族圣子!”

    “猎场，憎恶族圣子!”

    “加隆，娜迦族圣子!”

    见四人快人快语，辰浩也只是简单地介绍了下自己的身份，便开始追着询问关于通天之路尽头的情况。

    那位名叫蜂钕的吸血鬼族圣子却是眉头紧锁，面露不安之色道：“天使大军早就在我们潜入通天城之际撤离了此地，目前还在地狱中的只是异族联军中的炮灰而已。他们其实早就在布局，将我们百族彻底封死在这片地狱之中。”

    “只是要将通天之路封死，必须借助原始神树的力量，爆发出媲美帝级自爆之力，才有机会将尽头的空间通道给毁去。所以，我们必须要在那些鸟人动手前，将手中的情报送入亡界!不然我等百族分支可就测底被堵死在这小小的地狱世界中了。”身为唯一的女圣子，峰钕的思路非常清晰，在她身旁的其它三位圣子则是以她为核心，言听计从。

    “原始神树在哪?”一想到时间紧迫，辰浩跳动着魂火，赶忙追问道。

    “跟我来!”峰钕也二话不说，带着所有人朝着通天城之后，一座被幻象干扰的巨大幕墙赶了过去。

    ……

    等到五人在满是战争魔偶的通天城内杀出了一条血路后，那面直插入空的巨大幕墙就好像一面奇特的镜子一般屹立在了五人跟前。

    “蛮黑!”蜂钕对着牛头族圣子使了个眼神，那浑身肌肉耸动的牛头人嘴角一翘，露出了一个憨厚的笑脸，高举着肩上的化石状的图腾柱，朝着那巨大幕墙上撞了过去。

    “撼地!”

    振聋发聩的怒吼从蛮黑口中发出，那长达五米的图腾柱在撞向幕墙的刹那，被一抹刺眼的金色耀光所笼罩!

    “咚!”

    无数震荡的金色冲击在图腾柱与幕墙的接触点上弹动，随后数道金色的裂纹从那图腾柱的撞击点上蔓延，直至将这个幕墙给碎裂成了无数块。

    “轰!”

    由七种基础元素组成的能量幕墙被一柱击碎，漫天的镜片洒落一地，幕墙后被特地分隔开的世界展现在了五人面前。

    在幕墙的背后，一株结有七色花果的超大型神树正顶天立地地伸长着，这株神树比起地狱骨族人的白骨圣城都要大上一圈!

    那些从枝桠上垂挂下来的七色花果之中，酝纳了天地间最纯粹的元素之力。这些花果若是被常人服下，连无法学习魔法的废材都能在极短的时间内变成一个天赋异秉的超级天才。

    “这就是原始神树吗?”辰浩张了张下颚，感觉浑身上下有一种说不出地舒爽之感。他体内的魂火更是受到了四周突然浓郁的元素之力影响，贪婪地吸取着那些七色花果中代表着黑暗的元素之果所散发出的气息。

    而在那神树扎堆的虬龙根茎中，一处被银色空间之力包围的魔法之阵引起了辰浩的注意。

    因为在那银**法阵的外围，五具通体金色的十四翼天使雕像，正各自手持着天使一族的大帝之器，加速封印着那法阵下方的空间通道!

    --

    ps：今天的更新来了。(未完待续。)