
    “霸拳!”

    辰浩这一拳，直接将身前数万米内的空间都给打穿，拳尖弥漫的银色共振之力，更是不断撕扯开这通天之路尽头处不太稳定的空间壁垒。

    等到这一拳，落在空间风暴最中心处的米迦勒身上时，那双手持剑的十六翼天使忽地色变，拿剑就是横在胸前一挡。

    “轰!”

    由白金圣火组成的裁决之剑被辰浩一拳轰爆，暗金色骨骼握成的拳头已经穿过了米迦勒体外那层火焰铠甲的防御，径直地打在了对方的胸口处。

    “咚!”

    一声如敲响铜钟的闷响发出，米迦勒的身体猛地一震，脚步连连后撤，直至退出了近百万米远才堪堪停了下来。

    在他的胸口处，那被辰浩霸拳轰过的疮口，开始附着上了一道刺眼的漆黑纹路，那纹路象征着骨族的魂火之力，转眼便开始侵蚀米迦勒身上的光明圣火。

    “神术：治愈之光!”

    米迦勒口吐咒言，自其背上的十六支白金羽翼开始迸发出夺目光彩，那爆发的治愈之光，开始以环圈的形态围剿着他胸口的那团黑色魂火纹路。

    只是当他急于求成之时，远在百万米开外的辰浩却是已经举起了右臂，对着四周崩散开来的原始神树碎屑猛地一抓!

    一股倒吸之力从辰浩掌中发出，那些飞散的树屑居然在飞临辰浩掌心的瞬间，压缩成了一柄剑形状态!

    “吾之剑!”

    “斩尽光明!”

    战苍穹的传承剑式，被此刻的辰浩完完全全地施展了出来。

    只是这一次的剑式，却是被辰浩推演至了巅峰。

    因为此刻的他已经具备了帝级的战力，丝毫不弱于战苍穹活着时的实力!

    “嗡!”

    原始神树压缩成的木剑一经劈出，将辰浩体内的暗黑色魂火给抽取殆尽，一股包含了规则之力的帝级剑式发出，整条通天之路，乃至地狱的天空都为之一暗!

    “是通天之路的尽头!”

    “难道是那个计划成功了?”

    “我们地狱分支终于能回归亡界了?”

    无数圣级以上的地狱强者纷纷走出闭关居所，惊骇着，抬头仰望那股帝级气息传播来的方向!

    “嗡!”

    黑色的剑气扭曲了时空，掠过虚空之际，万物都处于一种时光倒流的状态。那位由五名智天使融合而成的米迦勒，则是满目惊慌，双手环抱胸前，开始吟唱起了天使一族最为古老的音阶!

    “神说：吾自光明中生长，从黑暗中逝去，时间，空间都无法困束于我!”

    “禁咒：光明永恒!”

    随着吟唱的结束，米迦勒那十六支白金色的翅膀开始自行燃烧了起来，一股帝级的守护之力在其体外开始盘绕。

    无数由光明之力幻化而成的长剑，开始交织成剑网，将他牢牢地锁定在了正当中。

    “斩!”

    但是辰浩这一剑，却更占上风!

    那高速掠过的剑气，摧拉枯朽一般将米迦勒的身体给斩成了两断，连光明神的修复之力也无法重塑他的肉身。

    因为辰浩不仅仅是将此刻的米迦勒给斩断，连对方的过去和未来都一剑劈开，直接从光明天使一族的历史中，将米迦勒这个名字都给抹去!

    这，便是斩尽光明的剑式，也是战苍穹耗费毕生心血所领悟出的最强一剑!

    “杀了我!你们地狱族群也休想好过!”

    身体断成两截的米迦勒，咆哮着，原本祥和的天使面容露出了一丝狰狞。只见他开始疯狂地催动着自己的最后一口气，让自己那具蕴含帝级能量的肉身倒向了通天之路尽头处的那座跨界大阵之中。

    “不好!他要自爆!”

    这一下，可是将辰浩吓得魂飞天外。之前那一剑可是抽走了他体内所有的能量，颅腔内那团本命魂火也已经虚弱地不像话，连动动手指都让他感到无比吃力。

    若是米迦勒自爆肉身，那连通亡界的大阵便会彻底毁去!

    就在这关键时刻，从辰浩的魂海中跳出了一名瓷娃娃模样的乖巧魂体，这魂体正是一直修养在辰浩体内的葬魂刀!

    “主人，我带你去!”

    葬魂二话不说，化身成最初那比拟一座山峰大小的刀之灵魂，载着辰浩便朝着那处跨界魔法阵内闯去。

    “轰!”

    最后，咽下气的米迦勒还是自爆了肉身。

    在一片耀眼的白光之中，这片通天之路的尽头被炸成了粉碎。

    不过辰浩却是借着那股自爆的冲力，顺利钻进了那座跨界传送阵之中，在半昏半醒的状态下，成功地把地狱族群的消息送进了亡界之中。

    此后数年，亡界内的骨族人发现了辰浩的传讯，将那处被自爆摧毁的时空通道再一次打开，总算是将天使一族封锁了无数纪元的地狱分支给解救了出来。

    诸如黄涛在内的地狱强者，总算是走出了地狱那方狭小的天地，回归到了亡界骨族的怀抱，开始踏上了对光明族群新的征程。

    这些由于地狱时空压制，而卡在神级程度的强者们，在回归亡界后一个个都爆发出了匪夷所思的潜力，在其后数个纪元的争战中逐渐成长为了新的帝级强者，协助亡界族群开疆扩土，杀得鸟人们是连连溃败。

    ……

    “哗哗哗哗”

    地球，澳大利亚某处沙滩之上。

    白色的浪花正不断冲刷着金色的沙滩，一对正在沙滩上散步的白人姐弟突然发现了海面上飘来的一艘竹筏。

    “老姐，你瞧，那竹筏上是不是一个人?”白人少年突然开口，指着那竹筏上的一个躺着的人影高呼道。

    在他身旁的那位金发碧眼，身材高挑的少女则是美眸闪烁，不知想到了什么，一个冲刺，优雅地扎进了海浪中，朝着那竹筏快速游了过去。

    等到这位金发少女成功攀上竹筏之时，这才发现原来在竹筏的中心，一具由花瓣堆积而成的棺椁中正躺着一个黑头发的黄皮肤少年。

    “海葬?”

    少女颇为嫌弃的嘀咕了一声，原来她发现的这艘竹筏，是从海上飘来的海葬专用竹筏。

    这些年，中国海葬的流行，让居住在澳大利亚居民苦不堪言，因为在海滩旁经常发现从大洋彼岸飘来的“新鲜尸体”或者是“骨灰盒子”。

    当然了，能飘那么远不被浪打翻，也算是竹筏上这黄皮肤少年的幸运了。

    正当这位金发少女想要跳下竹筏往回游之际，那躺在鲜花棺内的少年居然一个鲤鱼打挺，惊座了起来!

    这可是把少女吓得不轻!

    “你是人是鬼?”少女尖叫了一声。

    那苏醒过来的少年则是迷糊着眼睛，盯着这身材火辣，金发碧眼的异国大洋马不停地打量。当他的视线扫到这白人少女的容貌之时，他浑身的酸痛感顿时一扫而空!

    因为眼前这少女的相貌，正和他在那段奇妙的异界旅途中认识的那个骨族皇女一般无二!

    “原野铭，好久不见!我好想你!”

    (全书完)(未完待续。)