
    “呜呜呜!”

    随着弑神矛的断裂，一阵鬼哭狼嚎般的刺耳呼声从矛尖处那滴已经发黑了的神明血迹中传了出来。

    从神血中翻滚而出的黑色煞气，更是组合成了一具虚幻的黑色身影。

    那身影高近百丈，头生独角，浑身披着一件幽暗深邃的斗篷披风，抬手之际将身上的披风扯下，一个卷动，披风化为一杆黑气缭绕的长矛，朝着劈斩而来的大光明之剑此了过去。

    “嗡!”

    这一次可不得了!

    那虚幻之矛上散发的神明气息居然迸发出了跨越神级巅峰的威能，那五位十四翼智天使所发出的大光明之剑居然在这虚幻一矛的冲击下被轻而易举地穿透!

    那可是五位神级巅峰联手的一击!

    居然如此轻易就被破去!

    辰浩都有些不敢相信自己眼前所见的这一幕，张大着上下颚：“神明……那滴神明的血液居然蕴含了神明的一击……”

    “嘭!”

    百米长的大光明之剑被一矛击穿，那具虚幻的黑色身影却去势不止，提着长矛扫向了组合成阵的智天使们。

    “远古的煞魔，抵挡不住光明的覆灭!”

    “神说：光明终将驱逐黑暗!”

    “神禁：大预言之术!”

    “神术：福音降临!”

    四名半跪着的金翅智天使猛地站起了身，与领头那位持剑的天使开始慢慢靠拢。悠扬圣洁的咒语在五名天使口中发出，那扇动着金色翅膀的五道身影，居然在一瞬间内发生了重叠!

    “嗡!”

    剧烈的时空波动从五道金色身影上发出，五位处于神级巅峰的智天使，在辰浩的注视下融合为一!

    就在五位天使融合为一团金色光球的瞬间，那黑**神手中的战矛也已经送到了跟前!

    “轰!”

    黑色的长矛扎在了那不断膨胀的金色球体外，一股震爆虚空的撕裂之力从那矛尖落点处荡漾开来。

    这屹立在通天之路尽头处的原始神树，忽地发生震动，一道恐怖的劲风从树根盘绕的底部空间内喷涌而出，将方圆数十万米内的土地都给狠狠地扫荡了一遍。

    等到烟尘坠地，那爆炸波及的最中心处，一道通体白金的高大身影出现在了黑**神的前方。

    那身影背生十六翅，面容虚无，浑身上下燃烧着白金色的神圣火焰，在它的手中，那杆刺来的黑色长矛正不断被光明之力所净化，发出水与火相遇时的“嘶嘶”声。

    “十……十六翼?”

    辰浩惊愕地说不出话来，根据地狱圣书的记载，曾经在战场上显露过最高阶的天使不过是十四翼的金翅智天使。

    这十六翼天使，已经完全超出了辰浩的认知。

    “难不成是黄涛大人说的……神级之上的帝级存在?”

    辰浩用神识一探那十六翅天使，发现自己的神识在靠近对方身体百米开外时，就被那股燃着的白金圣火所焚尽。

    “卑微的骨族，不要用汝那肮脏的精神力来试探吾。”

    “吾乃光明神座下第一审判长，十六翼炽天使──米迦勒!”

    高大的十六翼天使刚一开口，那手持长矛的黑**神便开口咆哮，夹杂着仇恨与嗜血的嘶吼传遍四方，荡起的音波更是将辰浩给推出了神树底部空间。

    “加伦战魔，远古三十六魔主之一，汝不过是死前一滴心头精血所化，还是与汝的灵魂一同归于虚无吧!光明神主不会允许你重临世间的!”

    米迦勒认出了黑**神的来历，冒着白金圣火的手掌对着虚空一探，一柄熊熊燃烧的炽热神剑出现在了他的手中，挥臂一斩，直接将另外一只手中抓举着的黑色战矛劈砍了过去。

    “轰!”

    那杆能够穿透时空的战矛，就这样被一剑焚断。战矛的截断处，更有一缕圣洁的白金火焰不断焚烧，顺着战矛的矛身窜向了嘶吼着的黑**神。

    “吾……虽死……意不甘……”

    “光明神……吾等三十六魔主……即便是下地狱……也不会让你好过!”

    黑**神咆哮着，身上沸腾起的煞气更是凝化出千万条丝线，朝着原始神树上解着的黑暗元素果实飞射了过去。

    “噗噗噗!”

    那些丝线就好比针头血管，扎入黑暗元素果实的瞬间便开始疯狂地抽取其内蕴含的黑暗之力。

    虽着这些黑暗之力的汇入，原本身体虚幻的魔神开始逐渐凝实了起来。被米迦勒的圣火所焚烧的战矛也开始疯狂地抽取魔神体内的能量，从半截战矛体内浮现出的黑色煞气符文，更是像发了疯似的，前仆后继地投入圣火中，将白金色的圣火给扑灭!

    “汝既然执迷不悟，吾便行使手中的审判权!”

    “神说：一切黑暗皆有罪!”

    “罪人加伦，接受光明的裁决!”

    米迦勒手中炽热之剑挥出，白金色的剑气夹带着焚毁世间万物的恐怖高温飞射而出，这片处于原始神树根部的空间也在这难以计量的高温下发生扭曲。

    无数融化的空间裂缝开始四处蔓延，将这原本就震动不已的底部空间给搅动成了一片混沌虚无。

    “杀!”

    加伦战魔的意志躯体在黑暗之力的灌输下，凝实到了巅峰状态，一股不输于米迦勒的帝级气息从他身上不断扩张。

    只见他高举着重塑的黑色长矛，一个跨步，动作极其原始地将长矛投掷了出去!

    “轰!”

    这蕴含了神明一击之力的长矛，在接触到剑气的刹那便自行爆开，剧烈的冲击将四周粗大的神树之根都给拦腰震断。

    原本已经搅碎成虚无的空间再一次发生震动，黑色的煞气与光明的圣火在这片空间内暴冲到了极致，连被推出数万米开外的辰浩都感觉心有余悸，不敢靠近那大战的中心处。

    “这……这就是号称可以媲美真神的帝级力量吗?”

    辰浩张了张嘴，他身上燃起的银色魂火居然被那股降临的帝级气息所压迫，开始不停地退缩回了他的颅腔之中。

    就在辰浩处于观望之际，那片被轰碎地不成形的虚无空间中再一次爆发出了摄人心魄的恐怖攻击。

    只是这一次的攻击不再是震断原始神树根须而已，而是化为一道黑白交融的光束，透过神树的主干直冲入天空。

    “轰隆隆!”

    如同闷雷般的滔天震响在通天之路的尽头处传出，那棵屹立在此地无数岁月的原始神树，居然在米迦勒和加伦战魔的对拼下被硬生生地打断!(未完待续。)