
    “金属锻骨决!”

    “白银战身!”

    辰浩的身体披上了一层亮银光芒，从脑颅内喷涌而出的魂火也从原来的皇级高阶的深紫色变成了圣级巅峰的银白色。

    那银色的圣级巅峰魂火，将这片原始神树底部的空间都给烧灼地扭曲了起来!

    “卑微的骨族……”那持剑的智天使刚一开口，便被辰浩抬手一甩，一把银色的魂火丢到了脸上。

    “轰!”

    剧烈的火焰爆震在神树底部发出，银色的火焰浪潮像是风暴一般将那五位十四翼智天使给吞没。

    “一口一个卑微，你们这些鸟人，也没见得高贵到哪里去!”辰浩的上下颚一张一合，一道道银色的魂火愤怒地朝外吞吐，只见他对着虚空一抓，沾染着一滴神明血液的弑神矛出现在了他的手中。

    “嗖”的一声，石矛横空劈出，那矛尖的黑色血迹开始不断涌出煞气，与那些翻腾的银色魂火交融一体，将那五位智天使所处的空间给团团包住。

    “卑微的骨族人，神说：这世间要有光!”

    高亢的威严之声从那银黑色的幕墙后发出，只见无数针状的金色光芒像是扎破气球一般，将辰浩所发的魂火和煞气给撕开。

    那五名浑身金灿灿的智天使扇动着翅膀，从中飘然而出。领头的那位持剑天使，二话不说对着辰浩就是隔空一剑。

    “波!”

    表面上看似只是简单的一剑，但是在辰浩的眼中，这位十四翼智天使却是挥动着手臂，劈出了超过千余次。

    与之前相似的金色剑气经过了上千次的叠加，引起了质的变化，那细如蚕丝状的剑气开始散发出一股毁灭的气息。

    这是光明之力压缩到了极致的征兆!

    辰浩心中战意沸腾，在接受了冥界亚龙的力量灌输后，此刻的他已经有了不输于圣级巅峰的修为，至于能否从这些智天使手中逃命那就要看他的本事了。

    “战!”

    手中弑神矛挥出，右臂上的白银臂装也在一瞬间被催动到了极限，超过八倍的力量振幅，让辰浩在一瞬间内爆发出了能够撕裂空间的力量!

    “轰!”

    长矛与剑气不期而遇，亮银色的光芒和剑气散发出的刺目金光互相对冲，将这片空间都分隔成了两个不同的世界。

    一边是魂火与煞气同时沸腾的灼热，一边则是光明至上的圣洁!

    “轰!”

    振聋发聩的巨响传出，随后只见一银一金双色光环炸开，那扩散的光环像是横斩而出的刀片一般，将原始神树底部的一些根须给拦腰斩断。

    但是那些已经扎入深土的粗大树根，却是泛起了一抹七色光芒，轻而易举地将这股能量冲击给反弹了出去。

    辰浩借着白银战身的超强防御，像是一具银色的火人一般在这片爆炸的光芒中横空踏来。他手中提着的弑神矛更是煞气翻腾，抬手一枪，便朝着那持剑智天使的脑袋上捅了过去。

    “给我去死吧!”

    辰浩嘶吼着，手中的弑神矛开始以螺旋之姿高速旋转，在矛身上浮现的煞气和魂火则是借着这旋转的势头，转为一道横推而出的锥形龙卷，对着智天使的脑门上钻了过去。

    那位持剑天使见状，居然不避不闪，面无表情地任由辰浩这一矛扎在自己脑门上，他手中提着的金色长剑则是以一个由下往上挑的走势，对着辰浩的肋部劈去。

    “当!”

    一阵金属般的巨响在辰浩矛尖传出，那位智天使的脑袋被辰浩一矛扎穿!

    但是想象中的脑浆迸溅的场面却没有发生，等来的却是那位天使的长剑，直接将辰浩给劈飞了出去!

    “轰轰轰轰!”

    感觉到一股巨力从肋部传来，辰浩整个身体像是被一辆高速行驶的火车撞上了一般倒飞了出去，直至撞断了数条粗如虬龙般的神树之根这才稳住了身形。

    “怎么可能!”辰浩睁大着眼睛，发出了一声惊呼。

    因为那个被自己一矛捅爆脑袋的智天使，居然像没事一样还能活动。那破碎的头颅之中居然是像纯金色的物质存在，那些物质一边蠕动，一边修复，转眼便恢复成了原先模样!

    “傀儡?不对，这世上怎么会有如此强大的傀儡?”

    “比拟神级巅峰的战力……不死不灭的身体……若是天使族这么强，早就灭掉地狱百族了……”辰浩心中骇浪翻滚，一边思索着对策，一边观察着那五具金色天使的动向。

    “卑微的骨族，你已经成功惹怒了我，准备接受光明神的制裁吧!”那位持剑天使一经复原，手中的金剑便插在了他身前的土地上。随后这位智天使与其余四位天使一同开始环抱双臂，仰着脖子对着头顶的这株原始神树轻念起了古老的咒语。

    “嗡嗡嗡!”

    奇特的共鸣声从四面八方传来，辰浩仰头一望，发现神树上挂着的那些元素果实居然受到了这些天使的召唤，其中代表着光明的果实开始一颗颗发光发亮，如同夜空中的璀璨银河将天空都给点亮。

    “神说：诸多异端，终将遭受审判!”

    等到那五位天使的咒语念完，那些光明元素果实开始一颗颗爆裂，无数颗粒状的光点开始像旋风一样飞临，朝着持剑天使的头顶汇聚。

    最后，一柄长近百米，通体遍布光明符文的半透明状光明之剑悬在当空。

    等到那五位金翅智天使半跪在地，高声呼喊道：“吾主光明，请审判眼前这位异端!”

    那柄散发着灭绝气息的光明之剑这才一动，对着辰浩所在的位置直冲了过来。

    “不对，若是这些天使真地具备神级力量，何必借助原始神树来毁灭我?”

    “难不成他们都是外强中干的货色?”

    辰浩思索着，发现那五名智天使从始至终都没踏出过脚底下的银**法阵，更加肯定了他内心的猜测。

    只是那柄光明之剑也已经降临到了他的头顶上，来不及多想，辰浩举着弑神矛便迎了上去。

    “咔嚓”一声，这柄陪伴着辰浩南征北战的奇特长矛，居然在光明之剑的斩击下应声断裂!(未完待续。)