
    “这就是通天之路的尽头?”

    辰浩盯着那神树底下的魔法阵越发觉得不对劲，特别是进入通天城后，他所遇到的任何事情都是顺风顺水。这点，与他印象之中戒备森严的通天之路相差甚远。

    若是能如此轻易就完成任务，那么地狱百族准备了数百万年的计划不就是完全白费劲了吗?

    正当辰浩思索着其中的不对劲之时，其它四族圣子已经先他一步朝着那银**法阵扑了过去!

    “只要破坏了它，就能将讯息送入亡界!”

    “我们地狱分支终于有了出头之日!”

    包括蜂钕在内的四位圣子，个个面露激动之色，这轻而易举就到手的成功，已经将他们的精神防线给瓦解。

    只是当他们靠近那座银**法阵之时，那屹立在魔法阵五个方位的金色天使雕像忽地一震，一股刺眼的金色光芒夹带着灼烧世间一切黑暗的光明之力，将四位圣子给净化成了一缕黑色尘埃!

    “啊啊啊!”

    四人连惨叫都未能及时发出，便被那金色光芒给抹去!

    辰浩见状，下意识地往后退了两步，但是那五具金色天使雕像，却像真正的天使一般从沉睡中苏醒了过来。

    其中一具手持圣剑的十四翼天使，缓缓扭过头，用一双足以审判世间一切罪恶的双眼注视着辰浩。

    “卑微的骨族，此地不是你该来的地方!”

    不沾染丝毫人性的声音传遍四方，那持剑天使抽剑横劈，一道细如蚕丝般的金色剑气如同穿透无数层透明玻璃一般，将辰浩身前的一方空间都给斩成了扭曲状!

    “不好!”

    辰浩感觉到到一股濒死的压迫感降临，那金色剑气之中蕴含的气息已经超过了他自复活以来所见过的任何一个敌人!

    “十四金翼的智天使……难不成这五个鸟人都是神级巅峰的存在?”

    “死在神级巅峰的鸟人手中，我辰浩也算是没白重生……或许死了之后还能回到前世的地球也说不定……”

    辰浩心中骇然，他知道自己避不开这破空而来的金色剑气，便开始胡思乱想了起来，脑海之中闪过的无数记忆片段，让他感觉四周的环境即真实又虚幻。

    就在他直面生死之时，那枚八龙震天印却是从他怀中自行挣脱了出来!

    “吼吼吼!”

    一阵龙族的怒吼在这原始神树的底部空间传开，八条张牙舞爪的金色神龙居然从震天印的背面显化而出，朝着那飞斩而来的剑气撞了过去。

    “轰轰轰轰轰轰!”

    八条金龙在一瞬间内便炸成了粉碎，毕竟只是一件死物，难以阻挡真正的神级巅峰的一剑。

    只是这突如其来的爆炸，让辰浩从迷迷糊糊中彻底惊醒，他心中仅剩的一点求生欲望被勾引了起来。

    “不行!我不能死!”

    “我死了，地狱族群该怎么办?”

    “这千载难逢的机会，我一定要把消息送出去!”

    辰浩浑身紫火大冒，他神识一扫，发现那金色剑气扫过的地方空间碎裂，原本被封禁了空间的通天城居然能与外界再次发生沟通。

    借着这个机会，辰浩眼眶中本命魂火狂跳，口中玄奥的秘法之言重新吟唱!

    “幽幽吾魂，转世而生。前世迷茫，此生不忘。”

    咒语重启，辰浩的颅骨眉心处亮起了那幽蓝色的龙族烙印，一股强有力的精神波动在这一方被神级巅峰剑气锁定的空间内荡漾开来。

    “波!”

    只见那龙族烙印之中迸射出一条深邃的蓝色光线，那光线穿透了空间裂缝，投进了远在无数位面之外的幽冥空间。

    “地狱伴生，幽冥永存，古之冥界，今日开启!”

    “幽冥火葬!”

    等到辰浩的咒语吟唱到最后时分，一股跨界而来的恐怖气息，透过那些碎裂的空间降临世间。那五位背生十四翼的金色天使皆是面色一变，同时出手朝着那些空间裂缝拍去了数掌，想要将这些裂缝给重新修补上。

    只是，那跨界投影而来的冥界亚龙却并不买账，只见它一个龙爪将空间给撕扯了开来，然后像抓小鸡一般将那道金色剑气给碾碎在了自己的幽蓝色龙爪之中。

    一颗似鸟非鸟，似龙非龙的脑袋从空间裂缝之中探了出来，对着那五位十四翼智天使不停地咆哮!

    “该死的鸟人!老子好不容易出来透口气，你们都要阻拦!”

    “辰小子，去把它们都打杀了!”

    冥界亚龙痞里痞气的声音让辰浩心中的恐惧一扫而空，只见他张开双臂对着冥界亚龙所在的位置就扑了过去。

    冥界亚龙那颗幽蓝色的投影之身，在接触到辰浩的骸骨之身后边开始发生扭曲，塑造龙体的能量尽数被辰浩眉心处的龙族印记给抽了进去。

    “辰小子，你吸那么多就不怕爆体而亡吗?”冥界亚龙的精神传音在辰浩脑海中响起。

    “对手是五个神级巅峰智天使，冥界亚龙，若是不想让我这个契约者死的话，就尽管来吧，有多少力量我就吸多少!”

    辰浩眼眶之中紫火跳动，此刻的他已经内心躁动，跃跃欲试的战意气息不停地从他身上跳动，从骸骨之身中翻腾出的紫色魂火连这片空间都给烧灼地扭曲开来。

    “神级巅峰吗?我知道了……希望你小子这一回后别轻易就死了，老子可是找了好久才找到你这么一个逞心如意的契约者……”冥界亚龙沉静了片刻，便开始透过契约之力塑造成的跨界通道，源源不断地将力量送入辰浩的体内。

    “嗡嗡嗡!”

    辰浩颅骨之中，原本只有两个拳头大小的本命魂火，开始猛地颤抖，一股极度饥渴的吞噬之力迅速爆发。

    ……

    无数幽蓝色的冥界亚龙本源之力灌输进了辰浩体内，原本一片深紫色的魂海内都开始下起了这幽蓝色的雨滴。

    在魂火之中畅游的葬魂挥舞着娃娃状的小手，空中不停地念叨着：“下雨咯!下雨咯!”

    那些幽蓝色雨滴，在落进辰浩的魂海后，将深紫色的海水都侵染成了蓝色。

    随后，辰浩身上那股皇级高阶的气息开始不停地攀升!

    皇级大圆满!

    尊级初阶!

    尊级高阶!

    祖级初阶!

    直至圣级巅峰!

    巨大的阶位跨越，让辰浩感觉到自己的头疼欲裂，一股随时都要爆开的撕裂感从本命魂火之中发来了回馈。

    “够了!冥界亚龙!再送我可就要爆了!”辰浩隔空喊道，那拼命输送能量的冥界亚龙这才停止了动作。

    随着辰浩断开了与冥界亚龙的能量传输，他那具青铜符文所覆盖的骸骨之身开始由静止状态忽地一震。

    “咔嚓!”

    那青铜级别的锻骨之体居然承受不住圣级巅峰的力量，自行地碎裂开来!

    只是当那一身的青铜骨骼剥落，一具银色的骸骨之身暴露在了空气之中!

    “金属锻骨决!”

    “白银战身!”(未完待续。)