
    “轰隆隆!”

    崩断的原始神树化为无数碎片朝外扩散，那些解满树梢的元素之果，在剥落枝桠的瞬间便开始汽化，重新化成元素状态归为宇宙本源。

    而在那黑白交融的光束中心处，那两具正在搏杀的魔神与天使已经从原有的百米之高化为万米之巨。

    在他们的体外，由于两股帝级力量的对冲波及，崩塌的空间在不断扩张，无数银色的空间裂缝蔓延叠加，直至衍生出宇宙之中最为恐怖的空间风暴!

    “嗡嗡嗡!”

    那空间风暴之中，每一道银色的光芒便代表着一股空间之刃，这些空间之随便拿出来一片都是比拟祖级空间禁咒的存在。

    而在那密密麻麻数不清的空间风暴内，这种破坏性的空间之刃已经无法用数量来计算!

    “嗖嗖嗖!”

    破空之音不断传来，辰浩凭借着圣级巅峰的战力开始拼命地闪避着那风暴之中飞射出的空间之刃。但是他身后的那座通天城便没有那么幸运了。

    只见那座被七枚魔法巨印所笼罩的通天城，在这些空间风暴的洗礼下，如同纸糊的一般开始扭曲崩塌，那些高耸入云的巨大城墙更是像被无数长刀划过，切割出了数不尽的不规则砖块。

    “神术：光明神的裁决!”

    “轰!”

    就在这时，与米迦勒搏杀的加伦居然开始不敌，从黑白光束中倒飞了出去!

    在他的胸口处，一杆燃烧着白金圣火的长矛正死死地插进了他的心脏部位，推着他的身体朝着辰浩撞了过来。

    “米迦勒!汝不过是占了拥有肉身的便宜!”

    “若是吾……吾的肉身未灭……汝不会是我的对手!”

    加伦战魔一边咆哮着，一边忍痛将胸口的裁决之矛给拔了下来。

    随后，这位从远古复苏的魔神，扭过了头，发现了正在旁观的辰浩，一个伸手便将辰浩抓在了那堪比山岳般的大手之中。

    “自吾死后，世间居然还有这等奇特种族诞生……浑身是骨，一团不灭的灵魂之火承载一个生命，骨骼的强度不输于神级……小辈，汝的肉身就借吾一用!”

    说话间，那加伦战魔的能量之体开始像海水倒灌江河一般，涌进了辰浩那白银色的骨架身体之中。

    “嗡嗡嗡!”

    那原本从青铜骨身蜕变来的白银骨身，居然承受不住加伦战魔的能量，开始发起了激烈的共颤。

    “咔嚓咔嚓!”

    骨头崩碎，重塑的声音不断发出，直至辰浩浑身骨骼开始剥落下一层亮银色的钙物质，一具夹通体漆黑的骸骨之身出现在了米迦勒的视线之中!

    那骸骨之身，居然长出了类似于牛头人的双角，跳动的白银魂火也在刹那间蜕变成了纯黑之色，如同一件厚重的火焰外衣披在了辰浩的骨骼之外!

    “啊啊啊啊啊!不可能!”

    “怎么会是你!”

    “古祖──盘!”

    “你怎么会在这小辈的身体里!”

    只是当加伦战魔俯身辰浩的刹那，便开始发出自灵魂深处而来的恐惧尖叫之声，因为他在侵入辰浩的本命魂火之时，看见了一个老熟人!

    那是一尊顶天立地的远古巨人，那巨人曾经带着一个古老的族群自东方宇宙而来，抬手间轰碎星辰，跨步间横渡虚空，横扫西方宇宙无数族群，最后远走他乡，消失在了历史的长河之中!

    只是这巨人不知为何，居然在辰浩的本命魂火内留下了一道精神片段，原本是要辰浩晋升到一定程度时才能触发，现在却被加伦战魔给逼了出来!

    而身为西宇宙最古老的三十六魔主之一的加伦，在那个巨人肆虐的岁月里，就曾见过眼前这顶天立地的中年男子!

    这男子正是将辰浩，从地球抓来的盘!

    他也是辰浩生前，那个流传在炎黄传说里，创造宇宙的第一代混沌真神，盘古!

    “逃逃逃逃!”

    加伦战魔那附在辰浩体内的黑暗之力正欲逃脱，却被盘的那具精神之体伸出的大手给一把扯了回来。

    “不不不不不!”

    加伦战魔辈吼了一声，那一身股媲美帝级的黑暗之力，在盘的双手之中揉戳，粉碎重塑，再一次地打进了辰浩的身体之中，将辰浩从圣级巅峰推上了一个难以估算的等级高度。

    “辰浩，去吧，去完成你的使命!”

    “你……你是盘古大神?为什么把我从地球送到这地狱来?”

    在魂海中见证了自己体内这剧烈变化的一幕，辰浩忍不住开口冲着那顶天立地的盘古巨人发问道。

    “古族死……骨族生……世间种种都逃不过这宇宙轮回……之所以将选你来到这地狱，不过是吾与西方极乐世界的大能联手推演出了未来之机……去完成你的使命吧，之后你就会明白的……”盘古的精神之体，在回答完辰浩的问题后便开始化为梦幻泡影，消失地了无痕迹。

    等到辰浩回过神之际，发现自己的骸骨之身已经膨胀至了万米之高，通体的骨骼之外更是披在了一层暗金之色，若是他没有猜错，就在盘古出手相助自己的瞬间，便将他的金属锻骨决给推演到了极致。

    从白银之骨，跨越了黄金骨身，直接达到了金属锻骨决最后隐藏的暗金之骨!

    而辰浩颅腔内熊熊燃烧的魂火，也从亮银色转变成了漆黑，那漆黑之中遍布星辰之光，如同银河一般，神秘、玄奥、无法参透。

    “咔嚓!”

    辰浩下意识地捏了捏拳头，一股力量的回馈感让他的身心都达到了一种极度兴奋的状态。

    “这就是帝级的力量吗?”辰浩自言自语道，下一秒，那眼眶中跳动的魂火便锁定住了远在空间风暴中心处的米迦勒。

    “鸟人!看我不打爆你!”

    说话间，万米高的身躯便已经动了起来。那附着了白银臂装的右臂，一经推出，连摧毁一切的空间风暴都恰然而止!

    八倍的力量振幅，让辰浩这一拳爆发出了八位帝级强者联手的威能!

    “霸拳!”(未完待续。)