《我从地狱爬上来》到这里就完结了，肯定有很多书友会在骂腿毛烂尾之类的，腿毛也全盘接受了。

从本书去年八月底开书以来，中间断开了半年多，期间发生的事情腿毛前面也说了，这里就不再提了。

其实这本书，腿毛最初的打算是要写十八卷的，后面十卷的内容还涉及到古族，龙界，万界等等剧情，但是出于现实的原故腿毛也无心写下去了，就算给大家留个念想，早一大圆满结局了。

经过这一年多的写作，腿毛也看清了这条路的艰苦。

投入的精力，和收入总不成正比。现实的压力也让腿毛无法再一意孤行下去，估计这本书完本后，另外一本古族传说的更新也要放下了。因为那本书比地狱的成绩还差，差到什么地步就不提了。

在这里，对广大的书迷说声抱歉。

腿毛其实也想继续写下去，因为它们都是腿毛自己的心血，虽然看得人不多，但是总有一些书友在坚持追看。

但是，腿毛没办法了，年纪大了，要成家立业，来自各方的压力无法让腿毛继续坚持走这条路。

若是腿毛像那些大神，能有一份稳定的月收入，腿毛绝对投入全身心在写作上面。

但是现实是残酷的，腿毛不得不做出抉择。

往后的日子里，腿毛会挤出时间来继续创作，会继续写作这个梦想，希望有一天能走出自己的路来，腿毛不会放弃的!

最后，祝愿广大书友能学业有成，事业有成，万事如意，身体健康，愿我们未来有一天能在这起书海之中再相遇!