
    很想装新嫩，但麒麟的确是老作者了，冷不丁的掐指一算，把刚开始写网文半毛钱也没有赚到的那段时间也算上，麒麟在网文圈也混迹了足足有四年半左右的时间了。

    蓦然回首，发现自己真的是不够努力！

    之前极品权商有上架，大国贼是第二本上架的文。

    这本书就目前为止，成绩不好。

    收藏，红票，点击，都是一塌糊涂。

    麒麟也有一直在努力，但有一点得承认，更新不太给力。

    而且也发现这本书的确是存在一些问题，完全架空的历史文，写权谋似乎不太讨喜，可能和财俊一样多写点暧昧才会好一些。

    不过不管怎么样，文终归已经写到了这里，之后尽量写出更精彩的情节。

    马上就要上架了，心头的确很是忐忑，这么差的成绩，心中知道很难有较高的订阅数。

    检查，保证书，感言什么的，麒麟是真心不太会写。

    也不会煸情。

    不懂得装可怜。

    只能说，这本书肯定会写完本，不会因为成绩差就给太监掉，所以喜欢大国贼的朋友可以放心的收藏继续追看下去。

    再有，等到上架后，麒麟会尽量做到每天两更。

    zuihou嘛，麒麟是以码字为生的，赚点辛苦钱养家糊口，买米买面。

    节操面子什么的这个时候就不要了。

    撒泼，耍赖，满地打滚。

    直滚的地动山摇！

    狂求收藏，狂求红票，狂求月票，还有，一身尘土含着泪水，眼巴巴的疯狂求订阅！