
    初春，天气回暖，万物复苏。

    景府后院，一间安静素雅的佛堂内。

    “老夫人，您这般着急，是不是把小少爷逼的太狠了？”一个身穿深绿色棉布襦裙的中年妇人跪在冰冷的地板上，不敢抬头，脸上表情则有些复杂，强壮着胆子开口问道。

    全身鎏金的佛像旁边，摆放着一个外表精致，由紫金打造的三足香炉，点燃的香烛上方，淡蓝色烟雾袅袅升空，能提神醒脑的檀香充斥整个房间，在佛像的正前方，则跪着一个发丝高盘，耳鬓旁有着点点白霜的老妇人。

    老妇人穿着一条洗的有些泛白的浅蓝色素衣，身上没有一样首饰，表情安详，浑身上下散发出一种看破尘世，宁静致远的独特气质，嘴里喃喃念经，态度虔诚，从那留有余韵的相貌上可以依稀推断出，老妇人年轻时必然是个不可多得的大美人。

    “阿尼佗拂……”

    老妇人没有回话，单手竖掌在胸前，另一只手缓缓转动佛珠，整串佛珠常被人捻动的一面，紫漆已经全都脱落，露出浅褐色的木头，可见已经用了很久了。

    在老妇人的身前，还摆放着一只因常年敲打，表面留有裂纹的木鱼。

    虽然没有得到回应，但中年妇人却不敢稍有不敬，垂着头，静静跪在那里。

    足足过去有半柱香的时间，老妇人才缓缓睁开眼睑，平静无波的眸子微微转动了几下，有了几分生气。

    中年妇人似有所觉，赶紧上前掺扶。

    “年轻时，老身并不相信这世间有轮回报应，但随着年龄一年年变老，心里有了独特感应，才晓得天理昭昭，善有善报，恶有恶报！五十岁知天命，老身今年已经有五十多了。”老妇人扶着她的手臂，从蒲团上慢慢起身，眼睛望着微微带有笑容的庄严佛像，开口后，似乎有些神神叨叨的，并没有回答中年妇人之前的问话。

    “是，您老人家必然是善有善报。”中年妇人弯下腰身，笑着帮老妇人揉捏因为跪的久了，有些酸麻的膝盖，动作熟练，可见经常这般伺候人。

    “善报？”

    老妇人轻轻摇头，觉得膝盖有知觉了，便扶着中年妇人的手，缓缓一步步走出佛堂，“我少女时脾气暴躁，动辄便打骂府中下人，这样很不好，幸亏家人替我遮掩隐瞒。

    不然名声传出去，哪家肯要我这样的儿媳妇？

    成婚后虽然稍有收敛，但却和老爷的那些狐狸精们争风吃醋，使劲手段！

    不但丢了正牌夫人的体面，而且一有机会便设下陷阱……最终，连心都变黑了。”

    景府的老太爷已经故去，也正是在其故去的那一年，老夫人终于看透，红尘诸事，只是过往云烟，爱恨情仇，凭白自寻烦恼。现如今景老太爷留下的那些娇妾都生活的极好，吃，穿，用度，掌有府中大权的她从不为难，并允许她们可以随时走出景府去购物游玩，探亲访友。

    甚至有人想要出府，再嫁，她也乐见其成，赠送一笔银两。

    这在古代家规森严的豪门世家之中，极为罕见。

    中年妇人忍不住抬头看了老夫人一眼，连忙又把头低下。

    她从小在景府长大，母亲是老夫人的陪嫁丫环，自然清楚知道老夫人的过往。

    其实老夫人年轻时顶多算是有些娇纵刁蛮。

    心地不坏。

    至于嫁到景府之后……试想又能有几个动了真情的女人，可以真正从心底接受自家的相公左拥右抱，三妻四妾？

    罪孽虽然有，但情有可原！

    中年妇人心中叹了口气，嘴上则道：“您这些年吃斋礼佛，时常给一些寺庙布施香油钱，遇到光景不haode时候，还开设粥棚，给流民施粥……”

    “罪孽已经犯下，再如何描补已是无用，不然那些恶人做完坏事，再随便施舍些钱财米粮给寺庙道观，岂不是立即就能变成好人？”老妇人宁静安详的脸庞上面色坦然，轻摆手打断，

    “我只不过在心中求个安慰罢了，并不是真认为做些好事，就能抵消我过往做下的罪孽。如果非要说有什么不甘心，便是希望老天要了我的命去，别把我犯下的错报应在江龙身上。”

    说到这里，老妇人表情变化，似是想起了什么，突然重重一叹。

    与自己犯下的罪孽相比，自己的相公与儿子所做的事情……“唉！”

    中年妇人不晓得怎么规劝，另找话题，“老夫人，冬天已经过去了，现在天气渐渐转暖，要不要让府上的管家安排一下，出去踏踏青？”

    “怎么？见不得我天天待在佛堂？”老妇人轻笑。

    中年妇人连忙就要下跪，“奴婢不敢。”

    老妇人手掌稍稍用力一托，中年妇人就不敢继续往下跪了，她轻轻拍了拍中年妇人的手背，笑道：“和你开个玩笑而已，不必当真，而且有时候真的静下来想一想，人生只不过是一场梦罢了！”

    说到这里，一声长长的感叹，老妇人显得有些昏黄的眸子里，浮起一抹淡淡的惆怅，“现在府上能和我开玩笑的人，不多了。”

    中年妇人额头渗出一层细汗，神色拘谨，不知道该如何应答。

    “都一把年纪了，老胳膊老腿的，还踏什么青。”老妇人轻轻摇头，接着话锋陡然一转，“至于江龙，你以为我愿意逼他么？”

    “可是小少爷自幼身娇体弱，这阵子更是有时虚弱的都下不来床，脾性又拧，万一……”中年妇人没想到老夫人突然转变话题，稍稍呆愣了一下，才开口接道。

    “他是我一手带大的，我能不知道他的脾气？但景氏一族中，我们府上这一支，只剩下了他一个男丁！而偏偏他又时不时的发病，不知道哪天……”说到这里，老妇人的眼中，闪过一抹浓浓的哀痛，让见者心酸，但深吸了口气之后，她的表情又归于平静，接着说道：“我也不想逼迫他，但我们这一支，总得有香火传承！”

    “可是……”

    “没有可是！”老妇人的声音突然变的严厉起来，腰身挺直，气势大变，没有了先前那般看破尘世，超凡脱俗的味道，锋芒毕露，“雅儿是他指腹为婚的妻子，小时候还让他们见过面，那时两人虽然还小，但可以看出来他非常喜欢。

    但weishenme给他娶了回来，他却臭着一张脸，连与之圆房都不肯？

    他从小乖巧，也有几分聪敏，虽成不了大事，但守住家业却也能做到。最可贵的，是他懂得将心比心，体谅他人的难处，虽然府中富庶，却也没有养成一般豪门子弟的盛气凌人，蛮横乖张，但weishenme这次却是做的这般绝决？

    问他，他又不答。

    当真是要气死老身！

    试想，如果你的女儿将来嫁了人，但她的相公却不愿意圆房，你与你女儿会是如何的羞愤？

    幸好雅儿懂事，不然早就闹出了大乱子。

    好！退一步来讲，也许是相隔多年不见面，没什么交集，比较生疏。

    那么从小在身旁伺候他，和他一起长大的玉钗与宝瓶两个丫头，他weishenme也不肯碰一根手指头？”

    许是因为一口气说了太多话，又或许是因为憋的久了，终于发泄出来，景老夫人胸膛起伏，有些喘息。

    中年妇人没有接话，这种事情她也不知道该怎么接。

    不过心中却也认同老夫人的话，与相公圆房对女子来说是天大的事情，如果换个想不开脾性执拗刚烈的，估计连上吊跳井求死这样的事情，都是能够做的出来的。

    只是她有些不解，刚开始老夫人拿定主意，打算提前把少夫人娶进府中的时候，身体病弱的少爷还是非常高兴的。

    但weishenme就在少夫人将要进门的前几天，少爷突然变的排斥，烦躁了起来？

    至于玉钗与宝瓶……

    这两个丫头只是丫环身份，不必太过理会，而且她们虽然忠于小少爷，但在景府这种富贵世家，充满勾心斗角的环境中长大，使得她们年龄不大，心却不小。

    中年妇人不说讨厌，但也绝对不喜欢这两个丫环。

    “总之！”景老夫人面色凝重，话语落地有声，“景府的香火不能断！你去找徐大夫进府，这两天多开些名贵的药材好好给江龙调养调养身体，不必吝啬钱财。

    然后再去告诉江龙，五天，我最多给他五天时间，必须和雅儿，玉钗，又或者是和宝瓶圆房。

    如果他还是不答应，耍脾气，你就代传我的话……”

    就在这时，一个梳着丫环髻的小女孩突然急匆匆的穿过门洞跑了过来，表情慌乱，因为跑的太急切，小脸红扑扑的，声音更是控制不住高了几分，“老夫人，不好了，九爷他们又来府上了，顾管家说他安抚不住，黛夫人又不好出面应对，所以有请您去大堂一趟。”

    黛夫人？

    中年妇人听到这个称呼，脸现古怪。

    “嗯。”景老夫人则是笑着点头，上前一步，抬起洗的有些泛白的衣袖帮小女孩擦了擦额间的热汗，慈祥温淳的说道：“你这丫头，跑这么急做什么？天塌不下来。”

    “是。”小丫环腼腆一笑，微微低下头。

    中年妇人则是先惊，后来长长松了口气，这个小丫头真是不知死活！

    老夫人礼佛之前最是重规矩，脾性又不太好，如果有人敢在面前这般的鲁莽冲撞，少不了得挨顿板子。

    给中年妇人叮嘱了几句，景老夫人脸上挂着慈祥的微笑，扶着小丫环的手臂，步履缓慢，不急不徐的朝着自己的卧房走去，要换身打扮，在佛堂，她是出家的居士。

    但在人前，她则是景府当家作主的老夫人！

    再穿着这一身，就不合适了。