
    四周阴森森黑乎乎的一片，江龙以为自己正在走黄泉路，下一刻有可能就会到地府，他生前大的恶事没有做过，但也并不是什么善良的好人。

    心中颇为忐忑。

    生前，听闻过的那些关于地府的鬼神传说，不时的在脑中浮现。

    十八层地狱，油烹，拔舌，刀山，火海……不知道自己会被打入哪一层。

    他记不清和多少美女滚过床单，阎王爷不会让行刑鬼差割掉他的小弟弟吧？

    不过时间如水流逝，一天又一天，好似度过了一个世纪，他还是一直没有飘到尽头，恐惧与忐忑不安，逐渐被不耐烦所取代。

    到底要怎么样，总要给个结果吧？

    这般把人吊着也太难受了！

    人是群居动物，有些喜静内向的人天天待在家中，不愿意出门，但却不代表能忍受的住这个shijie只剩下他一个人，没有同伴，没有亲人，没有欢声，没有笑语，甚至是没有任何信息来源。

    更何况江龙从来不是一个喜欢安静的人。

    当太过孤独时，对于地府和未知的恐惧，反而会一减再减。

    牛头马面呢？

    江龙身体轻飘飘的，什么也看不见，什么也听不到，孤寂阴冷，好似还一直在空中晃悠，不知道都过了多久，这种不着力，吊在半空中的滋味实在是糟糕透了。

    他有些怀念生前，那种脚踏实地的感觉。

    不是说人死了，会由牛头与马面押解去地府么？

    weishenme那两个家伙直到现在还不来？

    江龙确定，如果牛头马面还是这般拖拖拉拉的不来接引，那么总有一天，他会被折磨的疯掉！

    心情异常烦躁下，他忘了生前犯的那些错，达不达到让阎王爷把他打入十八层地狱接受残酷惩罚的条件，心中开始大胆的腹诽鬼差。

    该不是地府去了新的艳鬼，把所有鬼差都给迷住，忘了办工了吧。

    天地间，似乎只剩下了江龙一个，就在又过了好久时间，他已经胆大到在心底，敢拿阎王开涮时，突然感觉到自己又有了身体，并且胸前，手臂，还有脑袋上，都是传来了阵阵隐痛。

    在这一刻，飘摇，晃悠，悬空的滋味，终于到了尽头。

    身体平躺着，下边是床榻。

    这种踏实的感觉，真好！

    没想到被数十个手持步枪的歹徒紧密包围，自己居然还能不死？

    江龙庆幸！

    还以为要去地府见阎王爷了呢。

    他不是一个好人，也算不得多恶的坏人，那阵子不小心得罪了一个黑帮的好大，躲到了南云省边界，打算避避风头再杀回去，结果偶遇一群不知国籍的土匪抢钱抢女人，心中一时激愤，路见不平，伸张正义，暗中偷袭，手刃八条性命。

    却没想不知怎的，被对方的同伙给查到行踪包围了起来。

    也是他大意，那一片毕竟是对方的地盘。

    看来好事也是可以做的，不然被几十条枪围着，早就死翘翘了，哪里还能保住小命！

    只是不知道自己伤的有多重。

    别中枪太多，给打残了那就糟了。

    昏迷前，江龙只记得那些歹徒的枪口冒出一阵阵火光，然后身前蓦然亮起一片银色的白芒，然后就眼前发黑，什么都不知道了。

    思绪浮动，江龙有些紧张，如果被打成废人，那还不如死了算了，就在这时，一阵陌生的记忆像是开闸的洪水般倾泄了出来，一波又一波，冲击霸占他的脑海。

    景江龙？

    江龙一阵呆愣。

    好半晌，没少看网络小说与穿越神剧的他，终于明白发生了什么事情。

    穿越，这种狗血……不对，这原身貌似是豪门少爷，不但有两个貌美的通房丫环，而且还已经娶了位国色天香的娇妻。

    这种美事比天上掉馅饼砸头上还要爽歪歪，自然不能再用狗血来形容。

    江龙，不对，以后他就叫景江龙了。

    他前生无父无母，是个孤儿，稍大后全国游荡，四海为家，顺便做点无本买卖糊口，除了对曾教授过他拳脚功夫，并时常劝他长大后要一心向善的孤儿院院长有些感念外，就是有些思念帮他破了处男身的那个性感诱人的御姐白领。

    再就了无牵挂，江龙这个名字也是他自己起的，所以对于改姓景毫无压力。

    这个原身也是父母早亡，看来自己还真是和父母无缘啊！

    江龙自嘲的笑笑。

    不过好在有个疼爱原身的奶奶。

    就在他身陷在原主的记忆shijie里时，一阵阵刻意压低的对话声，唤回了他的心神。

    “老夫人，江龙少爷的身体重新焕发生机，病症大为好转，不过因为底子弱，所以仍然需要卧床静养。”说这话时，徐大夫满脸的不可置信，他行医几十年了，还从来没有遇到过这种诡异的情况。

    明明已经死了，是死透了，但又活了过来。

    死而复活，真是怪哉！

    “haode，以后我不会再让人拿烦心事来打扰他。”景老夫人拍着胸口，心中后怕。

    徐大夫点头，右手抚着花白的胡须，“我去给江龙少爷写个药方。”

    “来人，给徐大夫备上五十两纹银做诊金。”景老夫人出手极其阔绰。

    听到五十两纹银，景江龙差点倒吸一口凉气。

    继承了原主记忆的他，自然知道五十两纹银是一笔巨款！

    景府富庶，是宁远县首屈一指的豪门。

    景老夫人也很疼爱原身，但原身的月例却不过只有五两纹银罢了。

    现如今正值盛世，物价较低，五两银子的购买力等同于他所在shijie的一万块还多。

    五十两，就是十万块！

    江龙前世偷过窃过，黑吃黑过，骗过，敲诈过，最多的时候，卡里能有几百万。

    不过十万块，却是舍不得说给人就给人。

    景府果然财大气粗！

    以后自己有好日子过了，haha！

    不过江龙刚刚对景府提起兴趣，想要了解一下景府都做哪些营生积累了多少财富，就是一阵发愣。

    因为在原主的记忆中，居然对景府的家业一点都不清楚。

    如果不是身体乏力，他肯定要抬手抚额。

    有没有搞错，原主身为景府现存唯一的男丁，是要继承并将景府家业发扬光大的，居然不知道景府做什么营生！

    不过无言过后，他从记忆中得到了答案。

    原身体弱，多病，请来的大夫都说要让原身服用温补药物，且需静养，并告诫在二十岁以前，不可以让原身劳心劳力，不然有碍寿命。

    景府只有这么一根独苗，景老夫人自然是捧在手心里，一直宠着，不让原身插手府中事宜，于是原主都已经满十五周岁了，还头脑简单的像个孩童。

    看来想要了解景府，还得等康复以后自己去一步步探寻。

    江龙暗忖。

    “谢老夫人赏。”徐大夫脸上浮起一抹欣喜，拱手道谢，果然进景府这样的豪门诊病，才能发大财。

    当然，也有风险，一些名声不太haode世家豪门如果有人得了重病，没有被医好，到时豪门中的老爷太太一旦发怒，那上门医诊的大夫的下场可就惨了。

    轻了挨顿毒打，在床上修养半年。

    重了，小命难保！

    这是在古代，没有人权可讲的。

    私下打杀了大夫，富人给官府塞点银钱疏通一下，让府中下人顶上罪名便是。

    景老夫人另一个陪嫁张姜氏这时脸色复杂，本以为小少爷去了，她可以趁机将老对手一家踩到脚底，永无翻身之日，却不想小少爷竟然又活了过来。

    不过即便如此，姚妈妈也是难逃罪责。

    女儿犯错，老对手姚陈氏肯定也要受到牵连。

    踩是踩不死了，但能打压一下老对手，她也是不会放过的。

    当即不待徐大夫走出卧室门，就急匆匆跳出来，大声嚷嚷道：“老夫人，上天怜惜，再加上小少爷真是福大命大，才能重又活转过来！不过此次李姚氏不分尊卑贵贱，以下犯上，居然敢仗着是小少爷奶娘的身份强行逼迫小少爷，差点害的小少爷……当真是罪不可恕！

    请您严惩。”

    景老夫人出身名门，接受过最haode教育，年轻时虽然刁蛮，却不失聪慧。

    后来丈夫与独子先后亡故，让她看破尘世，敛去鲁莽与好动，开始喜欢安静。

    人一旦安静下来，就喜欢思考。

    随着年龄增长，经常感悟与静思，让得她变的睿智起来。

    先前以为唯一的孙儿也去了，所以景老夫人哀伤过度，才一时失态。

    现在已然逐渐的冷静下来。

    闻听到张姜氏，这个昔日陪嫁丫环的话，一双眉毛不由皱起。

    如果是在年轻时，她性格冲动，拿不定主意，且没有担当的勇气，说不得真要严惩李姚氏，借此来推脱自己的责任。

    但现在……

    轻轻摆了摆手，景老夫人微叹道：“此事不怪翠儿，是我吩咐下来，让江龙早点圆房的。

    要怪，也只怪我太过心急，想要早点抱上重孙儿。”

    这个年代，对于妇人的称呼大多是在妇人的姓前加上其丈夫的姓氏，比如姚妈妈姓姚，她丈夫姓李，所以张姜氏称其为李姚氏，当然，也要分情况，比如姚妈妈名叫姚翠儿，又是景老夫人看着长大的，对其颇有情份，所以亲切的叫一声姚妈妈小名。

    至于姚妈妈这个称呼，则是景府其他人，对于她的敬称。

    能有敬称的，在景府中自然颇有几分地位。

    “这……”张姜氏没想到老夫人居然把责任全都揽在了身上，一时语结。

    在这个世间，大多数人是没有勇气承认错误的。

    只要有一丁点的干系，就要把事情推到别人的身上。

    所以景老夫人此举，出乎了张姜氏的意料。

    但姚妈妈却是猛然扑倒，跪在了景老夫人面前，用力的磕着头，满脸涕泪横流道：“是奴婢没有领悟清楚老夫人的意思，办砸了差使，害的小少爷吐血晕倒，老夫人不必替奴婢遮掩，请降下责罚！”

    “我说你没有错……”

    景老夫人刚刚开口，却被下跪着的姚妈妈出声打断，姚妈妈很少有这般不尊敬老夫人的时候，“景府规矩森严，行事有度，不严惩奴婢，老夫人日后怎么服众？”

    “胡闹！”

    景老夫人冷哼一声，轻甩衣袖，“是你的错，我必定要惩罚于你，即便你是我陪嫁丫环的女儿，也不能例外。但没有你什么事，我却是不会动你一根手指头的。

    快起来，府中已经够乱了，你别再给我添麻烦。”

    “是。”姚妈妈犹豫了一下，终是低着头，缓缓起身。

    她之所以主动认错，一是不想让老夫人背上逼迫亲孙子吐血晕厥，差点亡故的名声，不然老夫人会自责，传出去后，也会有很多人拿此事来取笑景老夫人。

    二则是先前张姜氏发难，口口声声说她是仗着是小少爷奶娘的身份，强行逼迫小少爷。

    能给自家府上的小少爷当奶娘，自然是件很光彩的事情，而且小少爷目前是府上唯一的男丁，对自己的奶娘肯定会多加照顾。

    府上其他的管事，也要高看她一等。

    不过凡事有利就有弊。

    她是小少爷的奶娘不假，在景府地位超然，但这个身份让府上很多人羡慕的同时，也是有很多人暗中嫉妒，即便是小少爷的奶娘，也仍是府中的下人，如果她有什么逾越的地方，那些人就会拿她的身份来说事。

    说她仰仗有哺育过小少爷，不把小少爷当主人看，以下犯上，不分尊卑！

    传出府去，就是主弱仆强。

    而听到老夫人耳中，又怎能容的下府中仆人欺凌自己的亲孙儿？

    这两种情况，都是大忌！

    所以在平日里，姚妈妈为人低调，做事也是慎之又慎，生怕被人抓住什么把柄。

    做豪门内的仆从奴婢，一身风光与优厚的生活条件，全都来自府上的主人，主人看重你，你就能在府中呼风唤雨，吃香喝辣，但要是被主人猜忌厌弃了，便什么都没有了。

    更何况她知道府中的老夫人看破尘世，不是意味着真正的转了性，变的心地善良，不再杀生！

    只不过是少了冲动与杀戾之气，变的有容人之量。

    景老夫人信的佛，虽然也有普渡众生的意味，但更有金刚一怒，横尸千里。

    谁真敢把老夫人看成是已经退化了爪牙的老虎，那么迟早有一天，会死在虎口之下。

    ~

    景老夫人挥动虎爪，打劫收藏与红票！！！