
    如果有朝一日能成为景江龙的侍妾，那么玉钗与宝瓶就算是麻雀变凤凰了。

    不要鄙视二女的价值观。

    因为这不是讲究人人平等的现代，男婚女嫁，讲究的是父母之命，媒妁之言，aiqing是什么？

    二女根本就不知道！

    在这个年代，对女人的精神束缚是非常严厉的，女子出嫁从夫，谁敢在未婚之前，说什么aiqing？

    真要是有人敢，那也是想要被人唾骂，千夫所指，被浸猪笼了。

    当然，万事也都有特例，一些豪门千金，皇族公主，又或者是文采风流的大才女，也有自己挑选相公的，不过仍然要受到世人的非议。

    再则，二女从小被府中挑中，给景江龙当贴身丫环，本就是打算让景江龙收了二女的。

    至于景江龙weishenme不收了二女……

    继承原身记忆的江龙突然有些好奇了起来，开始查探原身记忆。

    虽然拥有原主的记忆，但一个人大脑中的事情何其之多？

    如果不是刻意去想，那些记忆并不会主动浮现。

    随着他主动去探查原因，一张让见惯了化妆美人的来自现代的他，都觉得惊艳的绝美脸庞，突然自脑海中浮现。

    林雅，原身五岁那年下聘定婚，现在已经娶回府中的娇妻。

    在林雅身影在大脑中浮现的同时，江龙心中突然升起一阵心酸酸的感觉。

    这是原身留下的，感染了江龙，让得他有一丝憋闷，难受！

    片刻后，看过记忆，江龙才晓得原来景江龙心中是喜欢林雅的。

    自五岁那年牵住林雅的小手，父母对景江龙说，这个女孩会是你未来的妻子，林雅的身影，就深深的刻在了他的心底。

    原主现在之所以如此讨厌，憎恨林雅，无非是爱之深，恨之切！

    这件事情说起来，颇为复杂。

    却原来林雅也是出身豪门，林家或许比不上景府，但也是世家豪门，景江龙的母亲与林雅的母亲少女时相识，脾性相投，后来成为手帕交，二人即便嫁人后多年不见面，但仍然是时常通信，关系极好。

    后来二人同年怀孕，一人生男，一人生女。

    彼此便开玩笑说不如结成亲家。

    本来是玩笑话，但景府与林家都是豪门世家，算是门当户对，当她们二人以玩笑的口吻说给自家男人听时，两个男人却是当了真。

    之后两个男人约见了几次，彼此的印象都算不错，又有两个女人在其中撮合，便在景江龙与林雅同是五岁那年，景府下聘礼，订下了婚事。

    本来这是一桩美谈，但可惜的是林雅的母亲在景家下聘的第二年，生孩子时难产身亡。

    林家与景家本来之前就没有什么交情，之所以能成为亲家，主要是因为景江龙的母亲与林雅的母亲在其中牵线，现在林雅的母亲身亡，两家便是很少走动，关系变的越来越淡。

    林雅母亲死后，林雅的父亲林越很快续娶了填房。

    有句老话说的好，有了后娘，就有了后爹！

    本来林越非常喜欢林雅这个漂亮可爱的女儿，但随着继室得宠，时不时的吹枕头风，林越便开始和女儿疏远，直到几年后不管不问。

    于是林雅与弟弟在府中的日子就是变的难熬了起来。

    景江龙虽然年幼，但却一直惦记着自己的小娇妻，几次想要去探望，都被母亲回绝。

    景母也是没有办法，两家虽然是亲家，但少有来往，相隔又甚远，没有合适的理由，还真不好上门看望未过门的媳妇。

    不然跑上门去，让林家认为景府是不放心未过门的儿媳妇失去了亲娘，在林家受苦，那么林雅在林府的日子就更难过了。

    直到景江龙十岁那年，景父与景母相继去世，感情上受到很大打击的景江龙才又是突然迫切的想起了林雅。

    父亲与母亲曾对他说过，妻子是伴随他过一生的亲人，要他好好待林雅。

    这回景江龙孩子气了一把，没有向景老夫人提出要求去探望林雅，而是偷偷派人去林家打听消息，也正是因为孩子气了一回，才晓得未婚妻林雅的日子很不好过。

    他很着急，居然灵光一闪，想到一个办法。

    派人潜进林家，在暗中照应林雅姐弟。

    虽然他只有十岁，但也知道以他的身份，现在无法理直气壮的登门去责问林家长辈。

    景府的名声有些不太好，景江龙只交到一个朋友，对方叫贾宝贵，大了他几岁，二人私下商议，在利用钱财开道，收买林家下人的方法下，竟然真的成功了！

    之后景江龙又接连塞了好几个人到林府中办差，林雅姐弟的消息便源源不断的从那些人口中传到了他的耳朵里。

    林雅的日子很不好过，他很想提前将之娶回家中，那是他的妻子，但年幼纯情的景江龙又不好意思向景老夫人开口。

    直到不久前，景老夫人见他身体不好，提出提前迎娶林雅进府时，景江龙还是非常高兴的。

    转折点在林雅出嫁前几天，有一天晚上突然被林家长辈召见。

    景江龙暗中塞进林家的几个人中，还真有一个男子颇有几分本事，竟然混到了林雅父亲的身边当长随，也是从这个长随嘴里得知，林家在见到景家只有一个病歪歪男丁的情况下，居然生起不该有的贪念，想要利用林雅霸占景府全部家财。

    林雅答应了家中长辈，待嫁进景府后，利用自身地位与手中权势，暗中将景府的家产慢慢送给林家。

    景江龙闻听后，大怒，同时也是格外伤心。

    也正是因为如此，他才会因为被逼着与林雅圆房，气的吐血身亡。

    到底还是太稚嫩啊！

    江龙弄清楚前后经过，不由的暗自摇头。

    如果原身能够成熟一些，看清楚事情的本质，就不会这般的冲动偏执了。

    林雅在家中过的艰难，被父亲漠视，被继母刁难，还要照顾今年只有九岁的弟弟，长辈找她谈话，实则是逼迫，她敢不答应么？

    或许作为女孩子，迟早要嫁人，可以稍作抵抗，可她嫁进景府后便脱离了苦海，但她的弟弟怎么办？

    要知道她的弟弟本就是家中长子，理所应当应该继承自家府中的家业。

    只凭这一点，林雅弟弟就是继母的眼中钉肉中刺，欲除之而后快。

    不然继室所生的孩子日后岂不是要被净身出户？

    林雅的弟弟林志今年只有九岁，根本没有自保之力，也正是因为有这么一个要挟，林家长辈才敢直接和林雅明说，要贪图景家的家产。

    在这个年代，女子嫁人后，就是夫家的人了，与娘家的关系反而会淡化。

    所以如果没有和林雅关系极haode林志作为把柄，林家还真是拿捏不住林雅。

    作为一个活到了二十八岁的穿越人士，江龙把这一切都看的很透彻。

    林雅之所以答应林家长辈，是因为顾忌家中的弟弟。

    没有办法，才委曲求全的答应。

    或许有人说不一定，也有可能林雅是真的要帮林家贪图景府家产。

    毕竟林雅姓林，体内流的是林家的血脉。

    但这些人却忘了一点，那就是林雅在林府的日子过的并不好，亲生母亲早就去逝了，父亲直接无视她的存在，除了弟弟，再无亲情可讲，日子过的如此之难，她又怎么可能把林家当作归宿？

    只要是有点脑子的人，都不会那么做。

    想通关窍，江龙对这位即将成为自己妻子的女孩，生起一抹怜惜。

    虽然出身于豪门，但却并没有享到富家千金的待遇，景江龙派去塞进林家的仆役经常传递消息过来，说林雅又怎么怎么被人给欺负了，甚至连林家的奴仆都敢给林雅脸色看。

    听到这些消息，原身当初是被气的不轻！

    或许也正是因为景江龙太过关心林雅，在心底认为自己对林雅付出了太多太多，所以才不能原谅林雅的背叛吧。

    原身毕竟只是个没有经历过风雨，只有十五岁，感情shijie苍白的像一张纸页的单纯少年。

    那么自己该如何对待林雅呢？

    江龙心下打起了算盘。

    又听玉钗与宝瓶聊了几句，江龙觉得自己应该苏醒了。

    他先是动了动手指，随后一双眼睛佯装迷茫，缓缓的睁了开来。

    “小少爷醒过来了！”

    “快来人，通知老夫人！”

    顿时，时刻关注着自家少爷的玉钗与宝瓶就是一阵欢喜的大呼小叫。

    如果不是顾及景江龙重病，二女怕是要扑到江龙的身上。

    江龙看着眼前的二女，只是笑着点头当作打声招呼，原身中毒的事情还没有弄清楚，他要隐在暗中慢慢调查，看是巧合，还是有人要暗杀原身，如果真有凶手，那么凶手最终的目的又是什么呢？

    景府后院佛堂内，除却不断念经的景老夫人与跪在一旁的林雅外，姚妈妈也随后赶来在一旁伺候。

    景老夫人闭着眼睛表情安详，突然停止念经，开口道：“雅儿，奶奶心绪有些繁乱，你帮我敲一敲木鱼。”

    “是。”林雅此刻心中异常的紧张，她对于这位景老夫人并不了解，心中忐忑，不晓得景老夫人最终会怎样发落她。

    伸出葱白如玉的小手，拿起木槌，因为捏的力大，淡粉色的指甲一片苍白。

    木槌敲下，空心的木鱼振颤，发出一阵阵咚咚的独特响声。

    于是寂静的佛堂内，只剩下敲打木鱼的声音。

    木鱼是佛教的法器之一，其制作尺寸与用料都有讲究，在有节奏的缓慢敲打下，带有梵音，可以平复心情，如果是对佛教有所研究的人，更是能使得心灵升华。

    景老夫人虔诚的念经声，与木鱼敲打的振颤声相互交杂，传入耳畔，让得林雅的心绪，渐渐平静下来。

    片刻后，居然也闭上双眼，嘴里喃喃默念。

    不知过了多久，景老夫人停下，转过头，望着一脸宁静的林雅，微微点头。

    “雅儿。”

    “嗯？”

    听到唤声，林雅有些迷茫的睁开眼睛。

    “奶奶信佛，想要帮佛祖传播香众，你来做第一个怎么样？”

    景老夫人这句话语一出口，林雅就是瞬间给惊醒了过来！

    果然，是要把自己拘禁在佛堂么？

    林雅失态，手指本能松开，木槌落下砸在了木鱼上，又发出一声咚的声响。

    “奴婢也一直觉得老夫人您总是待在佛堂，太过孤独安静了，日后有少夫人陪在一边，您也算有个伴了。”一直沉默不语的姚妈妈，这时突然插言。

    听到姚妈妈的声音，林雅才回过神来，强压下心中的紧张，低下纤首，颤着声音道：“孙媳愿意和奶奶一起参悟佛教经文。”

    虽然答应，但林雅红润的嘴唇却是都快给雪白的贝齿咬破了。

    景老夫人掌控景府大权，她想要拘禁林雅，林雅根本就没有反抗之力。

    只是林雅心受煎熬，家中长辈在她出嫁前定下了时日，如果她不能按时做到长辈们的要求，弟弟在家中少不了得受到刁难与欺凌！

    甚至……弟弟有可能丢掉小命！

    怎么办？

    林雅眼眶蓦然红了，茫然无助，心急如焚。

    ??

    小手捏着衣角，嘤嘤低泣，收藏，红票，你们在哪里？