
    “老夫人是长辈，心慈！少夫人新进府，却极是孝顺，传出去，怕是要羡煞旁人。”姚妈妈笑眯眯的又道。

    “haha。”

    景老夫人像是没有看到林雅强颜欢笑的模样，爽朗daxiao。

    就在这时，一个小丫头冒冒失失的闯进来，脸上带着欢欣的笑容，“老夫人，老夫人，小少爷醒了！”

    “真的？”景老夫人大喜。

    姚妈妈赶紧上前去掺扶。

    林雅则是稍松了口气，没死就好。

    不然背上一个气死了相公的名声她这辈子就算完了。

    松了口气的同时，不知怎的，心下还有一丝说不清道不明的喜意。

    小丫头见老夫人扶着姚妈妈的手臂，风风火火的就要出佛堂，去看望小少爷，连忙又道：“奴婢来之前，小少爷特意吩咐，说今天害的老夫人受累了，老夫人早些休息明天再去看望不迟。”

    景老夫人闻言脚下迈起的步伐顿住，想了想，才点道：“时间是晚了，江龙先前遭了大罪，也需要好好休息一番。

    那老身就明天早晨再去看他吧。”

    “老夫人，奴婢先告退。”姚妈妈脸上浮现着喜悦，她是景江龙的奶娘，景江龙小院中的事宜都是由她来打理的，先前景江龙昏迷着，她就让玉钗与宝瓶在那边伺候，此时小少爷苏醒，她要立即赶过去。

    “好，不过你也早点休息别太操劳了。”景老夫人轻轻摆了摆手。

    姚妈妈风风火火的离开，她先前逼迫小少爷与三女圆房，心中也是担心自家小少爷从此会和她疏远。

    想要赶过去解释。

    “雅儿。”景老夫人牵起了林雅的一只小手。

    林雅心头一跳，颤声道：“奶奶。”

    “我不知道江龙weishenme会那般排斥你，甚至会气到吐血，不过想必其中另有隐情。”景老夫人见林雅非常紧张，轻轻拍了拍她白嫩的手背，安抚道：“你放心，这件事情我会查清楚，待消除了你们之间的隔阂，江龙必然会很喜欢你的。”

    “是，奶奶。”林雅也不知道自己哪里得罪了景江龙，让得他这么不待见自己。

    难道是？

    不会，据家中长辈说，景江龙只是个身体孱弱的幼稚单纯少年，他怎么可能知道林家想要吞并景府家财的事情？

    就算有朝一日被人发现，第一个也不会是景江龙。

    想到这里，林雅稍稍安心。

    不过景老夫人随后的一句话，又让她的心肝提了起来，“不过在这之前，你们暂时还是不要zaijian面了。”

    “是。”林雅除了答应之外，根本无力反抗，“雅儿会一直待在佛堂里给相公祈福。”

    “不必。”

    景老夫人轻轻摆手，先前被景江龙吐血一事给惊到了，她此时得知孙子醒来，精神松懈，一下觉得非常疲劳，便扶着小丫头的手臂缓步离开，去卧房休息了。

    林雅一怔，难道景老夫人没打算把她拘在佛堂里边？

    这时两个丫环低着头，恭敬的走进了佛堂。

    不过后边那个丫环刚刚反手把佛堂的屋门关上，让得外边的人看不到她们的表情了，立即就是变脸了。

    “七小姐，你刚刚到底做什么了，怎么就把景江龙给气到吐血了？”

    明明是丫环打扮，但开口的这位却是对林雅没有半点尊敬，直接恨恨的发声质问。

    另一个也是脸色阴狠，随后接口威胁，“就是，你可不要忘了坐上花轿前，几位老爷的嘱托，不然我们只要传句话回去，哼哼，林志怕是少不得就要吃些苦头！”

    林雅紧咬牙关，气的娇躯轻颤，这两个丫环是嫁人前，林家特意给她安排的陪嫁丫环。

    一个叫杜娟，一个叫水蓝。

    别家女孩的陪嫁丫环是女孩的心腹，得力助手，必要时，女孩会让陪嫁当通房丫环，尤其是怀上孩子时，怕相公纳妾或去青楼寻欢，借此利用陪嫁丫环拉拢住自家相公的心。

    但她的陪嫁，却是林家派来监视她的。

    如果她敢有不听话，两个丫环随时都能把消息传回去，到时她的亲弟弟就会受一次皮肉之苦。

    而若是她真有表露出不配合，反悔的态度，那么林家几位心黑手辣的长辈要了林志的小命都是有可能的。

    “我什么也没做。”林雅即便再生气，这时也只能强行忍下，开口解释。

    杜娟却是不信，半眯着眼睛，冷声问道：“那景江龙weishenme会被你气到吐血？”

    “说！”水蓝寒着一张脸，步步紧逼。

    “我真没有做什么。”林雅气的脸色发白，小手紧握，平日里留的较长的指甲深深的陷入皮肉之中。

    杜娟与水蓝二人都是狐疑，又上上下下仔细打量了林雅一会，才面面相觑。

    难道林雅说的是实话，没有在暗中耍小动作？

    其实二人先前相逼，不过是在试探罢了。

    要知道被派来跟在林雅身边，对她们二人来说是非常危险的。

    林志虽然被林家捏在手心，但林雅毕竟是个女子，在这个年代女孩子都是婆家的人，万一林雅不再理会林志的死活，打算正正经经的当景家少夫人，那么杜娟与水蓝二人的下场，怕是会非常凄惨。

    豪门中的那些私刑二女也是见识过的，所以平日里虽然对林雅不敬，但杜娟与水蓝只不过是故意装出一副强硬的姿态，时刻提醒林雅别忘记有把柄落在林家，其实若是没有实实在在的证据，她们并不敢随意向林家传递不利于林雅的消息。

    不然若是林家做的过了，到时林雅一气之下翻脸，林家先不说，她们二人到是先要承受林雅的怒火！

    “你最好什么也没有做。”

    杜娟冷哼。

    二女见林雅表情不像是伪装，而且先前也是有思考过，认为林雅在没有和景江龙圆房之前，将之活活的气死，对于林雅来说也没有什么好处，这才相信了林雅没有做什么。

    这个年代，与相公圆房对于已婚女人来说是极重要的事，只有有了实实在在的肌肤之亲，女子才算是婆家的人了。

    所以在让林雅配合林家，暗中吞并景府财产之前，林雅必须要先和景江龙圆房，才能获得景老夫人的信任，从而拥有权力。

    若是还没有圆房，景江龙就去了，那么景老夫人甚至可以直接将林雅再送回林家。

    对于林家来说，林雅自然不及景府的财产重要，真被景老夫人送回去，林雅的日子会更不好过。

    见二女相信了自己的话，林雅稍稍松了口气。

    她也担心二女会传递不haode消息回林家，害得弟弟受苦。

    “既然景江龙没事，你就要加快点动作了。”这时水蓝又开了口，“不然万一他哪天突然死掉了，你又还没有得到景老夫人的信任，到时完不成几位老爷的嘱托，林志会有什么下场，你是可以预料的！”

    对于水蓝直呼弟弟的姓名，连声少爷都不叫，林雅是非常气愤的。

    只是无奈被控制，林雅并不敢斥责。

    “虽然我没有做什么，但景江龙终是被我气的吐血，现在老夫人有可能把我拘在佛堂，不让出门，我怎么加快动作？”

    “谁说景老夫人要把你关在佛堂了？”

    杜娟却是说道：“先前景老夫人离开时还特意嘱咐我们，让我们两个送你回卧房休息，明天也不用一大早赶过来陪着颂经。”

    林雅愣住。

    难道是自己误会了景老夫人的意思？

    江龙醒来后，玉钗与宝瓶就是凑到近前一个劲的嘘寒问暖。

    直到江龙说有些饿了，宝瓶才小跑着离开，急匆匆的去厨房端饭菜去了。

    “玉钗，给我端杯茶水。”

    江龙眼睛朝着窗台的方向瞄了一眼，开口吩咐。

    初春虽然回暖，但到了晚间还是很冷的，更何况原身还是个病号，不能受了寒，所以卧房的内外间都摆有炭盆，使得房间里暖哄哄的，不过只有外间的炭盆上方，才温有热水。

    玉钗转身去提铜壶沏茶，刚刚撩起珠帘，江龙就是飞快起身，趿着鞋下床跑到窗前，伸手将香炉内的熏香掐灭。

    生石花，星灯草，还有角岩藤三者的气味混杂在一起，才会形成慢性剧毒。

    只要把熏香灭掉，就等于去掉了剧毒来源。

    当然，江龙之后还要配药化解体内存留的毒素。

    小心翼翼的将窗户推开了一条细缝，让空气流通，把弥漫在空气中的毒气给排放出去，他才又快速折返，躺在了床上。

    刚刚躺下，就见玉钗端着一杯茶水走了回来。

    茶可解百毒，如果中毒不深，又或者是吃了某些药品身体有些不适，那么喝点茶会有所缓解，对于江龙来说，这时多喝些茶水自然是haode。

    接过茶杯，江龙刚刚喝了没有几口，小院中，却是突然传来了一阵争执吵闹声。

    “奴婢去瞧瞧。”玉钗一双柳眉蓦然蹙起，面现不快。

    不知道小少爷先前吐血昏迷，这才刚刚醒转过来，需要好好休息么？

    谁这么大胆子，居然敢在这个时候大声喧哗！

    玉钗大步走了出去。

    打算抓住不开眼的家伙，好好教训一顿。

    不过片刻之后，小院内的争执声并没有停下，反而又加入了玉钗的尖叫声！

    ~新书冲榜，急求红票收藏！！！