
    卧室内，前锋耷拉着肥厚的耳朵，浑身黑亮的毛发被蹂躏的一团糟，两只前爪平伸，下巴平放在地板上，爬在床前，一幅无精打采的模样。

    先前它被宝瓶与玉钗二女追上，好一顿收拾。

    二女此时则是气喘吁吁的，接过院内几个小丫环新拿来的被褥，手脚麻利的收拾的房间，每每看到被褥上那黑乎乎的爪印与扯开了的针线，就是会瞪上一眼前锋。

    把新被褥送过来的小丫环们此时则是有些战战兢兢。

    前锋的身体太庞大了，非常的吓人。

    她们尽量躲远一点，生怕前锋突然暴起伤人。

    江龙坐在早就被扶起的椅子上，一边喝茶一边和秦羽聊天。

    在原身的记忆中，秦羽身份不详，只知道是当年景小侯爷从边疆带回来的。

    后来原身还听府中老人说过一些有关于秦羽的事情。

    秦羽和江龙一般大，当时还在襁褓中被景小侯爷抱进府中，于是就有人猜测，秦羽会不会是小侯爷在外边的私生子。

    连景老夫人都被惊动了。

    不过之后景小侯爷虽然没有站出来做正面的解释，但对待秦羽却是不冷不热的，只是给其找了个奶娘，而且之后又让逐渐长大的秦羽姓秦，那么谣言就是不攻自破了。

    哪个男人能让自己的孩子姓他人的姓？

    和秦羽聊天中，他又得知秦羽在府中的生活虽然不错，但一直是平平淡淡的。

    或许秦羽身份不明，也被人欺凌过，但秦羽老实憨厚从不计较这些。

    直到十岁的时候无意间闯进齐齐德的院落，被齐德德一眼看中，收做了徒弟，才开始每天练摔跤，齐齐德与族人们也都有自己的战马，有时候齐齐德也会教秦羽骑术。

    不过齐齐德曾对秦羽说过，说他身高体重，如果上战场再拿上一把趁手的重兵器，那么很少有马儿能驮的动他。

    当然不是真的一点也驮不动，而是驮着他跑不了多少时间。

    如果是在战场上，甚至连迎面和敌军杀个对穿的时间都达不到。

    而如果在战场上突然马失前蹄，将他给甩下来，那就惨了。

    所以齐齐德认为他应该多学些马下的功夫，如果有机会，将来最好做一名步军将领。

    秦羽从小在景府长大，对景府极为忠心，再加上老实憨厚，江龙问什么他就答什么，一点也没有隐瞒。

    把秦羽的底细打问清楚了，江龙更放心将之放在身边当护卫了。

    那接下来，应该怎么培养秦羽呢？

    任由他还是继续去练习摔跤显然是不行的。

    不客气的说，摔跤观赏性强，但却没什么杀伤力。

    别看秦羽长的高大像铁塔一般，真正对上的话，江龙认为前世的自己一瞬间就能要了秦羽的小命。

    想了想，他开口说道：“小羽，从明天起，你每天一大早都要来我这里，咱们一起练功。”

    “小少爷要教我功夫？”秦羽黝黑的眼眸大亮。

    秦羽从府中很多人的嘴里都听说过景老侯爷与景小侯爷的赫赫威名，他一根筋，嘴笨，又很少与人交流，只想着老侯爷与小侯爷那么厉害，那么江龙应该也是有很大本事的。

    江龙点头，“你和我一般大，今年只有十五岁，在liliang上你还有很大的提升空间，明天我教你一套锻炼力气的法门，嗯，我再尽快想办法给你找一件趁手的兵器。”

    十五岁已经不小了，这个时候习练武器已经是有些晚了。

    不过好在秦羽天生神力，身高体壮，适合用重兵器，走的是一力降十会的路线，对于功夫的技巧性不用太苛刻。

    “xiexie小少爷！”秦羽习惯的抬手挠头，嘴角咧开，笑容很憨厚，但也很纯真，很阳光。

    又聊了几句，江龙就让秦羽退下了。

    秦羽上前不舍的摸了摸前锋的大脑袋，又低低的叮嘱了几句，才一脸兴奋的离开小院。

    明天他会天没亮就赶过来。

    这时玉钗与宝瓶已经把房间给收拾好了，正坐在床边逗前锋玩。

    前锋很是配合，也喜欢和二女玩，一会用头拱拱玉钗的手心，一会又把脑袋放在宝瓶的腿上任由宝瓶挠它的痒痒。

    过了一会，到午饭时间。

    宝瓶去厨房取食盒。

    江龙则让玉钗去找姚妈妈过来，说有些事情和姚妈妈说，玉钗刚刚走出卧房，他便在前锋的注视下，掀起床单，将上午让姚妈妈放在床底下的那碗毒药给端了出来。

    毒药放凉之后，呈墨绿色，散发出一阵阵淡淡的怪异味道。

    “这个东西你可不能喝。”江龙见前锋凑过来好奇的看着碗里的毒药，便是拍拍它的大脑袋告诫道。

    前锋似是能听懂人话，缩回了脑袋。

    江龙把毒药放在桌面上，拿起一把削水果的小刀，将刀刃浸入了碗中。

    片刻后，拿出来，走到窗前对着阳光折射，可以看到整个刀刃都是泛着一层淡淡的绿光。

    江龙将之小心翼翼的收进袖中。

    这是他目前为止，能想到的最haode护身办法。

    现在身体虚弱打不过你，但只要让我用小刀伤到你，你就必死无疑！

    在玉钗回屋之前，江龙又把瓷碗放回了床底下，担心前锋好奇会偷喝，他伸长手臂把碗藏的更里边了一些。

    前锋块头太大，除非把床拆了，才能触的到。

    宝瓶领着几个丫环提来好几个食盒，今天的午饭明显丰盛了许多，江龙开口询问，才知道是景老夫人心疼他，特意让厨房加了菜。

    当然，宝瓶也没有忘记给前锋取来午食，以熟肉居多。

    江龙看着桌子上的饭菜，想了想，特意挑了几样让丫环端去拿给老夫人。

    然后才开始用饭。

    玉钗与宝瓶站在一边伺候，江龙不太习惯，让二女也坐下一起吃。

    二女和原身很亲昵，以往也时常坐下来陪原身用饭，所以稍作谦让，就坐了下来。

    玉钗吃饭很慢，很优雅，江龙没有用过的菜肴她不会主动先吃。

    宝瓶则是丝毫不顾及形象，喜欢吃什么就夹什么，一通胡吃海塞，两个腮帮子鼓鼓的。

    饭菜很精致，但少了肉也缺少新鲜的蔬菜。

    江龙已经有些食而无味了。

    此时正值初春时节，今年的种子都还没有撒进菜田呢，想要吃到新鲜的蔬菜怕是还得等几个月。

    至于肉食，也得等这具身体再恢复一些才能食用。

    得了大病之人，在身体初愈时，的确是不宜吃太油腻的东西。

    不然有可能头晕，胸闷，严重时还会恶心呕吐，厌食，这对于身体的康复是很不haode。

    刚刚吃过饭，姚妈妈走了进来。

    二女收拾碗筷放进食盒，再送去厨房，让人清洗。

    于是屋内剩下了江龙与姚妈妈二人。

    “小少爷，您把前锋找回来了？”姚妈妈一进卧室，就看到了刚刚吃饱肚子正懒洋洋爬在床前的黑色藏獒。

    脸上露出笑容，很是欢喜的样子。

    前锋虽然不是姚妈妈亲手喂大，但也是她看着长大的。

    “嗯。”江龙笑道：“今天天气好，就去外边走走，结果正巧走到了哈代爷爷那边，碰到了前锋，就带回来了。”

    听到江龙提起哈代，姚妈妈眉头轻皱。

    在姚妈妈眼中，哈代与齐齐德等人都是粗人，脾性也很不好，所以对于这些人她是没有好感的。

    下意识的也不想让江龙与之多接触，生怕那些人粗手粗脚的，不知轻重，会伤到身子内娇弱的江龙。

    不过她还没有来的及规劝，江龙就已经开始说起了正事，把之前在湖中凉亭被人设下陷阱一事说了出来。

    姚妈妈的脸色顿时大变，急声问道：“那你可知道那个丫头在哪个小院当值？”

    “不知道，我也问过玉钗与宝瓶，她们也不认识那个丫环。”江龙摇头。

    “真，真是胆大包天，这光天化日的，就敢冲您下手了！”姚妈妈最是关心江龙，有道是关心则乱，便提议道：“要不咱们还是告诉老夫人吧？”

    “不用。”

    江龙见姚妈妈有些沉不住气，连忙安抚，“我现在已经把前锋找了回来，而且还打算让秦羽当我的护卫，以后那暗中之人再想要害我，可就是没那么容易了。”

    前锋凶猛，曾咬死了刺客。

    至于秦羽这个少年，姚妈妈自然也是很熟悉的，不但力气大，长的又高又壮，而且摔跤很厉害。

    听江龙如此说，她才逐渐又放下心来。

    随即眼睛微微一动，说起一件事情来，“今天真是奇怪，我上午的时候遇到了景老头，不知为何，他看上去就些神情恍惚，脸色也很苍白，像是撞了鬼一样。”

    “哦？”江龙一阵好奇。

    景老夫人的小院内。

    林雅站在桌前，一边熟练的帮景老夫人布菜，一边开口夸赞，“小少爷真是孝顺，连吃午饭都记得您。”

    世家豪门规矩多，开饭时，媳妇要饿着肚子伺候婆家中的长辈用过饭才可以坐下来吃，而林雅为了自己与弟弟的日子过的好一些，不得不讨好继母，时常站在桌前给继母布菜。

    所以现在伺候老夫人时很熟练，只要景老夫人稍稍看上一眼某个菜，她就立即能心领神会的夹哪个菜，放进景老夫人的碗中。

    夹的多少，也要看景老夫人的喜好，不得不说这也是一门jishu活。

    而且景老夫人与那挑剔时不时故意找茬的继母相比，真的是好伺候多了！

    因为江龙送了几样菜过来，所以林雅凑趣的夸赞。

    哪个长辈不喜欢有人夸赞自己的后辈？

    更何况江龙还是景老夫人掌中的宝。

    所以立即就是开心的笑了起来。

    然而饭菜用了一半时，景老夫人却是突然笑眯眯的开口说道：“雅儿，昨晚咱们祖孙俩合计的办法，奏效了。”