
    黑影是一个个头不高的男子，穿着一身紧致的夜行衣，小腿上绑着一圈又一圈的布带，步伐轻巧，脸上蒙着块黑色面巾，看不清楚相貌，只露出一双寒光闪烁的眸子。

    站在卧室门口静静倾听，四周并没有异动，蒙面人才轻轻朝着江龙的方向摸去。

    轻轻拨开珠帘，只是发出叮叮几声轻响。

    走进了卧室内间，蒙面人警觉的四下打量，见空无一人，稍稍松了口气。

    随即一双眸子里便是浮起了狰狞！

    本以为你小子把那只大狗重新养到身边，不好下手，却不想刚才那个姓姚的婆娘却把大狗给带了出去。

    命当如此，活该你今日受死！

    景贤啊景贤，当年我斗不过你，但今天却能让你断子绝孙！

    蒙面人想起当年害自己家破人亡的仇人，双眼圆睁，眸子里射出无尽的仇恨。

    右手轻翻，一抹亮光在掌间浮现。

    这是一把长度只有半尺左右的金柄弯刀，把柄处纹路精致奇特，带着浓浓的异域风味。

    刀刃锋利，在烛光的映照下，反射着刺目的寒光。

    紧紧的握着弯刀，蒙面人来到江龙近前，嘴里念道：“景贤已死，我就杀了这个小兔崽子给我家人报仇！”

    说罢，右手高高扬起就要挥下。

    江龙爬在桌子上，看似昏迷不醒，实则集中精神，时刻倾听有无异动，蒙面人虽然步履轻缓，但却逃不过他的耳朵，等蒙面人来到近前时，鞋尖已经是映入了他的眼睑。

    知道蒙面人就要对自己下手，江龙垂下的左手袖内轻轻滑落一物，正是他下午时特意沾染了毒药的匕首。

    此毒见血封喉，短短的几个呼吸间，就能取人性命。

    几乎无解！

    制住这个人，顺藤摸瓜，揪出隐在暗中的真凶。

    这正是江龙想到的，将计就计的办法。

    不过就在他想要暴起发难的时候，窗户纸却是突然传来一声啵的声音，紧接着，一道金色流光瞬间插入蒙面人的咽喉！

    这一幕发生的太快，眨眼之间完成，以至于等蒙面人感觉到咽喉间蓦然传来一阵痛楚，才意识到自己中了暗器，蒙面人双眼瞬间瞪的好大，双手本能的抓向脖颈。

    身体踉跄着后退，直到背后抵在了墙上。

    双手指缝间，则是流出一汩汩刺目的鲜血。

    此时的江龙寒毛瞬间乍起，差点就要跳起来躲到一个安全的角落。

    那暗器来的太突然，根本不给人躲避的机会。

    而且精确度极高，直接射穿蒙面人的喉管。

    别说是现在体弱无力的江龙，就是没有穿越过来之前全盛时期，江龙也没有把握躲开这种歹毒的暗器。

    当然，江龙也擅长隐在暗处偷袭，如果换成是他主动，那么他也自信能将对方成功射杀。

    “黑，黑衣……卫……”这时蒙面人一脸惊恐，喉头艰难滚动，吐出几个大字后，就是已然断气。

    尸体则是顺着墙壁缓缓瘫软在地。

    卧房外间的门口再次出现一个蒙面人，手脚轻快，进屋后，就是直奔先前蒙面人的方向。

    来到尸体前也不伸手查看对方是死是活，就是将之扛在肩膀上，拾起那把金柄弯刀，便又离开了小屋。

    显然，他对自己的身手很自信。

    认定目标已然是必死无疑！

    不过却是没有注意到，爬在桌面上的江龙此刻全身紧绷，随时准备应对他的发难。

    直到这一位蒙面人飞速离开，江龙才是长长松了口气。

    本想要活捉一个顺藤摸瓜，却不想螳螂捕蝉，黄雀在后！

    因为不知道暗中是否还隐藏着人观察自己，所以江龙没有起身仍是这么爬着在心中思考。

    第一个蒙面人显然对自己不利，很可能是下毒暗害自己的那一方。

    而后来的那个蒙面人，则应该是在暗中保护着原身。

    隐隐约约间，他听到第一个蒙面人濒死之际，断断续续说出一个黑衣卫的名称。

    单从这个称呼上看，就知道是一个组织的名字。

    只是这个组织，weishenme会保护原身呢？

    组织的首领又是谁？

    江龙深深皱起了眉头。

    原本原身只是被人暗中下毒，之后他走出小院又被人设计要他落水，他还自觉能够应付，觉得一切都在掌控之间。

    但现在，他却是一团乱麻。

    就算是锻炼好身体，恢复以前的身手，但面对黑衣卫的暗杀，他也没有能保住性命的把握，毕竟他在明，对方隐在暗中。

    而他的身份是景府的小少爷，现实也不允许他突然消失。

    像前生一样，做一个永远不见光的独狼。

    不过片刻的心烦意乱之后，江龙重又打起了精神，毕竟他性子倔强，不是那种遇到困难便吓的退缩认输的人。

    玉钗与宝瓶收拾好心情，重又回到小屋，就发现自家小少爷爬在桌子上。

    二女先是一愣，随即就是异口同声的放声惊呼！

    “小少爷！”

    放开彼此牵着的手，一起扑向了江龙。

    江龙佯装昏迷，任由二女一个抱起他的脑袋，一个用力摇晃他的肩膀。

    直到脸庞被上空落下的水珠打湿，他的右眼才稍稍撑开一条细缝。

    随即便是心中蓦然一揪！

    只是在短短的时间内，玉钗与宝瓶居然就已经是哭的眼眶红肿，泪流满面，声音更是痛彻心扉！

    这绝对不含虚假，是真情流露。

    虽然江龙知道这是二女关心原身，与原身感情深厚，但这一刻，他的心底仍然是涌起一阵暖流。

    于是一瞬间就是下定决心。

    他替代了原身，将来决不辜负二女的一片真心！

    二女的哭声很大，不一会，就将在小院中当值的其她几个小丫环给惊动，全部跑了过来。

    见江龙眼睛紧紧闭着，这些小丫环直吓的俏脸惨白。

    一时之间全没了往日的机灵，呆呆的站在原地。

    有几个已经在抹眼泪。

    一滴一滴的泪水打湿脸庞，江龙觉得自己可以醒转了。

    用水湿面，本来就是解蒙汗药的最好办法。

    此时醒转过来，如果暗中仍有人监视着，也可以让他看不出端倪。

    于是他眼中带着迷茫，缓缓睁开了眼睛，见玉钗把自己的脑袋紧紧搂在怀中，便是出声问道：“怎么了？这里发生了什么事情，你们哭什么？”

    听到怀中传来熟悉的声音，玉钗猛然低头，随即就是欢喜的大叫，“小少爷没事，小少爷还活着！”

    宝瓶也是紧紧凑到近前，看着江龙，红肿中的眼睛里，有欢喜闪动。

    周围的丫环们则先是高兴，但没一会后，就是个个面面相觑。

    大部分人很迷茫，刚才发生什么事情了？

    小少爷明明没什么事情，那为什何刚刚进门时，玉钗与宝瓶哭的肝肠寸断？

    也正是因为二女的误导才让她们以为江龙不是昏迷，而是死了。

    “小少爷，您活着，真好！”

    玉钗此时刚刚经历大悲大喜，激动不已，已经控制不住自己的感情了。

    江龙刚刚站起身，她就是纵身扑进了江龙的怀里。

    本能的伸手抱住身姿窈窕的女孩，江龙才嘴角微挑，抬起手，一边轻抚少女柔若无骨的后背抚慰，一边则是偷偷闻着那少女身上散发出的特有的体香。

    “宝瓶。”

    过了一会，见宝瓶只是看着自己，呆呆的站在原地，江龙牵住了她的小手。

    宝瓶立即就是笑了。

    含着泪水的笑容却是阳光灿烂。

    这起事件江龙将之控制在了自己的小院内，没有传出，蒙面人的尸体被扛走了，也没有留下血迹什么的，江龙编个谎言只是说自己吃着饭，结果就给睡着了。

    因为他醒转后并无异常，所以小院中的丫环们都相信了。

    玉钗与宝瓶二女在缓过劲来后，终于知道羞涩了，让另外两个小丫环在房里伺候着，各自则是躲回了自己的卧房。

    姚妈妈带着前锋在后花园仔细寻找了一番，前锋还真不出所望，嗅过那个小丫环留在浮桥上的气味后，就是一直围着一个小院打转。

    很显然，那个小丫环没被害死之前，应该来过这里。

    不过这个小院中住着十几个府中仆役，一时之间无法辩认是哪个和那个小丫环有勾结。

    这回姚妈妈没有冲动，而是拿的很稳当。

    并没有立刻行动，带着前锋重又回到了小院。

    把查到的线索向江龙汇报。

    江龙听完后，点头夸赞，“奶娘这次做的很好，那小院人多，不好分辩哪个和中午时的那个小丫环是同伙，而且想要害我的人手段狠辣，如果发现又有人有可能暴露，说不定又会立即下手除掉，咱们这边就又断了线索。

    所以咱们现在应该派人在暗中紧紧盯着那个小院，看都有谁行踪异常，总是出府，又或者和府外人的接触较多。”

    “嗯，奴婢一切都听小少爷的安排。”姚妈妈听到江龙的夸赞，很是兴奋。

    已然忘了不久之前，眼前的这个少年还稚嫩的像个孩童。

    景府一间亮着烛火的宽大房间，床上起伏不平的锦被下躺着一个发丝散乱身姿性感的美妇人。

    突然，一阵有节奏的敲门声响起。

    妇人立即坐直身体，稍稍整理了一下衣衫，开口道：“进来吧。”

    “吱呀。”

    表面涂有紫漆的木门被人推开，走进来一个手提灯笼的小丫环。

    小丫环径直走到卧房中间，这才停下脚步，头也不抬的说道：“今晚行动失败，上边又再次催促，让你尽量多的获得景老夫人的信任，上边有下一步行动的时候你才能更haode配合。”

    “你是几号？”妇人却是不答反问。

    小丫环蓦然抬头，居然露出一张男人的脸庞，“你坏了规矩！”