
    “唉哟！”

    此时天色渐黑，那个人影冲出来的太快，小丫环一个不防，就是被撞的摔倒在地，右手手指本能的松开，食盒甩到了半空，小丫环左手撑在地上，立即就被磨破了皮，掌心处，传来一阵火辣辣的灼痛感。

    “对不起，对不起。”

    撞人的是一个作青衣小帽打扮的小厮，手脚很是灵活，一伸手，就把半空中的食盒接在手中。

    “你眼睛瞎……”小丫环莫名被撞倒摔在地上，手掌还痛得不行，心中一股邪火就是窜将了上来，正要开口喝骂，却抬眼看见撞他的小厮居然长的眉清目秀，非常的好看。

    不知怎的，接下来的话就是骂不出来了。

    “是我眼瞎，姐姐有气直管往我身上撒便是。”小厮连连作揖赔礼daoqian。

    小丫环收回盯在小厮脸上的目光，又忍不住还想要去看，一张小脸不知何时已经是有些个发热，泛起了红云，小声嗔怪道：“哪个要骂你了。”

    “是，是，姐姐大人大量，怎么会和我这么个小厮计较。”年轻小厮见小丫环收了脾气，眼珠微转，就是换上一幅嬉皮笑脸，嘴里夸赞个不停。

    小丫环被夸的晕了头，含羞带怯，心肝扑扑直跳，也就没有看到小厮暗中在食盒上动了手脚。

    “不知姐姐要把食盒送到哪个小院？”眼见任务完成，小厮便要离开。

    “幸亏你及时接住，这里边的饭菜可是少夫人做给小少爷吃的，要真的摔在地上，那你我二人都怕是少不了得吃些皮肉之苦。”小丫环在小厮的掺扶下起身，接过了食盒。

    小厮做出一幅后怕的模样，把小丫环给逗乐了，“你也不要太害怕，左右这不是食盒里的饭菜都没事么。”

    “是，是。”

    “对了，你叫什么名字，在哪个小院当差？”

    小丫环假装低下头整理衣裙，嘴里则是开口询问。

    “我叫墨安，在……”小厮回答了一半，却是突然叫道：“不好，我师傅交代我要办的事情还没有完成呢，咱们改天再聊！”

    说罢，小厮一溜烟的就是跑了。

    “都没告诉人家在哪个小院当差，还说什么改天再聊。”小丫环气哼哼的跺了跺小脚，不过随即小嘴掀起一抹笑容，“墨安，哼，只要知道你的名字，我就一定能把你找出来。

    我可不是能白撞的！”

    站在原地偷笑了一阵，小丫环才收起小心思，走向了江龙的小院。

    此时江龙已经在吃玉钗与宝瓶刚刚取来的晚饭了，前锋也是爬在床前，啃着厨房专门给它留下的骨头，说是骨头，其实上边的熟肉还有很多，这很显然，肯定是在厨房当差的人知道前锋又重新得到了江龙的宠爱，特意这么做的。

    正在啃骨头的前锋忽然抬头，与此同时，在江龙小院中当差的一个三等丫环这时开口通唤，说是少夫人派人送来了吃食。

    江龙闻言露出微笑，眼前，也是瞬间浮现出一张让他怦然心动的俏脸。

    “进来吧。”

    玉钗看到了江龙的表情，心中酸酸的，开口道。

    小丫环进屋，就是施了个万福，“少夫人今天特意做了些药膳，说是请小少爷品尝。”

    “嗯，留下吧。”江龙收敛了笑容，淡淡的说道。

    小丫环搞不清楚江龙是否高兴，上前把食盒放下，没敢说什么，就是退了出去。

    如果是换做以往，遇到主人开心的时候，小丫环肯定是要开口凑趣的说上几句的，说不定就能讨到赏。

    但林雅昨天夜里把小少爷气的吐血昏倒一事，闹的府中皆知，小少爷也是直到现在都没有和少夫人圆房的意思，所以这个时候替林雅送饭菜过来，实在不是什么好差使。

    小丫环不求讨赏，只要不被臭骂几句就好。

    “让奴婢来看看少夫人都给小少爷做了些什么好吃的。”玉钗吃味，上前揭开了食盒的盖子。

    随即一阵淡淡的中药味，就是在桌前散发了开来。

    “怎么一股子药味？”玉钗以袖掩鼻。

    江龙轻笑，“先前那小丫头不是说过了么，这是少夫人做的药膳，很补身体的。”

    “药膳我是听到了，但却没听到很补身体。”

    玉钗撇嘴。

    宝瓶就是一吃货，在饭桌上很少会开口说话。

    这时还是第一次听到有药膳这么个说法，就是伸着筷子夹去，“让我先来尝尝味道怎么样。”

    “等等！”

    然而这时江龙却是突然出手，将宝瓶的筷子打到了一边。

    玉钗与宝瓶都是一愣。

    随即宝瓶就是慌忙从椅子上站出来，“是奴婢不好，不应该抢先吃少夫人送过来的饭菜。”

    嘴里道着歉，小姑娘心中却是觉得很委屈，低下头，眼泪顺着圆呼呼的脸庞就是流淌了下来。

    玉钗与宝瓶情同姐妹，此时见宝瓶受了委屈，就是心中不愤，不就是想要尝尝少夫人的手艺么，有什么大不了的！

    跺了跺脚，就是拉着宝瓶，一句话也不说的走出了房间。

    江龙抬起手，张了张嘴，最终只是露出一丝苦笑。

    不是他不让宝瓶吃林雅做的药膳，而是他在一盘由甘草与蘑菇为主食材做的菜肴的碟子边缘处，发现了几点淡白色的粉末。

    如果换成他人肯定不会理会，但江龙现在时刻提防着暗中之人再对自己下手，自然会小心谨慎。

    伸出手指，在白色粉末上沾了沾，放到鼻前轻嗅。

    江龙瞬间就是得出答案，这是一种无色无味的蒙汗药。

    幸亏对方不注意，在小碟边缘散漏一些，不然这些药膳本来就是带有浓重的药味，真和菜肴混合在一起，即便是江龙也无法查探出来。

    先前丫环说，这菜是林雅叫人送过来的，难道是林雅动的手脚？

    江龙开始沉思。

    想了想，摇头否定。

    如果真是林雅做的那也太明目张胆了！

    林雅应该不会这么笨。

    那会不会是林雅身边的人暗中动的手脚呢？

    江龙思索了一会，又是否定。

    这只是蒙汗药，不是吃到肚子就能死人性命的毒药。

    林雅身边的人没事把自己迷晕过去干嘛？

    排除掉这些，那么就能肯定，又是那暗中之人出手了。

    只是他是怎么把药下到饭菜中的呢？

    看来得问下先前那个送饭的丫环才行。

    不过江龙并没有立即让人去传小丫环过来，而是眉头一动。

    把自己放翻，然后再偷偷潜入进来，杀了我？

    江龙恍然明了了对方的计谋。

    那不如自己将计就计？

    恰在这时，姚妈妈回到了小院，走进房间，见玉钗与宝瓶都没有在一旁伺候，就是脸色有些个不好，这两个丫头真是被小少爷给惯的不成样子了，得找个机会敲打敲打。

    “奶娘这次去暗中摸查，可有收获？”江龙见姚妈妈净手后，想要过来给自己布菜，摆手制止，开口问道。

    姚妈妈郁闷的摇头，“没有，那个往府外传消息的钉子藏的很深。”

    “那这样，奶娘你领着前锋去后花院，让它在四周嗅一嗅，看能不能查出点什么线索来。”江龙提议，“狗的鼻子是很灵敏的，它能闻到咱们人类闻不到的东西。”

    “当真？”

    姚妈妈以前没听说过。

    江龙肯定的点头，“绝对当真。”

    姚妈妈立即就是带上前锋匆匆离去。

    虽然江龙一直在劝姚妈妈不要太过紧张，要冷静沉着一些，但是有关于江龙安危的事情在姚妈妈眼中那可是比天塌下来还要大的事情，虽然她也知道不能着急，着急没用，还有可能会坏事。

    但却总是忍不住就想要尽快揪出那暗中凶手。

    只有早点把人找出来，自家小少爷才能摆脱危险。

    听着姚妈妈的脚步声逐渐远去，江龙的神色也是慎重了起来。

    他拿起筷子，把几盘药膳搅乱像是吃过的样子，再推倒茶壶任由温热的茶水在桌面流淌开来，半晌后，又是忽然整个人爬在了桌子上。

    脑袋与桌面相撞，发出砰的一声闷响。

    左手臂垂下，拿着筷子的右手则是直接摊在桌面上，衣袖都掉进菜碟中沾染了菜汤。

    玉钗与宝瓶回到自己的小屋，这里和江龙的卧室还隔着好几间房，而且此时宝瓶眼眶红肿，哭的很伤心，所以玉钗不停的在出言安慰，并用衣袖帮其擦拭泪水，自然发现不了江龙所在的小屋内，是不是有什么事情发生。

    “不就是一盘破菜么，不让吃算了，有什么大不了的！”

    玉钗气哼哼的说道。

    宝瓶猛点脑袋，声音还带着哭腔，“下次请我吃，我也不吃了。”

    “我也是。”

    玉钗点头附和，不过随即就是不信任的问道：“你真能忍得住对药膳的诱惑？”

    “当然！”宝瓶肯定点头。

    “当然忍不住。”玉钗哪里不了解宝瓶？

    只要是没吃过的东西，她一准在心里惦记着。

    “你真当我是个吃货啊。”宝瓶不满。

    玉钗却直接点头。

    “你！”宝瓶不依，上前就去挠玉钗的痒痒，于是不大功夫后，这里就是传来一阵笑声。

    二女的心情由阴转晴。

    江龙的卧室内间，此时非常的安静，只有火苗拔尖的蜡烛会不时的响起一阵轻微的劈啪声。

    片刻后，一个黑影悄然出现在卧室外间的门口。

    探头探脑的望里边张望。

    目光穿过珠帘，看到景府的小少爷静静的爬在桌面上，长发散乱，茶壶被打翻，衣袖掉落在菜汤里。

    ??

    冲榜中，狂求收藏与红票！多谢！