
    交代完训练前锋的办法，江龙领着秦羽来到练武场中央。

    “我今天传你一套石锁功，这门功法属硬功外壮，在练精化气，易筋，易骨之道效果极佳。”

    秦羽虽然在景府长大，但因为不受重视，所以没有读过书，不过他虽然听不懂江龙在说什么，却认真的将之默背在心中。

    “你和我一般大，力气还有极大的增长空间，这套法门功成之后，能让你两臂间再增长几百斤的力气。”

    “不过你也要切忌急躁欲速则不达，一次习练不可超过半个时辰。”

    半个时辰就是一个小时。

    众所周知，很多知名运动员身上都有暗伤，这就是因为训练任务太过密集而且量大，才致使身体某些部位的自我修复速度跟不上磨损速度，暗伤年轻时还没有什么，挺一挺就过去了。

    但等到上了年龄，就开始发作了。

    暗伤严重的，也会使得运动员们的职业生涯大大缩短。

    习练功夫也是一个道理！

    万事都讲究一个火候，火候不到功夫难成，火候过了必然会留下隐患。

    江龙一边说着，一边从脚下众多石锁中挑出一个最轻的，来给秦羽做示范。

    而给秦羽用的那个应该在三十斤左右。

    一般情况下初学者最好选用二十斤的石锁，不过秦羽天生力大，而且还学过摔跤，所以起点高一些无妨。

    老院长传给江龙的石锁功有十八法，六十个动作，主要以身肩肘腕四部为功，付稳弹随四种劲路为主，并杂以技击手法、步法。以劲力、柔韧、平衡、速度、为锻炼标准，进而达到内外兼修之效果，整套练来需六分钟左右。

    平素尚须佐以手法运气辅助，二十斤开始，六十斤功满。

    当然，老院长教导江龙以养气壮身为主要目的，六十斤功满只是对普通人来说。

    前世江龙成年后，不曾舍弃锻炼这套石锁功，一只手就能熟练将一百五十斤的石锁运用自如，单臂一挥差不多有八百斤的力道。

    除了增加臂力之外，这门功法也可以练习拳肘指的liliang。

    运用诺大的石锁，是要用五指紧握的，等功法大成，指力与掌间的握力自然会大大增加，这对于习练擒拿手的技击之术也有莫大好处。

    挥动石锁做出挥拳，肘击的动作，自然也可以增加拳法与肘法的威力。

    不过现在江龙身体虚弱，还没办法将十八法六十个动作一一教受给秦羽。

    于是便教他挺举法与悬停法。

    挺举法简单，一是练者两脚自然站立，将石锁放在身体前面，用一只手抓着锁簧提起，肘部紧贴胁下，将石锁举至胸前，然后挺胸将石锁高举过头，手臂伸直后即算成功。

    如此一手将石锁频频高举，待力竭时再换另一手练习。

    二是练习者马步站立，一手抓着石锁猛一下举起。握紧锁簧，靠两腿用力蹬伸的liliang将石锁举至肩前，再将石锁从肩前xiangshang高高举起，手臂伸直后即算成功。

    悬停法是指一手抓着石锁，手臂保持伸直状态，缓缓向前提举石锁至与胸同高，然后停止不动，直到力尽，即可放下，然后再提起、再停止不动，此为前悬停法。

    侧悬停法，则为单手握提石锁，手臂伸直将石锁从侧面缓缓提举而起，至高与肩平，悬停至力尽为止。可左右交替练习，练时可双腿直立或马步站立。

    秦羽按照江龙的教导认真练习，虽然他在其它事情上头脑并不灵光，但对于练武一道，却有着惊人的天赋，江龙只是做了一次详细解说与示范功作，秦羽就掌握了其中技巧。

    只从表面看，这两个练法的确简单，但对于用力的技巧，在习练的过程中怎样更haode锻炼已身，却是没那么容易学会的，模仿易，弄懂难。

    见秦羽已经有模有样的在练习石锁功，江龙便是开始了形意拳三体式站桩练法。

    这门功法对于祛病强身有着极佳的功效，正适合现在的江龙。

    前世老院长也是见他先天不足，体弱多病，一幅早夭的模样才早早传授于他。

    江龙面部表情自然，精神集中，身体直立如枪，双臂自然在身侧下垂，头端正，两脚跟靠拢，脚尖向外展九十度，口合闭舌尖抵住上腭，全身的肌肉放松。

    接着右脚不动左脚以脚跟为轴xiangyou旋转四十五度，同时身体半面xiangyou转，两臂仍垂在两侧，眼睛仍看原来的方向……

    形意三体式站桩法对于动作精确度的要求极高，不然三五分钟就筋酸体麻气息憋闷，所以初学者要不断调整动作然后再考虑能站多长时间，一般情况下十分钟是一个大的关口。

    如果能站十分钟，就会越站越舒服，气息会深沉，身体的酸麻也会成为享受。

    对于江龙来说，动作姿势的规范性自然不是什么问题。

    唯有身体虚弱无力给他带来很大困难。

    好在这套形意三体式站桩并不像石锁功那样，需要很大的liliang才能练习。

    凭借自身的毅力与坚韧，他第一次就站满了十分钟。

    全身上下传来一阵暖洋洋的舒泰。

    之后休息，待缓过劲来，江龙又继续习练。

    身边蕴藏着无尽危机，尤其是那黑衣卫，让江龙不敢稍有松懈。

    直想着能早日恢复前世的实力。

    旁边的秦羽也是一样，练满半个时辰就停下来休息，有什么不懂的也会在这个时候跑来询问江龙，之后休息上半个时辰，又跑去习练。

    看这模样，秦羽像个武痴。

    直到中午时分，姚妈妈端着中药来到练武场，江龙才终于停了下来。

    “小少爷，您累不累？”

    见江龙满头大汗，姚妈妈很是心疼，让跟来的宝瓶给江龙擦拭脑门上的汗珠。

    如果不是看江龙累归累，但精神头明显好多了，姚妈妈肯定要阻止。

    富贵人家的子弟，哪个不是天天享福？

    何必要这般自己作贱自己？

    现在景府又不像以前是大齐王朝的侯爵府邸，有义务有责任，必须要去守边关御外敌。

    这是姚妈妈，也是大部分景府中的女子们的想法。

    而且上战场那得有多危险呐，景府还只有这么一根独苗苗。

    江龙依着顺序，喝完两种药汤，许是因为刚刚出过汗，体力消耗，那碗补身体的汤药一下肚子，肠胃中就是传来一阵狂涌的火热气息，暖洋洋的直让江龙差点哼哼出来。

    这古药方果然不简单！

    浑身舒泰的江龙忍不住又打了一遍，这才和众人离开练武场，走向自己的小院。

    此时的前锋已经没有了来之前的活力。

    之前玉钗按照江龙的吩咐给前锋身上挂满装有沙土的布袋，还找来府中仆役挖沟，架梯，设立障碍物，然后按照江龙教的方法，训练前锋。

    前锋起先玩的开心，以玉钗和它做游戏呢。

    不过没多长时间，前锋就给累坏了。

    偏偏江龙看到它不配合，开始偷懒就会大声喝斥。

    它只能继续训练下去。

    现在前锋走路都是晃晃悠悠的，红色的舌头伸出老长，大口大口的喘息。

    回到小院，前锋走进卧室就是扑通一声爬在床前，然后就是懒懒的一动不动了。

    连江龙上前逗弄，都是不再搭理。

    直到丫环送来午食，前锋才重又打起精神，大口吞咽。

    江龙与玉钗，还有宝瓶三人一起坐在桌前用饭。

    因为知道二女的深情厚意，所以江龙很是体贴温柔，主动给二女夹菜，把玉钗与宝瓶感动的稀里哗啦。

    在这个年代尊卑有别，别说二女现在只是贴身丫环，就算将来有了江龙的骨肉升为侍妾，也只是府上半个主人。

    而且还男尊女卑，就算林雅是正室夫人，也得视江龙为天。

    现在天给她们夹菜，玉钗与宝瓶只觉得这么多年的付出，总算有了回报。

    幸福的感觉，填满了二女的心扉。

    吃过午饭，去向景老夫人汇报江龙身体健康状况的姚妈妈回来，和江龙提及昨天晚上与景老夫人商量过，让江龙明天一起去伽蓝寺，悼念归尘大师的事情。

    原身也听闻过归尘大师的名号与一些事迹，不过却没有见过。

    景老夫人信佛，这些年倒是时不时的会出府，去听归尘大师颂经讲坛。

    只是最近府中事情太多，景老夫人才慢一步得到归尘大师已经圆寂的消息。

    说起这个归尘大师，倒也是位奇人，明明出身豪门，却年纪轻轻的就出家为僧，成为僧侣后，又踏遍千山万水，甚至还走出大齐王朝去寻找佛教兴起的根源祖地。

    也正是因为这位奇人名声很大，精研佛理，乃真正得道高僧，所以才使得伽蓝寺在京城四周山峰所耸立的众多庙宇道观之中，首屈一指。

    就连一些皇族中人，有时也会亲自莅临，去伽蓝寺上香求签，并请归尘大师亲自解签文。

    江龙也想要出去走走，看看这个年代到底是个什么模样，欣然同意。

    到了下午，江龙与秦羽又来到练武场，照着初春时节暖洋洋的阳光锻炼身体。

    前锋今年六岁，正值一生中体力最精旺之际，缓了一中午，这时又有了精神，在玉钗与宝瓶的指挥，再次跑来跑去，兴奋不已。

    不过其它的项目还好说，只有爬梯子前锋很是不喜欢，它身体雄壮，四肢粗大，跑起来一阵风，冲劲十足，爬梯子时总是会时不时的踩空，实在不擅长灵巧的训练项目。

    直到傍晚，江龙与秦羽才结束了一天的训练。

    因为白天太累，江龙早早休息。