
    景老夫人声音不大，但那把已经快要接触到孙公公咽喉的刀，却是在声音响起的时候便骤然停下。

    “侮蔑景家，当死！”

    出手的是景府的一名护卫，在那军士拦住景老夫人不让进寺之时，就在众人不注意间慢慢靠近，他身高体壮，一头黑发迎着山间的微风轻舞，此刻身上杀意十足。

    闻听景老夫人要他刀下留人，虽然停下动作，却没有收回那把寒光闪闪的腰刀，冷声说道。

    “大胆！”禁军伍长这时铿锵一声，将腰间大刀抽了出来，厉声喝道：“这位孙公公在太子身边当差，你居然敢对他动手？

    还不快快把刀放下，跪地请罪！”

    景府护卫闻言没有答话，只是不屑的瞥了禁军伍长一眼。

    “你！”禁军乃是皇帝私兵，比之一般军士的身份要高上三分，平日里也是耀武扬威，非常傲气的，何曾被一家豪门的护卫轻视过？

    禁军伍长顿时大怒！

    不过此时孙公公的小命在对方手中捏着，他就是再愤怒也不敢上前动手。

    不然孙公公有个意外，他也是小命难保。

    孙公公此时吓的脸色苍白，没有半点血色，高高踮起双脚，想要尽可能避开那把带着丝丝寒意的刀刃，颤声道：“你，你好大的胆子，居然敢在光天化日之下对咱家动手，你信不信咱家在太子面前告你一状，不但你人头落地，到时整个景家也要受你牵累！”

    景府护卫仍然没有开口答话，只是将刀刃又逼近一分，那锋利的刀刃就是贴在了孙公公脖间的细肉上，顿时那个地方就是出现了一道红色的细线。

    “啊！”孙公公感觉到自己受伤流血了，吓的惊声尖叫！

    “放了他。”

    景老夫人缓缓睁开眼睑，轻声道。

    然而景府护卫却是没有收手，只是固执的紧紧盯着景老夫人的面孔。

    “一个跳梁小丑，不值得你为他丢掉性命。”景老夫人叹气。

    江龙一开始也是被景府护卫突然出手给搞懵了，不过他前世见过无数次的大场面，在很短的时间内，就是冷静了下来。

    并快速思考，这个护卫如果真的杀了孙公公，景府会受到多大的连累？

    不说皇上，单是太子就不会放过景家吧？

    毕竟孙公公是太子身边的红人，再则，就算孙公公并不得太子重用，但他总算是太子东宫的人，出门便代表的是太子的颜面，任谁敢欺凌，那就是不把太子放在眼里。

    就算有东宫的人出门胡作非为，那也是将之控制住，然后送交东宫由太子亲自发落。

    除了皇上，没有谁敢不经太子同意，就擅自处理东宫的人。

    难道这个景府护卫也是景家仇敌埋在景府的暗钉？

    江龙一瞬间又有了想法，杀了孙公公，然后利用太子的权势打压并灭掉景府满门？

    不过他心中还没有个结果，就是听到了景老夫人后边的话语。

    先是刀下留人，景府护卫停下了动作。

    这说明此人不是景家仇敌埋在景府的暗钉，不然不会听景老夫人的话。

    此人又说侮蔑景家，当死！则说明此人对景家忠心耿耿。

    之后又出现了出乎意料的事情，那就是景老夫人让护卫放人，但那护卫却是没有服从听话。

    这是怎么一回事？

    江龙即便是很聪明，也是给搞糊涂了。

    再到zuihou一句，景老夫人居然说孙公公只是个跳梁小丑，不值的为了杀他而害的护卫抵命！

    于是不光是江龙，周围的所有人都是给惊到了。

    景府一个护士的命，居然比太子身边的红人孙公公的命还要高贵？

    那高大的景府护卫皱了皱眉，思索半晌，才缓缓放下手中的刀。

    那刀刃刚刚离开孙公公的脖颈，孙公公就是仓惶的转身跑开，刚刚跑出几步远便瞪着仍然惊恐未定的眼睛，用颤抖的拂尘指着景府护卫，尖声厉喝道：“杀了他，来人，给咱家杀了他！还有景府的其他人，全部给咱家抓起来！”

    “是！”

    先前觉得受辱的禁军伍长立即领命。

    拔出腰刀，矮身欺近一步，挥起腰刀就是向景府护卫身上砍来。

    此时禁军伍长恨透了突然动手的景府护卫，孙公公可是太子身边的大红人，要是真的在他面前被杀死，那他轻了丢掉仕途前程，回家种田，重了则是小命难保！

    现在只有杀了这个护卫，他才有可能不被事后追究。

    然而他的刀才刚刚挥出一半，那名景府护卫就已经舞刀反挡。

    一抹刀光乍亮，便听得当的一声。

    与此同时，禁军伍长直觉得一股大力从掌间的大刀上传来，五指根本无法再抓紧大刀。

    那把大刀便是直接从他手中被震飞了出去。

    刀光一转，继而加速，一瞬间切下了伍长的头颅。

    噗，头颅飞上半空，脖颈间则是蓦然喷出一道血雾！

    寂静！

    一瞬间这里便是寂静无声！

    景府的那名护卫真敢动手杀人，而且是在一眨眼间，就砍掉了禁军伍长的脑袋。

    四周众人的脸上，包括江龙，也同样是一脸的不敢相信。

    “啊！杀人啦！”

    片刻后，孙公公第一个反应过来，惊恐大叫，“造反，景府这是想要造反啊！”

    一边如杀猪般大叫着，孙公公一边转身，朝着寺内跑去。

    看着伍长那无头尸体轰然倒下，剩余的几个禁军都是面现惊恐，头皮一阵发麻。

    胆小些的，甚至手脚发软。

    哪敢再上前与景府那名护卫拼杀？

    他们是禁军不假，论身份也比一般的军士要高上一筹。

    但禁军虽然是皇帝的私兵，可是却从未上过战场，只是在京城这边扎营长年驻守，禁军数量庞大，足足有数十万之众，但它所起到的作用更多的只是威慑力！

    真要是上战场，禁军的战斗力远不及边疆军士。

    甚至一大半的禁军军士连死人都没有见过。

    一刀砍下禁军伍长的头颅后，那名景府护卫见了血，眼中瞬间布满了通红的血丝，身上的气势也是瞬间大变，单手紧握腰刀，盯着那几名吓的呆掉的军士，一身浓浓的杀气向四周漫延了开来。

    而跟在不远处的其余景府护卫们，这时也都是个个手按刀柄慢慢的围将上来，蠢蠢欲动！

    “你们全部退下！”景老夫人在禁军伍长人头落地之时，脸上飞快的闪过一抹无奈，不过随后就是板正脸色，沉声道：“关世豪杀人是自卫，不会有事，你们别再添乱子了。”

    此语一出，其余禁军都是瞪大眼睛。

    自卫？

    杀了禁军中的一名伍长，还能不会有事？

    江龙同样诧异景老夫人居然会说出这番话来，那可是禁军啊，皇帝的私兵，愣了一愣，才暗中忖道，看来这景府比自己想的还要深的多。

    林雅见过死人，但那些人都是被人暗中设陷阱害死的，不是落水，就是中毒身亡。

    死后短时间内除了不呼吸，与睡着了的常人无异。

    却是从来没有见过这般吓人的场面。

    人的脑袋一下被砍掉，血液像是喷泉一般冲上半空，直有一尺多高！

    这太刺激眼球了。

    直吓的她脸色苍白，双腿一阵发软。

    不过她的表现，已经是比围在四周的普通百姓要强的多，因为那些百姓在短暂的沉静之后，就是吓的不停尖叫，捂着眼睛与耳朵四散奔逃。

    似是察觉到了林雅心中的害怕，景老夫人原本扶在林雅小臂上的手，改扶为牵。

    这小动作让林雅心中升起一丝温暖，自从亲生母亲死后，她已经不记得有多久没被人关心过了，林雅眼中带着一丝感激飞快的看了景老夫人侧脸一眼，又极快的低下头去。

    这时她的耳边，响起一个轻淡的声音，“想要做景府的女主人，气度，心机，手段，智慧，还有胆量，缺一不可！”

    惊变太快，这时黛丽丝也是有些个心惊，忍不住轻呼道：“嬷嬷！”

    站在一旁的白发老妪闻言抬起了眼皮，用麻木昏黄的眼睛在前边扫视了一圈，吐出两个字，“无妨。”

    孙公公尖利的声音穿透力极强，不一会的功夫，就见寺内跑出一队队身披铁甲，手握长枪的禁军。

    在禁军后边，还跟着几个面色紧绷，穿着不同颜色官袍的官员。

    走在最前边的官员板着脸孔，大声喝问，“是谁要造反？”

    孙公公整个人直接就扑了上去，扯着那官员的衣袖，就是指着景府众人的方向尖声叫嚷，“是他们，萧大人，是宁远县景府的人要造反！他们已经在众目睽睽之下杀了一个禁军伍长。

    快点把他们抓起来，全部砍头！”

    宁远县，景府？

    然而让孙公公意想不到的是，萧径这位堂堂二品大员的礼部左侍郎在听到宁远县景府这几个大字后，却是脸庞一阵抽搐。

    跟在后边的几个官员原本一副气势汹汹的模样，此时也是变的脸色僵硬。

    “孙公公，这，这其中应该是有什么误会吧。”

    好半晌，萧径才开了口，然后不顾身体瘦弱没有几十斤重的孙公公用力的拉扯，大力将之甩开，便是朝着景老夫人的方向快步走去。

    孙公公顿时就是愣住。

    挡在前边保护官员的禁军军士们，见萧径走了过来，连忙向两边分开，让出道路。

    随着前边遮挡的人影散开，箫径就看到了寺门口景老夫人静静站在那里的身影。

    果然是她！

    萧径不由苦笑。

    “你们这是干什么？还不退下！”

    深吸一口气，萧径前行几步，见原本守在寺门口的几个禁军这时已经拔出腰刀和景府众人对峙，便是一声厉喝。

    那几个禁军原本就已经被吓破了胆子，心惊肉跳，只是碍于禁军身份，死去的又是自家的伍长不敢后退而已，不然日后上边追究起来，他们怕是要以临阵退缩之罪被砍掉脑袋。

    这时有人下令，他们自然是立即仓惶退下。

    “老夫人。”走到近前，萧径苦着脸拱手问候。

    景老夫人似笑非笑的打量萧径，“几年不见，萧大人平步青云，这官是越做越大了！”

    ~

    冲新书榜，求收藏与红票支持！