
    那个干瘦的身影不是别人，正是前天晚上闯进小院，表面上说是探望原身实则是想要看一看原身是否被气死了的景长发。

    和上次见到的红光满面得意嚣张不同，此时的景长发脸色苍白，神情有些恍惚，原本就又干又瘦，现在好似是又轻减了一圈，显得原本合身的衣衫有些个肥大。

    在稍稍带有寒意的轻风吹拂下，瑟瑟发抖。

    在景长发的身旁，则站着一个胖乎乎的小男孩。

    小男孩嘟着嘴，一副很不高兴的模样。

    今天景府的主人们都来上香，府中的事宜暂时交给姚妈妈的母亲与张姜氏打理，姚妈妈也是跟了出来，查觉到江龙有些诧异的目光，便是无声走上前来小声道：

    “听派去这老东西小院当差的几个小丫环说，这个老东西好像撞鬼了。”

    “在咱们府上撞的鬼？”江龙一阵好奇。

    姚妈妈撇嘴，不屑的瞄了一眼景长发，“说是这样说的，但咱们府中哪里有什么鬼？要奴婢说，应该是某些人的心中有鬼才对。”

    “奶娘说的极是，有道是生平不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。”

    江龙嘴里附和，心中则是暗自笑道，我的灵魂是从另一个繁华的shijie穿越而来，应该也算是鬼吧。

    姚妈妈，您大白天的就已经见到鬼了。

    除却皇家车队，另外不远处，还停靠着一排排气派不输于景府车辆的马车队伍。

    景老夫人随口又介绍了几句后，就扶着林雅的手臂缓缓朝着山上行去。

    一众丫环跟在后边。

    本来是可以坐软轿上山的，但景老夫人说归尘大师圆寂是大事，咱们必须要一步步走上山进庙悼念，方才显得诚意十足。

    玉钗与宝瓶也想要掺扶江龙，不过却被江龙给拒绝了。

    只是紧走在江龙身侧。

    以防江龙脚下打滑，这要是爬的高了再从石阶上滚下来，怕是不死也要重残。

    江龙对此是相当的无奈，自己一个大老爷们，却要两个小姑娘保护着。

    应该换过来好吧。

    没走几步，自下车后就安排府中仆役注意各项事宜的黛丽丝，扶着一个满头白发老妪的手，快步追了上来。

    “江龙，你可别忘了临行前答应嫂嫂的事情。”

    “忘不了。”

    江龙原本紧跟在景老夫人的身后，目光可以正大光明的打量林雅纤弱窈窕的背影，看一看林雅白晰的脖颈，又或者是瞄一眼那相隔不远的挺翘臀部，正暗道林雅的身材也是不错，这时黛丽丝凑上来并肩而行，他只能无奈的收回目光。

    见江龙只是懒懒的回应，黛丽丝就是觉得眼前的景府小少爷果然和以前有些个不一样。

    以前她但凡凑过来和景江龙说话，景江龙便会面红耳赤，神情局促。

    现在为何却是能很平静的面对自己呢？

    是因为娶了妻子，有了自己的女人，还是被林雅给伤到从此开始憎恨起女人来了呢？

    和景老夫人与姚妈妈等人非常关心景江龙不同，黛丽丝只是很关注景江龙罢了。

    因为只是关注不是关心，所以看起一些事情来就能冷静分析，不被主观的情绪所影响。

    景江龙得知景老夫人要提前把林雅娶进府中时，黛丽丝能清晰的感觉到景江龙是非常开心的。

    甚至可以说是极度开心，很兴奋。

    直到林雅即将要嫁进府中的前三天，景江龙才陡然变的暴躁，对婚事极度排斥起来。

    黛丽丝猜不出是什么原因让景江龙脾性与态度大变，但却可以肯定这其中必然另有隐情。

    而且也可以肯定景江龙很喜欢林雅。

    只有很喜欢，很在乎，才会生气，甚至是被气到吐血。

    不然对于一个陌生不相关的人，情绪根本就不会有这么大的波动。

    是有了自己的女人，不会再在面对其她女人时害羞还好，不然真要是被林雅伤到，从此开始讨厌女人，那景府怕还是要断了香火传承。

    黛丽丝看了一眼江龙的侧脸，心中暗忖。

    不过没多大功夫，她就不再想这件事情了。

    她进景府是来完成任务的，不是来关心并和景江龙谈情说爱的。

    景府如果真的会断了香火传承，对她来说要更好一些。

    景家的产业，如果自己能掌控这笔巨大的财富……黛丽丝深蓝色如大海般的眼睛里，有光芒闪烁。

    不过她虽然想要让景府断了香火，却并不想景江龙现在就丢掉小命。

    如今她虽然很得景老夫人的信任暂时代为打理景府，但却名不正言不顺。

    别说林雅前些日子嫁进府中，景府已经有了正牌的少夫人，就是以前她这个客居的寡妇被景老夫人亲自任命，暂代府中所有事宜，府中的一些老人也是不听她号令的。

    尤其是景老夫人当年的两个陪嫁丫环，也就是张姜氏与姚陈氏，这二女别说听她的指派，就是哪天不跟她闹上一场别扭就算是很给面子了。

    再有就是掌管府中财务大权的那个老管事，和景老夫人关系非同一般。

    就连一向在府中嚣张傲气的张姜氏与姚陈氏在其面前，也是赔着笑脸不敢摆半点架子。

    不然对方一个不高兴，半个子也不会给她们。

    很显然，这个老管事很得景老夫人的信任，甚至在景老夫人的眼中，这个老管事比张姜氏与姚陈氏还要重要几分。

    也许正是因为府中多有掣肘，所以景老夫人才会放心的把暂代府中所有事宜的大权交给自己吧！

    黛丽丝在心中暗叹。

    也正是因为掌握景府大权困难重重，所以黛丽丝不想景江龙早死。

    她现在需要时间，需要一步步将景府大权真正掌控到自己手中的时间！

    等她真正拥有了景府的财富与声望，上边，哼！

    在黛丽丝想着心事之际，江龙突然瞄了黛丽丝身旁的那个老妪一眼。

    面色不变，但心中却是一凛！

    这个老妇人不简单！

    已经是满头白发，古稀之龄了，爬起石阶来却仍然是脸不红，气不喘，而且还掺扶着一个人。

    从原身的记忆中搜索，得知这个老妪是黛丽丝带进府中的。

    据说是黛丽丝嫁进贾府时的陪嫁嬷嬷。

    这个年代女子出嫁，如果家境富贵，可以带两个陪嫁丫环以及一个陪嫁嬷嬷进夫家后院，一般情况下这个陪嫁嬷嬷会是女子的奶娘，这样会比较忠心，不会被夫家的人收卖暗害女子。

    除此之外女子娘家会给些嫁妆铺子，庄子，这些产业需要人打理，也是由女子娘家陪嫁过来仆从人打理的。

    老妪似是查觉到了江龙的目光，偏头望过来一眼。

    昏黄的眸子里一片木然，不带丝毫感情。

    江龙收回目光，暗中则对老妪小心的提防。

    景府的人跟着上山的众多百姓，一步步向山上爬去。

    前锋本想要追上来，和江龙一起走的，但却被秦羽抱住，由几个人围在中间走在后边。

    它的体形太过雄壮庞大，形象也很是凶恶，怕吓到旁人。

    就算如此，一些从人缝中看到了前锋的百姓，也是吓的脸庞变色，躲的远远的。

    还对着前锋指指点点。

    此时是初春季节，树枝刚刚发芽，绿草还未长出，山间光秃秃的一片，随着越爬越高，风也是渐渐大了起来。

    还好在临行之际，玉钗与宝瓶给江龙换了件厚实的衣衫。

    片刻后，众人爬上山巅，只见这里围站着许多的平头百姓，就在景老夫人扶着林雅的手臂穿过驻足人群，想要踏进伽蓝寺大门的时候，突然被几个身披铁甲的军士拦住。

    “你们是哪家府上的？今天有特使与别国使节在伽蓝寺上香并悼念归尘大师，非贵族与官员家眷，不得入内！”

    军士头领一身铁甲在阳光的反射下亮光闪闪，身高体壮，右手按在腰间的大刀上，大声喝道。

    景老夫人闻言脸色就是一变。

    如果是在五年前，景家乃是侯爷府邸，自然可以报上姓名，大大方方的走进去。

    但现在景家的侯爵已经被夺了！

    “我们是宁远县，景府的。”黛丽丝反应最快，上前一步报上自家姓名，她八面玲珑，也很有手段，不然不会得了景老夫人的眼缘与信任。

    现在景府虽然失了侯爷爵位，但当年毕竟风光过，就是现在也仍然有很多人对景府颇为敬畏，若真的因为身份而被赶走，那景府的体面就丢尽了。

    宁远县景府？

    带头的军士在嘴里默念一遍，虽然他先前喊的很大声，却并不鲁莽。

    不然真要是冲撞了哪家豪门亲眷，怕是事后被人家怀恨报复，小命难保。

    宁远县景府的名声在五年之前京城都是无人不知，但自从小侯爷战死杀场景府又被夺了爵位之后，景府的名望就是渐渐衰败了下来。

    不过就算如此，这位军士稍作回想，就是想了起来，先是心中一凛，毕竟景府曾经是威名赫赫，尤其在军队之中景家的几位侯爷更是大名鼎鼎，但之后这位军士便是脸色变幻有些个拿不定主意。

    “伍长，这景家可是不好惹。”

    站在旁边的一个军士见带队的伍长半晌不说话，就是凑上前，小声提醒。

    这位伍长闻言眉头就是一皱。

    他当然知道景家有些名声，但问题自己等人并不是普通的军兵。

    他们是宫中禁军！

    也就是皇帝的私兵。

    难道还能怕了已经失去侯爵爵位与军权的景家？

    当然，不怕归不怕，他也不想就这么凭白得罪人，于是上前拱手道：“老夫人，下官奉命行事，不得让非贵族与官员的家眷在午时前踏进伽蓝寺半步，您虽然身份特殊，但下官还是要派人进去，xiangshang官请示。”

    这位伍长没有固执的厉喝赶走景府众人，就已经算是软了态度，不然军令如山，是绝对不讲情面的，景老夫人正犹豫着要不要站在寺门外等一等，然而就在这时，一个尖锐的声音却是突然自寺中传来，

    “请示什么？有什么好请示的？景家已经被皇上夺了侯爷爵位，就不能踏进寺门半步！”