
    院落中，几个年轻的官员忍不住心中的好奇，围在一起低声谈论连萧径这个礼部左侍郎都不敢小瞧，并提醒众人要避着些的宁远县景府，到底是个什么来头。

    只是景家这些年衰败的厉害，爵位被夺，朝堂上与军队中也都已经没有了景府后人的身影，可以说是消声匿迹，没有了半点爆光率，再加上这些年轻些的官员不是当官不久，便是从外省地方上升迁到京城，所以互相之间打问来打问去，也是弄不出个所以然。

    最终有年轻官员凑到一些上了年龄的官员身边好奇的询问。

    老官员们却是不愿多提，只是说待会见了景家的人，别得罪挑衅，不然吃不了兜着走，就是萧大人也救不了他们。

    当然，之后又说，景家在朝堂上的敌人很多，你们也别主动凑上去套近乎。

    景家竖敌众多仍能无恙是因为手中有一块牌子。

    可如果自家没什么庞大的shili，却和景家走的极近，那么景府的敌人就不会对这些人客气了。

    轻了丢官去职回家种田。

    重了就是满门抄斩也是有可能的。

    而景家现在自保有余，却是护不住自家朋友的。

    片刻后，景老夫人，江龙，还有林雅三人的身影出现在小院门口，这个小院不大，几间厢房破旧低矮，窗纸漏风，木门早就脱了漆，非常朴素，是归尘大师生前居住的地方。

    此时小院中没有架起什么气派隆重的灵堂。

    伽蓝寺的僧人们，听从归尘大师圆寂前的吩咐，搬来一大堆干柴，将归尘大师的遗体摆放在上边，说是七日一过，便点火焚尸。

    “人生百年，如朝露闪电，又如一场梦幻，火中涅槃，这具臭皮囊便尘归尘，土归土吧。”

    这是归尘大师的原话。

    院落中，所有的异国使节在听到景府众人会到来后，就时刻在注视着院门的方向，此时见景老夫人，江龙，还有林雅走了进来，便都是眯着眼睛仔细打量。

    “景老夫人。”

    萧径没有走过去，只是隔着老远拱手，就当打过招呼。

    本来他是不想再理会景府众人的，不过那些年轻官员低声议论，他也隐隐听了一耳朵，晓得这些人并不认识景府众人，所以本意是提高点声音打声招呼叫出名字，让那些官员都避着些。

    却是不想漏忘了一件事情，那就是院中的异国使节们尽皆和景府不对付。

    使节们所在的国家，更是和景家有不共戴天的血海深仇！

    江龙刚刚踏进小院大门，就是立即敏锐的察觉到院中许多人投来不善的目光。

    并且其中不乏带有浓浓杀意的。

    江龙不笨，看了眼这些人的穿着打扮，再稍作思考，就明白了始因。

    当年边疆诸国不知有多少族人死于原身的爷爷与父亲之手，这些人自然是恨不得扒了景府众人的皮，报仇血恨。

    “奶奶，小心脚下。”江龙担心这些异国人会忍不住冲上前来动手，上前扶住了景老夫人的左手小臂。

    暗中，则是轻轻捏了捏一直藏在袖中抹了剧毒的匕首。

    不论是谁，胆敢伤害自家人，他都不会客气！

    当年景家是侯爷府邸，后宫中的皇后与贵妃时常召见景老夫人，而且景老侯爷要驻守南疆边界，景老夫人也是不止一次长途跋涉跟了去，景老侯爷脾性暴躁，动辄砍杀造反被抓的异族士兵，有时一声令下，几百颗头颅同时落地。

    鲜血能染红整整一条街。

    也正是因此，景老侯爷才被称作杀头将军！

    所以景老夫人什么场面没见过？

    异族使节们带着恨意的目光景老夫人自然也察觉到了，不过却是面色淡然直接无视，一群跳梁小丑罢了！

    这时见江龙紧紧凑到自己身前，她一愣神间，就是明白了江龙的心意，一阵温暖的热流，就是从心底涌出。

    她眼中满含欣慰的对着江龙笑了笑，再次挺直了腰杆。

    林雅这时有偷偷在四周打量，也是察觉到小院中的氛围有一丝不对劲。

    不过面上不显，和景老夫人与江龙，三人径直走向摆放归尘大师遗体的地方。

    十几个年轻的小和尚此时在两个年老僧人的带领下，盘腿坐在干柴堆的近前处，闭着双眼，嘴里念着经文。

    这时后边的黛丽丝也终于来到院落门口，她的身影刚一出现，就是将院落中大部人的目光吸引了过来，那美艳性感的相貌如身材，还有极尽奢华与高贵的盛妆打扮，都是最能吸引人们的眼球。

    “此女是谁家府上的家眷？”

    “好美！”

    “异域美人。”

    一阵嗡嗡声随即响起，许多人还对着黛丽丝的方向指指点点。

    黛丽丝似乎是没有听到，深蓝色的眸子在小院中扫视了一圈后，又垂下眼眸。

    在低头的瞬间，露出半截雪白的脖颈，压低了声音开口道：“我看到有几个熟悉的身影，嬷嬷，江龙这个时候还不能死。”

    白发老妪耷拉着眼皮，“老婆子我虽然有两下子，但组织里却也是有不少的高人，我只能保住你不会受到伤害，至于江龙，我只能尽力。”

    “可是……”

    “我知道你的心思，但那是在玩火，和组织做对，你就不怕玩火自焚？”

    “和牵线木偶般被人操纵的活着，不如死了！”

    “唉，罢了。”

    白发老妪一声轻叹，“我尽量保他不死便是。”

    “xiexie嬷嬷。”

    来到归尘大师的遗体前，江龙，景老夫人，还有林雅各自刚刚鞠躬上了一炷香，就见一个身材高大的异国使节突然踏前一步，大声喝道：“你就是景成雄那老贼的女人？”

    声音浑厚如雷霆，一瞬间传出老远。

    江龙立即看了过去，见对方手按腰间刀柄，便是浑身肌肉骤然紧绷。

    随即准备应对紧急突发情况。

    林雅则是本能的踏前半步，挡在了景老夫人的身前。

    景老夫人眼角余光看到林雅吓的小脸苍白，上前一步，又将林雅护在了身后。

    与此同时，小院门口呼啦啦就是冲进来一群人。

    正是景府的众多护卫。

    “谁人敢对我家老夫人不敬？”护卫队长陈泰一声厉喝，凶狠的目光在小院中扫视。

    铿锵一声！

    先前斩杀了禁军伍长的关世豪已经拔出腰间长刀。

    一双满是杀意的虎眸则是在院中四下打量，只等有人应声，他便会毫不犹豫的冲上去杀人。

    “住手！”

    这时萧径终于意识到不对劲了。

    这异国使节们和景家有深仇大恨，是死对头啊！

    自己怎么就把这茬给忘了？

    萧径这时大为后悔，应该在景府众人来到之前先把异国使节们支开的。

    他的声音虽然喊的极大，因为久居高位，也是颇具官威，但显然这时却是不怎么管用。

    因为景府护卫与异国使节们都不怕他。

    铿锵铿锵！

    一片抽刀声响起，站在异国使节们身后的护从们也是拔出腰刀，与景府护卫对峙。

    眼见对方人多，景府护卫们自然也是全部拔出腰刀。

    “先前哪个对我家老夫人不敬？”关世豪面对十几个手拿武器的敌人，没有丝毫胆怯，舔着嘴唇大喝，“我要他的命！”

    先前喊话的异国使节显然没有料到会出现这种情况，景家的护卫居然直接拔刀相向。

    他在大齐王朝待了不是一天两天了，以前接触到的大齐官员与百姓，见他是异国人，都隐隐带着点畏惧。

    就算是朝中身居高位的大员重臣，对待他时也是非常的客气。

    因此他平日里是耀武扬威的。

    这时突然出现意料之外的情况，便是有点呆愣。

    不过这位异族人也不失血性，回过神来后，就是唰的一声拔出腰间做工精致的大刀，“想要杀我，来啊！”

    “找死！”

    关世豪眼睛死死盯在对方的身上，欺身就是冲了上去。

    当当！

    异族人的两个护从舞刀冲上前来抵挡。

    关世豪一人对战两个，却是气势十足，瞬间就占得上风，三人兵器在半空相撞，发出一阵响声。

    “住手，都给本官住手！”

    这时萧径挥舞双手，急的冒火。

    也是直到此时，院内其他的官员们也才是回过神来。

    个个瞪大眼睛满脸不可思议。

    双方交战太快，所以不怪他们反应慢了一步。

    而且大齐王朝除了在军队之中，都是不兴武风，自诩礼仪之邦，他们这些文官想不到景府的护卫居然这般彪悍，说动手就动手，而且浑身杀意十足，不是单做样子吓唬吓唬对方。

    是真的要杀人！

    这景府到底是个什么身份？

    难道他们不知道真若是杀了，不，只是伤到异国使节，都是了不得的大事么？

    外国使节来到大齐，就不光是某个人，而是代表一个国家。

    如果某个大使在大齐出了事，那么那个使节所在的国家肯定要讨个说法。

    到时就变成邦交大事了！

    而朝廷对于这种事，一般的做法都是处置自家百姓并赔上钱财，以平息对方怒火的。

    现场的年轻官员们又过了一会，恢复了思考，暗中冷哼，景家众人真是不知死活。

    但那些老臣们，却是个个满头大汗，和景径一般着急。

    异国使节如果出事，的确是大事，朝廷到时也肯定会处置一批人来平息使节所在国家的怒火。

    但被处置的人，却不会是景家。