
    老和尚穿着一身洗的已经有些泛白的僧袍，身躯干瘦，将原本就宽松些的袍子映衬的越发肥大，发须皆白，皮肤干瘪，布满皱纹的脸庞上，尽是岁月刻下的痕迹。

    江龙一直注意着小院内的动静，第一个偏头望了过来。

    随即上下打量老和尚，心中暗忖，伽蓝寺的风水还真不错，这个老和尚怕是也有八十岁高龄了吧！

    在这个年代，人们的寿命普遍不高，能活六十岁就算是高寿了。

    有个说法，三十而立，四十不惑，五十知命，六十花甲，七十古来稀。

    而这个伽蓝寺不但圆寂不久的归尘大师活到了八十三岁高龄，眼前这个老和尚也应该是和归尘大师的年龄相差无多。

    老和尚行走间，僧袍被山风吹的猎猎作响，不过虽然步伐缓慢，却很稳健。

    景老夫人这时也注意到了，不待老和尚走近，就是双手合十，恭敬的深深弯腰一礼，“阿弥陀佛，多日不见，归林大师，别来无恙。”

    “阿弥陀佛。”归林大师弯腰还了一礼，“女施主还似以前那般康健。”

    江龙听到老和尚的法号，确定其和归尘大师都是归字辈的，应该是师兄弟。

    归林大师又和景老夫人寒暄了几句，突然板正脸色道：“佛门善地，女施主也是诚心信佛，我佛以慈悲为怀，但女施主为何一再在伽蓝寺挥动利器杀人见血？”

    “阿弥陀佛！”景老夫人闭起双眼，一声长叹。

    “女施主颇具慧恨，不如寻个清静地，出家为尼，百年后，也好登西天极乐shijie。”

    归林大师收了厉色面色诚恳，真心规劝。

    “双手染血，身上背了无数条性命，恶事做尽，如何还能出的了家？”景老夫人一脸迷茫嘴里轻喃。

    “佛曰：放下屠刀，立地成佛！”

    “难！难！难！”

    景老夫人先是神色一怔，随即连连摇头，“红尘诸世虽然只是过往云烟，但老身却只是个俗人，比不得归尘大师与归林大师洒脱，大自在，困身在这云烟之中，放不下，丢不开。”

    “阿弥陀佛！”

    归林大师见劝不动，长长念了声佛号。

    景老夫人立即双手合十回礼。

    “这位将军站的久了，不如女施主发发慈悲，让他退下？”归林大师这时看了眼程武，又开口道。

    景老夫人对佛祖的信仰异常虔诚，听归林大师如此说，便是对程武轻轻摆了摆手。

    傻傻站在这里被人当木桩无视的程武见状，连忙转身退下。

    原本一直注视着这边瞧热闹的禁军，在程武一动身的刹那间，就是连忙收回望过来的目光。

    他们都知道这位副统领不但颇有心机，而且阴狠，很是小心眼。

    要是被其看到自己在瞧他的热闹，日后定然会被报复。

    程武这时自觉丢大了脸，脸皮臊的通红，好像所有人都在看着他，不想待在这里被属下围观，招手叫来一个平日里得力信任的百夫长让其看住厢房内的异国使节，就是匆匆走出了小院。

    直到踏出院门，他才长长松了口气。

    随即双手紧紧握拳，咬着牙关恨声道：“景家老太婆，咱们走着瞧！”

    “这位想必就是贵府的公子吧？”

    这时归林大师的目光移到了江龙的身上。

    江龙也看着他，只见归林大师的眸子昏黄，像快要熄灭的灯芯，身上并没有什么高人风范，孱弱单薄，只是嘴角的笑容非常慈祥和善。

    “正是老身那不成器的孙子。”景老夫人见归林大师提起自己的孙子，嘴角就是瞬间露出一丝笑容。

    “不成器？”

    归林大师的眸子仍然昏黄，没有露出精芒，却是摇头道：“大勇若怯，大智若愚！许是我们都看走了眼。”

    “嗯？”景老夫人露出疑惑的神色。

    江龙到是不以为意，能穿越到这里让他不确定这个shijie上是不是真的有神有佛。

    但得道高人却不是那般好遇到的。

    上一世他是骗子，忽悠起人来也是这般貌似高深，让对方云里雾里，摸不着头脑。

    真要是比口才，他还真不会输给归林大师。

    “阿弥陀佛，归林大师好。”应有的礼节，江龙不会忘，人家年长，又主动提到他，他自然要先主动的打声招呼，不过双手合十行礼的动作却很是随意。

    归林大师却是慎重的回礼，不是对江龙有多尊重，而是对佛祖虔诚，起身后才笑道：“小友心中无佛，却是和寺庙无缘。”

    “大师看的透彻，的确应该去渡那些有缘人，至于晚辈么……”

    说到这里江龙一顿，眼底浮起一抹戏谑的笑意，摊了摊手道：“晚辈就当那冤大头，时常来给寺中的大师们布施香油钱好了，毕竟如果世间之人全都出了家，这寺中僧人岂不得全部被饿死？”

    此语一出，林雅便是噗哧一笑。

    随后才意识到不妥，又连忙用小手捂嘴。

    怕引来身旁人的目光，她赶紧低头，不过目光却也是本能的偷偷瞄了江龙一眼，清澈的美眸中，有一抹好奇。

    黛丽丝也是颇觉好笑，同样看了江龙一眼，意外江龙好似不像印象中那般的木纳呆板。

    “作怪！”

    景老夫人则是瞪眼嗔怪，轻拍了一下江龙的肩膀，不过嘴上低斥，但双眼中却是满含宠溺与笑意，手下更是没有用半点力气，不疼不痒，“老身孙子缺乏管教，还请归林大师不要与这孩子计较。”

    “无妨无妨。”归林大师苦笑着摇了摇头，“阿弥陀佛，小施主说的也不是没有道理。”

    见归林大师露出一副无奈吃瘪的模样，围在四周的景府众人，都是一阵嘻嘻haha笑出声来。

    景老夫人过了一会摆了摆手，众人这才止住笑声。

    “景公子才思敏捷，言谈善辩，应该读过书吧？”归尘大师又开了口，“先前皇上与太子各派宫中特使赐下亲笔所写的挽联追悼师兄，本该将挽联高悬以示皇上与太子对师兄及本寺的看重，但奈何师兄圆寂前曾有交代，死后之事不需要办的隆重。

    只在生前院中架起一堆干柴，尸身摆于其上，七日后火葬即可。

    皇上与太子的墨宝乃贵重无价之物，岂可随意挂在院落中受风吹雨打？

    若有破损，便是本寺的罪过。”

    听到这里江龙已经是有些明白了，接口道：“皇上与太子的墨宝贵重损坏不得，所以大师想要让晚辈写一幅追悼归尘大师的挽联，放在大师遗体两侧悬挂？”

    “景公子聪慧。”归林大师双手合十。

    景老夫人闻言眸子瞬间一亮。

    归尘大师乃是得道高僧，生前四方云游行善，名扬天下，精通佛理，更是大齐王朝佛道两界的翘楚，在其生前，不知有多少达官贵人想见其一面却没有机会。

    在京城附近，其声望之高甚至到了无人不知的地步。

    若是此时自家孙子能替归尘大师写一幅挽联，介时传将出去，还怕不能扬名京城？

    到时景家又能出现在世人眼前。

    这些年景府没落，声名不显，几乎被人遗忘，景老夫人也想要挽回府上昔日威名。

    只不过以前是没有haode机遇罢了。

    并不是说她甘于平凡。

    以景府的家财，平凡便代表着灭亡！

    现在眼见有出头的机会，景老夫人自然心动。

    不过稍一思量，她又是无奈摇头，自家的孙子虽然也读书，但天资只能说是不笨，平常，再大些勉强能守住家业而已，以前因为身体病弱对于读书也是从来没有下过苦功。

    天赋一般般，也没有付出足够多的汗水，如何能作出一幅haode挽联？

    归林大师刚才夸江龙才思敏捷，言谈善辩，还有聪慧，景老夫人只是认为归尘大师在说客气话而已。

    如果能提前有准备，到是可以花费重金，买上一幅haode挽联，也让我这从来没有真正在人前风光过的孙子出出风头。

    景老夫人心中轻叹，就要开口推辞掉这大好机会。

    不过这时，江龙却是毫不怯场，大大咧咧的挽起一双衣袖，笑容阳光，“来人啊，笔墨伺候！”

    景府众人也没想到江龙居然还真要写挽联，一时之间有些呆愣。

    玉钗与宝瓶因为是女子，先前这里又很混乱，此时被保护站在人群中，回过神来后，不由的瞪大眼睛互相对望。

    自家公子肚子里有多少墨水，虽然她们不识字，却也颇为了解。

    “嗯？”

    见无人应答，江龙不由的转身。

    宝瓶眼珠一转，接口道：“小少爷稍等，奴婢这就去取来。”

    说罢，一溜烟的就跑出了小院。

    景府出门时，自然携带齐全了各种生活用品，笔墨纸砚一样不缺。

    景老夫人这时有些为难，她也知道自家孙子诗词水平的高低，或许勉强能写出一幅平平常常的挽联，但这是在给归尘大师写啊，而且事后必然会被无数人知晓。

    写的不行与普通平常，都要被人嘲笑，丢景府的脸。

    只有写的足够好，才会被夸赞。

    但现在江龙已经开了口，她又不好阻止，自家性格有些怯懦的孙子难得自信一回，她不想阻止打击。

    罢了，如果写的不好便暗中请归林大师等我们走后，悄悄取下便是。

    大不了今天多布施些香油钱。

    景老夫人暗道。

    不一会，宝瓶取来笔墨，还让人搬来车上的桌椅。

    江龙上前坐下，任由玉钗摊开纸页，用镇纸压住宣纸的四角。

    不知何时，黛丽丝凑到他的身边，一边磨墨，一边压低声音问道：“你心中可有好联？”

    “什么意思，不相信哥？”

    江龙心中暗笑。

    “如果没有想到，嫂嫂到是可以助你一二。”黛丽丝见江龙不答，又是说道。

    这时因为离的太近，黛丽丝身上的一缕体香随风灌进江龙的鼻腔，让得江龙不由轻嗅。

    “不过嫂嫂不能白帮你的忙。”

    还要好处啊！

    江龙哂然一笑。

    “怎么样？”黛丽丝见江龙总是不说话，低声又反问。

    但得到的答案却是江龙戏谑的眼神。

    “看我的！”

    墨已经磨好，江龙提笔蘸墨，对着宣纸大笔挥洒，上联一蹴而就！

    “伽蓝寺院死个和尚！”

    看到这几个字，黛丽丝差点栽个跟头。