
    江龙先前不答话，一幅很是自信的模样，之后还作怪的对黛丽丝眨眼，抛了个戏谑的眼神，并不求助，让黛丽丝还真以为江龙能写出个多haode挽联呢，却没有想到江龙居然会写出这么个上联来。

    一时之间黛丽丝就是抬手扶额，差点崩溃。

    “宝瓶，先将上联拿去悬挂起来。”

    江龙却似是没有看到黛丽丝无语问苍天的模样，叫的声音还蛮洪亮，理直气壮。

    宝瓶不识字，上前就是拿起挽联，听话的要去悬挂。

    归林大师却是侧行一步挡在宝瓶身前，他还没有看到挽联，开口说道：“女施主小小年纪，别被老纳师兄的遗体给吓到，不如先交给老纳保管，等挽联写全了，再一起悬挂起来。”

    宝瓶回头看向了江龙，用目光请示。

    江龙一手托着长长的衣袖，一手握着笔杆，点了点头道：“还是归林大师心细，宝瓶，你把上联交给归林大师吧。”

    “是。”宝瓶这才把上联交到了归林大师的手中。

    归林大师小心翼翼的伸手接过，生怕与宝瓶的小手有所碰触，出家人是要戒女色的，即便二人年龄相差太多也不能有肢体接触，接着本能的提起挽联观看，嘴里还轻声念出，“伽蓝寺院死个和尚。”

    声音不大，但也足够这里的人都能听个清楚了。

    噗！

    还未走开的宝瓶第一个听个真切，没忍住就是笑出声来。

    景老夫人也没有凑上前去观看江龙书写，不过注意力一直在关注着这个上联，在归林大师轻声念完的时候，她也是看了一遍，先是一愣，随即脸上神色一僵。

    这简直是胡闹！

    归尘大师是何等身份，江龙居然……

    景老夫人心生闷气，不是责怪江龙写的挽联不够好，而是暗责江龙居然在这个场合不分轻重，作耍嬉闹。

    她到是不认为以江龙的水平连个普普通通的挽联都写不出来。

    不过闷气刚刚在心底涌起，就是瞬间又消了。

    罢了，只当今天不是来悼念归尘大师，而是来踏青游玩的。

    不得不说景老夫人有些个太过宠溺原身，即便认定江龙不分场合居然在此时胡闹，但还是没有要斥责的意思。

    反而还挺会找理由安慰自己。

    景老夫人开始想待会多捐多少香油钱，让归林大师把此联藏下。

    玉钗也听到了，本也是要像宝瓶般笑出声来，但想到后果，立马变的焦急紧张。

    这幅挽联要是传出去，自家少爷还不被骂作草包？

    林雅作为大家闺秀，即便亲母早逝，之后也是读过书的，看到这幅挽联没有笑，也没有焦急，只是目瞪口呆。

    景府众护卫们则多都是没文化的大老粗，听到归林大师念出来，觉得这个上联实在是太有意思了，都是捧腹daxiao！

    “这，这上联很直白。”归林大师虽然名声不显，远不及师兄归尘大师，但涵养功夫却还真是修到了家。

    即便也认定江龙是在胡闹，也是没有生气。

    只不过憋了好半天，才说出这么一句评定的话来。

    不出意外，景府众人又是一阵哄堂daxiao。

    景老夫人也是哭笑不得。

    罢了，只当是一场闹剧而已，景老夫人想开了，便也没有阻止景府众人欢笑，自己同样图个乐子。

    嘴角挑起，露出笑容。

    不过这时站在桌前磨墨的黛丽丝却是渐渐变了脸色。

    江龙没有在意众人的嬉笑，只是稳稳的握紧笔杆，笔走龙蛇，将下联写了出来。

    “这挽联虽然直白，却也不是没有可取之处。”

    归林大师的确是胸怀宽广，抛却对挽联字义的理解后，惊奇的说道：“大家来看，这几个字结构严谨，上下偏旁堆砌有致，左右偏旁对比起来则是大小相宜。

    再看笔划，如铁戈银勾！

    观小友身体单薄，却不想有如此强劲的腕力，倒是老纳着相了。

    嗯，单只是这几个惊艳的绝妙好字，也足有资格悬挂在老纳师兄的灵堂前了。”

    听到归林大师的点评与赞美，景府众人不管是识字的还是不识字的，都是收了笑容，瞪大眼睛放在了那幅上联之上。

    想要看出个究竟来。

    景老夫人刚经归林大师点醒，就是认真观看起了江龙的字。

    这不瞧不要紧，一认真瞧还真是给惊到了。

    什么时候自己的孙子居然能写出如此一笔好字了？

    笔划流畅，构架坚实，落笔，回收，转折，着墨时皆是轻重恰到好处，可见江龙对笔法的驾驭十分老练，而且字里行间还隐隐透出一丝独有的风格。

    这是书法即将大成的征兆啊！

    说不定再过几年，江龙就能成长为一代书法大家！

    景老夫人是先惊后喜。

    然而这还没有结束，因为此时黛丽丝已经不等江龙放下笔杆，就已经读出了下联，“西天净土多一如来！”

    此语一出，众人皆惊。

    上联的确是不出彩，说是直白都是在照顾江龙的脸面了。

    而且真要是细究的话，说伽蓝寺院死个和尚，隐隐是有调侃戏笑意味的。

    这是对死者归尘大师的不尊重。

    但下联就有意思了，西天净土多一如来。

    仍然是直白，但却也有寓意，把归尘大师比作如来，这是对一个出家僧侣最高的评价！

    如来佛祖，那是万佛之首！

    “好，好，好联啊！”

    终于归林大师第一个反应过来，却是再也无法保持出尘淡定的神色，激动的连声叫好。

    景老夫人这时也是忍不住开口赞道：“的确是好联！”

    宝瓶，玉钗两个丫环不懂太多，闻听夸赞自家的小少爷，就是欢喜异常。

    拉住江龙的左右衣袖，蹦跳了起来。

    林雅偷偷望向江龙的侧脸，美眸中泛起异彩。

    黛丽丝则是有些个不敢相信，印象中木纳平庸的少年，怎么可能能作出如此绝妙挽联？

    难道是以前在某本书上看到过，此是偷来窃用？

    应该是的！

    黛丽丝决定回府后，在江龙的书房找找看，一定要找出证据。

    江龙见众人都是神色激动，心中却是颇感好笑。

    其实认真说起来，这幅挽联并不是真有多么的好，只不过是取巧，比较有新意罢了。

    前世马师傅告诉他，作为一个合格的骗子，一定要知识广博，言谈幽默。

    某些东西不需要你专精，但你一定要有所了解。

    这样骗起不同各色的人来，你才能和对方有共同语言。

    再加上言谈幽默，让对方产生好感，那你欺骗的成功率就会大大增高了。

    因此，江龙虽然学习不咋地，肚子里没有多少墨水，但一些妙趣传说，含有新意的诗词歌赋，大部分行业的知识，甚至是一些让人脸红耳赤的荤段子他也是知道不少。

    这幅有趣的挽联只是其中一个。

    实在算不得什么。

    “虚名，你来把挽联挂上。”

    归林大师此时拿着挽联心中很是不舍，一脸肉疼的吩咐，这样的妙联，这般的好字，如果真挂上去，在山风的吹拂与阳光的照射下，估计不用两天就会搞的破损不堪。

    真是可惜啊！

    景老夫人这时已经是乐的合不拢嘴了。

    只凭这幅挽联，她相信自家孙子足以名扬京城！

    景家又能重新出现在世人面前。

    嗯……她又想到了香油钱。

    如果不是归林大师提供这么个大好机会，江龙也出不了这个风头。

    依照往例，加厚三成吧！

    盘坐在地上念经的一个小和尚闻听到吩咐，立即起身，上前接过挽联，小心翼翼的挂在了柴堆之上，因为山上风大，不能让山风吹走，虚名小和尚甚至还刻意用柴枝刺破挽联，借以固定。

    这一幕直看的归林大师心痛不已。

    “回归林师叔祖，弟子挂好了。”虚名双手合十，上前回复。

    归林大师正要摆手，让其退下继续念经，但这时小院的门口处却是传来一阵脚步声。

    景府众人转身望去，就见两个异域僧侣打扮的出家人走了进来。

    两个僧人一个身形高大，山风寒冷，身体单薄些的吹的久了，怕是就要得风寒，但此人却依然光着一边膀子，丝毫不觉冷意，裸露在外的胳膊上的肌肉非常结实，整个人看上去像铁塔一般。

    另一个则很是矮小，不过一双眼睛却透着聪敏与机灵。

    刚刚走进院门，矮小僧侣就是加快了脚步，径直来到归林大师身前，双手合十道：“归林大师，贫僧又来叨扰，还请莫要介意。”

    “阿弥陀佛！”让人意外的是，心胸宽广，待人慈善的归林大师这时却是露出无奈与稍显不喜的神色，只是冷淡的回了一礼之后，就不再说话。

    年轻的小和尚虚名则没有那么haode涵养功夫，愤愤的瞪了矮小僧人一眼才重又走回去坐下念经。

    矮小僧人显然脸皮极厚，对于归林大师的冷淡与小和尚虚名的气恼都视若不见。

    仍然笑眯眯的。

    不过此时那个高大僧人却是瞪大眼睛，气哄哄的。

    因为他长的太雄壮，黑红色的脸庞满是横肉，目光凶狠，实在不像好人。

    于是景府护卫为了保护景老夫人与江龙等人的安全，直接上前将之给拦了下来。

    “瞪什么瞪，小心我一刀砍了你的狗头！”虽然关世豪也长的很壮硕，但却比不得这个满脸横肉的僧侣身材高大，不过他却并不惧怕，见对方眼睛瞪的老大，想要动手，不由的亮了亮手中的钢刀，大声吼道。

    那高大的异域僧人手中紧握着一柄手臂粗细的月牙形禅杖，闻言将禅杖一横就要动手。

    不过这时，归林大师的声音却是响起，“这两位是从西贡国云游至敝寺的方外大师，还请诸位放这位大师进来。”

    ~

    没几天要下新书榜了，没有收藏的收下，不然以后找不到了。