
    山脚下，白发老妪掀起车帘，黛丽丝回头望了一眼山顶的方向，一脸无奈的踩着上马凳，低头钻进了车厢之中。

    白发老妪随后上车。

    “嬷嬷……”

    黛丽丝刚刚坐下，就要急切的开口，她想要留下，借嬷嬷之手保护江龙。

    但先前嬷嬷却是不给她说话的机会就将她硬拖下了山。

    “我知道你的意思。”这时又被白发老妪给开口出言打断，“但你却是太小看上边了。

    组织中高手如云，就算是想要除掉嬷嬷我，也不在话下。”

    “但他们准备的又不充足！”

    黛丽丝辩驳，的确，景老夫人打算来伽蓝寺上香一事先是只有姚妈妈一个人知道，第二天又只告诉了江龙，直到今天出门，消息才在府中传了出来，就算黛丽丝上边在景府众人出门的时候就得到了消息，也来不及调派足够的人手对付景府众人。

    “难道你这么早就想要在明面上和组织翻脸？”白发老妪撩起眼皮，淡淡的看了黛丽丝一眼。

    黛丽丝就是呼吸一滞。

    上边今天的确是准备的不充分，她与嬷嬷留下来肯定能破坏组织的行动。

    但组织人手众多，要杀江龙不会只派一个，很有可能是数十个，就算嬷嬷身手高强，也不可能把上边派来的人一网打尽。

    到时走漏几个，上边就会知道是她破坏了此次行动。

    现在，她还没有和上边直接翻脸的本钱与实力！

    听天由命吧！

    沉默了好一会，小车开始启动，道路不平，车身一晃一晃的。

    黛丽丝掀起窗帘，脸色复杂的望着山顶伽蓝寺的方向，久久没有挪开目光。

    上次她像木偶一样被操纵，害的贾家家破人亡，一直没有寻找到合适的机会翻身，这次如果江龙与林雅被组织派人除掉，那这一切岂不是又全在组织的掌控之中？

    而若是不能打乱上边的周密jihua，并暗中积蓄实力，那么她就仍然是没有能力脱离组织。

    但愿伽蓝寺供奉的佛祖真的灵验吧！

    黛丽丝收回雪白的小手，窗帘轻轻落下。

    马车行至半路，景老夫人轻轻皱起了眉头，“翠儿，不知为何，我这眼皮突然跳个不停。”

    “要是您不放心，那我带几个护卫返回伽蓝寺，让小少爷早点回府？”姚妈妈正在给景老夫人揉捏肩膀，闻言小声说道。

    姚妈妈知道景老夫人现今最在乎的就是府上的小少爷，能让她心神不宁的只有景江龙。

    “也好。”

    景老夫人点头。

    车队停下，姚妈妈叮嘱丫环好好侍候景老夫人，然后下车，喊来四个护卫又折返伽蓝寺。

    姚妈妈被景老夫人说的也是有点心慌，一个劲的催促车夫快一点。

    在姚妈妈上了另一辆车折返伽蓝寺的时候，景长发面现惊慌，他以为自己撞鬼，现如今已经是被吓的精神恍惚，总喜欢疑神疑鬼，而且之前景老夫人在寺中时非常的强势，连朝中正二品大员都不怕，现在车队停下，莫名其妙的又分成两队，他搞不清楚发生了什么事情，心中胡思乱想，难道景老夫人要在途中对自己不利么？

    景长发今天去了一趟伽蓝寺之后，才蓦然发现自己对景府越来越不了解。

    只不过是景府中的一个护卫，就敢在寺门前光明正大的砍掉一个禁军伍长的脑袋！

    还是那个护卫，仍然是说动手就动手，众目睽睽下，断了一个异国人的右臂。

    这也太凶悍残忍了！

    还有最不可思议的是禁军中的一个副统领要抓护卫，但景老夫人寸步不让。

    最终的结果是，那个副统领低头认错！

    在老家，别说禁军了，就是衙门里的一个捕头也是他得罪不起的。

    景长发打破脑袋也想不通，景家到底是凭借什么可以这般的嚣张霸气！

    景老侯爷与景小侯爷已经去逝，景府不是已经衰败了么？

    还有，要是景老夫人一个不高兴，或者瞧自己不顺眼，让那个护卫来杀自己，那自己蔫还能有命在？

    连禁军伍长与外国人都是说杀便杀，半点不犹豫，自己要死在景老夫人的手中，怕也是白死。

    他自己吓自己，摸摸脑袋看是否还在，不大一会的功夫，就是脸色苍白，脑门上渗出一层虚汗。

    “爷爷，我要去坐老夫人的马车。”景铜钱这时嘟嘴道。

    因为崇拜，所以景铜钱想要往景老夫人身边凑。

    但景长发却是神经质的猛然一把将景铜钱给紧紧的搂在怀里，“不行，你老实待在这里，哪里也不许去！”

    景铜钱被搂的死紧，叫不出声来，用力挣扎更是无用，不大功夫，就是小脸憋的发青。

    就在这时，一个指甲盖大的纸团突然穿过窗帘飞了进来。

    景长发分神，这才松开双手，上前一步，将纸团拣起，急匆匆的打开。

    一行字，映入眼睑。

    景江龙难逃一死，回府即刻威逼李香沁挑选族中孩童过继！

    留言人的名字为合作者。

    看到合作者三个字，景长发先是双手一抖，随即惊疑，难道那个老太婆不是鬼？

    不然这大白天的怎么有人给自己丢纸团？

    可是那天去小院查看，分明一个身影高悬在房梁上，而且那人的脸庞很像那天晚上给自己开院门的婆子。

    景长发只是个没有什么见识，有点家财的且贪心的小地主而已，这时被前前后后发生的复杂事情把脑袋就是给搞懵了，晕晕乎乎的。

    连连摇晃脑袋。

    不过威逼景老夫人这种事，他是再也不敢做的。

    不然……寺门口，那人头飞起，脖颈喷血的画面又是他的眼前浮现，忍不住就是打了个哆嗦。

    景铜钱此时通红着脸蛋躲在车厢角落大口大口的喘气，离景长发远远的，看向他的目光中夹杂着无尽的畏惧。

    先前爷爷差点把他夹死！

    江龙这时与林雅并肩走出祖师殿，他左右看看，见远处一座山头上还立有一座殿宇，便是开口问道：“那是什么殿？”

    “那是罗汉堂，建造的颇为宏伟，仅次于正殿大雄宝殿，里边供奉有五百尊罗汉像。”陈泰以前多次跟着景老夫人来这里上香祈福，对伽蓝寺的布局颇为熟悉，上前回道。

    江龙一听里边居然有五百尊罗汉像，便是有了几分兴趣。

    扭头对林雅道，“要不咱们过去瞧一瞧？”

    “妾身都听小少爷的。”因为仍然猜不透江龙的心思，所以林雅言语间非常的小心，没有亲昵的称作相公。

    江龙不以为意，右手虚引做了个请的手势，就是当先踏出脚步。

    附近几座山头都离的较近，只有这座罗汉堂相隔较远，而且还要下山再爬山。

    山间小路两旁是一根一根刚刚发芽但还没有抽枝的树木。

    江龙与林雅并肩走在前边，景府护卫跟在后方，片刻后来到罗汉堂的大门前。

    罗汉堂由东南四北四方殿宇组成，像极了四合院，小院比较空旷，只是在中间位置摆放着一个一人多高的三足青铜鼎。

    江龙刚刚踏进门槛，就是眉头一皱。

    这里太安静了，一点细微的声音都没有。

    前世的他也算是一个功夫高手，对于危险的来临有种近乎野兽般的感知与直觉。

    一瞬间他就肯定，这个小院中有古怪。

    脚步立即停下。

    林雅继续往前走，又踏出几步，突然见身旁的江龙停了下来，便是满脸疑惑的转身望向了江龙。

    陈泰这时也是似有所觉，右手高举过肩，景府众护卫见状都是赶紧停下交谈，并收敛了笑容，右手按向腰间刀柄，绷紧神经。

    “小少爷，这里有古怪，不如我们这便打道回府吧。”陈泰大步上前，将江龙挡在身后，压低了声音开口道。

    江龙无声的点了点头，然后招手示意林雅回来。

    林雅有些个摸不着头脑，先前江龙不是对罗汉堂很有兴趣么，怎么这都走到门口了，却又不打算进去瞧一瞧了？

    但她还是听话的走了回来，站到江龙身边。

    这时陈泰摆手，做了个下山的手势。

    众多护卫立即上前，将江龙与林雅保护在中间，慢慢向后退却。

    但还没有走出几步远，一道呜呜的响亮声蓦然响起，江龙顺着声音抬头望去，就见一只响箭从罗汉堂西殿的方向直冲云霄。

    响箭腾空，罗汉堂东南西北四座大殿的房顶上齐唰唰蓦然站起十几个黑衣人。

    黑衣人全部蒙着面纱，手中拿着制作精良的牛角弓。

    上箭，箭矢对准江龙等人，蒙面人个个将牛角弓拉成满月，随即一阵箭雨带着破风声就是当头射下。

    “快躲开！”

    陈泰一声大喝，左手拇指按下机簧，咔的一声，腰刀弹出半截。

    随即他右手瞬间拔出长刀，快速舞动，将身前护的密不透风，水泼不进。

    叮叮叮，一连三支箭矢被他用腰刀拦下，磕到了一旁。

    虽然突然遇袭，但这些景府护卫都是上过战场的，所以即便一时有些吃惊却不慌乱。

    几个护卫猛然上前立成人墙，将江龙与林雅挡在身后，一起挥刀挡下箭雨。

    然后又有几人有条不紊的护着江龙与林雅来到了墙壁一侧，躲避箭矢。

    啊！

    江龙与林雅刚刚藏好身形，景府护卫们的身后蓦然射来一阵箭雨。

    一个护卫不小心被射中后背，一声痛呼，然后大叫，“山下也有埋伏，大家小心！”

    江龙这时心中一沉，居然被包了饺子。

    如果放在前世，别说有人保护，就算是只有他一个人，也是不惧。

    而且说不定还能将敌方全部反杀。

    但现在，这具身体太差了。

    陈泰曾是景老侯爷的亲卫队长，当年面对数千乃至上万的敌军都不曾有半点畏惧，所以这时仍然非常镇定的指挥。

    “队长，要不咱们冲进去，躲进殿堂里？”一个护卫大叫。

    躲进殿堂里，可以藏在佛像后边，位置狭窄，对方的箭矢就无用武之地了。

    但陈泰还没有说话，江龙就是立即开口，声音坚决，“不行！除非能肯定寺庙里的禁军会立刻赶来支援，不然在不知道对方有多少人数与有多高的战斗力的情况下，我们不可冒然躲进殿堂！”