
    林辉与林涛立即动手，开始制作简单的陷阱，不过由于时间紧迫，一时之间却是无法设下颇具杀伤力的陷阱，虽然他们二人妙手匠心，但没有锋利的箭矢或者是红樱枪的枪头，顶多也只能是惊吓一番追击的蒙面人。

    他们二人也听从了江龙的吩咐，尽量不露面，躲在暗中拖慢蒙面人的步伐。

    不过这些蒙面人也不是傻瓜，冲在最前边的被树枝扫面打脸，或者是被突然荡起的草藤绊脚摔个跟头，上过几次当，就发现这些陷阱实在是不入流，根本不必畏惧。

    所以在小心暗中有人偷袭的同时，也是加快了步伐。

    林辉与林涛兄弟俩一阵无奈。

    没有haode工具与利器，也没有足够的时间准备，他们也是实在没有办法。

    如果真有箭矢或者枪头等利器，再给上半个时辰的时间，他们甚至只是设下些陷阱就有信心在树林中将这些蒙面人全部歼灭！

    不过刚开始受到了惊吓，蒙面人的步伐总算是缓了一缓。

    江龙拉着林雅的手在前边跑，水蓝气喘吁吁的紧跟其后，这时江龙闻听身后追兵的步伐明显渐远，心下稍稍松了口气。

    精神稍有松懈，江龙才蓦然发现不知何时小腹内升腾起一股暖洋洋的热流。

    这股热流缓缓流经全身各处，让的跑了半天的他，竟然没有疲累的感觉。

    惊诧了半刻，他猛然想到一种可能。

    难道是老院长师傅传下的那个古药方的功效？

    一定是了！

    那古药方中含有许多名贵的中药材，不但强身健体的效果奇佳，而且药力后劲十足，平日里蕴藏在身体里，先前江龙疾跑了一会后，也是觉得很累，快要跑不动了。

    等他体力消耗快要到达身体的极限，药力的后劲立即化作了热流。

    这时一阵如拉风箱般的喘息声从身旁传了过来，江龙偏头看去，就见林雅一头高高盘起的青丝早就散开，有一缕被汗水打湿沾在额前，衣衫凌乱，白晰的小脸因为奔跑与疲劳一片通红，一边跑，一边大口大口的喘着气。

    紧紧拧着眉头，脸庞上还有苦楚的神色。

    很显然，林雅的体力已经要到极限了。

    “来，我背你！”江龙稍作犹豫，就是停下来，弯腰站在林雅身前。

    林雅这时已经累的快要抬不起腿了，对于江龙背她，有一瞬间的诧异。

    他不是很讨厌自己么？

    不过为了不被身后的蒙面人追上杀死，为了能够继续活命，她顾不了许多一咬银牙，就是紧紧搂住江龙的脖颈，爬在了少年那不算宽阔的后背上。

    水蓝也是跑的气喘吁吁，不过她不像林雅是千金小姐出身。

    也不像杜娟，出生在府中颇有体面的管事的家庭里。

    她的命比较苦，小时候父亲早亡，母亲改嫁，继父对她很不好，当时是在林家的农庄里生活，不但要带同母异父的弟弟，还要在田里帮忙，并且经常上山挖野菜。

    所以脚力还是很不错的。

    江龙双手托着林雅的双腿，把林雅往上颠了颠，又看了一眼水蓝，便再次向前奔跑。

    “小心别被树枝给刮到眼睛。”

    爬在江龙的背上，林雅明显要高出许多，这里树枝稠密，一不小心就会被低矮的树枝给刮到，江龙出声提醒。

    “嗯。”虽然只是很平常的关心提醒，但林雅却是心头涌出一股暖流。

    自继母嫁进府中，奶娘被调派到别处后，她已经不记得有多久没有被人关心过了。

    在林家，她时刻要提防被人下绊子，与人勾心斗角，在继母面前低声服软。

    还要保护好幼弟。

    活的真的很累！

    粗粗的喘了一会气，江龙身上独有的体味冲入了林雅的鼻腔，林雅的目光移到江龙的后脑上，便是一阵呆滞。

    小时候，亲生母亲告诉他，这个人是她将来的依靠。

    在听闻家中长辈要她提前嫁进景府时，她忐忑，恐慌，好奇，期待，还有憧憬，即便是虚与委蛇答应了家中长辈的条件，她也仍然有幻想当年那个小男孩，如今长成了什么模样。

    这般的心情，直到在景江龙掀起红盖头的那一瞬，被彻底打碎！

    因为当时她含羞抬起头时，满含期待的目光，看到的却是景江龙投过来的厌恶眼神！

    赤裸裸，丝毫不掩饰的厌恶！

    然后这个男人像是完成了一件很不愿意做的麻烦事情，头也不回的直接离开了洞房。

    当时她的心像是突然掉进了冰窑里，手脚也是一阵阵的发凉。

    心很疼，像刀刮一般的疼！

    然后这个亲生母亲当年嘴里所说的一辈子的依靠的态度，让她在景府丢尽了脸面，被下人指指点点，原本以为离开林家，终于可以过上好日子，但谁曾想在景府，她的日子过的更难堪，更艰难！

    少女对于婚姻美梦的破碎，打击的她精神差点崩溃，甚至升起了浓浓的绝望，心中更是不止一次冒出不如一死了之的想法。

    但每当想要自尽时，弟弟那病态苍白的小脸，都会在眼前浮现。

    自己到是可以一死百了，但弟弟怎么办？

    弟弟是家中长子，虽然不得父亲喜爱，但却是自家这一支名正言顺的第一继承人。

    只凭这一点，继母就不会甘心，必然是要将弟弟除之而后快！

    她可以非常的肯定，自己前脚自杀，不出一个月，后脚弟弟就会意外死亡。

    弟弟成了支撑她活下去的精神支柱，她绝对不可以死！

    之后她尽量低调，有机会就尽可能的讨好景老夫人。

    但谁能想到，这还不是最糟糕的。

    事情发生戏剧性的变化，景老夫人居然强逼着景江龙与她圆房，而最终的结果是景江龙看到她的身影之后，被气的吐血晕倒，差点死掉！

    她的命怎么就这么苦？

    活着太累太难，但想死却还有放不下的牵挂！

    幸亏府上景老夫人虽然表面上待她冷淡，但却总是会若有若无的有意庇护，不然她真的是不知道该如何是好了。

    江龙背着林雅一路埋头奔跑，自然不晓得林雅正想着心事。

    他从来不是轻易放弃的人，这时大脑飞快转动，全部精神都放在思考如何才能躲过这一劫上，也没有精力分心去猜测林雅在想些什么。

    “呜呜！”

    然而就在他又跑出几步远后，一阵尖利的哨鸣声却是突然响起。

    他闻声猛然回头，就见一个蒙面人嘴里吹着木哨，快速急掠了过来。

    糟糕，此人应该擅长追踪，轻身功法也是极好！

    摆脱了林辉与林涛，当先追了上来。

    吹哨子，自然是提醒同伴们，他找到目标了。

    相信附近的蒙面人顺着哨声指引，不一会就会赶过来。

    “放我下来，我自己跑！”

    林雅也意识到不妙，在江龙背上挣扎了一下。

    原本已经快要跑不动了的水蓝回头看到了蒙面人的身影，吓的神情惊慌失措，手忙脚乱，本来落后几步，一瞬间速度加快，居然追上了江龙的步伐。

    江龙矮下身子，把林雅放了下来。

    没有再继续逃跑，而是皱眉看着越来越近的蒙面人，认真思考应对之策。

    此时他感觉体内暖烘烘的，小腹处似乎有一个小火炉正在不停的散发热量，这让他体力很是充沛，周身舒泰，快速奔跑不会很累，不过他也知道，这具身体底子太差，即便古药方神奇，药汤的药力沉淀在体内，后劲十足，但也终归有个底线。

    而且体力充沛，只是耐力好，不是变成了大力士。

    如果此时手中能有一杆长枪就好了！

    江龙轻叹。

    虽然现在自己liliang不大，但如果有枪在手，使出形意六合枪法，利用枪法的技巧把马上就要跑到近前的这个蒙面人给解决掉，他还是颇有信心的。

    现在他浑身上下，只有一件武器。

    就是那把涂了剧毒的水果刀！

    这把水果刀他一直贴身收藏着。

    不过只要对方大意，也不是不可战胜。

    想到这里，江龙立即拉起林雅的小手再次转身狂奔。

    水蓝在二人停下的时候，已经跑出十几步，把二人给落下一截。

    看了眼水蓝的背影，江龙若有所思。

    这个丫环居然只顾着自己逃跑，对于林雅的安危不管不顾。

    一点忠心都没有。

    看来这个水蓝应该是林家长辈安排在林雅身边的监视者之一了。

    “你放开我，自己跑吧！”

    突然，林雅咬着嘴唇，用力甩了甩被江龙拉着的小手，想要挣脱。

    江龙一愣，随即手掌再次用力，紧紧捏住了林雅皓白的手腕。

    林雅这时又焦急的开了口，“你带着我，跑不掉的！”

    江龙没有开口回话，只是拉着林雅快速的奔跑。

    “你放开我吧，我会留下来帮你拖延一下蒙面人的脚步的，只是如果你能躲过此劫，希望你可以去林家把我弟弟接到景府生活！”林雅想起弟弟，嘴角露出一抹苦涩。

    可怜的弟弟，姐姐再也不能保护你了。

    “我有办法杀了这个蒙面人，你待会装作惊慌失措的样子，不要被其看出破绽。”

    终于，江龙开了口。

    林雅闻言后却是有些个不敢相信，以为自己听错了，“你说什么？”

    江龙压低声音，又重复了一遍，“我有把握杀掉这个蒙面人，等待会他追到身前的时候，我会佯装怕的要死，屁滚尿流，也会放开你，到时你也装作一幅害怕恐惧的模样，到时你与我分散，与我分开就好。”

    江龙此时神情坚定，丝毫不见慌乱，声音更是平静没有起伏，不带丝毫焦急。

    林雅一时之间就是给惊到了。

    虽然嫁入景府时间不长，但经过自己的观察与打听，她对于这个名义上的相公还是多少有些了解的。

    稚嫩，任性，没有一丝担当，不管府上发生什么事情也都是由景老夫人出面处理。

    好像与他无关。

    根本就是一个无忧无虑，懵懂无知，没有长大的孩子。

    于是江龙此时的表现，大大出乎她的意料！