
    蓝眼睛青年的仆从趁着众人不注意离开，虽然轻手轻脚，速度也是非常的快，不过仍然有人留意到了。

    留意到的人纷纷向自家的主人禀报。

    那几个异国使节闻言不动声色，只是若有所思。

    其中一个使节二十岁出头，长的又胖又圆，一直笑嘻嘻的，两只不大的眼睛眯成一条细缝，显得很是滑稽。

    闻听到手下汇报，用眼角的余光瞄了一眼蓝眼睛青年所在的方向。

    心中哼道，但愿你能成功杀掉景家的独苗苗，那样便省的本王子动手了。

    有一个颇为傲气的使节带着几个随从大步来到哈摩与弥陀的身边，他们同是西贡国人，经过一番交流，二僧才知道先前一众人居然是当年杀头将军景老侯爷的家眷与随从，怪不得那些护卫的身上杀气那么重。

    因为景老夫人轻视众多异国使节，也包括这位傲气的使节，所以这个傲气的使节愤愤的下令，要让二僧想办法除掉景老夫人与景江龙。

    哈摩眯起眼睛，眼珠来回转动，想了半刻之后，小声道，“六王子，贫僧观察那景老夫人笃信佛教，贫僧可以借此去那景府中坐客，如果有机会，将之诓骗出来，便是下手的良机。”

    “好，本王子静候你的好消息。”傲气王子hahadaxiao。

    见王子心情大好，去和旁边的其它使节交流，弥陀突然压低声音，瓮声瓮气的开口道：“他虽然是王子，但却排行第六，母族也没有多大shili，咱们何必要听他的指派？”

    “咱们现在手中无钱也没有什么人，想办什么事情难免施展不开，但六王子身边却有几个得力的随从。”哈摩小眼精亮，嘿嘿一笑。

    弥陀恍然大悟，连连点头。

    在场的官员闻听这幅挽联是景江龙所作，顿时交头结耳，议论纷纷。

    大多数人诧异，这幅挽联颇具新意，乃是上乘之作，没有一定的文采与机敏很难写出，那么既然景江龙有才华，那么以前怎么就名声不显，从来没有听说过京城有这么一号人物呢？

    宁远县在京城郊外，相隔不远，其实也算是在京城的管辖之内。

    不过虽然众人心中不解，但却不妨碍回去之后，帮着景江龙传播才名。

    毕竟这幅挽联的确是真的不错，而且是悬挂在归尘大师的灵堂之前。

    等一会，待这些官员走了，还会有许多百姓前来悼念，到时底层的百姓间也会流传景江龙的大名。

    可以预料，景江龙会因此挽联，在京城闯出一个才子的名号。

    萧径手抚胡须，心中暗忖，以前传闻景江龙身体病弱，没几年好活了，大家都以为景家犯的杀孽太重，受到上天的惩罚，注定要后继无人，但先前看到景江龙，虽然身体单薄，但也不是早逝之相。

    难道景家会再次崛起？

    如果真是这样，那么朝中一些人怕是要睡不好觉了。

    萧径出身大家族，不然若是没有族中前辈照应，提拔，大力扶持，他不可能如此年轻就坐到礼部左侍郎的位置上，作为大家族的子弟自然比别人消息灵通广博，他知道当年景老侯爷和当今皇上是玩伴，一起长大。

    二人之间虽然也有吵闹，但因为景老侯爷非常的忠心，且没有心机，直来直去，又有极高的武力威震南疆，所以皇上与景老侯爷的情份非同一般，且很是信任景老侯爷。

    皇上对好友唯一的孙子应该会颇为照顾。

    萧径认为单凭这一点，如果景江龙胸中有真才实学，那么在皇上的偏袒与提拔下景家想要恢复往日荣光并不是难事。

    当然，景家在朝中竖敌太多，尤其是和当今太子不对盘，也是有莫大危机。

    一旦皇上驾崩，太子登基，那么景家的末日便要来临。

    萧家与景家没什么仇怨，当然，也没有什么交情，萧径想了想，觉得还是和景家维持现状比较好，不宜结交与得罪，而且在萧家族内，大多数人都赞成站在太子一边，他便不再多想了。

    离开小院，江龙转身在景府护卫中打量了一番，突然问道：“秦羽呢？”

    “回小少爷，前锋上山后太过闹腾，不肯安静下来，秦羽只好带着它四处走走。”景府护卫队长陈泰上前一步，抱拳躬身，开口答道。

    江龙点了点头，然后笑着对景老夫人道：“奶奶，那我带几个人四下转转？”

    “好，多带几个护卫。”景老夫人毕竟上了年纪，有些怕冷，不想待在这里吹带着寒意的山风，说到这里，本想转身离开，但看到身旁的人影，又是突然加了一句，“雅儿也留下，你是第一次来这里，便陪着江龙走走，也瞻仰一番这佛光普照的伽蓝寺吧。”

    “是。”林雅轻咬红唇，微点纤首。

    “陈泰，你多安排几个人手留下来保护江龙，剩下的都和老身一起打道回府。”景老夫人说罢就是扶着姚妈妈的手臂抬腿离开。

    姚妈妈走时，回望了江龙一眼，目光中满是关切。

    陈泰领命应声，等景老夫人走出一截，这才大声喝令众护卫。

    今天跟出来二十余个护卫，陈泰留下大半，十八个，包括他自己，关世豪先前杀了人，仇恨度有点高，陈泰本想让关世豪跟着景老夫人回去，但关世豪却要留下。

    理由是抽签时轮到他动手了，如果遇到有人找麻烦，他顶在前边。

    陈泰想了想，觉得也有些道理，便也让关世豪留下保护江龙。

    站在原地目送景老夫人一行人走远，江龙这才长吸一口气，四下打量，然后朝着不远处一座高大的殿宇走去。

    林雅正要抬步跟上，右边的衣袖却被人轻轻扯了一扯。

    杜娟刻意压低的声音也是传入耳畔，“小姐，奴婢有话说。”

    “嗯。”林雅紧紧咬着嘴唇，故意放慢了脚步。

    景家护卫都是人高马大的粗鲁汉子，但也知道避嫌，不可离林雅这个少夫人太近了，所以一大半跟上江龙的步伐贴身保护，另一小半则是拉开距离，护在林雅的周围。

    “先前小少爷拉了你的手，而且看上去对你颇为动心的样子，待会你在示下好，想必今天晚上你就能和小少爷圆房了。”

    见护卫们避开距离，水蓝就是迫不及待的小声道。

    杜娟附和点头，眼中则是有些个嫉妒与怨毒，以前的景江龙病弱，怯懦且幼稚，脾气也不好，林雅与之圆房是倒霉，她自然是心中高兴，你就算是出身高贵又怎么样？

    还不是被人操纵，是枚棋子，不能自主。

    连自己这个奴婢丫环都能开口喝斥。

    但先前江龙突然作出一幅绝妙的挽联，之后又是道出非常有难度的故事答案，一句叹众生不肯回头，直让杜娟心生敬佩与仰慕。

    现在再催促林雅与之圆房，杜娟就是心生不愤与怨怼了。

    因为现在江龙已经是上升到才子的高度了。

    林雅再嫁与他，便不在是倒霉，而是郎才女貌。

    这让一直瞧不起林雅，时不时就要为难林雅，在林雅这个豪门千金面前一直很有优越感的杜娟心中就是不平了。

    这个年代阶级分明，大多数人老实信命，对主人恭敬从命。

    还有一些人，仍然信命，但却是会心灵扭曲。

    作贱，把比自己命haode人踩在脚下，看着她们难过，受苦受难，被别人或者自己侮辱，便会心生奇异的快感。

    杜娟便是这一类人。

    再次听到二女催自己与江龙圆房，林雅觉得难堪的同时，脑海中也是浮起了先前江龙自信潇洒的模样。

    “说话啊。”水蓝见林雅有些个呆愣，低声催促。

    杜娟则是眼尖的发现了林雅眸子里那一闪而过的钦慕。

    不由的手下用力，把丝帕紧紧的绞成了麻花！

    “哦，我试试看吧。”林雅低头掩饰。

    水蓝见她答应，连忙又是出主意，献计策，只等林雅能成功爬上江龙的床。

    杜娟则是冷哼一声，心中暗骂，平日里装的有多么清纯高洁，现在看到人家是才子，就露出骚媚的本性了！

    不要脸的狐狸精！

    暗骂后，她带着一丝痴迷的目光穿过前方人群，定在了即将走进殿宇的江龙的背影上。

    要是自己能成为他的女人多好。

    刚刚冒出这个念头，杜娟就是心中一惊，自己怎么会有这样的想法？

    不过心中另一个不同的声音接着响起，其实不是不可能，自己是林雅的陪嫁丫环，按理，本来就是要给景家小少爷做侍妾的。

    江龙来到大殿，上前参拜佛像，这时才发现林雅没有跟进来。

    回头看了看，他若有所思。

    不一会，林雅领着两个丫环也走了进来。

    “伽蓝寺是咱们大齐的护国神寺，这里的佛祖还是颇为灵验的，你也去上一炷香许个愿吧。”江龙主动和林雅搭话。

    林雅轻点纤首，见江龙径直望着自己，连忙避开目光，俏脸微红，低着头走到佛像近前拜下。

    闭上双眼，林雅心中默念许愿。

    江龙在侧后方望着林雅美艳的脸庞，嘴角轻轻挑起一抹笑容。

    这一幕正巧被杜娟看到，小手用力之下，将手中的丝帕绞的更紧了。

    其实若是换在今天前，她巴不得江龙会被林雅勾引呢。

    因为只要能辅助林雅完成林家长辈交代的任务，她与水蓝就会得到莫大的好处！

    伽蓝寺面积颇大，成片的庙宇占据了附近好几座山头。

    有三门殿，天王殿，大雄宝殿，送子观音殿，地藏殿，伽蓝殿，祖师殿，罗汉堂，以及诸多的菩萨像。

    其中大雄宝殿是寺院的正殿，最是高大，宏伟庄严。

    江龙带着众人在寺中游览，却是不知道有一群黑衣人时刻关注着他的行踪。