
    “既然他们不会分兵，不如……”林雅闻听江龙分析的颇有道理，就是咬着牙道：“不如我换上你的衣服去爬山，你和水蓝也分开，一个直接下山，一个从左边下山！”

    虽然右手边山坡上树木不多，但如果跑的远一些，是很难从背影上正确分辩出男女的。

    这个年代男女都留有长发，此时林雅与江龙的发丝也都是一样松散蓬乱。

    再则，江龙除了比林雅高一些，干瘦的体形也和林雅相差不多。

    林雅真换上江龙的衣服，除了非常亲近熟识的人，相隔上十几丈远，别人还真的是很难辨认出来。

    林雅说到这里，似是下定了决心，居然直接去解江龙的腰带！

    “我一个大男人，怎么能让你来当代死的替身！”

    江龙却是直接伸手阻止，右手轻轻捏着林雅白嫩的小手，双眼中流露出一丝柔情，他还真没有想到，林雅会提出这个建议，要知道林雅体力很差，现在更是快要跑不动了，真要是换上他的衣服去爬山引开蒙面人的话，绝对是十死零生！

    “听话，你和水蓝一起下山，我有自保的办法！我不会轻易就死在这深山老林里的。”江龙神色镇定，目光中透着极端的自信，捏着林雅的手掌稍稍用了用力，又叮嘱了一句，“记得待会跑远后确定身后没人追赶，你们两个便想办法爬到树上，这树林中有凶猛的野兽，在救援的人没有赶来之前，最好一直待在树上。”

    说罢，江龙不再给林雅开口的机会，就是拔腿朝着右手边的山坡跑去。

    林雅想要追上去，但衣袖却是蓦然被人扯住。

    水蓝压低了的声音也是响了起来，“你真当那人是你的相公啊？浓情蜜意的，还肯为对方去死，哼！

    乖乖跟我一起下山，如果他今天死在这里了，你就去讨好景老夫人，反正只要想办法夺取到景府的权力，咱们就可以完成家中几位老爷交代下来的任务了。”

    林雅咬了咬牙，任由水蓝拉扯，却是站在原地纹丝不动。

    但随后水蓝却是板起脸来，冷哼道：“你该不会看上景江龙，就不要弟弟了吧？”

    弟弟永远是林雅放不下的牵挂！

    眼前蓦然浮现出弟弟那张总是带着怯怯表情与病态苍白的小脸，林雅就是立即松动了。

    深深的看了一眼江龙的方向，她任由水蓝拉着跑下枝繁林密的山坡。

    她很想代江龙死，让江龙欠自己一份天大的人情！

    然后交代清楚，也可以说是以恩挟报，请江龙日后想办法把自己的弟弟接出林家，摆脱林家长辈以及继母的掌控。

    只要弟弟能平安无事，过上不说有多福贵，哪怕仅只是平淡的日子，她也觉得就算死也是值得了。

    日后到了地下见到母亲，她总算没有辜负嘱托！

    但江龙却是没有答应。

    冲入树林，不停躲避前方树枝的她的思绪仍在想着，片刻后，心中轻轻一叹，自己有点太冲动了。

    换上景江龙的衣衫，疲惫不已的自己能跑多远？

    蒙面人已经追的很近了，到时完全有时间追上杀了自己，然后再折过来追杀江龙。

    到时怕是白白丢掉一条性命。

    反而江龙的安排是正确的，江龙跑的快，而且是对方的首要目标，等追上杀了江龙，蒙面人估计是不会再过来找她与水蓝的麻烦了。

    心中想着事情，让得林雅奔跑间一不小心踩到坑洼的地方，差点扭到脚脖子。

    她身形一晃，拉的水蓝也是差点摔倒。

    “你小心一点！”水蓝低斥，她不想死在这里，只要能辅助林雅完成林家长辈们交代的任务，她美haode日子在后边。

    从小到大她一直受苦，在家里时白天不停的干活，晚上只能睡一小会，就这样还要被继父喝骂，被改嫁的母亲视作多余的包袱，可以说没有过上几天好日子，她要谋取自己的幸福！

    林雅嘴里低低的应了一声，再次和水蓝加速逃跑。

    其实她之所以冲动的想代江龙去死，最主要的原因是觉得活的太累，步步维艰，于是本就年龄不大的她不堪重负，会下意识的想要死去，抛却身上压着的重担。

    这也算是一种对现实的逃避！

    不一会，脚步匆匆的那些蒙面人追到了那个山包顶上。

    又分开了？

    蒙面人头领看了眼脚下，正要顺着痕迹向两边打量，一个手下突然指着右手边的方向说道：“在那里，目标在那里！”

    一众人都是偏头望过去，随即就见一个白衣男子正在吃力的攀爬山坡。

    蒙面人头领眯着眼睛认真打量了一会，才点头道：“应该是景家的那个小子没错。”说到这里，他又一阵沉吟，“但上边还让我们尽可能的除掉景府新进门的那个少夫人林雅。”

    “那咱们再分兵追赶？”一个身形高大的蒙面人提议。

    “不行。”蒙面人头领想了想，摇头道：“咱们经过几次分兵追击，现在这边加上我也只剩下七个人，一旦那小子离开我们的视线，又懂得掩饰地上的痕迹，这深山野林的，咱们这点人手连大面积分散搜索都做不到。

    而且先前库罗不知是被谁给杀死的，万一景家小子身边还暗藏有护卫，咱们再分兵的话，怕是就很难成功杀掉此人了。”

    一众蒙面人听的连连点头。

    头领分析的很有道理。

    “走，放过林雅，咱们这次只要能除掉景江龙，就算完成任务了！”蒙面人头领大手一挥，就是当先朝着江龙的方向追去。

    其余人立即跟上。

    虽然此时江龙因为服用过古药方小腹中似乎有一团火，耐力极好，但论脚程仍是不及这些蒙面杀手，所以他们之间的距离随着时间流逝，在渐渐的缩短拉近。

    江龙跑动中剧烈的喘息着，抬头望去，只见离这座山峰的顶点不远了。

    蒙面人头领则是一直紧紧盯着江龙的身影，并计算着距离。

    不足十丈了！

    林雅差不多跑到山脚下的时候，停下来认真倾听。

    果然不出江龙所料，她的身后没有追兵。

    于是她开始在附近寻找好攀爬一些的大树。

    江龙说的不错，这山林里边生活着许多凶猛的野兽，其中数量最多的便是野狼，林雅与水蓝这样娇滴滴的弱女子若是不小心碰到一只，那肯定会成为野兽的口粮。

    不过山林中野兽虽然多，但会爬树的却只有黑熊与豹子。

    而黑熊与豹子的数量是非常稀少的。

    相信林雅与水蓝二女的运气不会那么差。

    水蓝先前在一旁也听到了江龙的吩咐，这时见没有追兵，而且跑了半天累的要死，所以也是打算找棵树爬上去。

    林雅仰着头正寻找合适容易攀爬的树木，脚下前行了几步，这时一阵潺潺的流水声突然传入耳畔。

    随即跑了半天，累的满头大汗的她就是下意识的舔了舔嘴唇，感觉到一阵口渴。

    “水蓝，那边有水声，咱们先去喝点水，然后再寻找一棵好爬点的树吧。”

    林雅开口提议。

    水蓝这时也是非常的口渴，嘴唇发干，立即点头同意。

    二女在树林中慢慢的朝着水源方向摸去，约莫走出十几丈远，看到山脚下一条清澈的河流自西向东缓缓流淌。

    水蓝快步冲过去，扑通一声跪在地上，也不管双手被汗水打湿，沾满了灰尘，黑乎乎的，就是捧起河水，低下头大口大口的吞咽。

    林雅见到水蓝的粗俗模样，微蹙眉头。

    然后一边走，一边不紧不慢的挽起衣袖，来到河边先是映照着河水整理衣衫，接着用头上唯一的金簪挽住一头青丝，这才仔细的洗净白玉般的双手，然后捧起清凉的河水小口小口的抿着嘴喝了起来。

    “哼！”

    这时水蓝已经喝够了，眼角余光看到林雅那名门淑女的优雅动作，心中羡慕嫉妒恨，出身贫贱，让的她原本在面对林雅时就是非常自卑，不过她可不会打心底里认输，只是故作不屑的用鼻孔冷哼一声，示意这都什么时候了，林雅还这么多讲究与规矩。

    林雅听到声音微微侧头看了水蓝一眼。

    待回过头后，双眼中便是突然暴起一团精芒。

    “你收拾好了没有？”又过了一会，水蓝见林雅仍然蹲在河边，不由的催促道。

    林雅低着头，眼眸微微转动。

    闻言缓缓站起身，开口道：“我觉得这里还是不太安全，咱们最好再走远一些，不然万一蒙面人再次追上来怎么办？”说到这里，她抬手指向了小河上游，“水从那里流下来，那里应该会有个水潭，有水就有鱼，藏身在那里就算一时之间援兵找不到我们，我们也可以捕鱼来吃维持几天，所以我提议，咱们最好还是往那边走走。”

    水蓝闻听林雅提起蒙面人，心中就是一阵害怕。

    她可不想死，所以立即同意。

    说到底，水蓝只是个听从别人指挥，而自己却是没有什么主意的人。

    二女一前一后，顺着河岸边往上游行走，约莫过了一柱香的时间，果然看到一个面积约有十几亩大小的水潭。

    水潭下应该有泉眼，这里是小河流的发源地。

    水蓝看到水潭后便是快步走过去，开始映照着收拾自己的衣衫与头发。

    先前看到林雅收拾妆容，她表面上不屑的冷哼，其实心中是想要学习林雅的，不过和林雅的高贵优雅相比，她像个山野间的野丫头，所以却是拉不下脸来。

    这时自然要好好收拾一番了。

    不过因为先前急着喝水，结果跪在了有些潮湿的岸边，所以衣裙沾染上了污泥，这时却是怎么拍打也弄不干净。

    林雅则是眯着眼睛，小手紧握成拳。

    半晌后，她环顾四周，突然开口说道：“水蓝，水潭边的那棵树不高，枝杈较多，而且看上去很结实，应该比较好攀爬，不如我们就一起爬到那棵树上隐藏吧。”

    “haode。”水蓝应声。

    水蓝出身在林家的一处农庄，家境贫寒，母亲不疼继父不爱，时常吃不饱肚子，所以以前经常会上树掏鸟蛋填肚皮。

    小时候就跟个男娃子似的。

    虽然自被选入林府中当差就不曾上过树了，但现在爬起树来仍然手脚利落。

    林雅就不行了，她这是第一次爬树。

    并且因为娇生惯养，力气很小。

    最终水蓝在下边，托着林雅先爬上一截，站在一根枝杈上，然后她再自己爬到更高处，伸手拉林雅。

    足足花费了一柱香的时间，二女才爬到了离地大约两丈高的地方。

    这个高度应该很安全了。

    水蓝累的气喘吁吁，抬手抹了把额头上渗出的热汗，抱怨道：“你可真笨！”

    “你坐下休息一会吧。”

    林雅却是没有在意，她低着头，衣领处露出雪白的脖颈，眼睛看着脚下那一汪清澈碧绿的深潭。

    “嗯。”

    水蓝一手扶着头顶上的树枝，一手抚着裙摆不让枝头给挂到，一屁股坐在了脚下踩着的树枝上，垂下头去看那些在潭水里不停游来游去的鱼儿，没有发觉到林雅有异常。