
    狗与狼是近亲，它们嗅觉敏锐，听力极佳，它们和老虎豹子擅长短程疾速奔跑不同，狗与狼的耐力极好。

    一般生活在森林中的野狼发现猎物的踪迹后，不会像老虎豹子般偷偷摸到近前，再以迅雷不及掩耳之势冲上去将之扑杀，它们爆发力较差，大多都会选择凭借良haode耐力,嗅着气味在后边追赶，生生将猎物体力耗尽。

    再上前将猎物咬死慢慢进食。

    前锋虽然体形庞大，但它平日里很好动，不是那种懒散的性子，所以它的耐力也是很不错的。

    奔跑中，它伸出鲜红色的长舌头，并大口大口喘息，借此来降低体温。

    江龙这时爬上了山峰，不过却是没有喜色，反而脸色微变。

    这座峰峦的另一边居然是直上直下几乎呈九十度的悬崖！

    他快步走到悬崖边，皱着眉头xiangxia望去，一块有些松动的石块被他不经意间踢了一脚，在地面上滚动几下，向崖底坠落。

    好一会山下才传来石块落地的声响。

    起码有六十余丈高吧！

    江龙脸色阴沉下来。

    这真是前无去路，后有追兵！

    情况紧急，江龙的心头难免焦躁起来，不过前世他也是见过大场面的，穿越来这里之前也曾遇到困局，数次与死神擦肩而过，他知道越是在危难关头，越是要绝对冷静，才能在看上去像是必死之局的绝境中寻找到一线生机！

    微闭双眼，江龙深深吸了一口山顶上带着丝凉意的空气。

    等再次睁开眼睛，已然是重又冷静下来。

    山顶面积不是很大，光秃秃的，悬崖边的长度约有五六丈，江龙此时站在中间的位置，他快步走到右边，没有什么发现，然后又折到左边，眼睛就是突然一亮。

    因为左边悬崖下边约莫两丈远的峭壁上，倾斜生长着一棵足有大腿粗细的树木，树木枝条茂盛，约有一丈多高。

    树木再下边峭壁回收，如果能藏身在那里的话，站在上边的人如果只是低头往下看，视线被阻挡，是看不到隐藏之人的。

    江龙没有犹豫，瞬间做出决断。

    一屁股坐了下去，然后顺着倾斜的峭壁慢慢往下滑。

    虽然石壁的角度很陡，但江龙身体紧贴其上，衣服与岩壁之间会有一个较大的摩擦力。

    再加上手指紧扣岩壁间的缝隙，只要小心一些，却是不会直接坠落下去。

    江龙小心翼翼的往下攀爬，不敢大意，身下是六十余丈高的深渊，一个不小心就会摔的粉身碎骨。

    起先很顺利，但在快要接近那棵树的时候，江龙左手正抓着的那块突起的岩石却是突然松动。

    哗啦啦……

    约莫巴掌大的那块石头带着一堆碎石块，在峭壁上碰碰撞撞的径直掉落了下去。

    左手突然不受力，引得江龙身体下滑，常年经受风吹雨打的山石岩壁早就被风化了，随着江龙身体的打滑，一些碎石子就是像雨点般掉落。

    不好！

    江龙双手四周垫摸，却是找不到受力的地方，眼见停止不下来了，赶紧调整方向，滑下去一截后，右脚堪堪踩在了那棵树的主干上。

    树木突然承受一个人的重量，主干xiangxia弯了弯，又挺直回来。

    站在树干上，江龙背靠陡峭岩壁，下意识的望了眼脚下的深渊，已经是惊出了满头满脑门的冷汗。

    知道蒙面人马上就追上山顶了，江龙不敢站在这里担搁。

    不然被蒙面人发现，随便从山顶上丢几块石头下来，就能把他砸下山崖。

    拨开几根碍事的树枝，江龙矮下身体，接着像猿猴般双手抱着树干，再次xiangxia边攀爬。

    咦？

    下到这棵树的下边，江龙惊讶，因为这个峭壁回收的地方居然有一个鸟窝！

    鸟巢内嵌在石壁之中，此时里边空荡荡的，地下只摆放有薄薄的一层枯枝干草，仿佛一个高三尺，宽三尺，深度足足有四尺的小山洞。

    江龙大喜，这真是天无绝人之路！

    他伸出右手攀住岩壁缝隙，正要攀爬过去，但就在这时，左手抓着的那棵树却是突然下沉了一截。

    又是一堆碎石哗啦啦的滚落。

    江龙给吓了一跳，连忙加快速度，爬进了山洞之中。

    然后抬头看去，才发现原来这棵树虽然有成年人大腿粗细，但因为是生长在石壁之上，所以扎根不深，于是便吃不住力，他只是站了一小会，树根都已经是给慢慢的拔出来了一截。

    此时蒙面人追上了光秃秃毫无遮挡物的山顶，但却是没有看到江龙的身影，他们都是微微一愣。

    其中有两个人更是惊呼见鬼了。

    江龙听到蒙面人们的声音，眼珠微转。

    然后飞快脱下最外边的白色长衫挂在树枝上，然后双手猛然用力将那棵树给扯下来，扔向崖底。

    嘴里更是发出一声惨呼，“啊！”

    他那凄厉惊恐的叫声在山谷间回荡。

    蒙面人们听到声音，全部涌到了崖边。

    其中一个眼尖，看到了白色的衣衫，daxiao道：“不用我们动手，那个傻小子自己给摔下了山崖！”

    “嗯，这一面是悬崖，已经是没有路可以逃了，他应该是给吓的惊慌失措，结果不小心失足掉了下去！”另一个蒙面人附和，并说出自己的猜想。

    江龙躲在石洞中，听到他们的交谈声，嘴角挑起了一抹弧度。

    对方中计了！

    不过他还没有高兴多久，那蒙面人头领就是满脸怀疑道：“我刚才只隐隐看到一个白影坠下山崖，会不会是那小子故意叫上一声，再把衣服扔下去玩的计谋？”

    “这个……”

    其余蒙面人都是一怔。

    这个可能性到也不是没有，不过根据他们以前搜集到的资料来推测，胆小怕事像个孩童般的景江龙直接掉下深渊的可能性应该要更大一些。

    这时一个蒙面人指着下边道：“那下边峭壁上有个坑洞，坑洞里有断裂的树根，看来那里原本是长着一棵树的，只是不知道那棵树有多粗。”

    “那是景家小子失足落下拉扯断了树木，结果一起掉了下去呢？还是他自己慢慢攀爬下去，见下方可以藏身，然后故意扯断树木，再脱掉衣服扔下山崖使诈，蒙骗我们呢？”

    蒙面人头领皱着眉头说道。

    其余蒙面人大多认为头领想的太多了。

    有点太高估景府的那个小子了。

    组织图谋景府家财不是一天两天，对于景府的两个主人更是把资料收集的非常齐全。

    景老夫人睿智，见过大世面，眼界开阔，杀伐果断，作风强硬，非常的难缠！

    即便是组织的首脑也不敢小看这个老妇人。

    但是景江龙嘛，那根本就是一个无脑的白痴而已！

    他能想到使诈来蒙骗自己等人？

    而且这是在高达六十余丈的悬崖上，胆小的人往下看一眼就会吓的手腿发软。

    即便是他们被敌人追到这里，也没几个人有胆子攀爬下去，看那块突起的岩石下方是不是有容身之地。

    他们大多会选择折回去与敌人搏杀，杀出一条血路来。

    不得不说，没有绝对冷静的头脑与卓越的胆识，是不可能想到并使用蒙面人头领所说的那个。也就是江龙所使用的这个计谋的。

    蒙面人头领说罢见手下们都没有答话，也觉得有可能是自己想多，高估了景家小子。

    不过他的心头总是隐隐有些不安。

    不派人下去瞧上一眼，总是不放心。

    想了想，他最终还是咬了咬牙，觉得还是应该谨慎一些好，此次埋伏袭杀景江龙的机会太难得，真要被其蒙骗过去，以后再想要取景家小子的命就难了，他算是组织中的一个头领，比手下知道的多一些。

    以前组织多次派人摸进景府去杀景江龙，但都以折了人手失败告终。

    景府就像一个无底的深潭，你根本不知道它到底有多么浓厚的底蕴与庞大的暗中shili。

    可以说想要在景府中暗杀掉景江龙是绝对不可能的！

    也正因为如此，今天上边听闻江龙难得出府，才会不顾一切，冒着大批手下有可能会暴露身份的风险，急匆匆的将附近的人手全都调集过来，只为能一举击杀景江龙！

    可以说这次任务不管能不能成功，这些手下都不能继续留在京城附近了。

    “大家解下腰带系成一条绳索，放一个人下去瞧瞧。”

    听到头领的命令，另外六个蒙面人两两互相对看了一眼，这才开始解腰带。

    因为这些人都说的是大齐语言，所以躲在下方的江龙听的一清二楚。

    不由的心中暗骂！

    这帮家伙还真是难缠啊。

    不过就算如此，他也没有半点畏惧。

    借着地利，他有信心将放下来的蒙面杀手轻易的给解决掉。

    蒙面人头领将手下递过来的腰带一一系在一起，然后命令众人中身形最是干瘦矮小的那个下去查探。

    矮小蒙面人虽然有些胆怯，毕竟不一小心失足落下，就会被摔的粉身碎骨。

    但仍是上前任由头领把绳索一端紧紧的绑在他的腰间。

    “寺里有禁军，估计过不了多久就能追到这里，你手脚麻利些，下边没人就赶紧上来，我们立即撤走！而如果那小子真的藏在下边，你就快点将之解决掉，咱们必须抓紧时间，拖的久了万一禁军把山下给包围住，咱们怕是都要交代在这里。”

    蒙面人认真叮嘱。

    “是！”矮小杀手一把撕掉面巾，露出一张尖嘴猴腮般的脸庞，他将腰刀紧紧咬在嘴里，然后双手紧抓绳索，任由几个蒙面人拉着绳索的另一端，慢慢将他放了下去。

    蒙面人头领又提醒了一句，“小心一些。”

    “唔，唔。”

    矮小杀手嘴里咬着钢刀，不能张口，只是含糊不清的应声。

    江龙一直在侧耳倾听，这时取出袖间的匕首，双眼中闪烁寒芒。

    不大功夫，一只穿着黑靴的脚就是蹬下来，映入江龙的眼睑，他手中的匕首上染有见血封喉的毒液，只要划破敌人的皮肤就能要了对方的小命，但江龙却没有立即动手。

    援兵不知何时能够赶来，江龙要尽可能的拖延时间。

    看着对方慢慢下来。

    矮小杀手从江龙所在洞穴的正上方下来，又往下探了一脚，结果踩空，不由的咦了一声。

    难道这下边真有地方藏身？

    他绕到旁边一些，让上边的同伴缓缓放他下来。

    在矮小杀手腰身平齐到洞口的时候，江龙捏紧匕首，瞬间出手！