
    太子赵旷一步步小心翼翼的退出皇上寝宫门槛，又深深的鞠了一躬，才缓缓转身。

    在转身的瞬间，他原本带着恭敬神色的脸庞便是立即阴沉下来。

    迈开大步，朝着外边行去。

    孙公公低着头跟在赵旷的身后，大气都不敢喘一下。

    一路上遇到几拨宫女与太监，这些人见太子脸色不好看，都是恭敬的行礼没敢开口出声。

    一直等到走进东宫自己的地盘，赵旷才狠狠的一甩衣袖愤声道：“父皇也太偏袒景家了！”

    孙公公一直在东宫当差，是赵旷的贴身太监，照料赵旷的饮食起居。

    因为亲近，所以他很了解这位太子的脾性。

    虽然大多时候太子很是懂事，性格沉稳，但有时也会像任性的孩子般耍脾气。

    说到底，赵旷今年也不过才十六周岁而已。

    眼看太子此时情绪激动，孙公公不敢开口应答，只是低着头走路，不然少不了得被赵旷臭骂一顿。

    今天是他在伽蓝寺主动招惹了景家，才有了太子去请求皇上惩处景家一事。

    皇宫大内消息非常灵通，估计不出一会的功夫，消息就会传开。

    是他害的太子大丢了脸面。

    不过他虽然装作透明人，却仍是逃不开太子的怒火。

    只见太子转过身来，就是在他屁股上重重的踢了一脚，“你说，难道在父皇眼中，我这个皇太子还比不得他昔日的一个老朋友重要么？”

    身为皇太子，赵旷自然知道当年皇上与已故的景老侯爷关系非同一般。

    孙公公同样知道，而且很明白赵旷一心想要除掉景家的心思，不然也不会在寺门口时故意去为难景家了。

    作为皇太子的贴身太监，他自然就是主人肚子里的蛔虫，想赵旷平日里之所想，做赵旷想做但又不好亲自动手去做的事情。

    只是今天把事情给搞砸了，弄巧成拙。

    其实在理论上放公平点来说，今天景家自然是不占理，异国使节与许多官员去伽蓝寺上香，为了保证这些大人物的安全，禁军有理由禁止非官员家眷入内上香。

    景家已经被夺了侯爵，当然也在禁止之列。

    即便孙公公现身有故意找碴的嫌疑，但总归站在有理的一边。

    再有，虽然关世豪的确是自卫，但出手攻击他的是一位禁军伍长，那是天子近军！

    一般的官员遇到禁军，即便是自己占着理，但如果发生了矛盾，在当时也要退让一步。

    实在是天子近军身份非同一般，与之顶着干，就是不把天子放在眼里。

    顶多暂时吃亏，事后再在金銮殿递折子，让皇上还自家一个公道。

    可关世豪呢，说杀就是眨眼间把一位禁军伍长的脑袋给砍了下来，不说对方的身份，就是普通百姓你也不能这般狠辣啊？

    人命关天，这是一等大事！

    不过先前说了，这只是理论上来说，而实际中景家也是必须要强硬，景家有自己的生意，农庄，以及各种产业，这些财富都需要强大的shili与声望来保护不被他人惦记起贪念，强取豪夺，景家已经被夺了侯爵，要是再露出软弱的一面，那么肯定会有无数豪门贵族像饿狼闻着腥味一般，要扑上来狠狠的咬一口。

    当然，在这个人分三六九等的社会，什么东西都不及皇上的意思重要。

    皇上不追究，你即便是太子，也不能光明正大的把景家怎么样。

    “还请太子慎言！”

    孙公公闻听太子公然对皇上有怨言，不由的吓了一跳，这要是被人听到再说给皇上听，那可是忤逆的大罪，连忙开口道：“今天是小的自作聪明找景家的碴，想要给太子出口往日恶气，结果没把景家怎么样，却害的太子您丢了脸面。

    您有气只管往小的身上撒，可千万别抱怨当今圣上！”

    不得不说孙公公说话极有技巧，话语中点明自己是想要替太子出气，这才会去找景家的碴。

    赵旷原本还想要踢孙公公几脚的，这时停下了动作，翻个白眼道：“这里又没有外人，怕什么？”

    平日里赵旷总是一幅威严沉着的模样，言谈举止皆是有标准，显得非常老成，也只有在非常亲近的人身边才会露出少年本性。

    “小心隔墙有耳！”孙公公小声回道。

    赵旷立即背起双手，挺直了腰杆，行走间恢复了龙行虎步之姿。

    下了伽蓝寺，有景府马车等待，江龙，林雅，姚妈妈，还有玉钗与宝瓶都是挤到了一辆马车之中。

    林雅吓坏了，江龙不放心她独坐马车。

    姚妈妈，玉钗，还有宝瓶则是关心紧张江龙，一定要守在他的身边，不让他离开视线。

    因为有禁军护送，这一行足有数百人之多。

    马车行走了没有一会，姚妈妈突然掀起窗帘开口吩咐道：“先前我急着赶路，让马车在行人间冲撞，应该有人受伤，也损坏了许多商贩的物品，留下几个人处理善后。”

    “是！”

    一个景府护卫抱拳应声。

    姚妈妈从袖中取出一张银票，递给了那个护卫。

    之后一共留下三个护卫来善后。

    “先前那个公子爷果然没有骗我。”

    一个小摊上贩卖纸钱与蜡烛的商贩拿着景府护卫赔偿的铜钱，满心欢喜的自语。

    其他获得了赔偿的商贩，也都是没有了愁苦之色，喜笑颜开。

    小商贩们在这里摆摊大多一天下来只能赚个糊口的钱罢了，物品损坏卖不出去的话，说不定全家人都要饿肚子，所以先前很多商品受损的商贩尽皆是愁眉苦脸，甚至还有人偷偷的暗地里抹眼泪。

    可现在景府赔偿的价格比市价要高上几成，而且损坏的物品也不要。

    他们自然是小赚了一笔。

    如此一来，很多商贩都是叹气，刚才那辆马车怎么就没有多损坏几件物品呢。

    而刚才躲的快的那些商贩，则是一脸羡慕的看着获得了赔偿的同行们。

    首次发现，跑的太快也未必是好事。

    程武没有领着禁军把江龙一行人护从到宁远县景府，在一个岔路口就分道扬镳了。

    因为岔路口离宁远县已经是不远，所以姚妈妈没有多说什么，任由程武离开。

    没有了禁军守护，景府护卫们打起了精神，一个个警惕的环顾四周。

    直到来到了景府门口，他们才是长长松了一口气，放松下来。

    “府中的护卫伤亡情况如何？”

    江龙下了马车，第一个开口询问的问题，让得四周的景府护卫们心中一暖。

    府中护卫队的副队长蒋军上前单膝跪地，抱拳答道：“回小少爷，有四人重伤，现在仍然昏迷不醒，其中包括队长陈泰，轻伤九人，没有人阵亡！”

    陈泰之前为了阻止蒙面人完全发挥出箭矢之利，与几个护卫留下阻挡。

    幸亏他与几个护卫懂得结阵御敌，且身手都是不弱，不然就不是重伤这么简单了。

    “速速请来最haode大夫给陈队长等人医治！”江龙沉声道。

    “老夫人已经派人去请了！”

    蒋军再次感激江龙对于府中护卫们的关心体贴。

    江龙又询问了一些关于受伤人员的安置，这才和姚妈妈等人走向景老夫人院落的方向。

    此时景老夫人身在佛堂内，盘腿坐在蒲团上。

    之前没有得到消息之前她就是眼皮跳个不停，心中发慌，等得知有蒙面人埋伏袭击江龙，直接惊的脸色煞白。

    知道赶去伽蓝寺也是没用，便来到佛堂祈求佛祖保佑。

    直到闻听江龙无事，她才是把心放回了肚子里。

    不过此时，她却是冷着脸，双眼中几乎喷出熊熊燃烧的火苗。

    在她的面前，则跪着一个仅仅露出一双眼睛的黑衣人。

    “我从不怀疑你对景家的忠心，但你却从不听从我的指派，一直以来也只是在府内认真的保护江龙，也正是因为如此，今天江龙去伽蓝寺上香拜佛，才差点被一群蒙面人杀害！”

    听到景老夫人的严厉指责，黑衣人低着头认罪，“是小的失职！”

    “仅只是这样么？”一向冷静沉着，雍容高贵的景老夫人此刻发狂般的尖声大喝，“那个疯子侯爷活着的时候，你只听他的，就算贤儿继承了侯爵，你也不是百分百的服从。

    直到贤儿去了，你现在即不听从我的命令，也不认江龙为主，你到底是什么意思？”

    然而面对景老夫人的严声质问，黑衣人却始终只是静默的跪着。

    “你真以为我不敢要你的命？”

    景老夫人被黑衣人的态度弄的真要发狠了。

    这时黑衣人才又开了口，“老夫人只要发句话，小的立即自裁在这里！不过即便小的死了，黑衣卫新头领的行事准则也仍然会和小的一般无二。”

    “滚！”

    景老夫人猛然起立，背过身，大力甩了下衣袖。

    黑衣人抬头看了一眼景老夫人的背影，脸色有些复杂，然后无声的退下。

    这时一个小丫环冒冒失失的闯将了进来，满脸欣喜的喊道：“老夫人，小少爷安全的回府了！”

    原本满脸寒霜的景老夫人听到声音后，等转过身来，已经再次变回往常慈祥温和的模样。

    “跑慢些，看把你给累的。”

    景老夫人缓步走上前，抬起衣袖帮小丫环擦了擦额头上因为快速奔跑而渗出的热汗。

    小丫环受宠若惊，害羞的低下头，小声道：“老夫人还是快去看一看小少爷吧。”

    “不用。”景老夫人却是笑道。

    小丫环闻言猛的抬起头，歪着小脑袋脸庞上浮起疑惑的神色。

    “他会在第一时间来小院看我的！”景老夫人开怀daxiao。

    果然，不一会，江龙，林雅，姚妈妈，玉钗，还有宝瓶就是快步来到了小院。