
    “老夫人猜的准，小少爷也真是孝顺！”小丫环眼见有人通报江龙等人马上就要走到院中了，甜笑着开口道。

    景老夫人闻言笑的越发开心了，爱怜的摸了摸小丫环的脑袋。

    不过只有那些真正了解景老夫人的，才能看出景老夫人此时的眼底仍有一丝担忧。

    “奶奶！”

    前脚刚刚跨进院门，江龙就是紧走几步，迫不及待的开口说道：“孙儿无事，害您忧心了！”

    “没事就好，没事就好。”景老夫人上前拉住江龙的手，仔仔细细的上下打量，先前闻听江龙安全回来了，她虽然表面上显得似乎放下心来，还与小丫环说笑，但其实心中仍是很焦灼的。

    直到此时亲眼看到江龙，确定江龙无事，她才算是长松了一口气。

    一直等景老夫人与江龙交谈了一会，姚妈妈，玉钗，还有宝瓶才一一上前请罪。

    “都是奴婢不好，如果不是奴婢提议让小少爷今天也跟去伽蓝寺上香，悼念归尘大师，小少爷也不会遇袭！”姚妈妈满脸自责跪下，“还有，上完香后奴婢就应该劝小少爷和老夫人您一起回府的。”

    玉钗与宝瓶同样扑通一声跪在地下，低着头请罪，“奴婢们不应该贪玩离了小少爷身边。”

    二女撒谎了，其实她们不是贪玩，而是见不得江龙与林雅说笑，有亲昵的举动。

    一看到二人眉目传情，她们的心头就酸酸的。

    轻轻摆了摆手，景老夫人示意玉钗与宝瓶起身，她们只不过是两个娇滴滴的少女罢了，江龙遇险，她们就是跟在身边也帮不到什么忙。

    相反，到时江龙还得费心照顾她们。

    玉钗与宝瓶立即无声的退到一旁，左右江龙无事，她们自然是想要尽量逃避责罚了。

    这时一阵急匆匆的脚步声从院外由远及近。

    随即闻听到江龙平安回府消息的张姜氏与姚陈氏带着几个丫环婆子一前一后走进了小院。

    景老夫人看到这二人，眉头不由轻蹙。

    她从几年前真正开始信佛后，就是把府中一些实际的事务交给这两个心腹打理，包括府中后院，以及外边的生意，农庄，还有其它的产业，她自己则只是总揽全局。

    但她虽然知道两人的手段与能力有限，不能和自己比较，却也没想到自掌了权之后，原本情份就已经有些裂痕的二人会互相下绊子，你使上一计，我便用阴谋，总归要拖对方的后腿，不让对方把手中的事情做好。

    勾心斗角，你来我往，互相拆台，似乎已经从当年的情同姐妹变成了生死仇敌，结果把个景府弄的乌烟瘴气！

    她知道一切的根源在于权力，也曾有教训过二人，但二人表面上听着，过不了几天，就又故态萌发，互相敌视。

    景老夫人虽然是杀伐果断的性子，手上有不少人命，但对于这二人却是真正下不了手。

    谁让当年这两个陪嫁丫环辅助她良多呢？

    景老夫人突然想起了几十年前的往事，刚刚嫁进府中，婆婆冷淡，紧紧将管家之权捏在手中，公公到是还和颜悦色但他不管府中后院的事情，而那个疯侯爷则是斜着眼看不上她。

    还说如果不是皇上指婚，才不要娶她。

    想她当年虽然脾性有些刁蛮，但也算是京城少有的大美人好不？

    哪里肯服气？

    只是女人嫁鸡随鸡，随狗随狗，嫁个烧火棍扔灶头，她只能想办法一步步将景府后院的权力争取到手中。

    而当年若是没有张姜氏与姚陈氏这二人不要命的拼死辅助，她当年也不可能那么快便在府中竖立起威望站稳脚跟。

    之后渐渐掌控后院权柄，也离不了二人帮着打理。

    甚至就算是知道她将二人许配给府中管事，有利用之嫌，二人也是没有多说什么。

    不过情份虽深，但二人这几年来闹的实在是太不像话。

    所以张姜氏与姚陈氏上前见过礼后，她就是将二人冷淡的扔在了一边。

    “翠儿。”

    景老夫人亲自伸手把姚妈妈扶了起来，“江龙能死而复生，本就是佛祖保佑，而且当年归尘大师的确是给江龙算过命看过相，正巧又恰逢归尘大师几日前圆寂，江龙哪能有不去伽蓝寺上香悼念的道理？

    再则，允许江龙跟着一起去伽蓝寺，是经过我点头的，所以今天发生意外怪不到你头上。”

    “可是……”姚妈妈张了张嘴，还想要说什么。

    但却被景老夫人打断，“没有可是！我知道你心疼江龙，对于景府的忠心！”

    听到这句肯定的话，姚妈妈心中感动，眼睛里流出几滴泪水，赶紧抬起衣袖擦拭。

    “看到没有，人家多会演戏？”

    张姜氏最是见不得姚妈妈在景老夫人面前受宠，这时狠狠掐了一把女儿的手臂，压低声音恨声道：“你和翠儿一起长大，怎么人家专会谄媚做作，你却偏长了个榆木脑袋？”

    声音虽低，但还是被旁边的姚陈氏给听到了。

    姚陈氏立即就是投来愤怒的目光。

    张姜氏却是收回手，仰着下巴，一幅无所谓的模样。

    张妈妈苦着脸揉了揉手臂上的那块疼痛处，看到二人这才刚见面就又变成一幅斗鸡的模样，心下一叹。

    说起来张妈妈有些懒散，有些憨，大大咧咧的，有时说话还不经大脑，对于权利没有争夺的欲望。

    当然，这和她一直被娘亲保护在羽翼下有关，好吃的好喝的，好玩的好穿的，都有张姜氏送到手中，长大些又是张姜氏帮她挑选男人，还特意请求景老夫人出面给张妈妈长脸。

    在景府中，谁敢得罪张妈妈？

    没人陷害欺凌，她自然就没有危机感，很是懵懂。

    一年一年的也就渐渐养成了现在的性格。

    不过现在看到景老夫人认同姚妈妈，她本能的还是心中有些吃味。

    在景府所有的人眼中，景老夫人威严高贵，冷静睿智，能得到她的认同与夸赞是非常荣耀的。

    不过这些吃味也就是过过心，立即就烟消云散了。

    张妈妈不好意思带着歉意的看向姚陈氏，但姚陈氏却是冷哼一声，给她一个后脑勺。

    她就是耷拉下脑袋。

    林雅此时看着江龙的背影，心中有些发凉。

    因为等她渐渐走出恐惧，冷静下来一些，江龙就开始刻意的有些疏远她。

    weishenme？

    她不禁有些迷茫。

    自嫁入景府后，这个少年对她有厌恶，有气恼吐血，有在伽蓝寺时短暂的相敬如宾，还有先前在见到她被吓坏之后的关怀体贴，她搞不懂江龙到底是怎么看待她的。

    一时之间，林雅再次觉得自己好孤单！

    就在这个时候，景老夫人已经把目光移了过来。

    已经站在林雅身后的杜娟见她没有反应，便是偷偷扯了扯她的衣袖。

    “嗯？”

    林雅看向杜娟，双眼中仍有茫然。

    “雅儿。”不等杜娟提醒，景老夫人已经是满怀关心的开了口，“先前吓坏了吧？”

    听到询问声，林雅才是回过神来，连忙双手扶在腰间，恭敬的对着景老夫人曲膝一礼，“奶奶，孙媳先前的确是有被吓到，不过只要回到院子里休养几日就没事了。”

    “嗯。”

    看出林雅之前明显有走神，但下意识行礼的动作却自然流畅，动作唯美没有半点瑕疵，景老夫人很是满意的点了点头，果然不愧是出身豪门世家，说起来景老夫人对于门第也是非常看重的。

    见林雅那张让人惊艳的脸庞上仍然是有些泛白，还沾着些灰尘，她便不打算立即询问林雅在江龙遇袭后都遇到了什么事情，免的勾起回忆，又让林雅受惊，“那你这便回去休息吧，不要多想，也不要总是闷在自己的小院里，早晨的时候过来陪我在佛堂里诵经，能安心养神，佛祖会助你更快恢复精神的。”

    “是，奶奶。”

    林雅又是曲膝施礼，然后扶着杜娟的手臂就要离开。

    在转身之际，林雅眼角的余光瞄了江龙一眼，但却只是看到江龙挺拔的侧面身影，对方根本没有在意她。

    她双眸中浮起一抹黯然的同时，心中就是蓦然一痛！

    杜娟这时突然皱了皱眉，因为她感觉林雅突然手指用力，在她的手臂上死死的捏了一把。

    她差点叫出声来。

    如果不是正当着景老夫人的面，她肯定要林雅好看，居然敢暗中弄疼她。

    不过随即想到水蓝直到现在仍然是没有消息，而且当时水蓝与林雅是分在一路的，她又是对林雅生起一丝惧意。

    林雅的一举一动没有逃过景老夫人的眼睛，景老夫人嘴角微挑。

    虽然这次遇袭江龙与林雅受了一场惊吓，但也不是没有好处。

    如果能让二人迅速拉近关系，顺理成章的圆房，接着再让林雅怀上孩子。

    嗯，景老夫人实在是等不及要抱重孙子了！

    再有一样好处，就是江龙给归尘大师作的一幅挽联打响名声出了风头！

    从今天起，江龙的名字会在京城广为传播，而景府则又会出现在世人面前。

    走出小院的门口，见四下无人，杜娟就是狠狠一把甩开林雅的小手。

    林雅柳眉一蹙。

    “你长能耐了是吧，居然借着景老夫人与景江龙等人在场的机会，暗中对我动手！”杜娟揉着被捏痛的地方，压低声音喝道。

    “什么？”林雅不解，她根本没有注意到这件小事。

    而且因为刚刚离开时江龙都没有看她一眼，让得她心情很不好，还有些烦躁。

    “别跟我装蒜！”

    杜娟见以前每每自己抱怨发难，一向都是立即低头认错的林雅今天明显和往常不一样，就是有些心惊，但仍是表面上佯装凶狠，色厉内茬的喝问道：“这件事情先放下不说，我只问你，水蓝呢？”

    ~

    嗯，还是求收藏和红票！