
    景府的护卫们以前受过景老侯爷或者是景小侯爷的恩惠，并打心底里真正的敬仰崇拜二人，二人是他们眼中的英雄，豪杰，这是他们极度忠诚于景府的主要原因。

    哪怕就算是以前的景江龙怯懦无能，景府眼看就要落魄下去，他们也依然没有离开的打算。

    景府是他们这一生，不离不弃，哪怕是牺牲掉性命也要守护的所在！

    他们也已经真正融入景府，把自己看成是景府的一份子。

    但人心都是肉长的，都有各自的情感与感受。

    原身在他们眼中实在是太过软弱了。

    正是因为把自己看成是景府的一份子，所以他们更加希望景府能够恢复往日荣光！

    景府的护卫们都是上过战场，性情直率，重情重义，手下见过血的铁血硬汉子。

    让他们跟着原身那般娇养的像个女孩子般的主人，真正是心中憋屈。

    而且非常的不甘！

    当年老侯爷与小侯爷是何等的威名盖世？

    不止一次率领大齐军队将前来进犯的南蛮与北疆异族打的落花流水，不但大齐军士人人佩服，就连恨不得二人早日身死的仇敌在怨恨之余谈及战场上排兵布阵，也是不得不对二人竖起大拇指！

    铁血军人视荣誉为生命，但原身却根本给不了他们。

    一天一天看着景府渐渐从世人眼中淡出，他们说不心痛是假的。

    每每私下里交谈，他们对于景江龙都是怒其不争！

    都说虎父无犬子，但老侯爷与小侯爷尽皆是铁骨铮铮，怎么就生出这么个软骨头来？

    甚至前锋因为救他而咬死了人，却把他给吓坏了。

    从那以后，把从小养在身边的前锋，给赶出了院落。

    还有一点让他们多少有些个寒心，那就是原身十五岁了，却是从来没有过来探望探望他们这些以守护景府为毕生责任的护卫们。

    景老侯爷与景小侯爷当年在军中一直是以身作则的，尤其是在军营中，跟着军士们一起操练，吃穿用度更是不会特殊对待，对于身边哪怕只是一般的小卒子也是尽心的嘘寒问暖，体贴入微。

    这也是真正能让军士们敬仰二人的原因。

    可原身呢？

    别说体贴关怀了，恐怕走在大街上他们换身衣服，原身都认不出他们是景府的护卫。

    直到今天，江龙才说出一句烫贴的话语来。

    这让渴盼了许久的景府护卫们，怎么能不心生感动？

    副队长蒋军别过头，擦了擦眼角的泪水，谁说男儿流血不流泪？

    铁血军人，也不是木头，同样有自己的感情。

    “小少爷，这边有我们看着，您之前受了惊吓，还是先回去休息吧！”蒋军上前一步，真诚的劝道。

    其余的护卫们立即就是齐声附和，让江龙早点回小院。

    江龙的眼力何等老辣？

    即便这些护卫们强行压制，不让情感外露，但他仍然能轻易看穿他们心头的不平静。

    “陈队长他们现在生死不知，我心里很难受，不看到他们醒过来，我实在是放心不下。”江龙再接再厉，继续打感情牌。

    护卫们的眼眶就是渐渐红了。

    “奶娘，您今天也受累了，早点回去休息吧。”江龙又看向了姚妈妈。

    姚妈妈心头温暖，连忙开口道：“奴婢只是府上的下人，哪里能当得小少爷用您来称呼？

    而且奴婢贱命一条，也是比不得小少爷身份尊贵。

    还是您回去休息，由奴婢来守着这里吧。”

    “我是吃您的乳水长大的，怎么可能真把您当作下人？”江龙这句话到是发自真心，“只是您一直不听我的，才总是以奴婢自居。”

    姚妈妈有些哽咽，说不出话来，猛然间偏头，掩饰用衣袖擦拭泪水的动作。

    这时一名上了年龄的老大夫打开屋门，从伤员们的房间走了出来，脸上有着忍不住的喜色。

    “李大夫，陈队长他们怎么样了？”蒋军立即就是上前急问。

    江龙不认得这个大夫，所以慢问了一拍，不过也仍是走到李大夫近前。

    “小少爷。”

    李大夫看到江龙也在场，赶紧拱手弯腰施礼。

    “不用多礼，还请李大夫多用些心思治疗陈队长他们，本人心中感激不尽！”说到后来，江龙对着李大夫认真的回礼。

    李大夫吓了一跳，连忙侧身让开，他哪里敢受江龙的礼？

    二人的身份差距太大了！

    “小少爷不必担心，本来陈队长他们受伤严重，的确是情形危急，不过等喝了姚妈妈拿来的药汤之后伤情就是开始逐渐好转，现在已经可以肯定是没有性命之忧了。”

    李大夫话音落地，景府的护卫们便都是齐声欢呼。

    他们很是敬服陈队长，其余三人也是他们的好兄弟。

    这时姚妈妈就是急着插言，“那汤药方子是小少爷写给我的！”

    于是景府护卫们再次对江龙心生感激。

    李大夫闻言双眼就是一亮，医者悬壶济世，以挽救世人性命减轻病患痛苦为已任，他深知这个方子的重要性！

    不过江龙却似是没有看到他眼中的渴求。

    这古药方价值千金，岂能白白送人？

    而且就算是李大夫想要出钱购买，他也不打算卖。

    真正有用的东西，只有在真正需要它的时候才能真正体现出它的价值！

    就好比现在，这个古药方就是挽回了陈队长等人的性命，并让得其他护卫们对他更加的心生感激。

    看到江龙的表现，李大夫心中轻叹，好在他也有心理准备，知道江龙不可能白送或者贱卖给他，收拾好心中的惋惜，他又是皱起了眉头，“不过他们四人虽然是没有了性命之忧，但伤的最重的关世豪却是被砍断了右手，以后怕是不能再当护卫了。”

    此语一出，小院内就是寂静了下来。

    许多护卫脸露哀痛之色。

    当年他们就是因为受了一些伤，留下痼疾，才不得不退出军队来到景府当护卫。

    现在关世豪却是连刀都没得拿了。

    兵器，是铁血军人的第二生命！

    “当不成护卫，景家以后也不会少了他的月例银子！”江龙突然开口打破这份寂静，声音果决，落地有声，“而且府上不但包管关世豪的伤疗费用，我还会让账房给关世豪家里赏一笔不菲的银两！

    总之一句话，我景府不会亏待任何一个忠心于景家的人！”

    江龙在这个时候，说出这般热血的话来，效果奇佳。

    只见众景府护卫们哗啦啦全部跪倒在地齐声道：“xiexie小少爷！小的们必定以性命誓死保护景家！”

    “大家都起来。”江龙连忙伸手虚扶。

    双眼中，则是浮起一抹笑意。

    今天来这里不虚此行。

    以往景府护卫们崇拜景老侯爷与景小侯爷，受过景家的恩惠，忠心的是景府。

    而江龙要做的，则是让护卫们忠心于他！

    陈队长等人虽然伤情好转，但李大夫也不能确定他们什么时候能醒过来。

    所以众护卫们再次劝江龙回去休息。

    江龙这次没有再坚持留下来，看着另外几个身上带有轻伤的护卫关心的询问了几句，就带着三个新得的贴身护卫和姚妈妈一起走出了小院院门。

    “奶娘，陈队长他们的家人怎么没来？”

    没走几步远，江龙就是好奇的询问。

    “他们的家眷都住在府上置办的农庄里，这时应该已经得到了消息，正往府上这边赶过来吧。”姚妈妈开口答道。

    景府内的护卫，丫环，小厮，婆子，绣娘，以及管事全部加起来人数已经是太多。

    若是再加上他们的家眷怕是有好几千人。

    即便景府占地面积极大，也肯定是住不下的。

    而且府上需要的人手有限，也不可能人人都给安排一份差事。

    人人都要养家糊口，单是有一人或者两人领月例经济必然拮据，过活可以但想要富庶却是有些个不可能，于是很多人就是租种景府罢办的田产，让家眷去那边打理播种。

    陈队长与关世豪等人的家眷也是这般。

    江龙点了点头，又好奇的问道：“府上有几处农庄？多少田产？”

    之前景老夫人才刚刚让他接手几处农庄来打理的。

    “六处农庄，有三个农庄辖内都是伺弄好很肥的一等良田，差不多有八万亩，另外三个农庄的地就差了点，没什么良田，只有二等与三等沙田，不过面积要更大一些，有十二万亩。

    除此之外还有一些山头与林地，种有果树。”

    姚妈妈对于江龙的问题一般都是认真详细的回答，不过等说完之后她才又是摇头，跟自家小少爷说这些做什么？

    难道自家少爷还能跑去农庄种田不成？

    嗯，她不知道的是，她还真是给说对了！

    江龙闻言一阵匝舌，好乖乖，景家居然有二十万亩农田！

    就在这时，他突然想起前世一些书籍中都有写着，在古代封建时期，土地兼并的问题很严重，尤其是王朝成立几百年后，因为朝廷对官员与文人在征收农税上有一定程度的优待，所以使得很多田地被大地主与富贵人家挂名到官员或者是文人名下，减少税收，让得农税收入这一块大大的降低。

    古代社会农税是国库来源的大头，这样一来直接影响到了国库收入，甚至几百年后的农税收入不及开国之时的三分之一！

    这是极为严重的问题！

    不过这个不是江龙需要考虑的，过了过心，就扔到一边了。

    他想起了另外一件事情，开口吩咐道：“奶娘，上次雅儿做药膳有给我这边送了一份，您帮我留意一下那个送食盒的丫环。”

    “那个丫环怎么了？”

    姚妈妈心中一惊，自上次江龙在后花院湖面上被人设计，姚妈妈就是知道有人要暗害江龙。

    “现在还不能肯定，最好您能想办法套套她的话，看她在那天晚上给我送膳食的途中，有没有遇到什么事情。”江龙摸着下巴说道。

    “好！”

    在姚妈妈眼中，没有什么事情能比除掉江龙身边隐患更加重要了，说罢就是急匆匆的转身而去。

    站在江龙身后的三个护卫闻言都是有些摸不着头脑。

    不过江龙并没有给他们解释。