
    眼见林雅眼中的警惕与戒备渐渐退去，桑蛛缓步上前，把手中的布偶递了过去。

    林雅伸出右手，指尖便是传来一阵柔滑的感觉。

    这只灰太狼内里填充着厚实的棉花，外表则是用一块块顺滑的水獭皮拼凑缝制。

    因为云娘与玉钗裁剪精准，心灵手巧，针法细密，将接口处理的很好，所以根本看不出有拼凑的痕迹。

    掀开锦被，林雅坐起身将灰太狼抱在怀里，这时才发现灰太狼好大。

    在这个年代也有布偶，不过样式非常的单调，除了有男女娃娃外，就只剩下狗与猫的样式了，而且形象异常的呆板。

    哪里有卡通版的灰太狼可爱？

    “它叫灰太狼？”

    林雅抬手轻轻抚摸着怀中布偶的脑袋，双眼中是掩饰不住的喜欢。

    同时，也是有一丝微微的甜蜜感觉。

    这般大这般可爱的布偶林雅以前是没有见过的，而且可以肯定以前的大齐王朝也是从来没有这种布偶，不然早就流传开了，现在是江龙特意做好送给自己的。

    设计出这般新奇的布偶来，不知道得花费多少心思？

    而且林雅很是感激江龙的心思细腻。

    因为知道她被灰狼吓到所以才故意弄出个可爱的狼来安慰自己吧？

    而江龙的目的也是成功达到，现在的林雅拿真狼与灰太狼比较之后，的确是不再那般的害怕灰狼了。

    “是的。”

    桑蛛从袖中取出几页纸张，恭敬的递到了林雅面前，“小少爷还写了一个故事让奴婢拿来给你。”

    林雅好奇的伸手接过，首先映入眼睑的，就是江龙那龙飞凤舞的字体。

    美眸中立即就是浮起了一抹赞叹。

    出身在林家这样的豪门，林雅即便不受宠，但也是认字的。

    她因为是女子，腕力不足，所以字体娟秀文雅，虽然说写的也算是不错了，但和江龙的字比起来可不止差了一筹。

    林雅平日里也是爱好书法，所以对于能写一笔好字的江龙心生崇拜。

    见林雅这就要开始读纸页上的故事，桑蛛道：“不知道什么原因，小少爷似乎不想让人知道这个灰太狼是他送给你的，所以若是有人问起来，还请少夫人想个合理的借口应对。”

    林雅闻言柳眉微蹙，双眼则是看向了晕倒在床前的两个丫环。

    “那我便说是老夫人见我受惊，派人送过来的吧。”

    “小少爷还让奴婢带一句话，说是景府的少夫人必须要足够的坚强！”桑蛛说完，就是转身退下。

    林雅闻言愣了一愣，那个名义上，善变，且让人捉摸不透的夫君让桑蛛带这么一句话来给自己，是什么意思？

    而且刻意隐瞒不让别人知道他很关心自己。

    等她从思绪中回过神来的时候，桑蛛已经是离开了。

    低下头，灰太狼那呆萌的脸庞就是映入了她的眼睑，不自觉的，林雅的嘴角挑起了一抹开心的弧度，伸出白嫩的手指轻点其鼻头，林雅嘴里一阵含糊的低喃。

    好一会，才把目光重新移向了那几页写有故事的纸张。

    嘴里本能的轻声读出，“多年来，灰太狼大王笑傲青青草原……”

    “呵呵，羊居然也会说话。”

    “噗！这只狼可真笨！”

    “……haha！”

    片刻之后，林雅已经是被故事逗的笑个不停，合不拢嘴。

    原本一直林雅那因为闭上眼睛就做噩梦，害怕的不敢闭眼而一直紧绷的神经，也是渐渐松懈下来，林雅今天也是和江龙一样给累坏了，甚至因为第一次杀人且见到灰狼太过惊吓，比江龙还要疲惫，精神放松下来后，一阵阵疲惫的感觉就是瞬间袭来。

    在林雅第二遍读到故事中第三节的时候，双眸渐渐闭合，陷入了梦想。

    睡梦中，林雅紧紧抱着灰太狼，嘴角弯着一抹弧度。

    又过了半晌，两个丫环揉着脑袋相继醒来。

    先是朝床榻上看去，立即被体型极大，形象可爱呆萌的灰太狼吸引住了目光，然后又见林雅无事且睡的极香，嘴角甚至还挂着甜蜜的笑容，二人便是大眼瞪小眼，接着很有默契的把刚才突然睡着了的那一段给忽略了过去。

    江龙仍然待在绣房中，笑看着玉钗与云娘缝制灰太狼。

    直到桑蛛回来，他问了几句，这才起身离开。

    宝瓶与玉钗想要跟过来，被他拒绝了，他看出来玉钗与宝瓶恨不得立即能得到一只灰太狼，不如留她们在这里继续缝制布偶好了。

    因为是在府中，不必担心江龙遇到危险，所以玉钗与宝瓶便没有坚持。

    走出绣房后，江龙带着桑蛛与前锋径直走向府中的练武场。

    刚刚走近，就见这里已经有人了。

    前锋眼力敏锐，早早的就是冲着那人跑了过去。

    “小少爷！”

    却原来秦羽觉得今天没有出上力，认为是自己太过没用了，所以来到这里刻苦习练石锁功。

    把扑在身上的前锋推开，秦羽恭敬的对着江龙施礼。

    江龙对着他轻轻点了点头，又安抚了几句，便自顾自开始了形意拳三体式站桩的练法。

    今天遇险，让的他更加迫切的希望能早点恢复前世的身手。

    桑蛛站在一边见江龙练的有趣，便是抬手踢脚，好奇的模仿。

    片刻后，居然发现其中精妙，立即打起了十二分的精神。

    因为今天在山林中逃跑时，把体力存储的药力几乎给耗尽，所以江龙没有练上多少时间就是额前冒汗，而且有后继无力的疲乏感觉。

    如果身体健康，他会咬牙坚持，那样的话不但锻炼效果更好，而且可以将心性磨练的更加坚韧。

    但现在江龙却是早早停手。

    这具身体亏损的厉害，体内药力又已经所剩无几，如果锻炼过猛，不注意火候的话，身体容易滋生暗疾，如果长期不注意，再严重一些，甚至会压榨生机折损寿命。

    练武不但要坚持，不怕吃苦，还要懂得其中技巧，不可犯了忌讳。

    桑蛛见江龙停了下来，不由的有些着急，她刚刚发现这套练法的精妙之处正想着早点学会呢。

    不过江龙不主动来教她，性格内向拘谨的她，不好意思主动去询问。

    江龙见桑蛛眼里有渴求之意，但却只是背手瞧着秦羽习练石锁功，当作没有看到。

    这套形意拳三体式站桩法非同小可，对于习武之人来说极为难得。

    他可不想轻易的就教授给别人。

    即便桑蛛是自己的贴身护卫。

    前锋见江龙停了下来，就是凑过来和他玩闹。

    江龙来了丝兴趣，便是亲自指挥着前锋在练武场早先设置haode各种障碍处训练。

    前锋没有偷懒，反而因为是江龙指挥，显得非常热情有动力。

    一直在练武场待到天色蒙蒙发黑，江龙才带着桑蛛与前锋走回小院。

    秦羽则是回了他的住所。

    冈蒂巴克与荼都现在都被安排着和秦羽住在了一起。

    到了晚间的时候，景老夫人晓得了江龙设计出一种新奇的布偶，林雅甚至说那布偶是她派人送过去的。

    抬眼望了一会面前的佛像，景老夫人道了一声阿弥陀佛。

    在第二天的上午，陈队长等四人逐个清醒了过来，江龙听到消息，亲自去探望，见到了四个护卫的家人。

    陈队长身上有好几处又长又深的刀伤，虽然醒了过来，但因为失血过多脸色苍白。

    向江龙介绍了一下当天受伤的经过。

    他们四人结成战阵抵挡蒙面人，虽然阵法精妙，但蒙面人太多，受伤是再所难免，但都是轻伤。

    过了好半天蒙面人见拿不下他们这块硬骨头，便想要舍了他们全部去追杀江龙。

    他们不得不散了阵法，尽可能的将更多的蒙面人拖住。

    正因如此，他们四人才会在蒙面人猛烈的折身反扑下受了重伤。

    甚至在zuihou关头，若非关世豪拼着不要右手替陈泰挡了一刀，陈泰的这条性命怕是就要交代在伽蓝寺。

    对于关世豪，陈泰是非常的感激。

    江龙亲切的慰问陈泰与关世豪等四人的家属，并保证给关世豪安排一个闲静的差事，不会让关世豪断了收入来源。

    关世豪与家中亲眷自然都是非常的感动。

    等江龙让玉钗去府中账房那里取十两银子给关世豪，关世豪全家更是对江龙感激涕零。

    小院中的其他护卫们，自然也是非常的高兴。

    江龙如何待关世豪，以后自然就会怎样对待他们。

    不过玉钗走了好一会，仍然是不见回来，江龙便是皱起眉头。

    空在这里等着，不见银子拿来，又被护卫们热情的围观，他就是有些磨不开脸面了。

    便让护卫们休息，他起身与宝瓶径直朝着府中钱库所在的方向走去。

    走到半路，遇到了闻听到消息而赶过来的姚妈妈。

    姚妈妈看着江龙，欲言又止。

    江龙虽然从姚妈妈的面色间看出另有隐情，但他想要更多的接触一些府中的人与事，这样一来才能更快更详细的了解整个景府，所以没有张口询问。

    等来到钱库所在的小院门前，还没有踏步走进去，就听到里边传来一阵激烈的吵闹声。

    “你居然敢不听小少爷的吩咐？”

    小院内，性格文静，一向连说话都不大声的玉钗此时却是对着身前的干瘦老者尖声大叫。

    干瘦老者正是景府专管钱粮，拿着钱库钥匙的账房管事。

    他却不怕玉钗拿江龙的名头来压他，“小少爷年龄太小，以前从来没有过问过府上的事宜，我怎么知道是不是府上的护卫们见小少爷年轻不懂事，然后借着受伤一事哀哭求情，趁机埋骗小少爷，才致使小少爷心软，让你来这里取钱给那些护卫？”

    “你，你！”玉钗气的小脸发白。

    干瘦老者扬着下巴，“总之想要钱，必须经过老夫人的同意才行！”

    江龙在门口听到这里，脸色就是有些个不好看。

    里边的账房管事明显是轻视自己还年轻，借此来拒绝拿钱。

    姚妈妈看了眼江龙的脸色，有些担心的扯住他的衣袖，想要说些什么。

    但江龙却是摇头阻止，并示意自己不会鲁莽。