
    “荼都，停下！”

    江龙此时虽然也很紧张，但却突然灵光一闪，想到了一种可能，“这两只蜘蛛都是异种，非常难得，杀了太过可惜。”

    桑蛛有些慌乱所以没有注意到荼都的动作，偏头见其已经抽出了双斧，立即就是伸手拦住，性格一向文静甚至显得的有些怯懦的她，这时双眼中爆出几缕寒芒，“你要做什么？黑紫与莹绿是当年我爷爷不顾千辛万苦，亲自带着我回南疆寻了好几年才找到的。

    不准你杀它！”

    荼都见桑蛛变了脸，江龙也是阻止，犹豫了一下，才收起双斧。

    “小少爷。”冈蒂巴克着急的来到江龙身前。

    江龙摆了摆左手，示意大家安静，然后才对桑蛛说道：“你养的蜘蛛是不是都喜欢毒物？”

    “小少爷怎么知道的？”桑蛛愣了一愣，才答道：“平日里我就是以毒物与毒汁来喂养它们的，也只有给它们吃更多的毒物，它们自身的毒才能更加的厉害！”

    听到这句话，四周众人都是头皮发麻。

    尤其说这话的还是一个娇滴滴的小姑娘。

    “这就是了。”

    江龙总算找到了原因，他左手伸出将右边衣袖再次往高掀了掀，一把寒光闪闪的匕首就是和胳膊一起露了出来，而那只通体碧绿的大蜘蛛则是在匕首上爬来爬去。

    樊仁眼力敏锐，看到匕首反射的寒光中带着一抹绿意，“匕首上有毒？”

    “嗯。”江龙缓缓的伸手把藏在袖间的匕首给取了出来，以前那把匕首在悬崖洞穴中时因为阻挡蒙面人头领zuihou的袭杀，被砍出一个豁口来，这是江龙新找来的一把。

    整体长七寸，刀刃有四寸长，异常锋利，江龙在家中时用藏在床下的毒药细细的将之涂抹了一番。

    “桑蛛，你豢养的这两只大蜘蛛的嗅觉到是非常敏锐，这只叫莹绿的家伙更是了不得，它应该是通过气味发现了匕首上的毒药，所以才不知不觉的爬到我的身上。”江龙见莹绿很是贪恋抹了剧毒的匕首，爬来爬去，不时的还会低头在刀刃上啃食，便是确定自己猜想不差，开口解释了出来。

    “小少爷这把匕首上抹的毒药一定很厉害。”桑蛛伸手接过匕首，在地面上爬动的黑紫立即掉转方向，又爬向了桑蛛，“平日里给它们两个喂毒物，都把它们的胃给养刁了。

    如果毒性不够烈，它们就会显得恹恹的，只吃很少东西。”

    江龙让姚妈妈熬制的那碗毒药自然是非常的厉害，见血封喉！

    比这两只大蜘蛛本身所带的毒要猛烈好几倍。

    不过江龙并没有开口解释，抹了毒的这把匕首，是他在危急关头的重要保命手段，若非今天莹绿不知不觉的爬到了他的袖口之中，他是不会让别人知道的他有随身携带一把剧毒匕首的。

    黑紫顺着桑蛛的右腿，不一会就是爬到了匕首处。

    然后也像莹绿一般啃食起了匕首上的毒素。

    江龙有些担心的问道：“那上边的毒很剧烈，不会毒死它们两个吧？”

    桑蛛如今是他的贴身护卫，这两只大蜘蛛更是桑蛛的底牌，如果被毒死了桑蛛自然是实力大损。

    而对于江龙来说自己的贴身护卫自然是越厉害越好。

    “应该不会。”桑蛛认真观察着两只大蜘蛛的表现，“它们吃的非常开心。”

    世家豪门出身的柴世荣闻言脸都绿了。

    “出了点小意外，还请大家海涵。”

    见两只大蜘蛛待在匕首上没有再乱跑，江龙就是对着柴世荣等人拱手一礼。

    “江龙贤弟真是好胆量，居然敢带着这么一个丫环……”

    柴世荣看向桑蛛的双眼中，仍然带着一丝惊悸，不过话没说完，江龙就是轻笑着出言打断，“不是侍女丫环，她是我的贴身护卫。”

    “是我小看了景府。”樊仁这时开了口，“听闻当年景老侯爷与景小侯爷都很喜欢结交五湖四海的能人异士，今天见到这位姑娘的手段，我才相信那些传闻非虚！”

    “我们兄弟三人在北疆出生长大，对长年镇守在南蛮的景老侯爷的事迹所知不多，不过景小侯爷绝对是喜欢结实豪杰的真正的大英雄！”齐威每每提及景小侯爷都是一脸钦佩的神色。

    齐武与齐雄同样附和应是。

    闻听齐氏三兄弟对自己那已经战死在沙场上免费得来的父亲打心眼里由衷的敬佩，江龙便是故作感激的对三人连连拱手。

    看到江龙这个心目中大英雄的后代对自己等人如此客气，义气为先的齐氏三兄弟都是心头感动，齐威更是拍着胸口保证道：“以后景公子若是像景小侯爷那般被派去北边替朝廷驻守边疆，只管来齐家堡找我们兄弟三人！

    我们三兄弟别的本事没有，但对于北疆那些游牧异族却是颇为了解。

    到时我们给您当亲兵，也可以顺带着出出主意。”

    “好，一言为定！”

    听到齐威的话，柴世荣与樊仁都是轻皱眉头，现在谁不知道景府的侯爵已经是被皇上给夺回去了，现在齐威这般说，岂不是往江龙的伤口上撒盐？

    不过出乎二人意料，江龙却是异常豪爽，上前拍了拍齐威的肩膀，“齐大哥不必这般客气，以后就叫我的名字，江龙吧。”

    “这如何使得？”齐威三兄弟都是大老粗，身份低微，开口拒绝。

    但柴世荣这时却是笑着插言道：“weishenme使不得？你们叫他景公子，叫我柴少爷，着实是太见外了，以后便直呼我们的名字便是！”

    见出身高贵的柴世荣与江龙都是折身结交，齐家三兄弟感动莫名。

    这是个人分三六九等的年代，能抛却自己高贵身份而和草莽结交的世家公子真的是不多。

    又聊了几句，江龙等人向乌石镇的方向出发。

    江龙本想要邀请几人同坐马车，但柴世荣对着不远处的那片小树林招了招手，就见几个护卫牵着七匹高头大马走了过来。

    “好马！”

    见这几匹马很是漂亮，江龙忍不住开口赞道。

    谁知柴世荣却是不满的撇嘴，“谁不知道当年景老侯爷喜欢骏马，景小侯爷喜欢熬鹰？

    这几匹马若是放在贤弟府上，最多也只能拉拉马车罢了。”

    听他这么说，众人都是把目光移向了景府马车那边。

    江龙对于景老侯爷与景小侯爷所知甚少，不过原身的记忆中对此好像的确是有些印象。

    “真是可惜！”

    仔细打量了一会景府拉车的那几匹马，樊仁突然一声长叹。

    齐氏三兄弟也是苦笑摇头。

    不出柴世荣所料，那几匹拉车的马儿都是比柴世荣给他们选的这几匹坐骑神骏。

    以前江龙还真没有注意，这时对比了一番才发现自家拉车的马居然全是良驹。

    江龙这时就是有些个尴尬。

    自家拉车的马都比人家的坐骑好，但他先前却还夸了对方的马是好马。

    换个心眼小一些的，肯定会认为他这是在嘲讽呢。

    “江龙贤弟，不如你卖几匹府上的好马给我怎么样？”柴世荣也是好马之人，此时就是有些个心痒痒，搓着手道：“价格好说！”

    “这事还是以后再说吧。”江龙打了个haha。

    柴世荣一脸无奈。

    宝马难得一见，千金难求，换成是他，也是不会轻易拿来卖人的。

    记得当年有一桩趣事，皇上看中了景老侯爷的一匹良驹，想要出重金购买。

    但景老侯爷却是在地上撒赖打滚，就是不卖。

    当时把皇上的脸都给气白了。

    为这事，皇上时不时的给景老侯爷穿小鞋，但是最终，皇上也是没有能把那匹马从景老侯爷手中买回去。

    齐氏三兄弟生在北疆，对于马的好坏自然能轻易分辨出来。

    看着给景府拉车的那几匹马心头痛惜。

    只有真正上过战场，面对过北疆游牧异族的军队，才能真正了解好马的重要性！

    大齐王朝战马稀缺，北疆虽然也是有数支骑兵队伍，但和游牧异族的骑兵军队相比数量就是要少了很多。

    任谁都知道骑兵的战力远胜步兵。

    大部分边关军士都是步卒，如果有异族骑兵进犯，会选择像乌龟一样躲在城墙里御敌。

    但边关百姓不是全都生活在城池里，一旦没有了军士保护，这些百姓便是任由异族大肆劫掠屠杀了。

    正是因为时常要面对异族的烧杀抢劫，所以很多边关百姓或者是庞大的家族会集中住在一起，堆砌起高高的堡垒进行抵挡，齐家堡就是这样的，堡内还会自己训练民兵。

    练兵，买武器，都需要大量的金钱。

    齐氏三兄弟与大多数人都会选择和敌对的异族交易。

    游牧异族喜欢茶叶，也缺少盐，与之交易这两项可以赚取大量的金钱。

    另外还有瓷器，丝绸也是硬通货。

    而此次齐氏三兄弟被抓，就是因为有人举报他们和异族做生意。

    “大哥，依我看就算是边关上许多千夫长的坐骑也没有景府那几匹拉车的马儿神骏。”

    “真是可惜啊，应该把那几匹马送给边疆军中那些屡立战功的将军。”

    齐武与齐雄都是连连叹息。

    齐威同样是这般想的。

    在北疆，不知道有多少军士因为马儿太差追不上敌人。

    也有不知道多少军士因为坐骑跑的慢，被敌人追上砍杀！

    只是虽然齐威觉得宝珠蒙尘，让良驹拉车大材小用，但那马是景府的，却是由不得他来做主。

    这时樊仁与洪铁柱已经是翻身上马。

    柴世荣与侯江更是驾马挥鞭向前奔去。

    齐氏三兄弟惋惜的收回目光，也是跃上了马背。

    江龙先是吩咐蒋军去林雅的马车前大致解释一下停车的原因，这才返回自己的马车。

    “小少爷，那些都是什么人？”

    “看上去好凶！”

    宝瓶与玉钗一直躲在车厢里边，不过有偷偷掀起车帘一角往外观看。

    江龙刚刚折身回来，二女就是相继说道。

    “穿着白衫的那个叫柴世荣，是成国公府上……”江龙给玉钗与宝瓶大致介绍了一遍。

    “那个柴公子也就罢了，同样是勋贵人家的公子，但其他几个人……”

    玉钗闻言后觉得除柴世荣之外，其他几个人身份低下，都是不配做江龙的朋友。

    江龙轻轻摆手，打断玉钗的话语，“当年祖父与父亲不也一样喜欢结交江湖草莽么？

    那几个人都是身手不弱，将来说不定用的上。

    记得待会到了踏青的园林，把美酒美食都大大方方的拿出来，不要太过小气，还有，玉钗，你也不要把什么都带在脸上。”

    “是！”