
    柴世荣一马当先，待跑出几十丈后，才提了提马缰，减慢速度。

    洪铁柱，侯江，齐氏三兄弟，还有樊仁骑着马相继追上。

    “樊兄，你觉得那个景江龙怎么样？”

    等到樊仁与自己齐头并肩，柴世荣便是脸色慎重的开口问道。

    樊仁刚硬的脸庞上神色微变，“像上次我给你说的那般，这个景江龙不是什么正人君子，是个真小人！

    这样的人心机重，有时太过虚伪，也不够豪爽，我不喜欢。”只是说到这里后，樊仁的话锋突然一转，“不过你和我们这些有肉就大块吃，有酒就大口喝只顾今天痛快，不管明天会怎么样的江湖草莽不同。

    在国公府中，有很多人看不惯你，也有很多人，即便是亲人，也想要要你的命。

    更加为难的是，是还有很多人需要你用生命来守护。”

    柴世荣听到这里，生性洒脱，嘴角总是会带着的那一缕若有若无的笑意已经是消失不见，神色间多了一抹沉重，“那依樊兄的意思是？”

    “他和你身份相当，值得你结交。”

    “好！”柴世荣深吸了一口气，“我听樊兄的。”

    这时樊仁又转身看向了齐氏三兄弟，洪铁柱以及侯江等人，“你们几位如果觉得江龙顺眼，也可以和他结交一番。”

    洪铁柱的嗓门大，直肠子，第一个吼吼着嚷道：“我管他是正人君子还是真小人？

    只要他够义气，别像李二那般陷害出卖我，拿肉给我吃，拿酒给我喝，我就当他是好兄弟！”

    此次洪铁柱被抓，就是因为被以前的朋友李二给陷害出卖。

    樊仁闻言点了点头，不置可否，只是说道：“你当年救过李二的命，而且还撮合李二娶了你寡居在家的嫂子，他却这般待你，你放心，这等小人我必杀他！”

    “俺要亲自动手！”洪铁柱却是不满吼道。

    “不行。”樊仁摇头，“他出卖你以后和当地官府勾结上了，你如果回去的话怕是还没有动手，就被他的眼线给认了出来，你脾性鲁莽，到时李二只要略施小计就能再把你给关押进囚牢。

    所以依我看，你以后还是不要再回去了。

    让我帮你取了他的性命便是。”

    “樊兄说的有道理。”柴世荣附和。

    “可俺要是不能亲手杀了那厮，心里忒是憋屈。”

    “铁柱，你还是听樊仁兄弟的吧。”侯江这时笑嘻嘻的插言道：“就你那看到酒就迈不开步的性子，李二那厮只要派个人故作豪爽的拿酒邀你一起喝，下点蒙汉药就能放翻你。”

    洪铁柱闻言不好意思的挠了挠头，“不要钱的酒不喝，岂不是白不喝？俺铁柱又不是傻子。”

    此语一出，众人都是haha笑出声来。

    “侯兄，你呢？”樊仁又看向了侯江。

    侯江闻言嘴角露出一抹苦笑，“你们都知道我以前是做无本买卖的，得罪过不少的豪门大户，现在又人到中年不想再在江湖上四处飘泊了，此次被景府动用关系救出，见到景家颇有些shili与威望，本想要投靠景江龙的，但却没想到景家护卫中居然是卧虎藏龙。

    一个小丫环……怕是人家看不上我这点微末本事。”

    听侯江提及桑蛛，柴世荣等人都是一阵苦笑。

    幸好今天那个丫环只是和他们开开玩笑，不然的话，真要是偷袭暗杀，他们又是根本没有丁点防备，人家无声无息不知不觉的就能要了他们的命。

    洪铁柱的脸色变了变，便是又吼道：“侯老哥轻身功夫扬名江湖，人称江上飘，可以飞檐走壁，一苇渡江，除非那姓景的家伙是个瞎子，不然才不会不收留你！”

    “如果侯老哥真有这个想法，可以一试。”樊仁沉吟半晌开口道。

    侯江小眼睛大亮，对于樊仁的判断他还是比较信服的，樊仁让试一试，他应该是大有机会的。

    “齐兄仍然回老家？”樊仁看向齐氏三兄弟。

    虽然这些人关系熟络称兄道弟，但其实以前不过是有过数面之缘罢了，聚不了几天，就要各奔东西。

    江湖中人讲究个义气为先，樊仁又更是一身豪气，重情重义，在江湖中大名鼎鼎，威望极高，而且喜欢结交各色朋友，这才会不辞辛苦找上一切可以用的到的朋友来救这几人。

    当然，如果樊仁出事，洪铁柱等人也会拼命救他的。

    齐威抱拳道：“这次樊兄弟跑前跑后，甚是辛苦，还不惜欠景公子人情才救我等出来，按说我们兄弟三人应该多留几日和众位兄弟多聚聚的，但无奈我们早就有了妻室孩儿，家中长辈应该也是在苦苦盼着我们的消息。

    所以今天和众位兄弟痛快的大醉一场，明天一大早，我们兄弟三人便要启程回齐家堡。”

    “忒是不够爽快！”洪铁柱嚷嚷，“要俺说你们不如把家里的婆娘与孩子送人，留下来与俺等大块吃肉，大口喝酒岂不是更好？”

    齐氏三兄弟闻言都是苦笑不得。

    樊仁则是瞪了洪铁柱一眼，“又说浑话！”

    洪铁柱缩了缩脖子，自顾自的小声嘟囔去了。

    柴世荣被洪铁柱给逗乐了，这天下间还有视酒肉比自家婆娘与孩子重要的人？

    便是故意开口打趣道：“铁柱，赶明儿我送几个侍女过来照顾你的起居吧。”

    “侍女有甚好？跟在身边还要白吃白喝的。”

    洪铁柱摇晃着个大脑袋，“俺没钱养活她们，不如你多送些美酒美食给俺好了。”

    “谁说没有好处？”

    柴世荣眨巴着眼睛道：“白天可以给你洗衣服，晚上还能帮你暖被窝。”

    “这衣服洗不洗又怎的？”洪铁柱不以为然的抖了抖身上沾满了灰尘的衣衫，反驳道：“晚上也不要她帮着暖被窝，只要有酒喝，就是睡在冰天雪地里俺也愿意！”

    其他几人闻言都是hahadaxiao。

    尤其是柴世荣，更是笑着眼泪都出来了。

    “这憨货。”樊仁见洪铁柱挠着脑袋还不清楚众人weishenme会发笑，不由的笑骂道。

    笑了一场后，齐威突然正色道：“还是先前那句话，如果景公子将来有机会到北疆任职，我们三兄弟就自荐给他当亲兵。”

    “我们是真心佩服人屠将军！”齐雄大声道，神色间还有一丝向往与期盼。

    景贤侯爷的后人如果能再到北疆任职，肯定会有很多北疆百姓打心眼里欢喜高兴吧。

    “只是连累樊仁兄弟欠了人情。”

    齐武一脸的不好意思。

    “咱们兄弟之间还用这般客气？”樊仁摇头，“我只是劝你们几句，那景江龙不是什么正人君子，以后若是打交道，你们需多留几个心眼，尤其是侯老哥，你在江湖上漂泊了半辈子，行侠仗义，劫富济贫！

    一直没有失过手。

    不过有太多有钱有地位的人恨你入骨，如果真的进得景府，万一景江龙顶不住那些人的压力，又或者是贪图那些人开出来的优厚条件，要把你交出去……”

    樊仁话没有说完，侯江就是打断道：“樊仁兄弟的话老哥一定记在心里！”

    “好！”

    几人双腿夹了夹马肚加速，策马狂奔。

    不一会，就是将景家车队远远甩在了后边。

    马车里虽然铺着厚厚的毛毯与被褥，但坐的久了难免闷气。

    杜娟此时跳下马车出来透透气。

    江龙是景府小少爷，林雅则是少夫人，此次出门不但带着许多点缀门面的家居用品，而且还跟来很多婆子丫环随身服侍。

    下了车后，杜娟的眼睛就是一个劲的往前边江龙的马车方向瞄。

    不过江龙一直待在车厢里没有出来。

    跟来的婆子丫环，还有大多数护卫都是步行的，所以车队的行进速度并不快。

    杜娟看不到江龙心中失望，脚下的速度就是慢了一些。

    不一会，竟然是混入到了跟在车队后边的婆子丫环队伍之中。

    又走了片刻，杜娟额前见汗，有些累了，正要加快步伐追上去，再次坐进马车，但一个刻意压低的声音却是突然在耳边响起，“杜娟姑娘与水蓝姑娘不是情同姐妹么？

    现在水蓝姑娘死的不明不白，杜娟姑娘不但不去查明原因，却为何还能脸色红润，过的好像很是快乐愉悦的样子？”

    杜娟后背瞬间就是僵直。

    “不要回头，等有机会我会去少夫人院中寻你的。”

    一个个婆子丫环与杜娟擦肩而过。

    杜娟眼神慌乱的四下打量，却认不出刚才是哪个婆子与她说话。

    一直过了好半晌，杜娟才慢慢缓过气来，不过脸色仍然是有些苍白。

    拿定主意隔岸观望后，她就是等于背叛了林家。

    而林府并不是什么慈善人家，心黑着呢，万一发现她有二心，说不得就会派人下手除掉她。

    一想到死亡，水蓝的脸庞就是在杜娟眼前缓缓浮现。

    杜娟一时之间就是觉得手脚冰凉。

    低着头，杜娟加快步伐，半刻后追到了林雅的马车旁。

    急急掀起车帘，不让车夫停下，就是匆匆跳上行进间的马车。

    “怎么了？”

    林雅看出杜娟脸色有些个不对劲，开口问道。

    “没什么，外边风大，还带着些凉意，吹了一会身体有点不舒服，过一会就好。”杜娟嘴上应答着，心里则是暗自懊恼。

    先前她见不得林雅有好，才故意撒谎说林家在景府还派有人手。

    想要吓一吓林雅，并起到震慑的作用，让林雅不要以为除掉她以后就没人监视了。

    结果没想到一眨眼的功夫还真有人寻了过来！

    林雅慵懒随意的掀起悬挂在车窗上的帘子，暖洋洋的阳光照射进来，如白玉般细嫩的小手探出去又收回来。

    外边，哪里有什么凉风？

    ??

    圣诞快乐！！