
    “多谢景公子救命之恩！”

    玄衣青年声音落地后，一个身形矮小的中年男子就是上前抱拳施了一礼。

    江龙移目望去，只见这个中年男子又干又瘦，不大的双眼中，闪烁着精明与算计的光芒，双腿上紧紧缠着绑腿，一双黑布鞋，显得很是麻利干练。

    “这位兄台不必如此客气。”江龙伸手虚扶了一把，“几天前樊兄对我有救命之恩，所以如果要谢，你还是去谢樊兄好了。”

    “我和樊仁有十几年的交情，对他哪里还用的着说谢？”干瘦中年人嘻嘻一笑。

    这时站在干瘦中年人身旁的一个黑脸大汉，突然抬起一双薄扇大的手掌大力拍了拍结实的胸口，扯着大嗓门吼道：“俺洪铁柱嘴笨不会说话，以后有什么需要俺的地方景公子尽管开口，就算是上刀山下火海，俺也绝对不会说半个不字！”

    “我们三兄弟也一样！”

    站在旁边的另外三人同时抱拳。

    黑脸大汉身体粗壮，论个头仅比在场的秦羽稍矮一些，身上有一股子草莽之气。

    另外三人则是相貌普通，但浑身上下有一股子彪悍之风。

    “这三位是北疆齐家堡的三位当家，不但重情重义，而且手上不知砍下了多几颗异族游骑的人头。”柴世荣开口介绍。

    “柴公子在别人面前替我兄弟三人吹嘘也就罢了，但如何能在景贤侯爷的后人面前显摆我们兄弟三人砍杀的异族军士人数？”齐家老大这时连连摆手说道。

    齐家老二附和，“不错，景贤侯爷可是我们北疆无数豪杰心目中真正的大英雄！”

    “是啊，当然人屠将军……”齐家老三也是开口，但才开了个头，就被齐家老大用眼神给瞪了回去。

    景贤这个人屠将军的绰号实在不雅，而且来历也是不太光彩，估计除了生活在边疆民风异常彪悍的百姓们能够理解外，大部分人都是对景贤的所作所为有些不能接受。

    即便那场硬仗胜利了，砍杀异族数十万军士，但景贤却在开战之前假装降敌，而且还带着部下亲手砍下一万余颗大齐百姓的头颅！

    人屠将军？

    江龙闻言心中一动。

    “haha，今天是我与江龙贤弟正式结交为好友的日子，大家不如去寻个酒楼坐一坐？”

    柴世荣突然开口，岔开了话题。

    “好啊！”洪铁柱是个酒疯子，一听到酒楼二字，就是双眼放光，第一个应声。

    江龙今天要去农庄，不想再折回县城。

    想了想，开口提议道：“好酒美食我这马车不缺，不如咱们一起去乌石山下的那片园林中小酌一番如何？”

    “好！”柴世荣闻言双眼一亮，“今天一大早我府上的杏花都开了，而那山脚下没什么风，比咱们这里要更加的温暖一些，估计早几天就已经是踏青的好去处，我们今天就去那里游玩一番。”

    樊仁闻言没有意见。

    洪铁柱则是小声嘟囔，他是粗人，对于踏青这种文雅之事很不感冒。

    不过他也不想扫众人的雅兴，反正有好酒，有美食，到时只管往肚子里塞便是。

    干瘦中年人和齐家三兄弟也没有反对。

    之后柴世荣给江龙介绍了一番。

    干瘦中年人名叫侯江，绰号江上飘，能飞檐走壁，轻功极佳。

    齐家三兄弟分别是齐威，齐武，齐雄，他们还有一个弟弟齐壮此次没有被官府通缉。

    四个人的名字合起来便是威武雄壮。

    “我那天说过，如果你能帮我救出名单上的朋友，我便欠你一份人情。”

    一身玄衣的樊仁突兀的开了口，“现在你已经救出我五个朋友，算是欠你半个。”

    “樊仁，你这就是无趣了，我都说过今天是和江龙贤弟结交的日子，以后大家便都是朋友，还说什么欠不欠人情？”

    柴世荣生性洒脱，闻言不满的皱眉道。

    江龙在二人身上扫了一圈，笑笑，没有答话。

    如果只是樊仁在场，他必然不会客气，遇险那天的确是这般说的。

    而现在有柴世荣在场……此人是成国公的孙子，而景府又和太子之间有着难以化解的恩怨，他需要拉拢足够多的帮手才可以与之抗衡。

    与柴世荣结交，樊仁欠一个人情，二者孰轻孰重一目了然。

    樊仁见江龙没有说话，固执的又道：“君子一言既出，驷马难追！我已经答应过景公子，怎么可以说话不算话？这样吧，上次你遇险，说明你身边的护卫能力都是太差，等我那几个朋友也被官府放出来，我可以留在景府保护你三年时间，怎么样？”

    江龙身边已经多了几个贴身护卫，而且秦羽稍加训练，也能成为以一挡十的高手，如果樊仁坚持要还人情，他不会选择这种方法。

    不过他还没有开口拒绝，就见樊仁突然觉得手腕处传来一阵麻痒，便是皱眉甩了甩衣袖。

    衣袖中的东西并没有被甩飞，而是顺着他的袖口爬了出来。

    那是一只足有核桃大小的表皮布满紫黑色花纹的斑斓大蜘蛛！

    “啊！”

    柴世荣看到吓的一声惊呼，连忙跳开。

    就算是不识货，单从体积与外表也能看出来这只蜘蛛必然是毒性极大。

    樊仁同样是给吓了一跳，本能的就要再次挥手，把蜘蛛给甩出去。

    但就在这时，一个怯怯的娇柔声音突然响起，“不要怕，没有我的命令黑紫不会咬人的。”

    江龙第一时间看向了说话之人，正是新得的一个贴身护卫桑蛛！

    而荼都，还有总是一脸木然的黑人冈蒂巴克此时则是嘴角都带着丝压抑的笑容，好似是在看戏。

    这么大一只蜘蛛，一口咬下去，怕是连头公牛都要毙命吧？

    樊仁闻言后身形一滞，手臂僵硬，脸色很是难看。

    有这么开玩笑的么？

    洪铁柱，齐氏三兄弟，还有侯江同样是脸色阴沉下来。

    “我没有恶意，只是想告诉大家，小少爷以后有我们几个保护，不会有事的。”桑蛛说话间眼睛不由自主的瞄了荼都一眼。

    很显然，桑蛛是在此人的怂恿下，才把蜘蛛不知不觉的放到了樊仁的衣袖中。

    原本就是神色难看的樊仁愣了一愣，随即脸色更加难看！

    他没想到景府中居然还有如此厉害的高手！

    在江湖混迹了十几年，见多识广，他不会因为桑蛛是女人，又很娇弱，就小看桑蛛。

    “黑紫。”

    这时桑蛛矮下身子，轻声呼唤。

    那只爬在樊仁衣袖上的大蜘蛛立即开始吐丝，一头粘在樊仁的袖口上，然后一边吐丝一边就是飞快的落向地面。

    落地后，便是直奔桑蛛，接着爬到了桑蛛雪白的皓腕上。

    桑蛛抬起另外一只手轻轻抚摸那只恐怖的大蜘蛛，嘴里还低语着，看着这一幕画面，不知怎么的，在场中的大多数人都是寒毛乍起，头皮发麻觉得有些渗人。

    江龙同样吃惊，他前世在南方雨林中生活过，知道那般大的巨型蜘蛛的毒不说见血封喉，七步断肠，但被咬上一口，即便是成年壮汉怕是跑出百步后也得断气身亡。

    不过城府极深的他表面上仍能保持平静，不像柴世荣吓的直接跳开，脸色苍白。

    他见众人脸色都是不好看，便是想要低斥桑蛛一句。

    算是给樊仁赔罪，同时也可以打破已经沉闷下来的氛围。

    不过这时桑蛛却是摸了摸腰间的荷包后，突然脸色慌乱的急声叫道：“不好，我的莹绿怎么不见了？”

    还有一只毒蜘蛛？

    柴世荣，齐家三兄弟以及侯江都是脸色大变，连连后退。

    樊仁要好些，目光警惕的四下寻找。

    江龙正要开口安抚，让桑蛛不要着急再好好想想是不是没有把莹绿给带出来。

    就是突然觉得右手腕处传来一阵麻痒。

    他先是以为是不是错觉，或被衣衫给扫到了衣袖。

    但随即就感觉有一只活物在袖间来回走动。

    江龙脸色一僵，随即缓缓抬起右手，左手伸出将长长的衣袖慢慢撩了起来。

    袖口被掀起到小手臂上的时候，一只比黑紫还要大上三分的碧绿色蜘蛛就是显现出了身形。

    “啊？”

    桑蛛一声惊呼，“小少爷您不要动，我来拿开它。”

    看到桑蛛的表现，众人不用问，自然知道这只大蜘蛛就是莹绿了。

    “这只大家伙一向都不听话喜欢乱跑么？”

    江龙脸色发白的对着走过来的桑蛛沉声问道。

    这等凶物如果驯养不好，伤不到敌人，反而会把自己给害死。

    “不是。”

    桑蛛来到近前，没有直接去捉莹绿，显然这种只有本能反应而没有智商的凶物对危险的来临非常警惕，万一被其误会，也会攻击桑蛛的，“它和黑紫一样听话，但不知道weishenme今天却突然跑到小少爷这里来了。”

    “莹绿……呜嘛……”

    桑蛛把手指搭在江龙的手背上，出声呼唤。

    但是不知道怎么回事，这只通体碧绿的大蜘蛛在听到桑蛛的声音后，先是本能的爬过来几步，但又猛然回头，折了回去。

    桑蛛一愣，便是想要再次呼唤。

    不过江龙这时却是指着桑蛛的另一只手沉声道：“你看这只是不是也是想要爬到我这里来？”

    众人闻言望去，就见那只体表布满黑紫色花纹的蜘蛛顺着桑蛛的手臂穿过肩膀，再飞快的也是爬向了桑蛛与江龙手腕交接处。

    桑蛛见状心头一慌，连忙拿开自己的小手。

    但是黑紫却是并不甘休，吐出丝粘在桑蛛的手腕上，然后飞快的滑落。

    “怎么都不听话了？”

    荼都这时抽出插在后背上的两柄大斧头。

    因为要齐心协力的保护江龙，所以荼都桑蛛，以及冈蒂巴克这几天凑在一起互相交了底，显露了一下真本事，这样以后遇到危险情况，可以更haode去应对。

    正因为如此，荼都才知道桑蛛驯养毒物的本领非常的厉害。

    先前见樊仁小看他们几个，这才让桑蛛给樊仁点厉害瞧一瞧。

    却不想现在两只蜘蛛却是不听话了。

    而且一只挂在江龙的衣袖上，另一只也想要爬过去。

    这两只蜘蛛都是能咬死人的凶物，为了保证江龙的安全，说不得就要用斧头拍死这只在地上爬动的蜘蛛了。

    然而就在荼都想要动手之际，江龙却是心中一动。