
    花朵盛开的杏树下，柴世荣一身月牙白长衫，笑容阳光，丰神玉立，颇有几分潇洒风流。

    “咦，那不是成国公府上的三少爷么？”

    “是啊，他也来了。”

    “那走向三少爷的那个男子是谁？”

    此时在杏林中游玩踏青的人颇多，有闲暇时间来这里玩耍，自然都是家境富裕之人，其中不乏官员家子弟与勋贵纨绔。

    不过这些人大多认得柴世荣，却是没有见过江龙。

    有几个衣衫华丽的青年和柴世荣有些交情，在这里见到自然要上前打声招呼。

    便是带着护卫，和身边的好友结伴朝着柴世荣的方向走去。

    “你总算是来了。”

    柴世荣等江龙走近，拉住他的手臂就往杏林中扯，“洪铁柱那个吃货见你迟迟不到，一个劲的嚷嚷着肚子饿，他一个草莽汉子不注重脸面，剩下的我们几人倒是被旁边的公子小姐笑话。”

    江龙哑然失笑，一边走一边对着身后招了招手，示意婆子丫环们快点把出府时带来的美酒美食端过来。

    玉钗与宝瓶今天是想要在这里玩个开心的，自然是备下了丰盛的酒宴。

    不过因为江龙身体病弱，所以美食带的比较多，美酒则只是带了三坛子。

    而且这酒也是给景府护卫们喝的。

    “让几位哥哥久等，是小弟的不是。”

    在杏树林中穿梭，走出十几丈远，江龙就是看到了樊仁等人，不等他们开口，自己先出言告罪。

    “既然知错，就先干上三大碗赔罪！”洪铁柱大声嚷嚷。

    江龙还没有说什么，紧紧跟着后边的玉钗就是惊白了俏脸，以往自家少爷很少饮酒，就算是过节陪着老夫人小酌，用的也是只有拇指肚大点的白玉酒杯而已。

    要真是喝上三大碗，自家小少爷还能有命在么？

    于是玉钗当即不顾自己是丫环身份，就是尖声道：“你这黑炭头是酒囊饭袋也就罢了，难道还想要让我家小少爷也学你一般不成？”

    江龙闻言就是诧异，以往玉钗总是温柔文静一些的。

    如果换成是性格活泼有时还会很泼辣的宝瓶来说这话，他就不会觉得意外了。

    洪铁柱这草莽汉子瞠圆大眼睛，就是狠狠的瞪向了玉钗。

    而新任江龙贴身护卫的冈蒂巴克则是身形瞬间一滞。

    黑炭头？

    他移目望去。

    洪铁柱的确是黑脸大汉，但仍是比不得他更黑上一些。

    不过众人都知道玉钗在指责洪铁柱，所以没有注意到他的异常。

    玉钗今天出门特意打扮了一番，俏脸白晰，挽起的青丝间斜插着一根金光闪闪的蝴蝶簪，粉红的丝裙中间系着一条浅黄色的腰带，将腰身衬托的异常纤细苗条。

    即便此时横眉怒目，红润的小嘴也是紧紧咬着，也仍然让见者赏心悦目。

    洪铁柱愣愣了瞪了一会，突然偏过头，嘴里小声嘟囔，“俺是顶天立地的大丈夫，不与你这小女子一般见识。”

    “你……”玉钗被轻视，立即就要再次开口。

    不过却被江龙摆手给打断，轻笑道：“几位哥哥别怪我这侍女，实在是小弟的身体一向病弱，不宜饮酒，别说喝下三大碗了，就是半碗也能要了小弟的命去，正因如此她才会有这般大的反应。”

    “江龙贤弟的身体一向不好，为兄有所耳闻。”柴世荣接口。

    樊仁几天前在伽蓝寺救下江龙，并求江龙帮忙，事后柴世荣自然是派人认真搜集了一番江龙的资料，以往的原身可谓是默默无闻，如果一定要说有什么事情能吸引人关注，那就是原身的身体实在是有些个太过病弱。

    有好几次病危，差点去了地府。

    另外，在柴世荣派去人的有心打问下，也知道了原身不喜欢新娶进门的娇妻，以及林雅把江龙给气的吐血的事情。

    “既然江龙不宜饮酒，那你们几个便自己喝便是。”

    柴世荣知道的，都告诉了樊仁，所以樊仁见洪铁柱张嘴想要说些什么，立即抢先开了口。

    这时景府的丫环婆子们搬来红木矮桌，在四周铺上厚厚的毛毯，然后将带来的美食一一摆放。

    齐威抱过酒坛给自己三兄弟一人倒了一碗，端起来对着江龙说道：“大恩不言谢，我们三兄弟敬你一杯！”

    “小弟身体不好，只能以茶代酒了。”江龙知道自己的这具身体亏损的厉害，现在的确是不能喝酒，伸手接过紧紧盯着他的玉钗双手递过来的茶杯抿了一口。

    玉钗见江龙推脱没有喝酒，嘴角弯起一抹弧度。

    之后侯江与洪铁柱也是相继给江龙敬酒表示感谢。

    江龙随即又以茶代酒敬了樊仁一杯。

    在江龙前世，有句话叫做酒越喝越近，牌越打越远。

    从字面上就能了解其中的意思，麻将是赌博，有赢的一方，必然就有输的一方，一方输了钱，自然是心情不高兴，而且就算是真的不在乎那点钱，在玩牌的过程中也会吵的面红耳赤，久而久之凑在一起打麻将的一伙人不说反目成仇，但关系也会疏远。

    好朋友，终成陌路。

    而酒却能振奋刺激人的神经，让人兴奋起来，喝出热闹的气氛，就算是平日里内向少语的人喝点酒也会变的多话，释放自己的心境。

    一边喝酒，一边闲聊，回忆往事，又或者畅谈理想，吐露心中苦闷。

    情绪激昂时，朋友附和。

    心中难过时，朋友安慰。

    回忆往事时一起叙说曾经的欢乐与糗事。

    自然能轻易拉近关系。

    此时江龙以茶代酒与几人小酌闲聊，随着柴世荣等人几杯酒上肚，话题就是多了起来，气氛热闹，关系瞬间拉近几分。

    洪铁柱真性情，脾气暴躁，但也是比较憨，脑袋不太灵光，江龙便是不时的拿他打趣，让洪铁信出糗。

    引得众人hahadaxiao。

    就连对洪铁柱异常讨厌的玉钗不一会，也是对此人有了改观。

    柴世荣这时也是戏谑笑着拿洪铁柱打趣，“刚才齐家三位兄长说明天要回家，不能让家中长辈与妻子孩儿日日担心，结果这个憨货却说不如把老婆孩子送人，留下来陪他大块吃肉，大口喝酒。”

    “噗！”江龙一口茶就是直接喷了出来。

    玉钗与宝瓶笑弯了腰。

    “之后我又说送他几个侍女帮他洗衣暖被窝，但他却说不如送他些美酒美食来的实在。”

    江龙再次失笑。

    不过暖被窝这个词在这个年代已经是非常暧昧了，所以玉钗与宝瓶虽然觉得好笑，却也都是羞的俏脸通红。

    柴世荣是真正出身勋贵世家，十三四岁的时候就有家中长辈给他安排了通房丫环，脱掉了处男之身，这个年代讲究个才子风流，才子是说要有才华，而风流自然是和女人有关了。

    经常出入青楼，一掷千金，如果能再和哪个青楼的红牌姑娘缠绵悱恻传出佳话，那必然会成为无数少男心目中的楷模偶像。

    并让少女们倾心。

    柴世荣风流倜傥惯了，说起这些暧昧的词汇无所顾忌。

    这时见相貌都是上佳的玉钗与宝瓶皆是含羞带怯，就是仰天daxiao。

    江龙来自现代，不觉得说个暖被窝有什么大不了的，真要是说荤话他比柴世荣更老道。

    不过玉钗与宝瓶是他的贴身丫环，总不能任人出言调戏，所以江龙便让二女带些吃食回马车，吃饱肚子，再去杏林中游玩。

    二女走了没多久，洪铁柱就是大声嚷嚷起来，“江龙你忒是小气，怎么才拿这么一点酒过来？还不够俺一人喝的。”

    原来是桌上的酒喝光了，洪铁柱伸出手要，结果景府的丫环们说没有了。

    几人中除了柴世荣外，其他人都是海量。

    而且江龙瞄了眼坛中酒，又闻了闻空气中的酒香，发现酒的度数并不高。

    三坛酒的确是不够洪铁柱一个人喝的。

    江龙正要开口，但这时不远处却是传来一阵惊叹声。

    他偏头望去，就见几个青年男子正对着一对主仆指指点点。

    他的脸色瞬间就是一沉。

    因为那对主仆正是跟着他一起而来的林雅与杜娟。

    “这是哪家的姑娘？”

    即便林雅此时脸上蒙着薄纱，也是让一个衣衫华丽的青年痴迷。

    他的同伴定力却是要强上几分，推了他一把，“你眼睛瞎了，没看到人家梳的是妇人髻？”

    “已经嫁人了？”又有一个青年惋惜。

    柴世荣见江龙脸色不愉，便是顺着他的目光望了过去，好奇的问道：“怎么了？”

    “我去去就来。”江龙没有回答，直接起身朝着林雅的方向走去。

    樊仁这时突然开口，“你派去调查景府的人不是说，江龙的妻子很漂亮么？”

    “难道？”

    柴世荣瞬间反应过来，露出恍然神色。

    不过随即看到远处一个男子的身影也向着那对主仆的方向行去，就是脸色大变，然后立即起身追了上去。

    樊仁查觉出不妙，给齐氏三兄弟与侯江打了个眼色，五人放下手中酒碗也是紧步跟了上来。

    没有谁看到别的男人对自己的妻子指指点点，还能不生气。

    江龙阴沉着脸刚刚走近，就是对着挡在身前的一个青年喝道：“让开！”

    那人闻言本能的往一旁踏出一步，江龙便是径直来到了林雅的面前。

    “夫君。”

    林雅见江龙有些不高兴，心中有些慌乱的低下头，矮身弯膝。

    江龙这时有些后悔带林雅来杏林了。

    不过长的美不是林雅的错。

    所以怪不到她的身上。

    “起来吧。”江龙深吸一口气，压下心中的烦燥，亲昵的伸手将林雅扶起。

    围在一边的众多青年这时才晓得江龙便是眼前这位倾城美人的相公。

    “这是谁啊？”

    这些人都不认得江龙。

    “不晓得。”有人小声议论，“不过先前看他和成国公府上的三少爷走在一起，应该也是哪个勋员人家的公子吧。”

    “那也说不定，柴世荣那个家伙最是喜欢结交三教九流……”

    这一圈人中有几个先前想要去和柴世荣打招呼，但之后又见柴世荣和几个明显像是江湖草莽的人坐在一起喝酒聊天，便都是停下了步伐。

    大多数豪门公子都是自持身份，像柴世荣这般愿意折身与樊仁几个结交的勋贵公子并不多。

    “江龙贤弟……”

    这时柴世荣追了上来，神色间有些焦急。

    不过他还没有开口让江龙带上林雅赶紧离开，就突听一个尖利的声音在杏树林中响彻了起来，“那是谁家娘子，转过身来让咱家瞧瞧！”

    江龙立即移目望去，就见说话之人正紧紧盯着自己娇妻的美丽背影。