
    林雅听到声音，本能的转过了身去。

    不远处站着十几个人，其中大部分身披铁甲，作护卫打扮。

    站在前边的两个人中有一个青年，另一个是白发苍苍的老太监。

    先前就是老太监盯着林雅的背影指气颐使。

    这时林雅转身间，蒙在脸上的薄纱轻轻飘起，那张倾国倾城的俏脸一闪而逝。

    不过却也被老太监身旁一直看着林雅背影的青年瞧了个正着。

    “好一个美佳人！”

    青年身形高大，面相刚硬，眼底暗藏野性，有些蓬乱的黑色长发随意披散着，身上透着一股疏狂逼人的气质，背着双手抬起腿，龙行虎步，径直朝着林雅走来。

    嘴里连连赞叹，话语直白大胆，“没想到京城还有这般的绝色美人！”

    “你是哪个府上的？不如舍了你的婆家，来本……”

    青年异常的肆意张狂，而随着他的话语吐出，已经赶到江龙身边的柴世荣已经是惊白了脸。

    不过就在青年快要来到林雅身边时，一个人影突兀的挡在了他的面前。

    嗯？

    青年低下头，看向胆敢阻挡自己的少年。

    身形干瘦，像是手无缚鸡之力的书生，眼眸黑亮深邃，从容不迫，到是颇有几分气度。

    “这女子是你的妻子？”青年恍然。

    江龙颔首，背负双手微微抬头与青年对视。

    虽然青年身形高大，野性粗犷，一看就是久居上位，但连话都没有说一句的江龙，在气势上却是丝毫不弱于对方。

    “让给我！”

    青年的眸光一瞬间变的凶厉可怕了起来。

    江龙双眼微眯，缓缓收回背负的双手，右手从袖中探出时，掌间已经是多了一把寒光闪闪的匕首。

    “王爷小心，那是刺客！”

    满头白发的老太监看到江龙拿出匕首，顿时尖声叫嚷，并指挥跟来的护卫们上前救人。

    不过景府护卫们也已经发现不妙，这时围将了上来。

    “铿！”

    见对面的护卫想要动手，景府护卫们纷纷拔刀，一身杀气的阻挡在前。

    青年的护卫们看出来身形瘦弱的江龙应该不是什么刺客，没敢立即冲杀上前，不然把对方逼急了，自家王爷反而会有危险。

    “你敢在我面前亮凶器？”

    青年虽然意外，但却并没有露出害怕的神色，指着自己的鼻子问道。

    江龙冷笑，“你不知道我是谁吧？”

    “本王不管你是谁，大齐律法森严，有名文规定，在皇族中人面前擅自亮凶器，一律视作刺客，可就地斩杀！”青年摇头道。

    在老太监叫出王爷二字的时候，林雅就是心中一惊。

    这时移目过去在青年身上扫了一眼，就见青年腰间，系着一条明黄色的绸带。

    明黄色的物品特殊，只能由皇家使用。

    林雅就是给惊的倒吸一口凉气，袖中的小手，也是紧紧的攥紧了起来。

    柴世荣这时脸色异常的难看，心中暗骂真是倒霉！

    出门没看黄历，怎么就偏偏遇到了这个煞星。

    他想要上前劝解，但又是有些踌躇犹豫。

    这位王爷是当今皇上的第三子，狂放跋扈，手段血腥，杀人不眨眼，非常有野心，而且从来不讲道理，异常冷血，喜怒无常，不但王府中时常有侍女太监稍惹其不高兴，被其亲手斩杀，而且还有好几位京城勋贵官员家的子弟死在了此人的护卫手中。

    倚仗着皇族身份，即便杀了勋贵人家的子弟，这位王爷也不过是被皇上斥责几句，再禁足几个月而已。

    如果是别的王爷，柴世荣还能毫不犹豫的挺身而出，但是这位……根本就是个疯子，他还真不敢轻易得罪。

    樊仁这时皱起眉头，小声询问，“此人是谁？”

    柴世荣无奈的轻声介绍。

    齐氏三兄弟，以及侯江闻言都是露出惊容。

    此人便是传闻中，那个心黑手辣的三皇子赵昃？

    在京城中，流传着许多这位皇子恶名昭彰的血腥事迹。

    “现在怎么办？”齐威皱眉，“听说这个混蛋非常的好色，看到美女就是直接抢回家！”

    “左右这条命是江龙贤弟救出来的，不如……”齐家老二摩拳擦掌。

    柴世荣闻言就是有些羞愧，先前他还胆怯不敢挺身而出。

    不过樊仁却是在暗中摆手道：“不要轻举妄动，那位可是一位王爷，而且是当今皇上的亲生儿子，你以为江龙与之翻脸动手，皇上能不追究？”

    侯江点头，“江龙真要是敢和这位王爷正面发生冲突，即便景府有免死金牌怕也保不住他！”

    “发生什么事情了？”

    这时一个声音突然在他们几人的背后响起，同时一股浓浓的酒气也是窜入侯江等人的鼻腔。

    樊仁心中暗叫糟糕，这憨货怎么来了？

    先前他给侯江与齐氏三兄弟打眼色，让洪铁柱继续吃喝。

    就是怕这个脾性鲁莽天不怕地不怕的家伙跟过来坏事。

    “没什么。”侯江反应快，立即扯着洪铁柱的衣袖就往回拉。

    虽然洪铁柱酒量大，但饮酒闲聊过了好一会了，而且先前又是他喝的酒最多，三坛酒他一个喝了近两坛，酒已经上头，所以此时醉眼朦胧，已经是有些迷糊了。

    闻听侯江说没事，也就任由其拉着又折了回去。

    见侯江把洪铁柱拉走了，柴世荣与樊仁都是松了口气。

    洪铁柱生性鲁莽，喝酒后更是胆大包天，要是被他给看出来点什么，管他对方是不是王爷，借着酒劲上来就算是见到天王老子也是敢满身杀气的冲将上去照砍不误！

    现在事态还没有太过恶化，绝不能让洪铁柱现身搅和，不然真的就是没有回旋的余地了。

    江龙早就看到青年腰间系着金黄色的腰带，知道这位来头极大，应该是皇族中人。

    不过却可以排除掉此人是太子的可能。

    明皇色衣料只有皇族可以使用，但真正长大成人后，除却皇上，男人中便只有太子可以穿全部由明皇色衣料缝制而成的衣衫，其他的皇族，即便是皇子也顶多只能在身上穿带些明皇色的绸缎制品表明自己的身份。

    比如明皇色的腰带，衣领，又或者披风等等。

    后宫中，则只有皇后，以及皇太后，太皇太后有此特权。

    如果是太子，肯定是全身明皇色的蟒袍了。

    大齐皇上穿龙袍，龙袍上绣有九条金龙，金龙有五爪。

    太子则是穿蟒袍，蟒生四爪，一共绣有五条蟒。

    不过对方即便是皇族中人，江龙也是不怕。

    要知道几天前在伽蓝寺中时，景老夫人话语间连当朝太子都不惧。

    “朝廷也有明文规定，不准调戏良然妇女，否则要吃一通板子。”江龙紧盯着青年的眼睛。

    “haha哈！好，你很有胆色！”

    赵昃突然仰天daxiao，不过随即就是脸上浮起一抹狞笑，翻脸比翻书还要快上几分，“只是以往所有在本王面前有胆色的人……”

    “王爷！”

    然而不等他把狠话说出口，那个满头白发的老太监突然从景府护卫们的衣衫上认出了江龙的身份，一声惊呼，其实京城所有真正的一流勋贵人家，都不曾真正的忘却景家。

    先前老太监也是一时气急，才没有仔细观看。

    惊呼一声后，老太监弯着腰，一溜烟的就是跑向赵昃。

    因为见老太监年龄大了，而且长的又干又瘦，所以拔刀对峙的景府护卫们没有阻拦，任由他跑到了赵昃身边。

    不过景府护卫们虽然没有在乎老太监，但桑蛛，荼都，以及冈蒂巴克却是身体紧绷。

    来到赵昃近前，老太监就是凑过去小声低语，“王爷，这位是宁远县景家的公子。”

    又怕赵昃一时之间想不起来宁远县景府，接着补充道：“就是人屠将军的儿子，杀头将军的孙子。”

    赵昃就是立即皱起了眉头。

    双眼微微眯起，仔细打量江龙。

    因为离的比较近一些，所以即便老太监刻意压低了声音，但江龙仍然是隐隐听到老太监提及人屠将军与杀头将军。

    老太监是赵昃心腹，见自己点明了江龙的身份，赵昃仍然不想罢手，就是有些焦急的道：“景府中的这些护卫全都是杀人不眨眼的。”

    意思很简单，即便是想要收拾江龙，抢江龙美貌的妻子，现在也不宜发生冲突。

    不然刀剑无眼，景府的护卫们又是一个个的悍不畏死，到时一不小心赵昃会被伤及性命。

    赵昃黑黝黝的眸子里，飞快的闪过一抹杀意，随即再次放声daxiao，并伸手重重拍了拍江龙的肩膀，“没想到你居然是人屠将军的后人！熟识本王的人都知道，本王最是敬佩景贤侯爷！

    今天的事情作罢，有空来本王的府上，本王请你喝酒！”

    “王爷，您今天来这里不是要寻蝶香夫人的么？”老太监立即接口给赵昃台阶下。

    “对，咱们走！”赵昃一挥手，就是带着手下护卫一起离开。

    一直等赵昃等人走远了，景府护卫们才收刀归鞘。

    “呼，吓死我了！”

    柴世荣这时抬手擦了把额头上的冷汗，上前一把搂住江龙的脖子，竖起大拇指夸赞道：“还是贤弟你厉害，居然连杀人如麻的淮王都不怕！”

    江龙这时才知道那个青年是淮王。

    淮王赵昃离开之际，那双眼中一闪而逝的杀意没有逃过江龙的眼睛，所以江龙便是立即向柴世荣打听赵昃是怎样的一个人。

    柴世荣感叹江龙的无知者无畏。

    不过如果赵昃调戏他的妻子且要抢人的话，他也不会做缩头乌龟。

    经过柴世荣一番介绍，江龙才了解了赵昃的性格为人。

    心狠手辣！

    好色，极有野心！

    器张跋扈，即便是面对太子，也丝毫不惧。

    这天下间他只怕当今皇上一人！

    同时柴世荣的话语中，还涉及了一些朝堂中的事情。

    有野心？

    江龙伸手牵住林雅柔嫩白晰的小手，折身走向先前几人喝酒的方向。

    看来不是害怕与我发生冲突，而是晓得……

    赵昃走出几步后，脸色就是逐渐的阴沉了下来，这些年他在京城可谓是为所欲为，横行霸道，即便是勋贵家的女眷他也抢回府中不少，还从来没有碰到过什么钉子。

    但今天在江龙面前，却是丢了脸面。

    “王爷，景江龙那臭小子几天前在伽蓝寺遇袭没有死掉，算他命大！但今天却敢得罪您，当真是活的不耐烦了，要不要老奴安排人手……”说到zuihou老太监手掌竖起狠狠xiangxia斩去。

    “你真以为本王是怕了那景家小子？”

    淮王赵昃却是冷哼一声。

    老太监一愣，“王爷的意思是？”