
    虽然暂时用金钱收服了杜娟，但林雅对这个贪财的丫环仍然是不放心的。

    自己可以花钱收买，同样，别人一但出更高的价格，杜娟便会立即翻脸对付自己。

    要尽快让人牙子送人过来挑几个心腹了！

    之前江龙遇袭府中忙乱，林雅不好立即提出挑丫环。

    现在事情已经过去好几天，府中诸事也是平稳了下来。

    有了心腹，就可以在暗中监视杜娟，到时杜娟要做什么，有什么风吹草动的，便是逃不过林雅的眼睛了。

    又淡淡的瞄了一眼杜娟，林雅收回白玉般的小手放下车帘。

    车帘遮挡住照射进来的阳光，车厢内，又是再次变得昏暗下来。

    足足过了一个时辰，车队才来到了位于乌石镇的景府农庄。

    胡管事一直在前边带路，今天为了显示农庄穷困所以他坐着马车来到府上之后，就让车夫又把马车给驾回去了，刚才江龙又没有发话，所以他足足走了一个时辰。

    虽然胡管事只是景府的奴仆，但平日里他凭借贪墨的大笔银两，与压榨农庄里佃农们的收入，日子过的很富足，像个员外老爷似的，也能算的上是养尊处优了。

    今天穿的这身沾满泥点子的粗麻衣衫还是他特意借来的。

    平时他不种地，出门也有马车，哪里走过这么长时间的路？

    走到半个时辰的时候他就给累的腿脚发软，满头满脑门的大汗了。

    不过景府护卫们大多听说过胡管事的名声，所以不但没人同情他，反而走在最前边的护卫还会连连催促，让他再走快一些。

    即便是累的要死，胡管事也得硬撑着，不然惹的江龙不高兴，即便有张姜氏护着也没用。

    毕竟江龙才是景府的主人！

    等赶到农庄的时候，胡管事已经是给累的气喘吁吁，脸色发白，感觉双腿都不是自己的了。

    身上的衣衫与头发全部被汗水打湿，像被雨淋过一样，而且单薄的布鞋鞋底也因为他走路时抬不起腿，总是在地面上拖着，而给磨出大洞，脚掌心布满了水泡与血泡。

    闻听到地方了，宝瓶掀起了车帘。

    江龙微微低下头，从车厢里跳了下来。

    此时农庄里一百多户佃农全部站在进农庄的路口处迎接。

    “小少爷来了，大家快点上前问好！”

    胡管事虽然累的像狗一般直吐着长长的舌头，但还是要打起精神应对。

    只要熬过这一关，故意出难题把江龙给排挤回府，让江龙打消了管理农庄的念头，他以后便还能过员外老爷的舒爽日子。

    反之，若是被江龙发现问题，那他就完了。

    到时庄头的位置不但不保，而且一旦江龙要施行家法，他小命休矣！

    听到胡管事的吩咐，十几个老老少少男男女女立即围上来，纷纷开口向江龙问好。

    “小的见过小少爷。”

    “小的给小少爷请安了。”

    “小少爷累坏了吧，快请进农庄！”

    一众景府护卫在众人上前时，就是挡在前边，不让这些人靠江龙太近。

    江龙没有说话，只是背着双手，用眼睛仔细打量眼前的众人。

    只见头前几个人虽然脸上身上都沾有灰尘，但稍作留意，就能看出来那是故意涂抹上去的，而且这几个人都是皮肤很白。

    目光下移，扫了眼这些人的手掌，江龙心中冷笑，佃农长年种地，在田野间劳作，手上岂能没有老茧？

    不过他不动声色，轻轻摆手，示意护卫将这些人赶到两旁。

    江龙的目光移向站在后边的那些佃农。

    只见那些人有的又黑又瘦，有的脸色腊黄，还有一些小孩子与老人更是瘦的皮包骨头。

    衣衫上更是旧补丁摞着新补丁。

    一瞬间，他就明白这些人才是真正在田地中劳苦作业的人。

    见江龙看向那些人，胡管事心头一跳，随即立即大声喝斥道：“你们眼睛瞎了，还不快点过来给小少爷请安？”

    那群人都是老实本份，性格木纳，嘴笨，不会说话。

    听到胡管事的命令，他们你看看我，我看看你，好一会才嚅嚅的上前给江龙见礼。

    “扑通！”

    与先前那十几个人带着热情笑脸然后弯腰欠身不同，他们直接就是双膝一软，哗啦啦跪倒一片。

    江龙心神震动！

    这，应该就是朴实吧？

    “大家起来。”江龙眼角瞄了一眼那十几个站在一边的人，伸手虚扶。

    玉钗与宝瓶站在江龙身边，见江龙发了话，那些人仍然是你看看我，我看看你，手足无措的跪在原地，便是上前去扶几个年老的妇人。

    “小少爷让你们起来。”

    宝瓶扶向一个老妇人的胳膊，淡眉先是轻皱，随即不知怎的，看着老妇人咧着没牙的嘴朝着自己感激的笑着，她就是突然觉得眼眶发酸。

    娇嫩的手掌接触到老妇人的手臂，感觉非常的硬，只有骨头没有肉，竟然有些嗝手！

    “是啊，别跪着了，你们不用怕，咱们江龙小少爷待人很haode。”玉钗也是连连开口不停的劝说。

    几个护卫也在江龙的眼神示意下上前去扶人。

    那数百佃农才一个个的相继起身。

    “小少爷，这些人都是榆木脑袋，笨的要命，您别生气。”胡管事见众人连句好听点的话都不会说，就是强忍着脚掌上水泡与血泡传来的痛楚，前移两步到江龙近前说道：“不如您先去看一看小的昨天连夜给您收拾出来的那个小院，先休息休息。

    等一会我会帮您骂他们的！”

    听到胡管事的话，那群沉默的佃农们，便是脸现慌张。

    “娘，胡庄头是不是又想要找借口罚钱？”

    江龙仍然没有表态，面无表情，他的风格一向是不动手则已，一动手便雷厉风行，永除后患，虽然能看出来这个胡管事有问题，但毕竟现在手中没有什么证据，但就在这时，一个小女孩突然扯着身边娘亲的衣袖，哽咽出声。

    “家里没钱，又要饿肚子。”

    小女孩又黑又矮，衣衫单薄，看上去只有六七岁大小，或许是因为小脸上没有肉，显得两只眼睛非常大。

    众人本能的顺着声音响起的方向望去。

    而这时小女孩的娘亲已经满脸慌乱的用手掌捂住了女儿的嘴。

    因为力大，手掌心上的老茧把小女孩的脸给磨的生出一片红晕。

    场面一时之间就是寂静了下来。

    胡管事一张肥脸瞬间就是涨的通红。

    不得不说小女孩还真是聪明，一下就点穿了他的心思。

    想要保住庄头的位置，他不得不去讨好张姜氏，自然是花费了一笔银两。

    而羊毛出在羊身上，这笔钱他不愿意白花，自然还要捞回来。

    农庄里的佃农便是他的捞钱目标。

    “小黄丫，我，我……”胡管事被众人的目光盯的非常不自在，口齿灵利的他一时之间竟然变的有些结结巴巴。

    这时一个穿着破烂粗麻衣衫的胖男孩突然大怒，嗷嗷叫着就要冲向小女孩。

    小女孩吓的连忙躲到娘亲身后，一双大大的眼睛里，有着深深的恐惧与害怕。

    胖男孩身边的中年妇人眼急手快，一把将胖男孩给抓住。

    但胖男孩却是手脚挣扎，恶狠狠的盯着小女孩的方向，不肯安静老实下来。

    “嫂子！”

    这时再次发生了意外情况，景府护卫中突然走出一个三十几岁的护卫，这个护卫先是神色激动，随即又换上了一脸的愤怒，甚至双眼中，还有着一丝不敢相信，“是不是有人欺负你了？还有，才三年不见，小黄丫怎么瘦成了这个样子？”

    蒋军见状眉头轻皱，在走出护卫的身上飞快的扫了一眼，然后凑到江龙近前小声介绍，“这个护卫叫杨海波，和那对母女……”

    听完简短的介绍，江龙才晓得杨海波是那个女子亡夫的生前好友。

    而女子的亡夫当年正是因为要维护景府的颜面，当街砍杀了一个辱及景府威名的贵族后代，被判了个斩立决！

    事后杨海波对这对母女多为照顾，但人言可畏，他没有成婚，妇人又是新寡，他总是往母女的住处跑，就是有了风言风语。

    杨海波是个大老粗没什么好在乎的，但妇人却是有些个受不了。

    便带着女儿小黄丫与杨海波告别，来到这处农庄上佃些农田生活。

    因为妇人走之前和杨海波讲明了离开的原因，所以这些年来杨海波就算知道她们母女的住处，也是没有再来探望过。

    只是杨海波万万想不到，当年经常被他抱在怀里又白又嫩的小侄女，今天居然又黑又瘦，一看就是长年吃不饱肚子给饿的！

    如果不是记忆深刻，他差点不敢相认。

    “没，没人欺负……”妇人话没有说完，眼泪就是流淌了下来。

    “你胡说八道什么呢？”

    突然，一个老者用手中拐棍重重在地面上顿了顿，溅起几块泥土，气愤的开了口，“咱们庄上的佃农们互相帮助，关系和睦，怎么可能会有人欺负她们母女？”

    “那她们怎么会瘦成这样？”杨海波梗直了脖子本能的偏头吼问。

    杨海波是真正上过战场的军士，身上本就带着一股浓浓的彪悍杀气，此时气愤之下眼睛都瞪红了，仿佛下一刻就要拔刀杀人一般，老者就是给吓的呼吸一滞。

    站在她身边的老妇人这时却是接了口，“她们佃了农田种，但又伺候不好庄稼，自然要饿肚子了！”

    “放屁！”杨海波大爆粗口，“我程山大哥死后老夫人赏了五十两银子给我菊花嫂子，她们一大一小两口子每天才能吃多少粮食？

    就算是天天吃肉，这才三年时间，也绝对花不完那五十两银子！”

    老妇人脸皮发红答不上来了。

    不过胡管事这时突然轻咳一声开口道：“如果只是吃穿自然花费不了那么多，不过她们要佃田种，结果庄稼又没有发芽，你也知道，就算是秋天没有什么收成，这佃田的钱也还是要出的。

    她们佃的农田多，这一来一去的，自然就是亏了不少。”

    杨海波明显是不相信，便转身看向了杨菊花。

    杨菊花矮下身子紧紧搂着女儿干瘦的身体，哭着摇头，大颗的泪珠就是顺着脸庞滚落下来，“是我不会种田，把银子都给亏光了，不关胡管事的事，海波你就别管了！”

    “不行！”杨海波大吼。

    “小少爷。”

    玉钗也看出其中必有蹊跷，轻轻扯了扯江龙的衣袖，想要让他出面。