
    玉钗与宝瓶神色间隐含急切，想要江龙插手主持正义。

    但江龙却只是冷冷的环顾四周，用不带感情的目光在众人脸上缓缓扫视了一圈后，淡淡的开口道：“我先前和几个新结交的朋友约好，要在附近的园林里小聚。

    胡管事，你帮我在庄子里抓几只鸡再送一只剥好皮开过膛的肥羊过去。”

    “是！”见江龙没有追查的意思，原本心肝高高悬起的胡管事顿时就是松了口气，就说嘛，自家小少爷是贵族子弟，哪有心思来管这些芝麻大点的小事情？

    一般的豪门公子，还真不会因为普通的奴仆，而去责怪府中颇有体面的管事。

    公理，正义？

    豪门公子不懂，他们只知道吃喝玩乐！

    谁把他们伺候的高兴了，谁就是站在公理的一方。

    胡管事弯着腰，谄媚的笑着连连应声问道：“不知小少爷约了几个朋友在杏林小聚？只送几只鸡与一只羊过去够不够吃？”

    刚才站在前边迎接江龙的那些人这时都是脸露笑容。

    而跪下行礼的那些佃农，则是大多满脸麻木。

    只有少数人的双眼中有着气愤。

    不过却是没人敢站出来说话。

    杨海波这时低着头，双眼中冒着火苗，眼睛紧紧盯着鞋面，一双拳头死死的捏成拳头，额头上青筋直冒。

    蒋军看了江龙的侧脸一眼，想说些什么，但最终只是轻声一叹退到了一边。

    宝瓶与玉钗对于江龙的反应有些意外，用带着一丝诧异的目光望向江龙那张没有任何表情的脸庞。

    杨菊花紧紧的搂着小黄丫痛哭着。

    胖男孩还在挣扎想要去揍又干又瘦的小黄丫。

    江龙没有在意众人的反应，直接转身又走向马车的方向。

    “小少爷！”

    突然，杨海波沙哑着声音发出一声痛苦的低吼。

    江龙仿佛没有听到，行走的动作都没有停顿一下，伸手将车帘掀起，没用人扶爬进了车厢之中。

    蒋军这时一摆手，示意景府护卫们去马车近前守护。

    这时景府护卫们个个都是脸色阴沉，哗啦啦的来到马车近前护在两侧。

    杜娟不知何时来到了江龙的马车近前，探头顺着车帘的缝隙偷偷的朝着里边张望，小声询问，“小少爷，少夫人让奴婢过来问上一声，少夫人跟去园林那边方便么？”

    “方便。”

    沉默半晌，车厢里传来江龙的声音。

    “哦。”

    没有看到江龙的身影，杜娟眼中闪过一抹失望，转身回到林雅所乘的马车上。

    “小少爷怎么说？”

    见杜娟回来了，林雅就是有些急切的问道。

    杜娟想到待会林雅会和江龙在一起，男才女貌，心下就是有些烦闷，不耐烦的摆了摆手道：“小少爷同意你跟过去。”

    林雅的美眸就是瞬间一亮。

    江龙新结交了朋友，却愿意带她在身边应酬。

    这说明江龙不介意她以景府少夫人的身份在朋友面前出现。

    她心中就是有些个激动。

    不过随即一双柳眉又是微微轻蹙，刚才马车停下后，她让杜娟撩起车帘看向外边，所以先前这里发生的一幕她都是看在了眼里，很轻易的就能看出胡管事有问题。

    而那对母女应该是受尽了欺凌。

    在林家时，她也是经常受到嘲讽白眼，所以让杜娟去询问江龙可不可以跟去园林，也有另外一层意思。

    那就是她留下来，解决农庄这边的事宜。

    她不知道是不是江龙没有领会到自己的意思。

    玉钗与宝瓶低着头，相继无声的坐上了马车。

    大部分跟来的婆子丫环留下来，去打扫收拾江龙在农庄上的临时住所，一些拉着家居用品的马车同样驶向了农庄里边。

    车队再次启程，护卫队中，杨海波一步一回头，望向杨菊花与小黄丫的方向。

    不知怎的，越看那对母女越是觉得二人的身影异常削瘦。

    等以后有空，我一定要过来给她们母女做主！

    杨海波满含杀意的目光瞥向了胡管事。

    胡管事似有所觉，肥胖的身躯突然打了个冷颤，不过回过头来后，却是没有什么发现。

    道路崎岖，地面不平，马蹄声阵阵，车厢在不停的左右摇晃。

    自上了马车后，玉钗与宝瓶便是一语不发，车厢内异常的沉默。

    江龙寻了个舒服些的姿势，闭着双眼背靠在车厢上，突然开口打破了安静的氛围，“怎么不说话，埋怨我没有替那对母女做主？”

    “哼！”宝瓶偏过头去，给江龙一个后脑勺。

    不过江龙闭着眼睛，根本看不到。

    玉钗红润的嘴唇动了动，但终是没有开口出声。

    这两个小丫环气性还挺大！

    江龙哑然失笑。

    “您还笑！”宝瓶这时转过头来正好看到，抬手就是不依的在江龙胸前轻轻拍了一巴掌。

    “小少爷……”

    玉钗想要说话，但却被江龙摆了摆手给打断，“我不是瞎子，也能看出那对母女应该是有被人欺负，胡管事打理农庄，其中肯定有猫腻。

    但是今天一大早姚妈妈给我送汤药的时候特意告诉我，说这个胡管事平日里和姜嬷嬷来往密切，每逢节日都会大车小车的给姜嬷嬷孝敬些礼物，昨天下午甚至还被姜嬷嬷叫到府上，避开人商议事情。”

    不得不说姚妈妈在景府里边还是很有人脉的，轻易就能打听到一些事情。

    一听江龙提及府中的姜嬷嬷，玉钗与宝瓶二人就是安静了下来。

    江龙这时睁开眼睛看了宝瓶一眼，抬手揉了揉她的小脑袋，嘴边带着一丝戏谑的笑容问道：“怎么不替那对母女说话了？”

    玉钗与宝瓶自幼在景府长大，对于姜嬷嬷在府中的地位与威望是十分了解的。

    即便江龙是主人，也不好轻易得罪。

    原因无它，姜嬷嬷与景老夫人之间感情深厚！

    若是江龙冒然和姜嬷嬷顶牛，怕是老夫人要斥责江龙。

    “小少爷，要不咱们就别管这件事情了吧？”性格温柔，会显得比较软弱的玉钗小声开口道。

    宝瓶虽然不甘心，但也同样是轻轻点了点头。

    在二女心中，不管什么事情，都是不及江龙重要的。

    “haha！”然而江龙这时却是突然一声爽朗的daxiao，然后说道：“难不成我这个小少爷的身份是假的么？会怕一个府中的管事？”

    “可是姜嬷嬷不同……”

    宝瓶急了，但江龙却是不理不顾的继续道：“我先前之所以没有立即插手是因为手中没有证据，如果胡管事不服闹将起来传到姜嬷嬷耳中，姜嬷嬷再在老夫人的面前告状的话，奶奶肯定要责斥我。”

    江龙虽然是府中的小少爷，但景府是讲理的人家，优待奴仆，而且凡事都有各自的规矩与秩序，你不能倚仗着身份，为所欲为。

    说到这里，江龙猛然坐起身，“所以我故意装作不想管这件事情，让胡管事放松警惕。”

    “然后呢？”玉钗急切的追问。

    江龙却是不答，直接对着车厢外边喝道：“蒋队长！”

    “小的在。”

    “你去把杨海波找来。”

    “是。”

    不一会，杨海波的声音在外边响起，不过明显带着情绪，“小少爷，您找小的有事？”

    “我现在派你回农庄去，保护好那对母女。”

    江龙声音响起，杨海波的神色就是立即变的激动起来。

    先前有看到一个胖男孩想要冲过去打瘦弱的黄丫，所以跟着车队离开后杨海波的心中就是非常的担心。

    此时江龙派他回去，杨海波自然是急切的转身就要快点折回去。

    慢了的话，小黄丫怕是要挨揍！

    但江龙的话还没有说完，“让你回去，还有另外一个任务。”

    “什么任务？”杨海波一愣，转身的动作停下。

    “查清楚胡管事是怎么把那个妇人手中的银钱给压榨到他自己手中的，另外，你向那个妇人打问一下农庄上的相关事宜，待我去园林与朋友小聚，回来会问你的。”

    “是！”杨海波心中一喜，小少爷这是要给嫂子出头！

    蒋军见杨海波领完命令就要走，突然插言，“小少爷，杨海波这个家伙一根筋，愣头愣脑的，做事实在是不靠谱，小的记得当年媒人做媒时，本来是要把杨菊花说给他当媳妇的，但他愣是听成媒人要给当时在身边的程山作媒。

    阴差阳错，杨菊花才成了他的嫂子。”

    杨海波闻言便是满面羞愧的低下了头。

    双眼中，还有无尽的懊悔！

    “所以小的实在不放心让他一个人回农庄，不如再派个护卫跟过去给他当帮手？”蒋军提议，“这家伙脾气也很冲，一旦发起火来就是不管不顾，别到时嘴笨理论不过，一怒之下再把胡管事给砍了。”

    不得不说，景府护卫们都是更加擅长手底下见真章。

    而且杀气极重！

    “好，你来安排吧。”

    听到江龙答应，蒋军立即伸手招来一个护卫，陪着杨海波一起折返农庄。

    并给那个护卫反复交代，要他一定要看住杨海波，别闹出什么不可挽回的事情来。

    车厢内，玉钗与宝瓶都是有些担心的看着江龙。

    江龙突然沉声道：“那个妇人的男人，也就是那个女孩的父亲叫程山，当年是府上的护卫，他是因为维护景府的颜面才悍不畏死当街杀人，然后被判了个斩立决的！

    如果我撒手不管，任由那对母女被胡管事一家欺凌，程山在地下也是要对景府寒心的！

    而且我景家也不能这么不管不顾死去护卫的家眷！”

    声音猛然上扬了几分。

    蒋军听到耳朵里，心头一暖。

    正要离开的杨海波与另一个护卫，则是感动的眼眶发红。

    这时江龙又开了口，“蒋队长，你派人去调查一下曾经为了景府而失去了性命的那些护卫们的家眷，看还有没有人日子过的艰难，或者是被人欺凌，统计好后给我汇报。”

    “是！”蒋军抱拳应声，声音中隐隐带着一丝颤抖。

    车厢内端坐着的江龙，则是嘴角微挑。

    车队继续前行，一刻钟后来到了乌石山下的园林近前。

    “好香！”

    马车刚刚停稳当，宝瓶就是迫不及待的掀起了车帘，顿时一阵清淡的杏花香就是迎面扑来。

    玉钗则是惊喜的欢呼，“好美！”

    山脚下，数百棵杏树全部花朵绽放，连成一片，像是天上的白云降落到了地面一般。

    江龙随后下车。

    荼都，冈蒂巴克，还有桑蛛机警的来到他的身边保护。

    “江龙贤弟，这边！”

    远方一棵杏树下，柴世荣在挥手。

    江龙微微一笑，抬手回应，然后缓步走了过去。