
    田妻此时心情不好，脸色也差，不过平日里她虽然比较泼辣，但心肠很好。

    以往农庄里有谁家遇到揭不开锅的时候，求到门上，只要家中有粮，她都会尽力的伸手帮上一把。

    从正屋走出来的时候，田妻手中不但仍然提着鼓鼓的布袋，而且腋下还夹着一卷崭新的布匹。

    布匹周边有新剪裁的痕迹。

    对于杨菊花她是即同情又有怨言。

    同情她一个寡妇带着女儿过活不易，而且虽然身体脆弱但颇为坚韧，日子过的那般艰难却从来没有当着外人的面叫过一声苦。

    不过她知道杨菊花肯定背着人流过不少的眼泪。

    怨言则是杨菊花说什么也是不肯改嫁，她也曾上门做过媒，男方是本本份份的庄稼汉，人很不错，但杨菊花就是不松口。

    如果她愿意另找个男人，自然不会这般让人欺凌。

    抬手抹干眼泪，田妻本想收拾下心情，不然拉着脸怕是要吓到孩子，毕竟小黄丫今年只有六岁大。

    不过等她看向小黄丫的方向后，就是噗哧一声乐了。

    因为这时小黄丫与田铁娃都是正抬着脏兮兮的小手给对方擦脸蛋。

    两个小孩平日里经常一起玩，也玩的来，小孩子的友情是非常不错的。

    田大壮望去，也是嘴角咧出一抹笑容。

    “哟，咱家铁娃都会关心人了？”田妻心情好了，乐着打趣道：“可就是从来没有来关心过娘亲我，老娘真是心寒啊。”

    田铁娃扭捏的低下头，小脸蛋刷的一下红的像是煮熟的虾米。

    小黄丫眼神无辜，有些个搞不清楚状况。

    干瘦的小手仍然停放在田铁娃那有些发烫的脸庞上。

    “唉哟，不行了，忍不住了。”

    田妻放声daxiao，“小黄丫可真是可爱。”她上前几步放下布袋，将小黄丫抱在了怀中，“不如小黄丫给咱家田娃当媳妇吧？”

    虽然只有六岁大，但小黄丫对于媳妇一词仍然是有些懵懂的理解了，害羞的连忙用双手捂住了小脸。

    这个动作惹的田妻笑的更大声。

    低下头，田妻看向小儿子，“怎么样，你要不要娶小黄丫当媳妇？”

    “嗯。”

    出乎意料，脸皮发烫的田铁娃居然真的应了一声，随即又道：“我以后会保护小黄丫，不让别人欺负她。”

    田妻的笑声嘎然而止。

    小院中，一时之间就是安静了下来。

    良久，田妻才伸手摸了摸小儿子的脸，低语道：“好，那娘亲等会就去向你杨家婶子提亲。”

    田大壮看看妻子，又看看儿子，再看看小黄丫，嘴上的弧度咧的更大了一些。

    田妻是风风火火的性子，情感比较大条，一会后就又是daxiao出声，把小黄丫放在地下，抖开夹在腋下的布匹，在小黄丫的身上来来回回的比划，“前几天我去镇上买了几匹布，本来是想要给两个孩子各做身新衫的，这下小黄丫要成咱家的小媳妇了，铁牛就再等等，不如给小黄丫和铁娃一起做一身衣衫。

    嗯，这两个小人到时候穿着颜色一模一样的衣服站在一起，岂不是般配的像是菩萨身边的金童玉女？”

    小黄丫虽然长的五官不错，但是又黑又瘦。

    田铁娃此时小脸上更是脏乎乎的，二人哪里能像金童玉女？

    不过在母亲眼中，自家的孩子永远是最haode！

    在这个年代布匹是比较昂贵的，就算是粗麻布缝制的衣衫普通百姓也是一穿几年，十几年，烂了洞，就是用针线缝上块补丁，舍不得扔掉。

    更别说此时田妻手中拿的是棉布了。

    田家也是难得给两个孩子做件新衣服。

    “你真想提亲？”

    田大壮先前看到妻子腋下夹着的布匹就已经瞬间明了，妻子不是不想要帮杨菊花母女，而是看小黄丫那用粗麻缝制的衣衫实在太过破旧，一块补丁摞着一块补丁，所以想要送块棉布，让杨菊花给小黄丫缝一件新衣服。

    心头就是一暖。

    他虽然话语不多，但其实是热心肠。

    妻子心地这般善良，就算身上有其它的缺点，又有什么不满足的呢？

    “嗯。”田妻又抱起小黄丫，越看越喜欢，“咱们两家结了亲，以后帮菊花理由充足，而且也不怕别人说闲话了。”

    以往田大壮去杨菊花家里帮着做些重体力活，会传出风言风语。

    虽然都是那些喜欢嚼舌头的人胡说八道，但的确是无亲无故的总归不好。

    等两家结了亲，就成了亲戚，自然就是不一样了。

    “好。”

    田大壮笑呵呵的点头。

    田铁牛则是对着弟弟不停的做起了鬼脸。

    于是田铁娃的脸更烫了。

    “小黄丫，这袋子和布你先拿回去，别让你娘等急了。”田妻放下小黄丫笑眯眯的道：“要提亲的话，光这些东西还不够，我再去买点鸡蛋，扯上一条子肥肉。”

    小黄丫来这里是代大人传话的，扯着田妻的衣袖不放手，“大娘，娘，娘让我来喊你们到家里去。”

    嗯？

    田大壮的脸色猛然一变，上前几步沉声问道：“是不是你娘出什么事了？”

    田妻也是心头一惊。

    杨菊花刚刚被人欺凌抢走了家里的鸡，那几只鸡可是杨菊花家里唯一的收入来源，不会一时之间想不开吧？

    这般想着，田妻就是一阵发慌。

    “不，不是……”本来小黄丫就小，而且性格腼腆，表达不出自己想说的意思，现在田大壮误会了，她就更加说不清楚了，“娘亲没事，是家里……先前的那个护卫叔叔……”

    小黄丫结结巴巴的脸蛋涨的通红。

    田大壮听不懂小黄丫要说什么，抬手挠了挠头。

    “我先去看一趟吧。”田妻就是伸手拉着小黄丫出门。

    但小黄丫却是扯住田大壮的衣袖不走。

    田妻就是一阵纳闷。

    还是田大壮脑筋一转，问道：“你娘让我过去？”

    “嗯。”小黄丫重重点头。

    “那咱们都上门去瞧瞧吧。”田大壮说着话，进正屋换了件衣衫，就是一大家子人走向杨菊花家的方向。

    等来到杨菊花家，田大壮就是看到了杨海波与李亮二人。

    杨海波直性子，也不废话，就说明找田大壮的来意。

    田大壮心里匝摸着还没有说什么，田妻已经是乐的拍手表态，嘴里说一定配合，会将胡管事以往做的坏事全部都说出来。

    胡管事啊胡管事，你也有今天，让你抢老娘的羊，让你一直惦记着老娘家的钱粮！

    虽然田大壮心里犹豫，因为他知道胡管事身后大靠山，要是一下弄不倒胡管事，那以后就麻烦了，但心中压着火的妻子此时已经是对着两个护卫滔滔不绝的开了口，他轻声一叹便也只能选择配合。

    小少爷毕竟是主人，要动胡管事，想必胡管事的靠山也保不住他吧？

    拿定了主意，他就是开口打断了妻子的话语。

    因为田妻根本说不到重点，在田妻眼中胡管事欺负人，白白捉走自家两只羊是其最可恨的地方。

    但想要扳倒胡管事，这些却只能算是鸡毛蒜皮的小事。

    田大壮开了口后，杨海波与李亮就是眼睛一亮，认真的听了起来。

    胡管事让人收拾好鸡羊，便立即派人送到了杏林这边。

    而此时江龙已经是派人去最近的村落又买了几坛酒。

    没办法，洪铁柱是无酒不欢的性子，没有酒喝就嚷嚷个不停，引的不远处一些衣衫鲜亮的人对他们指指点点。

    虽然听不清楚那些人说什么，但也可以肯定不是什么好话。

    收拾haode鸡羊送过来，江龙让景家跟来的奴仆升起几个大火堆。

    齐氏三兄弟在北疆长大，经常会吃烤肉。

    侯江与樊仁长年在江湖中漂泊，自然烤肉的jishu也不差。

    只有粗性子的洪铁柱掌握不住火候，烤焦了几块羊肉。

    不过他不在乎，烧焦的羊肉也仍然能吃的香喷喷。

    江龙让人寻来泥巴，却是做起了叫花鸡。

    可惜此时是初春季节，没有荷叶，也没有其它带着清香的叶片去腥味，只能完全靠调料来提味。

    不过就算如此，等叫花鸡烤好了也仍然是让柴世荣食指大动，连连叫着真好吃。

    和淮王冲突过后，玉钗与宝瓶又跟在了江龙身旁。

    本来玉钗与宝瓶见自家少爷往鸡身上抹泥浆，很是皱眉的。

    认为那么脏的东西，怎么可能好吃？

    不对，是根本就不能吃。

    但等到烤干的土块被揭开，顺带着带下土鸡最外边的那一层薄皮，香味迅速传开的时候，她们就是抽动着小鼻子咽起了口水。

    江龙给了二女一只鸡，让她们自己去吃。

    然后又亲自动手撕下一只鸡腿，递到了林雅的面前，“来，尝一尝味道如何。”

    “嗯。”林雅红着脸低头接过，心里甜丝丝的。

    杜娟却是紧紧绞着手帕，一会怨毒的望向林雅的后背，一会又会幽怨的看一眼江龙的方向。

    别人都有的吃，偏偏她没有。

    几只鸡吃的众人满嘴流油。

    洪铁柱也是大声叫好。

    时近中午，渐渐起了风。

    就连山脚下的杏林中枝条也是一阵摆动。

    “小少爷，怕是要变天了，咱们回农庄吧？”

    玉钗看了眼远方的天际，一片片阴云顺着风遮盖而来。

    “好。”

    江龙刚刚应了一声，突然不远处一阵骚乱。

    “是蝶夫人！”

    一个衣衫华丽的青年激动的叫嚷。

    “她今天真的来这里踏青！”另一个面相英俊的少年露出痴迷的目光。

    “可惜是跟着襄王一起过来的。”

    “嘘，淮王也在！”

    蝶夫人，襄王？

    江龙偏头看向那片骚乱人群，冷不防被柴世荣在后背上重重拍了一把。

    “居然真的是蝶夫人，咱们也去瞧一瞧。”柴世荣眼冒红光，猴急的从毛毯上站起身来。

    “她很美么？”

    江龙被柴世荣拉着手臂站起来，轻咳一声问道。

    柴世荣露出一脸被你打败了的表情，“你居然没听说过蝶夫人？”

    “嗯。”江龙坦然的点了点头。

    “你呀！亏你还是景贤侯爷的儿子！”柴世荣一脸无奈。

    这和原身已经去逝的父亲有什么关系？

    江龙搞不懂。

    “罢了，你连淮王都不认得，没听说过蝶夫人也不足为奇，走，咱们边走边说。”

    ??

    嗯，元旦快乐！