
    景老夫人与张姜氏是相处了几十年的主仆，张姜氏摸透了景老夫人的大体脾性，同样，景老夫人也是十分了解张姜氏这个当年的陪嫁丫环。

    强势刁钻，泼辣，有点虚荣，胡搅蛮缠，有时不占理，也能搅和出三分道理来。

    见张姜氏不让人通禀就是披头散发的径直闯将进来，她赶紧当先沉下脸来厉声开了口，不然张姜氏一旦给闹开了，到时不管不顾的撒泼打滚，她又碍于情份不能端起主人的架子，肯定就要头疼了，“给你做主？好啊，你把这封信读一遍，然后再说说让我怎么给你做主！”

    说罢，景老夫人就是将手中书信砸向了张姜氏。

    张姜氏自然知道今天这件事情自己不占理，突然闯进来就是想要胡搅蛮缠一通的，那时老夫人即便知道是自己犯了错，但却也不会因为这么一点小事情就发作她。

    说不定为了安抚她，还会斥责上小少爷几句，那她的目的就达到了。

    见老夫人当先冷下脸来，张姜氏自然是不敢再胡闹，不然就算她有信心可以达到自己的目的，但和老夫人之间的情份也是会出现裂痕。

    乖乖的弯下腰拣起那页纸信，张姜氏一边默读，一边眼珠转动个不停。

    看到张姜氏这般模样，景老夫人又无奈又是好笑。

    半晌后，见张姜氏仍然是像木桩子那般站在那里不开口，景老夫人便是没好气的抬手点着她笑骂道：“你把农庄交给那般不中用黑了心的小人打理，甚至几年前农庄里还闹出了人命，我这边还没有责罚你，你到是还有脸来我这里胡闹？”

    “那小姐您责罚我好了。”

    张姜氏见景老夫人没有真的生气，便是径直扑上前直接跪倒在了景老夫人的脚下。

    听到小姐这个早年称呼，念旧的景老夫人心头更加发软。

    轻轻在张姜氏肩膀上拍了一把，瞪眼道：“都这么大年纪了，还像年轻时一般的不知轻重，快起来！”

    张姜氏笑眯眯的站起身。

    “你呀！”景老夫人拉住了张姜氏的手，关心的问道：“最近膝盖上的老毛病好些了没有？”

    “嗯。”张姜氏违心的点头。

    既然是老毛病，又哪里能haode了？

    景老夫人点了点那页纸信，“说说吧，这件事情你占不占理？”

    “理自然是不占的，但小少爷……”

    张姜氏话说一半，就被景老夫人给打断了，“怪他没有给你留半点面子是不是？”

    “嗯。”张姜氏猛点头，

    “在农庄那边，他是有些个鲁莽。”景老夫人先是附和，但随即就是又转变了语气，“但你看这封信上，他可有提到你的名字？”

    张姜氏先前没有仔细的去看，根本就是装装样子，这时才飞快的扫视了一遍信中所写的内容。

    果然里边没有提到她。

    而且都没有隐讳的点明她便是胡管事的靠山。

    这说明，小少爷对她手下留情了。

    “老，老夫人……”张姜氏结结巴巴。

    “好了，任用胡庄头一事上你的确是犯了错，但我也知道你不是那种贪财无度的，不过就是想要抓抓权摆摆臭架子……”

    “老夫人！”张姜氏不依。

    “待江龙回来，我会说说他的，当年你为了保护他……”

    “都是十几年前的事情了，老夫人何必再提？依奴婢说小少爷还真是才华横溢，那四句诗写的真好。”

    “hahahaha，以前老身也没有看出来呢。”

    景府中一场波澜，就此烟消云散。

    不过新旧交替，权力变更，日后再有类似事情发生……

    皇宫，当今皇上的寝宫内。

    “景家那小子以前真的是在刻意伪装低调？”龙榻上，发丝花白的皇上听完手下汇报，费力的坐起身来靠在明皇色的背枕上，皱着已经有些稀疏的眉头轻声说道。

    “应该是了。”站在床前又干又瘦的老太监轻轻摆了摆手，示意汇报的玄衣人退下，弯着腰答道。

    “前次在伽蓝寺作了挽联，还破了异域僧人的难题，这次又作出四句足以流传百世的诗句，联那位老友倒是有个好孙子。”

    老皇上轻笑着说到这里，猛然变了脸色，厉声道：“只是朕的那个三皇子太过无能了些！

    哼！人人都道他嚣张跋扈，横行无忌，是京城一大害，但却在景家小子的面前大丢脸面，不敢与之争锋相对，亏得他体内还流淌的是皇家血脉！”

    老太监原本就有些佝偻的腰身弯曲的更加大了一些，双眼盯着脚尖，没有说话。

    “依朕看，他……咳……”

    恨恨的说到这里，皇上猛然一阵剧烈的咳嗽。

    老太监连忙上前帮其推拿拍背。

    忙了好半晌，皇上的气息才渐渐平顺下来，涨红的脸也是恢复正常。

    “淮王若是真的和景家小子发生冲突，却也是麻烦事一桩。”老太监见皇上胸口起伏，仍然气愤难平，只能小心翼翼的开口劝解。

    “你不必帮他开解，那个没用的废物！”

    皇上怒骂，“既然没用，不如在边疆给他块封地，让他滚蛋好了！”

    “可是……”老太监犹豫了一下，但仍然是低下头咬牙说道：“淮王私底下应该豢养了不小的shili。”

    “那又怎么样？连和景家小子争锋的胆量都没有，他难不成还能有夺取龙位的魄力？”皇上冷哼一声满脸不屑。

    “如果皇上真的打算让淮王离开京城，总归是先剪其羽翼的好。”

    老太监劝解道：“不然将来怕是要发生兄弟相残的祸事。”

    皇上沉默了下来。

    好半晌，轻轻摆手。

    老太监恭敬的退出寝宫。

    “兄弟相残？出身在天家皇族……在朕的手中，又何尝没有沾染兄弟的鲜血！”老皇上双眼直视老太监离开的背影，良久，收回目光轻叹一声，神情木然的低语自喃。

    时近下午，淮王入宫。

    听完淮王的进言，老皇上勃然大怒！

    抓起茶杯就是狠狠的朝着淮王所在的方向砸去。

    淮王没想到皇上会大怒，一时不察被砸中了脑袋。

    一声惨呼，摔倒在地。

    抬手抹了一把，掌间一片刺目的鲜血。

    从小到大都是淮王让别人出血，他何曾受过这般严重的伤？

    直吓的脸色苍白，一时之间手脚发软爬不起身来。

    看着下边淮王的一副窝囊模样，老皇上气的浑身发抖。

    “滚，滚！”

    老皇上猛然起身大力挥袖。

    “是！”淮王慌慌张张的跑出大殿。

    “没用的废物，废物！”老皇上怒极，猛然一阵咳嗽。

    一个老太监急忙赶过去递上明黄色的丝帕，老皇上接过用丝帕捂住嘴，片刻后咳嗽停下，将丝帕拿开。

    随后就见丝帕中间的位置多了一片刺目惊心的血迹！

    老太监不小心看到发出惊呼，接着赶紧低下头，浑身瑟瑟发抖。

    皇上则是有些怔忡。

    过了好一阵，才回过神来。

    脸色就是冰冷了下来，一声厉喝，“来人！”

    “属下在！”

    两个身披亮甲的侍卫大步进来单膝跪地。

    皇上冷冷的瞥了一眼身旁的老太监，“拉下去，乱棍打死！”

    “属下遵命！”两个侍卫立即起身冲向老太监的方向。

    “皇上饶命，皇上饶命呐！”

    老太监吓的脸色苍白，扑倒在地，抱着皇上的双腿大声求饶，“皇上，您看在老奴多年尽心伺候的份上，就饶了老奴一命吧！”

    皇上却是如木桩般，站在原地一动不动。

    两个侍卫力大，三两下就是把老太监拉离了皇上身边。

    很快老太监被拖到了大殿门口，眼见活命无望，不由的大声尖叫，“叛贼赵广，你弑杀一母同胞的亲兄谋夺皇位，名不正言不顺，是为逆贼，迟早有一天会得报应的！”

    皇上身躯一颤，随即又恢复如常。

    淮王顶着满头鲜血一路跌跌撞撞狼狈至极的跑出皇宫，引来众多太监与宫女的侧目。

    但等到出了宫门笨拙的爬上马车之后，淮王脸上的慌张神色就是倏然收敛。

    王府车队缓缓启动，独自坐在车厢里的淮王取出丝帕，照着铜镜缓缓的擦拭额头间的鲜血，他的额头左侧被茶杯砸出一条深可见骨的血口子，即便只是轻轻擦拭，也会非常的疼痛。

    但淮王却是面不改色，仿佛那条伤口不在他的身上一样。

    “父皇啊父皇，您可真是狠心！这是想要直接砸死孩儿么？”淮王脸上的表情逐渐转为一片阴戾，“也对，自幼孩儿就是不讨您的喜欢，从小到大二十余年，您几乎没有给过孩儿笑脸。

    砸死孩儿，您也是不会有半点心疼的。”

    淮王握着铜镜的手，越来越紧。

    手背上，青筋根根突起。

    “孩儿到底哪里做的不够好？让您这般讨厌？”

    淮王神色疯狂的自语，“孩儿只是您的棋子，您想要一个嚣张跋扈做事没有顾忌的皇子给您打压铲除朝中异已，孩儿这些年完成的应该不错吧？但是您为何还是这般讨厌我？”

    “haha，您根本没把我当成儿子看待！”转眼之间淮王的脸上又是换上了悲切，“果然不错，天家无亲情，在您的眼中，只有那把龙椅！只有大齐的美好江山！”

    “哼！那孩儿就把您最重视的东西夺到手中！”

    不一会，一个人影窜上马车。

    “回王爷，皇上吐血了！”

    淮王先是一愣，随即满脸癫狂，“好！老东西就要不行了，再去速速打探那老家伙有没有召御医进殿，如果有召，便用尽一切办法，从御医嘴里挖出老东西还能活多久的期限！”

    “是！”人影一闪消失不见。

    空荡的马车中，又只剩下淮王一人。

    ~

    收藏太少，求收藏！