
    襄王送来赏金，让江龙想起了淮王在杏林时还当众许诺了一千两黄金，也就是一万两白银。

    本来他把这事给忘在脑后了，没想去上门讨要。

    但现在襄王履行了诺言，而他此时又是手头缺钱，自然是想要让淮王也兑现许诺。

    要在农庄搞大型养殖场是要花费不少银子的。

    而江龙前世就是没有伸手问人要钱的习惯，让她向景老夫人与姚妈妈要钱还真是有些个不自然。

    因为没有饲料，所以比起前世的shijie，这里的羊与牛都要瘦上一些。

    成年可以出肉的羊平均下来可以出四十斤羊肉，每斤羊肉市场价在十五文左右，这是指田大壮阉割过的公羊，如果是一般的羊肉，价值要低上不少只有十文左右。

    母羊的羊肉没有臊腥气，但养羊的人家可不舍得杀母羊来卖肉，要让母羊生羊羔的，这样一来只有等到母羊老了才会卖，而老羊的肉不但肉丝很粗像干柴一样，嚼不动，而且味道也是不太haode。

    所以一斤的价格也是十文钱左右。

    一斤肉十五文，能出四十斤肉，再加上羊皮的价格，一共有六百五十文钱左右，这是养好了，卖出去的价格。

    而收购羊羔自然是要便宜一些，不过一只两三个月大的羊羔也在一百五十文上下，母羊则要更贵上许多，因为母羊能生小羊羔，有的品种的母羊甚至一年可以生两胎，一只在九百五十文左右。

    一只羊羔加一只母羊算一肉银子，一千两白银不过能买一千只羊羔一千只母羊。

    而农庄里的人口足足有一千三百多人，平均下来一人不足两只羊。

    农庄里的小孩几乎是没人上私塾去读书识字的，个顶个的能干，半大小子即便是下农田，也能当作半个大人，而养羊养牛则是只需要放牧割草而已，不用下太大的体力，所以只有六七岁大也可以当作半个大人来看待。

    所以是按人头来算，不是按每一家来算。

    牛的价格就要贵的多。

    成年公牛体力好，可以拉着犁铧耕地，也可以套上牛车载人拉货。

    老了杀掉宰肉，肉价与羊肉的价格差不多，不过牛肉是剔骨的，羊肉一般不剔骨，所以真算起来，牛肉的价格要便宜一些，不过光是一头牛的牛皮也是价格不菲。

    一只价格在十五两银子上下。

    母牛更贵，体力虽然不比公牛，但也差不了多少，而且还能生小牛犊子，一只要二十两银子。

    这般算起来一千两银子还真是不多。

    当然，要搞养殖，自然不能少了猪与鸡。

    不过猪肉的价格最是便宜，价格只在七文上下，而且一般有条件的普通百姓家里都会养上几头猪，到了过年过节的时候宰猪换钱。

    既然有这么多人养，养猪自然也是能挣到不少钱的。

    其主要原因是猪长的快一些，春天抓来小猪当年冬天就可以宰杀，而且出肉多，猪也比较不容易得病。

    养鸡也比较划算，一来卖肉，二来可以卖鸡蛋。

    不过需要有一定的规模。

    但养鸡的缺点明显，那就是疾病多，一场疫情下来，几乎全部死绝，这也是百姓们就算能养的起但也不敢多养的原因。

    另外就是养鸭子还有鹅了。

    鸭子与鹅要好养一些，很少得病，也能产蛋卖钱，唯一的条件，是必须要有一个较大的水场。

    水场中有小鱼小虾以及水螺之类的，鸭子与鹅吃了长的又快又壮，也能增加蛋的产量。

    江龙与田大壮商议过后，首先决定养牛，养羊，还有养猪。

    养牛养羊田大壮比较有经验，只要购买的时候眼力好，不要错把带病的买回来就不会有事。

    猪则是非常的皮实，只要喂好别饿着，就不会有事。

    商定好之后，立即就是开始行动。

    收购羊羔，母羊，以及牛犊与母牛这些事情必须要由田大壮亲自来办。

    交给外行去做是绝对不行的。

    这样一来田大壮就是忙碌的脚跟打后脑勺，整天不见踪影。

    除了收购，农庄这边还要砌牛圈羊圈以及猪圈。

    江龙既然要往大里搞，自然是把牛羊猪圈起来集中化饲养，这样方便管理效率也高，不是让佃农们各自分上一些回家养。

    两头要同时进行，人手就是不够用，于是田大壮又推荐了两个农庄里头脑比较灵活的人给江龙。

    一个叫郑治，一个叫杨强。

    二人生活在农庄，以前也是不怕胡管事，不过他们与胡管事之间的关系没有田大壮与胡管事之间弄的那般僵。

    江龙与二人见面后，发现这二人比较奸滑，不足以重用。

    甚至二人眼珠转动间，他还看出来这二人想要看自己的好戏。

    显然是觉得自己有几个钱在瞎胡闹，到时牛猪羊养不好，要赔钱。

    江龙虽然不喜二人，但农庄里的佃农们大多憨厚朴实，就像是木偶一样你让做什么，他们才去做什么，江龙即便是有八个脑袋八张嘴，也是指挥使唤不过来的。

    所以只能先用着二人。

    二人能力还是有的，选择砌盖羊牛猪圈的场地，联系购买青砖，再找来瓦匠泥匠，一系列的事情江龙只是大概说下要求，就不用再多管了。

    但就算是这样，江龙也是一连忙了三天才清闲下来。

    没办法，有些事情涉及的银两较多，田大壮，郑治以及杨强三人又从来没有和江龙打过交道，不敢擅自做主，总要先来汇报再去施行。

    不过接触了三天，发现江龙很大气，手放的开，也没有生过气，便是不再老是往他的小院这边跑了。

    林雅也是有点忙，因为江龙把银子全都交给她来管理。

    像是前世公司里的会计。

    那三人要来拿银子，她得问清楚，记账，等东西买回来后，还要亲自带着人去检查核实。

    这一天中午，天气晴朗，江龙练过拳，带上玉钗宝瓶，以及几个贴身护卫走出院落，第一次来到了农田边上。

    天气转暖，佃农们中除却帮着砌盖牛羊猪圈的那些人之外，其余的人都是在田地里辛苦的劳作。

    快要播种了，先要耕地。

    不过江龙看到佃农们在用人力拉着犁铧耕地，就是眉头一皱。

    在前世，已经几乎全部是机械化了，用牛耕地的人家都已经是不多了。

    而人力耕地除却非常辛苦外，人的liliang小，也是不能深耕。

    只是犁开很浅的一层土。

    太深了，人就是拉不动了。

    来自现代，又在孤儿院里种过农田，江龙自然知道深耕好处多，在深耕的过程中，可以翻土，松土，混土，碎土，改善土壤结构，增加土壤的底墒，疏松土壤的下层，使土壤的水部下移，从而增加土壤的含水量。

    深耕一寸土，多耐十天旱便是说的这个道理。

    再有，深耕能增加土壤的透气性，从而提高土壤中的有效成份。

    三是有利于消除杂草和病虫害。

    四是促进粮食作物的根系发育。

    五，可以深层施肥，有利于逐步熟化下层土壤，增加根系吸收范围。

    这么多好处集中起来，自然就是会增加粮食作物的产量。

    江龙带着一众人来到田边，见一个头发已经花白的老佃农坐在不远处吸着旱烟杆，便是走了过去。

    远远见到江龙一行人，老佃农就是赶紧站起身来，神色拘谨紧张。

    “老丈不必紧张。”

    江龙轻轻摆了摆手，笑道：“我只是打问些事情。”

    老佃农一身麻布衣衫，上边打满了补丁，闻言神情稍稍舒缓了一些，恭敬的回道：“小少爷请问，老奴若是知道，定然是不敢隐瞒的。”

    “咱们农庄一般都种些什么粮食作物……”

    随着江龙的询问，得知这个年代和华夏的古代差不多。

    粮食作物有一般有小麦，粟米，水稻，高梁，荞麦，以及各种豆类。

    其中水稻一般只有南方播种，北方适合种水稻的农田较少。

    江龙详细的打问之后，发现大齐似乎还没有播种玉米，土豆以及地瓜。

    地瓜就是红薯。

    要知道玉米，土豆与地瓜这三样，是绝对的高产粮食作物啊。

    若是能寻到种子，至少可以让农庄里的佃农不必再饿肚子。

    看了眼老佃农破旧的麻布衣衫，江龙很难想象这么大年纪的老人是怎么熬过寒冷的冬天的。

    麻布保暖差，而且还透风，冬天走在外边，只要稍稍刮点风，就像是没有穿衣服一样，风能直接吹到身体上。

    今年一定要让佃农们全部富裕起来，不再饿肚子，也要能穿的起棉布衣衫。

    江龙心中暗道。

    接下来江龙问及产量，才是恍然明白weishenme农庄有这么多农田，但佃农们却为何还是这般的穷困。

    小麦的平均亩产居然只有二百五十斤左右。

    这还是良田。

    次田堪堪能达到二百斤。

    沙田就不用说了，除了外行又不听劝的，没人敢用沙田去种小麦。

    高梁的平均亩产到是要高上一些，但也远远比不上现代，一般农庄里每家每户都会在次田里种些高梁，良田种的小麦秋收后卖出去换些钱，自家只是吃高梁米。

    高梁米又苦又涩，江龙是绝对吃不下去的。

    春耕过后，就要立即播种了。

    江龙此时一番打问，才是想起来一件迫切的事情。

    现在才打问寻找哪里有玉米与土豆，以及地瓜的种子是来不及了。

    他想到的是制作土家肥。

    前世weishenme粮食的产量会那么高？

    主要原因不就是肥料好么。

    不过化肥制造起来有些个太过繁琐困难了。

    所以江龙只能选择制作土家肥。

    土家肥虽然不及化肥，但对于提高粮食产量也是有很大作用的。

    也可以改善土质，如果长年坚持的话，几十年后亩产也不会比现代用化肥的亩产差到哪里去。

    这件事情比较紧迫，现在离播种只有几天时间，而且制作土家肥除了要寻找到足够的原料外，还是要发酵几天的，江龙和老佃农告辞，就是让人去寻田大壮，郑治，以及杨强过来。

    ~

    还是求收藏！