
    江龙发了话，有景府护卫骑着马去寻找，不一会，郑治与杨强就是先一步赶了过来。田大壮出了农庄商谈收购牛羊的事情，晚一步也是被护卫用马载着回来了。

    江龙大概寻问了一下交代给他们的事情之后，就是言归正传。

    “制做肥料？”

    田大壮闻言就是一愣。

    以往他们种地自然也是要施肥的，除了在路边挑拣野外不多的牛羊粪，还有每一户佃农家中都有茅房，这些便是长年用的肥料了。

    “不错。”

    江龙开始讲解制作土家肥，也就是农家肥的方法。

    随着江龙一开口，谈及牛羊粪便，原本还含有好奇心的玉钗与宝瓶便是弯腰呕吐着跑掉了。

    这两个丫环虽然是婢子，但在景府生活，又是伺候江龙的大丫环，那日子过的比一般的地主婆子还要舒服优越的多。

    “小少爷怎么可以开口闭口的说些牛羊粪便！”宝瓶跑远后，气哼哼的一阵跺脚。

    玉钗也是蹙眉，“以小少爷的身份来做这些事情，太过有些有失体面了吧？”

    “可咱们管不了小少爷。”宝瓶嘟嘴。

    “要不咱们和少夫人说说？”玉钗提议。

    宝瓶立即摇头道：“少夫人这些天什么都听小少爷的，累的不轻，哪里管的住小少爷？想要制止小少爷继续下去，只有派个人偷偷回去给老夫人汇报还差不多。”

    “不行。”

    玉钗立即否决，“万一老夫人斥责小少爷怎么办？”

    宝瓶也就是嘴上说说，她也是心疼江龙的，哪里能让老夫人斥骂江龙？

    与宝瓶玉钗二人的态度截然相反的是，田大壮，郑治，以及杨强三人的心情。

    他们也是万万想不到以江龙尊贵的身份，居然会教他们制作农家肥。

    在他们眼中，牛羊粪便这些腌臜的词汇就不应该从江龙的嘴里吐出来。

    但江龙却是非常坦然的说了。

    没有种过地，不知道肥料的重要性。

    种过地，才会明白对于农田来说肥料有多重要，把肥料施足后，绝对可以大大的提高产量。

    听完江龙所说的制作方法，田大壮三人就是迫不及待的想要立即动手了。

    他们是佃农，是庄稼汉，才不会在意这些粪便很脏呢，只要制作出来的肥料真有江龙说的那般好，让他们直接用手去搅拌他们也是非常高兴开心乐意去做的。

    不过也有问题，那便是材料很少。

    即便人人家里都有茅房，但农庄里可是有足足四万余亩地，哪里能施的过来？

    江龙想了想，让三人把制作的肥料全部施在良田里边。

    至于次等田与沙田，只是施一次农家肥的话，并不会有显著的成效，效果不明显。

    这种肥料更注重的长年积累，一步步的去改善土壤质量。

    再有一点，次等田与沙田可以用其它的方法来改良。

    既然说到了这里，江龙索性一次性吩咐完。

    良田任由佃农们自行播种，种什么他不插手去管。

    但次等田得全部种上蚕豆与黄豆，种这两类作物可以对土壤进行一定的改善增肥，尤其是蚕豆，它的植株就是最上佳的肥料，如果多种上几年，次等田完全可以变成良田。

    江龙让种这两种豆类的另外一个主要原因，就是想要合理的配出饲料。

    豆类与玉米的营养价值都是极高，其实就算不去配，单是直接拿给牛羊吃也是可以的。

    可以让牛羊快速增膘。

    至于沙田，江龙决定先看一看再去想种些什么。

    左右沙田本就产量低，慢慢想办法来改善土壤就好。

    可惜这里没有土豆与地瓜，不然用沙田来种这两样作物反而比种在良田里更好。

    听完江龙的吩咐，三人就要立即起身去制作农家肥。

    江龙不放心，要跟着一起去。

    但三人都是开口阻拦，理由很简单，江龙身份高贵，别说亲自动手做农家肥，就是站在旁边看上一眼也是有污江龙眼睛的。

    不过江龙却是坚持。

    最终三人只能任由江龙跟着。

    江龙说出粪便，细土，以及辅料，辅料包括植物秸杆，青草，松壳等，这些所占的比例，田大壮三人便是立即动手开始制作。

    三人打算先少做一些，表示方法已经是给学回了，江龙便不用跟在一旁看着了。

    因为要用运粪便，味道自然是不好闻的。

    不过江龙却也是没有皱一下眉头。

    看到江龙的表现，在场的佃农们对于他都是心生敬仰。

    一般的豪门子弟勋贵纨绔哪里能放下身段，闻这种臭味？

    就算是小地主家的公子哥也是不会做这样事情的。

    按比例搅拦均匀之后，三人又听从江龙的吩咐，将之铲成一个小堆，堆放在背风的地方发酵。

    江龙没有立即离开，等三人又教会其它几个人来做，才让三人和自己一起回到小院。

    然后询问三人手上事情办的怎么样了。

    郑治与杨强先开口回答，说因为人手多，所以最多再过四五天时间，就能把牛羊猪圈盖好。

    不过刚盖haode圈有些阴寒，必须得再凉晒上一两天才能放养牲畜。

    江龙说等不及，等盖好后在里边点上火堆，把圈给烘干。

    郑治与杨强立即就是点头答应。

    接下来田大壮汇报。

    因为圈还没有砌盖好，所以田大壮付钱先定下看中的牛羊，等到去拉走的时候再把剩余的钱结清。

    “小的已经定下了三百只羊羔，二百只母羊，六只公羊。”

    一般情况下，五六十只的羊群里边有一只公羊就是足够了。

    当然，公羊的体形，身高，以及liliang都有一定要求，这对下一代小羊羔有很大的影响，说白了，就是强壮的公羊基因好，下一代自然也就会更健康少病一些。

    “公牛有两头，母牛有二十头，小牛犊则有十八头。”

    说到这里，田大壮摇头道：“附近方圆小的已经是跑遍了，恐怕再难买到牛了。”

    有牛的人家本来就稀少，而养了牛的则多是用牛来耕地，拉车，又或者是拉货，在这样的情况下，除非田大壮出的价格要远远高于市场价，不然人家是不会卖的。

    江龙点了点头，“牛少些无妨，不过可以先把成年的牛钱给付了，带回来帮着农庄犁地耕田。”

    “多谢小少爷的体恤！”田大壮眼睛就是一亮。

    江龙又道：“用人耕地犁的太浅……”

    田大壮是个脑筋颇为聪明的庄稼汉，自然也是知道将地犁深些更好，不过知道归知道，却是并不晓得其中的科学道理。

    所以江龙讲解，他便是竖起耳朵认真的听着。

    郑治与杨强也是一样。

    江龙又讲了一会，有丫环通报，说是田大壮的妻子求见。

    田大壮闻言后就是一愣，难道妻子是来找自己的么？

    见江龙点头应允了，丫环便是折返出去，不一会将田妻带了进来。

    进来的除了田妻之外，还有一男一女两个小孩子。

    “奴婢给小少爷请安了。”田妻性子爽利，胆子也大，上次见到江龙时江龙说不必跪下行礼，这次便是直接弯腰鞠了个躬，见自家男人也在这里，嘴上的笑容就是更深了一些。

    江龙让田妻直起身来，笑着打趣，“怎么，来找你家男人？”

    郑治，杨强，还有在旁的一众丫环们就是都笑了。

    田大壮不好意思的挠了挠头。

    田妻却是摆手道：“不是不是，是这么一回事，今天奴婢去杨寡妇家给奴婢家的二儿子提亲，杨寡妇点头同意了，所以过来给小少爷报个喜。”笑呵呵的说罢，田妻就是把挎在胳膊肘儿上的竹篮取下来递向了江龙，“奴婢家里也没有什么东西，这里有几个鸡蛋，请小少爷收下。”

    江龙还没有说话，田大壮的脸色就是已经黑了下来。

    他了解自己的婆娘，知道妻子要做什么。

    上前一步，把妻子拉到一边，低吼道：“儿子结亲就结亲，你这是做什么？”

    “什么做什么？”田妻虽然也刻意压着嗓门，但她天生嗓门洪亮，中气十足，所以小院中的人都是能听的清清楚楚，如果不是她有这般大的嗓门，也不会有那么多的妇人不敢和她骂阵，“胡管事以前不就是这样么？但凡家中有个事情就会跑一趟府上。

    给姜嬷嬷送点礼，多走动走动，交情才能更深一些嘛。”

    “你，你这婆娘……”田大壮虽然脑瓜好使，但嘴却是有点笨。

    他知道妻子不单有这个意思，还揣着别的心思，但又不知道该怎么说才好。

    “快回去！”最终，田大壮瞪眼，扯了妻子一把。

    田妻却是不依，站在原地不动弹。

    “好了，你们别吵了。”江龙看着这对夫妇吵架颇为有趣，但见田大壮脸都黑的像锅底一般了，似是到了要发火的边缘，便是笑道：“你们还没有给我介绍一下这两位小朋友呢。”

    田妻立即摆脱自家男人，一脸笑容的凑上来，拉着两个孩子道：“男孩是奴婢的小儿子，今年有六岁多了，叫田铁娃。

    女孩是杨寡妇家的，名叫小黄丫，今年也是六岁多，不过比奴婢的儿子要小上两个月。”

    笑着说到这里，田妻就是催促着对两个小孩道：“快点给小少爷见礼，先前来之前我是怎么教你们的？”

    两个小孩对望了一眼，然后扑通一声跪在了江龙的面前。

    “给小少爷请安。”

    异口同声，说罢还要磕头。

    江龙连忙弯腰扶住，但想要伸手拉两个孩子起来，但田铁娃与小黄丫却是跪着不起身。

    他就是有些讶异不解。

    这时田铁娃突然看向自己的娘亲，“你不是说小少爷会给赏钱么？”

    此语一出，小院中的丫环们就是噗哧笑了。

    郑治与杨强也是别过脑袋，飞快的捂住嘴巴。

    只有田大壮黝黑的脸，现在直接给憋成了紫黑色，他恨不得地上有条地缝直接钻进去。

    就知道这个婆娘不让人省心！

    看到妻子把两个孩子带来，他就猜出了妻子的用意。

    明着报喜，实际是想要讨赏钱。

    “回家！”田大壮难得对着自己的妻子大声喝斥。

    田妻却是不怕，小声嘀咕，“以前胡管事不是经常说姜嬷嬷很大方么？”

    江龙就是哑然失笑。

    轻轻摆手道：“玉钗，赏！”

    “是。”玉钗虽然也是被逗笑了，但却觉得田妻有些个shili。

    对此人不喜。

    从袖中掏出两个银裸子上前塞到了两个小孩的手中，嘴上则是讥笑道：“小少爷自然是要比姜嬷嬷大方的多，不过赏钱也是可以在小孩站起身之后再打赏的。”

    田大壮闻言就是羞的无地自容。

    但田妻却似是没有听出来其中的讥讽，笑道：“原来这样啊，俺还以为小少爷让他们起来，是不打算给赏钱了呢。”