
    闻听到补偿二字，田妻本能的就是想到了银钱上。

    而杨菊花又只有一个女儿，小黄丫则已经和自家的二儿子订亲，到时候杨菊花手里的钱，还不全都是二儿子的？

    但却没料到，姜嬷嬷补偿杨菊花的方式，是给杨菊花指个好人家改嫁。

    要说起来杨菊花今年才刚刚满三十岁，却也还年轻。

    另外找个男人嫁了，也在情理之中。

    不光是她一个人，田大壮，郑治，以及杨强也是以为姜嬷嬷要补偿些个钱财。

    现在蓦然听到丫环所传达的话就是一阵愣神。

    江龙双眼微眯，在丫环的脸上仔细打量。

    见丫环眉眼含笑，没有露出其它不haode神色，心中才没有立即认为姜嬷嬷这是想要报复。

    难道姜嬷嬷真是一番好心？

    江龙还不确定。

    田妻则已经回过神，有些慌了。

    不是担心杨菊花改嫁后就不会把所有的银子给小黄丫做嫁妆了。

    而是想起杨菊花曾说过，这辈子不想再嫁人了。

    以前胡管事有强逼，但杨菊花宁愿上吊自杀也不改嫁。

    如果不是心意非常坚决，又脾性刚烈，杨菊花怕是早就被胡管事硬生生逼着嫁给李五了。

    如果杨菊花仍然不想嫁人，与姜嬷嬷拧上，那可如何是好？

    要知道他们全是景府的仆从，卖身契在景府中，别说指个人嫁了，就是要了他们的命也是可以的。

    所以姜嬷嬷一旦指了人，杨菊花根本就没有反对的权力。

    只能出嫁。

    或者像以前那样，上吊自尽。

    姜嬷嬷虽然不是景府主人，但景老夫人授权给她管理着农庄，所以农庄上这些人也都是归姜嬷嬷管理。

    焦急之下，田妻就是立即连连给自家男人挤眼睛。

    虽然田妻的确是有点贪财，但在大事大非面前还是分的清轻重的。

    田大壮也想到了，但他晓得这事难办。

    除非小少爷愿意给杨菊花做主，不然姜嬷嬷若是拿定了主意，任谁也想不出应对的办法。

    因为姜嬷嬷捏着他们的生杀大权！

    丫环见江龙闻言后皱着眉头不说话，便是高高提起了心肝。

    莫不是小少爷不同意姜嬷嬷这般的做法？

    来之前姜嬷嬷有交代，要顺着小少爷，不可以有一丝半点的忤逆，所以在江龙没有表态之前，丫环便是沉默下来。

    “你来之前姜嬷嬷有没有说想要把杨寡妇指给谁？”过了半晌，江龙眼珠微转，淡淡的开口询问。

    丫环是个有眼色的，瞧出自家小少爷心中似是另有想法，所以只是稍作犹豫，就是说谎道：“姜嬷嬷还没有想好人选。”

    其实来之前，姜嬷嬷已经给出三个人选，让杨菊花来挑。

    而且三人家景都不错。

    “哦。”

    江龙点了点头，接着又道：“本少爷和姜嬷嬷到是想到一块去了，也是觉得杨寡妇一个妇人家带着女儿日子过的艰难，也想要给她指个男人嫁了呢。”

    “既然如此，那奴婢就回府给姜嬷嬷说上一声。”

    丫环曲膝行礼，就要告退。

    但江龙却是伸手拦住，“你先不用急着回去，我虽然有心想要给杨寡妇指个人家，但总得要经过杨寡妇点头才成，万一我选的人不合适，到时再由姜嬷嬷来给杨寡妇指人好了。”

    “小少爷挑的人选，她自然是不能不满意的。”丫环愣了愣，才道。

    “要结成两口子过日子，不管男方女方总要你情我愿才好，我可不是那种乱点鸳鸯谱的人。”江龙摆手轻笑。

    丫环立即就是夸赞，“小少爷宅心仁厚。”

    “你且去客房等一会，我把人叫来问一问，待有了结果，再决定要不要让姜嬷嬷给杨寡妇指人。”

    “是。”

    丫环就是在江龙身边一个二等丫环的带领下退出小院。

    “小少爷！”见丫环的身影消失在了门口，田妻就是急声道：“杨寡妇这些年来一直没有要改嫁的心思。”

    江龙却是抬手制止，示意她不用说了。

    几年前他不晓得杨寡妇有没有改嫁的心思，但这几天他也见过几次杨寡妇的面。

    每次杨海波都是殷勤的跟在身边，而且看杨寡妇对于杨海波并没有排斥。

    “你去把杨寡妇找来。”江龙给田妻下令，接着，又让府中一个护卫去把杨海波找来，他要当面问个清楚，如果二人私下里真有意思，他就做主给二人指婚了。

    田妻与那个护卫脚步匆匆的去寻人了。

    这时田铁娃突然说道：“小黄丫，菊花婶子要嫁人么？”

    “我不知道。”小黄丫摇着头，怯怯的说道。

    “你放心，不管菊花婶子嫁不嫁人，我都不会扔下你不管的。”见小黄丫脸上露出紧张害怕的神色，田铁娃拍了拍胸膛保证道。

    声音落地，就被他老子在后脑勺上重重的抽了一把掌。

    田大壮打完儿子，又瞪过去一眼，这才爱怜的弯腰把小黄丫抱了起来，轻声抚慰。

    小黄丫紧紧抿着小嘴，双手捏着衣角，心中很是不知所措。

    娘若是嫁人，会带着她一起走么？

    以前胡管事强迫杨菊花嫁给李五时，农庄里就是有风言风语，甚至一些小孩还故意拿此事来拿小黄丫打趣，小黄丫不止一次的听到，早就在心中留下了阴影。

    “小黄丫，你娘要嫁人了，不要你了。”这是一个婶子以前说的。

    “快点回家去，不然见不到你娘了。”

    “可怜的孩子啊。”这是一个老奶奶说的。

    还有一些小孩子起哄，对着她做鬼脸，“你娘不要你了。”

    “没娘的孩子，是野孩子！”

    “大家不要和野孩子一起玩。”

    小黄丫的眼泪吧嗒吧嗒就是滴落了下来，就在这时，一个叔叔的脸庞突然在她眼前浮现。

    不一会的功夫，杨寡妇与杨海波就一起来到小院。

    之所以会一起来，是因为杨海波就在杨菊花家里帮着劈柴禾。

    “小少爷，您找小的有事？”

    杨海波今天在杨菊花家里帮忙，又全是体力活，此刻额间仍然不停的有汗水渗出。

    杨菊花不太会说话，只是曲膝给江龙行了一礼，便静静站在一旁。

    “有两件事情。”

    江龙道：“第一件事情是胡管事家里的财产已经是查抄完毕，他生前曾用各种名义贪了杨寡妇不少银子，所以叫她过来取回原本就属于她的钱。”

    “xiexie小少爷！”杨海波替杨菊花高兴。

    杨菊花也是激动的跪倒在地，给江龙磕头，“小少爷的大恩大德，奴婢永生不忘！”

    丈夫活着的时候，因为护卫月例高，三天两头还能吃点肉，所以杨菊花没吃过什么苦。

    直到这几年被胡管事欺凌，经常饿肚子，而且把女儿饿的又干又瘦，杨菊花才真正知道了银钱的重要。

    “快起来。”江龙伸手虚扶。

    杨海波上前把杨菊花掺扶了起来。

    江龙心思细腻，见杨菊花并不排斥杨海波的亲昵举动，心中就是有了计较。

    “娘，娘，您要嫁人了么？”

    然而他刚要开口明言，却被小黄丫给抢了先。

    小黄丫挣扎着从田大壮怀里下到地上，就是哽咽着扑向了杨菊花。

    杨菊花闻言一愣，伸手抱住一个劲哭个不停的女儿，有些个手忙脚乱。

    还偷偷看了一眼杨海波，眼神慌乱。

    杨海波则是焦急的搓着手。

    半晌后，才张了张口，“小少爷……”

    不过江龙却是摆手打断，“第二件事情是姜嬷嬷觉得以前重用胡管事，让杨寡妇母女受苦了，心中很是愧疚，所以想要给杨寡妇指户人家。”

    什么？

    杨海波愣在当场。

    而抱着小黄丫的杨寡妇，则是身形一僵，接着脸色唰白。

    “这，这……”杨海波有些个说不出话来了。

    刚才听小黄丫哭着说杨菊花要嫁人，杨海波还以为二人的事情被传开了。

    却不想竟然是误会。

    可是当年媒人就是要把杨菊花说给自己的，结果自己憨傻，愣是把这么haode女人推到了好兄弟的怀里。

    现在又有了机会，他怎么能轻易放过？

    杨菊花此刻脸色苍白毫无血色，紧紧搂着女儿，只觉得心中一阵阵的发冷。

    当年她是知道媒人要把她说给哪一个的，也觉得杨海波不错。

    但谁想阴差阳错的，最终却是嫁给了小黄丫的父亲。

    昨天杨海波跑到家中，说要娶她，如果是几年前，她生杨海波的气，自然是不会同意的。

    但吃了几年苦，尤其是知道自己保护不好女儿，所以已经是改变了主意。

    今天一大早刚刚点头应下，却不想又出了这么一档子事情。

    自己的命怎么就这么苦？

    杨菊花满脸悲切，眼泪一滴一滴就是流淌了下来。

    “有话说？”江龙看着杨海波，开口问道。

    杨海波立即就是要出自己与杨菊花两厢情愿的事情。

    但这时杨菊花突然跪下，“小少爷，奴婢是不祥之人，打算这辈子都不再嫁人了！”

    “不要，菊花，你起来……”杨海波立即慌了，上前拉人，但杨菊花神情麻木死活就是不起身。

    江龙这时眉头一皱，开口说道：“姜嬷嬷想要给杨寡妇你指人，也是一番好心，想来这几年你在农庄里吃了些苦头，应该已经尝够了家中没有男人的苦楚。”

    杨海波立即就要插言。

    不过却被江龙给挥手打断，“你听我把话说完，虽然姜嬷嬷是好心，但却并不了解实际情况，我是看出来你二人之间应该是有几分情意的，所以把姜嬷嬷这边给暂时压了下来。

    这次找你们二人过来，就是想要询问一下你们的意思。”

    杨海波没想到峰回路转，脸上就是浮起一片喜色。

    杨菊花也是愣住。

    “说吧，你们二人有没有结成夫妻的心思，如果有，本少爷今天就给你们做主。”江龙道：“而若是没有，那么姜嬷嬷那边如果还是要指人，那么我是不会阻拦的。

    一个妇人独自带着女儿生活，日子的确是不好过。”

    “愿意，愿意，小的愿意！”

    杨海波一阵傻笑。

    杨菊花则是白了杨海波一眼，不过接触到江龙询问的目光，也仍然是羞涩的点了点头。

    这一幕被杨海波看到后，就是欢喜的直接蹦跳了起来，然后一把抱起眼睛还有些发红的小黄丫就是大声的询问，“小黄丫，你愿意以后让叔叔来当你的父亲么？”

    小黄丫紧紧抿着嘴，低下头一声不吭。