
    闻听到江龙来了，林雅双眼中就是浮起了惊喜之色。

    自那天收到桑蛛送来的灰太狼玩偶后，她就知道江龙很关心自己，只是因为一些原因，所以不好当众表态罢了。

    几天前在杏林，淮王因为自己而向江龙发难，江龙也是争锋相对没有丝毫的退缩与害怕，并且事后没有半点责怪自己。

    虽然江龙身体单薄，仍然比较瘦弱，但才华横溢，铁骨铮铮，在林雅的心目中，已经是可以撑起一片天了。

    这个男人，将会是她一生的依靠。

    杜娟本来因为江龙的突然到来非常开心，但见林雅反应这么大，心下就是一阵发酸。

    江龙再好再优秀，也不是来看望自己的。

    心中失落，林雅脸上的喜色，映在杜娟眼中，就是显得很是刺眼。

    就在这时杜娟突然想起了前天主动找上门的那个婆子。

    林家交代的任务！

    杜娟心绪难平，异常的复杂。

    不继续完成林家交代下来的任务，有可能遭受林家血腥的报复，一个不小心便是性命难保。

    而且在江龙的眼中，只有林雅，根本没有自己。

    但若是配合林家，她又是有些舍不得……

    江龙才华横溢，已经是在诺大的京城闯出了大才子的名头，并且更是在她心底留下了印记。

    这几天杜娟着实是左右为难，拿不定主意。

    小院不大，林雅飞快的整理了一下衣裙，还没有迎到正厅门口，厚重的门帘已经是被人掀了起来。

    江龙矮身跨过门槛，一眼就看到了林雅那张绝美的脸庞。

    “相公。”林雅与江龙的目光在半空相对，心肝扑通扑通一阵乱跳，连忙低头避开，红着小脸，曲膝行礼。

    江龙微笑着伸手虚扶，“起来吧。”

    李管事紧跟在江龙的身后，这时给林雅鞠躬行礼，“见过少夫人。”

    林雅不认得李管事，只是好奇的让他起身。

    江龙见桌子上已经摆满了饭菜，便是毫不客气的走过去坐在主位上，“这位是府中的李管事，论及辈份，我们还得叫一声舅爷爷。”

    “舅爷爷。”林雅闻言连忙回了一礼。

    “不敢当，不敢当。”李管事侧身让开。

    “舅爷爷在账房做事，也掌管着府中的库房。”江龙拿起象牙筷，犹豫了一下，便是夹起了一块肥美的鸡肉，经过这些天的锻炼与调养，他已经是可以少用些肉食了。

    肉本来就是一种补品。

    比如羊肉与牛肉都适合冬天食用，温补滋养身体。

    如果再搭配一些药材效果更佳。

    只是在有些特定情况下不可以食用罢了。

    “舅爷爷还没有吃晚饭吧？”林雅闻听江龙提点，得知李管事掌管府中钱粮库房，便是立即明白此人是景老夫人的心腹，便是客气的说道：“不如坐下来一起用如何？”

    “这，这如何使得？”李管事虽然嘴上推辞，但心下巴不得立即就能坐下来和二人一起吃上顿饭。

    不是因为饭菜非常的丰盛，味道可口上佳，而是能和景府主人同桌坐在一起吃饭，是非常长脸面的一件事情。

    而且只有真正的心腹才有资格与主人同桌用餐。

    说出去后，景府的其他管事都要高看他一分。

    “坐下来吧，不用客气。”

    江龙肚子饿了，一边吃着一边招了招手，“左右有事要谈，待吃过饭，我们再细说。”

    “那我就恭敬不如从命了。”李管事喜滋滋的坐下。

    林雅做为江龙的妻子，是要给江龙布菜的。

    不过江龙却是让她也一起吃。

    虽然李管事算的上是亲戚长辈，但他是成年男子，林雅终归是不好与之同席用饭，便让杜娟端走几样菜肴摆在卧房，自行去吃了。

    玉钗与宝瓶一起动手帮忙。

    正厅中，就只剩下了江龙与李管事。

    豪门中都讲究个食不言寝不语，所以一时之间房间内就是安静了下来。

    “舅爷爷可要喝上几杯？”

    江龙吃了个半饱，突然问道。

    这本是林雅的晚饭，席间自然是没有酒的。

    李管事赶紧连连摇头，“我饮酒上头，从来不喝酒。”

    “哦。”

    江龙也不强求。

    不过他知道好酒嗜赌之人，大多不可以重用。

    不然为了换酒钱，又或者是还赌债，很有可能便会对库房下手，监守自盗。

    过了一会，林雅已经飞快的吃完，又走回了正厅。

    江龙也是吃饱了，放下筷子。

    李管事虽然只有七分饱，但江龙与林雅都已经不吃了，他自然不敢继续也停了下来。

    林雅便是吩咐丫环们拿走剩菜剩饭，并给江龙与李管事端上茶水。

    “雅儿，这几天累坏了吧。”

    江龙没有直入正题，先是关心的询问了一句。

    虽然问候很普通，但林雅却是心头一暖，“也没有很累。”

    “坐下说话。”江龙指了指身旁的椅子。

    林雅乖巧的走过去坐下。

    “李管事此次来农庄这边，是因为知道我要建立一个大型的养殖场，所以过来帮忙，并且送来了三千两银子。”一提起钱，江龙就想起那张还没有捂热就又被李管事拿走的银票，“以后你仍然管账，不过下边跑腿核实的差使，就交给舅爷爷来做吧。”

    “嗯。”

    林雅应声时，突然见江龙对着自己偷偷的眨了眨眼睛。

    心下就是一动。

    难道相公不喜欢此人？

    “舅爷爷，你可是还有什么要说的？”江龙看向身形矮瘦的李管事。

    李管事抚着胡须道：“除了按照账本上的开销负责核实外，我还想要跟着负责采购的人一起去购买牲畜。”

    “这没问题。”

    江龙点头应下，“不过你可以参与谈价还价，却不可以自做主张收购那些没有被田大壮挑中的猪牛羊。

    田大壮对于养殖颇有经验，他的眼力好，会挑选健康精壮的。”

    “是，我记下了。”

    李管事认为江龙这是在胡闹，不可能成功，之前到还真是只打算收购些便宜的。

    而得了病，受了伤的牲畜自然价格最低。

    但现在江龙特意发话叮嘱，他就是只能打消主意。

    有些事情他敢和江龙争上一争，但在具体做事的过程中，他只能是没有条件的选择服从，毕竟江龙才是景府真正的主人。

    接着李管事又提出几点要求，除了银票必须要交给林雅掌管外，江龙都答应了。

    于是李管事只能把身上的银票交给林雅。

    林雅毫不客气的伸手接过，她管着账，如果银票不捏在手中，岂不成了空架子，高高在上的摆设？

    即便江龙同意由李管事保管银票，她也是要争上一争的。

    又坐了一会，江龙与李管事一起离开。

    林雅站在门口，目光温柔的看着江龙的背影渐行渐远。

    杜娟心头一阵失落，因为江龙自进入小院后，就没有主动看她一眼。

    天色已经完全黑了下来，月亮当空高挂，繁星满天，光芒洒下，大地披上了一层银色的神秘面纱，走出林雅的小院，李管事看着走在前边缓步而行的江龙的背影，欲言又止。

    此次来农庄，景老夫人还有交待。

    让他留意一下江龙与林雅之间的关系。

    江龙被林雅气的吐血一事，李管事自然也是知道的。

    不过先前见江龙与林雅交谈时，目光温和，脸上带着笑，明显的比较亲近。

    没有生气的迹象。

    既然如此，江龙weishenme不和林雅住在一起呢？

    景老夫人有多么渴望抱上重孙子，全府的人都知道。

    李管事做为景老夫人的得力助手更加明白景老夫人心情的迫切。

    他想要提点江龙两句，但这等事情他又是不好开口来说。

    毕竟这是人家小夫妻之间的私密事。

    江龙并不知道李管事的心思。

    不过对于景老夫人的心情他还是比较了解的。

    但是现在他的身体还没有修养好，不适合与女人嘿咻，而且林雅的身边也仍有林家派来的眼线。

    所以在这个时候，他是绝对不会和林雅圆房的。

    一夜无话。

    第二天，农庄里一番忙碌的景象。

    大批的佃农正在制作农家肥。

    因为听闻农家肥的肥效非常好，所以即便是和粪尿打交道，这些佃农们也仍然是笑呵呵的，干的热火朝天。

    有什么事情能比粮食增产更让他们这些庄稼汉更开心的呢？

    到了中午的时候，农庄口突然传来一阵喧哗。

    接着一群又一群的佃农朝着那边涌去。

    原来是田大壮听从江龙的吩咐，把之前付了定钱的成年公牛母牛全部给拉回了农庄。

    这些牛是江龙体恤佃农，帮着佃农们犁地的，佃农们自然都是喜气洋洋。

    江龙听到了动静，停止了练习形意拳三体式站桩法，带着玉钗宝瓶，以及几个贴身护卫走出小院也迎了上去。

    “xiexie小少爷！”

    “xiexie小少爷！”

    ……

    看到江龙的身影后，不知道是哪个当先开了口，随即就见一个又一个佃农满脸感激的开口道谢，接着呼啦啦跪倒一片。

    望着那一张张黝黑质朴的脸庞上绽放出阳光灿烂的笑容，不知怎的，江龙突然觉得眼睛有些发酸。

    自己做了什么？

    不过是买了几头牛而已！

    实在不值当这些人如此的感激。

    “起来，大家都起来！”江龙连忙快步上前，伸出手，一个一个的掺扶。

    玉钗宝瓶，以及桑蛛等几个贴身护卫，也是赶紧上去帮忙。

    “孩子，你认准了，这就是咱们府上的小少爷，以后你要记得，对于小少爷一定要绝对的忠心耿耿！”

    “小少爷心肠好最是关心我们，胖墩，以后你长大了可不能做对不起小少爷的事情。”

    “瘦猴，长大以后你一定要忠心于小少爷，知道么？胆敢有二心，老子把你的屁股打成八瓣！”

    江龙在忙着掺扶佃农的时候，这些佃农们教育自家孩子的话语，也是一句句的传入了他的耳畔。

    李管事此时跟在田大壮的身旁，看着眼前这一幕，有些愣神。

    旋即抚着胡须若有所思。

    小少爷，这是在收买人心么？