
    林雅被故事挑起了兴趣，伸手接过宝瓶递过来的手稿。

    首先应入眼睑的，仍然是那龙飞凤舞的大字。

    一声赞叹后，定睛往下瞧去。

    书名：西游释厄传。

    西，西方极乐shijie也，西游，是往西方极乐shijie的所见所闻。

    释厄，是对这一路所见所闻的各种困难的解释与化解。

    第一回，灵根孕育源流出，心性修持大道生！有诗曰：混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见……盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元，将一元分为十二会……

    故事光怪神奇，瞬间就是抓住了林雅的心。

    一时之间就是忘了身旁还有宝瓶与杜娟二人。

    宝瓶虽然听了一遍，但还想要再听，好动的她直着急的抓耳挠腮。

    杜娟则是已经被宝瓶先前讲的那一小段挑起了浓浓的好奇心，同样很是迫切。

    终于，杜娟当先沉不住气，上前几步，给宝瓶倒了一杯茶水。

    带有浓浓茶香的水流落进杯底，声音就是把林雅给吵醒了过来。

    如果没有宝瓶在，杜娟才不会这般小心翼翼。

    但有外人在，她就不敢对林雅稍有轻漫。

    宝瓶对于杜娟的动作，到是没有多想，如果换成是江龙，她和玉钗可能会更大胆，直接挤到江龙的身上去。

    并责备江龙只顾自己，忘了她们。

    那样的话，江龙少不了得笑着赔罪。

    当然，这是因为他们之间非常的亲近熟稔。

    而在宝瓶眼中，杜娟做为林雅的陪嫁，二人自然也是感情深厚了。

    “这故事太吸引人了。”林雅回过神来后就是轻轻一笑，一瞬间，如百花盛开，尽显芳华绝代。

    宝瓶都是看着有些痴了，不由自主的说道：“少夫人，您可真漂亮！”

    见宝瓶是真心赞叹，林雅对她的好感又是增多几分，“你和玉钗也一样很漂亮啊。”

    “不不不！”宝瓶连连摇头，“我们虽然也长的不错，但也就是和杜娟姐姐相差无多罢了，可不敢和少夫人您相比。

    差太远了！”

    林雅听罢一阵轻笑。

    杜娟却是拧紧了手帕，对宝瓶很是不满，你觉得自己比不上林雅，但不要把我也拉上好不好？

    哼！

    不过是个有娘生，没娘教的落魄千金罢了，有什么了不起的？

    杜娟并不服气，隐讳的瞪了林雅的后背一眼。

    “既然宝瓶也很喜欢这个故事，不如你拿回去先看过，再来给我？”林雅笑眯眯的说道。

    但眼底却是有光芒闪烁。

    宝瓶沮丧的摊手，“少夫人就别笑话奴婢了，奴婢哪里识的字？”

    “啊？”林雅表面佯装吃惊，心头微喜。

    让宝瓶拿书稿回去看，她只是在试探，试探宝瓶和玉钗识不识字。

    从小和豪门公子一起长大的贴身丫环一般都会被收入进房，只要能生下一儿半女，立即就会被抬为侍妾，但这个侍妾却是和一般的侍妾不一样，因为她是和豪门公子一起长大的，所以感情非常的深厚。

    一般情况下，只要有这样身份的侍妾不要闹的太厉害，即便是以后嫁进来的正室夫人也是不愿轻意与之发生冲突的。

    只要是人，一起长大，相处十几年，而且贴身丫环还照料他的起居，那么他们之间感情就必然是非常一般。

    甚至可以说，他们之间的感情已经是近乎于亲情了。

    正室想要出手打压，公子少爷必然会回护。

    这样一来的话，闹几次不愉快，甚至会严重影响正室与自家相公的感情。

    不过也正是因为这个原因，只要是家风严谨的豪门世家，都会对自家男孩子的贴身丫环严格管束，不让其读书识字，不让其出现在外人面前，也不需要其有多大能力。

    唯一的要求就是足够温柔贴心，能仔细的把自家公子的生活照料好就行。

    不然若是见过了大世面，又读书懂理，开了窍，便是会心生野望。

    这样一来，府中后院还能有的了好？

    虽然大多数婆婆不会喜欢自家的儿媳妇，但为难为难给其穿点小鞋算是逗个乐子，示下威，表明自己才是真正的当家女主人，却绝对不会想看到儿媳妇与儿子的侍妾闹将开来，把后院搞的鸡飞狗跳，不得安宁。

    豪门多倾轧，本来就是个个心狠手辣，尤其是一众女子，从小到大被关在后院里边没别的事情做，就是天天研究勾心斗角了。

    这要是真的针尖对上麦芒，后果不堪设想。

    不是只出一条两条人命就能了结的。

    所以只要是家风严谨的豪门，都会对自家男孩子的贴身丫环制约。

    挑选时，不要太过聪明的！

    林雅知道这些，所以才出言试探，不过闻言后她虽然心头欢喜，但嘴上却是疑惑的问道：“小少爷能写这般好字，必然勤于书法，你与玉钗平日里也应该经常有在书桌旁研墨伺候才是，你就没有让小少爷教教你么？”

    以前的原身还真没有在读书上有过多努力。

    江龙突然写出一手好字来，宝瓶和玉钗也是有过惊讶呢。

    “以前老夫人有在暗中吩咐过，不让奴婢们识字。”宝瓶低下了脑袋，双眼中有掩饰不住的落寞。

    林雅赶紧拉住宝瓶白嫩的一只小手，轻轻捏了捏以示安慰，“想听故事也不一定非要自己去读去看，不如我来念给你听如何？”

    “这如何使得？”

    宝瓶嘴上说，但眼睛却是亮了。

    “有什么使不得的。”林雅轻笑道：“左右我也要看，顺嘴读出来，让你和杜娟在一旁听听又有何妨？”

    “那xiexie少夫人了。”宝瓶飞快的起身一礼。

    杜娟看了眼显得有些毛躁的宝瓶，心中不屑暗忖，这个笨丫头应该是个脑袋不灵光的，如果真没有听到我和那婆子之间所说的话便罢，但如果有听到一丝半点的。

    哼！

    她的双眼中，闪过一抹杀机。

    林雅笑说不用这般客气，挥手也让杜娟坐在一旁，便是轻声读了起来。

    虽然江龙写了好一会，但读起来却是没多少。

    用毛笔写字的速度实在是快不了。

    等到了要吃晚饭的时候，林雅已经是把故事读了两遍，在读第三遍。

    不过就算是在听第四遍了，宝瓶也仍然是听的津津有味。

    “小少爷真是聪明啊，少夫人，你说小少爷他是怎么想到这般神奇的故事的呢？”宝瓶对于江龙那是仰慕的不得了，“还有喜羊羊与灰太狼，也是非常的有意思，它们会说话，会生气，就和人一样。

    尤其是那只红太狼，它喜欢用平底锅来砸灰太狼的脑袋。

    奴婢好喜欢它！”

    如果江龙有听到，肯定是要暴汗，这个丫头身体里有暴力的因子啊。

    “奴婢还问过平底锅是什么模样的，小少爷只说以后做出来给奴婢瞧。”

    “呵呵，我比较喜欢喜羊羊。”

    林雅笑道。

    杜娟也插言，“奴婢喜欢美羊羊。”

    在三人你一言我一语中，丫环们把饭菜摆放在了桌面上。

    “奴婢先退下了。”宝瓶起身就要离开。

    不过林雅却是抓住了她的小手，挽留道：“你难得过来一次，咱们又聊的这么开心，不如坐下来一起用晚饭吧。”

    “那怎么使得？”宝瓶连连推辞。

    虽然林雅嫁进景府后，遇到许多波折，直到现在江龙也没有与其圆房，但林雅总归是正室夫人。

    宝瓶敢和江龙同桌用饭，还敢抢江龙筷子上夹的菜肴，那是因为他们情份在那里摆着。

    但她和林雅却是不熟悉的。

    “这有什么大不了的？”林雅对于江龙是不了解的，即便能感觉到江龙隐隐的对自己颇为关心，但总归是没有实际印证，但她在府中没有什么心腹，所以想要打听都是没有渠道。

    现在留下宝瓶，矮下身份拉近关系，以后再多相处几次，熟稔了，将来就能从宝瓶嘴里了解到江龙的一些事情了。

    在林雅热情的劝说下，以及许诺以后宝瓶再送手稿过来会再读给她听，宝瓶才是留下来和林雅坐在一起用饭。

    杜娟作为林雅的陪嫁丫环，自然也是同桌一起吃的。

    一顿饭吃完，林雅与宝瓶之间的关系又是拉近了几分。

    宝瓶吃过饭便离开了，林雅亲自送到门口。

    杜娟等宝瓶的身影走出院门后，突然开了口，“少夫人真是好算计。”

    “嗯？”林雅不解。

    “和宝瓶打好关系后，可以从她嘴里打问到许多有关小少爷的事情，对小少爷有一定的了解，等再熟悉些，还可以利用宝瓶掌握小少爷的行踪，到时只需要小小设计一下……”杜娟阴侧侧的笑道：“以少夫人的美貌，还怕不能引得小少爷上勾？”

    林雅闻言俏脸有些泛红，虽然她也想要和江龙圆房，但却不会用勾引这等没脸没皮的办法。

    没有回话，林雅直接转身回屋。

    杜娟心中冷哼一声，又道：“少夫人，几位老爷派来隐在暗中的眼线找上我说，让你把小少爷写的那些故事留下个备份，好送到林家去。”

    林雅身形一顿，轻蹙眉头道：“林家要这些东西做什么？”

    “奴婢也不清楚。”杜娟斜倚在门框上，冷笑的说道：“林家现在是一年不如一年了，据我猜测，不过是看出其中有商机罢了。”

    “哦？”

    林雅一愣。

    不过随即就是脸色变幻，“那你说小少爷写这些故事，是不是也要用来赚钱呢？”

    “想来应该是吧。”

    “那就不行！”林雅立即拒绝。

    “你！”这还是林雅第一次如此坚定的不配合，所以杜娟就是变了脸色。

    但林雅却只是转身冷冷的望了她一眼，便拿起手稿，径直走进内屋卧房了。

    对上那满含冷意的眼眸，杜娟心头猛然一惊。

    再次想起死的不明不白的水蓝。

    紧紧的把手帕拧成了麻花，但最终仍是泄了气势，没敢去卧室逼迫。

    怎么办？

    随即杜娟皱起了眉头。

    那个婆子催的急，林雅却不配合。

    她被夹在中间两头为难。

    这时已经躺在床榻上的林雅同样是嘴角含着冷笑。

    自己的那些银钱首饰，可不是白拿的！