
    江龙径直穿过人群，走进了郭老头家的正房之中。

    眼光下意识的在四下里一扫。

    家徒四壁！

    除了一个破旧少了根腿的矮脚木桌外，再没有任何家具了。

    在木桌的四周，摆放着几块表面较为平整的大石头，很显然，郭家人吃饭的时候，便是坐在冷硬的石头上。

    在外边看只能看到墙壁有些地方有了裂缝。

    而屋内光线暗，外边明亮，所以走进屋子里，才发现阳光顺着那些裂缝照射了进来，形成一道道刺眼的光束。

    有人掀起门帘，江龙矮身从正房来到连通的里间卧房。

    只见老郭头红着眼睛正端着一个破了边的瓷碗，往一个发丝雪白的老妪嘴里灌清水。

    炕头上，几个妇人扶着老妪。

    两个不大的男孩哭泣着，抹着眼泪。

    “老婶子是饿晕的。”

    “可怜啊。”

    几个声音先后传入了耳畔，江龙目光转动，四下打量，没有家具，而且土炕上只有几条很薄的被褥。

    墙壁漏风，被褥又这么的单薄，真不知道这一家四口是怎么熬过去年寒冷的冬天的。

    “谁家有鸡蛋？”

    老妪布满了岁月痕迹的脸庞很是削瘦，是被饿晕的，光是灌一些清水自然不行，江龙开了口，“帮着熬碗红糖鸡蛋粥来，钱找李管事结算。”

    “不用不用。”一个穿着棉衣襦裙的中年妇人拔腿跑了出去。

    对上江龙询问的目光，田大壮小声介绍道：“那是郑治的婆娘，他家就住在隔壁。”

    江龙回身看了一眼郑治。

    郑治对于自家女人这个时候主动拿鸡蛋非常的满意，觉得给自己长了脸。

    见江龙望过来，就是笑呵呵的弯腰低头。

    不过出乎意料的，却没有听到江龙开口称赞。

    他诧异的抬头，江龙已经是又把目光移向了老郭头一家四口。

    又过了一会，被灌了些清水的老妪睫毛轻轻一颤，缓缓睁开了昏黄的眼睛。

    “醒了！”

    围在四周的众人都是喜形于色。

    老郭头也是一脸激动，“你吓死我了，如果你也走了，我一个人可怎么是好？”说着，浑浊的泪水就是顺着脸庞流淌了下来。

    郭妻勉强一笑，缓缓看了一眼四周，“这是怎么了，怎么大家都来咱家了？”

    “老婶子，你先前给饿晕过去了。”

    “是啊，幸亏你的大孙子看到赶忙出去找大人。”

    “柱头媳妇碰到，去找老郭叔，我们就都赶过来了。”

    人们你一言我一语的纷纷开口解释。

    “小少爷也来看你了。”

    郑治这时眼珠一转，上前几步开口说道。

    “啊？”郭妻挣扎着就要起身。

    江龙淡淡的瞄了一眼郑治后，上前几步坐在了炕头上，伸出双手按住郭妻的肩膀，不让她起身，“我已经让人去熬红糖鸡蛋粥了，老婶子再忍忍，马上就有人端过来。”

    “让小少爷见笑了。”老妪神色窘迫眼神慌乱，也是有些拘谨。

    虽然活了有近六十年了，但她还从来没有和景府主人这般近的接触过。

    “xiexie小少爷。”

    老郭头也是开了口，满脸感激。

    江龙却是轻轻摆了摆手，叹气道：“老婶子晕倒，是我的疏忽啊。”

    正要说明原因，郑妻端着一碗热乎乎的鸡蛋汤快步走了进来。

    “让老婶子先吃点东西。”

    江龙把话头停住，站起身让开位置。

    郑妻上前把碗递给了老郭头。

    老郭头舀了一勺子，用嘴轻轻吹了吹，才喂到老妻的嘴边。

    郭妻喝了几口后，觉得身体发暖，渐渐有了些力气。

    然后就是摇头避开勺子不要再喝了，想要把剩下的红糖鸡蛋粥留给两个孙子喝。

    郭家的两个小孩虽然也关心自己的奶奶，但家里穷，他们已经是很久没有吃过鸡蛋了。

    所以眼巴巴的望着那碗冒着香气的红糖鸡蛋粥，一个劲的咽口水。

    老郭头就是有些犹豫。

    这时宝瓶突然几步上前，笑嘻嘻的道：“老婶子你继续把粥喝完吧，他们两个可以吃这个。”

    说着，变戏法一般，小手一抖，掌心处已经多了几块糯软的糕点。

    两个小孩被吸引了目光，见状大着胆子伸手。

    吃下一块后，两个小孩便是陶醉的眯起了眼睛。

    “好香啊。”

    “好甜。”

    宝瓶见状又拿出几块，放到了两个小孩的手掌心。

    “奶奶吃。”

    “爷爷吃。”

    穷人家的孩子大多比较懂事，又吃了一块后，两个小孩就是把糕点送到了爷爷奶奶的嘴边。

    老郭头含泪吃了一小口，就不张嘴了。

    郭妻则是一脸慈祥，又继续喝起了红糖鸡蛋粥。

    宝瓶转身走回的时候，脸上的笑容已经是消失不见。

    见这边已经无事，郭妻醒转过来，江龙便是心下松了口气，转身离开。

    田大壮，郑治，杨强抬腿紧跟在他的身后。

    “好可怜。”

    走出郭家的大门，宝瓶轻声道。

    玉钗无声的点了点头。

    江龙这时心头沉重，忽然开了口，“老郑，老郭头家的情况，你应该早就知道吧？”

    “是，是的。”郑治见江龙脸色不好看，小心翼翼的应声。

    “那weishenme不早点告诉我？”

    江龙声音严厉了起来。

    自家女人第一个去做红糖鸡蛋粥，郑治原本还想要得几句夸赞呢，见江龙突然发了火，冷汗就是从脑门上渗了出来，“这，这……”

    一时之间不知道该怎么回答。

    农庄里的佃农大多贫寒，以往在胡管事一家的苛扣压榨下，能有几家可以天天吃饱饭？

    实在没有粮了，这些人便会去胡管事家中借高利贷，渡过眼前难关。

    不过这样一来的话，因为利息非常高，所以他们欠胡管事家的钱粮就会越来越多。

    江龙一来就把胡管事一家给办了，这是件大好事。

    以往欠的账，全都不用还了。

    但同时，没有了胡管事借钱借粮食，他们自然就要饿肚子。

    “还有老杨！”江龙又把怒火对准了杨强，“田庄头这些日子天天往外边跑收购牲畜，我把农庄里的事情都交给你们二人来管理，现在居然有人因为没有饭吃给饿晕过去，差点没命，你怎么说？”

    一时之间，江龙身上的气势大变。

    郑治与杨强顶不住压力，扑通一声就是跪倒在地，认错的同时，也是开口求饶。

    “小的错了！”

    “求小少爷饶过小的这一次。”

    见江龙寒着脸，不为所动，二人就是纷纷看向田大壮求救。

    田大壮犹豫了一下，也是跪了下来，“小的也有错。”

    “你起来。”江龙微微皱眉，“之前我说过，让你们办事，会给你们发月例银子，田庄头你负责收购牲畜天天都要往外边跑，而他们则是暂时负责农庄里的所有事宜，这件事情和你无关。”

    田大壮却是不起身，满脸的羞愧，“其实小的也知道老郭头家里贫寒，却没有及时给小少爷说，往年……”

    接着，田大壮才把农庄里的情形说给了江龙知道。

    江龙听罢轻叹口气，原来郭妻饿晕，居然还有自己的原因。

    脸色便是放缓了许多。

    让田大壮起身，他又是冷哼，“老郑老杨，这次有田庄头给你们求情，我便饶你们一回，便如果农庄里再有下次这般的事情发生，府上的板子不会留半点情面！”

    “xiexie小少爷！”

    “xiexie小少爷！”

    “嗯？”江龙鼻孔发声。

    二人不是笨蛋，立即又向田大壮道谢，嘴里全是称呼田庄头。

    江龙脸上的寒意才是放缓了下来。

    郑治与杨强二人都是有些头脑与本事的，所以平日里对田大壮并无敬意。

    而且都有心思想要取而代之。

    江龙哪里看不出来？

    今天正好借此机会给田大壮竖起威信。

    田大壮以后才能更haode管理农庄，成为名符其实的庄头。

    “小少爷，农庄里还有很多人家和老郭头家的情形差不多。”因为要追究责任，所以郑治立即禀报。

    田大壮与杨强也是开口附和。

    “老郑，你现在就去每家每户的挨个瞧一瞧，统计一下他们家中都有多少存粮，能吃多久。”江龙吩咐。

    郑治应了一声，就是脚步匆匆的去办事了。

    杨强这时开口道：“其实只要等到野菜长出来，就没事了。”

    农庄里的佃农很穷，很少有人家能一年到头都吃粮食，开春之后，每家每户的孩子都会去田野间与山林间挖各种各样的野菜菌子，到时往锅里少下一点点糙米，熬野菜粥喝。

    “只吃野菜怎么能行？”

    江龙轻轻摇了摇头，“统计好之后……”

    说到这里，他突然有些为难。

    他想要发些粮食给佃农，但佃农有家境好些的，也有非常穷困的。

    到时只给穷困的送，那家境haode难免觉得不公平。

    但若是都给他们送同等数量的粮食，自己虽然善心，但也不是佛门菩萨。

    该帮的帮，不该帮的，weishenme要去帮呢？

    李管事听到这里，心生不妙，急急忙忙的开了口，“小少爷，你不是打算给他们送粮食吧？”

    玉钗与宝瓶立即对李管事怒目而视。

    她们都是被父母给卖掉的。

    以前心中非常的愤恨亲生父母，既然不要我，weishenme还要生我呢？

    但自来到农庄，看到那些一个个衣衫破烂，与她们同龄的女子们面庞黝黑手上布满了老茧，而且身旁跟着的孩子也是面黄肌瘦，就是了解了亲生父母生活的辛酸。

    心中那份恨意，渐渐的变淡。

    在景府，她们几乎没有吃过什么苦，日子过的比地主婆还要优渥。

    虽然没有跟在父母身边，但却也是改变了命运，没有去品尝生活的艰辛。

    没有吃过什么苦，她们又是本性善良，自然对这些佃农非常的同情。

    想着自己父母可能也是过着这样的日子，还会有些心酸。

    所以对于江龙给佃农们发放粮食，她们是非常赞同的。

    此时李管事跳出来，明显是想要阻止，她们心中怎么能不升腾起怒火？

    “李管事的意思是……”

    听到江龙询问，李管事立即就道：“只能借，不可以白白送给他们！咱们景府是对下人们非常优待，但也不能白送粮食给人啊！不然被其它几个农庄的佃农们知道，也闹将起来伸手要吃的，咱们景府就算是再家大业大也是经受不起的。”

    “除此之外呢？”

    “还要收些利息。”

    “好！”