
    杜娟心生贪念，对林家也是没有什么忠心可言，想要左右逢源，从中敛财。

    但想法虽好，却是小看了林家的手段。

    除了她与水蓝外，还派有眼线人手暗中进入了景府。

    林雅同样不是泥捏的，杜娟没有收她的钱还好，现在收下了，就得替她挡下一些事情，不可能白白拿钱却不办事。

    躺在床榻上，林雅蹬掉绣花鞋，伸手拉过来锦被斜盖在玲龙起伏的娇躯上。

    眼睛盯着手稿，心思却是不在上边。

    必须要尽快挑几个忠心的丫环了！

    还有，那在暗中和杜娟接头的人是谁？

    如果能找到，可以先除掉。

    已经亲手杀过一个人的林雅，对于再次杀人已经是变的理所当然。

    宝瓶离开林雅的小院后，一双弯弯的眉头就是皱了起来。

    对于林雅的主动示好她不觉得意外，毕竟她和小少爷的关系非同一般。

    即便林雅是正室夫人，现在还没有得小少爷的宠，巴结她很正常。

    真正让她留意的是丫环杜娟。

    可惜先前去的晚了一步，没有听到杜娟与那个婆子之间的对话。

    夜色深了，外院的墙上虽然挂着几盏灯笼，但小院内仍然是光线昏暗。

    宝瓶走出几步，正想要走进江龙的院落，但耳边却是突然传来一阵刻意压低的私语声。

    “你说小少爷傻不傻，给这些泥腿子借钱借粮，却只收那么点利息。”

    “嗯，要我说那就是个败家子！”

    “景府早晚有一天要毁在景江龙的手中。”

    “咱们要早做打算。”

    “嗯，多积攒点银钱在手中，就什么都不用怕了。”

    宝瓶胸膛中立即就是升腾起一阵怒火！

    居然敢在暗中说小少爷的坏话！

    而且小少爷借钱借粮给佃农，明明是发善心，却被那暗中交谈之人斥骂作败家子！

    宝瓶没有开口叫骂，她想要上前捉个现形，再狠狠的发落，因为看不清楚那暗中的人影，她放轻脚步，偷偷的朝着声音响起的地方靠近。

    但因为不敢走的太快，总是走不到那交谈之人的身边。

    只能隐隐看到前边有几个人影在晃动。

    宝瓶渐渐的就是没有了耐心，拔腿就是朝着那几个人影的方向冲过去。

    但是跑出几步后，却是发现前边就是挂着灯笼的小院大门了，这要是跑出去就是离了家。

    “我刚刚顺手摸了个小玩意，拿出去卖。”

    “嘘！我也是，不过我拿了景江龙身边的一块玉佩！”

    “咱们趁着晚上天黑拿出去卖了，明天一大早再悄悄的溜回来，肯定没人会发现的。”

    “若是有人追查丢了东西，咱们不要认账。”

    “我肯定能顶的住，因为我偷了不是一回两回了。”

    “我也是。”

    正在宝瓶有些犹豫之际，那声音在黑夜中似乎渐行渐远，隐隐传入耳畔。

    居然敢偷府上的东西？

    宝瓶立即就是大怒，气冲大脑！

    拔腿便追，不过等她冲过院门几步后，却是突然汗毛乍起，心生警惕。

    这大晚上的，weishenme院门口没有护卫守夜？

    是被人暗中调开了，又或者是和那偷东西的人同流合污？

    又或者是……那暗中之人根本就没有偷东西，只是故意引诱自己出去？

    宝瓶白嫩的额头之上，顿时就是渗出一层细汗。

    左右四顾，并没有可疑的人影。

    宝瓶慢慢的退回了小院，然后转身就是走向江龙小院的方向。

    心肝扑通扑通像小鹿一般撞个不停，直到回到小院，看到院中几个婆子正在洒扫，她才是长长松了一口气。

    伸手叫过来一个小丫环，宝瓶让她去把玉钗找来。

    然后宝瓶回到了自己的小屋中。

    点燃蜡烛，拔尖的火苗不断跳动，将小屋映照的明亮了一些，宝瓶紧绷的神经才是稍稍舒缓了一些。

    差一点！

    就差一点，若是先前那说话之人果真是想要引诱自己出去，那自己现在怕是已经遇害了吧。

    宝瓶的心跳仍然非常快速。

    不一会的功夫，吱呀，屋门被人推开。

    宝瓶抬头，就见玉钗迈步走了进来。

    “你个小妮子，让你去给少夫人送手稿，你就赖在那边不回来了？”玉钗一进门就是气哼哼的道：“说，少夫人给你什么好处了？现在就忍不住想要抱她的大腿了？”

    “哪有，不过是吃了一顿饭而已。”

    “我才不信，来，让我搜一搜。”

    玉钗扑上前就是在宝瓶的腰间一阵猛挠。

    宝瓶躲来躲去，hahadaxiao。

    玉钗把宝瓶压倒在床上，好半晌后，才发现宝瓶的脸色有些个不正常。

    “你怎么了？”玉钗停下嬉闹的动作，抬手试了试宝瓶额头的温度，“有点凉，是不是得了风寒？”

    “没有。”宝瓶也是收敛了笑容。

    “还是找个大夫来给你把把脉吧。”玉钗仍然是一脸担忧。

    宝瓶深吸了一口气，“我让人找你过来有事。”

    “说。”玉钗本来更加关心宝瓶的身体，不过见平日里活泼爱闹的宝瓶难得露出一副正经严肃的模样，便是不由的一阵好奇。

    宝瓶缓缓的，皱着眉头将先前发生的事情讲述了一遍。

    玉钗听罢就是倒吸了一口凉气！

    小手颤抖，一脸后怕的神色。

    就在这个时候，屋门突然咣的一声，猛然被人从外边大力推了开来！

    二女惊了一大跳，身体不由自主的打了个哆嗦，都是目光飞快的移向屋门方向，随即就见江龙一脸阴沉的踏步走了进来。

    江龙是来询问林雅拿到手稿后，有没有什么话说的，却不想听到了二女的谈话。

    “小少爷！”

    二女连忙起身。

    江龙径直走到宝瓶身前，见宝瓶那张映照在烛光下的小脸上还在泛着一丝青白之色，心头就是蓦然升起一阵疼惜，张开双手，无声的将那娇软的身躯紧紧的搂在了怀中。

    “小少爷。”感受到江龙的关怀与体温，宝瓶一直悬着的心渐渐放了下来。

    抬起手，轻轻揉着宝瓶的小脑袋，江龙脸色渐渐一阵冰寒。

    没想到一时大意，居然差点让宝瓶着了道。

    如果宝瓶没有再灵醒一点，果真径直追了出去，怕是真的小命难保！

    早知道林雅身边还有林家的人，隐藏着危险，自己还犯下这样的错误。

    紧紧搂着宝瓶，江龙仔细感受宝瓶那犹如鹿撞一般的心跳。

    相处的时间虽然不长，但活泼可爱的宝瓶早就在江龙的心中留下了印记。

    幸好幸好，如果宝瓶真的出事，江龙怕是一辈子都不会原谅自己。

    玉钗平日里喜欢吃个飞醋，但这时却是没有那个心思，见江龙的表现有些异常，忍不住说道：“小少爷，您听到先前奴婢们所说的话了？还有，您似乎以前就……”

    “嗯。”

    不等玉钗把话说完，江龙就是点了点头，“是我疏忽了，没想到他们会对宝瓶下手。”

    “啊？”宝瓶不解的抬头。

    “具体是怎么回事，你们两个不必知道的那么清楚，免得还要操心。”江龙抬起手指在宝瓶那张像红苹果一般的圆脸上轻轻划动，指尖感觉到一阵无比的滑软，“只要记得雅儿是你们的少夫人，但她身边另外有人对景府不怀好心便是。”

    玉钗想要张口询问，但终只是沉默的点了点头。

    宝瓶与江龙对视，看到了江龙眼底中那一抹疼惜，心头一暖，轻轻点了点小脑袋。

    “还有，以后你们两个如果去雅儿那边，一定要小心提防。”江龙认真的开口叮嘱。

    “嗯。”宝瓶应下。

    玉钗咬着嘴唇，不甘的说道：“一定是杜娟与那个婆子要害宝瓶！”

    “杜娟留着，她还有用。”

    江龙左手伸出，温柔的帮着玉钗把先前因为和宝瓶打闹，而弄的有些散乱的青丝抚顺，“你放心，我不会允许有人伤害你们的，谁敢伸手，我便要了他们的命！”

    “小少爷！”

    二女感受到江龙深浓的回护与爱意，情不自禁都是扑到他的怀中。

    搂着两个小丫头，江龙脸上一片温柔爱意。

    但心底，却是杀机滚滚！

    敢动我的女人，既然你不想活了，我就成全你！

    “桑蛛。”

    江龙声音刚刚落地，屋门口就已经是出现了一个玲珑有致的人影。

    “查出来那个婆子是谁。”

    “是。”桑蛛低着的头，微微抬起，“要除掉她么？”

    “不要直接动手，要让她死的没有疑点。”江龙声音异常平静，但却夹杂着无尽的冰寒，“另外我还要借她的手做一些事情，就再让她多活上个五六天时间吧，你是用毒的高手，应该知道怎么做。”

    “奴婢明白。”

    桑蛛见江龙没有别的吩咐，身影转瞬间便是融入了夜色之中。

    片刻后，院墙外，一棵矮小枝干稠密的树影下。

    “什么？”

    杜娟发出一声压抑的惊呼，“谁让你自作主张的？”

    在她的身旁，站着一个佝偻的身影，“你以为我想亲自动手？还不是因为林雅嫁进景府这么长时间了，一点动作都没有，甚至都还没有和江龙圆房，真是白白长了那么一张漂亮的脸蛋！

    还有你和水蓝，也是一个比一个笨蛋！

    水蓝莫名其妙的就死在了山林之中，你呢，却是笨的像榆木疙瘩，林雅不会勾引人，你就不能帮着想想办法？”

    杜娟脸色很难看，却是没有敢与之针锋相对，自从立场变了，想要左右逢源贪敛些钱财，并拿了林雅价值不菲的首饰，她就是在面对双方的时候，都有些个底气不足了。

    只是有些担忧的说道：“宝瓶那个丫头若是起疑了怎么办？”

    “引诱她时，她又没有看到我的模样，想要从声音上分辨么……”

    佝偻的身影没有把话说完，发出一声冷哼，变化了话题，“虽然我出手有些仓促，但却也不会留下什么把柄，真要是有人来问，咱们只要都是一口咬定不知道就行了。”

    “只能这样了。”杜娟应声。

    “算那个丫头命大，不过既然我已经出手了，就不会让她活过三天！”