
    婆子叮嘱了几句让杜娟早点看准时机，又或者是给林雅创造与江龙独处的机会，把锦囊偷偷的给林雅换上，便是缓缓离开了。

    杜娟贝齿轻咬着嘴唇，望着婆子渐行渐远的背影，犹豫好一会之后，终是没敢偷偷的跟过去。

    暗中，林家应该不只是派来这么一个婆子，这个婆子拿到手稿，应该会去和另外的人暗底下联系，现在跟过去，便有可能看到婆子是跟谁在接头，不过这个婆子手段凌厉，城府很深，一看就不是好惹的，若是不小心被其发现，那就遭了。

    婆子一边向前走，一边留意着身后与四周。

    来到小院门口，一个景府护卫问话，“你要去哪里？”

    “是少夫人身边的杜娟姑娘让我去外边买几样小物件。”婆子恭敬的答道。

    “那你快去快回。”听到是少夫人身边的大丫环要买点东西，景府护卫便是没有仔细盘问。

    婆子弯着腰低着头，不急不忙的走出了别院大门。

    不一会，缓步来到三里外，道路旁的一片树林之中。

    穿过几株矮树，一个高大的身影映入她的眼睑。

    那个高大的身影正倚在一棵树干上仰头灌酒，衣衫破烂，发丝蓬乱，显得异常落寞颓丧。

    听到婆子的一双小脚踩在枯枝败叶上的声音，高大身影回头，用一双布满血丝的眼睛瞄了一眼，然后又举起诺大的酒葫芦继续大口大口的灌起酒来。

    “酒是穿肠毒药，喝多了伤身。”婆子用不带一丝感情的口吻劝道。

    高大身影却似是没有听到，又仰头喝了几大口，一些酒水顺着嘴角哗哗流淌而下，打湿了一大片胸前的衣襟，才是打了个酒嗝开了口道：“有事说事，没事我就先回去了。”

    “你这般不爱护身体，难道就不怕玉娘心疼？”婆子突然冷笑道。

    高大身影准备离开的身形，就是蓦然一顿，没有拿酒葫芦的那只大手，也是情不自禁的紧紧捏成了刚硬的拳头，“有什么吩咐，说吧。”

    “你已经叛出了景家，又何必想不通，独自受煎熬？”

    “这是我的事，你就不必关心了。”高大身影一脸冷淡。

    婆子不屑的瞥了一眼那身大的身影，“你与景家有不共戴天之仇，现在改邪归正，与我们合作为亲人报仇，有什么好想不通的？罢了，左右这些话我说了不知有多少遍，但你就是听不进去。

    今天找你出来，是想要让你找个借口骑马去县城的一个地方送点东西。”

    “什么东西？”

    高大身影皱眉问道。

    “没什么，不过几页书稿罢了。”婆子将杜娟抄录的那一叠纸张递向了高大身影。

    高大男子并不识字，随意的瞄了一眼，就将之揣进了怀里。

    “还有别的事么？”

    “有一件。”

    “说。”

    “有个叫宝瓶的丫头撞到我与杜娟谈事情，你帮忙将她给解决了。”婆子以命令的语气说道。

    身形高大的男子却立即摇头，“我和景府的主人有仇，不牵扯其他人。”

    “你！”婆子立即就要变脸发怒。

    但高大的男子却是冷冷的说道：“我weishenme会和景家有仇？不就是因为他们做事不择手段，不明是非，牵连到了无辜么？所以这样的错误，我是不会去犯的。”

    声音异常坚决！

    婆子脸色蓦然沉下来，不过随即皱头又是松开，“谁说宝瓶不是景府的主人？”

    高大男子闻言一愣。

    “宝瓶是景江龙的贴身大丫环，将来必然会成为景江龙的女人，以她与景江龙从小一起长大的情份，就算生不下一男半女，也会被抬为侍妾的，这顺理成章吧？”

    婆子清晰的分析道：“那么景江龙的侍妾，算不算是景府的主人呢？”

    “可她现在还不是景江龙的女人。”

    “你怎么知道？”

    婆子却是一脸刻薄的冷笑，“景江龙是景府唯一的男丁，宝瓶不过是一个小丫环，为了荣华富贵，她想尽办法打破脑袋都想要爬上景江龙的床吧？他们又是天天待在一起，谁能保证宝瓶现在还是清白之身？

    还有另外一个叫玉钗的，烟视媚行，一看就是个小骚狐狸，景江龙都不用勾手指，她自己就早已经贴上去了。”

    高大男子皱眉，沉默不语。

    “再有，景家那个老不死的不知道有多想抱重孙子，宝瓶与玉钗就算现在还没有爬上景江龙的床，也距离不远了。”

    “好！”

    高大男子深深吸了一口气，咬牙应了下来。

    “送信的地址你知道，不用我再重复吧？”

    “嗯。”高大男子转身便走。

    “去了县城不用着急回来，你可以去玉娘那里坐坐。”婆子戏谑的声音从身后传来，“玉娘每天独自待在小院里边，不知道有多孤独寂寞，有多么的想你呢。”

    高大男子闻言脸庞上，就是浮起了一抹复杂的神色。

    婆子等高大男子走远了，这才得意的轻笑，又走回了别院的方向。

    二人离开后，一个玲珑有致的身影突然出现在他们交谈的地方。

    “居然有景府护卫背叛了小少爷！”娇柔的身影神色惊诧，要知道景府护卫一直是景家屹立不倒，不被其他世家豪门欺负的保证，“这件事情要尽快禀报给小少爷知道。”

    江龙等一行人来到了宁远县，江龙没有回府，车队直接走到宁远县最大的酒楼门前停下马车。

    黄金楼！

    名字很俗，但这间酒楼有独自秘酿的招牌黄金酒，闻名京城，即便是许多住在京城里边的勋贵世家，也是会经常派府中下人来此采购。

    不过黄金楼却是有规定，说黄金酒的数量有限，来此买酒，最多不能超过三坛。

    曾有身份不简单的豪门公子不满，上门闹事，同时也有人见财起意，想要强行霸占。

    其中最出名的，是一位皇亲贵戚心生贪念。

    不过黄金楼的主人背后也有靠山，这些人最终全是无功而返。

    “haha，来到黄金楼，不能不喝黄金酒。”

    柴世荣也喜欢喝酒，刚刚踏进黄金楼的大门，就是朗声笑着说道。

    江龙也有听闻黄金楼的名头，不过他与原身都是没有来过。

    “俺不管是黄金酒，还是白银酒，只要味道好喝，就先给俺抱上来十几大坛再说！”洪铁柱瓮声瓮气道。

    “这位客官，您是第一次来黄金楼吧？”见有客人上门，快速迎上来的小二笑嘻嘻的对着洪铁柱说道。

    洪铁柱大眼一瞪，“怎的？第一次上门，便不给酒喝么？”

    “那倒不是。”小二一点不也怕洪铁柱横眉怒眼，仍然一脸笑容，“只是酒楼有规定，若是客人来买黄金酒带走，最多不能超过三大坛，而进入酒楼喝酒的客人，则是最多不能过两坛。”

    “嗯？你是欺负俺脑袋不灵光是不是？哪有开酒楼，却不尽兴卖的？”洪铁柱撸了撸袖子就要动手。

    幸好柴世荣先一步拦下，并说小二没有骗他。

    洪铁柱就是大为不满，“这鸟酒楼，连让人喝个酒，都不让喝痛快，不如换个地方。”

    “客官，黄金酒数量有限，但其它的酒，您可以尽兴喝。”小二拱手插言。

    几人谈话的时候，一些酒楼中的客人便是移目过来，见洪铁柱想要耍横本还以为能看到热闹，却不想那鲁莽大汉却是被同伴拦了下来。

    不由大是失望。

    对着这边指指点点。

    就在这时，林雅跟在江龙的身后，一前一后走进酒楼。

    一瞬间，整个酒楼便都是安静了下来，落针可闻。

    直到江龙等人上到二楼，一楼才是嗡的一声哄闹了开来。

    “那女子是谁？”

    “好美啊！”

    “倾国倾城！”

    “可惜梳着妇人发髻，已经嫁人了。”

    赞叹声夹杂着惋惜声将一楼淹没。

    也有几个颇具身份地位，衣衫华丽的青年，盯着江龙等人的背影双眼不停闪烁。

    不过一个声音响起，让他们打消了不断滋生的邪念。

    “走在最前边的那个青年，是成国公府上的柴世荣吧……”

    成国公府的名头在诺大个京城还是非常好使的。

    上得二楼，小二领着众人来到靠窗的桌前，一边拿下搭在肩膀上的抹布飞快的擦拭原本就已经很干净的桌子，一边赔着笑脸开口问道：“几位客官想要吃点什么？”

    “拿手的好菜尽管往桌上端。”柴世荣很是大气的挥手道。

    “好咧！”小二应声，就要下楼。

    这时洪铁柱吼吼道：“先把那什么黄金酒白银酒的抱上来两坛，让俺尝尝味道。”

    “是！”小二蹬蹬蹬麻利的下楼去传酒菜了。

    因为林雅是女子，所以开了两桌。

    而且人又多，所以江龙与林雅同坐。

    柴世荣这时跑过来坐到了江龙的身边，好奇的问道：“你说你要建一个印刷厂，这能赚到钱么？”

    却原来他虽然是成国公府的子弟，但却不是能继承家业的长子。

    他的父亲是嫡次子，他也是父亲的嫡子之一，说起来也算是成国公府嫡系一脉的子孙，但等到将来老国公没了，他的父亲地位也会大大的降低，更何况是他？

    再者，成国公府上子孙众多，所以每月给他们的花销都是有数的。

    所以柴世荣平日手里这点钱也就够喝点花酒罢了。

    如果有haode生意，他也想要插上一脚，弄一点钱花。

    “当然，有小少爷编写的故事，肯定能赚很多很多钱！”江龙还没有开口说什么，宝瓶已经是仰着下巴，一脸骄傲的开了口。