
    听到江龙的吩咐，景府护卫们才放下了按在刀柄上的手。

    “江龙贤弟！”

    柴世荣骑在马背上，看到江龙在前方，还隔着很远，就是挥手示意。

    江龙也是举起手回应。

    在柴世荣的身后跟着十几个骑马疾驰的人，有七八个人做护卫打扮，还有一个身形魁梧的黑脸大汉异常的显眼，江龙认了出来，正是那个喜欢酒肉而不喜欢美女的洪铁柱。

    “夫君。”

    林雅犹豫着开了口。

    这个年代比较重视男女大妨，讲究个男女七岁不同席。

    上次是去野外踏青游玩，也就罢了，但这次却是在农庄里边。

    江龙明白林雅的意思，不过想到杜娟现在应该还没有得手，便是笑道：“柴兄你认得，洪铁柱在杏林中时你也是见过的，没什么大不了，就和我一起迎一迎上门的贵客吧。”

    “是。”林雅乖巧的应声。

    不一会，柴世荣等人就是来到了近前。

    柴世荣不等马停下，就是翻身跃下，动作如行云流水，干脆利落。

    “柴兄好骑术。”江龙便是拍手开口夸赞。

    “怎么说我也是出身武将世家。”柴世荣爽朗的haha一笑，挺着胸膛一点也不谦虚，“将来说不定，我还要替朝廷镇守边疆，有机会上阵杀敌呢。”

    “如果真有那么一天，柴兄可要小心安全才好。”江龙前迎几步说道。

    “折戟沉沙，马革裹尸，才是热血将士最终的宿命！这不是你上次对我说的么？”柴世荣这时的笑容很是阳光洒脱。

    说着已经走到近前，对着林雅的方向拱手一礼，“弟妹也在。”

    “见过柴大哥。”

    林雅礼貌的福身一礼。

    “haha，弟妹不必如此客气。”柴世荣说着，上前搂住江龙的肩膀，不无羡慕的小声说道：“江龙贤弟真是好福气，唉，你嫂子的容貌还不及弟妹的十分之一啊。”

    “我记下了。”

    江龙不怀好意的说道：“等有机会去府上坐客，我不会让你失望，一定会把这句话告诉嫂子的。”

    “喂，你就是这么当兄弟的？”

    柴世荣一声怪叫。

    “你以前不知道么？”江龙故意装出一副诧异的模样。

    “算我怕你了。”柴世荣无奈之下，只好拱手讨饶。

    林雅，宝瓶，以及玉钗等人听到就是一阵欢笑。

    这时犹如黑色铁塔般的洪铁柱跳下马背，扬起了一阵尘土，大踏步行走了过来，声音洪亮，嘴角咧开，露出一嘴白牙，“江龙老弟。”

    “铁柱大哥。”

    江龙抱了抱拳，眼珠微转，“这几日柴兄可有给你安排暖被的侍女？”

    此语一出，洪铁柱黝黑的脸庞瞬间涨成紫红色，神色间居然扭捏了起来。

    “haha！”柴世荣却是直接笑弯了腰，“当然是有的，而且我还专门找了个身家清白的女子给他，本想让他收了，以后也好帮他做做饭，洗洗衣服，但谁曾想那天晚上他死活就是不跟人家一起上床去睡，zuihou逼急了，他竟然抱着被子跑到院子里过了一夜。”

    噗！

    江龙本来只是随意的打趣一句，却不想洪铁柱居然能做出这般事情来。

    直接就给笑喷了。

    就连身边的几女也是纷纷捂嘴偷笑。

    洪铁柱只是憨笑着挠头。

    而跟在洪铁柱身后过来的几人，也是纷纷daxiao。

    江龙在几人身上瞄了一眼，发觉几人身上居然都是有几分杀伐之气，心下立即明了。

    这几人应该就是樊仁托自己援救的另外几个朋友了。

    笑过之后，柴世荣正要介绍几人，但那几个身形健壮的男子已经是齐刷刷的朝着江龙单膝跪地，沉声道：“见过景小少爷！”

    江龙一愣，显然没有想到几人会对自己施此大礼。

    如果没有猜错的话，这几人应该都在军中效力，是军中将领，真要是论及身份地位，现在景府被夺了侯爵，自己只能算是平头百姓，应该给这几人行礼才对。

    不过他的反应迅速，立即就是上前伸手掺扶，“快快起来，这如何使得？”

    “大家都是朋友，你们几个何必如此？”柴世荣也是开口说道。

    那几人被扶起来之后，仍然没有放开手脚，在江龙面前依然非常的拘谨。

    其中一人弯腰抱拳说道：“景小少爷是景贤侯爷的嫡传后人，此次又出手救下我等的性命，理应受我们一拜。”

    “是啊。”其余的人立即出言附和。

    “这位是何焕，何将军，官居从五品游骑将军。”柴世荣开口介绍，“若是边关有战事，最多时何将军手下能有万余军士。”

    江龙客气的抱拳。

    何焕却是一脸的羞愧，连连摆手，“柴公子就莫要笑话末将了，什么狗屁游击将军，还不是被人抓住把柄，一下就给打入牢狱？若非樊仁兄弟找上柴公子与景小少爷，二位又鼎力的出手相助，末将此次就算不被满门抄斩，也定然人头不保！”

    “是啊！”其余几人也是点头。

    江龙闻言不觉好笑。

    这何焕还真不愧是在边疆军队中任职的，那里民风剽悍，将士更加是粗俗不堪，身为堂堂的游骑将军，何焕却是满嘴的脏话。

    不过真正有本事的儒将，整个大齐又能有几个？

    边疆还得靠何焕这样作风强硬的粗人才能守的住。

    换个文诌诌，脸皮白净的过去，不是纸上谈兵，便是没有等敌人靠近，就给吓的丢下城池屁滚尿流的先一步逃跑了。

    接着柴世荣又给江龙介绍其余四人，都是有官职在身的。

    左来锋，昭武校尉，正六品上，个头不高，但身体极为壮硕，披着一头散乱的黑发，面相粗犷。

    秦会师，振威校尉，从六品上，身高中等，偏瘦，相貌比较普通，但手指的指节异常粗大，一看也是孔武有力的。

    田连胜，振威副尉，从六品，还有从七品上的翊麾校尉郭沫横，都是个头矮小，身手敏捷干净利落之人。

    江龙客气的抱拳与五人一一见礼。

    接着，又把林雅介绍给了几人认识。

    这五人似乎对江龙颇为恭敬，从称呼上就能听出一二来。

    叫樊仁为樊兄弟，称呼柴世荣为柴公子，但却叫江龙为景小少爷。

    面对林雅，也是守礼的称呼为少夫人。

    而且连头都不敢抬，双眼直直的盯着脚下。

    也许是因为原身父亲在北疆威名太盛吧，江龙心中这般猜想。

    “贤弟此次来农庄可是有事情做？”

    柴世荣好奇的问道：“我派了好几拨下人去府上，但每次府上的门房都说你还没有回去。又经过一番打听，才知道你这几天一直住在这里。”

    江龙笑着把想要搞养殖，帮佃农致富，制作农家肥，这几天在农庄里的一些动作，以及还想要建个印刷厂的事情讲了出来。

    “原来贤弟来这里是历练来的。”柴世荣恍然明白。

    “嗯。”江龙点头。

    何焕则是一脸佩服的说道：“景小少爷和当年的景贤侯爷一样，都是生了一副善心肠，当年景贤侯爷坐镇北疆时，也是大力鼓励农耕，开垦土地，希望百姓能够致富。”

    “是啊，当年景贤侯爷坐镇北疆之时，即便只是有小股异族入侵抢粮也是会派出大量骑兵围追堵截的，若是没有追上，领队的将领就要承受责罚，哪里像现在！”说到zuihou，左来锋一声冷哼。

    很显然，现在的北疆与当年景贤坐镇北疆时，情形大不一样。

    郭沫横翻着白眼哂笑道：“还不都是咱们的好太子派人去北疆管理政务给闹的？”

    “是啊。”田连胜叹气。

    “好了好了，咱们现在是在京城，你们就别想那些烦恼的事情了。”

    柴世荣出言打断，然后提议道：“不如咱们找家酒楼痛痛快快的喝一场？”

    “好啊！”

    秦会师立即开口应和。

    北疆是苦寒之地，在那里任职的将领军士，没有不喜欢喝酒的。

    尤其是冬天，每天若是不喝上几口暖暖身子，还真是挺不住那极冷的冰寒天气。

    “你也一起去吧。”

    为了多给一些人时间，江龙把林雅也一起拉上。

    景府护卫去赶来一辆马车，江龙与林雅，以及宝瓶玉钗都坐了进去，其他人都是骑马，一起朝着宁远县的方向行去。

    当得知江龙与林雅去了宁远县的消息之后，杜娟长长松了一口气。

    揉了揉手腕，也不再拼命的抄了。

    现在时间已经是足够。

    一个时辰后，她抄完了一份。

    想了想，又提笔摊开纸张开始去抄录第二份。

    到了中午时分，她总算是抄写好了，把原本的手稿放回原位，回到自己的卧房。

    小心翼翼的藏起一份，接着把另一份揣进怀里，走出房门。

    不一会，她找个由头把正在洒扫院落的一个面相憨实的婆子叫出了小院。

    “这是你自己抄的？”

    等走出小院，只剩下两个人的时候，那婆子脸上的呆笨憨气瞬间不见。

    其实这个婆子长了一双三角眼，嘴唇很薄，眼光闪烁时，会给人一种阴狠刻薄的感觉。

    杜娟没有否认，“若是手搞拿给你，到时景江龙想要回去怎么办？林雅若是回答说一时大意给弄丢了，景江龙能不生气？说不定以后就不会再拿手稿给林雅看了。”

    “你说的也有道理。”婆子点点头，“我本想着不管林雅与景江龙之间弄出点什么事情都好，总比现在他们二人之间像是一滩死水的好，既然你已经抄录了一份，就按你说的办吧。”

    “你的脸色好像有点不好看。”杜娟突然说道。

    婆子皱了皱眉，本能的用手轻抚小腹的位置，那里仍然在隐隐做痛，“可能是昨天夜里凉，受了点风寒，过几天就应该没事了。”

    “要不要我找个大夫来给你瞧瞧？”杜娟试探。

    “不用。”

    婆子轻轻摆了摆手，“我自己就会把脉。”

    杜娟心下就是蓦然一紧。

    以后若是情形不对，要对付这个婆子，一定要小心再小心！

    婆子身体不舒服，所以没有发现杜娟眼底闪烁的寒光。