
    “那个锦囊你要尽快偷偷换到林雅的身上。”

    佝偻的身影命令道，“她脸皮薄，不敢自己使用，等到她和景江龙独处的时候你便悄悄的帮她戴在身上，不怕景江龙不着道。不过迷情药虽然厉害，但放时间长了，就会药力消褪。

    这药非常的宝贵，据说方子是从皇宫里流传出来的，而且制作复杂，所需要的草药也是很是稀少千金难求，即便是我，身上也只有这么一包。”

    “是。”

    杜娟低下头应声，但眼睛里却是闪过一丝不甘。

    并且浓浓的野望在心头不可抑制的升起。

    “宝瓶虽然不是很聪明，但过上几天，难免会品出一丝不对劲来，她又是景江龙的贴身大丫环，在景府中颇有几分地位，所以还请嬷嬷早点下手将她给除掉，不然咱们两个就算不会暴露，也会被人暗中调查盯着，那样的话行事便会很不方便了。”

    “这你大可以放心，被我盯上的人，还没有谁能幸存。”

    佝偻的身影非常的自信，“当年在林家，若是没有我暗中出力，如今的大夫人也……”说到这里，佝偻身影的声音便是逐渐的低沉了下去。

    又商谈了几句，杜娟当先离开。

    佝偻的身影缓缓挺直腰杆，变的高大了一些，见杜娟一路上心虚的左右四下乱瞄，不由的轻声喝骂，“没用的东西！胆子这么小，怎么做的了大事？几位老爷让你们两个跟在林雅身边监视辅助图谋景府诺大家产，真真是大大的失策！”

    等到杜娟走远了，她才在四下里打量一眼，然后弯下腰身，缓缓的朝着小院的方向走去。

    却是没有看到一个黑影，在夜色间一晃。

    黑影的速度非常快，当先一步来到小院近前，借着惯性在院墙上轻轻一点便已经是轻灵的翻墙而过。

    然后避过几个提着灯笼的巡夜婆子，来到一间厢房门前。

    轻手轻脚的将门推开，无声的闪身进入。

    厢房内摆着好几张床铺，上边睡着人，不时传来几声平稳均长的呼吸声。

    黑影越发小心，来到一处没人睡的床榻近前。

    从怀中取出一个黑色的小瓷瓶，在床头处横放的枕头左右两边，分别倒下几缕浅灰色似是尘土般的粉末。

    然后便退出了厢房。

    转身把屋门关上，黑影迅速消失在了夜色之中。

    不一会，佝偻的身影穿过院门走了过来，推开屋门走进去，从衣袖中掏出火折子，用力一吹，一团火苗就是瞬间点燃了开来，在漆黑的小屋内亮起一团橘黄色的光芒。

    静静站在屋内，好半晌，没有人开口出声，佝偻的身影才确定所有人都是在睡梦中。

    给火折子套上盖子，橘黄色的光芒立即消失。

    轻移脚步，佝偻的身影来到自己床前，脱掉衣衫鞋袜，拉过被子，缓缓的躺倒了下去。

    脑袋刚刚放到枕头上，突然闻到一阵淡淡的土腥气。

    佝偻人便是忍不住皱眉，辗转换个方向，但仍然有土腥气窜入鼻腔。

    本能的揉了揉鼻子，佝偻的身影又伸手轻轻拍了拍枕头，闭上眼睛，沉沉的睡去。

    第二天清晨，身形佝偻的婆子是被一阵腹痛闹醒的。

    捂着小腹，婆子艰难的爬起身，穿好衣裙，咬牙来到了小院茅房。

    不一会功夫出来的时候，婆子脸色苍白，一脸的郁闷，怎么停了有两三个年头的葵水突然又来了？

    江龙一大早拉上林雅去田间，然后指挥着佃农把昨天让田大壮打haode铁片套在了犁上。

    林雅一身华贵的长裙，高盘的青丝上，斜插一根白玉簪，虽然绝美的脸上蒙着一层淡粉色的面纱，看不清容貌，但仍然似是九天仙女落下凡尘，让人觉得高不可攀。

    田间的佃农们面对林雅时，非常的有压力，没人敢抬头看上一眼。

    听从江龙的吩咐，给犁安上铧之后，佃农们就是去继续赶着牛耕地了。

    “安上这块铁片之后，在翻土的过程中，能把土朝两边发散开来，形成一条镶边状的土垄。”林雅不通农事，江龙轻笑着一旁解释。

    “夫君不但文采斐然，而且还知晓农事。”林雅微笑夸赞。

    “文采只是一般。”江龙谦虚道：“至于农事，不过是多看了几本杂书传记罢了。”

    “什么文采只是一般？”

    宝瓶当即嚷嚷道：“小少爷现在已经是京城有名的大才子了。”

    “是啊，在最近一段日子以来，诺大京城中，还没有人能盖的过小少爷的风头呢。”玉钗出言附和。

    江龙摆手轻笑。

    林雅用带着一丝仰慕的目光看着江龙，接口道：“夫君才华横溢，再配上通晓农事，将来若是做官，必然能造福一方百姓。”

    “是啊，不像有些书呆子，读书都读傻了。”

    “小少爷能学以致用。”

    宝瓶与玉钗对于江龙是赞不绝口，在二女眼中，江龙是最厉害最出色的。

    “再夸，我就要飘上天了。”江龙打趣。

    几女就是嘻笑了起来。

    二十二头牛，别看走路慢悠悠的，但只要能吃饱肚子，绝对能抵的上百余个壮劳力。

    要不然在古代，牛的地位weishenme会那么高呢？

    甚至有些时候朝廷会下达律令，不可以吃牛肉。

    牛只能用来耕地！

    因为功劳大，死后还要给其挖个土坟。

    田大壮仍然在四处寻找卖牛的人家，江龙想着如果能买上五十头成年的牛就好了。

    不过可能性不大。

    毕竟养牛的人家太少了，而且懂得养牛，养的起牛，家境都不会太差。

    也不会轻易的就卖掉。

    “今天老杨办喜事，晚上咱们一起去瞧一瞧。”宝瓶性格活泼，最是喜欢往人多的地方钻，好凑个热闹。

    玉钗没有多大兴趣，“这里条件这么差，喜事办的肯定比较节俭，估计也就是摆几桌酒席，再挂几个红灯笼罢了，哪里比的上少夫人嫁入府中当天？虽然咱们两个那天很忙都没有出府，但事后听人说，少夫人的花轿被抬进县城大门的时候，走在头前的媒婆就一边说着喜庆话，一边一个劲的往道路两边抛洒铜钱。

    看热闹的百姓都抢疯了。”

    说到这里，原本只是随便说说的玉钗，双眼中，却是浮起浓浓的向往。

    如果她也能举办这么一场宏大喜庆的婚礼该有多好！

    宝瓶附和道：“是啊是啊，还有人说府上提前几天买来好多的红绸缎，裁剪成六尺六寸长的，只要是少夫人花轿会路过的人家，就会给免费的送上一匹，让他们当天把红绸缎高高悬挂在房门上。”

    “还燃放了烟花爆竹，那天整个县城都变成了红色。”

    听着二女交谈，一直觉得嫁进景府后，就经受许多波折，没有过上好日子的林雅，心头间突然升起一阵浓浓的幸福感。

    真的是，好大的一场婚宴。

    甚至她都有一种不真实的感觉，那场规模宏大的婚宴，真的是为自己举办的？

    良久，她才渐渐平复下心情。

    不由的打趣道：“夫君若是去凑热闹，免不了得给些赏钱呢。”

    “haha。”

    宝瓶与玉钗同时笑出声来。

    “瞧你说的，好像本少爷有多小气似的。”江龙无奈的耸了耸肩。

    然后突然开口发问，“杜娟今天怎么没有跟在你身边？”

    “她说今天一大早起来身体不舒服……”

    林雅的卧房中，杜娟此时正在奋笔疾书，哪里有不舒服的样子？

    平日里她说自己不识字，是故意瞒骗林雅的。

    杜娟打小就是个有野心且欲望极强的女人，虽然父母待她不好，眼中只有弟弟，但她私底下却是非常的刻苦。

    有点好吃好玩的，就拿来给弟弟，让弟弟教她识字念书。

    再加上头脑很是聪明，论起来她的才学可比弟弟高出了太多。

    有时她也会暗恨，自己weishenme是女儿身？

    如果是男子，她一定可以通过科举，金榜提名！

    不过因为平日里没有纸笔练字，所以她的字写的只能算是一般。

    有人说可以拿削短的树枝在沙土上去练字，她也有苦练，但毛笔的前端是软的，和树枝落在沙土上的感觉完全不一样。

    当然，也不是说这样练没有一点用。

    用树枝在沙土上写字，可以习练写好字体的构架。

    杜娟正在抄录的，正是江龙之前给林雅写的几份手稿。

    有喜羊羊与灰太狼的故事，也有昨天江龙才写下的西游释厄传。

    那个婆子讨要，林雅偏又不给，让她挡下，可她哪里能挡的下来？实在是没有办法，只能想着偷空自己来抄上一遍。

    没想到运气这么好，今天一大早江龙就约林雅去田边散步。

    虽然杜娟很想和江龙有机会相处，但现在把婆子交代的事情办好明显要更重要一些。

    时间紧迫，因为有苦练过字，而且不必在乎字体是否好看，所以杜娟抄的非常快。

    江龙听林雅说杜娟一大早起来就不舒服，所以没有跟来，眼珠微转。

    摸着下巴，提议道：“你该挑几个心腹丫环了。”

    “嗯。”林雅早就这么想了。

    江龙见林雅点头，便是伸手叫来一个护卫，吩咐他去找手头上有品貌比较haode小女孩的人牙子过来。

    护卫应声，骑上马就是疾奔而去。

    “等人来了你可以多挑几个。”江龙又是说道。

    林雅一脸感激道：“xiexie夫君的体谅。”

    不一会，一阵急促的马蹄声突然传来，江龙顺着声音望去，就见道路远方沙尘滚滚。

    一众景府护卫立即打起精神，簇拥上前，把江龙与林雅等人围在了当中。

    等骑马的人近了些，江龙看清楚了当先一人的相貌，便是笑道：“大家不用紧张，是成国公府上的柴兄来了。”