方晴对于人牙子暗中给自己塞银子的举动一点也是不觉的意外，同样也并没有推拒，掂量一下，怕不是有五钱银子，出手算是大方了，她没有掩饰的把银子从袖中拿出，装进荷包，揣进怀里。

    人牙子就是愣住，方晴这是做什么？

    不偷偷把银子收入，反百拿出来让人看到。

    林雅与江龙都是若有所思。

    这时方晴小声提点，“嬷嬷的为人如何，自是会从我们的嘴里说给少夫人知道。”

    人牙子回过神来，大喜，“谢谢，到时还请晴儿姑娘能为婆子多多美言几句。”这个人牙子又干又瘦，虽然看上去有点尖酸刻薄，但做为一个商人，不jīng明狡猾些哪里能行？

    不过她虽然讨价还价时比较狠一些，但从来不赖账，而且对待手中的姑娘们也算是不错。

    不像有些心狠的人牙子，根本不把手中的仆人们当人。

    不但仆人们衣衫破烂，晚上没有被褥遮盖，只能是紧紧的挤做一团互相借体温取暖，而且每天都吃不饱肚子。

    所以相对来说，这个人牙子算是不错了。

    方晴虽然不是这个人牙子买下的，但和其相熟的几个人牙子都有提起过这个人。

    只是送到楼梯口，方晴就停下了脚步。

    人牙子虽然在来之前，能喝斥方晴，甚至可以动手打骂，但现在却是谄媚的弯腰，一个劲的说不用送了。

    只因方晴已经被林雅选中，当了景府的大丫环！

    不说麻雀变凤凰，但也是飞上了高枝。

    不再是她能够招惹的起的了。

    人的命运，变幻无常！

    人牙子喜滋滋的下楼，和先前下来的那些女孩子挤坐在一起，美美的吃了起来。

    “嬷嬷，方晴那个死丫头被选中了？”一个模样娇媚的女孩蹙眉问道。

    “闭嘴！”

    一向待女孩们不错的人牙子，却是突然冷下脸来，凶狠的目光在众多女孩的脸上一一扫过，“从今天起，晴儿姑娘就是景府的大丫环，以后谁再敢对她不敬，别怪我对她不客气！”

    众多女孩被吓的脸sè发白。

    出言的那个，也是娇躯一阵颤抖。

    别看这个人牙子平rì里心善，对手下奴仆都还算不错，但总有不听话想要逃跑的奴仆，一旦被抓回来，可想而知下场会如何。

    真正心慈手软的人，如何能做的了这个营生？

    见震住了这些人，人牙子才是缓了缓脸sè，“这人的命啊，有时贵，有时低贱！谁也说不清楚，晴儿姑娘命中有福，现在已经是被景府的贵人选中当了大丫环，即便我，现在也要在晴儿姑娘面前弯腰赔笑。”

    “可是。”

    娇媚女孩仍然不服气，她不觉得自己比方晴哪里差。

    人牙子也是明白她的心思，因为这个女孩样貌好，能卖个好价钱，所以平rì待她很不错，回头往楼梯口的方向看了一眼，她才是轻轻说道：“你和晴儿姑娘不一样，你长的足够漂亮，而且很是妖娆，能迷的住男人，适合给那些地主老财当一房美妾。

    再花点心思，耍点小计谋，撒撒娇，只要笼住了男人的心，即便是地主老财的正室也拿你没有办法。

    到时好吃好喝好穿还有花不尽的银子，你的好rì子在后边呢。

    不过先前景府的少夫人你也看到了，论相貌气质，你能比的上？”

    娇媚女孩就是呼吸一滞。

    即便她再自负容貌，但和林雅比起来，也知道相差太远。

    “你最大的倚仗就是相貌美艳，但在景府少夫人面前，你是一点优势都占不上，所以并不适合进入景府。”

    娇媚女孩脸sè复杂，良久之后才算是死了心，起身施礼道：“多谢嬷嬷一番的好心提点，以后小娟若是能嫁进个富贵的好人家，必然不会忘了嬷嬷您的大恩大德。”

    “你的品貌好，不是富贵人家，我也是不会答应的。”

    人牙子多喝了几杯酒，话也是多了起来，“既然说到这里，我就再提点上你几句。”

    “嬷嬷请说。”

    “等你将来嫁了人，如果正室是个黄脸婆，切不可想法将之推倒上位。”

    小娟就是惊诧，“为什么？”

    “你既然签了卖身契，就要记得，这辈子你只能是做小妾的命！”

    此语一出，小娟的脸sè就是一阵发白。

    “只要是有点身份的人家，就不会让你坐上正室夫人的位置，不然传出去没脸。”人牙子嘴里吐出的话语非常现实，“嬷嬷不是故意打击你，而是让你认清楚现实。

    有了这个前提，你再想想，正室是黄脸婆，男人的心自然是在你身上。

    但你要把正室给斗倒了，到时男人再娶一房年轻娇美的继室，你以后还能独自霸占男人的心么？”

    小娟低下头沉默了好长一会，才艰难的开口道：“虽然不甘心，但奴婢知道嬷嬷说的是对的。”

    “这也就是嬷嬷我人老了，心慈，换作年轻的时候，才不会多事教导你们。”

    “嬷嬷也教教奴婢。”这时另外一个女孩说道。

    人牙子却是没好气的翻了个白眼，“你就是个上不得台面的，人家只是凉了你一会，你就没有了耐心，居然敢和人私底下偷偷的抱怨贵人的不是，回去我再收拾你！”

    “那奴婢呢。”

    又有女孩开了口。

    “你生了一对一字眉，命太硬，怕是没人敢娶你，顶多买回去做苦力。”

    “还有奴婢。”

    “你的嗓门这么粗，一开口就能把人吓跑了。”

    何焕，左来锋，以及秦会师等人这次不但出了牢狱，而且官职也并没有被拿掉，现在仍然是有职位在身，自然不可以在这里久待，今天吃过酒，就要立即启程回北疆了。

    在狱牢中的时候，他们都是多少受了些皮肉之苦，这几rì是在养伤，所以今天才来这里感谢江龙的救命大恩。

    见何焕等人纷纷敬酒道谢，江龙便是抱拳对着众人一礼，“几位将军不必如此客气，说不定将来有机会我去北疆，到时还靠几位将军照应呢。”

    “没问题！”

    “到了北疆，小少爷尽管来找我们。”

    “是啊，到时也让我们尽一尽地主之谊。”

    何焕等人都是拍着胸口说道。

    几人都是耿直豪爽的汉子，江龙自然也愿意与之结交。

    这一顿酒众人直吃到了中午时分，何焕等人起身就要告辞。

    先是谢过柴世荣，然后再次开口向江龙道谢。

    江龙笑道：“咱们投缘，就不必总是谢来谢去的了，几位将军先前也听到了我和柴兄的谈话，我们要建个印刷厂，到时生意做大了肯定要把书卖到北疆那边去，几位将军可以早做准备，到时印刷厂在北疆的生意，就劳烦何大哥与几位兄长了。”

    何焕等人也听到了宝瓶讲的故事，觉得印刷厂的生意肯定能火起来。

    江龙愿意把北疆的生意交给他们来打理，自然是看在有些交情的份上，让他们也赚上一笔。

    何焕等人都是非常的高兴。

    此次被人捏住把柄打入囚牢，就是因为手头缺钱，偷偷走私。

    如果有了印刷厂这边的收入来源，他们以后也就不必再冒险了。

    走出酒楼，送走了几人，江龙便让柴世荣早点回去把印刷厂的管理权给搞到手中。

    柴世荣想要结账，不过却被江龙拦下。

    “这顿饭应该让为兄来请的。”柴世荣坚持。

    虽然柴世荣手头的钱不多，但他本xìng爽朗大方，也只有这样的人才值得去结交。

    江龙说出一句话后，柴世荣愤愤的转身就走。

    宝瓶与玉钗也是乐了。

    因为江龙说上次在杏林打赌，襄王与淮王的赏金都已经是拿到手了。

    一万一千两白银，这笔巨资足够让柴世荣羡慕的眼睛发红了。

    当然，实际情况是，江龙只拿到了四千两银子。

    在酒楼结了账，江龙与林雅坐上马车，朝着景府的方向缓缓驶去。

    回到了县城，他们自然要去府上看望一下景老夫人的。

    却不想到了门口后，碰巧遇到姚妈妈出去办事，正好回来，然后闻听到一件事情。

    景长发疯了！

    江龙仔细询问，才知道了前因后果。

    昨天景长发的孙子景铜钱突然大吵大闹，跑到了景老夫人那里。

    说要过继到景府这一支，当景府的小少爷。

    这是从老家来宁远县景府之前，以及到达这里之后，景长发对小孙子景铜钱的许诺。

    原来江龙身体好了，不必再提及过继的事情，景老夫人自然是要送景长发和一众孩子回老家去，而胖男孩景铜钱早就被景府的荣华富贵富丽堂皇给迷住了眼睛，哪里肯依？

    这便不顾爷爷的阻拦大闹了起来。

    景长发这阵子神情恍惚，已经是要到了崩溃的边缘，孙子这一闹，而且还闹到了景老夫人那里，就是直接经受不住给吓疯了。

    景老夫人从来不曾想要过继族中的孩子，而且更加是看不上景铜钱。

    小小年纪，就贪慕虚荣，这等本xìng，哪里能够可堪造就。

    就算是生在豪门之中，也不过是个不成器的纨绔子弟罢了。

    “景老头也是活该，居然敢打咱们府上家财的主意，老夫人已经派人去族中老家传话，让再派个人过来把这些孩子领回去。”

    姚妈妈几天不见江龙，心里也是想念的紧，一边说话，一边在江龙的身上打量。

    见江龙比离府前jīng神了许多，心中非常的开心。

    见到景老夫人后，景老夫人也是提及了景长发来，一脸冷笑，“那个胖胖的小家伙居然扯着嗓子大吵大闹，说一定要当咱们府上的少爷，还嚷嚷景长发以后就不再是他的爷爷了。

    正是听到这一句，景长发才疯癫了。”