
    被江龙盯着，那个身形高大的护卫微微低头，脸上神色不变，但心却是一阵疾跳。

    难道被发现什么了么？

    暗中计算了一下和江龙之间的距离，到是并不太远，但有荼都与冈蒂巴克贴身守在江龙三步远处，他没有把握伤到江龙，更别说至江龙于死地了，强自忍着没有冲动的出手。

    虽然他没有和荼都与冈蒂巴克交过手，但能担当江龙的贴身护卫，实力肯定是不差的。

    蒋军闻听江龙有事，便恭敬的道：“请小少爷吩咐。”

    “府上的景九爷受到刺激，前两天突然疯癫了，想来就在这两天族中就会派人来接景九爷与孩子们返回族中，因为路途比较远，老夫人不太放心，所以想要派几个护卫跟着护送，但有一半的护卫都跟着我来到了农庄，府中的人手难免不足。”

    江龙佯装着很随意的样子，抬手指向那个高大护卫与站在他身边的另一个护卫，开口说道：“不如就你们两个人回府，去接下护送景九爷与孩子们回族中的这个差使吧。”

    那个高大护卫闻言长长松了口气，同时，也是想要找个理由推掉这个差使。

    却不知道江龙眼睛看着别处，却一直在细心观察他脸上的表情。

    双眼微眯，这个护卫果然有问题！

    蒋军已经转过身，对着二人沉声说道：“你们两个现在就立即骑马连夜赶回去，别族中已经派了人过来，再给错过耽搁了，还没来的话你们就暂且留在府上等着。”

    高大护卫不死心，“不用这么急吧？”

    “这是命令！”蒋军回道。

    “那如果我们今夜回到府上，族中的人已经把孩子们接走了呢？”高大护卫咬牙犹豫了一下，壮着胆子又是开口问道。

    蒋军微微皱眉，今天这个护卫怎么这么多废话？

    直接摆手道：“那你们两个就留在府上，在府中值勤，小少爷说的对，府中事情多，这次跟着来农庄的护卫人数的确是有点多，别到时府上的人手不够用了。”

    主要是江龙上次遇袭，让得众人不敢大意，再有一点，蒋军并不知道江龙是出来历练的，本还以为只是住上两三天，江龙一众人就会回去，这才足足带了五十个护卫来到农庄。

    “是。”

    高大护卫不敢再多言，和另一个同伴去寻坐骑。

    但走到半路，他却找个想要上茅房的借口，让同伴等一等。

    悄悄找到婆子，高大护卫说明原因，自己怕是不能完成除掉宝瓶的任务了。

    还担心的开口询问，“不会是景江龙发现什么了吧？”

    “他如果真的发现了什么，你现在还能好端端的站在这里？”婆子就是一声冷哼。

    “你的脸色不好看，多注意休息。”高大护卫突然道。

    婆子不耐烦的摆了摆手，“只是身体有些不舒服，过几天就好了。”其实婆子心中也是很郁闷，原本葵水已经停了有好几年时间了，但现在却又突然来了，而且闹的她小腹里边冷冰冰的一片，如同刀绞。

    一日就来三四次，正是因为身体不舒服，而且失血过多，才使得她的脸色青白一片。

    “宝瓶那丫头？”高大护卫小声道。

    “还是我亲自动手吧。”婆子无奈的说道。

    “那我走了。”

    “嗯，别疑神疑鬼，根本就没有人发现我们。”

    高大护卫点了点头后就是快步离开，去寻同伴了。

    此时婆子小腹处突然又是传来一阵疼痛，忙小步跑向最近的茅房。

    林雅见到新出炉的红太狼与美羊羊后，同样赞叹爱不释手。

    江龙隐讳的看了杜娟一眼，然后笑着开口道：“我打算再做刺绣与布偶的生意，就交给宝瓶与玉钗二人负责，如果她们需要钱，你直接给她们便是。”

    现在林雅拿着账本，银钱也全都捏在林雅的手中。

    “嗯。”

    林雅也对这门生意生起几分兴趣，不过宝瓶与玉钗身份非同寻常，她没有说自己想要做。

    “如果有空闲，你帮衬着她们二人一些。”江龙又道：“她们以前还从来没有做过生意。”

    林雅眼睛一亮后，便是立即应下来，“haode。”不过随后又一想，如果自己插手太多，就会有抢权的嫌疑，玉钗与宝瓶难免会不高兴，她可不想和二女发生什么冲突，有些波动的心情便又是重又恢复了平静。

    但这时宝瓶突然开了口说道：“少夫人，奴婢和玉钗姐姐一旦忙起来就没有办法仔细的照顾小少爷了，只能让院中的二等丫环们暂时顶上，而如果不用小院中的这些人，奴婢与玉钗姐姐手下便没有什么帮手了，不如少夫人让杜娟姐姐与方晴姐姐过来帮忙，怎么样？”

    玉钗也是看向了林雅，先前江龙说出了雄心壮志，那么刺绣与布偶的生意自然是也要把摊子铺很大的，单单她与宝瓶二人的确是忙不过来。

    “好啊。”林雅心中一动，就是立即应了下来。

    让杜娟过去帮忙，正好可以摆脱监视，而且还可以让方晴留意杜娟的一举一动。

    江龙让众人坐下来，也没有让杜娟回避，开始商谈如何做这桩生意。

    最终玉钗与宝瓶来负责召集农庄里的妇人，这个年代到是很少有女人不会女红的，根据她们手艺的高低，去制作不同档次的布偶与刺绣，江龙这是想要全面占领市场。

    将布偶与刺绣分为高，中，低三个档次，以满足不同家境的百姓的需求。

    再有就是前期大量积压货物，等准备充分了，再一下子全部投入市场。

    要压货，前期的投入就必然要加大。

    林雅想了想，开口道：“高档的布偶与刺绣花费是很高的，咱们手中的银钱怕是不够用，要不要回府问老夫人讨要一些？”

    制作高端的布偶刺绣，用到的是水獭皮与狐狸皮，以及高档的绸缎。

    这些都是价值不菲，尤其是狐狸皮，一整张完haode皮毛在市场上价值七八两银子，而且京城的豪门贵族对这种高档皮毛需求很大，不是你想要买就一定能买的到的。

    再有，如果积压的货多了，还真得要投入很大一笔银子。

    “咱们做的高档布偶不需要像这么大。”江龙伸手拍了拍宝瓶抱在怀中的红太狼，然后用手比划了一下，也就是一尺左右，“有这么大就好，至于半人高的只需要少做一些就行。”

    宝瓶与玉钗记了下来。

    不过就算这样，仍然需要大笔银钱的投入。

    江龙便说，“等柴兄把印刷厂的管理权弄到手中，咱们就立即可以刊印灰太狼与西游释厄传的话本了，肯定能赚不少钱，到时再把赚到的钱投入到这边来就可以了。”

    让他伸手问景老夫人要钱，他还真不好意思。

    实在是太久没有问人要钱了，自前世遇到第二个师傅起，他就一直是自力更生的。

    又商量了一会前期需要注意的几桩事项，林雅就带着杜娟与方晴离开了。

    江龙今天晚上没让玉钗与宝瓶值夜，叫她们晚上睡好，补足精神，明天好开始筹备组建绣坊。

    一夜无话。

    第二天一大早，玉钗与宝瓶就是神采奕奕的过来给江龙请安。

    看着二女精神头十足，一副这次想要大干一场的样子，江龙没有吝啬，大大的鼓励了一番。

    然后就让二女出去做事了。

    林雅的小院中，杜娟则是有些纠结。

    如果去协助宝瓶与玉钗，那么她就没有办法很haode监视林雅了。

    万一林雅暗中有动作，她肯定无法察觉。

    再有一点，她认定水蓝的死和林雅有直接关系，也是害怕林雅再对她起了杀心怎么办？

    但如果找借口不去，她又觉得会错过机会。

    她已经打定主意多敛些钱财了，如果能去绣坊中做事，必然可以在第一时间得到新布偶与新刺绣的样子，到时她暗中自己也弄上一个小作坊，还怕赚不到钱么？

    再则，也可以把这些样子交给林家完成差事。

    林家已经从中看到了商机，以后必然还会下达命令，而若是林雅到时仍像上次一样不配合，她又无法进入保密措施极haode绣坊，那肯定就没有办法完成林家交待下来的任务了。

    到时那个婆子难免就会怀疑自己。

    那个婆子一看就不是善茬，只是被宝瓶意外碰到和自己谈话，立即就是要对其下杀手。

    一旦怀疑自己，岂不是也会很果断的要除掉自己？

    杜娟左右衡量了一番，觉得还是听从林雅的吩咐比较好。

    能第一时间看到新样子，可以私下赚钱，还能完成林家交代的任务。

    至于林雅……不是没有威胁，但和婆子相比，林雅就要安全多了。

    于是杜娟与方晴和宝瓶与玉钗汇合后，就是立即开始了动作。

    先是召集农庄内所有的女子，告诉她们要建一个绣坊，然后再说明如果愿意来做工，到时会按计件的方式发月例。

    多做赚的多，少做赚的少。

    月底发钱。

    农庄里的妇人们各有各的想法。

    有的觉得江龙来这里后，做的事情太多，给人一种有些浮躁不太能信任的感觉。

    有的则是觉得江龙真有本事，这么多的好点子好想法。

    也有人是介乎于前两种人之间。

    不过不管心中怎么想的，现在小少爷与少夫人身边的大丫环亲自来主持这门生意，她们是不敢不来上工的。

    其实说是建绣坊，其实不过是让农庄里的女子们学会了，直接拿回家做。

    至于保密，自今天起，会安排护卫守住农庄的前后出入口。

    有人出农庄要仔细检查。

    白天晚上都有护卫轮流值勤。

    江龙知道，不经历些磨练，是无法撑起一片天的。

    所以他很是放权的把事情交给宝瓶与玉钗去做，并不多过问，自己在小院中习练形意拳三体式站桩法，打了三趟，又喝了补身体的中药汤之后，就见柴世荣急匆匆的找上门。

    一见面，柴世荣就是haha一笑，“事情搞定了！”

    江龙也是心头一喜，毕竟能和柴府合作，对于做大做好这门生意是有很大帮助的。

    接着柴世荣又苦下脸嚷嚷，说他花光了自己的私房钱，买了件好东西送给家中一位长辈，才得已把印刷厂的管理权给弄到手，如果印刷厂不赚钱，他以后就没饭吃了。

    “到时为兄便领着你嫂子来吃你这个大户！”

    柴世荣一脸无赖的说道。

    “行！”