
    听到郑治的解释，江龙便是立即收敛了火气。

    做为管理人员，郑治与杨强的伙食的确是可以比其他人高一些，只要不是太过份，他们吃着大鱼大肉，别的佃农却只能喝稀粥填不饱肚子，就在合理的范围之内。

    江龙收回放在二人身上的目光，转身走向饭桌。

    来到近前，拿起一根筷子插进了糙米粥之中，只见筷子能稳稳的站在糙米粥之中。

    可见粥是比较稠的。

    又拿起一个黑面馒头，因为出锅不久，还带着一丝温暖，掂了掂，份量还挺重。

    “小少爷，给大家的伙食标准是，每顿饭粥管够，馒头一人可以分到三个。”

    江龙点了点头。

    郑治见他脸色好转了许多，继续道：“其实两个馒头就能填饱肚子了，很多人省下一个拿回家，给家里的婆娘与孩子吃。”

    江龙闻言，想起了昨天晚上杨海波摆的酒席间，许多妇人拿着瓷碗，把好吃的菜食都各自分了之后带回家，留给自家的男人与孩子吃。

    还是太穷啊！

    拿起一个勺子，江龙舀了一小口糙米粥，往下吞咽的时候，不但味道不好而且觉得很刮嗓子。

    佃农们憨厚，只要能吃饱肚子就很满足了，但江龙显然不满意。

    不过现在所做的事情还没有见到利益，他也不好大手大脚的给佃农们改善高水准的伙食。

    不过现在这样的饭食，也是不行的。

    想了一会，江龙放下勺子开口道：“以后你们两个每顿饭，仍然可以多加两个荷包蛋，不过给大家喝的粥里边要加点鸡汤。”

    “是。”杨强立即应声。

    “做饭之前，就早早宰上两只鸡，然后下锅添水一直在锅里饨着，等到要做饭了，鸡肉也已经完全煮烂了，到时用手撕成肉丝，放在粥里，再接着一起煮上一会就行了。”江龙吩咐。

    鸡汤的营养价值也是比较高的，尤其这个年代没有饲料，没有养殖场，鸡都是家养的，自然生长，不是催肥催出来的。

    不过想起饲料，江龙也想要试着配出来。

    饲料的发明有它的好处，虽然是催肥，但如果不催，前世又哪有那么多的牛羊肉，还有鸡肉来吃呢？

    要知道自然生长的牛羊鸡，速度是很慢的。

    只有猪长膘长的快一些，只要给它吃饱肚子，早春抓小猪，到了冬天就能宰杀过节了，不过如果喂饲料的话，猪的体形可以长的更肥壮一些。

    再有，牲畜生长的快了，就能早点出栏，养殖户也能多赚些利润。

    只是江龙现在手头上的事情太多，想着等圈盖好了，把牲畜都买了回来再去做。

    郑治与杨强连连应声。

    杨强还道：“小的会看严实一点，不让做饭的偷吃鸡肉。”

    “嗯。”江龙点了点头，“本来两只鸡的肉就不多，不过等过些日子，农庄里的营生赚到了钱，就可以给大家伙多宰些鸡来吃了。”

    “小少爷人真好！”

    “心地善良！”

    “菩萨心肠啊。”

    一旁的佃农们听到纷纷感谢。

    好在已经知道江龙不喜欢人们下跪磕头，所以都只是弯腰鞠躬。

    又在这里待了一会，江龙让大家都坐下吃饭，自己骑上马，带着护卫们回别院了。

    他刚刚踏进别院的大门，宝瓶就是得到消息，匆匆迎了出来。

    然后上前拉住江龙的胳膊肘儿，不依的摇来摇去，嘴上一阵抱怨。

    不过并没有生气的神色，而是满脸笑容。

    却原来宝瓶与玉钗今天开始正式组织农庄里的妇人们制作布偶与刺绣，但她们以前又没有什么经验，在做事的过程之中，难免就会遇到一些头疼麻烦的事情，江龙是她们的主心骨，她们便想要来询问江龙。

    但江龙却是跟着柴世荣去京城了。

    任由宝瓶撒娇，江龙一个劲的陪着笑脸。

    这时玉钗也是迎了出来。

    “幸好少夫人新买来的方晴头脑灵活，颇有主意，不然奴婢和玉钗姐姐就要闹个灰头土脸了。”宝瓶笑嘻嘻的说道。

    江龙闻言眸光一闪。

    林雅挑选丫环时，他也是在场的。

    如果说其她几个丫环林雅看中的只是忠心的话，那么方晴就算是林雅刻意挑选出来应对杜娟的砝码了。

    玉钗则是蹙眉道：“不过杜娟似乎很不喜欢方晴的样子，也不知道weishenme。”

    “很简单啊。”宝瓶嘴快的接道：“方晴很能干，头脑聪明，杜娟是怕以后方晴会得到少夫人的赏识与看重，地位越过了她去。”

    “这……”玉钗却是下意识的瞄了江龙一眼。

    江龙知道玉钗的意思，杜娟是林雅的陪嫁丫环，按理来说将来会成为自己的一房小妾，方晴却是新买来的，再聪明，也只是一个丫环，将来地位是越不过杜娟的，不过他却是什么也没说。

    回到正厅，桌上摆满了饭菜。

    “你们两个还没吃？”江龙扫了一眼饭桌，不由皱眉。

    “嗯。”宝瓶答道：“奴婢与玉钗姐姐要等小少爷回来一起吃。”

    “傻丫头。”江龙摸了摸宝瓶的脑袋，宝瓶舒服的眯起了一双大眼睛，她似乎越来越喜欢江龙这些亲昵的举动了，江龙接着道：“以后不要这样了，我如果有事外出，很可能在外边用饭的。

    别到时把你们两个给饿坏了，你们要是给饿出个毛病来，以后谁来伺候我呢？”

    本来玉钗是不同意的，但听到江龙后边的话，觉得有道理，只能应下。

    把江龙交给其她人来伺候，她与宝瓶也是不放心的。

    “来，一起坐下吃。”

    任由两个丫环帮着自己洗脸净手后，江龙招呼了一声。

    说实话，江龙此时心头一阵温馨，前世的时候，即便拜了师父，江龙更多时候也是孤单一人，哪里会有人等他回家才一起坐下用饭？

    一个人久了，对于别人的关怀与等候，会更加的敏感。

    坐下一起吃过饭，来到江龙卧房，二女便开始说今天做事的经过，江龙大多时候只是微笑听着，并不插言。

    既然要锻炼她们两个，自然要放开了手脚，有什么问题，也最好是让她们自己去解决。

    不然若是凡事都有自己出主意，她们或许会学到很多东西，但却无法提高遇到难题时自身的应变能力。

    玉钗与宝瓶忙碌了一整天，经过起初的兴致勃勃后，浓浓的瞌睡与疲惫就是倾袭了过来。

    江龙见她们眼皮都在打架了，便让二女回房休息。

    宝瓶与玉钗回到房间后，躺到床上就是立即进入梦乡了。

    她们刚刚离开，一个玲珑有致的身影，就是进入了江龙的房中。

    桑蛛汇报。

    那个护卫回到县城后，有去过一个小院，小院中有一个三十岁出头的妇人。

    还去另外一个僻静的地方，与人接头。

    江龙闻言让桑蛛派人暗中盯着，但自己不发话，就不要有什么行动。

    “那个婆子呢？”江龙主动询问。

    “也就一两天好活了。”桑蛛平静的回答。

    别院一间下人们同住的房中，一个婆子捂着小腹在床上辗转反侧，脸庞一片苍白，神色间满是痛楚。

    让得原本相貌阴狠的她，此刻看上去，也是会让人本能的心生怜悯。

    “邹婆子，你没事吧？”

    同住一房的另一个婆子见她闹腾的太厉害，便是披上衣服起床，上前关心的问道。

    “没，没事。”邹婆子声音虚弱。

    “可你的脸色很不好看。”又有一个婆子凑了上来，“要不，还是请个大夫来把把脉吧。”

    “我今天有去过，但大夫说没什么大碍。”邹婆子摇头。

    “那就去县城，让县城里的大夫看看。”

    邹婆子勉强挤出一丝笑容，“我不过是贱命一条，哪里值当花费那么多钱找县城里的大夫把脉看病？”

    “花不了多少的，咱们景府的下人瞧病，府上都会填补一些的。”

    “是啊，再者说你孤单一人，没有亲人后辈的，攒那么多钱干嘛？身体最重要！”

    两个婆子劝着。

    最终邹婆子说道：“明天，要是明天还没有好转，我就听你们两个的。”

    说话间，她就身体一颤，赶紧强撑着起床跑向了茅房。

    知道婆子要对宝瓶下毒手，江龙自然不会心下留情。

    闻听婆子已经是没两天好活了，而且现在身体非常的虚弱，根本做不了什么事情，江龙放下心来。

    又问了一些事情江龙便是也上床休息了。

    第二天一大早，江龙并没有立即赶去京城。

    柴世荣的三爷爷与六爷爷派去印刷厂的人，肯定要和柴世荣争权，在江龙看来，这其实也算是个好机会。

    先让二人和柴世荣闹腾着，等到二人犯错有了把柄，再去下手整治。

    柴世荣也好趁机竖立起威信来。

    现在江龙看算冷眼旁观。

    只是设计好书本封面的图案与字体，让一个护卫送去京城印刷厂。

    图案是江龙用木炭做笔来画的，不是古代水墨画的风格，而是用了素描的技巧。

    字体也是不按常理出牌，用上了草书。

    都很新颖，会起到让人一看，就心生好奇，有想要翻阅的冲动。

    江龙也没有去帮宝瓶与玉钗二人，打了三趟形意拳三体式站桩练法，又喝下了补药，便带着秦羽，荼都，冈蒂巴克，还有几个护卫在农庄中巡视，结果没多久，林雅派宝枝前来。

    “少夫人说农庄北边有一处果园，杏花就快要凋落了，想请小少爷一同去游览踏青。”

    “好。”江龙很是痛快的答应下来。