
    江龙很想按照前世的管理模式，把水塘，果园，养殖场，甚至是农田都承包给农庄里的少数人，让他们自行去经营，这样的话更能调动承包者的工作热情与积极性。

    给别人干活，总是不及给自己做事有耐心，有干劲。

    承包者们自己也是忙不过来的，到时可以雇佣农庄里的其他佃农，带动大家一起致富。

    而对于江龙来说，这样做最大的好处，就是可以缓解手头上得力助手不足这一缺陷。

    再者，江龙也没想把精力全部放在农庄这边。

    不过现在所做的事情，都还没有见到收益，他想包出去，想来也是没人愿意承包的。

    要做的事情太多，而且江龙在农庄待不了几天，就要去京城的印刷厂里帮助柴世荣对付族中子弟的刁难，到那个时候，他就是没有时间与精力管理农庄这边的事宜了。

    所以江龙难免就是有些急切。

    江龙骑着马，让护卫驮上郑治，一边朝着砌盖牛羊猪圈的方向行去，一边问道：“你可知道附近哪里有卖鱼苗的么？”

    “小的不知道。”郑治先是摇了摇头，然后又道：“不过镇上时常有传出谁家养鱼结果亏了本的传闻，如果仔细去打问的话，应该可以打听的到在哪里能买到鱼苗。”

    江龙想了想，决定把这件事情也交给收购牲畜的田大壮去做好了。

    不一会，来到砌盖牛羊猪圈的地方，只见一间间崭新的圈棚竖立而起，众多佃农们来来往往，有的抬木头，有的在搬砖，有的在和泥，有的则是在挑着扁担。

    木匠推着刨子，瓦匠盖着圈墙。

    更多的人是在上顶。

    站在圈墙上，先按照一定的距离摆放一排差不多能有成年男人手臂粗细的椽木，然后铺上厚厚的草席，接着就可以上泥了。

    对于砌盖牛羊猪圈，李管事曾和江龙争执过，因为江龙固执的非要用青砖来砌墙，要知道整个农庄以前也只有胡管事与田大壮等少数人家可以住的起砖瓦房。

    其他佃农都是住的土坯房。

    用青砖砌墙，花费太大，所以李管事要求改用土坯来砌。

    不过李管事最终也是没有拗过江龙。

    再看圈的里边，地面上居然也铺着青砖。

    江龙知道搞养殖，打扫卫生的重要性，如果只是几头没什么大不了，但养殖场这么大，管理好卫生预防疾病，那是必须的。

    为这事，李管事现在见到江龙都是会臭下一张老脸。

    佃农们今天早晨就喝到了加了肉丝与肉汤的肉粥，所以此刻一个个虽然累的满头大汗，但仍然笑着，在阳光下咧着嘴，干的热火朝天。

    江龙骑着马，围着这里转了一圈，对于施工的进度还是比较满意的。

    “等牲畜都牵回来，少不了得安排人照看喂养，打扫卫生，郑治，你与杨强把话放出去，看谁愿意来养殖场里做事，嗯，月例嘛，就给一百文好了，先一共招上十五个人吧。”

    郑治就是脸上一喜，月例一百文？

    现在是和平年代，粮食价格是比较便宜的，大米白面都是几文钱一斤。

    但换作粗粮，一文钱是完全可以买二至三斤的，也就是说，一个六口之家只要有一个人能在这里上工，就能养活一家人了。

    而且是让全家人都能吃饱肚子的那种。

    任谁都有自己的亲人与朋友，郑治心中开始打算盘，要不要趁机把自家的亲戚与好友招进来，不过负责管理的还有杨强，到时杨强难免也是会要安排几个人进来的。

    两个人分十五个名额，自己占八个名额，让杨强占七个名额好了。

    江龙这时又开了口，“都要男人，这是体力活，三十岁以上的大人就找四个人吧，其余的全部招收十五六岁的小伙子。”

    三十岁以上的大人，肯定要稳重一些，有个什么事情，发现后，也会及时往上通报。

    十五六岁的小伙子去负责干活就好。

    当然，如果脑瓜聪明，也是可以学到一些知识的。

    “另外现在青草还没有长出来，等以后青草长高了，可以动员农庄里不大的孩子们去割草，到时养殖场按斤来收。”

    “这就不用了吧？都是农庄里的娃，给养殖场割点草而已，哪里还用再给钱？”郑治一愣，开口说道。

    江龙摆手，“就当是给娃娃们个赚取零用钱的路子吧。”

    等青草长起来，四下遍野都是，即便只有六七岁大的孩子，边玩边干一天也能割上二三十斤青草，收购的价格自然是不高的。

    二三十斤，给上两个铜板足够了。

    “是。”

    又给郑治交待了几句，江龙骑着马离开了，找到玉钗与宝瓶二女。

    两个小丫环以前没有正经做过什么事情，只照料江龙的生活起居而已，她们做事，即便有方晴这个能人出主意，也是手忙脚乱，丢三落四的。

    哪里像江龙，做这么多事，仍然一点不慌乱，井井有条，而且眼中还能时不时的发现新的商机。

    看到江龙来了，二女像是找到了主心骨。

    立即围上来，缠着江龙询问。

    其实但凡要做点事情，一开始的时候，都会遇到些头疼，麻烦，以及一些很小但又不能不去解决的事情，头脑比较精明的，应变能力强的人，可以轻易解决。

    但没有经验，性子又比较直，大脑不懂得拐弯的，就会觉得麻烦，很棘手。

    即便二女问的只是一些针头线脑的小事情，但江龙仍然很有耐心的回答。

    有道是当局者迷旁观者清，杜娟虽然也是主事，但却是奉命来辅助玉钗与宝瓶的，不是由她来拿主意，所以有些事情她也知道该怎么做，此时见二女围着江龙问来问去的，不由的就是暗中撇嘴。

    两个笨蛋，如果不是运气好，给小少爷当了贴身丫环，哪有主持经营布偶与刺绣生意的大好机会？

    如果换成自己，哼！

    思及布偶与刺绣的生意，杜娟心下又是紧张，又是忐忑，还有兴奋，她暗中把样子拿了出去，然后私下找人偷偷来做，想要趁机赚上一笔，当然了，她还没有蠢到在绣坊正式出售布偶与刺绣之前先一步去卖。

    不然虽然能赚的更多，但却很容易被追查出来，那可不是好玩的。

    不过就算是如此，和绣坊一起出售，她也能大捞一笔。

    现在她找来的那些人日夜赶工，也一样在积压货物。

    方晴则是始终带着微笑，静静的站在那里。

    好似不存在，也好像是超然物外，冷眼旁观。

    江龙在回答二女问题之时，也有去分神留意方晴，最终庆幸，林雅还真是运气好，遇到了落难的方晴，以后有方晴帮衬出主意，应该不难对付杜娟，而且就算林家发难，想来也不会乱了阵脚。

    不过他和林雅一样，都不知道方晴以前的过往，所以对其多少还是有着提防之心的。

    帮着二女把事情理顺了，江龙带着护卫离开，径直来到林雅的小院。

    此时已经是中午时分，到了用饭的时间，江龙与林雅一起吃午饭。

    现在林雅和江龙接触的多了，也是不再紧张拘束，坐下来和江龙同桌用餐。

    刚刚用完饭，李管事就来报账。

    江龙看到李管事风尘仆仆，很是疲累的模样，到是对其总是扣门省钱，反驳自己，而心生的不快消减了几分。

    但李管事看到江龙，却仍然是臭着一张脸。

    他觉得江龙大手大脚的，一点也不知道节俭，景府这么大，哪个地方不需要花钱？对于江龙这样，给牛羊猪盖个圈而已，居然也要用青砖的行为，他心中十分的气恼。

    认定江龙就算不是败家子，也是好不到哪里去。

    林雅见李管事来了，只能先做事。

    江龙今天没有别的事情，也跟了过去。

    然后就听李管事报起了账来，林雅坐在书桌前提笔记录。

    今天上午，李管事跟着田大壮又去收购了些牛羊猪，数量还不少，另外还购买了一些用来喂牲畜的糠与麸皮。

    如果顺利，明天就能让牲畜归圈了，所以提前要把牲畜的吃食准备好。

    再有，已经牵了几十头牛回来，这些牛现在分散养在佃农家中，每天吃食也是一笔花销。

    江龙听着李管事报账，走到桌前，就见林雅笔下写出一个个娟秀的字体。

    还别说，林雅写的字也是很好看的，不说有风骨，独特的风格什么的，但也算是赏心悦目。

    不过看着看着，江龙就是皱起了眉头。

    林雅正在低头记录，察觉到江龙的动作，不由的就是俏脸一红，“妾身的字自然是比不得夫君笔法大成。”

    她以为江龙看不上自己写的字。

    江龙却是摆手道：“凭心而论，你写的字也算不错了。”

    “真的？”林雅不解，那你weishenme皱眉呢？这句话她到是没有问出来。

    不过江龙却从她的表情间看明白了，开口解释，“我是觉得你这般记账太过繁杂了。”

    “哼！”李管事对于江龙打断自己做事，很是不满。

    林雅却道：“夫君有更haode记账方法？”

    “嗯，你来瞧瞧。”江龙从袖中摸出一根昨天要画画，设计封面字体而制作出来的炭笔，然后坐下在一张白纸上，用尺子画出了一份表格。

    接着，再让李管事重新报账。

    李管事不满，但却也没有抗命，重又一条一条的报出来。

    江龙拿笔记录着，站在一旁看着的林雅就是渐渐惊讶的张大了嘴巴。

    李管事不认为江龙真懂得更haode记账方法，要知道几天前他也有看过林雅书写的账本，是非常haode，一看就知道以前有正经的学过。

    不过抬头见到林雅的反应，他就是有些坐不住了。

    对于他这个账房来说，haode记账方法对他的吸引力自然是极大的。

    匆匆起身来到桌前，就是低头看向了江龙笔下记录的账本。

    先是一怔，随即便是瞠圆了眼睛！