
    但现在，那些人有大半都死了。

    方晴自认不是什么良善之人，真正善良的人进入豪门中做事，肯定活不久。

    就好像以前那些总是簇拥着自己，对自己笑起来，会很阳光灿烂的女孩们一样。

    甚至因为自身曲折不幸的经历，让得方晴外表看上去恬静温婉，但其实骨子里的血却是冷的。

    直到……直到有一个总是甜甜的叫她姐姐的圆脸女孩，一边咳着血一边踉踉跄跄的跑来给她通风报信，让得她避过大难，但女孩却死在她的怀中，身体由温热软柔渐渐变的冰冷僵硬，她冷硬的心，才是猛然一阵剧烈颤抖。

    现实的经历，让得她心机重，冷血无情，从来不会真正的信任哪一个人，也不会真正把谁当做姐妹，身边所有的人，在她眼中看来，不过是为了生存，又或者往上攀爬，随时可以利用到的棋子而已。

    但那个圆脸，一笑起来就会露出两个梨涡的女孩，一边嘴角流血，一边催促她赶紧跑的场景却是深深印刻在了她的脑海中。

    正是圆脸女孩的死，再加上当时又实在是无法为其报仇，她才最终选择离开了那座豪门府邸。

    在豪门世家的主人眼中，仆从丫环的命不值钱，主人们互相内斗，死上个把下人根本不算什么。

    向自己效忠的主人，建议杀了另外一个同样是府中主人身份的人给一个下人报仇？

    可能么？

    所以最终，方晴选择离开。

    “晴儿姐姐？”

    见方晴突然走神，宝枝疑惑的轻唤。

    方晴闻言回过神来，看着宝枝嘴角处那还没有完全消逝的笑容，突然换了一脸的厉色，环顾四周，惊的这些丫环本能的后退，“记得，以后不准再说什么我最得少夫人看重！

    也不许再说杜娟的坏话，知道么？”

    “哦。”宝枝低头，但仍然不服气的小声嘀咕，“本来就是事实嘛。”

    长长的吸了一口气，方晴尽量用平静的语气说道：“杜娟是少夫人的陪嫁丫环，她们之间的情份非比寻常，而且……”说到这里她话语一顿。

    “而且什么？”宝环眨着大眼睛开口询问。

    “而且少夫人与杜娟之间，应该有矛盾。”方晴犹豫了一下，终是把自己的猜测说了出来。

    宝枝一脸的不解，“杜娟不过是一个丫环而已，她有什么资格和少夫人闹矛盾？”

    “是啊，少夫人如果不高兴，再心狠些，一句话就能要了她的命！”宝环开口附和。

    “我猜测，应该是少夫人有什么把柄落在杜娟手中，又或者……”

    “或者什么？”

    “或者少夫人和娘家不和，而杜娟则是少夫人娘家指给她的陪嫁丫环。”

    听方晴如此说，其她几个丫环便都是惊讶的张大了嘴巴。

    如果换另外一个丫环这么猜测，她们肯定不会相信，但方晴虽然和她们相处的时间不长，但却会做人，显现出了聪明才智，与机敏的动脑，再加上一开始林雅就帮着方晴竖立起了威信，所以宝枝等人都是以方晴马首是瞻的。

    所以方晴的话，她们不管信不信，但都会很重视。

    见宝枝等人明显还是有些不太相信，方晴再次沉下脸来，声色俱厉，“再有一点我要警告你们，少夫人虽然与杜娟不和，但却不敢轻易发落杜娟，所以平日里就算杜娟再如何不讲理，再如何挑衅，你们都得忍着，不然若是被杜娟给抓到什么把柄，少夫人肯定不会站在你们这边，知道么？”

    “听到没有？”见其她人不答话，方晴的声音忍不住拔高几分。

    “哦。”

    “听到了。”

    “我们听晴儿姐姐的便是。”

    宝枝等人低头应是。

    “你们以前在别的人家做过事，但却还不晓得真正豪门世家中，下人的性命是不值钱的，我不想看到你们哪个将来白白丢掉性命，所以你们以后务必要把我的话谨记在心。”

    宝枝突然间抬头，与方晴对视，“我们知道晴儿姐姐是真的关心我们，我们会很听话的。”

    其她几个丫环连连点着小脑袋。

    “那就好。”

    方晴长长吐出一口气，她终于下定决心更改，不再冷血无情，也不再只是把身边的人看作可利用的棋子，突然之间，她觉得很踏实，身心也是完全放松了下来，微笑着道：“走，少夫人赏了饭菜下来，咱们不能只是自己用，要先拿给杜娟姐姐。”

    “嗯。”

    见方晴说罢，还俏皮的眨了眨眼睛，宝枝等人应声后，就都是笑了。

    “等会见到杜娟，由我来应对，你们不要说话。”

    方晴知道杜娟肯定会刁难，不放心的又道。

    果然等走进杜娟的房间，说明来意，杜娟就是一阵嘲讽奚落，但方晴只是一个劲的陪着笑脸，让杜娟有火也是发不出来。

    明明是她在找茬骂人，但方晴软绵绵的不着力，却让她胸中憋闷的不行。

    最终只能让方晴把饭菜留下，然后将众人赶了出去。

    离开杜娟的房间，又走出几步远，宝环便是忿忿的抱怨道：“我们好心把小少爷与少夫人赏下来的饭菜拿来，却白白便宜了她。”

    却原来杜娟让把所有赏下来的饭菜都留下。

    宝枝宝环她们这些丫环很少能吃到主人赏下来的饭菜，每次有赏，便高兴的能解解馋。

    此时杜娟把所有好吃的饭菜都留下，她们当然有气。

    然而方晴却是正了正脸色，认真的开口教导道：“想要在豪门中活的更久一些，有一点一定要谨记！

    那就是万万不能贪嘴！”

    宝环有些不好意思，“晴儿姐姐，我不是真的有多馋嘴啦。”

    “我已经在好几个府上做过事当过丫环，曾亲眼看到有丫环贪嘴，结果被生生毒死！下毒的人知道，她贪嘴，喜欢占个小便宜，然后刻意设计。”方晴轻声叹口气，“我以前还见到过，有个府上找奶娘，但奶娘因为没有谨记主人的话，家里又很是贫穷，便吃了一些丫环送过来但不适宜奶娘吃的东西。

    最终不但自己中毒，而且还差一点把吃她奶的小主人给毒死！”

    原本几个丫环都是有些贪嘴的，毕竟她们都不大，年龄才是在十三岁到十六岁之间而已，听方晴讲出这些真人真事后，便是觉得骨髓里冒出了一阵阵的凉气。

    方晴见几个女孩被吓到了，知道自己目的达到。

    但又怕把女孩们吓的疑神疑鬼，反而不好，又是道：“不过咱们府上只有小少爷一个男丁，没有兄弟和他争夺景府的继承权，到是要比其他的府邸安稳一些。

    不过若是哪个人以后得了主人的赏识，就一定要注意，万不可一时得意而高兴过了头，最终被暗中人设计陷害。”

    “知道了。”

    “xiexie晴儿姐姐的指点。”

    说着话，她们去厨房领自己的份例。

    杜娟坐在桌前，望着食盒中，一道道精致的菜肴，却是一点胃口都没有。

    她气林雅，把自己给赶了出来，错失了能够接近江龙的机会。

    也恨玉钗，这个狐狸精居然敢暗中踩自己的脚，和宝瓶左遮右挡的，不让自己靠上去伺候江龙。

    手中丝帕，直让她紧紧的绞成了麻花。

    zuihou，她又恨上了方晴。

    外面装的像，好似对自己多么恭敬，但暗底下心黑着呢，不然宝枝等丫环怎么全围在方晴的身边打转？

    知道自己受了气，还故意巴巴的把赏的饭菜拿过来，这是在讽刺自己呢！

    杜娟越想越气，越气还偏忍不住越要去想，最终一抬手，直接拿食盒掀翻在地。

    哗啦啦……

    碟子盘子砸成粉碎，饭菜也是撒了满地。

    杜娟豁然起身，疾步走出房间。

    来到门外后，左右看看没人，才匆匆走出小院。

    不一会，她找到那个婆子。

    “你怎么病成这样了？”见到婆子后，杜娟本想立即说出目的，想要让婆子把方晴也给除掉，却不想婆子此时躺在床榻上，一脸的苍白，连嘴唇都是青灰一片。

    婆子无力的摇头，“突然大病一场。”

    “那你有没有找大夫来看一看？”杜娟急切的询问。

    “嗯，找来好几个大夫，都说没什么大碍，只让我好好休养，多吃些补血的食物。”

    杜娟还有用得着婆子的地方，便道：“那明天我去帮你买一些回来。”

    “也好，红枣，红糖，黑芝麻，桂圆什么的都买一些。”婆子点了点头。

    眼见婆子病成这般模样，连床怕是都下不来了，杜娟自然不会再说出自己的来意，又聊了几句，便是走出了房间。

    刚刚反手关上屋门，杜娟的脸色就是一变。

    这婆子不会是被林雅动手……她又想到了水蓝的死。

    如果林雅察觉到了婆子的存在，是有可能暗中除掉婆子的。

    不过这个婆子看上去很厉害，不像是轻易能着了道的人。

    而且婆子说过，她自己懂得医术，如果是被人下了毒，应该有所察觉吧。

    不过杜娟虽然这般想着，但心头仍是隐隐有些不安，一边往回走，一边心虚的四下张望。

    杜娟走后不久，几个婆子匆匆而来。

    “邹婆子，看我给你端什么好吃的来了？”一个比较瘦，手指粗大的婆子笑呵呵的凑到了近前。

    躺在床上的邹婆子瞄了一眼，只见那碗中有热气蒸腾，“是红糖水？”

    “还有两颗大红枣呢。”另一个皮肤粗糙的婆子抢着接了口，嘴上埋怨着说道：“早让你请大夫，你偏偏要硬抗着，等大夫走了，时间已经是不早了，咱们又都是有各自的差事，哪里能擅离去帮你买红糖？”

    “是啊，这是我们去厨房那边借的，幸好厨房里的人好说话，不然你现在可喝不到热乎乎的红糖大枣粥。”端着碗的婆子坐到床边，另一个婆子则是伸手扶着邹婆子起身，靠在墙上。

    舀起一匙红糖粥，婆子先是吹了吹，才喂到邹婆子嘴边。

    然而邹婆子却是没有喝，而是突然问道：“你们weishenme对我这么好？”

    邹婆子是林家大夫人的奶娘，在林家颇有身份地位，自然是瞧不上这些身份低贱，粗鄙不堪，景府中最是无用的下人。