
    新年快乐！马年吉祥！万事如意！财源广进！身体健康！巴拉巴拉……

    柴世荣虽然心中急切，但见江龙说的这般自信，而且他也才想起江龙的骑术实在不怎么样，最终犹豫了一下后，终是点头应了下来，但仍是说道：“明天一大早，咱们就动身。”

    “没问题。”

    江龙痛快的答应下来。

    然后挤了挤眼睛，开口道：“走，小弟带你去看样东西。”

    “什么东西？”柴世荣被江龙神秘的模样勾起了好奇心。

    江龙却是不回答问话，直接扯着他的衣袖往前走。

    柴世荣心中好似被猫轻轻挠了一下，急于想知道江龙要带自己看什么，一时之间先前的担心，便是给忘到了脑后。

    江龙径直带着柴世荣来到了玉钗与宝瓶做事的地方。

    柴世荣踏进屋门，一眼就看到了桌案上许多大大小小的布偶。

    双眼瞬间大亮！

    快走几步，超过前边的江龙，把各种形象的布偶拿在手中翻来履去的看。

    “太神奇了，太可爱了，太漂亮了！”

    柴世荣连声赞叹。

    玉钗与宝瓶闻言都是骄傲的抬起了雪白的下巴，好似布偶是她们发明出来的一样。

    “猜猜看，这些布偶都是谁？”江龙上前揪住一只美羊羊布偶的耳朵，将它提了起来，另一只手还曲指弹了弹它的小鼻子，嘴上微笑着说道。

    然而他这番粗暴的举动，却是惹得玉钗不高兴。

    第一只美羊羊，是送给玉钗的。

    玉钗也最是喜欢故事中的美羊羊。

    所以她立即伸手，从江龙掌中救下那只耳朵已经被拽歪的可怜的美羊羊。

    江龙无奈耸肩。

    柴世荣并不是傻瓜，脑海中灵光一闪，就是猜到了，“这些是灰太狼与喜羊羊故事中的小动物们么？”

    “不错。”江龙嘻笑着点头，“那你说等话本卖出去大红了之后，我把这些布偶与刺绣再投放到市场上，能不能再赚上一笔？”

    “能，太能了！”

    柴世荣对着江龙连连竖大拇指，“不但能赚，而且能大赚！”

    “那柴兄可有意插上一手？”

    江龙问出后，柴世荣明显的就是一愣，“贤弟愿意给为兄分上一杯羹？”

    “咱们是兄弟嘛！”江龙双手环在胸前说道。

    但柴世荣却是仍是不太相信，“你说真的？”

    “你今天怎么变的婆婆妈妈的？一点都不爷们。”江龙没好气的推了柴世荣一把。

    柴世荣后退，踉跄了一下，“我当然是爷们，但我家可是没有卖布偶与刺绣的店铺，与你合作，根本帮不到你什么的。”

    即便是兄弟，关系好，互相照应，但也要能出份力才行。

    哪里能白白拿兄弟的银钱？

    柴世荣也是有原则的。

    “这还不简单？”江龙却是开口道：“只要把管理着你家印刷厂所有销售渠道的管理人员全部集中起来，让他们在各自所在的地方暗中开个绣楼，不就得了？”

    “这，这能行么？”柴世荣不确定的道。

    “你也看好这些布偶与刺绣了，weishenme不行？”

    江龙有着绝对的自信，“不过在集中那些人之前，要先将之收服，不能走漏了消息。”

    柴世荣闻言又是一阵担心，他这才是第一次与那些人打交道，说不定那些人以前就有效忠的人，“这个很难做到吧。”

    “只要你肯听我的话，就没什么困难。”

    怎么收服下人？

    太简单了。

    无非大棒加胡萝卜政策。

    “好，我听你的。”

    “布偶与刺绣会在书卖红了之后再上市，时间还算充足，咱们不急，慢慢收服那些管事。”江龙说道：“不过到时我出钱开店铺，你所占的份额就要低很多了。”

    柴世荣到是也想要出钱在店铺中入点股份，但他此时口袋里根本没钱。

    只能点头，道：“这是应该的，说吧，给为兄多少份例？为兄也不贪，二十份能占其中一份为兄就知足了。”

    做布偶与刺绣生意，柴世荣的确是出了不了多大力。

    不过江龙也有自己的短板啊，就是手中没人。

    而真正忠心，又有能力的手下也不是那么好找的。

    江龙只能等渐渐接手了景府大权，然后在景府的仆从，又或者是仆从后代中寻找，培养。

    外边买来的，就算手中捏着卖生契，也信不过！

    毕竟男人与女人是不一样的。

    女人娇弱，胆小，主人家买来后，就能有个住所，吃穿不愁，她们很少有人会生起逃跑的念头。

    但男人就不一样了，尤其是那些有本事的，一般都比较胆大，甚至有的直接卷了主人的银钱跑路。

    所有只有府中仆从的家生子才更值得信任一些。

    江龙没有讨价还价，“那就听柴兄的。”

    “好！”柴世荣就是笑了，没想到来一趟农庄，居然又多出一条财路。

    即便只占二十分之一，但布偶与刺绣明显是会卖火的，这也会是一笔不少的数目。

    见二人谈完了正事，宝瓶便是嘴快的给柴世荣介绍。

    “这是灰太狼。”

    柴世荣望去，不由笑了，“它的脸上怎么有道疤？不过看上去到是并不会吓人。”

    宝瓶嘻笑着抱起一只布偶，“这是红太狼。”

    “它手里拿的就是平底锅么？”柴世荣好奇。

    “嗯。”宝瓶点头，接着又给柴世荣介绍了喜羊羊，美羊羊，懒羊羊等。

    直把柴世荣看的大为惊奇赞叹。

    并对设计出这些布偶形象的江龙大为佩服。

    在普通人眼中，狼与狼都长一个样，羊也是，顶多身高不同，有高有低有胖有瘦罢了。

    但现在这一大群羊却是各有各的特点，根本不一样，也似是人一般有了自己独有的相貌。

    灰太狼与红太狼也是，而且明明是凶恶的狼，但却非常可爱喜人。

    拿着一只只布偶认真仔细的把玩，观看，柴世荣发生真心感叹，“贤弟真是大才啊！”

    “只不过有点新意而已。”江龙谦虚。

    “但就是凭借这点新意才能赚到大钱！”

    柴世荣突然想到什么，好奇的询问，“西游释厄传里的人物，你能不能也给设计出来？”

    “应该能吧。”

    “真的？”

    不过是柴世荣，宝瓶与玉钗也是双眼大亮。

    江龙取出随身携带的炭笔，立即就是在一张纸上画来画去。

    不一会，头戴紫金冠，手拿金箍棒的孙悟空，就是映入众人眼睑。

    “好威风！”

    宝瓶出言夸赞。

    这完全是和灰太狼喜羊羊不同的风格。

    柴世荣也是连连点头，嘴上问道：“贤弟不打算把西游释厄传里的人物也做出来，一起售卖？”

    “好啊，这是个好主意。”宝瓶赞同，上前抱住了江龙的胳膊。

    江龙却摇头道：“如果我做出西游释厄传里的人物，拿出去一起出售，那么百姓们就会有挑选空间了，买了这个也许就不会再买那个。”

    柴世荣，玉钗，以及宝瓶闻言都是一愣。

    “说直白点，我把两种风格不同的布偶刺绣摆出来一起卖，等于是自己跟自己打摆台，有的人喜欢灰太狼，就不买孙悟空了，而有的人喜欢孙悟空，就不再买灰太狼了，在无形之中就会丢失很多客户。”

    江龙认真的解释道：“所以我要将它们分批来卖，先卖灰太狼与喜羊羊这类布偶与刺绣，等生意下滑之后，再把孙悟空等布偶与刺绣拿出来出售。

    这样的话，以前买过灰太狼与喜羊羊的客户见孙悟空的布偶与刺绣也很是好玩，便仍会花钱购买。”

    宝瓶，玉钗，以及柴世荣认真想了一会后，先后恍然明白了。

    “看来贤弟不但擅编故事，而且精通商贾之道。”柴世荣觉得和江龙接触的时间越长，就越发的看不懂江龙。

    “没办法，没钱，寸步难行啊！”江龙摊了摊手道。

    柴世荣深有同感的点头。

    他在自家地位并不高，爷爷成国公一个劲的偏心大伯一家，他早就有了危机意识，担心等爷爷去了以后，大伯继承国公爵位，自己一没权二没钱，以后的日子可怎么过。

    现在爷爷还在，大伯就不怎么关心他，到那个时候，很可能随便给他一份差事，就把他给打发了。

    当然，饿死是不可能，但这辈子也就只能过的像个小地主而已了。

    而有时候财富，银钱可以直接带给一个人地位。

    府中有很多haode位置差事，只要肯花钱，就算是族老的位置，也一样能将之买到手。

    到了吃饭时间后，回到别院，江龙与柴世荣同桌，还少喝了点酒。

    江龙的身体已经康复，现在少饮点酒已经是无碍了。

    宝瓶与玉钗去给林雅通知一声，说江龙今天晚饭不在那里吃了，结果二女被林雅挽留一起用饭。

    杜娟则是悄悄的退了下去，全没了往日的威风。

    方晴也退下，悄悄盯着杜娟的一举一动。

    别看林雅没有对她明说什么，但她知道总有一天，林雅会向她摊牌。

    但是在摊牌前，肯定要进行考问，看她够不够格被提拔重用。

    对于宁远县景家，方晴是早有耳闻的，不然她不是那个人牙子手中的姑娘weishenme能去酒楼呢？

    如果林雅真的想要让她效忠，追随，就必须得答应她一个条件。

    她要为那个咳血，死在自己怀中的圆脸女孩报仇！

    这么多年来，圆脸女孩临死前的场景，总是会时不时的在她脑海中浮现。

    慢慢的，居然形成了一种执念。

    如果不能替圆脸女孩报仇，她良心不安，怕是将来会被纠缠一辈子。

    宝枝宝环等几个丫环很听方晴的话，今天面对杜娟时，一直是低眉顺眼忍气吞声的。