
    方盘赤着一双如同普通人大腿粗细的双臂，裸着长满黑毛的胸膛，再加上一脸的圈脸胡，并瞪着通红的大眼睛，直把先前将缨红掐的遍体鳞伤的客人给吓的一个劲的吞口水。

    “你，你是谁……”

    客人话没说完，就见方盘右手一探，如同捉小鸡般，将之给提到了空中。

    瓮声瓮气的低吼道：“你个老杂毛，居然敢欺负缨红？”

    却原来这个客人已经是双鬓斑白，怪不得当年缨红没有相中此人，二人之间应该相差了近二十岁。

    青楼中的女子地位下降的极快，就算是头牌姑娘也不过能红个三四年时间而已。

    之后便是一年不如一年了。

    再加上青楼中的姑娘出道都比较早，十五六岁就开始接客，等到像缨红现在这般已经有三十岁，已经算的上是人老珠黄了。

    “别，不然红嬷嬷又要责怪你，扣你的月例钱。”

    那五十岁左右的客人被方盘的气势给吓到，还没有说什么，衣衫绫乱的缨红已经是扑上前，抱住了方盘的手臂，不让他动手。

    老客人闻言后，立即就是壮起了胆色，“这里是留香阁，你是谁，居然敢打扰本大爷的好事？

    还不放手？

    不然本大爷把红嬷嬷找来，有你的好看！”

    方盘一根筋，脾气暴躁，立即就要动手打人。

    但缨红将他的胳膊肘儿给抱的死死的，方盘又不敢太用力，一时之间房间内就是僵持着，吵吵嚷嚷了起来。

    “怎么了怎么了？”

    不一会，一个尖利的声音蓦然从外边传来。

    接着，就见一个年龄在四十岁上下，浓妆艳抹，眼角满是鱼尾纹的中年女子快步走进房中。

    在她的身后，还跟着几个粗使婆子与雇佣的打手。

    “方盘，又是你！”中年女子一进屋，四下打量一眼，就是明白发生了什么事情，“你相中了缨红，要是有钱，就赶紧的买回家自己养着，手中没钱，就别挡着不让缨红接客！

    嬷嬷我手下大大小小养着几百口人，大的要穿衣，还得是高档货，吃食同样不能差了。

    小的要请专门的师傅调教，才能学到东西，将来好打出名头。

    这哪一样不要钱？

    若是每个姑娘都不接客，你让老娘我喝西北风去啊！”

    “缨红她身子不舒服。”方盘低下头，放开老男人，双拳捏的死死的。

    “又是身子不舒服，你说，这个月来她已经有几天身体不舒服了？”中年女子尖叫。

    “红嬷嬷，是我不好，您别怪盘哥了。”缨红连忙起身曲膝一礼。

    中年女子皱眉，仍然抱怨，但声音却是明显放缓了许多，“你这身体一天天的是越发的不中用了。”

    缨红低下头，眼角有泪水滑下。

    “你呀。”红嬷嬷上前一步，就是在缨红的肩膀上重重拍了一巴掌，“当年你正当红的时候有多少年轻的风流才子，勋员子弟，又或者是腰缠万贯的大老爷愿意出高价，替你赎身？

    嬷嬷我磨破了嘴皮子，你就是不点头！

    说什么不合眼缘，硬生生让那些只知道讨好，说几句漂亮话的男人们给生生捧上了天，都忘了自己是什么身份了。

    以咱们这样的出身，这辈子能被个有钱的男人买回家中，当个妾室，就算是非常不错了。

    瞧瞧你现在，看上了个什么东西？”说到这里，红嬷嬷狠狠的怒瞪了方盘一眼。

    缨红低泣着辩驳道：“盘哥他心肠好，是真心待我。”

    “真心有个屁用，连几十两银子都拿不出来！”红嬷嬷抬手，在缨红的脑门上重重点了一下。

    缨红脑袋后仰，白晰的脖颈间，露出几片青紫色的淤痕。

    红嬷嬷看到，就是一愣。

    正巧方盘这时也是看了过来，瞪着通红的大眼睛，就是死死的盯向了那个老男人。

    老男人给吓的本能的向后瑟缩了一下，但等回过神来之后，便是猛然挺直腰板，嚷嚷道：“红嬷嬷，我正在和缨红行好事，这个家伙就是踢开门突然闯了进来……”

    “闭嘴！”红嬷嬷看到缨红脖子上的伤哪里还不知道发生了什么事情？

    老男人一怔，大声道：“我上门就是客，你怎么可以这样对我？你就不怕我把今天的事情宣扬出去么？”

    红嬷嬷却是没有开口答话，上前几步，扯开缨红的衣襟，就见缨红雪白的胸前布满了掐痕。

    方盘看到后，双眼中浮起浓浓的痛楚神色。

    喘着粗气，已经是快要压抑不住怒火，就要提拳打人了。

    “你们留香阁还要不要名声了？”老男人下意识的离方盘远一些，又开口喊道。

    “滚！”

    红嬷嬷蓦然转身，对着老男人厉喝。

    老男人先是吓了一跳，但随即就要跳脚吼回去。

    不过红嬷嬷接下来的话，却是让他脸色发白，蔫了下去，“姓庞的，你真以为你还是十几年前的你呢？

    那个时候你有钱有势，人脉也广，留香阁开门做生意，和气生财，不好得罪你。

    但现在的你把家财全部败光了，不过是一个破落户而已，老娘借你十个胆子你出去敢说一句留香阁的坏话试一试？”

    见方姓男子一下就变成了霜打的茄子，红嬷嬷一声冷笑，“今天来这里的嫖资，是你把亲生儿子给卖了吧？”

    “你，你怎么知道？”方姓嚅了下嘴说道，他老来得子，本来宠儿子宠的跟心肝宝贝似的。

    但随着他一天天的挥霍，把家财败光，现今只有六七岁大的儿子，在他的眼中，也就只是成为可变卖的货物了。

    “滚！”

    红嬷嬷一声大吼，“整个京城，还没有什么事情能瞒过老娘的耳朵，你要记得，出了这个门，如果让老娘听到你有说留香阁什么不haode话，到时侯方盘……哦，忘了告诉你，方盘是在刑部有备案的行刑手，专门就是砍人脑袋的。”

    方姓男子闻言吓的双腿颤抖，连衣服都顾不得穿，弯腰抱起，就是飞也似的逃出了房间。

    “xiexie红嬷嬷。”缨红上前小声道。

    “别谢我！”红嬷嬷看着缨红，恨铁不成钢，“你就是天生的榆木脑袋一根筋，这辈子是开不了窍了。”

    “听说盈绿也去了。”缨红突然抬头说道。

    红嬷嬷就是一滞。

    当年盈绿与缨红是留香阁同一批的头牌姑娘，不过二人选择不同。

    缨红一直待在青楼中。

    而盈绿则是点头，被一个有钱的大老爷买回了家。

    除了盈绿，其实还有几个姑娘，但其她几人，死的更早。

    红嬷嬷突然一声长叹，脸色复杂，真要是对比起来，缨红反而是下场最haode一个。

    其实她也知道，男人来青楼买女人回去，图的就是一个新鲜，等这阵子新鲜劲过了，不是随手丢掉一旁，便是直接送人了。

    根本不会把她们当人看。

    不过古往今来，从青楼出去的女子，又有几个人能有好下场呢？

    “罢了，我说不过你。”

    红嬷嬷脸又是冰冷了下来，“不过阁里的规矩不能乱，你只要还是阁里的姑娘就不能不接客！

    不然传出去，阁里的姑娘们以后谁还会服我？”

    “红嬷嬷，缨红真的是身子不舒服。”方盘连忙开口求情。

    “那好，别说嬷嬷我冷血，一点情面都不讲，当年缨红是头牌姑娘的时候也给阁里赚了不少银子，我就再给你十天时间，十天内，我不会安排缨红再去接客。”

    说到这里，红嬷嬷话锋一转，“但要是十天后，你还是拿不出给缨红赎身的银子，到时就别怪嬷嬷我心狠手辣了！”

    说罢，红嬷嬷冷冷的瞄了缨红的肚子一眼，带着众人转身离开。

    缨红被那一眼吓到，本能的双手护在小腹处。

    方盘也是心头猛然一紧。

    “缨红。”

    “盘哥，怎么办，那可是三十两银子。”

    “你放心。”方盘深吸了一口气，尽量让自己冷静一些，安抚缨红，“我以前攒了不少，这几天再多接几活，也差不多能凑够了……”

    外边一片漆黑，一个干瘦的人影倒挂在不远处的一根房梁上。

    将先前这里发生的一切都是看的清清楚楚。

    人影轻声低语着，十天？

    砍一个人头，不过才能拿到一百个大钱，十天时间，你得砍多少人头才能攒够？

    说罢，人影手搭屋檐，纵身上了屋顶。

    接着几个起落，就是离开了留香阁。

    人影出了留香阁后，目的很明确，不一会，来到一个前边挂着白绫的小院门前。

    小院中，点着几根蜡烛，隐隐传来悲切的哭声。

    人影左右看了看，四下无人，来到小院后门，双腿弯曲，接着猛然用力拔地而起，跃过墙头，径直落入了院中。

    然后悄悄向前院移去，没有走出几步，就听到前院低泣与哭骂声。

    “老天不长眼，让咱家的玉儿这般早就走了。”

    原来小院中，摆设着一个灵堂，一男一女正坐在那里守灵。

    妇人四十岁左右，穿着棉布襦裙，神色哀惋，眼睛已经哭的红肿，嘴里念念有词。

    男子低着头，同样是神色悲恸，却默不作声。

    只有双肩不时的会耸动一下。

    “都怪你，非要让咱家女儿去淮王府做事。”

    “不然怎么会被淮王杀死？”

    “我的闺女啊。”

    中年妇人不断的骂着，但男子却不应声。

    “那淮王真是个天杀的，早晚不得好死啊！”

    直到中年妇人开始咒骂淮王，男子才慌里慌张的喝道：“你想死啊，淮王是你能骂的？”