
    柴更琛明知道江龙的身份，还故意为难。

    其目的，仍然是打压柴世荣的威信，让柴世荣孤立无援。

    江龙是因为和柴世荣相交莫逆，才和印刷厂合作的，算是柴世荣的帮手。

    柴世荣闻言怒极，立即就要发作，但却被江龙抬手拦了下来。

    如此一个微不足道的小人物，有必要因他而生气？

    那也太抬举他了。

    江龙只是用眼角的余光瞄了柴更琛一眼，满是轻蔑与不屑，神色冷淡的开口道：“柴兄，既然有人不信任小弟，那小弟这便回府，西游释厄传与灰太狼的话本故事，咱们就先暂且合作到这里，等卖出去赚到了钱，柴兄记得别少了小弟的银子。

    至于后边几册……小弟再找别家合作好了。”

    “这怎么可以？”

    柴世荣急了，不过望向江龙的时候，却是偷偷眨了眨眼睛，眸子的深处满含笑意，“有事咱们好商量嘛！”

    “咱们亲如兄弟，要商量也成。”

    “什么条件，江龙你尽管说。”

    江龙抬手一指柴更琛，傲慢的喝道：“让他滚蛋！”

    在江龙说出要停止合作的时候，柴更琛就知道要糟。

    他是柴世豪的得力助手，以前帮柴世荣打理过很多产业，正是因为能力足够的突出，非常的精明，这才被柴世豪派来这边为难排挤柴世荣，再趁势夺取印刷厂的管理权。

    只要是看过西游释厄传与灰太狼故事的人，都知道印刷厂必然会大火。

    这绝对会成为国公府最赚银子的几个产业之一。

    拿下印刷厂的管理权，再将国公府几大赚钱的产业大部分控制在手中，就等于是捏住了柴氏一族的经济命脉，以后谁还敢挑衅继承了爵位的成国公？

    这也是现任成国公有什么好事，都会当先考虑送给长子一家的真正原因。

    柴氏一族人才众多，国公爵位不是说只有他么这一支才能继承。

    别人也是可以争抢的。

    而只要抢到爵位，就能成为柴氏一族的领头羊，所以只要有些野心的，都会窥伺这个爵位。

    柴更琛足够的聪明，明白江龙对于印刷厂的重要性。

    现在的江龙，就等于是柴氏一族的财神！

    不得不说，江龙太了解自己的优势所在了，而且做事干净利落，一点也不拖沓，既然你挑衅我，那我就直接让你滚蛋。

    柴世荣脸色黑了下来，不过心底却是要笑翻。

    还是江龙贤弟有手段啊。

    前两天这个柴更琛处处为难他，搞的他头疼不已。

    现在江龙就一句话，便直接能让柴更琛滚出印刷厂。

    “更琛，你回吧。”柴世荣自然不会放过机会，直接开口。

    柴更琛是柴世豪的得力助手不假，但却不认为柴世豪会了为他，而与江龙翻脸。

    不然江龙真要是终止合作，去找别家的印刷厂联手，那家族的损失就大了。

    虽然拳头捏的紧紧的，脸色非常难看，但柴更琛终是没有再多说什么，转身便走。

    小看景家的小子了！

    柴更琛多少有些个后悔先前的莽撞。

    本想给景江龙一个下马威，却不想直接被景江龙与柴世荣联手，给赶出了印刷厂。

    到是柴之际张嘴想要说些什么，但却被柴更琛打眼色止住。

    虽然是第一次见面，也是第一次交锋，但柴更琛已经能肯定江龙不是易与的角色。

    而且江龙摆明了就是来给柴世荣撑腰的，怎么可能松口，让自己留下？

    说软话，赔罪，认错，都不管用。

    别柴之际一张口，被江龙给抓到什么把柄，也给一块赶出印刷厂。

    望着柴更琛的身影逐渐远去，柴世荣心下一阵舒爽。

    身边两颗钉，现在拔掉一颗了。

    不过他的嘴边刚刚挑起一抹笑意，柴之际就上前来填堵了。

    “世荣，昨天晚上你不在，印刷厂中可是积攒下不少的事情，我现在就向你汇报一下，你来拿主意。”

    柴世荣本能的就是一阵头疼。

    但又不能不听，他看了眼江龙，见江龙没有反应，只能让柴之际继续。

    柴之际对于柴世荣到是非常的恭敬，一副助手见到管事的模样，不过汇报的事情就是让人无语了。

    大到印刷厂的经营路线，方针，小到负责洒扫的伙计不小心踩坏了一页纸都要详详细细的说给柴世荣知道，并让柴世荣拿主意，做决定，如何做，怎么处理。

    柴世荣正听的一阵头大，就见江龙突然走近。

    大手伸出，把柴之际记录着那些事情的小本子给拿了过去。

    柴之际正在读呢，冷不丁记事本被抢走，心中就是有些个不高兴。

    不过先前见识到了江龙凌厉的手段，他是敢怒不敢言。

    不过他忍下来了，江龙却是不会放过他，瞄了眼记事本中记录的内容，笑嘻嘻的说道：“你到是认真，负责，很会辅佐人啊，把印刷厂中大大小小的事情全都给记了下来。”

    “世豪交代的事情，我自然不敢大意。”柴之际有些得意的说道。

    不过随即，他就是对江龙怒目而视。

    因为只听撕拉一声，江龙就把他的记事本，给撕成几半。

    “你，你这是做什么？”柴之际直气的胸膛起伏，抬起有些颤抖的手指着江龙怒声喝问道。

    “我做什么？”

    江龙一声冷笑，“我还想要问问你，你来印刷厂这边是做什么来的？”

    “当然是辅助世荣，把印刷厂经营好。”

    “那你有辅助世荣兄么？”

    “怎么没有？那本子上记录着大大小小几百件需要处理的事情，而且我晓得我只是副手，所以全部让世荣来拿主意。”柴之际说的理直气壮。

    “听你的意思，副手就只是记录下印刷厂中发了什么事情，然后汇报给世荣兄知道就行了？”

    柴之际呼吸便是一滞，“这，这当然不是。”

    “那你还拿印刷厂中一个伙计，踩脏了一页纸这等小事情来烦世荣兄？”

    “我，我这不是才刚来印刷厂么，对这里不熟悉……”

    柴之际试图辩解，不过江龙却是直接大手一挥，“你能力不足，这代表你难以胜任印刷厂这边的副管事一职，你也回吧，让柴世豪另外再派两个人过来辅助世荣兄打理印刷厂。”

    “你有什么资格让我回！”柴之际顿时大怒。

    然而这时，柴世荣的声音却是响起，“那我有没有这个资格？”

    柴之际脸色一阵难看。

    他是副管事，而柴世荣则是奉了成国公的命令来管理印刷厂的。

    见柴之际仍然站着没有动，柴世荣不由喝道：“就是因为你能力差，才事事都要找我请示，累的我晕头转向的，还不走？

    要不要我派人把世豪哥找来？”

    “哼！”柴之际一挥袖，就是转身走向印刷厂的大门。

    此时有江龙帮助柴世荣，即便是柴世豪亲自来，也是占不到半分便宜。

    到时凭白丢些脸面。

    望着柴之际的身影走出大门，柴世荣终于不再装了，直接高兴的就是蹦跳了起来，hahadaxiao，“江龙贤弟，真有你的！”

    江龙轻笑，“主要是你不自信，不然哪里轮的到他们嚣张？”

    柴世荣不好意思的挠头。

    然后轻声一叹，“我到是也想要自信一些的，但世豪他将来会继承国公爵位，我不敢太过得罪他。”

    “错。”

    但江龙却是摇头，“敢不敢得罪一个人，能不能得罪一个人，不但要看你的胆量，还要看你的实力！

    有了实力，比如你入了皇上的眼，即便是成国公，又能把你怎么样？”

    柴世荣就是怔在原地。

    “人善被人欺，马善被人骑。”江龙接着道。

    良久，柴世荣双眼中闪过一抹亮芒，“那你说我该怎么做？”

    “我问你，在柴氏一族中，有没有人敢和你爷爷成国公做对？”

    柴世荣立即就是点头道：“当然有。”

    “那他们不就是你要学习的榜样么？”江龙指点，“你仔细的想一想，他们凭什么敢和成国公做对？

    以前那些自不量力的得罪了你爷爷之后，是不是被打压了？

    那这些人weishenme还能平安无事？

    那么等你拥有了他们所拥有的倚仗，不就不用再怕柴世豪了么？”

    说到这里，江龙上前拍了拍柴世荣的肩膀，“我可以帮你很多，但如果你自己不能坚强自信起来，那我是扶不起你来的。”

    柴世荣深吸了一口气，双拳紧握，“我明白了！”

    惧怕，忌讳，总是避着柴世豪，只会让他在柴世豪的面前一辈子都抬不起头来。

    接下来，江龙陪着柴世荣走进厂房。

    看到那一摞摞的书本，江龙非常的满意。

    印刷厂的效率还是很高的。

    而且在听从了江龙之前的建议下，每本书的封面刊印的都很精致。

    随手拿起一本，翻看了几页，江龙道：“印刷厂中应该有许多柴更琛与柴之际安插的眼线，你想办法将他们给全部拔了。”

    “嗯。”

    柴世荣应下，“这个简单。”

    他已经决定以后要和柴世豪别苗头了，自然不会再有什么犹豫，顾忌。

    现在他是印刷厂的管事，想让哪个滚蛋，根本不需要理由。

    “印刷厂以前的管事在哪？”江龙突然问道。

    柴世荣答道：“柴更琛与柴之际来到这里后，对他很是排挤，现在已经基本上不管事了。”

    “这不正好么？他们排挤打压，你就顺势接手。”

    江龙的声音刚刚落地，柴世荣眼睛就是一亮，是啊，在柴更琛与柴之际的打压与排挤下，那个管事日子过的肯定不好，自己将之接纳，然后扶持，他岂能不向自己效忠？

    想到这里，柴世荣不由的一击双掌！

    他也极度缺少得用的心腹手下！

    而收下那个管事后，那个管事手下又会有一批人，到时他就能有属于自己的shili了。

    只是想想，就让柴世荣激动。

    要知道以前，他只是有几个忠心的护了罢了。

    因为柴更琛晓得印刷厂的重要性，所以走出大门后，就是加快脚步走向国公府，想要去给柴世豪汇报。

    但不一会，却是听到柴之际的声音从身后传来。

    转过身，就见柴之际一边朝这边跑着，一边擦着额头上渗出的热汗。

    “你怎么也出来了？”柴更琛意识到不妙。

    柴之际快跑几步，来到近前后一边喘着粗气，一边把自己被赶出来的经过讲了出来。

    柴更琛的脸就是又阴沉下来，“这个江龙不简单啊。”

    “咱们快去找世豪，商量如何应对。”柴之际道。

    “嗯。”

    二人并肩朝着国公府的方向疾步行去。