
    成国公府中，一间较大的院落内。

    一个身穿绿色锦衫的青年端坐在椅子上，指尖轻轻敲打着桌面。

    柴更琛与柴之际二人恭敬的立在下方。

    良久，仍不见青年发话，柴之际就是有些忍不住了，开口道：“一旦开始发卖那些新印的话本，印刷厂那边就会红的发紫，到时必然会成为咱们族中又一大赚钱的产业。

    世豪，咱们可要抓紧时间，尽快把印刷厂抢到手中才行。”

    “坐，你们两个坐。”

    青年闻言却是轻轻一笑，一脸客气的笑容，招手道：“说多少遍了，咱们是堂兄弟，在我面前你们两个不必如此客气。”

    “我们站着就好。”柴之际却是摆手，“你是未来的国公爷，你把我们两个当做是给你跑腿办事的手下就行了。”

    柴更琛也道：“世豪，你就别在意这些小事了，咱们还是赶紧商量，该想个什么办法，才能把印刷厂抢到手中。

    只有多抢占几个赚钱的产业，以后你继承了国公爵位，才能坐的安稳。”

    “急什么？”柴世豪脸皮白净，双眼狭长，声音也是很细，显得颇有几分娘娘腔，不过你若是以为他软弱，那就大错特错了，这时他摆手笑道：“我爷爷如今身体健朗，而且之后也是由我父亲来继承国公爵位。

    等到轮我上位，已经是十几，甚至几十年之后的事情了。”

    “咱们要早做打算啊。”柴之际连忙道。

    柴更琛附和，“是啊，就算先是由伯父来继承了爵位，也少不了您在旁边出力协助啊。”

    “好好好，你们的意思我懂。”

    柴世豪端起茶杯，轻抿了一口，“不过现在有景家的小子给世荣撑腰，而且此子很难对付，咱们却是不能鲁莽行事啊。”

    柴更琛听到后，神色间就是一阵不自在，他就是因为莽撞的朝江龙发难才被赶出了印刷厂。

    “嗯，是得谨慎一些。”柴之际深以为然的附和。

    他也是领教了江龙的手段的，非常凌厉果断，倚仗着印刷厂离不开他，简直是肆无忌惮。

    几句话的功夫，就把他与柴更琛给赶走了。

    “可是时间……”柴更琛皱眉。

    他是想着要在话本开卖之前，把印刷厂给夺到手中的，不然就无法把经营好了印刷厂这件大功给抢到手中。

    再则，现在族中大部人都不知道印刷厂要大火。

    等到话本上市，弄的族人皆知，到时不知会有多少人打印刷厂的主意。

    那时再抢印刷厂的管理权，会比现在困难十倍百倍！

    但话只说了一半，就被门外通禀的人打断。

    屋门推开，走进来一个年龄不大的小厮。

    上前几步对着柴世豪耳语了一番，又退了下去。

    “世荣这次很果断啊，直接把你们安插在印刷厂中，所有的手下全部给拔掉了。”柴世豪突然道。

    “什么？”柴之际大吃一惊，“他难道不怕这么做，会得罪你么？”

    “以前的他自然怕，不然哪里会任由你们两个指指点点？”

    柴世豪略显阴柔的脸庞浮起冷笑，“想来，应该是被那个景家小子挑拨离间了吧。”

    “那可怎么办？”柴之际觉得非常棘手，柴世荣一旦对柴世豪没有了惧怕之心，那么想要抢印刷厂，就难了。

    毕竟柴世荣是奉了成国公的命令接管印刷厂管理权的。

    名正言顺！

    而且柴世豪做为成国公的亲孙子，他可以暗中玩手段夺权，但却不能明着去抢。

    不然就是不把成国公的命令放在眼中，等于是挑衅成国公的威严。

    这种事情他即不敢做，也不能去做！

    不然连他都挑衅成国公的威严，那么其他的族人还会有什么顾虑？

    怎么办？

    柴世豪皱着眉头，放下茶杯，再次用食指轻轻敲打桌面。

    他的指甲非常干净，而且留的很长。

    敲在桌面上，发出有节奏的噔噔声响。

    好半晌，柴世豪突然长长吐出一口气来。

    想到办法了么？

    柴更琛与柴之际忙向前走了几步。

    不过柴世豪的话语，却是让他们愣在了原地。

    “现在不是夺取印刷厂管理大权的时候，暂且就先让世荣继续坐着那个位置吧。”

    “这……”等柴之际回过神来，想要开口，却被柴世豪拦下。

    “江龙不好对付，他如果一心想要帮着世荣，咱们谁也没有办法，而且万一把江龙给惹毛了，他不再与咱们族中的印刷厂合作，这责任即便是我，也承担不起。”

    “道理是这样，但我总是不甘心。”柴更琛道。

    柴世豪笑笑，突然话锋又一转，“当然，将来也不是没有机会。”

    柴更琛与柴之际顿时疑惑的望向他。

    “等话本卖出去，族中会眼红印刷厂的人定然有不少，你们两个只当现在把管理权抢到手中会简单一些，却没有想一想，等印刷厂生意红火了，到时那些眼红的人，会不会再想办法，玩手段跟我们争？”

    柴世豪淡淡的开口说道：“说实话，以我的实力，再加上爷爷的袒护都很难将印刷厂保住，更何况是世荣？

    当然，有江龙帮助，任谁也不敢来硬的。

    不然江龙一但翻脸不合作了，谁也担不起这个责任。

    不过不管最终的形势会如何转变，咱们不都还是可以抓住机会插手么？

    有人玩不过世荣，惹毛了景家小子，咱们就打击那些人，世荣到底还是跟我们关系近一些，有着同一个爷爷，印刷厂在他手中，他肯定还是支持我父亲与我的。

    而若是世荣他顶不住了，咱们也可以抢先一步，把管理权弄到手，他明知保不住了，总不会给别人，不给我。”

    听柴世荣一番分析下来，柴更琛与柴之际都是没有话说了。

    这样的话，虽然抢不到经营好印刷厂的大功了，但却是极为稳妥。

    赶走了柴更琛柴之际，以及二人安插在印刷厂中所有的眼线后，柴世荣就是等着柴世豪找上门来。

    但却没想到，从上午等到下午，柴世豪那边一点动静都没有。

    甚至没有再派两个人过来辅助自己。

    他就是一阵不解。

    江龙却道：“柴世豪是个聪明人。”

    柴世荣询问，但江龙却只是笑而不语。

    待在厂中，二人也没有闲着。

    在江龙的指点下，柴世荣学到很多先进的管理知识。

    比如之前柴更琛与柴之际的找碴，为难，其实应对起来很简单。

    既然是副手，自然是要听从主事人的安排了。

    副手可以把大大小小所有的事情全部堆积起来，让主事人一件一件的去处理。

    算是疲劳轰炸，这样在主事人忙的晕头转向心烦气躁，不能细心注意到细节的时候，就可以设下一些陷阱让主事人上套。

    但是同样，主事人也可以把这些事情全部交给副手来做。

    上级为难下级，不是更简单么？

    做不了？那就滚蛋！

    而且印刷厂若是因为自己的疏漏而出了错，上级直接可以把错推到下级的身上，让其背黑锅。

    这样一来，即便印刷厂真出了什么纰漏，柴世荣也不过只需要承担一个很小的罪责，主要错误，可以全部让两个副手去承担。

    还有可以直接把人支使出去，让其去外地跑腿送信，理由是信很重要不能外传。

    听江龙细致讲解着一条条的管理方法与经验，柴世荣眼界大开，原来还可以这般做事。

    心中也是有了底气，这下别说只派两个人，就算是柴世豪派上五六个人过来他也是不惧了。

    另外，柴世荣还听江龙的吩咐，派人去把印刷厂分布在各地的管事统统给叫回来。

    这些管事必须成为他心腹。

    若是有人不服，那就直接让其卸职走人。

    只有把这些管事全部捏在手中，聚拢在身旁，柴世荣才算是在族中有了一份不弱的实力。

    而且只有收服了这些人，他才能真正放心的经营印刷厂，不怕被别人设计陷害。

    农庄里的事情江龙大体都安排好了，并且还有林雅在那里坐镇，所以接下来几天江龙便安心的住在京城看顾着印刷厂。

    柴世豪那边一直没有再派人过来，到是让柴世荣非常失望。

    他还想要实际运作一下江龙传授的方法与经验呢。

    印刷厂的效率很高，白天晚上两班倒，几天的时间，就是刊印出了几万本书册。

    而且柴世荣下令之后，印刷厂分配到各地的那些管事也都是陆陆续续的来到了京城。

    这天中午，在外边酒楼吃过饭，柴世荣与江龙回到印刷厂后，便是把那些管事们全部召集了起来。

    “听闻最近印刷厂寻到了几个好听的故事，印成了话本？”

    众人刚刚落座，柴世荣还没有发话，就见下边一个头发花白的管事当先开了口。

    “正是。”柴世荣得意的说道。

    “简直是胡闹！”然而这位老管事却是突然变脸，大声喝道：“咱们刊印经史子集，诗词歌赋，在赚取到了银钱的同时，也可以供我大齐的学子们买回家瞻仰学习，这才是正道！

    怎么可以利用书本与文字大肆赚钱？

    当真是有辱欺文！”

    柴世荣一直认为刊印话本，能赚到大钱，是件天大的好事情，这冷不丁被人一顿痛批，就是有些个傻眼了。

    原本在他的预料中，下边的管事们都应该夸赞他，溜须拍马才对。

    老管事见柴世荣愣在了当地，接着道：“世荣，我建议要立即停下话本的刊印，不然等到卖出去，会被百姓指着脊梁骂咱们一身铜臭的，到时咱们拥有国公爵位的柴氏族人，岂不是会和商人一般低贱？”

    士农工商，在古代，商人的地位是最低的。

    不过这也就是个说法罢了。

    有钱，什么事情做不到？

    掏钱找人上科场替考，行贿官员购买考试的题目及试卷，甚至是直接买官来做等等……只要有钱，就可以有权！这是不论在哪个shijie都行的通的道理。

    再反过来，有了权，也可以再大肆敛财贪污，把之前花掉的钱百倍千倍的赚回来。