
    柴世荣本想把印刷厂的管事们全部召集起来，先训话，发难，打压，竖立起威信，然后再许以好处进行拉拢，从而建立起自己的第一批shili。

    却不想一开局，就出乎了意料之外。

    一个老管事到是先指责起他来了。

    刊印话本敛财是不对的，会被骂一身铜臭？

    柴世荣，以及所有的管事心中都是不以为然，但这个东西，却也是不好去辩驳。

    因为老管事说及了成国公府的名声，还说利用书本文字大肆敛财，会降低柴氏一族的身份地位，和商人齐平了。

    如果没有足够充足的理由将老管事给辩赢，就不能轻易张口，不然柴世荣就要背上毁了国公府名声与降低了整个柴氏一族身份地位的骂名。

    这个骂名他不想背，也背不起。

    江龙与柴世荣同桌而坐，见柴世荣一时之间不知道该如何应对，就是暗叹柴世荣随机应变的能力，还是欠些火候。

    放下手中茶杯，江龙淡淡的开口询问道：“不知这位老管事负责经营哪个州府的书斋？”

    老管事并不认识江龙，虽然他也姓柴，但却是旁系，在柴氏一族中没什么地位，消息不灵通，也没有向谁效忠，不然也不会被打发出京城在书斋做一个小小的管事，疑惑的在江龙身上上下打量了几眼，以为江龙也是同族的族人，被派来管理印刷厂，不然凭什么可以坐在这里？

    要知道这可是柴氏一族的印刷厂。

    挺直腰板，只是微微拱手说道：“老朽在源洲汶城做事。”

    江龙一针见血，“那不知道往年汶城书斋的收益如何？”

    此语一出，就有管事忍不住笑出声来。

    而老管事的身形，则是僵在了原地。

    同是印刷厂的管事，自然有很多人认得这位，知道此人木讷古板，不晓得变通，固执己见，根本不适合经营书斋。

    不对，应该根本不适合做生意。

    柴世荣不傻，眼见老管事神色不对，立即催促道：“说啊，快说。”

    老管事却是给涨红了脸，支支唔唔的，哪里还有先前质问指责柴世荣时的一身气势？

    这时江龙再次开口，抬手指向站在老管事身后的一个中年人，此人应该是老管事的副手，“你来汇报一下汶城书斋这几年的经营情况吧。”

    中年人小心翼翼的看了眼老管事的后背，这才麻利的从袖中取出一个蓝皮账本。

    开口念了起来。

    不念还好，一念就是让柴世荣与许多管事都是神色古怪起来。

    江龙则是静静的坐着，显然在意料之中。

    只听此人先前所说的话，就知道其不是做生意的料子。

    而随着中年人往下念，老管事就是窘的老脸通红。

    原因很简单，书斋的生意很不好，每年不但赚不到钱，反而要族中往书斋贴补，不然他与书斋的伙计连月例都发不下来。

    眼见老管事一脸羞愧，脸庞憋的紫红，江龙连忙阻止中年人继续往下读。

    他怕老管事一个不好再弄出个脑溢血来。

    以这个年代的医术，脑溢血是无治的。

    “别读了。”江龙接着看向了老管事，“你不适合再继续经营书斋，还是把位置让给其他人吧。”

    老管事低垂下头神色晦暗，也不答话，佝偻着身子转身慢慢的走出小屋。

    一瞬间，似乎是老了十几岁。

    他还以为江龙是族中派来管理印刷厂的，那么江龙自然就有权力拿掉他的管事之位。

    房间内，不乏一些消息灵通的管事，他们都是知道江龙身份的。

    不过现在江龙一开口，就拿下了一个管事，而且对方根本没有反抗，不由的让他们心生敬畏，不敢在江龙面前放肆摆谱。

    柴世荣则是又对江龙敬佩不已，觉得不管什么难题到江龙手中，都可以轻易的解决。

    先是赶走柴更琛与柴之际，现在又拿下这位同族的老管事。

    都是风轻云淡，很简单的就摆平了。

    甚至都不用争吵。

    如果这个老管事不是族中人，他到是可以用强的，但是同族人，而且还是长辈，他就有许多顾忌了。

    但江龙没有和老管事去扯皮应不应该刊印话本，而是直接用书斋的经营状况来说话，经营的不好而且亏损，然后将之拿下，理直气壮，任谁也是挑不出个错来。

    拿下一人，来个下马威，接下来谈话，就是轻松多了。

    当然，是指柴世荣与江龙说话轻松多了。

    不是那些管事。

    这些管事更紧张小心了才对。

    聊了一会话本与书斋的事，柴世荣正式摊牌，要让这些管事效忠自己。

    当然，话不能说的太直，让管事们听懂了就好，不然传出去，就会被人抓到把柄了。

    你培养自己的shili自然是可以的，但只能是在暗中，不可以正大光明的说你们来效忠我吧，不然就滚蛋。

    一个管事闻言后，双眼微眯，眼中精光闪烁，“世荣少爷现在是印刷厂的总管事，小的们以后自然是要听您的了。”

    这明显是打马虎眼。

    而且此人不是柴氏族人，只是仆从，不然就直接叫柴世荣名字了，就像先前那个老管事一样。

    不会称呼柴世荣少爷，也不会以小的自称。

    但柴世荣自然不给他机会，要让这些管事们全部明确的表明立场，“你以后愿意听我的，自然好。”

    接着话锋一转，开口道：“印刷厂最近裁掉了不少的人，有许多空位，你们各自把家中的长子派过来添补空缺，给我打下下手吧。”

    这个年代都是长子继承家业，所以长子自然是最受重视。

    房间内的气氛自柴世荣的话音落地后，就是瞬间紧张了起来。

    许多管事脸色大变。

    也有些管事脸露思考，又或者隐隐浮起一抹兴奋。

    柴世荣让他们把长子送来，打的什么主意，一目了然，就是要捏住他们的把柄在手中。

    以后谁若是胆敢背叛，说不好长子的小命就没了。

    管事身份不是柴氏族人的，柴世荣一句话，就能取了仆从的性命。

    而管事身份是柴氏族人的，肯定在族中也没什么地位，柴世荣可以制造一些意外，巧合。

    总之柴世荣这就是在强行逼迫他们表态站队。

    柴世荣说罢，端起茶杯，轻抿了一口，然后与对面的江龙相视一笑。

    二人没有再说话，给管事们思考的时间。

    管事们因为各自的出身不同，也是有不同的心情。

    有些人是被族中其他少爷提拔上来的，不敢背叛以前效忠的主人。

    有些人虽然一样，但却为了能保住现在的位置，思量着要不要转而投靠柴世荣。

    经营书斋以前虽然不是什么好职位，一年下来赚不了几个钱，但之后也许就会是变成红的不能再红的好差事了。

    人为财死，鸟为食亡！

    在金钱利益面前，总是会有人变节的。

    当然，也有一些管事是凭借自己的本事一步步爬上来的。

    毕竟书斋管事这个位置，以前并不怎么抢手。

    这样的管事大多很是兴奋，可以投到一个少爷的手下做事了，以后也能有主人庇护了。

    足足沉默了一刻钟，柴世荣才再次开了口，“怎么样，诸位管事可有做出决定了？”

    “小的家中长子身体多病，怕是不能来给世荣少爷打下手了。”先前第一个说话的那个管事，又是第一个开了口。

    江龙淡淡的插言，“长子将来是要继承家业的，何等重要？你不能因为忙着做事而忽略了长子的病体，你去账房支取五十两银子，先四处去打听拜访名医给你儿子治病吧。

    管事一职就先教给别人来坐。

    等什么时候你儿子的病医治好了，再什么时候回印刷厂这边说一声。”

    江龙仍然保持以往的风格，凌厉果决！

    既然你不投靠，那就把位置让出来！

    管事闻言后脸色难看，其实他是柴世豪的手下，没想到江龙一点也不顾忌他的主人，直接让他滚蛋。

    有心想要争一争，说江龙你一个外人，凭什么坐在上面发号施令？

    便想及柴更琛与柴之际这两个柴世豪真正的得力心腹都被江龙赶跑了，他一个府中仆从反抗又能有什么用？

    先前的那个柴姓老管事，不也一样没有吭声么？

    别再凭白自取其辱！

    所以这位管事犹豫了一下，虽然心中愤怒，但也只能是恭敬的退下。

    他不是柴氏族人，面对柴世荣时必须要保持足够的尊敬。

    这个管事退出之后，陆续又有人不愿意送长子过来，并找出诸多借口。

    柴世荣和江龙学，你找什么借口，我就在你的借口上做文章，然后让你腾出位置。

    随着柴世荣强势的发威，许多心中原本拿不定主意的管事，都是渐渐决定效忠柴世荣。

    能有这样的自信与底气，将来应该能护的住他们，并做出一番事业吧？

    这是那些管事们此刻心中所想。

    江龙之后没有再开口，见柴世荣发挥的极好，暗自点头。

    只要柴世荣不是笨的可以，有他在一旁点拨不怕柴世荣将来不能把印刷厂与各地的书斋全部都牢牢的控制在手中。

    而柴世荣搞定了印刷厂与各地的书斋，将对于江龙写故事赚钱与做刺绣布偶生意，都有极大的帮助。

    “小的回去后，立即就送小的家中长子过来给世荣少爷打下手。”

    “我也是。”这是柴氏族人。

    “小的家比较远，到时小的家中长子可能会来的晚一些。”

    房间内，足足有二十几个人向柴世荣表忠心。

    柴世荣的脸上就是笑开了花。