
    一下就招揽到了二十几个手下，柴世荣开心不已，嘴巴咧开，都快到了耳朵根了。

    太兴奋了！

    以前的他也有幻想过有这么一天，做出成绩，竖立起威望，然后大肆招揽手下，最终一步步坚定的踏上成国公的宝座，但最终梦醒，只有几个贴身护卫对他死心踏地而已。

    而现在，他则是真切的迈出了第一步。

    这真实的感觉，甚至让他觉得有些个虚幻。

    景江龙！

    一切都是因为有景江龙帮助，他才能够有这么一天。

    柴世荣此刻对于江龙的感激之情，难以言表。

    看出柴世荣眼中流露着真诚的感激之情，江龙只是淡淡一笑，上前轻轻拍了拍柴世荣的肩膀。

    待柴世荣心情平复下来，便开始给下边的管事们分配任务。

    江龙还给他们教授了一些销售技巧。

    比如可以抽奖，打折，赠送，只要谁能把销售业绩提上前几名，就会给其发个大红包。

    “销售业绩排名第一的，我和世荣会给奖赏他三百两纹银！”

    直到这句话出口，坐在下边的管事们便是一个个兴奋的要疯狂了。

    以前打理书斋并不是什么好差事，月例很低，油水少的可怜，管事的月例不过一两银子罢了。

    一年才十二两。

    三百两银子是他们整整二十五年的收入啊！

    这些人都是大为振奋，留下来，绝对是留对了！

    不过有人也是提出了不服，因为这些管事所在的地方不同，有的地方城池大经济繁荣，人口多，而有的地方则是比较小，按总的销售业绩来排名，在小城池做事的管事明显会吃亏。

    江龙闻言，觉得这些管事说的有道理。

    最终改了一下，按城中百姓的比例来计算销售出去的话本书册。

    每个城中有多少百姓，都是有据可查的。

    当然，这样算小城池中的管事仍然是比较吃亏，因为大城池富人多，百姓们的购买能力强，话本书册又算是娱乐消费，不是生活必需品，而小城池中的百姓收入少对于娱乐消费自然是更加手紧一些的。

    不过江龙没有多说什么，毕竟这世间又哪里有那么多绝对公平的事情？

    等管事们在下边的议论声降低了一下，江龙又道：“销售业绩排名前三的管事，每年轮流换地方经营，其他的管事我也会根据当年的销售业绩，予以调动。”

    管事们闻言，都是瞬间安静下来。

    照江龙的意思，是说他们不会总是待在一个地方。

    柴世荣闻言有些不解。

    让管事们互相调换地方做什么？

    江龙轻笑。

    目的一，是预防管事们在地方上坐大，暗中贪敛钱财，一手遮天。

    以后印刷厂与书斋的生意必然红火，但江龙与柴世荣又不会总是把精力放在这一块，到时事情多，难免就会粗心大意，被手下的人给钻了空子。

    经过短暂的安静，下边再次嗡的一声议论开了。

    照江龙的意思，他们这些管事不会总是待在一个地方经营。

    而这对于管事们来说，则多少是有些不太haode。

    大部分管事摇头。

    要做生意，就得和当地的官府打好关系，必要时还要和富豪乡绅结交，在地方上建立雄厚的人脉关系是绝对有必要的。

    但若是调换地方，他们以前所建立的人脉关系，岂不是就没用了么？

    当然，也有人眼睛一亮。他们被分在小城池中做事，但却自认是颇懂经营之道的。

    以前只能待着不动，但若是现在把销售业绩给搞上去，到时岂不是会被调派到大些的城池中去？

    这就是目的二了，刺激管事们努力做事，提升业绩。

    业绩好，就会被提拔。

    大城池中的管事与小地方的管事，身份地位自然是不一样的。

    从小地方调到大城池中去，虽然仍然还是管事，但这本就是一种实质上的提拔。

    现在就在大城池中做事的管事则是心中一紧。

    想着回去以后，一定要把全部精力放在经营书斋上。

    不然的话别说那三百两银子拿不到，就是现在的位置都难保住。

    除了印刷厂，书斋中的事情，江龙又让众多管事回去后，去打问一下比较haode店铺。

    这是他将来要买的，开绣楼经营布偶与刺绣生意。

    生意上的事情是比较繁杂的，房间中，江龙安排事情，那些管事有时也会提问，尤其问的最多的是江龙教给他们的销售技巧。

    在这个年代，还真没有出现过江龙所说的那些个新颖的推销手段。

    江龙不耐其烦，认真的讲解。

    到了zuihou，江龙还说出了会员等级制度，让一众管事们大为叹服。

    要做长久的生意，会员等级制度必不可少，因为它可以吸收大批稳定的客户！

    注意，这里的重点是稳定二字！

    有了稳定的客户团体，便代表着能立于不败之地了。

    绝对不会出现亏本的情况。

    直到天色蒙蒙发黑，会议才终于解散了。

    要拉拢这些人，不能光是一味的逼迫打压，耍了大棒，也得再喂根胡萝卜才行，所以江龙与柴世荣请客，带着众多管事们到街上，去大酒楼中美美的大吃了一顿。

    第二天中午，这些管事们相继离开京城，返回所在的城池。

    柴世荣在印刷厂中，志得意满，心情很是舒爽。

    长这么大，他还是第一次这般的意气飞扬。

    江龙本以为赶走了柴世豪的手下，柴世豪必然要闹腾，到时他免不了得去拜会一下成国公，却不想柴世豪那边很安静，而且与管事们接触后，也是事情极多，没能抽出时间来。

    柴世荣在印刷厂闹腾的动静不算小，但成国公与柴世豪父子却都是没有动作，这让得江龙多少有些意外。

    不过既然他们没有做出反应，任由柴世荣大肆发展shili，江龙索性也就不去见成国公了。

    一动不如一静，索性等成国公与柴氏一族那边有了什么动作之后，zaijian招拆招。

    做生意，而且是做大生意，事情是比较繁杂的。

    一些小事情看着不大，但你不去处理却也是不行。

    而且有时还非得江龙或者柴世荣亲自去做。

    就这样江龙在京城一连忙碌了三天。

    等到第四天，稍稍清闲了一些后，江龙正打算休息一下，景府那边却是派来一个护卫。

    房间中，江龙把闲杂人等支使了出去。

    景府护卫单膝跪地，“老家那边派人来接九爷与其他的少爷们回去，但景铜钱少爷死活不依，就是不要回家，说要当咱们府上的少爷。”

    说到这里，护卫声音渐小，还抬头看了江龙一眼。

    江龙端坐在上方，神色古井无波，只是一脸淡然的喝着茶。

    “老家派来的六爷就要用强的，但景铜钱却是径直跑到了老夫人那里，然后拿出了许多纸条，想要立功……”

    “哦？上边写了些什么？”江龙好奇。

    “有人隐在府中，想要加害小少爷，并且和九爷达成了合作关系，那些纸条是隐在府中之人写给九爷的。”

    江龙神色一动，不知道是不是这些人在暗中下的毒？

    “虽然九爷没有照做，但老夫人仍然大发雷霆，让六爷立即把已经疯掉的九爷与一众孩子全部带走，并发了话，以后没有咱们府上的召见，不许老家再派人过来。”

    景氏宗族派景长发带着一大群孩子过来，想要强逼景老夫人过继一个男孩，这是要打景府家产的主意，而且当时景老夫人最心疼的孙子景江龙又是在重病之中，这雪上加霜，景老夫人对于景氏宗族自然是恨意填胸，现在手中捏着纸条，有了这一大铁实的证据，算是借题发挥吧。

    让景氏一宗族以后远离景府的视线。

    “之后老夫人在府中仔细排查，抓到了一个老妇人，此人是当年老侯爷的一房小妾的亲生母亲，那个小妾死去多年，老妇人一心认定是老夫人当年害死了她的女儿，这才想要报复……”

    听着护卫讲述，江龙听到了景府当年的一些秘辛。

    心中暗忖，不知道那房已经怀孕的小妾，当年是不是真的是景老夫人下手害死的。

    护卫讲述完之后，单膝跪在地板上。

    江龙则是摸着下巴，一阵沉思。

    良久之后，勾了勾手指，示意护卫上前。

    然后在护卫耳边轻语了几句。

    护卫就是脸色大变，“小少爷，这是真的？”

    “我会拿这种事情和你开玩笑么？”江龙沉声道。

    “小的不应该怀疑，小的错了！”护卫扑通一声，再次跪倒在地。

    江龙打量了护卫一番，突然说道：“老夫人此次让你来传话，应该很信任你吧。”

    “当年小的犯了错，老侯爷要赶小的走，是老夫人不顾和老侯爷翻脸硬生生把小的留下的。”

    “嗯。”

    这话是说，这个护卫对于景老夫人的忠心，还要高于当年的老侯爷。

    江龙刚才耳语的话，太过惊骇，所以护卫离开印刷厂后，就是骑上马以最快的速度疾奔向宁远县的方向。

    等护卫回到府中，告诉了景老夫人。

    景老夫人更是又惊又怒！

    佛堂中，景老夫人站在佛像面前，背对着门口。

    而下方则是跪着一个蒙面的黑衣人。

    感觉到景老夫人此时心情不好，身上散发的气场很强大，蒙面黑衣人深深低着头，大气都不敢喘一下。

    “一群废物，景府养着你们，有什么用！”

    果然，不出蒙面黑衣人所料，景老夫人转过身来后就是破口大骂，怒火滔天！