
    听景老夫人说罢，身形矮小干瘦的老妇人一愣。

    当年景府中的情形的确是非常的复杂，老侯爷花心，时不时的就会领一房小妾回来，如果不是当年景老夫人脾气暴醋劲大，赶跑了好多，都不知道诺大的景府能不能安置的下那么多小妾呢。

    被赶跑的小妾有老侯爷新领进府中的，也有老侯爷失了新鲜感，被彻底冷落了的。

    不过即便老妇人恨极了景老夫人，但也不得不承认，景老夫人不是那种冷血无情的人。

    因为每每赶出一个小妾，景老夫人都会给予一些钱财。

    让那些小妾出府后，不至于活不下去。

    而这些小妾中，不乏有些在得老侯爷宠爱时，很是对景老夫人这个正室大不敬的。

    对于景老夫人这般的做法，老妇人反而颇为不屑。

    若是由她来掌管景府，她保证能将老侯爷的那些个狐狸精小妾们制的服服贴贴。

    “几十年过去了，你还不能放下昔日恩怨么？”景老夫人轻叹一声道。

    老妇人闻言一声冷笑，“你是老侯爷的正室夫人，掌管着景府的一切，是最终的胜利者，当然什么事情都能看的开了！

    别人不过是挑衅了你这个正室夫人的威严而已。

    但我呢？

    我是死了女儿，外孙刚刚正形，却是连睁开眼睛的机会都没有。

    换作你是我，你能放得下恩怨么？”

    “你的女儿的确不是我设计害死的，你找我报仇，敌视现在的景府，根本就是找错了仇家。”

    “我不管！”老妇人神色疯狂，“即便不是你亲自动的手，但你是景府的正室夫人，是真正的女主人，景府的后院由你管理，我女儿落水而亡，你也一样是责无旁贷！”

    “你个老妪婆，当年你女儿一身骚媚样，不知羞耻的勾引我家老侯爷，她被人害死活该，还想要让我家小姐护着她？真的想的美！”站在一旁的姜嬷嬷听到这里后忍不住，开口喝骂。

    “女人不使点手段，怎么能留住男人的心？”

    老妇人不甘示弱的辩驳，然后瞄了景老夫人一眼，满含嘲讽的说道：“而且一幅骚媚样，也总比被老侯爷瞧不上，厌恶的好！”

    “死到临头还这么嚣张？”姜嬷嬷闻言大怒，就要动手，“看我不撕烂了你的嘴。”

    但却被景老夫人摆手制止，正色道：“你背后有一股不小的shili，主使者是谁？”

    “哼，你认为我会告诉你么？”老妇人冷笑。

    景老夫人沉默，半晌后，摇头道：“你应该也不知道，说到底，你不过是人家手中的一颗棋子罢了。”

    “想要激怒我？我才不会上当。”

    “你到底说不说？”姜嬷嬷扯住老妇人的衣领。

    景老夫人这时站了起来，淡淡的扫了一眼老妇人，老妇人心中一突。

    “该怎么处理她，你们两个知道。”看了一眼姜嬷嬷与陈嬷嬷后，景老夫人扶着姚妈妈的手，径直朝着门口的方向走去。

    老妇人的双眼中浮起一抹恐惧，她知道活不过今日了。

    猛然就要扑向景老夫人，但却被姜嬷嬷拦下。

    陈嬷嬷上前帮忙，将老妇人按倒在桌子上，姜嬷嬷已经从袖中取出一个白色的瓷瓶。

    “李香沁，你个恶毒的老太婆，你害死我的女儿，害死我那还未出生的小外孙，你不得好死！”老妇人看到姜嬷嬷与陈嬷嬷的动作，哪里还会不知道对方要做什么？

    一边用力的挣扎，一边疯狂的大骂，诅咒。

    只是上了年龄的她力气太小了，远不是陈嬷嬷与姜嬷嬷的对手。

    姜嬷嬷与陈嬷嬷虽然也有五十多岁了，但在景府中过着优渥的生活，身体都是比较健康，体壮，力气大，只是三两下的功夫，就是将老妇人死死的按在桌面上，然后翘开嘴巴，强行给其喂下一颗深红色的药丸。

    老妇人舌头往外顶，想吐出来。

    但却被陈嬷嬷伸手给捂住了嘴巴。

    深红色的药丸慢慢的在老妇人的嘴中化开，一阵腥臭味就是自舌尖蔓延了开来，舌头，嘴巴，逐渐麻痹，老妇人知道自己这次是死定了，不知从哪里来的力气，猛然把按着自己双手的姜嬷嬷给推开。

    大声叫嚷，声音尖利嘶哑，直刺的人耳朵发痛，传出了老远，“李香沁你不得好死！景府的女主人，原本应该是我女儿，景府的家产，也原本应该是我与我女儿的……”

    老妇人死死盯着景老夫人的背影，阳光从门口照射进来，有些刺眼，让的她看不真切。

    只有那代表着富贵的满头金玉首饰异常清晰！

    姜嬷嬷趁着老妇人喊叫，端起茶壶往她嘴里灌水。

    “我恨啊，早知道当年应该下毒杀了你！”

    “你根本就配不上老侯爷。”

    “老侯爷那个混账色鬼，他没能保护好我的女儿，他也该死啊！”

    “……就算我死了，也要在天上看着，景府将来怎么被人满门抄斩……”

    深红色的药丸沾到水之后，快速化开毒性也是立即发作，不一会老妇人就是意识模糊，身上反抗的力道越来越小，等景老夫人走出小院大门的时候，老妇人双腿一蹬，断了气。

    姜嬷嬷冷哼一声，松开了手，在老妇人身上擦了擦水渍。

    陈嬷嬷也是松了口气，然后整理有些凌乱的衣衫。

    亲手杀了人，但她们两个，神色间却是没有丝毫的惧怕与紧张。

    很显然，不是第一次做这种事情了。

    “隔壁那几个怎么处理？”收拾好衣衫，陈嬷嬷问道。

    老妇人能够在景府中轻松自由的暗中行事，是因为她买通了好几个仆从婆子。

    有看门的，有夜里执勤的，也有几个贪嘴贪钱懵懂无知的小丫头。

    不是让这些人帮着一起暗害景府主人，而是让她们开个门，探听个消息什么的。

    姜嬷嬷一声冷哼，“老夫人现在信佛，心慈手软，就把他们还有他们的家人全部给打发到庄子里去吧。”

    “嗯。”陈嬷嬷点头。

    “其实要我说，就应该……”说到这里，姜嬷嬷双眼中，闪过一抹杀机。

    陈嬷嬷没有反对，只是道：“这老妪婆先前的喊叫声，想来把她们都给吓坏了吧。”

    片刻后，由几个景府护卫骑马，押着三十余人走出景府后门。

    这三十几个人中，小孩与少女妇人们大多在哭泣着，眼睛红肿，一众人身上还背着大包小包。

    在府中做事月例高，活计轻。

    住房也好。

    平时若是得个病，有个灾什么的府上还会出钱贴补。

    但等到了庄子里边……而且还是因为犯了错，被赶出来的，将来的日子就是不好过了。

    景老夫人对于二人的处理结果，没有什么异议。

    虽然孙子被人下毒，她此时的心情极不好，但到底是修佛多年，不像年轻时那般脾气暴躁了。

    不会因为生气而去迁怒于人。

    到了傍晚时分，一名景府护卫骑着快马来到景府门前。

    脚步匆匆跑进府中求见景老夫人。

    佛堂内，景老夫人早就换上了一身淡青色的布衫。

    听完护卫的禀报，景老夫人不由皱眉，“安乐侯好大的胆子，居然敢欺到我们景府的头上？”

    “小的在农庄中仔细的查问过，几年前安乐侯是没有这个胆量的，即便是小侯爷……”说到这里，护卫小心翼翼的抬头看了景老夫人一眼，见景老夫人没有露出生气的模样，这才继续道：“即便是小侯爷不在了，安乐侯也是没有这般大的胆量的。

    直到有一次他派出几个下人小心试探，之后吃了苦头的胡管事急匆匆来到府中求助，但不知道weishenme事情没有传到老夫人您的耳中，胡管事没胆子和安乐侯派出去的手下硬拼，所以之后，农庄那边就一直被安乐侯欺压着。”

    “少夫人仍然待在农庄那边，可有想办法应对？”景老夫人问道。

    护卫答道：“小的就是少夫人派回来汇报情况的，之前少夫人只是下令让府中护卫保护好农庄里佃农们的安全，也不让佃农们去河边挖渠，至于接下来怎么做，说是由您与小少爷决定。”

    “到是谨慎，稳妥的性子。”

    景老夫人轻喃，“不过做为景府的少夫人，却是少了几份气势，担当还有狠辣！”

    安乐侯？

    你好大的胆子啊！

    居然敢欺负到景府头上，景老夫人一声冷笑后，脸色就是转寒，正好她这几天心情不好，索性拿安乐侯来撒气好了。

    不过正要下令，却又是突然顿住。

    微眯着眼睛，思考了片刻后，景老夫人心情归于了平静，淡淡的开口吩咐道：“你明天一大早骑上马，火速赶往京城，把这件事情汇报给江龙知道，他现在管着那个农庄，那么索性这件事情，就交由他来处理吧。”

    “是。”护卫应声后，退出了佛堂。

    景老夫人对于江龙离府，去到了农庄之后的表现，直到现在为止，是比较满意的。

    先是处理胡管事，没有在自己面前告姜嬷嬷的状，以及在农庄里搞的有声有色。

    即便在杏林中与淮王闹了不愉快，也仍然没有半点示弱。

    再到和柴世荣在京城，合作卖书经营印刷厂。

    这些事情，可以说是已经出乎了景老夫人的预料。

    不过虽然江龙一直表现的很好，但在景老夫人的眼中看来，江龙总归还是年轻。

    还需要经历很多不同的事情进行磨练。

    只有这样，才能更快的成长起来。

    安乐侯府，是因为有女子美貌，被选入宫中才得了一份爵位。

    当今的安乐侯也没有什么大的本事。

    无非是仗着自己乃是皇亲国戚，才敢在京城横行霸道。

    不知道乖孙儿，会如何处理这件事情呢？

    景老夫人轻轻一笑，然后伸手拿起了搁放在一旁的木槌。

    不一会，一阵低沉有节奏的木鱼声，从佛堂内响起。