
    听到江龙阴冷，隐隐有些个提醒的声音，管事背脊发凉，不寒而栗！

    以前在他的眼中，觉得亲戚家的孩子好赌，但并不是很过份，虽然非常让人生气，但却也不算是什么大事。

    无非是输点银子而已。

    有他在从中说和，即便亲戚家的孩子借高利贷，但利息根本没要多少。

    赌坊只是象征性的收上一些，而若是只还本金没有那些利滚利，又能输多少银子呢？

    毕竟他的亲戚只是小富之家而已，赌坊的人又不傻，再加上有他这个成国公府上管事的身份在，赌坊是不会借太多银子给亲戚家孩子的。

    不过现在经过江龙的提醒，管事心头一跳，如果有人想要谋夺亲戚家的家产的话，暗中设计，那么亲戚家的孩子，会不会上当呢？

    有心算无心，而且亲戚家的孩子赌瘾不小，上当的机率会很高吧！

    这个管事的脑袋非常聪明，灵光一闪，又从亲戚家的孩子身上，联想到了自己这边。

    如果有人设下计谋把亲戚一家捏在手中，从而来要挟自己……这才是景公子为何要说这么多提醒自己的真正原因吧！

    等到印刷厂生意大火，难免就会有人眼红。

    到时柴世荣，江龙，以及自己这个印刷厂的管事，估计都会成为一些人下手的目标。

    而相对于柴世荣与江龙，自己这个身份卑微的管事明显是要更加的好拿捏一些。

    自己能想到利用柴世宁设计对付安乐侯，那么同样会有人想到利用亲戚家的孩子，来控制自己。

    不行，这个隐患要尽快排除掉！

    管事心中敲响了警钟。

    除了这件事，他也是再次仔细回想，身上可还有什么其它的漏洞。

    见管事皱起眉头，沉吟思考，江龙知道其明白了自己的意思。

    经过几天相处，江龙见这个管事颇有能力，帮了柴世荣好大的忙，值得重用与大力培养，因为惜才所以才会出声提醒，不然真到了管事被拿人捏住，做出了对不起印刷厂与柴世荣事情的那天，就只能干净利落的清除掉了。

    听到江龙的话，柴世荣对于赌博也是有些心惊，不由道：“世宁已经是有了赌瘾，这可如何是好？”

    “最haode办法就是让他手里没有钱。”江龙道。

    柴世荣皱眉，“可他也能借高利贷啊。”

    “我是说要做的干脆一点，比如直接剥夺了他少爷的身份，然后给发派到贵府中的农庄里做事，让他做的事情越苦越累越好，几年后，说不定可以转了性子，改邪归正。”

    江龙声音落地，柴世荣愁眉苦脸，“世宁我五爷爷家的嫡系血脉，而且虽然不成器，但嘴巴却很讨人喜欢，油嘴滑舌，尽说些好听的，估计我五爷爷他们怕是舍不得让世宁吃苦。”

    “那就没办法了。”江龙摊了摊手。

    柴世荣转回了正题问道：“那你打算怎么让世宁协助我们对付安乐侯？”

    江龙稍作沉吟，在柴世荣耳边低语了几句，说出jihua。

    认真的想了一会，柴世荣点头，“这个jihua还真是很不错。”随即又好奇的问道：“不过你的赌术也很厉害么？”

    以前的江龙已经在诗词，写故事，以及经商上展现出了惊人的才华。

    “对付一个区区的安乐侯，不在话下。”江龙很是自信。

    安乐侯府虽然只是新兴的贵族豪门，但因为胡琴当年很是受宠，所以胡氏子弟在京城横行霸道，欺压百姓，积累了大量的家财，如果能得手，少说也能得几万两银子，所以行事必须要小心谨慎，不可以漏出破绽。

    江龙道：“为了万无一失，最好还是让成国公给柴世宁说上一声。”

    “我爷爷会答应么？”

    “赢来的钱财，咱们两家平分，只是借柴世宁下套，然后贵府再拿点赌金出来，然后凭白就能得几万两银子，成国公没有理由不答应。”

    虽然江龙说的信誓旦旦，但柴世荣却是开口道：“前期赌金全由我家这边来拿么？万一输掉，你zuihou赢不回来怎么办？”

    “我的赌术你大可以放心。”江龙笑眯眯的道：“你还是先带着柴世宁去见一见成国公吧，先看看成国公会怎么说。”

    “好！”柴世荣一击双掌。

    “我得先回农庄，处理那边的事情。”江龙摊手道：“怕是没时间陪你去探望一下成国公了。”

    “你去忙你的吧。”

    柴世荣先是摆手，但随即又道：“我知道你现在很生气，但胡家毕竟有侯爷爵位，你出手狠些杀杀他们的威风能行，打死打残几个下人是小事情，但最好不要伤及哪个胡府主人的性命，不然万一事情闹大，宫中那位出面，怕是就麻烦了。”

    “我晓得轻重。”

    江龙说罢，就是径直朝着门口的方向行去。

    等江龙离开之后，柴世荣把手头上较为紧急的事情处理完，便是开口叫上管事，让管事带路去那家赌坊，寻找柴世宁。

    找人非常的顺利，柴世荣也不多做解释，拉着柴世宁直接往府门所在的方向走。

    一路上柴世荣没有开口说话，好似阴着一张脸，柴世宁便是心头紧张。

    自己往日里虽然和柴世荣走的比较远，兄弟感情一般，但也没有得罪过柴世荣啊，他今天weishenme会莫名其妙的要去成国公那里告自己的状？

    柴世宁身体单薄，相貌一般，穿了一身蓝色的长衫，五官虽然普通，但那一双不大的眼珠子很是灵活。

    此时眼睛转来转去，想要溜走，或者让柴世荣消消气，不要带自己回府。

    感情他以为是哪里有惹到了柴世荣，所以柴世荣才非要拉着他去成国公面前告状。

    很多豪门世家都是禁止家族子弟赌博的，因为他们晓得赌博这一恶性若是一旦养成，那么以后就很难改掉了。

    有的小家族，甚至因为出了个沾染上了赌瘾的不肖子孙，生生被弄的家破人亡。

    柴氏一族也有族规，禁止柴姓子孙进入赌坊。

    而且一旦违反，是要打五十大板的！

    五十大板可是很重的惩罚了，一个不好是会被直接打死的。

    虽然柴世宁自信没人敢对他下重手，但仍然是不由的紧张与害怕。

    就算不会被打死，但五十大板挨下来，也得重伤，他至少也得在床上修养几个月才能下地。

    只是任柴世宁如何花言巧语，柴世荣都不答话。

    只是埋头赶路。

    眼望着快要到国公府的大门口了，柴世宁连忙上前拦住，一脸求饶的神情连连作揖道：“我到底哪里得罪你了？你说出来，我改，我向你赔礼，求求你饶了我这次好不好？

    我保证以后再也不进赌坊了。”

    因为搞不清楚原因，所以柴世宁前言不搭后语。

    柴世荣白了柴世宁一眼，“你真能改掉赌博的恶习？”

    “能，绝对能！”柴世宁拍着干瘦的胸膛道。

    “信你才怪。”

    柴世荣抬腿绕开他，在柴世宁想要再次上前阻拦的时候，说道：“这次带你去见我爷爷，是有好事关照你。”

    “好事？”柴世宁一愣。

    “嗯。”柴世荣神色有些怪异。

    等成国公知道了柴世宁经常出入赌坊之后，等配合完江龙拿到银子，肯定会出手惩治，让柴世宁改掉赌博这一恶习，这对于柴世宁来说，的确算是好事情吧。

    不过对于柴世宁本人来说，这算不算好事，就不知道了。

    二人进入国公府，来到成国公居住的小院门前。

    柴世荣自上次和成国公接触过后，就不怎么害怕这位亲爷爷了。

    但柴世宁却是惊惧的双腿轻颤。

    这位成国公，一向以严厉在族中闻名。

    不一会，进去禀报的小丫环折返，让二人进去。

    走进小院之后，柴世荣让柴世宁先在院中等上一会，自己先走进了小院的正厅。

    一身华丽紫袍的成国公先前正在院中遛鸟，闻听到柴世荣与柴世宁一起前来求见，心中很是好奇。

    “孙儿给爷爷请安。”

    柴世荣跨过门槛之后，就是恭敬的给成国公磕了个响头。

    成国公却是没有让他立即起身，冷哼道：“听说最近你是意气奋发，心情很好？”

    柴世荣知道，这是成国公不满自己下手凌厉果断，不给柴世豪半点面子。

    而且不但把柴世豪安在印刷厂的人手给拔掉了，他还将印刷厂与各地书斋的管事给收拾服贴拉进自己的阵营了。

    “孙儿心情好，难道爷爷不高兴么？”在江龙的熏陶下，柴世荣胆量渐渐的大了起来。

    而且江龙说的对，如果他自己不硬起来，最终就算是在印刷厂做出了成果最终也会被赶下台。

    一边笑嘻嘻的说着话，柴世荣一边就是自己缓缓的，但却极为坚定的站了起来。

    这绝对出乎了成国公的意料，双眼中，就是闪过一抹讶异。

    怎么只是几天不见，这个孙子就好像是变了个人一般？

    虽然他能看出柴世荣在自己面前仍然很紧张，但却是没有以往那种发自骨子里的惧意了。

    难道是因为手中多少有了些权柄的缘故？

    权力可以激发人的野心，胆量，在做事的时候，也可以开阔人的视野。

    的确是有可能让人产生蜕变。

    “爷爷当然也开心了。”

    成国公话虽然是这么说，但却故意沉下脸来，“你是无事不登三宝殿，说吧，有什么事情？”

    “嘿嘿，还是爷爷您聪明。”柴世荣并不绕圈子，小小拍了个马屁。

    见柴世荣并没有因为自己黑下脸，而有所害怕，反而很haode应对，成国公便是觉得这个孙子过不了多久，怕是就会脱离自己的掌控了。

    不过柴世荣毕间是自己的亲孙子，就算将来与柴世豪会有纷争，但遇到其他柴氏族人发难的时候，也是会齐心协力的吧？

    所以成国公并没有真的生气。

    况且他也知道，一个大的家族，不可以由族长或者是继承了国公爵位的人，一人说了算。

    总是要有不同声音的。