
    后代中，出来几个掌控不住的后代并不是什么坏事。

    掌控不住，说明其是真的有本事。

    毕竟柴氏一族人数太多，其内部非常的复杂，可谓是盘根错节，有些东西成国公不能倚仗着自己的身份去为后辈们大力的争取，但柴世荣若是能自己想办法争夺到利益，成国公也自然是乐见其成的。

    这也算是家族中，代代有人才出的表现。

    如果都是乖巧听话的孩子，反而不美。

    乖巧，听话，说明没有主张。

    当然，这个掌控不住也有坏的一面，比如有些败家子，你也管不住，那自然要大力惩处，甚至直接将之给赶出家族。

    “少拍马屁，有事快说。”成国公仍然是没有个好脸色，他想要看看柴世荣在自己面前能顶多久。

    刚进来的时候，柴世荣还是比较紧张的。

    但见成国公虽然脸色不好看，却一直没有发作，他的胆子便是越来越大。

    更加不怕成国公了。

    甚至血液沸腾，隐隐的还有一丝兴奋。

    要知道以往的他，远远看到成国公的身影一眼，也是要心头打颤，然后避着走的。

    现在能够直面成国公，商谈事情，似乎都与成国公身份持平了，这是柴世荣以前根本连想都是不敢想的。

    当然，与成国公交谈，还是得陪着小心才是。

    不然搞不好这位处事严厉的爷爷，就会赏他一顿板子。

    什么？

    无缘无故的他weishenme要打你？

    切，你以为成国公严厉的名声，是怎么来的！

    在这个年代，讲究的是棍棒底下出孝子，作为长辈，想打你就打你，根本不需要理由。

    又或者，看你不爽行不行？

    “是。”柴世荣恭敬的应声，然后将江龙遇到麻烦，想要设计谋夺安乐侯的家财出气一事，详细的给讲了出来。

    成国公闻言后，就是冷哼，“果然，姓景的没一个好东西！”

    柴世荣眨眼，难道以前自家爷爷在景老侯爷面前，吃过什么亏么？

    他心中就是一阵好奇，迫切的想要知道。

    不过他胆子再大，也是不敢在此时当面问成国公的。

    不然成国公恼羞成怒，他的小屁股就得开花。

    柴世荣猜的没错，成国公以前在景老侯爷面前不止一次吃瘪。

    成国公还有在心中暗叹，都说龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，果然是没有错的。

    景家小子这手法，和当年老奸巨滑的景成雄何其相似？

    都是阴险狡诈！

    不过感叹归感叹，这送上门的银子，不拿白不拿，“景家小子的赌术真的很高明？”

    “随手那么轻轻一扔，就是豹子！”柴世荣眼睛都不眨，就是开口撒谎。

    哄骗成国公，江龙在他面前已经露了一手。

    成国公就是抬起厚实的手掌轻轻抚须，“既然如此，前期的赌资，就全由咱们来出吧。”

    “呃？”柴世荣一愣。

    他还以为想要说服成国公拿赌资，要费上一番口舌呢。

    却不想成国公自己先说了出来。

    “呃什么呃？”成国公见状大眼就是一瞪，“这种好事咱们根本就是白落好处，几万两银子啊，可不是几百几千两的小数目！要是不主动的配合，下次再有这种好事，景家小子还会想到咱们么？

    别以为景家小子和你关系不错，就会有好事便当先想到你。”

    成国公的气场还是蛮大的，吓的柴世荣缩了缩脖子，连忙道：“还是爷爷想的周全。”

    “那是。”成国公自柴世荣进屋后，这时终于是第一次露出了笑容，“你以后和景家小子相处的时候，要多多警醒一些，虽然你的年龄大一些，但当他的小弟也是可以的嘛。”

    柴世荣脑门上就是掉下三根黑线。

    “景家小子不是吃亏的主，以后京城中难免还会有人得罪他的，到时说不定那小子还会用这种……”

    柴世荣这才明白成国公weishenme要让自己给江龙当小弟。

    感情还想要用赌博，去坑其他人呢。

    他的眼角就是抽了抽。

    成国公这时一副老狐狸的模样。

    虽然他暗骂景成雄老奸巨滑，但他又何尝不是呢？

    “爷爷，江龙说想要让安乐侯入套，前期怕是要输一万两银子呢。”

    “我会给府上的大管家说一声，用银子的时候，你尽管去账房支取！”成国公爽朗的大手一挥。

    之所以如此的爽朗，是因为江龙表现出了足够的才华与才智。

    不然换个人来，成国公会这么痛快么？

    “是。”

    柴世荣应声，随即皱起眉头，改变了话题道：“爷爷，孙儿有去赌坊仔细的打听，好像世宁的赌瘾不小，已经输了不少的银子。”

    “哼！老五自己就是吃喝嫖赌的败家子，他的孙子能好到哪里去？”

    成国公嘴中的老五，自然就是他一母同胞的五弟了，当年老五不成器，赌瘾同样是不小，经常伸手问他要银子，刚开始他给，但等到成了家，有了妻子和孩子，哪里还能像以前一样随随便便的就能拿银子给弟弟？

    不再给银子，老五就记恨上了他。

    自那以后，但凡族中有什么事，老五都会跟他做对。

    即便老五在族中，实在是没有什么地位。

    如果不是当初娘亲宠爱，去逝后给老五留下很大一笔钱，而且还要让他多多照顾，让他在族中给老五谋了一个好位置，老五的家早就给败光了。

    “爷爷。”柴世荣欲言又止。

    成国公见状一声轻叹，轻轻摇了摇头说道：“你重兄弟感情是好事，但沾染上了赌瘾，又哪里是那么好戒掉的？

    这样吧，等待会世宁进来，我好haode吓他一吓，但最终他能不能改掉，就看天意了。”

    “爷爷，江龙曾说……”柴世荣把江龙所说的戒掉赌瘾的方法，给慢慢说了出来。

    成国公闻言就是摩挲着下巴，“也好，就拿这方法试一试，看能不能让世宁戒掉赌瘾。”

    虽然柴世宁不是他的亲孙子，但他继承了国公爵位，而且还是族长。

    即便到时老五不同意，但的确是柴世宁犯了错，也是根本阻止不了他下的命令。

    又聊了几句，柴世荣开口告退。

    接下来，就由成国公来吩咐柴世宁了。

    看着柴世荣的背影，成国公嘴里轻声嘀咕，既然连老五的孩子都关心，那么将来便不会不支持帮助世豪了吧。

    柴世荣重感情，彻底的让成国公放了心。

    同时也是想着有空召见一下柴世豪，让柴世豪改变对于柴世荣的定位。

    定位不同，与之相处，以及有利益冲突之时，态度，还有应对的方法自然也就是不同。

    他在这里思考着，却不知道柴世荣此刻很是激动兴奋，因为他第一次在成国公面前撒了谎。

    这种感觉，真的是……很刺激啊！

    片刻后，柴世宁一脸紧张的走了进来。

    看着柴世宁那双股打颤的模样，成国公心中不屑。

    不成器！

    与自己的孙子世荣比起来，差的太远了。

    江龙骑上马，带着荼都，冈蒂巴克，以及景府护卫们，出了京城后，就是一路疾驰，直奔农庄所在的方向。

    等他赶到农庄，就见农庄中的气氛有些压抑。

    许多正在农田中劳作的佃农们，都是愁眉不展。

    他骑着马，进入了农庄。

    田大壮，郑治，杨强得知他回到了农庄，纷纷跑来求见。

    江龙先是分别去看望了一下林雅，宝瓶，还有玉钗，林雅与玉钗都是没有多说什么，江龙安慰，让她们不要害怕，但宝瓶却是嚷嚷着一定要打回来，绝对不能弱了景府的名头。

    也不能让农庄里的佃农，白白吃亏。

    根本没有一点受到惊吓的模样，江龙自然就是不用安抚了。

    看望过三女之后，江龙这才是来到别院的正厅与田大壮，郑治，以及杨强相见。

    “他们打上门，你们不会还手么？”

    江龙对于三人多少有些失望，太胆小，没有主张了。

    即便以前的胡管事不敢和安乐侯府上的人做对，但这三人是被江龙给新提拔上来的，有人欺到门上，自然是挥拳还击了。

    田大壮，郑治，以及杨强闻言，就是脸上浮起了羞赧。

    其实三人中，田大壮是准备要直接打回去的，但郑治与杨强极力劝阻，说去问下少夫人，看在庄中的少夫人怎么说。

    林雅对于安乐侯府一无所知，谨慎稳妥下，让佃农们暂且忍让，等候景老夫人与江龙来处理。

    江龙没有去详细询问，责怪最多的，是田大壮。

    因为田大壮是他亲自任命的农庄管事，庄头。

    不能因为有郑治与杨强劝阻，就把责任推到这二人的头上。

    郑治与杨强只是副手，主意是要由田大壮来拿的，他听从了二人的意见，那么最终的决定就等同于是他下的。

    错误就得由他来承担。

    谁让他耳根子软呢？

    也可以看出来，田大壮他自身是没有主见的。

    听到江龙的责备，田大壮羞愧的低下了头。

    “你让我以后怎么能真正放心的把农庄交给你管理？”江龙说罢，起身走向了门外。

    三人赶紧跟上。

    田大壮自责。

    郑治与杨强则是失望，叹气。

    虽然他们没有挨骂，但却可以从江龙的态度上揣摩出来，江龙看重的还是田大壮。

    他们二人没有顶替田大壮的可能。

    江龙直接就将他们二人给忽略无视了。

    所以他们也是垂头丧气。

    等江龙走出别院大门的时候，很多粗布衣衫上打着补丁的佃农都是闻听到消息，赶了过来，围堵在别院门外。

    不等佃农们说话，开口诉说委屈，江龙就是猛然大手一挥，“大家都回去做事吧，安乐侯府那边我自然会去应对的。”

    “是。”

    佃农们稀稀拉拉的应声，慢慢的散开了。

    江龙没有表明态度，直接让他们回去做事，所以他们搞不懂江龙最终会如何处理。

    不少人也都是在心中暗自猜测，江龙不会替他们出头。

    毕竟他们只是身份低贱的佃农而已，而对方则是安乐侯府。

    江龙带着一众人，骑上马，朝着河边行去。

    又询问了一下情况。

    得知如今已经是到给农田浇水的时候了，等先给农田浇完了水，地表再晾干之后，就是可以播种了，但今年的河水似乎是有点浅，估计很有可能会遇到旱情。

    每次遇到干旱，便是附近农庄，矛盾冲突最多的时候。