
    江龙等人还没有到达给农田挖渠开口子浇水的地方，远远的就看到一群人或站或躺，围成几个小圈，说说笑笑的守在河边。

    这些人手中都拿着木棍，铁锹等凶器。

    不用问，这些人肯定就是安乐侯府中的恶仆了。

    “荼都。”江龙提了提马缰，停了下来，冷着脸下令道：“你带上几名护卫去东边抄了他们的后路，记得，等待会动手之后，一个都不准放走。”

    河水由西而来，向东而去，安乐侯府的农庄坐落东边。

    相比较景府的农庄而言，安乐侯府中的农庄也就是在河水的下游处。

    “是！”

    荼都应了一声，带上几个护卫，就是绕道行去。

    “冈蒂巴克。”江龙又道。

    浑身漆黑如墨，只有一嘴牙齿是白色的冈蒂巴克恭敬应道：“小的在。”

    “你带上几个护卫去西边堆截，待会我们动手打的狠了，估计有人会慌不择路，往上游跑。”

    “是，如果有人胆敢往小的这边跑，小的保证这边不会有漏网之鱼。”

    冈蒂巴克说完之后，就是带上几名护卫去了。

    接下来，江龙对着四周的农田指指点点，好像在和众人说着些什么，没有立即带人上前。

    而安乐侯府中的奴仆们，也是看到了江龙等人，虽然见到队伍最前方有一个身穿锦衫的少年，而且有很多景府的护卫也是在其中，但他们这些年把景府这边的农庄给欺负习惯了。

    而且他们身份低微，也不真正晓得景府护卫们的厉害，所以都是有恃无恐的仍然守在那里，不让景府农庄中的佃农去那边挖渠，给农田浇水。

    安乐侯府的农庄在下游，景府农庄这边挖开了水渠，那么下游的水位肯定就会降低一些，水位低，河水流动的速度就慢，这样一来，在浇水灌田的时候就会更耗时间。

    如果太慢的话，甚至有可能耽误了播种的日期。

    安乐侯府的仆从这边，有些个胆子比较大的，甚至还会不时的抬手指着江龙这边嘻笑几句。

    看到对面有人对着自己这边嘻嘻haha的，众护卫知道那些人嘴里，肯定没有好听的。

    这是对自家少爷的轻视，侮辱，算是已经触碰到了景府护卫们的底线。

    有些人眼睛眯起，大手按住了刀柄。

    片刻之后，见到荼都与冈蒂巴克差不多到位了。

    江龙心头冷笑，猛然大手一挥，厉声道：“都给我冲上去用力打！狠狠的揍他们一顿！”神色间稍稍犹豫了一下之后，又是补充了一句，“暂且不要闹出人命。”

    所剩下的十几名护卫闻言大声应是，然后策马扬鞭，嘴里嗷嗷叫着，就是如一阵风般冲向了前方。

    安乐侯府的奴仆们，显然没有想到景府这边今次会如此的强硬。

    以往的景府农庄，只会可怜的哀求。

    就算有骨头硬的汉子，也只是嘴上理论，不敢还手。

    于是他们的反应就是慢了一拍，有些人躺在地上闭着眼睛假寐着，还没有反应过来，就被景府护卫们骑着马冲进了人群之中。

    步兵原本就不是骑兵的对手，更何况安乐侯府中的这些家丁，根本就是一群乌合之众。

    算不得兵丁，因为他们没有上过战场。

    让他们欺负欺负憨厚老实不敢还手的佃农能行，但遇到一身铁血杀伐之气正处于愤怒中的景府护卫们，那战斗力就是差了不止一两个档次。

    践踏，冲撞！

    景府护卫们直接像是上了战场一样，来了个直面冲锋，从那一群人中穿透过去。

    然后勒停马，转过身来，又是第二轮冲锋。

    如果说第一轮冲锋的时候，安乐侯府这边还有大胆的奴仆反击，那么第二遍冲锋的时候，安乐侯府这边的仆从，只要是还站着的，就是直接哄散向四面八方而逃了。

    景府护卫们下手都有轻重，不出人命。

    但被高头大马冲撞到，贱踏到，就算是不死，那也是重伤啊。

    看到景府护卫们组织起了第二轮的冲锋，安乐侯府的仆从们，扔掉手中的棍棒与铁锹，只恨当年爹娘少给他们生了两条腿，撒丫子狂逃。

    不过两条腿，哪里能跑的过四条腿？

    两轮冲锋过后，就只剩下一地的哀鸣。

    不用江龙开口吩咐，副队长蒋军就是命令护卫们下马，把躺在地上痛苦呻吟的伤者们，全部给拖到一起。

    过了一会，荼都与冈蒂巴克拖着几条漏网之鱼，汇聚到了一起。

    直到把战场打扫完毕，田大壮，郑治，还有杨强才是回过了神来。

    郑治与杨强震惊，脸色发白。

    他们没想到看上去人蓄无害身体甚至有些单薄的江龙，下起手来居然如此的狠辣。

    直接把安乐侯府上的仆从们全给放倒了。

    而且一个个伤的都是不轻。

    回想着先前景府护卫们凶猛，毫无顾忌的纵马冲撞，践踏，以及用钢刀的刀背大力猛砍安乐侯府的那些个仆从们，郑治与杨强二人就都是双股一阵阵的打颤。

    空气中，传来淡淡的血腥味，更让二人脸上没有了血色。

    田大壮则是握紧了拳头，一脸的兴奋！

    当年他来挖渠浇田，与之理论，也曾被安乐侯府的仆从追着打过，那棍棒呼呼生风，打在身上钻心的疼！

    对方根本就是没有一星半点的留手。

    现在回想起来，田大壮都是觉得后背隐隐发痛。

    看到往日里凶神恶煞般的对手，这时或是带伤或是带血的躺在地上，痛苦的呻吟，田大壮别提多兴奋了。

    紧紧捏着拳头，看着其中的几张脸，他快要忍不住，也要动手了。

    “小少爷，安乐侯府这边一共有四十八个人。”蒋军过来汇报。

    江龙闻言后就是皱起眉头，“他们不用耕地，不用做事么？专门派这么多人来守着河岸边的渠口？”

    “小的这就去盘问一下。”

    没一会，蒋军就是一脸古怪的回来了，“回小少爷，经过询问，这些人根本就不是什么佃农，而是安乐侯府在京城与附近农庄里收纳的地痞无赖，一旦安乐侯府遇到什么纷争后，就由他们出面解决。”

    江龙听明白了，这些人根本就是安乐侯府豢养的打手！

    柴世荣曾说，在月妃当宠的时候，安乐侯府在京城是横行无忌的。

    欺压百姓，强抢民女，这样的事情没少做。

    而且据说安乐侯府刚开始的时候只有十亩大小，但月妃得宠后，只是过了两年时间而已，安乐侯府的地皮面积，就是整整扩大了一倍，足足有二十亩左右了。

    左邻右舍的房屋，全被安乐侯给强行吞并了。

    而眼前这些躺了一地的痞子无赖，则是安乐侯欺压良善之时，冲在最前边的爪牙。

    既然是这样，这群人就是死不足惜了。

    江龙骑在马背上，居高临下，冷眼望着这些地痞们，突然开口问道：“田大壮，当年这群人曾打死了咱们农庄里五个乡亲，是谁动的手，你现在还能指认出来么？”

    “当然能！”想起往事，田大壮心中怒火升腾，因为太过的愤怒了，所以面对江龙时他的语气都是有些不太恭敬了。

    “你去人群中，把他们挑出来。”

    “是。”

    田大壮应声之后，就是怒吼着冲进了人群，“尤大，尤二，尤五，你们三兄弟也有今天？”

    三个身体强壮的汉子，被田大壮先后从人群中拖了出来。

    “大壮，我们兄弟三人也是迫不得已啊。”尤大不敢挣扎反抗，只是大声哀求。

    尤二也道：“我们不动手，侯爷会扒了我们的皮。”

    “扒了你们的皮也是活该，你们统统该死！”田大壮眼睛都红了，“现在知道求饶了？

    那当年我跪下磕头，求你们饶了蓝家老大的时候……那还是个孩子啊，连媳妇都没有娶呢，就因为晚上偷偷挖开渠口，给田地浇水，就被你们捆起来活活给打死了！”

    尤大尤二还想要求饶，但却是张了张嘴，不知道该说什么。

    他们仍然记得，那天田大壮向他们求情磕头，把头皮都磕破了。

    脑门一片青紫，血迹斑斑。

    只是当年的他们，根本没有想到会有今天。

    “你们一边打还一边怒骂着……”田大壮说不下去了，大滴的泪水顺着眼角滚落下来。

    “大哥二哥，你们不要向他求情，咱们兄弟三人根本就不用害怕！我们大家伙可是安乐侯府的人，景府当年很厉害，但现在算什么？我才不信他们敢把我们怎么样！”尤三一张黑脸，身体异常的结实。

    胳膊能有普通成年人的大腿粗细，像只公牛一样，刚才被撞伤了，不过伤的并不严重，虽然兄弟三人中，他的年龄最小，但却是性子最凶狠，身体最强壮的。

    “尤五！”

    田大壮死死的盯着他，目眶欲裂，咬牙切齿。

    尤大与尤二听到弟弟的话语后，觉得索性求饶没用，不如硬气一些，一前一后大叫了起来。

    “快点放开我们！”

    “我们可是安乐侯府的人，你们惨了，居然敢对我们动手，等侯爷知道了之后，肯定是饶不了你们！”

    听到尤家兄弟三人的叫喊之后，另外一些安乐侯府的仆从们，大多与尤家三兄弟关系不错，也是纷纷扯着嗓子叫嚷了起来。

    有的让把他们放开，有的开口威胁。

    “等着被侯爷报复吧！”

    “放我们走！”

    “侯爷一旦发火，你们就死定了。”

    “现在乖乖的放开我们，再拿些银子出来补偿我们，我会在侯爷面前帮你们说几句好话的。”

    “再不放我们走的话，你们就真的死定了！”

    “天上地下，谁也救不了你们！”

    在这一阵嘈杂的嚷嚷声中，江龙不带一丝感情的声音突兀的响起，“把尤大与尤二捆绑好。”