
    江龙这是第一次主动想要给林雅送礼物，林雅心头又羞又喜。

    倾国倾城的脸庞浮起了一片红云。

    一副小心肝，也是在胸膛内砰砰乱跳，犹如鹿撞。

    “妾身有很多首饰，不必再添加了。”林雅垂下纤首，白玉般的小手下意识的捏紧了丝帕。

    江龙嘴角含笑望着林雅。

    只见林雅原本明亮的双眸中，这时浮起了一抹潋滟，显得更加水灵灵。

    而被她捏在手中的丝帕，已经是褶皱的不成样子，表明林雅此时的心情很是激动紧张。

    安静片刻后，江龙看着林雅含羞带怯的模样，心中蠢蠢欲动，大手伸出将林雅一只娇软的柔荑捏在了掌间。

    低下头，只见林雅光洁的手腕处，戴着一只碧绿色的手镯。

    纤长的手指上，则是缺了一样东西。

    林雅的小手任由江龙牵着，轻轻的摩挲，她可以清楚的感觉到，江龙那只厚实的手掌很是温热。

    那股温热似乎能够传染，顺着她的小手逐渐的蔓延，遍布到她的全身。

    不一会之后，林雅的心跳越发的快了，小巧的鼻头间，呼吸也是渐渐急促了起来。

    “为夫这就要离开，农庄这边就交给你了。”江龙温声道。

    “嗯。”

    林雅轻轻点头。

    在江龙手掌松开的刹那间，心头升起了一丝难以言喻的失落。

    没让林雅出屋相送，江龙回到院中，就是带上荼都与几名护卫，和柴世荣一众人径直朝着京城的方向疾驰而去。

    冈蒂巴克，还有桑蛛都被江龙留在了农庄。

    一外一内都是负责保护林雅的安全。

    在快要赶到京城时，江龙在附近的一个小镇停了下来。

    然后去一间医馆购买了一些东西。

    寻了家客栈，要了两间上房，江龙带着荼都走进了其中一间。

    柴世荣不知道江龙这是要做什么，开口询问，江龙却只是神秘的一笑。

    片刻后，另一间客房中，柴世荣正在和几名护卫聊着什么，突然大门被人一脚给猛踹了开来！

    偏头望去，就见一个相貌英俊，但脸庞上明显带着一丝病态苍白的青年与一个身体雄壮的随从倨傲的站在屋门口。

    青年一身北疆异族人的穿着，偏偏学着大齐年轻人，自命风流的手中捏着一柄折扇。

    无故被人踹门，柴世荣自然很不高兴，不过经过这阵子在印刷厂的历练他为人已经是老成了许多，没有立即发作，皱起眉头正要说话，门口落后青年一步的那个雄壮随从却已经是扯着粗嗓门吼道：“我家王子看中这间客房了，给你们十两银子，你们走，客房让给我们！”

    英俊青年唰的一下打开纸扇，轻轻摇了摇，下巴高抬，一脸傲气，斜视屋内众人。

    好似柴世荣等人，不配与他答话。

    由随从应对就可以了。

    看着英俊青年一副高高在上的模样，柴世荣胸中一股怒火升腾，好悬没把鼻子给气歪了！

    他出身成国公府，爷爷便是当今的成国公，身份显贵，从小到大，还从来没有被人这般的轻视过。

    更何况此时站在门口的，看其打扮，明显是个北疆异族人。

    虽然那随从说青年是个王子，但你是异族的王子，还没有资格跑到大齐来耍王子的威风。

    柴世荣当即就要发作，不过一名景府护卫却是迟疑了一下后，不确定的开口道：“小，小少爷？”

    嗯？

    柴世荣就是一愣。

    “你怎么认出我来的？”英俊青年开了口，正是江龙的声音，声音中夹杂着一阵好奇。

    以他前世跟着第二任师傅所学的易容术，居然会被人看穿？

    那个护卫连忙就是从椅子上起身，恭敬的答道：“看是看不出来的，不过先前有两个兄弟站在门口，如果不是小少爷，他们早就动手了，哪里会让人大胆的过来踹门？”

    “haha！”江龙爽朗daxiao，“你的心还蛮细的。”

    “xiexie小少爷的夸奖。”

    柴世荣这时凑上去，围着江龙打转，啧啧赞道：“你这是易容了？手法非常的高明啊，简直是鬼斧神工，你如果不说话，我肯定认不出你来！”

    江龙笑着走进屋，坐了下去。

    先前他去那间医馆，就是购买易容的药品去了。

    喝了口茶，江龙开口道：“安乐侯府身后毕竟有一个月妃在撑腰，咱们设计赢光安乐侯的全部家财，月妃肯定是要出面的。”

    柴世荣抚手大赞道：“你易容成异族王子，等银子到手后我爷爷再在明面上处罚一下世宁，表明世宁也是上当受骗了，咱们就可以摆脱嫌疑了。”

    “就算月妃与胡德深仍然会有所怀疑，但没有证据，他们也不能把我们怎么样。”江龙摇着折扇轻笑。

    又聊了几句，柴世荣先走一步。

    江龙等了一会后，才带着同样易容的荼都骑着高头大马，慢悠悠的朝着京城大门的方向前行。

    进入城门，因为京城经济繁荣，有许多异族商人，所以大齐的百姓们对于江龙这个异域青年并没有哪怕多看上一眼。

    到了傍晚时分，柴世宁坐着马车离开了宅院。

    一个身影紧紧的跟在后边。

    片刻后，这个身影一阵纳闷，柴府的少爷这是要去哪里？

    怎么没有目的，四处的瞎晃悠？

    过了好半天，马车才加快了速度，径直朝着一个方向疾行。

    这个身影奉胡德深的命令，要紧紧盯着柴世宁，所以就算已经是累的大口喘气了，也仍然是立即加快了步伐，追了上去。

    当马车停在远处的一间客栈门前时，这个身影已经是累的双腿发软，快要站不稳了，倚着墙壁，见柴世宁跳下马车之后，谨慎的四下张望，这个身影赶紧缩回了头。

    等了一会，他再次望去，就见柴世宁快步走进了客栈。

    人影站在原地缓了缓，待气息平稳下来，就是立即出了巷子，走向那间门前高挂着红灯笼的客栈。

    客栈的伙计见有男子进门，连忙热情的上前招呼，陪着笑脸问道：“请问客官是要用饭，还是住宿？”

    男子便是要了一间普通的客房。

    跟在伙计的身后，男子一边走一边四处张望。

    不一会，突然耳尖一动，听到了一阵摇骰子的声音。

    便是好奇的问道：“这里还有客人赌博？”

    “很多行脚的商人都喜欢玩这个。”伙计答道。

    男子点了点头，没有再说什么，不过等走进房间，付了定钱，然后让伙计退下后，他便是立即出门，大步朝着骰子声响起的方向走去。

    不过等他走上三楼后，却是看到有几个大汉守在一个房门前。

    除却柴世宁的车夫，其余的几个人都是穿着异域服饰。

    因为走的近了，所以这时他不光听到摇骰子声，而且那间客房内还响起了一阵阵哟五喝六的大叫声。

    守门的几个大汉一副漫不经心的样子，只是淡淡的扫了男子一眼，就是收回了目光。

    男子佯装有事，快步走过。

    不过在走近众人的时候，他刻意的低下了脑袋。

    走上四楼，他从另一条楼梯下来，然后就是飞快的离开客栈，赶往安乐侯府去报信了。

    等胡德深得了信，飞快赶过来的时候，这边的赌局已经是散场了。

    柴世宁一副得意洋洋的模样，站在门口，笑着朝里边拱手，“今天本人的运气好，小赢了几把……”

    “你可以走了。”屋内男子说的是大齐语言，但有些蹩脚，而且非常的傲慢不客气，“明天你再过来，到时小王必定赢光你的银子，让你脱光衣服，像狗一样从这里爬出去！”

    “好，好，只要王子能有这个本事。”柴世宁嘻皮笑脸的道。

    不过等柴世宁迈着八字步，满脸欢喜的走下三楼，却看到了先一步从上边退下来的胡德深的时候，脸上的表情就是突然变的一阵不自然。

    强笑道：“真是巧啊，老哥也在这里。”

    “是啊。”胡德深瞄了眼楼上，“不知道贤弟来这里做什么来了？”

    “小弟能做什么？”

    柴世宁下意识的摸了摸袖口中的钱袋，打着haha，“不过是有个朋友住在这里，过来与其聊聊天什么的。”

    “世宁啊，都到这个时候了，你还不对老哥我说实话？”

    胡德深故作长叹，然后错过身就要抬步上楼。

    柴世宁赶紧伸手扯住了他的衣袖，苦着脸说道：“是小弟错了，咱们有话去下边说？”

    “这还差不多。”

    见柴世宁一副垂头丧气的模样，胡德深一脸得意。

    下到一楼，走进先前胡德深派来跟踪柴世宁的男子订下的那间客房，刚刚坐下，胡德深就已经是迫不及待的开口问道：“世宁你老实交待，刚才赢了那个异族王子多少银子？”

    柴世宁得意的竖起两根手指。

    “两千两？”胡德深惊声猜道。

    “嗯。”柴世宁嘴角的笑容根本压抑不住，却故意叹气道：“可惜今天小弟的手气太好了，开了十五局，赢了十三局，吓到了那个王子，不然今天少说也能有三四千两银子的进账！”

    胡德深就是倒吸了一口凉气！

    从他派来的仆从从客栈这里跑回府中传递消息，他再赶到这里，才多长时间啊，柴世宁就赢了两千两纹银。

    而且这还是柴世宁今天手气好，吓到了那个年青的王子。

    若是赌上一个通宵……胡德深已经不敢想了。

    “你有没有打问清楚，那个王子，是什么来头？”胡德深奇怪异域王子身上怎么有那么多的银子。

    柴世宁摆手将屋内的其他人全都赶出去，这才压低了声音回道。