
    安乐侯府上的恶仆们，现在都是惊惧不已，生怕自己会成为下一个被拉出去的人，身体雄壮的荼都还在擦着斧刃处的鲜血呢，那么大的斧头，就算只是轻轻擦碰一下也得重伤啊。

    先前他们仗着是安乐侯府的人，虽然被马撞，被践踏，被殴打，嘴上不停求饶着，但心底其实却已经是把景府众人给深深的记恨上了，只等着回到府中之后，就向安乐侯哭诉，请安乐侯出面给他们做主报仇。

    但现在尤氏三兄弟或染血，或身首异处的尸体静躺在那里，他们却是不敢再想着报复景府了。

    景府今天的手段太过凌厉霸道了！

    一句话也不说，先是护卫们直接骑着高头大马冲上来将他们一阵好打。

    然后直接让农庄里的佃农们有仇报仇，有冤报冤。

    尤大被生生用棍棒打死。

    尤五被吓的崩溃，砍了脑袋，刺目的鲜血从脖颈处喷出，飞溅了老远。

    尤二最惨，先是被硬生生抠出了左眼珠子，才被一斧给劈死。

    地痞无赖从来不会有什么风骨，有的只是欺软怕硬！

    与安乐侯府上的恶仆们截然相反的是，农庄里的佃农们，虽然平日里他们的胆子比较小，憨厚老实，不招惹事端，但现在面对如此血腥的场面，却是没有一个人被吓倒，反而都是激动兴奋。

    许多人撸起袖子，恶狠狠的盯着那些仍躺在地上的安乐侯府的恶仆们。

    像恶狼一样，似乎下一刻，就要扑上去。

    直吓的对方战战兢兢。

    “小少爷，这些人，也全部……”话只是说了一半，蒋军单手竖起做了个下劈的手势。

    江龙也在思考。

    这些人全都是痞子无赖，以前仗着在安乐侯府中做事，已是恶事干尽。

    他也想要直接将这些给处决了。

    但……整整有四十八个人，如果全部杀了，可不是小事。

    即便京城中一些人仍然记得景府的威名，但到时也是免不了得推出几个府中护卫去顶罪，才能结案。

    府中护卫是江龙的一大倚仗，也是保景府威名不坠的根本，不到万不得已江龙不愿意损失一个。

    眼睛在那些恶仆们的身上一一扫过，江龙突然灵光一闪！

    招了招手，示意蒋军到近前说话。

    蒋军上前几步，听完后，就是立即带着一群护卫们上前去拷问安乐侯府的恶仆们，给他们做详细的犯罪记录。

    姓名，出生地，进入安乐侯府中之后，都做了哪些坏事。

    许多恶仆以为江龙要把他们送官，以前他们不怕官府，因为当地的县令哪敢得罪安乐侯府？

    但现在，有强势的景府在一旁观望，安乐侯府的名头估计就不是那么的好使了。

    所以这些恶仆们一开始都嘴硬，不肯老实交代。

    不过景府的护卫们却晓得一个道理，不开口，不是因为对方骨头硬，而是自己太手软，揍的不够凶狠，不够大力。

    所以片刻之后，现场一片惨嚎声就是响彻了起来。

    有的人直接被踢的在地上翻滚，有的人弯腰变成了虾米，有的人则是鼻青脸肿，身上也断了骨头。

    “我招！”一个先前被马撞断腿的恶仆，最先挺不住，大声哭道。

    有了第一个，就有第二个……

    不一会，蒋军就是拿着众恶仆的口供，走了回来，“小少爷，您是打算用这些东西，扳倒安乐侯么？”

    江龙轻轻摇头。

    安乐侯在宫里有人，而且还是一宫之妃，绝对不是能轻易扳倒的。

    再则，身为贵族，在这个年代本来就有特权，这些恶仆所做的事情，顶多算是欺压百姓，就算是闹出了人命，但也不算什么太大的罪过。

    什么是大罪？

    什么样的罪名才能不管罪犯是什么样的身份，一旦被查明，就会被送上断头台？

    扯旗造反，里通外国，违抗圣命，藐视或谋害皇族，欺君罔上，以及科考舞弊等这样的罪名，才算的上是真正的大罪。

    皇上即便信了上边的罪名，也不过是痛斥安乐侯一番，再罚上其几年俸禄罢了。

    “那您的意思是？”蒋军一愣。

    “这些罪名太轻了，很难扳倒安乐侯，不对，应该说只要有月妃在，这些罪名对于安乐侯来说，根本就不是个事，而且把这些人交到官府，他们肯定会更改口供。

    他们身上还带着伤，说不定还会反咬我们一口。”

    “宫中应该有和月妃不对付的娘娘吧？要不咱们暗中……”蒋军提议。

    “行不通，咱们景府现在没有了爵位与官职，或许有人忌惮咱们，但论及合作么。”江龙显然不看好。

    “那也不一定……”

    蒋军还要再说，但却被江龙摆手阻止，“除非我能够让咱们府上的声势重新崛起，不然只依靠着往日声名，很难入的了真正有权力的人的眼。

    就算他们答应合作，也根本是视我们为棋子而已，不是平等的当我们为值得拉拢的伙伴，既然今天他们能利用我们打击安乐侯与月妃，那谁知道哪天他们会不会又反过身来对付我们呢？”

    蒋军闻言，知道江龙分析的极有道理。

    不过心中仍然有些个不服气。

    毕竟在他的眼中，景府一直是京城最大的名门世家之一。

    江龙看了出来，轻声笑道：“怎么找安乐侯报仇，我另有安排。”

    说到这里，话锋一转，“至于这些人嘛，当然不能轻易放掉，让他们继续行恶乡里，为虎作伥！”

    蒋军竖起耳朵，就是一阵好奇。

    江龙道：“你带一些护卫，把这些人分别押回他们以前的家族，想来进入了安乐侯府之后，狐假虎威，以他们的本性，应该没少得罪以往的族人吧。”

    “小少爷英明！”蒋军眼睛一亮，佩服的夸赞。

    国有国法，族有族规！

    家族中的族长与族老们要惩罚犯罪的族人，有时甚至连国法都要让步。

    “小的会让他们得到应有的报应的。”蒋军手中拿着那些审问过后所记录的罪证，意有所指的开口说道。

    “嗯。”

    杀死尤氏三兄弟，不算什么大事。

    但若是一口气杀掉四十八个人，那就有麻烦了。

    一群地痞无赖的性命，不值得损失几个护卫去顶罪。

    将这些人押回族中……这些不是什么好人，肯定没少得罪族人，再加上这些人已经招供的罪状，族人可以理直气壮的去处理他们，这是利用他们的族人的手，取了他们的性命。

    借刀杀人！

    到时就算是安乐侯也没有办法为这些恶仆报仇。

    顶多是记恨记恨景府罢了。

    江龙背负着手，望着蒋军将那些人全部带走。

    那些恶仆都受了伤，不过有轻有重，有断了骨头没办法走路的，就让那些伤的轻的人背上。

    景府这边自然是不会好心的找来牛车马车载运那些受了重伤的恶仆的。

    等这些人走远了，江龙才是看向农庄里的佃农们，一身豪气的喝道：“以后谁再敢欺负你们，你们直管打回去，景府的人，不能有一个孬种，打伤打残了对方，自有府上替你们兜着！”

    “xiexie小少爷给小的们做主！”哗啦啦，佃农们跪倒了一片，神色激动的回道。

    “就算是手重闹出了人命，府上也会替你们从中周旋。”

    有了江龙的保证，佃农们以后自然是不会再害怕周边的农庄了。

    一个个都是心情澎湃激动不已。

    江龙鼓励了一番，就让佃农们继续去做事了。

    农庄中事情多，浇田，给果树剪枝，嫁接，养殖牛羊猪，养鱼，妇人们制作布偶与刺绣等，好在之前在江龙的安排下都是有条不紊。

    江龙处理完安乐侯府的恶仆们，没有立即折返京城。

    谁知道安乐侯府那边会不会报复？

    这还得江龙来应对才成。

    他开始巡视农庄。

    见养殖场中的牲畜养的很好，鱼苗已经全部采买够了，放进了鱼塘，制作了很多农家肥，以及布偶与刺绣已经压了不少货，对于佃农们的做事效率比较满意。

    当天中午，和林雅一起用了午饭。

    玉钗与宝瓶也是凑到桌前。

    她们以前一直近身伺候江龙，这冷不丁的几天没见面，心中就像是缺了点什么一样。

    非常的不习惯。

    神不守舍，总是担心其她人伺候不好江龙。

    “小少爷的神色很好呢。”见不到面，二女担心，但见到江龙神清气爽的模样，二女又是不开心，玉钗幽幽的轻声说道。

    二女不在身边，江龙一样过的很好，岂不是说有没有她们两个伺候，都是一样的？

    表明她们根本不重要。

    江龙听出了其中的意味，不由一阵好笑。

    可又不能说自己离不开她们两个，不然心系自己的二女肯定是要不顾一切的放下手中的活计，跟在他的身边。

    景府要壮大，恢复往昔的赫赫威名，没有钱是不行的。

    有道是有钱走遍天下，无钱寸步难行！

    景府目前最大的敌人是当朝太子，江龙身上的压力重啊！

    他必须尽快的建立shili，拉拢人脉，最好一把将太子搞下台。

    只有这样，才能真正的心安。

    绝对不能耽误了布偶与刺绣生意。

    好在江龙哄起女孩子来，那是一套一套的。

    再加上有灰太狼与西游释厄传这两个故事在手，分分钟就摆平了二女。

    当然，也把林雅哄高兴了。

    等到傍晚的时候，蒋军回来禀报，带走的那四十五个人，有四十个人被族人施以极刑，全部给打死了。

    另外五个虽然活着，但也被砍手断脚，弄成了残废。

    以后翻不起什么浪花了。

    因为江龙带着护卫们把四十八个恶仆全部抓住，没有漏网之鱼，所以直到晚上这些人一个都没有回去，第二天安乐侯府才得知了真相。

    吃过早饭，正要出门玩乐的安乐侯胡德深闻听后，给气的直跳脚。

    这些年那帮子恶仆，替他做了很多事情。

    为安乐侯府的发展壮大，出了不少力。

    更重要的是，安乐侯以后，也还打算要用他们呢。

    但是现在，却被景府的人凌厉出手给一锅端了，让他痛失一臂！

    这口恶气他如何能咽的下去？