
    来到胡府门口，就见一辆装饰华丽的马车，停在胡府门前。

    “老哥，这是小弟新买的马车，怎么样，还不错吧？”柴世宁高高扬着下巴显摆。

    胡德深仔细打量，眼前这是一辆崭新的马车，通体涂成了紫黑色，造型高端大气，车帘上悬挂着浅绿色的缎帘，帘子的旁边还装饰着一串串洁白圆润的珍珠。

    这马车的造价，肯定不菲。

    不过还不至于让胡德深吃惊。

    但等看向拉车的那几匹马的时候，胡德深就是镇定不了了。

    一共有四匹马拉车，两匹白马，两匹枣红马，马儿的身上，通体都是没有一根杂毛。

    而且马的腰身到了成年男子的肩膀处，后腿粗壮，体形流畅，单是一匹就肯定价值不菲，一般的普通马匹也就值三四十两银子而已，这样的一匹，拿到市场上却最少能卖出二百两纹银。

    而最最难得的是，眼前的四匹马，居然一般高。

    一匹马卖二百两纹银，普通生意的话，买多了肯定会便宜一些，四匹马说不定七百两出头也就能拿下了。

    但这马儿一般高，单匹人家根本不售卖，想要一起买，反而会提价。

    四匹马，起码得值九百两银子。

    你可以想一想，乘坐这般漂亮的马车，在京城大街上溜一圈，会让旁人多么的羡慕？

    胡德深就是急了，连连追问柴世宁在哪里发了财。

    柴世宁则是顾左右而言他，就是不回答。

    “这套瓷杯，明德镇的，花了小弟三十两！”

    “雨雾茶，以前我只在我爷爷那里喝过几回，一两就要二十两银子。”

    “这铺着的地毯看到没有？从北疆那边运过来的，八十两！”

    ……

    柴世宁今天是本色演出，所以显摆的话语，倨傲的态度，得意的表情，那是一丝破绽都没有。

    穿帮？

    被胡德深看穿？

    那是不可能，因为柴世宁本来就是个没脸没皮无情无义翻脸无情的阴暗小人。

    不过是骗个人而已，他以前不知道做多少回了。

    什么？胡德深是熟人，这也能下得了手？

    就不会觉得难为情？

    切，不是熟人还不好骗呢！

    以前看着他和胡德深交情不错，其实他不过是图着胡德深每回都能请他在酒楼里吃饭而已。

    在小人的眼中，交情面子算个屁！

    银子才是最实在的。

    柴世宁如此，胡德深同样也是如此。

    如果能从柴世宁这里骗到大笔钱财的话，胡德深同样不会有丝毫犹豫。

    从胡府到得意楼，胡德深一直没能撬开柴世宁的嘴巴。

    下了马车，走进得意楼，柴世宁直接上二楼，走进一处雅间。

    伙计刚要上前询问点什么菜，柴世宁就已经是甩出一锭银元宝，砸进了伙计的怀里。

    高抬着下巴嚷嚷道：“好酒好菜，尽管摆上一桌，今天我要请我这位老哥好好吃上一顿！”

    伙计胸前被银子砸的一阵生疼，但脸上却是笑开了花。

    连忙道：“好咧，二位大爷请稍等，饭菜马上就好！”说罢，就是匆匆下去传菜了。

    “世宁啊，就算有钱，也不能这么花啊。”胡德深瞄了一眼那锭银光闪闪的大元宝，猜测少说也有二两重，故作关心的劝道。

    柴世宁佯装受教，“小弟知道了。”接着话锋一转，“不过小弟最近……”

    说到这里，似乎反应过来说漏了嘴，连忙打住。

    胡德深哪里肯放过这个大好机会，赶紧再次开口追问。

    但柴世宁又是打起了haha。

    直把胡德深搞的像被猫抓了一样的心痒痒，恨不得立时冲上去掰开柴世宁的嘴巴了。

    片刻之后，伙计端上来一盘酒菜。

    二人便吃喝了起来。

    饮下了一杯酒，嘴里传来一阵温热的感觉，胡德深突然眼睛一亮。

    他经常请柴世宁吃饭，自然知道柴世宁酒量不大。

    而且柴世宁喝点酒后就是管不住嘴巴了。

    多话，再多喝点，甚至还会耍酒疯。

    于是胡德深端起酒杯，就开始给柴世宁灌酒。

    柴世宁一脸春风得意的样子，来者不拒，一杯又一杯的酒水下肚，不出胡德深所料，他的话立即就是多了起来。

    “世宁贤弟，你的酒量不大，不能喝就别喝了。”

    “谁说我酒量不大？”

    “好好好，你酒量大。”

    “来，咱们接着喝！”柴世宁端起酒杯，但右手颤抖，根本没能把酒送到嘴边，全部洒下，浸湿了胸前衣襟。

    胡德深见状，连忙伸手阻止柴世宁继续倒酒，不然再多喝些，柴世宁怕是就要耍酒疯了。

    你能从酒疯子嘴里问到什么？

    所以这个量得把握好。

    “世宁贤弟，你说咱们俩的交情怎么样？”

    “当然……当然好，老哥经常有请我吃饭。”柴世宁舌头都大了，而且醉眼朦胧。

    “那你告诉老哥，你这几天在哪赚了一大笔银子？”

    “不，不是赚来的，是，是赌……”说到这里，柴世宁突然一头栽倒在了酒桌上。

    胡德深急了，这眼望着就问出来，怎么突然醉倒了？

    他连忙起身上前，扶着柴世宁的肩膀一阵猛摇，“世宁，世宁贤弟，你快醒醒！”

    但柴世宁已经是睡了过去，打起鼾来。

    胡德深就是一阵气闷，柴世宁什么时候醉倒不好，偏偏在这个紧要关头给睡过去了。

    心中惦记着柴世宁的财路，胡德深哪里有心思吃酒菜？

    不一会，就是招伙计进来结账。

    然后胡德深当着伙计的面，从柴世宁的衣袖中取出钱袋，打开后拿出银子结账。

    伙计看着钱袋，心中倒吸了一口凉气。

    因为里边有好几张大额的银票。

    胡德深也是吃惊，他没想到柴世宁会在身上带这么多钱，等伙计出门，他仔细的清点了一下，足足有一千五百两！

    于是他就是直接撮牙花子。

    这个柴世宁，到底是从哪里搞到这么多钱的？

    把钱袋塞回柴世宁的衣袖之中，胡德深坐了回去，皱眉回想。

    柴世宁说不是赚来的，是赌……

    难道是从赌坊里赢来的？

    不可能，就柴世宁那点赌技与眼力劲，每次进赌坊能少输点就不错了。

    苦恼的想了好一会，胡德深也是猜不到答案。

    时间已经不早了，胡德深轻叹一声，扶着柴世宁下楼，上了马车。

    然后让车夫赶着马车去柴世宁的住所。

    马车行驶了一会，胡德深觉得有些不对劲，挑开车帘往外看，果然见路线不对。

    “你这是要去哪里？”胡德深便是扬声问道。

    “世宁少爷在外边租了一处院落，说是等过几天再赚一笔，就把那处宅子买下来。”

    片刻后，马车停靠在一处府邸门前。

    这个府邸不算太大，但京城重地，经济繁荣，房宅价格极高，这处宅院起码也值四五千两银子了。

    胡德深和车夫扶着柴世宁走进了府中。

    “有劳侯爷了，世宁少爷昨天才租下这处宅子，还没来的及叫来人牙子买丫环仆从呢。”车夫陪笑着说道。

    “没事，我一直拿世宁当亲弟弟看待的。”

    胡德深这话说的要多假有多假。

    然后脑筋一转，想要从车夫口中套出点话来。

    “最近世宁经常去哪里啊？”

    “和以前一样。”

    “那他有没有交到新的朋友啊？”

    “朋友没有交到，不过……”说到这里，车夫突然回过神来，之后不管胡德深怎么发问，车夫都是不发一言。

    把个胡德深气的不轻。

    一个车夫的嘴也这么紧！

    不过等把柴世宁安顿在卧房之后，他到是想到了一个点子。

    你不是不告诉我么？

    那我就偷偷跟在你后边！

    胡德深离开后，柴世宁一骨碌就爬了起来，然后带着车夫径直走进宅院的正厅。

    一身紫袍的成国公，赫然坐在正厅的上首位。

    成国公喝了口茶，开口询问，“事办的怎么样？”

    柴世宁恭敬的弯腰答道：“没问题。”

    车夫也是点头。

    “那就好，事成之后，少不了你的好处。”

    “是！”

    柴世宁的嘴角，就是挑起了一抹高高的弧度。

    成国公从后门离开，回到国公府之后便是让人找来柴世荣，让他去农庄寻江龙。

    既然胡德深已经被这边吸引了心神，那么就算想要报复景府农庄，也会要缓一缓了。

    可以先在这边行事。

    下午时分，柴世荣亲自来到农庄。

    江龙闻言后，让柴世宁稍坐，自己独自走进林雅的院落。

    喜春与喜夏在院中，看到江龙，连忙通禀。

    林雅就是带着杜娟与方晴迎了出来。

    杜娟偷偷瞄了眼江龙，这次却是没有留下来，而是给江龙端上茶之后就退下了。

    方晴跟着退了出去。

    看了眼跟在自己身后的方晴，杜娟纳闷，难道方晴对于江龙真的就没有一点想法么？

    不可能！

    能被江龙看上，就可以成为江龙的一房侍妾，从低贱的丫环变身成为景府的半个主人。

    哪个女人能经的住这个诱惑？

    杜娟最终认定，方晴是在以退为进。

    “雅儿，等一会我要和世荣一同去京城，我走后，如果安乐侯府或者是官府那边有人来到农庄挑事抓人，你大可以摆出强硬的姿态，不必怕他们。”江龙担心自己走后，林雅会撑不住场子，所以才赶过来交代一声。

    林雅应声，“妾身知道了。”

    之前林雅之所以谨慎小心，是因为不晓得景老夫人与江龙对于这件事情的态度，现在江龙直接把安乐侯府的一群恶仆给或打杀，或另用办法弄死了，她自然就知道该如何应对了。

    江龙笑着点头，对于林雅，他是比较放心的。

    然后换了个话题，“此次去京城，为夫有可能小赚一笔，说说看，你想要什么？

    为夫给你买来。”

    虽然林雅名义上是江龙的妻子，但二人之间并没有肌肤之亲。

    再加上江龙暂时要勤奋的锻炼身体，不打算与之圆房，所以便想要一步步的先和林雅亲近起来。

    如何讨女人的欢心，江龙自然是懂得的。

    果然，林雅闻言之后，美艳的俏脸上就是浮起了一抹羞红。