
    柴世宁一副神神秘秘的样子，搞的胡德深一阵好奇。

    而等到柴世宁说出来之后，胡德深更是直接张大了嘴巴！

    “我也是偶然在街上碰到这位王子的，偷听到他们说来咱们大齐，是想要私下里购买一大批的食盐与铁器……之后见他们走进赌馆，我跟了上去，一起玩了几手，我主动找话题……”

    居然是来大齐走私食盐与铁器的？

    胡德深虽然是个酒囊饭袋，不通朝务，但也知道北疆缺盐，缺铁！

    而人不吃盐是不行的。

    没有铁，则是打造不出精良的武器。

    大齐朝廷对于盐与铁的管制是非常严厉的，不允许私下买卖，这两样东西完全由国家掌控。

    并且不允许贩卖食盐与铁给边疆异族。

    一旦有人走私这两样货品给异族，被抓住后，就是满门抄斩的大罪。

    不过商人重利，朝廷管的越严，那么其中的利益就越大！

    再加上一些官员被买通，总是会有不怕死的人挺而走险暗中贩卖食盐与铁到北疆。

    知道了青年来京城的目的，胡德深的心就是剧烈的跳动了起来。

    在朝廷的管制下，食盐与铁的价格是非常高的，那么青年的身上必然带了大笔的银子！

    这些钱……胡德深激动难当，如果能把这些钱全部赢到手中，那么足够他全家吃喝几辈子的了，不对，还可以……，突然间，胡德深又灵光一闪，青年做的这个买卖，是有违大齐律法的。

    那么自己完全可以利用官府把这笔银子给夺到手中。

    但柴世宁后边的几句话，直接让他打消了主意。

    “他住在这里，之后我就约好和他来这里开赌局，不曾想一直在长乐赌坊走背运的我，遇到这位王子后，手气就是突然变的非常的好，逢赌必赢，几天下来，算上这两千两，已经是有七八千两银子进账了……有时我都想利用府上的人脉关系，把这位王子弄到大牢里边，直接抢了他的银子得了，不过他能来京城做食盐与铁的生意，想来是有门路的……”

    柴世宁zuihou的几句话，让胡德深一下警醒，同时打消了明抢的念头。

    的确，能来京城做这两样货物的生意，没点门路怎么行？

    朝中派系众多，shili复杂，有些大shili，甚至连皇上都心存忌讳。

    大齐朝廷承平日久，几百年下来，不知诞生了多少超级庞大的家族shili。

    这些shili，每一家都有能影响政局的实力。

    在封建社会，强大的士族一向是让朝廷非常头疼的，他们是纳税大户，促进当地经济繁荣，族中的子弟在朝中任职，辅助皇族治理天下，于国有利，但同时又因为shili太大，易生贪污舞弊，且难以管束。

    甚至有些家族在当地，根本就是土皇帝。

    皇上都插不进手去。

    虽然安乐侯府有月妃撑腰，但万一那个青年王子是想要和哪个超级大shili做生意，却被胡德深明抢了，那么胡德深也是得吃不了兜着走。

    到时银子不但得吐出来，还得赔上不少。

    然而赌博就不一样了。

    赌博是你情我愿的事情，赌技不行，把银子输光了，那是活该。

    即便到时那个大shili很是不满，但也没有正当的借口向胡德深发难。

    “贤弟啊，老哥明天正好有空闲，开赌局，算我一个。”

    柴世宁闻言就是摆出一脸为难的样子，“那个王子不太好说话，他可能不会答应。”

    “怎么，你想吃独食？”

    胡德深立即就是沉下了脸来。

    柴世宁犹豫片刻，终是变成了一副垂头丧气的模样，“到时我帮老哥说几句好话，想来那个王子应该不介意多一个人来赌。”

    胡德深这才满意的笑了。

    柴世宁则是肉疼的在抽动嘴角。

    看到他这副模样，胡德深心下得意。

    又聊了几句，胡德深请柴世宁出去吃饭，二人离开了客栈。

    柴世宁怏怏的，没有一点精神。

    胡德深则是满脸的春风得意。

    不过他却是没有看到，客栈三楼的一处窗户口，一个青年正透过木窗淡笑的望着他与柴世宁渐行渐远的背影。

    不一会，这位异族青年带着随从，步出客栈，走进京城繁华的大街。

    虽然天色已经渐黑，但京城并不宵禁，大街上仍然人流如织，许多店铺门前都是高高悬挂着耀眼的红灯笼，照的几条主干大街亮如白昼。

    走出没多远，青年来到一处经营金银首饰的银楼门前。

    然后带着随从走了进去。

    店内的伙计见有客人进门，连忙弯着腰小跑着上前招呼，“请问客官想要买点什么？

    咱们金鹊楼虽然不是京城最大的银楼，但论及金银首饰的样式与做工，没有人不伸个大拇指！”

    “我想要订做一种首饰。”异族青年的声音有些生涩。

    伙计闻听眼前的异族青年会说大齐话，心底立即升起了一丝作为大齐百姓的骄傲。

    “没问题，只要您能画出样子来，比划清楚，咱们金鹊楼的师傅，就肯定能给您做出来。”

    伙计取来纸笔，青年坐在桌前，提笔描画了起来。

    片刻后，伙计叫来银楼聘请的一个制作金银首饰的大师傅，大师傅看了看图样子，又问了几个简单的问题，就说五天后便可以来取货。

    异族青年交了订金，带着随从走出银楼。

    第二天一大早，胡德深就是揣上银票，早早的来到柴世宁租住的宅院。

    他生怕柴世宁偷偷一个人去客栈与异族青年开赌局。

    要知道错过一天，就会整整错过几千两银子的收入啊。

    柴世宁一脸的无奈，说异族王子一般都是傍晚的时候才开赌局，让胡德深等天黑再来。

    胡德深自然不肯，一直贴身跟在柴世宁的身旁。

    就这样，早饭午饭都由柴世宁来请客，到了傍晚的时候，二人乘坐柴世宁的马车直奔那家客栈所在的方向。

    来到客栈，胡德深心中激动不已。

    柴世宁走在前边，上到三楼，走进了异族青年的房间。

    但在胡德深想要跟进去的时候，却被异族青年的随从给伸手拦了下来。

    “老哥稍等，待我和小王子说一声。”

    柴世宁进屋过了一会，异族王子才发话，让胡德深也进入屋内。

    “尊敬的哈伦王子，咱们这就开始今天的赌局吧？”

    柴世宁等胡德深走进来，就是立即迫不及待的搓着手，开口提议道。

    异族王子先是一脸倨傲的瞄了眼胡德深，然后才伸手从袖中取出了三个骰子来，用生硬的大齐语言道：“今天本王子手气很好，白天时在长乐坊那里赢了五十两纹银。

    等会定能赢回前几天输给你的银子，再扒光你们二人身上的衣衫，让你们光着屁股，像狗一样从这里爬出去！”

    “小王子的赌技天下无双，我自然不是小王子的对手。”柴世宁根本没把异族青年的辱骂当回事，腆着厚脸皮笑嘻嘻的拱手道。

    胡德深也是一个模样。

    真正的小人，从来不会有什么尊严。

    在强大的对手面前，总是低三下四卑躬屈膝。

    打了他的左脸，他可以把右脸再凑过来让你抽打。

    如果有机会，也很愿意给强者当个狗腿子，行仗势欺人之事。

    再有，小人自私冷血，眼中没有感情，非常的现实，翻脸无情！

    也许前一刻还像条忠实的狗，但后一刻，就会毫不犹豫的扑上前狠狠咬你一口。

    拿起一只瓷碗，异族王子随手把三个骰子扔了进去，瓷碗中，响起一阵叮叮当当的声音，“还是和前几天一样，咱们比大小！”

    “比什么，自然是哈伦王子您说了算。”柴世宁连忙道。

    胡德深也是弯着腰，一脸恭敬，笑眯了眼问道：“那这一局是比大呢，还是比小？”

    “都说由哈伦王子说了算了！”

    异族青年还没有发话，柴世宁就是猛然转身，怒瞪了胡德深一眼。

    胡德深一愣。

    随后见柴世宁悄悄给自己打眼色，便是按住心中疑惑没有再多说什么。

    “老规矩，第一局每人押三百两银子！”

    异族青年鼻孔冷哼一声，扬着下巴不屑的瞄了眼胡德深，然后伸手抓起了三个骰子。

    将三个骰子夹在双掌间来回一阵揉搓，异族青年神色紧张的把骰子从半空中扔进了瓷碗之中。

    叮叮当当……

    三个骰子在瓷碗中一阵无规律的旋转跳动。

    半刻后，停了下来。

    “小王子今天的手气果然很好啊。”骰子刚刚停下不动，柴世宁就是立即抚手大声的夸赞，一顿马屁不要钱的拍了下来，拔高的声音在房间内不断的回荡，“随手一扔，就是一，三，一，五点！

    如果比小，我与胡老哥岂不是输定了？”

    “是啊是啊。”胡德深开口附和。

    异族青年显然不是想要扔小，看到只有五点，眉头皱了起来，不耐烦的挥了挥手道：“轮到你们两个了，谁先来？”

    柴世宁偏头看向了胡德深，胡德深不大的一双小眼睛微微一转，就是笑眯眯的说道：“贤弟，你先吧。”

    “行。”柴世宁痛快的应声，然后伸手抓起骰子，就是闭着眼睛一扔。

    待骰子停下后，是五，六，五，十六点。

    胡德深的心头就是瞬间一紧。

    如果比大，这个点数很难超过。

    接下来轮到胡德深，他的手气真是很不错，抓起骰子一扔，居然给扔出了六，六，五，十七点！

    离最高点十八点只差一点，平日里他很少能扔出这么高的点数。

    他的脸庞上立即就是浮起了笑容。

    第一轮每人的赌注是三百两，这一下就是进账六百两白花花的银子！

    不过就在这时，那异族青年淡淡的开了口，“这局比小！”

    胡德深那还未完全绽放的笑容，就是僵在了脸上。

    “怎么，输不起？”异族青年看着胡德深的脸，恶狠狠的怒声喝骂道：“输不起就赶紧滚蛋，那三百两银子本王子不要了！”