
    柴世宁一声冷哼，转身便走。

    其实他也知道想要从胡德深手里借到银子，可能性不大。

    看着柴世宁离开的背影，胡德深嘴角挑起一抹冷笑。

    想要从自己的手里借到银子，做梦！

    最好明天柴世宁先是把赌资给输光了，他一人赢两家！

    然后也不再提先前柴世宁说要请客去百花楼喝酒的事情，背着双手迈着八字步，慢悠悠的朝着自家府邸的方向走去。

    两名护卫跟在身后。

    回到府中，胡德深来到自己的小金库，清点银票。

    一共有八万七千多两，另外还有现银三万两。

    坐在椅子上犹豫了一会，胡德深一咬牙，取出两万五千两银票！

    明天要来大的，不多拿些银子，怎么加大赌注，引诱异族王子上钩？

    而且今天虽然是输了，但他却没有真正展露出自己的实力，在赌馆混迹这么多年，他掷骰子的水准也是有一些的。

    起码也要比柴世宁高明不少。

    至于那个异族王子，胡德深今天特意认真观察了，那根本就是乱扔的。

    根本不会赌术。

    把银票贴身放好，胡德深把剩下的银票全部锁了起来。

    现银一直是锁在大红木箱子里的。

    第二天，胡德深派人暗中跟着柴世宁，看柴世宁想要去哪里借银子，得到的消息是柴世宁找遍了以往的狐朋狗友，也没能借到多少银子，心下就是一阵暗喜。

    赌注加大，若是没有本金，那么前边几局如果运气不haode话，那么不多的本金很容易就会输出去。

    虽然柴世宁也懂得一些赌术，但赌博也是要看运气的。

    柴世宁可以扔出较大的点或者较小的点，可如果异族青年在赌局刚开始的时候手气好到逆天的话，也是照样可以赢柴世宁的。

    毕竟柴世宁的赌技不够精湛，扔不出最小与最大的点数。

    当然，逆天的手气有可能出现，但却不会长久。

    想要赢钱，真正依靠的还是赌技。

    胡德深对于柴世宁的行踪了如指掌，所以轻易的就得知柴世宁打算撇下提前他独自去客栈。

    于是天色刚刚蒙蒙发黑，当柴世宁脚步匆匆来到客栈门前的时候，就见胡德深得意洋洋的背负着双手站在客栈门口。

    柴世宁不由一阵丧气。

    本想独自早点赶过来的，却不想胡德深如此的老奸巨滑。

    不得已，柴世宁只能带着胡德深走进客栈。

    来到三楼，异族青年的随从却告之，说王子刚刚回到客栈，正在用饭，让他们等一会。

    江龙这次出门没带几个护卫，因为农庄有事，所以必须多留几个人。

    不过成国公却是派来十几个府上的护卫前来帮忙。

    经过江龙的一番化妆，再换上一身衣衫，这些大齐百姓都变成了北疆牧民的模样。

    柴世宁与胡德深临时要了间客房，坐在桌前。

    “这位年轻的王子白天肯定又是出去谈走私生意了。”胡德深声音中有些焦急的说道。

    柴世宁搓着手，“今天就玩大一些！”

    “你带了多少赌资？”胡德深双眼一眯，轻声笑着调侃。

    “哼。”柴世宁不高兴的别过了脑袋。

    好一会，异族青年才吃完饭，让二人过去。

    异族青年坐在桌案前，用木签挑着牙里的肉丝，扬声说道：“再过几天本王子就要返回部落了，不如咱们玩大一点？”

    这正合胡德深与柴世宁的意，二人连连点头。

    同时心中一紧，要拿出真本事来了，不然等青年王子把手中的银钱结了账就别想要再赢了。

    “好！”

    异族青年示意随从拿骰子出来，“咱们说好，一次下注，最少不能低于一百两！”

    但经常跟在异族青年身边，那个身形异常壮硕的随从，这时却是神色犹豫想要劝阻。

    “嗯？”异族青年鼻腔里拐个弯音。

    随从不敢违命，脸上露出一副无奈的模样，只好把赌具拿了上来。

    第一局按老规矩来，胡德深与柴世宁点数小，异族青年说要比大，二人一人输了三百两。

    接下来柴世宁开始发威，自己的赌技再加上运气好，居然连连赌赢，不一会的功夫就是有了一千两银子的进账。

    看的胡德深眼热，于是也开始展露实力。

    将三个骰子有顺序的扔进竹筒，胡德深有节奏的摇晃了起来。

    片刻后，猛然扣下。

    听到竹筒内骰子滚动的声音，胡德深皱眉。

    他的赌技已经是多少有些个水准了，毕竟嗜赌这么多年，输的多了，也算是积累了不少经验。

    虽然不能做到想多大点数就摇多大点数，但也可以保证能摇出比较大与比较小的点数。

    与柴世宁相比，他要技高一筹。

    骰子停止了，他可以听出来和自己想要摇的点数有些出入。

    掀开竹筒，五，四，六，十五点！

    这局是比大，胡德深进账二百两银子。

    接下来，他接连发威，不一会，就是赢了一千两！

    看着手中捏着的银票胡德深心情激动不已。

    都说十赌九输，他以前在京城的赌坊里玩很少有赢的时候。

    而且就算是赢了，手气逆天，也不过最多能赢个一二百两而已。

    吞咽了口唾沫，胡德深挽起了衣袖，再次掷点，一下扔出五，六，六，十七点来！

    异族青年那边还没有揭开，胡德深就是已经忍不住一拍大腿！

    今天不但赌技超常发挥，而且运气也是相当的好。

    异族青年的脸色此时很不好看，因为柴世宁与胡德深连赢了许多局。

    这次胡德深又扔出一个十七点来。

    他没有赢的信心，只是随手拿起竹筒。

    以为又输了。

    不过胡德深望过去之后，灿烂的笑容却是僵在了脸上。

    六，六，六，异族青年居然扔出个最大点的豹子来！

    “haha哈！”异族青年看到后，立即放声daxiao，输了半天，终于是扬眉吐气了一次，“这次你押了一千两，快快快，快拿银子来。”

    胡德深辛苦半天，才是赢了一千两银子，本想趁着手气正红，押大点多赢一些，却不想一直又是给输了回去。

    柴世宁也是一个样，不过押的稍微要少一些，八百两。

    轻轻叹了口气，胡德深与柴世宁对望。

    异族青年突然扔出三个六，这绝对是偶然，运气！

    胡德深深吸一口气，再次拿起了骰子。

    却是没有看到异族青年与柴世宁在此刻，互望了一眼。

    异族青年自然是江龙假扮的了，这时见胡德深终于被勾起了赌性，便是开始放长线钓大鱼。

    接下来，胡德深连连赌赢。

    不一会就是赢了足足有三千两银子！

    胡德深的眼睛都已经是被白花花的银子给填满了。

    柴世宁差一些，他只赢了一千两。

    “zuihou一局！”

    江龙突然站起身，一副输红了眼的模样，“再比一次大！”

    拿起竹筒一阵猛摇，倒扣在桌面上。

    力气太大，直震的桌面一阵颤抖。

    “好！”柴世宁搓着双手，豁出去了，“这局我押三千两！”

    异族青年的眼角就是一阵抽搐。

    似乎是今天输惨了，他已经没有信心了。

    “我也押三千两！”胡德深说罢，眼角的余光就是瞄到异族青年原本就有些病态苍白的脸，又是白了几分。

    站在旁边的一个随从，对着异族青年欲言又止。

    柴世宁先摇，然后是胡德深。

    这一把胡德深觉得赌技再次超常发挥，非常有信心的第一个揭开竹筒。

    六，六，五！

    十七点！

    胡德深的脸上就是瞬间浮起了得意的笑容。

    柴世宁第二个揭开，五，五，六，十六点！同样是很大的点数。

    异族青年的脸色一片铁青，伸出去拿开竹筒的手都是有些个颤抖。

    小心翼翼的揭开，自己先看了一眼。

    随即大手一甩就是将骰子与竹筒给大力划拉到半空，砸在了地板上。

    胡德深与柴世宁没想到异族青年会有如此反应，要知道这局可是每人押了三千两啊，可现在二人还没有看到点数，就被异族青年给弄翻了。

    这是要耍赖么？

    不过异族青年的一句话，让他们二人放了心。

    “给他们银票，让他们滚的远远的，我以后不想zaijian到他们！不，明天你们一定要再来，我明天肯定能把本钱给赢回来……”异族青年的表情已经是有些个歇斯底里了。

    仿佛已经化身成为了赌疯子。

    从脸色难看的随从手中接过银票，胡德深与柴世宁退出客房。

    随从立即掩上门，声音也是响了起来，“九王子，您不能再赌了，不然购买食盐与铁器的银两就不够了……”

    “放屁，本王子这才输了多少银子？要知道本王子此次进京身上足足带了一百……”

    在门口几个异族随从的注视下，胡德深与柴世宁只是听了屋内二人的半截谈话。

    当听到一百的时候，胡德深的心肝猛然就是跳了几下。

    这个一百的后边肯定是跟着万字了！

    一百万两！

    异族青年的身上足足带有一百万两银子！

    甚至还要更多。

    胡德深眼睛充血，呼吸都是渐渐的急促了起来。

    如果能把这些银子赢到手……

    这时柴世宁带着一丝颤抖的声音响了起来，“胡老哥，这是千载难逢的机会啊！

    一百万两白银……”

    “一定要赢到咱们的手中！”胡德深挥拳道。

    “嗯，让这些边疆异族好好见识见识咱们大齐的赌术无双！”柴世宁顺着接口。

    “对！”

    胡德深被忽悠的情绪激动，自信心极度膨胀！

    真的以为自己是赌神附体了。