
    在胡德深看来，柴世宁此刻异常的紧张，动作都是有些个僵硬。

    这局怕是有可能要输。

    不过这样岂不是更好么？

    异族青年赢光柴世宁的银子，到时自己再从异族青年的手中把钱全赢过来装进自己的腰包。

    因为一直注意着柴世宁，所以他没有看到此刻异族青年微眯双眼，耳尖在轻轻颤动着。

    精神异常集中，其实先前在胡德深摇骰子时，异族青年就是这般模样了。

    片刻后，柴世宁将竹筒倒扣在了桌面上。

    然后下意识的，望了对面的异族青年一眼。

    异族青年神色放松下来，微不可查的点了点头。

    柴世宁就是长长吐出胸中一口浊气。

    “哈伦王子，该到您掷骰子了。”胡德深收回目光，看向异族青年。

    几个随从忽然踏前一步。

    异族青年见状，猛然从腰间抽出如弯月般的匕首，扎在了桌面上。

    那个几个随从就是身体一僵，互相对望了一眼，默默退回。

    冷哼一声，异族青年缓缓伸出明显有些个颤抖的双手，拿起了骰子。

    捏在双手中，放到嘴边长长吹了口气。

    然后猛然扔进竹筒中，就是一阵大力摇晃了起来。

    胡德深紧紧盯着异族青年手中的竹筒，刚开始努力的听了听，结果发现异族青年根本就是在乱摇，目光就是移到了异族青年的脸庞上。

    而此时异族青年已经是咬牙切齿，面目狰狞！

    哼！

    即便如此，胡德深也不得不承认面前的青年长的很英俊。

    不过长的好看有什么用？

    能当饭吃么？

    只是个小白脸而已。

    有很多勋贵老爷倒是很喜欢玩男人，如果输光了银子，面前的青年害怕惩罚不敢回部落，胡德深很愿意把异族青年介绍给几个手握重权，却又有特殊嗜haode大人物。

    啪！

    就在胡德深走神之际，异族青年把竹筒重重的扣在了桌面上。

    “我先揭！”胡德深已经是迫不及待了，拿开自己面前的竹筒。

    六，五，三，十四点！

    胡德深看到后松了口气的同时，也是又提起了心肝。

    松了口气，是因为十四点已经是比较大的点数了。

    都怪先前太紧张，结果手颤了一下，不然肯定不会有三点，至少也是四点或者五点。

    提起心肝，是因为十四点虽然是不小了，但却也是仍然有输的可能。

    如果异族青年运气好一些……不会，绝对不会！胡德深深吸了一口气，心中给自己打气。

    这时异族青年望向了柴世宁，柴世宁下意识的搓了搓手，然后轻轻拿开了竹筒。

    六，六，六！

    十八点！

    豹子，同时也是最大的点数！

    柴世宁立即就是一声欢呼。

    胡德深则是有些个傻眼，先前他见柴世宁因为太过紧张激动，从而显的动作僵硬，以为这局柴世宁有可能要输，却没有想到柴世宁居然狗屎运的扔出一个十八点来。

    这时异族青年的脸色，已经是阴沉的似是能滴下雨来。

    右手下意识的握紧又松开。

    松开又握紧。

    见好半晌异族青年都不敢去揭竹筒，胡德深笑眯眯的催促，“哈伦王子该看您的点数了。”

    声音落地，猛然想起昨天zuihou一注赌局，异族青年直接把骰子给打飞了。

    今天会不会发生同样的一幕呢。

    异族青年用很缓慢的动作，把竹筒直上直下的提了起来。

    三个骰子的点数相继落入了众人眼中。

    六，五，四！

    异族青年先是一愣，随即hahadaxiao，“赢了，我赢了一个！”

    柴世宁虽然早就知道结果，但仍然是暗自佩服江龙的赌术高明，控制的如此精准，只比胡德深高出一个点数。

    胡德深则是瞬间呆住，双眼中满是不可置信！

    怎可能？

    原本以为这局下来，能净赚九万五千两，但结果却是，输掉了身上所有的银钱！

    柴世宁放声daxiao，接过异族青年递过来的银票，他这局赢了七万六千两。

    眼望着面前的银票全被异族青年拿走，胡德深才是回过神来。

    想要阻止，但张了张嘴，却又是无力的闭上。

    输了，一局赌输，那些银子便是别人的了。

    胡德深此刻双眼无神，目光空洞，直到柴世宁用力摇了他几下，他才是渐渐的有了反应。

    异族青年高傲的扬着下巴发问，“你身上还有银票么？”

    “我，我……，没了。”胡德深声音有些颤抖。

    “没有银子就赶紧滚蛋吧！”异族青年得意的摆了摆手，“我和柴世宁还要继续呢。”

    “胡老哥，要不你先回？”柴世宁也开了口，“待赌局结束，我请你去百花楼吃酒，找最haode姐儿。”

    “不行！”

    先被异族青年嘲笑蔑视，然后柴世宁又要劝他回府，胡德深的胸中就是陡然窜起了一股怒火，他心中不甘啊！

    本想赢异族青年的银子，却不想一招出错，满盘皆输。

    如果不是zuihou右手颤动了一下……

    “怎么，你输不起？”异族青年蓦然拉下脸来，“想搞事？那你尽管放马过来，本王子虽然不是大齐子民，但论及关系，却不是你一个小小的安乐侯能招惹的起的！”

    面对异族青年的强硬，胡德深不由气势一滞，随即又叫道：“我又没说要闹事，而且我也不是那输不起银子的人，只是想要让你等一会，我回去再去取银子过来。”

    “胡老哥，您听我一句，就这么算了吧。”

    柴世宁立即规劝，不过他脸上那压抑不住的兴奋，映在胡德深的眼中异常刺目，“别您拿来银子后又输了怎么办？您家里那么多人，单是每日的吃穿用度都不是小数目。”

    哼！

    胡德深一甩衣袖，对柴世宁怒目而视，你会这么好心？

    是想要独吞异族青年那一百多万两银子吧！

    想的美！

    “我马上回来！”用力甩开柴世宁的拉扯，胡德深就是转身一溜小跑跑出了门口。

    这时异族青年的声音传来，“最多等你半柱香的时间，过时不候！”

    胡德深的脚步立即加快。

    等胡德深的身影跑下了三楼，一个随从便是笑嘻嘻的走进屋中，“人已经走了。”

    屋内众人的脸上，都是瞬间露出了笑容。

    “江龙，你的赌技果然举世无双！”柴世宁立即狂拍马屁。

    “你学的也很不错。”

    原来昨天晚上江龙教授了一手摇骰子的技巧给柴世宁，柴世宁勉勉强强的学会了，正是因为刚学会不久，所以先前摇骰子时，柴世宁的动作才显得有些僵硬。

    不过柴世宁总算没有出错，按照原定jihua，摇出了最大的点数。

    刻意让柴世宁赢，无非是想要刺激胡德深而已，让胡德深不甘心的回家去取银子。

    而只给半柱香的时间，则是不想胡德深因为陷入赌局，把府邸农庄什么的再给找人抵押了凑赌资。

    有时候做事必须得留一线。

    只是赢光胡德深的现银，他最多只是气的吐血而已。

    但如果胡德深连固定的资产也给输掉了，那肯定是要拼命了！而且到时候宫中的月妃娘娘，怕是做起事情来，也是不会有半分的隐忍了。

    你把人家亲生父亲都逼上了绝路，月妃怎么可能不怒，不和你拼命？

    没到绝路上，人们大多数时候总是会选择尽力忍耐。

    此次江龙只是想要出出气，再顺便赢点银钱，没想和安乐侯府以及月妃不死不休。

    被逼上绝境的人，会变的异常疯狂，像是条不要命的疯狗一样。

    江龙如果想要除掉某个人，绝对不会给其疯狂反击的机会。

    眼看半柱香就要烧完，满头大汗的胡德深终于是跑进了客栈，有守在外边的随从提醒，屋内众人赶紧收拾好表情。

    当胡德深进入客房的时候，就看到异族青年一脸不耐烦。

    柴世宁想要控制表情，但脸上的喜色却是隐隐外泄。

    胡德深的胸中就是又升起一股怒火，他见不得柴世宁得意。

    只有半柱香的时间，胡德深没有办法变卖，或者抵押家中固定的资产，不过却是可以把三万两现银给兑换成银票。

    再加上小金库还有三万七千两的银票，加起来就是六万七千两，胡德深全给拿来了。

    “来了就赶紧开赌吧！”异族青年挥手道。

    “是是是。”

    柴世宁嘴上应着，脚下则是快步来到胡德深近前，“你真要赌？”

    “废话！”

    “那万一要是输了……”

    “闭上你的乌鸦嘴！”胡德深这个时候听不得不吉利的话。

    柴世宁却是对胡德深的不满不以为意，笑嘻嘻的提醒，“我就算是把身上的银子全输光了，仍然是有地方吃饭的，但胡老哥你嘛，你是一家之主，全家大大小小老老少少的，再算上府中的仆从丫环，开销可是不小哦。”

    “我赢定了！”

    柴世宁的劝说不仅不管用，反而还挑起了胡德深的不服气。

    大多赌疯了的人，都是听不进去劝说的。

    更何况柴世宁根本不是真心的劝阻。

    反而有撩拨的意味。

    赌局开始，仍然由异族青年来决定赌注的大小。

    第一局，胡德深就迎来了开门红。

    信心顿时大涨！

    不过异族青年的赌注越来越大，前边赢两局，不及后边赢一局的。

    所以前边虽然胡德深赢的次数多，但到了后期，就是开始往外输银子了。

    而坐在胡德深旁边的柴世宁，则是运气好像在先前就给用完了。

    一局都没有赢。

    半个时辰，身上的银子就给输光了，被异族青年的随从强行推出了客房。

    只剩下胡德深与异族青年了，胡德深的手气有些上涨。

    赢了几局后，有两万两银子入账。

    不过之后又开始输。

    眼见面前的银票数量越来越少，胡德深心头就是紧张起来，额头上不断的渗出汗珠。

    终于，到了zuihou一局。

    赌注一万两！

    这局比小！

    二人先后摇骰子。

    这局胡德深是超常发挥，直接摇了一，一，一，最小的点，三点。

    不过满脸懊恼神色，认为自己输定了的异族青年却是手气逆天，同样也是摇出了一，一，一，三个点。

    赌桌上有规矩，点数一样大，庄家胜。

    当胡德深失魂落魄，像个游魂一样走出客栈的时候，就见脸色惨白的柴世宁飞快的从旁边一条小巷子里跑着迎了上来。