
    异族青年骂完，高高扬着下巴，斜视胡德深。

    就算胡德深没脸没皮，不知尊严为何物，这时心头也是又羞又恼。

    掷骰子之前，你不说清楚比大还是比小，等掷完了，你的点数最小，便说要比小。

    这也太气人了！

    没这样赌的。

    柴世宁这时拉着胡德深的衣袖，走到房屋的边角，小声道：“哈伦王子就是这个脾气，胡老哥你别生气，要不你先走？

    你放心，你那三百两银子的赌资小弟帮你拿给哈伦王子。”

    “你老实说，是不是只有这第一局，哈伦王子才在掷完骰子后说比大还是比小？”胡德深没有那么好糊弄，见柴世宁巴巴的要让自己先离开，脑海中就是灵光一闪。

    柴世宁的脸庞上浮起了一抹失望，摊手道：“那当然了，不然小弟哪里能从哈伦王子手中赢到钱？”

    胡德深舍了柴世宁，立即从衣袖中取出一张三百两的银票，恭敬的弯腰上前双手捧着递到了异族王子的面前，“先前是我不知道规矩，还请哈伦王子再给我一个机会。”

    “哼！”异族青年一把抢过银票，“这还差不多。”

    看着异族青年手中的银票，胡德深多少有些个心疼，要知道如果是比大的话，他这局就能赢六百两，再加上自己现在输了三百两银子，这一来一回的话就是九百两纹银了。

    柴世宁这时走了回来。

    强忍着肉疼的胡德深斜瞄他一眼，想要把我支走，吃独食，想的美！

    接下来，是第二局。

    第二局开始之后，押多少银子就不固定了。

    异族青年坐庄，柴世宁与胡德深根据自己的手气来押银子。

    “还是比小。”异族青年说罢，把骰子掷进了瓷碗之中。

    叮叮当当一阵清脆的响声，待停下来，是一，五，二，八点，比小的话还算不错。

    异族青年的随从这时又端上来两副赌具。

    柴世宁与胡德深一人一副。

    “只有八点？那这局我怕是赢不了哈伦王子了，就少押一些，嗯，押五十两吧！”柴世宁深吸一口气，手腕一甩，扔出了手中的骰子，半晌之后，骰子停下来。

    二，五，二，九点。

    柴世宁懊恼的一拍大腿！

    只大了一点。

    接下来是胡德深，“哈伦王子的手气真不错，这局我怕是也要输，同样也押五十两吧。”

    之后掷骰子，扔出了三，五，二，十点。

    接下来，三人继续，不过异族青年的手气还真是不错，接连赢了好几局。

    片刻之后，胡德深就是皱起了眉头。

    心下不禁有些个怀疑，柴世宁与眼前这位异族王子不会是暗中商量好了在这里下套，想要骗我的银子吧？

    不然柴世宁前几天逢赌必赢，怎么今天就是连连输个不停呢？

    这不一会的功夫，自己就是输出去五百两银子了！

    以前他在长乐坊玩赌，每天的赌资也不过就是几十两上下罢了。

    就在他心生怀疑的时候，异族青年突然大力一拍桌面，“haha，今天本王子手气不错，不过你们两个都太胆小了，居然每次只押几十两银子，玩的真是没趣！

    接下来咱们暗赌！”

    之前是明赌，由异族青年来扔，胡德深与柴世宁都先看到骰子的点数，然后再押赌资，自己掷骰子决输赢。

    暗赌就是三人掷完之后，再一起翻开，观看点数。

    “仍然是比小。”

    随从取来三个竹筒，异族青年将骰子放进其中之一，然后一阵摇晃，猛然倒扣在桌面上。

    柴世宁深吸了一口气，撸起袖子，也是有样学样。

    与之前相比，柴世宁这时脸色明显凝重了一些。

    很显然，先前的明赌不过是开胃菜。

    现在才是真正开赌了。

    皱着眉头想了想，柴世宁开口道：“今天小王子的手气的确不错，但你一连赢了七八局，这局也该轮到我赢了！

    我押一千两！”

    说罢，从衣袖中取出一张一千两的银票，轻轻放在了桌面上。

    胡德深就是眉头一跳！

    一次就押一千两？

    他越发怀疑柴世宁与异族青年是不是做套让自己钻。

    不过仔细回想，似乎可能性又不大。

    毕竟是他派人暗中跟着柴世宁，才找到这里的。

    胡德深心神有些不宁，掷完骰子后押的数目自然是不大。

    “我似乎还在走着背运，押八十两。”

    哼！

    异族青年闻言后不屑的斜睨了胡德深一眼，显然是觉得他押的太少了。

    接下来，异族青年深吸一口气，揭开了竹筒。

    五，四，六！

    足足有十五点！

    异族青年的脸色就是变的一阵难看。

    先前玩了好一会，他不过从胡德深与柴世宁二人手中赢了差不多有一千两银子罢了，难道这一局就要输回去？

    柴世宁原本心情忐忑，这时见状立即就是眉开眼笑。

    不过等揭开竹筒后，脸上的笑容就是瞬间僵住。

    六，六，六，居然扔了个豹子，最大点数！

    脸色泛绿的同时，一滴滴冷汗也是顺着额头缓缓的流淌了下来。

    “hahahaha！”异族青年仰天daxiao，“赢了，十五点，居然也赢了！”

    胡德深摇的点数最小，倒是从异族青年手中赢回来八十两。

    不过他心下却是悔的要死！

    如果这局他也押一千两，不但能把先前输的五百两赢回来，还可以多赢五百两！

    错过大好机会的同时，胡德深也是打消了疑虑。

    看来这不是异族青年与柴世宁联手下的套。

    疑虑消除，胡德深正式打起精神，开始赌博。

    柴世宁这时脸色发白，不停的抬起衣袖，擦拭额前的汗水，“是，是小王子赢了。

    咱们接着来。”

    “好！”异族青年爽朗daxiao。

    又赌了几局，仍然是异族青年赢多输少。

    主要是他先前赢的多，有了自信与一股气势。

    而胡德深与柴世宁则是束手束脚的，不太敢押，错失很多机会。

    夜色渐深，月亮已经是高悬在了半空之中。

    见异族青年打起了哈欠，马上就要休息，结束赌局了，柴世宁狠狠的一咬牙决定放手一搏！

    “这局我押三千两！”

    这也是柴世宁身上仅剩的银子了。

    胡德深闻言吓了一跳，偏头望去之后，就见柴世宁已经是赌红了眼。

    看了看天色，他也知道异族青年怕是要结束赌局了，也是一咬牙，“我押五百两！”

    因为先前小心谨慎的缘故，胡德深倒是只输了六七百两银子。

    “好！”

    柴世宁与胡德深这局押的不少，让的异族青年提起了精神，“这局赌完咱们就散了吧。”

    “行。”

    “没问题。”

    二人掷出骰子。

    不过在开启之前，异族青年突然眼睛一转，“今天晚上一直比小，这局就比大吧。”

    柴世宁与胡德深对望一眼。

    然后一起点头。

    “我先来！”柴世宁当先揭开，五，五，五，足足十五点！

    他顿时就是一声欢呼！

    “接着看我的。”胡德深也是猛然揭开。

    四，五，五，有十四点，也是很大的点数了。

    异族青年的脸色就是变成一片铁青，后悔怎么就突然转口要比大。

    缓缓的拿开竹筒，只见里边的点数居然是……一，二，一。

    “拿上银子，滚！”

    异族青年甩出银票，就是大声怒吼。

    让得柴世宁与胡德深刚刚浮起了的笑容，就是僵在了脸上。

    “是，是，我们滚，我们这就滚。”还是柴世宁的反应比较快，拿起桌面上的银票就是连连拱手退出了门外。

    胡德深也是立即跟上。

    砰！

    二人刚刚退出屋门，一脸恼羞成怒的异族青年就是冲上前，猛然将屋门大力的关上。

    柴世宁与胡德深本能的倒退几步。

    下了楼，柴世宁就是再也忍不住喜色，放声daxiao了起来，“haha，今天又赢了一千五两银子，胡老哥，走，这就去百花楼，我请客！”

    胡德深嘴上笑着答应着，心中却是懊悔，如果今天胆子大一些，把握住机会的话，他也是可以赢的。

    仔细回想，其实他今天赢的局数多，输的局数少。

    不过现在再后悔，已经是不管用了。

    不一会，柴世荣偷偷来到客栈，与异族青年交谈了一番，便又离开了。

    回到府中，柴世荣向成国公汇报，禀明江龙说柴世宁配合的很好。

    成国公便让柴世荣退下了。

    印刷厂中事务繁多，柴世荣只是联系一下，互相传递下消息。

    第二天傍晚，胡德深与柴世宁再次相约来到客栈。

    不过却被告之，异族青年今天白天外出后一直没有回来。

    胡德深便是心中一紧，难道异族王子去商谈走私食盐与铁器的生意了？

    这要是商谈成功了，自己还怎么去赢钱？

    于是胡德深就是有些个急了，连忙把自己的想法告诉了柴世宁，原本没觉得什么的柴世宁，便是也立即露出了焦急的神色。

    “那咱们派个人在这里蹲守？”柴世宁出主意。

    胡德深摇头，“这个年轻王子的身边随从众多，又是来做见不得人的大生意的，说不定暗中也有人，别再发生什么误会。”

    “那怎么办？”

    “明天来早点，咱们要抓紧时间，不然等年轻王子生意谈拢，再结了账那咱们就别想再贪图这笔巨款了。”

    “行，我听老哥的。”

    “再有，咱们身上要多装一些赌资，到时把赌注押大一点。”胡德深继续说道。

    柴世宁一脸为难，“老哥，你知道我没什么身家的，统共就只有赢那个王子的几千两银子。”

    “找人去借呗。”

    “那老哥你……”

    “我这里你就别想了，你想多赢一些，我也想啊！总不能把钱借给你，让你把原本应该是我赢的那一份银子给赢了去吧。”说到zuihou，胡德深扬着下巴一脸冷笑。

    在银子面前，胡德深本性毕露。