
    景家目前的头号敌人是当今太子，不把太子给赶下台，那么未来的结局可想而知。

    可怎样才能把太子赶下台呢？

    古往今来，历朝历代被废掉储君之位的太子有很多，其中大部分原因是皇上心生忌讳。

    皇上还活的好haode，太子却已经长大，并且大出风头。

    太子是皇位的第一继承人，他大出风头，展现出了过人的才华，那么朝中就会有许多官员站队，站在太子的一边。

    如果不站，官员担心将来太子会将之边缘化。

    这样一来呢，皇上就会担心shili庞大的太子会篡位夺权。

    那么打压，甚至是将太子给废掉，就顺理成章了。

    其实太子真心是不好当，虽然身份尊贵，仅次于皇上，但这个老二却是忌讳多多。

    展露才华吧，皇上会提防，看不顺眼。

    隐忍呢？

    在暗中发展shili。

    可一但被皇上看穿心计，那小命基本上就是不保了。

    天家无亲情！

    对于皇室来说，杀儿杀孙，是很正常的现象。

    还有一些本身就能力平庸的太子，这样的怕是连朝中大臣都玩不转，皇上又会觉得其不足以担当重任。

    总之，太子虽然高贵，但并不是没有弱点，只要用心，也能将之给扳倒。

    写书赚钱，这只是江龙的一个次要目的。

    他真正要做的事情，其实是办报纸。

    大齐以前是没有报纸的，江龙举办第一家，那么将来的影响力绝对是不可小视。

    利用报纸影响大众的舆论！

    千万不要小看大众舆论，合理的运用，它绝对有扳倒太子的巨大能量。

    就在江龙与蝶香夫人攀谈之际，一辆装饰华贵的马车，停靠在了牧武侯府的门前。

    马车刚刚停稳，一个手拿拂尘的太监便是小跑着上前跪倒。

    一个修长的身影踩着太监的后背，走下马车。

    “小的叩见王爷。”牧武侯府的门房飞快的跑过来拜见。

    来人面如冠玉，五官阴柔俊雅，一身书卷气，通体上下透着股子高人一等的贵胄气质，此人正是当初在杏林之中，与江龙有过一面之缘的襄王殿下。

    双眼平视，襄王没有理会牧武侯府的门房，单手背在身后，迈着优雅的步伐走向牧武侯府的大门。

    走出七八步，在跨过门槛的时候，襄王下意识的抬头望了一眼门匾。

    门匾虽然被擦拭的干干净净，但到底是年代久了，显得有些陈旧。

    牧武侯府在百年前，也曾辉煌风光过！

    襄王想到了自己，现在父皇在位，他是高贵的大皇子。

    但等到父皇驾崩之后呢？

    不管是谁继位，都会忌讳他这个大皇子吧。

    双眼中有一瞬间的迷茫之后，襄王眼神中飞快的闪过一抹锐利的光芒。

    江龙自然不同意蝶香夫人插手印刷厂，蝶香夫人便是一脸的幽怨，嘴里不停乞求。

    就在这时，一个丫环走进厅内，说牧武侯有事要见蝶香夫人。

    蝶香夫人闻言黛眉轻皱，挥了挥手道：“没看见本夫人在见客么？你去给侯爷说一些，本夫人等会再过去。”

    丫环曲膝，就要退下。

    但江龙这时却是突然插言道：“早就闻听牧武侯早年的英名，一直无缘拜会，今天难得撞见，不如就让在下随夫人同去，见一见牧武侯如何？”

    蝶香夫人美艳的脸庞上浮起一抹犹豫，但终是点头，“好吧，请景公子随妾身来。”

    跟在蝶香夫人身后，江龙朝着牧武侯府后院一个十分幽静的院落行去。

    “自从马上坠下之后，他越发孤僻，平日里谁都不见。”蝶香夫人的眉宇间浮起淡淡忧愁，轻叹。

    江龙无声的点了点头。

    从青年俊杰，一朝变成连站都站不起来的残废，这巨大的落差，不是谁都能轻易承受的住的。

    更何况牧武侯本就天性倨傲，自恃甚高，对他的打击就更加大了。

    还有，他没有朋友，出门的话，见到人后也没人安慰，只会嘲笑他，慢慢的自然就是不愿意zaijian人了。

    “但愿侯爷能有康复的一天。”江龙真挚的说道。

    蝶香夫人听了出来，不由瞄了江龙一眼，眼神中有一抹复杂。

    自牧武侯成为残废之后，她这还是第一次见到有人真诚的希望牧武侯有朝一日能好起来。

    不管是不喜牧武侯的为人，还是贪图她的美貌，以前所有前来做客的人不过都只是在嘴上随便客套的说说罢了。

    蝶香夫人鬼使神差的问了一句道：“不知景公子手中可有医治这类痼疾的偏方？”

    江龙下意识的就是想到了补身子的那个古药方。

    这个药方不但大补，而且喝下去之后，四肢通泰，像是有一股热流在体内的血脉间流走，如果给牧武侯来用，说不定还真能有奇效！

    “以后我会帮着打问打问。”江龙没有把心中所想表现在脸上。

    他虽然同情牧武侯，但之前连牧武侯的面都没有见过，二人更谈不上有什么交情，这么珍贵的方子怎么可能白白送人？

    “那妾身就先谢过了。”蝶香夫人对着江龙矮身一福。

    江龙不置可否的点了点头。

    蝶香夫人继续头前带路，对于江龙越发好奇。

    这真的只是一个十五六岁的少年么？

    显的如此成熟稳重。

    和当年的牧武侯比较，似乎都是不差呢。

    当年的牧武侯武艺超群，非常出众，但整个人就像一杆枪，太锋利，太耀眼了，光芒四射，不晓得谦虚收敛。

    江龙在蝶香夫人眼中则是长于文采，同样是少年俊杰。

    片刻后，来到一处安静，不大的小院门前。

    蝶香夫人提了个醒，“侯爷的脾气非常古怪，如果有得罪的地方，还请景公子海涵。”

    “没事。”江龙摆了摆手。

    二人一前一后，走进了院落之中。

    太阳已经是高高升起，阳光很是温暖，院落的中央，身上盖着薄被的牧武侯闭着双眼正躺在床榻上晒太阳。

    “御医说，侯爷多晒晒太阳，对他的腿有好处。”

    虽然见到了牧武侯，但蝶香夫人的注意力仍然放在江龙的身上。

    好像都懒的看那边一眼。

    牧武侯这时睁开眼睑，锐利的目光看向二人，随即一声冷笑，“这么大点的孩子也能入你的眼？

    想当年不知道有多少大人物，嘿嘿，你是不是已经被那些人玩腻……”

    “闭嘴！”蝶香夫人陡然一声怒吼，直气的俏脸发白，丰满的身躯在轻轻颤抖。

    牧武侯继续冷笑，别过了脑袋。

    “说，叫我过来做什么？”蝶香夫人死死的捏着小拳头，想要让自己更坚强一些，但美艳的脸庞上，已经是布满了泪珠。

    “我要钱！”

    “你一天到晚待在府中，什么事情也不做，要那么多钱干什么？”蝶香夫人寒着脸质问。

    牧武侯声音阴冷刻薄，“废话，你有那么多的姘头，不知道哪天就跟别人跑了，没有钱，难道要让我活活饿死不成？”

    “你，你……”

    蝶香夫人抬手指着牧武侯，气的说不出话来。

    “咱们牧武侯府一直男丁稀缺，人丁不旺，我还要给家族散播香火呢，现在可不能死。”牧武侯扬着下巴。

    蝶香夫人似是给气的太狠了，一句话脱口而出，“你行么？”

    只是三个字，就立即让牧武侯面皮涨的紫红一片，瞬间炸了毛！

    他是下半身全都瘫痪，身下的宝贝自然也是没什么用了。

    “臭婊子，你还有脸说？我有今天，全都是被你害的……”牧武侯神色激动，状若疯狂！

    然后张牙舞爪着，想要向蝶香夫人扑来。

    不小心，就是从床榻上摔落地下。

    江龙没想到这对夫妻见面后，会是这般的场景。

    一时之间不知道该说什么，做什么。

    不过他的头脑仍然很是冷静的。

    有丫环想要上前去掺扶牧武侯，但蝶香夫人却是出言阻止，“别管他，一个连站都站不起来的废物，能把本夫人怎么样？”

    “我要杀了你，我要杀了你！”牧武侯嘶吼，脸上的青筋根根突起。

    爬出一截后，牧武侯累的直喘气，停在那里不停的用双拳大力拍打地面。

    刚刚瘫痪的几年，牧武侯还没有放弃，当时虽然站不起来，但仍然会坚持锻炼双臂。

    但之后仍然没有康复的希望，就是整个人都颓丧了。

    经常运动，身体好，可以增长liliang。

    但若是长期卧病在床，就会肌肉萎缩，力气大减。

    蝶香夫人昂着头，静静的站在原地，只是冷眼看着牧武侯在那里叫嚣。

    “我要杀了你……臭婊子……如果没有客人，你都不会来看我一眼，给我钱给我钱！”

    “给你！”一直等到牧武侯骂累了，蝶香夫人才是冷哼，从衣袖中抽出几张银票，扔向了牧武侯的方向。

    然后转身就走。

    她没有发现江龙先前有盯着牧武侯的双手在看。

    江龙落后了一步，临别时，zuihou瞄向牧武侯的目光中，若有所思。

    眼前二人相见的这一幕，难道是一场早就编排好，特意给自己看的戏？

    是的，江龙发现了一丝破绽。

    破绽就在牧武侯的双手上。

    那里有一丝化过妆，易过容的痕迹。

    牧武侯长年卧在病榻上，先前又表现的很是病弱无力，但他的那一双手的手指却是非常粗大。

    即便他的双手经过化妆，显得干瘦无肉，似乎只剩下了皮包骨头。

    但那般粗已经是远超正常人。

    如果换个人不仔细瞧的话，到是不会发现。

    但江龙是何等的心细？

    眼力也是很毒辣，对于人的手指粗细，他有清晰的认知。

    即便牧武侯以前习过武，手指会比常人粗一些，但也粗不到这个程度。

    想来也是怕离的太近，会被自己发现异常，所以牧武侯才停在六七步远的地方便不再往前爬了吧。

    只是牧武侯与蝶香夫人到底是何居心？

    weishenme要在自己面前演戏？