
    月底上架，求订阅！

    ~

    由皇上下旨彻底此案，最终的结果很明显，轻拿轻放。

    以牧武侯拥有特权的贵族身份，却只是砍掉了一个马夫的脑袋完事。

    江龙不由思索。

    难道是皇上在报被抢了女人的仇？

    根本就是皇上暗中设计，摔的牧武侯半身不遂？

    皇上都有意要迎蝶香夫人进皇宫了，这个牧武侯居然还敢横插一脚，不得不说此人还真是胆大。

    按理来说，只要是被皇上给看中了，即便因为各种原因不能入宫，那也是无人敢娶的。

    只有等到皇上歇了心思，十几年，甚至几十年后，女子才能顺利嫁出去。

    当然，那时的女子已经是上了年龄。

    不过这到和柴世荣对于牧武侯的介绍很是贴切。

    仗着有点本事就自视甚高，傲气，目中无人，不晓得自己吃几碗干饭！

    然后被皇上……

    江龙心中这般猜测着，不过也有可能是被其他人陷害的，毕竟按照柴世荣的说法，牧武侯对头多，看其不顺眼的更是大有人在。

    在牧武侯还没有功成名就之前，先动手把这个威胁给除掉。

    也难怪柴世荣会惋惜，以蝶香夫人的美貌，本应该是被男人捧在手心当作宝的。

    但现在她的夫君，却是瘫在床上。

    江龙以前只和蝶香夫人在杏林中见过一面，虽然觉得蝶香夫人的美貌足够惊艳，但却没有认真的去关注。

    现在想来，到是有些明白蝶香夫人weishenme会感叹青春不在韶光飞逝了。

    如此美丽的一个女人，人生中最美haode青春时光，却由一个半身不遂的男人陪她一起度过。

    换作谁，都会不甘心吧？

    而且蝶香夫人削瘦的双肩还要挑起牧武侯府的大梁。

    红颜薄命，命运多桀！

    对于蝶香夫人，江龙突然升起一抹怜惜。

    柴世荣感叹过后，再次兴奋了起来。

    能得蝶香夫人的名帖邀请，甚至有可能在牧武侯府留宿，一亲芳泽，这太让人激动了。

    尽管这个机会不是他的。

    江龙听着柴世荣滔滔不绝的说着，有夸赞蝶香夫人的话，也有说的兴起时教导他怎么夺取蝶香夫人的心。

    “走，咱们先上街买身新衣服。”

    江龙对于穿着并不挑剔，而且府上给他缝制的衣衫很多，也穿不完，不过柴世荣却是觉得他的衣衫样式不够新潮。

    “下着大雨呢。”江龙摆手不去。

    “不行，咱们今天必须得好好打扮打扮，那可是蝶香夫人！”

    柴世荣硬拉着江龙的手不放，往门外边拖，“如果你能一亲蝶香夫人那等佳人的芳泽，为兄出去显摆，也有脸面。”

    “你！”江龙无语，都不知道该说柴世荣些什么好了。

    最终江龙还是被柴世荣拉着走进了雨幕之中，当然，自有伙计小厮跑上前给二人撑伞。

    此时临近中午，柴世荣拉着江龙满大街的转悠，给江龙买衣服。

    午饭也是在外边吃的，等二人回到印刷厂的时候，时间已经是到傍晚时分了。

    房间内，柴世荣让江龙换上了一件黑色新衫。

    上上下下，仔细的打量了一番，又让江龙换上一条墨绿色的。

    今天逛街在柴世荣强烈的要求下，足足给江龙买了八件新衣服。

    江龙换着衣服，心中无语。

    这柴世荣也太热情了。

    蝶香夫人身为有夫之妇，夫君还瘫在床上，自然不可能邀江龙晚上去牧武侯府做客，所以在第二天太阳升起有一竹竿高的时候，江龙骑上马，带着荼都与几名护卫，缓缓的朝着牧武侯府的方向行去。

    柴世荣站在印刷厂门前，满脸的羡慕。

    江龙今天身上穿的是一条带着浅绿色花纹的白色长袍。

    柴世荣说这件衣衫最配他，穿着最英俊。

    因为最近身体已经康复，而且不间断的喝着补药，所以江龙现在的精神头很好，气色健康，原本五官削瘦，现在圆润了一些，在华丽衣衫的衬映下，居然也是颇有几分少年公子的风流倜傥，意气风发。

    昨天大雨下了足足有大半天的时间，缓解了开春以来的旱情，现在大街上一些坑洼处，仍然积着水渍。

    京城繁华的主干道都是用大理石铺就，到是不见脏污，被雨水冲涮的干干净净。

    马蹄轻踩在上边，发出一阵得得的声音。

    一柱香的时间之后，江龙来到了牧武侯府的大门口。

    下意识的抬头仔细打量牧武侯府的门邸，给人的感觉是虽然仍不失恢弘大气，但却是显的有些老旧破败了。

    门前两只石狮子的身体，因为长年经受风吹雨打，如今已经是有了脱皮的斑驳痕迹。

    自有护卫拿着名帖上前给看门的门房观看。

    门房早就得了吩咐，恭敬的请江龙入内。

    一个年龄不大的丫环带着江龙径直走向牧武侯府的后院。

    江龙一边走，一边四下打量牧武侯府内的风景。

    随后与景府相比较，牧武侯府就是差太远了。

    上次回府与景老夫人谈话，得知景府传承了几百年，最早是按照王府的规制来建盖的。

    这让江龙不解，大齐开国以来，是没有分封异姓王的。

    那么景府怎么会是按照王府的规制来建盖的呢？

    而且，既然是按照王府的标准来建盖的话，那么景家weishenme又只是一座侯府呢？

    景老夫人对此似乎也不太清楚。

    江龙当时便没有多问。

    一路上，江龙想了许多，片刻后，来到了牧武侯府的后院。

    一般见客，应该都是在前院的正厅。

    不过牧武侯府比较特殊，家中唯一的男主人瘫在病床上。

    而蝶香夫人本人的名声又是不怎么好，那么不管是在前院正厅见客，还是在后院见客，就是无谓了。

    来到后院一处小院，蝶香夫人已经是站在小院主厅的门前等候了。

    见到江龙，蝶香夫人立即轻移莲步，带着两名丫环迎了上来，艳丽的脸庞上绽放着妩媚的笑容，来到近前，裣衽一礼，“景公子肯赏脸来敝府做客，牧武侯府蓬荜生辉啊！”

    江龙淡淡一笑，虚扶了一把，“夫人客气了。”

    即便牧武侯府仍然是侯爷府邸，景家则是已经被夺了爵位，但江龙一点也不怯场。

    “不知为何，自上次在杏林中，景公子猜透了妾身的心事，妾身就感觉和景公子有些个心意相通呢，之后苦无借口请景公子上门做客，直到景公子大才写出两册话本，妾身才是厚着脸皮诚邀景公子入府一叙。”蝶香夫人抬起右手虚引，一边邀请江龙进厅屋，一边轻声细语的说道。

    蝶香夫人居然在江龙面前，以妾身自称。

    要知道妇人一般只是在自己男人面前才会用这个自称。

    平日里，有身份的妇人是不会接见男客的，见了也不会用这个自称，没有身份的，一般都是用我，俺等词语。

    “haha。”江龙突然daxiao，“说及上次在杏林中，我还要感谢夫人呢。”

    “是感谢妾身帮公子赢了一千两黄金与一千两白银么？”蝶香夫人噗哧一声轻笑，刹那间，如百花齐放。

    即便江龙心智坚定，也是看的不由一呆。

    “景公子不会只是嘴上说说就当作感谢了吧？这次来妾身府上做客，带了什么值钱的礼物么？若是礼太轻，妾身这里可是不依的。”说到zuihou，蝶香夫人还娇俏的扭了扭细腰。

    “做为一个大美女，不能张口闭口的谈钱，不然是会减分的。”江龙耸肩摊手。

    “减分？”蝶香夫人不解的眨眼。

    “男人评价女子的容貌，谁更美一些，会根据女子的五官，身材，肤色，修养等来打一个分数。”在蝶香夫人这等佳人面前，江龙一点也不会发怵，侃侃而谈。

    蝶香夫人闻言就是一脸娇羞，不过显然没有动怒，“公子也太……居然在妾身面前说这些！”

    “haha，难道夫人你就不好奇自己可以得多少分么？”

    “那，那依景公子来看，妾身能得多少分呢？”蝶香夫人犹豫了一下，终是忍不住心头的好奇，开口询问。

    “满分一百的话，夫人能得……”江龙说到这里，话锋一转，“我暂且不告诉你。”

    笑着，就是跨过了客厅的门槛。

    “讨厌！”被挑起兴趣的蝶香夫人愠色的跺了跺小脚，才抬腿跟上。

    走进客厅坐下，蝶香夫人让丫环端上茶水，突然一声轻叹，“妾身又何尝不知道张嘴闭嘴的谈钱，太shili，有失风度？但无奈俗事缠身，府中上上下下几十口子人，要穿衣，要吃饭……花钱的地方多，妾身不这般的话，难道要眼睁睁的看着府上的仆从饿死？”

    江龙闻言，只是一声轻笑。

    见江龙神色平淡的端着茶喝，并不接口，蝶香夫人不由气闷。

    眼前这个少年，定力还真是不错。

    居然在自己的面前，还能拿的这般稳。

    以往别的男人面对她时，不管事情办不办的成，但脸上总是会或多或少的流露神魂颠倒的样子。

    接下来蝶香夫人又是用言语试探，甚至还抛媚眼，暗中挑逗。

    但江龙都是稳稳的坐在那里。

    蝶香夫人无奈，长吸一口气后，说出了这次邀江龙来府中的目的，“听闻景公子与成国公府联手，卖话本的生意很不错啊，满京城，不管是贵族府邸内还是大街小巷，到处都是有议论灰太狼与西游释厄传这两个故事的声音，不知道妾身能不能插一脚，赚个胭脂水粉钱？”

    江龙放下手中的茶杯，果然不出他所料。

    只有柴世荣才会在接到请帖后，满脑子被想要一亲蝶香夫人芳泽的欲望给占满。

    印刷厂那边，江龙是不会再分出利益给别人的。

    即便他有些感叹蝶香夫人的命运多桀。

    而且印刷厂除了出书赚钱之外，江龙还另有目的。