
    “胡老哥，你赢了么？这次你一定要救我，我向朋友借了三千两，今天全输光了！”柴世宁跑上前就是一把扯住了胡德深的胳膊。

    胡德深此刻像是失了魂一样，脚步虚浮，也是，不管是谁一夜间把全部家财输光，也都会变成这个模样。

    听到柴世宁的哀求声，胡德深突然变的咬牙切齿了起来，伸出肥胖的大手一把揪住柴世宁的衣襟，瞪着通红的眼睛，声音沙哑的吼道：“你看我这像是赢了的模样么？你不过才借了三千两银子，我可是输掉了十几万两银子，这是我全部的家当啊！”

    “啊？你也输了？”柴世宁惊叫。

    “废话！”

    柴世宁的身体突然一阵颤抖，双眼中也是浮起了恐惧，“胡老哥，这次你一定要帮小弟一把，小弟借的是高利贷啊！”

    嗯？

    胡德深一怔，随即冷笑，“你好大的胆子，居然敢借三千两的高利贷？”

    “所以……”

    “滚！就算有钱我也不会帮你，更何况我现在根本就没钱！”胡德深重重的一把推开柴世宁。

    是柴世宁害的他来这里赌博，结果输光了家产，他怎么可能会帮柴世宁？

    京城混乱，shili错综复杂，别看柴世宁是柴氏族人，背后还有国公府给其撑腰，但既然对方有胆子敢给柴世宁借高利贷，自然就是不会怕国公府，而且这些人手段异常的狠辣，不知有多少世家的纨绔子弟，惨死在他们手中。

    因为知道有这样的shili，所以胡德深没有怀疑柴世宁在说慌。

    “胡老哥，你不帮我我就死定了！”柴世宁又是上前，拉住了胡德深的衣袖口。

    “死了也话该！”胡德深一口唾沫就是吐在了柴世宁的身上。

    然后就要把柴世宁推开。

    但柴世宁死活就是不放手，zuihou直接爬在地上，双手死死的抱住了胡德深的大腿，脸上已经是哭的一片鼻涕眼泪，全都蹭到了胡德深的长袍上。

    “再不放手，我就不客气了！”胡德深对柴世宁恨的咬牙切齿，巴不得亲眼看着柴世宁被那些放高利贷的人给打杀了呢。

    以解心头之恨！

    “胡老哥，您就帮帮我吧。”

    “谁是你的老哥？放开！”

    胡德深抬起另一条腿，对着柴世宁猛踹。

    眼见哀求没用，柴世宁才是突然道：“胡老哥，你就甘心那么多银子，被异族人赢走？”

    “你的意思是？”胡德深停下了踢打。

    柴世宁脸上浮起了疯狂的神色，“他一个异族人，就算有靠山……咱们可以动作快一点，把那个哈伦给弄进大牢，官府的人又不认得他！那样的话，等他的靠山得到消息，咱们也已经把银子抢到手了！”

    如果没有输光家产，胡德深自然不会这么做。

    能来京城做食盐与铁器的生意，其背后必然有了不得的大人物。

    不然也弄不来那么多的食盐与铁器。

    但此刻胡德深手中的银钱全部给输光了，就是心思松动。

    要知道养活全府上下，每天都是一笔不小的开销。

    见胡德深犹豫，柴世宁立即又道：“那可是一百多万两银子，而且哈伦王子是来走私食盐与铁器的，到时谁敢站出来出头，咱们就直接告到皇上的面前，哼，走私食盐与铁器，那可是满门抄斩的大罪！”

    “好！”

    想到那一百多万两银子，以及自己输掉的家产，胡德深猛然一拍大腿，有道是人为财死，鸟为食亡，他咬着牙拼了，“你在这里盯着，我这就去京兆府找人过来！”

    “一定要找可靠的熟人，不然消息传出去……”柴世宁叮嘱。

    “这还用你教？”

    胡德深坐上马车，就是直奔京兆府的方向。

    看着马车渐渐远去，柴世宁的脸上浮起了冷笑。

    这孙子，居然敢打我！

    唉哟，柴世宁刚一动弹，腰间就是传来一阵痛楚，不由恨恨骂道，这孙子下手还真狠呐。

    在柴世宁缠住胡德深的时候，江龙等人就是从客栈后门快步离开了。

    来到一处偏避的院落，江龙给自己与众人卸了妆。

    “说好了赢来的钱平分，这是五万八千两，以及成国公拿来的本金，你们带回去吧。”江龙把银票递给了成国公派来协助的几名护卫。

    几个护卫接过银票，道了声谢，就是离开了。

    此次胡德深一共输掉了十一万七千两，江龙手中能落下五万九千两。

    只是演几天戏，就能赚将近六万两白花花的银子，让得荼都大为赞服，慨叹。

    江龙只是心情愉快，到是不会特别的兴奋。

    前世他也下套，不知道赢过多少钱。

    正好想要在各地购买店铺，做刺绣与布偶的生意，这下银子有了。

    本来江龙还想着要回府一趟，跟景老夫人商量一下呢。

    毕竟要在各地购买那么多的店铺是要投资一大笔银子的。

    江龙带着荼都，径直走向印刷厂的方向。

    而客栈这边，等胡德深带着衙役赶过来的时候，早已经是人去楼空了。

    胡德深气的双眼通红，zuihou死死盯在柴世宁的脸上，怒吼道：“说，是不是你和那个混蛋下套，让我钻的？”

    “胡老哥，你这说的是什么话？”柴世宁大声叫，“你没看我也输了几千两么？

    那可是借的高利贷！”

    “我不信！”胡德深气的要失去理智了。

    “人已经从后门跑了，我还要去筹银子还账，懒的理你！”柴世宁一甩袖子就走。

    先前缠住胡德深，拖延时间，让江龙等人悄悄的离开，柴世宁的任务就已经是完成了。

    现在他才不会再怕胡德深。

    “你zhanzhu！”胡德深大叫。

    他带来的十几个衙役，立即上前阻挡。

    “大胆！小爷是成国公府上的，凭你们也敢挡小爷的路？”柴世宁这个二世祖毫不客气的抬脚就踹。

    挡在前边的几个衙役闻言，赶紧让开路。

    成国公可不是安乐侯能比的。

    望着柴世宁那渐渐融入夜色的背影，胡德深死死咬着嘴唇，渗出血丝，心中暗自发恨，最好别让我查出来是你与那异族人合伙骗我，不然本侯一定要你不得好死！

    “侯爷？”一个衙役上前小声道。

    胡德深收敛怒容，勉强挤出一个难看的笑容，“人可能还没有跑远，劳驾众位四处搜查一番。”

    “没问题！”十几个衙役立即开始查找线索。

    不过忙了一通后，却是一无所获。

    胡德深气的吐血，一脸灰败的离开。

    “狗屁的侯爷，也太小气了！”

    “是啊，咱们大晚上跑出来累死累活的帮忙，他却一点酒肉钱都不给。”

    “活该输光银子！”

    折返的途中，十几个衙役你一言我一语的破口大骂。

    第二天，胡德深打探柴世宁的消息，得知柴世宁的确是借了高利贷，这才消除了是柴世宁与他人联起手来下套骗自己银子的怀疑，不过柴世宁没有像他想象那般，被放高利贷的人追杀，砍死街头。

    而是成国公得知了消息，将那笔钱给还上了，然后罚柴世宁去府中的一处农庄劳作，并且不许柴世宁踏出农庄一步！

    原本柴世宁从江龙这里学了点赌技，还想要去赌馆赢钱呢，这下算是没了机会。

    输了那么多的银子胡德深自然是仍然不甘心的。

    再次进入皇宫求见月妃。

    想要请月妃出手，帮自己查到那个异族青年的下落。

    再把自己输掉的银子讨要回来。

    不过却是被月妃一通臭骂，给赶出了宫。

    月妃差点气炸了肺！

    她知道这个父亲好赌，但平日里总归是有些节制的，却不想这次居然一下给输光了家中存银。

    果然，只要是赌徒，就总是会有丧失理智，赌疯的一天。

    但气恼过后，月妃又能怎么样？

    那位再不成器，也是她的亲生父亲。

    无奈之下，只能让身边的宫女给胡德深送去了几千两银子。

    安乐侯府上上下下几百口人，没有钱，吃什么？

    虽然仍有几处农庄，但农庄是要等到秋收之后才能有收获的。

    将之卖掉，或者抵压？

    月妃自然不能让这种事情发生，不然安乐侯府与她的脸面就给丢尽了。

    渐渐冷静下来后，月妃也是不由的怀疑是不是有人故意下套让胡德深钻。

    如果真是这样，那么幕后之人会是谁呢？

    胡德深虽然仇家众多，但他却从来不敢得罪自己惹不起的人。

    思来想去，月妃就是想到了宁远县景府。

    “来人，去安乐侯府传话，让安乐侯仔细打听一下宁远县景家与成国公府两家的关系怎么样。”月妃双眼中闪过一道冷芒，沉声道。

    “是！”

    一名宫女应声退下。

    京城，一间较小的酒肆中。

    侯江与一个身材魁梧的大汉对坐桌前。

    “你是谁？”身材魁梧的大汉瞪着一双大眼睛，盯着对面的矮小中年人。

    “我是谁不重要，重要的是我能帮到你。”

    矮小的中年人正是侯江，说罢，他手指醮酒，在桌面上写下留香阁缨红五个大字。

    身材魁梧的大汉身上还沾染着血迹，他刚刚砍掉两个罪官的人头，此刻身上仍然散发着淡淡的血腥气，看到上边的字后却是大吃一惊，蓦然起身，“你到底是谁？”

    “缨红肚子里有你的孩子，将来我能保她们母子平安，让你方家不至于在你这里绝了种，你应该能慷慨赴死了吧？”侯江声音平淡的再出惊语。

    赴死？

    魁梧大汉一愣。

    随即就见对面的矮小中年人，又是指尖蘸酒写下几个大字。

    淮王赵昃。

    大汉突然仰天daxiao，声音惨烈，露出一嘴雪白的牙齿，

    “好！”

    这个大汉，正是行刑手方盘！