
    淮王疏狂，残忍，倨傲，暴躁，冷血无情，如果心中不高兴，胸中有愤懑怒火，必然就要发泄出来。

    从来不委屈自己。

    因此而死在他手中的人，太多太多了。

    这时再加上襄王有意的撩拨，更是怒火滔天！

    一双充血的眼睛，立即就是盯向了先前那个被江龙攻击而吓退的护卫。

    护卫身体一颤，脸上唰的一下就没有了血色，低着头跪倒在地。

    淮王上前几步猛的从一侧护卫手中夺过一根马鞭，高高扬起，就是重重抽在了那个护卫的脸上。

    护卫不敢有丝毫的躲闪，鞭子落下，脸上血水四溅，就是已经多了一条恐怖狰狞的深深鞭痕。

    啪，啪，啪！

    马鞭一次又一次的重重落下。

    护卫脸上又多了几条血痕，纵横交错，刺目吓人。

    一些落在身上，直接将他的衣衫给抽打的翻卷起来，不一会，就是满身的血迹。

    虽然脸上身上痛彻心扉，但护卫却是不敢痛呼出一声。

    不然小命难保！

    足足抽打了半柱香的时间，淮王才气喘吁吁的停了下来。

    “正主已经是走了，你只敢在府中下人的身上出气么？”然而，襄王冷笑的声音却是响起，又撩拨的淮王满脸怒气。

    “还请淮王冷静，别气坏了身体。”蝶香夫人见淮王又想要拷打那个满身血迹的护卫，心头有些不忍，便是开口劝道。

    淮王听到蝶香夫人的声音，果然冷静了一些。

    刹那间明白过来，襄王肯定和景家小子也不对付，所以才想要激怒自己向景家小子动手。

    如果自己在众目睽睽之下伤及景家小子的性命，襄王必然会上禀父皇。

    自己被贬，襄王便会少一个竞争对手。

    好一个一石二鸟的计谋！

    淮王冷哼一声，转身便走。

    景家小子害他丢了脸面，他今天无颜再面对蝶香夫人。

    等把景家小子杀了，再来这里与蝶香夫人把酒言欢。

    望着淮王走远，襄王脸色不愉，“你做什么要劝他？说不定再燃把火，本王这个冲动无脑的弟弟真能冲出去砍杀了景家小子。”

    说到这里，他双眼微眯，瞳孔中一阵寒光闪烁，“难道你真对景家小子动了心？”

    “哪有。”蝶香夫人娇嗔跺脚。

    开始撒娇，妩媚的脸上笑容绽放，胸前的饱满因为身体摇动，晃出一个又一个诱人的弧线来，不一会就把襄王迷晕了头。

    不过不知是否有意，在和襄王走向前边小院的时候，蝶香夫人深深的望了眼江龙先前离开的方向。

    襄王的右手就是在暗中紧紧攥成了拳头。

    江龙走到牧武侯府的门口处，在这边等待的几个护卫，以及荼都便是都簇拥了上来。

    襄王与淮王都是身份高贵，出身皇家，出入别人家的府邸，贴身护卫都是可以不离身边的。

    但他却是不行。

    而且是去见一个妇人。

    如果让护卫一直跟在身边就是不像话了。

    出了牧武侯府，江龙骑上坐骑，离开前深深望了眼牧武侯府悬挂在门上的牌匾。

    走出没多远，荼都突然策马上前，与江龙并骑而行。

    “小少爷，后边有尾巴。”

    听到荼都的小声提醒，江龙一声冷哼，没有回头继续向前骑行，“我先前在牧武侯府中时，和淮王襄王闹的很不愉快，淮王的脾气暴躁，瑕疵壁报，想来是他派来跟踪我的，一有机会，肯定会向我下毒手。”

    “那怎么办？”荼都皱眉。

    “淮王待下很是严苛，得了命令，那些人不敢不听从。”江龙的双腿一夹马肚，让马儿的速度提升了一些，“不过我的命，可不是那么好取的，这件事情我自有应对办法，你就别管了。”

    “是。”荼都低头应声，放缓了马速。

    片刻后，众人来到印刷厂的门前，江龙瞄了眼不远处的院墙，见那边多了几条横向的划痕，嘴角处，隐讳的挑起了一个弧度。

    进入印刷厂之后，柴世荣自然是飞快的迎上来一阵八卦。

    并且询问江龙怎么没能把握住机会，在牧武侯府中留宿一夜。

    当江龙说襄王与淮王先后去了牧武侯府后，柴世荣就是一阵惋惜。

    这二位都是皇子，天家贵胄，江龙选择避其锋芒，退出侯府，是很明智的选择。

    江龙没有告诉柴世荣，自己与襄王淮王，先后闹了不愉快。

    “江龙，有件事情要告诉你。”柴世荣这时突然变的一脸严肃。

    江龙好奇，“什么事？”

    “咱们的话本，今天销量大幅下滑。”

    “找到原因了么？”江龙并没有露出意外的神色。

    柴世荣恨恨的回道：“刚刚查明，原来是一些朝中大儒，联起手来对咱们的话本大肆批评指责，说什么话本书册低俗不堪，文中内容更是幼稚可笑，用文字牟利，简直是有辱斯文。

    一些人还说要上书，请求皇上下旨查封咱们的印刷厂！”

    “haha。”江龙不怒反笑。

    “那些大儒的影响力很大，尤其是那些书生，更是对他们崇拜仰望，很听他们的话，咱们眼望就要赚不到钱了，你还有心情笑？”柴世荣不满，买话本的主要群体，就是那些识字的文人。

    “咱们卖的是话本小说，不是文学巨著，原本就不应该奢望能得到那些大儒们的认同。”江龙笑道。

    “可他们也不应该打压呀！”柴世荣抱怨。

    “任何事情，都是有因才有果。”

    “我怎么觉得你有点神神叨叨的，难道你能猜出原因？”柴世荣好奇。

    “只要你肯动动脑子，也可以想到的。”江龙走到桌前喝了口茶，“论其原因嘛，无非是那些大儒发现很多书生学子都在读小说，谈论小说，对于学子的课业有了影响。”

    “哦！”柴世荣恍然大悟。

    随即皱眉，“那怎么解决呢？”问题不解决，那些大儒们就会对话本小说抵制，印刷厂的钱就不好赚了。

    当然，他并不担心皇上会下旨查封印刷厂。

    成国公府不是好欺负的！

    江龙摆手道：“不用费脑筋去想，过段时间，自然就好了。”

    “可是……”

    “小时候你父亲不让你爬树，难道你就真的不爬么？”江龙插言把柴世荣的话语打断。

    柴世荣一愣。

    “现在话本的销量之所以受影响，是因为那些大儒们刚刚出言抨击，但等过些时日，这阵风过去了，那些学子书生们自然仍会偷偷的购买。”

    柴世荣认真的想了想，觉得江龙说的有道理。

    父亲刚说不要爬树，他自然是不爬。

    但过些时日，看到树枝间的鸟窝，就心里痒痒，想要上去瞧一瞧。

    话本小说也是一样的，那些学子书生已经被勾起了兴趣，想要观看故事后边的部分，现在大儒们不让看，他们一时之间可以忍住，但到底可以忍耐多久呢？

    果然什么也不用做，静待就好。

    “我已经又写了几节灰太狼的故事，西游释厄传也写了不少，待会你跟我回屋去拿，让伙计们刊印吧。”

    “好！”柴世荣连忙应声，他同样迫切的想要知道故事后边的发展。

    对于朝中大儒们的抨击言论，江龙是早有预料的，所以才不觉得意外。

    在这个年代，人们很看重文字，学问，对于话本小说，许多古板的学究都是会反感暗生敌意的。

    认为是有辱斯文！

    在他们眼中，文字是用来记录学问的，绝对不能用之赚钱。

    当然，反感的人其实只是一小部分。

    更多的人只是在表面上界线分明的站在那边，但私下里，家中不知道藏匿了多少话本小说。

    所以那些朝中大儒，是绝对打压不住话本销量的。

    回到自己暂住的小屋，柴世荣拿走文稿，就是兴冲冲的离开了。

    江龙让荼都等人都退下，不一会，一个干瘦的人影悄悄走了进来。

    “缨红安排好了？”

    “嗯，我在一个偏远小镇给她买了间小店铺，一个月差不多能有一两银子的收入，赚的不多，不会有人打她的主意，同样赚的那点钱，也足够她将来生下孩子后，二人的花销了。

    平时手紧些，等孩子生下，送入私塾也是可以的。”

    来人正是侯江，“小的买那个店铺花了纹银三十两……”

    江龙却是摆手打断侯江往下算账，“你独自一人在外边行事，多有花销的地方，以后银钱不必算的这般清楚，吃饭，穿衣，也不用委屈了自己，手中的银子尽管花，还怕我没钱么？”

    “那我就不客气了。”侯江不是那种扭捏的人，而且晓得江龙很有会赚钱的本事。

    “今天我去牧武侯府做客，与襄王淮王都闹了不愉快。”江龙突然道。

    侯江神色一紧，“你的意思是？”

    “淮王对我动了杀心！”江龙冷笑。

    “我明白了。”侯江说道：“我立即去见方盘。”这是要先下手为强。

    江龙问，“平时淮王的行踪好打听么？”

    “不难。”侯江解释，“赵昃本就是个在家里待不住的，而且虽然他的仇家众多，但他天性疏狂，倨傲，从不把仇家放在眼里，再则他每次出门都带着数十名护卫，也不惧有人去行刺。”

    “这个东西你拿着，我教你用法。”

    江龙这时起身从旁边的柜子里，取出一个紫木盒子，盒子中，静躺着一个灰色的纸包，上次江龙让侯江帮买些东西，纸包内的物品，就是江龙用那些东西磨制而成的，“你把纸包里的粉末倒进一个瓷坛，然后……”

    侯江认真记下。

    在离开前，侯江询问，“这东西真能杀死赵昃？”

    “嗯。”

    “那方盘呢？”

    江龙沉吟了半晌，声音冷漠，“为了不留下线索，他只能死。”