
    感谢dgfdhgukh与conggege的月票，以及彪悍的拖鞋丶，MARTIN2312，yanghe，泽林的捧场。

    走出院落，蝶香夫人削瘦的双肩轻轻颤抖，脸色苍白，身体中的liliang似乎被瞬间抽走，斜倚在了院墙上。

    江龙跟出来时，就看到蝶香夫人压抑着哭泣，满脸泪珠的模样。

    如果没有发现牧武侯的破绽，这般的大美人梨花带雨，即便是江龙也一定会心生怜惜。

    但现在么，他头脑冷静，只是虚假的流露出一副很是关切的样子。

    “牧武侯心中有苦痛，还请夫人能体谅一二。”

    “他心里苦，妾身心里就没有苦么？”蝶香夫人流着眼泪反驳，“这么多年来，如果没有妾身的苦心经营，牧武侯府怕是早就被一些人给吞的连一点渣都不剩了！

    妾身辛辛苦苦的，却换来这般的回应。

    外人辱骂妾身也就罢了，可是他……”说到zuihou，蝶香夫人恸哭！

    江龙原本很是冷静，暗中冷眼瞧着，但看了一会，却是发现蝶香夫人的哭泣难过似乎有一部分是真情流露。

    他就是有些诧异了。

    并且不解。

    明明是她与牧武侯合起来演戏给自己看的，就连先前在正厅时，也是提前设计好了情节，并猜到自己有可能会主动要求来这里探望牧武侯。

    当然，如果自己不主动来，蝶香夫人说在见客，等会再过去，到时牧武侯自己就会主动去正厅吧。

    难道蝶香夫人是天生的演员，还真给入戏了？

    江龙心思转动，也有可能是蝶香夫人与牧武侯之间有了裂痕！

    这对他来说到是好消息。

    坚固的堡垒，往往是从内部被瓦解的。

    江龙佯装关切，掏出袖中的丝帕，上前几步，右手探出，一脸心疼的亲手帮着蝶香夫人擦拭泪珠。

    嘴里叹息道：“我能理解你心里的苦。”

    蝶香夫人忍不住心头酸楚，哭声更大了起来。

    江龙犹豫了一下，左手伸出，轻轻的环在蝶香夫人的腰间。

    蝶香夫人的娇躯就是猛然一僵，飞快的后退，含着眼泪的双眼中，闪过一抹慌乱。

    很敏感！

    江龙有些惊疑，不是说蝶香夫人在皇宫，襄王府，以及很多勋贵世家都留宿过么？

    不然名声也不会这般糟糕，艳名在外，成为京城所有成年男人都想要猎艳的头号目标。

    怎么身体会如此的敏感？

    就像是从来没有与男子如此亲密过一样？

    先前蝶香夫人娇躯瞬间僵硬，绝对是身体的本能。

    不是装的。

    还有蝶香夫人美眸中，那一抹慌乱，即便是前世的影后来了，也演不了这般的真实。

    “在下唐突了。”江龙连忙摆出一脸歉意。

    蝶香夫人瞄了江龙一眼，又飞快的低下了头，“公子也是关心妾身，情不自禁。”

    “夫人理解就好。”

    二人起步，朝着先前那个院落行去。

    一路上都是沉默下来，谁也没有再开口。

    蝶香夫人觉得有些个尴尬，并且俏脸有些发烫，腰间先前被江龙搂到的地方更是有一股子说不清道不明的感觉。

    江龙就坦然多了，当然，脸上的神色则是佯装拘束。

    “蝶香！”

    二人正走着，前边一个院门口，突然闪出一个身披金黄色披风的青年。

    江龙抬眼望去。

    襄王！

    “给襄王殿下请安！”蝶香夫人赶紧前迎几步，曲膝一礼。

    襄王想要伸手去掺扶，但被蝶香夫人避了过去。

    江龙也是拱手见礼。

    幸好襄王只是一个王爷，如果见到太子，江龙就得下跪了。

    “你怎么哭了？是谁欺负你了？”襄王原本直接无视了旁人，但见蝶香夫人眼角仍有泪痕，就是一脸冰冷，眼中满是杀气的望向江龙。

    江龙不由就是眉头一皱。

    跟在襄王身后的几个护卫感受到自家主人的情绪，踏前几步隐隐要将江龙围住。

    江龙不怕襄王，但对方毕竟是大皇子，若是起了冲突，也是麻烦。

    他正要自我介绍，说出身份，让襄王收敛一下，像襄王这样的大人物，不会因为之前在杏林中见过一面就会记住他的，蝶香夫人似是才发现有些个不对劲，终于是开了口，“和这位景公子无关，是侯爷他……”

    几个护卫顿住，看向襄王。

    襄王轻轻摆了摆手，然后温声道：“早让你不要去见他了，你偏偏不听。”

    “是这位景公子……”蝶香夫人抬头，怯怯的看了江龙一眼。

    江龙猜不透蝶香夫人要做什么，突然放大声音，“草民景江龙，见过襄王殿下！”

    蝶香夫人说了半截话，让得襄王以为是江龙硬要来见牧武侯，蝶香夫人不得不陪着。

    脸色就已经是阴沉了下来。

    想要发作江龙，不过听到江龙猛不丁的大声介绍后，身上的气势一滞。

    景江龙？

    宁远县景府唯一的男丁？

    虽然襄王仍然是脸色不愉，但却是有了一丝忌讳。

    蝶香夫人这时低下头，脸上意味难明。

    “上次在杏林，就是你猜中了蝶香的心事？”襄王想了起来。

    江龙神色不卑不亢，“侥幸得了襄王殿下的一千两赏钱。”

    襄王此时的目光，就是在江龙与蝶香夫人二人的身上游走，目光闪烁。

    怀疑蝶香夫人与江龙二人是不是暗生了情愫。

    江龙能猜透蝶香夫人的心事，说明二人之间有心灵上的默契。

    大有可能互生爱慕。

    可襄王一直是把蝶香夫人当作是自己的禁脔的！

    蝶香夫人有所察觉之后，没有解释，反而脸上浮起了一抹红晕，低下头的瞬间还瞄了江龙一眼，露出一副含羞带怯的模样。

    江龙就是皱眉，这个蝶香夫人到底要做什么？

    挑拨襄王误会向自己动手？

    不过就算是猜透了蝶香夫人的目的，江龙也没有主动开口解释。

    他有自己的骄傲，开口解释，就在气势上输了一头。

    等于是输软了。

    襄王的脸色越来越难看。

    气氛一时之间就是紧张了起来。

    襄王的护卫再次把手按在了腰间的刀柄上。

    这时江龙低下头，缓缓的从袖间取出一物在手中把玩，那是一把反射着淡蓝色光芒的匕首。

    看到这把匕首，襄王神色一僵。

    上次在杏林那边，淮王想要强抢林雅，江龙就是亮出了匕首。

    事后，事情自然是被一些人给传了开来。

    江龙不怕杀人如麻的淮王，自然也不会怕襄王。

    襄王虽然气恼，却不想把事情闹大。

    但让他在此时退步，却是又丢不起这个脸。

    就在襄王进退两难之际，一声洪亮的声音突然隔着院墙响起，“蝶香，你在哪里？”

    僵持的气氛被打破，襄王就是松了口气，不过眉头也是皱了起来。

    因为来人是淮王！

    “在这里。”襄王冷哼一声，转身看向了院门方向。

    “haha！”淮王一阵爽朗的daxiao，“原来大皇兄也在这里啊。”随着声音的落地，一阵急促的脚步声响起，片刻之后，淮王的身影出现在院门前。

    淮王也来了，这还真是热闹啊。

    江龙摸着下巴，暗自猜测，是偶然巧合，还是有人故意为之。

    想要设计并不难，蝶香夫人与襄王交好，自然知道襄王今天会来这里。

    提前邀约自己今天来就好。

    至于淮王，此人疏狂，倔傲，也有贪图蝶香夫人的美色，只要透个消息过去说，有男子今天会来牧武侯府拜访蝶香夫人，他就会主动前来。

    “是很巧，只是不知道三弟今天来牧武侯府，有何事？”襄王俨然一副主人的模样。

    淮王没有回答，大胆的目光第一时间自然是瞄在了蝶香夫人娇躯上的敏感地方。

    不过他还没有来的及露出色眯眯的模样，眼角余光就是看到了江龙。

    先是一怔，随即便是满身杀气的看向了江龙。

    上次江龙在杏林中就得罪了他，他本想推荐江龙做官，与太子争斗，却不想被皇上给硬生生砸破了脑袋，害的他大丢脸面，好几天都不敢出门。

    既然这条方法不能用，他就打算直接将江龙给暗杀掉得了。

    却没想还没有来的及实行jihua，就先见到了江龙。

    江龙却是对淮王的一身杀气视而不见，微微拱手弯腰道：“草民景江龙见过淮王殿下。”

    “哼！”淮王看到了江龙手中的那把匕首，强行压下了心中火气。

    景府的那块免死金牌不是摆设，代表的是一种至高无上的荣誉，是皇上对于景府的维护，即便他是皇子王爷，若是敢在光天化日之下动手杀害江龙，也是承受不起罪责的。

    或许皇上不会要了他的性命。

    但至少也是贬为平民，发配边疆。

    那样活着，还不如死了。

    淮王微着眼睛，冷眼瞪着江龙，“你怎么也在这里？”

    “这里又不是淮王府。”江龙耸肩轻笑。

    意思是说，自己来这里不需要提前向淮王禀报，征得淮王的同意。

    淮王身上的杀气更重了几分，一声狞笑，双眼中凶光毕露，威胁道：“有些地方，不是谁都可以进来的！”

    “草民却是私下以为，只要心中没鬼，天下皆可去得。”江龙毫不示弱，针锋相对。

    说罢，不再理会淮王与襄王，对着蝶香夫人拱了拱手道：“夫人要招待两位王爷，在下先行告辞。”

    蝶香夫人邀请江龙来府中的目的没有达到，有心挽留，但江龙却是不给她机会，抬腿就是朝着院门口的方向行去。

    淮王的几个护卫正挡在门前，淮王没有发话，他们并不让路。

    江龙就是一声冷笑，捏着匕首的右手轻轻一挥，一抹寒光就是划向了其中一名护卫的咽喉。

    护卫不敢还手，只能后退。

    江龙收起匕首继续前行。

    “好胆！”

    死死盯着江龙已经走远的背影，淮王脸色阴沉的能滴下水来。

    居然敢向自己的护卫动手，打狗还看主人呢，这简直是在赤裸裸的挑衅他的威严！

    襄王心中一动，开口道：“这位景公子，似乎没把三弟放在眼里呢。”

    这是往火上浇油！

    “不用你管！”淮王低吼，眼睛泛红，像是被激怒的野兽！