
    先获得孩子们的好感，接下来他们才会亲近你。

    他们愿意与你亲近，那么江龙才好与孩子们进行交流。

    大齐的私塾先生是主观的，以自己为核心的，严苛的，孩子在他们的眼中是没有思想的。

    但江龙不同，虽然孩子还小，什么都不懂，但不能说他们没有思想。

    只能说他们还非常稚嫩，思想正处于萌牙期。

    与他们很haode交流与沟通，是十分有必要的。

    一直玩到中午，江龙带着孩子们用饭，饭菜很丰盛，那些身穿锦衣的男孩们不以为意，而身穿布衣的小孩子，则都是双眼冒光，望着桌面上的肉食垂涎欲滴。

    整整在田野间疯跑了一个多时辰，孩子都饿了。

    不管是家世好平常在饭桌上吃不了多少的，还是家世差一些的，现在都是肚子饿的咕咕叫。

    江龙没有让府中的丫环仆从们插手，他与林雅，玉钗，以及宝瓶亲自动手喂孩子们吃饭。

    与孩子们再次拉近距离。

    尤其是只有三四岁大的两个小孩，已经是抱着林雅与玉钗不撒手了。

    宝瓶则是要淘气调皮一些，与大点的孩子们打成了一片。

    吃过饭，江龙让孩子们午休了片刻，然后又带着孩子们来到农田边已经开始有嫩草发芽的山野间。

    孩子们跑着玩，互相追逐，戏闹阵阵，江龙微笑看着。

    不一会，玉钗与宝瓶听从江龙吩咐，从手工作坊那里拿着许多刺绣与布偶来到。

    这些孩子们不管是出身富贵，还是出身底层平民的家庭，以前哪里见过灰太狼与喜羊羊这等如此新颖的布偶？

    顿时欢呼一声，就是扑向了二女。

    玉钗与宝瓶自和孩子们见面，还没有喝骂过谁一句，并且一直是笑容布满了脸庞，孩子们不怕她们两个，挤在一团，就要从二女手是争抢。

    “我叫赵庭，身体里流淌着皇家的血脉，都给我闪开！”

    突然，一个衣衫华贵，长相白净的男孩跺脚大声叫嚷了起来。

    原来他出身高贵，以前身边都有下人伺候，而且小小年纪，就知道人分为三六九等了。

    这时生怕自己喜欢的布偶被抢走，才大声喝斥了起来。

    听到男孩的话语，其他的孩子们都是本能的退开。

    双眼中或多或少的露出畏惧。

    赵庭见状，一脸的倨傲，就要从玉钗手中拿自己喜欢的灰太狼。

    不过却被江龙伸手给拍开。

    “先生。”

    来之前家中人有交代，所以赵庭尊敬的称呼江龙为先生，这时见江龙脸色很不好看，赵庭就是缩了缩脖子，低下了头。

    毕竟他只是还没有满六周年的孩子。

    江龙看着赵庭，一时之间也不知道该如何教育。

    这个年代本就不是人人平等，赵庭并没有错。

    而他也不能去改变赵庭的观念。

    场面一时间沉默下来，先前一直玩的很开心的孩子们，此刻双眼中都是露出一丝紧张。

    “赵庭。”

    “学生在。”

    “我给你两个选择，第一，拿上你喜欢的布偶，一个人去玩，接下来的日子也一个人学习，我会单独来教你。

    第二，和大家在一起学习，玩耍，就像先前在田野间奔跑一样。

    但是以后不准再仗着自己的身份让小伙伴们谦让你。”

    赵庭本以为江龙生气了会惩罚他，却没想到江龙只是平静的说出这么几句话来。

    六岁的孩子，已经是多少能思考事情了。

    赵庭是皇族中人，虽然不是嫡系，但也仍然出身高贵。

    以前身边只有奴仆丫环，把他伺候的好haode，稍大上一些，就被教导各种各样的礼仪规矩，从来没有同龄的小伙伴陪他玩耍。

    先前虽然只是和大家玩了一会，但无拘无束的，他真的是非常开心。

    不过那个灰太狼，他也是非常喜欢。

    赵庭站在原地，皱着小脸思索。

    最终，他开了口道：“我想和大家一起玩。”

    同龄人之间本来就有一种吸引力，赵庭以前又从来没有像今天这般与同龄的伙伴们在田野间疯跑过，先前在跑来跑去的过程中，有些调皮的孩子扯他的衣服，揪他的头发，他也没有真正的生气。

    这种完全放松的感觉真的很好。

    江龙点头的同时，也是长长松了一口气。

    赵庭身份特殊，如果选择一个人学习，他还真有点难办。

    他的教导的方法本就是利用孩子们童真好奇的天性，讲故事，然后进行引导让孩子们学习，识字。

    赵庭若是闷闷的有些呆板，反而不好。

    可若是单独丢下赵庭又不行。

    赵庭可是皇室中人，不光是说血统高贵，而是在某些特定的时候，他代表是整个皇家。

    江龙把皇家中人单独给放弃了，到时必然会造成很不haode影响。

    古代人是分尊卑贵贱的，而身份最高贵的就是皇族。

    皇族为君，其他的人为臣。

    君要臣死，臣不得不死！

    江龙怎么能放弃出身皇族的赵庭呢？

    一旦被某些敌视景家，又或者是那些个古板严苛，谨守君臣之礼的朝廷大员以此为把柄，那就糟了。

    轻轻点了点头，江龙让孩子们席地而坐，坐在丫环铺haode毛毯上边。

    春日送暖，天气晴朗，现在并不会觉得冷了。

    “宝瓶，你来给大家讲一段喜羊羊与灰太狼的故事。”江龙笑道。

    宝瓶立即就是欢快的应声，然后维妙维肖，配合着动作与表情给孩子们讲了起来。

    新颖好听的故事，立即吸引了孩子们。

    有些孩子之前多少有听过，但哪怕是重复听，也仍然听的津津有味。

    同时，一些丫环搬来小书桌，放在这些孩子们的面前。

    桌面上有笔，砚墨，纸，以及四四方方的镇纸。

    “大家听的这么开心，那么你们知不知道喜羊羊与灰太狼这七个字，怎么书写呢？”等宝瓶一口气讲了两节故事，江龙才是开口插言。

    孩子们都是摇头。

    “你们学会这七个字怎么写，便可以继续听下边的一节故事。”

    孩子们闻言后，就是眼睛大亮，立即出声，纷纷要求赶紧教他们写字。

    林雅端坐在江龙的身旁，看到孩子们的表现，又惊又喜。

    惊的是这些孩子居然会主动要求学写字。

    喜的是江龙真有本事，这次的比试应该是赢定了。

    “雅儿，你来教他们写字吧。”

    “嗯。”

    眼见到孩子们的热情，林雅对江龙信心十足，开始提笔。

    早有丫环把绣有喜羊羊与灰太狼故事的刺绣画本，一一摆放在孩子们的书桌上。

    “大家看着，不但要看你们的女先生写字，还要注意写字前的步骤。”江龙在一旁讲解。

    “先研磨，再将纸张摊开，然后用镇纸压住宣纸……”

    孩子们认真看着，认真的听着，认真的学着。

    与江龙这边不同的是，方越把孩子们全都关在房间内，板着脸，手里拿着戒尺，不顾孩子们刚刚离开父母的感受，硬逼着他们学着。

    谁敢不用心，就是一板子。

    有些孩子眼睛红肿，一副想要哭却不敢哭的模样。

    接过圣旨后，方越就开始教孩子们识字了，没有半点沟通与交流。

    在方越的眼中，这般大的孩子什么都不懂，用不着去交流沟通，不听话不好好学，直管用戒尺抽打就好。

    这些都只是没满六岁的孩童，有的天生就胆小。

    也有一些比较笨。

    再被打，哭哭啼啼的，学习的效率自然是不用说了。

    不过方越并不在意，因为他与江龙是公平的，都是教之前从来没有学过字的孩童。

    他这边第一天的效率不高，便认为江龙那边肯定也好不到哪里去。

    拿着老旧的教材，方越刻板的一遍又一遍给孩子们教着。

    随着时间推移，孩子们渐渐平静下来，效率到是提高了一些。

    再看身在农庄的江龙这边，孩子们的学习热情异常的高涨。

    虽然江龙让孩子们玩了一上午，又午休，下午也是先让宝瓶讲故事再让孩子们学写字，但只是短短的半个时辰，孩子们学会的字就已经是远远超过了方越这边。

    效率相差太多！

    林雅一边给孩子们教写字，一边心中惊诧。

    难道这些孩子们都是神童不成？

    怎么学的这般快？

    其实不是孩子们很聪明，而是他们想要听下边的故事，所以学习起来非常用心。

    当一个人很用心的去做某件事情时，效率绝对是极高的。

    再有一点，江龙是有心引导，让孩子们写故事中动物的名字，这本身就让他们很感兴趣。

    学习的速度自然快了。

    一眨眼，第一天就过去了。

    第二天江龙仍然是用这样的教授办法。

    到了第三天的时候，江龙甚至带着孩子们径直去养殖场那边，教他们认识羊，牛，猪。

    并告诉他们羊是怎么叫的，牛与猪又是怎么叫的。

    孩子们对于这些非常的感兴趣，一个个的也是不停的开口询问。

    问题千奇百怪。

    比如羊weishenme没有牛高？

    猪weishenme那么胖？

    牛weishenme吃草？

    江龙都是不耐其烦，一一解答。

    并趁机给孩子们讲解了一些有用的知识。

    孩子们此行之后，就是明白了牛会帮着佃农耕地，养着猪与羊则是用来吃肉的……

    能吃到肉，孩子们才长的更加结实健壮。

    当然，也不能光吃肉，平日里用饭，也得吃些青菜蔬果。

    总之问题延伸到了哪里，江龙就讲到哪里。

    与方越比试，不光是比试谁教导的孩子认识的字数多。

    还要看孩子们都懂得了哪些道理。

    当然，只是群不到六岁的孩子而已，能懂得什么道理呢？

    大多数人以为，最终还是由孩子们学会的字数多少来确定谁输谁赢。