
    求月票与红票，给麒麟些动力！

    那双充血的双眼中，映射着刻苦铭心的仇恨，这种眼神淮王以前不知道见过多少次。

    从来不曾害怕过，他是堂堂皇子，身上流淌的是天家血脉，身份高贵，而且一直有争夺皇帝宝座的野心，并自信最终能够成功，他有什么好怕的？

    敢仇恨自己，直管杀了便是。

    他本人也的确是这么做的。

    不过在此刻，他却是突然一阵心悸，不安。

    跑的最快的王府护卫，已经来到近前，高高扬起手中的钢刀。

    淮王早有命令，但凡有人敢前来偷袭行刺，一律当场砍杀，以确保他的生命安全。

    火折子被扔进酒坛。

    轰的一声，就是瞬间爆炸！

    酒坛是被方盘给抱在怀里的，强大的威力，直接撕碎了方盘的身体。

    方盘可以说还没有反应过来到底是怎么一回事，就碎尸万段。

    不错，酒坛内是江龙配制的黑色炸药！

    足足有五斤多重！

    一声惊天爆响，直接让空气产生了气浪，吹向四方。

    酒楼摇晃，门匾被震落下来。

    除此之外，酒坛内还放有许多梅花状的暗器，如流星般，向四方飞射。

    马车的车厢离爆炸点太近了，直接被炸成破烂，车厢内的淮王则是直接被炸的倒飞出去。

    撞破车厢的另一边，重重砸在道路旁边的店铺墙壁上，掉落在地。

    冲的最快的几个王府护卫也是同样，直接被炸飞。

    离的最近的那个护卫，虽然没有被炸成粉碎，但尸体也是残缺不全了。

    爆炸声太响，如打雷一般，所有人都是本能的望了过来，一时之间整条大街都是寂静无声。

    站的较近的人们，耳朵直接失聪，此刻什么都是听不到了。

    足足呆了好几息的时间，才有人哭喊了起来。

    百姓们四散奔逃。

    一些身上被梅花状暗器洞穿的护卫们，这一刻才感觉到痛楚，纷纷在地上翻滚。

    “王爷！”

    王府的护卫队长清醒过来后，就是在第一时间跑向淮王的方向。

    几个护卫紧跟在他身后。

    但等来到淮王的身边，护卫队长就是吓的脸色苍白，心中一片冰凉。

    因为此刻淮王已经是被炸的面貌全非，死的不能再死了！

    右眼的眼珠都已经是不见了。

    脖颈，胸前，小腹，以及胳膊上，到处都插着暗器，刺目的鲜血如泉水般从伤口处汩汩流出。

    在淮王身下已经是有一大滩血迹了。

    江龙神清气爽的走到皇宫门口，就是突然听到远方响起一声如炸雷般的惊天巨响。

    这种声音他太熟悉了，知道方盘已经动手。

    只是不知道有没有成功呢？

    虽然他会配制黑色炸药，但这种东西使用起来有距离的限制，一旦失手将来淮王有了防备，就不好再下手了。

    除非能大批量的造出枪支，大炮，那他都有信心能夺取大齐的政权了。

    但可能性不大。

    他对于钢铁的冶炼jishu不太精通，而以现在大齐的水平，是无法制造出合格的枪管的。

    枪管不合格，一开枪就会炸膛。

    刻意的放缓了脚步，不一会的功夫，身后就是有太监匆匆超过。

    很显然，这些太监是奉了皇上的命令，出宫去外边打探到底发生了什么事情。

    那声巨响，太惊人了！

    即便是在皇宫大殿之内，皇上与正在上奏折的文武大臣们也都是听的清清楚楚。

    江龙走出皇宫大门，心中紧张，实在按耐不住，担心会输，早就赶来皇宫门外等候的柴世荣就是急忙大步迎了上来。

    “赢了。”不等柴世荣发问，江龙就是笑道。

    柴世荣用力的一挥拳，“太好了！”

    博古通今印刷厂，保住了！

    等同于，他的地位也是保住了。

    “贤弟，真有你的！”柴世荣兴奋的冲上前抱住江龙在原地转圈。

    江龙挣扎着下来，一脸怪异的表情，“柴兄，小弟不喜欢男人！”

    “嗯？”柴世荣愣了愣，才是反应过来，“去你的，我也不喜欢男人！”

    二人正说笑间，一个衣衫凌乱，发丝披散的小太监跌跌撞撞的从远方跑了过来。

    柴世荣立即收声。

    江龙也是敛住了笑意，并细心的发现，这个小太监的一只布靴都已经是给跑丢了。

    他的心头就是一动。

    淮王应该死了！

    不然这个小太监不会如此的惊慌失措。

    江龙的嘴角，就是隐隐挑起了一抹笑意。

    “刚才不知道是哪里一声炸响。”等小太监冲进皇宫，江龙佯装不解，询问柴世荣。

    柴世荣一指声音响起的方向，摇着头开口答道：“好像在那边，但不知道发生了什么事情。”

    “要不咱们去看看？”江龙提议。

    柴世荣瞄了眼皇宫大门，压低声音，“还是不要了吧，你没看见那个小太监吓成什么模样了？

    为兄猜测，很有可能与那声巨响有关。”

    “也罢，那咱们就回印刷厂吧。”江龙顺嘴道。

    二人并肩离开。

    “启禀皇上，大事不好，淮王殿下被人行刺偷袭，给活活炸死了！”小太监冲进文渊阁，扑倒在地，不等皇上发问，就已经是扯着又尖又细的嗓门大声喊道。

    “什么？”

    老皇上霍然起立！

    小太监又扯着嗓门禀报了一遍。

    老皇上就是眼前发黑，身体一阵摇晃，

    守在龙椅旁的那个老太监连忙伸手相扶。

    老皇上被扶着坐下来，缓了一缓，眼前的景象才是恢复正常，不过脸色仍然是一阵苍白。

    淮王赵昃，居然被人行刺，给炸死了！

    那可是堂堂的三皇子啊！

    也是老皇上的亲儿子，老皇上的心在滴血。

    虽然平日里他不太喜欢这个三儿子，赵昃时常与人争执，打闹，给他添麻烦惹事情，但到底是亲生的，血浓于水。

    猛然就这么死了，老皇上一下子还真是接受不了。

    “请bixia节哀！”

    文武官员这时反应了过来，哗啦啦跪倒一片。

    老太监也是压低声音，“bixia的龙体重要，而且现在最紧要的，是尽快查出凶手的身份，还有没有同伙。”

    “对！拟旨，让京兆府，大理寺，还有五城兵马司，全力追查！”

    圣旨一下，整个京城便都是热闹了起来。

    淮王赵昃被行刺身亡，这可不是小事！

    整个京城的百姓，官员，都是在谈论此事。

    一时之间江龙与方越比试教弟子结果胜出一事，生生给盖了过去。

    不过因为货压的足够多了，所以江龙仍然是按jihua，把布偶与刺绣投放到了市场上。

    京城的百姓们，被大街上一队队经过的衙役与兵士们给搞的人心惶惶，购买物品的欲望大减。

    不过刺绣与布偶的样式非常新颖，生意仍然算是不错。

    皇上下了旨，京兆府，大理寺，以及五城兵马司不敢大意，办起事来效率就是很高，只是一天时间就查明了方盘的来历，身世，最终可以确定方盘是要为父亲报仇才行刺淮王。

    啪！

    老皇上将奏章重重摔在龙案上，怒声喝骂，“真是混账，当年他weishenme不把方盘也给砍了？”

    陪在一旁的老太监，静静的站着，没有应声。

    “京兆府，五城兵马司，还有大理寺的这些官员也全是饭桶，查了这么久都不知道是什么东西爆炸，可以有如此大的威力！”

    老皇上明显有些心悸，因为折子上把爆炸的破坏力给吹上了天。

    他也怕，他惧怕哪天有人用这种东西来行刺他！

    他是皇上，是天子，一国之主，他不想死。

    老太监这时才是开了口，“启禀皇上，以老奴看来，那东西虽然威力大但使用起来却不方便。”

    “接着说。”老皇上虽然在龙椅上坐了几十年，见过大风大浪。

    但这还是第一次感受到了生命的威胁，所以就失了冷静。

    “折子上说，方盘在那间酒楼靠窗的位置喝了好几天的酒，可见是在守株待兔，专门等候淮王的车队路过，送上门去！如果那东西真的很好使，又何必如此的麻烦呢？”

    老皇上闻言思考了一会，轻轻点头。

    心神也是放松了一些。

    接下来继续调查，得知方盘生前与一个青楼姑娘交好，但之后那个姑娘被某个不知姓名的外地富商赎走了，然后案情就是再也没有了进展。

    老皇上火气很大，于是朝中官员们的日子就不好过了。

    时不时的就会被老皇上臭骂一顿。

    有些官员，有些和方盘熟识的人受到牵连，丢官的丢官，被活活打死在狱中的也是大有人在。

    甚至包括留香阁的嬷嬷，也是被抓进了天牢。

    如果不是靠山足够硬，又舍得花银子，就不只是脱层皮那么简单了。

    还有很多人被皇上下旨砍了脑袋，这些人是淮王府的护卫，罪名为保护淮王不力。

    天子一但发怒，必然是要流血的！

    方盘行刺淮王是寻仇，那么如果有同伙的话，肯定也是与淮王有过节。

    之后官府这边改变了侦查方向，开始清查都有谁和淮王有怨仇。

    但这一查，却是查出来京城几乎所有的超级家族，都与淮王闹过矛盾。

    同时，江龙也是映入了老皇上的眼睑。

    就在淮王被行刺的前几天，江龙与淮王闹有不愉快，而且淮王对江龙起了杀心，并派人在印刷厂盯着江龙的行踪。

    是不是景家小子暗中指使呢？

    老皇上猜疑，如果……到也不是不可能。

    老太监似乎看穿了老皇上的心事，犹豫了一下，道：“那边的事情是不是先缓一缓？”

    “嗯。”老皇上脸色难看的点头。

    如果真如猜测，对方手中有这么威力巨大的武器，一旦对方被逼的狠了公然发难，那情势就不好掌控了。

    淮王被行刺身亡一事虽然非常的轰动，但这阵风随着案情再无进展，慢慢淡出了人们的视线。

    反而人们对于是什么爆炸，更感兴趣一些。

    因为那东西的威力实在是太大了！

    声音宛若雷霆。

    甚至有人怀疑是不是淮王得罪了天上的雷公，所以雷公降罪，将之给生生劈死了。

    直相只有少数人知道，很多传言都是带上了神话色彩。

    不过不管是哪个版本的故事，名声极臭的淮王始终都是反面角色。

    不知有多少人在暗中鼓掌放鞭炮，觉得大快人心。

    侯江在城外给方盘竖起了一座衣冠冢，然后就是离开了京城，要暂时避一避风头。

    江龙这边，随着淮王身死这阵风渐渐刮过，生意就是愈来愈好。