
    到了第四天，江龙拿出了新的话本，不再讲喜羊羊与灰太狼了。

    现在成功挑起了孩子们的兴趣，只要不是像方越那般刻板，孩子们的热情是不会轻易退去的。

    江龙开始给孩子们讲二十四孝的故事。

    这些故事可以让小孩子竖立起正确的人生观与价值观。

    当然，许多故事江龙有所改动，比如有一则故事叫埋儿奉母。

    讲的是有一个人叫郭巨，原本家道殷实。

    父亲死后，他把家产分作两份，给了两个弟弟，自己独取母亲供养，对母极孝。后家境逐渐贫困，妻子生一男孩，郭巨担心，养这个孩子，必然影响供养母亲，遂和妻子商议：“儿子可以再有，母亲死了不能复活，不如埋掉儿子，节省些粮食供养母亲。”

    当他们挖坑时，在地下二尺处忽见一坛黄金，上书“天赐郭巨，官不得取，民不得夺”。夫妻得到黄金，回家孝敬母亲，并得以兼养孩子。

    这故事中的孝是为愚孝，不能原原本本的讲给孩子们去听。

    还有，孝感动天，说的是舜的故事。

    舜姓姚，名重华，相传他的父亲瞽叟及继母、异母弟象，多次想要在暗中害死他：让舜修补谷仓仓顶时，从谷仓下纵火，舜手持两个斗笠跳下逃脱；让舜掘井时，瞽叟与象却下土填井，舜掘地道逃脱。事后舜毫不嫉恨，仍对父亲恭顺，对弟弟慈爱。他的孝行感动了天帝。

    舜在厉山耕种，大象替他耕地，鸟代他锄草。

    帝尧听说舜非常孝顺，有处理政事的才干，把两个女儿娥皇和女英嫁给他；经过多年观察和考验，选定舜做他的继承人。舜登天子位后，去看望父亲，仍然恭恭敬敬，并封象为诸侯。

    被人暗害，即便是被亲人暗害，但也不能这般的善良。

    江龙前世的古代，非常重孝，所以很多故事都会这般的虐心，似乎不是这样的故事，不足以宣传孝道。

    这样的故事江龙也是不会原原本本讲给孩子们听的。

    孩子可以善良，但不能傻！

    “我今天要给大家讲的第一则故事，名字叫作亲尝汤药，有一个豪门子弟姓刘名恒，他以仁孝之名，闻于天下，侍奉母亲从不懈怠。母亲卧病三年，他常常目不交睫，衣不解带；母亲所服的汤药，他都会亲口尝过才放心让母亲服用……”

    孩子们聚精会神，听的津津有味。

    “赵庭，如果你的母亲生病了，你会不会为母亲亲尝汤药呢？”讲完了故事之后，江龙开始发问。

    孩子们还小，如果只讲故事，也许他们左耳朵进，右耳朵就出了。

    不会去思考故事中的人与事情。

    所以需要大人在旁边询问，进行引导。

    让孩子们把故事中的情节给代入到他们自己的身上，他们就知道会怎么去做了。

    赵庭立即站了起来，“会！”

    “好，你长大了，也会是一个孝子！”江龙夸赞。

    然后坐在一旁的宝瓶，带头鼓掌。

    孩子们也是立即拍起了小手。

    赵庭得到夸赞，虽然有强忍着，但嘴角翘起的弧度，却压不下去。

    他坐下后，其他的孩子们都是纷纷举手。

    江龙前几天给他们教导过，想要发言，必须得先举手，得到自己的同意后才能说话。

    很有耐心的，江龙一一让举手的孩子们发言。

    他们想说，你却不同意，会打击孩子们的积极性，降低他们的热情。

    一个个稚嫩的童音从孩子们的嘴里吐出，不过说的话几乎都一样，也表明会替家中生病的长辈尝药。

    如果没有足够的耐心，还真是听不下去的。

    江龙接下来又讲，一些药可以尝，但有些药却是不能尝的。

    所以让孩子们在尝药之前，一定要向大夫问清楚。

    孩子们便是齐声应是。

    讲过故事，提起孩子们的兴趣之后，接下来就是教他们识字了，故事主角的名字，故乡，所涉及到的事与物等。

    之后再串起来，让他们把故事完整的写下来。

    孩子们毕竟还很小，一天下来能学习两个故事就不错了。

    上午一个，下午一个。

    当然，那两个只有三四岁大小的孩子学习能力要更差，江龙让林雅单独去教。

    教导的方法也是讲故事，然后写卡片，把卡片上的字指给孩子看，教他们念读，至于写么？

    是绝对不能用毛笔的。

    江龙拿来自制的碳笔给他们用。

    再则，对于这两个孩子他的要求很低，每天能学会三五个字就可以了。

    比如灰太狼，他们能学会写个狼字。

    喜羊羊，学会写羊字。

    接下来的几天，江龙给孩子们又讲了一些故事。

    比如卧冰求鲤，涤亲溺器，恣蚊饱血，扇枕温衾等。

    在认真做事情的时候，时间总是会过的很快，一眨眼七天过去，到了比试分胜负的时候。

    这天一大早，江龙带着孩子们，赶往京城。

    在车队的一旁，跟着一个面白无须的太监与几名宫廷侍卫。

    说好了是七天时间，今天已经是第八天，这些人过来，是防备江龙会在路上抢时间，仍然教导那些孩子。

    一路上，见江龙骑着马在前边带头，没有私下里再接触孩子，太监与护卫们便是只是不言不语，沉默的跟着。

    一个时辰后，车队进入京城，又过了一柱香的时候，来到皇宫门前。

    年轻太监上前出示腰牌，禁军放行，江龙带着孩子们走进宫门。

    这些孩子从来没有进过皇宫大内，即便是赵庭也一样，立即就是好奇的左看右看，有什么不认识不懂的，就会叽叽喳喳的询问起来。

    几个路过的官员见状都是不屑冷哼！

    教导了七天时间，这群孩子还是跟野孩子一样，没有半点长进！

    方越已经带着孩子们进宫了，那些孩子们走进皇宫后，眼观鼻鼻观心是没有一个人敢大声喧哗的。

    江龙看到官员们的表情，却是不以为意。

    皇上老了，病体长年缠绵床榻，但今天却是难得的起了一个大早，在文渊阁内议事。

    等候江龙的到来。

    来到文渊阁的门口，年轻太监先进去复旨，接着再出来传江龙带着孩子们入内。

    江龙给孩子们教导过规矩，孩子们知道在面见皇上的时候，要磕头，并且不能再随便说话了，所以进入文渊阁之后，孩子们跟在江龙的身后跪下高呼皇上万岁万岁万万岁之后，就都是安静了下来。

    眼睛也不敢再转动着四处乱看了。

    “一眨眼，成雄的孙子居然也这般大了！”老皇上坐在龙椅上，居高临下仔细打量了一番江龙后，才是感慨的说道：“朕现在仍然记得，成雄在朕六岁那年，他仗着比朕大上两岁，在御花园把朕给揍了一顿。”

    此语一出，许多前来观看比试的大臣，都是脸露笑意。

    “草民惶恐。”江龙双眼盯着地面道。

    “起来吧。”

    “谢皇上隆恩。”

    江龙声音落地后，跟在他身后的孩子们，也是有样学样的谢皇上隆恩。

    “这些孩子的父母已经来到，在文渊阁的侧殿，先让孩子们见一见他们的父母吧。”皇上下旨。

    江龙便带着孩子们，走向侧殿。

    闻听到能见到自己的父母了，这些孩子们就是神色间变的激动了起来。

    整整离开父母七天时间，他们虽然过的很快乐，但年龄还小的他们心中仍然是很想念父亲母亲的。

    刚刚踏进侧殿，一群孩子就是欢呼一声，扑向了各自的父母双亲。

    孩子们的父母也想念儿子，但这里是在皇宫大内之中，所以他们连忙阻止孩子，不让他们大声喧闹。

    方越带着他教导的孩子们所在侧殿内，见状不由一声冷笑。

    江龙这时也看到了他。

    而在方越的身后，那些孩子们则是恭恭敬敬的站着。

    一个一个脸上或多或少有些羡慕的望着刚刚进来的孩子们，因为方越教导极严，并且告诫，没有他的同意，谁也不能扑向双亲，孩子们这七天已经是被方越给打怕了。

    现在自然是羡慕江龙教导的孩子们，可以无所顾忌的扑进父母的怀里。

    侧殿内的情形，有太监禀告给皇上知道。

    文渊阁内，今天大员齐聚。

    有吏部尚书常青，此人是太子的心腹。

    吏部左侍郎，何劲，吏部右侍郎，文涛，这二人中，何劲一直是以常青为马首是瞻的，等于也是站在太子的队伍中。

    有礼部尚书赵平，左侍郎萧径，此人江龙曾在伽蓝寺与之见过面。

    右侍郎扁通。

    有兵部尚书刘定邦，左侍郎谢成，右侍郎关朝。

    以及许多今天有奏折要上递的文官们。

    还有一些身穿贵族长袍，身份不低的大人物，成国公也是赫然在列，很显然这些人都是有爵位在身的。

    “七天时间了，那些孩子仍然不晓礼仪！”常青刚刚听太监说完，就是当先嘲讽了起来。

    他是太子阵营的，而太子与景家又不对付，他自然对江龙充满敌意。

    何劲立即出言附和，“常大人说的极是！要本官说，还是方大人教导的成果显著。”

    大部分文官，出言应合。

    老皇上高高坐在龙椅之上，轻轻颔首点头。

    显然是认同了常青与何劲的观点。

    但这时，一个洪亮的声音却是响了起来，“今天比试的不是谁教的学生乖巧听话，而是谁的弟子识字更多，通晓的道理更多。”

    大家顺着声音望去，就见成国公嘿嘿笑道：“要本国公来说，会更喜欢景家小子教导出来的那些孩子，真性情，不像方大人身边的那些，一个个木讷呆板，三脚踹不出个屁来！”

    声音落地，武将们纷纷附和。

    文官们立即怒目相对！