
    感谢黄金年代111的月票！

    订阅凄惨呐！

    狂求订阅！

    回答的男孩应该没满六周岁，但却能把故事讲的这般详细，顺畅，让得一众文官武将都是吃惊不已。

    可这只是开始。

    皇上接下来又指点了几个男孩。

    亲尝汤药，涤亲溺器，恣蚊饱血，扇枕温衾……一个个故事从这些孩子们的嘴里吐露出来。

    文官武将目瞪口呆。

    难道这些孩子都是神童么？

    所有的男孩都在举手，老皇上却不想再点名了。

    因为结果已经明显，江龙胜，方越输。

    但那些孩子们都在高高举着右手，脸上一片渴望发言的表情，让得老皇上又不好立即宣布比试结束。

    最终，老皇上眼珠微转，看向了那两个只有三四岁大点的小孩子。

    这两个小孩子先前在比试的时候，也有写字，不过成绩自然不好，而且写的也不是故事。

    “你来说。”老皇上指向其中一个。

    小孩站起来，扬声道：“狼吃羊，羊吃草，牛帮佃农们耕田……”

    “你。”老皇上又点向另一个。

    “一年分四季，春天播种，秋天丰收，夏天热，冬天冷，夏天热的时候帮父亲娘亲打扇子，冬天的时候帮父亲娘亲盖棉被……”童稚的声音在大殿内不停回荡。

    先前方越所教的孩子也有说孝顺双亲与家中长辈，但却很空洞。

    而江龙身边zuihou的这个小男孩，却是说的非常仔细，很实用，直接说清楚怎样去孝顺。

    一眼望去，高下即分。

    方越已经是一脸的失魂落魄。

    文官们同样直不起腰来，武将们则是对着江龙所教的孩子们指指点点。

    “朕宣布，此次比试，博古通今印刷厂这边获胜。”

    成国公立即就是hahadaxiao，也不管这是在什么场合。

    许多武将上前恭喜。

    江龙同样开心，印刷厂不倒，他就能财源广进，而且借着这些胜利，他的刺绣布偶也能投放到市场了。

    文官们都是垂下头。

    一个个丧气无比。

    不过却也没有人责怪方越，因为这次比试，不是方越没教好，而是江龙所教的孩子们太过聪明逆天了。

    他们谁也没有自信与勇气站出来再和江龙比一场。

    “方爱卿不必灰心。”待成国公这边笑声渐低，老皇上开口道：“虽然这次比试你输了，但其中是有原因的，而且你教孩子们学写百家姓，也是最最实用的。”

    说到这里，老皇上看向了江龙，“你说是不是？”

    “草民的确是有些取巧。”江龙没有反驳。

    “虽然取巧，但也正好应合了你之前让成国公带进来的话，说看话本书册有时候也会有助于学子们的课业，不说别的，单是这识字的速度就是远常其他的孩子了。”

    老皇上的话不偏不倚，算是比较公正。

    “皇上圣明！”文武大臣们，都是躬身道。

    轻轻摆了摆手，老皇上开始奖赏，既然是一场比试，赢的一方自然是要有奖品的。

    当然，只奖孩子们，不会再奖赏江龙与成国公。

    写了八百三十三个字的男孩出身平民家庭，老皇上没有直接赏银子，而是下旨，只要以后这个男孩上私塾，学杂费用都由朝廷包了。

    然后又给江龙这边所有的孩子，一人赐了一只笔。

    虽然只是普通的笔，但却是由皇上赏赐的，其意义自然不同。

    拿回家，已经可以当作传家之宝了！

    两个只有三四岁大的孩子很可爱，皇上又特给两个孩子一家赏一床凉席与棉被。

    开口让孩子们都退下去，和父母回家，皇上吩咐江龙。

    让他以后多多刊印些像二十四孝这般的话本故事，利用故事中的寓意教导小孩子们做人道理，一心向善。

    江龙自然是立即答应。

    接着，皇上又认真的开口询问江龙对于给孩童们启蒙的教材，有没有什么haode建议。

    可以看出来，这位老皇上不是平庸无能之辈，而且是心系天下。

    给孩童启蒙的教材，是非常重要的。

    江龙不敢乱说，只是结合前世的经验，泛泛的讲了一些。

    “用二十四孝这样的话本故事来教孩子们识字，每个月让私塾先生公开讲一次课，给所有不识字的百姓们教写百家姓？”老皇上闻听到江龙的建议，轻抚花白的胡须，喃喃自语。

    皇宫中孩子们在比试的时候，身形高大的方盘手里端着个酒坛子，走上一家高大酒楼的二层。

    来到连续坐了几天的窗前桌边，缓缓坐下。

    点好酒菜，就是痛快的吃喝了起来。

    太阳逐渐高升，温暖的阳光透过打开的窗户，照耀在了脸上，暖洋洋的很是舒服。

    方盘大口大口的呼吸着新鲜空气，眯着眼睛享受那温暖的阳光洒在身上的感觉。

    他不知道，自己还能够有几天好活。

    又喝下一碗酒，方盘的眼睛突然瞄到街对面，一个干瘦的身影。

    这个身影他太熟悉了。

    侯江突然抬头，看了对面二楼窗前的方盘一眼。

    方盘就是心中一紧。

    终于来了么？

    他长长的吸了一口气，一双拳头也是紧紧捏了起来。

    侯江见方盘看到了自己，低着头，走进了旁边的棺材店。

    立即有伙计前来招呼，推销店中的棺材。

    “就这具吧。”

    在店内看了半晌，侯江指着其中一具说道。

    “客官您真有眼光……”伙计滔滔不绝的夸赞了起来，zuihou问，“您什么时候来取货？”

    “就今天，你帮我把这具棺材送出城去。”

    这具棺材是侯江买给方盘的。

    不过方盘死后，他是不可能来给方盘收尸的，只能是在山郊野外给挖个衣冠冢

    方盘看到几个伙计把一具棺材抬上牛车，朝着城外拉去。

    侯江则是在暗中指了指棺材，又指了指他。

    他就是明白了其中的意思。

    重重点了点头，方盘又喝下一碗酒，这时一支气派威风的队伍，从街道的右手边行来。

    这支队伍前边由刀枪林立衣甲鲜亮的护卫开路。

    几辆马车，则全都是用一般高的马匹来拉。

    马匹很是健壮，四肢有力，线条流畅，通体没有一根杂毛。

    看到队伍，侯江低着头，下意识的抬手拉了拉帽檐。

    方盘则是紧张的手心开始冒汗。

    队伍越来越近，但这时，一个护卫骑着马匆匆跑去一辆马车近前，隔着车窗帘说了些什么，然后车厢内就是响起一阵杂乱的摔东西声，接着车轱辘出了问题，车队就是突然停下。

    淮王走出车厢，挥舞马鞭，将车夫一阵抽打。

    江龙居然在比试中赢了，真是气人！

    而且他一向是好面子，车轱辘却是坏在了大街上，让他觉得大丢脸面。

    于是下手的力气就是越来越大。

    不一会，那个痛的在街面上翻滚嚎叫的车夫居然被活活用马鞭打死！

    方盘呆呆看着那个车夫静止不动的尸体，眼前又是浮现了当年父亲惨死的场景。

    双眼中，就是喷射出了无尽的愤恨火苗。

    侯江看着淮王上了另一辆马车，队伍开始行进，悄悄对着方盘打了个手势之后就是低着头离开了。

    一个大活人被生生打死，如果是别人动手，会有许多百姓看热闹。

    但淮王的恶名，京城谁人不知？

    所以都是躲的远远的。

    正好可以避免误伤到行人。

    方盘心中紧张，精神也是非常集中，这时耳朵里，只剩下了轱辘的滚动与马蹄踩在石板上的声音。

    终于，队伍来到了酒楼近前。

    猛然抱起酒坛，方盘将酒大口大口喝近。

    放下酒坛的时候，正好让过在前边开路的护卫们。

    紧紧盯着淮王先前上的那辆马车，方盘呼吸逐渐的粗重起来。

    就在这时，缨红的相貌，突然在他眼前浮现。

    这时跳下去，将会必死无疑……那人之前有说过可以给自己一次临阵退缩的机会。

    方盘突然打起了退堂鼓。

    没人不怕死，能活着，也没人会想去死。

    以往砍掉那些罪官脑袋的画面，在他脑海中浮现。

    那些罪官死前的哀求哭嚎，夹杂着后悔与恐惧的声音也是在耳边回荡。

    方盘的身体，就是轻轻颤抖了起来。

    这时淮王乘坐的马车，已经是到了楼下。

    下次，下次再行刺！

    方盘喉节滚动。

    嘴唇发干。

    但就在这个时候，一声嚎哭声响起，方盘本能顺着声音望去，就见一个老妇人拉着一个小孩，跌跌撞撞的扑向了那个车夫的尸体。

    父亲的脸庞，突然出现在方盘的眼前。

    “啊！”

    方盘怒吼，取出火折子吹燃，然后就是抱起带来的那个酒坛，从窗户口一跃而下，“淮王赵昃，今天就是你的死期！”

    他先前一声吼叫，就已经吸起了王府队伍的注意。

    刚刚跃出，就听嗖嗖嗖声响起，一根根利箭朝着这边射将过来。

    原来是王府护卫中，反应最是灵敏的那些弓箭手出手了。

    噗，噗，噗……一瞬间，方盘魁梧的身体上，就是插上了三根箭矢。

    虽然都没有射中要害，但方盘也是痛的脸色发白，雄壮的身体从半空中直直跌落。

    持刀的护卫们这时拔出钢刀，就是朝着方盘疾奔而来。

    这条街道能有三丈宽，马车在道路中间，方盘从二楼跃下，虽然跳不到车厢上，但也相距不远了。

    护着酒坛背部落地，重重的摔在地面上之后，嘴角已经是溢出血迹的方盘努力向马车的方向滚了几圈。

    仇恨的liliang，让他暂时忘却了身上的痛楚。

    这时跑的快的持刀护卫，已经是快要来到近前。

    “淮王赵昃，今天就是你的死期！”方盘把冒着火星的火折子，扔进了酒坛之中。

    这时淮王听到动静，正好把车窗上的布帘掀开。

    与方盘充血的双眼相对。