
    感谢书友MARTIN2312的两张月票，感谢为啥离去的捧场！

    看到蝶香夫人明显是掩人耳目的小动作，江龙没有立即拒绝。

    坐在椅子上，端起温热的茶杯，轻啜了一口。

    蝶香夫人也不催促，也坐在那里品茶。

    房间内，一时之间就是安静了下来。

    半晌，蝶香夫人突然道：“你们下去传话，让厨房备一桌丰盛的酒菜，景公子会在这里用午饭。”

    “是。”

    几名侍立在侧的丫环不着痕迹的互相对望一眼，才曲膝应声。

    屋内只剩下江龙与蝶香夫人两个人了，但蝶香夫人仍然很谨慎，没有多说什么。

    直到丫环回禀，酒席已经准备好了，蝶香夫人才开口邀请江龙去餐厅用饭。

    蝶香夫人领先半步，在前脚跨过门槛的时候，突然往江龙的手中塞了一个小纸团。

    江龙不着痕迹的把纸团装进袖中。

    来到餐厅，二人分宾主坐下。

    蝶香夫人让丫环退开，亲自给江龙倒了一杯酒。

    在前倾俯身的时候，江龙眼睛微抬，看到了蝶香夫人胸前一片滑腻雪白的肌肤。

    “景公子，请！”蝶香夫人似有所觉，不知怎的，心肝突的一跳，妩媚的俏脸上，也是浮起了一抹红晕，但这些年来她应对过很多场合，见过的大人物不知有多少，所以立即就是随机应变，咯咯一笑，对着江龙抛了个无尽诱惑的媚眼。

    江龙举杯示意，“夫人也请。”

    蝶香夫人端起酒杯，一饮而尽。

    “夫人身体娇弱，只需少喝一点就行。”江龙满干一杯，脸庞上带着关心说道。

    蝶香夫人心头一暖，但嘴上却道：“以往每个男人都想要把妾身灌醉，为何景公子却独劝妾身少喝一些？

    难不成是妾身的容颜太过丑陋，入不了景公子的眼？”

    “蝶香夫人的美艳之名，京城皆知！”江龙摇头道：“如果连夫人这般相貌都算丑陋的话，那天下间哪里还有美人？”

    “景公子的妻子。”蝶香夫人眼中浮起一抹不服气。

    两个大美女遇到一起，自然是一个不服一个的。

    不过相比较而言，蝶香夫人难免也是有些个底气不足，因为她足足比林雅大了十几岁。

    而林雅正处于人生最美haode花季。

    “贱内的相貌，到的确是不输于夫人，不过夫人的姿色，也不比在下的贱内差。”

    如果江龙说林雅比不上蝶香夫人漂亮，蝶香夫人必然认为江龙在说谎。

    她虽然自负美貌，但也见到过林雅那张国色天香的脸庞。

    现在江龙说二人平分秋色，蝶香夫人心中就是很开心。

    她比林雅大的多，却仍然不输于林雅，这已经说明她要优秀几分了。

    与人交谈，在其最在乎的事情上恭维哄骗对方，只要不是太直白，对方一般是察觉不出来的。

    只有那些特别理性的人，才不会被花言巧语蒙骗。

    而蝶香夫人显然不是一个很理性的人。

    江龙给了她一个很高的评价，让得蝶香夫人不自觉的就想着和江龙多亲近几分。

    二人又聊了几句，蝶香夫人双眼中突然浮起一抹仰慕，说道：“景公子很会编话本故事，不知道今天能不能给妾身讲一个之前没有说给别人听过的？”

    “当然可以。”

    江龙放下手中的筷子，小饮半杯，就是开讲了起来。

    “一个名叫上虞县的地方有个祝家庄，玉水河边，有个祝员外之女英台，美丽聪颖，自幼随兄习诗文，仰慕很多才女的博学，恨家无良师，一心想往外地访师求学。祝员外拒绝了女儿的请求，祝英台求学心切，伪装卖卜者，对祝员外说：“按卦而断，还是让令爱出门的好。”祝父见女儿乔扮男装，一无破绽，为了不忍使她失望，只得勉强应允。英台女扮男装，远去外地求学。途中，邂逅了求学书生梁山伯，一见如故，相读甚欢……”

    江龙把前世，四大民间传说之一，梁山伯与祝英台的故事娓娓道来。

    随着故事的展开，蝶香夫人就是被吸引住了心神。

    “梁祝分手，依依不舍。在十八里相送途中，英台不断借物抚意，暗示aiqing。山伯忠厚纯朴，不解其故。”

    听到这里，蝶香夫人心头气恼，这个梁山伯真是木头脑袋。

    “英台无奈，谎称家中九妹，品貌与己酷似，愿替山伯作媒，可是梁山伯家贫，未能如期而至，待山伯去祝家求婚时，岂知祝父已将英台许于一家豪门的青年公子，美满姻缘，已成沧影。”

    蝶香夫人泪珠连连，心中也是期盼，希望故事的结局不要太凄惨。

    “二人楼台相会，泪眼相向，凄然而别。临别时，立下誓言：生不能同衾，死也要同穴！后梁山伯被朝廷沼为县令。然山伯忧郁成疾，不久身亡。遗命葬于九龙墟。英台闻山伯噩耗，誓以身殉。英台被迫出嫁之时，绕道去梁山伯墓前祭奠，在祝英台哀恸感应下，风雨雷电大作，坟墓爆裂，英台翩然投身入坟中，墓复合拢，风停雨霁，彩虹高悬。

    片刻后，坟墓再次张开，一对蹁跹飞舞的彩蝶飞出。”

    故事结尾，蝶香夫人已经是哭成了泪人，泣声询问道：“那对彩蝶，可是梁山伯与祝英台？”

    “嗯，他们二人化作蝴蝶，飞往了九天之上。”江龙点头，给这个故事改了个名字，“此则故事，就叫作化蝶。”

    化蝶？

    蝶香夫人就是一怔，她的名字叫卞蝶！

    卞与变同音，卞蝶，变蝶，岂不是和这则故事的名字同义？

    再想想自己成亲之后的过往，是那般的曲折，悲凉，一时之间蝶香夫人有感而发，就是埋首在桌前，失声痛哭！

    不知何时，江龙绕过桌子，来到近前，右手轻拍蝶香夫人的香肩。

    蝶香夫人哭的更大声了！

    一直到眼睛哭的红肿，蝶香夫人才渐渐收声。

    “xiexie景公子。”蝶香夫人孤单太久了，感谢江龙的安抚。

    江龙取出手帕递了过去，“擦擦脸上的眼泪吧，都变成小花猫了。”声音很是轻柔，温和，嘴角还带着一丝和善的笑意。

    “都怪你！”

    蝶香夫人伸手夺过手帕，又嗔怪的在江龙身上轻轻拍了一把，这才低头去擦试眼泪，“偏偏要给妾身讲这么一个故事，真是讨厌！”

    “给你讲故事还要被责怪，还有没有天理了？”江龙表情无辜的耸肩。

    “噗哧！”

    蝶香夫人就是忍不住笑出声来，像个小女孩般撒娇，“反正，反正就是你的错！”

    江龙高举双手投降，“好，都是我的错。”

    蝶香夫人便又是笑了。

    虽然利用故事与蝶香夫人拉近了关系，但江龙却是没有得寸近尺，走回去坐下。

    喝了半杯水酒，江龙突然步入正题，“可以给你一成的利润。”

    “才一成？”蝶香夫人就是不满，“最少四成！”

    “没有讨价还价的余地！”

    江龙喝下剩余的半杯，就是干净利落的起身离开。

    蝶香夫人追出几步，张了张嘴，最终却是什么也没有说出来。

    离开牧武侯府，江龙骑马回到印刷厂，才取出之前蝶香夫人暗中塞给他的纸条。

    暗流涌动！

    只有这么四个字，江龙看完，就是皱起了眉头。

    蝶香夫人这是什么意思？

    提醒有人要在暗中对自己不利？

    细细回想今天与蝶香夫人交谈的话语，江龙就是想到了皇上。

    但皇上怀疑自己是行刺淮王的真凶，要对自己下手，蝶香夫人不是已经明说了么，那weishenme还要再塞个纸条给自己？

    应该是别有所指。

    但江龙却想不明白。

    将纸条揉成一团，江龙让荼都拿出去烧掉。

    兵来将挡，水来土淹，自己小心些便是。

    然后又是开始思考，皇上会派自己去哪里为官呢？

    官职肯定不会高……

    江龙离开后，蝶香夫人独自回到卧室，玉体横陈，斜倚在床榻上，手中捏着江龙没有拿回去的那一方锦帕。

    再次想起化蝶这个故事。

    暗自垂泪，她与故事中的祝英台，都是一样的命运坎坷。

    故事中，梁山伯木讷，没能领会祝英台的借物抚意暗示aiqing，最终错过姻缘。

    而她，虽然选中了心上人，也顺利嫁入牧武侯府。

    但嫁过来才知道，原来牧武侯喜欢男人。

    化蝶的故事结局让人揪心掉泪，但最终二人也化成一对蹁跹蝴蝶，飞上九天。

    可自己呢？

    自己的结局又会怎么样？

    思绪渐渐恢复平静，蝶香夫人开始考虑现实。

    昨天从牧武侯那里知道江龙的背后居然有一股很大的shili，这让原本不甘于现状的她另生想法。

    两大shili博弈，她何必只是站在牧武侯与皇上这边？

    虽然皇上肯定占优，但蝶香夫人实在是不想就这么过一辈子。

    再则，牧武侯虽然为皇上所用，但却终只是一枚棋子，如果有可能，她完全可以代替牧武侯！

    这样一来，她也不算站在皇上的对立面。

    因为有了这个想法，她才暗中给江龙塞了纸条。

    但因为只是刚开始接触，所以她不敢写的太明白，不然纸条传出去，她性命难保。

    江龙之前很痛快的让出一成利益，这让蝶香夫人算是对牧武侯与皇上那边有了交代。

    只是她不知道，如果不是看到她是真的被故事感动，有拉入到自己阵营的可能，江龙是不会松口的。

    女人大多感性，这是天生的。

    而江龙最不缺的就是惹女人垂泪的故事了。

    既然你是真的哭，那么江龙自然要好haode利用自己的优势。