
    求红票啊！

    此刻牧武侯神采奕奕，双眼中闪烁着精光，哪里有半分病弱的模样？

    闻听到自己名义上的妻子的夸赞，嘴角挑起了一抹弧度，下巴也是高高抬了起来。

    背负双手，一副倨傲自大的模样。

    “本侯掩人耳目，以瘫痪残废示人，为了能有朝一日为皇上效力，一举成名，私下里异常刻苦的练武，功夫自然大有长进！”

    没有半点谦虚。

    蝶香夫人却是早有预料，没有感到意外。

    只是美眸中隐隐闪过一抹不屑。

    牧武侯踏前几步，对于蝶香夫人的美色视而不见，伸手拿过由刺绣绘制装订而成的书册，随意的瞄了一眼，就是直接掷扔在了地上，冷声道：“你就这点眼光？”

    “是啊，不然当年怎么会选择了你！”蝶香夫人自嘲。

    牧武侯闻言，脸色就是瞬间变的一片铁青，右手蓦然伸出扯住蝶香夫人的衣襟，将之拉到了自己面前，“你是说本侯配不上你？”

    “那你来啊！”蝶香夫人与牧武侯几乎脸对上脸了，也不反抗，小巧滑嫩的舌头伸出来轻舔红唇，妩媚的大眼睛水盈盈的，暗送秋波，只要是成常的男人就没人能忍的住如此诱惑。

    哼！

    牧武侯却是一把将蝶香夫人推开，“本侯对你没兴趣！”

    “你只对男人和太监有兴趣。”蝶香夫人冷笑，媚态尽收，整理了一下凌乱的衣衫，“可笑你还经常大喊不能让牧武侯府在你这里断了香火传承，怎么着，你打算让某个男人或者太监给你生个孩子，传宗接代么？”

    “闭嘴！”

    牧武侯恼羞成怒，右手就是高高扬了起来。

    “来打啊！”蝶香夫人却是不怕，把白嫩的脸蛋凑了过去，“明天景江龙会来府中做客，正好让他看看你是怎么待我的，也好对我心生怜惜！”

    “不要脸！”牧武侯虽然气急，却是没有把手挥下去。

    “我一直是不要脸的，你又不是不知道，满京城，谁不晓得我是人尽可夫的狐狸精？”蝶香夫人盯着牧武侯的脸庞，双眼中满是怨毒与仇恨，“而这一切不都是你指使的么？

    你自己头上的绿帽子，也是你自己愿意戴的！”

    “你！”牧武侯气的额头青筋直冒，太阳穴高高鼓起，但最终深吸了一口气让自己冷静下来。

    “我今夜来找你的目的不是想要和你吵架，是要叮嘱你，明天一定要好好应对景家小子。”

    蝶香夫人闻言心中一动，嘴上则是用带着不屑的口吻说道：“不过是个十五六岁大的少年罢了，你至于这般紧张么？”

    “不是我紧张，而是皇上……”牧武侯说到这里，声音蓦然停住，“总之这个景江龙颇有几分手段与城府，你就把他当作是当年的景贤来看待就行。”

    蝶香夫人脸露诧异。

    景贤？

    景江龙真有这般优秀么？

    要知道骄傲自大的牧武侯对于景贤一直很推崇。

    其他人，一直是入不了牧武侯的眼的。

    看到蝶香夫人的表情，牧武侯犹豫了一下，才是说道：“虽然景江龙没有习过武，学问也不好说，但他才思敏捷，很有急智，而且非常精明，不然方越怎么会输给他？

    再有，最可怕的是他很会敛财。”

    “不就是赚点钱么？”蝶香夫人知道的内情并不多，只是外围棋子。

    “可他身后还有一股shili，这股shili有了钱，就会好办事。”牧武侯没有细说，只是点了一句。

    蝶香夫人便是若有所思。

    牧武侯想了想，又补了一句，“这股shili是连皇上都要忌惮几分的，怎么可能再让景江龙大肆敛财，将shili再次扩大？”

    蝶香夫人就是心惊不已。

    皇上是一国之君，坐拥江山，但却对这股shili很是忌惮！

    “大齐江山承平日久，暗中有很多庞大的shili，即便是皇上，也不能轻易的下手。”牧武侯突然改变主意，觉得有必要给蝶香夫人说些事情知道，“也正是因为如此，咱们在皇上眼中才非常重要。

    只要咱们能帮着皇上把这些shili一一铲除，还怕不能得享荣华富贵？

    你放心，这辈子本侯绝不会休弃你，只要你认真帮助本侯，待得将来立下大功本侯荣升为咱们大齐第一位异姓王爷，你就是王府正妃！

    到那个时候，你该是多么的高贵耀眼？”说到zuihou，牧武侯神色激动，似乎已经成为了异姓王爷。

    蝶香夫人嘴里低应着，袖中的小手却是捏的死紧。

    当年真是瞎了眼，才会看中牧武侯。

    王妃？

    谁稀罕！

    只是高贵耀眼有个屁用！

    她的青春，她的美好年华……牧武侯不休弃，只能让她在府中虚度一辈子的光阴。

    不甘，愤恨，后悔，怨毒的情绪如沸水般，在她心中不停翻腾。

    牧武侯不知道蝶香夫人的想法，他的人生终极目标是得封异族王，对于皇族忠诚的他，认为成为大齐的第一位，也是本朝仅有的一位异姓王，足以光宗耀祖。

    “总之你不可小看景家小子，别被其瞧出破绽。”

    牧武侯又道，却不知道是他自己露出破绽，并且早就被江龙发现了。

    又认真的叮嘱了几句，牧武侯从窗户口离开。

    蝶香夫人起身，上前关住，后背抵着窗扇，黛眉皱起。

    景江龙身后居然有这么一股庞大的shili，这还真是让她想不到。

    她的思绪，突然回到当初在杏林中时，江龙猜透了她心思时的一幕。

    最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树！

    脚下不自觉的移动，来到放有一只美羊羊布偶的梳妆台近前，蝶香夫人拿起巴掌大的铜镜，望着镜中那张仍然倾国倾城的容颜。

    嘴里轻喃。

    第二天一大早，江龙离开农庄，骑着马朝着京城行去。

    身后跟着荼都与几名护卫。

    桑蛛，冈蒂巴克，秦羽等人仍然留在农庄。

    来到京城后，江龙先去了印刷厂，柴世荣见到他后，就是恭喜发财，布偶与刺绣的生意完全是江龙一人的，生意红火，收入非常的可观。

    “什么？蝶香夫人又给你下了帖子？”

    江龙说要去牧武侯府做客，柴世荣就是猛然一声惊呼，然后满脸紧张的又道：“这次你可一定要把握住机会啊！”

    江龙懒的搭理他。

    在印刷厂稍歇，江龙带着荼都等人直奔牧武侯府。

    来到目的地，牧武侯府的门房没有为难，直接放江龙进去。

    江龙的身体已经恢复健康，此时孤身而入，却是没有半点害怕。

    蝶香夫人还是在后院接见了江龙。

    “景公子真是大才，妾身很是仰慕呢。”一见面，蝶香夫人就是非常热情的迎了上来，曲膝施了个万福，手中还拿着由刺绣绘制装订而成的话本。

    江龙瞄了眼话本，拱手轻笑道：“夫人过奖了，不过是在下偶然想到，赚点小钱花花而已。”

    “这么红火的生意，在景公子眼中，居然只是赚点小钱？”蝶香夫人佯装惊讶，“近来妾身去别家做客，都会闻听对方谈及景公子的大才呢，而且每个人的家中都有购买这种话本。”

    “取巧而已。”江龙谦虚。

    蝶香夫人就是咯咯一笑，一时之间媚态毕露，饱满的胸前晃出一道又一道诱人的弧度，“如果真的是取巧，景公子又如何能赢的了方越方大人？”

    “论及学问，在下是真的远不及方越方大人。”

    蝶香夫人没有再继续夸江龙，方越的博学是很多人都知道的，陡然转变了话题，“上次景公子没有答应让妾身入股印刷厂，不知道这次能不能给个机会让妾身在针织铺子里占上几成份额？”

    “那不知夫人能拿出多少银子？”江龙随口笑问。

    他自然是不同意的，要知道即便现在要借助成国公府的威名，他都没有让成国公府在这门生意上掺一脚。

    明明赚到自己口袋里的银子，凭什么白白送人？

    然而蝶香夫人却是微眯着双眼道：“妾身手上的那点银子，景公子怕是看不上，不过妾身这里却有几条景公子会非常感兴趣的消息。”

    “哦？”江龙一怔，有些意外，“说来听听。”

    “第一条，皇上有意让景公子到地方上为官。”蝶香夫人口出惊语。

    “真的？”

    “过几天旨意就会下来。”蝶香夫人笃定。

    江龙认真盯着蝶香夫人俏脸上的表情，确定对方不是在骗自己，“那皇上weishenme会突然想要赐我官职？”

    蝶香夫人调笑，“因为景公子胸中有大才喽！连方越方大人都输在了你的手中。”

    “真正原因！”江龙紧紧盯住蝶香夫人的眼睛。

    蝶香夫人猛然一挺胸膛，同样紧紧看着江龙的眼睛，沉声道：“皇上怀疑淮王是你派人行刺的！”

    “haha！”江龙没有半点犹豫，就是突然daxiao，“我不过是一介草民，哪有胆子敢行刺淮王？而且我虽然和淮王闹有不愉快，但也远不至于冒天大风险非要置淮王于死地吧？”

    “那你知不知道淮王有派人在暗中盯着你，想要杀你？”蝶香夫人仔细观察江龙的表情。

    江龙却是不露半点破绽，一脸讶异，“还有这回事？”

    “千真万确。”蝶香夫人实在瞧不出什么来，移开目光，“正是因为如此皇上才会怀疑到你的头上，京城任谁都知道，淮王心狠手辣，无法无天，被他盯上的人，都死了！”

    “还真是无妄之灾呀。”江龙苦笑。

    “现在景公子可以考虑一下，要不要给妾身分几成利润了吧？”蝶香夫人娇笑。

    “消息你都已经说出来了。”

    “以后还会有！”

    蝶香夫人认真的说道：“你可是被皇上给盯上了，以皇上的身份，死的又是三皇子，皇上自然是宁杀错不放过的！而以后有妾身及时给你提供消息，则能保住你的性命！

    你是知道的，妾身与襄王，还有好几个大人物都有不错的交情。”

    说到这里，蝶香夫人突然悄悄对着江龙眨了眨眼。