
    红票太少，求红票啊！

    想要办报纸，必须得有庞大的财势与人脉关系才行。

    不然没有消息渠道。

    江龙自然是借成国公府的shili。

    柴氏一族是大齐超一流的豪门世家，单是族中子弟就有数千，再加上经营很多的产业，并且有很多商家为了生意顺利不被找麻烦花钱倚仗柴氏一族为靠山，其影响力绝对是相当巨大的。

    关系套关系，人脉套人脉，挖掘出一些时政消息，自然是没有问题的。

    当然，印刷厂的准备还是有些不足，比较仓促一些，所以没有能力每天都刊印出新的报纸。

    最终江龙拍板决定，暂时五天出一版。

    等时机成熟，再每天都刊印。

    虽然报纸上有时政消息，但现在全部刊登的是朝廷阳光的一面，夸赞一些官员，赞美朝廷出兵剿匪，哪里的治安很好等等，所以老皇上与许多朝中大臣一时之间没有发现办报纸有什么不妥。

    而等报纸这一行业渐渐的成熟起来之后，江龙就可以做一些小动作了。

    haode话本故事只有江龙能写，但办报纸却是有点shili的家族都可以轻易效仿的。

    等这些豪门也办报纸，全都见到了莫大利益，那个时候就算是老皇上想要查办也是无能为力了。

    众怒难犯！

    官员与勋贵们联合起来，即便是老皇上也只能让步。

    江龙可以借鉴前世的经验，办企业的观念远超这个时代的人，鼎盛报业绝对会是这个行业的龙头，到时可以借助报纸做很多事情。

    景府前院，一座偏僻的院落。

    三个头戴方巾的文士，围座在庭院里，品茶晒太阳。

    生活的恣意，淡泊，平平静静。

    “小少爷以前名声不显，能力平庸，偏向文弱，但最近这段时间却是大放异彩。”一个身材矮小干瘦的文士喝了一口茶，咂了咂嘴开口道，“难道真的是因为上次遇袭，经历生死大难，开窍了？”

    “只能这样解释了。”另一个身穿浅蓝色布衣的文士开口附和。

    还有一个文士相貌英俊，面如白玉，气质文雅，淡淡一笑，“管那么多做什么？

    对我们来说，只要确定他是景贤的儿子便成。”

    “程兄说的对！”矮小文士名叫何不在，当年跟随在景贤的身旁，本来他是擅长兵法的，但景贤战死沙场那一役，他却是在一个月前奉景贤的命令去办另外一件比较重要的事情去了，不然怕是难以活到现在，“本以为这身本领难再有用武之地，现在小少爷渐渐成长了起来，文采风流，还经常能出入蝶香夫人的香闺，我们三人自然要辅助小少爷，一展抱负！”

    “你呀，什么时候能改改好色的毛病？”听何不在提及蝶香夫人，坐在他旁边的萧凡不由摇头道。

    萧凡本人很符合他的名字，长相很是平凡。

    不过他也有擅长的领域，他熟读律法，在治理地方上，内政处理上是一把难得的好手。

    “他这辈子怕是改不了喽！”

    英俊潇洒的程泽拍手打趣道。

    “这是好色么？这是风流好不好？”何不在立即辩解。

    “这事放在程兄身上叫作风流，但是你……”萧凡摇头。

    何不在身材矮小，又干又瘦，相貌也是比较丑陋，提及貌美女子，更是一脸猥琐，以前萧凡经常这般取笑何不在。

    “我怎么了？”何不在像是被踩到尾巴的猫，就是跳了起来。

    程泽赶紧出言安抚。

    当然，何不在并不是真的生气了。

    三人本就是好友，之后又隐居在此数年，天天围坐在一起诵词吟诗，赏花看景，并且时不时的就会探讨兵法战阵，关系自然是更加的默契了。

    “但愿小少爷，不让我们失望。”

    虽然决定跟随江龙，但他们三人仍然持有观望态度。

    江龙最近展现本领与才华，让他们看到希望，但也怕江龙能力不足，难当大用。

    没有希望，他们能保持平静，默默等待。

    但看到希望，再经历失望，就会深受打击了。

    毕竟他们对于景府，是极度忠心，一腔热血的。

    昨天江龙曾在景老夫人的带领下来小院中见过三人一面，三人到是没有出题为难，要看清楚一个人能不能独挡一面，不是问几句话就行的。

    人性复杂，有些人很有才华，很有能力，但却混不出个名堂来。

    但有些人能力比较平庸，最终却能搅动风云。

    比如江龙前世，三国历史中的刘备，此人能力真不怎么样。

    但最终，却能三分天下占其一！

    有些人说刘备最擅长的是哭，什么都是痛哭得来的。

    但其实刘备是有很吸引人的独特魅力。

    不然何以能笼络那么多的人才在身边呢？

    要不你试试也去找诸葛亮，哭上一哭，看诸葛亮会不会效忠？

    换个人，结果必然不同。

    还有，刘备已经是几十岁的高龄，去东吴相亲却能入的了孙尚香与孙老夫人的眼。

    惹是换别人，即便有诸葛亮的锦囊妙计，也是早就被砍掉了脑袋，还想要抱得美人归？

    三人深知这一点，所以打算跟随，慢慢观察。

    能力，才华，不是不重要。

    但有时候能不能成功，却还要看别的东西。

    圣旨就要下来，江龙开始召见要带走一起去赴任的冈蒂巴克，荼都，秦羽等人，得让他们有个心理准备，并且安顿一下家事。

    第二天一大早，江龙就是起床，来到院中刻苦锻炼。

    现在的他不再只是习练形意三体式站桩法，而是手中多了一杆长枪。

    双腿微曲，蹲开马步，江龙左右手各拿一根长枪，双臂伸直，手指扣紧长枪的一端，纹丝不动的站在那里，已经是有半盏茶的时间了。

    形意六合枪，顾名思义，其重点便是要形意相通。

    手中拿着长枪，碰触到石头，土地，布匹，人们即便不看，也能大致给猜出来。

    但江龙却是要习练到即便一根鸡毛落在长枪上，也能闭眼感受出来。

    而据前世的老院长师傅介绍，最顶尖形意六合枪高手，即便是根头发丝落在长枪上，也是能清晰感觉到的。

    那种境界已经是人枪合一，长枪成为身体的一部分。

    站了一会马步，江龙开始习练枪法。

    形意六合枪是岳飞所创，更简洁实用、速度更快，尤其是以形意为先，暗合太极的原理，枪法中包括回身枪，出枪的范围多在中腹，这样就增大了命中的概率，就枪法本身而言比杨家枪法高出一筹。

    长枪的杀伤力是很大的，枪尖在胸腹捅个窟窿，任谁不死，也是很难再有反击之力了。

    所以没必要非得用枪去刺敌方的要害，一击致命。

    足足习练了半个时辰，江龙才是收枪停下。

    马上就要离开府邸，江龙一时之间想要在府上转一转。

    结果走着走着，就是突然听到一个小院中传来了阵阵的喝斥声。

    江龙对这个声音很陌生，就是好奇的走到小院门口。

    一眼望去，就见一个干瘦的老头，正在指点秦羽习练刀法。

    刀是长柄大关刀！

    以前江龙见秦羽天生神力，曾想要让秦羽使用狼牙棒，觉得秦羽拿根狼牙棒冲到敌阵中，那绝对是神挡杀神佛挡杀佛，除非是同样神力，不然很难抵的住秦羽一个回合。

    当然，他并不是认死理的人。

    大关刀同样是重武器，对于秦羽来说也是很合适的。

    相比狼牙棒的一力降十会，想要练好刀法，就得有名师指点才行。

    此刻秦羽已经是累的满头大汗了，看到江龙突然来到，慌慌张张的就是恭敬的上前行礼。

    “啪！”

    江龙还没有说话，就见那个干瘦的老者高高扬起手中的枝条，重重抽打在了秦羽宽阔的背后上。

    单衣外翻，秦羽的后背又多了一条深深的鞭痕。

    不过秦羽只是身体轻颤，然后就是又恢复了平时憨厚的模样。

    江龙觉得陌生的干瘦老者此刻吹胡子瞪眼，“跟你说过多少次了？想要练好刀法，首先得要冷静，只有大脑足够的冷静，才能在对敌时，把握好出刀的最佳时机！

    大关刀是重兵器，即便你是天生神力，全力的斩出一刀，也很难在短时间内将武器收回自保防御。

    一刀不中就会露出空档，被敌人所趁！”

    “不过是小少爷来了，你慌里慌张的像什么样？真是笨啊！”

    秦羽被骂，却是没有生气，只是腼腆的挠了挠头。

    “继续！”干瘦老者大吼。

    “是！”秦羽不好意思的对着江龙笑笑，就又跑了回去。

    江龙站在原地，看着干瘦老者教秦羽刀法，听了一会后觉得干瘦老者是有真本领。

    能将大刀给练好，就能成为战场中的杀神！

    比如三国时期的关羽。

    过五关，斩六将！

    即便公认吕布身手最是高强，但论及杀人数，却也不及关羽。

    关羽是名副其实的杀手！

    不出刀则已，一出刀就是尽全力，时机把握的又好，所以除非是真的很有本领，不然很难在关羽的刀下保全性命。

    现在面前的干瘦老者，就是要把秦羽朝着关羽的方向培养。

    大刀还有优点，虽然它是重兵器，但如果使用趁手的话，挥刀速度是非常快的。

    即便是对手提前用兵器挡住，但若是正面抵挡，刀身的重量再加上使用者的liliang，也会震的对手虎口爆裂，胸中气闷，血液翻腾。

    江龙看了一会，正要离开，干瘦老者突然道：“这孩子不但力大，而且爆发力惊人，是天生使用大刀的好胚子，只是可惜脑袋有点不灵光。”

    liliang大，不代表就有爆发力。

    很多力气大的，比如那些胖子动作都是慢悠悠的，很笨拙。

    爆发力是要看天赋的，也不是说瘦就会有很haode爆发力，大多数干瘦的人只能算是灵活罢了。

    要想成为关羽那样的战场杀手，的确是要有很haode爆发力才行。

    没有足够的爆发力，挥刀的速度就会很慢。