
    求红票，求月票！

    “还请前辈费心教导！”江龙是景府的小少爷，按说想要让府中人做什么事情，只管吩咐就行，但此时江龙却是对着干瘦老者弯腰，脸带恭敬，深深的鞠了一躬。

    干瘦老者满意的点了点头，“你不说，看到这般haode苗子，我也会尽力教导的。”

    “多谢前辈。”

    秦羽功夫长进，江龙身边的护卫liliang就会越发强大。

    “我没有收这娃子为徒，你可知道weishenme？”干瘦老者突然发问。

    江龙一愣，以干瘦老者的本领，应该不是籍籍无名之辈，而且以前很可能收过不少徒弟，便是试探的问道：“可是有什么忌讳？”

    “你如传言中一般，果然很聪明！”干瘦老者抚须轻笑，“你爷爷景成雄是老夫的亲传弟子！”

    江龙吃了一惊，随即又是给干瘦老者行了一礼。

    景成雄居然是这位老者的亲传弟子？

    那这位老者的年龄应该有七十岁了吧？

    在古代，六十花甲，七十古来稀，可这位老者仍然精神瞿烁。

    刚才抽打秦羽时，干净利落，力道极大。

    同时，江龙也是明白了干瘦老者不收秦羽为弟子的原因，如果收了，秦羽岂不是和景成雄一个辈份了？

    这个年代对于师徒名份是很看重的，一日为师，终身为父！

    干瘦老者真收秦羽为弟子，那么以后江龙又该如何称呼秦羽？

    “还未请教前辈姓名？”

    干瘦老者摇头，“老头子我已经很久没有用过真实姓名了，以后你称呼我为江老就行了。”

    “是！”如果老者姓江，到是和江龙同姓。

    “我叫住你，不是为了告诉你我的身份，而是知道景府有兵器库，里边有好一点的大刀，可以拿给秦羽，再有，使刀的要决在于快，而想要更快，除了liliang大，爆发力足之外，坐骑也是非常重要的。

    府上有良驹，你挑一匹，不对，良驹大多脾气暴躁，不会轻易服人。

    你带上秦羽去选一匹吧。”

    干瘦老者说罢，就是不再理会江龙，背着手慢悠悠的朝着房间走去。

    一直等江老回到屋中，江龙才是带着秦羽离开。

    走出院门，不用江龙发问，秦羽就是立即一脸兴奋的讲起了认识江老的经过。

    几天前秦羽正在习练石锁功，意外被江老给看到。

    江老见秦羽力大，有些感兴趣的上前考较，结果发现秦羽身体的爆发力也是十足。

    这才有心收秦羽为弟子。

    不过问明秦羽的身份，江老又改了主意。

    接下来几天，江龙就是亲自教授秦羽刀法。

    江龙曾听人说起过，景成雄当年手中一柄门扇大刀直杀的南蛮各部落血流成河，再加上铁血的手段与风格，才成就了杀头将军的威名。

    原来却是江老的弟子。

    不过论及武力值，听外人议论，景贤似乎青出于蓝，手中紫金盘龙枪要比景成雄的门扇大刀更厉害一些。

    江龙带着秦羽找到景老夫人，提出想要进兵器库看一看，再顺便挑把趁手的武器。

    景老夫人正在佛堂内诵经，一脸安详。

    听到兵器二字，便是眉头一皱。

    佛堂乃安静祥和之地，兵器则是主杀伐。

    “孙儿还想要挑两匹不错的良驹。”江龙又道。

    “嗯，你自行去挑选吧。”景老夫人取下随身携带的一串钥匙。

    当年景成雄与景贤都是酷爱兵器与良驹，所以府中收藏了不少名器，论及价值这些兵器与良驹绝对都能卖出天价，所以钥匙才会被景老夫人一直贴身收藏着。

    江龙伸手接过，对着佛像双手合什一礼，这才退下。

    出了佛堂，二人直奔兵器库的方向。

    来到兵器库的门口，有护卫把守，见是江龙自然不敢阻拦，任由江龙拿着钥匙打开了兵器库厚重的大门。

    兵器库每天都要打扫，那些兵器也是每天都要擦拭一遍，所以房间内干干净净，江龙抬眼望去，就见诺大的整个兵器库几乎是已经快要被十八般武器给填满了。

    刀，枪，剑，戟，斧……

    江龙走过去，一一伸手摸过，居然都是很不错。

    秦羽走进来之后，就是只看大刀，瞧着有喜欢的，便上前拿起来掂掂份量趁不趁手。

    不过挑了几个都太轻，让他很失望。

    江龙则是把目光放在了那一排排枪尖闪烁寒芒的长枪之上，前世他就习练的是形意六合枪。

    只是这些长枪，同样不能让江龙满意。

    看守兵器库的一个护卫见状，犹豫了一下后，上前弯腰道：“老夫人把内库的钥匙也给了小少爷，小少爷何不进去一观？”

    “内库？”江龙并没有详细的询问景老夫人。

    护卫伸手接过钥匙，走到里边的一面墙壁近前，拿开一把大斧，墙壁后边便是多了一个钥匙孔，护卫挑出一把最短的钥匙插进去，顺时针一拧，就听咔咔声响了起来。

    墙壁开始缓缓的转动。

    原来是暗阁。

    打开门，护卫弯腰请江龙进入。

    江龙带着秦羽进去，下边还有一个地下室。

    点了火把，江龙走在最前边，刚刚进入地下室，他就看到一把金光闪闪的长枪。

    双眼就是猛然一亮。

    疾步上前，把长枪拿在手中，先掂了掂重量，要稍重一些。

    但这不是缺点，他一直坚持锻炼，liliang在很快的增长，等过上几个月，就正好合适了。

    然后把枪尖戳在地上，单手xiangxia按压枪杆，试了试枪杆的弹性。

    真正的用枪高手，握着枪杆一震，枪尖便是如蛇头一般，不停的摇晃。

    让对手无法看清楚枪尖到底在哪里。

    无法有效的防御。

    枪，乃是百兵之贼，攻其不意，杀其不备。

    虽然枪尖晃动，但高手出招，其准确性也是会像毒蛇攻击猎物一般，不会失手。

    但是想要晃动枪尖，枪杆的弹性就很重要。

    如果太硬，那么是无法让枪尖如毒蛇点头的。

    除了弹性之外，材质也很重要。

    一般的长枪枪杆都是木质的，木头的弹性普遍较好，但是军中大将，却不敢用木质的枪杆。

    不然遇到拿大刀，以及其它重武器的对手，人家攻上来，你用木质的枪杆去防，那肯定一下就给打断了。

    江龙拿着长枪，手中传来凉意，可见枪杆是用某种不知名的金属打造。

    瞧了又瞧，试了又试，江龙非常的满意。

    就选这杆长枪了！

    “小少爷，这杆枪价值不菲，异常珍贵，要向老夫人打声招呼才行。”带路的护卫见状连忙道。

    “你这便去说一声吧。”江龙摆手。

    “是！”

    护卫把手中火把插到旁边墙壁上，就是疾步离开。

    秦羽这时还在挑选，江龙四下打量，这才发现内库中的兵器是按照一定顺序来摆放的。

    他挑选的长枪高高放在第二排。

    而第一排，则只有一件兵器，是一杆方天化戟。

    习武的人都知道，方天化戟乃是最难练的。

    它的构造复杂，使得其能劈，能挑，能砍，能扫，能拨，能刺，能撩……可以说是汇集了十八般兵器所有的攻击方式。

    攻击方式多，自然是能出招诡异，令人防不胜防！

    不过攻击方式多是优点，也是缺点，这么复杂，想要学好戟法，就没有那么简单了。

    再有，方天化戟尖头构造复杂，精密，使的尖头不能与对手硬碰，不然很容易就会被击断。

    这又要有很高的技巧才行。

    上前好奇的拿起方天化戟瞧了瞧，果然很是不凡。

    不论材质，打造工艺，似乎都是要比他选中的长枪更优良一些。

    不过最haode，不一定就是最适合的，江龙前世习练的是形意六合枪，而且也只会这门枪法，今生自然还是选择用长枪，而不是用方天化戟。

    把手中的方天化戟放下，江龙偏头，就见秦羽还在挑选。

    内室中，最以大刀与长枪的数量最多。

    江龙走到第二排末，拿起那把长柄大刀，手中立即一沉，他就是把秦羽叫了过来，“你试试这把大刀。”

    “嗯。”秦羽放下手中的那把大刀，立即走上前接过，刚一入手，他的双眼就是瞬间大亮，不由自主的赞道：“好刀！”

    接着又按照几天前江老教的方法，他试了试大刀的重量，弹性，以及刀口的锋利程度等等，最终决定就是选这一把了。

    二人选好，那护卫也回来了，“老夫人说小少爷选好武器之后，先去一趟佛堂。”

    “嗯。”

    江龙又缓缓的看了一眼内室中所有的武器，这才是提上枪，带着一脸欢喜的秦羽走了出去。

    来到佛堂后，景老夫人看着江龙手中的长枪道：“内室中的武器都是你爷爷与你父亲不辞千辛万苦，花费重金买来的，而且内室中的武器，都是有自己名字的。

    就好比你父亲的武器，便叫作紫金盘龙枪。”

    江龙闻言仔细观看枪杆，果然在临近枪头处发现两个小字，破龙！

    “论品质，这杆枪与你父亲手中的紫金盘龙枪不相上下，当年你父亲是因为比较喜欢紫色，这才选了那一杆。”景老夫人又道。

    破龙枪？

    江龙轻轻抚摸，这名字还挺威风。

    这时秦羽拿着大刀上前一步，给江龙观看。

    刀刃下边，接近刀柄处，有两个大字，斩岳！

    这把刀的名字，同样很是霸气，江龙念给秦羽听，秦羽高兴的咧开嘴一阵憨笑。

    景老夫人看了秦羽一眼，突然沉声道：“红粉赠佳人，英雄配神兵，这两把武器来头都是不凡，朝中不知多少人有打过主意，只是我不卖，他们也是无可奈何。

    但是如果这两把武器在你们手中被人看到，怕是就会有人动邪念。”

    “奶奶所说及是。”江龙点头，“在没有能力保住这等神兵之前，我们不会让外人发现。”

    可以用布套，将武器装起来。

    一般情况下不用，只有到危急关头，再拿出来。

    神兵利器，是可以让武者的实力，瞬间提升一个档次的。