
    能被称作神兵利器，自然非是凡品。

    像这类起了名字的神兵，更是万中无一。

    再有，景府兵器库的内阁中，有三十几件精良带名字的兵器，而江龙与秦羽所选的破龙枪与斩岳大刀，则都是被高高的摆放在第二列。

    说明在带名字的那些神兵之中，这两件兵器也是赫然名列前茅的。

    刀为神兵，自然是可以削铁如泥，秦羽使用这把大刀，实力定然可以更上一层楼。

    如果对方用兵器抵挡，也会被一刀砍断，再将对手斩杀。

    枪为神兵，那么枪杆不会折断，枪尖会非常的锋利，只要对方的盾牌不是太厚，一枪就能捅穿，再伤敌手的性命。

    敌手身上的战甲，除非也非是凡品，不然会像是纸糊的一样。

    不过神兵利器用起来虽然很爽，但却也会遭到他人的窥视。

    实力不足，怀壁其罪，最终会坏掉性命。

    毕竟对于武将来说，神兵利器太过珍贵了！

    到时神兵白白便宜他人。

    景老夫人见江龙听懂了自己的意思，就是放下心来，“栅栏里的马儿你们两个可以一人挑一匹。”

    “是。”江龙带着秦羽退下。

    府中收藏的神兵与良驹都是有钱在市场上也买不到的，并且是景成雄与景贤当年花费无数精力与金钱才收藏进府中的，还有其它的意义，所以不能怪景老夫人要过问。

    江龙领着秦羽，穿过一片亭阁走廊，来到养马的地方。

    因为这里的良驹都是非常的珍贵，所以除了养马的马夫之外，这里还有几名护卫把守。

    以免有人潜入偷盗。

    “小少爷。”几名护卫上前，给江龙弯腰施礼。

    上次在伽蓝寺遇袭之后，江龙对待受伤的护卫非常优厚，发放银两，早就在护卫们的心中竖立起了很高的威望，所以如今府中的护卫对于江龙都是非常的尊敬。

    “嗯。”

    江龙看向了马厩，只见栅栏内，有着一匹匹高头大马。

    这些高头大马都是不怕生人，只是瞄了江龙与秦羽一眼，便又开始低头吃草料。

    “我和秦羽要选坐骑，有什么haode推荐么？”江龙询问一个护卫。

    护卫连忙道：“这方面小的不精通，小的去把马厩的管事找来。”说罢就飞快的去找人了。

    不一会，管事被护卫拖着跑了过来。

    这个马厩管事身形肥胖，长的肥头大耳，只是跑了几步远而已就是累的满头大汗。

    “小的万良，见过小少爷。”管事来到近前，赶紧弯腰行礼。

    江龙看了万良一眼，“你懂得相马？”

    “回小少爷，小的祖孙三代都在府中帮着打理马厩。”万良带着一丝骄傲答道。

    原来是祖传的相马之术，那应该是有两把刷子了。

    江龙暗自点头，然后说道：“我与秦羽各选一匹坐骑，你帮着介绍下。”

    “是。”万良应声，然后询问，“那不知小少爷与秦羽对于各自的坐骑都有什么样要求呢？”

    “秦羽长的人高马大，武器重，自身力气也大，所以他的坐骑一定要有很大的力气，不然根本驮不动他，再有一点，与人对敌时，秦羽有时候要借马儿的速度施展刀法，所以马儿的爆发力要强一些。”江龙想了想，开口道。

    “那就让秦羽骑黑瑞吧。”

    万良头前带路，领着二人来到一处马棚近前，“黑瑞的母亲是从异域引渡而来，听说那边的马儿都是长的又高又大，给马儿披上一层铁甲，在战场上一路冲撞，步兵根本没有办法抵挡。”

    秦羽高兴的看着黑瑞，不过黑瑞很是傲气，根本连看都不看一眼站在外边的几个人。

    只在万良小心翼翼摸它脑袋的时候，不满的打个响鼻。

    万良却是不以为意，反而对于黑瑞给予回应，显得很开心，看到万良这般的神情，江龙便是暗自点头，从这个方面可以看出来万良是个真正打心里爱马的人，不然换作他人，肯定要发火，说不定还要拿起鞭子，抽马儿一顿。

    “那边的马儿虽然长的身高体壮，从外形看上去很是威猛，重骑兵更是锐不可挡，但也有缺点，那便是耐力非常的差，重骑兵三四轮冲锋过后，马儿就累的跑不动了。”

    “黑瑞的母亲来自域外，父亲则是来自北疆一种耐力很haode马匹，而且长的很是神骏，不然也入不了黑瑞母亲的眼。”

    江龙听万良讲的头头是道，对此人颇为满意。

    说实话，万良这副肥头大耳的模样，给人的第一感觉很不好。

    “黑瑞继承了它父母的优点？”江龙询问。

    不同品种的马儿杂交，后代有可能具备父系与母系的优点，这是养马改良马儿的一种非常实用的技巧。

    “那一胎产下两只小马驹，一公一母，母的小马驹畸形，生下来没有多久便死了。”万良开口答道：“黑瑞是公的，则是很haode继承了它父母的优点，长的非常高大，身腰很长，四蹄有力。

    非常的漂亮英骏。

    当然，与它的父亲相比，它的耐力还是要差上一些的。”

    长的高大，身体的份量与其它马儿相比，自然是要重很多，肯定是不擅长长跑的。

    不过万良眼光不错，这马儿配秦羽是很合适的。

    “就它了！”江龙一锤定音。

    “小少爷，这马儿虽然很好，但很桀骜，非得由秦羽来降服它才行。”

    江龙便是笑着看向秦羽，“你如降不服它，那就只能另选一匹了。”

    “小的一定能行！”

    自第一眼看到黑瑞，秦羽就是深深的喜欢上了，闻言便是神色激动的摩拳擦掌道。

    神骏的马儿大多第六感很敏锐，有时这种感觉可以救主人性命。

    黑瑞察觉到了什么，突然高高立起，唏律律一阵嘶叫。

    万良赶紧跑上前安抚，但却差点被黑瑞给咬上一口。

    马儿虽然是吃草的，但不代表它不会咬人。

    “你放它出来吧。”江龙吩咐。

    万良闻言犹豫了一下，又仔细打量秦羽，见秦羽身高马大的，应该有一把子不小的力气，这才是凑上前，小心翼翼的把栅栏门打开。

    门刚刚被打开，黑瑞就是如一阵风般冲出。

    但是秦羽的速度更快，从侧面一个飞跃就是爬在了马背上。

    江龙看到，心中一阵暗赞。

    单凭这一跃，就能看出秦羽身体的爆发力，果然是非常惊人。

    后背上突然多了一个人，黑瑞顿时大怒，它长这么大，还从来没有被人给骑过。

    甚至连马鞍都没人能成功的套到它的身上。

    黑瑞立即一个急停，想要借惯性把秦羽给甩飞出去。

    秦羽则是整个身体爬在马背上，一手搂着马脖子，另一只手死死抓住马脖子上的鬃毛。

    黑瑞见没有把后背上的人甩下来，一声嘶叫，爆躁的在原地就是猛烈的蹦跳起来。

    一会直立，一会后腿用力，掀屁股。

    秦羽身高体重，但此时在黑瑞背上却像是没有份量一样。

    起起伏伏，被颠的如同惊涛骇浪中的一叶小舟。

    几次掉下马背来，赶紧用脚蹬地，重新翻跃到马背上。

    如果不是双臂很有力，始终没有松开，肯定是要失败了。

    剧烈的蹦跳了一会，黑瑞渐渐开始喘息了起来，在又一次把秦羽颠下了后背的时候，它突然转头就是朝着秦羽的鼻子咬了过来。

    秦羽掉下马背，在马的一侧，见状给吓了一大跳。

    赶紧低头。

    然后就是感觉头顶上猛然传来一阵痛楚。

    却是被黑瑞一嘴给嘶咬下一束头发。

    秦羽没有生气恼怒，攻击黑瑞，再次一跃而上爬到了马背上。

    随着时间的流逝，黑瑞挣扎的力道越来越小，这时，秦羽远超常人的体重才是渐渐显露了出来。

    一盏茶的时间过后，黑瑞爬在地上，放弃了抵抗。

    秦羽此时也是给累的不轻，小心翼翼的上前抚摸马头，黑瑞亲昵的用脑袋拱秦羽的大手。

    “我成功了！”秦羽高兴的放声daxiao。

    江龙想要走过去，但却被万良拦下，“黑瑞这个时候很虚弱，但脾性仍然爆躁，对陌生人始终怀有戒心，您这个时候过去，黑瑞如果剧烈反抗，轻则会伤到身体，留下暗疾，成为废马一匹，重了有可能会就此死去。

    而若是不反抗，那么黑瑞就不会只对秦羽一个人忠心了。

    也许换个人拉缰绳，黑瑞就会跟着走。”

    江龙便是停下了步伐。

    “给我也挑一匹吧。”

    “是。”万良弯腰领路，“请小少爷跟小的来。”

    再次朝着马厩的深处走去。

    “你不先问问我对坐骑有什么要求？”江龙便是好奇的询问。

    “您是府中的小少爷，自然是骑最haode马儿了！”万良突然变的神色激动了起来，“雪原是当年小侯爷坐骑的后代，它长的没有黑瑞那般的高大，但论及liliang却要更强。

    身材线条流畅，是马中的王者！”

    江龙闻言，就是好奇了起来。

    来到马厩的最深处，一匹纯白如雪的马儿，映入了江龙的眼睑。

    这匹马儿果然是与众不同。

    没有黑瑞高大，但却很是壮硕，仿佛每一块肌肉都是充满了爆发力！

    极具视觉感。

    马儿这时也看到了江龙，原本淡漠的双眼浮起一抹好奇，歪着头就是对江龙一阵打量。

    当江龙缓缓的伸过手去的时候，马儿凑过头去闻了闻，然后就是亲昵的用大脑袋拱了起来。

    万良见到就是大喜！

    这种马中王者要比一般的良驹更难驯服，不是能骑到它的后背上，摔不下来它就会认主的。

    有时候要经过五六次，甚至七八次的驯服，马儿才会服气。

    另外还有一种情况，那就是马儿宁可活活累死，也不低头认输。

    那是因为没有入它的眼。

    而现在江龙明显就是已经入了雪原的眼。

    不用去折腾，就已经是认江龙为主了。