
    卯时一刻整，一只千余人的队伍押运着一袋袋食盐，浩浩荡荡的离开了南大营。

    江龙骑着雪原，走在队伍中。

    神骏的雪原异常耀眼，引来一个又一个军士羡慕的目光。

    当然，也有贪婪，不怀好意的。

    “一个文官，骑这么haode马太可惜了！”禁军千户毛鸣一脸阿谀奉承的对着此行队伍中，品级最高的牧轩说道。

    牧轩在禁军南大营中担任指挥佥事一职，正四品。

    他站在二皇子赵晨的阵营，护送食盐到北疆这种任务虽然有些危险，但总得来说也还算是立功的大好机会，做为武将，想要立功快速升迁，方式其实并不多，在边关上战场击败异族，平息地方上的造反叛乱，还有进山剿匪，哪一个不危险？

    想要平平安安的，只有一种办法，那就是在军中熬资历。

    但有些人熬上几十年，如果没有靠山的话，也不过是个小百户。

    牧轩能够抓住此次押运食盐到北疆的好机会，得益于程贵妃，总得来说二皇子赵晨的能力比较平庸，没有文采，没有武略，很平凡，不出众，但他也是有优点的。

    就是母亲程贵妃如今正代管皇宫所有事宜。

    虽然不是皇后，但也差不多。

    再有就是程贵妃的几个兄弟都是颇有些本事，尤其大舅舅程功，不但颇有几分武力，而且更是定鼎侯。

    其它几位舅舅，也是在军中任职，且职位颇高。

    母系shili很是庞大。

    站在二皇子赵晨，信王的阵营，牧轩还是比较满意的。

    信王虽然平庸，但有程贵妃与几个舅舅的大力相助，将来登上皇位的可能性还是比较大的。

    所有皇子中，信王赵晨也是唯一一个在军中颇有shili的皇子。

    太子的shili则是在文官中。

    对于此，老皇上一直是睁只眼闭只眼，没有插手打压。

    这也让站在信王阵营的牧轩笃信，老皇上有传位于信王的可能性。

    牧轩做为武将，对于haode坐骑与优良的兵器，自然是很眼红的。

    听到手下千户毛鸣的话语，牧轩回头望了一眼走在队伍中间的江龙，脸上浮起一抹冷笑，“有好东西，也得有命来享才行！”

    百户贺义闻言，就是插言道：“大人说的极是，北疆混乱，时常有异族小股骑兵侵略，而且那里民风彪悍，对于军队也不是很敬畏，时有份争战斗，偶尔死上个把人不是很正常的事情么？”

    “宁远县景家是硬骨头，但那是指在京城，景府手中那块免死金牌很是能唬人，但一旦出了京城，嘿嘿……”另一个百户许有才一脸阴笑。

    因为是站在信王赵晨阵营的，所以这些军官不论职位高低，对于京城中所有世家豪门的底细，都是非常清楚的。

    不然若是不小心得罪了哪个不该得罪的，那就麻烦了。

    还有一位百户长着圈脸胡，拍了拍了胸口道：“大人只管放心，待到了北疆地界，下官亲自上前砍了那个景家小子，把宝马给您夺过来！”

    牧轩不着痕迹的点了点头。

    昨天夜里，程贵妃那边有吩咐传来，说老皇上有些不喜景家，有意要对景府动手。

    程贵妃要他把握机会，如果有可能的话，就取了江龙的项上人头。

    借以让信王，搏得圣心。

    虽然名义上这边是信王的阵营，但其实幕后的真正当家人，出谋划策的是程贵妃。

    平庸的信王更像一个傀儡。

    不过管他傀儡不傀儡，只要他身体里流淌的是皇家血脉就好。

    只要是皇子，到时只要皇上驾崩时，没有正大光明的将传位诏书颁布，那么争夺龙椅就是名正言顺。

    江龙骑着马，一边走一边观察这支队伍。

    在队伍的最前方，是禁军南大营的军士以及将领们。

    人数约有一千出头。

    这些军士们此刻一个个精神抖擞，盔甲鲜亮，迈着整齐的步伐，显得很是耀眼，气派十足。

    队伍的后边，以及两侧护翼，则是走着五百余个盔甲破旧，但却擦拭的异常干净的边关军士与将领。

    这些人话语不多，行走时有些懒散，但身材壮硕，眼神锐利。

    与景府的那些护卫相比，居然是毫不逊色。

    说明这些军士都是真正上过战场，杀过人的！

    江龙比对了一番，得出结论，前边的禁军是绣花枕头。

    虽然不知道牧轩站在信王的阵营，但稍稍动脑，江龙就是能想到这些人护送食盐去北疆，是来镶金的。

    加上一笔功劳，将来好升迁。

    与走在前边显得有些耀武扬威的禁军军官们不同，此次带着五百边关军士前来执行任务的游骑将军郭放一脸冷漠，在马背上的坐姿也不端正，显得有些个懒散。

    不过没人敢因此小看他。

    虽然看上去郭放懒洋洋的，但每每眸子开合间，都有锐利的光芒闪烁。

    而且即便闭着眼，离的近的军士们也都能清晰的感觉到，这位游骑将军的身上散发着一股浓重的铁血杀伐之气。

    甚至再走近些，都能闻到淡淡的血腥味。

    程刚是郭放一手提拔上来的百夫长，此刻居然一脸睡意，揉着眼睛道：“这些禁军的士兵还真是群没有上过战场的奶娃娃，这里在京城附近，是此行相对来说最为安全的地段。

    不趁着现在好好休息，一个个抬头挺胸耀武扬威的，等赶上几天路，踏入到了北疆地界，看他们还有没有这般足的精神。”

    “你管他们死活？”另一个百户韦焕一脸不屑道：“我最是看不起这些没有上过战场，却能拿最haode武器，穿最haode盔甲的家伙们，放在边关，这般haode武器与盔甲，能救多少兄弟的命？”

    许多边关军士，看向那些禁军军士，都是非常的不满。

    这些人又不上战场，不与异族军队拼杀，却能分配到最haode军用物资。

    不满的目光中，自然也是有着一丝丝的眼热，精良的兵器与haode护甲在战场上，是可以助他们保住性命的，如果抢夺过来就能算是自己的，他们早就一拥而上了。

    别看禁军人多，是他们的一倍。

    但真若是打起来，这些边关军士的战斗力，远超禁军。

    “说到这些，那个新上任的文官到是骑了匹好马！”程刚睁开了有些睡意朦胧的双眼。

    韦焕立即点头附和，同时眼珠转动。

    但这时，郭放却是突然淡淡的扫了二人一眼，让得二人情不自禁的打了个哆嗦。

    “瞎了你们的狗眼！”

    与禁军将领相比，边关的军官可就要粗鲁多了，张口便臭骂，而且几乎每个边关将领，都是这样的，只很少人没有被同化，论其原因，也许是因为精神力压力大，骂人能撒掉到火气吧。

    “你们知道那个年轻的文官是什么身份？”

    程刚与韦焕都是边关军队里的百户，没有靠山，职位是自己一刀一个敌人的头颅砍出来的，自然是远没有同样是百户的贺义，王昌，以及许有才他们消息灵通了。

    “狗屁都不知道，就敢乱打主意？老子平日里白教你们了！”郭放大骂。

    韦焕挤出一脸的笑容恭维，“属下哪能和大人您相比？”

    “是啊是啊，如果属下能比的上您，那属下现在也能当游骑将军了。”程刚也是拍马屁。

    在边关当兵，挨几句臭骂算个屁事啊。

    上官就算把唾沫径直啐到他们脸上，他们也能很淡定的抬手给擦掉，不发半点火。

    实在是死人看的太多了！

    当然，有时他们的脾气也会很火爆！

    对于他们不服气的人，他们是一点也不看在眼里的。

    “他姓景！”

    郭放声音落地，程刚与韦焕就是一愣。

    随即脸色骤然间大变。

    “难道他是锦江侯，人屠将军景贤的后代？”程刚激动的问道。

    郭放便是轻轻的点了点头。

    韦焕右拳大力一击左手的掌心，“怪不得，怪不得他一个文官却能有这般haode坐骑！记得当年人屠将军尤其喜欢收藏宝马良驹，与神兵利器，锦江侯府又是财大气粗。”

    “据说杀头将军景成雄，也有这般的爱好。”程刚补充。

    韦焕立即道：“他们是父子嘛！”

    “依本将军看来，那匹白马可不是一般的良驹。”郭放这时又开了口，“很像是传说中，马中的王者。”

    马中王者？

    韦焕与程刚震惊。

    “你们长着眼睛都是出气的么？没看到景江龙身边的一个护卫也骑着一匹好马么？但那匹马却是不敢轻易靠近那匹白马。”不得不说，虽然郭放一路上很懒散，但观察力与眼力，都是一等一的。

    韦焕与程刚立即瞧去，片刻后发现果然是这样的。

    “别说那匹白马，就是那匹黑马，整个北疆都找不出几匹差不多的来。”

    郭放自然是说大齐的军队中，北疆异族还是有很多好马的。

    “可惜，人屠将军的后代居然走文路。”程刚摇了摇头。

    韦焕则道：“是很可惜，那么一匹绝世好马……应该让大人骑才……”

    他话没有说完，郭放就是一声怒骂，“你他妈想害死本官不成？那么haode一匹宝马，本官一个匹匹从五品的游骑将军能保的住么？”

    程刚与韦焕，就是蓦然间，心头一沉。

    之前没有细想，光羡慕与可惜宝马蒙尘了。

    现在想来，这么haode良驹，郭放还真是保不住。

    那么连郭放自认都保不住，景江龙将来到了北疆又如何能够保的住呢？