
    如今成国公府与景府的利益联在一起，话本，报纸，以及博古通今印刷厂将来的发展方向都离不开江龙书写，设计与策划，如果景府被找麻烦，想来成国公是会出面帮衬的。

    没有江龙，成国公府会断一条财路。

    不管想要做什么事情，没有钱是绝对不行的。

    而每一个超级大族，都是人口多，花费大，对于财路更加看重。

    所以即便是皇上也不会轻易就断哪个超级豪门的财路。

    还有一句话叫作，断人财路犹如杀人父母！

    送走柴世荣，江龙独自一人躲进房间，片晌后出来，手里提着一串装有炸药的纸包。

    纸包有大有小，大的足以轰开厚重的城门。

    小的也能炸碎马车。

    找到景老夫人，江龙说明使用方法。

    因为上次方盘行刺淮王时，有人看到方盘抱着酒坛，所以江龙没有将之装进瓷坛内。

    以免惹人怀疑。

    另外，江龙还告诉景老夫人，使用炸药时，最好里边掺点暗器，杀伤面积会更加的大。

    景老夫人知道方盘行刺淮王时，曾用过这招。

    当时许多已经冲到方盘近前的护卫，都被暗器所伤，也有人直接被暗器给刺死了。

    点头应下。

    “明天你就要启程去外地赴任了，今天晚上和雅儿一起回房休息，多说说话。”zuihou，景老夫人淡淡的开口吩咐。

    江龙无奈，稍作犹豫，最终应了下来。

    抬腿离开景老夫人的小院，就有丫环前来回禀，说是原本在农庄里做事的玉钗与宝瓶得知消息，急匆匆赶回来了。

    江龙头疼，想着怎么安抚二女。

    在玉钗与宝瓶眼中，江龙是最重要的，肯定会选择跟着一起赴任。

    要照顾江龙的日常起居。

    即便江龙已经是拿定主意，不带一名女眷，但如果玉钗与宝瓶伤心的哭哭啼啼，他也会比较为难。

    美人的泪珠儿，本就是对付男人的一大利器。

    “她们此刻在哪里？”江龙询问。

    丫环回道：“在小少爷的院子里。”答完，想了想，又补充一句，“少夫人也在那边。”

    “嗯，你去见少夫人……”江龙心中一动，小声吩咐几句。

    自己现在去安抚二女，就算是可以搞定，仍然会很头疼，可以先让林雅劝说二女。

    丫环闻言后就是急匆匆离开了。

    江龙放缓脚步，打算慢一些再过去，到那时林雅已经把玉钗与宝瓶给劝的差不多了。

    不过没走出几步远，前边突然出现了一道靓丽的倩影。

    “江龙，可否移步说几句话？”黛丽丝穿着一身紫色长裙，雍容华贵。

    江龙心中好奇黛丽丝这个时候找自己有什么事情，认真的打量了黛丽丝一番应道：“当然可以。”

    黛丽丝轻轻摆手，示意总是和她形影不离的老妪退下。

    老妪抬头看了江龙一眼，无声离开。

    黛丽丝前边带路，江龙不紧不慢的跟着，不一会，二人来到后花园。

    “江龙，此次你去异地赴任，异常的凶险，你可知道？”黛丽丝缓步踏上通往后花园湖中心的浮桥，才终于是开了口。

    江龙背负双手，“知道。”

    “不，你不知道。”

    黛丽丝停下脚步，轻轻摇头，望着湖水，“你只知道有明枪，却不晓得还有很多暗箭。”

    “上次在伽蓝寺行刺我的那伙人？”江龙出言试探。

    “除了他们，还有许多，当年景老侯爷与景小侯爷威镇南蛮与北疆，经历战仗无数，手上沾染的鲜血太多了。”黛丽丝顿了顿，才是答道。

    “异族出兵侵略，挑衅，犯我边关，难道我们还不能反抗么？边关百姓活该被杀？”江龙轻轻摇头，说这些话时，并没有流露出愤恨仇视的神色，“国家大事咱们就不要探讨了！

    我只好奇，你都知道些什么？”

    “你只知道南蛮与北疆的异族时不时的会进犯大齐边关，那你知道生活在那里的异族百姓，生活的有多艰苦么？”黛丽丝却是有些激动了起来，“南蛮林中有毒障，北疆冬天冷的能把人冻成冰块！

    这些是轻的，最可怕的是，每过几年，就会遇到旱情，到时牧场中水草严重不足，会饿死大批的牲畜，牧民们没有衣服穿，没有食物裹腹，在那种绝境之下，他们想要活下去，不来抢，还能怎么办？”

    “强盗逻辑！”

    江龙只是轻轻吐出这四个字。

    这种事情根本不用去分辩，也没有办法分辩。

    没有东西吃，不去抢，就得死！

    这个时候怎么选择？

    物竞天择！

    “凭什么大齐百姓就能生活在这一片水土肥沃，气候时宜的地方？而南蛮与北疆的异族百姓，就只能在苦寒之地为了生存，而艰辛的挣扎？”黛丽丝胸口起伏。

    江龙摇了摇头，“这些事情，轮不到我们操心。”

    眼见江龙表情平淡，没有半点波动，黛丽丝想要理论的心情，便是慢慢平静下来。

    轻叹，“的确，这此事情轮不到我们来操心，而且我虽然说的非常的理直气壮，却也不得不承认，自己没有食物，想要活下去，便去抢别人的，并不占理。

    而且北疆那些族长们，也不光是因为活不下去才进犯大齐边关。”

    野心！私心！

    手握重权，野心滋长，想要一统天下！

    只要是人，又有谁会没有私心？

    有私心便会被贪欲所控制，手中再有些兵，自然就会做出抢劫，掠夺的事情来了。

    “北疆与南蛮，可以并入大齐。”江龙眼光闪烁。

    全部统一，不分彼此，北疆与南蛮遇到天灾，朝廷自然会调拨物资。

    黛丽丝突然冷笑，紧紧盯着江龙的脸发问，“你真的以为这样，就能得享太平么？”

    江龙转过身子，避开黛丽丝的目光，没有再说话。

    即便北疆与南蛮并入大齐，在漫长的一段时间内，大齐百姓也是不会认可异族是自己人的。

    一是自认出生天朝的优越感。

    二是过往有些太多仇恨！

    再有，不管是谁坐江山，当皇上，对于南蛮与北疆，都会提防警惕。

    不会放任南蛮与北疆shili坐大。

    不然一旦造反，那江山就不稳当了。

    即便最终能成功平叛，江山也是在战火中，千疮百孔了。

    于是对于南蛮与北疆的异族，难免就会使用一种非常残酷冷血的政策……控制人口，减丁！

    当然，也不是没有haode办法处理解决。

    比如朝廷的武器足够的先进，就不怕你来造反。

    这些话题太沉重，太复杂，江龙不愿多想。

    “此次你去灵通县赴任，真的很危险！”黛丽丝又转回话题，犹豫了一下提议，“能不去么？”

    “不能！”江龙声音坚决。

    “那带上我好不好？”黛丽丝脸色复杂。

    江龙就是一愣，“你明知道很危险，weishenme还要跟着我去地方上赴任？”

    “生存！”黛丽丝深吸一口气，心情平静下来，抬起纤首眺望远方，白晰的脖颈就是露出一截，缓缓道：“我出身高贵，不比你差，不过在我的家庭又或者说是族中，女人生下来，就是拿来利用的。

    我从父亲身上学到的第一个道理你一定想不到。”

    “哦？”江龙被挑起一抹好奇。

    “跟谁有仇，就把教坏的女儿嫁给他！”黛丽丝声音平淡，但却透着一股子让人灵魂颤栗的冷寒。

    江龙双眼就是微眯了起来。

    黛丽丝的父亲，与他前世的骗子师傅有得一拼了。

    “我大姐比我还要漂亮三分……”黛丽丝神色突然变的茫然，嘴里一阵轻声低喃。

    后边的话声音太小，江龙听不清，但却也没有多问。

    当第一滴泪珠从眼角处滑落的时候，黛丽丝蓦然惊醒。

    赶紧别过头，取出手帕轻拭眼角。

    就在这时，一只温热的手掌轻轻搂在了她的肩膀上。

    黛丽丝的娇躯一震，随即赶紧退开。

    江龙不以为意，收回手。

    二人之间的气氛一时间沉默下来。

    半晌，江龙出言打破，“那你父亲把你嫁给我的好友，又有什么目的？”

    “你那好友家中比较有钱，再有，我现在不是身在景府了么？”黛丽丝尽量想要让自己保持平静，但是一碰到江龙望过来的目光，就会觉得身上有些个不自在。

    索性别过头，不再看江龙。

    “那么我家，又有什么东西被你父亲看中了呢？”

    “你不了解自家，而且就连嫁进锦江侯府，相夫教子足足有数十年时间的老夫人，也因为当年是皇上赐婚，被景老侯爷怀疑提防，所以对于府上都没有完全的了解！”黛丽丝突然口出惊语。

    “那你可否给我介绍一下？”

    黛丽丝嘴角微挑，笑吟吟的说道：“今天我主动来找你，是想要和你做交易达成生意伙伴的，如此重要的信息，你拿什么来换？”

    “真令人伤心。”

    “嗯？”黛丽丝不解。

    “我以为你是被我的才华折服，投怀送抱的！”

    黛丽丝就是红着脸，重重的啐了一口。

    同时心中纳闷，数十天前，景江龙还是一个只要看到自己，就会面红耳赤连说话都会结结巴巴的稚嫩少年，怎么短短时间内，会转变的如此之快？

    现在口花花的，居然敢调戏自己，而且一点脸红的意思都没有。

    回了回神，黛丽丝嗔道：“你的自我感觉不要太好！”

    江龙haha一笑。

    但双眼中，精芒一闪。

    这个女人还真是无孔不入啊。

    你的自我感觉不要太好……这样的说话方式，是江龙带过来的，平常他只是与林雅，玉钗，还有宝瓶说话时，精神很放松，没有半点的警惕提防，他才会用到。

    但身在景府的黛丽丝，却是学会了。

    而这时，黛丽丝的双眼中，也是有一丝玩味。