
    江龙能想到不把破龙枪拿出来，免的让人看的眼红，心生歹意，自然也能想到神骏的雪原，很可能会被人暗中窥视。

    不过他并没有把算把雪原也给藏匿起来。

    一来雪原认主，江龙不在，谁的话也不听。

    二来雪原是马中王者，不但速度快，爆发力足，而者这种极具灵性的动物大多第六感非常敏锐，有时候危险还没有降临，就能提前预警，关键时刻可以保主人性命。

    三来嘛，江龙前世不知见过多少大的场面，怕过谁？

    兵来将挡，水来土淹！

    “大人，属下想要过去提醒几句。”程刚不是景贤手下的兵，但对于景贤却是非常仰慕的，视为军神，别看景贤当年行事残忍，在京城恶名昭瞩，但在北疆的地界，却是不知道有多少崇拜者。

    程刚不忍见到人屠将军的后代因为一匹宝马，而凭白的被人给暗害。

    郭放微眯起双眼，“这景家小子有点邪乎。”

    程刚与韦焕就是一愣。

    邪乎？

    他们不解其意。

    “以前此人名声不显，人们唯一知道关于他的事情，便是重病，说不定哪天就死了，但在最近这段时日，他忽然像是变了个人一般，却是成了京城的风云人物……”郭放在京城还是有点关系的，接到圣旨后，便是派人打问了一下江龙的为人与事迹。

    江龙虽然只是被赐封县令，在很多地方上，连百户都不归他管，但现在做为监督官，却是掌有监管，巡察押运队伍，直接上递折子给皇上，以及在军中执法的权力。

    队伍仍然是由牧轩与郭放来指挥，军士也是不用听江龙的。

    但江龙若是出言，他们也是不敢忽视的。

    江龙的前世，在明朝，皇帝信任太监，四处安插眼线。

    每每遇到军队打仗，皇上都会派太监去当监军，以防军队叛乱。

    这些太监又能懂得什么呢？

    除了敛财外，就是排除异己。

    军中将领不管得罪，遇到军情，监军如果乱指挥，他们也是不敢不听。

    结果很多战役都因为这些监军的插手参与，结果大败。

    由此可见，监督官的权力，何等之大。

    当然，江龙并不得皇上的信任，相比较来说，此时的地位自然比不得明朝那些监军。

    程刚与韦焕听郭放说完，面面相窥。

    一个人的变化，怎么可以如此之大呢？

    “最大的可能性，是景江龙以前一直在蛰伏！”郭放眼睛闪亮。

    程刚与韦焕闻言就是赞同的点头。

    不过选择蛰伏的条件，是有了不得的敌手。

    暂时不敌，只能低调让对方小看自己。

    那么景江龙的敌人又是谁呢？

    “人屠将军只有这么一个后人，不能折在我们的队伍中！”郭放突然变的一脸严肃，“当年若是没有人屠将军宁愿自己背骂名，出奇谋，北疆定然是要被异族杀的血流成河！

    我们，还有我们的家人，也活不到现在。”

    “大人说的是。”程刚道。

    韦焕也说，“大人想要怎么做，尽管吩咐！”

    “北疆凶险，景江龙被赐封为灵通县令，那里更是几乎到了边界，我们官职低，没有能力保景江龙上任之后的平安，但在此行途中，我们却是要宁死也要保护景江龙。”

    程刚与韦焕附和点头。

    景贤对他们有大恩，现在应当回报给景江龙。

    “所以我们要时刻注意着周围的动静。”郭放说罢用下巴点了点队伍的最前边，“也包括他们。”

    “属下明白。”二人应声。

    “至于提醒么。”郭放摸着胡子拉茬的下巴，“程刚你可以去一趟，顺便观察一下此人。

    不过话又说回来，希望景江龙真的有本事，不然即便咱们把他平安送到灵通县，他也活不了几天。”

    韦焕点头。

    程刚则是双腿一夹马肚，朝着江龙的方向驰去。

    江龙正在和初次来到野外，显得有些兴奋的雪原玩闹，听到身后传来一阵马蹄声，便是转身望去。

    虽然雪原的确是马中王者，气场很强大，但程刚的坐骑却是经历无数战阵见过生死的。

    所以虽然臣服于雪原，却是并没有害怕的发抖，不敢靠近。

    “景大人！”程刚有些激动的抱拳，“下官是郭将军手下的一名百户，名叫程刚。”

    江龙笑着拱手，回了一礼，“程大人！”

    “不敢当，不敢当。”程刚连忙道：“景大人是锦江侯的后人，下官哪里能当的起您叫一声大人？

    如果景大人看的起下官，就叫下官一声程百户吧。”

    “也好。”江龙点头，随即问道：“程百户可是有事？”

    “嗯。”

    程刚边关军旅出身，是直性子，不会绕弯，直奔主题，“是下官见景大人的坐骑非常神骏，担心有人眼红，心生歹念，打坏主意，所以特意前来提醒一声。”

    “多谢程百户的好意。”江龙拱手。

    程刚先江龙明显是不以为意，没把提醒放在心上，不由急道：“军中的将领大多喜爱名驹与神兵利器，待到了北疆，那些高级将领更是晓得宝马与精良武兵的重要性。

    所以看到此马，必定有人要强取豪夺。

    边疆地带可不比京城治安良好，那里哪天不死几百个人？甚至有胆大的将领还有可能会冒充流寇，土匪，马贼，又或者是异族军队前去劫掠，所以下官奉劝景大人，千万不要如此的招摇。”

    程刚这番话，说的到是情真意挚。

    江龙看了出来，程刚的确是好意提醒，才消去防备，笑道：“这马儿跑的飞快，也很听话，关键时刻说不定就能救本官一命，本官听闻北疆凶险，时常有异族在边界骚扰劫掠。

    有一匹haode坐骑，才能正haode保住性命。

    至于有人贪图宝马，想要向本官下手，本官自然也不是泥捏的。”

    程刚闻言，知道江龙说的有道理。

    宝马虽然会惹人眼红，但却能助主人逃得性命。

    没有宝驹，去了北疆就不危险了么？

    “景大人已经有所防备，到是下官多事了。”

    江龙连忙道：“程百户也是好心，本官自然记在心上，此行路途还长，有时间咱们多亲近亲近。”

    “求之不得。”程刚闻言，没有立即离开，索性和江龙攀谈了起来。

    二人一边走一边聊，引的前边的牧轩等人皱起了眉头。

    如果江龙与边关将士打成一片，那他们就是不好下手了。

    贺义皱眉道：“虽然景贤死了有好几年时间了，但景家在北疆的威名仍然依旧。”

    “是啊，要不咱们还是提前下手吧。”长着圈脸胡的王昌狠声道。

    牧轩沉着一张脸，想了想后，却是摇了摇头。

    他不是没有脑子的人。

    江龙此行的身份是监督官，在北疆那种混乱的地方出事，还算是能够说的过去。

    但若是在治安良haode地方伤了性命，那么朝廷必然会严加审查。

    调查是不是有人想要在食盐上搞鬼谋得巨大利益，结果被江龙发现这才灭口杀人。

    这个年代，食盐是稀缺的，非常宝贵的。

    很多人胆子大，走私食盐，往往成功一次，就能发达。

    尽管走私食盐被抓到，立即就要被砍头，但仍然有许多人冒死贩盐。

    牧轩若是心中没鬼，到还真不很害怕。

    毕竟他有程贵妃做靠山，而且程贵妃传来消息，说皇上不喜欢景家，有意向景家下手。

    帮忙杀了皇上的眼中钉，没有鬼，自然不怕朝廷来调查。

    但问题是，这一袋袋的食盐都是银子啊！

    好不容易给靠山塞大把银子，才得到这个机会，岂能轻易放过？

    他做官为的是什么？

    不就是为能发财，能娶更多的娇妻美妾么？

    “那怎么办？”许有才问道。

    牧轩沉默了片晌后，才道：“暂时别轻举妄动，见观察一阵子，如果有机会可以下套引景家小子去踩，最好能让他单独离开队伍。”

    “是！”三个百户齐齐应声道。

    队伍行进的速度不快不慢，装食盐的麻袋是用马车来拉的，除了军士，此行还征调了许多民夫推车。

    两天后，在春天时节，难得的下了一场大雨。

    道路泥泞，车轱辘陷入泥坑，如果没有许多民夫帮着推车，队伍就得瘫在半途中了。

    江龙当时下了马，也去帮着推。

    荼都，秦羽，冈蒂巴克自然也是有样学样。

    看到江龙的表现，出身禁军，高傲的牧轩等人自然是不屑。

    但却是入了郭放等人的眼。

    之前郭放等人虽然待江龙真诚，但总归保持着一丝敬意与距离，认为文人出身的江龙，和他们不是一路子。

    在雨水中，一起推车，一起抬车轱辘，一起给麻袋上遮雨布，很轻易的就是消除了屏障，连近了距离。

    之后和江龙聊天，这些边关将领就是放开了许多。

    不再学着文绉绉的说话了，该笑就daxiao，该骂就大声臭骂。

    看到江龙与郭放等人彻底打成了一片，牧轩等人的脸色就是有些难看。

    现在对江龙下手，更困难了。

    在这只押运食盐队伍的前边不远，有一支小车队。

    这支队伍中，有戴着斗笠的身形干瘦的侯江，有景老夫人请来辅助江龙的三个文士，程泽，萧凡，何不在。

    还有一个干瘦的老者。

    正是景成雄的师傅，现在正在传授武艺于秦羽的江老。

    不论做什么事情，总得留一手。

    这是江龙前世就养成的习惯。

    破龙枪与斩岳刀，也放在这支队伍中。

    这一行人非常的低调，始终与后边的押运队伍保持着不远不近的距离。