
    感谢书友彪悍的拖鞋丶的月票！

    天还没有亮，习惯早起锻炼的江龙就是缓缓睁开了眼睑。

    没有立即起床，江龙又闭上眼睛，静静躺了一会。

    待会就要去军营报道了。

    不知道什么时候，才能回来，再次见到景老夫人，林雅，玉钗，宝瓶，姚妈妈，柴世荣等人。

    虽然心中多少有些个感慨，但江龙并不是优柔寡断之人。

    躺了小片刻，就是毅然穿衣起身。

    没有点灯，他推开屋门，来到小院的院门前，一个干瘦的身影立即从黑影中出现。

    从对方手中接过东西，江龙又折身回到了屋内。

    干瘦身影也是立即没入夜色中。

    放轻脚步来到桌前，江龙模黑拿起火折子，凑到嘴边用力一吹，一团橘红色的火苗就是冒了出来，点燃蜡烛，放下套上盖的火折子，江龙打开先前接到手中的锦囊。

    里边有几个小瓷瓶。

    瓷瓶上贴着标签。

    江龙拿起装有迷药的瓷瓶，用指甲盖抠出一点，来到床榻前，把手指放到了林雅的鼻前。

    粉末被林雅吸入鼻腔，不一会，呼吸便是越发缓慢悠长了。

    把锦囊重新收入袖口内，江龙才是弄出点动静来。

    不大功夫，玉钗与宝瓶便是快步走进来，伺候江龙梳洗。

    二女侍候江龙，就算轻手轻脚，也肯定会发出些声响，见床榻上的林雅却是没有起身的意思，不由心下就是微酸，以为江龙昨夜和林雅圆了房，现在面嫩林雅是羞赧，不好意思。

    江龙由着二女去误会，不过见她们眼睛仍然是红肿着，不免有些心疼。

    片刻后，姚妈妈来到了小院。

    走进卧室，见江龙已经是梳洗干净了。

    林雅却仍然躺在床榻上，姚妈妈就是想要上前轻唤

    不想江龙这时突然上前挡住，脸庞微红，挂着略显腼腆的笑容，“雅儿身子不舒服，让她多休息一会吧。”

    姚妈妈的双眼，就是瞬间大亮！

    连连笑道：“好好好，让她再休息一会。”

    “离别相送，也只是徒增伤感，流些泪水，等我离府后，您再叫雅儿起床吧。”江龙不舍的看了一眼床榻，轻声叹息道。

    姚妈妈眼睛一酸，眼泪就是瞬间淌下，眼前的孩子是她寸步不离看着一天天长大的，这次离别，不知道要过多久，才能再次相见，想及途中江龙有可能还会遇到危险，她就又是担心，又是紧张，总是心神不宁的。

    “好，等你出了府，奴婢再唤醒少夫人。”

    “说过多少遍了，您怎么总是以奴婢自称？”

    “呵呵。”姚妈妈抹着眼泪笑了。

    把衣衫整理好，江龙便是与姚妈妈一起走向景老夫人的院落。

    “你们要多保重！”离开自己的小院时，江龙握着玉钗与宝瓶白嫩的小手说道。

    二女便是再也忍不住，哭的一塌糊涂。

    来到景老夫人小院，虽然尽理掩饰，但江龙仍然看到景老夫人的眼角有着浅浅的泪痕。

    很显然，景老夫人也是非常的舍不得他离开。

    “奶奶，孙儿会时常寄信回来。”江龙温声说道。

    “嗯。”

    景老夫人一脸回忆，“你爷爷也曾在北疆待过短暂的几年，我现在仍然清楚的记得，那里的草原很绿，一望无际。”

    “待孙儿到了灵通县，会亲手绘制一副菁菁草原图，给您送回来。”

    “好！”

    在这里吃过早饭，时间已经是不早了。

    荼都，冈蒂巴克，秦羽，四名护卫，所要携带的生活用品，以及会跟着一起去外地赴任的黛丽丝，都已经是来到了府门口。

    江龙在吃饭的时候和景老夫人提了一句，说黛丽丝虽然没有机会回到遥远的家乡了，但却想要去草原那边看一看，自己此次要带上她，景老夫人便是同意了。

    只是在点头的时候，景老夫人有嘴角，挂着一丝戏谑的笑容。

    显然是有所误会。

    江龙当然不会傻傻的解释。

    景老夫人本来也是打算卸了黛丽丝代为管理府中的大权的，林雅已经是从农庄回来，并且早就得到了江龙的喜欢与认可，接下来自然是由林雅这个少夫人名正言顺的接手府上的管家权了。

    黛丽丝虽然颇有能力，景老夫人也极为喜欢她，但是由她管家，名不正言不顺。

    是不是料想会回此，认为没有了管家权的黛丽丝再待在景府也是没用，所以那个shili才会让黛丽丝跟着江龙一起去赴任呢？

    来到府门口，江龙翻身跃上雪原的马背，雪原亲昵的用大脑袋磨蹭江龙的大腿。

    “奶奶，孙儿告辞！”

    轻轻拍了拍雪原的脖颈，高高端坐在马背上，江龙神色恭敬的对着景老夫人说道，“您回去休息吧。”

    “嗯。”景老夫人吸了吸鼻子，抹去脸庞上滚落的泪水。

    又看了一眼送出门来的姚妈妈，江龙才是一抖马缰，向前行去。

    直到队伍消失不见，景老夫人与姚妈妈等人才折身回府。

    进入府中，没有走出几步，姚妈妈就是兴冲冲的道：“奴婢去看少夫人起身了没有。”

    “嗯。”景老夫人的脸上也是挂起了一丝笑意。

    江龙与林雅圆房是大事，如果能一下中的，林雅给她怀个嫡重孙，那就更好了。

    这般一想，景老夫人笑眯了眼。

    姚妈妈急匆匆来到江龙小院，就看到玉钗与宝瓶站在院中流泪。

    豪门规矩大，即便玉钗与宝瓶成了江龙的女人，升为妾室，也是不能到门口相送的。

    她自己也是仗着年龄大，才算有资格送到府门口。

    当然，二女也不是就一定不能去府门口送，但得征得林雅的同意。

    并且是得跟在林雅的身后才行。

    可今天，林雅还在睡觉。

    “别哭了。”姚妈妈轻声安抚了一句。

    宝瓶上前扯住姚妈妈的衣袖，“小少爷走了么？”

    “嗯。”姚妈妈声音落地，二女的哭声便是又大了起来。

    又抚慰几句，姚妈妈问道：“少夫人起身了没有？”

    玉钗看了一眼卧室的方向摇头，“没呢。”

    姚妈妈便是让二女去打水来，自己当先走进了卧房中。

    方晴，杜娟等丫环都还在林雅之前暂住的小院，没有跟过来。

    玉钗与宝瓶自然要代为伺候林雅。

    走进卧室，就见林雅蒙着头，还赖在床榻上，姚妈妈不由好笑，林雅也太面嫩了。

    “少夫人，该起床了。”

    姚妈妈笑呵呵的走到床前。

    不过被窝中的林雅却是没有应声。

    姚妈妈虽然心急着想要快点知道结果，却没有立时催促，等玉钗与宝瓶二人打进水来，林雅仍然没有回应，这才又是开了口。

    不过林雅仍然没有动作。

    姚妈妈疑惑的伸手，轻轻推了推林雅。

    嗯？

    林雅还是没反应。

    “少夫人。”姚妈妈察觉有点不对劲，又唤了一声，林雅一动不动，她便是伸手缓缓揭开了锦被，林雅熟睡的容颜就是映入了姚妈妈的眼睑。

    玉钗与宝瓶这时对望一眼，有些疑惑不解。

    先前她们猜测，林雅是因为和江龙圆了房所以才不好意思起身。

    但现在看来，林雅是真的在熟睡。

    姚妈妈把锦被拿开，就是立即在床榻上打量，只见床单平整，几有很少的地方有褶皱。

    根本就不像是有过激烈动作的样子。

    “你们换过床铺了？”姚妈妈转身询问玉钗与宝瓶。

    二女摇头，“没有。”

    姚妈妈心生不妙，用帕子沾水，在林雅的脸上轻轻擦拭。

    受到凉水一激，林雅才是缓缓睁开了眼睑，但神智仍然有些迷糊。

    “少夫人？”姚妈妈轻唤，待林雅终于清醒过来，顾不得再多想，就是立即询问昨天夜里的经过。

    林雅努力回想，“夫君没有喝酒……”

    完了！

    被骗了！

    姚妈妈醒悟。

    想到今天一大早，她赶过来，江龙还故意做些让人误会的动作，说些会引人误导的话，姚妈妈哭笑不得。

    林雅闻听江龙已经离府，心头一片黯然。

    不一会，几人一同来到景老夫人所居的院落。

    “这个臭小子！”

    片刻之后，屋内传出一声无奈的斥骂。

    但是人已经走了，再多说无用，景老夫人收敛情绪，说及正事，表明从今天起，让林雅接手府中的大权。

    林雅推辞几次无果，只能点头应下。

    时间快到卯时，一支队伍来到京城北大营的军营门前。

    这支队伍并不大，只有三辆马车。

    一辆装着生活用品，一辆车厢内坐着黛丽丝与老妪，另一辆则是空着，只是在车厢底部铺着厚厚的毛毯。

    如果赶路的途中江龙骑马觉得累了，可以在里边休息一会。

    虽然春天，早晨还有一丝寒意。

    不过江龙身体康复，已经不在意这点寒冷了。

    “军营重地，擅闯杀无赦！”

    值守军营的军士不等队伍来到近前，就已经是将手中的长枪平举，枪尖对准军队的方向，大声厉喝。

    江龙勒马停下，轻身跳下马背，表明来意。

    一名军士闻言回去禀报。

    因为江龙是奉旨前来，所以一切手续都是很快办好。

    不过江龙敏锐发现，很多禁军军士都对自己不满，怀有敌意。

    片刻后，偶尔听了一耳朵，才明白了原因。

    上次去伽蓝寺上香，府中护卫关世豪曾斩了一名伍长，那名伍长就是这边禁军南大营的。

    明白了其中原因，江龙就是不再理会这些军士的敌意了。

    今天离开这里，以后不知道还会不会与他们有再次相见的机会呢。

    这点小事，何必放在心上。