
    感谢书友MARTIN2312的捧场！

    牧轩提议找马匪过来，自然不是真的想要让马匪直接把食盐劫走。

    不然军队里的所有将官都要背上莫大罪名。

    损失的少，只是降职贬官。

    而若是损失的多了，牧轩与郭放肯定是要脑袋搬家。

    食盐太重要，不管二人有多大的背景，也是没有用的。

    “那牧大人的意思是？”一个商贩询问。

    “马匪前来劫掠，郭放肯定要指挥边军应对，到那个时候，哪里还有精力分神去保护景江龙？到时场面混乱，而在乱军之中，本官随便派个小兵就能取了他的小命。”景江龙在牧轩的眼中只是一介文弱的书生，一脸自信，“到时马匪再配合一下退的慢一点，本官便说景江龙被马匪所杀，不捉住凶手很难向朝廷交代，让郭放带兵去追赶。

    马匪拖着郭放，咱们正好行事。”

    “牧大人果然高明。”一个商贩眼睛精亮，“等姓郭的回来，咱们已经把自己的那份都运走了。”

    “等郭放回来，就算知道景江龙死的有蹊跷，但他也是没办法，乱军之中刀枪无眼，本官再把下手的小兵给除掉，任谁也查不出什么来，至于丢失的那部分食盐么？”

    牧轩仰着头haha一笑，“只要本官保证到了交接的时候，能够摆平前来交接的官员，他自然会保持缄默！”

    食盐已经不在，拉走食盐的商贩们又是地头蛇，很难追回来。

    所以到时郭放实话实话，朝廷派人来查，发现有马匪抢劫，最终也只会得出食盐是被马匪给劫走了的结果。

    到时作为主将与副将的牧轩与郭放都是难逃一死。

    而听闻牧轩能摆平交接的官员，郭放为了自家性命，自然是不会再站出来多言了。

    如果真按这个剧情走，郭放还真的会这般做。

    虽然郭放算是一个好将领，但却不是那种死板不懂变通之人。

    明知不可为，却还是要硬上，那是愚蠢。

    愚蠢的人在哪里，都是无法坐上高位的。

    至于景江龙是景贤的后代，而且这些天郭放与景江龙走的很近，已经是朋友了，也只能是让郭放把仇恨深深放在心里，以待将来机会出现，再动手给江龙报仇。

    “牧大人运筹帷幄！此行回去必然高升！”

    “草民对牧大人极为敬仰！”

    “草民也钦佩牧大人的睿智！”

    商贩们一个个的吹捧，狂拍马屁。

    牧轩不自觉的抬起了下巴，一脸傲色。

    第二天一大早，边关军士与民夫们一如既往的早早起床，吃过饭，然后整理清点物资，检查车辆，再套马车。

    因为有了深深的戒备，所以郭放与程刚，韦焕更是一夜没睡好。

    晚间轮流值守，生怕有人会在暗中动手脚。

    江龙同样觉睡的比较轻，但却出乎意料一夜无事。

    但是当他们整装齐备，郭放去房间寻牧轩之后，带回来的消息却是牧轩下令要在此处休整一天。

    理由是禁军军士大多疲劳困顿，走不动路了。

    再有，牧轩还说离开这个小镇之后，再继续前行会更加人烟稀少，要过两三天的时间才能再次遇到新的城池小镇，今天必须要好好休息一天，才能补充精神。

    若是冒然上路，军士们劳累，精神萎靡，一旦遇到马匪又或者是异族劫掠哪里有力气抵抗？

    郭放的脸色不好看。

    他想要尽快赶到目的地交接任务，不然即便是原地休整，提心吊胆的也是睡不好觉。

    还有就是牧轩有了决定，却不早点让人传话。

    边军纪律严明，能吃苦耐劳，但同样是人，会感觉到疲累。

    早点知道今天休整，他也可以让手下的兵睡点起床，好好睡一觉。

    官大一级压死人！

    即便无奈，心头不满，郭放也是只能忍着。

    得到军令后，边关军士与民夫们到是没有多想，仍然很高兴，重又爬回被窝去睡觉了。

    纪律严明的队伍从来不会提前下达军令，边关军士们已经是习惯了。

    但如果换成禁军军士，怕是就要有人抱怨了。

    江龙身为监督官，到是可以去和牧轩分辩一二，催促立即上路，但牧轩知道江龙并不得皇上的看重，甚至皇上还想要除掉江龙的性命，自然肯定是不害怕的。

    此行牧轩的品阶最高，江龙可以节制他，除非牧轩犯了大错，不然是不能拿牧轩怎么样的，更没有权力命令指挥军队。

    包括郭放在内，所有的军士，最终还是要听牧轩的。

    江龙，郭放，程刚，还有韦焕四人坐在房间。

    端起茶杯，喝了口茶水，一丝苦涩就是在嘴里蔓延开来，执行任务的过程中自然是没有好茶可喝的，江龙笃定的猜测道：“牧轩那边应该是已经安排好了jihua，需要时间准备，才下令休整一天。”

    郭放附和的点了点头，“本官也是这般想的。”

    “那怎么应对？”程刚脱口发问。

    “还不知道他们到底打的什么主意，暂时派人盯着那边，咱们则是先警惕观望吧。”江龙说罢，看向了郭放。

    郭放再次点头附和，沉声说道：“以不变应万变，反正论及战力，他们远不及我们。”

    同时，双眼中闪过一抹惊异。

    江龙真的只是一个十五六岁大的少年么？

    怎么会如此冷静，老成持重？

    现在连他心里都没底，有点慌乱。

    但江龙却是非常能稳的住，而且说话间，自有一股子上位者，且与让人信服的气质。

    最终，郭放只能在心中长叹，果然虎父无犬子！

    江龙并不知道郭放此刻心中所想。

    说完这几句，就是静静的坐着。

    听郭放在那里安排人手去盯着牧轩，又给程刚与韦焕分派差使。

    在郭放眼中江龙即便聪明，但却也太过文弱，什么也干不了，自然是没有给江龙安排什么事情。

    “景大人，目前局势有点复杂，如果没有重要的事情，还请你最好不要离开驿站。”离开之际郭放叮嘱。

    江龙含笑点头，只回了一句，“本官自会珍惜性命。”

    赶路的途中，江龙没能好haode锻炼，所以郭放等人离开后，他没有去躺下睡觉，而是就在自己的房间内习练形意拳三体式站桩法，等身体出了汗，又拿起一杆质量还算不错，临时用的长枪练习形意六合枪。

    这杆长枪也是从景府兵器库里拿的，不过没有名字。

    论份量，到是正趁江龙的手。

    破龙枪虽然好，但江龙还没有把力气完全长上来，现在用的话会觉得有一点重。

    能用，但不持久。

    直到累的气喘吁吁，江龙才是休息了一会。

    时近中午，吃过午饭，江龙带着荼都来到驿站马厩。

    雪原见到他，自然是欢呼雀跃，和军士们不一样，这几天雪原真正的放纵自由，回归了马儿的本性，所以不但不疲累，反而是越来越精神了，一双大眼睛异常的有神。

    江龙走过去，摸了摸雪原的脑袋。

    雪原就想要出去玩，用脑袋在江龙胸前拱。

    江龙却是摇摇头，现在局势的确复杂，现在出去很可能会遇险。

    秦羽负责保护着雪原，他以前陪前锋习惯了，即便是晚上，也是睡在马厩这边，以防有人打雪原的坏主意。

    黑瑞关在雪原的隔壁，他自然一同照看。

    看到江龙摇头，雪原很人性化的露出失望的神色。

    “一连在路上跑了这么多天，你也休息一下吧。”江龙摸着雪原的脖子轻声安抚。

    不一会，雪原就是安静了下来。

    “江龙。”就在这时，一个干瘦的身影出现。

    江龙望去，“可有什么消息？”

    干瘦的身影正是侯江，“有几封信。”说罢上前，递给江龙。

    江龙伸手接过，低头瞄了一眼，上边的火漆都完好，又是问道：“三位先生可有说什么？”

    “三位先生只是让我代来两个字，马匪！”

    “我知道了。”江龙若有所思。

    侯江不宜久留，退下了。

    把信封装进怀中，又和雪原玩了一会，江龙才是回到房间。

    荼都现在负责贴身保护江龙。

    像门神一般站在门口。

    到了晚上，就由冈蒂巴克来值夜了。

    来到床前坐下，江龙掏出信封，一一观看。

    一封是林雅寄来的。

    一封是蝶香夫人托景府那边派人给送过来的。

    还有一封则是黛丽丝书写。

    江龙当先拿起字体娟秀的信封将之拆开。

    林雅在信中先是说了一下府中最近的况状，接着说生意，再zuihou暗示景老夫人已经找准目标，打算要放那一炮了。

    江龙离开京城后，景府那边的形势就是有点严峻，许多人明里暗里的想要找景府麻烦。

    景老夫人要立威了！

    如果皇上对江龙没有杀意，景老夫人自然不会放这一炮。

    这一炮放出去，很容易就能让人联想到淮王的死，这几乎等同于要和皇上撕破脸。

    但现在放一炮，就是震慑了！

    江龙看了下日期，这一炮似乎是已经放了。

    京城的确是给震翻了天！

    一位皇族王爷在青楼中狎妓，结果遇刺，被活活炸的尸骨无存。

    老皇上震怒，京城再次开始严查，但最终只是处理了一些与此案无关的地皮无赖，收拾了一些胆大包天，横行无忌的官员子弟与豪门纨绔，让京城治安好了一些。

    聪明点的人都看出来，这是雷声大雨点小。

    这些人只是被老皇上牵怒而已。

    那么真凶在哪里？

    知道答案的人实在是太少。