
    江龙只是一介文官，禁军军士原本是不放在眼里的。

    甚至打心眼里还会看不起，一个小小的县令而已，而且还是在北疆那等不毛之地任职。

    但是江龙却是刚刚当着这么多人的面，扫了牧轩的面子！

    牧轩乃是正四品的指挥佥事，平日里高高在上，这些禁军军士连搭话的机会都没有。

    只能在校场上远远的望上一眼。

    而且牧轩狠辣的名声在外，不知道严厉的惩罚过多少低级官员与军士，并且排除异己，许多禁军军士都是打心眼里惧怕他。

    然而江龙此刻等于是踩在牧轩的肩膀上，挫其威风，而给自己竖威。

    那么这些禁军军士现在自然就是害怕江龙了。

    被点名的年轻军士双股打颤，一边畏惧说了实话，牧轩不会放过他，而且以后也别想再在禁军中混了。

    另一边，江龙放出了狠话，敢撒谎，就要被砍脑袋。

    短暂的左右权衡过后，最终还是觉得先把脑袋保住要紧。

    没有了吃饭的家伙，再说什么也是没用了。

    所以他低下头，盯着脚下的地面，避开千户毛鸣与几个百户投过来的威胁目光，结结巴巴的把事情经过说明。

    牧轩，毛鸣等人的脸色就是阴沉了下来。

    这是荼都已经把先前那个军士给捉住，往外拖行。

    那个军士眼露惊恐，却是不敢再有半分挣扎，不然违抗军令，江龙完全可以下令斩了他的人头！

    江龙听完，没有立即执法。

    而是在众军士们的身上缓缓打量。

    不一会，外边陡然传来一声凄厉的惨叫声。

    荼都高高扬起手中的马鞭，重重的大力抽下，开始行刑了。

    听到那惨叫声，许多禁军军士都是一阵阵的脸色泛白。

    再看边关军士这边，则个个都是不以为意。

    挨几皮鞭而已，有什么大不了的？

    边关复杂，许多军民都是私下里有走私等小动作，被抓住，就会赏下一顿皮鞭。

    这些军士中很少有人没有被鞭笞过。

    门外，那军士身上的衣衫被抽打的布片横飞，血肉模糊。

    荼都知道江龙要立威，所以下了狠手。

    三十皮鞭打完后，军士已经只是剩下半条命了。

    有人直接将之拖走。

    荼都回来复命。

    江龙轻轻点点头，终于再次开了口，手指向了禁军军士的方向，脸上瞬间变色，厉声骂道：“一群没用的废物！”

    他一开口，就是朝禁军军士发难！

    禁军军士们现在别说和已经成功立威的江龙争辩了，就是连抬眼与江龙对视的胆量都已经没有。

    牧轩，毛鸣，贺义等人则是脸色再加难看。

    骂他们手下的兵是废物，他们当然也是脸上无光。

    而且这话明显也是在暗指他们同样废物。

    江龙这是摆明要站在边关将士一边。

    “你们这边的人数，是人家那边人数的几倍，可你们再看看你们现在的这副熊样！”

    先前边关军士人数不占优，但他们身体壮硕出手凶悍，而且都是有学习过结成兵法战阵，二十几个人结成圆阵，面对数倍的禁军军士，虽然难免有人被打到，但最终的结果。

    打完之后，不过是很多人衣衫有些凌乱，身上有几个脚印而已。

    但再看看禁军军士这边。

    几乎所有人都是衣衫凌乱，而先前参与搏斗的，不是顶着黑眼圈，就是鼻孔流血。

    还有几个现在仍然抱着肚子，脸色苍白，显然挨到痛击，一时之间居然还是没有缓过劲来。

    牧轩眼睛缓缓打量，拳头捏紧了一些。

    先前没注意，现在他才蓦然惊醒，论战力，自己的手下与边关军士相比实在是差太远了。

    他是没有上过战场的，只是听闻过边关军士的厉害。

    现在看来，他还是低估了这些真正上过战场的士兵们。

    毛鸣与几个百户，则是面面相觑。

    眼睛里，都有着震惊。

    “来人，把带头闹事的那个家伙拖出去，砍了！”江龙声音冷漠，让许多禁军军士都是不自禁的打了个寒碜。

    牧轩蓦然瞪圆双眼，“只是一件小事，景大人至于如此严厉么？”

    他不是真的在乎那个军士，而是不能不出面保护。

    要砍的是禁军军士，真的被杀，等于打他的脸。

    毛鸣等人立即纷纷附和，同时不忘反击。

    “小事而已，小惩一下就可以了。”

    “军士也是人，他们的性命同样宝贵。”

    “景大人不会受了景老侯爷与景小侯爷的影响吧？”

    “锦江侯府，都是杀人如麻么？”

    江龙淡淡的扫了毛鸣几人一眼，懒得理会他们，看向牧轩沉声道：“自队伍开拔以来，禁军军士与边关军士便是泾渭分明，你走你的，我走我的，已经相处有七八天时间了，但一点磨合的迹象都是没有。

    再这样下去，万一遇到马匪，又或者是异族军队前来劫掠，他们能通力合作么？”

    牧轩冷哼一声，别过头去。

    “既然无法磨合，那么本官为了队伍的安全，以及这批食盐能够平安的抵达目的地而考虑，就只能强行整合了。”

    江龙毫不忌讳的直接表明道：“不错，本官就是要杀一儆百！”

    此语一出，众禁军军士们便是脖子一缩。

    接着，江龙一挥手。

    荼都与冈蒂巴克就是冲向了带头闹事的那个禁军军士。

    军士已经吓的面如土色，不停的磕头求饶，“求大人饶命……”

    江龙却是再也没有看他一眼。

    军士被拖出去，不一会，外边传来一声惨呼。

    冈蒂巴克双手捧着人头进来复命，荼都在身后。

    看着那面带惊恐，血淋淋的人头，所有军士们都是心头发寒。

    即便见惯生死，边关军士们也是暗自警惕江龙的手段凌厉。

    说杀就杀，毫不犹豫！

    这风格不像是文官，反倒像长年带兵打仗的将军！

    一颗人头，还远远吓不住牧轩。

    牧轩只是更加愤恨江龙与自己做对，扫了自己的颜面。

    这时咬着牙道：“景大人，这些胆大包天的军士先前居然敢拿着武器对准本官，你又如何处理？”

    “一人十鞭！”江龙淡淡的说道。

    “景江龙，你有没有把牧大人放在眼里？”牧轩还没有说什么，毛鸣就已经是跳了出来。

    并且直呼姓名。

    毛鸣是千户，直呼江龙姓名，也没什么问题。

    “是啊，牧大人是此行中品阶最高的将领，他们敢拿武器对准牧大人就是要造反！”

    “只每人打十鞭，景江龙，这不公平！”

    几个百户也是嚷嚷起来。

    江龙却是看都不看毛鸣等人一眼，抬手一指边关军士们的方向，“他们不拿武器，难道任由牧大人去砍了他们的脑袋不成？

    错在他们身上么？是谁带头闹事的，现在已经审问明白了。”

    牧轩死死盯着江龙，一脸怨毒。

    江龙对牧轩的反应视而不见，“这些军士，是真正为朝廷守卫边疆的有功之士，他们的命，才是最值钱最宝贵的！

    而且他们的武器一直放在身边，但先前与禁军军士们打斗的时候，却是赤手空拳，谁也没有拿起来。

    这说明他们晓得事情的轻重，不然现在这里已经是血流成河了！”

    郭放，程刚，还有韦焕三人闻言，心头都是一阵激动。

    牧轩的脸则是阴的已经快要滴下雨来，只是从牙齿里蹦出三个字来，“你很好！”

    毫不掩饰身上的杀意！

    说罢，就是迅速转身离开。

    江龙的身份特殊，牧轩知道现在再怎么样，也是占不到便宜。

    毛鸣，贺义，王昌，许有才四人，都是恨恨的瞪了江龙一眼后，紧紧跟了上去。

    接下来这边擅后的工作，就全由郭放来处理了。

    有了江龙的杀人立威，这些禁军军士面对郭放等人，也是服从命令，不敢再有怨言，不配合了。

    待要给那二十几个军士用鞭刑，江龙示意可以暗中动点手脚，高高抬起轻轻落下。

    但郭放却是不愿意。

    “北疆本就是不太平，咱们护送这么一大批食盐，人手越多越好，若是下手太重了，哪里还能有战斗力？再有，牧轩等人已经是怀恨在心，说不定就要弄什么妖蛾子……”江龙小声出言劝道。

    郭放这才点头同意下来，寒着脸道：“等完成任务，回到军中，本官再好好修理他们！”

    江龙不再多言。

    行刑完毕，江龙要回去写份折子，把事情始末解释明白。

    他现在有直接递折子给皇上的权力。

    不像牧轩同样会递折子，但却要经过兵部，然后再转交给皇上。

    这速度慢的不是一天两天。

    而很多时候，人们都会是有先入为主的观念。

    总会觉得先看到的才是真的。

    又或者是看到第一份折子，就会立即进行处理。

    这其中就会有很大的差别了。

    江龙回到客房，稍作思考，就是提笔书写。

    没有华丽的词藻，写的简单明白，事情始终也是基本属实。

    然后就是让驿站派人径直送往京城。

    队伍开拔，继续前行。

    进入北疆地界，随着队伍渐渐深入之后，就是开始变的地广人稀，一些地方更是沙尘漫天。

    幸好这是春天，如果是炎热的夏天，这般赶路，那才叫受罪。

    即便是如此，许多征调的民夫已经把衣衫脱下来赤裸着上半身推车，汗流浃背。

    禁军军士们更不堪了。

    盔甲歪斜，有些人甚至把头盔以及武器全部扔到马车上，借以减重。

    一个个累的像狗一样吐着长长的舌头。

    北疆面积极大，地广人稀，往往赶上一天路，也不过才能经过两三个小镇而已。

    所以每每看到小镇，禁军军士们便会疯狂的涌进去，找水喝。

    兵士们都配有朝廷发放的水袋，但这点水根本不够禁军军士们喝。

    而且他们太热的话还要水来洗头冲凉呢。

    边关军士与民夫们则非常的克制。

    往往到达新的小镇，他们随身携带的水都还没有喝完，只是添补点水。

    也只有在靠近水源的时候，他们才会好haode洗把脸。

    对于禁军军士们的表现，牧轩也想管，但这些没有受过这种苦的禁军军士根本管不住。

    用马鞭抽一顿也是不顶用。

    到zuihou，牧轩等人只能是睁只眼闭只眼了。

    至于郭放他们，却是根本懒的管那些禁军军士。

    禁军的军士是什么样的德性，他们早就知道。