
    时近黄昏，爬过一处较高的山坡，前方一个较大的小镇进入眼睑，原本垂头丧气，精神萎靡，连腿都要抬不起来的禁军军士们不由眼睛发亮，一个个好似瞬间就是有了力气。

    天色已晚，今晚应该会在这里歇息，不必再赶路了。

    他们自然开心。

    边关军士与推车的民夫们，也是脸露笑意。

    军队在执行任务与上战场的时候，将领是不会提前告之要不要赶路，在哪里歇息的。

    不然走漏消息，有可能被敌人所趁。

    一匹快马如风般，驰向小镇，提前打声招呼。

    北疆混乱，民风彪悍，戒备心十足，有威望的人登高一呼，立即就能组织起一支实力不弱的队伍，其实这也是不得已，因为自己若是不凶悍，不组织起来的话，没有战斗力，到时被马匪又或者是异族军队一个冲锋，那就是血流成河了。

    押送食盐的这支队伍有一千余人，若是不提前说上一声，被小镇里的百姓们给误会就是不好了。

    有公文在身，再加上小镇里的官方驿站早就得了消息，知道有这么一支队友会路过，所以传话的军士不一会，就是折了回来。

    小镇是有人望风的，早就发现这支队伍，原本负责望风的人已经通知镇民小心戒备，此刻得知是朝廷的押运队伍，一个个就是放松了下来，又各自去忙自己的事情。

    来到小镇近前，才有军令下达，今晚在此处休息。

    所有禁军军士都是欢呼。

    郭放，程刚，还有韦焕三人时刻保持着警惕，在野外担心被埋伏偷袭。

    来到有人居住的小镇，又怕被人下药，又或者一些人眼红食盐，胆大包天的生起了坏心思。

    这一路，比他们打仗时还累。

    江龙刚开始的时候也是觉得很累，有点苦，直到几天后骑马骑习惯了，这才是恢复了精神。

    长时间坐在马背上，新手会磨的大腿内侧起泡。

    非常难受。

    过几天，磨出一层很薄的茧就好了。

    骑着马来到小镇，江龙就在一处墙壁上看到了暗号。

    暗号是侯江留下的。

    示意另一边一切都好。

    还有，侯江他们走在前边，也是想要帮着探路，暗号还表明，暂时没有发现这个小镇有什么危险。

    队伍径直来到官方驿站。

    因为这边时常会爆发战争，会有大批的军旅在此地路过，这些驿站会比较重要，所以修建的很大。

    驿站中，配备的人员多，马匹好，房间也多。

    做为军士，出门在外执行任务，对于一切都是不讲究的。

    大厅里没有位置，就蹲在院子里吃饭，房间少，要么七八个人挤一间，要么就架起营帐。

    热乎乎的饭菜刚做好，军士们就是争先恐后的去排队领饭。

    牧轩，郭放，以及江龙等人都有官职在身，饭菜自然另有安排。

    也没人和他们挤一个房间，所以直接回房用饭就好。

    这种地方饭菜很难做的精致，但却也比较丰盛。

    满满一大桌，足够江龙带着荼都，冈蒂巴克，以及四个府中的护卫坐下享用了。

    吃过饭，刚刚净了手，程刚突然打开门走了进来。

    还一副小心翼翼的模样。

    “有事？”江龙便是问道。

    程刚脸色凝重，“先前发现许多走私商人的面孔，他们怕是要打这批食盐的主意。”

    江龙一怔，随即问道：“抓起来不行么？”

    “如果只要有人走私就动手抓捕的话，那么守卫边关的军士们估计得要抓走近一半。”程刚神色无奈的说道。

    北疆环境艰苦，生活在这里的百姓们大多困苦不堪。

    虽然大齐百姓与异族仇深似海，战场上相见定要分个你死我活，但北疆百姓为了能赚钱吃饭，仍然会私下里交易。

    异族缺铁，缺盐，喜欢大齐的瓷器以及丝绸等奢侈之物。

    往往只是一破烂的铁锅，就能卖上几两纹银。

    这般高的利益，哪个会不眼红？

    有时白天才打过一仗，到了晚上的时候，守城的军士就会与异族们偷偷摸摸的交易。

    异族军队收购铁器，自然是要熔炼，制作兵器。

    当然，他们的冶炼水平很低，不过手里能有把铁制的兵器，他们就已经很高兴了。

    因为太过缺乏铁制兵器，他们非常珍稀。

    除此之外，就是用铁打制箭头了。

    但明明知道对方要用铁来打制武器，箭头，到时会对付自己，但边关军士却仍然会因为高额利益，贩卖铁器过去。

    weishenme呢？

    因为不管在哪个年代，军事机构都是混乱的，复杂的。

    里边有太多蛀虫！

    贪墨军饷与各种军事物资。

    当兵虽然自己有饭吃，但还要养活家人啊。

    拿不到足额的饷银，让家人都饿死？

    于是就出现了如此矛盾，又让人觉得无奈与悲叹的情形。

    听程刚用抱怨的语气说完，江龙沉默不语。

    过了好一会，才道：“那咱们只能坐等在这里，进行防备？”

    “嗯。”程刚无力的答道：“郭将军让我过来给景大人提个醒，晚间若是有发生什么特殊情况，最好不要出门。”

    “本官负有监督之责，食盐若是有损失，到时难逃其咎。”

    江龙摇头。

    皇上派这个职位给他可不是好心的赐予他权力，并有军队相伴，一路上可保他的人身安全。

    目的其实很简单，就是押运的食盐有失，便可以正大光明的处理他。

    有时候权力大，并不是好事。

    因为权力大，代表着要担负的责任也是越大！

    “可是一旦动手，到时刀枪无眼……”程刚还要再劝。

    但却被江龙出言打断，“程百户放心，本官自有分寸，性命只有一条，本官不会轻易涉险的。”

    “嗯。”

    程刚离开之际，又告诉一件事情，“队伍刚进驿站，就有几个人去求见牧轩了。”

    一个护卫上前关门。

    江龙则是皱眉沉思起来。

    自上次砍了一个禁军军士的脑袋扫了牧轩的颜面后，江龙就一直防备着牧轩的暗算。

    但牧轩却是一直没有什么动作。

    此人不动手，难道是因为早就想要打这批食盐的主意？

    江龙是奉旨监督，身份非同小可，若是他出了事，那么朝廷肯定要派人过来调查。

    到时牧轩怕是就没有机会打食盐的主意了。

    越想，江龙觉得越是这般。

    牧轩想要报仇，完全可以等到把食盐上交完成任务，再算总账。

    至于上交时食盐的数目不对，想来牧轩自然有摆平的方法。

    又或者早就与交接之人是同流合污了。

    江龙这些天时常与郭放等人聊天，知道食盐对于军队与百姓们的重要性。

    再加上与牧轩结了仇，所以决定绝对不能让牧轩得手！

    牧轩的房间内，此刻非常热闹。

    几个在北疆的走私大商贩，纷纷开口叫价。

    食盐可是稀有货，此次又数量庞大，而且队伍都已经是把食盐给运送到了这里。

    以往做买卖，他们是要从别的地方购买，再辛辛苦苦输送到北疆的。

    这一路上得花钱开路，还要防备被人劫掠。

    非常的不保险。

    而到了北疆地界，他们做为地头蛇，黑白两道任谁都是要给几分薄面。

    郭放等人没有立即动手抓这些人，还有一点原因，就知道这些人不能轻易得罪。

    手中没有足够的证据，会惹来很大麻烦。

    当然，即便有证据，郭放也知道，这些人大笔银子塞上去，也仍然能平安无事的出来。

    走私本来就是牟取暴利，这些人全都是大大的有钱人。

    牧轩的胃口不小，想要偷偷卖出去三分之一的食盐，几个走私大商贩当然是开心不已。

    不过这样一来，一家就吃不下。

    于是大家便是心平气和下来，没有再继续争的脸红脖子粗，各自分配好了数量。

    “牧大人，什么时候能拿货？”一个商贩开口询问。

    闻言，原本笑眯眯，双眼中满是黄金白银，心情激动的牧轩，大脑才是稍稍冷静了一些。

    “此行队伍中，有一个监督官。”

    “这还不好办么？”一个商贩大力拍拍胸口，“他在哪里？塞他几千两银子便是。”

    牧轩摇头，“他和郭放等人走的近，而且很年轻，没经历过什么事情，可能还想要当个好官造福一方呢，用银子怕是不成。”

    几个商贩面面相觑，随即脸现阴狠！

    能做这个买卖，心肠怎会不狠辣？

    “再有，几天前，这个小子不知死活，居然敢扫本官的颜面。”牧轩阴声说道。

    “那就！”一个商贩竖掌，做了个下劈的动作。

    “郭放与那小子走的很近。”

    那怎么办？

    身为北疆的地头蛇，这些走私商贩自然晓得边军的厉害。

    牧轩突然一发狠，“你们应该有认识马匪吧？”

    “这个当然有。”

    “请他们做事价格虽然高，但这笔买卖值。”几个商贩点头。

    又有商贩疑惑道：“可郭放手下足足有五百个边军，即便花钱找来马匪怕是也没用。”

    马匪也凶悍，但对上边军战斗力仍然要差上一筹。

    边军有朝廷发放的盔甲，兵器，即便很长时间才能换新的，但也要比马匪强太多了。

    大多数马匪别说盔甲，就是连件厚点的皮衣都没有。

    再有，边军中有人教训阵法，结成防御阵势，可以说是固若金汤，即便马匪数倍于边军，也一样是占不到优势。

    而在北疆，军士数量多，只要有人闯出去报信，那么很快就会有地方军去支援。

    “如果真被马匪给抢走了大批的食盐，本官的脑袋同样保不住。”牧轩此刻胸有成竹。