
    又是五六天的时间过去，行程走了三分之一还多，队伍也算是正式进入了北疆地界。

    官方驿站中，一大早军士们便全部起身，开始整理运送的物资。

    如今的禁军军士们早已经没有了刚开拔时的耀武扬威，精神抖擞，只是嫌白天走的路太过遥远，休息的太晚，而早晨则起的太早，似乎刚刚一闭眼就要起床了。

    很多禁军军士私下叫苦，抱怨。

    不到一刻钟，边关将士们就已经把衣甲穿戴妥当坐下来吃饭。

    武器始终放在身旁。

    这是在北疆养成的习惯，如果遇到敌人突袭，可以很快的进入防御又或者是战斗状态。

    禁军军士们则是一个个盔甲歪斜，恨不得不穿沉重的甲衣了。

    武器更是不用说，没到正式启程的时候，他们是不会拿到手中的。

    “不公平，凭什么他们这些杂兵吃饭要比我们早？”

    自队伍出发，禁军军士与边关军士之间就是泾渭分明，互相看不顺眼，禁军嫌弃边关军士出身低，禁军几乎全部是世袭的，也就是说老子退下来了，只要是儿子身体健康，就能直接顶上。

    没有儿子，族中子弟也是可以顶空缺的。

    而且禁军是天子私兵，本就是待遇高，粮饷多，自视甚高，看不起边关的大头兵。

    而边关将士则是不满没什么战斗力的禁军没有上过战场，却可以分到精良的盔甲与武器。

    同时也有羡慕与眼热。

    这样的情况下，两支队伍能合的来才怪。

    今天一个世袭没受过什么苦的年轻禁军军士赶了这些天路后只觉得浑身酸疼，有气无力，心情很糟糕。

    所以来到饭厅，见那些边关军士差不多都已经是吃完早饭了，就是不满的大声抱怨了起来。

    边关将士已经吃完，他们才吃，岂不是是说他们在用边关军士们吃过的残羹剩饭么？

    这些禁军都是看不惯边关的军士，有人起头，立即就有人跟着闹事。

    边关军士吃的快的，已经是去整理物资了。

    饭厅里的人较少，不过这些人都是上过战场的，脾性彪悍，面前的禁军军士在他们的眼中，根本就统统是一群无能没见过血的软蛋，他们这边人少也是不害怕的。

    双方立即就是吵闹起来。

    听到吵闹声，人越聚越多。

    不知道是哪一方先动手推了对方一把，便是从嘴仗，演变成了全武行。

    等到禁军佥事牧轩带着千户毛鸣，百户贺义，百户王昌，以及百户许有才赶到的时候这边已经是把驿站给砸了个稀巴烂。

    “住手！”牧轩在禁军中，还是比较有威信的。

    一声厉喝，那些禁军就是一个个的停了手。

    “敢踹老子？”然而边关军士却是不把牧轩放在眼里，先前一个边关军士被踢了一脚，不愿吃亏，骂骂咧咧的就是猛然冲上前，把对手给重重的踹倒在地。

    “放肆！”

    牧轩大怒，铿的一声，就是拔出腰刀。

    一身杀气的朝着那名边关军士行去。

    这是想要杀人立威！

    能够在禁军中当将领，心肠不够狠辣是不行的。

    更何况牧轩还有大靠山，平日里对待没有底蕴的低阶将官，他都是下起手来毫不手软。

    然而看到牧轩想要杀自己，那名军士却是根本不怕，一声怪叫，“你他娘的想要杀老子？”

    说着话，就是弯腰把随身携带的兵器拿在了手中。

    大堂之内，一共有二十余个边关军士，这时也是纷纷拿起了武器。

    身上更是散发出一股子彪悍的铁血杀伐之气！

    感受到这股气势，牧轩又惊又怒，“你们这是要造反么？”说完之间他的脚步已经是停了下来。

    虽然他自认有些本事，但眼前这些边关军士明显是悍不畏死的！

    一个个像凶残的野兽般瞪着通红的眼睛，死死盯着他。

    单挑，他能放倒对面的一群。

    但是群斗，这些家伙杀的性起，可以不顾自身重伤，还要冲上来纠缠甚至是抱住他。

    到时他最多杀掉两三个，重创两三个，就是得完蛋了。

    禁军军士们这时突然就是哗啦啦逃散了开来，他们不像边关军士，时刻把武器放在身边。

    这些人退开，于是就把牧轩，毛鸣，贺义，王昌，还有许有才五人给暴露出来。

    现场这么多人看着，牧轩动手不是，想要退开也是不行。

    一时之间就是骑虎难下。

    毛鸣此刻心头大怒，心下那帮龟儿子怎么这般不顶用？

    关键时刻把上官们全部扔下，自己退后！

    贺义王昌等人也是给气的不轻。

    心中盘算着，等此次事情处理掉，一定要好好收拾手下的那些兵。

    虽然这五人都有拿着武器，但却仍然不敢动手，边关军士的凶悍那是出了名的。

    就算他们五人能赢又怎么样？

    到时难免受伤，而且有可能折掉几个人。

    以命换命？

    在牧轩等人的眼中，他们的生命是高贵的，边关军士的命则是不值钱。

    对拼根本不划算，不值得。

    “你又不是我们的上级，我们凭什么听你的？”

    “对，还想要杀我们的兄弟？”

    “干你娘的！”

    闻听牧轩说他们要造反，一众边关军士就是纷纷哄闹了起来。

    牧轩气的脸色铁青，“此次任务，本官的品阶最高，你们自然也要听从本官的命令。”

    现在进退不得，牧轩只能是与对面的边关军士打嘴仗，以期等待郭放与两个边关百户闻听到消息，赶到这边来。

    到时再和这些大头兵算账！

    “你算个屁啊！”

    “连战场都没有上过，让我们听你的？”

    “品阶高就能打的赢北疆异族么？”

    “只能在我们面前耍耍威风！”

    边关的军士们自然是仍不买账，大声叫嚣。

    这批食盐对于北疆来说非常的重要，北疆有数百万的百姓，还有数十万的军队，不吃盐怎么能行？

    尤其是军士，百姓几天不吃盐还能忍受。

    但军士如果没盐吃，就会浑身无力，到时怎么抵抗异族的军队，守卫大齐的边境？

    三天没吃盐，估计就会连兵器都拿不动了。

    一旦异族来犯，肯定是城池失陷，血流成河的下场。

    因为重视，所以郭放与程刚，韦焕三人每天比手下军士起的还早，此刻正在指挥着手下军士套马车。

    一个士兵突然匆匆跑来，传递消息。

    郭放一惊，立即带着程刚与韦焕急步朝着驿站大厅跑去。

    还没有进门，就听到大厅内传来一阵对骂声。

    三人就是心下一松。

    只要没有真的干起仗，闹出人命，就不算是大事。

    此时江龙也是得到了消息，正好赶来。

    “景大人！”连郭放也是对江龙客客气气的。

    江龙连忙拱手回礼，“郭将军，程百户，韦百户。”打完招呼后，立即接着询问，“到底发生什么事情了？”

    “本官也不知道，咱们一起进去问一问吧。”

    郭放说罢，带头走进大厅。

    看到郭放到来，边关军士们立即蔫了。

    牧轩则是摆起了架子，耀武扬威，毫不客气的直呼姓名，“郭放，你带的好兵，居然敢拿着兵器对准本官，他们这是要造反么？”

    郭放眉头一皱，牧轩的品阶的确是比他高，抱拳道：“牧大人。”

    程刚与韦焕二人虽然很不甘，但也得上前见礼。

    江龙也是一样的。

    “说罢，你想怎么处理？”牧轩眼冒寒光，盯着郭放，咄咄逼人，“若是不能让本官满意，本官少不了得上一道折子！”

    郭放就是皱紧了眉头。

    这事情经过都没有询问呢，就逼着他表态，如果他处理了手下，岂不是说此次事件，边关军士这边不占理么？

    到时牧轩递上折子，连郭放也是要受到牵连。

    可要是不处理，对方官大一级压死人呐！

    他是从五品的游骑将军，而对方则是正四品的指挥佥事。

    虽然互不统属，但下官对于上官，是一定要保持恭敬与服从的。

    不然一个对上官不敬，就够他喝一壶的。

    郭放左右为难，然而就在这时，江龙突然开了口，“这里到底发生了什么事情，谁站出来告诉本官？”

    任谁也没有想到江龙会插手此事，因为江龙的品阶太低。

    不过牧轩，毛鸣，贺义，王昌等人恼怒的时候，郭放却是突然眼睛一亮。

    江龙虽然品阶低，但却是此行的监督官。

    两边军士闹起纷争，江龙也是有权力来管的。

    “还不站出来个能喘气的，快点给景大人禀报！”郭放立即就是沉下脸大声喝道，“谁敢撒谎，本官就要了他的脑袋！”

    这时牧轩等人也是反应过来，想到了江龙在此行中的身份。

    就是气的脸色铁青。

    江龙有巡察，监管队伍，甚至是在军中执法的权力，就算是牧轩心中再不甘愿，这时也是不能出声，只能眼睁睁的看着。

    这就是监督官！

    如果江龙能得皇上信任的话，对牧轩下手都是完全可以的。

    边关军士大多是兵油子，头脑机灵，立即就是有人站出来答话，很客观几乎没有撒谎，因为本来他们就占理。

    只是在谁先动手上，把责任推给了对方。

    “胡说八道，明明是你们先动的手！”立即有禁军军士大声喊道。

    “闭嘴！”

    江龙突然沉下脸喝道：“本官问你了么？来人，拉下去，重打二十鞭！”

    “是！”荼都狞笑着就是大步上前。

    “你，你有什么资格打我？”那个禁军军士又惊又怒，连连后退。

    “再加十鞭！”江龙一声冷笑，“本官有没有这个资格，你可以问一下牧轩牧大人！”

    牧轩脸色阴沉如水，“景大人的确是有这个权力，但这般处事，却是有些不公平吧？”

    “本官并没有说不问禁军这边的军士。”

    江龙淡淡的说道：“再有，本官如何行事，不用牧大人操心。”

    “你！”牧轩大怒。

    但却被毛鸣与贺义等人及时拦下。

    现在与江龙理论又或者是动粗，都是极不理智的。

    江龙现在是有直接递折给皇上的权力的，到时一道折子上去，牧轩肯定是要吃排头。

    “你！”江龙不再理会牧轩，微眯着双眼缓缓环顾四周，突然抬手指向一个年轻的禁军军士，“来告诉本官事情的经过！敢蒙骗，本官定斩不饶！”

    那个年轻禁军军士就是给吓的浑身一哆嗦，双股轻颤，脸上也是再无半点血色。