
    感谢书友彪悍的拖鞋丶的月票！

    军士们大多在休息，一行几人偷偷的被几名禁军接进营帐。

    这几人正是已经分配好食盐数量的商贩。

    牧轩端坐在自己的大帐之中，看到这几人进来，就是霍然起立，瞪着眼睛怒声喝道：“你们昨天到底是怎么搞的？

    weishenme那些马匪不进来冲杀，只是围着营地转圈？”

    “牧大人，你不是说只要营地混乱，很轻易就能杀死景江龙么？”一个商贩不由反问。

    这些商贩还纳闷呢，weishenme昨天晚上牧轩没有派边军去追那些马匪。

    他们带着人手就在不远处等着，只等边军离开，牧轩放暗号，他们就能过去拉盐了。

    结果白等一晚上。

    此时一个个都是有些个精神萎靡的。

    听到那个商贩的反问声，牧轩身上的气势一滞。

    这话的确是他说的。

    “总之，你们一定要让马匪冲杀上来，营地才能更加的混乱，到时郭放无法分神保护景江龙，本官这边才好得手！”牧轩低吼道。

    几个商贩面面相觑。

    半晌，有人说出担忧，“马匪异常凶悍，是北疆一害，朝廷多次派人四处围剿也没能尽全功，论及战力，他们肯定不会是边军的对手，但遇到牧大人的手下……”

    商贩很想说根本就像是砍瓜切菜一般，但又及时留了口。

    不然就是在打牧轩的脸了。

    “到时牧大人损失了一些手下，但是后边还有路途要走呢。”商贩道。

    “没事，你只管让那些马匪冲杀，就算是真的损失人手过多，本官也会请求地方上的军队支援。”没有上过战场的牧轩同样从昨天一役，自以为看清楚了马匪们的实力。

    “好，草民听大人的！”

    昨天花钱雇佣马匪没花多少银子，毕竟没打算让马匪来真格的。

    但此次就要下点血本了。

    不过还好这批食盐数量大，只要能把食盐走私到异族部落，雇佣马匪的这笔银子就只能算是小钱了。

    又在营帐中商议了一会，几个商贩悄悄离开。

    一个被郭放派来盯梢的边军军士就是立即回去汇报。

    听闻到消息，郭放找来程刚，韦焕，还有江龙商量对策。

    程刚道：“依属下说，不如直接把那几个商贩给绑了！”

    “是啊，我们不敢把他们怎么样，但可以扣下，等把食盐交接了，再把他们给放了。”韦焕也道。

    “他们出来做事身边肯定带着不少人，不见他们回去，那些人手就会立即四下走动关系，咱们根本扣押不了多久，就得再放了。”郭放摇头，“还是想想他们下次会在哪里下手，咱们怎么应对吧。”

    江龙点头同意郭放的意见。

    商量了一会，还是决定时刻提防小心，以不变应万变。

    郭放还叮嘱江龙，不要单独外出，不要靠禁军那边太近了。

    到了中午，吃过饭，队伍继续前行。

    刚开拔没多久，牧轩便是连连下令催促队伍加快步伐，说是耽搁了一上午得要把时间补回来，不然就不能按照临行前的jihua安排，准时到达下一个落脚点了。

    于是一路上就累坏了民夫。

    他们要负责推车的。

    禁军军士们赶了这么多天的路，也算有所锻炼，而且昨天晚上第一次遇到马匪，很是新奇，刺激，两两结伴互相的聊着天，一时间倒也没有人发出太多的怨言。

    直到傍晚，牧轩下令队伍停下埋锅造饭，却没让安营扎寨，一些禁军才是不满的哄闹了起来。

    这是要连夜赶路的节奏。

    江龙，郭放，程刚还有韦焕再次凑在一起。

    “牧轩不让队伍休息，看来是打算在半途中让马匪动手了。”韦焕说道。

    其他人都是点头。

    郭放皱眉想了一会，开口对着程刚与韦焕吩咐，“吃过饭，你们给下边的什长伍长透点风，让他们多警醒着点，把手下的兵士管好，昨天晚上只是一场闹剧，但今天马匪们很可能来真的。”

    “是。”韦焕应声，随即又是问道：“马匪的目标应该是咱们吧？”

    “不好说。”郭放摇头。

    程刚则是道：“咱们这边可是硬骨头，就凭那八百马匪，根本不可能是咱们的对手。”

    “马匪们只认钱，只要牧轩那边出的起高价，马匪的首领肯定答应。”在北疆任职，韦焕太了解这些马匪了，而且就算接了任务，到时死的也只是那些冲在前边的贼众而已。

    那些首领们是不可能冲杀在前的。

    顶多先在前边哟喝一阵，带起气势，然后又慢慢落在了后边。

    “总之咱们今晚一定要小心！”郭放沉声道。

    飞快的吃过晚饭，江龙抓紧时间休息了一会。

    牧轩的传令兵四处奔走，催促军士们开拔启程。

    禁军军士这边便是抱怨声一片。

    不一会，天色就是黑了下来，还好夜空中零星的分布着点点星光，不至于让夜晚漆黑一片。

    军士们手中都举着火把，照亮脚下，整支队伍像是一条蜿蜒曲折正在游走的火蛇一般。

    到了子夜时分，一个传令兵过来传话，说牧轩有事召见。

    荼都，冈蒂巴克，以及秦羽等人都是神色一凝，牧轩这是打算把江龙叫到禁军军士们的队伍那边下手么？

    江龙如今一直走在边军的队伍之中，牧轩很难下手。

    “细作！”

    让所有人意外的是，传令兵刚把话说完，江龙就已经是枪出如龙！

    锋利的枪尖，一瞬间直接捅穿了毫无防备的传令兵的喉咙。

    传令兵眼睛突起，双手本能的抓住了枪杆，连一声惨叫都没有发出，便是翻身毙命！

    江龙抽出长枪，在传令兵的衣甲上蹭掉沾染的鲜血。

    “小少爷？”荼都轻唤道。

    他们有点搞不明白江龙为何会突然出手杀了这么个小小的传令兵，还喊一声细作。

    几天来，这个传令兵经常替牧轩传达命令，和很多人都混个脸熟了。

    污陷其为细作，很难让人信服。

    有几个边军军士走在一旁，看到这一幕给吓了一大跳。

    怎么好端端的这位去上任的县令大老爷会暴起杀人？

    还有一位什长看到，见几个手下端起武器，对江龙戒备起来，上前低声喝斥了几句。

    程刚与韦焕先前给边军队伍中的什长与伍长们透了点风，他们多少知道一些内幕。

    几个军士就是归队，不再理会这边的事情了。

    不过心中却也有暗自嘀咕，这个县令老爷看上去文绉绉的，但杀起人来却是一点也不含糊。

    深得快，狠，准，之杀人要决！

    都是暗自提防，以后面对江龙要小心一些。

    冈蒂巴克没那么多好奇心，江龙既然要杀传令兵自然有杀的理由。

    跳下马，背起传兵令的尸首就是奔入夜色之中，挖坑掩埋。

    江龙这时抬起头，看了看夜色，“马匪们应该快要动手了，去个人去给郭大人提个醒。”

    “是。”一个景府护卫应声，打马而走。

    看了眼荼都，江龙道：“牧轩是想要把我叫到禁军军士那边，那里是他的地盘，才好暗自动手，也有可能已经是下好了套，只等我钻，我自然是不能去的，不然肯定有去无回。

    牧轩与马匪们应该有商定好动手的时间，与传我过去的时间应该是相差无几的，所以即便我现在杀了传令兵，牧轩也没有时间来找我算账，而等马匪们冲杀而来，轻易就可以推脱，就说没有见到传令兵。”

    “至于那声细作，是说给那几个边军听的，以免他们多心多想。”

    牧轩此时骑着马走在前边，等着江龙的到来。

    他已经设计好了，江龙来到后，他随意几句话，就让江龙回，到时暗中派下的人手必定能取江龙的小命。

    到时江龙坐下的那匹骏马，就归他所有了。

    只是爬了好几个山坡，江龙仍然没到。

    抬头望向前方，已经是离和商贩们约定haode动手地点不远了。

    “大人，要不属下去看一看？”贺义也是有些着急，问道。

    牧轩阴着脸，左右看了看，摇头，“来不及了。”

    离动手的地点只有几十步远了，总不能下令让队伍停下，然后去查江龙weishenme还不来。

    “那怎么办？”王昌问道。

    牧轩微微眯起双眼，瞳孔中有寒光闪烁，“景江龙必须死！王昌！”

    “属下在！”长着圈脸胡的王昌在马上应声。

    “你带一百军士慢行，待马匪一动手，你就趁乱混到边军那里，见到江龙直管上前砍杀，事后自然会有人替你背上黑锅。”说罢，牧轩突然用右手指了指天，又补了一句，“那人也想景江龙死！”

    王昌立即领会，点齐一百军士，放缓了行进的速度。

    队伍又再走出几十步远，已经深入到一条狭窄的官道，道路两边是一个个地势较高的山坡。

    就在这时，一声呼喝响起！

    “杀啊！”

    道路两旁的山坡上，突然冲出大批挥舞着兵器的马匪。

    禁军军士这边先是一阵慌乱，随即居然又诡异的平静了下来。

    这声呼喝他们听着觉得有点耳熟，反应过来，不正是昨天夜里来骚扰的那批马匪么？

    这些军士连夜赶路，本就一肚子火。

    满心不高兴。

    昨天的马匪这又跑了过来。

    经过昨天夜里一事，这些马匪在高傲的禁军军士眼中，只是一群软蛋。

    有什么好怕的？

    所以他们先是冷静下来，接着不知哪个呼喊一声，各自端起手中长枪就是反冲了上去。

    “杀这帮狗娘养的！”

    “昨天害老子一晚上没睡好，今天正好算账！”

    “砍了他们的脑袋立功！”