
    知道答案的人很少。

    而且这些人也不会说出去。

    这位皇族王爷是老皇上的庶弟，二人之间相差十几岁，此人整个一不成器的纨绔子弟，吃喝嫖赌，骞马溜鸟，斗狗熬鹰，收藏古玩字画，总之所有的恶习都给占全了。

    而沾染上这些恶习，是要花大笔银子的。

    所以此人仗着皇族身份，没少做那些个强取豪夺的事情。

    据说这位王爷家中的娇妻美妾数量不比皇上的女人少，并且府邸内装修的异常奢华。

    景老夫人选择炸死此人，除了此人想要染指博古通今印刷厂，成国公有点顶不住之外，再有一点，就是此人出身皇族，恶名远扬，将之炸死，不知道会有多少人拍手称快。

    这位王爷的死很出名，很轰动，以往做过的恶事，也是纷纷扬扬的传了开来。

    他是皇族中人，无形之中就是在给皇族抹黑。

    江龙可以将京城的情形猜个八九不离十。

    心中便是一阵赞叹，景老夫人还真是会挑下手的目标。

    看完这封信，江龙将之烧了。

    接着打开蝶香夫人的来信。

    蝶香夫人出身富贵人家自小也练过字，不过不及林雅写的漂亮，只能算是中等偏上，不过也算是有自己的特色，这封信的开头内容极尽挑逗之意，根本就是在和江龙打情骂俏。

    单看前半部分，倒像是情书。

    后边则是把牧轩的身世资料全部写的一清二楚。

    江龙这才是晓得，原来牧轩的背后居然有一位王爷。

    而且还有程贵妃的影子！

    来头到是真不小。

    信的zuihou，蝶香夫人撒娇，让江龙写个新故事寄回去以作报答。

    江龙就是轻笑，不就一个故事么，小意思。

    把蝶香夫人的信纸放下，江龙接着打开了黛丽丝的书信。

    黛丽丝的字又有不同，构架严谨，落笔回收，都很有讲究，笔画有力到是颇像男人写的字。

    这封信最是简单。

    只有马匪二字。

    这和三个文士的推测相同。

    军队执行任务是不可以带女子的，所以黛丽丝自然没有和江龙在一起。

    江龙本想派几个人保护，但黛丽丝却说不需要。

    只是留下联系方式，现在连江龙也不知道黛丽丝在哪里。

    右手中指轻轻敲打着桌面，江龙沉思，想了想，觉得以黛丽丝的能量很有可能不是猜测，而是已经很清楚的调查明白了，牧轩就是想要利用马匪，那么牧轩会怎样安排呢？

    江龙叫来一个护卫，让护卫传话给郭放知道。

    这个小镇里人口众多，镇民奋勇彪悍，马匪轻易是不敢来这里劫掠的。

    郭放就是猜测牧轩很可能会在半路动手。

    让护卫带话回来，郭放叫上程刚与韦焕两个得力属下，今天要好haode休息一番，只有养足了精神，才好应对。

    自队伍进入北疆之后，三人就是没有睡过好觉，操心劳力，甲衣与武器几乎不离身，回到房间往床上一躺倒，脑袋刚刚碰到枕头就是立即睡着了。

    鼾声四起。

    江龙坐在桌前，摊开纸，书写故事。

    蝶香夫人年龄不小了，经历很是坎坷，相中了牧武侯，结果嫁入侯府后才发现牧武侯喜欢男人，嫁人前的憧憬，再到嫁人后的冷酷现实，可以说是狠狠伤了她的心。

    而这些事情即让她成熟起来，却又让她渴望从来没有经历过的爱恋。

    女人大多感性，向往aiqing。

    江龙知道蝶香夫人比较复杂一些，不能轻信，但却也是能抓住其弱点。

    想看故事么？

    小事一桩！

    江龙稍作构思，一篇让人潸然泪下的aiqing故事，便是跃然纸上。

    大地之初，神树赐予诸神神性。应龙为水，女魃为火，两人本拥有相斥相克，无法靠近的命运。

    但火之女魃却爱上了水之应龙。

    当年应龙因罪被锁神链之树，无法与应龙想见的女魃，只能每日来到树下，以天界最美的歌声来安慰应龙，动听的歌声使原本已经颓废，绝望的应龙新的希望。

    日复一日，女魃却因太过靠近应龙。使原本艳美的容貌渐渐丑恶。可她宁可失去世间最美丽的容貌，还是天天的唱，却一天比一天悲伤。

    而应龙虽爱上了拥有美丽歌喉的女子，却始终见不到女子的面容。

    对抗蚩尤的圣战中，应龙被黄帝释放了出来，并协同女魃等众神，帮助黄帝获得zuihou的胜利。

    歇战之后，应龙和女魃却因感染人间浊气，而无法回到天上，女魃为了使应龙重回天界，便暗中设法将应龙浊气转移自身，自己却因神力尽失，受到邪恶的支配而祸乱人间。所到之处尽皆是大旱。

    因为女魃的暗中相助，应龙得以返回天界，对女魃的心意，牺牲毫不知情的应龙，甚至以为他深爱的女子是战时时常从旁协助他的仙女。

    后来，因人们的怨怪和诸神的劝解，应龙奉旨下凡讨伐祸乱人间的女魃，两人战于黄泉海上，终于，应龙杀了女魃，女魃死前恢复了原来的容貌和声音。应龙发现了事实，万分震惊！望着悲痛莫名的应龙，女魃以自己zuihou的歌声来安慰应龙，渐渐消失在黄泉海上……

    只留下遮住脸的丝带和欣慰的眼泪。

    时光飞逝，应龙双翼渐渐染成黑色，肉体也开始化成细灰。zuihou，他仿佛听见女魃的歌声，他欣喜若狂，拖着快死去的身躯，一步步走入海中，没有再回过头来。

    天空中盘旋着一只闪着金光的红色青鸟在悲鸣着，仿佛诉说着这故事zuihou的结局。

    海水渐渐冲刷掉一块白色石头上的淤沙，上面刻着带着痛苦，希望，绝望的字迹:一年，两年，三年；

    十年，百年，千年……

    即使用永恒的时间来等待，我也希望能和你zaijian一面。

    应龙却不知女魃早已轮回成为了每日在他身边吟唱的青鸟，在他身边守护着看着应龙在黄泉海上无尽的追逐着自己的幻影，不禁啼血，幽幽吟唱：“即使只能看到你的背影，我也是幸福的。”

    这是江龙前世一个流广比较广的神话aiqing故事。

    应龙与女魃。

    蝶香夫人既然向往aiqing，江龙自然是要投其所好了。

    故事写完，江龙吹干墨迹，小心翼翼的叠好，放进信封。

    接着开始写家书，把这边的情形大致给景老夫人汇报一下，不是那种报喜不报忧，要知道景老夫人是可以帮到他的，所以有什么便是写什么，只有完全透底给景老夫人，景老夫人才能知道怎么做可以帮到他。

    然后再关心一下林雅。

    林雅接手了景府的管家权，一边学习，一边做事现在很是忙碌。

    当然，也少不了得提及玉钗与宝瓶，不然两个小丫头以为江龙已经是忘了她们，她们肯定要伤心的。

    至于黛丽丝，那边自然是不需要回信了。

    写完信，江龙揉了揉有些发酸的手腕，这用毛笔写字果然要累许多。

    就是想着，是不是要做支鹅毛笔？

    铅笔与钢笔的制作太复杂。

    今天难得休整，可以歇息一天，江龙抓住机会，又动笔开始写西游释厄传的zuihou部分。

    幸好所剩的内容不多了，到了吃晚饭的时候全部搞定。

    把信交给荼都，荼都自然知道怎么把信秘密的寄回景府。

    与刚刚醒来的郭放等人坐在桌前，一同用过晚饭，江龙回房休息。

    第二天一大早，边军军士们便像往常一样，早早起床，吃早饭，整理清点物资，检查车辆，套马车。

    经过一整天的休整禁军军士们恢复了一些精神。

    不过仍然有很多人小声抱怨，又要赶路。

    队伍开拔前，牧轩讲话，让禁军军士们节省随身携带的清水，因为此次出发之后，要过两三天才能到达另一个小镇，而在半途中，很有可能是无法补充饮用水的。

    禁军军士们听后，自然气闷，怨声载道。

    边军对于这一带比较熟悉，去京城接任务时就是走过这里，所以不用郭放来说，他们自己就已经知道。

    民夫们对于使用清水一直是有节制的，知道后，也没有说什么怨言。

    队伍要开拔了，又闹出点事情来。

    一些禁军军士为了减轻负重，所以没有灌满水袋。

    现在申请去装水。

    牧轩就是给气的不轻，觉得这些手下真是不争气，当着许多边军的面给他丢脸。

    但气归气，还是得批准。

    身上携带的饮用水不够怎么行？

    真要是渴急了，甚至有可能引起军队哗变。

    耽误了一会，队伍才启程。

    禁军军士一直是走在队伍前边的，边军走在两侧与后边。

    江龙骑着马，走在队伍中央。

    荼都等人分散四周，隐隐把江龙围护在中间。

    临近黄昏的时候，程刚骑马过来，“再走十几里地便是青山口，那里多丘陵，高低起伏，如果刻意埋伏，即便是几万人马也是能藏的下的，当年异族侵略好几次有打到这里，曾在此处多次败退朝廷的军队。

    再有一点，青山口马匪比较多。

    朝廷也是有围剿过，不过马匪都有坐骑，跑的快，追不上。

    郭大人认为牧轩应该是打算在青山口动手。”

    “派去盯着牧轩的人，有没有什么发现？”江龙询问。

    程刚摇头。

    就在这个时候，一个禁军传令兵策马奔来，传达牧轩的将令。

    今晚在青山口安营扎寨。

    理由，营寨扎在丘陵的坑洼处，可以避开仍然有些个凉意的夜风。