
    章节下边有章节评论，想要精华的就写下。

    传令兵飞快离开，江龙与程刚对望一眼。

    看来被郭放猜中了。

    牧轩的确是想要在青山口动手。

    程刚对着江龙抱了抱拳，骑马去寻郭放讨教主意。

    江龙则是摸着下巴暗自沉思，自己与郭放这边对牧轩有所防备，牧轩不可能不知道。

    如果下令连夜赶路，到时军士们疲惫无力，提前埋伏的马匪冲出，成功的可能性岂不是更大？

    现在让在青山口那边安营扎寨，根本就是表明要在那里动手。

    牧轩到底打什么主意，居然这般自信？

    边军的战斗力可不是马匪能撼动的！

    而牧轩胆子再大，也是不敢让禁军军士与马匪配合，联手战边军的。

    不然只要到时跑出一人，牧轩就得是满门抄斩的下场。

    江龙想了一会，瞄了眼身边马车上的麻袋，突然灵光一闪。

    牧轩贪婪，真正的目的有二，一是要打这批食盐的主意，另外会想办法除掉自己，自己与他有仇怨，而且也怕事成后，自己会直接递折子给皇上，说他与马匪有勾结。

    从对方的目的来推想，江龙的思绪就是渐渐打开。

    马匪不是边军对手，但却可以牵绊，甚至是引开边军。

    禁军军士是由牧轩统领的，到时还不是想拉走多少食盐，就拉走多少？

    至于杀自己，乱军之中刀枪无眼。

    江龙伸手叫来一个府中护卫，俯身过去低语几句，让他去给郭放传话。

    郭放得到江龙的提醒，又找来程刚与韦焕，给二人吩咐，时刻小心。

    天色黑下来的时候，队伍才赶到青山口，军士们安营扎寨，伙头兵则是埋锅做饭。

    走了一整天，军士们都很疲累。

    一阵阵的斥候被郭放派遣了出去，侦察四周。

    在附近的山坡头上，郭放也是安排好军士站岗警戒。

    下午的时候起了较大的风，天空吹来一片片的阴云，将月亮与星星遮挡在了外边。

    月黑风高夜，杀人放火时！

    营帐扎好，吃过晚饭，没有轮值的军士与民夫们进入帐蓬休息。

    赶了一天的路，大家都累坏了，不多一会，就是鼾声四起。

    这里是丘陵地带，但只是不高的小山坡，一个坡底坑洼处是容纳不下所有帐蓬的。

    所以军营分成六七片分布在好几个山坡下方。

    外围的小山坡上，则有一阵阵的军士站岗巡逻。

    到了子时，天色越发黑了，伸手不见五指，大多数军士们也都是进入了沉沉的梦乡。

    牧轩与毛鸣，还有几个百户都是聚在一个营帐中。

    正小声的聊着什么，就突听外边传来一阵阵的怪叫与哟喝声。

    他们的神色就是瞬间大喜。

    与此同时，一声嘹亮的军哨声划破夜空，示意敌袭。

    郭放，程刚，还有韦焕早有准备，听到哨声，立即冲出营帐命令手下五百军士点燃火把。

    舍了营帐，把装有食盐的马车围了起来。

    目的非常明确。

    就是要保食盐不失。

    边军纪律严明，这些军士都上过战场，虽然是骤然遇袭，但却没有慌乱成为一团。

    再看禁军那边就是完全乱了套。

    一个个连甲衣都没有披上就是乱哄哄的冲出营帐。

    “是异族军队打过来了么？”

    “对方有多少人马？”

    “实在不行，咱们就赶快跑吧！”

    “跑屁啊，异族军队全都是骑兵，你双条腿跑的过人家？”

    “咱们也不熟悉路途。”

    即便有许多伍长，什长等低级军官及时出来控制局面，但也仍然是没有半点用。

    这些禁军已经像是没头的苍蝇，乱了套，每个伍长与什长根本找不全自己的手下，全部混插到一块了。

    不是他们的手下，这些人自然不会听从他们的命令了。

    甚至还有一些禁军看到边军这边人数很多，直接跌跌撞撞的冲来。

    郭放没有客气，让手下军士拔出腰刀上前阻拦，不然这些人一股脑的冲进来不但不会有什么帮助，反而会打乱自家这边布置haode防御阵形。

    那些禁军军士没想到边军会对他们动刀，被接连砍翻五六个人后，都是吓的站在原地，不敢再往前冲了。

    见局面被控制住了，郭放给程刚打了个眼色。

    程刚策马而出，抬起马鞭指向那些衣衫不整的禁军军士扬声骂道：“乱跑个屁啊，不过几个马匪过来咋呼两声，就把你们吓成了这个模样？真是一群没骨气的软蛋！

    赶紧回去，寻找你们的伍长！

    记得不要乱跑，尤其不能往回跑，不然临阵脱逃，按军法，当斩！”

    虽然被程刚喝斥臭骂，但这些禁军军士却是多少镇定了一些。

    只是一群马匪来袭？

    那有什么可怕的！

    这些人转过身，又跑向了各自营帐所在的地方。

    牧轩想过禁军军士们遇袭后会乱，但却没想到会这般大乱。

    阴沉着脸，牧轩恨不得抽刀上前把在自己眼前跑来跑去的这些个军士们都给砍了，幸好这是自己安排的马匪，不然真换作异族军队偷袭，那必然是全军覆没的下场。

    千户毛鸣的脸色也是不自然。

    在京城大营中时，也有给这些军士教授阵法，遇袭后如何应对。

    可现在……

    “牧大人，现场混乱，正好行事。”毛鸣硬着头皮道。

    “嗯。”牧轩用鼻孔重重出了一口气。

    亏他提前还专门派人乱喊乱叫，将现场搞乱，早知道如此，何必多费这个劲呢？

    江龙同样有准备，飞快的起身穿衣，然后提着长枪走出营帐。

    荼都与冈蒂巴克紧紧护在江龙的身边。

    马匪们坐骑的马蹄声如急风骤雨般在夜色中回荡，没经验的人还以为敌方有千军万马。

    郭放常年在边疆带兵打仗，认真听了听，却是很容易得出结论。

    马匪的人数绝对不会超过八百。

    这么点人，边军都能轻易的挡下。

    心头就是稍稍松了口气。

    四处乱跑的禁军把整个营地都给冲的混乱不堪，江龙带着荼都等人各自上马后想要与郭放带领的边军汇合，会更安全一些。

    毕竟他身边的人手太少。

    四名护卫手中高高举着火把，

    但没有走出多远，就听到嗖嗖嗖，一阵阵箭矢破空的声音袭来。

    “嘿嘿！”

    骤然遇袭，荼都不但没有慌乱，反而一声冷笑。

    抡起手中两板短柄大斧，就是将箭雨全部给一一挡下。

    箭矢射在板斧上，发出一阵阵叮叮的清脆撞击声。

    板斧虽然是重兵器，舞动起来比较吃力，但它面积大，抵挡箭雨时自有其优势。

    江龙早就捏紧手中长枪，以防有漏掉的箭矢。

    第一轮箭雨没有得手，暗中的那些人就是有些慌张，来之前，上边可以说过很轻易就能将江龙给射杀的。

    江龙是新上任的县令，也是此行的监督官，是正儿八经的官员。

    身份非常小可。

    杀江龙，是冒着砍头大罪。

    “快，再来一次，射死他！”暗中，带头的人低喝。

    还有六个禁军在这里，慌里慌张的弯弓搭箭，朝着江龙的方向射去。

    他们偷袭都被荼都给挡下来，更何况现在已经暴露了？

    第二轮箭雨，自然仍是被荼都挡下，伤不到江龙。

    带头之人也是急了，就要再次开口催促，完不成这次任务，他怎么向牧轩交代？

    牧轩心狠手辣，一个不高兴，就能将他给砍了。

    他不知道，即便杀了江龙，他也得死。

    “快点……”

    再次催促的声音只是吐出两个字，带头之人就是被身后突然伸出来的手臂给勒住了脖子。

    这根手臂漆黑如墨，其主人也是面黑似炭。

    正是江龙的贴身护卫冈蒂巴克！

    在遭遇第一轮箭雨袭击的时候，冈蒂巴克就是如游鱼般滑下马背，朝着这边急速掠来。

    他黝黑的皮肤，是夜色中最haode掩护。

    而且他也喜欢穿黑衣。

    一般情况下，除非他张嘴露出一口雪白的牙齿，不然大晚上的，你根本看不到他。

    “谁？”带头之人立即就是双手搭在那条漆黑的手臂上，想要扳开，但对方力气之大却是远超他的想象，一眨眼，就是被勒的脸红脖子粗，“你，你们快救我……”

    其余六人见带头之人遇袭，一时间给吓到。

    因为他们实在想不到，江龙这边的反击会如此迅速。

    听到求救声，六人才是拔出腰刀上前，想要砍杀冈蒂巴克。

    但冈蒂马克却是整个人缠在带头之人的身体上，紧紧贴着他的后背，在地上滚来滚去，这六人生怕伤到带头之人，有些个投鼠忌器，舞着刀却是愣没找到下手的机会。

    带头之人已经是被勒的面色紫红，眼珠都突了出来。

    根本没有办法再说话。

    只是徒劳无功的想要把冈蒂巴克的手臂给掰开。

    稍稍一耽搁，景府的四名护卫已经是提刀飞快冲了过来，瞬间与六人战在一处。

    如果对手是边军，以四敌六，景府护卫怕是占不到好处。

    但对上禁军……凶悍的景府护卫只是几个回合就把那六人杀的大败，转身要逃。

    “啊！”

    一名景府护卫扔出手中钢刀，正中一个禁军的后心。

    将之穿了个透心凉。

    “全部zhanzhu，不然杀无赦！”一个护卫大吼。

    眼见有同伴死亡，其余五人立即就是扔下手中武器抱头跪在地上，嘴里连连求饶。

    冈蒂巴克也是松开了带头之人。

    然后解下此人的腰带，将之捆绑起来。

    主营帐中，此时牧轩大怒！

    不是已经得知派去暗杀江龙的那些人手被捉，而是恼怒那些商贩办事真是靠不住。

    “废物，一群废物！还有那些个马匪，只知道在外边怪叫乱喊，却是不敢冲上前攻杀一轮！”