
    重伤被送走的禁军军士一个个垂头丧气，如丧考妣。

    回去之后，他们就不再在禁军军士了。

    没有了这层身份，只能当普普通通的老百姓。

    以后的日子……虽然退役后，会由家中兄弟又或者是族中堂兄弟补缺，但这个位置是他们当年竞争得来的，彼此之间难免闹矛盾，补缺之人将来会不会帮衬他们，就难说了。

    再有，落下残疾，以后生活不便，有的甚至断腿断手，将来怎么生活？

    实在是他们没想到，自己也会有今天。

    在京城，有二十几万禁军军士，偏偏他们上了战场。

    望着这些重伤之人被送走，其他禁军军士都是心有所感。

    接下来还有路要走，会不会再次碰到马匪？

    又或者会不会有异族军士前来偷袭？

    如果真的遇到，他们会不会也受到重伤，然后被送走？

    又或者是直接被杀！

    一大清早，这些军士就是挖坑，帮着收拾掩埋死去的同胞，有些人死状太过凄惨，许多人受惊，直接吐了。

    边军这里牺牲的军士不多，不过也要把没有了脑袋的马匪尸身给掩埋。

    不是慈悲，而是怕生起什么疫病。

    休整了一上午，队伍继续启程，江龙看着那些禁军军士，不由摇头。

    因为这些禁军军士仍然没有恢复过来，个个脸带惊惧。

    走在路上，总是会左右张望，生怕有敌人突然间杀将出来。

    像是受惊的兔子一般。

    这副模样，能打仗？

    敢与敌人拼杀？

    再瞧瞧边军，早就已经是从同胞的死亡中走出来，上了战场的个个脸上带笑，吹嘘着昨天自己有多么的勇猛，杀了多少马匪，卖了多少人头，得了多少银子。

    只是负责守卫车辆食盐的边军军士们，则一个个的眼红，不服气。

    他们可不怕与马匪厮杀，并且巴不得能冲上去。

    不打仗，从哪里去赚外快。

    没有外快，只靠那被苛扣了不少的军饷，根本无法养活家人。

    边关军士大部分祖辈世代居住在北疆，北疆生活艰苦，时常有异族部队前来劫掠，就算是种了粮食，到了丰收的时候也不一定就能收回到自己家里。

    有时候全家都依靠那点军饷过日子。

    下午时分，几个商贩再次来到了队伍之中。

    牧轩看着几人，又气又怒，但偏偏又没办法发火。

    是他让马匪尽管冲杀的，现在损失惨重，又能怪的了谁？

    几个商贩也大体知道了昨晚战役的前后经过，但自知有责任，却也不能完全怪他们。

    第一次他们只让马匪吓唬。

    牧轩责怪，说军队不够混乱，没有办法向江龙下手，也没有理由让郭放带着边军追击。

    这第二次是牧轩下令，让马匪一定要冲杀上去的。

    结果谁知道禁军军士居然是如此的不顶用！

    这些商贩心中对于禁军军士很不屑，暗叹幸好有边军守卫北疆，不然若是换成禁军来守，那么若大北疆早就落入异族人的手中了。

    来到这里，商贩们自然是催促，想要早点把食盐拿到手中。

    他们已经是支付了订金，货拿不到手中，悬着的心就不能安稳放下。

    牧轩则是被催的很不耐烦，昨天一役禁军这边损失惨重，很多伍长什长等低级将官战死，要重作安排，不然队伍就乱套了，并且还得费尽脑筋写折子推脱责任，扩大吹嘘禁军军士的勇猛无双，往自己身上揽功。

    给上边汇报这里的情况，可谓是事情繁多。

    再有，江龙没死，还让他很闹心。

    一时之间也没有心思去想在哪里给商贩交货的事情。

    好在前边路途还遥远，总是有机会，商贩们才没有逼的太狠。

    北疆地广人稀，队伍走到这里，也不过是才走了一半的路程而已。

    送走了商贩，但事情还没有解决，一路上，牧轩的心情都是很不好，时不时的就会发脾气。

    有几个亲兵做事不小心，还被牧轩牵怒，狠狠的抽打了一顿。

    一连两天，队伍都是平安无事。

    不过牧轩这边暗中有动作，郭放派来的人有察觉，但却不知道牧轩等人要搞什么鬼，江龙与郭放等人只是暗中提防小心着。

    谁也不知道，有几个人神色焦急的骑着马儿正以最快的速度从队伍后方飞奔而来，马背上的人们都是一身尘土，已经是接连赶了几天几夜了。

    这一天夜间，牧轩身边的一个亲兵前来通传，说牧轩找郭放，江龙，以及程刚韦焕四人有事相商。

    江龙隐隐感觉有些不对劲。

    有什么事情，牧轩只需要和郭放与自己商量就好，weishenme还要叫上程刚与韦焕？

    这二人只是百户，而且是边军的百户，牧轩高傲自满，之前一直是不放在眼里的。

    江龙提醒郭放。

    郭放也是觉得蹊跷，叫来亲兵，去通知所有什长伍长，如果发现他有发出暗号，又或者等会发现牧轩大营有什么大的动静，立即带人杀过去。

    一切都详细的安排好了，江龙带着荼都等几个贴身护卫，郭放则是带着程刚与韦焕与几个亲兵，一行人才是朝着牧轩的大帐走去。

    来到大帐的近前，江龙就发现分立两侧的几个负责值守的军士眼光有些不对头。

    于是他便偷偷给郭放打了个眼色。

    郭放微不可察的点头，示意自己知道了。

    “牧大人请郭大人，景大人，还有程百户与韦百户进帐。”进去通报的军士折身而回，“其他人站远一些，不得偷听大人们议事！”

    荼都眉头一皱。

    江龙则是看了他一眼，把长枪递过去，示意暂且忍耐。

    荼都接过长枪，与冈蒂巴克，秦羽，以及郭放带来的亲兵，慢慢退下。

    江龙伸手掀开大帐的布帘，大步踏入。

    郭放等人相继跟进。

    “不知牧大人深夜相召，有何要事？”江龙看了眼牧轩，以及坐在帐内的毛鸣与许有才。

    牧轩却是根本没有理会江龙，而是把目光紧紧盯在了郭放身上。

    郭放抱拳行礼，“还请牧大人明说。”

    “好！”牧轩霍然起立，“本官便告诉你，就在二里外，有一支数量足有一千五百人的马匪，只要本官一声令下，他们就会配合禁军将你手下的四百余边军全部剿灭！”

    “牧大人不怕被砍头么？”郭放双眼微眯，“居然敢勾结马匪！”

    “大家都是明白人，不要再绕什么弯子，之前两次马匪偷袭，郭大人应该能猜的到是本官指使。”牧轩不再掩饰，径直说了出来。

    “死去的那些军士，都是你的手下啊！”郭族的神色，终于难再保持平静有些激动起来，一瞬间还想到那天晚上，有几个军士正是因为要救他，才惨死在了马匪们的手中，颤声道：“你就一点也不觉得羞愧么？”

    “本官看的起你才给你机会，与你商量正事，也是给你条活路，别说那些没用的！”牧轩一声低喝。

    “好！”郭放深吸一口气，强自让自己平静下来。

    牧轩眼中没有半点悔意与不安，可见此人的确是铁石心肠，心狠手辣！

    “那不知牧大人想要下官做什么？”

    “很简单！”牧轩猛然抬手指向了江龙，“先杀了他，再继续帮着本官将食盐平安护送到目的地。”

    郭放讥笑，“牧大人似乎有打这批食盐的主意吧？”

    “那是本官的事情，总之到了目的地，能让你平稳交差便是。”牧轩见郭放没有妥协的意思，不由皱眉道：“虽然边军的战力强悍，但面对禁军与马匪的两面夹击却是必输无疑。

    郭放，你不会如此不识时务吧？”

    “只为能活着，便可以放弃尊严，仇恨，还有信仰么？还有这批食盐，你知道对于北疆来是多么的重要？每到食盐紧缺的时候，替大齐苦守边关的军士们每隔两三天才能尝到一丁点咸味！”郭族先是猛然变的激动，接着又快速平静了下来，“你不懂，跟你说这些，你根本不懂！”

    深吸了一口气，郭放一双锐利的眼眸在帐内缓缓扫过，“郭某有自己的行事方式与底线，这次怕是要辜负牧大人的好意了！”说罢，嘴带嘲讽。

    边疆军士吃不到盐，关本官何事？

    牧轩心中不屑，但牧轩还是要尽量拉拢的，不然接下来路途危险，没有战斗力强大的边军的保护，他没有信心能成功把食盐送到目的地。

    “本官是信王的心腹，郭放，如果你点头答应，本官可以为你引见！”

    想要利诱么？

    信王，好大的靠山！

    郭放一声冷哼。

    “信王是程贵妃的亲子，而现在程贵妃不是皇后，却胜似皇后，在全权打理后宫所有事宜，后宫诸妃无人能与之相比，只要程贵妃稍稍吹吹枕边风，郭放你就可以青云直上，步步高升，说不定此次任务结束，就能被调入京城，与本官一样在禁军中任职！”

    牧轩再次游说，但看到的只是郭放倔强的眼神。

    不由也是有些个恼了，“郭放，你居然如此不知趣！那本官就告诉你一个秘密，当今皇上也有要杀景江龙的心思！”

    郭放大吃了一惊，本能的偏头看向了江龙。

    江龙面色淡然，没有反驳。

    “贤弟，你……”郭放瞪大眼睛，江龙居然没有反驳。

    帐内的其他人也都是很意外，显然第一次听到牧轩提及。

    江龙见郭放开了口，这才是淡淡的开了口，“当今圣上想要杀一个人，何其容易？”说到这里后却是话锋陡然一转，“但为何却还要把本官派到边疆借异族与马匪之手？”

    郭放就是若有所思。