
    锋利的枪尖闪烁着寒芒，直接将年轻军士的左手死死钉在了地上！

    年轻军士顿时就是大声惨嚎了起来。

    身体翻滚，但左手被钉的很紧，根本拔不出来。

    执枪之人正是江龙。

    先前年轻军士打骂老人的时候旁边就有许多人望了过来，亲眼看到江龙出手不留情，心底发寒。

    这个看上去面庞清秀年纪不大的官员竟然这般狠辣。

    “一群窝囊废！”

    江龙不顾年轻军士的痛呼，眼光在四周禁军军士们的脸上缓缓扫过，碰触到他冷漠的目光，那些禁军军士都是下意识的避开，江龙则是从这些人的眼中还看到了发自心底的惊惧。

    不是害怕他，而是被马匪们杀怕了。

    已经从骨子里对于马匪产生了畏惧之心。

    如果此刻再有马匪来袭，估计这些人根本不敢抵抗，转身就跑。

    虽然军法有规定，临阵脱逃，斩！

    但禁军军士们以前根本没有上过战场，所以对于这条军法并没有很清晰的认识。

    如果在边关，那么战场上是不会出现这种情况的。

    这里战役频繁，军纪严明，不是拿来看着当摆设的，而且军官们也知道军纪的重要性，小事或许还有商量余地，但若是临阵脱逃那是必斩无疑的，而且有时候就算明知是去做饵送死，也是只能服从。

    不过禁军这边情况也算是特殊，因为大家都会逃跑。

    有道是法不责众，总不能将他们全部给砍了。

    “你们就只敢欺负老百姓么？先前在战场上被几个马匪杀的屁滚尿流，现在充起大爷来了？你们就这么点本事？禁军是天子近卫，是守护皇城，保护老百姓的，不是让你们倚仗身份耀武扬威！

    打不过马匪不说，居然还有脸在老百姓身上撒气，那还要你们何用？”

    说到zuihou，江龙一双锐利的眼眸就是盯在了脚下年轻军士的脸上。

    年轻军士感受到江龙身上杀气，顾不得手腕上的痛楚了，直惊的脸色一阵苍白，身体打着哆嗦。

    “大人，求，求您饶了他一次吧。”突然，被打的那个老汉这时跪倒在地嚅嚅的开口求情。

    江龙偏头看了老汉一眼，又盯向了年轻军士的双眼，“我不杀你，不过你的好日子也已经是到头了。

    右手断了四指，左手腕又被本官刺穿，你以后就是个残废！禁军自然不会再要你，而没有了禁军的身份，你以为你还能像以前那般活的光鲜？以前有欺负过哪个人，人家自会找上门寻仇。

    总之，做过什么事，总有一天要还的！”

    说完江龙伸手拔出长枪，就是和郭放一起离开。

    牧轩居心叵测，江龙与郭放自然都是拿着兵器的。

    枪尖离开的瞬间，年轻军士发出一声痛呼。

    不过这点痛，远不及江龙那些话带给他的惊醒，以后他就是残废，不再是禁军了。

    想到日后的艰难生活，年轻军士心若死灰。

    旁边都是伤员，之前只顾着伤痛，没有多想，一个个此刻也都才是认识到了事情的严重性。

    不当禁军，他们以后能做什么？

    此役禁军大败，朝廷绝对不会给他们太多的抚恤银子。

    这帮自小生活优渥，一直心高气傲的年轻人，首次发现生活的残酷。

    那个老汉这时轻叹一声，从地上爬起来，帮着去叫军中大夫过来，给年轻军士上药。

    他心中不忍，毕竟眼前的年轻军士在他眼中，只是一个还没有完全长大的娃娃。

    郭放一边走一边重新打量江龙。

    觉得越发看不透眼前这个少年了。

    来到牧轩的大帐外边，负责值守的军士先进去通报，之后才让二人进去。

    进入大帐，江龙与郭放立即就看到牧轩那张脸这时阴沉如墨。

    此役禁军折损了太多人手，就是想要瞒报，也是不行的。

    边军与之相比，就是好太多了。

    “郭大人，本官与你商量一件事情。”牧轩先是扫了一眼江龙，这才是突然开口。

    郭放抱拳道：“牧大人请说。”

    “此役边军在郭大人的带领下，砍了不少马匪的人头，本官想要借那些马匪的人头一用。”牧轩一脸傲慢道。

    江龙听罢，就是明白了，禁军损失惨重，牧轩打算抢些功劳，说那些马匪是被禁军军士斩杀，损失的多，杀的马匪也很多，那就算是弥补过去了。

    这种事情郭放见多了，眉头一皱，“这样不好吧？”

    “嗯？”牧轩仗着有信王与程贵妃撑腰，根本不把郭放这样的普通边军将领放在眼睛里。

    “末将说，这样不好！”郭放本就脾性刚硬，缓缓挺直了腰杆。

    牧轩便是脸色难看。

    “如果牧大人愿意用钱买下那些人头，到也可以商量。”江龙这时突然开了口。

    郭放有些意外，瞄了江龙一眼。

    “那一颗人头多少钱？”牧轩阴霾的目光瞪向了江龙。

    居然敢问他要银子！

    “军队中自有人头赏银，价格明白，不过军士每砍杀一个马匪，还会记一次功，立功多了，就能得到升迁，所以牧大人自然要多给一些银子来买那些马匪的人头了。”江龙不紧不慢的说道。

    “你以为本官非买不可？”牧轩冷哼。

    江龙犀利的目光，紧紧盯向了牧轩双眼，坚定的说道：“如果牧大人不怕受责，可以不买。”

    牧轩有种错觉，似乎被江龙看透了心事。

    就是下意识避开。

    想了想，终于是点头答应。

    然后就是粗暴的摆手让江龙与郭放赶紧离开。

    毛鸣，王昌，还有许有才陆续进来。

    三人刚刚踏进大帐，就听牧轩沉声道：“这个江龙留不得！”

    于是三人就是面面相觑。

    片刻后，离的牧轩营帐远了，郭放才是好奇的问道：“你weishenme要答应卖马匪人头给牧轩？”到不是责怪江龙多嘴。

    “因为他有办法弄来别的人头。”江龙望向夜空。

    郭放先是一愣，随即就是领会了过来，“你是说牧轩如果实在没办法，会带领军士去杀北疆的百姓充数？”

    “小弟最近才收集齐了牧轩的资料，知晓此人心狠手辣，什么事情都做的出来，而且最重要的一点，他有很大的靠山！”江龙说罢，又大致把牧轩的身世资料给郭放讲了一些。

    这些资料正是蝶香夫人寄来的。

    郭放听罢一阵默然。

    原来牧轩站在信王阵营。

    有靠山的人，胆子都是非常的大！

    因为做错事情，会有人站出来维护，不用接受惩罚。

    江龙的推断没有错，牧轩的确有胆子杀北疆百姓拿来充作马匪。

    而这样的事情牧轩听的多了。

    并且的确是真事，不是虚假传言。

    回到边军这里，牧轩让亲兵去传话，说牧大人愿意花高价买马匪人头。

    边军军士到是没什么意见。

    只要不是白拿硬抢就行。

    打扫战场的时候，边军军士就已经把马匪的人头一颗颗砍了下来，有的放在脚边，有的索性将人头系在腰间。

    见惯了生死，并且与马匪之间仇深似海，这些边军军士才不会怕那些血淋淋的人头。

    在他们眼中，这些人头就是银子，是功绩。

    马匪的下场越惨，他们心中越是痛快！

    牧轩的大帐中，毛鸣开了口，“大人，您真打算用高价买马匪人头？”虽然先前不在帐内，但他与王昌，许有才都在外边偷听。

    “本官感觉景家小子似是猜透了咱们的想法。”牧轩皱眉。

    真是被猜透想法，江龙一直盯着这边，他们便是不好下手了。

    而想要除掉江龙又没那容易。

    一来江龙武力不俗，二来有边军护着。

    “那……”王昌想要开口。

    但牧轩已经是不耐烦的摆手，“左右咱们事情多，能花钱摆平，就花些银子吧。”

    现在禁军军营已经是乱成一片。

    再加上牧轩要给商贩交盐，要除掉江龙……此刻已经是焦头烂额了。

    如果真带上禁军军士去杀北疆百姓，那么又要收拾烂摊子。

    多一事，不如少一事吧！

    过了一会，有人去边军这里，开始统一收人头。

    一手交钱一手交货。

    牧轩收到人头，足足有一百五十个，写折子就说是禁军军士砍杀的，算是暂时解决了兵丁死亡惨重的难题。

    边军军士拿到更多银子，笑的咧开了嘴。

    江龙坐在营帐中，却是没有下笔。

    队伍遇到马匪偷袭，这种大事他自然也要递折子上去。

    但应该怎么写呢？

    真写那些马匪是禁军军士所杀？

    让牧轩花钱买人头的主意他出的，不过……牧轩想要他的命！

    江龙又思索片刻，开始下笔。

    不一会，折子写好，派人送往最近的官方驿站。

    边军派人值夜，让受惊的禁军军士们好好休息一晚。

    江龙也是在帐中睡下。

    不过睡的并不安稳，因为夜色中，不时的会响起痛楚的呻吟声。

    到了第二天，天色大亮，江龙走出营帐，才发现昨天战场一片狼藉。

    晚上黑，根本就看不清楚，而此时，那地面上一滩滩的鲜血，在阳光的照射下才显得异常刺眼。

    轻轻抽了抽鼻子，空气中似乎还弥留着一股子淡淡的血腥气。

    片刻后，有军令下达，休整半天，下午队伍开拔继续前行。

    而受了重伤的军士们自然是会被送走。