
    江龙没有否认皇上有除掉自己的心思，但同时又是隐隐暗示，自己是有所倚仗的，不然皇上想要一个人消失，那还不容易么？

    至于费这么大力气，先要把自己发派到北疆任职，再借他人之手？

    要知道皇城是有金衣卫的，金衣卫做事无人敢管，只需随便安个罪名就能替皇上除掉碍眼之人。

    能让皇上忌惮足以表明他来头不小。

    牧轩闻言后则是冷笑。

    皇上或许确是有些忌讳，但他却不怕。

    朝廷中有许多庞大的shili，皇上要掌控全局，自然不能乱来。

    不然惹起众怒，被拉下龙椅也是有可能的。

    毕竟大齐传承几百年，皇族对于江山的掌控力度已经是远远不及刚刚建国之时了。

    但他……如果皇上是主人，那他就只是一把刀。

    一把不要需要思考，只管做事的刀。

    皇上要除掉哪个，他就动手，至于后果，那不归他来考虑。

    再则，就算江龙身后的shili再大，但能大的过皇上么？

    牧轩自然不会顾忌许多，他只要站在皇上这边，即便事后出了乱子，到时皇上与他身后的靠山也是自然会保他。

    “郭放，如果你真的忠于朝廷，忠于皇上，就不应该犹豫！”牧轩陡然一声厉喝！

    郭放从吃惊中慢慢平静下来，却是冷笑着开口道：“牧轩，你一个勾结马匪且想要私吞军中食盐之该千刀万剐的贪官恶吏，本官岂能相信你？”

    “你！”

    江龙没有否认，就是代表默认了。

    但郭放却说不相信牧轩，这是摆明要站在江龙一边了。

    牧轩本以为说出这个秘密，郭放就会站过来，毕竟是当今皇上有除掉江龙的心思，到那时，杀江龙还不是轻而易举？

    并且之后的行程中，这支队伍也会由他全权掌控。

    很顺利就能把盐交给商贩，拿到剩余的银子。

    但结果却是出乎了他的意料。

    “你敢违抗圣命？”牧轩脸色铁青。

    郭放沉声道：“如果你能拿出皇上的圣旨，本官就听你的！”

    “哼！”

    牧轩自然是拿不出来的，狠狠瞪了郭放一眼，他的目光突然移到了程刚与韦焕的身上，“两位百户，现在的情形你们应该看清楚了，郭放身为军中将领但却不体会圣心。

    不帮着皇上排忧解难。

    而且现在外边有一千五百马匪埋伏，本官一声令下，所有边军都将会战死在这里。

    你们二人如何选择？

    是跟着郭放一起死在此处，还是以后跟着本官，吃香喝辣？”

    眼见无法说服郭放改投到自己这边，牧轩开始出言去劝说程刚与韦焕两个百户。

    自队伍开拔到现在，牧轩这还是第一次正眼瞧二人。

    两个边军百户，牧轩是真不放在眼里。

    只是除掉郭放后，想要控制住四百余边军，没有二人却是不行。

    自上次一役，郭放算是真正了解了边军的战斗力，也清楚认识到了马匪们的强悍。

    如果没有边军守护，让他只带着剩下的禁军护送食盐，他是真的没有信心把食盐送到目的地。

    程刚与韦焕互相对看一眼，然后沉默不语，不过看向牧轩的目光中却是夹杂着赤裸裸的戏谑之意。

    牧轩就是大怒，他乃堂堂正四品的禁军指挥佥事。

    居然被两个百户小瞧！

    脸庞上就是浮起了一抹阴狠，“既然给你们活路，你们不走，那就别怪本官下手无情了！”

    江龙，郭放，程刚，还有韦焕四人进帐前都被卸了趁手的兵器，闻言立即就是集中到了一起，背靠背准备突围。

    牧轩缓缓的举起右手，就要大力挥下。

    毛鸣与许有才带着十几名亲兵站在牧轩身边，王昌则是带着数百禁军埋伏在大帐之外。

    这边一动手，就会放暗号，到时埋伏在不远处的马匪就会冲杀过来。

    然而就在这时，原本应该在外边带着军士埋伏的王昌，却是突然急步冲了进来。

    “牧大人！”

    王昌脸庞上的神色异常焦急，打破了帐内紧张气氛。

    牧轩那高高举起的手定在半空，就是没有落下。

    王昌带着军士埋伏，如果现在动手，那些军士就不会冲杀进来了。

    没有那几百军士配合，牧轩可没有把握把江龙等四人全部留下。

    “什么事？”牧轩一脸阴霾，若非知道王昌不是那种不晓得轻重的人，他就要一刀将之给砍了。

    居然敢在这个节骨眼上冲进来打岔。

    王昌紧走几步上前，就要附身到牧轩的耳边说话。

    但这时，他却是突然望向站在旁边的毛鸣，佯装惊诧的道：“毛大人，你要做什么？”

    牧轩本能偏头望去。

    然后就是突然觉得腰肋间传来一阵剧痛！

    “王昌，你干什么？”毛鸣被王昌之前的话语给问的愣了一愣，然后就见王昌袖中突然滑出一把锋利的匕首，匕首顺着牧轩甲衣的缝隙，径直的就是插入了进去。

    汩汩鲜血顺着伤口流淌而下。

    牧轩怎么也想不到，王昌居然会向他下手！

    要知道王昌是他一手提拔上来的。

    喉间一甜，嘴里涌出一大口的鲜血，顺着嘴角流淌而出。

    艰难的回过头，牧轩瞪视王昌，死前他想知道weishenme。

    王昌却是直接无视他的眼神，将他猛然推出，直接撞进了已经冲上前来的毛鸣怀中。

    毛鸣赶紧扶住牧轩，然后用手按住牧轩腰间的伤口，但刺目的鲜血仍然是顺着他的指缝渗出。

    “王昌，你吃了熊心豹子胆，居然敢对牧大人下暗手！”百户许有才铿的一下抽出腰间钢刀，嘴里厉喝，然后挥手，示意站在身旁的牧轩的亲兵们上前将王昌砍杀。

    “住手！”

    眼见那些亲兵要冲上来，王昌猛然一声怒吼，“牧轩勾结北疆马匪前来劫掠队伍，使得禁军军士死伤惨重！

    还收购人头，想要糊弄上官，立假功。

    并走私此次队伍押送的食盐给商贩，谋取暴利，已经是犯了滔天大罪，死有余辜！

    朝廷已经查明一切，派来特使，现在就在大帐之外，你们还不赶紧出去迎接？”

    听闻此言，那些亲兵的身形就是立即僵住。

    他们时常跟在牧轩身边，虽然不清楚，但也大致能猜到牧轩都做了些什么事情。

    王昌没有冤枉牧轩。

    如果朝廷真的已经查明并派来特使处置牧轩，他们再继续动手，到时就会背个违抗圣命的罪名。

    违抗圣命，他们又是聚众，到时被特使扣个造反的罪名都是可以的。

    而一旦这个罪名成立，那就是株连九族的大罪！

    他们都有亲人，并且珍惜自己的小命，哪敢鲁莽乱来？

    扶着牧轩的毛鸣与许有才也是愣了一愣。

    随即见王昌气势十足，不像是装模作样的样子，就是倒吸一口冷气。

    真若是有特使赶到，那他们一直有参与牧轩的jihua，并且在一旁帮着出谋划策，又不像王昌这般的好运，被特使推出来帮忙，那么今天最终的下场怕是难逃一死。

    反抗？

    他们不敢。

    造反这个罪名，他们二人同样背不起！

    株连大罪太过可怕，一旦定罪，就是全族男子被灭，女子充官妓，血流成河的下场。

    郭放，程刚，还有韦焕三人一时之间被突然的变化给弄懵了。

    明明就要动手搏杀了，怎么突然之间牧轩这边内讧？

    而且又冒出一个什么特使。

    特使还查明了牧轩都犯了什么罪。

    变化太快，对于三人来说有些个匪夷所思！

    江龙到是脑筋转的快。

    前后一想，又掐算了一下时间，就是明白了特使为何会突然出现。

    不是什么朝廷查明了牧轩的罪状，而是景老夫人在京城放了一炮的作用终于体现出来。

    林雅的信寄出时，那一炮还没有放。

    所以早到江龙手中几日。

    而这个特使，则是皇族那位王爷被炸死之后，皇上心生忌惮，不敢再有乱来，所以八百里加紧派人前来送信。

    不可以伤他的性命。

    只是特使赶到时场面混乱，牧轩箭在弦上，已经是无法改变了。

    最终只能让王昌进来将牧轩给杀死。

    然后才好安抚，统领禁军。

    牧轩不死，一旦反抗，到时马匪也冲杀过来，那后果就是不堪设想了。

    眼见将毛鸣与许有才震住了，王昌才是鼻孔里一声冷哼，大步走向帐蓬的门口。

    毛鸣与许有才互相对视，终是没敢阻拦。

    江龙，郭放，程刚，还有韦焕仍然是保持提防，四人站在大帐另一角。

    片刻之后，走进来一行人，个个满身尘土。

    当先一个手拿拂尘，面白无须，不用开口说话就能看出来是个太监。

    太监已经是人到中年了，眼角有着层层的鱼尾纹，进入大帐，就是当先扫了倒在血泊中的牧轩一眼，掏出手帕捂了捂鼻子，一脸嫌弃，“先把这条死狗拖出去，凭白污了咱家的眼睛！”

    立即有人上前，把已经断气的牧轩拉将了出去。

    江龙眼神微微闪烁。

    牧轩生前傲慢，不把太多人放在眼里，并且没把手下禁军军士们的性命当回事。

    勾结马匪埋伏偷袭。

    死伤数百。

    现在人死了，却是被太监骂作死狗。

    上前拖尸体的禁军军士也是对牧轩没了半点敬畏。

    动作粗暴，只求能快点将之拉出大帐。

    不得不感叹，有时候人生真是无常！