
    牧轩果真如死狗一般被拖出大帐。

    估计被扔到野外，连个坟坑都没人帮着挖一个。

    不是喂了野狗，就让草原狼饱餐一顿。

    生前再骄傲，再荣耀，又如何？

    中年太监这时目光移动，尖细着声音，脸色和善的询问，“不知哪位是景大人？”

    “本官便是。”江龙踏前一步。

    “景大人果然一表人才！”中年太监立即弯腰作揖，笑着上前，“在京城时咱家就仰慕景大人的文采，只是身在宫中，一直无缘拜会，今日有幸能与景大人一见，终是圆了咱家愿望。”

    江龙表面上客气的拱手回了一礼，心下纳闷。

    就算皇上忌惮景府，眼前的太监也不应该对自己如此的谄媚示好。

    又和江龙客气了几句，请江龙坐下。

    中年太监才是提及正事，看向帐内其他人的时候，眼神立即就是变的锋利了起来。

    腰杆挺直，仰着下巴，一脸的傲慢。

    和江龙谈话时相比，判若两人。

    江龙不由暗叹，果然是从深宫大内中出来的，这手变脸绝活，不是一般人能学会的。

    “牧轩这狗贼勾结马匪，偷袭队伍，至使禁军军士伤亡数百人，而且还欲走私贪吞队伍此次押运的这批食盐给边疆商贩，简直是胆大妄为，枉视国法无法无天，死有余辜！”中年太监一开口，就是给牧轩定下了莫大的罪名。

    算是给定了基调。

    接着中年太监又是对牧轩一顿臭骂，好半晌，都不带重复的。

    骂完过后，中年太监便是开始追究其他人的责任。

    毛鸣，许有才，这二人参与了牧轩的jihua，并帮着出谋划策，被中年太监下令拿下。

    牧轩的一众亲兵也是被绑了。

    王昌比较幸运，算是戴罪立功。

    因为是他亲手杀了牧轩，所以此次不但不会被追分责任，反而能升迁。

    让得毛鸣与许有才被押下之时羡慕嫉妒不已，如果今天是他们二人在外边埋伏该有多好。

    此次被抓，小命肯定难保。

    只能盼着不要被牵连到家人就好。

    牧轩死，千户毛鸣，百户许有才与牧轩的一众亲兵被抓，自然是引得禁军一阵混乱，王昌费了好大的力气才算是把禁军给稳住，不至于哗变，中年太监对于王昌的表现，还算满意。

    王昌看了出来，就是心头狂喜。

    其实这个太监是程贵妃身边的人，以前就和牧轩多有接触，所以王昌在京城时曾远远见过几面。

    如果不是真的认得，王昌也不会立即信任太监，冒险去杀牧轩。

    中年太监给他许下了好处，说牧轩死了，信王自然要再培养一个顶替。

    王昌现在只是一个百户而已，官职太小了，想要能帮到信王，说不得他就能连连高升，成为正四品的禁军指挥佥事。

    这让他怎能不高兴？

    同时也是暗叹自己的运气好。

    先前指派任务时，完全由牧轩临时自主决定，却偏偏让他带领军士在外边埋伏。

    命好，活该他以后步步高升得享荣华福贵。

    控制好了禁军，中年太监询问，如果应对外边的马匪。

    郭放提议设下圈套，将那些马匪格杀在此处。

    中年太监自然是同意的，如果剿灭了这批马匪，他也是大功一件。

    不过要打仗，难免就是有危险。

    最终中年太监让江龙来做zuihou的决定。

    江龙对于中年太监越发好奇，渐渐心疑，难道此人不是皇上的心腹？

    让他来下决定，自然是同意郭放的意见了。

    在北疆任职，即便不是武将，但也别指望能够平平安安的不打仗，江龙正好跟着郭放学习，练练手。

    边军与禁军的指挥大权全部交由郭放。

    江龙，程刚，韦焕，王昌分别被指派了任务。

    军士们也是做足准备。

    然后就是从毛鸣嘴中询问出发暗号的方式，引诱马匪来袭。

    独眼大首领后背的伤还没有好，端坐在马背上，目视军营的方向。

    在他旁边，还有两个身披铁甲的大汉。

    这二人也是附近的马匪首领，上次独眼大首领折了些人手，已经不足以单独完成这次任务了，所以商贩们又联系了两家马匪，三家合同一处，如果郭放不能被说服，三家马匪通力合作，要把四百余边军全部斩杀。

    每家五百人，共有一千五百马匪。

    军营的方向突然燃起烟火，独眼大首领数了数，一共九朵。

    不由就是舔了舔嘴，“姓郭的上次追着砍了俺一刀，俺这次一定要亲手剁下他的脑袋！”

    三家马匪的地盘相邻，关系还算不错。

    这也不是第一次携手合作了。

    另外两个马匪大首领就是开口说会全力出手协助。

    占齐人马，带上贼众，三个大首领就是一马当先朝着军营的方向杀去。

    一千五百匹马儿疾速狂奔，大地震颤，溅出一股股的烟尘。

    刚刚临近，三个马匪大首领就是看到军营中有两股人马正在厮杀。

    有边军，有禁军。

    喊杀声传入他们的耳畔。

    看来一切都在按照牧轩的jihua进行。

    边军的衣衫甲衣与禁军是有很大区别的，三个马匪大首领立即就是带着手下冲向边军人数众多的地方。

    但是边军与禁军看到马匪出现，却是突然后退向两边分开。

    把马匪们让进大营。

    三个大首领就是预感不妙。

    但坐下的马儿已经是跑了起来，夜色中后边的贼众看不到前边的情况，他们根本不敢立即停下。

    不然肯定挤成一团糟。

    于是他们只能硬着头皮径直冲进军营当中。

    没有减缓马速，打算从军营另一边再冲出去。

    但是刚刚冲进大营中间，三人坐下的马儿就是忽然相继向前跌倒，把他们狠狠的给摔下了马背。

    却原来郭放让军士在这里挖了陷马坑！

    只是因为时间急，所以坑洞不深，里边也没有掩埋利器。

    不然摔下马来的人肯定要被扎个满身血洞，必死无疑。

    紧跟在三个大首领后边的马匪们收不住坐骑，像下饺子一般纷纷也是从马背上栽了下来。

    因为冲的急，速度太快，直摔的头破血流，眼冒金星。

    直到摔下了三十余人后边的人才是察觉，渐渐的收慢速度，然后与后边的马匪们拥挤在了一起。

    现在就算是傻子也知道不妙。

    但马儿团团挤在一起，一时间根本没有办法分散开。

    就在这时，军营的四周亮起无数火把，然后一道道火箭划破夜空，如坠落的流星般射将了过来。

    “快跑！”

    “有埋伏！”

    马匪们一个个的大声呼喝，想要避开箭雨，但越是着急，越是混在一起无法散开。

    “啊！”

    相继有马匪中箭。

    火箭上绑有火油包，射在马匪身上纸包破开，火油四溅，立即被引燃。

    被射中的马匪身上的衣衫不一会就被点燃，立即就变成大火球。

    惨嚎着掉下马背，在地面上来回翻滚。

    有的被烧死，有的被马蹄踩死。

    临近的马匪身上也是会被溅上火苗，他们大力拍打，却很难拍灭，直烧的惨叫连连。

    有的马儿也是身上着火，于是不分方向，只知道四处乱跑。

    场面就是变的更加混乱了。

    跑在队伍zuihou边的马匪们见状立即就要折身逃跑，但却突然冲出一队队的边军将他们挡下。

    边军将士把禁军的盾牌借来暂用。

    形成一道铁墙，让马匪们无路可逃。

    骑兵的优势在于冲锋，尤其是集体冲锋，杀伤力惊人。

    现在马儿根本就跑不起来，被边军用盾牌一挡，一个马匪都跑不掉。

    有的马匪想要从侧面逃，但相继摔下马背。

    军士们在这里密集的挖了些直径有拳头大小，半尺深的坑洞，马儿踩上去直接能把马蹄给折断。

    郭放这么大的手笔，是想要把这一千五百个马匪全部留在这里。

    一共射了三轮火箭雨，边军带着禁军们开始上前冲杀，江龙本来也是打算上战场的，却是被中年太监给拦下。

    开玩笑，他此次前来就是要保江龙性命。

    万一江龙折在混乱的战场中怎么办？

    实在是京城的第二炮，太过惊人！

    直接就是把那个王爷给炸的粉身碎骨！

    皇上不敢赌，不然惹恼了景家，这种武器能吓的他夜夜睡不着觉。

    越是身居高位，身份显赫，掌有权力的人，越是怕死！

    他们想要一直活着，享受人间荣华富贵。

    不然weishenme会有那么多的皇帝着迷炼丹之术，想求长生不死？

    江龙只能应允。

    郭放带着将士杀向战场，顿时马匪们连连丧命。

    中年太监则是悄悄拉着江龙来到后方一个僻静的地方。

    因为有荼都，冈蒂巴克，以及秦羽跟着，所以江龙并不惧怕。

    “景大人先前又何必以身犯险？需知景府现在只有景大人一棵独苗。”中年太监笑眯眯的，说道：“牧轩死了，这里就只有景大人与咱家有xiangshang边递折子的权力，到时怎么写，还不是任由我们说了算？”

    赤裸裸的表明，想要抢功！

    江龙客气的拱了拱手，“本官就任文职，对于战功到是不太在意。”

    他不想抢功，但却也不能阻止中年太监争抢，不然凭白得罪人。

    中年太监一愣，随即就是明白了，王昌已经说过，江龙与郭放等人的关系很不错。

    江龙这是不想抢郭放的战功。

    同时他也听明白了，江龙不会阻止他来抢。

    中年太监自然不会放过这个大好机会。

    接下来，就是试探江龙的底线，不一会，二人商谈好，怎么写折子。

    总不能写的不一样，不然肯定是会引起皇上的猜疑。

    “其实咱家找景大人，还有一件要事相商！”