
    展开那纸画卷，一个清秀男子的肖像跃然纸上。

    正是江龙。

    “就是他了！”瞄了一眼画像，这个马匪首领看向不远处正和贼众厮杀的江龙，双眼中闪烁着凛然杀机。

    另一个马匪首领下意识的舔了舔嘴唇，“上边下令，今晚一定要杀了这个景家小子。”

    “杀了他，立此大功，咱们有可能重新回去任职。”

    “重新回去？回去做什么？看那些人的脸色？陪着小心？拍着马屁？给那些人当孙子？到时家中那些个老家伙也会防备我夺取府中大权！凭白被人敌视，并且多了约束！我已经做惯了马匪！”这个首领却是不屑的冷哼，一抹阴狠之色自双眼中一闪而过，“回去之后哪里有现在这般的自在快活？

    大口喝酒，大口吃肉！

    有了女人可以畅快的和兄弟们一起玩。

    在这里谁敢惹老子不高兴，老子就直接拿刀砍他！

    哼！回去？

    老子才不会回去！”

    “这里虽然放纵快活，但到底是朝不保夕。”另一个首领摇头，“说不定那天就死在了战场上。”

    “这几年你慢慢的变了。”

    “应该是成熟了，当年太过年少不懂事！”

    “总归你想回我不会劝你留下，你也不要劝我一起回去。”

    一声叹息。

    二人商量一番，然后并骑朝着江龙飞速冲去。

    此次任务一定要完成，不然家人难免会受到斥责刁难。

    江龙第一次上战场，但并不慌乱，马匪虽然数量很多，但马匪并不懂得兵法战阵，几乎都是一个个的冲过来，很少有两人一起杀到的时候。

    如果马匪懂得骑兵结阵之法，密集的冲撞过来，江龙就要头疼了。

    而没有练过，两个骑兵冲锋时是不可以离太近的，不然马儿很容易就是失误撞到一起。

    一杆长枪被江龙使的出神入化，让得紧紧跟在后边的程刚满心赞服。

    他只听说过景贤莫大的名头，知道景贤一杆紫金盘龙枪在北疆难遇一个相当的敌手，许多异族勇士挑战，都是被一枪刺死，但他没有亲眼见识过，难道眼前这位景江龙使的是家传枪法？

    江龙再次挺枪而出，锋利的枪尖刺入一个马匪的腹部。

    因为相距太近，几滴鲜血溅到了江龙的战袍上。

    留下几个刺目的红点。

    荼都，秦羽，还有冈蒂巴克清理两旁的马匪，荼都势大力沉，两柄短斧大开大合，难遇一回之敌。

    往往一斧砍去就能把马匪劈下马背。

    冈蒂巴克更擅长赤手搏斗，不过手中长矛也极为厉害。

    秦羽刚上战场时，有些个紧张。

    不过随着时间流逝，一个个马匪死在他的刀下，他就是逐渐冷静，并开始在战场上磨练江老传授的刀法。

    这柄大刀同样是从景府带出来的，质量不错。

    不过也是没有名字。

    座下的黑瑞第一次上战场，一点不怯阵，不惧鲜血，四蹄翻飞，忽快忽慢也在努力的配合秦羽出刀。

    “小少爷小心！”荼都虽然杀的性起，但却一直在关注着战场变化。

    这时见两个身形壮硕气势彪悍的大汉并骑朝着江龙冲杀而来，就是提前出言提醒。

    江龙出枪挑飞一个马匪，抽空抬眼望去。

    就见冲来的二人都是盔甲齐全，是马匪的头领，并且用的都是重武器。

    一个用的是狼牙棒，尽管不是最大号，但狼牙棒是用纯铁打造，一般人是用不了的，表明这个马匪应该是有一把子力气。

    另一个用的是手臂粗细的镔铁棍，若是力大，即便对方成功遮挡，抡圆了只一下也能把敌人砸下马背。

    江龙稍稍皱眉，然后减缓马速，示意荼都与冈蒂巴克二人上前抵挡。

    他第一次上冷兵器的战场，没有与将领拼杀的经验。

    而且武力没有恢复巅峰，气力较弱，再则与雪原的配合也是有些瑕疵。

    不必逞能。

    荼都与冈蒂巴克立即打马上前，分别迎向二人。

    “秦羽，咱们还欠缺磨练，要多学着些。”江龙对从后边追上来的秦羽开口说道。

    “是。”

    秦羽一边砍杀马匪，一边留意着荼都与冈蒂巴克。

    “这二人不简单，要小心一些。”一个马匪首领见荼都与冈蒂巴克迎面而来沉声道。

    “嗯。”另一个首领握紧了手中镔铁棒，应声。

    荼都对上拿着狼牙棒的马匪首领，马匪首领矮身俯在马背上，双眼死死盯着荼都，在两马相距还有近两丈远的时候，就开始抡起狼牙棒。

    狼牙棒是重兵器，即便力大，也要提前蓄力。

    但就在他蓄力的一瞬间，荼都却是先一步动了手。

    一柄短斧划过空气，如闪电般，径直劈向马匪首领。

    马匪首领怎么也想不到荼都居然会突然掷出斧头，虽然荼都用的那是短柄斧头，但看上去重量仍然不轻啊，怎么可以当作暗器使用？

    再想要躲闪避开就已经是来不及了。

    直接被高速旋转的斧头在脸上劈个正着。

    “啊！”一声惨呼叫出的同时，这个马匪首领整个脑袋就是直接被砸了个稀巴烂。

    另一个马匪原本正凝神应对冈蒂巴克。

    突然听到同伴的惨叫，就是本能的偏头望了一眼。

    入目处，是同伴整个脑袋被砸扁，掉下马背的凄惨模样。

    心神就是一震。

    在他看向同伴的时候，冈蒂巴克突然加快马速。

    手中长矛也是迅速的刺向对手。

    这个首领明显有两把刷子，快速提起铁棍勉强将长矛磕到一边。

    镔铁棍是重兵器，论份量是不轻的，而且他又是仓促出手，虽然成功挡下冈蒂巴克的长矛，但坐在马背上的身形难免不稳。

    如果冈蒂巴克收矛再刺，他很难挡下。

    不过如果他慌急跳下马背却也能逃过一劫。

    但冈蒂巴克却是没有收矛，而是直接撒手扔掉武器，然后突然一跃离开马鞍纵身扑上去，双手抱住了这个首领的腰身，如游鱼般转到马匪首领的后背。

    马匪首领也扔掉镔铁棍，想要摆脱冈蒂巴克的缠抱。

    但这时，一抹雪亮的寒芒在他的脖颈处闪过。

    马匪首领本能的用手指捂住脖子，但咽喉处仍然是有鲜血汩汩流出。

    双眼越睁越大，渐渐突出，冈蒂巴克轻轻一推，将之扔下马背。

    这个马匪首领在地上滚了几圈，停止了挣扎。

    冈蒂巴克提缰，控制住了坐下马匹。

    秦羽听到江龙的提醒，时刻注意着这边，见二人不按套路出牌，轻易杀了两个马匪头领，就是一阵心惊。

    习练了几天刀法，他以为自己也算是小有武力了。

    却不想……如果换成他与二人对敌，他同样不是对手。

    而且怕是也会和这两个马匪一般，死的窝囊。

    连出手机会都没有！

    江龙则是神色很平静，他知道自己战场上的拼杀经验不足，所以才没有上前与两个马匪首领交手。

    有时候武力高，力气大，并不代表能战胜对手。

    战场上，这是生死搏杀！

    只要能赢，可以用尽各种手段。

    而输了，就会死亡。

    不服气？

    也不再有重新来过的机会。

    没有什么手段光明正大不正大的，一些将领甚至藏有杀手锏，不到生死危急关头并不使用。

    因为一但用了，就会被对手小心提防。

    而很多杀手锏并不是真有多高明，不过是出其不意罢了。

    所以身在战场，最好不要抱有侥幸心理，去逞能冒险。

    程刚这时心头大惊，他没想到江龙身边居然会有如此高手。

    即便是郭放与二人中任意一个搏杀，怕也难敌。

    程刚身经百战，看到的自然不光是二人出其不意。

    还看出二人出手很是果断，对于时机的把握异常精准，干净利落，毫不拖泥带水！

    左路这边在死了两个首领之后，马匪们的气势就是大减。

    不过马匪本就是一群亡命徒，没有得到命令，却也没有人折身逃跑。

    马匪中的规矩也是极严，擅自逃跑，回去之后肯定要被首领砍掉脑袋。

    右路郭放被几个马匪首领缠住，一时之间与手下军士都是陷入苦战。

    军士们结阵，抵挡马匪们的冲击，伤亡较大。

    马匪们也是一个个栽下马背。

    郭放有心去援助军士，这些都是他带出来的兵，有着浓厚感情，但三个马匪首领都是本事不弱，尤其是独眼大首领手中那把金丝大环刀，势大力沉，每挡一下，都会震的他手腕发麻。

    另外两个首领不停游斗纠缠，让他无法将刀法施展开来。

    江龙等人再次冲杀，终于把左路的马匪攻势完全瓦解，但就在这时，一阵喧哗声传来。

    “郭大人！”

    “郭大人受伤了！”

    “保护郭大人！”

    原来是郭放又挡了一记马匪大首领全力劈砍的金丝大环刀，结果手臂被震的发麻，被另一个马匪首领所趁，被对方用刀划伤了胳膊。

    分散在周围的军士立即散开阵势，不要命的冲上前解救郭放。

    马匪们趁机发威，立即有几名军士死在马蹄之下。

    郭放看的眼睛通红，但却还要强自镇定下来，不然一不小心就有可能折在这里。

    他死了，这些军士的牺牲岂不是就没有了意义？

    “不好！”

    程刚看去，立即瞧出不对劲，立即拨马就是朝着那边冲去。

    江龙却是更快一步。

    他坐下的雪原放开速度跑起来如一阵风般。

    转瞬间就是穿过中间战场，还顺手杀了两个马匪，来到了郭放这里。

    一枪刺出，一个正全神应对郭放的马匪首领不察，就是直接被长枪从后背径直给穿了个通透。

    寒光闪闪的枪尖从胸前透出。

    马匪首领低头看了一眼，满脸痛楚的从马背上栽下。

    少了一个人牵制，马匪大首领与另外一个首领又被江龙的突然出现与杀掉人一惊，郭放抓住机会顿时大刀挥舞，终于将刀法给施展开来。

    寒光闪闪的刀刃如闪电般劈向大首领的脑袋。

    大首领躲闪不及，只能硬挡。

    砰！

    交锋处，火星四溅。

    大首领的虎口处迸出鲜血。

    郭放的力气要比大首领大很多，先前放不开手脚，才在力气上吃了亏。

    现在真正抡开大刀，马匪的大首领才晓得郭放的厉害。

    双眼中闪过一抹惊惧之意，顾不得招呼另一个首领，拨马便逃。