
    一共赶来四个官差，眼见江龙点头承认，立即跪倒在地，口中道：“见过县令大人！”

    江龙先着打量了一个四人的相貌，接着又留意四人表情，发现并没有什么虚假做作。

    是真的对自己很恭敬。

    “起来吧。”江龙伸手虚扶了一把。

    “多谢大人！”当先那个官差起身后，就是头前带路，一行人径直朝着县衙所在的方向行去。

    四众有百姓商贩看到，都是对着江龙的背影指指点点。

    灵通县的新县令上任了，消息立刻在城内传开，议论纷纷。

    一路上并无波折，顺利来到衙门口。

    县衙门上高悬一块牌匾，上书明镜高悬四个大字，只是牌匾太过老旧早已经是脱了漆，再加上县衙宅院破旧，门槛被踩低了好半截，显得一点官家的威严与体面都没有。

    江龙一路上有询问，四人分别道出姓名。

    何道，郭铁，糜良，郑重。

    听完后，江龙还有曾不禁莞尔，河道，锅铁，米粮，真重……这名字起的还蛮讲究谐音的。

    四人都是皂班衙役。

    县衙名面上有三班衙役，第一便是皂班，由穿黑衣服的皂隶组成，供县令使役。衙内值堂，衙外跟随主官出巡，廓清道路，仪卫看守，出庭行杖，这些都是皂班负责的事情。

    第二为快班，分为“马快”、“步快”两种，主要供州县官奔走驱使，侦缉密探，平时巡夜，有事执行传唤、拘捕，他们也经常被派往乡下催征赋税，因此与百姓接触最多。

    后来又从中分出“捕班”，役差被称为“捕役”，俗称“捕快”。快班多选精神机警，手足便捷的人充任。

    第三是民壮，是从民间挑选的身体健壮的壮丁，用来守卫城堡，后来多用来守护仓库、监狱，护送、押解过境银饷、人犯等。多选用身体强壮，有胆艺的人充当。

    除了名面上，如果是大的县城，还会有看管门户、仪门的门子，管米谷出入的斗级，管监狱的禁卒，协助验尸的仵作，传信的铺兵，看管银钱的库子，以及茶夫、灯夫、伙夫、轿夫、膳夫、更夫、吹手等等。

    这些知识是那三位文士在信中大体说给江龙知道的。

    除了衙役，三位文士还介绍了一县的权力机构。

    不过三位文士也有说明，其它只要是比较安全稳定的地方，县衙虽然像麻雀一般小，但五脏六腑俱全，不过灵通县，却就是不好说了。

    侯江与三位文士走在前边，至今没有提及县衙内有什么不对劲，看来此处应该是没有什么问题的。

    所以江龙径直走进了县衙大门。

    穿过一条走廊，几个身穿官服的官员就是迎了上来。

    “下官周示，乃灵通县丞，见过景大人。”当先一人身形高大，看上去颇为壮硕，上前自我介绍，然后客气的对着江龙拱手施礼。

    县丞，正八品，典文书及仓狱，为县令之辅佐，乃是一县的二把手。

    江龙没有怠慢，客气的拱手回礼，“周大人。”

    接下来又有人上前自我介绍，江龙就是不用再回礼了，整个县衙也只有周示算是有品阶的官员，所以这些人问好后他只需要点头应个是便行，这个年代阶级森严，你太客气反而显得独立特行与众不同。

    分别是，主簿汪贵，吏房书吏胡籁，户房书吏郝同，礼房书吏薛山。

    朝中有六部，而县衙原本应该有与之相对的六房，现在只有三人，看来另外三房无人任职。

    江龙正思考间，一个留有长须的老者这是上前自我介绍。

    说话间文绉绉的，之乎者也。

    听了半晌，江龙才晓得其身份，是县内教谕。

    教谕，负责教育生员，县内设有县学，是一县之最高教育机关，内设教谕一人，另设训导数人。

    训导是指辅助教谕的助手。

    府学教谕多为进士出身，由朝廷直接任命。

    府学训导以及县学教谕、训导，多为举人、贡生出身，由藩司指派。

    明白过来后，江龙就是有些纳闷，灵通县这种地方，居然还有县学？

    连六房书吏都不全，教谕还能有人担当。

    六房直接对县令负责，算是大帮手，六房残缺不健全，对于江龙掌控灵通县很不利，甚至无法做到政令通达，很多事就得由江龙自己操心费力，而教谕只是负责教育生员，灵通县如此偏僻，而且时常有异族来袭。

    能有几户人家会把孩子送进县学读书？

    老者自我介绍，名为潘文长，也不管江龙一直听着没有回应，就是开始请江龙做主，给其配上两名训导。

    江龙刚刚来到此处，一点不了解实情，而且实在不觉得给县学配上两名训导是多么紧要的事情，嘴里只是含含糊糊的答应，至于什么时候做到，那就是难说了。

    潘文长其实自己也有找过，如果找到，他再推荐给上官，但是县通县内能读书写字的人太少了。

    当然，也不是没有。

    但识字的人却全是犯官或者罪臣之后。

    被发配到此处。

    这些人自然是不合适的。

    众位官员与江龙约好，晚上在酒楼聚会，就是陆续离开了。

    江龙见有几个人脚步匆匆，似是有什么急事，便是在暗中悄悄给荼都打了个眼色。

    荼都跟了出去。

    官员们离开，皂班的衙役还在。

    这些人本就是归江龙支使的。

    带着江龙在县衙后边的房间安置下，接着打扫，提水等，一个个做事都非常卖力。

    江龙一边看着他们干活，一边打问县衙里的情况。

    这才得知，上一任县令居然是被人暗杀的。

    凶手早就抓到，砍了脑袋。

    何道是皂班衙役的班头，想要坐稳位置，自然是要不遗余力，把知道的都说出来，不然惹得江龙生疑或者是不满，他的班头位置就是将别人的了。

    “那凶手行刺杨大人不是没有理由……”却原来上任县令杨大人是和教谕潘文长一起被派过来的，二人都是书生，刻板，死脑筋，不懂得变通，认不清楚现实。

    嘴里满是之乎者也，圣人言论。

    来到灵通县，就想要施行圣人教义，想要感化北疆异族。

    结果害得本县死了不少人，但杨县令仍然不悔改。

    最终凶手的大哥被杨县令间接给害死，凶手一怒之下就是拔刀当街砍杀了杨县令。

    杨县令一向主张亲民，那天身边没有带衙役。

    只有一个少年随从，也被杀红眼的凶手给生生砍死。

    杨县令虽然想要亲民，但却是不得人心，许多路人看到都是没有上前救助的意思。

    北疆异族是那么好感化的么？

    根本是榆木脑袋，认不清楚现实。

    江龙闻听完事情经过，不由的轻轻摇头。

    然后想及太子，如今鲜州最高的行政长官便是太子举荐来的，也是讲究行圣人之道，感化边疆万民。

    说不得杨县令就是鲜州知州委派而来。

    这杨县令还真是个无知，冲动，一腔热血，书生意气，无知者无畏的文弱书生啊。

    太过理想化了，而且就算是边疆武将，拥有一身haode武艺，也是没人敢不带护卫独身外出的。

    这里战争频繁，是非恩怨多，一不小心就得罪了人。

    谁知道暗中有没有盯着，时刻偷袭暗杀？

    而且异族那边也有来阴的，可能花钱雇佣杀手埋伏袭击。

    想来也只有杨县令这般头脑发热，一根筋的书生才敢只带一个年轻随从独自上街。

    何道话语间，对于杨县令颇多不屑，显然看不上杨县令这个书生。

    当初相处的应该并不好。

    江龙便是笑问，“本官同样是一介清秀书生，你不怕诋毁杨县令会惹得本官不高兴么？”

    何道突然正了正脸色，“景大人不一样。”

    “哦？”江龙被挑起一丝兴趣。

    “杨县令来上任的时候身边根本没有一个护卫，只带着两名书童，手上没有兵器，只有几件换洗衣衫与一个书篓，据说在赶来的半途中，杨县令也一直是手不释卷。”何道认真道：“如果没有上官派军士护送，估计杨县令根本就来不到灵通县城。

    而景大人不一样，先不说您精神气很好，不是文弱手无缚鸡之力的人。

    单看您带的那几个护卫，就是个顶个的威猛凶悍。”

    “也许只是看上去比较强壮呢？”江龙扫了眼秦羽，开口打趣。

    “小的虽然只是衙役，却也是曾被征调，上过战场的，手上的功夫不敢拿出来在景大人面前吹嘘，但论及眼力，却也是有一些的，景大人这几个护卫个个眼神锐利，应该都是杀过人的。”

    “甚至，他们比很多老军士还要杀气重。”

    “把他们投放到军中，估计用不了几年就应该能升职为将领。”

    何道见江龙很好说话的样子，他也想要凑近乎，于是滔滔不绝道：“小的心里还猜测，景大人是不是上京哪家勋贵世家的公子爷？不然身边不能有这般强大的护卫随从！”

    “真若如你猜测，本官岂会到灵通县当一县令？”江龙凑趣。

    “也可能是庶出的……”何道脱口而出。

    声音刚落地，就听荼都鼻孔一声冷哼。

    何道就是吓的缩了缩脖子，“小的不应该胡乱猜测，还请景大人饶小的这一次。”

    不远处的郭铁，糜良，还有郑重见到也是赶紧过来求情。

    看来这四人关系很不错。

    江龙轻轻摆手，示意没什么。

    荼都才是收敛了怒色。