
    在这个年代，嫡庶分明。

    庶出子弟的身份地位在府中，是远远不及嫡出子弟的，比如在成国公府及柴氏一族之中，嫡出的子弟姓名都分辈来排，柴世荣就是世字辈的，但庶出子弟却是可以随意取，不过自是不能与嫡出子弟相冲撞了，所以何道猜测江龙是庶出子弟，才会惹的冈蒂巴克生恼。

    当然，江龙并不看重这个，自然是无所谓。

    而且目前景府，也只有他一个男丁。

    杨县令虽然有些个不知天高地厚，但从何道口中得知，其也的确是想要做一番事业。

    并且是出于好心。

    只是不通世俗，看不穿现实，方法不对罢了。

    对于这样的人江龙到也不会有什么恶感。

    杨县令这样的官员若是被委派到稳定平安的县城，说不定能有所作为。

    但放在这里么……

    何道说，杨县令想要感化北疆异族，想要让附近马匪山贼放下屠刀，居然时不时的就派使者带着粮食物资前去与之接洽，交谈，招抚。

    杀杨县令的凶手的大哥能言善变，识一些字，就是被派去的使者之一。

    但出发后，本要去一个异族部落却不想被一伙马匪抢了。

    马匪知道队伍带着粮食，提前打探到消息，半路埋伏。

    一行二十几人的队伍全部被杀！

    据说事后杨县令恸哭，但却没有说自己做错了。

    只是感伤几人丢掉了性命。

    “杨县令虽然……”何道指了指脑袋，示意其有病，“但他自己的确是生活简朴，心地善良！

    从来不讲究吃穿，冬天咸菜稀粥，春夏秋天也只是加碟素菜。

    一年到头吃不到几顿荤性。

    衣服虽然多是长衫，但补丁摞补丁，甚至就连官服的下摆也是有几处缝补的地方。

    若是闻听到谁家没有了饭吃，也会出手资助，并且秉公执法，从来不收授贿赂。”

    杨县令在灵通县为官几年，如果不是因为真的善良，也活不了那么久。

    “刚开始大家对于杨县令还是比较敬佩的，但是……”何道嘴里一声长长的叹息。

    江龙明白。

    非常的明白。

    想要在此处立足，得到百姓的拥戴，只是善良，心肠好，是没用的。

    其实在哪里都是一样，只有有所作为，让百姓们得到实在的实惠，可以清晰的感觉到生活发生莫大的变化，吃饱穿暖了，家中有余钱，百姓们才会打心底里真正的认可你。

    你光是善良秉公执法有什么用？

    大家仍然饿着肚皮，为了生活艰苦奔波。

    所以慢慢的，灵通县的百姓们对于杨县令的期盼，渐渐化作失望。

    再加上，百姓们原本就与马匪与异族之间存在莫大仇恨，但杨县令却连连派人送粮食与物资过去。

    在杨县令眼中这是感化，以德报怨。

    但在非常现实的百姓们的眼中，却是在资敌。

    让马匪与异族吃饱肚子再来抢掠。

    百姓们的心渐渐凉了，看到杨县令被袭击，自然神色冷漠，不会冲上前去解救。

    江龙继续与何道聊着天，同时也是在询问县衙内的具体情形。

    与何道交谈根本就是不必去玩什么心思，有什么直接问，何道肯定是知无不答言无不尽。

    灵通县临近边界，因为太穷，时常连俸禄都发不下来，所以没人愿意来这里任职，县衙内的权力机构残缺并不完善。

    比如六房中的刑房书吏，工房书吏，以及兵房书吏便是无人担任。

    其中兵部书吏倒不是没人窥视，只是因为职责重要，一般都是由在任的县令来亲自提拔指任的。

    皂班衙役一共十六人。

    快班衙役二十二人。

    至于民壮则是什么时候用，什么时候征调。

    这里时常发生战役，遭遇异族侵略，可以说几乎全城的所有壮丁都是可以征调。

    除了三班衙役，没有别的官差了。

    实在是太穷，发不下薪俸，谁愿意给白干呢？

    除了县衙之外，城中还有一支五十人的队伍平时也归县令辖制。

    乃是灵通县的巡检司。

    设巡检一名，主要责任是平日里负责看守城门，先前给江龙带路的那个守门军士就是巡检司一员。

    另外还辅助捕快缉盗，负责剿灭匪患，抓捕走私商贩等。

    “贺巡检也被杨县令给间接害死了，现在名额空缺，所以没人过来参见景大人。”何道解释。

    这对于江龙到是意外之喜。

    等于刚刚上任，手底下就拥有了五十个兵。

    至于巡检的位置，自然也要指派提拔足以信任的心腹。

    江龙想了想，决定在跟来的四名景府护卫中提拔一人担当。

    这四名护卫都是非常的忠心，而且上过战场，让他们指挥这支liliang应该是最合适的。

    至于荼都，冈蒂巴克，以及秦羽三人，还是时刻护卫在江龙身边的好。

    又聊了一会，荼都一脸古怪的回来。

    江龙招了招手。

    荼都上前，附身过去低语几句。

    就是听的江龙一愣。

    先前看周示几人脚步匆匆的离开，以为他们要做什么事情，却原来是回家脱掉官衣，去给一支路过灵通县城的商队帮着卸货去了。

    赚点外快。

    但周示可是县丞啊，本县的二把手，却这般赚外快！

    怪不得看上去长的五大三粗，却原来是经常做体力活锻炼出来的。

    几人做这种活计应该是没有瞒着身边的人，所以江龙索性就是直接开口询何道等人。

    何道果然清楚明白。

    然后说明原因，俸禄低，无法养家，自然要赚外快。

    而灵通县内根本就没有能捞油水的地方，只能去帮商队装货卸货了。

    何道还说如果有空闲，他与皂班的弟兄们，也是会去做这些事的。

    今天刚上任，明天才开始办公，县丞主簿等人才会慢慢给江龙交代介绍灵通县的大体情况。

    所以江龙现在还不知道辖内有多少人口，耕地等。

    但就算人口少，比较穷，但是以县丞的身份去做这种事情，还是让江龙一阵无语。

    同时对周示等人也是难以高看。

    穷，就想办法去赚。

    而且做为官员，还要带着百姓们去赚。

    做苦力，只是无能的表现！

    县衙后院打扫干净后，何道开口，“景大人赶路劳累，小的就不打扰，先行告退了。”

    留下两个看门，何道带着一班手下离开。

    江龙身边有很厉害的护卫，何道不用担心江龙的人身安全。

    太阳西斜，红色余晖倾洒大地，一片通红。

    一行数人坐着马车突然来到县衙门口。

    负责看门的皂班衙役询问过几人的身份之后，进门通报，

    片刻，衙役折回请几人进去。

    何不在，萧凡，还有程泽三人跟在侯江的身后，一步步走进县衙后院。

    江龙在正厅等侯，见到三人后立即起身，前迎几步，“一路上，三位先生受累了。”

    程泽淡笑，“当年我们跟随在小侯爷身边，什么苦没吃过？”

    “是啊，那可是在军营中，时常还要被小侯爷拉出来操练一番。”何不在daxiao，虽然他身材矮小，貌不惊人，但此刻却是满怀豪气。

    萧凡深吸了一口气，回忆往年旧事，眼角处有点点泪花。

    抬起衣袖，轻轻拭去。

    小侯爷，我们又回到北疆了！

    三人很有默契的对视一眼，心意相通。

    江龙坐下，将自己知道的一些事情告诉三人。

    程泽等人也是把提前来到此处探听到的消息说给江龙知晓。

    “灵通县太小，难以施展才华！”何不在不甘，轻叹。

    萧凡也是摇了摇头。

    只有程泽依然拿的稳当，“敢问小少爷，可有什么打算？”

    见程泽双眼中有亮光闪烁，江龙心里轻笑，这是在考验自己么？

    “我想大力发展农业，把这里变成北疆的粮仓！”

    声音坚决，志向也是很不小，但面前三人却都是一愣。

    何不在首先摇头，“此处焉能发展农业？”

    “缺水。”萧凡附和。

    “不缺水！”江龙却是立即反驳。

    程泽就是脑筋一转，“你想利用浑河中的水？”

    “嗯。”江龙点头。

    “那先不说浑河里的水怎么引出来，单说这里改善耕地有了粮食，你不怕异族部落前来劫掠么？”程泽继续道。

    江龙反问，“前怕狼后怕虎，如何能成事？”

    “你想的太简单了！”何不在插言，声音也是本能拔高几分，“灵通县和北疆大部分地方一样，地广人稀，真种出粮食，异族派遣大队军士来袭，根本无法抵御。”

    “是啊，灵通县的人口太少了。”萧凡皱起眉头。

    “那是因为太穷。”江龙轻声笑道：“有了粮食自然就有了人。”

    三人中，程泽最是出色，一直没有说江龙一定是错的，“那小少爷可否解释一下如何来做？”

    “三位先生大才，这些小事，不如就交给我来办吧。”

    江龙却是道：“这也算是个考验，如果连这点能耐都没有，想来三位先生会直接打道回府了吧？”

    “好！”三人本就有心要考较，看看江龙有没有才华值不值得辅佐。

    互相对视一眼便是齐声应道。

    “如果有用的着的地方，小少爷可以直接吩咐。”程泽补了一句。

    他们不出策，但却可以出力相帮。

    三人当年跟在景贤的身边，在北疆是有一定人脉关系的，江龙自然是不会推拒。

    “灵通县太小，先请三人先生利用关系打问一下可有适合北疆沙土地种植的粮食作物。”

    “嗯。”何不在应声。

    “再有，帮着打理一下县衙内的一些事情，现在六房中兵房书吏，刑房书吏，以及工房书吏的位置有空缺，三位自行相商补上。”