
    站在原地，望着郭放，程刚，还有韦焕三人打马而去，江龙怔忡片刻返身走进客栈一间客房。

    荼都，冈蒂巴克，还有秦羽站在门口守卫。

    另外四个景府护卫收拾行装。

    接下来就只剩下他们自己赶路了。

    估算应该能有两天的路程。

    来到客房内坐在桌前，江龙摊开雪白的宣纸。

    手里研墨，大脑则在思考如何书写。

    既然和郭放等人结交为好友，那他自然要送几人一份大礼。

    再有，刚刚与信王结盟，也让中年太监顺便沾个光，这也算是示好。

    沉吟片刻后，江龙左手提袖右手下笔如飞。

    不一会，就是整整写满了三大页。

    放下毛笔，江龙又仔细的读了一遍，见文章慷慨激昂，文词华丽，实乃一篇锦绣文章，才很是满意的吹干墨迹将之轻轻折好。

    走出客栈将之交给荼都。

    “尽快送回府中。”江龙轻声吩咐。

    “是！”荼都躬身应声，然后大步离开。

    在客栈又休整了一会，将生活必需品补给充足，江龙等人再次启程，直奔灵通县的方向。

    走到这里后，越发的荒凉，要走很久才能碰到有人住的地方。

    而且即便遇到村落，也很难补给清水。

    北疆不是没有大的河流，这里地势偏高，河水一路向东流去，但小河却是极少，并且打井困难，不像有些地方随便找个地方往下挖，不出三五米，就一定能挖出水来。

    有很多地方根本就是靠天吃饭，老天给面子，时运够好，多下几场雨粮食才能丰收。

    而若是遇到干旱，那就颗粒无收。

    这也是北疆粮价比其它地方要高出一截的原因。

    一路上，江龙遇到好几个村庄，百姓们皆是穷苦不堪。

    而且都是挖有水窑，下雨下雪的才能存点水，他们平日里别说洗澡，就是洗脸都要隔好几天。

    侯江那边又送来一封书信。

    是三位文士所写，详细介绍北疆的民风，环境，百姓生存情况。

    江龙看过，一路上又是与之比对。

    上边还有写，这些穷苦的村落连马匪都不会来抢，即便是异族侵略，也不会专门对付这些百姓，而这些百姓自身呢，没有读过书不通晓事理，也是没有明确的国家概念。

    大齐江山由谁做皇帝，关他们何事？

    即便是大齐被北疆异族推翻，也影响不到他们的生活。

    书信中，多多少少对于这些百姓有些不满。

    不过江龙却是不在意，朝廷不能给这些百姓帮助，他们生活艰难，且北疆异族从来不会伤害他们，他们又凭什么一定要对大齐忠心耿耿呢？

    皇帝是天子？

    天下本该是皇上的？

    这些不过是皇家为了巩固江山，编造的虚言罢了。

    以江龙的阅历，自然是看的清楚透彻。

    总之，想要让百姓拥戴，你就要给他们带来实实在在的好处才行。

    荒芜的地面生长着一片片矮小的野草，因为现在还没到夏天，所以野草还没有长起来。

    江龙出京前许诺，要给怀念北疆风光的景老夫人送上一幅菁菁草原图。

    但现在显然不是落笔的时候。

    有一句话叫作穷山恶水出刁民，不是没有道理。

    很多百姓没有国家概念，无视朝廷，穷怕了饿怕了，自然是看到钱财粮食就想要抢。

    他们是不会讲道理的。

    就是抢！

    抢来你的，就是他们的。

    或许在他们看来，这不叫抢，而叫拿，因为大家都是一样的思想。

    事实上，朝廷对于这种地方也的确是没有什么约束力。

    地广人稀，怎么管？

    并且如此的贫穷！

    投入的远远要超过收获的。

    朝廷不值得对这种地方投入大批的人力物力。

    江龙对于那些抢匪到也是不会客气，看到那些人眼红，凶残的模样，就知道不是什么好东西，应该抢的不是一次两次了，谁又能保证这些人的身上没有背负人命？

    即便没有，也可以预防。

    免得后来人遇难。

    都是一些小股的抢匪，多则二十几个，少了只有几人，手中拿着棍棒。

    嘴里吼叫咋咋呼呼。

    江龙带着荼都等人直接上前，把领头的人杀了，其余人打成残废。

    只有两天路程，足足遇到了几十波这样的小股劫匪。

    北疆果然是很不安全。

    只有大些的城镇才相对好一些，这里有朝廷官员严厉的管制，并派有军队驻守。

    实在是这里的军队都是铁血风格，下手从不留情，所以使得军队在当地百姓心中有着极强的震慑力。

    灵通县位于鲜州望沙郡内。

    在望沙郡的最北边，几乎与边界接壤。

    江龙带着众人一路行来，亲眼看到，再加上三位文士信中的介绍，总算对北疆习俗风貌有了一个大体的了解。

    下午时分，江龙等人踏入了灵通县的地界。

    因为要在这里任职，所以江龙对于此地观察的更加仔细。

    其它没什么与众不同的地方，但临近灵通县城，江龙却是看到一条宽大的河流。

    河水澎湃，湍急汹涌，江龙策马来到崖边，脸上总算有了笑容。

    既然来任职，总得做些什么。

    本来他一直是紧锁眉头的，但看到这条河流，起码说明这里不缺水，这算是一个好消息。

    只要不缺水源，就能种粮食作物，发展蓄牧业。

    只要搞的好，让这里的百姓吃饱穿暖总归不是问题。

    从雪原的背上跳下，轻轻拍打马臀，它自行去吃草撒欢。

    江龙前行几步，蹲下用手捏了一把土，在指间轻轻的揉搓。

    摊开手掌看了看，又随手扔掉。

    秦羽也让黑瑞去边上玩了，众人的坐骑之中，也只有黑瑞有胆子敢靠近雪原一些。

    不过可惜的是，两匹马都是公的。

    “小少爷，您在看什么？”秦羽走上近前，好奇的询问。

    江龙站起身来，眼睛望着四周，嘴上则是开口答道：“我查看一下这里的土质，适合种哪些粮食作物。”

    “这里这么荒凉，以前没有种过粮食吧？”秦羽一愣。

    地下这片土地长着野草，也没有被开发过的痕迹。

    “以前没有，不代表就不能种。”江龙淡淡笑道。

    荼都这时上前，他就是出身北疆异族，对这里自然更加了解，当年在景府的时候，齐齐德可是没少和族人们聊家乡的风光。

    外边再好，也不及家乡！

    齐齐德一提起大草原，就是满满的概叹与怀念！

    “北疆缺水！”他指出最大困难所在。

    一行人除了江龙，其他人都是满脸的风尘，因为要节约用水，所以即便风沙大，他们也是不敢随便洗脸的。

    江龙haha一笑，扬着下巴指向了河流的方向，“那些水还不够用么？”

    此河流名为浑河，三位文士的信上有写明。

    北疆土质大多松散，轻易就会被河水给冲下去，至使河水浑浊，此名因由而来。

    浑河的水也能用？

    其他人都是面面相觑。

    在江龙前世，不知道挖了多少人工河道。

    只需要在河岸边，能找到合适的挖掘地点就好。

    当然，大的河流是不能轻易开堤的，不然祸患无穷，这个得提前仔细勘察好地形才可以。

    江龙四下张望，又认真的看着附近地形。

    一望无际。

    发现在灵通县城的周边，几乎是平原，只有极少地方是丘陵地带。

    那么如果真的能够开发出来的话，此处说不定能成为北疆的一个粮仓。

    江龙深吸一口气，刚刚来到，他就已经找到发展方向。

    吹声口哨，唤来雪原，江龙纵身跳上马背。

    众人加快了马速，朝着灵通县城的方向驰去。

    虽然远远能够看到县城，但真实距离还是比较远的，马儿足足行进了半个时辰才来到城门口。

    江龙勒马停住，隔着十几丈远，打量县城。

    城门口有数名军士倚在城墙上把守，不过一个个的都是无精打采。

    很少有百姓进入城池。

    城墙是由土黄色的石砖垒砌而成，非常的粗糙，缝隙宽大，只要是稍微有些身手的人，都能徒手攀爬而上，如果有异族军队来袭，那么对于守城的大齐军士一方很不利。

    而且城墙风化严重，且只有不足两丈高。

    城门是用铁皮包裹着厚实的木板制成，铁皮太薄了，经过风吹雨打的，早已经是锈迹斑斑。

    很多地方露出黑黄色的木头。

    破败，荒凉，年久失修，与三位文士信上所写一般无二。

    那几个把守城门的军士看到江龙一众人，才是慢慢打起精神。

    江龙等人全都是骑着高头大马，一看就不是普通百姓。

    而进入城池，则是要收城门费的。

    如果能多讨要几个钱，晚上他们就能吃顿酒菜。

    只是可惜，他们还没有张口，荼都就是已经冲上来表明了身份。

    闻听是新上任的县令大人来到，军士们不敢怠慢，立即派出一个人跑进城里通报。

    江龙带着众人骑马走进城池，才算是见到了一些人。

    外边太过荒芜，融入人群，才算是有了烟火气。

    不一会，来到主街，看到许多摆摊的小贩，小贩们以出售皮毛为主。

    而且其中有很多异域人的面孔。

    “让一让，让一让！”

    突然，前方传来一阵哟喝声，随即几个穿着衙门皂衣的官差，一路急行跑了过来。

    “您就是新上任的县令，景大人吧？”当先一个官差来到近前，弯腰对着端坐在马上的江龙问道。

    朝廷的官文邸报自然是要比江龙先到。

    江龙轻轻点头。