
    刚来这边，虽然形势有些个严峻，但在王昌的帮助下，中年太监很快控制住了局势，接着郭放指挥边军与禁军下套剿灭马匪，凭白再给他送一个莫大的功劳，所以中年太监此时心情极好。

    不过程贵妃派他过来，还另有重要任务。

    江龙闻言就是知道中年太监到了要表明身份的时候了。

    “有什么事，还请明说。”

    中年太监摆了摆手，挥退左右随行人员，江龙见状也让荼都等人退下，在四周警戒。

    这时中年太监才是正色道：“不瞒景大人，其实咱家是信王的人！”

    “信王大才，年轻有为，才华横溢，乃真正的人中龙凤，而且更有程贵妃在宫中辅助，将来……本官一直很仰慕，但却无缘拜会，深以为憾。”江龙心中一动。

    虽然将来二字后会怎么样，江龙没有明确说出，但中年太监闻言仍是双眼瞬间一亮，不由就是说道：“既然景大人也很看好信王殿下的未来，那何不与咱家一般全力辅佐呢？”

    江龙只是含笑不语。

    “景大人是真正的明白人，当能看清楚形势，如今太子呼声最高，但仅限于文官，而没有武将支持，太子又如何能坐稳龙椅皇座？除了太子之外还有大皇子身份显贵，但他母妃卑微，朝中也没有什么大的shili，根本无法与信王相提并论。

    接着本来还有一个淮王，但是……”说到zuihou，中年太监看向江龙的目光就是别有用意。

    江龙却是岔开了这个话题，“还有晋王殿下与越王殿下。”

    晋王排行第四，名赵晟，今年二十岁，也是成年的皇子了。

    越王排行第六，名赵昌，今年15，只比太子小一岁，据闻自幼就是非常的聪颖，很是调皮可爱，颇具文采，长的又白白嫩嫩，很得老皇上的喜爱。

    “他们？”中年太监却是不屑，“他们在朝中几乎没有什么shili，皇上也没有特意给他们培植亲信，即便是大皇子被信王视作对手，也不过是因为大皇子年龄居长罢了。”

    立长不立幼，这是襄王赵阳身为大皇子的天生最大优势。

    “可皇上虽然上了年龄，皇宫中也时有传闻说龙体欠佳，但谁又能知道皇上还能……一次次传闻，皇上总是活的好haode，说不定就能硬撑到更年幼的皇子长大成人。”江龙再次开口。

    中年太监其实也知道很难把江龙拉到信王的阵营。

    包括京城中那些传承了数百年的簪缨世家，勋贵豪门，除非是因为亲戚关系只能站在某一方，不然是不会轻易表态站队的。

    他只是尽人事罢了。

    “景大人的考虑也不是没有道理。”中年太监道：“但目前太子占据绝对的优势，而太子又与景府……嘿嘿！”

    “若是将来信王有用的着本官的时候，本官尽力相帮。”江龙不打算站进信王的阵营，但也不要闹僵，如果是对付太子的话，自然会和信王联手。

    中年太监就是一笑，江龙这句话已经是表达出可以联盟的意思。

    实在是那种可怕的武器威力太过惊人！

    这就是拉拢江龙的最大价值。

    如果能一炮把太子给……信王就再无对手了。

    至于大皇子，起码表面上看不出有什么大的资本。

    当然，太子不是那么好暗杀的。

    这也只是想想罢了。

    淮王身死，皇族王爷也被炸的死无全尸，已经是让皇族中人提心吊胆，身边的防护liliang大大增加。

    再何况太子是大齐储君？

    皇上已经在暗中秘密下令，无有重要事宜，不许太子出东宫。

    这是对太子的保护。

    与江龙结盟，就是中年太监此行的主要目的。

    现在达成，自然是很高兴的。

    为了表达信王那边诚意，中年太监说及了几个在北疆任职的将领，说江龙如果遇到什么难题，可以随时去找这些将领寻求帮忙，这些将领自然会尽最大liliang相帮。

    接着，中年太监又是提醒江龙小心，“几年前皇上就是调派几个站在太子阵营的大员前来北疆任职，这些人等景大人上任后，恐怕会有小动作，到时景大人需要小心提防。

    信王殿下虽然有心帮助景大人，但景大人就任文官，军中将领帮衬总归是有限。”

    “本官会记下信王殿下的莫大恩情！”江龙抱拳。

    中年太监与江龙商谈事宜的时候，战场上已经是厮杀一片。

    经过上一役，原本禁军军士已经是被马匪吓破了胆，不敢冲上去的。

    但郭放指挥得当，又事先埋伏，直接在第一时间就把马匪的队形打乱杀的其人仰马翻，屁滚尿流。

    溃不成军！

    此时的马匪们哪里还有往日彪悍？

    只是一味的想要寻路逃跑。

    几个首领都是顾不得许多了想要早点冲出去。

    普通贼众更不用说。

    至于跪下求饶到也没有，实在是这些马匪晓得边军狠辣手段，就算是投降事后也会被砍下脑袋。

    边军这般行事除了马匪们恶事做尽，且背有同袍人命外，还有一点就是马匪的脑袋可以换钱，记战功。

    活捉的，不及死了的值钱。

    所以马匪明知投降必死，自然是要寻机逃跑了。

    郭放还把边军打散，让一个边军军士带几个禁军军士，边军军士哪里会怕马匪？

    见到面，直恨不得冲上前砍脑袋，赚钱子。

    行事比马匪彪悍多了，有他们在前边带头禁军军士才是终于克服了心里阴影一起冲杀上前。

    哪怕是一群绵羊，有老虎带领，其战力仍然是不可小视的。

    禁军军士冲上前后发觉马匪们完全只顾着逃跑，很少遇到反抗的。

    自然也是杀的性起。

    他们不是没有一点实力，追杀逃寇总是还能行的。

    马匪是凶悍一些，但现在已经乱了军心，慌不择路，只想要逃跑能够活得性命。

    战场上的形势便是一面倒。

    程刚，韦焕，以及王昌带队，在局部指挥。

    一个多时辰后，战事接近尾声。

    一千五百个马匪，只逃走了不足五十个。

    其余的全部留在了这里。

    共缴获了一千一百余马匹，刀，枪等兵器二百余把。

    禁军死亡六十人，边军阵亡了五个，其余全是轻伤没有重伤人员。

    此战可谓完胜！

    得闻汇报，中年太监直乐的笑弯了眼睛。

    先拉着江龙一起写折子，互相看了无误才开始再写折子给将士们请功。

    见到郭放后，江龙就是给其挤挤眼睛，提醒其要有点心理准备。

    郭放到是这种事情见多了，并不觉得奇怪。

    只要中年太监不要太过贪心就行。

    将领们在帐中议事，边军军士们则是带着禁军军士们在外边收割人头打扫战场。

    看着边军军士像是收麦子般砍下马匪的人头，禁军军士大多受不了。

    场面太过血腥！

    于是就有边军军士喝骂。

    连个人头都不敢砍，还算是军人么？

    合作了一次，让得边军与禁军关系缓和了一些，一些边军军士就是逼着让那些禁军军士们拿刀砍。

    这是好心！

    如今禁军军士们仍然身在北疆，前边还有路要走。

    如果连个人都不敢杀，如此的胆小，那么接下来万一遇到敌袭，那么很可能会丢掉小命。

    做人，还是要自强！

    中年太监此行的目的达到，就要折回。

    京城那边还等他回去汇报消息。

    他不敢在外边多作耽搁。

    他没有权力接管队伍，然后队伍中品阶最高的将领就是变成了郭放。

    第二天清晨，中年太监离开前，再次把江龙拉到一旁。

    “听闻景大人对蝶香夫人有些意思？”中年太监笑眯眯的说道。

    江龙不置可否的轻咳一声。

    中年太监就是抛过来一个懂得的眼神，又道：“只要景大人能够辅助信王殿下，蝶香夫人zuihou必然会是景大人的一房美妾！”

    “替本官多谢信王殿下美意。”江龙适时露出一副色迷迷的样子。

    中年太监畅快daxiao。

    少年人，果然是轻浮，面对美色难以自持！

    三处马匪大首领的人头，以及毛鸣，许有才与牧轩的一些亲兵都被中年太监带走了。

    队伍继续前行，但前途暗潮汹涌。

    郭放骑着马，盔甲鲜亮，在队伍中间缓缓行进，对江龙说道：“牧轩虽然死了，但北疆商贩们已经是将食盐的订金给了他，那些商贩肯定不会就此甘心罢手的。

    咱们需得小心提防。”

    江龙深知那些北疆商贩都是心狠手辣，胆大包天之辈，闻言点了点头。

    但是最终，二人却是多虑了。

    因为队伍又走了两天后，走到哪里，便会突然有驻守在当地的地方军加入护送。

    北疆军士不是马匪敢轻易招惹的。

    江龙想了想，明白过来，应该是皇上还有动作。

    生怕自己遇险，这才让地方军协助护送。

    甚至皇上都已经有了要调自己离开北疆这种危险地方的心思了吧？

    在没有把握将景府连根拔除之前，皇上不敢让江龙有事。

    四天后，队伍到达目的地，平安顺利的将食盐交接。

    郭族，程刚，韦焕三人带着边军队伍回返，与江龙告别。

    任务执行完毕后，虽然仍在外边，但郭放三人已经是不在乎许多了，找了家酒楼与江龙痛痛快快的畅饮了一番。

    一顿酒宴下来，三人的感情似乎又是浓厚几分。

    郭放拍着胸脯说，如果江龙有事，尽管拖人带封信，只要能帮的到的绝对不含糊。

    程刚与韦焕同样如此。

    在当地休息一夜，第二天相互告辞。