
    程泽，何不在，萧凡都是有本事的能人，可以帮着做许多事情，并且忠心可靠，自然是不用白不用。

    又商量，请教了一些事情，三人就要退下。

    但江龙却是突然问道：“当年三位先生跟在家父身边多年，应该有知道府上的黑衣卫吧？”

    黑衣卫？

    三人闻言便是互相对望了一眼。

    “这是府上一支当年连小侯爷也无法完全掌控的shili。”想了想，程泽一脸认真的说道。

    “忠心是否可靠？”这才是江龙想知道的。

    临行前，景老夫人避开所有人偷偷告诉江龙，等他来到灵通县，自然会有黑衣卫主动找上门，有什么需要帮助的，这些黑衣卫会尽全力。

    但同时又是告诫，黑衣卫可以为了保护景府主人去死，但却不会完全听从江龙的指派。

    可以命令指派他们做事，帮忙，但想要将之完全控制在手中，成为自己手里的一把剑却是不行。

    萧凡看了一眼程泽，才点头：“应该可靠。”

    “当年黑衣卫帮着小侯爷做了许多事，从来没有背叛过。”何不在沉吟了一下补充道：“不过有些事情他们若是不想做，会直接开口拒绝，你再生气他们也是不会改变主意。

    并且他们从来不会对小侯爷不敬，哪怕小侯爷要动手杀他们，他们也是不会反抗的。”

    “zuihou这一点，可以证明他们对府上极度忠心。”程泽道。

    江龙若有所思的点点头。

    谈及黑衣卫，几人又聊了一会。

    片刻后，程泽三人起身离开。

    一路上风尘仆仆，满身的尘土，江龙让人打来热水，沐浴更衣。

    收拾妥当，门房送进来一纸书信。

    江龙拿到手中察看，上边火漆完好，这才打开。

    是黛丽丝所写。

    自在京城分开后，江龙就是失去了黛丽丝的行踪，都是黛丽丝联系他。

    信上没有什么重要内容，黛丽丝说途中安全，已经平安到达灵通县。

    过几日就会过来住进灵通县衙。

    信的zuihou，隐隐暗示，到那时才需要江龙配合做一些事情。

    把信看完后，江龙点火，将之烧了。

    黛丽丝要住进县衙？

    这到是有些出乎江龙的意料。

    江龙还以为黛丽丝会一直躲在暗处呢。

    不一会后，侯江偷偷前来求见，他将程泽三人送到县衙门口，就独自一人离开了。

    江龙仍然是打算让侯江在暗中帮忙。

    现在也没有什么事情，江龙只是让侯江踩点，熟悉灵通县，耳朵灵敏些打听清楚县城内的情况，以后做事不会忙乱，慌了手脚。

    侯江离开时，江龙询问其身上银两可够花。

    “银子还有很多。”

    天色渐黑，江龙带上荼都，冈蒂巴克，还有秦羽三人出府赴会。

    白天时县丞周示等人说好要给江龙摆一桌接风酒宴。

    江龙本来没多想，新官上任，下属给摆酒宴，大家坐在一起吃吃喝喝联络下感情，这是很正常的事情。

    但荼都打探回来消息却是说周示几人居然跑去帮着给商队卸货赚外快。

    他就不能让周示等人出钱请客了。

    虽然出京时，他拒绝景老夫人的提议，没有多带银钱。

    但手头几千两还是有的。

    灵通县虽然偏僻贫穷，但也有几座酒楼。

    当然，酒楼很一般，修饰简单，绝对是谈不上奢华风雅。

    与周示几人见面客套一番，相继坐下之后，江龙点菜。

    接过菜单，发现除了普通的菜色外，多野味。

    狐狸肉，兔子肉，羚羊肉，狼肉，黄羊肉，獾肉，狍子肉，田鼠肉，野牛肉，马肉，梅花鹿肉，骆驼肉甚至还有熊掌与老虎肉。

    北方风沙大，野味大都是用特殊方法风干晾制的，能存放很久而不坏，除非运气好刚巧碰到新捕获或者是刚收购的，不然吃不到新鲜肉。

    相比较其它地方，这里的肉价到是并不贵。

    草原适合放牧，不适宜种植粮食，所以造成马羊数量繁多，粮食价格则会比其它地方要贵的现象。

    狐狸肉肯定是不吃的。

    江龙点菜，片刻的功夫就是点满了一大桌，然后又要了坛好酒。

    既然决定自己掏腰包了，江龙自然要吃个爽快。

    在坐的人都穷，他们结账的话，江龙还真不好意思点这么多。

    周示，汪贵，胡籁，郝同，还有薛山与潘文长每听一个菜名就是心中哆嗦一下，这分明就是哪个贵便点哪个呀。

    脸色不至于难看，但他们个个心中肉疼。

    在灵通县这种穷乡僻壤任职，根本没有油水。

    而且朝廷俸禄都不能及时发放下来。

    不然在县衙任职，他们也不至于落魄到去给商队卸货赚外快。

    北方人大多脾性豪爽，看的开，左右菜已经是点上了，索性就是吃个痛快好了。

    周示几人一边和江龙聊天，一边大块吃肉，大口喝酒。

    唯有教谕潘文长每吃一口菜，都像是在吃自己的肉一般，心疼不已。

    不知道江龙打算请客，他们吃过饭后，是要大家平摊费用的。

    潘文长就想着，在席间少吃一些，待会剩下打包回去还能吃几天。

    所以看到其他人吃的欢快，酒菜飞快减少，他抚着胡须的手哆嗦不停差点揪下一绥来。

    周示汪贵等人都是粗人，平日里与潘文长和不来。

    此时见到潘文长那副好似是在吃他肉的样子，反而乐了。

    好像送到嘴里的酒肉比平日里更香。

    公事明天谈，今天不过是初次见面联络一下感情，所以众人也没有谈及什么正事。

    并且周示等人不敢吃喝的太晚。

    要体谅江龙赶路辛苦，早点回去休息。

    与属下联络感情是必要的，江龙席间也是说说笑笑，当然，也不能显得太好说话，不然就没了身为上官的威信。

    酒席吃过，江龙结账。

    “怎么能让景大人给银子？”周示慌忙站起来，出言阻拦。

    主簿汪贵也是道：“应该让下官们以敬地主之谊才对。”

    胡籁，郝同，薛山，还有肉疼的潘文长也是附和。

    江龙摆了摆手，然后指着周示几人道：“你们几个下午的时候去帮商队卸货赚银子了？”

    几人就是羞愧的低下了头。

    这虽然不是隐秘事，但被新上任的上官当面说出来，总归有些难堪。

    “所以这顿酒菜本官不能让你们请。”江龙缓缓扫了几人一眼，“本官以前默默无闻，但最近在京城却也算是小有名气，你们不知道，本官之所以能有点名声，就是会赚银子。

    所以你们不用不好意思。”

    会赚银子？

    身为朝廷官员，会赚银子，值得炫耀么？

    又不是造福一方百姓，政绩显赫。

    “给你们说这些，只是要告诉你们，以后跟着本官，本官自然不会再让你们像以前那般的穷苦落魄！”江龙声音掷地有声。

    再穷乡僻壤，总有捞银子的办法。

    有些人能生生刮层地皮。

    但面前这几人虽然比较无能，却也没有什么恶念。

    江龙打算收拢帐下，能用就用。

    周示几人愣了一下之后，就是露出喜色。

    纷纷表示对江龙敬佩不已。

    他们早就穷怕了，如果江龙真能带着他们富裕起来，自然是天大好事。

    潘文长则是微闭双眼假寐。

    放在没来灵通县以前，他定然要斥责江龙，太过看重黄白之物。

    但现在，生生受了几年的苦，他同样也是穷怕了。

    而且杨县令还死在此处。

    让他站到江龙赚钱阵营大声夸赞是比较为难，但可以假装没有听到。

    生活，是一门学问！

    “不知景大人打算先做什么？”户房书吏赫同问道。

    县丞汪贵以及众人也是想要问清楚江龙有何打算，并且保证，如果有用的着的地方，万死不辞。

    但江龙却是摆了摆手，“想要发展，没有银子投入是不行的，但谁又愿意把银子投资到灵通县这里来呢？

    所以前期筹款的事情本官来做，你们暂且把县衙内的事情做好，不要让本官多操心便是。”

    众人就是面面相觑。

    江龙居然要自己一人来？

    是年少轻狂，还是真有本事？

    直到江龙离开，他们仍然心中疑惑。

    不过江龙不找他们帮忙，是好事。

    灵通县位于边界附近，时刻都是要提防马匪与异族劫掠，晚上自然是要宵禁的。

    所以当巡夜更夫敲打的梆子声响起后，县城内就是灯火暗了下来。

    笼入一片黑暗。

    江龙坐在卧房中，桌上点着一根手指粗细的蜡烛。

    手中拿着笔，在书写着什么。

    待到写好，屋内已经是多了一个黑衣人。

    “小的见过小少爷！”黑衣人单膝跪倒在地上。

    “你是黑衣卫的一员？”江龙轻吹zuihou一页上的墨迹。

    黑衣人应声，“是！以后由小的负责与小少爷联络。”

    “你们的行事方式我已经是大体了解。”江龙不打算废话，只要是这些人值得信任，能帮到自己就好，将纸页轻轻折好，递向黑衣人吩咐道：“去找一家砖窑厂，按照上边所写，把东西烧制出来，越快越好。”

    “是。”黑衣人上前，双手伸出，恭敬的接过纸页。

    “本官打算在这里做些事情，需要大笔银子，所以这种东西烧出来之后要立即送来。”

    “小的明白。”

    江龙没有说一句废话。

    黑衣人也同样是没有多言。

    甚至，江龙没有问黑衣人叫什么名字，以后如何称呼，而黑衣人，也没有自我介绍。

    江龙望着黑衣人离开的背影，双眼微微眯起。

    总有一天，这些人会乖乖的听从自己的命令！

    真正的为我所用！