
    灵通县衙的牢狱面积颇大，想在里边关上几千人都不成问题，不过里边却是没什么人。

    是因为治安良好？

    自然不可能。

    民风剽悍的地方自然事情多。

    江龙询问了几句，才是明白原因。

    还是因为太穷，连县衙内的公职人员都不能及时拿到俸禄，如果把犯人囚禁起来，却还要给犯人管吃管喝。

    富裕的地方有亲人被关，生怕亲人在牢里受苦，会给牢头塞钱，或者是送些鸡蛋什么的，请求关照一下亲人。

    但是在这里，闹事的肯定是男人，是家中顶梁柱。

    被抓走，就代表着家里失去了经济来源。

    想要压榨点钱人家根本没有。

    让家人送吃的？

    都没有了经济来源，家里人哪有吃的送过来？

    所以处理案件时，除了砍头的，其余案犯一般都是打上一顿，然后将之赶回家。

    司狱司内设有狱丞一人，狱典一人。

    都是没有品阶的小吏。

    昨天江龙来上任时，他们不是不想去迎接，而是根本没那个资格。

    在朝廷大员与勋贵世家眼中，县令不过是个七品芝麻官，但真到了地方上之后，对于百姓与小吏们来讲，县令已经是青天大老爷了。

    是一县之父母官！

    这个年代等级森严，没有品阶且不是县令身边助手的狱丞与狱典，自然是没有资格去迎接江龙的。

    如果司狱一职有人担任，才有资格前去。

    巡检司也一样，有巡检的话，肯定要在昨天去迎接江龙的。

    如果不去，那就是藐视上官了。

    是对上官大不敬！

    上官日后必然会给其穿小鞋。

    当然，一般敢这么做的，都是有靠山。

    经过询问，得知牢狱内除了狱丞滕章与狱典温河之外，再没有固定的公职人员了。

    论及原因还是太穷。

    这二人直接负责看管囚牢。

    左右一般不关押犯人，二人也能照看的过来。

    平日里闲待着，隔上十天半个月的检查一下囚牢的锁，木柱等是否结实就可以了。

    因为知道江龙会来巡视，所以昨天他们两个难得的把囚牢洒扫一番。

    没有关押犯人，又被打扫了一遍，囚牢里虽然阴暗，但却没有阴霉，骚臭的味道。

    让得江龙不至于鼻子受苦。

    不过江龙仍然不满意。

    要做事，没有人手怎么能行？

    而囚牢中的犯人，则是免费的劳力，只需管饭即可。

    再有，如果不按章办事，会坏了朝廷法度。

    “从今天起，熊磬便是本肥司狱。”江龙正式任命。

    自然没人人提出异议。

    滕章与温河多少有些个失望，这里人少，他们两个本以为有机会升任司狱一职呢，不过心下却也没有太过不满，别的地方在司狱司任职，哪怕只是一个普通牢头也能收点好处。

    而在这里，说不得有时不得不关押几个闹事的犯人，到时为了不让囚犯给饿死，又无法从县衙讨到钱粮，还得自己掏腰包。

    所以灵通县司狱并不是多么haode差使。

    熊磬上前跪谢。

    江龙让他起身后，接着又是说道：“朝廷有朝廷的法度，万万不能乱了规矩……”总之就是该抓的就一定要抓，关进大牢，到时县衙自然会拨划一定的钱粮过来。

    熊磬应是。

    滕章与温河对望一眼，也是口中应是。

    然后二人一左一右站在了退到一边的熊磬的身后。

    走到近前，二人才发现熊磬身形高大雄壮，隐隐给人一种压迫感。

    从侧后方望去，熊磬的脸庞线条刚硬，神色严肃，不像好说话之人二人就是不敢小看。

    江龙离开牢狱，又带着周示等人在县城内走了一圈。

    还攀上城墙，遥看远方。

    附近没有高山峰岳，在城池的四周，更是一片平原地带，这对于守城一方来说不太好，因为没有天然的险峻可以利用。

    就这么一个城池孤零零的矗立在此。

    如果非要说有什么好处，也不是没有，那便是如果有军队马匪来袭，还隔着很远站在城墙上的士兵就能清楚看到，敌人无法偷袭。

    只能是直面硬攻。

    毕竟有城墙，即便较矮，又很是破旧，但战斗时总能占些便宜。

    在灵通县巡察一番后，天色渐暗，江龙回去休息。

    第二天，江龙很早就是起来习练形意六合枪。

    吃过新雇来的大厨所做的早饭，江龙觉得还算不错，算是将之留下了。

    穿梭在县衙后院，走向正堂，一路上也是多了一些丫环婆子的身影。

    一大早，后院已经是被洒扫的干干净净。

    不过这里风沙比较大，到了中午有可能再次铺上一层沙土，到时婆子与丫环还得再打扫一遍。

    来到正堂，主簿汪贵就是禀报事宜。

    放在现代的话，主簿一职其实就算是秘书。

    对于其的忠心要求很高。

    不过江龙现在没有haode人选，所以仍让汪贵担当。

    秘书一职很重要，跟在大官身边的下属，可以狐假虎威，不过若是没有完全得江龙的信任，汪贵也没有什么权力。

    不像其它职位，本有职责所在。

    主簿离了官员便无职权，是空架子，很容易被架空。

    闻听衙门里压了几件案子，江龙便把程泽，萧凡与何不在找来，自己坐在高堂上当个摆设，让三人审问。

    边听边看边学习。

    因为不知道什么时候才审问案情，所以要现找那些人来大堂。

    就是比较麻烦，拖时间。

    很快，一个上午就过去了。

    江龙回后院用午饭。

    汪贵也离开，在行走的路上，心下苦楚，江龙把大权下放，完全让程泽三人代为处理各项事宜，他这个主簿就算是没有半点权力。

    想要表忠心，空口白牙，没有事情做，也是难得江龙的信任。

    程泽，何不在，还有萧凡则是对江龙的做派非常满意。

    很多时候不怕你不懂，就怕你不懂，却还硬要插手其中，这样一来就把事情给糟了。

    江龙完全放权，任由他们主事，这是对的。

    起码也要学上几个月，才能胜任县令一职的。

    许多没有家世出身普通的新任官员，由于以前没有学过为官之道，如何处理政务。

    结果上任后，没人帮衬，结果被手下小吏蒙骗。

    轻了填补赔些钱粮，或者因为利益与贪污受贿的小吏们混在了一起。

    重了，就算是被摘乌纱，甚至掉脑袋都是有可能的。

    所以这个时候，不懂，最好就是不要插手，放权给他们三人就可以了。

    到了下午江龙仍然来坐大堂，看程泽三人处理审问案件。

    很无聊，但下午的时光仍然过去。

    江龙没觉得什么，但一件事情传开后，县城里很多百姓议论纷纷。

    “听说新上任的县令大人，今天坐堂审案而且把几个人关进了囚牢？”

    “俺也听说了，好像是真的。”

    “不知道会不会管饭？”

    “应该会的吧，总不能把人饿死。”

    “说不准，听说很多官，那心生来就是黑的。”

    “先看一看，如果真给饭吃，俺也进去住上几天。”

    “嗯，得抓紧机会，不然等县令大人反应过来，就没得吃了。”

    大街小巷，百姓们全是在议论此事。

    还有一些则是饿的狠了，顾不了那么多，直接就是在街头与人打架斗殴然后被捕快给抓了起来。

    到了第二天一大早，百姓们就是全都知道，被抓进去，果然是管饭的。

    于是城内的治安顿时混乱起来，县衙的捕快则是一趟趟的出去抓人。

    差点跑断了腿。

    好在这些人都不逃跑，非常的配合，任由捕快拘拿去牢房。

    不然非得把捕快们给生生累死。

    江龙坐在大堂上，自然能看出其中蹊跷，县丞周示来找了一趟，暗示这样不行，不过江龙只是含笑不语。

    周示摇着头离开。

    只是一上午的时间，就是有八十余人犯案，被关进囚牢。

    审案到是快，全是斗殴打架。

    被抓之人也是痛快的认罪，只等快些进牢房，凭白吃顿饱饭。

    到了下午，江龙没有再去大堂。

    而是找到周示，询问县城内可有什么需要修补的地方。

    周示便是一一说明。

    于是接下来，城中百姓就看到许多胳膊肘儿上缠着布条的汉子，在县衙差役的指挥下，在城中修补一些破旧的建筑，房屋。

    很多房屋是私人所有的，帮着修补后，也不会收半文钱。

    虽然要干活，但并不算很累，接下来两天，仍然有许多人进牢房蹭饭。

    修补，洒扫大街，清理污臭垃圾，在这些人的努力下，灵通县顿时就是整洁了许多。

    这一天，新上任的巡检孙涣突然派人找到江龙。

    军士一脸焦急。

    原来是负责给灵通县送银两与食盐的军队在半途被马匪伏击，只是逃出来三个人，其余军士全部战死。

    银两，食盐，也是被全部劫走。

    江龙就是皱起了眉头。

    果然，在这个地方任职，肯定要和马匪打交道。

    江龙带着荼都等人跟随军士，来到巡检司的校场。

    逃出来的三个人身上都带着伤，所以孙涣没有让他们主动去找江龙。

    有一个断了左手，还有一个浑身带伤，如果不能及时医治，小命难保。

    “景大人！”

    唯一一个受了轻伤的是此行队伍的百夫长。

    长着圈脸胡，五官粗犷，此时双眼赤红，对着江龙单膝跪地。

    原本是不需要行此大礼的，但百夫长此刻明显有求于江龙。

    他要给手下报仇，还得把银两与食盐给追回来，不然回去之后定然是被砍头的下场。

    此行被劫银子三百两。

    被劫食盐两千斤。

    银子是给县衙官员与小吏里发放俸禄的。

    食盐是送给城中有盐引的商贩的。