
    江龙给故事改了个名字，叫作千年aiqing。

    一直过了很久，蝶香夫人才是渐渐从故事中走出来。

    掏出丝帕仔细的将眼泪擦拭干净，蝶香夫人心下嗔怪。

    这个景江龙年龄不大，但却真的是坏，总讲这种凄迷让人心疼，忍不住掉眼泪的故事。

    上次讲的故事还能化蝶，飞上九天。

    但这次……蝶香夫人印象最深刻的是故事的结尾。

    海水渐渐冲刷掉一块白色石头上的淤沙，上面刻着带着痛苦，希望，绝望的字迹：一年，两年，三年；

    十年，百年，千年！

    即使用永恒的时间来等待，我也希望能和你zaijian一面。

    不知怎的，蝶香夫人突然有种想要和江龙见面的迫切欲望。

    只是江龙如今身在灵通县城，却是见不到。

    屋门突然被人推开，走进了一个人影。

    蝶香夫人顺着声音抬头望去，就见牧武侯背负着双手走了进来。

    “景府给你送来一封书信？”牧武侯只是淡淡的瞄了蝶香夫人一眼，便是开口问道。

    蝶香夫人心下凄凉，如果没有事情，牧武侯从来不会主动找她。

    应龙与女魃的故事不但感人，而且在思想上，也有一种突破束缚，本是一火一水，相生相克，却成为了至死不渝恋人。

    受到故事的影响，蝶香夫人终于是对牧武侯彻底死了心。

    她也要打破现实的束缚！

    即便已是人妻，她也要追求向往的aiqing，像如今这般的活着，实在是无趣之极！

    “一个故事而已。”蝶香夫人深吸一口气，轻声道。

    “拿来！”

    牧武侯伸手。

    “别想！”蝶香夫人第一次拒绝眼前这个名义上的相公。

    在这个年代夫为妻子的天，尤其是豪门贵族，更是注重这些。

    所以很少有妇人敢违背相公的意思。

    大多数，都是男人说什么，便是什么，即便是想要纳美妾，男人也只是给妻子吩咐一声就行。

    妻子再不甘愿，也只能是流着眼泪张罗纳妾事宜。

    牧武侯的一双剑眉就是本能一皱，鼻音足足拐了八个弯，“嗯？”

    蝶香夫人冷笑以对。

    “好胆！”看到蝶香夫人看向自己的目光中，居然带着一丝不屑，牧武侯胸中瞬间升起冲天怒火，捏紧拳头，一步步朝着床前走去。

    蝶香夫人不见丝毫害怕，高高扬起雪白的下巴，充满挑衅的意味。

    牧武侯双眼微眯，漆黑的瞳孔中，有危险的光芒闪烁。

    行进间，步履坚定，必须要狠狠收拾眼前这个女人一顿，不然还以为自己是泥涅的。

    牧武侯喜欢男人，后院中，有好几个男宠，个个粉白娇柔的，在他眼中那才是绝色佳人，而对于女子，才不会有什么怜香惜玉。

    “你敢动老娘一根手指头试试？”

    直到牧武侯来到床前，已经是高高扬起了右手掌，蝶香夫人才是开口。

    声音中，威胁的意味浓重。

    “你以为本侯不敢？”牧武侯冷笑。

    手掌毫不停顿的就是大力挥下去。

    居然敢在他面前自称老娘，当真是活的不耐烦了。

    以为自己美貌，男人都会心疼，下不了手？

    你看错了人！

    牧武侯脸现阴狠。

    “景府！”

    蝶香夫人轻轻吐出两个字，那手掌就是堪堪停在了她的俏脸近前只有一寸远处。

    牧武侯的双眼中，一抹杀机闪过。

    “当年皇上见你身手不凡，想让你除掉景贤，但你几次挑衅，都是没能完成任务，有好几次，你还被景贤打成内伤，眼见此法不可行，皇上才会选择让你假摔蛰伏。”蝶香夫人所知道的内情之多，显然超出牧武侯的意料，“明面上你已经半瘫在床。

    但暗中，皇上应该给了你一职务。

    不过只能在暗中行事，不可暴露人前。

    可你这个人呢，最是好面子，想要在人前荣光，骄傲自满，从来不知道何为谦虚低调，现在的处境即便很得皇上信任，你也是非常的不满吧？

    而只要完成除掉景府这个任务，你就有可能重新站在人前。”

    牧武侯死死盯着蝶香夫人，不言不语。

    “可连皇上都拿景府一直没有办法，你又能怎么样？还得依靠我，你才能成事吧？”

    蝶香夫人抬手，将垂下的几缕发丝别在白嫩的耳朵后边，“所以你若是敢动老娘一根手指头，老娘就不配合，实在不高兴，说不定老娘还会和景江龙联起手来，对付你！”

    “你敢？”牧武侯厉喝，“你是本侯的妻子！”

    妻子？

    听到这两个字，蝶香夫人一脸不屑。

    甚至还觉得好笑。

    真当她是妻子，会让她以色诱人？

    “老娘艳名远播，就是你害的！”

    蝶香夫人神色之间突然有些个疯狂，“就算不好与景府联手对付你，这样会得罪皇上，但你以为老娘就没有别的办法对付你么？”

    “本侯到要听一听！”牧武侯咬牙切齿。

    “你现在根本见不得光。”蝶香夫人脸现得意说道：“而府上时常会有贵客临门，你若是敢动老娘一下，到时老娘就带着客人去你的小院之中，还你十下一百下，你信不信？

    到时你敢还手么？”

    牧武侯紧握一双拳头，指甲都陷入皮肉之中。

    不敢！

    他不敢还手！

    在那种情形下，一但还手，就会暴露他没有半瘫的事实。

    而一旦暴露，那么他的处境就不妙了。

    到时无数人盯着他，他怎么在暗中替皇上办差？

    重回明面？

    皇上若是提拔，聪明的人就立即能猜出来，他的假装乃皇上安排。

    而且自假摔之后，牧武侯府多年积累的人脉与shili就是瞬间瓦解了。

    就算能够重回明面，他也是难有作为。

    当今朝廷局势暗流汹涌，不是得皇上信任就可以青云直上的。

    反而会被一些庞大shili打压。

    而这些庞大shili，有许多在军中都有着不可估量的影响力。

    他这个坚定站在皇上身边的人，到时很有可能会弄个灰头土脸。

    想及这里，牧武侯愤怒，都是前两任皇上昏庸无能，宠信奸佞，搞的大齐内政混乱，一些奸臣当道，惨害无数忠良，还有就是一些shili乘机坐大，连现在的皇上都是难以除掉。

    若不是当今圣上乃英明之主，大齐怕是早就大乱了！

    牧武侯英俊的脸庞此时都是黑了。

    直接告诉了蝶香夫人答案。

    蝶香夫人知道牧武侯有野心，志向远大，一心想要把牧武侯府，改成牧武王府！

    成为大齐第一个异姓王爷！

    这才敢威胁牧武侯。

    有所倚仗，蝶香夫人便是丝毫不惧。

    牧武侯喜欢男人，并且讨厌女人。

    既然讨厌，便不会与之打交道。

    自然就是谈不上了解，他不了解蝶香夫人，所以不敢冒险。

    因为一个不好，就会毁了他最为重视的前程。

    到那时，忍辱负重这么多年，便是一朝尽毁了。

    脸上的神色变幻不停，最终牧武侯还是缓缓收回手掌，“信中真的只是写了一个故事？”

    “凄美的aiqing故事。”蝶香夫人心下松了口气。

    第一次与牧武侯直面冲突，她说不紧张，那是假的。

    住在牧武侯府多年，她深知牧武侯天性凉薄，手段狠辣，杀人就如宰一只鸡般。

    侯武侯扫了眼蝶香夫人有些红肿的眼眶，略薄的嘴唇轻撇，一个故事就能把这个蠢女人给弄哭了，冷哼道：“你最好没有蒙骗本侯！”

    说罢，转身便走。

    今天在这个女人面前，他大丢脸面。

    不过总有一天，他会还回来！

    让她晓得自己的真正厉害。

    “对于当今圣上，我是绝对忠心耿耿的！”蝶香夫人的声音从身后飘来。

    牧武侯就是脚步一滞。

    只说皇上，难道这个女人已经是不把他放在眼里了？

    他很想折身回去，好好收拾一顿蝶香夫人。

    但最终，只是加快了步伐，走出房间。

    牧武侯胸中怒火淤积，于是他小院中的下人们，就是统统遭了殃。

    一声声惨叫从他暂住的小院里传了出来。

    直到最近很得他宠的白脸少年赶去，牧武侯才是渐渐消了气。

    下午时分，江龙逛完县衙各个地方后，来到县城内不大的校场。

    巡检司除了几个守城门的，全部在这里。

    “从今天起，孙涣就是本县的巡检！”站在人前，江龙正式下达任命。

    孙涣闻言立即上前跪倒，“多谢大人提拔之恩！”

    因为是谈及正事，又在公开场合，所以孙涣对着江龙口称大人，而不是小少爷。

    因为是新官上任第一次巡视，所以江龙把县丞周示也带了来，此时就站在他的身后。

    再后边，是何道等几名手提短棍的皂班衙役。

    短棍一半涂成红色，为火。

    另一半涂成黑色，为水。

    取不容私情的意思，短棍便名为水火棍。

    一众军士没人敢在此时闹事，在灵通县找个好点的差事不容易，虽然灵通县公职人员的俸禄总是不能及时发放，又或者是被苛扣，但总归还是可以勉强养家糊口的。

    现在闹事，被赶回家，再去哪里找这班haode差事呢？

    不过却也有暗自不服气之人。

    这些人对于巡检一职是有所窥视的，原以为新县令上任，他们也是有机会争取的，却不想一场空。

    孙涣是新人，日后他们少不了得暗中为难一番。

    江龙从一些人的眼中看了出来，却没有出言说破。

    景府护卫都是上过战场的，手头上都有些本领，对付几个挑衅闹事，应该不在话下。

    灵通县靠近边界，附近有战役的话这些军士也是会被征调的。

    所以这些军士也都上过战场。

    不过一县之巡检司总归不是正规军。

    与景府护卫当年所在的军队是没有办法相提并论的。

    当然，如果要和同是正规军的禁军比，这些军士到也能稳压上一头。

    在校场上转了一圈，江龙让孙涣就留在这里，然后带着众人又来到了县衙的牢狱。