
    朝廷把持盐政，是不允许私下贩盐的。

    而且私自贩盐是要砍头的大罪，除非有足够硬的靠山，不然抓住就是小命不保。

    各个地方都有朝廷设立售盐的地方，因地盘大小，人口的多寡，给其开具盐引文书。

    北疆混乱，一般的小商贩是没有能力去外边接拿食盐的，食盐又是马匪与异族异常眼红的重要物资，所以只能由朝廷派遣军队进行押运护送，一直送到各个地方的小贩手中。

    百夫长正是此行押运护送队伍的最高长官。

    江龙让大夫不惜代价，紧急救治另外两个军士，自己则带着百夫长来到另一间房内。

    先是互相介绍，江龙得知这个百夫长的名字叫叶雷。

    “还请景大人救我！”叶雷深知军法厉害，如果不能追回被劫的银两与物资必然是小命不保。

    江龙对于北疆军士有着本能好感，看这位百夫长也是那种直爽之人。

    而且被劫掠的银子与食盐又是派发给灵通县的，他肯定要想法追回来。

    不然谁知道朝廷什么时候才能下拨补发？

    县衙内的公职人员们，都还等着领到俸禄养家呢。

    至于食盐，更是不容有失。

    北疆的食盐全是由朝廷耗费巨大人力物力从外地调拨而来，一年甚至是要隔几年才会运送一次，在北疆，食盐那是绝对的紧俏货，一下子损失了两千斤绝对不是小数目。

    如果追不回来等着朝廷再次调拨，不知要等到什么时候。

    很多地方也有被马匪或异族军队劫掠过，最终害的许多军士与百姓都是隔几天才能尝到点盐味。

    吃不到盐，人就会没有力气。

    江龙派何道去售盐点打问，看存货还能顶几天。

    并且让何道传话，不允许有钱人多买，囤积压货。

    要让全城百姓都能吃的上盐才行。

    规定每家每户每一天，按照人头来算只能购买多少盐。

    不能因为银两与食盐被劫走，就让城中乱了套。

    江龙刚刚安排好事宜，闻听到消息的周示，与六房书吏全部来到。

    除了程泽，何不在，还有萧凡，其余人都是异常的焦急，被劫走的可是他们的俸禄啊。

    他们还指望领到俸禄买粮买菜呢。

    焦急的同时，他们看向叶雷的目光也是有些不善。

    很明显，在责怪叶雷护送不利。

    触碰到这些人的眼神，叶雷羞愧的低下头。

    房间外则是有衙役听闻到消息陆陆续续赶来，县衙已经有两个月没有发放俸禄了，这次又被劫走。

    家中已经是没钱没余粮，就等这几天发放银子呢，接下来的日子让他们怎么过？

    他们都来听听，看江龙怎么应对。

    听到门外的脚步与刻意压低的私语声，江龙知道人数不少，不过却是没有多说什么。

    这笔银子对他们太重要，的确是要追回来。

    一开口，江龙就是下了基调，不顾一切代价，把银子与食盐追回来！

    而且最好要把马匪给打疼打怕了，让马匪们以后不敢再把主意打到灵通县这里来。

    说罢，江龙把事情交给程泽三人谋划。

    何不在当先开了口，“叶百户，对于此次被劫，你在路途中，可有发觉什么蹊跷处？”

    “实不相瞒，本官也是才刚刚上任百夫长一职而已。”

    叶雷不敢隐瞒，这是有关脑袋能不能保住的大事，仔细讲了开来。

    听罢，江龙轻轻摇头。

    又是军中那些个龌龊事。

    有人打这批银两与食盐的主意，勾结马匪劫掠，然后提拔个没有靠山的新人上来当押运的负责人。

    事发后，把责任全部推到叶雷头上，砍了叶雷就算完事。

    好在叶雷在军队中没有白混，有所察觉与留意。

    不过就算有预防，但马匪的人数太多了，也仍然不是对手。

    最终死伤惨重，扔下数十袍泽尸体，只活着逃出来了三个人。

    此行押送除了有叶雷带领的数十个手下之外，还有几十个望沙郡巡检司的兵丁。

    灵通县归属望沙郡管辖。

    明白了其中的内情，程泽反而松了口气。

    只要有线索就好，就怕什么都不知道，连那伙马匪的贼窝安在哪里都是不知道，那就费事了。

    县衙与叶雷如今都是等不得。

    时间紧迫！

    江龙虽然手头有钱，却是没想过自己先拿出来垫付。

    遇到问题后，要想怎么直面去解决。

    而不是掏自己的腰包，没有这样大方与做事的。

    叶雷出言猜测，那伙马匪是望沙郡内，藏匿在有一处叫做断子凉的地方上的贼众。

    理由很简单，此次遇袭，马匪人数多达五六百人。

    而在望沙郡内，也只有断子凉那边有一个如此大的马匪贼窝。

    叶雷表示，他有七成的把握。

    程泽，何不在，萧凡三人就是先把目标放在断子凉这边，开始商议如何夺回银两食盐。

    单靠灵通县的liliang，很难完成。

    要知道马匪足足有五六百人，而每次出动劫掠，不可能没人守家。

    再加一百的话，就是六七百马匪。

    而灵通县只有五十名军士，再加上几十个衙役，当然，到是也可以就地征调些壮丁，但仍然不及马匪的人数。

    还有一点，马匪们都是有坐骑的，而在灵通县，就算加上江龙与几个护卫也一共凑不齐三十个骑兵。

    除非能偷袭，或者提前下套，让骑兵无法冲锋。

    不然步兵绝对不是骑兵的对手。

    再有，江龙想要打出名声，让其它地方的马匪不敢再打灵通县的主意，这一仗最好把这伙马匪一窝端，就算勉强靠计谋真能打赢，但步兵又如何能追的上溃逃的骑兵呢？

    所以程泽三人还要利用旧时关系才行。

    江龙不怀疑三人的人脉，见自己插不上手，就是带着荼都等人回县衙的后院准备。

    给雪原上鞍，把长枪擦拭干净，枪尖磨的更锋利一些。

    甲盔穿戴整齐。

    不错，江龙要亲自带兵打这一仗！

    区区马匪而已，自然要趁着机会磨练，增加经验。

    不然哪天要是有大批异族军队突然来袭击，他不得慌了手脚？

    荼都到是有劝说，不想江龙犯险，战阵中刀枪不长眼。

    不过被江龙摆手给打断了。

    太阳升起有一竹竿高了，江龙估摸着程泽三人应该是商定好了计策，正要带着荼都等人出门，但却是突然有人来访。

    看到几个熟悉的身影，江龙大步迎了上去。

    “樊兄，齐家三位哥哥！”

    来人正是在伽蓝寺帮助过江龙的樊仁，与樊仁请江龙利用景府的关系，从刑部大牢里救出来的齐氏三兄弟。

    江龙心中有些意外，这四人怎么跑到灵通县来了？

    “景大人！”樊仁抱拳，神色不冷不淡。

    并没有半点恭敬。

    江龙此时一身盔甲，抱拳回礼，并且对于樊仁的态度不以为意，他知道此人是侠客，就是这样的性子，才不会因为你的身份高贵，又或者是否当上了官员，而有所改变。

    齐氏三兄弟则是齐唰唰的单膝跪倒，异口同声，“见过景大人！”

    “三位哥哥不必如此！”江龙弯腰亲自相扶。

    三人起身，江龙请他们进屋细聊。

    却原来樊仁当初告辞之后，来到北疆，帮着洪铁柱除掉仇家，然后便慢悠悠的一路又折往京城。

    等他回到了京城，才从柴世荣嘴里得知江龙大出风头。

    挽联，几句写给蝶香夫人的诗，写话本，卖刺绣布偶……才名有了，钱也是赚了个盆满钵丰。

    之后还在比试中，赢了饱读诗书的朝廷官员。

    这让樊仁对江龙有所好奇。

    他又去农庄那边暗中调查一番，知晓江龙把农庄打理的井井有条，佃农们的日子过的越来越好，才是对江龙生起一丝佩服。

    才子名头，会往自家的口袋里赚钱，这些本事樊仁才看不上，樊仁接触最多的是底层老百姓。

    在他眼中，能让百姓过上好日子，那才是真本领！

    而江龙打理下的农庄，就是好例子。

    那时江龙已经是随着军队离开了京城，最终樊仁想要跟在江龙身边做上一些事情，这才又往北疆赶。

    先去齐家堡，找到齐氏三兄弟。

    齐氏三兄弟当初在京城时，就是有说过，如果有朝一日江龙来北疆任职他们愿意来鞍前效犬马之劳。

    于是四人这才赶来了灵通县。

    在赶路途中，齐氏三兄弟也是从樊仁嘴里，知晓了江龙本事。

    更加坚定决心，投靠江龙。

    一番解说，江龙才晓得了始末。

    而他，则是大致介绍了一下自己来此任职的原因。

    没有细说，却也点明跟着他会很危险。

    齐氏三兄弟再次表明要跟着江龙。

    樊仁则是说还欠江龙一个人情，待在这里，先把人情还上。

    “景大人的气色好了许多。”樊仁自见面后，就是有认真打量江龙，发觉江龙身体健康多了，双眼中也是有些异样神采。

    “私下里不用这么客气，樊兄与齐家三位哥哥唤我一声江龙即可。”江龙笑道。

    樊仁沉默，不置可否。

    齐家老大齐威则是开口说道：“我等既然投身到大人手下做事，自然不能乱了规矩。”

    齐武齐雄附和。

    江龙又劝了几句，三人只是不听。

    只得做罢。

    “你一身戎装，可是有事？”樊仁又道，他与齐氏三兄弟刚到县城，就来找江龙了。

    还没有听闻到银两与食盐被劫的消息。

    江龙便是开口解释。

    “哦？”樊仁闻言后，心中一头，“不知你可还记得在京城时，被你救出大牢中的一人名为何焕？”

    江龙回想了一下才是说道：“那个性格豪爽爱说粗话的游骑将军？”

    “不错，他分管的军营就驻扎在望沙郡。”樊仁点头，“他手下一共有三千余军马。”

    “有多少骑兵？”江龙忙问。

    “应该有五百余骑兵。”

    “够了！”江龙便是一击双掌笑道：“此事求助何将军，何将军应该不会推辞吧？”

    “当然。”

    樊仁结交朋友的条件是很高的。