
    江龙是来磨练自己，增长经验。

    不是跑来逞能，耍威风，冲锋陷阵的。

    两军交战时变数极多，就算是手上有些本事，不惧正面的敌人，但如果运气不好，一根流矢也能要了小命。

    军士们轻手轻脚，借着夜色，慢慢的往山头上潜行。

    有许多人曾来这里围剿过马匪，对这里的地形很是熟悉。

    并且知道马匪在很多地方都是挖了陷阱。

    他们小心翼翼的，先是拿树枝试探，发现安全后，才会前行。

    很多军士背着尺许宽，四五尺长，能承受人体重量的木板，发现有陷阱就把木板铺上去。

    就这样左边军士慢慢的摸上去约有十丈左右的时候，离马匪在山腰处高高架起的瞭望塔已经是非常近了。

    这时樊仁紧走几步，身形半蹲，弯弓搭箭。

    手指松开，弓弦轻颤间，两根乌黑的流光就是划破夜空，径直射穿了瞭望塔上两个负责守夜望风的马匪。

    箭矢来的太快，没有丝毫预兆。

    两个马匪连惨叫都是没有喊出来，就双手本能握住了箭杆，瞪大一双眼睛断了气。

    无声无息，樊仁就轻巧的解决了这一障碍。

    荼都看了冈蒂巴克一眼。

    其实荼都的箭法也是不差的，不过这样一次射出双箭，却是不行。

    黑暗中，皮肤漆黑的冈蒂巴克只能看到一双眼睛，这时双眼中，却是闪烁着不屑。

    雕虫小技而已！

    山头的正前方与右边，同样也选出箭术haode弓箭手，这般去除障碍。

    硬冲的话，惊动了马匪后，马匪会倚仗有利地形，与往日里准备的滚石雷木等进行防守抵御，那样边军这里会伤亡较大。

    所以现在是尽可能的慢慢往上摸。

    摸的越近越好。

    冈蒂巴克不想让樊仁专美人前，脚下加速，来到了队伍最前边。

    军士们都知道冈蒂巴克是江龙的护卫，所以不敢阻拦。

    只有负责带领左路军士的千夫长，眉头轻轻皱起。

    樊仁与何焕是好友，而他则是何焕的心腹手下，所以对于樊仁他是比较了解的。

    也打算着让樊仁在前边开路。

    把负责守夜的马匪全部给暗中射杀。

    现在冈蒂巴克却是冒失的跑到了前边去。

    冈蒂巴克手里拿弓，只要是稍微有点脑筋的人，都能猜出来这是想要和樊仁比试。

    但这并不是在校场中，比试就比试，分个输赢而已。

    现在一个不好，惊动了马匪，就会给此次行动增加难度。

    到时会有很多军士凭白丢了性命。

    而这，是可以避免的。

    不过千夫长虽然是皱起了眉毛，却终是没有出言阻止。

    他不了解冈蒂巴克，也许这个黑人是真有本事呢？

    再怎么说，那也是江龙身边的护卫。

    而江龙的身份，何焕早就是告诉过他了。

    这可是景贤，人屠将军的唯一后人！

    千夫长打心眼里，对于江龙是有着敬重的。

    所以不敢冒然开口。

    这个千夫长紧跟在江龙身边，显然也是想要进行保护，生怕江龙会遇到什么危险。

    相隔很近，江龙自然看到了千夫长脸庞上的表情。

    不过却是没有多作解释。

    说的再多不及冈蒂巴克拿出本事。

    樊仁自然也看穿了冈蒂巴克的心思，没有气恼，也没有不满。

    只是有些担心，万一江龙的这个护卫射偏了……

    又往上前行十丈左右，再次现出了瞭望塔，塔上也仍然有两个马匪。

    北方白天温度高，到了晚上会冷一些，所以两个值守的马匪身上裹着厚实的棉衣。

    缩在塔上一角，挤靠着，小声低语说着话。

    这样不至于睡过去。

    不然真的睡着了，明早被人发现，一状告到首领那里，到时少不了得吃上一顿马鞭。

    几个首领对于夜间望风是极重视的，下起手来非常的狠。

    曾有人被活活打死。

    所以值夜的匪众不敢偷懒。

    聊一会，二人就会站起身来四下看一看，有没有什么异常。

    为了减少伤亡，军士们全都是极有耐心的。

    冈蒂巴克也同样不急不忙，虽然想要与樊仁比试，一较高下，但却没有半点心浮气躁。

    这让得樊仁就是生起了兴趣。

    也许这个黑人，手上有真功夫。

    冈蒂巴克摸透了两个马匪的行动规律，立即确定了最佳出手时机。

    片刻后，两个马匪再次起身在瞭望塔上走了一圈，察看四周。

    在他们回到原处，想要坐下时，冈蒂巴克扣着弓弦的手指松开，两根箭矢便是如流星一般瞬间没入二人的咽喉。

    这两个马匪同样没有发出一声惨叫，就是断气而亡。

    鲜血从伤口处汩汩流出。

    冈蒂巴克放下大弓，转过头，给樊仁一个挑衅的眼神。

    樊仁的嘴角就是挑起一抹弧度。

    千夫人看到，嘴巴张大，很是意外。

    要知道就算是军中，这般高明的神箭手也是不多的。

    江龙微笑，伸手轻轻拍了拍千夫长的肩膀。

    千夫长就是恭敬的弯腰。

    心里暗自赞叹，景府果然底蕴深厚，不愧是传承了数百年的世家，随便出来一个护卫，就不是庸手。

    同时也是可惜，这般高明的神箭手却没在军中。

    异族军队基本上全是骑兵，而且大多擅射，如果冈蒂巴克与樊仁从军，必然能射杀不少异族军士。

    大齐一般都是以防御为主的，倚仗城池之利。

    坐骑没有人家好，再加上神射手少，除非是爆发大规模的战役，又或者提前得到消息，将之包围埋伏，不然很难给异族军队造成伤亡。

    异族军队就是打秋风，遇到大齐百姓，或者少数大齐军士便冲杀。

    眼见大齐人多，立即就跑。

    让你生气，却又没办法。

    所以军中对于这种高明的神射手是很优待的。

    樊仁被挑起好胜心，想要与冈蒂巴克一较高下。

    不过这座山包并不是很高，再往上，就是要到山寨了。

    山寨有大门，门墙上有五六个巡视的马匪，一个箭手根本搞不定，再则正面与右边的军队还没有上来，他们不能独自行动，不然被发现，只有一路人马很难拿下山寨大门。

    千夫长把二人找来，开口吩咐。

    “你们协助正面与右边的队伍拔掉望风的马匪。”

    樊仁自然是没有问题。

    冈蒂巴克却是皱眉，然后看向了江龙。

    他的职责是保护江龙的安全，与樊仁比拭不是玩闹罢了。

    不能忘了正事。

    江龙则是摆了摆手，“快去快回。”显然是同意了。

    但冈蒂巴克仍然有些犹豫。

    这时站在江龙身边的荼都轻轻拍了拍胸膛，示意有他在，大可放心。

    冈蒂巴克这才点头。

    然后也不和樊仁商量，就是纵身朝着正面的方向摸去。

    樊仁轻轻一笑，握紧长弓，朝着右边的方向潜去。

    正面的队伍与右边队伍都各由一个千夫长带领，因为大家都是知道樊仁的箭法好，所以特意把队伍里两个箭术极佳的弓箭手，分别配给了正面与右边的队伍。

    只是今天晚上天色太黑，又有些风。

    所以这两个弓箭手不敢轻易出手。

    刚开始要潜行，尽量往前靠近。

    这样会降低伤亡。

    如果哪一路不小心被马匪给发现了，大家才会立即冲杀而出。

    正面与右边的弓箭手都是不敢轻易射出箭矢，所以此刻都还在第一处瞭望塔前。

    两个带队的千夫长心里有些焦急。

    这么拖下去不是办法，实在不行就只能硬冲了。

    何焕与程泽留在山下后军中坐镇指挥全局。

    好半天，仍然没有发起攻击，何焕就是有些摸不到头脑。

    程泽一直是波澜不惊，面色平淡。

    比何焕稳重的多。

    何不在带领着灵通县人马，静静守在后山，没有发出半点响动。

    原本那些犯人是有轻声低语的，何不在冷哼下令，谁敢再多言，回去加刑一年。

    现在犯人们都已经知道，被关起来是要被征调打仗的。

    不是修修房，扫扫大街就能吃顿饱饭。

    哪里还敢多说什么？

    加刑一年？

    那不知道得上战场多少回，小命怕是很难保的住。

    冈蒂巴克与樊仁比试只是一时好胜心作祟，有点不服气，现在则是尽量要加快速度。

    因为他的首要职责，是保护江龙。

    要尽快回到江龙身边。

    不过想要尽快，却不能慌里慌张的，不然会坏事。

    此次只有他一个人过来，所以必须小心脚下有没有陷阱。

    在黑夜中默默潜行，一直用了两刻钟才算是把两个瞭望塔给拔掉，然后提前发出声音，才走向正面军队，以免被误会，遭到袭击。

    冈蒂巴克是黑人，太引人注目了，千夫长很容易就是认出了他的身份。

    然后命令手下军士赶紧顺着冈蒂巴克的来路径直上山。

    连木板都不用铺了，速度自然是极快。

    樊仁则是遇到了点麻烦，有一个瞭望塔上的马匪龟缩好半天，才探出脑袋察看四周。

    所以速度慢了一些。

    对于此，冈蒂巴克到是没什么骄傲的。

    也没说自己赢了。

    不过樊仁对于自己的箭术一向是极有信心的，心下难免有些不服气。

    悄悄来到山寨大门不远处，三个千夫长商量一番，然后又询问樊仁与冈蒂巴克可能悄悄的，把上边正在巡视的六个马匪全部给射杀。

    二人都是摇头。

    一次射出六支箭，他们没这个本事。

    江龙见到就是开口提议，让二人打个配合。

    二人早就有点个惺惺相惜，闻言就是眼睛一亮。

    然后樊仁负责左边三个马匪，冈蒂巴克负责右边三个马匪。

    江龙压低声音，一声令下。

    二人齐出手，六根箭矢就是在弓弦声中穿过夜空，没入了六个马匪的咽喉之间。

    看到的人都是满脸赞叹。

    忍不住竖起大拇指！

    不过现在不是夸赞二人的时候，三个千夫长立即派出十几个身形矮小干瘦手脚敏捷的军士爬上门墙。

    十几个人动作很是麻利，只是片刻就是爬上墙，然后轻轻跃进门内。

    吱呀呀，山寨门被缓缓打开。