
    如此轻易的赚开贼匪的山寨大门，是谁也没有料到的。

    zuihou赶到的何焕甚至怀疑是不是马匪设下了圈套。

    程泽则是在地面上看了好一会，见没有什么异常的痕迹，才确定没有中计上当。

    “多亏了樊兄与冈蒂巴克。”江龙道。

    樊仁微微颔首，“我和何将军是好朋友。”说罢，用带着欣赏的目光看向了冈蒂巴克。

    冈蒂巴克只是对着樊仁轻轻点头，没有说话。

    他是江龙的贴身护卫，江龙让他做什么，他便做什么。

    立下功劳，也是全部加到江龙的身上。

    何焕不止一次来这里剿过匪，对这里太熟悉了。

    因为没料到能这么轻松的打开寨门，所以先前商量haodejihua此时就是不太合适。

    二人重新商讨。

    这时江龙突然插言，“如果能活捉这些马匪，本官愿意花钱买下。”

    江龙有许多想法，真要做，就需要大批的人手。

    征调，花钱雇佣民夫，人手也是远远不够。

    而这个匪窝里边足足有六七百人。

    如果全部活捉，用绳索铁链给绑起来，将来能做很多事情。

    之所以用钱购买，则是因为剿匪后，砍了马匪人头，军士可以拿人头换取赏银。

    江龙总不能白白要走。

    不然军士们难免不甘愿，心存愤懑。

    已经到手的功劳，却像煮熟的鸭子般给飞了，任谁也会感觉不公。

    何焕闻言就是一愣，“你要这么多的马匪做什么？”

    “开河，平田，修补城墙等。”江龙没有细说，只是大致介绍。

    “这么多人，你能养的起？”何焕又是道。

    北疆的粮食价格高于其它地方，养活六七百人绝对花费不少。

    “不养活他们，到时要做什么事情，也得花钱雇佣民夫，到时不一样还是得花钱么？”江龙轻声笑道：“只希望何将军能帮忙，本官自然会在心中记下这份人情。”

    “景大人客气了！”

    何焕赶紧道：“既然如此，那便尽量捉活的吧。”

    然后又和程泽商量。

    捉活的难度自然是要大上一些，不过好在边军已经进了山寨，马匪们却仍然没有发觉。

    樊仁这时来到江龙身边，低声询问，“你想在灵通县发展农业？”

    “嗯。”

    “水从何处来？”

    “浑河。”

    樊仁皱眉思考了一会，他是浪迹天涯的侠客，走过的地方多，见识自然也就不少，曾在浑河下游那里看到有一些地方挖河开田。

    成果还算不错。

    唯一的缺点，就是每隔上几年，遇到天降大雨，浑河河水泛滥成灾，就会发大水，到时洪水过去，要把田地养肥的土壤上的那层淤泥给清除掉。

    不过在北方他还真没见到有什么地方，会挖河开田。

    这里地广人稀，而挖河是大工程。

    没有一定的人手如何能成事？

    至于在边界这里更没有过先例。

    因为就算是开出田来，种下了粮食，到时也很难收到自家粮仓。

    异族军队与马匪会像疯狗一般跑来劫掠的。

    所以粮食种的多了，有了肥田，在这个地方并一定就是好事。

    不过这些话，樊仁并没有说出来。

    他有去景府的农庄看过，江龙搞的的确是很haode。

    养牛，猪，羊，鱼，还有鸡，制作农家肥等，虽然他去看的时候还没有到收获的时候，但却可以肯定，到了冬天必然是可以丰收的。

    农庄里的佃农们，一年就可以吃穿不愁。

    到了第二年，手中就能存一些闲钱。

    如果江龙也能把灵通县给带动的富裕起来，让百姓们过上能吃饱穿暖的好日子，……樊仁就是想着，到时他即便是投到江龙帐下，也不算辱没了自己的一身好本领。

    许多事情要用眼睛去看，看对方怎么做。

    只是嘴上询问，耍弄嘴皮子，那是纸上谈兵，没什么用。

    樊仁走遍五湖四海，可谓见多识广，深知这个道理。

    军士们开始行动。

    先找来干柴，不惊动熟睡中的马匪们，小心翼翼的架起一个个柴堆。

    一起点亮。

    然后利用人数多的优势，冲进一个个的窑洞，用刀架在那些马匪的脖子上再将之弄醒。

    如果有人敢大喊，就将其砍了。

    弓箭手站在窑洞的十几步外，如果有马匪听到响动冲了出来，先是出言让其投降，若不从，就地射杀。

    虽然是尽量捉活的，但马匪中不乏骨头硬，凶残剽悍之辈。

    短短时间内，就是已经射杀砍死了二十余个马匪。

    一旦行动肯定就会闹出动静，所以一个个的马匪从梦中被惊醒。

    但等跑出窑洞，这些马匪们就是傻眼了。

    这些边军是从天下掉下来的么？

    怎么不知不觉的，就是已经闯进了山寨大营？

    江龙看着一个个的马匪身死，不由就是皱起了眉头。

    叫来何焕，请何焕派人大声喊，投降不杀！

    以往边军剿匪，几乎是不留活口的。

    因为知道这一点，所以马匪们才会悍不畏死的拼命反抗，左右就算是投降最终也会难逃一死，现在不如拼上一把，即便是九死一生，总归有一丝活命的希望。

    何焕找来几个嗓门大的亲兵，让他们喊话。

    夜色中，就是齐声响起了投降不杀的洪亮声音。

    而且何焕还稍加改动，喊出即便以往犯下死罪也不砍头。

    跑来当马匪，自然是有罪案在身的。

    而且大多犯的罪还不小！

    话语喊出，刚开始马匪仍然有很多人抵抗，但随着一个个马匪身死，眼见逃出无望，剩下的马匪们就是投降的多了。

    边军人数多，战斗力强，杀马匪个措手不及。

    再加上有箭矢之利，根本不和马匪硬拼，所以此次围剿马匪，除却几个边军因为天黑，不小心给扭到了脚之外，居然无一伤亡。

    清点战果，活捉马匪五百二十人。

    缴货马匹八百余匹。

    马匪的几个首领全部反抗，被边军用弓箭射杀，砍了人头，由边军拿着去领赏。

    何焕大嘴笑的合不拢。

    此次剿匪真的是太顺利了。

    居然不折一兵一卒！

    江龙派人抓来马匪问话，就在贼窝的仓库找到了被劫银两与食盐。

    算是目的达到。

    在马匪的聚义厅之中，众人坐下商谈。

    “按照惯例，一个异族的脑袋价值五串钱，马匪的脑袋，一个则是只有一串钱，此次活捉马匪五百二十人，如果景大人真要买的话，灵通县此次派出人马也有参与，就扣掉一百二十人好了。

    四百人，四百串钱，就是四十两银子整。”何焕很给面子，要扣掉一百二十个人。

    要知道此次虽然灵通县有派出人手，但除却江龙的护卫冈蒂巴克，其余人等根本没有动手。

    何不在带人守在后山，最终一个马匪也没有机会往那里跑。

    全是边军在出力。

    “何将军，本官还想再买些马。”江龙没有讨价还价，算是承了何焕的一个人情。

    不过江龙已经打算把此次剿匪写成文章，寄往京城发表在鼎盛报刊。

    到时何焕就是要记下他的恩情了。

    此次一共缴获马儿八百余匹。

    马可以套车，可以骑乘，如果挖河开田，也可以帮着拉土，犁田。

    一匹马儿至少能顶的上五个壮年劳力。

    北疆草原面积大，养马耗银不多，价格自然比别的地方要便宜一些。

    放在别的地方一匹普通的马也要四五十两银子。

    而在这里，一匹马只需要二十两。

    正是因为差额非常大，所以才会有许多人从异族手中走私马匹到大齐赚取暴利。

    大齐不贩卖铁盐等物给异族。

    而异族则是不允许把马匹卖入大齐。

    与大齐抗衡，北疆异族最大的倚仗便是马匹优良，速度快，耐力佳。

    北疆异族军士个个都是骑术极好，而且擅射。

    他们除了畜牧，还经常打猎，练就了haode箭术。

    这八百余匹马至少要上交大半给朝廷，朝廷重视马匹，对此管束的很是严厉，很少有人敢违反。

    落到手中可以隐瞒私自处理的，大致能有二百匹。

    何焕又往下压了价格，一匹马十五两银子。

    最终江龙购买一半。

    在北疆，马匹还是很常见，比较容易买到手的。

    现在江龙手头比较紧，等黑衣卫那边回了话，才能有大笔银子到手。

    现在他手头不过几千两纹银，还有其他的事情要做，一下吃不下这么多的马匹。

    出来执行任务，身上自然没有带钱。

    因为抓到数百马匪，边军军士自然要护送到灵通县。

    到了灵通县，再拿钱给何焕派来的手下。

    在贼窝休息了一夜后，何焕第二天一大早就是带着几十骑兵折返军营。

    临行前，叮嘱江龙有时间，可以去大营找他。

    若是遇到难事，也不要客气，只管派人送个口信。

    樊仁与何焕是知交好友，告别前，自然也是说了一会话。

    因为路途远，所以太阳刚刚从地平线升起，队伍就是立即开拔启程，朝着灵通县的方向行去。

    一路无事，傍晚时分回到县城。

    许多百姓闻听剿匪成功，而且活捉了数百马匪，都是涌到大街上观看。

    几百个马匪被反绑着手用一根长绳串着，还是很壮观的。

    许多百姓指指点点。

    还有一些对马匪恨之如骨，居然朝着马匪扔石头。

    江龙赶紧派人看管着些，不然有马匪会被活活给砸死。

    即便是这样，一些马匪也已经是头破血流！