
    民心，看不到，摸不着。

    但帝王皇家却是从来不敢将之小看。

    在大齐境内，所有的外放王爷，贵勋豪门，簪缨世家，谁都不敢堂而皇之的收买民心。

    就算是遇到灾年，朝廷国库吃紧，皇上实在有些顾不过来，这些有头有脸的人家设棚给灾民们施粥发放馒头，也是要打上朝廷的旗号。

    先说朝廷，再说自家。

    让百姓首先感谢皇上才行。

    即便这片善心实在和朝廷没有半毛钱关系。

    其实就算是地方上稍有名头的富有人家，对此也是颇有忌讳的。

    总之，民心这个东西，任谁也是不敢随意收买。

    不然是要被砍头，甚至满门抄斩的。

    江龙开设报纸，正是看穿了其中关节，不能正大光明的来，暗中进行也是不能够，因为这种事情涉及面广，收买一个两个民心有毛用？

    人数一多，就容易泄露外传。

    朝廷暗中在各地都是设有眼线，监察地方官员，有封地的王爷，以及有没有乱民想要扯旗造反。

    所以只能是用另一种方式来控制民众的舆论走向。

    这算是阳谋。

    就算是皇上如今反应过来，也是无可奈何。

    报纸这一行业大有作为，京城许多官家豪门都看到其中商机，在鼎盛报纸发放没多久，就是有数十家报社如雨后春笋般冒了出来，一家家报社的背后都是站着大有来头的靠山。

    这些报社纷纷模仿鼎盛报业的发展方式，用大的篇幅来描写各个地方上的清廉官员，无形中也算是给朝廷竖立了良好形象。

    又经过一阵子的发展，报纸业算是站稳了脚跟。

    因为和太多庞大shili有利益纠葛，所以皇上根本不敢用强硬手段。

    众怒难犯啊！

    江龙词藻华丽，一篇锦绣文章，把战事描写的让人如临其境，相当的热血沸腾。

    在京城引起一阵不小的波澜。

    百姓们在街头各个角落里议论纷纷，如果有人傻愣愣的说没听过郭放等人的大名，人家肯定白你一眼，不屑理你。

    柴世荣在印刷厂的房间里，看着报纸销量，就是乐开了花。

    直笑的见牙不见眼。

    还是江龙有本事，只需一篇文章，就是让鼎盛报业大赚了一笔。

    江龙走后，柴世荣按照江龙走之前的吩咐，扩大范围，如今已经是把报纸卖到大齐三分之一的境内了。

    之所以这么快，是因为有整顿过印刷厂在各地设立的书斋。

    如今书斋的管事都是柴世荣的心腹，让做什么事情，都是非常上心，不敢有半点怠慢。

    只要上心，那么效率自然就快。

    报纸的覆盖面积足够大，自然赚的就多了。

    当然，并没有卖到北疆这边，这里太穷，而且识字的人非常少，是往更为富庶的南方发展。

    江龙这篇文章的能量远不及此，在柴世荣数银子数的开心的时候，其它的报社也是犹如在黑暗的大海中行驶之时，被点亮了明灯，个个都是恍然，原本还可以如此刊印发表文章啊？

    以前他们写故事除了夸赞清官，就是表彰当年为国征战时，那些赫赫有名的武将。

    但这些武将，却都已经是去逝不知多少年了。

    哪里有表扬活人吸引目光？

    而且既然是庞大shili，那么军中肯定就有自己的人。

    于是一些人的心思就是涌动了起来。

    京城的其它地方都是很热闹，唯有皇宫一片死寂。

    御案上，摆放着一份鼎盛报业新出版的报纸，老皇上端坐在龙椅上，脸色一片阴沉。

    整个御书房，只有老皇上与老太监二人。

    作为大齐的天子，在位数十年，老皇上可谓是耍弄心机的老祖宗。

    帝王，要有帝王心术，不然是坐不稳江山的。

    老皇上看过那份报纸后，就是瞧出其中的手段。

    这份报纸的威力，真的是远超他的想象。

    第一，歌颂了郭放，程刚，韦焕，还有中年太监，百姓们都知道了，你赏是不赏？

    报纸上写的是慷慨激昂，让人热血沸腾，给百姓非常深刻的印象。

    以往要不要封赏，全看皇上的。

    但现在，你如果不赏，那么百姓就会觉得你赏罚不公！

    等于是逼着你非赏不可！

    这完全是在左右他这个帝王的意志！

    第二，朝中有很多庞大shili，他们有样学样，为一己之私也来写这样的篇章到时怎么办？

    如果不严加管控，那朝廷岂不得乱了套？

    第三，报纸上首次刊登了负面形象，其人物就是牧轩。

    想要让人看的热血激昂，没有反派人物那自然是不行的，就像是写网络小说一样，没有可恶，让读者恨不得冲上去亲自砍杀的大反派人物，那也太过无趣了一些。

    牧轩很荣幸成为这样的反派。

    勾结马匪，害的禁军军士死伤无数。

    又与北疆商贩做交易，想要暗吞大批的食盐，卖掉发财。

    文中刻意描写了一下北疆缺盐的现实状况，生活在这里的百姓有很多人家有钱也是买不到盐。

    甚至许多军士要隔上三四天才能小尝一口盐味。

    以及印衬牧轩的贪婪与可恨。

    现在京城百姓提及牧轩，一个个的都是咬牙切齿。

    第四，文中隐隐对于京城的禁军予以贬低，夸赞边军战斗力极强。

    要知道驻扎在京城的禁军数量宠大，是一种极强的震慑力，让地方上的军队不敢造反。

    不然派过去，灭了你。

    现在江龙挑明禁军的战斗力不行，还怎么去威慑他人？

    第五，坏人不会只有一个。

    继牧轩之后，估计很多百姓现在都是已经有期盼了，希望看到另一个贪官恶吏受诛俯首。

    朝廷的形象被抹黑了。

    还有第六，zuihou的一点，江龙很可能还有手段没有用出来。

    如果不能及时把鼎盛报社给控制住，那么江龙很可能会借用这一平台再做出些让人无法预料的事情。

    老皇上悔啊。

    早知道在鼎盛报纸第一天开张的时候，他就立即派人给查封了。

    也不会有今天。

    “怎么办？”老皇上如今束手无策。

    不能来硬的，不然会犯众怒。

    现在也不光是要对付一家鼎盛报业了，你关了鼎盛报业，其它的报社以后完全会有样学样。

    到也不能说老皇上无能，没有先见之明。

    实在是报纸这个东西他以前就没见过，对于新事物，任谁也是会感觉到陌生的。

    老太监却只是低头，看向自己的脚尖。

    这个难题，他解不了。

    想不到好办法。

    老太监嗫了嗫嘴，想要提醒皇上，得小心江龙还有后续手段。

    但最终却是没有开口。

    想来皇上已经意识到了吧。

    书房内沉静半晌，皇上最终只是让老太监给太子传话，命令太子的人在鲜州狠狠打压江龙。

    这份报纸的影响力太大，让老皇上头疼。

    必须要想办法打压。

    一时之间又是想不出好办法，所以老皇上只能给江龙找麻烦。

    让江龙没时间再写什么狗屁的报纸。

    然而老皇上却不知道，无法压制报纸业的蓬勃发展，就等于是放开了言论自由。

    而百姓们能够言论自由，是具有划时代意义的！

    皇宫内随即，又是接连颁出圣旨。

    封赏提拔郭放，程刚，韦焕，表彰中年太监，然后就是抄了牧轩的家。

    对于牧轩，老皇上如今那是怒恨之极。

    如果不是牧轩胆大包天，贪婪可恨，也不会让江龙有机会写出这样形式的报纸。

    接着，又下旨，整顿鲜州官场。

    没有靠山与庇护，哪有这么胆大的商贩，居然敢和牧轩合作？

    而且能吞下队伍中如此大批量的食盐。

    再zuihou，让北疆军队及时，果断的围剿马匪。

    圣旨要慢一拍，朝廷邸报会先行上一步。

    给皇上制造了天大麻烦的江龙，此时则是与何焕再次见面。

    何焕见到江龙仍然是非常的客气。

    “此次剿匪，就有劳何将军了。”江龙抱拳。

    何焕大力的拍了拍胸口，爽朗的daxiao道：“请景大人放心，只管交给本将就行。”

    区区六七百马匪，何焕真不放在眼里。

    他可是有常年征战杀场的，最危险的时候曾被异族大批骑兵包围，如今只是围剿马匪而已，对他来说只是小儿科。

    口头上立下了保证，何焕并没有开口催促立即行动。

    樊仁告诉他，灵通县那边也会派出队伍过来。

    围剿马匪如果成功了，是大功一件，他总不能吃独食，还得让灵通县那边的队伍也沾点光。

    江龙则是开口说出此次围剿马匪的要求，要把这股马匪一窜端。

    给灵通县打出个名声来！

    何焕闻言后，就是皱起了眉头。

    他敬重江龙是景贤的后人，所以有什么话也不会藏着掖着。

    “这股马匪能坐大，背后肯定有人，只是冲杀一番，砍几十个人头捞上点功劳，那到不会有什么事情，毕竟是对方先打灵通县银子与食盐的主意，但若是发狠将之全部剿灭，事后肯定会有人跳出来报复的。”

    队伍的押运官叶雷之前就有说过，察觉到是上边有人与马匪勾结。

    何焕同样是有所耳闻，说出心中担忧，而且很多事情是复杂的，不是单单或黑或白就能表达清楚。

    “再有，这支马匪在望沙郡盘踞，对于很多人来说，都是有大用的。”

    这其中也包括了何焕。

    边关战事频繁，级别到游骑将军这一层次，对于手下军队就是有了一定的自主权。

    遇到特殊情况不用非得上报，征得同意再行动。

    战场瞬息万变，如果事事都要上报，那么等到上边给出回复，机会很可能就是已经错过。

    到那时黄花菜都凉了。

    比如此次行动何焕自己就能做主。

    带上五百骑兵，与一千五百步军过来。

    留下一千人守住军中大营。

    等到灭了这窝马匪，他再上折子给上边说明情况，顺便给自己与手下将士请功即可。