
    官员出行，身边必然会带有一些随从。

    所以按照份例，足够江龙等人吃饱肚子。

    不过官员与随从的饭食是分开的，也分好坏。

    江龙便是花了点银子，点了几样荤菜放到了荼都等人的桌子上。

    在家中没什么，可以不在乎有些细节，但是到了外边，行为做事就得有些讲究。

    江龙是朝廷命官，独自坐一张桌。

    随从们坐在旁边用饭。

    樊仁一介平民，虽然心高气傲，但在这个时候，也是同样与荼都等人坐在一起。

    相处了几天，樊仁与荼都，冈蒂巴克，还有秦羽有了几分浅淡交情。

    吃过饭，进客房休息。

    第二天江龙早早起床洗漱干净，就是在驿站后院习练枪法，吃过早饭后也没有立即去求见庞成安。

    而是带着荼都等人走在望沙城的大街上。

    熟悉一下这里的地理环境，大致了解一下商业是否繁荣，治安又如何。

    半个时辰后，江龙打听清楚，望沙城被治理的还算是不错。

    经济相对繁荣，因为城池坚固高大，难以被攻陷，算是比较安全，所以许多大的商号在城中都安置了产业，大街小巷中不时有货郎行走叫卖的身影，颇为热闹。

    在街上走了没多久，荼都与樊仁就查觉身后有尾巴。

    提醒江龙小心。

    江龙却是早一步就发现了。

    走出驿站大门时，他就发现了这些身影，一直跟着走，不过好半晌过去仍然只是远远缀着，没有别的行动，便是判断这些人，应该没有恶意。

    足足在街转悠了一个时辰后，太阳已经升起一竹竿高了。

    江龙这才带着荼都等人来到府衙门前。

    亮明身份，进入府衙，江龙便是请当值的差衙代为传话，说是自己应庞成安的召唤已经来到。

    差衙陪着笑请江龙先在一间偏房内坐着，说是去通报。

    江龙坐下喝茶，足足等了一刻钟，差衙才回来，说有官员要见江龙。

    跟着差衙来到一处房前，差衙先进去通传，然后请江龙进去。

    “这位是功曹主事彭大人。”差衙临前给江龙介绍了一句。

    功曹主事，与县衙的主簿职责相同，都等于是主政官员的秘书，江龙上任县令不久，汪贵自然算不得上是心腹，但彭喜却是庞成安亲手提拔上来，算是庞成安的得力助手。

    平日里负责打理郡内的诸多事宜。

    如果庞成安对哪个官员不满，但没有对方把柄，不好亲自出面，可以让彭喜主动刁难。

    可以说功曹主事不是郡守，但却代表着郡守的意思。

    完全可以狐假虎威。

    有郡守做靠山，权力自然是颇大！

    望沙郡内，很少有官员敢和彭喜过不去。

    江龙进入房间后，便是主动行礼问好，“下官灵通县令景江龙，见过彭大人！”

    功曹主事乃是正六品。

    比正七品的江龙高出两个品级。

    彭喜一身官袍，原本正端坐在桌前，喝着茶，见江龙进来，便是放下茶杯主动前迎两步，“景大人不必客气，快快请坐。”

    “谢彭大人！”江龙抬头之际，不着痕迹的瞄了眼彭喜。

    见彭喜大约三十岁出头，面皮白净，显得颇为秀气，一双不大的眼睛很是精亮。

    身形不高，略显单薄。

    江龙刚刚坐下，彭喜就命人上茶，笑道：“小侯爷当年勇冠三军，在北疆威名赫赫，提起小侯爷，谁不是立即竖起大拇指？

    本官也是心中仰慕不已，只是可惜无缘一会。”说到这里，彭喜轻轻的一声叹息，脸露惋惜。

    江龙便是心下暗笑，彭喜是庞成安的心腹，而庞成安则是要找麻烦。

    彭喜自然也是没打什么好主意。

    没想到这个彭喜还是演技派。

    心中这么想，嘴上则是配合着说了几句，把彭喜往高里捧。

    彭喜听着听着，眉头就是飞扬了起来。

    能得到人屠将军后人的吹捧，即便能猜出是假的，但也值得彭喜自傲了。

    江龙当然也是不认为几句好话，就能把彭喜给绕晕过去。

    不过常言道三句好话当钱使，不是没有道理的。

    夸对方两句，可以让气氛更融洽一些。

    尤其是第一次见面，大家比较陌生，几句好话出口，就能打开有些个僵硬的氛围。

    这是一种说话交谈的技巧。

    江龙之所以这般应对，是因为彭喜没有一见面便摆脸色。

    如果一见面，彭喜就阴着脸，一点也不掩饰，摆明是要找麻烦，那自然不必热脸沾冷屁股吹捧对方了。

    彭喜似乎没什么事情做，就是和江龙闲扯。

    江龙几次提出想要求见庞成安，但都被彭喜给岔开。

    一直聊了有半个时辰，彭喜才懊恼的拍着脑门道：“都是本官不好，居然忘了景大人此次是奉庞大人之命来到望沙城。”说罢，起身道：“还请景大人稍等，本官这就去看庞大人是否忙完了手头上的事宜。”

    “有劳彭大人了。”江龙连忙起身道。

    彭喜快步走出房间，江龙重又坐下，暗自思索，庞成安到底有何打算？

    现在连皇上都不敢对自己下手，那么太子肯定也是没胆量害自己的性命。

    不过庞成安虽然是站在太子阵营，但品级太低了，许多机密的事情庞成安根本就不晓得。

    若是领会错了太子的意思，说不定还真敢对自己下手。

    江龙时刻保持着警惕与提防。

    先前喝茶时，也是小心翼翼的看过，没有问题这才喝下肚中。

    他不知道文尚很清楚的给庞成安下达了命令，这才会有此猜想。

    不过这种猜测，不是没有可能。

    毕竟庞成安不过是一个小小的郡守而已，与太子之间的距离太远了，有时上边态度不明，下属官员就要自己去猜想，领会错意思的情形，的确是时常有发生的。

    庞成安见到彭喜，询问彭喜对于江龙的第一印象如何。

    彭喜只是说江龙善谈，其它的，都不好说。

    他先前也有试探，但江龙却是没回应，不知道是真的没听懂，还是假装没有听出来。

    因为不能肯定，所以他便没说江龙可能比较圆滑。

    “大人，景府已经是落魄多年，咱们用的着如此小心么？”彭喜不解。

    庞成安轻轻摆了摆手，“本官也是这么想的，但文大人有吩咐，万万不可小视景江龙。

    要找麻烦，拖住江龙的手脚，不让他有空闲做其他事情。

    绝对不能伤其性命，也不可以害其丢掉官职。

    不然本官的脑袋难保！”

    说到zuihou，庞成安已经是一脸肃然。

    彭喜就是心中一紧，晓得这其中怕是另有隐情，“下官明白了。”

    “你回去告诉景江龙，就说本官今天事务很是繁忙，一时之间很难抽出时间去见他，他如果想等，就等着，如果不想等呢，可以在望沙城内转一转，熟悉一下这里。”

    彭喜应声退下。

    庞成安深深出了一口气。

    有些个不痛快，他是上官，为难下属却还要花费心思。

    换作他人，庞成安不爽了叫过身前，臭骂一顿都是可以的。

    江龙没等多久，彭喜就是一脸歉然的走了回来，“实在不好意思，让景大人久等了。”

    “彭大人太过客气。”江龙起身，然后问，“不知郡守大人可有时间？”

    “本官先前去求见时，庞大人正在处理着公务，很是繁忙，一时间怕是很难抽出时间见景大人。”彭喜一脸为难的神色，“要不景大人先回驿站，待得庞大人忙完，本官派人去给景大人送信？

    又或者景大人可以在望沙城内走一走，熟悉一下这里。

    待到了明天，再来府衙求见庞大人。”

    “也好。”江龙很是爽快，“本官还从来没有来过望沙城，正好瞧一瞧在庞大人的治理下，望沙城内的风光。”

    彭喜先是一愣，随即道：“要不要本官派个向导？”

    “不用了。”

    江龙拱手告辞退下。

    望着江龙的身影，彭喜皱眉，自言自语道，“难道这个景江龙只是一个草包么？”

    然后折了回去，向庞成安汇报。

    走出府衙的大门，江龙则是皱起了眉头。

    庞成安到底想要怎么样？

    weishenme躲着不见面？

    他自然不知道皇上下达的旨意，要找他的麻烦，拖时间，好想出一个对付鼎沸报纸的办法。

    这一天，江龙带着荼都等人走在望沙城的大街小巷。

    然后接下来两天，江龙仍然没能见到庞成安的面。

    彭喜总是说，庞成安很忙，抽不出时间。

    江龙这才是有些焦急，他在灵通县是有许多事情要做的，哪里能一直待在望沙城内？

    而且等异族部落那边确认了消息，怕是就要立即攻打灵通县。

    他必须要在县城坐镇才行。

    但庞成安是上官，躲着不见，他也不能硬闯进去。

    这一天，江龙正在驿站客房思索着办法，外边突然响起了一阵吵闹声。

    他立即就起身，走出房门。

    因为其中有秦羽的声音，等他出门，雪原也是嘶叫了起来。

    荼都一直守在门前，跟着江龙快步走向后院马棚的方向。

    “大个子，别以为长的高，长的壮一点，军爷就怕你！”一个穿着甲衣的军士手中执着皮鞭，根本没把秦羽放在眼里。