
    黛丽丝身后组织的能量越大，能帮到江龙的地方自然就是越多。

    既然庞成安没有说定具体的时间，那么江龙自然不用急着赶过去。

    谁知道消息有没有走漏，会不会有别有用心之人，在半途埋伏袭杀？

    出城的时间绝对是要保密，还有走哪条通往望沙城的路，也是不可以被人给轻易的就推算出来。

    去望沙城，江龙不可能带太多的人，以保证安全。

    除了荼都等几个贴身护卫，最多再带上几个县衙快班的差役。

    江龙继续在县城外，做手头上的事宜。

    不过当夜回到城里后，到了第二天，没有再出城勘探附近的地形。

    不能让有心人掌握他的行踪。

    没有出城，江龙便是在小院内勤练武艺，手中一杆长枪，已经是颇具杀伤力了。

    自身liliang也是多有增加。

    如果前锋在此处，绝对不可能再像以前那般，将江龙给扑倒在地。

    时间长没有见到前锋，江龙蛮想的。

    如果没有随军一同前来的话，他到是会把前锋一块带来。

    想着前锋那一副笨拙憨态的模样，江龙有些怔神。

    只有在面对陌生人，以及想要伤害江龙的人的时候，前锋才会展露出锋利的獠牙！

    昨天夜里，那名黑衣卫看过水泥，又从江龙这里得到水泥的用途，便是立即离开了县衙，一路上他小心翼翼，还兜了几个圈子，确定身后没有尾巴，才敢回到临时的落脚点。

    回去后，就是立即书写。

    写下一个又一个纸条。

    纸条上写的，自然是水泥的烧制方法，以及如何使用，及其所有用途。

    足足写了十几份，黑衣卫走进屋内的暗室，提出一个笼子。

    笼子里，装着十几只灰色的信鸽。

    把纸条绑在信鸽的腿上，全部放飞。

    信鸽的飞行速度是极快的，而且能准确认识路途，有一只便是飞到了望沙城外，一个不大的庄子里。

    庄子里有人收了信鸽，给之喂食。

    然后回屋，摊开取下的信纸。

    看过一遍后，此人觉得事情比较重大，将纸条上的内容抄录三份，然后再次用信鸽传信。

    就这样，有一只信鸽飞到了北疆一座有名的山中。

    此山名为平罗山，山中群峰环绕，森林密布，最高峰险峻惊奇，山中有好几家shili颇大的马匪。

    马匪们之所以把贼窝都安扎在此处，是因为如果有官兵来围剿的话，他们可以藏匿在森林中。

    再加上马匪们熟识地形，就算有几万官兵来，也一样拿马匪没有办法。

    其中一个贼窝坐落在此处有几十年了。

    与其他马匪不同，这个贼窝很少去做劫掠百姓之事。

    每每都是寻那些大的商队，即便大商队有人数众多的护卫，并且雇佣了身手不错的镖师，但成功干上一票后就能吃好几年。

    这个贼窝不与其他的马匪打交道，以前也有马匪生了吞并之心。

    但最终，都是被这个贼窝出动人手给踏平了。

    之后就是没有马匪首领敢打这个贼窝的主意了。

    这个贼窝虽然实力很强，但却也没有吞并其它匪众的意图。

    不与其他马匪打交道，没想抢占地盘，扩大shili，没什么威胁，只要不主动招惹就行，于是随着时间的流逝，大部分驻扎在此处的马匪都是将之无视淡望了。

    三只体型较大，很是健壮的信鸽几乎不分前后，飞入这个贼窝之中。

    不一会，有人取下信纸，交给了山寨大首领。

    大首领看过之后，神色间有些意外。

    “听说有江龙的消息？”这时一个男子冷冽的声音从门口传来，随即一对夫妇走了进来。

    大首领不满的瞪眼。

    这对夫妇很是会钻营，如今在山寨中的能量越发大了。

    他前脚才拿到信纸不久，才刚刚看完上边的内容，二人就找上门来。

    粗暴的将信纸用力揉成一团，大首领将之砸向男子，“自己看！”

    又重重冷哼一声，才是坐在了摆放在首位的椅子之上。

    男子顺手轻轻一捞，就将纸团接住，旁边的妇人神色有些激动，眼神直直望着那个纸团。

    似是知道妻子的心事，男子飞快将纸团摊开。

    然后二人将上边的内容，逐字逐句的看完。

    “不会是假的吧？”

    等二人从信纸上收回目光后，大首领翻着白眼道。

    妇人本能的立即就要分辩，不过却被男子用眼神阻止。

    “上边写的清楚明白，是真是假，一眼就能看出来。”男子神色平淡的缓缓开口道：“当然，你也可以怀疑，花费时间去认真的调查一番，不过水泥这个东西一旦烧制出来，立即就能有大笔的进项。

    只要你不怕耽误赚钱，就尽管派人去详查好了。”

    大首领被挤兑的无话可说，只能是小声的嘟嚷道：“这小子转变太快，太邪门了。”

    很显然，江龙在京城所做的一件件事情，这些人都是知道的。

    “只是渐渐长大了。”妇人忍不住，还是说了一句。

    “还贪财，口气很大，还想要十万两银子！”

    片刻之后，又有一些人过来。

    众人落座商谈，最终再次有一只只的信鸽飞出。

    此次信鸽飞向了更加遥远的地方。

    几天后，大齐境内许多砖窑厂开始烧制新的东西。

    尤其是富庶的南方，还烧制出了一块块平滑漂亮的瓷砖，经过shiyan，便是开始售卖。

    大笔的银子花花流入口袋。

    江龙没有出城，除了练功外，也没有闲在家里。

    找来侯江，让侯江买下一个烧制红砖的窑厂。

    然后告诉烧水泥与如何使用的方法，让侯江雇佣人手去做水泥生意。

    水泥在北疆这个地方，也是有大用的。

    比如加固城墙，又或者只需要在城墙上涂抹一层，就能防止城墙在雨打日晒下风化。

    而且涂抹上一层水泥之后，城墙会变的很光滑。

    徒手是无法攀登而上的。

    北疆这里是大片的草原地带，山少，石头少，能用来砌盖城墙的大块石头更是少之又少。

    筑盖一座城池要花费巨大的人力物力，从很远的地方把石块运来。

    所以即便城墙破旧，县衙也是无力重建。

    如果用烧制的青砖来建盖，也同样花费巨大。

    只是在外表涂沫上一层水泥就能加固，让城墙能使用更长时间，到时会有很多生意主动找上门来。

    这里许多百姓聚集而居，为了抵御马匪的骑兵冲袭，许多庄子也是建盖了堡垒，同样可以用水泥来进行加固。

    不过这里富户较少，所以购买水泥砌墙，用水泥抹平庭院的生意应该会少上很多。

    不过整个望沙郡，做水泥生意的只此一家，也能赚上不少银子。

    侯江经验丰富，头脑精明，不用江龙来嘱咐，就知道保密烧制水泥的方子的重要性。

    最终他没有雇佣，而是花钱购买奴仆来做事情。

    奴仆的小命就攥在主人手中，忠心自然要更加可靠。

    水泥生意江龙自己也要做，并且将来有用的着的地方，总不能自己再掏钱向黑衣卫那边购买。

    又在县城内忙碌一天，江龙才在第二天一大清早，带上荼都等人直奔望沙城的方向。

    本来江龙还想要带两名快班的差役用来带路。

    不过樊仁也跟了来，他说熟识路途，江龙就没有再带。

    出了县城，人数又比较少，最好还是不要带上不熟识的人，不然万一是谁的眼线探子，那就糟了。

    初来乍道，程泽三人还没有了解清楚县衙内的情况。

    不知道哪个值得信任，哪个又有什么身份。

    还得过上一阵子，才能清理县衙，把一些人手给开除掉。

    到时整个县衙才算是真正掌在了心中。

    要骑马赶到望沙城，足足要一天的时间，江龙等人身上带有干粮，到了饭点就着水，吃两个馒头勉强填饱肚子后，就是继续赶路。

    一路无事，来到望沙城，已经是黄昏时分。

    江龙亮出身份，自然不用交城门税，几人进了城直奔城中的官家驿站。

    官员外出一般都要住在官家驿站，这不是说住官家驿站可以省些钱，能白吃白喝，而是朝廷时刻都要掌控官员的行踪。

    身为朝廷命官，去了哪里，尤其是出了自己所管辖的地界，行踪是不可以脱离朝廷掌控的。

    在城门口亮了身份，再加上住进了官方驿站，于是江龙来到望沙城的消息就是被很多人知道了。

    一下围剿了六七百个马匪，这绝对不是小事情。

    何焕声名大燥，江龙同样也成了名人。

    再加上他身份特殊，而且活捉马匪的目的很多人不知道，所以关注江龙的人就是不少。

    望沙郡太守庞成安自然也在第一时间得到了消息。

    立即下令，让人守在驿站，暗中保护江龙。

    文尚吩咐他，要找江龙的麻烦，但绝对不可以伤了江龙性命，也不能让江龙丢官去职，不然谁也保不住庞成安的脑袋。

    所以庞成安才做此安排。

    心中当然也有纳闷，景府已经早就落魄了，虽然有免死金牌在手，但那是高端的东西，对付京城官员很是有用。

    但到了地方上，随便施个小计谋就能要了江龙的命。

    到时谁也查不出什么来。

    太子既然与景府有很大过节，weishenme不直接取了江龙的性命呢？

    还玩弄这样的手段。

    知道事情真相的人太少。

    如今连文尚这个太子心腹都是不清不楚的，庞成安自然更加的不明白。

    住进驿站，江龙就是先洗漱了一番，然后吃了顿热呼呼的饭菜。

    根据官员品级，驿站提供免费的饭菜。

    当然，想吃点haode也是可以加菜的，不过要另付银子。