
    感谢书友A渡的捧场！

    军士个头不高，矮小粗壮，身上盔甲齐全，神色嚣张，对着秦羽大声的喝斥道：“再说一遍，这两匹马军爷看上了，你说个数，军爷拿给你！

    别瞪眼，不然就算你长的高，军爷也拿鞭子抽你！”

    “不卖！”

    秦羽站在马棚近前，这里是望沙城，他不想给江龙惹事，所以强自收敛了怒气。

    在他身后，神骏的雪原与黑瑞都是暴躁的来回走动，打着响鼻。

    “不卖？”

    矮小军士瞧着秦羽面生，又见秦羽没敢发怒，就是越发嚣张，“你知道军爷我是谁的亲兵么？

    是咱们望沙郡都尉姜大人的亲兵！”

    庞成安是这个太守是一把手，都尉姜奇是二把手。

    “那又怎么样？”秦羽皱了下眉头，仍然拒绝，“难不成都尉大人的亲兵便可以硬抢？”

    “哟嗬？”矮小军士一声怪叫，“想给军爷我扣大帽子？都尉大人为官清正正大光明，自然容不得身边人硬抢百姓财物，但你这两匹马……这么高大神骏，一看就是从异族手中购来。”

    说到这里，矮小军士不怀好意的眯起眼睛盯着秦羽。

    但秦羽却是一脸倔强，似乎没有听出其中意味。

    矮小军士就是大为不满，话说到这个份上了，眼前这个大个子是真傻还是装听不懂？

    从异族手中购来，便可以定性为走私。

    而走私的物品，马匹，朝廷是可以直接收缴的。

    到时还要罚走私商贩的银钱，并定罪发配。

    话说到这里停下，矮小军士是想要让秦羽意识到厉害，松口把这两匹马卖给他。

    但秦羽却是没有接话。

    “好胆！”又等了一会，仍不见秦羽开口，矮小军士恼羞成怒，“军爷我怀疑你这两匹马是从异族那里走私而来，现在就跟军爷我走一趟衙门口吧！”

    说罢，就要上前推搡秦羽。

    但是没有去牵马。

    一般情况下，是要把马也牵上的，到了衙门才算是有证据。

    但雪原与黑瑞太过神骏，而衙门口又不归姜奇管。

    如果是在城外，矮小军士到是可以直接把人带往军营，军队对于走私商人也有抓捕审讯权。

    不过最终还是要把商贩押解到衙门口，由府衙这边来定罪。

    在审讯过程中，自然可以做点小动作了。

    而且如果姜奇发话，那么就算是明打明硬拿走这两匹马，别人也是说不得什么。

    此刻在城中，矮小军士不敢把马牵上，不然被别的官员看到，心生贪念那这两匹马就会被别人抢走。

    “你真是姜大人身边的亲兵？”

    突然，一声冷哼响起，矮小军士本能的偏头望去，随即就是脸色一白。

    身体瞬间有那么一丝的僵硬，然后就是不敢稍有耽搁，连忙大步上前单膝跪倒，“见过杜大人！”

    来人穿着一身官袍，身形高大威武，乃是望沙郡兵曹主事杜威。

    朝廷中央有六部，县衙有六房，郡内则有六曹。

    与功曹主事品阶相同，兵曹主事也是正六品。

    杜威是府衙中掌管着军事的官员，虽然是庞成安的手下，但实际上他与姜奇走的更近。

    庞成安想要施圣人教化，对于武将都是要看低几分。

    平日里与杜威不合。

    不过兵曹主事已经是正六品的官员，不是庞成安说免就能免的。

    必须要抓到杜威犯下大错，然后拿下审问，得出结果后，再经由吏部下达文书撤其职。

    而由谁来补缺，也是由吏部官员进行提拔调派。

    正六品的官员已经不是小官，不能由得郡守说了算。

    兵曹主事肯定是由武将来担当，庞成安又没有合适的人选推荐，到时来人肯定还是与杜威一样和庞成安不合，所以庞成安也就懒的花费大心思与大精力来扳倒杜威了。

    杜威冷冷的瞄了一眼矮小军士，觉得有点眼熟，看来不是冒充。

    轻甩长袖，“回去自己领罚！”

    “是！”

    矮小军士虽然认了罪，但神色间仍然有些犹豫。

    在北疆这个地方，尤其又是在军中任职，一匹好马对于武将来说，真的是太珍贵了。

    haode坐骑不但可以保命，而且能让武将的实力凭空增长几成。

    三国演义中的关羽，之所以那么厉害，也是倚仗了赤兔马。

    颜良，文丑，都是因为关羽坐下的赤兔马快，被斩杀了个措手不及。

    不然以二人真实的战力，就算不敌关羽，但也不可能死在关羽的刀下。

    顶多打不过，然后转身逃跑。

    颜良文丑的武力值争议到是颇大，但却也不会输给张颌，河北四庭柱中颜良与文丑都排在张颌之前，而张颌则是曹操手下的五子良将之一。

    张颌与张飞交手，虽然不敌但却能保住性命。

    总之haode坐骑与乘手的神兵利器，是武将极其重视的。

    矮小军士是姜奇的亲兵，亲兵对于主将自然是忠心耿耿，在战场上，主将有危险，亲兵是要用身体挡武器的，见到好马想要强行将之买回，送给姜奇，顺理成章。

    “滚！”杜威看到，顿时就是怒喝，“这是新上任的灵通县县令，景大人的坐骑。

    而景大人，则是人屠将军的唯一后人！”

    只要没有当着江龙的面，大多数敬佩景贤的人，都会称其为人屠将军。

    这个称谓要霸气许多，不过当着江龙的面说出来会显得不太好，所以在江龙面前，都是叫小侯爷。

    景府的侯爵已经被撤掉，所以小侯爷就是指景贤。

    不会是指江龙。

    这时，江龙正好赶到。

    矮小军士闻言明显吃了一惊，人屠将军的威名他自然知晓，甚至景贤生前的一些战绩他都是能倒背如流。

    今天是真是瞎了眼，居然敢硬买景贤后人的马匹！

    矮小军士连忙给秦羽daoqian，然后羞愧而走。

    “下官灵通县令景江龙，见过大人。”从官袍上就能看出来，眼前的官员比自己品阶高，所以江龙主动见礼。

    杜威闻言连忙回礼，“景大人出身名门，不必如此客气。”

    “还要多谢大人帮忙解决了麻烦。”

    “小事一桩。”

    二人攀谈了几句，江龙询问，这才晓得眼前之人，是望沙郡兵曹主事。

    来到客房，上了茶水，把旁人支使了出去，杜威才是表明了身份说道：“当年小侯爷对于本官曾有救命之恩，昨天晚上本官又收到程先生的书信，所以这才主动找上门来。”

    程先生，自然是指程泽了。

    江龙听罢，又客气了几句后，就是说出眼前困难，“不知为何，庞大人避而不见，而县衙中，本官还有很多事情要做，不能总待在望沙城。”

    杜威闻言皱眉思考，片刻后笑道：“这还巧了，先前那个军士便是姜都尉身边的亲兵，而要解决此难题，也只有找姜都尉才好化解。”

    二人出了驿站，径直朝着城外军营行去。

    杜威想要给江龙引见姜奇。

    “难怪那军士想要硬买景大人的坐骑，这匹马真的是太神骏了！”看着江龙坐下雪原，杜威一脸赞叹，接着又看向黑瑞道：“便是这匹黑马，在北疆军队中也找不几匹能与之相当。”

    “下官的祖父与家父，都有收藏名驹的爱好。”江龙轻笑解释了一句。

    杜威点头回应，“这个本官曾有耳闻，这等的好马，即便有钱，没有运气也是见不到的。”

    出了城门后，一行人加快了马速。

    军营就驻扎在望沙城外二十余里处，不一会就赶到了。

    杜威与姜奇熟稔，经常来大营，说出江龙身份，军营外的值守军士立即进去通报。

    不一会，姜奇居然主动迎了出来。

    而且目光先是在江龙的身上一阵仔细打量，不过片刻后，眼神中流露出一丝失望。

    虽然江龙身体渐好，但仍然算不得强壮。

    姜奇眼见江龙身形偏瘦，自然失望，当年景贤是如何的英勇无双？

    可惜后人却就职文官。

    “想必这位就是景小侯爷的后人，景江龙了？”姜奇年近五十，鬓角处已经有了点点白霜，虽然是直呼江龙的姓名，但其威望与资历在那里摆着，不但不会显得没有礼貌，这般称呼，反而会比较亲近一些。

    就像是长辈对待自家的晚辈一样。

    “见过姜都尉！”江龙连忙恭敬的见礼。

    姜奇虽然对江龙的第一印象比较失望，但却也不会看轻江龙。

    虽然景府不及当年，但在北疆，即便江龙只是文人一个，也一样能调动起庞大的能量。

    只是江龙初来乍道的，而且不是在景贤当年任职的地域。

    不然以一个郡守的能量还真难不住江龙。

    像长辈一般，姜奇上前，亲切的把江龙扶了起来，haha笑道：“走，咱们进去说话。”

    军营中一切简陋，坐进大帐，只是给每人上了一杯粗糙的茶水。

    茶水中，只泡有细碎的茶叶末子。

    姜奇端起茶杯，就是大口往嘴里灌，喝罢，大手在嘴角一抹，擦干溢出的水渍。

    杜威是武人，同样如此。

    江龙不是讲究多，比较娇气的人。

    也是大口喝茶，不过这茶的味道真不怎么样。

    相当的苦涩。

    杜威是脾性直爽的人，客气几句后，就是帮着说出江龙遇到的难题。

    “下官的确是有许多事情要做，不能一直闲待在这里。”江龙无奈道。

    “简单！”

    姜奇直接起身，“本将这就带你去府衙！”