
    迎来第一个大封！

    求红票，求收藏，求订阅，求月票！

    ~

    小时候赫赤不喜欢和兄弟们在一起玩耍。

    几个兄弟太残忍，打猎时，遇到幼小还没有长大的猎物也会弯弓射出手中锋利的狼牙箭。

    可爱的小动物死后，还会被兄弟们骑着马，倒拖在草地上，四处奔跑炫耀显摆。

    他更喜欢和母亲待在一起。

    母亲读过书，给他讲一些道理。

    他觉得这些道理是对的，并且仰慕大齐文化。

    曾和父亲与兄弟们多次激烈的争论过，而最终的结果，就是父亲与兄弟们渐渐疏远他。

    认为他不是大草原的孩子！

    赫赤对于此并不在乎，打心眼里，他更希望自己是大齐人。

    不过那终是亲生的父亲，如此戒备，提防他，赫赤仍然是有些伤怀。

    这时帐蓬被人掀开，走进来一个身形纤柔，相貌娇美的妇人。

    “娘！”赫赤开口唤道。

    北疆地界多风，沙尘很大，雨水少，空气比较干燥。

    江龙在县城附近细心的绘制地图，不到半天时间，就是已经被吹的满身尘土了。

    等到天色晚了，开始折回城池的方向，衣衫轻轻一抖，就有沙尘扬起。

    会呛的人直咳嗽。

    来到城门口，何不在仍然在操练着军士，他主要是在教授军士们一些结阵联击之法。

    巡检司的兵丁不是正规军，虽然也有学过简单阵法，但却是并不会天天的操练。

    平日里即便有战争，他们也是守卫城池。

    这种结阵之法对于他们来说，没有多大用处。

    而想要把阵法演练好，除了要多练，还得与同袍有足够的默契。

    对于默契，这个要求是非常高的。

    不光是指熟能生巧，还要绝对的互相信任，放心的把后背交给同伴。

    自己只需要应对正前方就好。

    而这种信任，只有亲自上战场，与敌人拼杀，才能锻炼出来。

    下了战场，就能成为生死与同的好兄弟。

    weishenme边疆军士对于异族与马匪会如此的痛恨？

    主要原因就是有这般的好兄弟，死在了异族与马匪的手下。

    这种仇，同样是不共戴天！

    看到军士们在操练，江龙颇感兴趣，驾马来到了近前。

    新上任的巡检孙涣全力配合着何不在，他一身杀气，手中执着皮鞭，来来回回的巡视着，已经有很多军士身上印着鞭痕，之前孙涣下手极狠，打的军士们一个个的都是不敢稍有怠慢。

    忍着苦与累，认真，刻苦的操练着。

    何不在对于军士们今天学习的进度，比较满意。

    见江龙到来了，何不在与孙涣都是上前见礼。

    江龙干净利落的从雪原背上跳下，把手中长枪扔给后边的秦羽，伸手虚扶了一把，示意二人起身不必如此多礼，开口道：“何先生，你们继续操练，我看一会就走。”

    何不在与孙涣便重又回去。

    江龙看了看，发现何不在教授的是一种五人阵法。

    五人背靠背结成了一个圆阵，并且要求手握长枪的军士出枪的速度一定要足够的快。

    在五人四周，排放着一圈木桩，木柱从上到下画着一个个的红点。

    孙涣一声令下，军士们就要迅速的出枪。

    扎中画在木桩上的红点才行。

    红点约有拳头大小。

    别看红点很大，如果没有经过严格的训练，却是根本扎不准的。

    大齐的军士多配以长枪，长枪加上枪头则足有六尺长，这么长的枪再加与木桩有一定的距离，要求每枪必中，对于初练者来说，难度还是非常大的。

    平常如果拿刀来砍，准确度会较高一些。

    但是刺，而且是双手持枪来刺，并且要有一定的速度，就难一些了。

    何不在已经发话，五天后，如果军士们仍然不能准确刺中，就要按照成绩来扣掉薪水。

    这让五十军士都是大为紧张。

    要知道这些俸禄是要养全家好几口人的！

    被扣掉俸禄，家里人就要饿肚子。

    所以容不得他们偷懒。

    除了五十军士，今天还招募了二百余个民壮，不过对于这些民壮，何不在的要求就要低上了许多。

    毕竟这些民壮起始点太低。

    给他们每人发一杆没有枪头的枪杆，在枪杆一端裹上布头。

    顺着城墙排成一长列，在城墙上画上红点，要求这些民壮使用正确的执枪方法，去刺红点。

    下手一定要用力，也要有一定的速度。

    江龙知道巡检司的校场没有什么基础的训练设备，所以何不在才会在城墙上画红点，让民壮们练习。

    其实用稻草人的话效果会更好一些。

    起码是人形，民壮们习惯了，潜移默化的就会敢于向敌人刺枪。

    而若只是一个红点，就算平日里训练刻苦，出手精准，到时也会心里犹豫不敢向敌人出手。

    不过最终江龙什么也没有做。

    只有真正经历过血与火的洗礼，才能成长为一名合格的战士。

    在不远的另一个地方，则是被连成几串的马匪们。

    马匪们有的挥舞手中铁掀，在奋力挖着护城河，有的则是赶着套上了马匹的车子往远处拉土。

    weishenme干的这么热火朝天的？

    原因很简单，马匪们做的是包工活。

    今天的任务完不成，就会没有晚饭吃，而且要等到明天把活干完，才能吃到明天的早饭。

    但是明天，还有明天的任务。

    所以今天的任务，一定要今天完成。

    不然拖拉上一天的话，就会饿肚子以后便是再难追回来了。

    会形成一个恶性的循环！

    所以马匪们全都是在卖力的干着手头上的活计。

    “汪主簿！”江龙突然开口。

    昨天累个半死的汪贵，今天咬牙又跟着江龙出去一天，他实在是怕得不到江龙的信任，被罢了官。

    但在是整支队伍中，他却总是在zuihou，拖后退。

    汪贵闻言心头猛然一跳，立即小跑着上前，“大人有何吩咐？”

    “从明天起，你也来看管这些马匪做事。”江龙实在不想总是看到汪贵像条尾巴一样总是跟在后边，索性给其找点事情做。

    汪贵却是心头激动的狂喜，江龙总算给他安排差使做了！

    这绝对是一个haode开始。

    “请大人放心……”汪贵立即表忠心。

    不过江龙累了一天，却是没有心思听了，只是摆了摆手就是骑上雪原朝着城中驰去。

    来到县衙，江龙坐到首位，闻听程泽汇报事宜。

    萧凡今天不在，他早上拿了一万两银票，就是带着数十名衙役去望沙城购买粮食了。

    灵通县刚刚剿了六七百的马匪，展示能量，声威正隆，所以萧凡不怕有人敢打这批粮食的主意。

    带上几十个衙役，到时再让粮商派些人手护从，就是足够了。

    一万两银子能买太多粮食，算是大客户，粮商会提供一定的护送服务。

    今天城中只有一件事情较大，就是征调民壮一事。

    许多壮丁都是纷纷报名。

    只是参加训练，不但能吃饱肚子，而且还有饷银拿，这等好事大家自然是打破脑袋也要往里边挤了。

    不过县衙招收条件高一些。

    除了体壮，力大，还要胆大心狠一些才行。

    不然现在训练的挺好，但是等异族军队杀到，立即吓的屁滚尿流，那岂不是白费功夫了。

    今天一共征调了二百余人，程泽打算明天再招募二百余个。

    一共凑上五百人就行了。

    江龙对此并没有什么异议。

    商谈完事情，江龙回到后院。

    黛丽丝就是迎了上来。

    二人把旁人都使唤出去，这才坐在桌前一同用饭。

    先是随意的聊着，黛丽丝没有询问江龙如何能联系上何焕，也没有询问江龙来北疆的路上，是如何把牧轩等人给拿下的。

    江龙也是一样，没有去问黛丽丝这一路上都做了什么，去了哪些地方。

    颇有默契。

    一直到晚饭快要吃饭，黛丽丝才道：“我跟上边说，能迷住你，把你控制在手心，这才可以住进县衙中来，而有我在这里，上边就不会对你不利，以后你要配合我一下。”

    配合的方法很简单，就是有些时候，要完全听黛丽丝的话。

    让黛丽丝身后的组织看到，黛丽丝有能力影响到江龙的决定。

    这个组织一直在打景府的主意，甚至这个组织对于景府的了解，还要超过景老夫人。

    一直想要吞并景府暗中shili。

    所以如果黛丽丝能控制住江龙，那么对于组织来说，肯定是好事。

    “没问题。”

    江龙想了想，就是点头，然后看了黛丽丝一眼道：“你身后的组织在望沙郡内应该有一定的shili吧？

    如果遇到难事，你得帮我一把。

    还有，如果有什么消息，你也要告诉我。”

    “可以。”黛丽丝痛快的答应。

    “还有一点，最好不要让你身后的组织看到我太过聪明，有能力，不然他们肯定会怀疑你是不是真的迷住了我，所以你大可光明正大的利用组织liliang来全力帮忙我。

    而我则可以装的蠢笨一点，借以掩饰。”

    江龙声音落地，黛丽丝就是认真思考了起来。

    好半晌，轻点纤首。

    “今天刚刚有消息从望沙城传来，太守庞成安应该会为难你，并且会让你去一趟望沙城。”

    黛丽丝知道不少，“庞成安是鲜州知州文尚的心腹，而文尚则是大齐太子的死忠，你又与太子不合……”

    第二天中午，果然有望沙城的信使到。

    庞成安让江龙尽快去一趟望沙城，没有给出具体时间，说有事相商。

    江龙得到消息的时候，人还在城外，绘制着地图。

    不则就是暗忖，黛丽丝身后的组织在这里，能量还真是蛮大的。

    这是好事！