
    不过庞成安心下仍是暗自纳闷与猜测。

    江龙已经起身离开，姜奇仍然坐着没走，可见不是不光是为了特意送江龙过来。

    还有事情，那么八成是想要为陈百户求情。

    庞成安插了手，自然也要询问清楚，知道姜奇颇为看重陈百户。

    虽然他与姜奇不对付，但如果不是陈百户要娶大嫂，与他教导仁义廉耻施行的方针不对头，他还真不想拿下陈百户。

    姜奇不是好惹的。

    有仇必报！

    陈百户又得其看重，如果身死，肯定要反咬一口。

    目前，庞成安在望沙郡内的shili与影响力，还是要差姜奇一头。

    到时姜奇拿庞成安当然没有办法，但庞成安的心腹手下却是必然会成为姜奇报复的目标。

    姜奇粗犷，是个浑人，发起疯来才不讲道理。

    当然，姜奇也有其精明之处，犯的错都是能摆平的。

    大错绝然不会犯。

    或者说犯了，绝不会让人抓到把柄。

    与姜奇明争暗斗多年，庞成安早就摸清了姜奇的为人，也正因如此，才更晓得姜奇的难缠与厉害。

    庞成安已经不报希望由自己来把姜奇赶下台了，每次与庞成安斗他都占不了上风，就算有时能占上风，事后姜奇也会不按套路出牌，再找回场子，所以只是等着，待姜奇步入花甲之年，自然要告老还乡。

    到时趁着新都尉上任，对此地不熟，他再把望沙郡彻底掌控在手中。

    “姜大人。”庞成安不说话，姜奇就闭着眼睛静坐，沉默片刻，庞成安想要再晾上姜奇一会，但姜奇仍然没有像以往那般耐不住性子，最终他自己反而是没有了耐心，主动开了口，“可是有事？”

    “庞大人应该能猜的到。”姜奇闻言后，缓缓睁开了眼睛。

    “陈百户？”

    “不错。”

    “他杀了三个人，砍伤八人，本官认为他该死！”庞成安冷哼。

    姜奇闻言双眼瞪大，粗声粗气的吼道：“事情的起因想必庞大人已经调查明白，如果此事发生在本将身上，绝对会出手灭了那家满门！”

    “国有国法，那家人犯了法，自然有衙门按照律法办事。”庞成安早就知道姜奇粗暴不堪不讲道理，但仍然是忍不住道：“你也是朝中官员，怎么能说出这等话来？

    自己动手杀人报复？

    如果人人都这样，岂不是要乱了套？

    你又将国法置于何地？”

    “本将只认手中的大刀！没有它，本将不知死多少回了。”姜奇不屑的翻了个白眼，取出书信，扔到了庞成安面前的桌子上，“你且看看这个，然后再说说能不能放陈百户回军营。”

    “哼，你就是找来再大的靠山，本官也……”庞成安不服气的拿起书信刚刚只是瞄了一眼，就像被掐住了脖子的鸭子般，声音蓦然顿住。

    赶紧往下观看，脸色便是铁青一片。

    这两个混账东西！

    居然如此的贪得无厌，横行枉法！

    该杀！

    庞成安握紧了双拳，等看到zuihou段落，更是胸中怒火冲天。

    因为那二人不但自己贪婪，而且还在暗中把他也拉下水。

    二人犯下的事，隐隐的好像与他有些关联。

    他似是幕后主使一般！

    庞成安睚眦欲裂！

    恨不得将二人碎尸万段。

    他根本就是什么都不知道，但事情却隐隐将他指为主角，而且重要的是那二人是他亲手提拔上来，是他的心腹手下，如果事情捅出去，到时谁会相信他辩白的话语？

    这当真是泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了！

    庞成安脑筋转动飞快，暗自思索后果。

    最终得出，就算到时文尚相信他，站在他这一边，坚定的保他下来。

    但他在望沙郡的名声也是臭了。

    辛苦几年积攒下的威望，更是一朝尽毁。

    到时望沙郡肯定待不下去了，已经让上边失望一回，到时也是被调到个偏僻的地方就任闲职的下场。

    以后很难再重新回到主力阵营。

    庞成安资历够，且对太子忠心耿耿，只是欠缺点政绩。

    再过几年，姜奇退下，就是庞成安大展拳脚的机会，绝对可以步步高升。

    从郡守升到二三品的大员，从而进入太子身边圈子里的权力中心也是极有可能。

    所以现在庞成安很是不甘心，被手下连累，再被边缘化。

    姜奇看着庞成安难看的脸色异常开心。

    你不是清高么？

    你不是事事讲国法么？

    再讲啊？

    可以大义灭亲，除掉两个手下嘛。

    不过到时怕是连你自己也是有嘴说不清。

    走私食盐给异族，暗中购马，再转手卖入大齐，最近更是了不得，居然勾结马匪，劫了调拨给灵通县的食盐与银两。

    不得不说黛丽丝好手段，组织的能量极大，居然这么快给查了出来。

    而这个时候把信交给江龙，一是让江龙防备庞成安的两个手下暗下毒手。

    二是想要让江龙利用信中内容，从容回归灵通县。

    在黛丽丝眼中，庞成安这个郡守真不算什么。

    但事实是，以江龙现在灵通县令的身份，用此事来威胁庞成安，就是有点玩大了，有些个自不量力。

    要知道庞成安是江龙的顶头上司，有很多种办法置江龙于死地。

    正好由姜奇拿着书信出面，庞成安是拿姜奇没有任何办法的。

    看着庞成安愤怒的神色，姜奇很是解气，不过却也没有冷嘲热讽的火上浇油，不然庞成安万一忍不住心头羞恼，给豁出去拼了，那么陈百户就真的是没有救了。

    姜奇还是很看重陈百户的。

    再过个十几年，陈百户说不定也能混个都尉当当。

    再有，庞成安能力比较平庸，姜奇自信能将之压制。

    若是事情给捅出去，庞成安被手下连累调走，再换个更厉害一点的文臣过来，怎么办？

    所以万事留一线！

    不要做的太过。

    留下庞成安，有此证据确凿的把柄在手，以后庞成安在他手中，是翻不出什么浪花来了。

    “本将告辞！”

    不必再多做什么言语，知道庞成安该怎么做，姜奇起身离开。

    庞成安到是没想到姜奇会没有对自己发难，不过他也不是蠢笨之人，只是片刻就想明白了姜奇的打算。

    不由暗自咬紧牙关。

    半晌后，轻轻吐出胸中一口浊气。

    这个结果，庞成安倒也能接受。

    本来他就自知扳不倒姜奇，要等姜奇告老还乡再发力。

    现在就算有把柄在姜奇的手中其实也一样。

    而且庞成安毕竟是文尚心腹，甚至在太子那里也报了备，不是万不得已姜奇是不会把此事捅出去的。

    不然庞成安自己虽然难逃被边缘化的结果，但姜奇，却也要承受文尚与太子事后报复的怒火。

    静静的坐在椅子上，庞成安认真思考推敲。

    最终，心情渐渐平复了下来。

    “来人！”

    门外值守的差衙立即进门，单膝跪倒，“大人，有事请吩咐。”

    “把陈百户放了。”

    “是！”

    差衙立即应声，然后匆匆出门。

    等到走远了，才是纳闷。

    陈百户是姜都尉的得力手下，庞大人又与姜都尉不合，之前庞大人插手要砍了陈百户，怎么突然间就改了主意？

    想想姜奇刚刚离开，差衙心下便是胡思乱想了起来。

    姜奇出了府衙，骑上马，没有回军营，而是朝着驿站的方向而来。

    杜威在府衙内任职，乃是庞成安的手下，且二人多有不合，先前自是不好去府衙，他求情根本就没用，到时凭白被庞成安给喝斥。

    所以半道折来驿站，等候消息。

    江龙回来，告诉杜威明天自己就能回灵通县了，事情已经解决，二人便是心情畅快的点了桌酒菜等候姜奇。

    待一脸笑容的姜奇来到，三人坐下，就是边喝边聊了起来。

    “今天多亏了江龙的那纸书信，不然陈百户脑袋难保。”姜奇说着敬了江龙一杯。

    江龙连连客气。

    “什么书信？”当时杜威已经与二人分开，来驿站，所以不知道。

    姜奇与杜威交好，关系不错，不然江龙遇到难题，杜威也不会想到找姜奇帮忙。

    没有隐瞒，把信上内容说给杜威知道。

    杜威闻言后，心下有些吃惊，那二人胆子还真是不小，他当然也清楚知道陈百户的事情，然后就是道：“陈百户有救了。”

    “嗯！”姜奇此时心情好，端起大碗，连连要与江龙碰杯。

    江龙不敢喝太多酒，又不好推却，只能是假装量浅，醉倒了过去。

    姜奇与杜威都是好酒量，一直喝到天色黄昏，这才结账离去。

    一夜无话。

    第二天清晨，江龙一行人骑马离城。

    因为加快了马速，所以下午时分来到了灵通县城外。

    在城外，那些马匪们正在辛苦吃力的挖着护城河，几天过去，已经是小有规模了。

    五百民壮与巡检司五十人，也都还在刻苦训练。

    江龙过去大致询问，然后回到县衙。

    洗去身上尘土，江龙先是找到了程泽，了解离开这几日内县城的情况。

    程泽汇报，其它的事情没什么，重点说了下那些马匪。

    因为晚上不让吃饱，所以不出所料就有马匪闹事，抢同伴食物的事情顺理成章的发生。

    然后何不在出面将之严惩。

    没用军棍，而是用皮鞭一顿狂抽。

    几十军棍打下去，不死也得躺上休养一段时间。

    皮鞭打着疼，但却不伤筋骨。

    打完之后，仍然让受罚马匪挖护城河。

    完不成任务不许吃饭。

    经过一番调教，马匪对于县衙非常的惧怕，算是真正听话多了。

    江龙对于何不在的处理方式，非常满意。

    现在是人手紧缺，有很多事情要做，不能把马匪给打的下不来床。