
    感谢书友A渡的捧场！

    江龙一身尘土，步伐略快，来到后院。

    推开屋门，看到了坐在饭桌前的黛丽丝。

    黛丽丝妆容精致，衣衫单薄，原本正暗自心着闷气，但见到江龙进来，连忙换上一副笑吟吟的模样。

    在她看来，今晚是二人的第一次交锋。

    虽然不动刀枪，也不会见血。

    但仍然是要斗智斗勇的。

    千万不要小看一男一女床榻上的交锋，若是一输了，有可能把心输掉。

    连心都输给了对方，以后就不用再斗了。

    当然，不管是江龙还是足够冷静理智的黛丽丝，都不会轻易输掉心。

    虽然心中暗恼，但黛丽丝却不能表露出来，不然就已经输了气势。

    淡淡的瞄了江龙一眼，黛丽丝道：“我以为你忘了今天的约定。”

    “怎可能？”

    江龙大步来到黛丽丝的近前，弯下腰，直视黛丽丝的双眼，直把黛丽丝看的别开目光，这才一脸玩味的笑着道：“你已经输了一筹！”

    黛丽丝不服气。

    “第一眼见到我，你应该起身勾引我的。”江龙不等黛丽丝开口，就是哈哈大笑着一把将之打横抄起。

    黛丽丝闻言一滞，但随即，就是换上了一脸妩媚的笑容，“多谢景大人的提醒。”

    的确，先前佯装淡漠，不符合她一惯的风格。

    直接露出马脚。

    她暗中警醒，这个景江龙眼力敏锐，非常的聪明，比想象中还要难缠。

    以后要打起十二分的精神。

    “帮我擦身，就当是感谢吧。”江龙快步走进旁边的浴房。

    浴桶中，热水早已经放好，已经有些个凉了，不过江龙与黛丽丝此刻肌肤紧贴，二人身体都是有些丝丝发热。

    放下黛丽丝，江龙双手张开。

    黛丽丝白了江龙一眼，却勾心夺魄。

    伸出白嫩的小手，帮着江龙解开腰间丝带，脱去外衣，挂在旁边的的衣架之上。

    接着，又帮江龙脱贴身里衣，不过白嫩的小指头却是不老实。

    在江龙胸前摸来抚去。

    不经意的触碰一下，勾得江龙心中犹若猫爪。

    衣衫褪尽，江龙坐入浴桶之中，任由黛丽丝帮着擦洗后背。

    黛丽丝这时就是有些惊讶，眼前的男子不是很病弱么？

    怎么身上的肌肉，居然如此结实？

    不是很壮，也不胖，但精赤。

    难道以往江龙是在刻意的伪装？

    一边想着，一边帮江龙擦洗身体，同时，黛丽丝也不忘吃点豆腐。

    这时，江龙突然伸手，一把将黛丽丝拉入浴桶之中。

    黛丽丝一声惊呼，扑通落入水中，水花四溅，等她慌乱起身，单薄的衣衫已经是全部紧紧贴在了凹凸起伏的娇躯之上。

    江龙的一双眼睛，就是再也移不开。

    双臂猛然一收，将眼前的美人圈入怀中。

    衣衫单薄，似是没有一样，等同于肌肤交接，二人便是剧烈喘息……

    清晨，太阳还没有从地平线冒头，江龙已经醒转过来。

    右臂有些沉重，他偏头望去，就见黛丽丝正枕在他右臂之上。

    此刻的黛丽丝不施粉黛，雪白的肌肤上可以看到很多血管，右臂更是能感觉到黛丽丝俏脸的娇嫩。

    没有了平时的妩媚，黛丽丝沉沉睡着，不时的嘟嘟嘴，皱皱眉毛，纯洁的像是一个婴孩。

    江龙有一刹那间的心动。

    随即收拾好心态，轻轻抽出右臂，下了床，又帮着黛丽丝把锦被盖好。

    很仔细，很认真的掖好被角，不露一丝缝隙。

    拿起衣衫，弯腰提着皮鞋，轻手轻脚来到外间屋里，这才开始穿戴。

    就在他的身影走出里间卧室时，熟睡中的黛丽丝突然眨开双眼。

    美眸中，有一丝茫然，有一丝情意流动。

    江龙似是不知，穿好衣衫，洗漱过后，便是开始练武。

    吃过早饭，在前堂与程泽等人聊了几句后，江龙便是再次带着荼都等人骑马出城。

    城门打开不久，一个又一个，一群又一群，背着铺盖的男子来到。

    这些人中有的是附近的泥瓦匠，在听说到给县衙做事，有工钱拿，而且是当天就结的消息后，立即赶来。

    更多的是附近县城，那些看到了榜文，前来挖河的壮丁。

    人已经来到，就得管束起来。

    萧凡把手中管理泥瓦匠与铁匠的事宜交给主簿汪贵来照看，自己则是带着一班衙役开始统计前来挖河做工的人数。

    短短半天时间，就已经是有了五百人来到。

    这些人多半是最近找不到事情做家中贫困的百姓。

    江龙得知消息，便让秦羽回城，把那些人都给带过来。

    等到那些人全部来到，江龙便是开口吩咐起来，让这些人先在挖河的堤岸附近先盖一些简单的房舍。

    虽然天暖了，但北疆这个地方白天与晚上温差较大，晚上休息，如果没有房子遮风挡雨，没有被褥盖身，那是不行的。

    而这里与县城离的比较远，一来一回就得近半个时辰，所以在没有危险的情况下，最好还是住在这里。

    不然花费那么多的时间走路，也太浪费时间了。

    在望沙郡这个地方，百姓们大多住土屋，而土屋是比较翻盖的。

    找来几根直一些的木板，将之打横竖起固定好，然后往里边填湿土，填上一半后，人跨进去用脚使劲的踩结实，然后再往里边填土，直到砌起一道六尺来高的土墙。

    之后找来椽子，相隔大半尺摆放一个，上边再铺一层席子，再给席子上一层泥土就行了。

    这个活计大部分百姓都会做。

    盖房要花钱，他们自家的房子大多是自己，再找些亲戚来帮忙，自己给砌盖的。

    当然，这种房子在南方是不行的，南方多雨，几天就把房墙给冲坏了。

    南方多是砖瓦房，房顶还必须是尖的。

    前来做事的人多是结伴而来，互相认识，这样做起事情来，效率就是比较高一些。

    中午的时候，萧凡派人熬了稀饭，蒸了馒头，给那些即便还没有正式上工只要赶来的百姓们都免费发放了吃的。

    等到了傍时时分，百姓们回城，热呼呼的饭食又已经是做好。

    稀饭很是粘稠，筷子插进去不倒。

    馒头则是杂色馒头，掺了一些粗粮，不是江龙小气不给蒸白面馒头，而是白面很贵，并且数量不多。

    看到榜文，前来上工的人数会有很多，如果只买白面，到时消耗大的话会影响白面的价格使得更贵一些。

    并且对于百姓们来说，有工钱拿，还能吃饱肚子就已经很满意了。

    江龙亲手给几个壮丁发放馒头，舀了稀饭，然后与萧凡一前一后走向县衙的方向。

    这里则是交给汪贵来打理。

    汪贵不但不觉的累，反而干劲十足。

    他总算是有事情做了！

    只要事情做好，就保住自的位置。

    本来在县衙做事要拖几个月的俸禄有一些人不满，但现在在县衙做事却是再好不过了。

    江龙来到县衙，见除了程泽与何不在之外，县丞周示，吏房书吏胡籁，户房书吏郝同，礼房书吏薛山，还有教谕潘文长都在等候，见他来到，纷纷起身见礼。

    客套几句，周示当先表面来意。

    其余人等随后。

    很简单，这些人都想要帮着做点事。

    江龙上的折子他们已经知道，虽然也不看好，但江龙到底是一把手，他想要做事，其他人必须辅助。

    再有，只要有事情做，就一定能落点好处。

    马不吃夜草不肥，人不得外财不富，只靠着朝廷那点俸禄，也不过刚刚能养家而已。

    江龙前来报道的第一天，周示等人的俸禄被拖欠了两个月之久，这些人不是还要去给来往的商队卸货赚外快么？

    也正因为这一点，江龙对几人的印象还算不错。

    这些人想要过来帮衬，正好又人手不足，他便点头应下了。

    至于帮着做什么，江龙让程泽来安排。

    虽然周示是灵通县城二把手，但此人到是没什么官架子，不然也不会去帮着商队卸货了。

    所以任由程泽来安排。

    工程现在还没有正式开工，但提前也要做足准备，事情还是比较高多的。

    有几人帮衬，程泽，何不在，还有萧凡三人能够轻缓一些。

    不至于太过劳累。

    不过帮忙归帮忙，银钱不能随意交给外人，江龙自己留下一万两，其余的分给程泽，萧凡，还有何不在，如果急需用钱他们可以自行做主。

    其他人想要支银子，就得向程泽三人汇报才行。

    江龙身上的银子轻易不再动用。

    周示等人离开，何不在与萧凡汇报了一下工作进展。

    还算是比较满意。

    “现在房子没有盖好，对于百姓的吃住，都要关心一下。”

    “给客栈的掌柜们发话，所有的客房，都可以几个人住一间。”

    “前来挖河的百姓会越来越多，萧先生，粮食一定要够吃才行。”

    商谈了好一会，江龙才起身离开。

    回到后院，江龙独自吃饭，黛丽丝没有来，只是吩咐厨房给江龙把饭菜做的丰盛一些。

    吃过饭，洗浴过后，江龙躺下休息。

    黛丽丝的房门被轻轻推开，老妪轻缓走进来，“他歇下了。”

    “嗯。”躺在床榻上的黛丽丝轻轻摆手。

    老妪退下，关上屋门。

    哼！

    黛丽丝轻拍锦被。

    昨晚一夜风流，她被折腾的下不来床，算是输了一场。

    今天晚上怕是吃受不住，自然不敢再去挑逗江龙。

    但江龙没有寻来固然让她松了口气，但心里却也难免有些个不舒服。

    有时候人的心思，会前后矛盾。