
    再恼火，报社也要继续开下去。

    如今皇上根本就没有办法掌控报纸这个行业，必须要有自己的力量在其中才行。

    不然到了关键时刻，如何去搅局？

    再有，虽然报社没有顶着皇家的名头，但贵族上层都清楚明白，这家报社是皇上暗中开办的。

    刚刚才开办没有多久，就立即关停，让皇上的脸面往哪里搁？

    柴世荣则是与皇上截然相反，每天笑的见牙不见眼，而且数银子直数到手抽筋。

    对于江龙，他是越来越佩服了。

    印刷厂与报社赚到的钱，柴世荣会按时把江龙的那一份送到景府。

    景老夫人每次拿到钱，都会眉开眼笑。

    江龙是她的孙子，孙子能赚钱，有出息，她当然开心。

    有时，甚至会觉得不直实，认为这是不是在做梦。

    实在是在江龙穿越过来之前，以前的原身太过病弱，平庸了。

    变化太大！

    让人不敢相信。

    景老夫人原本已经做好了心理准备，知道景府要没落，有时想着这样其实也挺好，景府没落下去，不再有什么威胁了，皇上便不会再针对景府，景府后人活的平平淡淡也好。

    平平淡淡，会更安全一些。

    但江龙突然展放才华，却是让她看到了景府重振往昔辉煌的希望。

    如果出身平凡，到也是算了。

    但景老夫人当年乃是侯爷夫人，高高在上，让她以后像普通妇人活着哪里真能甘心？

    平平淡淡？

    不过是因为无可奈何，才这般安慰自己罢了。

    上位者，眼界开阔，经历多，见识广泛，都有野心。

    而景老夫人更是认为，男子立世，自当要搅动一片风云，不然的话，岂不是白活一遭？

    灵通县城。

    江龙与程泽商谈了一整天。

    第二天，江龙带着荼都等人继续考察周边地形。

    而他的折子递到望沙郡之后，则是立即让原本表面平静的望沙郡官场热闹了起来。

    庞成安召集众多官员，专为探讨这个折子。

    “年少轻狂啊！”一个发白胡须的官员，忍不住摇头。

    “不知天高地厚！”

    “好大口气，居然想要把灵通县发展成北疆的一大粮仓？”

    “如果那么好办到，前人早就做了。”

    “以为出身景府，就能胡来？”

    在坐官员，没有一个人看好江龙的计划。

    就算是杜威，以及被特意邀请来的姜奇在场，也只是皱眉沉默不语。

    他们同样不看好，不过却不会出言嘲笑讥讽江龙。

    当然，心下多少有些纳闷。

    之前与江龙交谈时，觉得江龙挺不错，应该不是那种鲁莽行事之人啊。

    果真是还年轻，所以眼高手低？

    听着坐在下方的官员们的议论声，庞成安心情很好。

    原本没能把江龙留在望沙城，他是比较郁闷的，因为没有完成上边交代下来的任务。

    因此，还气恼姜奇多事。

    但是现在，他却打心眼里感谢姜奇！

    上边肯定是看走了眼，这个江龙根本就是一个什么都不懂的愣头青嘛！

    想要挖河垦田，把灵通县发展成整个北疆的一大粮仓！

    真亏的他敢说出口。

    这的是多么的无知无畏，才能有此勇气夸下海口啊。

    从看完折子后，庞成安就已经不再把江龙放在心上了。

    下边的议论声是越来越大，说出的话语也是越来越不好听，最终庞成安抬手压了压，下边的官员们立即禁声。

    “大家不要这样，景大人毕竟还年轻，履历不足，能写出这样的折子说明景大人的确有用心在做事，想要造福一方，景大人还是很有想法的。”说到最后庞成安自己都笑了，“不过想要把灵通县发展成为北疆地域一大粮仓，却是有些个不太现实。”

    下边的官员们一阵哄笑。

    摆了摆手，制止笑声，庞成安继续道：“当然，景大人上这个折子，也有可能是想要让本官下拨些银子扶持灵通县的发展，不过咱们望沙郡的具体情况大家都知道。

    非常穷啊！

    本官也想求上边扶持，但文大人也不能凭空变出银子来。

    这样，景大人刚刚上任，而且是景小侯爷的后人，本官不下拨点款项说不过去，就给灵通县下拨一千两银子，粮食谷物等共计一千担吧。”

    庞成安摆出一脸真诚，“不求景大人能把灵通县变成咱们大齐整个北疆的粮仓，只要能让灵通县的百姓们吃饱肚子，本官就满意了。”

    官员们听罢再次捂嘴偷笑。

    也有人暗中眼红嫉妒，上了这么个狗屁折子，就能得到一千两银子与一千担粮食！

    他们打算回去后，也来递这么一个折子。

    只是他们却不知道，庞成安有自己的打算。

    江龙的计划，在庞成安的眼中根本就是胡闹，但却又不能直接否决，因为上边让他提防压制江龙，直接打回去，江龙岂不是就打消了念头？

    所以他拨下去一点银子，没有直接否决，让江龙能看到一点希望，继续做下去。

    这样江龙有事情做，他就不必再花费心思在江龙身上。

    而此事，在他眼中到头来肯定是要失败了。

    到时再听从上边的吩咐，不管不顾也好，还是找江龙的错处也行。

    反正又不出政绩，不会给上边惹来什么麻烦。

    其他的官员上这种折子想要拨款，那肯定是不行了。

    商谈完毕，庞成安的态度模棱两可，虽然说江龙此举有点儿戏，但却也没有否决反对。

    他没有反对，就代表可以做。

    于是送折子的灵通县快班衙役按照江龙的要求，把招募壮丁挖河的榜文就是一张张贴在了望沙城的四个城门口，以及府衙门前以供张贴榜文的地方。

    望沙郡的百姓们，也就是知道了此事。

    于是许多百姓都是打点行装，打算去灵通县挖河垦田。

    榜文这个东西可不是能乱贴的，不像现代那小广告想怎么贴就怎么贴。

    不然被官府查到，是要定个妖言惑众之罪的。

    能贴在城门口以及府衙前，就说明这是经过官府同意的，有一定的权威。

    所以百姓们大多相信，觉得应该不会上当受骗。

    快班衙役离开望沙城后，又去周边的县城里张贴榜文。

    江龙已经在周边勘察了好几天地形，把地形图绘制了个差不多，之所以效率高，是因为附近地面平坦，几乎没有什么太大起伏，所以非常的简单。

    在哪里挖河，也是有了初步的打算。

    挖河的路线也很有讲究，要挑个较高的地势才行，这样河水流淌过来才能灌进农田，这个年代又没有水泵，抽水机，你挖到地势低的地方，怎么把水浇到农田里呢？

    再用水车等工具？

    又或者是人挑？

    那工程做的就太失败了。

    而要找这个地势路线，就要麻烦许多。

    傍晚，江龙带着众人回到城中。

    何不在在前堂等候，见江龙进来，就是立即开口询问，“河道的路线确定好了没有？”

    “现在还没有完全确定。”江龙把自己的打算，详细说出来。

    “县城这边地势较低，如果河道那里地势太高的话，到时万一异族军队人数众多，过了河，在河岸上掘开一个口子，岂不是能灌进县城？”何不在更重视军事方面。

    这一方面江龙也有考虑。

    在前世，古代很多大将都会用火攻与水攻之计。

    如果有树林，大片的干枯草地，双或者是在峡谷之中，砍伐木头，到时浇点油就能用火攻之计。

    而水攻，则多是趁着下大雨，然后掘开河道，灌进敌方军营，又或者是城池之中。

    三国演义中，一个水淹七军之计让关羽的声名再次高涨。

    坐实了关羽有勇有谋。

    “县城的位置的确是比较低，不过却不是最低，所以除了最外边的河道之外我还会在这里，这里，再挖几条较宽的河道，用来把河水给引出去，到时掘开河岸，也不会倒灌进城中。”

    江龙取出绘制的图纸，一边解释，一边比划。

    程泽，何不在都是走上前，观看江龙所画的图纸。

    萧凡要负责给匠人们发放工钱，此时没有回来。

    这一看，二人就见江龙画的图纸还真不错，非常清晰明了，一眼望去就是清楚明白。

    再听到江龙的解释，何不在暗自点头。

    认为江龙颇有几分军事天赋。

    一般的地方官员，哪里会考虑这么多呢？

    他们眼中只有民政。

    虽然江龙考虑的颇为周全，但细节上还是有些漏洞，程泽与何不在一一说出建议，进行补充。

    等三人商谈完毕，天已经是完全黑了下来。

    萧凡终于忙完，回到衙门。

    江龙把地图留下来，让程泽与何不在给萧凡再讲解一遍，看还有没有不足之处，自己则是离开前堂走向后院。

    黛丽丝特意早早洗了个热水澡，把自己打扮的漂漂亮亮的。

    端坐在饭桌前，等候江龙的到来。

    中午时，江龙说今晚要她好看，她很不服气，也想要让江龙好看。

    只是等了又等，江龙的身影仍然没有出现。

    不由就是心下暗恼，这个江龙难道真的不在意自己的美色？

    换作他人，怕是早就扔掉手头事情，跑回后院了吧。

    黛丽丝一双白嫩的小手，把丝帕绞成了麻花。

    江龙当然记得中午时说过的话，不过却不能耽搁了正事。

    当然，与黛丽丝这等尤物共度一夜春宵，他也是颇为期待的。