
    黛丽丝所在的组织非常庞大，本身也要做些能赚钱的生意，在北疆这里走私铁锭，食盐，还有马匹的利润是最大的，自然也有做。

    所以只要江龙肯花钱，想买多少铁锭都可以。

    “价格呢？”江龙现在手头上虽然有点钱，但要做的事情也多。

    每天都有一笔很大的开支。

    黛丽丝俯身过来，纤长的手指在江龙胸前画着圈圈，抛给江龙一个满含春意的媚眼，“那要看你今天晚上的表现了。”

    “haha！”江龙低头，在黛丽丝白嫩的耳朵上，颇为用力的咬了一口，留下一排清晰可见的牙印。

    黛丽丝惊呼，慌忙躲闪。

    江龙趁机起身，大步朝外边走去，声音传来，“晚上要你好看！”

    “要你好看！”黛丽丝不服气的哼哼。

    再次来到县衙前堂，江龙取出五千两银票给萧凡，让萧凡负责管理修缮城墙以及打制铁锹等物品这一块。

    并且说明，给泥瓦工们日结工资。

    一个人忙不过来，可以在县衙内挑几个帮手。

    萧凡接过银票，就起身去忙了。

    这些银票面额比较大，首先要换成零碎的铜板才行，泥瓦工的市场工钱一天不过几十文而已。

    今天人手少一些，等到过几天人手大幅增加，可能银票都不好换开。

    实在不行，怕还要走一趟望沙城，把银票全部换成铜板用马车拉回来。

    萧凡本身就是注重实干，人比较踏实，谨慎，当然，也少不了圆滑，与程泽与何不在相比，他在政事上稍显出色一点，何不在擅长用兵，程泽则是两项全能。

    所以程泽一般都是坐镇中心。

    萧凡知道江龙想要快点做出成绩，所以没有半点耽搁。

    先理顺思路，然后就是立即去执行。

    他把皂班衙役的班头何道找来当帮手。

    何道在县衙内做事多年，在百姓眼中还是有一些积威的，有他主持督捉应该能提升一定的效率。

    而何道则是知道萧凡乃是江龙的心腹手下，所以做起事来，非常用心。

    如今的县衙可不比以往了，以往连俸禄都发不下来。

    工钱都拿不到，谁能有动力做事？

    但现在呢，搞的有声有色风风火火，何道自然是要拼命保住位置，而想要保住位置，就得先入的了江龙的眼才行。

    只要能帮着萧凡做好事，到时萧凡肯定会在江龙面前替他说几句好话的。

    只找何道一人不够，何道自然是把三个平日要haode手下，郭铁，糜良，郑重也一起找来。

    萧凡离开，江龙继续与程泽商谈事情。

    “我想要在整个望沙郡内招募壮丁，前来挖河平田。”江龙喝了口茶便是直接说道。

    程泽轻轻皱眉，“动静是不是弄的太大了？”

    “没办法，灵通县只有区区几万人口，就是全部征调过来，我都还嫌有些少呢。”挖河绝对是大工程，这个年代又没有挖掘机什么的，只是任凭人力，顶多再驾着马车拉土，效率太低了。

    没有几万人根本干不成什么事情。

    “那你想要挖多深，多宽的河道呢？”程泽以前没有细问过。

    “深的话，起码要两丈左右吧，宽度则要长短不一，我打算挖出一条条人工河道，然后与浑河交接将县城给围在当中，最外边的那条为主河道，宽度不能少于二十丈。

    其余的河道根据需要灌溉的农田面积灵活设定。”

    “二十丈？”程泽一愣，这也太宽了吧？

    而且不止挖一条河道？

    河道与给农田浇水的沟渠可不一样。

    沟渠有个半米深，一米来宽就是完全可以了。

    “嗯，之所以挖这么宽，是因为我还有军事上的考虑，等河道与浑河把县城围在中间后，马匪基本上就对县城没有什么危害了，因为想要攻打县城必须得先过河。

    到时守住桥头，马匪根本过不来。

    当然，除非他们敢游过来。”

    马匪劫掠村庄能行，但如果来攻打县城，就得是一击必走，而且要逃的很快才行，毕竟他们只有几百人，等官员反应过来，集合守城军士与县衙内的差役，并征调民壮后，至少能拉出一支几千人的队伍。

    马匪即便凶悍，但被拖出脚步，没办法发挥出骑兵威力，也肯定是要被杀的大败的。

    仗着人多，耗也能耗死马匪，让之全军覆没。

    所以马匪绝对不敢游过来。

    程泽想了想，轻轻点头。

    “再有就是异族军队，他们想要攻打县城，也一样要过河，只要守住桥头又或者实在不行，直接把桥给毁掉，他们就失去了骑兵冲锋之利。

    他们要过河，就得造船，据我所知，异族部落中很少有人会游泳。”

    这与地理环境有很大关联，北疆草原根本没有几条河流，有的也全是很宽很大的河流。

    没有小河，大河不敢下去，不然很容易被湍急的河水冲走淹死，自然就没人去学习泅水了。

    程泽自然也熟知这一点。

    “这里草原面积大，森林面积小，想要造船，也非是易事，得从很远的地方砍伐树木，然后再来造船，但我估计异族人怕是也几乎不会造船，他们又没有捕鱼的习性，有船也是不会划。”说到这里，江龙有些口渴，端起茶杯大大喝了一口，“当然，他们也有渡河的工具，羊皮伐子。

    但箭矢很轻易就能将之射穿，所以他们是不敢用羊皮伐子过河的。”

    不然羊皮伐子一破，乘载的人就会落入河中淹死。

    不得不说，江龙较深的考虑，有点出乎程泽的意料。

    程泽本以为江龙只是想要挖河开田，把这里发展成北疆粮仓。

    现在把军事因素也考虑进去，倒还真的可行。

    “你还有什么想法？”程泽又问。

    “还有一个，就是这里人太少。”江龙正色道：“异族部落如果联合，轻易就能拉起几十万的队伍，即便有河水阻挡，咱们也是守不住，所以咱们这里也必须要有足够的守卫liliang才行。

    我打算，把工钱等条件开的优厚点，既然把人给招募来了，就不让他们再有想返回乡的心思了。

    左右河道挖好之后，就是垦田，同样需要大把人手。

    而等田地平好，也需要很多人手来种植。”

    “此jihua，应当可行。”程泽打算等到晚上，找来何不在与萧凡，齐心支持辅助江龙做成此事。

    这个jihua很大，在做之前，肯定要先往上递一个折子。

    让上官知晓。

    折子这个东西写起来也有技巧，江龙就拜托程泽来代劳了。

    只是提出自己的要求。

    一，要把工程尽量往大了说，不怕上官们会误会他是在吹牛，左右望沙郡的太守庞成安，是不会划拨银两帮助他的。

    给上边官员一个年少轻狂，不知天高地厚的印象，反而更好一些。

    二，把工程做成后，有多大的好处也放大。

    说的天花乱坠，让人更加不相信此事可以做成，这样一来，庞成安在前期也不会派心腹过来指手划脚的，而等到事情有了初期眉目，那时庞成安再派人过来也是抢不到多少功劳了。

    当然，灵通县在望沙郡管辖内，事情做成，庞成安同样会有莫大功绩。

    三，不管庞成安给不给银两，也是必须要伸手讨要的。

    而庞成安日后能凭白得多大的功劳，也全是取决于他对于工程有多大的支持力度。

    对于程泽来说，写一份折子太过简单了。

    照着江龙的意思很快写好。

    江龙看过，非常满意，立即找来快班一个差役，让其火速送往望沙城。

    折子写好后，再写招募民壮的榜文。

    程泽一边书写，一边道：“想要成事，前期得花费不少银子。”

    “别的方面不敢说，但论及赚钱，我还是有些办法的。”江龙轻笑。

    程泽自然知道江龙赚钱的手段，此时不过是稍稍提醒一句罢了。

    论及赚钱，就不得不说黑衣卫这边水泥烧制出来后，立即就是赚了个盆满钵丰。

    把黑衣卫的头脑们高兴的脸上笑开了花。

    组织中，有几个项目非常耗费银钱，算是缓解了一部分资金压力。

    再有，就是江龙分次写出的剿匪事迹，也是送到京城，由鼎盛报业连载了出来。

    于是继郭放，程刚，以及韦焕之后，游击将军何焕的名声大放异彩！

    江龙书写的时候花费笔墨，把事件过程写的步步惊心，与事实上的轻易而举大为不同。

    虽然结果同样是没有折损一步一卒。

    但之所以这般成功，故事中写明是因为何焕的运筹帷幄，以及军中几个神箭手大发神威。

    樊仁行走江湖是个侠客，虽然杀过很多人，并且其中有不少官员，但没有留下把柄，所以官府中没有案底。

    江龙便也把樊仁的名字写了上去。

    于是樊仁也出名了。

    尤其是在江湖中，樊仁成了真正的大英雄，所有江湖侠客莫不佩服的五体投地。

    之所以这般的敬佩，是因为樊仁与他们的身份相同。

    京城再次轰动。

    虽然继鼎盛报业之后，有数十家报业如雨后春笋般冒出，但论及影响力他们却是相差太多。

    鼎盛报业有江龙，可以指明发展方向，其它报业不过是有样学样。

    没有办法像鼎盛报业般，真正抓住老百姓的心。

    皇上想到了应对鼎盛报业的办法，就是自己也成立一家更大的报社，甚至前期免费发放报纸，不过报纸的内容却让老百姓们不感兴趣，因为报纸上全是正面的新闻。

    正面的新闻，老百姓们已经是看腻了。

    但皇上却又不想刊登朝廷的一些负面新闻，那有损朝廷的形象。

    所以这家报社，不但打击不到鼎盛报业，赚不钱，而且每天还要亏损不少银子。

    直气的皇上大为恼火。