
    马匹的价格是非常高的。

    而且对于大齐来说，是比较紧缺的。

    在京城，很普通的一匹马，也能卖到四十两银子。

    就算是在北疆，马匹数量较多，也可以卖到二十两银子。

    眼前的野马群约有一千匹，如果能全部抓到，即便是就地贩卖，也能有两万两银子。

    而且是凭白所得。

    就在江龙眼红之际，正在河边钦水的雪原这时抬起头，然后高昂着脑袋朝着野马群的方向，缓慢优雅的走去。

    黑瑞也是眼露好奇的神色，然后紧跟着雪原，朝那边行去。

    雪原是马中王者，在马儿眼中，身上自有一股子高贵的气质，马群中的头马只是抬头看了雪原一眼，就是立即乖乖的低下了头去，不敢有丝毫的争锋与抵抗。

    黑瑞同样神骏，只比雪原稍逊一筹而已。

    颠颠的跑进野马群中，黑瑞就是不老实的去嗅母马。

    一匹匹的母马被其骚扰，不过却是没敢躲闪，脾性暴烈的公马一但发起狠来会把母马给踢的半死。

    雪原高昂着头，来到野马群的头马近前，低下头，轻轻嗅了嗅，然后又抬头俯视了野马群其它的马儿一眼，就是转身又慢慢折了回来。

    很显然，这个野马群中，雪原一匹马儿也是看不上。

    不过眼巴巴望着的江龙却是有点急了。

    雪原是马中王者，应该有能力收服这个野马群！

    这可是两万两银子啊！

    待雪原回来，江龙上前抱住雪原的脑袋，轻扶雪原脖颈处的马鬃，不过心下着急，却是不知道该怎么办。

    雪原虽然比较有灵性，但再聪明，也听不懂人话啊。

    用手比划了半天，雪原仍然是双眼懵懂。

    看看江龙，再看看江龙所指的野马群。

    最终，打了个响鼻，低头去吃草。

    江龙有些无奈，难道真的任由这一千匹马离开？

    这时黑瑞也走了回来。

    很显然，也没有相中哪匹母马。

    秦羽看出了江龙的意思，又抱着黑瑞的脑袋，一阵比划，不过黑瑞同样是不明不白。

    看来是没希望了。

    江龙刚要打消心思，但却突然灵光一闪。

    拉住缰绳，一翻身跃上雪原的马背，然后骑着雪原，朝着野马群的方向缓缓走去。

    看到雪原背上有人，这群野马便是有些个紧张。

    生活在大草原上，曾有很多人类打过它们的主意。

    有的挖陷阱，有的用绳索来套。

    所以它们对于人类有着较强的防备心思。

    不过雪原这时不高兴了，江龙是它的主人，眼前这些马儿居然敢露出敌意的神色。

    立即双腿直立，狠狠的打了个不高兴的响鼻。

    野马们立即就是一个个低下头，乖巧了。

    任由江龙骑着雪原，走向了马群之中。

    虽然来到了马群之中，但江龙可以感觉到，这些马儿对他仍然有着很深的防备。

    即便现在出手，也不过只能活捉到几匹而已。

    所以想了想，他终是没有动手。

    只是骑着雪原在野马群中，来来回回不停的缓慢行走。

    过了片刻，索性任由雪原低头吃草。

    而随着时间的流逝，眼见江龙没有什么动作，这些野马的防备心就是逐渐减弱。

    不一会，秦羽有样学样，骑着黑瑞也来到了野马群之中。

    见秦羽靠近，江龙轻轻摇了摇头，示意他不要说话。

    对于马儿的习性，江龙多少有些了解。

    一般情况下，马群都有自己的领地，尤其在野草茂盛的时期，它们有吃的所以不会轻易的跑远。

    会在自己的领地内，来来回回的吃食。

    这样的话，那么这个野马群相隔个三五天，应该就会再次来这里饮水。

    只要这些野马不是一去不返，那么就有抓到手中的机会。

    今天是第一次见面，所以不宜有太大的动作，先让马儿放松警惕，待以后再想办法将之抓住。

    江龙也是知道，仅靠雪原与黑瑞的威风，很难将野马全部降服。

    近两刻钟后，野马群开始缓缓朝着草原深处行去，江龙骑着雪原跟了一截后又折返。

    回来后，继续手头上的工作。

    再经过一天的画线，不用发愁房子盖起来，民壮们会没有事情做了。

    砌墙的泥土虽然潮湿，但却并不是用水和的泥，所以放置上一两天时间就是能入住了。

    招募来的人数众多，不怕有野兽前来袭击，所以很多民壮都是开始入住其中。

    这些民壮也是有着自己的心思，担心后边人越来越多，万一到时没有了空余房间怎么办。

    灵通县不大，城内也没有几家客栈。

    所以民壮们住进这里的房间，江龙是乐见其成的。

    这些人来时都带有铺盖，也不用担心会有给冻凉了。

    工钱当天结，饭食还管饱，风声传出去，立即有更多的民壮前来。

    前两日一天只有五百左右的民壮进城，等到第三天后，就是每天能有一千人从外县赶过来。

    江龙得知消息，非常满意。

    程泽等人也很开心，不过人数一多，就更加忙碌了。

    确定好了盖房的地点，前边盖好房住进去的人，江龙便是安排他们开始挖河了。

    萧凡派人把铁匠们打制好的铁锹等工具全部拿来分给大家伙。

    天气早就转暖，而且北疆沙土地多，所以大部分地方土质很是疏松，比较好挖一些。

    偶尔会有硬一些的地方，要先用洋镐来刨。

    虽然这里石块不多，但偶尔也是会遇到一些，这些石块如果太大，就要用铁锤打开，才能搬的动。

    石块全部集中到一齐，不能浪费给扔了。

    这些石块的用途还是比较多的，比如盖房要用石块在下边打地基。

    不然遇到下大雨，没有地基，下边的土地会被雨水给冲的松软，到时墙有可能倾斜。

    严重的，就是直接倒塌也是有可能的。

    江龙还特意拉来一些水泥，用在砌地基上。

    说到水泥，侯江来找过江龙一趟，烧水泥花费不小，所以他手头上的钱子已经给花的差不多了。

    江龙刚有十万两银子进账，拿走五万两让黑衣卫帮着去外地买粮，手头上还有五万两。

    便给了侯江一万两。

    本身之前他还留有一万两银子，所以现在身上还有五万两多上一些。

    人多好办事，眼见着城墙很多地方已经换上新衣。

    最早抹了水泥的地方，水泥已经干了。

    白天太阳晒，晚上有风吹，在室外，水泥肯定要干的快一些。

    江龙当初吩咐，只需要抹上一寸厚左右就行了。

    一些人围着水泥干的地方就是啧啧称奇。

    大部分人都会用手摸一摸，果然非常的坚硬。

    一些调皮的孩子则会在湿水泥上，用手指划来划去。

    好在有何道等人监工，所以会及时把小孩子们给赶走。

    一眨眼，两天过去。

    这两天江龙自然是忙碌的。

    又和黛丽丝一夜春宵，二人不分胜负，黛丽丝的组织已经把走私的铁锭给运送过来，江龙直接让人拉到了铁匠铺。

    走私铁锭犯法，但却是由官府来捕查拷问。

    现在官府自己购买，自然就是没人来管理了。

    这一天中午，在浑河边吃过饭，江龙就见几天前的那个野马群，慢悠悠的从草原深处走来。

    雪原与黑瑞抬头，看了一眼野马群，认出上次见过。

    已经是没有了好奇心，便是躺在地上没有过去。

    江龙吩咐秦羽与荼都去取些谷物杂粮来。

    等到野马开始在浑河边饮水，江龙上前让雪原起身，然后骑着雪原走进野马群中。

    才相隔两三天时间，这些野马显然都仍记得江龙。

    刚开始有些许的防备，但不大功夫，就是不搭理江龙了。

    有几匹还算健壮的马儿似乎对雪原有意，靠到近前磨蹭雪原，不过却被雪原打着响鼻，不满的给赶开了。

    不一会，秦羽与荼都拿来了谷物杂粮。

    然后秦羽骑上黑瑞，来到了马群中。

    江龙把口袋打开，取出谷物，用手捧着去喂那些野马。

    野马起初会吓的躲闪开，但到底有胆大的，伸着鼻子过来嗅嗅，然后尝着吃上一口。

    然后就是眼睛一亮，大口咀嚼起来。

    相对于青草来说，马，羊，牛，还有猪显然更喜欢吃谷物杂粮一些。

    有了第一匹，就有第二匹……渐渐的，越来越多的马匹都是围住江龙与秦羽吃杂粮。

    这时江龙再伸手去摸这些野马的脑袋与马鬃，野马便不再躲闪了。

    算是关系进了一大步。

    谷物杂粮拿的不多，野马数目则不少，不一会就吃完了。

    眼见野马群又要走进大草原，江龙突然想要跟上去看一看。

    荼都闻言后阻止，不过却是没有拦下来。

    江龙派人去给程泽等人打声招呼，又取了些馒头，就带着荼都，秦羽，还有冈蒂巴克，以及樊仁，随着野马群，慢悠悠的走向了大草原的深处。

    当天晚上，江龙没有回归，但程泽等人却也没有太过担心。

    他们知道荼都与冈蒂巴克身手极好，樊仁更是箭术极佳，而且江龙的坐骑还是马中王者，所以就算遇到什么危险也能应对。

    不至于丢掉小命。

    今天晚上，江龙则是睡在马群之中。

    紧紧挨着雪原，旁边则是几匹对雪原有意思的母马。

    有马儿挡着夜风，还能借马儿的体温，所以江龙睡的极香。

    第二天，再次深入草原。

    但走了没有多久后，江龙却是发现，这些马儿却是在啃食，舔弄一种白色的硬块。

    利落的跳下雪原的马背，江龙急步上前，拣起一块放在掌间仔细打量。

    眼睛，则越来越亮。