
    感谢书友A渡的捧场！

    难道景江龙真的不在乎自己的美色？

    黛丽丝今天在床上躺了一天，虽然很晚了，仍然睡不着，胡思乱想。

    不可能！

    如果真的不在乎，昨天夜里他又怎么可能那般疯狂？

    想到这里，黛丽丝又有了一丝底气与自信，她记得当时江龙双眼中充斥着无尽欲望。

    不单是因为想要与她争锋，论个输赢。

    直到深夜时分，黛丽丝才有了一丝困意，轻轻拍了白手。

    老妪打开门走进来。

    “景江龙需要购买一批铁锭，打制铁锹洋镐等物，你给组织递句话，他们应该会帮忙的。”如今江龙声名渐大，不再光是身世不凡，如果能把江龙控制在手心，对于黛丽丝所在的组织自然大有好处。

    至于江龙才华显露出来，应该不会那么好控制，推及黛丽丝是否有在对组织撒谎？

    自然也有人怀疑，这个组织内部对于手下，也是不可能百分百完全信任。

    不过黛丽丝的父亲在组织中地位极高，且忠心耿耿，所以他们对黛丽丝还是比较信任的。

    至于江龙颇有能力……有句话说的好，英雄难过美人关！

    古往今来，有多少英雄败给了美色？

    太多太多了！

    “是。”老妪应声。

    “价格尽量便宜一些。”黛丽丝又补了一句，然后闭上美眸。

    第一次交锋输给了江龙，她得有所表示。

    既然要玩，就得遵循规矩。

    破坏了规矩，以后就没人陪她玩了。

    老妪见黛丽丝没了别的吩咐，吹灭蜡烛，轻手轻脚的退下。

    消息很快传了出去。

    虽然最近非常的忙碌，但江龙仍然早起锻炼身体，随着身体康复，再加上持之以恒的苦练，他的力气增长非常快。

    即便是和荼都来扳手腕，荼都也不能一下就赢他了。

    这让冈蒂巴克，荼都，还有秦羽都是非常吃惊。

    要知道以前的江龙是非常文弱的。

    别说是荼都，就算是稍微有点力气的女子，都能轻易赢了江龙。

    荼都膀大腰圆，是一个大力士，不然如何能使的了两柄大斧？

    双膀一晃，普通五六个壮汉都不是对手。

    江龙对于自己的进步算是比较满意，这具身体还小，以后可增长的空间还很大，恢复前世，甚至是超过前世的力量都有可能。

    原本古药方已经停了，除了出门不方便之外，还有一点，就是实在是药力非常的大，身体康复后，再强补的话会上火。

    补多了，鼻孔流血都是轻的。

    但现在江龙却是打算再次喝起来。

    有了黛丽丝，他已经是不怕上火了。

    今天早上黛丽丝仍然没有现身，江龙吃过早饭，带着众人离开城池直奔砌盖简易房屋的地方。

    事情太多，他已经和程泽等人商量好，有什么事情，派人通知，不必每天早晨晚上的聚在一起开会。

    江龙起的早，但先是锻炼，再吃过早饭，时辰就已经不早了。

    他们来到的时候，招募的壮丁们已经开工好一会。

    人手多，材料又不缺，所以盖房的效率很高，不过附近县城的民壮们会源源不断的来到，所以盖房的速度越快越好。

    房子不能盖在一个地方，而江龙则要把地点选好。

    不能挡在了挖河的路线上，也不能离路线太远。

    不然要么得拆房子，要么民壮们来回走太浪费时间。

    再三思考，江龙把河道的路线确定好，然后就是划定盖房的区域。

    不出他的所料，前来上工的民壮越来越多，只是半天时间，就是又增长了数百人。

    好在上次围剿断子凉的马匪，江龙购买了一百匹马。

    这一百匹马有好有劣，不过套上马车，拉一下木材等盖房需要的材料是没有问题的。

    材料不紧缺，前来的民壮便不用闲着。

    安排好一些事宜后，江龙开始给河道画线。

    这个线必须得提前给画好，光靠眼睛看绝对不行，不然挖着挖着就会给挖歪了。

    画线不是在地上画。

    而是找来长绳，栓在短小的木棍上，拉开后，确定好方向，就把木棍的一端插进地里。

    每截长绳能有个二十丈左右。

    给河道定好方向，这个不能大意。

    要仔细的观察地形。

    河道的方向要跟着地形来改动，不是挖一条直线。

    根据地形定制好方向也能在将来更好的给农田浇水。

    这条河道是用来浇田的，不是挖人工运河，挖运河自然是尽量的挖直线缩小工程，节省人力物力。

    忙到中午，大致画好了千丈的路线。

    这里离县城还是有些距离的，江龙与荼都等人索性没有回去。

    直接和民壮们一起在工地上用饭。

    和民壮们吃的一样，这里风沙比较大，民壮们虽然看出江龙与荼都等人衣衫华贵，应该不是普通人，但他们满脸沙土弄的灰头土脸，所以没有被民壮们给认出来。

    没有认出来，江龙与民壮们聊天，就是更容易一些。

    不然普通的百姓，有几个人敢和县令说话？

    就算敢，也是结结巴巴的，并且不敢实话实说。

    坐在江龙四周的百姓都是外县来的，还有一些来自望沙城，望沙城虽然被庞成安打理的不错，但也不是每家每户都能吃饱肚子的。

    民壮们围聚着坐在一起，吃着饭，聊着天，每个人的脸庞上都绽放着开心的笑容。

    江龙听到最多的，是夸赞自己的话语。

    自然不夸他很聪明，有魄力，敢在这里挖河道，想要开垦农田。

    而是很简单的，说这里挖河道，他们就有事情做，而且工钱不低，每天还能吃饱肚子。

    有些民壮不知足，叹息道：“如果也征调妇人就好了。”

    很多人便是应声附和。

    如果也招募妇人的话他们一定会把妻子也带来。

    江龙想了想，轻轻摇头。

    工程这才刚刚启动，都是苦力活，虽然北疆这个地方妇人力气也是比较大的，但总归比不得男子。

    还没有地方用到妇人。

    总不能招来妇人白吃饭吧。

    等到工程展开，一些低洼的地方又或者是小石子多的地方需要填土，那时把挖河的泥土拉过去，才有妇人可以做的事情。

    就是把土给摊平。

    这个活计是不太累的。

    妇人完全可以做。

    江龙想要把这些人全部留在灵通县，招募妇人过来，才好在此地安家。

    所以到了该招募妇人的时候，他会立即贴出榜文。

    杂面馒头，黄米与大米掺在一起熬的稀饭，这是江龙来到这个世界，吃的最简陋的一顿饭食。

    不过因为忙碌的太累，到也不会觉得不可下咽。

    到是荼都与冈蒂巴克二人不习惯，他们身形体壮，每顿是无肉不欢的。

    光是吃素食的话，不管吃多少，会有一种总觉得填不饱肚子的感觉。

    江龙便想着，到了明天，一定要自己带饭过来才行。

    吃不饱肚子怎么做事？

    现在他给河道画线什么的，荼都等人都要在一旁给帮衬。

    这种活，也不是一个人能做的了的。

    下午，江龙等人继续。

    县城里发生什么事情的话，程泽会派人传递消息，所以当天晚上回到城中后江龙没有再去前堂，劳累了一整天，谁都想要早点休息。

    今天黛丽丝坐在房中等着江龙回来，不过只是一起吃饭，然后就是起身离开了。

    离开江龙房间，黛丽丝才是不满的一声冷哼。

    吃饭的时候江龙低头狼吞虎咽，都没有瞄她一眼，吃过饭后，也是毫不掩饰困意，表明想要睡觉。

    她就算有什么想法，也只能离开。

    总不好死皮赖脸的上江龙床。

    她虽然妩媚，一心想要勾引住江龙，但并不能使用这等没脸皮的方法。

    勾引，自己先主动，然后也要对方主动靠过来才行。

    不然就是下贱了。

    黛丽丝离开没有多久，黑衣卫突兀的现身屋中。

    “小少爷，这是十万两银票，请您查点。”说着话，黑衣卫双手捧着银票恭敬的递到江龙面前。

    江龙伸手接过放到床边，想了想，又拿起一半递过去，开口说道：“我想要挖河垦田，必须招募大批民壮，因为要管饭所以对于粮食的需求非常大，你拿去五万两银票全部买粮食然后送到这里来。”

    “是。”黑衣卫没有犹豫，应声接过银票。

    “尽理压低价格，我这里的银子还是有些紧缺，但是不能以次充好，如果有霉烂的粮食，我唯你是问！”

    “小的明白。”

    “要抓紧来办。”

    “是！”

    第二天，江龙等人再次出城，继续手头上的工作。

    提前把河道的路线画好，江龙才能腾出手来，做其它事情。

    到了中午时分，来到浑河岸边，荼都从马背上拿下今天带来的食盒，把饭菜摆好。

    有酒有肉，荼都与冈蒂巴克才算是吃饱了肚子。

    用浑河河水洗净碗筷，正要继续工作，江龙的眼睛突然一亮。

    因为在不远处，有一群野马来到岸边饮水。

    在一望无垠的大草原上，生活着一个又一个野马群，这些马都是无主之物有本事抓到就算是你的。

    不过野马脾性暴烈，不是那么好欺负的。

    只有有经验的老手才能偶尔抓到三五匹拉回家。

    野马跑的很快，极具攻击性，不要以为马是吃草的，就不会咬人。

    而且野马群如果受惊，会认准一个方向狂奔，如果你正巧站在马群的奔跑的前方，那么恭敬你，你中了粉身碎骨大奖。

    马群跑过，你已经被踩踏成一滩肉泥。

    要知道就算是生活在草原上的野狼，也经易不敢招惹野马群。

    野马群一般都有马王，是头领，马王是不惧怕野狼的，敢于直面与野狼争锋硬撼。

    野狼一般也追不上野马，只有遇到衰老的老马，又或者是生病的，跟不上马群的步伐，才会丧命在野狼嘴中。

    江龙多少知道一些，但仍然眼热。

    这是一个不大的野马群，约有一千两匹。

    若是能全部抓到，可绝对是一笔不小的财富啊。