
    江龙一边想着，一边用火折子把信纸给烧了。

    然后来到书桌前，提笔写了两封信，派人送了出去。

    他不是软弱，任由欺负的人，既然异族军队想要来取他项上人头，那他自然要给予强力的回击。

    找到程泽，何不在，还有萧凡三人，江龙告之消息。

    程泽与萧凡不约而同的轻轻皱眉。

    何不在则是双眼放光。

    他已经很久没有带兵打仗了，不过随即又是摇头，现在他手下只有几百个民壮与五十个巡检司的兵丁，这点人根本不够用。

    就算异族军队前来，他有千般好计谋，也是无用的。

    经过他的一番训练后，虽然民壮与巡检司兵丁有了些战斗力，但仍然是不能与异族军士直面硬拼的。

    再有，异族军队不来则已，来的话，最少千人。

    而且必定全部是骑兵。

    凭他这点手下，以及手下们的战斗力，出城交战的话根本是找死。

    没有一定的实力，任你计谋通天，也是无用打胜仗的。

    接着，江龙说了应对办法。

    何不在闻言有些可惜，这场仗他是没的打了。

    程泽与萧凡则是连连点头同意。

    萧凡汇报，给城墙抹水泥已经是快要完工，这是一件大事，有了水泥外层可以巩固城墙之坚，有极强的军事意义，所以不光是泥瓦工，看到榜文来这里找事做的许多民壮也被萧凡抽调，一起给城墙换新衣。

    所以速度才这般快。

    江龙满意的点头。

    虽然他没有这般吩咐过，但萧凡的随机应变，却是非常正确。

    开河垦田是大工程，不是一天两天，一个月两个月就能完工的，而给城墙抹水泥，因为早就预料到会有异族军队来袭，所以更为迫切，抽调人手先加固城墙自然是对的。

    接着，萧凡又道：“县城内百姓的家宅并不是很稠密，有很多地方可以将之推倒重新建设。”

    这是前几天与三人交谈时，江龙对于县城内的建设，给出的一点提议。

    他来自另一个世界，深切知道城内地皮的价值。

    而随着来灵通县的人越来越多，必定会带动经济繁荣，到时城内的地皮就是要飙升，大幅涨价了。

    所以必须要尽可能合理的利用起来。

    就目前而言，即便是县城内最为繁华的几条主街，也是可以整改的。

    因为这几条大街的临街商铺全是普通民房，只有几座酒楼是三层。

    这太过浪费了。

    江龙把水泥烧制了出来，再用上青砖或者是普通的红砖，盖个三四层楼房完全没有问题。

    不用考虑不结实，会坍塌。

    灵通县虽然是穷困，但哪里都有富人，不过这里人数少而已。

    因为地面宽阔，所以这些富人的家宅并不相临，都是相隔十几步。

    而底层百姓的家宅倒是会稍稍的紧凑上一些，不过人数一多，这个世界各户人家又没有抽水马桶，就会搞的脏乱差。

    同样也需要大力整改。

    河道路线已经是画了很长，可以开工了，不必担心人数多，却是闲着没有事情做。

    而且异族军队就要来袭，所以江龙打算在异族军队来袭的这段时间把城内好好的改造一下。

    当天晚上与萧凡聊了很久。

    深夜，黑衣卫来到，汇报说已经把银子送出去，另有人会收购粮食并尽快送过来。

    江龙对于黑衣卫的能量与做事效率，是比较信任的。

    然后就是从怀中拿出一个布包，将之摊开，上边是他将卤盐过滤，收集的食盐。

    对着黑衣卫招了招手。

    “这是？”黑衣卫来到近前，疑惑的看向江龙。

    江龙笑吟吟的道：“你尝一尝就知道了。”

    黑衣卫没有半点犹豫，就是用食指沾了点，放在舌尖品尝，一股纯净的咸味就是立即自舌尖传来。

    江龙是景府的小少爷，即便是让他死，眼前黑衣卫也是不敢反抗。

    所以就算是毒药，江龙让他吃，他也得吃。

    “这是盐？”黑衣卫惊呼。

    江龙点了点头。

    黑衣卫抓起一把，在手掌心仔细观看，神色就是激动了起来，“小少爷懂得如何才能把食盐提炼的更加精纯？”

    江龙闻言后先是一愣，这个黑衣卫居然误会了。

    不过如今大齐百姓用的盐的确是太过精糙，如果懂得提炼之法，那么精盐的价格要上涨几倍，甚至是十几倍。

    高价的盐普通百姓吃不起，但整个大齐有多少富户人家？

    黑衣卫势力遍及大齐，这是最大的优势。

    什么能赚钱，可以在大齐开遍商铺。

    比如水泥，如今已经是让黑衣卫组织尝到了甜头。

    “我在大草原发现了盐矿，这些盐是我从卤盐块中提炼出来的。”江龙一边说着，从一旁拿出几块晶体固状物。

    黑衣卫就是愣住了。

    随即眼睛看向卤盐块，这个东西他觉得很眼熟。

    不一会，就是想了起来。

    居然可以从这个东西中提炼出雪白的精盐？

    黑衣卫瞪大眼睛。

    这个东西是带着一丝咸味，他是知道的，也晓得野马会啃食一些，但更多的是苦涩与各种怪味，以前也有人想要将之当盐吃，但是最终的结果是全部被毒死了。

    死者身体发青发紫。

    人们便当其是一种慢性毒药了。

    因为熟悉，所以黑衣卫知道这个东西，在大草原上有相当大的储藏量。

    如果能全部开发出来，绝对是天文数字。

    北疆缺盐，盐价非常高，而且到时就算拉出北疆，因为质量好，也一样可以卖出去。

    人不吃盐是不行的，所以不用担心没人买。

    “小少爷……”黑衣卫紧紧盯着江龙，声音都有些颤抖。

    “我可以告诉你提炼精盐的方法。”江龙端起茶杯，小啜一口，“不过你得答应我几个条件。”

    “小少爷请说。”黑衣卫收拾好情绪，单膝跪地。

    “第一，精盐提炼出来，要先确保北疆百姓都吃的到盐。”

    “是！”

    “第二，在北疆出售，要低于官盐的价格。”

    “第三，不得走私出售给异族。”

    “第四，提炼方法在三年后，我会让黛丽丝透露给她背后的组织。”

    听到这里后，黑衣卫微微的皱眉，不过却也没有多说什么。

    很显然，黑衣卫对于黛丽丝背后的组织是有一些了解的。

    “第五，我自然要拿些好处。”

    江龙摩挲着下巴，沉吟了一会才是说道：“先给我拿五万两吧，等以后缺了钱，再问你要。”

    “是！”

    黑衣卫应声。

    江龙把提前写好的提炼步骤，递给了黑衣卫。

    黑衣卫接过，然后离开。

    江龙躺下休息。

    黑衣卫则是回到信所，认真的观看，然后取出信鸽，将消息送了出去。

    第二天，江龙没有再出城。

    而是跟着萧凡在城内四处察看。

    绘制了一份简易的图纸。

    东城中等民户较多，西城则多是住着比较富裕的人家。

    南城差不多是普通百姓聚集地。

    北城则是流民，乞丐扎堆的地方。

    到了中午，江龙与萧凡随意找了家酒楼用饭，荼都等人坐在旁边。

    “北城最是混乱脏差，乞丐多，流民也是全部聚集在那里，如果先在那边开工改建的话，到时乞丐与流民就没了窝，会在县城内其它地方落脚，比较麻烦，暂且不能动。”萧凡提出建议。

    江龙吃了口菜，点点头。

    “西城全是富裕人家，这些人与县衙内的官员，差役多少有些关系，就算没有亲戚，但也是比较的熟稔，要改建这里的话，他们若是有意见，到时会买通人手拖后腿，也是不宜最先开动。

    我建议先从东城与南城开始改建工作。”萧凡说罢，看着江龙。

    江龙想了想，道：“就依萧先生的。”

    流民乞丐不能让乱跑，不然城中治安会出问题。

    占了北城，他们没有了临时落脚点，满城的乱窜到时会很难管理。

    而富户人家，这些人肯定是有些能量的。

    江龙固然是不惧怕，但这些人如果暗中使些手段，从中捣乱，会比较麻烦耽搁事情。

    还有很多事情要做的，江龙不想在他们身上浪费时间。

    所以同意了萧凡的提议。

    说是改建，其实城中有很多地方空着大片，现在许多民壮前来挖河，客栈里根本睡不下。

    不过客栈老板这些天，都是非常高兴的。

    这么多客人入住，再加上点菜吃饭，生意很是火爆。

    江龙与萧凡又来到东城，四下来回的察看，根据地形，量划面积，商讨好盖房的规模与走向。

    不能只盖民宅。

    不然等灵通县城发展起来，到时有房子住却没有大街来逛。

    而没有商业的促进，经济是无法繁荣起来的。

    所以要留下大街，还要在街边盖商铺。

    一下午的时间江龙与萧凡待在这里，最终画出一张草图。

    然后让皂班衙役挨家挨户的通知，县衙要改建东城，希望百姓们能够积极的配合。

    住在这里的百姓虽然都能吃饱肚子，但却是不算富庶。

    身后也没有什么后台，不敢和县衙对着干。

    不过一个个的，自然都是不高兴。

    住的好好的，房宅却要被拆掉重盖。

    不过县衙给出的条件比较优厚，又不是强行白白征用，所以没有闹出什么大事来。

    给出的条件，第一，新宅没有盖好前，补助住宿费。

    第二，新宅盖好之后，百姓可以随意挑一套面积更大的房宅，不用再补足差价。

    第三，优先可以在工队中找事情做。

    既然已经确定好改建方案，第二天就立即动工。