
    因为野心足够大，所以鹰勾鼻青年不会轻易放弃。

    只要杀了江龙，他就能绽放光华，到时他的名字会传遍大草原。

    所有部落的仇人人屠将军景贤的后人，被他给杀了，替所有部落报了当年的血仇！

    他的威信在大草原，一夜间就可以竖立起来。

    成为许多勇士佩服的对象。

    俘获众多草原大美女的芳心。

    江龙站在城墙上，饶有兴趣的看着对方在那里骂阵。

    在前世，这样的场景，只在电视剧与电影中才会出现。

    几个异族战士骑着马儿，手中挥舞着兵器，来来回回的转圈，嘴巴在叽哩咕噜的翻动着。

    汪贵通晓北疆异族的几种语言，想要开口翻译。

    结果被江龙瞪了一眼。

    听不懂就当是在看个笑话，这个笨蛋却想要翻译给自己听，这肯定是骂人的话，有什么好听的？

    凭白生气。

    汪贵被江龙瞪过来的眼神吓了一跳，连忙低头退到一边。

    心中暗自后悔，怪自己自作聪明，这几天好不容易总算是有了差使做，离江龙近了些，这下把江龙惹恼，以后不会给自己穿小鞋吧？

    汪贵生怕会丢掉饭碗。

    鹰勾鼻青年这时抬头看了看太阳的位置，已经是不早了。

    再不攻城，今天就没有了机会。

    皱着眉头想了想，鹰勾鼻青年把魁梧大汉招过来，轻声吩咐了几句。

    魁梧大汉闻言立即驾马，来到城前不远处，阻止几个族人叫骂，然后对着城墙上的众人大声喊了几句。

    江龙听不懂，招手让汪贵过来翻译。

    汪贵不敢耽搁，连忙道：“那个异族勇士直呼您的名字，并且问大人您敢不敢出城一战？”

    “你问他，敢不敢攻打城池。”江龙饶有兴趣的道。

    汪贵闻言就是一滞，见江龙望了过来，连忙翻译了过去。

    魁梧大汉就是立即大怒。

    这是在消遣自己么？

    怒吼着，嘴里一阵叽哩呱啦。

    “他在骂大人。”汪贵没敢翻译过来。

    “你对他说，敢攻城就放马过来，不敢就赶紧滚蛋，说咱们还要回家吃晚饭呢。”

    汪贵这次立即翻译，对着城下喊道。

    魁梧大汉气的怒吼连连。

    这时江龙的眼珠微微一转，从身旁军士手中拿过弓箭，然后就是朝着魁梧大汉射了一箭。

    魁梧大汉自恃武勇，离城池较近，手中长矛轻轻一磕就把箭矢磕飞。

    然后不屑冷哼。

    异族军士们看到立即像野狼一般吼吼起来。

    大力挥舞着手中武器。

    士气高涨。

    “让我来！”这时樊仁取下弓箭。

    但却被江龙阻止，“不用。”然后又是拉开弓弦，射出一箭。

    箭矢软绵绵的，只是准头不错，不过再次被魁梧大汉随手磕飞。

    樊仁见状就是眉头一皱。

    虽然他是江湖侠客，不是什么带兵打仗的大将军，但也知道两军交战士气非常的重要。

    而江龙这两箭，全被魁梧大汉磕飞，让得异族军士士气高涨。

    再反观县城上的官兵，一个个的都是神色紧张。

    原本这些官兵就是比较惧怕异族军队的。

    这时江龙再次射出一箭。

    箭矢更轻，似乎一点劲道都没有。

    而且也失了准头。

    魁梧大汉这次索性直接伸出大手将箭矢给接在了掌中，得意的将之给高高举起。

    异族军士们更加疯狂的熬熬叫了起来。

    “江龙！”樊仁有些不满。

    冈蒂巴克这时找来一幅硬弓，也想要射出一箭。

    不过全被江龙摆手阻止。

    樊仁对于江龙仍然没有多少的敬畏，直接厉声说道：“你这是在助涨对方的士气！”

    江龙还没有开口，站在不远处的何不在这时却笑吟吟的插言反问，“助涨了他们的气势后，他们会怎么做？”

    “当然是立即攻城了！”樊仁不认得何不在，不过可以看出来，何不在不简单。

    何不在笑着摊手，“那就让他们来攻打好了。”

    樊仁一愣。

    让对方来攻打？

    “咱们倚仗着城墙之利，根本无需害怕。”江龙笑道：“我只怕他们不敢来攻打。”

    直到这里，樊仁才明白过来。

    这边有城墙倚仗，而对方只有一千来人。

    并且异族军士不擅长打攻城战，这是众所周知的。

    所以江龙不怕对方来攻打，这才故意射出几支软绵绵的箭矢，助涨对方的士气。

    “新招募的这些民壮还没有上过战场，尽快见见血，也是好事。”江龙又轻声说了一句。

    樊仁就是沉默了下来。

    鹰勾鼻青年混在军队之中，看向射箭的江龙。

    江龙为了表明身份，好下令守城，今天换上了县令官服。

    所以鹰勾鼻青年一眼就是认出江龙的身份，心下不由暗自冷笑。

    亏得当年景贤文武双全，却生出这么个不争气的儿子。

    都说虎父无犬子，却也不尽然。

    再瞧瞧自己这边士气连连的高涨，许多人已经是眼睛通红，鹰勾鼻青年果断下令，让军士们立即攻城。

    魁梧大汉得到命令，就是如狼般长吼了起来。

    一千余异族军士立即骑着马，就是冲向了城池。

    江龙见对方来攻，心下暗自高兴。

    左右看了看，发现身侧两旁许多弓箭手紧张的额头出汗，便是立即大声的喊道：“放近了再射，不要浪费箭矢。”

    相对于一千异族军士，江龙这边的人数并不占优。

    巡检司兵丁，前几天征召的民壮，以及全部县衙差役加起来，不过三百人出头。

    而且四面城墙都要有人留守。

    不过江龙是真的不惧，最近有数千民壮前来挖河垦田，只要下一道命令立即就是几千人的队伍。

    就算没有武器，拿着铁锹也能把对方赶下城墙。

    不过江龙没有立即征调。

    巡检司兵丁，县衙的差役，还有前阵子新征召的二百余民壮们，被何不在训练了一段时间，这是第一次上战场，还没有见过血呢。

    不经历战火，这些人就是无法成长起来。

    原本紧张的弓箭手们，听到江龙的呼喊稍稍镇定，不然怕是已经有人将箭矢射出去了。

    异族军士一边飞快的冲向城池，一边做着准备。

    有的人弯弓搭箭，瞄眼城池上方的大齐官兵。

    有的人则是从腰间拿下飞爪，想要利用飞爪爬上城墙。

    “放箭！”

    等到敌人距离近了，江龙一声令下。

    所有弓箭手立即松开弓弦。

    几十支箭矢就是飞向了异族军士。

    寥寥几声惨叫，只有两三个异族军士被射死，还有几个则是身体中箭却没有大碍。

    江龙看着，没有责怪手下。

    其实弓箭手们的中头还是不错的。

    只是这些异族军士骑术太好，看到箭矢飞来，左躲右闪，像是没有骑在马背上，还是站在平地上一般的平稳。

    还有一些，甚至钻到了马肚子下边。

    除了神箭手，真的是拿这些异族军士没有办法。

    江龙认识到了异族军士的难缠。

    打定主意，以后在城外遭遇，轻易不要与之硬拼。

    樊仁与冈蒂巴克这时也是弯弓搭箭，专门去射那些军士中大声呼喝指挥的小头目。

    二人箭法无双，立即有数人毙命掉下马。

    城墙上的官兵站在高处，但只是射出两轮箭雨，异族军士们就是开始射出箭矢回击了。

    在异族军士的回击下，城墙上的官兵们抬不起来。

    异族军士擅骑，也擅长箭术，远超大齐官兵。

    几个军士拿着盾牌，挡在江龙的身前，以免江龙中箭。

    樊仁与冈蒂巴克左躲右闪，稳定的放箭，没有受到箭矢影响。

    已经有异族军士冲到了城墙近前，停下马，高高抛起手中的飞爪。

    飞爪用绳索相连，换作别的城池很容易就是勾住城墙，然后他们就可以顺着绳索爬上来。

    但此时却是有一大半飞爪没能勾住城墙。

    许多异族军士就是在那里愣住，他们经常有套马，间接的就是等于练习了抛飞爪，很少有失手的时候。

    但此次，却有这么多人失手。

    他们不明白。

    其实原因很简单，一般的城墙上边是方形的，飞爪抛上来，很轻易的就是能勾住，吃上劲。

    但江龙在给城池抹水泥时，叮嘱泥瓦匠们。

    把城墙靠外边的顶部，用水泥全给弄成半圆状。

    半圆状也不是就一定勾不住，但它不太能吃的住劲，比较容易滑落。

    刚刚抛上来，慢一点拉，等勾住了，再往上爬才可以。

    而若是刚抛上来就立即用力拉，那么飞爪就会滑脱掉下去。

    这是异族军士们失手的真正原因。

    还有一些人没带飞爪，想要直接攀爬城墙，以往城墙上有裂缝，并不是很光洁，也能慢慢爬上去。

    但现在这些人却是傻了眼。

    因为城墙抹了一层水泥，根本无处下手。

    用弯刀使劲挥砍，也只是掉下点粉末，留个浅浅的痕迹。

    初来时，他们还真没有注意到这点。

    于是异族军士在城下，就是乱成了一团。

    城墙上，官兵被对方的射手给压制住，只能不时的放几支冷箭，也已经是有了伤亡。

    不远处的城墙上，摆有几口大铁锅，大锅里熬着油，下边火势熊熊。

    黑铁锅的把柄上栓着绳子，绳子另一端则是绑着木竿，利用杠杆原理军士只要移动木竿的另一头，就能把铁锅挑起来到城墙边，手一松，铁锅内的滚油就会洒下城头。

    县丞周示这时冒着箭雨来到江龙近前，“要不要倒油下去？”现在城墙下边全是异族军士，一锅油浇下去，起码能杀伤十几个人。

    “不要。”江龙却是摇头。

    他心中另有打算。