
    今天异族军队刚刚来袭，不能打的太狠了。

    不然对方眼见啃不下灵通县，肯定会选择撤退。

    而江龙的计划是，将这一千余异族军士全部歼灭。

    周示不晓得江龙的打算，不然必然要目瞪口呆，在他看来，能抵挡住这一千余异族军士的进攻，就算是大胜了。

    想要将之全歼？

    白日做梦吧！

    江龙之所以想要将之给全部歼灭，是想要把异族人给打疼了。

    不然谁都以为他好欺负，随便带点人马过来就敢挑衅，那他以后还做不做事情了？

    能抵挡住异族军队，全倚靠着高大的城墙。

    江龙清楚明白这一点，不会失去理智，傻乎乎的跑出城与对方拼杀。

    那么异族军队一来就是得龟缩进城，挖河垦田什么的，自然就是要暂停工程了。

    江龙不想因此耽搁太长的时间。

    把对方打疼了，那么对方想要再次来袭才会要提前掂量掂量。

    别仇没报，肉也没有吃到，反而崩碎了牙。

    “油也是用钱买来的，能不消耗，尽量不要消耗。”江龙探头往城下望了一眼，赶紧又缩回脑袋，几根箭矢随即凌空飞过，带起一阵嗖嗖的响声，穿着官袍的江龙知道自己的目标大，所以很多敌人都是瞄着自己，继续道：“他们现在根本爬不上来，有什么好怕的？

    有飞爪勾住城墙，就立即用刀将绳索砍断！

    让执盾的军士与拿刀的军士配合，尽量减少伤亡。”

    打仗，没有不死人的。

    虽然大齐官兵占据着地势之利，但异族军士箭术非常好，所以已经有数十人受伤。

    还有几个人被射中要害，没得救了。

    不过与异族军队相比，这边要占优一些。

    因为光是樊仁与冈蒂巴克二人，就已经射死了三十余敌人。

    他们只要出箭，就只射敌人的要害，几乎每一箭，都会带走一个异族军士的性命。

    像是杀戮机器一样。

    周示听到江龙的吩咐，应了声，又折回去。

    鹰勾鼻青年这时脸色阴沉，他原本以为手下借着大涨的士气，能一鼓气杀上城头，但现在看来，手下根本爬不上去。

    他也发现了城墙上有两个神射手，犹豫了一会，下令撤退。

    此次他带来的人数不多，爬不上城墙，就只能被当作靶子射，对方还有两个神射手，多耽搁一阵，就会有十数个手下毙命。

    听到撤退的命令，这些异族军士连忙爬上坐骑，如潮水般退却。

    眼见打退敌人一轮进攻，城墙上的官兵们都是欢呼起来。

    江龙这个县令都是带头爬上城墙，其他官员自然不敢不来，除了留下必要的人手维持城中秩序，全都来了，这些官员大部分以前都是经历过战阵，不过像今天这般轻松，还是第一次遇到。

    一个个都是长松了口气。

    同时很多人手抚城墙上那层水泥，暗赞江龙英明。

    “三王子，是属下无能！”魁梧大汉在前边指挥，还用弓箭射杀了几个城墙上的官兵，不过没能杀上城头，就是他的错，所以刚回来，就是立即跪倒请罪。

    “到底怎么回事？”鹰勾鼻青年冷哼。

    “听族人们说，城墙上涂了一层蓝灰色的东西，非常坚硬，用刀都砍不出缺口来，非常光滑，根本无法用手攀登。”魁梧大汉赶紧解释，他太了解眼前青年的性格了，非常的毒辣，一个不好怕是就会脑袋难保，“另外，飞爪很难勾住城墙头。

    属下以为，应该是大齐官兵把城墙头用蓝灰色的东西给弄成了半圆形，使得飞爪根本吃不住力。”

    “哼！”

    鹰勾鼻青年闻言双眼微眯，看向了城墙上，那个穿着县令官袍的身影。

    半晌，才道：“撤退十里，扎营休息，明天再一鼓作气，攻上城墙！杀了景贤的后人！”

    “喏！”

    魁梧大汉应声，心下则是长松了口气。

    幸好没有被迁怒。

    江龙站在城墙之上，看着不远处的异族军队缓缓撤离，耳畔立即又是传来一阵阵的欢呼声。

    “敌人撤退了！”

    “哈哈，我们赢了！”

    “再敢来，杀的你们屁滚尿流！”

    这些声音没有影响到江龙，江龙紧紧盯着异族军队，直到派出斥侯出城打探消息，得知异族军队没有直接退回大草原，而是在十里外扎营，这才是终于放下了心来。

    对方真要是这般就退去了，那江龙就是要失望了。

    城墙上的官兵们，则是与江龙的心情截然相反。

    他们还以为敌人会全面撤兵，却不想，只是后退一些扎营休息。

    一个个刚刚转睛的心情，又是阴沉了下来。

    今天已经损失了十几个同袍，谁知道明天敌人继续来攻，自己能不能保住性命。

    还有一些人，甚至在想，对方是不是在等援兵？

    所以都是心头沉重。

    江龙看了出来，只是让何不在去处理，虽然城墙很难攀爬，但如果己方士气太过低下，也是有可能被异族军士给爬上来的。

    稍稍安抚，鼓励了兵士几句，江龙就是带着众官员回到了县衙。

    坐在大堂商谈了一会，江龙下令，让他们明天继续守在城墙之上，任何人不得胆小怕死，躲在城内。

    众官员应声，脸色各异。

    等这些人全部走了，江龙才询问萧凡，城中可还安全。

    之前江龙带着程泽与何不在守在城墙上，留下萧凡管理城内诸事。

    城内必须要严格的管理好，尤其是不能被细作煸动闹事，又或者从里边杀过去打开城门。

    萧凡一一回答。

    他安排大批的民壮守在四个城门口附近，即便有几个细作，也是无力杀过去打开城门的。

    之后又汇报另外一些事情。

    比如盖房，平地，以及让五百马匪与被抓的那些犯人，打扫街道，收拾那些脏乱差，气味污臭的地方。

    江龙耐心听着，天色黑下来后，这才散去。

    回到后院，饭菜已经做好，黛丽丝让人摆上桌子。

    “听人说你很轻易就带人守住了城墙，打退了来犯敌军？”黛丽丝帮着江龙夹了一块羊肉放进碗中。

    江龙肚中饥饿，扒了两口饭，含糊不清的应声，“嗯。”

    “但异族军队伤亡不大？”黛丽丝眸光一闪，又问。

    “不得不说，敌人的箭术很高明，即便咱们占据城墙之利，也仍然被压制住了。”江龙吞下饭食，“出城的话，咱们更不是对手，敌人那边自然是伤亡不大。”

    “但以妾身推断，你怕是另有所谋吧？”黛丽丝突然紧盯着江龙，用笃定的口气说道。

    “聪明！”江龙没有隐瞒，竖起大拇指。

    黛丽丝试探问道：“想要让城外那支军队全军覆没？”

    “不错！”

    江龙声音刚刚落地，黛丽丝立即就道：“不行！”

    “为什么？”江龙疑惑，伸出去夹菜的筷子停顿在半空中。

    黛丽丝帮着把江龙想要夹的菜，夹到江龙的碗中，“因为带领这支队伍的青年是摩纳部落的三王子，摩纳部落是大草原势力最强大的部落之一，此人很得摩纳部落酋长的喜爱与重视。

    这位三王子与部落的大王子最有可能接任摩纳部落的下一任酋长。

    如果这个三王子死在这里，灵通县就是要经受摩纳部落酋长的怒火。

    至少，对方也能拉出十几万的队伍。”

    江龙皱眉，默默的吃菜。

    十几万人的军队，即便灵通县城池坚固，还有程泽，何不在，以及萧凡的辅佐也是绝对抵挡不住的。

    除非朝廷派来大批军队支援。

    不过皇上，太子，都是恨不得景家早点败亡，想有军队支援？

    肯定是会来的，不过恐怕会像当年景小侯爷那般，时间上足够的不及时。

    “再有一点，摩纳部落势力大，但因为酋长年纪已老，失了锋锐，所以比较持重沉稳，很多次拒绝联兵前来进犯大齐边疆，其它的部落不得不时刻提防摩纳部落。

    不然他们带着族人前来攻打大齐，摩纳部落酋长若是悄悄的偷袭了他们的大本营怎么办？

    而若是三王子死在这里，到时摩纳部落酋长与其它部落联兵，那么就不止是十几万军队那么简单了。”

    黛丽丝对于大草原上的势力，非常熟稔。

    听到这里，江龙知道，那个三王子是绝对不能杀了。

    不然异族联军来袭，别说灵通县，就是整个大齐边疆怕是都要在战火中被摧毁。

    经过几年的休养生息，异族部落中，早些年那些半大孩子已经长大，军士的数量激增。

    已经再次对大齐产生了威胁！

    不过当年异族军队被景贤设计，死了几十万，几乎等于是断了一代。

    所以现在的异族军队，以年轻人为主。

    大多没有什么作战的经验。

    这算是一大缺点。

    不过由年轻人做主，尽管经验不够丰富，容易吃亏，但也因为冲动，所以将来大齐边疆，怕是要不安宁了。

    “此次就留他一条狗命！”

    听江龙如此说，黛丽丝轻轻点头。

    现在杀那个三王子，得不偿失。

    吃过饭，江龙没有像往常一样立即倒头休息，拖着疲惫的身躯，整理好官袍来到了城墙上。

    做为此刻灵通县最高的行政与军事长官，江龙肯定要亲自来巡夜才行。

    晚上，异族军队没有什么动作。

    江龙也没有想过带人夜袭。

    一夜无事。

    第二天清晨，异族军队早早埋锅做饭，吃饱肚子，然后就是杀气腾腾的来到城前。