
    感谢书友_轩昂_的月票！

    干柴火势很旺，将油水烧的滚烫，直接被浇到脸上，脸上的肉瞬间就是给炸的八成熟了。

    一锅锅的滚油顺着有飞爪勾住城墙的地方倾倒而下！

    每条飞爪相连的绳索上，都有三五个异族军士在飞快攀爬。

    于是城池下方，就是传来一阵阵撕心裂肺的惨叫。

    有官兵偷偷探出头，好奇的往下看去，随即就看到数十人在城墙根下疯狂的来回翻滚。

    双手紧紧捂着脸，但那张脸庞，早就已经不成样子。

    直接被浇到脸上的，都是被烫的重伤，不用问，眼睛肯定也瞎了。

    这般重的烫伤，在这个年代，是无治的。

    还有一些是排在绳索下方的第二位，第三位的，这些人没有直接被滚油浇到头顶上。

    但也有一些油水溅到了皮肤上。

    被滚油溅到的地方，立即就是滋的一声翻起了水泡。

    至于溅到衣服上的油，这些异族军士只有几个头领穿着盔甲，其余都是穿着厚厚的皮袄。

    油水虽烫，短时间温度却也透不过厚厚的皮衣。

    这些人飞快的脱下衣服。

    然后穿着单衣，不知道是继续攻城，还是赶紧后退。

    上边的滚油太可怕了，没有了厚厚的皮袄若是再被油水给溅到，就成人形的煎果了。

    首次，在一些异族军士的眼睛里，浮起惊惧的神色。

    铁锅只有二十来口，油水是要花钱购买的，存货也是不多，大概每口锅也就能倾倒四五次的样子。

    油水倒光，军士们再次把铁锅给架到柴火上，重新倒油，开始加热。

    有近百个飞爪勾住了城墙，被油水给烫了二十个，期间还有近四十个飞爪的绳索被砍断。

    油锅有效震慑了异族军士。

    一些异族军士不敢再往上爬了，或者速度大大减缓，给城墙上的官兵争取了时间。

    这些异族军士生怕头顶上也冒出一口黑色的铁锅。

    于是这般一耽搁，飞爪相连的绳索，便是被一条条的砍断。

    虽然没有摔死一个人，但也摔的够疼。

    再有，冲到城下的异族军士，这时都是离开城池，混乱的挤成一团，在近两丈远处站定，不敢再继续抛飞爪攻城了。

    战死他们不怕，但却怕被滚油给烫熟了。

    城墙根下，还有他们的同伴在翻滚着惨叫，声音渐低，有的昏迷，有的则是死亡。

    尼旺这时双眼充满血丝，气的脸庞通红！

    这群卑鄙无耻的大齐官兵，居然用如此残酷的手段！

    待攻破城墙，他一定要把城内的大齐人，全部给杀死。

    愤怒的他，却是忘了，他们抓到大齐的俘虏，手段更加残忍。

    眼见前边的手下没了斗志，尼旺知道此时催促大吼都是不管用，只能先让他们退回来，稍作休息，安稳一下情绪后，再组织下一拨进攻。

    眼见异族军士后退，城墙上的官兵们兴奋的大喊。

    这声音传入尼旺的耳中，让他更加恼火。

    攥紧拳头，心下暗自发犯，待老子攻破城墙，看你们还能不能笑出来！

    到时让你们生不如死！

    “一群废物！”

    待手下们全部回来，尼旺就是跳着脚大声怒骂，“平日里一个个装的很勇敢的样子，看到几口铁锅就吓的没胆了？

    你们有多少人？

    城墙上才有几口铁锅？

    二十口，只有区区的二十口，倒完一次滚油，就得重新加火烧烫，才能再次使用。

    而在这个间隙，足够你们爬上城墙了！

    可你们呢？

    却是吓的不敢靠近城墙半步，让得先前被烫死的族人，全部白死了！”

    听到尼旺的怒骂声，这些异族军士一个个惭愧的低下了头。

    呼炽格站在后方，这时吩咐了一句，站在他身后的军士们分出一批全部来到尼旺身边。

    呼炽格的身份尊贵，先前身边留下了二百人近身护卫。

    这时分出一半，给尼旺增兵。

    尼旺非常的感激，遥遥给呼炽格施了一礼。

    呼炽格见到，轻轻挥舞了下手中马鞭。

    尼旺看着新得的一百军士，知道呼炽格是非要拿下灵通县城不可了，死死的咬着牙，待先前失利的军士情绪安稳了一些，便是立即下令，再次大肆的攻城。

    挨了两轮箭雨，异族军士拿出弓箭回击。

    顿时，空中的箭矢如蝗虫般飞舞。

    滚油再次烧好了，这时不等江龙下令，周示就是让军士们顺着有飞爪的地方浇下滚油。

    先前异族军士被油水吓破了胆。

    时刻注意着头顶上方，见有铁锅冒出，也不管身上半空，就是纵身跳下。

    如此一来，只有极少数人被滚油给烫到。

    烫到的也多是油水落地，被飞溅起来的油烫伤。

    江龙时刻注意着战场，见状眉头轻皱。

    此次使用滚油的杀伤效果，比第一次，差太远了。

    这次同样有百余根飞爪勾住了城墙，倒油期间，只是砍断了三十余根飞爪上的绳索。

    如果让其他异族军士爬上来，己方怕是会有较大伤亡。

    江龙这时灵机一动，快速跑到周示身边，然后下令指挥负责使用油锅的官兵们。

    这些官兵们便听从江龙的吩咐，用木竿挑着把倒光油的油锅，移到了没有砍断的飞爪的上方。

    “小心！”

    那些正在飞快往上爬的异族军士，见到头顶上冒出油锅，吓的连忙就是松手往下方跳去。

    就这样，二十口没油的油锅，吓的二十个飞爪上的异族军士，全部呼啦啦的跳下。

    看到这一幕，尼旺气的脸庞涨红，嘴里大骂不止。

    也不知道是在骂大齐官兵卑鄙无耻，还是在骂自己的手下太过胆小。

    空油锅又是第三次移去，吓的一些异族军士再次跳下。

    最终，有近十个异族军士的头冒出来，但却被城墙上守着的大齐官兵全部用长枪刺死。

    何不在很久没有带兵打仗，此次只是守城，不能带兵出去迎战，所以对于此役兴致缺缺。

    只是站在不远处旁观。

    如果守城不利，他就要上前接过指挥权。

    这时见江龙居然用空铁锅吓退了许多异族军士，便是嘴角微挑。

    兵不厌诈！

    这招使的挺不错。

    尼旺这次没有让人退回来，只是派第二批军士攻上，这批军士先前站在较远的地方，看穿了城墙上用的是空铁锅，在吓唬人，所以嗷嗷叫着，似狼群般冲向了城池。

    这批异族军士很快冲到了城下，抛飞爪，爬城墙。

    在他们的带领下，前一批也是再次有了战斗的勇气。

    江龙知道用空锅吓距人，只能用一次，马上让军士给铁锅加油，放到柴火上加温。

    然后招手叫来周示，命军士们使用石块，檑木。

    不管是挖河，还是平地，都有挖出很多石块。

    这些石块原本全都要用来给房屋打地基的，但得知有异族军队来袭，江龙便让民壮们把很多石块搬到了城墙上。

    还有一些很粗的木头，也给抬上城墙。

    周示一声令下，官兵与民壮们便是抱起石头朝下砸去。

    异族军士手中根本没有盾牌，又上往上爬，很多人就是立即被大块的石头砸到脑袋上，顿时红的白的冒出来已经是死的不能再死。

    尸体落下，又把下方的同伴砸下。

    用石块来砸，也是比较管用的。

    别说手上没有盾牌，就算有，只要石块够大，砸下去，下边的异族军士也是抵挡不住的。

    一拨拨的石块被扔下去，立即就是阻止了异族军士的攻势。

    还有一些民壮则是抬着很粗的木头，合力将之扔下。

    下方的异族军士，于是立即全被砸成了肉泥。

    眼见攻势再次受阻，尼旺一声怒吼，然后大手猛力一挥，亲自带着剩下的兵马冲向城墙。

    奔驰中，尼旺弯弓搭箭，瞄向城墙上的一个官兵。

    手指松开，弓弦一阵轻颤间，那个官兵就是被如流星般的箭矢射中咽喉倒地身亡。

    尼旺再次搭箭。

    短短一瞬间，就有三个官兵死在他的手下。

    这时樊仁注意到了他的身影。

    悄悄来到江龙身边，说道：“那个将领冲过来了。”

    江龙一直把心思放在指挥上边，这时飞快的探出头望了一眼，想了想开口道：“他交给你了！”

    樊仁看了江龙一眼，这才起身离开，寻找合适的出手地方与时机。

    他昨天有请示过射杀这个将领，但被江龙阻止了。

    江龙之前是想要让对方全军覆没，但与黛丽丝交谈后，改变了主意，再有一点，他想要锻炼一下手下官兵，但此时对方数百人一起冲来，一个不好就有可能爬上城墙。

    自然同意射杀这个将领了。

    狼群，马群，没有头领不行。

    军队也是一样，没有将领指挥，就会乱套。

    呼炽格一直在望着攻城进展，这时见尼旺亲自带兵冲上，双眼中闪过一抹懊悔的光芒。

    自己太着急了，带来的人马太少！

    如果能有三千军士，拿下灵通县还不是小菜一碟？

    只是现在后悔已经是迟了。

    他捏紧拳头，只能希望尼旺发威能攻上城墙。

    异族军士们眼见尼旺亲自带兵杀到，都是再次奋勇争先。

    只是无奈城墙上的石块，檑木准备充分，他们再勇猛也是肉身，经受不住石块檑木的狠砸。

    爬到城墙半腰处，便被石块给砸倒，像是下饺子般摔下来。

    尼旺大吼着鼓舞士气，但攻势依然受挫，最终一咬牙，亲自接过一条绳索想要往上攀登。

    但就在他伸手握住绳索的一刹那。

    一根乌黑的箭矢从一个刁钻的角落激射而来。

    箭矢如流星，这一刻，似乎连时间都是停止了。