
    当牲畜受惊，紧张，暴躁的时候，争斗起来，便没了分寸。

    比如公牛红了眼睛打架，至死方休！

    野马虽然不至于那般的狂躁，但踢断腿，踢伤了内腑的情况，却也是比较常见的。

    断了腿，重伤了内腑，如果没有兽医来医治，便会慢慢的死去。

    江龙自然不希望这种情况发生，所以立即把雪原与黑瑞放进栅栏内。

    黑瑞比较急切，看着野马们又是嘶叫，又是疯狂的跑动，便急急慌慌的冲了过去。

    一些母马看到黑瑞到来，不再那般的暴躁。

    但大部分公马还在头马的带领下，绕着马栏急速奔跑。

    似乎多跑几圈，就能离开这里。

    黑瑞跑到那些足有近百匹的母马近前，低嘶，磨颈擦背，进行安抚，对于其它的马，不再去理会了。

    江龙站在外边，看着有些着急，这一千余匹野马，是一笔不小的财富。

    马儿受伤，他就要蒙受经济损失。

    雪原迈着优雅的步伐，来到了马栏中间，似乎看懂了江龙的心情。

    蓦然间。

    前脚抬起，后腿肌肉绷紧直立！

    嘴里发出一声凶厉的长嘶！

    突然，整个野马群，便是瞬间安静了下来。

    就连黑瑞也是猛然偏头看向了雪原。

    扑通扑通……一些胆小的马儿，纷纷双腿发软，摔倒在地。

    呼哧，呼哧，野马群的头马此时剧烈的喘着粗气，双眼中填充着血丝。

    可见其仍然处于情绪暴躁的状态中。

    稍稍安静了片刻，头马便是再次嘶鸣，飞快跑动了起来。

    如果换作平常，它定然不敢这般违逆雪原，但此时异常暴躁，根本就失去了理智。

    自然不再太过畏惧雪原身上的马中王者威压。

    几匹雄壮的公马，立即跟在头马身后，快速奔跑。

    看到头马居然敢无视自己的命令，雪原大怒，再次仰头一声长嘶，便是骤然起步，如流星般直奔头马所以的方向而去。

    直到今天，江龙才算是真正见识到了雪原彻底放开后的速度。

    以往驮着江龙，雪原根本不敢放开了跑。

    如一颗流星，在途中画出一道银色的细线，雪原瞬间就是来到了相距头马有三丈远的地方。

    然后瞬间跳起，身体在半空中转了一百八十度。

    后腿先是有片刻的蓄力，在临近头马的时候，猛然蹬出！

    看到这一幕，江龙心生不妙。

    果然，那头马甚至还没有反应过来，就是被踢中腹部。

    一声悲鸣。

    接着居然被踢的凌空飞起。

    在半空中狠狠的撞在栅栏上，重重摔落。

    落地后，四肢抽搐。

    口吐白沫。

    不一会后就是没了动静。

    江龙看的咋舌。

    以往听许多人说雪原是马中王者，只道雪原力量大，耐力好，跑的快。

    却不想居然还有如此强劲的攻击力！

    这一脚，不管是马儿还是人，只要挨上，必然就是无救了。

    一脚踢死头马，雪原立威。

    直立而起，再次长嘶。

    所有的野马，都是瞬间安静下来，低下了头颅，望向雪原的目光，夹杂着无边的敬畏。

    即便是少见的良驹黑瑞，此刻也是双腿有些个发软。

    被先前的一幕给惊吓到了。

    眼见野马群被雪原给收服住了，江龙打开栅栏，与荼都等人进入，快步来到那匹头马近前。

    本想看还有没有救，但眼光瞧去，却发现头马此刻已经是七窍流血。

    身体僵直，没有了气息。

    “没得救了。”荼都蹲下身体，摸了摸头马，摇头道。

    江龙轻叹了口气，这匹头马身体壮硕，即便是在北疆，也能卖个好价钱。

    几十两银子就这般飞走了。

    不是江龙小气，而是改建灵通县，挖河垦田，都是花大钱的。

    即便他与黑衣卫合作赚了几笔，手上还有些银两，但现在也仍然是恨不得把一枚铜板掰成两半花。

    雪原打着响鼻，走进野马群，野马不敢乱动，生怕会惹得雪原不高兴。

    头马的下场，就在眼前，马儿也同样是畏惧死亡的。

    “你们几个把马抬出去运回县城，剥皮卖肉吧。”江龙吩咐几个带来的县中衙役。

    几人应声，上前把头马给抬出了栅栏。

    一边走着他们还一边用眼角余光瞄向雪原，带着深深的畏惧。

    生怕雪原也会冲上来，给他们一脚。

    直到走出栅栏，他们才是长长松了口气。

    接着，看向江龙的目光，也是敬佩仰慕了起来。

    能让这等神驹当坐骑，太生猛了！

    清晨来这里时，他们赶着好几辆马车，车上装着粗粮，还有二十几个木制的长形食槽，几个衙役七手八脚的腾出一辆马车，然后把头马抬上去，由一人驾着马车驶向县城的方向。

    即便是死马，卖皮卖肉，也是能够得几两银子的。

    其余的人留下，先把食槽抬下来，放进栅栏内，然后卸下粗粮，填放到食槽之中。

    当然，还带了一个木桶过来。

    木桶中装有清水。

    江龙还特意在清水中洒了些食盐。

    上次是跟着这些野马他才发现了卤盐，知道马儿同样是要吃盐的。

    雪原等衙役们把食料，清水放好，不用人吩咐，自己就是带着野马走上近前吃食。

    随意的吃了两口，雪原又迈着优雅的步伐，走向了江龙。

    这些全是粗粮，雪原才瞧不上。

    雪原神骏，是马中王者，平日里的吃食可要比这个好多了，是江龙特意搭配好的精料。

    精料由豆饼，白面，小米，以及骨沫与食盐等组成。

    眼着雪原慢慢走到近前，江龙上前，一把抱住了雪原大脑袋。

    亲了又亲，摸了又摸。

    江龙喜爱极了。

    雪原对于江龙的热情也是非常的喜欢，摇晃着大脑袋，不停的在江龙怀里拱来拱去。

    不一会，黑瑞也走了回来，秦羽上前帮着清理身体上的尘土与草屑。

    在雪原的神威下，野马全都安静了下来。

    不过这只是暂时的。

    在野马还没有习惯现在的生活之前，肯定还会偶尔的暴躁。

    不过应该不会再像今天这般，闹腾的如此厉害。

    见野马全都在安静的吃着带来的粗粮，江龙骑着雪原，带着荼都等人走出栅栏。

    笑着道：“也不知道附近的地界，还有没有野马群。”

    江龙食髓知味，想要再多捉些野马。

    这些野马都是白花花的银子啊。

    “草原上野马群非常多，这只是一支很小的野马群而已，小的刚刚细数了一下，算上头马，不过有一千零九匹而已。”荼都曾听家中长辈详细讲述大草原的风土人情，比较有经验，“很多大的野马群，可以有三四万匹，当然，这般大的野马群都生活在大草原深处。”

    三四万匹？

    江龙听的眼红，那得多少银子啊！

    不过大草原深处，他肯定是不敢去的。

    真正足够大的野马群，异族人也都不敢招惹，不然在头马的带领下，吃不了兜着走。

    一个急冲锋，大群的野马能把人踩成肉泥。

    还有草原上的狼群，同样不敢招惹。

    即便是十几只，二十几只的狼群在这种大的马群近前，也是不堪其一次小小的冲锋踩踏。

    而狼肯定是跑不过马的。

    一旦头马发怒，被其盯上，马群会跟着头马奔跑，狼群很难逃得性命。

    “依小的来推断，附近应该还有野马群的，不过数量肯定不多。”荼都接着道。

    这里是大草原的外围，生活在这里的野马群，自然不会太大。

    江龙笑道：“那咱们去找一找。”

    “只要有马群经过，草地上就肯定会留下痕迹……”荼都比较有经验自然是由他来仔细寻找了。

    但是在草原上转悠了半天，一无所获。

    不过江龙并不着急，因为大草原太大了，半天时间才能走多远？

    在一处山包上暂时歇下，吃过早晨带来的饭菜，又闭着眼睛，躺在草地上休息了一会，众人继续在附近寻找。

    近半个时辰后，江龙带着众人来到浑河，顺着河岸往上游行去。

    野马总是要喝水的，只要是拿浑河当水源，到时在岸边，就会留下蹄印等痕迹。

    待到天色近黄昏的时候，果然发现一堆马蹄印。

    “这个野马群应该数量较多。”荼都下马，在附近来到察看，说道：“依小的来估计，最少应该有两千余匹野马。”

    “好！”江龙非常高兴，两千余匹野马，就是七八万两白花花的银子！

    这里离县城较远，经荼都分辩，这些马蹄印应该是几天前留下的，既然野马群不是刚刚离开，那么现在追上去也是无用，再有，这阵子青草的长势相当的快，几天下来痕迹也有可能已经消失了。

    所以江龙带着众人折回，只是在此处留下记号。

    太阳落山的时候，江龙等人骑着马赶回县城。

    回到县衙后院，江龙来到书房，把昨晚画的仍放在桌面上的菁菁草原图小心翼翼的卷起。

    卷好后放进一个竹筒，并密封好。

    吃过晚饭，江龙没让黛丽丝来做陪，当天深夜，黑衣卫到来。

    “把这个东西尽快送回景府。”江龙把竹筒递向了黑衣卫。

    黑衣卫伸手接过，好奇的问道：“这里边是？”

    “离京前，我曾答应给老夫人画一幅菁菁草原图，昨天晚上才画好。”江龙解释。

    黑衣卫立即道：“小的会尽快将之火速送回府中，让老夫人与少夫人开心开心。”

    “嗯。”江龙轻轻点头，转换话题，双眼中有精明的光芒闪烁，“我手中新得了一群野马，一匹马你能出价几何？”