
    绿原的大草原，广垠无边，一眼望去草原尽头与天边相连。

    呼吸着带有一丝草腥味的空气，江龙骑在雪原背上，极目远眺，眼光四下里巡睃。

    远处是一片的深绿。

    近前，则有蓝紫色的鸢尾花盛开绽放，蒲公英种子在空中飞舞。

    急驰片刻，来到一座小山包，江龙跳下马背。

    茂密的青草，已经是快要长到膝盖高。

    “小少爷？”黑瑞速度较快一些，所以秦羽是第一个追上来，满脸疑惑的开口问道。

    江龙摆了摆手，望向远方，耸立的一座断崖，“来之前，我曾答应老夫人要亲手画一幅草原图送回去，现在已经是五月底，快到六月份了，这里青草长势喜人。

    鲜花怒放，正是做画的好时候。”

    秦羽这才明了。

    等荼都与冈蒂巴克，还有樊仁追上来，秦羽主动上前告之。

    荼都与冈蒂巴克闻言，想起了景府中的家人。

    樊仁则是暗自点了点头，看来这个景江龙不但是个好官，而且还是颇为孝顺之人。

    如今，樊仁对于江龙的印象，已经是大为改观。

    当初在京城，有次见到淮王动辄杀人，让得樊仁对于江龙，还有柴世荣都是有一丝隔阂。

    望着眼前大草原，江龙并没有立即动笔。

    这里位于北疆异族与大齐的边界，如果只是照着实景画，太过单调了。

    没有城池，没有异族的毡帐，没有马羊群，画什么？

    只是画青草，鲜花，蓝天还有白云？

    顶多在空中再加只鸟儿。

    这显然是不行的。

    画草原，必须要有异族人的毡帐，以及马群与羊群。

    一连三日，江龙都会在忙碌过后四处看一看草原，到了第四日，看到了那群野马，从草原深处，缓缓着朝着此处行来。

    这个由千余匹野马组成的野马群，如今已经不再惧怕江龙等人了。

    望着野马群，江龙要画的大草原图，脑中终于有了大体的构思。

    不一会，野马群来到近前。

    因为熟悉了，几只胆大的母马凑到雪原与黑瑞近前献殷勤。

    雪原仍然是对这些普通的母马不感兴趣，打着响鼻，迈着优雅的步伐走到一边。

    黑瑞的眼光明显要低一些。

    瞅着几匹母马，居然有了那么点意思。

    几匹母马便是上前，把黑瑞围在了当中，一会磨颈，一会拱脑袋。

    母马双眼冒光，黑瑞则是得意洋洋。

    马群的头马一直低着头吃草，对于这里的情形视若不见。

    雪原与黑瑞，它一个也招惹不起。

    江龙背着手站在过膝的草地中，一会看着马群吃草，一会看着几匹母马与黑瑞嬉戏。

    再加上自己的联想，一张菁菁草原图，就是渐渐在脑海里形成。

    招来雪原，江龙骑上马背，随着野马群，缓缓走向浑河边。

    “荼都，你去拿早前事先准备好的粮草来。”

    荼都嘴中应是，骑马离开。

    江龙打这群野马的主意，已经不是一天两天了，先和野马混个脸熟，如今已经可以下手。

    等江龙随着野马群来到河岸边的时候，荼都已经是带着好几名衙役在此等候了。

    在几人旁边，放着十几袋粮食。

    全是粗粮，不过野马非常的喜欢吃。

    这阵子野马也已经习惯了来这里喝水时，江龙拿粗粮喂它们。

    野马先是站在岸边喝水，江龙便吩咐几个衙役，打开麻袋，然后几个每人提着一个麻袋，一边后退一边把粗粮洒在地上。

    江龙吩咐的事情，衙役们自然是不敢有半点的怠慢，纷纷照做。

    不大功夫，几个衙役便是后退出一里多远。

    地面上留下几条由粮食组成的直线。

    这时野马群相继饮水完毕，来到近前吃地面上的粗粮。

    一边吃，一边向前走。

    江龙骑着雪原，走在野马群的最后边。

    荼都，冈蒂巴克，樊仁，还有秦羽则是走在野马群的两旁，如果有野马想要离开，他们便扬鞭阻止，因为阻止的动作幅度不大，而且大部分野马馋嘴注意力都放在争抢粗粮上，所以野马群并没有受惊。

    一柱香之后，江龙看着这群野马，一匹匹走进事先挖好的马栏内。

    这个马栏就在一片空旷的草原之上，面积有百亩大小。

    是江龙事先派一部分民壮过来栽好的。

    栅栏约有六尺高，即便是野马，也无法跳过去。

    当然，这个高度只能是拦住一般的野马，如果换作雪原，即便驮着江龙也能轻松跃过六尺高的栅栏。

    因为马栏面积非常的大，所以这些野马并没有立即发现被关住了。

    吃完粗粮，就低头去吃青草。

    江龙特意选的这块地方青草茂盛，够这些野马吃一阵子的。

    普通的野马没有什么灵性，虽然比其它动物要聪明一些，不过因为马栏面积够大的原因，只是低着头围着栅栏边上，转着圈的吃草，短时间内并没有发现什么不妥当的地方。

    不过江龙很清楚，等到了明天，这些野马就不会这般乖巧了。

    野马有野马的习性，有它们自己的领地，明天仍然走不出去的话，就会发现问题所在。

    它们每天绕着领地走来走去，吃青草，到河边饮水，已经是养成了习惯。

    骤然被关在这里，习惯被打破，肯定不舒服。

    到时免不了要又跑又跳，还要嘶叫上一阵。

    正是因为知道会这样，所以江龙才把栅栏设计的这般高。

    看到一千余野马全部入栅栏，荼都，冈蒂巴克等人也是非常开心，这一笔不小的财富。

    北疆一匹普通的马平均价格在二十两左右，算下价值两万两。

    而要是一路运到京城，一匹马能卖到四五十两。

    总价便是四五万两。

    江龙与柴家合作，在赌桌上狠狠坑了安乐侯一把，也不过凭借赌技赢了十几万两银子而已。

    那还得演戏，用计谋，耍诈，拿大笔本钱引诱安乐侯上当。

    可现在呢？

    只是围个栅栏，再洒点粗粮几万两银子就到手了。

    此处的附近荒芜人烟，不用担心会有人来偷盗，所以不必守夜。

    在马栏外笑着观看了一阵，江龙带着众人折返县城。

    回到城中，与程泽等人商谈了一会政事，天色蒙蒙黑，江龙来到后院。

    黛丽丝命人把热呼呼的饭菜端上桌，看着江龙那张经过风吹日晒，渐渐变黑变瘦的脸庞，莫名的有些心疼。

    不过这种情感，她并不会表现在脸上。

    只是在布菜的时候，频频给江龙夹些荤菜。

    江龙这阵子忙的脚不沾地，体力消耗非常的大，不多吃些荤性，还真是吃不饱肚子，飞快的扒饭，畅开了胃口吃。

    吃过晚饭，江龙说有事，便是独自来到了书房之中。

    坐到书桌前，开始慢慢的磨墨。

    一连几天观看草原的风景，今天又从野马群那里找到灵感，江龙打算今天把画给画出来。

    虽然有时常与景府通着消息，但他知道景老夫人，还有林雅肯定非常的担心自己，借着把画送回府，再把家信写长一些，以安景老夫人与林雅的心。

    想要画出一幅好画来，不是那么简单的。

    不但手上要有不俗的画技，而且还要画出神韵来。

    江龙一边研着黑，一边构思整幅画的构架，以及在哪里落笔。

    画前沉思酝酿，便过去近半个时辰。

    待胸中成竹，江龙才在桌面上摊开白纸，提笔蘸墨，下笔如行云流水。

    蓄势，落笔，勾画，填充，描抹，收笔……

    一气呵成！

    放下手中画笔，江龙拿起油灯，仔细察看，可有漏笔之处。

    半晌后，非常满意的把油灯放回原处。

    墨迹未干，江龙索性把它放在桌面上让其自己晾干，自己则是打着哈欠回卧室休息。

    明天还要忙呢。

    江龙前脚离开不久，黛丽丝便是扶着老妪的手臂后脚走进书房。

    老妪吹了吹随身携带的火折子，点燃油灯。

    刚刚陷入黑暗没有多久的屋内顿时亮堂了起来。

    黛丽丝走到桌前，移目望去，便看到了那张菁菁草原图。

    稍作打量，美眸中就是泛起异彩。

    “没想到这个景江龙，居然还会作画！”黛丽丝开口道，并弯下腰，仔细的观看，还伸出手指，顺着笔锋画技游走，隔空描摹。

    老妪来到近前，瞄了眼菁菁草原图，附和点头。

    即使她眼光挑剔，也是找不出画中的毛病来。

    之前的江龙吟过诗，写过故事，经过商，以及在赌桌上设局，坑了安乐侯一事，黛丽丝都是有知道的，晓得江龙赌技也很不错，现在江龙又有着一手好丹青的本事，着实让她赞叹不已。

    同时心下好奇，江龙是否还有别的本事，没有展露人前呢？

    在书房内看了一画，黛丽丝没有去打扰江龙，回自己的小屋休息。

    第二天江龙早早出城，老远就听到野马群在栅栏里嘶叫，骑着雪原奔到近前后，就见野马群不停的绕着栅栏奔跑，绕着圈子，这是只呆在一个地方非常的不习惯。

    野生的动物自由惯了，冷不丁被关起来，如果地方太小，便很可能会得病死掉。

    这是江龙把栅栏围这么大的主要原因。

    因为不习惯，这些野马都是个个情绪不好，显得很暴躁。

    并肩奔跑的两匹马若是不小心互相碰到，便会撕咬，打架。

    这个很容易受伤的。

    所以江龙打开门，连忙把雪原与黑瑞放了进去。