
    此次大战失败，让自信高傲的异族军士恼羞成怒。

    在大草原，异族人前来劫掠，大多是一击便走，这几年来，胜利次数多失败次数少，而且即便失败，也顶多是劫掠不成，损失的人手非常有限，牺牲五个人以上的事件都是非常少的。

    但今天，他们却是足足战死了四百余勇猛的族人。

    而且，尼旺将军居然也是被冷箭射杀！

    让得他们怒火填胸，对于大齐恨之入骨。

    一个个都是想着等见到大齐百姓，一定要全部乱刃分尸！

    方才能稍解心头之恨。

    但让急冲冲想要泄恨的他们没有想到的是，大力的踹开屋门，看到的不是瑟瑟发抖，手无寸铁的大齐百姓，而是身穿铁甲，手握长枪，浑身杀气的大齐边军。

    一个不防，立即就有人中枪倒地。

    躲在屋内的大齐边军，大声喊着杀，蜂涌奔出，见到异族军士就刺。

    异族人劫惊，一击便退，他们骑术好，擅射，是他们的优点，但同时也是让边军军士的心头感觉非常的憋闷，胸中的一腔怒火不知道压抑了多久，但凡有机会与异族人短兵相接，便会一个个红着眼不顾生死的上前拼杀。

    要知道以前，他们总是被动挨打，连和敌人近身战的机会都没有。

    有了机会，自然是奋勇冲杀。

    进入村庄的异族军士虽然之前也是气势汹汹，但前提是面对手无寸铁的大齐百姓。

    与大齐军士近战，他们一向不是对手。

    大齐军士大多披着铁甲，防御高，而且通晓一些合击阵法。

    近战，他们远远不是对手。

    除非倚仗数倍兵力。

    现在又是被杀了个措手不及，异族军士便是一边狼狈反击着倒退，一边倒下了一具具的尸体。

    “不好，我们中了埋伏！”

    “村庄里全是大军的边军！”

    “快撤退！”

    呼炽格骑马候在村庄路口处，闻言目瞪口呆。

    村庄里怎么会埋伏有大齐边军？

    是碰巧在这里执行其它的任务么？

    思绪飞转，最终，呼炽格脸色阴沉下来。

    应该是对方根本没有办法围歼自己的队伍，所以才埋伏在此！

    灵通县周边地势平坦，别说是白天，就算是晚上也根本无法包围呼炽格的队伍。

    当然，不是一个办法都没有，而是不现实。

    想要包围住这一千军队，全部消失，大齐起码的出动三五万军士。

    放在景贤活着的时候到也是有可能的。

    但现在，边疆的军队，已经没有了当初的锋锐，瑕疵壁报与不死不休。

    既然没有调动大军的可能，那么便只能猜测赌博了。

    江龙不打算全歼这支军队了，但却也不想有太多异族军士回去，这些都是敌人，只要还活着，就终有一日会杀到大齐边疆，到时不知道会有多少大齐百姓会死在这些人的手中。

    所以他老早就与何焕与郭放通了信。

    起初是打算将之先拖在灵通县城之外，使其成为疲惫之师，然后他带领军士出城，将之牵制住，然后两人带军队突袭再一举围歼的。

    后来与黛丽丝商谈，改变了方案，这才有郭铁与何焕，分别带领手下埋伏在附近村庄。

    他们赌呼炽格不会就此灰溜溜的败走，肯定要屠村泄愤。

    结果正好料中。

    附近几个小村庄，都有大齐的边军埋伏。

    这个村庄不大，叫做土里屯，村庄内只有三百人不到，之前已经全部被转移走了。

    这时呼炽格身边的近卫从震惊中回过神来，见呼炽格有些呆愣，也不开口打招呼，就是连忙伸手牵住呼炽格坐骑的马疆掉转马头，同时大声吼道：“全军撤退！

    过来保护三王子！”

    附近没有冲杀进村庄的异族军士，立即就是全都围了上来。

    把呼炽格护在中间。

    村庄里，喊杀声震天，几乎全是大齐边军的声音。

    异族军士根本没有能力抵抗，跑在后边的，接连被刺死，惨叫着倒地。

    这声声的惨叫，不能让边军军士心头发软下手留情。

    反而让他们非常痛快，为战死的袍泽报了仇。

    在这种刺激下，他们追杀的更加起劲。

    负责在这里蹲守指挥的，是何焕手下一个身形高大的千夫长，此人曾在围剿断子凉马匪时，与江龙见过面。

    这时一边批挥手下杀敌，一边暗自赞叹。

    景大人果然不愧是人屠将军的后人，虽然年龄还小，却能料敌于先。

    此次战役，基本上都是由江龙来安排部署。

    郭放与何焕，只是在细节上稍加完善。

    听到土里屯发出喊杀声，埋伏在不太远地方村庄的大齐边军，立即便是朝这里赶来。

    只不过异族军士跑的太快，等他们来到，埋伏在土里屯的边军军士们已经是在清点战果了。

    千夫长拿到统计结果。

    己方，重伤一人，断了手臂，生命无忧。

    轻伤五十。

    杀敌二百三十，没有俘虏，缴获战马一百八十匹。

    千夫长的手掌就是有轻轻的颤抖。

    己方一个人都没有死，却杀敌二百三十人，这战绩，太辉煌了吧！

    千夫长都不敢相信自己的眼睛。

    与异族军队交战，已经有多少年没有出现过这般胜绩了？

    这几年，这位千夫长也是憋闷坏了。

    立即大声道：“立即把战果汇报给何大人知道！”

    “是！”军中传令兵应声，骑马匆匆离开。

    当何焕拿到战果，自然是高兴的哈哈大笑，不过笑过之后，却是没有去灵通县城。

    他也想和江龙见见面，找家酒楼，喝个痛快！

    但最近江龙的身世已经传到了异族耳中，许多异族部落蠢蠢欲动，他必须带领手下即刻赶回，不然万一有敌军来袭，他又正好不在，那责任就大了。

    脑袋必然是不保！

    郭放与何焕的想法不谋而合，此次他没有立下什么功劳，不过却也没有什么不开心。

    鼎盛报业将他塑造成了一个大英雄，皇上早就颁布圣旨加奖。

    只需要再立一次大功，他就可以往上升一级了。

    对于江龙，他是非常感谢的，而且他与江龙相处时间比较长，他也很重视江龙这个朋友。

    朋友有事相求，他自然倾力相帮。

    带着人马，郭放也是匆匆离去，返回营地。

    他驻扎的营地离这里较远，不能耽搁，只是派个传令兵去县城，给江龙代句话。

    战场打扫干净后不久，土里屯的百姓们才一个个的返回。

    看到地面上留下的一滩滩血迹，他们胆颤心惊。

    不知道此役，大齐是赢了，还是输了。

    “三爷爷，您看？”这时一个背着铺盖的中年人，偏头看向一个发须皆白的老者。

    老者留着三寸长的山羊胡，后背佝偻，不过却带着一丝文气，可见是个读过书的文人。

    “依老朽看来，此役咱们大齐应该是赢了。”老者手抚胡须，轻声道。

    “为什么？”

    许多人都是围上来，眼中满是好奇。

    “异族人是来杀人泄恨，如果他们赢了，不但要杀了咱们大齐军士，肯定还要放火烧屋。”老者冷静的分析，颇有几分头脑，“但你们看，除了几个院落的大门被踢坏了，大家的房屋完好无损。”

    村庄百姓们望去，果然如此。

    那么果然是大齐军士胜了？

    百姓们，一个个都是开心的笑了起来。

    “再有一点，如果异族人胜了，他们才不会打扫战场，只会任由咱们大齐军士的尸体在此时爆晒。”老者又补充了一句，让得大家更加信服。

    “咱们赢了！”

    “哈哈！”

    “也不知道杀了多少异族敌人？”

    百姓们欢呼，同时非常的感激边军与县城内的江龙。

    如果不是江龙指挥得当，不是边军料敌于先在此处埋伏，他们怕是要全被屠杀在此。

    血流成河！

    县城，江龙得知何焕与郭放已经离开，颇有几分遗憾。

    他与二人都是朋友，也想要与之坐在一起聚一聚。

    不过郭放与何焕有重任在身，的确是不能在外边待的时间过长。

    许多草原部落都有渗透大齐边疆，盯着镇守此处的军队的一举一动，短时间还罢了，若是郭放与何焕带兵出去长时间不回，草原部落还真会有临时决定攻打大齐的想法。

    如果能坐在一起，江龙也可以引见郭放与何焕相识成为好朋友。

    城中事务很多，江龙没有太多时间感慨，投入到繁忙的工作之中。

    东城与南城同时改建，参与的劳动力数目众多，要管饭，而且还要给民壮们发工钱，自然不能因为安排不得当，从而让民壮们闲了下来，江龙的银子也不是大风刮来的。

    在东城与南城，做事的民壮们看到江龙，神色越发的恭敬。

    得知有异族军队来袭城，他们一个个都是心慌害怕，生怕城破，被异族军队屠杀。

    却不想江龙居然都没有征调他们上城墙参与防守的意思。

    虽然在这里做工，但他们的心都高高悬着。

    江龙走过，这时一个年长些的民壮，不由暗叹。

    果然是英雄出少年！

    之前他们对于年轻的江龙，实在是没有多大信心！

    不过现在，江龙已经在他们心中，竖立起了很高的威望。

    天边夕阳西下，将一望无际的大草原染成了橘红色。

    呼炽格骑马停在一座小山包上，深深吸了一口气，蓦然回首，望向灵通县所在的方向。

    双眼中含着浓浓的怨毒！

    灵通县，景江龙，本王还会回来的！

    最后深深看了眼这留给自己屈辱的地方，呼炽格带领残兵，狼狈的奔向大草原深处。