
    想着辣椒的滋味，江龙差点就流出口水来。

    舌尖处的味蕾本能的变的敏感起来。

    伸手拿出一个，辣椒早就已经给晒干，用水一搓，表皮成了粉末。

    江龙小心翼翼的把辣椒种子放到桌面上。

    “这是番椒，滋味辛辣，是一种调料。”程泽开口介绍。

    江龙也当不认识此物，嘴里道：“既然很辣，就叫它辣椒吧。”

    “也好。”程泽点头。

    如今刚入六月份，江龙想着，现在种上辣椒应该能够有所收获，就算是无法真正成熟，但果实应该是能食用了，便立即派身边衙役去附近收拾一块两亩大小较为肥沃的土地，并让把肥给施好了，到时他要亲自种下辣椒。

    身边供驱使的一名衙役立即应声，匆匆去做事了。

    程泽虽然见江龙神色有异，怀疑江龙认得番椒以及土豆与红薯，但却没有问出来。

    江龙是小少爷，他有什么事情，需要事事向江龙汇报。

    而江龙身上的秘密，却是不必全都告诉他。

    看到辣椒，怀念前世那久违的味道，江龙的肚子就是饿了。

    不过他也不至于因为贪口欲，而放下正事不做。

    一边用手掌揉搓，把辣椒弄成碎末，江龙一边和程泽谈及事情，这只是一个小布袋，而且并没有装满，所以辣椒有限，江龙不敢浪费，小心翼翼的把辣椒子给分开来，用一张纸给包好。

    贴身收藏。

    正事谈完后，天色已经是渐黑，江龙再也忍不住，匆匆走向县衙后院。

    径直来到厨房，饭菜此刻已经是在准备了。

    江龙平日里回来的都很晚，厨娘与伙计们做饭会晚一些。

    见江龙突然来到，这些人哗啦啦就是跪了一地。

    如今江龙在灵通县的声望极高，被雇佣的下人们对江龙更加恭敬。

    “都起来。”江龙虚扶一把，然后就是教厨娘如何把辣椒面给放到菜中。

    厨娘一边听着吩咐，一边点着头，记在心下。

    江龙离开，厨娘立即动手做饭，不过油锅热了，刚把辣椒面放进锅中一阵热浪夹杂着呛鼻的辣味，就是扑面而来。

    厨房一个不防，被呛的连连打起了喷嚏。

    当然，手下可不敢怠慢，不然辣椒面很容易就会给炸糊了。

    终于能吃到辣味，江龙心情极好，回到房间收拾了一番，就是找到黛丽丝居住的房间。

    黛丽丝没想到江龙今天会回来的这么早，有些意外。

    又见江龙心情愉快，便是好奇的询问。

    江龙却是不答，只让黛丽丝等着。

    黛丽丝不依，江龙少不得讲个短小的帮事哄一哄，黛丽丝才是满意。

    对于江龙随口就能编个故事，而且非常的好听吸引人，黛丽丝已经是无话可说了。

    若是哪天江龙讲不出来的，她怕是才会诧异。

    不一会，热呼呼的饭菜端了上来。

    黛丽丝莲步轻移走到桌前，还未坐下，便是鼻尖轻嗅，一双美丽的蓝色眸子里，瞬间浮起一抹喜悦。

    番椒？

    这是番椒的味道！

    在家乡，她自然有吃过辣椒了。

    只是来到大齐之后，她便再也没有食用过。

    江龙已经是快一步坐下，拿起筷子，就是先夹了块羊肉放进嘴里。

    肉香中，夹杂着辣乎乎的味道，让江龙差点泪流满面。

    黛丽丝同样很是激动，她夹了口菜一边品尝，一边想着童年的往事。

    不约而同的，二人都是沉凝着陷入回忆。

    这是家乡的味道！

    好久，二人才是回过神来，因为要掩饰不自然，所以都没有注意到对方的异常。

    吃过饭，荼都有事求见。

    “小少爷，小的发现那群野马的踪迹了。”

    今天一大早，江龙就派荼都去上次留有记号的地方查看，下午时分，那群马从大草原深处走来，荼都不敢轻易上前，担心马群会受惊，只是远远的望着，发现这群野马钦过水之后，并没有着急的离开。

    似是要在附近盘桓一两天。

    便是赶回来汇报。

    江龙闻言大喜，连忙就是问道：“这个野马群大约有多少匹？”

    “小的仔细数了一下，有两千五百二十匹。”荼都嘴角带着笑容。

    “好！”江龙心情格外的舒畅，“明天带我去瞧一瞧。”这是足足有七万五千两银子要进账的节奏，江龙怎么能不高兴？

    又过了一会，衙役来汇报，说两亩已经是收拾好了。

    此刻天色已经黑了下来，不然江龙真想立即去把辣椒种子播下。

    当天晚上，江龙与黛丽丝都有某种莫明的情愫，二人一个卖力冲刺，一个尽全力迎合，屋内娇吟阵阵，事了，差点把床榻给弄散了架。

    第二天一大早，天色刚蒙蒙发亮，江龙就起了床。

    再次让黛丽丝怀疑自己的魁力，并且心下也是一阵的不服气。

    江龙洗漱过后，没有用早饭，便是先来到了两亩地这里。

    地已经是收拾好了，江龙从怀中掏出纸包，打开，小心翼翼的取出辣椒子开始播种。

    挖坑，不用太深，每个坑放下一至两粒种子即可。

    之前收拾好了这片地，肥都施到两边，种子是不能直接在施肥的地方种下去的。

    那会烧坏种子，无法发芽成长。

    荼都，秦羽，冈蒂巴克，以及这阵子跟在江龙身后做的一班衙役，先看江龙是怎么种的，然后纷纷挽起袖子动手帮忙，播下种子，再浇过水。

    辣椒是比较顽强些的蔬菜，轻易不会得病。

    平日里注意着些，勤浇水就行。

    江龙想着到了深秋，就能吃过新鲜的辣椒了，心情又是大好。

    一众人骑着马顺着河岸边，一路向上游快速疾驰。

    来到上次做记号的地方，顺着草地上新留下的一连串马蹄印，翻过几个小山包后很轻易的就是找到了那群野马。

    野马群正在低头吃草，对于江龙等人的到来，有些好奇。

    尤其是看到神骏的雪原与黑瑞后，一些母马便是不安的躁动了起来。

    江龙利落的跳下马，轻轻拍了拍雪原的背。

    雪原用大脑袋拱了拱江龙，这才缓慢优雅的走向了野马群。

    秦羽这时也让黑瑞过去。

    黑瑞有些个迫不及待，轻嘶着，冲向了野马群。

    不过就是黑瑞跑了有一半距离的时候，马群中突然响起了一声长嘶。

    然后冲出来一匹通体枣红色的公马。

    这匹公马非常的粗壮，肌肉虬结，眼睛通红，口鼻间喘着粗气，胸腔急剧起伏。

    很显然，这匹粗壮的公马便是眼前野马群的头马了。

    黑瑞这时猛然停下了脚步，驻足原地，盯向了这匹头马。

    眼见这匹头马如此的结实粗壮，秦羽便是有些个担心。

    万一两匹马打起来，一个不好黑瑞受伤了怎么办？

    马的力气是非常大的，两匹公马打架，踢断脚，踢伤内腑的情形是时常有出现的。

    雪原没有受到头马的影响，仍然不紧不慢的跑向野马群，似乎根本没有看到头马一般。

    江龙见状，目光移到了黑瑞与头马的身上。

    两相一对比，发现黑瑞比那匹头马高大了不少，身材也是很均称，不过到底是家养的，虽然脾性也很暴躁，一般人根本就是无法接近，但到底是少了一份野性。

    那匹头马则是野性十足！

    而且四肢，还有身躯都是长的非常粗壮。

    一看就知道力量大，并且肯定爆发力十足！

    黑瑞看到头马，并没有被吓到，只是觉得这个对手有些实力，不敢太过小视而已。

    在原地稍稍停驻片刻，黑瑞就是抛了抛踢子，朝着头马的方向冲去。

    头马虽然野性十足，但也有些眼力，知道自己可能不敌黑瑞，更何况旁边还有一匹雪原？

    只是这个野马群是属于它的！

    所有母马，是它的后宫。

    如果雪原与黑瑞加入进来，那它就什么都没有了。

    所有的头马都有着极强的占有欲！

    眼见黑瑞冲了过来，头马一声长嘶，也是反冲了过去。

    秦羽这时满脸的担心与紧张。

    生怕黑瑞受伤。

    不过他显然小看了黑瑞的实力。

    两匹马儿正面对冲，快要撞在一起的时候，黑瑞并没有硬撼，不是它的力气不及头马，而是它很聪明，非常的灵活，轻轻一闪，就是躲了过开，两马交错之际。

    更是奋力扬起后蹄，重重的踢在了头马的腰间。

    头马挨到重击，四肢一软，差点瘫倒。

    这时它身体的粗壮表现了出来，立即又站的稳稳当当。

    身体粗壮结实防御就强，换作较瘦的其它马来，这一击怕是能直接踢断了肋骨。

    断了肋骨，必须无疑。

    但头马腰身也是长的非常粗壮，外边有脂肪与一层肌肉抵挡，大大抵消了力道。

    头马与黑瑞再次争斗了起来。

    看了一会这匹头马，江龙突然想起了望沙郡都尉姜奇的坐骑。

    颇为相像。

    都是长的很粗壮，力量大，爆发力十足。

    不过这种身形的马儿耐力非常差，力量大的时候可以横冲直撞，但不到片刻就会累的没了力气任人宰割。

    场面果如江龙所料，不过一刻钟的时间而已，头马就是累的气喘吁吁。

    反观黑瑞，只是稍稍有些喘息罢了。

    秦羽见状放下了心来。

    头马虽然累的没有了力气，但仍然没有认输。

    黑瑞似乎也不给对方认输的机会，一记又一记重击落在头马身上。

    片刻后，头马开始七窍流血，又强撑着争斗了一会，粗壮的身体便是轰然倒地。

    因为头马的身份地位，它与黑瑞相争，必须要死去一匹！

    这是大自然诸多残酷中的一面。

    头马死去，获胜的黑瑞便是眼前野马群新的头马，不过这群野马有自己的生活习惯，并不会因为换了头领，便会立即老老实实的跟在黑瑞后边。