
    换了头马，不代表野马群会老老实实听黑瑞的话。

    毕竟对于野马群来说，黑瑞是陌生的。

    当然，如果黑瑞要走向灵通县城，也会有一部分野马跟随。

    不过这样的场面不是江龙所想要看到的，找寻到了这个野马群，江龙自然是想要将之全部拿下。

    分成两拨，另一拨离开，得损失多少银子啊。

    只是现在头马已经是死掉了，又不能让黑瑞回去，必须得待在野马群中与野马们相处熟悉，该怎么办？

    江龙等人总不能也留下来混进野马群中。

    灵通县里那么多的事情，根本离不开江龙。

    江龙也放不下。

    秦羽这时看出了江龙的为难，主动道：“黑瑞虽然忠心，放它待在野马群中肯定不会舍了小的，从此变成野马，但野外不安全，小的担心万一遇到野兽会伤了它。

    所以小的想要独自一人留下陪着黑瑞。”

    江龙皱眉，不置可否。

    “小的跟着野马群，也好摸清这群野马的领地大小，不至于以后让它们给跑了。”秦羽又说道。

    “夜间阴冷，你宿在野外……”江龙不放心。

    秦羽却是赶紧道：“小的跟黑瑞挤睡在一起不会有事的。”

    “好吧。”江龙想了想，终于是点头应下来，“不过你要时刻警醒一些，野外可不比在家里，又只有你一个人，没有朋友伙伴相帮，哪怕又个小病小灾的都有可能会一病不起。

    更何况大草原上还生活着许多野兽。”

    “小的记下了。”

    江龙的确是担心这批野马已经没有了头领，黑瑞若是离开，野马们会没有了方向感，走出现在的领地，秦羽又有些不放心黑瑞，想跟了去，江龙便是同意了。

    天色还早，不知道这群野马的领地有多大。

    所以江龙派一个衙役回去，多带一些吃食过来。

    到了中午时分，秦羽跟着野马群走进了大草原深处。

    秦羽骑在黑瑞的背上，引得许多野马好奇的打量，不过黑瑞现在已经是头马了，所以这些马儿不敢对秦羽敌视。

    一些母马则是跑过来献殷勤，显然是相中了黑瑞。

    这个野马群只有两千五百余匹野马，仍然是小野马群。

    也只有那匹头马勉强能算是不错，其它的马儿都是非常一般，包括所有的母马在内。

    黑瑞和这些母马互动，嬉闹，却没有真的相中了哪一匹。

    直到野马群离开了视线，江龙才带上众人骑马折回。

    河道路线已经是快要全部画完了，所以江龙今天换了身破旧的麻布衣衫混进了挖河道的民壮之中。

    想要真实了解一下北疆百姓的生活。

    但等到听完一个又一个真实发生的故事，江龙才晓得，原来北疆百姓生活的比自己之前想像的还要疾苦。

    “王六，听说你老母亲病重？”许多人是同一个乡镇地方来的，因半途相遇便结伴来到灵通县，之前并不熟识，也许就是在赶集的时候见过几次面，有些面熟罢了。

    一个正在挖土的汉子关心的问道。

    “来之前已经办完后事了。”王六声音低沉。

    “啊？”问话的汉子吃了一惊，“怎么，怎么快？”

    “没钱抓药呗。”

    声音落下，周围便是沉寂了下来。

    不光是王六，他们家中，同样是没有存钱。

    如果不是来挖河道，他们这些家中的主要劳力都是饥一顿饱一顿的，更别说老人与小孩了。

    主要劳力必然要吃饱一些。

    这个不是说不孝顺家中的老人，而是主要劳力吃不饱肚子，干不了活。

    那么便没人愿意雇佣。

    到时家中没了收入来源，岂不是要活活饿死？

    所以再孝顺爹娘，再心疼小孩子，家中的男人也要首先尽量让自己吃饱肚子才行。

    江龙离开这里，来到另一处。

    他与荼都等人手里也是拿着铁锹，帮着忙。

    将铁锹一扬，就把土给扔到了马车里。

    马车装满土之后，就是有人驱赶着马车离开把土倾倒在远处。

    这是在挖好的河道堤岸上。

    这里人较少，马车离开之后，这些负责装土的人有短时间的清闲，可以休息休息说说话。

    更多的人在挖河道，只需要把土扔到河岸两边即可。

    江龙没想过全力压榨这些百姓，有时间休息休息说说话很正常。

    更何况马车赶来的时候，这些民壮会短时间内非常卖力，根本没人偷懒。

    “来这里之前，俺隔壁村子饿死了人。”马车离开，一个身形壮硕的大汉抬起衣袖擦了擦汗，此人明显比较健谈，“是个老人，家里人口多，没有什么吃食了，便自己绝食自尽了。”

    “唉，世道难啊！”旁边有人轻轻叹气。

    “我们那里也有人饿死。”

    “幸好这边发榜文招募人手挖河道，俺才能吃饱肚子。”

    江龙脸色阴沉，走到河道帮着挖泥土。

    “俺村子里有户人家刚刚办完喜事，给家中老大娶了媳妇，家中老爷子就是没了，得了重病，看不起大夫，没有钱抓药，老太婆已经五十岁了，肚子里还怀着一个。”

    “啊？生下没有？”

    “生了，是个女娃子。”

    “最后怎么样了？”

    “还能怎么样？一个女娃子，从小长到大，要吃多少粮食？那家的人口又非常多，刚生下来还没有睁眼，就被溺死了。”

    听到这里，江龙提着铁锹离开。

    原本因为工程进展顺利而有的好心情没了。

    满脑子里都是响着，眼睛还没有睁开，就被溺死了！

    那是一个生命啊！

    即便江龙不是什么心慈手软之人，也是心间隐隐有些发痛。

    荼都等人见江龙心情不好，静悄悄的跟在后边，回到了县衙。

    “程先生，你帮忙写一张榜文，从明天开始起招募妇人也来挖河道，管三顿饭，工钱是男子的一半。”刚刚跨进门槛，江龙也不管程泽正与县丞周示商谈着事情，便是骤然打断。

    程泽闻言眉头轻轻皱起。

    怎么这么快就要招募妇人了？

    按照之前的计划，是要等最外边这条河道挖的差不多了，才会招募妇人来垦田平地。

    不过他也是有眼色的，见江龙脸色不好看，便没有开口多问。

    直接摊开纸页，提笔书写了起来。

    周示站起身，和江龙见礼，然后放下手头上的事宜，静静坐在一边。

    等程泽把榜文写好，江龙立即让人拿下去抄录上二十余份，然后派快班衙役送到附近各个县城进行张贴。

    事情办完，江龙的脸色才是好看了一点。

    程泽这才询问。

    听江龙说完，程泽只是开口劝江龙想开一些。

    当年跟随在景贤身侧，程泽遇到看到的惨事何止这些？

    周示也是规劝，并叹息着。

    世道就是这个模样，徒伤悲而已。

    并道：“景大人心系百姓，乃周边百姓之福，这次招募妇人也来做事，能让许多百姓家庭都吃饱肚子。”

    吃饱肚子？

    此时这几个字听入耳中江龙别有感受。

    同时也是下定决心，一定要完成自己设定的目标，让灵通县成为北疆第一大粮仓！

    有了粮食，百姓才能吃饱肚子！

    虽然有人劝解，但江龙这样不好的心情，仍是持续了数天。

    几天过后才是渐渐淡了。

    京城，景府后院。

    景老夫人叫来林雅，笑眯眯的手指着桌面，“这是江龙答应给我画的菁菁草原图，昨天晚上终于是送了回来。”

    林雅闻言后惊喜，连忙上前几步，目光移到了画面上。

    这幅画笔法及构架非常的大气。

    近前处画风细腻，清晰，是几匹或低头吃着青草，或摇着摆尾，或磨肩擦身的野马。

    把野马的神态，画的惟妙惟肖。

    野马的脚下，绽放着几朵品种不一的野草野花。

    较远处，是一群牛羊马，旁边坐落着十余个异族居住的毡帐。

    还有几个异族人骑着马儿看顾着牛羊马。

    再往远处看去，画面就是看不清楚了。

    但虽然模糊，却非常的大气庄严，那是一座高大巍峨的古老城池，城墙上旌旗飘展，坚定的矗立在那里，似是在守护一方。

    “怎么样？”景老夫人待林雅看了一会，才是笑呵呵的询问。

    林雅立即称赞道：“没想到，夫君的丹青画笔，居然也是如此的了得！”

    “哈哈！”景老夫人闻言开怀大笑。

    孙子是她一手带大的，孙子出色，她自然是非常骄傲。

    不得不说，现在江龙的表现，的确是非常出色。

    又和林雅聊了一会，景老夫人取出一封书信，递给了林雅，“这是江龙寄回来给你的。”

    说着，景老夫人还做怪的挤了挤眼睛。

    心情好了，景老夫人身体健康，也是多了一丝小孩的玩性。

    林雅看到后羞的俏脸通红，上前接过书信，便是头也不回的跑了。

    景老夫人又是一阵大笑。

    如今景府内明面上的诸多事宜，景老夫人已经是手把手的差不多全部交给林雅来打理了。

    林雅一路跑回自己的房间，把身边的丫环全部支使出去，这才是悄悄打开了信封。

    至于丫环杜娟……林雅现在事情多，权力大，随便找个事情，就是能把杜娟给支开。

    让杜娟做事，还给了她一些权力，杜娟想要拒绝都不行。

    最后，杜娟能做的，只是借着手中权力尽量多贪敛些钱财。

    以后万一事变，逃离后，有钱才好防身。

    林雅取出信纸后，稍稍一打量，就是美眸大亮。