
    第二天晚上，黑衣卫拿来了三万两银票。

    江龙收下，告之黑衣卫野马所在地，以黑衣卫的本事，把一千匹野马全部赶走自然是不成问题的。

    然后江龙又把写好的回信与神话爱情故事，让黑衣卫送回京城。

    由景府，转交给蝶香夫人。

    今天他又写了两封家书，也一并让黑衣卫送回去。

    “过阵子，我说不定能再抓一群野马，数量在两千匹左右。”

    黑衣卫闻言立即道：“朝廷缺马，尤其是北疆以外的地方军队，几乎每年都会往上递折子，希望朝廷能下拨一些马匹，所以不管小少爷能抓多少马，小的这里都能全部买下。”

    “那就好。”江龙点了点头。

    他也怕抓的野马多了，到时黑衣卫没有能力全部买下，他自己还得花费人力物力养着。

    数量一多，他自己贩卖也是不好一下子出手。

    而且在北疆售卖，价格也低一些。

    灵通县城外，挖河道的工程正在有序的进行着，并且闻风赶来的民壮人数越来越多。

    萧凡每天都有统计，挖河的民壮已经多达七千余人。

    要管七千余人的吃饭，以及工钱，开销不小。

    好在江龙手头上还有些银子。

    又过去两天，一支长长的运粮队伍进入灵通县城，正是江龙托付黑衣卫花费五万两银子购买的粮食。

    看到这支运粮队，干活的民壮们更加有精神了。

    好不容易找到一个好差事，能吃饱肚子，还有工钱拿。

    他们怕工程干到一半，到时县衙没了银子，突然停工怎么办？

    看到这么多的粮食运送到了县城，他们心里踏实了不少。

    江龙派萧凡过去，把粮食数目点查清楚，送进粮仓，并让主簿汪贵跟过去协助帮忙。

    汪贵现在每天也是非常忙碌，不过他并不抱怨。

    有事做，总比闲着好。

    若是闲着，表明江龙不想用他，说不定哪天江龙就会让他走人了。

    除了江龙之外，教谕潘文长这些时日，也是主动前来帮忙。

    灵通县的县学根本就是摆设，有钱人家自己请先生教导孩子，毕竟灵通县富户不多，送孩子去县学，又交不到什么好的朋友同窗，潘文长也不是什么名师。

    请潘文长当先生，对于孩子来说并没有多大的好处。

    请名师当先生，名师声望高，也有人脉。

    但潘文长有什么呢？

    富户人家不送孩子去县学，贫困的人家孩子上不起学。

    县学自然是一直空着了。

    如果不是因为潘文长是随上一任县令一起过来，杨县令也重视教学，那么县学根本连个院落都没有。

    上次江龙去望沙城见庞成安，庞成安拿县学来说事。

    并让江龙给潘文长配上两个训导助手。

    但江龙回来后，却是直接就给忘了。

    对于此，潘文长没敢有半分怨言，他主动赶过来帮忙，也是看到江龙把县城内搞的风风火火的，挖河，改建县城，给城墙抹水泥等等，说不定真的能够成事，从而赚取一笔功劳政绩。

    当然，除了这一想法，江龙还会给县衙内一些前来帮忙的官员，发放一些津贴补助。

    潘文长也很穷，虽然平日里清高，但见有银子赚，也不会傻乎乎的拒绝。

    灵通县衙内识字的人不多，很多地方都需要注册统计，所以潘文长也算是能帮到点忙。

    江龙看到粮食队伍进城，自然也非常的高兴。

    在灵通县这个地界，挖河改建县城，你可以拖欠点工钱，但是却绝对不能不管饭。

    有了粮食，江龙就是有了底气。

    对于仍然从外地赶来的民壮，江龙大手一挥，便是豪气的让收下。

    望沙城那边时刻注意着灵通县这边的动静，一直是冷眼旁观。

    现在工程才刚刚开展而已。

    光是那条河道，估摸着也得挖上半年。

    庞成安等人并不知道，江龙不止想要挖一条河。

    当然，现在挖的这条河是最大的。

    会与浑河上游下游交接，从而把灵通县给圈在其中。

    江龙有自己的打算，先全力把这条河道挖成，接下来就可以一边挖河一边垦田了。

    争取在三年内就能见到收益。

    只要有了收益，那么这项工程就算成功了。

    这天江龙从城外回来，巡视城内改建，一支队伍从旁边走过。

    队伍是由抓捕的犯人组成，这些时日专门让这些犯人去清理城中污臭不堪的地方。

    护城河则是仍由那些马匪们挖掘，离完工还早。

    将护城河挖好，并没有合适的水源，所以护城河也是个摆设。

    一直到等到河道挖成，再引来浑河河水，护城河才能发挥其作用。

    毕竟现在城中的人数太多，所以有污臭之地再也所难免，每天这些犯人都要围着城池清理好几遍。

    这也是江龙下达了严令。

    不然衙役们才不会这么多的讲究。

    哪个城池里边，会没有污臭的地方？

    相比较而言，如今已经砌盖了好多茅厕的东城与南城，就要相对的干净上一些了。

    当然，清理茅厕的活计，也归这些犯人来做。

    这些犯人多是贪图能吃口饭食，才故意惹事打架被关进牢狱的。

    此时都是后悔不已。

    现在县城内的差事那么多，随便做哪一件，也比现在好啊。

    人多，做事快，效率高。

    几天过去，最早新盖的房屋已经是可以住人了。

    江龙带着荼都等人，挨家挨户的走访，看衙役们是不是按照自己的吩咐来进行分配。

    谁若是敢在这个事情上寻私，霸占本该属于百姓们的房宅，江龙绝对不会客气。

    必要时候，要杀鸡儆猴！

    不过好在没人敢在这件事情上打主意。

    江龙走访的新宅内，都是老房子在这一片的百姓。

    而且也没有哪个差役敢私底下收钱。

    搬进新家的百姓们个个高兴，脸庞上洋溢着幸福的笑容。

    走访过农家之后，江龙来到县城内最繁华的大街上，不出他的所料，这个天底下最精明的便是商人了。

    灵通县如今人数突然暴增，而且民壮们每天都有固定的工钱拿，许多商家立即看到了其中的商机。

    很多人都是跑来做生意。

    更精明一些的，则是开始花钱收购商铺。

    所出的价格，自然要远远高出市场价，一些没什么见识的商铺掌柜，纷纷出手售卖。

    毕竟灵通县这里的商人，没见过世面，眼见来人出价高，比市场价足足高出了近一倍，他们当然愿意售卖了。

    江龙走在大街上，有看到，不由摇了摇头。

    才多出一倍的价格，就卖掉了？

    等河道挖好，垦田完毕，县城内的房屋改建成功，能容纳更多的百姓们来此定居，大街上地理位置好一些的商铺，价格翻上个十几倍，几十倍，都是必然的。

    到时这些卖掉商铺的掌柜们，就有得后悔了。

    不过却也不要紧，他们可以用手中银钱，买一些田地来种。

    当然，就是比不上开商铺赚的多了。

    从外边来购买商铺的商人，也不怕江龙会改建大街两旁的商铺，那些改建的民宅不是在眼前摆着么？

    拆了老宅，给补偿新房。

    到时拆了他们的老旧商铺，岂不是会给他们补偿新的商铺？

    江龙是有这个打算，不过自己也要占些便宜。

    大街的商铺几乎全都只是普通民房，他如果改建，肯定要加盖几层，到时补偿给商家一层，多出来的几层就是自己的了。

    顶多让商铺掌柜来挑选，是要一层还是上边的哪一层。

    当然，商铺的面积也会让掌柜占上一些便宜。

    下午时分，程泽派人来找，江龙回到县衙。

    见江龙走进来，程泽没有废话，直接从脚下提起一个布袋，从中取出来两样东西。

    江龙看到，就眼睛大亮。

    这不是土豆与红薯么？

    以前他有去府中农庄里做事，知道大齐境界并没有种值这两样农作物。

    “小少爷认识？”程泽看到江龙的反应，好奇的问道。

    江龙连忙摇了摇头，上前几步，一手拿起土豆，一手拿起红薯，“虽然不认识它们，但一眼就能看出来，这是可以食用的。”

    “小少爷曾吩咐过，让我，萧凡，还有何不在寻访打听一下，可有合适此处种值的粮食作物，直到今天才从几个朋友处拿到处物，据说西域那边的人以此物为主食。”

    程泽解释，“而且产量非常高，所以我想着不如拿来种着试一试。”

    “好！”

    江龙刚到灵通县上任没有几天，就曾吩咐程泽三人寻找合适的粮食作物。

    土豆与红薯的产量江龙自然是知道的，远远高于小麦，水稻，以及其它的粗粮。

    而且重要的是，土豆与红薯并不会挑地。

    新开垦的田地多是沙地，沙地土质比较松软，而土豆与红薯正好是在地底下生长，松软的土质不会限制果实膨大。

    再有一点，土豆与红薯也是比较耐旱的。

    完全可以在整人北疆推广种植。

    可以说有了土豆与红薯，只要大范围推广开来，只需两三年时间，大齐百姓就能吃饱肚子了。

    桌面上，还有一个小布袋。

    江龙上前自己将之打开，看到里边的物品，眼睛再次发亮。

    居然是辣椒！

    江龙前世吃饭时是无辣不欢的，但来到这里后，餐桌上却是不见辣椒。

    虽然景府的大厨手艺不错，足够精致，味道也是不差，但总归觉得少了点什么。

    吃的不够尽兴。

    唯有在喝酒的时候，才能稍稍尝一点辣味。

    之所以是稍稍尝点辣味，因为这个年代的酒，酒精度数并不高。