
    如果连自己的孩子都没有，那还叫女人么？

    即便牧武侯能成为大齐第一个异姓王，她会成为王妃，又怎么样？

    没有破身，没有孩子，这样的人生是有缺憾，是不完美的！

    嘭！

    就在这时，屋门突然被人大力踹开！

    屋门狠狠的撞在墙上，又反弹了回去，接着又被踹开。

    蝶香夫人偏头望去，就见牧武侯阴着脸，满身杀气，缓缓走了进来。

    抬起衣袖，擦干俏脸上的两行泪水，蝶香夫人扬着下巴，微眯双眼冷笑的看向牧武侯。

    “每看那小子的一纸书信，你就会哭上一回！”牧武侯一边靠近床榻，一边紧紧盯着蝶香夫人的眼睛，“你动心了？”

    “嗯。”蝶香夫人居然点头承认。

    牧武侯闻言顿时火冒三丈，大步上前就是一把揪住了蝶香夫人的衣领，怒声骂道：“贱人，你敢给老子戴绿帽，老子灭了你全家！”

    “上次我警告过你，若是敢动我一根指头，我十倍百倍的偿还！”蝶香夫人稍稍低头，看了眼牧武侯抓着自己衣领的大手，寒声道：“看来你没把我的话当回事！”

    “你找死！”牧武侯高高扬起手掌。

    蝶香夫人脸色冷漠，缓缓抬头，看着牧武侯暴怒的脸，却是没有哪怕半分的惧意，讥讽道：“你也怕我给你戴绿帽？那你还让我听从皇上的吩咐，游走于那些勋贵大员的府邸之间，拉拢人心？

    那些勋贵与大员，哪个不是色欲熏心之辈？

    又有哪个没有窥视我的美貌？

    若非我有几分急智，早就被千人骑万人跨了吧？”

    牧武侯脸皮抖动，扬起的巴掌定在了半空。

    “能让我这般配合你，你又怎么可能在乎几顶绿帽子？”蝶香夫人双眼中是不含半点掩饰的嘲讽，这样的神色直让牧武侯脸色铁青一片，蝶香夫人然后突然变脸，猛然起身，倒是吓了牧武侯一跳连忙退开，也松了紧抓着蝶香夫人衣领的大手，“老娘今天就告诉你！

    你能豢养娈童，老娘就能养小白脸！

    别在老娘面前说什么绿帽子不绿帽子的，还有，老娘对谁动心，也用不着你来管！”

    “景家小子不行！”牧武侯脸色变幻，半晌后，牙缝里吐出几个字来。

    “哈哈！”

    蝶香夫人仰头疯狂大笑，然后一步步朝着牧武侯逼近，“谁行谁不行你说了不算！

    老娘爱挑谁就挑谁！”

    牧武侯怒不可泄，咬牙道：“看来不给你点厉害点瞧瞧，你真以为我不敢动你！”

    “好啊，来打我啊，只是你以后不要后悔！”蝶香夫人不但不怕，反而出声讥讽，“今天你不打老娘，你就不是男人！”

    唰！

    牧武侯没有留手，右手瞬间就是大力的掴去。

    只是就在手掌快要触碰到蝶香夫人俏脸上的时候，屋外突然响起一个丫环的声音。

    “夫人，襄王殿下来了！”

    只差不到半寸的距离，牧武侯的手掌堪堪停下。

    蝶香夫人冷笑，“没种的孬货，待会看老娘怎么收拾你！”

    “你最好不要胡来！”牧武侯眼神有些慌乱，嘴里警告一句，连忙就是退出房间，来到院中后翻出西边的院墙。

    蝶香夫人一脸怨毒之色，自己会有今天的生活都是拜牧武侯所赐！

    嫌弃的换掉被牧武侯碰过的衣衫，蝶香夫人的神色才是恢复了平静。

    不一会，襄王来到。

    蝶香夫人走出屋门迎了上去，“见过襄王殿下！”

    “早说了，不用这般客气。”襄王风度翩翩，神色温柔，伸出手掌虚扶了一把。

    很是有礼貌，没有半点皇室子弟的架子。

    “谢襄王殿下。”蝶香夫人适时抬起俏脸，让襄王看到她的心情不好。

    “怎么了？”襄王皱眉，英俊的脸庞上浮起一抹心疼。

    不过心中怎么想，却是没有人知道。

    蝶香夫人抬起衣袖，擦了擦眼角，轻轻摇了摇头。

    “是牧武侯？”襄王的脸色，一瞬间就是阴沉了下来。

    “不是，襄王殿下，请。”蝶香夫人神色有些慌乱，连忙伸手虚引，要请襄王进屋里坐下。

    襄王却是双眼微微的眯起，“带我去见牧武侯！”

    “殿下！”蝶香夫人连连摆手。

    “哼！”

    襄王猛然转身，索性自己当先走向牧武侯所居住的院落。

    蝶香夫人提着裙摆，拾步跟上，嘴里说着劝阻的话语。

    但襄王哪里肯听？

    满脸怒气的就是直冲冲来到了牧武侯的院落。

    而此时牧武侯已经是换了身衣衫，躺在院中床榻上晒着太阳。

    “牧武侯！”一眼看到院中的人，襄王便是大步走近，嘴里怒斥，“你一个堂堂男子汉，只会欺负家中妻子么？”

    “我……”牧武侯恨恨的瞪了蝶香夫人一眼，嘴里说不出话来。

    蝶香夫人似是受到惊吓，缩了缩脖子。

    看到这一幕，襄王再也忍不住心中的怒火，“蝶香夫人跟了你这个废物已经是红颜薄命，你居然还敢欺负她？”

    废物二字传入耳中，让得牧武侯紧握住双拳，手背上青筋直冒。

    牧武侯天性冷傲，最是在乎名声，如果不是与皇上达成协议，哪里能受的了被人骂作废物？

    忍，一定要忍！

    牧武侯心中一遍又一遍的呐喊，必须忍啊，不然前边的努力，全部都要泡汤了。

    前边受的苦楚辱骂，被人暗中嘲笑，也是白受了。

    绝对不可以功亏一篑！

    牧武侯脸色扭曲。

    “怎么，你还想要对本王无礼？”

    襄王看到牧武侯的神色，一声冷笑，“本王可不比蝶香夫人那般心软！”

    说罢，轻轻挥了挥手。

    立即就有几名护卫来到近前。

    “打！”襄王一声令下，两个护卫就是冲上前把牧武侯从床榻上给大力拖下来，一阵拳打脚踢。

    下手狠辣，没有留半分力。

    牧武侯一直在演戏，外边传播着他成为废物后，性格变的古怪，贪财，对蝶香夫人非打即骂。

    以往襄王也有想要替蝶香夫人出手，但每次来到院中，还没有动手蝶香夫人便会苦苦哀求。

    所以襄王一直没有教训过牧武侯。

    但今天，蝶香夫人却只是默默的垂头低泣，没有上前阻拦。

    牧武侯此刻恨不得上前，将蝶香夫人给掐死！

    先前他与蝶香夫人大声争执，他也有意要打蝶香夫人，给其一个好看，不要以为自己好欺负。

    襄王来到，他不得不收手回到小院。

    却不想蝶香夫人转眼就带着襄王来了。

    而且居然真的任由襄王命令手下狠揍自己。

    蝶香夫人是他的妻子，而有家庭之中男人打女人，是很正常的事情。

    哪有妻子打男人的道理？

    这个年代，讲究三从四德，夫是妻的天！

    妻子要听命于相公的。

    但蝶香夫人不但对他没有半点恭敬，想要养小白脸，对景家小子动心，而且还敢带着襄王来打他！

    牧武侯的指甲，深深陷入掌心。

    屈辱！

    今天的屈辱，来日必报！

    这时襄王看到了牧武侯脸上的仇恨神色，大手一挥，“狠狠的打，看来他还不知道自己哪里错了！

    不开口求饶么？

    那今天本王倒要看看你的骨头有多硬！”说到求饶而字时，襄王双眼中晦暗莫明。

    两个护卫下手的力道，再次加重了几分。

    拳拳到肉，而且哪里疼，打哪里。

    牧武侯直疼的身体抽搐颤抖，在地上来回翻滚。

    今天丢尽了脸面！

    居然，自己居然在地上翻滚……

    都是那个贱人害的！

    哪里错了？

    自己哪里错了？

    牧武侯心下呐喊，蝶香夫人是自己的妻子，襄王，你说本侯哪里错了？

    本侯教训自己的妻子，关你襄王什么事？

    想到襄王也是一直在窥视自己妻子的美貌，牧武侯更加愤恨！

    愤恨蝶香夫人招蜂引蝶。

    他是不敢仇恨襄王的，襄王是大皇子，身体里流淌着皇族血脉，在他眼中大皇子天生便高人一等，是天皇贵胄。

    而他是臣，是要臣服于皇家的。

    所以全部的怒火，只能是泼向蝶香夫人。

    蝶香夫人也一直在注视着牧武侯，看到牧武侯被揍的在地上翻滚，心头升起另类的舒爽。

    使劲，用力打！

    心中挥舞着拳头鼓劲。

    当然，脸上是一片哀惋之色。

    “果然骨头硬，你们不用再留手，他再不求饶，直接打死算了。”襄王冷漠的声音再次响起。

    闻言，牧武侯的身体瞬间一僵。

    然后在蝶香夫人听到这句话后也愣了一愣的时候……

    突然吃力的爬向襄王，痛哭流涕，“我错了，求大皇子开恩，求襄王殿下饶我一命！”

    襄王不屑冷哼，“还以为你多有骨气呢。”

    说罢，转身走向院落门口。

    两个护卫自然是停手，跟了上去。

    蝶香夫人落后一步，看着爬在地面，身上布满了鞋印的牧武侯，脸上浮起了浓浓的不屑神色，亏得以前自己非常仰慕此人，认为其是文武双全的才子大英雄，原来也不过是个胆小怕死之人。

    当年自己真是瞎了眼！

    呸！

    一口唾沫，就是吐在了牧武侯刚刚抬起的脸上。

    蝶香夫人一脸厌恶的转身离开。

    牧武侯神色呆滞，随即恶毒疯狂！

    原本紧握的双手再次捏紧，两道血流就是从掌心滑落。

    贱人！

    贱人！

    贱人！

    待本侯大事成功之际，必然要你求生不得求死不能！

    啊！！！牧武侯心头呐喊。

    片刻后，才有几道身影从旁边的厢房冲出，把牧武侯抬进了卧房。

    掀开牧武侯的衣衫，几人都是倒吸一口冷气。

    “襄王真是狠呐！”其中一人明明是男子，但脸皮白嫩，伏倒在牧武侯的身上痛哭。