
    这几个男子个个模样俊俏，身形单薄，脸庞上还涂脂抹粉。

    伏在牧武侯身上的男子更是嗲声嗲气的。

    是个娘娘腔。

    “不怪襄王殿下，要怪，便只怪那个贱人！”牧武侯脸庞扭曲，咬牙切齿的低喝道：“将来我必定要让她求生不得，求死不能，尝尽人世间所有的酷刑与屈辱！”

    “不如我去把她杀了！”一个男子甩了下衣袖道。

    “不行。”牧武侯连忙阻止，“现在皇上还有用的着她的地方。”

    “可是你受的伤……”几个男子嘤嘤哭泣。

    “正好皇上要派我去外边执行一个任务，此次挨打，到是可以编一个好的借口。”牧武侯任由几个男子拿来药酒给自己揉搓，忍着痛道：“本侯可以放话说被襄王打了，伤势很重，短期内不见客。”

    “侯爷忍辱负重，将来必定能够成大事！”

    “不错！”

    “古往今来，又谁几个臣子能像侯爷这般忠君爱国？”

    “侯爷非是平常人！”

    几个男子凑在一起连连夸赞。

    牧武侯的脸色，才是渐渐的好转。

    同时坚定了信心，自己的所做所为，是对的！

    做为大齐皇室的臣子，就该听命于皇上，即便皇上让自己去死，自己也不能违抗圣命。

    自己有一颗忠君的心。

    相信皇上早已经清楚知晓，待大事成功，肯定会履行承诺，授封自己为大齐的第一个异姓王。

    想及日后的辉煌，牧武侯对于现在受的屈辱，就是渐渐看开。

    回到卧房，蝶香夫人低泣不停，襄王见她心情很不好，最终只能是轻叹一声主动的告辞离开。

    蝶香夫人不顾襄王的规阻，硬是送到府门口处。

    “今天多亏有襄王殿下相助，不然，不然……呜呜！”蝶香夫人又是一阵哭泣。

    襄王英俊的脸庞上，是满满的怜香与温柔神色，“那是本王该做的，以后牧武侯若是再敢来欺负你，你直管派人去王府通个信，本王自然会带人过来替你教训那个废物。”

    “谢谢殿下。”蝶香夫人施了个万福道谢。

    虚扶一把，又劝慰了蝶香夫人几句，襄王走入车队之中，离开。

    襄王的车队足有近百人人护卫，而且走出一截后，便是分成了三个车队分头离开。

    刚刚襄王走向车队的时候，一群护卫迎上来，将襄王围在其中。

    旁边的人看不到襄王到底上了哪辆马车。

    之所以这般，是要小心，怕走了淮王被炸死的路。

    车队行进，还有人远远分散在四周，一边清路将人群散开，一边监视着四周可有异常。

    “王爷，今天您打了牧武侯……”一辆豪华的马车内，襄王微闭双眼坐在锦榻上，旁边一个带刀护卫皱着眉头轻声道。

    襄王轻轻摆手，睁开眼睛，“牧武侯疯了，真以为能当大齐开国以来的第一个异姓王？”

    声音中满含不屑。

    大齐之所以不封异姓王，无非就是担心异姓王会谋反！

    能当上异姓王，必定是战功赫赫之辈，这样的人手握重兵，在军队中也有极高的威望，一旦授封了，那么即便是皇上也很难压制，想要分其权，便只能再封第二个王爷。

    这样一来就会进入一个恶性循环。

    一个又一个异姓王便会相继的诞生。

    只有一个异姓王，那么诸侯诸公地位次之，便会隐隐以其为首。

    王爷，有着王爷的身份地位。

    皇上明面上不能打压，封其为王爷，这是一种对于臣子的宠幸与奖赏其战功夫双，还得处处维护王爷在百官面前的威严。

    在这样的大环境下，王爷的声望不是其它官员可以抗衡的。

    “皇上都已经答应了。”那个护卫又是开口道。

    谁也想不到，一向低调，底蕴不足的大皇子赵阳，是怎么知道皇上与牧武侯之间达成了协议的。

    “父皇是答应了，但有几个人知道？”

    襄王慢慢摩挲着右手大拇指上的指环，指环光泽透亮，是由上好的玉石打制而成，“也只有牧武侯这个笨蛋才会深信不疑，而且想要牧武侯成不了异姓王方法多的是。

    比如在大事将成之前，将之除掉！”

    “可牧武侯现在正得皇上重用，您打了他……”

    “打了他，正好说明咱们对父皇与牧武侯之间达成的协议不知情。”

    “殿下高明！”

    襄王皱眉沉默。

    高明么？

    再高明也比不得太子天生嫡系的优势与二弟母系势力庞大！

    当天，襄王给蝶香夫人撑腰，让护卫暴打了牧武侯一事，便是在整个京城贵族圈传播了开来。

    “襄王果然被蝶香夫人迷住了。”

    “牧武侯还真是命苦！”

    “蝶香夫人那个贱人的确是长的祸国殃民！”

    说什么的都有。

    但没人知道，当天下午，一个身影偷偷走进了牧武侯府。

    傍晚之际，才是悄悄的离开。

    蝶香夫人倚在床榻上，如石雕般一动不动。

    良久之后夕阳下山，屋内渐渐陷入黑暗，蝶香夫人才是面现苦楚，悠悠轻叹了一声，“小冤家，妾身应不应该信你？”

    第二天，鼎盛报纸再次卖疯了。

    “啪！”

    皇宫大殿内，老皇上气的摔碎了龙案上平日里最喜欢的玉杯，苍白的胡须不停颤抖。

    好大的胆子！

    这景家与柴家真敢视朕如无物？

    居然敢把这等事情刊登到报纸之上。

    原来昨天进入牧武侯府的人，正是柴世荣派去的，之前江龙曾给柴世荣出过许多主意，而抄作男女绯闻，刊登勋贵世家内部的秘辛江龙都有说，柴世荣晓得江龙与蝶香夫人有些个交情，便在听到襄王为蝶香夫人殴打了牧武侯一事之后，派人去找蝶香夫人。

    说想要将此事刊登在报纸上。

    并且借用江龙的名声，说江龙曾吩咐过。

    蝶香夫人犹豫良久，最终同意了，并谈及了事情经过。

    当然，事情经过肯定有所修改。

    抄作绯闻，这种事情最是引人好奇，而且是第一次出现在报纸上。

    普通百姓原本就对豪门朝廷以及皇族中的事情大为好奇，眼见上边刊登了这则消息，自然是掏钱纷纷购买。

    于是鼎盛报纸便卖疯了。

    直接断了货。

    “也不知道蝶香夫人长的如何模样，真的美如天仙么？”

    “当然，不然襄王殿下怎么会冲冠一怒为红颜？”

    “招蜂引蝶，害的自家相公被打，不是美如天仙，则是红颜祸水！”

    “牧武侯真是命苦啊！”

    “可怜之人必有可恨之处！”

    “襄王原来居然是个好色之徒！”

    “贪恋美色，难成大事。”

    “亏得襄王还是出身皇族。”

    市井之间，说什么话的都有，当然，其中少不了一些别有用心之人的推波助澜。

    事情闹的这般大，老皇上自然是怒极。

    这已经是影响到了皇家的声誉。

    但是，这又是属实的。

    老皇上一时之间也是不知道该如何处理。

    实在是没有经验。

    再者有些个投鼠忌器，不能强势的收拾柴家与景家。

    而就是老皇上这么一耽搁，一犹豫，第二天，除却被老皇上控制在手的报业之外，其它的报纸都是纷纷转载这一消息，于是事件闹的更大，而且很多报纸都是纷纷模仿，挖掘其它贵勋圈中的隐私难言之事。

    目的自然是打击对手。

    而被针对的人，自然不会束手待毙，也是挖掘对方的错漏，给予回击。

    于是京城就是闹翻了天。

    老皇上看着龙案上一份份的报纸，气的双眼通红，手背上青筋之冒。

    景家与柴家一次又一次触碰他的底线！

    此次，更是让老皇上差点气炸了肺。

    心下也是在暗骂襄王，若非襄王被美色所迷，也不会出这等乱子。

    “秘宣牧武侯觐见！”老皇上下旨。

    老太监接旨退下。

    接见了牧武侯之后，老皇上自然先是言语安抚，然后才派牧武侯去北疆执行任务。

    伤还没有养好的牧武侯带着几个金衣卫悄悄离开了京城。

    襄王府。

    一个老太监扬着下巴，耀武扬威的离开。

    跪在地面上的襄王，扶着赶过来的丫环的手，缓缓起身，看上去一幅知错了的模样。

    先前，老太监奉旨前来斥责他。

    骂他不顾皇室体面，居然被美色所迷，而且还去打人家的相公。

    一通臭骂，言词刻薄恶毒，换个人来怕是要被直接给骂哭，气晕过去。

    但襄王在皇宫中，因为母亲身低贱，所以一直受人欺负，直到长大成人后才没几个人敢触他的霉头了，所以这点恶毒的话语，他还能听的进去，只是一个劲的认罪知错。

    王妃一脸担心，凑上前来，“王爷。”

    襄王轻轻摆了摆手，“父皇斥责的对，此次是本王鲁莽了，也累的王妃丢了体面，受了委屈。”

    夫妻同体，先前老太监也骂了襄王妃一通，说她没有伺候好襄王。

    “王爷说的哪里话？”襄王妃摇头，“这点委屈不算什么。”

    襄王不顾身边还有下人站着，轻轻握住了妻子的手。

    王妃的俏脸上，便是瞬间浮起一抹羞红。

    不过她却想不到，此次神色温柔关心她的襄王，心下却是想着此次被斥责后的利害关系。

    太子与二弟，这下该高兴了吧？

    如他所料，太子与二皇子此刻当然开心。

    太子虽然如今地位较为稳固，但大皇子年长，对他还是有威胁的。

    看到襄王吃瘪，太子自然心情舒爽。

    二皇子能力平庸，但母系势力非常的庞大，更有程贵妃在皇宫中吹着枕头风。

    一直视太子与襄王为最大的竞争对手。

    现在其中一个对手被皇上痛骂，自然也是非常高兴。