
    来到酒楼，迈克让伙计上了两桌丰盛的酒席。

    一桌是迈克与江龙的。

    另一桌坐着荼都，冈蒂巴克，樊仁，以及迈克的几个随身护卫。

    在迈克的家乡，贵族也是不会与随从同桌用餐的，同样是阶级森严。

    江龙一边喝酒吃菜，一边与迈克聊天。

    主要打问迈克的家乡。

    迈克见江龙非常的大方，一下就能买下自己所有的酒，而且并不收授自己塞去的贿赂，也是有心与江龙套上几分交情。

    以后若是每次拉货，江龙都能在灵通县全部买下，可以节省大笔时间。

    而对于商队来说，时间就是金钱！

    江龙一番打问，发现迈克的家乡与前世的欧洲差不多。

    接着又问了一下那里的风俗，生活方式，以及军事相关的问题。

    迈克没有隐瞒把知龗道的全说了出来。

    之所以这般，倒不是说迈克没有心计。

    而是迈克认为自己的家乡与大齐相距甚远，而且要不隔着无尽大海，要不就是隔着沙漠荒原。

    根本不会有交战的可能。

    认为告诉江龙也是无妨的。

    江龙听的津津有味，直到听说迈克的家乡炼铁技龗术要远超大齐时，双眼便是一亮。

    有了合适的钢铁，才能制作出枪炮。

    而自家手中有了枪炮，景府自然就不必再畏惧朝廷了。

    便是夺了大齐江山，也不是难事。

    不过一旦爆发大规模的战争，就会造成大量的伤亡。

    江龙紧紧皱眉，片刻之后，又是恢复平静。

    社会要进步，文明要发展……即便自己不制造出来枪炮，以后也一样会有聪慧之人将之发明出来。

    大齐江龙传承了数百年，积弊太深，最终有一天，也会被他人推翻的。

    最最重要的，皇上与太子都仇视景府。

    不反抗，等死不成？

    “你们那里工厂里的铁匠，月例银子是多少？”

    迈克立即答道：“月例有高有低，如果是大师傅的话，差不多有二两银子左右。”

    一月二两，一年便是二十四两。

    江龙想了想，说道：“那你能不能帮我找几个铁匠大师傅过来？手艺越高越好，来这里，我每月给他开一百两银子！

    另外，他还可以带自己的徒弟一起过来，我另外给发工钱。”

    “这个……”迈克闻言有些为难，“这里离小的家乡太过遥远，而且吃食什么的都不习惯，每年一百两虽然数目已经不少了，但想要说动那些大师傅过来怕是不易。”

    能当上大师傅，在迈克的家乡足够可以生活富足了。

    生活安乐，平定，一般人是不会再冒险了。

    要知龗道从迈克的家乡一步步走到这里，途中要穿越无尽的沙漠，无垠的大草原，以及一眼望不到头的戈壁滩等。

    沙漠有沙尘暴，可以把人吹上天，活埋，让人迷失了方向。

    没有水源，能把人渴死。

    大草原生活着草原狼等许多凶猛的食肉动物。

    戈壁滩望不到边，若是迷失方向，生生饿死渴死。

    这是天然的凶险灾害，除此之外还会遇到马匪山贼等等。

    即便给途中许多国家的贵族官员打过招呼，塞了银子，但也有可能会被黑吃黑。

    所以从迈克的家乡来这里，路途艰阻，危险重重。

    一个不好就会丢掉小命。

    “一百五十两！”江龙想了想，开口加价。

    的确，如果没有足够高的薪俸，很难打动人冒险过来。

    迈兄闻言双眼一亮，“一百五十两的话，应该会有人冒险一试。”

    “那就有劳迈克你了。”江龙客气的拱了拱手。

    迈克立即还礼，受宠若惊，他知龗道大齐重视读书人，对于商人工匠很是看不起。

    他来大齐做生意，还从来没有遇到哪个官员对他如此的客气。

    于是咬牙道：“请县令大人放心，小的回去后，一定多说服几位铁匠大师傅来这边做事。”

    江龙口中连连道谢。

    “县令大人在此处购买了商队的货物，让小的节省下大笔时间，小的估计两年后，就能再次来到灵通县，不知大人到时……”迈克的话没有说完，但意思不言而喻。

    商人重利，不能白给你帮忙。

    “到时本官应该还在此处任职，等你来到，到时会把那批葡萄酒，也全部买下！”江龙痛快的说道：“价格可以比此次高上一成！”

    一成？

    迈克兴奋了！

    一成不是一分。

    那可是将近一万两银子！

    迈克连连保证，一定会请到铁匠过来。

    并且心下已经是打起了算盘，如果没有人自愿过来，到时少不了得运用一些手段。

    江龙看到迈克眼光闪烁，端起酒杯喝了一口。

    给迈克好处，就是想要让其尽心办事。

    至于迈克用什么办法，会不会做一些伤天害理的事情，他就不管了。

    江龙只看重结果！

    这顿酒席，众人都是吃的很高兴。

    离开酒楼后，江龙回到县衙，几天不见的秦羽突然上前见礼。

    之前又发现了一个野马群，黑瑞斗死野马群首领，成了新的头马。

    结果秦羽就跟着黑瑞进入了大草原，已经是好几天时间了。

    “快快起来。”江龙上前亲手扶起秦羽，上下打量，见秦羽仍然是非常的壮实，不像是受过多大苦的样子，这才是放下心来，“这几日你在大草原中过的怎么样，辛苦你了！

    有没有遇到什么危险？”

    “多谢小少爷关心。”秦羽感动的抱拳，然后道：“小的没吃什么苦，也没有遇到什么危险，要说唯一让人难受的，就是草原中蚊蝇太多，叮的人满身是红包。

    不过好在晚上天气凉，可以用衣服把全身包起来，不然的话怕是连觉都会睡不着。”

    草丛之中本来就多蚊虫。

    而这些蚊虫，又喜欢在马群中飞舞。

    又关心了几句，江龙才问及野马群在哪里。

    秦羽便是高兴的说道：“小的已经让黑瑞把野马群带进了上次围的那个栅栏里边。”

    “这么听话？”江龙有些诧异。

    秦羽这才细细解释。

    原来秦羽进入草原后，一直在动脑筋，如何能让野马群尽快听话。

    最终想到计策，便是时不时的让黑瑞头前带路，不要总是顺着野马群的习惯路线。

    刚开始跟着黑瑞的野马不多。

    黑瑞便会暴躁，冲入马群踢咬一些健壮的公马。

    每打一匹，下次改路线，便会多一些野马听话跟随。

    就这样，一次次的，最终黑马可以控制整个野马群了。

    折返回来后，秦羽便径直让黑瑞把野马群带入了那个结实的栅栏。

    “嗯，好样的！”江龙夸赞。

    秦羽高兴的挠头。

    捕获了这个野马群，卖给黑衣卫，便又是几万两银子进账。

    “此次回来，你可以好好休息几天，再办差。”江龙给秦羽放假。

    不过秦羽却是急着道：“小少爷听小的说，此次小的跟着野马群进入大草原后还遇到好几个更大的野马群，最大的一个至少有一万匹野刀，所以想要请小少爷批准，让小的带上黑瑞再次进入大草原深处，给您多捉些野马回来。”

    江龙闻言先是兴奋。

    不过随即便是皱起了眉头。

    让秦羽骑着黑瑞孤身进入大草原，太危险了！

    若是不小心碰到异族人，又或者是遇到狼群……

    “这个以后再说。”江龙挥了挥手道。

    “小少爷！”秦羽着急。

    “那些野马一直生活在大草原，即便晚去几天捕捉，也没什么。”江龙开口安抚，“而且草原无边无际，非常的辽阔，万一你进去后出不来怎么办？”

    跟着野马群，自然有野马来带路。

    没了野马，进入大草原后，很可能绕来绕去，一辈子都走不出来。

    “这个小少爷放心，小的一路上做了很多的记号。”秦羽道。

    江龙轻轻摇头，“你能做什么记号？在地上挖个坑？这个绝对不行，草原上青草茂盛，过上几天就把你做的记号全部遮掩了。

    除非能种些树木，不过想来异族人不会同意的。”

    异族人生活在大草原上，自然有方向感。

    论及军事的强盛，异族人自然是不及大齐，但大齐军队却是不敢深入大草原做战。

    其中一个主要的原因，就是大齐军队进入大草原后，会不辩方向。

    如果栽树，异族人肯定会动手砍伐掉。

    秦羽的确是挖坑做记号，闻言皱起了眉头。

    “你先下去休息吧，左右那些野马又不会跑掉。”江龙伸手拍了拍秦羽的肩膀。

    “嗯。”秦羽行礼退下。

    晚间深夜，江龙见到黑衣卫。

    黑衣卫闻听又抓到两千五百余匹野马，非常的高兴，还是以每匹三十两银子的价格来收购。

    并且说野马抓的越多越好！

    江龙瞧出黑衣卫眼中的惊喜，不光是能赚个差价这般简单。

    不过却也没有多问。

    “这匹马的银子可以缓上一缓，不过明天一大早，你要先给我送来十万两银子。”

    给黑衣卫教会过滤卤盐，江龙的银子还没有拿够呢。

    黑衣卫没有犹豫，立即应声，“是！”

    最近做私盐生意黑衣卫赚了不少银子。

    对于黑衣卫的态度，江龙非常满意，然后笑道：“待本少爷给你变个戏法看看。”

    说罢，照着白天时的步骤，制作出一茶杯的冰来。

    黑衣卫瞪大眼睛，双眼中满是不可思议。

    “之所以让你拿十万两银子过来，是因为我刚刚买下两万斤葡萄酒，你说这大夏天的，如果用冰镇了葡萄酒然后拿出来卖，能不能赚钱？”江龙笑呵呵的发问道。

    “当然能！”

    听到葡萄酒，黑衣卫眼睛发亮，他自然是喝过的。

    大夏天，天气炎热，如果能喝上杯冰镇葡萄酒，着实是一番享受。

    而且他也清楚知龗道，即便是不用冰镇，用十万两银子买下两万斤葡萄酒，也是非常划算的。