
    大齐王朝传承数百年，许多勋贵世家豪门旺族，甚至还和皇族之间，都是因为姻亲而变的关系复杂交织。

    这个年代，婚姻讲究个门当户对。

    官员，世家，望族，以及勋贵之间联姻，自然是理所应当。

    而高高在上的皇族想要牢牢掌控天下，肯定也要拉拢提拔可以用的着的庞大势力。

    皇帝的皇后，贵妃，妃子等，皇子的王妃，侧妃，还有公主招驸马，必然是要从这些庞大的势力中挑合适的人选。

    能与皇族结亲，这是皇族对于他们的宠信。

    也是他们的荣耀。

    程贵妃正是因为娘家势力庞大，才被皇上纳入后宫。

    这样一来，问题也随之出现。

    程贵妃的娘家，便是信王的母族，母族势力庞大，对于皇子来说有好处也有坏处。

    好处是母族势力可以帮你争夺皇位。

    母族势力对于皇子来说，是非常重要的。

    另外母族势力，也是和皇子栓在一条绳上，忠心大多可靠，且皇子失势便代表着背后的母族势力将会被大肆打压。

    两者之间的关系是一荣俱荣，一损俱损。

    坏处，则是会引来其他皇子的顾忌。

    你即便是不争，但人家也会视你为眼中钉。

    一朝上位，母族势力庞大的皇子，几乎全都没有好下场，其背后的家族不是被满门抄斩便是全部流放边关。

    因为以上原因，程贵妃不争也是不行。

    还有一点，程贵妃身在高位，对于大齐的局势，也是能看清几分。

    知晓朝中隐患暗疾众多，很难一下子根治，甚至皇上对于朝廷的掌控力度都是不尽如人意，也需要皇子相争，各自拉拢派系明争暗斗，而他就有充足的理由插手，对付一些棘手的敌人。

    除非皇上相当的英明神武，智珠在握，雷厉风行，又或者是残暴不仁昏庸无道，不然即便身为皇上，对付臣子，也要有正当的理由才不行，不是说身为天子真的就可以随便让臣去死，臣便去死。

    皇子相争，想要继位，拉拢文武大臣，互相排斥敌对，便混乱了。

    老皇上就可以混水摸鱼。

    明白这点的程贵妃，知道皇上根本就是把她，信王，以及其家族全部架在火上烤。

    想要不争，退出，不当棋子，皇上第一个就是不答应。

    这些无奈对于程贵妃而言，只是小问题。

    程贵妃娘家势大，族人以万计，年龄相当可以进宫的女子，何其之多？

    但为什么，会是程贵妃最终入宫呢？

    因为其美貌？

    自然不是，皇宫大院美人太多了，即便你相貌出众，进入其中也就不觉的有多美了。

    况且程贵妃也不是当年那一批族里少女中，最漂亮的。

    之所以让她入宫，无非有两点。

    第一点，嫡出，庶出的女儿再漂亮，也是会因为身份地位的原因，不可能成为贵妃的。

    甚至连个妃子都当不上。

    皇上的皇后，贵妃，以及妃子都是有数量限制的，要紧着那些大臣勋贵家的嫡出女子来做安排，不可能有空位给身份低微的庶女。

    当然，有时也会发生意外，如果庶女长的漂亮又富有心计，也有可能在宫中一步步的爬上来。

    第二点，程贵妃聪颖，从小被长辈带在身边，被教导的狡猾，多谋，非常有野心。

    不聪明，不懂讨喜，即便出身来历不凡，但也很难得皇上的喜欢。

    不得皇上喜欢，没有野心，又怎么为家族谋取利益呢？

    程贵妃有很大的野心，这是她从小严格教导信王的主要原因，她要让儿子当上大齐的皇帝。

    到时有娘家辅助，完全可以坐稳江山。

    “咱们不是最得皇上喜欢的，可以争夺皇位，那么襄王即便名声毁了被皇上厌恶，也仍然可以窥视皇位。”

    “是，儿臣明白了。”信王老老实实的应答道。

    没有了来之前的得意洋洋与眉飞色舞。

    待赵晨离开，程贵妃轻叹一声，手抚小腹。

    当年她还怀过一胎，在赵晨之后，但却被人设计陷害，至使流产。

    从那以后身子落下毛病，就再也无法有身孕了。

    如果那胎婴孩能顺利生下来，是个男孩，即便不是长子她也必然会把全部心思放在那个孩子身上。

    赵晨实在是太让她失望了！

    严格的说起来，赵晨算不上是蠢笨。

    但身在高位，平庸就代表着无能，无法应对与掌控复杂的局势。

    如今程贵妃乃后宫之主，更是有了深切的体会。

    她就像是独自站在山峰之巅，而下方围了一群人，每个人都想要把她给拉下来。

    一旦下落，就是粉身碎骨的下场。

    只能是倚仗自己的亲信，以及各方势力的明争暗斗，巩固自己，并巧妙的引导维持各方势力的平衡。

    这样才能一直站在最高处。

    晨儿……即便将来赵晨能继承皇位，怕是也没有这个能力与心机。

    幸好还有娘家。

    程贵妃长舒了口气。

    进入六月，已经是夏天，天气炎热起来。

    太阳高高悬挂在半空，犹如火炉一般，烤的青草叶低垂下去，蔫蔫的。

    城外，民壮们虽然又累又热，却也没有哪个人敢偷懒。

    不然被发现，会被结了工钱驱离。

    几天前，再次有榜文张贴，上边写明招募妇人。

    于是正在劳作的民壮们立即跑回家，把媳妇也给带了来。

    这里的活计虽苦，但却是能吃饱肚子。

    比待在家中到处跑着挖野菜，煮点粗粮，勉强吃个半饱要强太多。

    劳累是无法与饥饿相比的。

    于是灵通县的人口再次飞快增长，短短几天时间，就几乎是翻了一倍。

    再过几天，许多人不放心家中长辈与孩子，再次将家人全部带来，于是如今灵通县城内大街上是人群熙熙攘攘，热闹非凡，摆摊的，杂耍的，挑着担子叫卖的，摩肩擦踵。

    昨天晚上萧凡统计了一下。

    灵通县新增人口数目已经是近四万人了！

    其中挖河的民壮与民妇加起来有一万八千人左右。

    幸好江龙让黑衣卫帮着购买运送来价值五万两白银的粮食，不然光是在周边县城购粮，肯定不行。

    而且还会抬高附近粮食的价格。

    会让原本就吃不饱肚子的百姓日子更加艰难。

    有了人口，经济自然就会飞快发展，民壮们工钱日结，手头有钱，也会打点肉食，给小孩买点玩具与糖果，银钱流通，更会加速经济发展。

    不过这些银子，却全是江龙补贴的。

    只是江龙有这般大公无私么？

    不，当然不！

    这般大公无私的事情，江龙不是做不了，而是不能做。

    凡事都要有个规则，生意买卖也一样，要有进有出才行，不然迟早有一天家产会被压榨干净。

    那江龙怎么把本钱拿回来，甚至再大赚一笔呢？

    很简单，就在城内改建这里。

    以往县城内的民宅根本没有规划，随便乱盖，这里当年没有城池，直到人口足够多了，朝廷才是拨下银两，在四面垒起了高大的城墙。

    没有规划，那么对于土地就会造成大量的浪费。

    现在江龙虽然把民宅的面积增大了些，但改建下来，仍然会有许多空宅可以拿来售卖。

    放在以前，这点房子卖不上钱。

    但现在，灵通县内人口暴增，经济越来越繁华，民宅的价格就是飞快的在上涨了。

    单是民宅这一块，待改建完成全部售卖出去，就能大赚一笔。

    当然，现在江龙还没有出售的打算，现在的民宅价格远没有到顶点。

    待建盖起来，到是可以先租出去。

    除了民宅，江龙还要改建城内的临街商铺，商品房才是最赚的。

    大街两旁到时一溜两排，全部翻盖成三层的，其中一层任由原来的店铺掌柜来挑选，其余的两层再拿来出售。

    这笔银子，绝对不是小数目。

    还有，除了改建这一块，江龙在规划中，还另加了几条大街。

    大街两边自然也要建盖商铺店面，这又是一大笔银子。

    总之江龙不会做亏本买卖。

    只是如今灵通县太穷，他只是先把银子掏出来，当作流动资金而已。

    等时机一到，会人更多的资金流进他的口袋。

    他是官员，不好直接出面赚钱，所以和侯江签了很多份契约，如今盖房的砖块与水泥都是侯江所买窑洞给烧制出来的，到时银子会从侯江那里转手到他的钱包。

    房价真正上升到顶点的时间，应该是农田开垦完毕那一刻。

    那时，不会再有人怀疑。

    灵通县，就是北疆第一大粮仓！

    经过几天的忙碌，江龙已经把河道路线画个差不多，剩下的交给那班衙役去做就好。

    今天难得偷个空闲。

    带着荼都等人来到一块田地近旁。

    田地很是肥沃，其间生长着绿油油的菜苗。

    江龙蹲下身，被晒的发黑的脸庞上，因为看到菜苗，而露出微笑。

    夏天温度高一些，所以辣椒发芽破土，长势喜人。

    想到过不了多久就能吃到或青或红的新鲜辣椒，江龙便是直流口水。

    “这鬼天气，白天太热，恨不得脱光了，晚上却还冷，不裹上棉被冻的睡不着。”荼都擦去额前的热汗开口抱怨。

    江龙闻言想起一句话，不由就是笑了。

    早穿皮袄午穿纱，围着火炉吃西瓜！