
    荼都之所以抱怨，无非是因为这里白天晚上的温差非常大。

    以江龙前世的知识，自然明白其中原因。

    沙漠干旱缺水，而且它的主要组成沙石的比热比水的比热要低得多。

    这意味着在同样的日照下，沙石吸收热量的速度，远比富含水的区域要快得多，温度上升的就快，非常炎热。

    再有沙漠少云，白天没有云层反射阳光，阳光可以直射地面，也加速气温上升，加上沙漠区域又没有什么植被，周围一般都是非常的空旷，阳光照射的强度会更大。

    与此相反，在夜晚天黑下来，没有日照了，同样也没有大片的云层反射来自地面散失的热量，热量很快得以释放，温度就会骤然下降。

    如果是南方海边，便只会有早晨的温度较低。

    中午与晚上都会热的人睡不着觉。

    想起那句话中的西瓜，江龙不由流口水，西瓜的确是防中暑的好水果。

    当然，也不可以吃太多。

    江龙也觉得这里白天太热，便是想着，除了西瓜之外，还有什么东西能降温解暑呢？

    站起身，四下里看看，没有半点收获与灵感。

    便是不由一叹，这个世龗界太落后，如果是在前世……

    突然，江龙的眼睛就是亮了。

    “咱们回。”说罢，江龙就是大步朝着县衙所在的方向走去。

    荼都等人跟上。

    县衙内，程泽正在认真的处理政务。

    灵通县虽然发展形势良好，但随着快速发展，许多问题便也随之而来。

    比如人口多了，争执便也多了。

    而且这些人来自不同的地方，还没有真正的定居，仍算是流动人口，对于灵通县还没有什么归属感，便怀有侥幸心理，想着惹点事，打个架，认识自己的人不多，衙役不好抓到自己。

    当然，也还有其它原因，比如不能在人前显的太懦弱，不然以后会被人小看与欺负。

    北疆本就民风剽悍，每天打架闹事的人，还真是有不少。

    还有城内改建，江龙只是负责大方向，其具体的事宜也仍然要由萧凡与程泽来安排指挥。

    所以程泽与萧凡每天都是非常忙碌。

    萧凡在外边跑，程泽坐镇县衙。

    不过虽然很忙碌，但二人却并不抱怨，之前几年，他们太清闲了，觉得太过空虚，只有手头上事情多，忙忙碌碌的才活的充实。

    见江龙进来，程泽也不放下手中笔，便是询问可是有事。

    江龙神秘的一笑，“待会变个戏法给你看看。”

    “哦？”程泽脸上浮起一抹好奇，正在书写的手也是停顿下来。

    不过江龙却没有解释的意思。

    程泽见状不由轻轻摇头，再次伏案疾书。

    片刻，听从江龙吩咐，去购买物品的樊仁回来。

    江龙手头上事情多，荼都与冈蒂巴克二人有时忙不过来，樊仁便会主动表明可以帮忙。

    所以这阵子江龙已经可以吩咐樊仁做一些事情了。

    外边太热，他自己先一步回来，然后让樊仁去附近的药店，购买回来一些硝石。

    樊仁走到近前，把装有硝石的布袋放到了桌面之上，退开两步。

    “荼都，你去端一盆水来。”

    江龙打开布袋看了看，见里边果然是研磨成了粉末的硝石，便是笑着开口吩咐。

    不一会，荼都端来清水，脸上则有一些水渍，看来应该是端水的时候顺便洗了把脸。

    这天气太热了。

    江龙接过木盆将之放在桌面上，挽起衣袖，取来一个茶杯，里边倒满了白开水。

    然后把茶杯放入木盆之中。

    程泽这时已经是放下了手中的毛笔，脸庞上含着淡笑凑到近前，想要看江龙要做什么。

    冈蒂巴克，荼都，还有樊仁也是满脸疑惑。

    “开始变了！”

    江龙嘿嘿一声轻笑，抓了一把硝石粉末，将之均匀的洒到木盆之中。

    硝石易融于水，在融解的过程中，会吸收四周的热量。

    于是围着木盆的众人，就是突然觉得有些凉意，天气太热了，让得这丝凉意不会被忽视。

    然后众人看着茶杯的眼睛，就是渐渐瞪大。

    因为里边的白开水，以肉眼可见的速度凝结成了冰。

    “怎么样，这个戏法不错吧？”江龙笑着拿出置放在木盆中的茶杯。

    取来干净的案板，把冰块给倒出来，又用刀拍碎，接着把碎冰放进倒有白开水的茶杯之中，片刻后，江龙拿起来喝了一口，太凉爽了！

    能在大热天喝上一口冰水，实在是一件让人非常享受的事情。

    “小少爷，你是怎么做到的？”荼都震惊了。

    这简直是神迹啊！

    大夏天的，居然可以凭空制作出冰来。

    冈蒂巴克同样是一脸的不可置信。

    这太神奇了！

    樊仁一会看看碎冰，一会又偏头看一看江龙，好似江龙的脸上能长出几朵鲜花来。

    只有程泽摸着下巴思考了一会。

    然后捏起布袋中的一丝硝石粉末看了看，又放到鼻前闻了闻。

    接着，学江龙先前的步骤，再次制作出一茶杯的冰来。

    “小少爷，这是硝石？”

    程泽笑了笑，先是松了口气，才开口询问。

    “不错。”一口充满凉意的冰水进入喉腔让得江龙非常舒爽，见程泽在那里做试龗验，也没有阻止，点了点头道：“这便是硝石制冰法，现在你们都可以动手试上一试，不过不可以传出龗去。”

    冈蒂巴克，荼都，还有樊仁闻言便是上前自己动手。

    程泽闻言眼睛微微一转，立即反应过来，“你打算卖冰赚钱？”

    “程先生果然聪明！”

    江龙竖起大拇指，“大夏天的，天气炎热，喝上一口冰水，不知龗道有多么的舒爽，普通百姓手中没钱，不过大齐有太多的富户世家，所以我觉得这门生意做起来，应该能小赚上一笔。”

    “价格低些，应该说是能大赚上一笔。”程泽想了想说道，“大齐皇宫与顶级豪门，为了夏天能吃到冰都挖有冰窖，不过即便如此，到了夏天的时候也得省着些用。

    一般的豪门，没有这个财力。

    不过如果到了夏天还能买到冰，冰的价格也是不贵的话。

    想来只要有些购买能力的地主也会出钱买一些吧。

    买的人多，自然赚的就多。

    而用硝石制冰，根本花不了多少成本费。”

    “程先生说的有道理。”江龙鼓了鼓掌，其实他自己也是这般想的。

    冰在夏天虽然是个稀罕物，但想要只做高端市场显然是不行的。

    这个东西也不是必须品，想要卖出天价也不合理。

    所以应该把价格制定的稍低些，让一些小地主也能买的起，以数量取胜。

    左右用硝石制冰并没有什么难度，在大齐哪个地方都可以弄个作坊来进行制作。

    光是卖冰的话，江龙觉得并不满意。

    这些天随着灵通县的大力发展，很多商队都会更改路线，经过这里。

    北疆比较混乱一些，人多的地方才会更安全些。

    “程先生，如果我没有记错的话，昨天应该有一支卖葡萄酒的商队进入了县城？”江龙摸着下巴想了想，突然开口问道：“他们有没有离开？”

    “应该还没有吧。”

    程泽说完，去翻看几本书册，找到了其中的记录，“的确还没有离开。”

    在北疆边界这个地方，商队进城，是要收高额城门费的，进入城中代表着安全系数大增，如果只是在小镇或者野外休息，那么一旦马匪来袭，就会遭受很大的损失。

    这方面的收入，算是城池主要的收入来源之一。

    自然有着清晰的记录。

    “他们在哪里休息？”江龙起身询问。

    程泽回道：“在北城的云松客栈。”

    “走，咱们去买酒。”江龙大手一挥当先带路。

    在大齐地界，葡萄酒是高端享受的稀罕物，只有相当有身份的人才能时常喝到。

    一般的豪门世家，家中也有，不过却只在有宾客来到的时候，才会拿来迎接宾客。

    只是喝葡萄酒，就已经很享受了。

    但如果再加点冰，自然更好。

    江龙打算将多买一些，另外自己再制作点果汁饮料。

    而买葡萄酒，到时将之掺杂摆放在橱柜中，一起来卖，便能抬高果汁饮料的价格。

    到时还怕赚不到钱子？

    江龙带着众人找到云松客栈的时候，贩卖葡萄酒的商队正在查看收拾装有葡萄酒的木桶。

    打算明天一大早就启程。

    商队头领是个异族人，身形高大，长着一双蓝眼睛。

    闻听灵通县的县令亲自来访，心中暗叫不好，他与大齐的许多官员都有打过交道，知龗道很多贪员都是非常的贪婪。

    以前他没有来过灵通县，因为灵通县偏僻，人也是比较少，在这里休息并没有什么安全保证。

    自然也就不认得灵通县里的官员小吏。

    以往路过别的城池，也是有孝敬官员的。

    知龗道躲不过，商队头领咬了咬牙，一边小跑过去，一边暗中想着要孝敬多少银子才能应付过去。

    几个随从，紧紧跟在商队头领的身后。

    江龙进入客栈后，就是径直来到商队这里。

    看着那一个又一个高大的木桶，非常的开心。

    点着指头数了一下，一共有二十个装酒的木桶，正在高兴着，商队头领匆匆来到。

    “小的见过县令大人！”商队头领上前，纳头便拜。

    几个随从跟在他的身后跪倒。

    士农工商，在大齐，商人的地位最是低贱，即便是异族商人也一样会被大齐百姓看不起。

    商队头领深深知龗道这一点，所以表面的非常恭敬。

    在他自己的国家，并不会见人就跪倒。

    最早的时候，他非常的不习惯，但等到吃了几次亏之后，就是学乖了。

    商人重利，只要能赚到大笔的银子，磕个头又算什么？