
    价格划算，而且两万斤葡萄酒乍听上去很多，但其实分散开来，根本就无法满足大齐的市场。

    葡萄酒走的是高端市场，又物以稀为贵。

    根据不同的地域，当地富户的多少，制订出合理的价格。

    绝对能大赚上一笔。

    至于冰镇，对于葡萄酒来说只是个好龗的辅助。

    因为除了冬天，大家都会把葡萄放在冰凉的井水中，这样处理过的葡萄酒喝起来一样非常的凉爽。

    “林家那边的事情办的怎么样了？”江龙突然改变话题。

    黑衣卫一愣，才是嘴上答道：“已经展开了。”不过眼睛，仍然是瞄了冰块一眼。

    很显然，黑衣卫也想要拿到制冰的方法。

    这个法子同样能赚钱，赚大钱，尤其是在夏天。

    江龙想要引诱林家出钱，购买私盐，然后走私贩卖，这其中的利润绝对非常巨大。

    主要原因是百姓们离不开盐，而掌控着食盐的朝廷官府，又把盐的价格制订的非常高。

    先让林家赚上几笔，勾起林家的贪心，这样会进的货越来越多。

    而等到把林家大笔的银子给套实了，到时黑衣卫便会拖着不给货。

    如热锅上蚂蚁的林家，便成了江龙的掌中之物。

    林家渐渐衰败，掌舵人想要让林家翻身，重铸辉煌，那么上当的可能性非常大，而且林家的族人太多，就算发现了江龙的不良目的，也是迟了，并且肯定会站到江龙这边，舍弃林雅的父亲与继母。

    林家那么多的人，一代代的传下来，很多人的关系都已经不亲了。

    并且为了争夺祖产，还会明争暗斗的，就算敌视林雅父亲的人也应该会有不少。

    舍弃林雅的父亲与继母，便能扭转局势，想来很多人都会应承。

    只要不伤害他们的利益就好。

    到时江龙会扶林雅的弟弟上位。

    这对于林家众人来说，虽然不甘心，却也不会太过反对。

    毕竟林志的身体里流淌的也是林家血脉。

    又不是由外人掌管林家。

    等林志上位，江龙又会大力扶持林家，到时不怕林家众人会不对景家死心踏地的忠心办事。

    林雅的父亲与继母失了势，自然也要报仇！

    林志过往遭受的委屈与伤害，要加倍的奉还。

    “开展的顺利么？”江龙不放心的又问。

    “一切顺利。”这个黑衣卫已经收到了那边传来的消息，知龗道林家对走私贩盐，非常的感兴趣。

    江龙满意的点了点头，挥手就要让黑衣卫退下。

    但黑衣卫却是跪着没动，“小少爷，这制冰之法……”

    “方法我自然会教授给你，还有那两万斤葡萄酒，如果你有兴趣，我也会交给你来出售。”

    黑衣卫闻言，就是脸露喜色。

    “不过不是现在。”江龙说罢又是挥了挥手。

    黑衣卫想要询问何时教给自己，但犹豫了一下，仍是听话的退出。

    接下来几天，江龙着手制作各种果汁饮料。

    果汁的制作其实挺简单，无非是榨出水果的汁液而已，这些汁液只是干巴巴的榨出来喝，口味稍差，只需要再添加些砂糖与蜂蜜即可。

    江龙还做出一个简单的手摇式榨汁机来。

    当然，这个榨汁机相当的原始简陋。

    转动摇柄，会把水果绞碎，底部有一层过滤网，汁液流淌而下。

    除了制作果汁，江龙还想要把各种冷饮也给弄出来。

    比如冰淇淋。

    制作这些东西少不了牛奶或者羊奶，但这个世龗界的人们还不懂得除却奶汁中膻味的办法。

    大齐百姓基本上都是不喝的。

    其实除掉奶中膻味的办法有很多，其中之一是用杏仁。

    煮奶的时候，放入些杏仁，滚开后取出杏仁即可。

    杏仁是一种药材，药店中自然有的卖。

    江龙打算把这些东西全部制作出来，再一次性的教给黑衣卫，天气变的越来越热，想来这个夏天，这些东西应该能赚不少钱。

    江龙在院子里忙碌着，周边诸县则是差点闹翻了天。

    为何？

    原因很简单，周边诸县的百姓，大都看到榜文，然后来灵通县挖河。

    刚开始周边诸县的官员还没有当回事，因为只有壮实的男子出门务工，虽然数量较多，却不算什么，以为等做完事情总会回来的，但是没过多久，那些男子回来，带着家中妇人又出门了。

    再之后，拖家带口全去了灵通县。

    于是这些官员慌了，因为在他们管理的辖区内，人口少了太多。

    最多的县城，甚至人口数目降了一大半。

    这还了得？

    能不能成为一个县，除了土地面积，还有一个衡量的条件，那便是人口的数目。

    如果人口太少，朝廷就会撤销县的编制。

    要真的撤销了编制，他们岂不是没了官位？

    要回去，再由吏部官员重新安排。

    但天知龗道等下次派到差事，要过多久？

    没有银子疏通打点，没有熟识的上官与门路，也许这一等，就要五六年的时间。

    再则，就算是没有撤销县的编制，他们管理的百姓人数，也太少了。

    管的人少了，权力就算小了。

    还怎么做出政绩以及敛财？

    庞成安喝了口茶，瞄了眼坐在下方的几个县令。

    这几个县令跑到望沙城，苦着脸请他做主，要为难江龙，并让江龙停止挖河垦田。

    把百姓们都放回去。

    但是庞成安还要看江龙的笑话，哪里肯答应？

    不过人口流失严重到也的确是个大问题。

    其实何止周边的诸县？

    就是望沙城，也一样有大量的百姓去了灵通县做事。

    与面前几个着急上火的县令相比较，看到越多的人口去灵通县城，庞成安越是开心。

    因为人口越多，越难管理，越是容易出乱子。

    北疆本就民风剽悍，稍有不和，就会争吵动手。

    遇到这类事情你管不管？

    抓到大牢，就要管这些人的饭食，不管呢，这些人已经积下矛盾，放任的话以后可能还会闹出人命来。

    足够让人头疼。

    庞成安原本这么想是没有错的。

    因为这里的县衙都是缺钱缺粮的，百姓又穷，没有银子疏通关系，请公差将亲人放出来，所以没谁愿意抓了犯人再白白给其吃公粮。

    除非是犯了大罪的重犯，不然大多是打一顿板子将之赶回家。

    但如今的灵通县，却是例外。

    有江龙拿银子出来，已经是不缺钱不缺粮了。

    谁犯事，就立即捉拿。

    然后由衙役带领，四处打理清扫县城内污臭的地方，如果人数太多，还可以分一批出龗去，和马匪待在一起去挖护城河。

    而干这些活计，是没有工钱拿的。

    反之，去城外挖河不但能吃饱肚子还有工钱拿，那除了一些脾性相当暴烈控制不住脾气的人，其余人都是不愿意闹事的。

    庞成安还另有想法，人数越多，越是耗钱粮，养活不住，也要出乱子。

    所以想着去灵通县的百姓越多越好。

    却是不知，黑衣卫早就绕偏路，往灵通县运送了大批的粮食。

    庞成安自从认定灵通县这边肯定不能成功后，就是不再派人仔细关注，他还没有发现一点，那便是随着灵通县的发展，许多商家投资进来，包括一些粮油商人。

    这些人把大批的粮食运送到灵通县城进行售卖。

    目前来说，生意都不错。

    挖河上工只管民壮与妇人的三餐，而这些人带去的老人与小孩，也要吃粮食啊。

    这是大街上的粮铺生意不错的主要原因。

    民壮与妇人们有工钱拿，而且不低，自然要让家人吃饱穿暖。

    人数一多，供需便是越大。

    等到这些人渐渐富了，到时会推动灵通县的各项经济繁荣增长。

    “庞大人……”眼见庞成安不说话不表态，一个头发花白的县令就是苦了脸要开口。

    但却被庞成安挥手打断，“你们认为江大人挖河垦田，想要把灵通县及周边附近发展成为北疆第一大粮仓，现实么？”

    几个县令面面相觑，然后同时摇头。

    他们可不看好，并且一直在等着看江龙的笑话呢。

    “既然如此，你们着什么急？”庞成安放下手中的茶杯，“等工程虎头蛇尾的结束了，前去挖河的百姓自然会回去。”

    “可是……”一个县令满脸担心。

    庞成安轻笑，“放心，本官会压着一些，不让上边撤销编制。”

    “多谢庞大人！”

    几个县令终于长松了口气。

    相比较现在管理的百姓人口减少，权力收缩，他们更担心会没了官位。

    轻轻点了点头，庞成安双眼中，突然闪过一抹算计的光芒，然后压低声音对几个县令吩咐了一番。

    几个县令不停的点头。

    这几个县令算不上庞成安真正的心腹，但关系还算不错。

    更何况现在都有江龙这同一个敌人。

    他们自然会大力配合庞成安。

    于是几位县令回去，城门口便又多了几张榜文。

    榜文大致意思是灵通县那边挖河垦田一切非常顺利，如今仍然还差大量的人手。

    鼓励辖内百姓，速去灵通县务工。

    这几天，涌入灵通县的人口再次迅速的上涨。

    这一异常自然引起了萧凡与程泽的注意，二人派快班衙役去周边诸县，看到了那些榜单，稍作思考，二人就是看穿了其中的用意。

    他们不怒反喜。

    就目前而言，灵通县的人口，仍然是偏少。

    即便前来务工的民壮带着家人全部居住下来，人数也是不够。

    反正江龙有本事赚到银子，自然是招募的百姓越多越好，这样才能尽快的完工，做出政绩。

    二人私底下一阵商议。

    第二天，灵通县城门口与县衙门口也是多了一张榜文。