
    黑衣卫有大笔的银子入账，对于江龙提出的一些要求，自然是会尽全力去满足。

    想着哪天江龙能再帮着出个可以赚大钱的好点子。

    平罗山，群峰环绕，森林密布，最高峰险峻惊奇直插云霄。

    山中盘踞着好几家势龗力庞大的土匪。

    其中有几家马匪时不时的会更换头领，内部闹出点乱子。

    只有坐落在山峰较为深远处，最神秘的那家一直是非常的平静。

    起码表面，很是平静。

    这家马匪很少出山劫掠，但只要出动，便一定会有大收获，从来没有失手的时候。

    这天，匪窝宽敞明亮的聚义厅内，大部分首领齐聚一堂。

    坐在主位的是一个身体雄壮，头发花白的老者，老者穿着锦衣长袍，面相威严粗犷，开口道：“近日朝廷会派遣大队军马前来围剿平罗山，外边的眼线估摸着人数不下于五万人。

    你们说说吧，都有何看法？”

    “自然是兵来将挡，水来土淹。”二首领同样身体魁梧，留着一大把乱蓬蓬的花白胡须，他与大首领向来是不对付，私底下，二人关系紧张，所以敷衍了事的说道。

    三首领头戴方巾，虽然也上了年纪但更像个饱读诗书的大儒，看了二首领一眼，皱眉道：“以往朝廷也有派军队前来围剿，不过大多是做个样子，平罗山山高林密，咱们熟识地形，藏匿进去，他们根本找不到。

    不过听说，附近的几个匪窝似乎有些个异常？”

    “哦？”四首领诧异，“什么异常？”

    五首领也是好奇的望了过来，他的身材虽然不及大首领与二首领那般的结实雄壮，但敞开衣衫，胸前长着浓密的黑毛，显的更加野蛮。

    “得知朝廷会派军马前来围剿，他们一点也不紧张，而且时常会派人来咱们的地盘上踩点打探。”三首领缓缓的说道：“隔三岔五的，有信鸽从那些贼窝飞出。

    至于是给谁传递消息，传递什么样的消息，就不清楚了。”

    大厅内众人闻言，都是若有所思。

    “方儿，你有什么想法？”二首领这时突然看向坐在下方的一个青年。

    被称作方儿的青年文质彬彬，很是英俊，不过五官略显阴柔，声音也是较为细腻，先是起身，很有礼貌的对着上方几位前辈鞠躬一礼，才是说道：“孙儿暂时瞧不出这些马匪有什么目的，不过咱们不可不防，应当时刻注意他们有什么动作。

    至于朝廷方面，咱们也要时刻注意，待打探清楚朝廷会派多少军马，再作商议安排。”

    “方儿说的不错！那几家马匪都不是省油的灯，几个头领也是颇具心计与武力，不然早就被朝廷灭掉七八回了。”六首领闻言轻轻点头。

    “不错什么？说了等于没说！”

    七首领突然冷哼一声，“谁不知龗道要注意，要防备？即便不知龗道朝廷会派人马前来围剿，咱们平日里也是不敢有丝毫大意的，现在就是要听听你们有什么猜想。”

    声音落地后，被称作方儿的青年一脸羞红，低下脑袋。

    二首领不满的瞪向七首领。

    七首领则是回瞪过去。

    坐在最上边的大首领没有理会二人，目光移到下方一个同样相貌英俊但脸庞线条阳刚的青年身上。

    青年先是佯装没有看到。

    但大厅内安静下来，众人便是瞧到了大首领的异常。

    顺着大首领的目光看向青年。

    青年无奈，只能站起身来，先是给前辈施礼，才是说道：“朝廷想要除掉咱们不是一天两天了，而且随着京城那边的形势变的混乱，皇上变的更加迫不及待。”

    提及京城形势混乱，青年的脸上露出一丝微笑。

    真没有想到，那个臭小子有此本事……

    青年收回思绪，接着道：“所以此次朝廷派军马进山围剿，应该是打定主意要灭了我们！”

    听到这里，大厅内众人低声交谈，议论纷纷。

    “虽然他们一直视我们为心病，但也知龗道仅凭朝廷军马，根本不可能把我们怎么样。”

    “你是说那几家马匪，已经与朝廷勾结？”被称作方儿的青年，突然一声惊呼。

    青年轻轻点头，继续说道：“那几家马匪与我们一样，对于山中地形也是非常的熟悉，有了他们相助，再加上朝廷兵马众多，咱们还真不好应对。”

    众人闻言，个个变的神色凝重。

    “至于如何拉拢那些马匪，无非是许以高位，奖赏金钱美女，然这些恩惠却最是能打动人心。”

    听青年说罢，众人再次低声探讨。

    “这只是你个人的猜测而已。”二首领不服气，冷哼道。

    “不错，这的确只是我的个人猜测。”青年说完就是重又坐回去。

    大首领这时收回望向青年的目光，沉声道：“虽然只是猜测，但若是真的料中了，咱们又没有提前商量好应对方法，肯定要吃大亏，如果朝廷与那几家马匪思虑周全，灭了咱们，也不是什么难事。”

    “大哥说的极是。”三首领附和。

    他们之所以能稳坐平罗山，最大的倚仗便是熟悉地形。

    打不过，就跑！

    朝廷兵马追不上，找不到他们。

    但若是其余几家马匪都与朝廷合作，到时在前边带路并且在一些地段提前设下陷阱路障，那就糟了。

    毕竟朝廷兵强马壮而且占据着很大的人数优势。

    正面相抗，远不是一个匪窝能够抵挡的。

    二首领仍然不服气，却是没再说什么。

    其余几位首领都是互相打着眼色。

    这些首领有的与大首领关系好，有的与二首领交情深，而叫作方儿的青年与另一个青年则是下一任大首领最有力的竞争者，平日里因为关系的远近他们有所偏帮。

    但此刻在讨论大事，就不能怀有私心了。

    不然决定错误，有可能导致整个匪窝都被朝廷给平了。

    所以即便是二首领也不再出声反驳。

    大首领的目光在下方环顾一圈，“现在咱们来商讨一下，如何应对。”

    所有人，都提出自己的建议。

    最终一致决定，对于朝廷那边暂时持观望密切注意的态度。

    而周边的马匪们么……

    当天夜里，家中只是留下一百人守寨。

    其余的人马拿上武器，披上铁甲，杀向周边的匪窝。

    旁边的马匪被偷袭，杀了个措手不及。

    夜里，许多人在醉梦中，死于利器之下。

    第二天中午，一支马匪残部奔逃在山林之间的小道上，因为没有防备，所以这些马匪昨夜没来的及找到坐骑，只能是步行奔逃。

    突然，身后传来了一阵如鼓点般的马蹄声。

    这些马匪们脸露绝望。

    那马蹄声似是踩在他们的心跳上，让他们一个个的脸色发白。

    发足狂奔，但两条腿终归跑不过四条腿。

    不一会，一支钢铁洪流从后方追上来。

    带领手下追击的正是那个英俊阳刚的青年，一身银甲，在阳光下闪烁着刺眼的光芒，手中则捏着一根通体紫色的长枪。

    眼见追到，青年一提马缰，坐下马儿前蹄扬起，突然停下。

    逃跑的贼众们，此时则是站起几排，拿着武器想要负隅顽抗。

    “曹老大，出来吧。”马上青年冷声道。

    贼众中，走出来一个留有大胡子相貌凶恶的壮汉，壮汉怒声道：“你们此次欺人太甚，居然带人夺了我的山寨！”

    “是你自寻死路！”青年冰冷的目光移到壮汉的身上。

    壮流虽然外表气势汹汹，但在看到对面的队伍时，其实已经是没有了丝毫的底气。

    眼前的追兵，居然全都穿着整套的盔甲！

    这还是马匪么？

    即便是精锐的边军也没有这般的装备齐全。

    终于，曹老大明白过来，为龗什么朝廷会拉拢他，许以高位，只为能灭了那支神秘的贼匪。

    这些贼匪明显已经不是简单的山贼马匪了。

    这般的盔甲齐全，坐骑神骏，怕是已经有造反的能力了！

    曹老大到此时都没有后悔与朝廷合作，毕竟人活一生，不就是为了权钱美色么？

    他只是愤恨，为龗什么朝廷派来的使节没有坦白告之。

    早知龗道这支神秘的马匪实力强大，他也不至于大意被偷袭。

    而倚仗着山寨来防守的话，对方想要直面攻下山寨绝对没有这般容易。

    曹老大扫了眼身后，大致数了下，自己这边只有五六十个手下，根本不够对方一轮冲锋的。

    所以缓了缓脸色，开口道：“罢了，不论谁对认错，总之我是输了，胜着为王败着为寇！

    山寨归你们，只求你能放我一条性命。”

    “你认为，我会做那等放虎归山的事情么？”青年冷笑。

    对于周边几家马匪，本来青年是不放在眼中的，但对方若是和朝廷勾结那就不能留活口了。

    怕的是这些人给朝廷军马带路。

    到时自家逃入山中，也会被朝廷的人马追上。

    “做人留一线，你不要做事太绝！”曹老大心惊，双腿有些发抖，嘴上则是愤愤的说道。

    “斩草自然要除根！”

    “罢了，你要取我的性命随你，只求你能饶过我的这一帮兄弟……”曹老大低下头，似乎要放弃抵抗，以换取手下的活命机会。

    许多跑了一夜，异常狼狈的贼众闻言，都是心生感动。

    青年不屑的撇了曹老大一眼，已经是死到临头，居然还想要拉拢人心，给你垫背？

    没有再废话，青年挥了挥手，手下兵马瞬间杀出。

    “你也太狠了！”曹老大慌乱喊道：“大家都看到了，对方根本不给咱们活命的机会，拿起武器杀啊！”

    贼众们纷纷反抗，不过他们根本不是对方军士的一合之敌。

    曹老大趁着混乱跑向一边。

    却是没有看到，那青年手中不知何时，已经多了一把硬弓！