
    轰然巨响来的太过突然，让人一时之间根本就反应不过来。

    虽然武成功也知龗道有两位王爷在京城被炸死，但到底只是道听途说，没有真正遇到过。

    他比较谨慎，离的较远一些，只是被轰鸣声震的耳中嗡嗡直响。

    而站在火堆近前的军士，就惨了。

    这几天搜山一无所获，难得发现一个火堆，自然功劳不小，所以发现火堆的这支十人小队自然是紧紧守在火堆近前。

    上边接连下达悬赏令，一次次的提高悬赏金额。

    谁先发现有价值的线索，从赏银十两，已经涨到了赏银五十两！

    给这么多的赏钱，自然是希望军士认真仔细，不要怕吃苦，能早日找寻到线索。

    这支十人小队守在火堆旁，一些路过的军士看向他们的目光中夹杂着羡慕与嫉妒。

    赏银五十两，即便十人来平分，每人也可以得到五两银子！

    旁人自然眼红。

    这十个人则是昂首挺胸，分外得意，紧紧护着火堆，生怕有人挤上前来抢功劳。

    在这样的情况下，火堆突然爆炸！

    一声轰然巨响，石子乱飞，泥土被掀上天。

    被炸飞的石子击打在附近的树身上，发出一阵阵密集如暴雨砸在地面上似的砰砰响声。

    附近的军士被砸中，发出惨叫。

    泥土从半空落下，模糊了此处的视线。

    雀鸟惊飞，被搜山军士赶到山林深处的野兽则是双腿发颤，呜呜低鸣。

    最惨的自然是那十个军士。

    因为就站在火堆近前，相隔太近，这十人的身体直接被炸弹造成的透明冲击波给炸的四分五裂。

    爆炸太过突然，这十人根本就没有反应过来怎么回事，就已经身亡。

    带着血的残破躯体抛飞，满地都是。

    武成功在原地愣怔了一会，才是回过神来。

    抬手在脸庞上一抹，手指间一片血渍。

    原来是一块边缘棱角的碎石子飞过，在他的脸庞上轻轻擦了一下，留下一道血口子。

    武成功此刻双腿发软，脸色苍白，用力扶住身边的一棵大树，这才是没有一股屁坐下去。

    但附近的军士，则是没有这般的能耐，一个个吓的瘫倒在地。

    胆小的些的，更是双眼呆滞，嘴里一阵阵的轻喃。

    这是天神发怒么？

    天神在庇佑这支神秘马匪？

    爆炸威力巨大，这些军士根本找不出其中缘由，自然而然的就是往神明身上想了。

    “将，将军。”

    好片响，才有军士找到武成功，不过牙齿仍然在打颤。

    武成功摆了摆手，示意军士退到一旁。

    又过一会，几个军医赶到，见武成功脸上有伤，赶紧上前涂药包扎。

    足足过去一刻钟之久，武成功的情绪才是终于恢复正常。

    一个胆大的军士上前道：“将军，要不要进去瞧一瞧？”

    爆炸所在的地方，此刻隐隐传来一阵阵的惨叫与痛苦的呻吟声，显然有很多军士受伤。

    武成功皱眉，想了想，轻轻摆手，转换话题，“侯爷与毕将军什么时候能赶到？”

    “已经快了。”一个传令兵回答。

    这边的巨响传出老远，在山林间回荡，甚至有回音。

    蒙面人与毕得胜没理由听不到。

    不过山林难行，脚下根本没有道路，枝林又非常茂密，所以待二人先后赶到的时候，已经过去近两刻钟。

    蒙面人听到炸响声，就是意识到不妙。

    两位王爷被炸死之时，他就身在京城之中。

    对于这种轰鸣声，已经有些熟悉了。

    立即带着手下军士往这边赶。

    毕得胜道听途说过炸弹的声响，此时天空晴朗，万里无云，不可能是闪电打雷声，所以也是快速赶来。

    二人前后脚赶到。

    “武将军，发生什么事情了？”蒙面人先到一步，立即发问。

    武成功此刻背靠着大树坐在地上，闻言摇头，“末将还没过去查看，不过应该是那支山匪引燃了一颗炸弹！”

    果然是炸弹么？

    蒙面人先是一惊，随即心头蒙面上了一层阴影。

    炸弹的威力太过巨大，杀伤力惊人，皇上非常忌惮，他又不敢不写折子回京汇报情况，到时皇上怕是要下旨结束此次任务了。

    毕得胜见武成功脸色很难看，上边关心的询问了一番。

    “炸弹这个东西咱们以前都没有见到过，不清楚它到底有多大威力，所以末将没有派人上前查探。”武成功扶着毕得胜的手臂，缓缓站起来，“咱们这就进去瞧一瞧？”

    毕得胜有些犹豫。

    生怕马匪那边还有连续的后招。

    他可不想被生生炸死。

    “很多受伤军士还在那里呢……”武成功接着道。

    蒙面人深吸一口气，重重的点了点头，当先走过去，“好，咱们三人就去瞧一瞧，看那炸弹真的能把人炸的粉身碎骨么？”

    毕得胜闻言只能扶着武成功跟上。

    因为要查清楚炸弹威力，所以三人走在最前边，没上军士先一步进去探索以免对现场造成破坏。

    三人越往里边走，越是心惊。

    许多鲜绿的枝叶被石子给打断，在地面上铺了厚厚一层。

    还有一些石子，直接就是扎进了树干之中。

    走出十几步，看到了一些被飞行中的石子打中的伤员，有的捂着脸，有的抱着脑袋，鲜血横流。

    武成功挥了挥手，立即有军医上前诊治。

    这些军士都是武成功一手带出来的，平日里也是非常珍惜的。

    把新兵带成这般战力强悍的老兵，不是件容易的事情。

    除了要经历战火与鲜血的考验，心性也要过关，有些人天性胆小，杀过一些人后承受不住心理压力，不是变的疯狂，就是直接自杀。

    还有一些则是先选择当逃兵。

    所以武成功与毕得胜的手下全是精锐之兵！

    能救必须要救，不能轻易的舍弃。

    再前行十几步远，来到爆炸中心地段，当先看到的就是一地碎尸。

    断臂，大腿，内腑五脏，脑袋，甚至一颗树干上还粘着一颗破碎的眼珠……触目惊心！

    即便是见惯了生死，武成功与毕得胜也仍然是头皮发麻，一阵心悸。

    太惨了！

    数了一下，只是一声轰响，就损失了十余个军士。

    武成功与毕得胜对望了一眼，都是格外心惊。

    尤其是武成功，庆幸自己闻听有火堆，没有着急的立即上前查看。

    不然这一地的碎肉白骨中，肯定也有自己的一份。

    避开满地的残躯，三人来到最中间。

    这是火堆原本所在的位置，此刻有一个三尺深，直径有五尺的大坑！

    看着这个大坑，三人都是沉默无语。

    怪不得能把人给炸的粉身碎骨，这威力也太大了！

    又在四周仔细查看了一番，三人回到军营。

    中军大帐中，蒙面人皱眉道：“总算亲眼见识到了炸弹的威力，不过经过一开始的震惊，本侯到是觉得炸弹不足畏惧，一次不过就是炸死十几个军士外边留一个深坑而已。”

    毕得胜闻言摇了摇头，没有回话。

    武成功则是道：“若对方只有数量不多的炸弹，便的确如侯爷所说，不足畏惧，但万一……”话没说完，但蒙面人与毕得胜都明白了其中意思，如果数量够多，足以把营寨炸平。

    “谁知龗道他们手中有多少？”蒙面人微眼。

    让他就此罢手，他是十分不甘的。

    好不容易接到一个重要任务，若是不能完成，皇上难免会小看他。

    而且此次执行任务，他还被老对手给戏耍了一番，虎口拔牙，老对手在数万军士面前，一箭射死孙棚后从容逃脱。

    让他大大的丢了脸面！

    “二位将军，可否暂缓递折子？”蒙面人声音中带着一丝请求。

    事关日后前程，蒙面人不得不放下高傲与架子。

    武成功与毕得胜对望了一眼。

    “事关重大，末将不敢擅自行事。”毕得胜抱了抱拳，一脸无奈的说道。

    武成功也是一脸抱歉。

    蒙面人神色复杂。

    他也知龗道二人多半不会答应。

    这二人是皇上手下私军，忠心自不必说，而且一旦有一次隐瞒，皇上知晓后就会怀疑，将来他们会有第二次，第三次……所以只要被皇上知晓，对于他们就不会再绝对的信任了。

    三人虽然相处了些时日，有了几分交情。

    但武成功与毕得胜显然不会因为这点交情，而置皇上于不顾。

    摆了摆手，让二人退下去。

    蒙面人独自思索。

    怎么办？

    这般退走太过窝囊了！

    将来被家中贱人知龗道也会嘲笑自己！

    深夜，从远方飘来一片阴云，将月亮遮挡在外边。

    几个身影在黑暗的山林中穿梭，靠近到朝廷军马的营地。

    没有月光，视野狭窄，即便是集中精神，仔细认真的查看，站在瞭望塔上守夜的军士也没有发现这几个身影。

    突然，寂静的黑夜中窜中两道火苗。

    火苗划过抛物线似的轨迹，落入营寨之中。

    此处正是军士们安歇的地方所在。

    这几个身影立即撤退。

    有巡逻的军士发现了异常，大声呼喝着跑过去。

    轰！

    轰！

    两声如闷雷般的炸响声瞬间响起。

    军士们全被惊醒，衣衫凌乱的跑出营帐。

    “怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    “是不是敌袭？”

    一个个火把相继亮起，不一会，蒙面人与武成功，还有毕得胜，以及大大小小的军中将领相继赶到。

    看到眼前的场景，蒙面人脸色分外难看。

    武成功与毕得胜也是神色凝重，不过却也心下庆幸。

    幸好先前没有答应蒙面人暂缓往上递折子，不然这又有两颗炸弹爆炸该如何是好……