
    蒙面人瞄了眼大咧咧的浑身杀气的武将，对于其对自己的不恭敬，只是稍稍皱眉，没有斥责。

    其实也是不敢计较。

    他虽然很得皇上信任，被布署为暗中棋子。

    但以往并没有执行过几次任务，大多都是小试身手，没有真正的展露出才华无法得到皇上真正的欣赏与倚重。

    而面前这个将领，则是统率着皇上手头上几支秘密军队之一。

    甚至与金衣卫相比较，这个将领都要更加得皇上的信任。

    金衣卫毕竟是摆在明面上，很容易被朝中的勋贵官员安插进眼线。

    而这几支秘密军队，则是皇上的私兵，一般人根本就不知龗道，而隐隐听说的也是对于军队的所在方位不甚清楚。

    更别说想要把人手安插进去了。

    这几支秘密军队，一直在替皇上解决不能摆在明面上的棘手问题。

    而因为身份比较特殊，皇上也是有意要锻炼，所以这些军士个个都是杀气极重。

    蒙面人的目光越过将领的肩膀，看了眼将领身后，那一个个经历过战火与鲜血洗礼的军士，双眼微眯。

    心中则是暗忖，等到自己可以站在人前，也定要亲手训练出一支这样的军队！

    “此支神秘马匪中，有几个颇有智谋之人，比较难缠，所以本侯想要先查探一番再仔细商讨出一个攻寨的方案。”蒙面人收回目光，开口解释，已经没有了面对其他普通将领时的高傲。

    将领闻言手抚下巴，稍作思考，退到了一边，“末将武成功。”

    此次皇上下旨，让他听从蒙面人的调遣。

    虽然他不太服气，但在明面上，也不好与蒙面人做对。

    皇上很重视此次的行动，若是因为他的不配合而坏了大事，到时便要承担皇上的怒火。

    这时又有一个将领走过来，也是询问为龗什么不立刻攻打山寨，得知原因后同样暂退到一旁。

    “末将毕得胜！”

    这也是皇上的私军之一。

    两个将领显然是不认识的。

    不过心有灵犀，只是对视了一眼，就是差不多猜出对方的身份，二人互相点了点头。

    同为皇上的私军，他们之间自然是相互有好感的。

    当然，也会互相争锋，比较。

    有着极强好胜之心的他们，认为自己才是几支私军中最优秀的。

    蒙面人正要派人四下里查探一番，再看如何攻下山寨，但就在此时，山寨的大门却是缓缓打开。

    一个同样蒙着黑色面纱的男子，独自策马而出。

    看到这个男子的身影，蒙面人先是一惊，随即心下一阵激动，战意高昂。

    策马而出的蒙面人不是很雄壮，但体形却是极为匀称，披着整套寒光闪闪的银甲，单手提着一根紫色长枪。

    出得山寨大门，面对数万朝廷军马，却是没有丝毫惧意。

    平淡的目光缓缓扫过，最终定在了蒙面人的身上。

    “多年不见，想来你手上的功夫应该大有长进才是！”声音暗哑，显然是故意为之。

    蒙面人此刻身上气势大涨，双手情不自禁的紧紧握住缰绳，“当年几次比斗没能战胜你，一直是我的一块心病，今天本侯便要得偿所愿！”

    “口气不小！”

    “你可敢应战？”

    “不敢应战，我岂会独自在此地等你？”

    “好！”蒙面人从亲兵手中接过一杆长枪，抖抖缰绳，便要纵马上前。

    但却被一个亲兵劝阻，“侯爷，扫平马匪重要……”

    “别让我失望！”银甲男子适时又补了一句。

    蒙面人瞬间便失去理智，双眼一瞪，吓的亲兵连忙退到一旁。

    双腿大力一夹马腹，坐骑加速，蒙面人便是手舞长枪杀向了银甲男子。

    银甲男子的双眼中浮起一抹戏谑。

    就知龗道你受不得激！

    然后策马迎向蒙面人。

    几个眨眼间，二人便是战在了一处。

    “此人应该是别有用心。”场中二人杀的天昏地暗，一时间难分胜负，武成功走到毕得胜旁边，悄悄说道。

    毕得胜点头附和，“不然他独自留下来，岂不是找死？不过他到底想要做什么呢？”

    武成功摇头，显然也是猜不出来。

    这时毕得胜左右看了看，再次将声音压低几分，“管他呢，咱们只管小心提防，压住阵角便是，反正此次统兵剿匪的将领又不是咱们。”

    “也对！”武成功眼珠微转。

    二人脚下移动，不一会，各自回到自家军队的前方。

    此时场中二人你来我往已经是斗了五十余招，不分胜负。

    蒙面人手中长枪如蛇，枪尖如蛇头，不停的摆动，枪杆如蛇身，上下左右来回游走，都是让人看不清楚轨迹。

    他攻势迅猛，攻多守少，貌似占据着上风。

    银甲男子手中的长枪则要浑厚沉重的多，力大势沉，虽然防多攻少，但总能在关键时刻，将蒙面人的攻势化解。

    如果蒙面人能再细心一点，就可以发现对手在与他交战之际，目光时不时的就会瞄一眼朝廷军马一方。

    可见银甲男子并没有施展全力。

    “杀！”久战不下，蒙面人突然一声厉喝，使出杀招。

    双手猛然一震，居然抖出了七朵枪花，七朵枪朵，都是指向银甲男子周身要害。

    “来的好！”

    银甲男子却是不惧，紫色长枪瞬间出击，砰的一声击打在蒙面人长枪接近枪头的地方，刹那间蒙面人如蛇在游走猎物的长枪，似是被击中七寸要害，攻势全无。

    一击得手，银甲男子连出三枪，逼的蒙面人左躲右闪，落入下风。

    又过了几招，蒙面人逐渐扳回劣势。

    朝廷的军士们全都聚精会神的看着二人厮杀，心中不断叫好，已经到了忘我之境，哪里还管其它？

    武成功与毕得胜同样赞叹。

    他们从来不会小看自己，有着一身傲骨，不过却也有自知之明。

    若是他们上去与二人之一单打独斗，二十招之内不会落败，但三十招之后招架不住了。

    顶多三十五招，拼着自己身死或许能将之创伤。

    不过可能性不大。

    从二人招式间可以看出来，这二人武功的底子练的非常扎实，临死反扑成功的机率很小。

    总之，四十招之内，他们必死无疑。

    不过沙场斗将固然重要，但真正决定胜利的，还是如何统率指挥兵马。

    排兵布阵，运用兵法，才是真正主要的。

    个人的功夫，不过匹夫之勇罢了。

    武成功与毕得胜行军打仗的风格一向是惨绝人寰！

    兵马横扫而过，鸡犬不留！

    银甲男子与蒙面人骑着马转着圈的捉对厮杀，随着时间流失，他渐渐有些着急起来。

    他不会小看蒙面人，这个老对手只是一时激愤，才受不得激将。

    等再过片刻，蒙面人回过神来，他就很难走脱了。

    蒙面人并不晓得银甲男子的所想，此刻一心只想要将之刺于马下。

    当年他与银甲男了齐名，同样是文武双全，风头一时无两，但自己却被皇上选中，不但不能功名名就，反而背上了废物的骂名。

    平日里，他一直告诫自己，此刻承受耻辱，只为来日更加荣光！

    但见到银甲男子后，却是再也忍不住了。

    他们同出名门，二人实力相当，但自己隐于人后，当了好几年的废物。

    银甲男子这个曾经的对手，却是战功赫赫，声名如日中天。

    他嫉妒，不甘！

    所以才会失去理智。

    不过银甲男子的担心是对的，蒙面人隐忍了这么多年，将自身的傲气打磨掉不少，等这股子脑热过去，就会意识到不对劲。

    银甲男子驾着马，左右移动，留神打量朝廷的军马。

    心下正着急的时候，看到人群中，一个熟悉的身影坐于马上。

    马上的人也被二人精彩的单挑吸引住了心神，端坐在马上一动不动。

    好机会！

    与蒙面人对拼一招，打马交错而过。

    银甲男子突然拿出一把硬弓来。

    这把硬弓被银甲男子藏匿在马的侧背上，就连一时冲动的蒙面人，都没有发现。

    取出弓来，银甲男了利落的弯弓搭箭。

    箭头的方向，直对蒙面人。

    蒙面人与银甲男子错马而过，刚刚转过马来，就看到了银甲男子的动作一时之间大骇，头皮都有些个发麻，立即微凝双目握紧手中长枪，全神以对。

    嗡！

    银甲男子手指松开，弓弦一阵颤动。

    蒙面人就见一根利矢如流星般，一瞬间就来到近前。

    嘴里一声低喝！

    蒙面人长枪一挑，枪尖处便来一股震荡，将箭矢挑飞了出龗去。

    额头上的冷汗滚落，顺着脸颊，流淌而下。

    然而他刚刚松了口气，就听到一声惨呼。

    那声音有些熟悉，蒙面人偏头望去，先是一呆，随即大怒！

    发出惨呼，掉下马背的人，居然是逃得一命的南大寨三当家孙棚！

    蓦然间，蒙面人想到了什么。

    再转过头来，果然就见银甲男子一击得手后，已经是拨马冲向了山寨大门的方向。

    蒙面人顿时气的牙呲目裂！

    头脑中已经是明白了银甲男子为何独自留在此处。

    哪里是为了和自己一较高下？

    分明是知龗道孙棚活着，所以借着和自己单独独斗之机，将之射杀！

    平罗山东南西北四个大寨虽然逃出来不少贼匪，此次进山，收罗了不下于一百人，但只有孙棚一人是个当家的，对于平罗山周边地形非常熟悉，可以带路。

    而其余的则全是普通贼众。

    马匪要防备朝廷派来眼线安插到内部，也要提防其它几个匪寨派人手进来探听消息。

    所以当家的对于普通贼众管理的非常严格。

    这样一来，就使得普通贼匪对于附近的地域不甚熟悉。

    只有那些老马匪，才有资格跟着当家四处打猎，但也只是熟悉一部分山中区域而已。

    仍然没有能力给朝廷兵马带路。