
    只有地位高了，别人才会受你的影响。

    想要表达改变什么，也得要寻找合适的时机才能提出主张。

    不然除了招来骂声一片，没有半点作用。

    再有，古代妇女地位低下，还有很现实的原因。

    那就是男子从军，要上战场，边疆地带经常发生冲突，几乎是大大小小的战役不间断。

    大齐的边疆何其辽阔？

    边境线非常长。

    西边北边与人马背上长大的异族部落接壤。

    南边则有南蛮诸国。

    东边靠海，也有许多海盗。

    而只要发生了战争，就肯定会造成人员伤亡，死的全是男子。

    小战役死数十，上百，近千人，伤亡较少但是不间断，时间长了战死的军士数量也是不少。

    而若是爆发大规模战役，一仗下来，就有可能损失数十万！

    当然，每次爆发过大战役之后，都会平静好几年。

    军士全是男子，时常有伤亡，这样下来，女子的数量远超男子。

    便有了男子可娶三妻四妾。

    再有，男子保家卫国，在家里也是顶梁柱，是主要劳力，那么地位自然就会高于妇人了。

    江龙前世世龗界讲究男女平等，但来到这里后，也要重视这个世龗界的真实现状。

    不然胡乱发言出主意，男女比例又不均衡，到时让多出来的女子一辈子不嫁人么？

    世家豪门，官员，簪缨勋贵，还有地主商户，只要家中有余钱，基本上男子都会纳几房小妾。

    再有，虽然男子上战场伤亡数目不少，但这个年代重男轻女，男孩子的数量是高于女孩的，这样一来，也就不太会出现男子娶不到妻子，又或者女孩子嫁不出龗去的情况了。

    真想要男女平等，也得先解决战争问题。

    江龙自然不会支持潘文长，没有贴出那般的榜文。

    如今万事已经上了轨道，所以江龙等人比刚开始的时候清闲了许多。

    又谈了一会，江龙离开走向县衙后院，让秦羽把辣椒拿去厨房。

    黛丽丝得知江龙回来，就是整理打扮了一番，然后迎出来，江龙今天回来的早，见黛丽丝眉眼含春，眼睛就是一亮，吃过晚饭后，便是搂着黛丽丝进入了卧房。

    随着时间推移，灵通县这边挖河工程一直进展很顺利，望沙城郡守庞成安有些诧异了。

    隐隐有些个不放心。

    难道景家小子真能把荒地变成粮仓？

    庞成安又摇头，这怎么可能？

    但他虽然没有刻意打探，但仍然多少闻听到了一些个消息。

    灵通县挖河垦田，是如今整个鲜州最热闹的事情，望沙城内的大街小巷也是议论纷纷，想不知龗道有关灵通县的消息都难。

    这一天，上午时分，庞成安有些个坐不住了，招来自己的心腹，功曹主事彭喜，让他带上几名快班衙役去灵通县走一遭，看看灵通县有多大变化，挖河垦田工程，有没有成功的可能性。

    彭喜应是，退了出来。

    然后挑了六个平日里用的颇为顺手的衙役，骑上马直奔灵通县。

    马背上，彭喜笑眯眯的。

    卫勇是其中一名衙役，人到中年，身形很是雄壮，他与彭喜相熟，所以有不解的地方，便是径直出声问了出来，“彭大人，这大热的天，待在城里多凉快舒服？

    怎么大人接了这般要辛苦来回跑路的差使还很开心？”

    太阳高悬，天气非常炎热，骑着马，顶着红通通的烈日往灵通县赶，的确是又累又热。

    彭喜额头上，已经是布满了汗珠，但他却是心情很好，“你懂什么？”

    先是撇了撇嘴，才接着道：“如今的灵通县，已经不是当年鸟不拉屎的地方了，换在景江龙就任之前，本官自然是懒的往灵通县城跑了。”

    自江龙来到灵通县，可以说整个县城，一天一个变化。

    “现在的灵通县，商业繁荣，据本官所知，许多望沙城的大户豪门都跑来购买商铺酒楼，打算长期在此处做生意，庞大人位置高，许多事情只能是隐隐听见个风声，本官则是要知龗道的详细多了。”

    另一个衙役叫胡宝，身体干瘦，头脑很是机灵，闻言眼珠转动，“那此次去灵通县，岂不是有丰厚的油水可捞？”

    闻听能捞到丰厚的油水，所有衙役都是眼睛发亮。

    彭喜也笑了，“那是自然了，如今的灵通县虽然发展势头迅猛，但若是本官插手阻挠……”说到最龗后，彭喜发出不怀好意的嘿嘿笑声，只要他去庞成安那里说几句话，就能对灵通县造成很大影响。

    单凭借此点，便足以要挟灵通县的众官员了。

    “那咱们此趟过去，要多少好处呢？”衙役周军直白的问出声来。

    很显然，这样的事情他们以前没有少干。

    胡宝接道：“彭大人劳苦功高，自然是拿大头了，彭大人手指缝里流出点来就够咱们兄弟几个养家糊口了。”

    “此趟去灵通县，咱们的确要大捞上一笔，但却不是要银子。”彭喜却是微眯双眼，瞳孔中闪烁着精明算计的光芒。

    卫勇不解，“不要银子，要什么？”

    彭喜笑的奸诈，“灵通县全城改建，不但民宅全部新盖，而且街道旁的商铺也会全部推倒重建，要银子，花光就没有了，但若是能要几间繁华地段的店铺店面，能够吃一辈子。”

    六个衙役闻言都是欣喜若狂。

    虽然彭喜收集了灵通县很多资料，但下午时分，快到傍晚时赶到，仍是被灵通县的变化给惊到了。

    骑着马，来到灵通县城墙的近前处，彭喜跳下马背，用手轻抚城墙上抹的水泥表面，非常光滑，他轻声赞叹，上次来灵通县，自己没有仔细查看，只以为景江龙是在胡闹，现在才晓得，给城墙抹上一层水泥，能加固不少。

    而且如此的平滑，根本无处借力，想要徒手爬上城墙，根本是不可能。

    这就难怪能抵御住千余异族军队的攻打了。

    上次战争结束，彭喜曾来过一趟，不过他知龗道庞成安不喜欢江龙，而且怕江龙开口讨功，所以匆匆来，又匆匆的离开了。

    有守城的军士看到他们，见彭喜穿着官袍，没有上前，四下寻问一番。

    总有认得彭喜或者是六个衙役的人，所以守城军士没有过来盘问。

    彭喜带着六人，顺利穿过城门。

    “咝！好宽的街道！”走出阴暗的城门洞，彭喜眼前豁然一亮。

    映入眼中的，是足足有十丈宽的街道。

    大街上人来人往，街道两边摆着很多小地摊，异常热闹，还有许多走街串巷的货郎在人群中游走，不停的哟喝叫卖。

    “彭大人，这，这地面上居然也铺有水泥！”另一个衙役赵平惊呼道。

    声音比较大，吸引来许多百姓的目光，不过新来灵通县的人都会这般的咋咋呼呼的，百姓们见多了，也就不当回事了。

    只是在心中，颇为自豪。

    以自己是灵通县人而骄傲。

    彭喜见许多人望过来，不由瞪了赵平一眼。

    赵平吓的缩缩脖子。

    先前失声惊呼，招来百姓目光，的确是有点丢人。

    虽然瞪了赵平一眼，但其实彭喜也是非常吃惊，居然把整条大街全部铺上了水泥！

    天呐，这灵通县有多少钱？

    居然如此大手笔！

    还有这般宽的街道，已经是远远超过望沙城。

    一行人牵着缰绳，慢慢行走在大街上，不停的左右张望。

    六个衙役双眼中满是羡慕，这些民宅盖的太漂亮了，全部砌的是砖墙。

    虽然他们是公差，除了月例，还有一些灰暗收入，但因为地位低，还要上下打点，所以自家的住所算不得破旧，但也一般般。

    在望沙城，能在城中有一所属于自己的宅子已经是很不错了。

    彭喜则仍然只是惊叹，他的宅院自然要比这些砖房大的多精致的多，没必要眼红，他以前只知龗道灵通县城内有改建，却不想改建的如此漂亮。

    居然让这么多百姓，都住进了新房。

    几人一路来到了灵通县的驿站。

    彭喜是官员，此次来灵通县考察不是一两天就回的，出行要住驿站，即便望沙城离此处没有多远。

    几人在驿站洗漱一番，没有用饭，便又走了出来。

    “彭大人，咱们这就去县衙？”胡宝凑上前，神色间有些激动。

    灵通县变化太大了，而且肯定非常有钱，不然不能把县城改建的如此崭新漂亮。

    卫勇，赵平，还有另外三个衙役也是迫不及待。

    但彭喜却是轻轻摇头，江龙的身世来历如今是无人不知。

    不是那般好拿捏的！

    直愣愣的过去要挟别再吃了苦头。

    “你们跟着本官！”彭喜四下看看，根据以前的记忆，想着要去人家的大致方向，慢慢走去。

    一柱香的时间，众人停在一处宅院门前。

    彭喜颔首，卫勇立即上前敲门。

    这时不远处一个人影，突然折身小跑着离开。

    不一会，县衙皂班差役的头头何道匆匆赶到县衙。

    闻听何道有事求见，江龙传进来。

    这阵子何道也担了差使，每天忙累异常，整个人都瘦了一圈，不过在有事情可办的时候手中的权力也是大增，所以并不会抱怨，精神非常好。

    “大人，望沙城功曹主事彭喜彭大人，带着六个衙役刚刚来到县城，不过在驿站落脚后没有径直来县衙，第一时间却是去了教谕潘大人的府上。”何道进来禀报。