
    听潘文长说罢，江龙才知龗道，在他到来之前几人闻听到一则事情所以辩驳议论。

    事情是绝对真实的。

    北疆百姓穷困，平日里吃不饱肚子。

    而到了最困难的时候，即便省吃俭用也不行，一些人家就会把家中上了年纪的老人独自关在屋中。

    活活饿死！

    老人耐不住饥饿与寒冷，会不停的喊饿，喊冷。

    每每发生这样的事情，邻居家里就会夜夜听到这样的呻吟声。

    心中发慌，吓的睡不着觉。

    所以事情是瞒不住的。

    甚至这样处理，已经成了穷苦百姓家的习俗。

    潘文长是一介书生文人，家乡在南方，虽然没有中进士，但也考取了举人功名，闻听到这样的事情，自然是愤怒指责那些百姓心中没有孝道，实乃是天理不容，并提议县衙颁布榜文，劝道百姓尊重家中长辈，杜绝此类的事情再次发生。

    周示生在北方，虽然是县丞，也考取过举人功名，但因为朝廷是南北分科来考，而南方富庶学子众多，学识水平高，北方穷困书生少，学识水平低所以论及学问，他远远不及潘文长。

    并且在北方出生长大，他更了解北方为龗什么会存在如此现状。

    无非是太穷，家中实在没有粮食。

    要先供家中主要劳力吃饱肚子，才能出工挣钱养家。

    而孩子，则是代表传承。

    只要有孩子，香火就能一代一代的传下去。

    在这般的现实状况与思想下，一旦到了迫不得已的时候，便只能是放弃家中老人。

    老人风烛残年，没有能力再给家中增添收入，也活不过几年了。

    被放弃，不过是早几年入土罢了。

    二人意见不和，截然相反，于是说着说着，就是呛了起来。

    程泽，萧凡，还有何不在都是智者，他们学问深，但并不迂腐，并且见过大世面，早年是学子时游走天下历练，之后又投入景贤帐下，在北疆这个地方上过战场经历过刀光剑影。

    在横尸满地的地方睡觉，手底下更是有无数条人命。

    早已经是成熟，稳重，有了自己的思想与极深的城府。

    对于这样的事情，他们是站在周示这边的。

    不过却不能从嘴里说出来表态。

    这本就是北疆民间大家都默认的事情，只能是这般做却不能理直气壮的拿到明面上说。

    “景大人，您说老朽说的有没有道理？”

    潘文长酸腐的病犯了，此刻异常神色激动异常的倔强，见江龙不答话，非要问出个答案来。

    天，地，君，亲，师！

    在书生文人眼中这是最正确的排行。

    亲，就是父母双亲，家中长辈。

    这里边可没有幼童孩子，而且依着潘文长的意思，即便壮年与妻子自己生生的饿死了，也不能亏待了家中的老人。

    “咳！”江龙对于这个问题，也是不好直面来回答。

    潘文长没有看出来江龙神色间的为难，接着道：“请景大人张贴榜文，教喻万民！”

    这是要改变北疆百姓现在的观点。

    周示立即出声反驳，“绝对不能张贴，北疆本就穷困，真要是按潘先生的意思去做，恐怕过不了几年，北疆就没人了！”

    吃的穿的留给老人，家中主要劳力与孩子挨饿，实在不行就放弃。

    这显然是一个恶性的循环。

    周示所说不错，一旦进入这个恶性循环，北疆必然人口大减。

    几代后，可不是就没人了么？

    这是一个非常现实又残酷的问题。

    老人不能放弃，孩子自然也有生存的权力。

    换作江龙……他只能是拼尽全力想尽办法赚钱，不让自己落到如此为难窘困的田地。

    不然不管是饿死了长辈，还是没了小孩，都会自责一辈子。

    养不活亲人，与其自责一辈子，良心难熬的活着，那还不如自己先给饿死算了。

    当然，这样的观点，江龙不能说出来。

    如今他好歹也是一个县令，一言一行都会影响不少的人。

    他说出观点，很多人都会学着模仿然后照做。

    但不是每个人都有本事，有自信，总会有弱势群体，若是也学江龙，那江龙的罪过就大了。

    不得不说，在孝道与传承面前，貌似还是要优先选择传承。

    传承更现实。

    只要传承不断，就有希望，人类就不会灭绝。

    而孝道，则更偏向精神与文明方面。

    没有精神，没有文明，人类与山间野兽又有何异？

    同样也是非常重要。

    “大人……”潘文长又要开口。

    江龙不能再沉默下去了，轻咳一声打断，“这个问题本官不做回答，你们下去可以继续探讨，分辩，理不辩不清嘛！但是不能争吵，闹的脸红耳赤，这样不但有失身份，而且会坏了同僚之间的情份。”

    此时江龙不得不耍个滑头。

    因为他不能给出答案，表明态度。

    有时候就是这样，很多事情手下在做，但却与嘴上说的截然相反。

    其主要原因是要保证明面上的冠冕堂皇！

    说是一回事，做又是一回事。

    除了天地君亲师这个排行，还有民为上，社稷次之，君为轻的说法。

    但现实是恰恰相反。

    君才是最为高贵，江山在握，君临天下！

    见江龙没有给出确切答案，程泽，何不在，还有萧凡对视一眼，皆是轻轻一笑。

    显然对于江龙的反应，很是满意。

    这本就是左右为难的问题，正应该如此。

    江龙知龗道这般说，肯定不能让潘文长心中服气，接着道：“你们只是在乎答案，但本官更注重的则是问题本身，是因为龗什么原因，导致北疆民间会出现此类事件？

    有因才有果。

    同时，找到原因，才能真正解决问题。”

    程泽等人闻言，赞许的点头。

    原本不服气情绪激动的潘文长，与一心要找潘文长别扭的周示，也是把话给听了进去。

    “其实原因很简单，无非是北疆百姓太过穷困！”

    江龙一脸真诚，“家中有粮，谁能狠心饿死家中长辈？又有谁舍得自己亲生的孩子？

    所以让百姓富起来才是最关键的！”

    “所以景大人一来，就挖掘河道开垦荒地，想要让灵通县周边变成北疆一大粮仓，从而让百姓们都有饭吃？”周示脱口接道，说罢，连忙站起来对着江龙恭敬的深深一礼，言语诚垦，“景大人眼光开阔高远，胸怀大志，一心要造福北疆百姓，下官佩服之极！”

    潘文长也连忙起身恭敬的行礼，说道：“下官同样敬仰景大人！”接着一脸羞愧，“枉下官多活了数十年，之前还仗着年龄以老卖老，在景大人面前自称老朽，实在是惭愧羞煞人也！”

    江龙笑呵呵的虚扶一把，请二人起身，“本官只是在做，身为朝廷官员本应该做的事情。

    想要让北疆百姓真正的富起来，天天都能吃饱肚子，仅靠本官一个人的能力远远不够，还需要大家的鼎力支持才行！”

    周示与潘文长连忙表态，表示绝对听从江龙的调遣指派。

    “想要让百姓能够吃饱肚子，除了开垦荒地，还可以从粮食的种类与产量入手。”程泽这时微笑着开口，“县令大人刚到灵通县上任的时候，就叮嘱本人与另外两位先生，四下走访寻找，看有没有产量多，并且适合在北疆种植的粮食作物。

    本人与两位先生不幸辱命，查找到了两种。”

    萧凡听到这里，已经明白了程泽的用意，说这些，无非是往江龙的脸上贴光而已。

    接口道：“是啊，这两种粮食作物都是从西域那边传来，曾有商队想要拿来售卖，听说产量非常之高，亩产多达数千斤，只是产量高的话，价格就比较低贱。

    而且咱们大齐百姓也是吃不太习惯，所以一直没能推广开来。”

    什么？

    亩产达数千斤？

    周示与潘文长闻言都是大吃一惊。

    “县令大人称之为土豆与红薯，大体的种植方法，我们已经打听清楚，此两种粮食作物不挑地，抗旱，很适合在北疆种植，待明年荒地开垦出来，咱们就可以尝试着种植。”何不在也道：“只要不出意外，明年秋天，咱们灵通县便能有个好收成。”

    “是啊。”程泽又道：“自县令大人准备种植这两种粮食作物，咱们已经又从一些商家手中购买了很多储存起来，总量已经有数千斤……”暗中再次收购这件事情是三人自行做主的。

    江龙闻言自然不会去怪罪。

    待荒地开垦出来，种子的需求量会非常大。

    即便是数千斤，也远远不够。

    还需要大量的收购才行。

    众人交谈不停，都是颇有兴致，但谈着谈着，潘文长又把话题带歪。

    绕了回去。

    之后又谈及什么妇人要讲究三从四德，应重视贞洁超过生命。

    有道是生死事小，失节事大。

    说这些，是潘文长的长项，滔滔不绝。

    周示又想要呛几句，但却被江龙把话给岔开。

    北方民风彪悍些，而且因为穷困，家中的妇人也要下田种地养家糊口。

    妇人同样是家中的主要劳力。

    抛头露面的，甚至是光着脚下地也不算什么大事。

    而南方对于女子的约束则明显要严格的多。

    远远不及北方开放，真正属于小家碧玉。

    江龙自然是不想对妇女约束的，但也不能开口说什么男女平等，不然肯定要招来骂声一片。

    有些事情只能慢慢来，根据自己能力的大小，对身边的人潜移默化。