
    彭喜身为功曹主事，肯定是庞成安的心腹手下。

    功曹主事官居正六品。

    而江龙这个县令，则是正七品。

    对方的官阶比江龙高出两级。

    功曹主事彭喜先是住进了驿站之中，表明他是执行公事，然后不来县衙却先去寻找潘文长。

    他有何目的？

    江龙放下手头上的事宜，身体后仰紧靠椅背，摸着下巴若有所思。

    卫勇敲开大门，一个衣衫破旧的小丫头映入眼睑。

    “你，你们找谁？”

    小丫头长的又干又瘦，巴掌大的小脸上，是畏畏缩缩的忐忑神色，见门外站了一群人，大部分穿着衙门皂衣，甚至还有一个穿着官袍，神色威严，于是吓的更加紧张了。

    卫勇淡淡的扫了小丫头一眼，小丫头的五官不错，但皮肤太粗糙了，而且一双小手上布满了厚厚的老茧，只当是潘文长家里的丫环，“这里可是教谕潘先生的府上？”

    “是的。”小丫头被卫勇略带轻视的目光一扫，低下头，捏着衣袖轻轻的应了一声。

    “这位是功曹主事彭大人！”卫勇先是让开身子，弯腰恭敬的介绍，然后才又道：“彭大人此次来灵通县办差，以前曾和潘先生有过几面之缘，所以上门做客。”

    “请，那你们请进！”

    小丫头赶紧让开位置。

    等彭喜等人进来，然后才一路小跑进后院。

    不一会，一个衣衫同样破旧的老妇人，扶着小丫头的手臂迎了出来。

    看到老妇人的打扮与相貌，几个衙役都是有些个诧异。

    然后又看了小丫头一眼。

    先是见过礼，问清楚了彭喜上门的目的，老妇人便赶紧派遣小丫头出门去寻人了。

    然后又引众人进大厅喝茶。

    此次灵通县改建，除了翻盖民宅与商铺之外，还特意给县衙的官员们各自建了宅院。

    宅院的大小，规格，根据官员的品阶有所不同。

    潘文长以前是住在破旧里的县学中，此次也有幸得了一间庭院。

    庭院的规格大小比一般民宅要高一个档次，不过却也不至于奢华。

    自上任县令杨县令过世，潘文长在灵通县的日子就是不好过，所以新得的宅院虽然崭新，但房屋内的家具却都是非常陈旧，如果不是最近涨了薪水而且能够按时领到手中，怕是连请客人坐的椅子都是断了腿的。

    妇人是潘文长的老妻，但身上的衣服……几个衙役都是皱眉。

    好歹潘文长也是县学教谕，家里的妻子怎么穿的这般穷酸？

    还有那个小丫头，又瘦又小的，但是……

    家里只有老妇人与小丫头两个人，小丫头去找人，所以只能是老妇人自己留下，在大厅里接待招呼客人。

    卫勇端起茶杯喝了一口，双眼才是一亮。

    好茶！

    先前见妇人衣衫破旧，他还以为潘文长家里穷困没钱呢！

    藏的够深！

    这般贵的茶叶，可不是一般人家能喝的起的。

    随便拿出一两来，就能买好几套丝绸衣衫。

    他认定潘文长的老妻这般穿着，是故意的是在装穷，给其他几个同伴打了个眼色。

    其余几个衙役收到眼色，也端起茶杯。

    喝了一口后，就是瞬间明了。

    同时放下心来，如果潘文长家里真的穷困，那么此次还真不一定就能捞到丰厚的油水。

    彭喜一直半闭着眼睛，莫测高深。

    他身上官威太重，老妇人轻易不敢主动与之说话。

    小丫头一路跑到县衙这边，四下找人打问，好半天，才寻到潘文长。

    潘文长正坐在桌前，记录账本，看到小丫头寻来，脸立即就是拉下来肃然问道：“你跑来这里做什么？”

    “家，家里来了客人……”小丫头似乎很是畏惧潘文长，所以低下头怯怯的小声答道。

    “什么客人？不能等老夫回家再龗见么？”潘文长一声冷哼，说罢就要将小丫头赶走。

    小丫头赶紧开口解释，“七个人，有六个差役，还有一个官员，说是功曹主事姓彭……”

    “什么？”

    潘文长吃了一惊，蓦然站起身，“你没有骗我？”

    在灵通县就职这么多年，潘文长自然知龗道望沙郡功曹主事正是彭喜。

    “女……哪敢。”小丫头重又垂下脑袋。

    潘文长不敢再耽搁，生怕回去晚了怠慢了家中贵客，匆匆在县衙找来一个临时帮忙的记账先生，让其暂代自己的工作，然后也不唤一声小丫头，便是急急往家中赶去。

    小丫头望着潘文长的背影，双眼中有孺慕，在原地呆愣了好半天，待回过神来，惊慌的追上去。

    潘文长前脚离开县衙，后脚就有人通知给江龙知龗道。

    江龙让何道把手头上的事情放一放，带上几个人盯着潘文长的家。

    对于庞成安的心腹，江龙自然是要提防一二的。

    潘文长到底是上了年纪，走到半路就被后边的小丫头赶上。

    不过小丫头不敢追的太远，远远吊着。

    等回到家，潘文长已经是累的满头大汗，衣衫后背都被汗水给打湿了。

    没有去先洗把脸，收拾一下，潘文长便是径直来到客厅，他一直以读书人自居，行事讲究礼仪，还喜欢卖弄文雅，不然家中也不会有那么好龗的茶叶，他却不知龗道那些好茶，让得卫勇等人给误会了。

    现在满脸的汗水，衣衫凌乱，直接见客会显得有失礼仪。

    不过潘文长此时却是没有时间多想，要知龗道功曹主事乃是正六品的官职。

    比县令还要高上两级！

    而他这个教谕，则只是正八品的小吏。

    “下官灵通县教谕潘文长，参见彭大人！”潘文长曾跟随着杨县令去过望沙城，遥遥见过几次彭喜，所以进入大厅，看到坐在上位的彭喜后，就是立即恭敬的弯腰见礼。

    直到这时彭喜才睁开双眼，脸上挤出一丝笑容，也不起身，遥遥的虚扶了一把，“请起。”

    这个年代等级森严，如果是遇到三品以上的官员，那么下官参见时甚至要磕头行礼。

    所以潘文长对于彭喜的态度不敢有丝毫不满。

    反而因为彭喜脸上带笑，有些个受宠若惊。

    卫勇等衙役自我介绍，互相认识，然后潘文长才落座。

    虽然卫勇等人没有品阶，只是普通的衙役公差，但因为是在望沙城任职而且此次跟随彭喜一起来，所以潘文长对几人仍然是非常的客气。

    寒暄了几句，潘文长让老妻退下，然后问及正事，“不知彭大人此次辛苦的来灵通县城，有何要事？若是下官能够帮的到忙，自然是绝无二话，必定全力以赴！”

    彭喜闻言一笑，潘文长的态度，在他的意料之中。

    见彭喜没有立即回话，而是淡淡的在房间内四下扫视了一眼，卫勇立即明白过来，插言道：“彭大人刚刚来到县城，只是在驿站里换了身衣衫，还没有用饭呢。”

    潘文长这把年纪不是白活的。

    立即就是反应了过来，起身道：“县城内有一家山味楼，里边的酒菜颇有特色，还请彭大人赏光去品尝一二。”

    “这个，本官初到，还没有谈及正事。”彭喜装腔作势。

    几个衙役立即出声劝说。

    “彭大人从望沙城来到此处，一路辛苦，吃桌酒席是应该的！”

    在几个连番劝说之下，彭喜才是终于松了口。

    潘文长取了钱，带着几人出门。

    在院落中，遇到了那个瘦弱的小丫头。

    小丫头不敢抬头，只是微抬眼皮瞄了潘文长一眼。

    看到小丫头，潘文长不自觉的皱眉。

    小丫头就是给吓到，连忙后退到一边去。

    卫勇这时不解的问道：“这个小丫头是潘大人买的丫环？”

    潘文长先是一愣，随即有些个尴尬的回道：“此女乃老夫的独女。”

    “啊？”卫勇佯装讶异，之前他看到老妇人时，见小女孩与潘文长的老妻长的有几分相似，就是已经能猜到，这个小丫头是潘文长的女儿，刚刚是故意那般问的，“原来是潘大人府上的千金！”

    “什么千金不千金的，不过一个丫头而已。”潘文长脸露不屑。

    此人重男轻女的非常厉害。

    看到潘文长的表情，几个衙役，包抱彭喜都是纳闷。

    难道这个丫头不是亲生的么？

    不然潘文长为何会对其如此的厌恶？

    他们却是不知龗道，之前几年潘文长家中穷困，不能按时领到俸禄，差点有将小丫头卖掉的打算。

    如果不是老妻苦苦哀求，而且潘文长只有这么一个孩子。

    小丫头早就不知龗道在谁家里了。

    “那也是潘大人的丫头。”赵平家里有好几个儿子了，所以一直想要有个女儿，希望儿女双全，非常的喜欢女孩，不由的出言插话道。

    胡宝也是说，“是啊，既然是潘大人的女儿，自然也算是官家千金了。”

    潘文长冷冷的扫了小丫头一眼。

    他重男轻女，当年妻子怀了孩子，他一心想要个儿子。

    家里有好吃好喝的，全都紧着给了妻子。

    却不想生出个女儿来。

    希望越大，失望便越大！

    之后妻子一直没有再次怀上，潘文长对于女儿的厌恶便是越来越重。

    小丫头偷偷抬眼，碰到父亲轻贱的眼神，脑袋深深的垂下去。

    黑瘦的小脸上难掩失落。

    她自小就知龗道父亲不喜欢自己，便努力的做事，听话乖巧，希望有一天父亲能喜爱她。

    但不管她多么卖力的干活，父亲对她的态度也是异常的冷淡。

    她却是不知龗道，她诞生的那天，潘文长一直期盼着上门的客人祝贺家中弄璋之喜。