
    彭喜乃是正六品的功曹主事，而且还是郡守庞成安的心腹。

    在整个望沙郡，彭喜都是很有脸面的官员。

    他的干女儿，自然要穿绫罗绸缎了。

    不然这般穷酸的出龗去，肯定会惹来旁人的耻笑。

    官员很少有不好脸面的，彭喜也在其中。

    眼见胡宝应声出门，潘文长立即开口阻止，恩惠是他的女儿，怎么好意思让彭喜破费，给女儿买绸缎制衣？

    这笔钱，应该由他来出。

    尽管，他不愿意。

    “胡宝请留步，还是由本官去购买布匹吧。”

    虽然心疼买布要花的银钱，但彭喜是潘文长要巴结的大贵人，潘文长不能不阻止。

    潘文长老了，想要升职比较难，但有上官照应，总是更好一些。

    更何况他还想要纳妾生子，继承香火。

    现在就要提早打算，有了足够的人脉关系，将来才好给儿子铺路。

    他有个心结，就是一直认为自己本身的学问很深，但之所以没有中进士没能当上大官，是因为家世贫寒，没有亲戚族人照拂，所以他绝对不能让儿子也因为这个原因不能一酬壮志。

    他要给儿子铺好路，将来科举夺魁，再步步高升，光宗耀祖！

    彭喜笑呵呵的出声打断，并上前几步，轻轻摸了摸潘恩惠的脑袋，“收恩惠为干女儿，不出点血怎么能行？

    买些绸缎，就当是我这个父亲给干女儿的见面礼好了。

    恩惠，你喜不喜欢？”

    “喜欢。”潘恩惠对彭喜很有好感，所以任由彭喜摸自己的头，而并没有去躲闪，并且很享受，家中只有父亲一个男子，却从来没有亲近过她，其他的男人则是不能轻易触碰她。

    所以潘恩惠自记事起，这还是第一次被男子如此的亲近。

    这种感觉很新鲜。

    而只要是女孩子就没有不喜欢漂亮衣裙的，她自然也是一样，连连点着脑袋回道。

    “哈龗哈，喜欢就好！”彭喜爽朗大龗笑。

    而胡宝听到潘文长的阻止声，根本没有停留，就径直走了。

    以潘文长之前如此对待女儿来看，能买什么好料子给潘恩惠做衣裙？

    而穿的不体面，则是会给彭喜丢脸。

    重要的是彭喜的脸面，不是潘恩惠穿的好不好。

    胡宝去买衣料，潘文长带路，领着彭喜等人一路来到山味楼。

    潘恩惠眼巴巴的望着他们离开，几人却是没有带上，彭喜收她作干女儿别有用心，并不是真的喜欢她，没有出门见人的衣服，彭喜又讲究身份，是绝对不会带着她给自己丢脸的。

    潘文长则是根本就没有注意到女儿的神色。

    一路上，潘文长都是笑呵呵的。

    与彭喜拉上关系，他也算是有路子，有靠山了。

    山味楼，顾名思义，酒楼菜肴以野味为主。

    而在北疆这个地方，夏天秋天野物并不难抓，所以野味的价格较低，不过山味楼的厨子手艺极佳，所以味道很是不错。

    潘文长刚刚踏入酒楼大门，就招呼伙计上酒上菜。

    菜肴足足点了一桌子，酒则是先上了一坛。

    彭喜吃着味道不错，心下颇为满意。

    不过此次来找潘文长，彭喜的目的可不是来认干女儿，再骗着白吃一顿酒席的。

    吃了个半饱，彭喜又喝了几杯酒，终于步入正题，“潘先生，本官瞧着灵通县这绝对是大手笔啊，居然搞全城改建，让所有百姓都住进了新宅子，这得花多少钱啊！”

    “彭大人说的极是。”灵通县的政绩摆在眼前，潘文长也有出力，所以提及此事颇有几分骄傲，但是到也实话实说，“其实当初景大人提议改建城池，下官也是不太看好龗的。

    想着这得花多少银子啊？

    却不想河道开工，许多百姓看到榜文纷纷赶来，县城一下就热闹了。

    上工的百姓每天都有工钱拿，而且人数越来越多，于是许多富户商家都是看中了其中的商机，纷纷跑来高价购买商铺店面。

    只是一个月的时间，就生生让临街商铺的价格翻了一倍还多！

    现在更是翻了足足近五倍！

    而且那些富户商家不惜大量的投入人力物力，就一下把县城内的商业给盘活了。”

    潘文长酒量不济，几杯水酒下肚，脸庞通红，这话也就多了，滔滔不绝。

    “那起先的大笔银子都是谁投入的？”彭喜不解的发问。

    “具体是谁下官不知龗道，景大人只说一位好友资助。”潘文长立即就是一脸赞服的开口答道：“本以为那人是个傻子，但是如今看来，人家才是真正的眼光长远！”

    “怎么说？”胡宝好奇的询问。

    饭菜吃到一半的时候，胡宝就已经买好衣料送到潘家宅院，然后脚步匆匆的赶来了。

    “前期改建的确是要投入大笔银子，但改建之前民宅参差不齐，土地大面积浪费，改建之后，就能多建出许多民宅来，放在以前，这里的房子土地不值钱倒也不算什么。

    但是现在嘛，民宅的价格也是翻了有近三倍了。

    这些空宅子则全是景大人那位好友的了。”

    听到潘文长如此说，彭喜大惊。

    此次他来到灵通县就是要捞上一大笔油水的，如果真是这般，那么想要霸占些地产，难度就大了！

    “那临街的商铺店面呢？”卫勇急声问道。

    “景大人的那位好友也是大手笔，舍得花银子，够大气！要把临街商铺全都改建成两层或三层的，到时其中的一层还给以前的商铺主人，而多余出来的仍然拿出来售卖。”潘文长摇头晃脑，神色很是得意，好像他是那位投入银子的幕后人一般，“那些多余出来的商铺店面，自然也是景大人朋友的。”

    潘文长之所以有这般说法，自然是江龙编造的。

    江龙是灵通县令，有此身份，实在不好在此处投资商业。

    不然投入银钱时别人会骂他傻，而等到心获的时候，又会招来人眼红。

    于是便虚编了个好友。

    如今侯江也时常在人前出现，是以江龙好友手下管事的身份出现人前的。

    听潘文长如此说，彭喜等人都是沉下了脸色。

    事情不好办啊！

    改建后，整个灵通县城内所有多余出来的民宅与商铺，居然全都是江龙好友的。

    想要霸占一些……能投入这般大手笔，其人身份肯定不简单。

    由江龙的身份推测，对方很可能是京城的豪门公子。

    并且极可能是出身大齐顶级豪门！

    这般的人物，是那么好得罪的？

    再有，江龙身份不简单，景贤曾在北疆闯出赫赫威名，并且留下庞大的人脉关系。

    之前都尉姜奇，不就出手帮助江龙了么？

    不然上次庞成安想要把江龙拖在望沙城内，江龙也不能轻易就脱身。

    想要霸占商钱地产，江龙也不能答应。

    彭喜等人脸色难看下来，潘文长却是没有发现，仍然在那里说着。

    “彭大人！”眼见油水要捞不到了，卫勇急切的凑过去，压低声音急切的说道。

    胡宝，赵平，还有另外三个衙役，也是着急的把目光定在彭喜的脸上。

    出现了意外情况，还得由彭喜出头。

    彭喜紧紧皱眉，轻轻摆了摆手，示意众人吃饭，自己则是在心下暗中仔细推敲思索其中的厉害关系。

    可是卫勇等人哪里还能吃的下饭？

    手下动着筷子，但却没有一口喂到嘴里。

    只是把菜肴戳来戳去。

    不时的还会抬眼瞄一眼彭喜的脸色。

    潘文长今天高兴，兴致也高，便多喝了几杯，直到过了好久，才发现包厢内的氛围有些不对劲。

    但又不知龗道是何原因。

    有心想问，但对于彭喜他怀有敬畏之心。

    卫勇等衙役，他又不熟悉。

    实在是问不出口，最终只是闭了嘴，沉默下来。

    片晌之后，彭喜拿定了主意。

    目光移到潘文长的脸上，“潘先生的年纪已经不小了，但膝下却只有一个女儿，如果不能纳房小妾生个儿子，岂不是要断了香火？

    这对潘家祖上，可是大大的不孝！”

    “谁说不是！”彭喜一句话，就说到了潘文长的心坎里，心有所感，便是让得潘文长忘记了先前的沉闷，“也不瞒彭大人，之前下官家境穷困，还真是纳不起小妾。

    不过现在……”说到这里潘文长脸上露出了笑容，“自景大人上任之后朝廷发放的俸禄便能全额按时的拿到手中，之后河道开工了，每月更是能拿到一份数目不少的补贴。

    只要再存上几个月，老夫就能纳房小妾了。”

    小妾分为良妾与贱妾两种。

    贱妾基本上全是花钱购买的，夫家手中掌有小妾的卖身契，小妾的生死直接掌控在夫家手中。

    还有一种情况，就是豪门府上的家生子，如果被主人瞧中纳为小妾那么也是贱妾。

    良妾则有自由自主权，不过妾就是妾，夫家可以随意休弃。

    这个年代虽然妇女的地位低下，但正妻却也不是无缘无故就可以休掉的。

    想要休弃，必须要有足够的理由。

    比如犯了七出中的一条。

    除此外正妻被休，仍然可以拿回当年的嫁妆。

    但是良妾就完全是不一样了，夫家如果想要休弃，应该算不上休，因为小妾一点地位都没有，即便是良妾。

    夫家直接把人赶出大门就行了。

    根本无需理由！

    潘文长上了年龄，虽然大小有个官，但想要纳良妾并不容易。

    所以最好龗的办法是花钱买上一个。

    北疆穷困的家庭很多，有钱不愁买不到。