
    潘文长好歹是县学的教谕，正八品的官吏。

    放在以前，灵通县县衙穷困，俸禄都发放不齐全，更别提有什么油水！

    别人到也不会太看的起他。

    但是现在完全不一样了。

    朝廷的俸禄可以全额按时的拿到手，并且还有补贴。

    当然，这不是重点。

    更重要的是灵通县飞速发展，人口猛增，商业逐渐兴起，这样一来手中的权力就大了！

    权力永远排在财富前边。

    为龗什么？

    因为有了权，就能捞到钱！

    不然为龗什么人人都挤破头想要当官？

    自然不是口头上说的，为百姓服务造福一方。

    有了权力，就能高人一等。

    随着权力渐大，地位也是升高，潘文长自然不愁买不到小妾。

    等银子攒够，放出风声，多的是人家愿意把女儿卖给他。

    有权有钱，年龄就不是事了。

    眼见潘文长一副自信得意的模样，卫勇，赵平，还有胡宝等人都是心下一阵不屑。

    堂堂正八品的县学教谕，居然连一房小妾都买不起！

    他们虽然没有纳妾，但并不是手中没有银钱。

    彭喜见状后也是一阵无语，要存好几个月的薪俸，才能买房小妾，这有什么好得意的？

    他家中足足有五房美妾！

    有三房是别人巴结，想要拉关系，主动把女儿送过去。

    还有两房则是青楼的红牌，花大笔银子买的。

    潘文长好歹也是……彭喜最终只能是认为，潘文长穷日子过久了，官场失意的时间也是太长，根本就不像个官员。

    “潘先生，不知你一个月的收入有几何？”胡宝见彭喜悄悄给自己打了个眼色便是开口发问。

    潘文长抚须笑答，“朝廷每月发放的俸禄有一两二钱，另外还有一两银子的补贴。”

    听语气，非常满足。

    胡宝则是没好气的白了一眼。

    就这么点银子，还不够他一个月的酒钱呢。

    在衙门当差，胡宝一个月赚不了二十几两银子拿回到家中，家里的婆娘都是不依。

    望沙城是郡府，人口集中，是一郡的权力中心，府衙自然不是以前的灵通县这般的穷困小县能比拟的。

    衙役事情多，手中权力也大，灰色收入自然就多。

    “一个月只有区区二两二钱银子，潘先生居然就满足了？”彭喜眼珠微微一转，心下有了主意，佯装惊讶道。

    潘文长先是一愣，随即有些不好意思。

    与正六品的功曹主事彭喜相比，二两二钱银子的确是有点少。

    然而，这时彭喜却是看向了卫勇，问道：“你一个月的收入有几何？”

    “回大人，怎么着也不会低于二十两纹银吧。”

    卫勇声音落地，潘文长就是瞬间瞪大眼睛。

    只是一个衙役而已，一个月能赚二十两纹银么？

    彭喜又看向赵平。

    赵平立即答道：“小的也能赚二十几两银子。”

    接着，不用彭喜发问，胡宝等人也是说出了月收入。

    如果只是一个人，潘文长还会有所怀疑，但六个衙役都这般说，他就是惊诧了。

    这六个衙役的月收入，居然是他月例的十倍！

    上任杨县令与潘文长关系交好，潘文长知龗道杨县令的月收入，也不会超过五两银子。

    “潘大人为灵通县的发展出苦出力，思谋划策，劳苦功高，一个月居然只能赚到二两二钱银子。”胡宝摇头。

    赵平声音带着不平，“的确是太少了。”

    “潘先生大才，委实太过委屈了。”卫勇打抱不平。

    自六个衙役报出收入后，潘文长之前的满足现状就是不翼而飞了。

    潘文长自认熟读诗书，乃是饱学之士，除了读书人，其他人根本入不了他的眼。

    虽然之前一直面上不显，但他打心眼里是瞧不起卫勇等一干衙役的。

    六人在他眼里，不过是靠着一把力气替朝廷捕盗捉贼，从而赚点小钱糊口的莽汉罢了。

    但对方赚的那点小钱，如今在他眼中，却是天文数字！

    一个月赚二十几两银子！

    天呐！

    换成是彭喜的收入，潘文长能接受。

    但是这几人不过是几个衙役罢了……

    潘文长脸色有些个扭曲，突然下巴上生疼，才回过神来。

    低头一瞧，却是不小心拔下几根胡须来。

    潘文长对于自己的胡须一向爱惜，见状不由心疼。

    看到潘文长的神色变幻，彭喜哪里还不知龗道潘文长此刻已经是心理不平衡了？

    正八品的教谕，却还不如几个衙役，换作是谁也会不平衡。

    “如今灵通县发展势头迅猛，商业兴起，地皮商铺接连涨价，潘先生在其中出力良多，难道景县令就没有再给潘先生多发一些补助的意思么？”彭喜明知故问。

    潘文长闻言讪笑摇头。

    说实话，灵通县的发展他虽然也有出力，但真算不得良多。

    只是帮着记录而已。

    “啊？”彭喜显得有些意外。

    胡宝也道：“这也太不把潘大人当回事情了。”

    “是啊，一个月二两银子，这是在打发要饭的！”

    “想来潘大人根本无法插手县衙内的大事吧？”

    几个衙役你一言，我一语的开口。

    “以潘大人的能力，别说管理县学，即便是掌管整个灵通县，也是绰绰有余的。”

    “潘先生才是真正的饱学之士。”

    “我敬潘先生一杯。”

    被几个衙役灌了几杯酒，潘文长脸色涨红，头有些晕晕乎乎的。

    原本不觉得，没有往这个方向想，但现在听几个衙役吹捧，潘文长真的是有些个不服气了。

    景江龙才多大？

    他能做到的事情，难道自己做不好？

    只是景江龙出身好，还交了一个好朋友罢了！

    不然换作他来执掌灵通县诸事，只会比景江龙做的更好！

    自己家世贫寒，一向是潘文长的心结，认为正是因为自己出身不好，没有亲戚族人相帮，才害的他没能平步青云。

    潘文长有这般的思想，便是会嫉妒眼红那些个出身好龗的世家贵族子弟。

    酒壮怂人胆！

    潘文长冷哼道：“景大人也没什么了不起！”

    却是忘了，在江龙来上任之前，他连俸禄都不能按时领到手，要拖欠上两三个月，而且还会被上边苛扣截留一部分。

    如果不是老妻仍然帮着缝补，找些事情做，连家都养不活！

    只能勉强吃饱肚子！

    也忘了，能按时拿到俸禄，之后又闻听，县衙会给众官吏每月发放一定银子的补贴时心中的激动与兴奋了。

    同时也忘了，当时对江龙是真心的感激！

    其实不光是潘文长，以前在灵通县任职的官吏，衙役，其实对于江龙都是非常感激的。

    其实是以前的日子太过艰难。

    再加上他们是朝廷官吏，日子过的穷困，薪俸拿不到手，其中还有一层郁闷与窝囊。

    直到江龙到来，因为他来历不凡，上边不敢再拖欠苛扣官吏饷银。

    再有就是与边军合作，果断的把断子凉的匪窝剿平，起到震慑作用，让得附近的马匪不敢再打灵通县的主意。

    是江龙的到来改变了灵通县的一切！

    让得在此任职的官吏们，终于有了自己是官员的感觉。

    至于以前，实在不像是威风八面，吃公粮的。

    “朝廷曾拖欠苛扣了我们许多的俸禄，我们不久前央求景大人帮着讨要回来，但是！”说到最龗后，潘文长鼻孔冷哼一声，“他真有本事，早帮我们讨要回来了。”

    却是忘了，江龙根本没有义务帮这个忙。

    彭喜听后反而又皱了皱眉头。

    他帮着庞成安打理郡内诸多各项事宜，其实苛扣下县官员小使公差的俸禄已经是成了惯例，扣下的银子，自然是由郡内众多参与的官员瓜分了，彭喜也能拿到一份。

    听潘文长如此说，彭喜并不是不满潘文长提及的银子，他也伸手贪了。

    而是对于江龙的反应，有些个意外。

    他本以为江龙年轻气盛，即便有能力，有实力，但总归少了些老辣。

    没有什么人生经验。

    但他在郡府任职，却是没有听到江龙有替灵通县官员讨要拖欠下的俸禄的风声。

    这说明什么？

    这说明江龙心中明白，这些银子不好讨要！

    甚至是根本就无法讨要到手，所以才没有花费心思与力气。

    彭喜是参与之人，他知龗道这笔银子牵扯太多官员，谁敢讨要，就要得罪大批的官员，即便你身世了得，来历不凡，家族在京城都是顶级豪门勋贵，又如何？

    敢翻旧账，到时怕也只能落得龙困浅滩，虎落平阳被犬欺，灰头土脸离开的下场。

    彭喜不敢太小瞧江龙，轻视江龙年轻。

    潘文长还想要找江龙其它缺点错误，但把记忆翻了一个遍，也是没能再找出几条来。

    “既然景大人不给，那么潘先生为何不自己主动去拿呢？”彭喜眼见火候到了便是坦白开来，不再掩掩遮遮。

    自己拿？

    潘文长闻言一愣。

    卫勇附和，“是啊，潘大人太过老实了。”

    “潘先生当年寒窗苦读数十年，难道不是为了过上人上人的日子么？”

    “是啊，现在算什么？”

    几个衙役又开始帮腔了。

    “潘先生忠厚，若是换作我，早就拿大笔银子到家中了。”

    “也不会让妻子在家过的贫苦。”

    “妻女连件像样一点的衣裙都没有。”

    “万般皆下品，唯有读书高！潘先生学问深厚，日子过的岂能还比不上咱们几个大老粗？”

    酒精上脑的潘文长闻言，觉得这些话很有道理。

    只是自己拿？

    怎么拿呢？

    拿什么？

    银子？

    钱粮的管理他可插不上手。

    想要拿也是没机会。

    彭喜看出了潘文长的苦恼与为难，轻轻一笑，“潘先生，你认为灵通县城内此时什么最值钱？”

    “自然是临街的商铺店面了。”潘文长不假思索就是答了出来。

    “那潘先生何不出手，拿下几间店面？”

    彭喜声音落地，潘文长就是瞬间勃然变色。