
    林雅总归不是那种冷血无情心狠手辣之人。

    也不像江龙般，有仇必报！

    但现在，有件事情却得由林雅拿主意。

    “少夫人，后边那辆车上的几个人您打算怎么处理？”

    桑蛛所说的几人，正是林家派来宁远县，在暗中接应，监视，以及打算辅助林雅以及杜娟等人的几个暗线。

    如今形势逆转，林雅要亲自回一趟林家，这几个人自然不能再任由其留在宁远县。

    由桑蛛带着数名景府护卫出手，将之全部捉拿，此时绑在最龗后边的一辆马车上。

    除了林家派来的人，其中还有一个是景府的护卫。

    这个护卫已经是被美色所迷，被银钱买通。

    听到桑蛛发问，林雅想了想回道：“带他们回林家，你去和他们说下，到时让他们指证林家的所作所为，咱们此次回去不是要和林家喊打喊杀，是想要让我弟弟继承林家家主之位。

    有他们出声，林家更加理亏。

    咱们在气势上更占优势。”

    如果是针锋相对不留情面，刀枪相见，自然不用留着这些人。

    但林雅与林志身体里流的都是林家的血脉，自然不能真的和林氏一族翻脸成仇。

    不是一刀杀，有仇血偿那般简单的。

    那么留着这些人，到时自己这边更占理，就能多一条谈判的砝码。

    林家是当地豪门大族，林志即便坐上家主之位，将来也会有众多牵扯。

    而林雅则已经是景府的少夫人，不可能一直待在林家帮衬。

    那么拉拢一批林家人，就是必须的了。

    当然，在报仇的时候也会打压一批林家人。

    想及会牵扯到自己的亲生父亲，林雅不由一阵为难。

    不是还有什么父女之情，她与父亲之间的情份，早在这些年父亲的冷漠与疏离，以及父亲对弟弟不管不问中给消磨光了。

    为难是因为那毕竟是她的亲生父亲。

    这个年代重视孝道，朝廷也是非常的看重。

    每年吏部考核官员时，对于官员的品德，口碑，也会详加考察。

    如果林雅对父亲报复的太狠，她担心会对江龙的仕途不利。

    景府目前的现状，林雅自然是不清楚的。

    时机未到，江龙不会告之林雅。

    景老夫人则是觉得林雅还小，有些个太过稚嫩，肩膀上还承担不住太多的责任。

    “杜娟，就这么放她走了？”

    桑蛛有些不甘心，平日里她也不喜欢贪钱势利的杜娟。

    她觉得以杜娟的行为，死一百遍都够了。

    “算了吧。”

    林雅的眼前突然浮现出水蓝的面孔，怔了一怔，才是轻轻摇头，整个人突然觉得有些个乏力，“我休息一会。”

    “是。”

    桑蛛静默下来。

    灵通县，一间商铺内，掌柜的愁眉苦脸。

    这阵子原本时刻都会洋溢着笑脸迎客的伙计此时也是没有了热情。

    见有客人进门，只是扯扯嘴角，露出一丝干笑。

    不一会，一个身穿绿色长袍的中年人，带着两个小厮进门。

    “东家，您总算来了！”掌柜的看见眼睛瞬间大亮，连忙迎上去。

    中年人衣衫华丽，但长袍下摆处却是沾满了灰尘，显然是赶路而来，也不与掌柜的客套，就是皱眉急声道：“到底发生了什么事情，你从头到尾给我说一遍。”

    “是！”掌柜立即答道：“是这么一回事……”

    就在昨天，门外突然进来几个衙役，径直找到掌柜，想要购买店铺。

    掌柜的自然不会同意。

    这间店铺是东家见灵通县在飞速发展，势头良好，所以才出高价买来。

    店铺主要经营布匹，成衣，还有刺绣生意。

    东家估计用不了多久，店铺的价格就是能再翻几倍，当然，东家的目的是经营，做长久生意，不是用来赚差价的。

    但是掌柜的却是没想到，进门的几个衙役非常的嚣张。

    叫嚣着，卖也得卖，不卖也得卖！

    掌柜再好龗的脾气，也是有些不高兴了。

    也不打听打听，东家在整个望沙城都是有头有脸的人物。

    区区一个灵通县的衙役，也想要为难自家？

    只是他报出东家的名声之后，却是才晓得对方乃是在望沙城府衙内任职的差役。

    并且一五一十，将东家的底细全都说了出来。

    这明显是有备而来！

    掌柜这才是急了。

    等衙役离开，立即就是派人回去传话。

    店铺的东家名叫许怀才，许家在望沙城颇具威望，当年一直有和当地官员联姻的习惯，只是最近十几年来，许家却是一个女儿都没有生出来，落地的全是男婴。

    许家也是重男轻女。

    但全是男孩子也不行啊！

    女儿有女儿的优势与用处，只要与一些官员联姻，有官员罩着，谁敢欺负许家？

    许家是正宗的商家，当年发家时，家中并没有田地。

    是商人。

    士农工商，商人排在最低。

    等发了家再购置田地，已经是迟了。

    这一点也是许家先祖考虑不周。

    许家本是贫户，有一人出外闯荡，因为性情好，与一商人颇有投缘，结为朋友，之后赊来布匹开店。

    此人头脑精明，讲诚信，生意红红火火，一发不可收拾。

    但生意虽好，农田的价格却是极高。

    在没有真正发达起来之前，如果先拿赚来的钱去购置田地，就会影响到正在经营的生意。

    更别说刚开始时，他还是赊来的货物，虽然生意好，但手头仍然拮据。

    商铺收入甚高，此人当然不愿意花钱买地。

    买农田一年才能赚几个银子？

    但是等许家声名渐起，就是已经被打上了商人的标签，这个时候再去买农田就是已经迟了。

    许家的祖先事后也有后悔，但万事哪里能真的完美？

    当时有当时的难处。

    许家虽然有钱，但地位低贱，不得已，只能是与官员联姻，不然哪天被某个贪官盯上家财，那就完了。

    只是谁能想到，许家这十几年来，居然一个女孩子都生不出来？

    全是带把的！

    别人家生下男孩，全都是高高兴兴，不要女孩。

    偏许家想要女孩而不得。

    不能与官员联姻，没有靠山庇护，许家早就是在走下坡路了。

    受到靠山强硬的商家排挤。

    虽然仍不至于颓败，但终是不再有人太过畏惧许家了。

    也正是因为如此，彭喜才盯上了这间地段极佳，生意兴盛的布庄。

    有庞成安作为靠山，彭喜行事向来肆无忌惮。

    欺负，霸占普通百姓家产做什么？

    根本贪不到多少银子。

    彭喜一向是朝着那些有家财，但无靠山的大家族下手。

    “那几个衙役报上了功曹主事彭喜彭大人的名字。”

    彭喜？

    许怀才闻言就是紧紧皱起了眉头。

    许家祖宅与多数产业就在望沙城中，许怀才自然熟知彭喜，此间店铺的掌柜一直在周边县城做事，所以不认得彭喜与卫勇等一干衙役。

    如果换作许家在望沙城打理生意的管事，一眼就能认出卫勇等人来。

    “东家，我以前倒是从别人嘴里听说过彭喜的名头，此人好像……”掌柜一脸担忧。

    话没说完，被许怀才挥手打断，“先让我静一静！”

    掌柜立即闭嘴。

    不过好半晌之后，许怀才仍然是拿不出什么好龗的应对办法，掌柜不得不再次开口，“他们只给了两天时间，说两天之后，前来接手店铺，到时若是店铺里的货没有搬完，他们就当是东家赠送。”

    “想的美！”许怀才大怒，狠狠的一甩衣袖！

    许家好歹是望沙郡数的上的豪门之一，岂能任由别人拿捏？

    而且若是此次认孬，那么将来必然会有更多的贪官如饿狼一般扑上来想要撕块肉。

    雄厚的家底，庞大的家产，得有相匹配的实力来守护。

    不然怀壁其罪，到时手中金银只会成为惹祸的根源。

    做为许家的子弟，许怀才一向眼高于顶，自成为家中主事人之一后，更是自恃甚高。

    哪里能甘愿被人生生欺到门上？

    只是如今许家没有了硬些的靠山，认识的官员只是面子交情。

    这些官员不可能站出来，替他出头得罪彭喜。

    当然，万事无绝对。

    不过真想要请人站出来，不知龗道要花费多少银子，与其那样的话，还不如把店铺送给彭喜好了。

    “灵通县这边有差役跟过来么？”许怀才想了良久，开口询问。

    掌柜一愣，随即摇头，“没有。”

    许怀才眼睛就是瞬间一亮，他曾听人说，景江龙与庞成安似乎有不和。

    不然景江龙在灵通县这边搞的风声水起为龗什么庞成安只给一点点的扶持与资助？

    这个说法，许怀才本人也是觉得可信。

    景江龙的父亲景贤，当年是文武双全的武将。

    庞成安则是文官，并且大力推行教化与圣人之道，看不起军中武将，为此与景贤当年交好龗的将领多有发生矛盾。

    景江龙作为景贤的儿子，景贤留下来的人脉关系就是景江龙的可用资源。

    为此，景江龙与庞成安不和，也就顺理成章了。

    只有郡府差役，没有县衙的差役，岂不是说彭喜是在暗中动手脚？

    许怀才站起身来在店铺内走来走去，这样的话，完全可以借景江龙之手化解此桩难事。

    “你对于灵通县令知晓多少？”许怀才大部分时间待在郡城打理生意，江龙的大名他听说过不少，但不是亲眼所见，也没有真正接触过，所以一点也算不得上了解。

    掌柜的闻言精神来了。

    立即就是竹筒倒豆子，把知龗道的事情全都说了出来。