
    临街的商铺与店面，是那么好拿的？

    要知龗道所有新盖无主的店铺，全是江龙的朋友的。

    潘文长即便此刻心中对江龙不满，但也没有胆子敢得罪江龙。

    江龙把河道工程与城内改建工作搞的风声水起，竖立起了威望，全县的官吏哪个不是紧紧凑上去，想要巴结？

    只要得了江龙的信任，就能领些事情干，从而掌有权力。

    这样一来，县衙便会发一笔补助银子。

    而若是不得江龙看重被排斥，那么就只能窝在自己的职位上，眼红别人有更多的银子拿。

    还有，不被江龙喜欢，那么在县衙之内，就会处处受排挤。

    一个不小心，饭碗也有可能丢掉。

    之前主簿汪贵为龗什么削尖的了脑袋不辞辛苦，一个劲的往江龙身边凑？

    不就是因为看透了这一点么？

    潘文长很是自傲，但其实没有多大的胆子。

    本事也没有多大有些个太过高看自己。

    但其实不过是纸上谈兵罢了。

    真把大事交给他来主持，包准能给你办砸了。

    “那些无主商铺，全是景大人好友的……”还没有做呢，潘文长的声音就是都吓的有些个发颤。

    “本官知龗道。”彭喜抬手阻止潘文长后边的话语，“此次灵通县城内改建包准能大赚一笔，景县令的朋友吃肉，总得也要让你们喝点汤吧？再有，景县令的朋友，能亏待得了景县令？

    你们可别被景县令给蒙骗了，到时人家政绩银钱两把抓，而你们则只是拿了点皮毛之利，却还沾沾自喜！”

    刚开始潘文长笑江龙的朋友傻，居然想要改建灵通县，那不是肉包子打狗有去无回么？

    现在灵通县发展迅速，江龙的朋友大赚，经彭喜等人的刺激挑拨，潘文长眼红了。

    觉得彭喜说的非常有道理。

    大家都有出力，凭什么好处都让江龙得了？

    即便江龙是县令也不行！

    潘文长心中发狠，但是想了想，却没有什么好办法。

    “潘大人可以在账面上动动手脚嘛。”胡宝眼珠一转出主意。

    潘文长识字，经常帮忙记账，到也有插手的机会，但是想了想，却是连连的摇头，“程先生管着总账，平日里给挖河道的民壮妇人发放工钱这等小事也就罢了。

    涉及到临街商铺，稍有不对，程先生就会发现。”

    说罢，潘文长又给众人介绍了一下程泽的身份来历。

    想了想，又介绍了一番萧凡与何不在。

    闻听到潘文长对此三人评价颇高，彭喜到是没有觉得意外。

    江龙出身高贵，若是身边没有带几个像样的谋士做帮手，那才是怪了。

    “既然无主的店铺难下手，那就去拿有主的商铺！”彭喜双眼微起。

    潘文长一愣，想要发问，但彭喜却是轻轻摆手，暂停了这个话题，只是吩咐潘文长尽快把所有临街商铺在县衙的案底资料抄录一份出来，并且许诺答应事成之后不会亏待了潘文长。

    因为要巴结彭喜，所以即便潘文长心里有些不踏实，也仍然是立即答应了下来。

    之后众人吃吃喝喝，不再谈及正事。

    吃饱喝足，彭喜出声道：“让酒楼伙计再上几个拿手好菜，此顿酒饭由本官结账，那些给干女儿拿回家吃。”

    “说好了由下官请客的。”潘文长自然不答应。

    彭喜虚伪的客套了几句便不再作声了。

    不一会，伙计提来一个食盒，潘文长结账。

    几人离开包间，走下二楼，这时隔壁包间的门被打开，走出一个壮汉。

    壮汉正是齐家老大齐威！

    当初齐氏三兄弟被抓进牢狱，押送至京城，柴世荣求到门上，江龙最终出手相助，救了三人的性命。

    后来樊仁来到北疆带着三兄弟寻到江龙。

    三兄弟投身到江龙手下做事。

    这阵子江龙忙碌，三兄弟自然也有领差事帮忙，现在三兄弟都是没有进入到县衙。

    而是在私底下帮江龙，暗中做事。

    三兄弟与侯江打交道相互联系的次数较多。

    江龙得知潘文长与彭喜等人到山味楼，便派齐威过来盯着些。

    齐威先前悄悄把众人的谈话全部听到了耳朵里。

    潘文长等人来到楼下，彭喜带着六个衙役告辞离开。

    提着食盒，潘文长回到家中。

    见老妻与女儿还没有吃饭，便把食盒放到了桌上。

    潘恩惠长这么大，还没有去过酒楼。

    先前是非常想跟去的，但大人没有开口，她不敢主动请求。

    食盒内几乎全都是由野味烧制的菜肴，丝丝内香溢出，引得潘恩惠不住的流口水。

    她平日里别说吃肉了，就连混个饱饭都难。

    自然嘴馋。

    看到女儿没出息连嘴都管不住的模样，潘文长本能的就要甩一记寒冷的眼刀子过去，但却及时反应了过来。

    此时的潘恩惠，已经不止是他的女儿了。

    还是彭喜的干女儿！

    身份不比以往，而且最重要的是他还要靠着女儿与彭喜拉上关系。

    于是潘文长亲自伸手揭开食盒，端出菜肴，脸上也是难得对着女儿露出几分亲切的笑容，声音温和，“肚子饿了吧？来，趁热吃。”

    潘恩惠在父亲面前这还是第一次受到如此待遇。

    顿时有些受宠若惊。

    猛的后退一步，瞪大眼睛紧紧盯着父亲，不敢有其它动作。

    潘文长的老妻是南方人，自小受的约束多，性格温婉，不过这些年与潘文长到也相濡以沫，共同经历了很多事情，关系是极好龗的。

    这时拉起女儿的手，让女儿坐在桌前。

    “恩惠，今天爹爹给你起了名字，你喜不喜欢？”潘妻轻声发问。

    潘恩惠连连点头，“喜欢。”

    “嗯，以后咱家的丫头就叫潘恩惠了。”

    又和女儿拉了几句家常，潘妻才劝着女儿吃饭。

    潘文长一身酒气，等女儿吃了几口，不忘开口说道：“你之所以有名字并且能吃到这些好龗的，都是因为有彭大人的喜欢与看重，这食盒的饭菜还是彭大人吩咐酒楼伙计给你带的……以后你就是彭大人的干女儿，一定要好好孝顺彭大人。

    彭大人乃是正六品的功曹主事，身份高贵，在整个望沙郡都是有头有脸的大人物……别忘了在彭大人面前帮父亲说几句好话……”

    因为彭大人，自己才能有名字。

    饭菜是彭大人让人带回来的。

    要帮父亲说好话。

    潘恩惠一边点着头，默默的将之记下，一边大口吃着美味的菜肴，弄的小脸上全是菜汤与荤油。

    潘妻知龗道潘文长酒喝多滔滔不绝的毛病又犯了。

    自己细嚼慢咽，不时的帮女儿擦擦小脸。

    彭喜带着众衙役径直回到驿站。

    齐威一直跟着来到此处，见彭喜等人没有离开的意思了，这才转向县衙的方向。

    驿站内，彭喜等人围坐在一处房间。

    胡宝要来一壶茶，给众人倒上，喝茶醒醒酒。

    “大人，您让潘文长抄写底案资料有什么用处？”卫勇刚坐下，就是不解的发问，并且直呼潘文长的姓名，哪里还有半点先前的恭敬吹捧？

    赵平等人也是不解。

    彭喜得意轻笑，故作神秘道：“待过几天，你们就明白了。”

    齐威来到县衙参见江龙，把听到的全部讲述了一遍。

    江龙对于潘文长的表现有些个失望，本来灵通县飞速发展，他已经打算在县学这一块投入些人力物力了，在这个年代，终归是读书人的地位高，经济发展起来了，学识，文化水平也要跟上才行。

    他打算重建县学，少收些束修，让更多的孩子可以读书识字。

    潘文长是县学教谕，县学那一块，自然是要交给潘文长来负责。

    看来得要重找人选了！

    不过虽然有些失望，江龙到也不是太在意。

    对于潘文长此人，江龙从来就没有真心看重过。

    想要把县学给兴办起来，也得要招聘训导十数名，到时同样是要找合适人选的。

    听到最龗后彭喜让潘文长借着职务之便，抄录临街商铺的底案。

    江龙摸着下巴思索，彭喜有何目的。

    半晌后，终于是恍然大悟。

    当天晚上，江龙见了黑衣卫。

    黑衣卫汇报了一件大事，“少夫人的娘家，林府已经被黑衣卫下套，套了大笔银子。”

    “好！”江龙欣喜的抚掌大龗笑。

    立即摊开宣纸，当着黑衣卫的面，飞快的写了一纸家书。

    “把这封信尽快送往京城！”江龙写完，吹开墨迹，开口吩咐。

    黑衣卫应声，“是！”

    “此次找你来，还有一件事情相商。”

    “请小少爷吩咐。”

    “郡守庞成安是知州文尚一手提拔起来的，而文尚则是太子的心腹，与我一向是不对路，此次庞成安派彭喜下来，有心要找我的麻烦，彭喜此人更是心生贪念，想要霸占一些商铺店面。”

    江龙开口说道：“彭喜是六品官，我在他面前也不好直言碰撞，所以便是想要给庞成安找点事情做，庞成安发觉身边人手不够用，自然就会召彭喜回望沙城。”

    庞成安有很多的心腹官员，想要让他忙的嫌人手不够用，肯定是要有大事发生才行。

    黑衣卫听明白了，稍作思索道：“上次朝廷派遣大批军马围剿平罗山，虽然伤亡不大，但平罗山的首领现在憋着一团火，一直想要报复，正好可以帮到小少爷。”

    “好！动静越大越好！”江龙大龗笑。

    “包小少爷满意。”

    黑衣卫眯着的双眼中精芒闪烁。