
    景老夫人自信佛后，时常笑眯眯的。

    慈眉善目。

    但即便如此，身上也自有一番让人站在近前，不敢稍有放松随意的威严与气势。

    此时皱起了眉头，林雅感觉压力颇大。

    更何况林雅另有隐情要禀报，一时之间白嫩的额头上，就是飞快的渗出了滴滴的冷汗。

    景老夫人则是另有猜想。

    她把管家大权交给了林雅，就已经猜到有一天，林雅与自己的两个陪嫁丫环会掐起来。

    景老夫人不是不知龗道两个陪嫁丫环手脚有些不干净，但还在她允许的范围之内。

    这就表明没什么！

    除了江龙以及林雅，景老夫人已经是没有亲人了。

    两个陪嫁丫环及其家人，在景老夫人心中的地位自然是不一样的。

    人上了年龄，会变的心软，多愁善感。

    景老夫人打心眼里希望林雅不要镏珠必较。

    不要为了立威，而拿她的两个陪嫁丫环做伐子。

    不然的话，景老夫人可是不依。

    而且在景老夫人眼中，两个陪嫁丫环都已经是上了年龄，还能有几年的风光日子过？

    说不得过几年，连路都走不爽利了。

    又或者直接会咽了气。

    所以景老夫人想要让林雅能够让着一些。

    只是跪在地上的林雅开口后，内容却是与景老夫人猜想的不沾半点关系。

    “……母亲生下弟弟后难产逝世，临死之前，紧紧抓着我的手，要我一定要保护好弟弟，让弟弟平安长大，本以为父亲与母亲恩爱，夫妻感情甚深，但却是不想没过几天，父亲就变的淡漠疏离……之后娶继了继室，父亲更是对我与弟弟不闻不问，任由继母欺凌……我是女儿家，又与景府订了亲，景府乃是大齐顶级豪门，继母不敢把我怎么样，顶多为难训斥，不给吃饭，但是弟弟乃家中嫡长子……弟弟又干又瘦，远远不及同龄男童健壮……婚期至，临到第二天上轿就要出府前一天晚上，几位家中长辈突然唤我去密室……想要打景府家财的主意……”

    林雅跪在那里哭哭啼啼的说着，不敢抬头，不敢看景老夫人的脸色。

    “小少爷不知怎的知龗道了，暗中帮助我……信刚刚寄回来，说是已经下套拿捏住了林府的资金命脉，又担心林府众人会为难弟弟，所以让我带些人手尽快赶回府中……”

    说罢，林雅默默流泪，一双白嫩的小手紧紧捏着衣袖。

    景老夫人则是闭着双眼不言不语。

    一直过了好片晌，景老夫人才是突然睁开双眼，瞳孔中精芒闪烁，目光死死的盯着林雅，“你老实说，在进府之前，可曾真的有想过拿景府的家财，救你的弟弟？”

    “没有，绝对没有！”

    林雅猛的摇头，泪珠被甩到半空滑落。

    景老夫人再次沉默下来。

    佛堂内的氛围变的更加沉重。

    “阿弥陀佛！”景老夫人突然双手合什，嘴里低吟佛号。

    严肃的脸庞才是变的和缓下来。

    “既然是江龙的吩咐，你明天便启程回一趟娘家吧。”

    “谢龗谢老夫人！”林雅大力磕了个响头，发出嘭的一声闷响。

    抬起头时，雪白的额头上，已经是多了一块青紫。

    但景老夫人看到，却是没有露出关切心疼之色，只是轻轻摆手，“记得早去早回，家里一大摊子事情，不能没人主持打理。”

    “是！”

    林雅应声。

    恭敬的退出佛堂。

    走出几步远，方晴见林雅一脸黯然，便是小声问道：“少夫人，您这是怎么了？”

    林雅只是摇了摇头。

    她敏感的查觉到了景老夫人的疏离。

    心中难受。

    但又有什么办法？

    嘴里轻轻一叹，脚下加快了步伐。

    回到自己的小院中，立即吩咐丫环们收拾行李，此次是远行，她还让府中管事准备几辆马车。

    桑蛛被江龙留在景府中。

    此次她另外得了江龙的一封书信。

    信中吩咐她跟着林雅，去一趟林家，要保护好林雅的人身安全。

    另外，以防万一，信上还说，如果景老夫人大怒，不肯原谅林雅，便让桑蛛拿着书信去求情。

    林雅此时让人把杜娟传来。

    “小姐，传奴婢何事？”杜娟如今在府中威风八面，少有人敢惹，不过这阵子却是对林雅的态度大变恭敬了许多。

    “明天一大早，我要回林家，你呢？”林雅没有费话，径直坦言道。

    杜娟闻言吃了一惊，“小姐，您回林家做什么？那些人……难道是林志少爷出了什么事情？”说到最龗后，花容失色，扑通一声跪倒在地，“奴婢真的没有收到消息啊！”

    “我弟弟很好！”林雅看向杜娟的目光有些个复杂，当初她真的很想除掉杜娟。

    杜娟是林家派来的眼线，时刻监视着她。

    不除掉杜娟，林雅就很难暗中有动作。

    当初手刃水蓝，不也是一个意思么？

    直到后来她发现，杜娟与水蓝不一样。

    水蓝非常忠心于林家，想着完成这边任务后，就可以嫁给府中那位心仪已久的少爷。

    此后过上幸福优渥的生活。

    杜娟则是有小聪明，比较贪财，给些银子，就能帮着瞒下许多事情。

    林家那边来催，林雅也可以给银子，让杜娟帮着拖延，说些好话。

    二人不同，所以水蓝死了，杜娟活着。

    “此次回林家，我是要报仇血恨的，说不定我弟弟从此以后能成为林家的家主！”

    杜娟听罢，还以为林雅疯了。

    吓的身躯瑟瑟发抖。

    林雅见状不得不大致解释了一番。

    杜娟这才明白，原来江龙一直在暗中帮着林雅。

    见杜娟一脸害怕，林雅知龗道这是担心自己算旧账。

    但林雅既然已经说明，就没打算把杜娟怎么着，“你有两个选择，第一是跟我一起回林家，到时带着家人全都离开林府，到时我弟弟会把卖身契还给你全家。

    你这阵子贪敛了不少钱，买些田地，全家过上小地主的生活不成问题。”

    声音刚刚落地，杜娟就是眼泪汪汪的猛的摇头，“不要，这些银子是奴婢挣来的，以后会带到夫家，留给奴婢的子孙。”

    见林雅蹙眉，杜娟连忙解释，“小姐您是不知龗道，在林家时，奴婢的日子也不好过，家里总是紧着弟弟，有好吃好玩好穿的，全归弟弟，根本没有奴婢的份。

    若是奴婢眼红，惹的弟弟不高兴，还会挨顿暴打。

    偶尔主人赏了衣服首饰什么的，也要第一时间上交给父亲母亲。”

    听杜娟如此说，林雅才是恍然明白了。

    杜娟的自私，是因为父母重男轻女的苛刻！

    “第二，你带着银子离开景府，我把卖身契给你，你远走高飞，不要再在我的面前出现。”林雅总归是讨厌杜娟的。

    “奴婢选第二个！”

    “回屋收拾东西去吧。”林雅摆了摆手，“明天你一大早跟着队伍一起启程离开，等走出县城，你就径直走吧。”

    “谢龗谢小姐的大恩大德！”

    杜娟恭敬的磕了个响头，心下长松了口气，幸好之前做两手准备，没有跟着林家一路走到黑。

    不然林雅能亲手杀了水蓝，今天也能要了她的小命。

    帘子挑开，杜娟的前脚踏出门槛，林雅终还是忍不住叮嘱道：“你一个女孩子家，独自出门在外，一切小心！”

    “谢小姐关心！”不知怎的，杜娟的眼泪夺眶而出，“奴婢谨记在心！”

    声音哽咽。

    杜娟没有回头，脚下加快速度匆匆走了。

    林雅长长叹了口气。

    第二天一大早，景府大门敞开，门外一溜停着八辆豪华的马车。

    二十名景府护卫手执钢刀，威风凛凛的站着。

    他们此次将跟随林雅一起去林家，以防林家来硬的。

    不一会，景老夫人与姚妈妈将林雅送到府门口。

    “路途遥远，你要注意休息，别贪着赶路累坏了身体。”景老夫人今天的态度好转了一些。

    林雅连连应是。

    紧紧抓着景老夫人的手掌，美眸中闪烁着泪花。

    “去吧。”景老夫人拍了拍林雅的小手。

    “嗯。”

    林雅又叮嘱了一番景老夫人，晚上早睡，吃饭别误了点，好半晌，才是坐上马车。

    车队启程，缓缓离开。

    林雅挑起车帘，挥舞丝帕。

    “老夫人，您真的相信少夫人的话？”姚妈妈已经知龗道了事情经过，也是景老夫人唯一告之的人。

    这句话，针对的景老夫人昨天的问话。

    “你老实说，在进府之前，可曾真的有想过拿景府的家财，救你的弟弟？”

    而林雅的答案是没有。

    景老夫人闻言沉默不语。

    信不信林雅，此时已经不再重要了。

    如果江龙没有帮林雅，林雅真的能不想？

    林志是林雅唯一的弟弟，而且林母去世前，紧紧抓住林雅的手，要林雅照顾好弟弟。

    但是江龙有帮林雅，并且一早就曾有暗示过林雅。

    那么林雅说没有想过，也有可能。

    到了现在，想过，还是没想过，不好说。

    与其为难，不如不去想。

    景老夫人看的开。

    姚妈妈询问，自然也没有什么恶意。

    之所以发问无非是担心景老夫人心中放了事。

    车队缓缓走出城门，又过了一会，杜娟背着包袱跳下马车。

    遥遥对着林雅所在马车的方向，重重的磕了个响头，然后悄悄离开了。

    不一会，桑蛛来报。

    林雅只说知龗道了。

    其实林雅不是心狠手辣之人，杀水蓝是迫不得已。

    有的选择，不必杀了杜娟。