
    肩膀处传来一阵火辣辣的疼，让得潘文长差点翻脸。

    他本就看不起卫勇，是勉强降下身份才与之结交。

    不过是一个皂班衙役而已，居然不晓得身份低微卑贱，胡乱拍打。

    虽然心中发怒，但潘文长好歹还是忍了下来。

    此时卫勇是在给彭喜跑腿办事，如果喝斥卫勇，彭喜的脸上难免就是会有些个不好看。

    潘文长虽然忍了下来，但神色变化，却是没有逃出卫勇的眼睛。

    卫勇虽然喝了些酒，但远没有到醉的程度。

    发觉潘文长很是不高兴，不想与自己亲近，甚至眼底还有一丝不屑，便是心下冷哼。

    潘文长看不起他，他又何尝真心瞧的起潘文长？

    不过是因为彭喜有用的着潘文长的地方，卫勇才表面恭维。

    一个臭穷酸，勉强有个八品官位，有什么了不起？

    卫勇虽然只是个快班衙役，但他却是在郡城任职，平日里接触的都是郡里的官员。

    与郡城相比，灵通县根本就是个偏远乡村。

    别说只是区区一个县学教谕，就是灵通县丞，卫勇也不放在眼里。

    整个灵通县城，也只有来头甚大的江龙让他心怀敬畏。

    潘文长不愿意与卫勇亲近，卫勇心下恼怒，却是硬要贴上去。

    在衙门里边当差，一定要八面玲珑，长袖善舞，有眼色，厚脸皮，知晓进退，有时要卑躬屈膝懂得低头退步，舍弃尊严，甘于伏低做小，不然是做不长久的。

    骨头不能太硬。

    不然小命都是难保。

    卫勇做了这么多年的差役，早就锻练的巧言令色，无赖没有脸皮了。

    你瞧不起我？

    我不与你拉开距离，不然岂不是如了你的意？

    偏就紧紧粘着你缠着你，恶心你！

    潘文长是读书人，而读书人最怕的是兵，第二怕就是无赖了。

    你清高，看重礼仪。

    有事嘴上论个高低输赢。

    但是人家却是从来不跟你讲道理。

    兵用拳头，刀枪讲话。

    无赖则是没脸没皮，欺软怕硬，胡搅蛮缠。

    卫勇一杯连着一杯的给潘文长敬酒，潘文长好面子，不好推拒。

    如果不是因为事情还没有办成，担心彭喜有用的着潘文长的时候，卫勇肯定要把潘文长给灌到桌子底下。

    胡宝吃了口菜，调笑着说道：“待事情成了，潘大人就能买房小妾，传承香火了。”

    提及小妾，传承香火，潘文长心情好了一些。

    读书人更重视香火传承，讲究个无后为大！

    膝下没有儿子，一直是潘文长的心病。

    见潘文长露出笑容，卫勇眼睛微眯，你一个老柴棍，还有那个能力么？

    如果不行的话，老子倒是可以给你帮帮忙。

    把你小妾的肚子搞大。

    卫勇不是什么胸怀宽广之人，反而小心眼瑕疵壁报。

    潘文长看不起他，他就要报复回去。

    喝了碗酒，卫勇脑筋飞快转动，还别说，立即就有了主意。

    潘文长要花钱买小妾，就得和人牙子打交道，而卫勇认识的人牙子就是多了去了。

    “潘大人，待你要买小妾的时候，告诉小的一声，小的在郡城里还算是吃的开，认识许多人牙子，这些人牙子懂得调教，手里全是好货，看大人您想要什么样的了。”卫勇唾沫横飞，“乖巧的，听话的，漂亮的，娇小玲珑的，又或者是懂得床上功夫的。

    包您满意，而且价格还便宜。”

    潘文长本只是想要买房小妾回家生个儿子便行了。

    在灵通县内，穷困人家多的是，买个黄毛丫头并不难。

    但闻言后也是不由心动。

    男人哪有不好美色的？

    能买个漂亮的，自然不会选丑陋的。

    而且卫勇说价格还便宜。

    潘文长立即就是询问了起来，打听行情。

    卫勇是真的认识许多位人牙子，郡内许多官员交代事情，都要由他来跑腿给办妥当了。

    若是想要买个丫环，他却连人牙子都找不到，官员岂不是要发火？

    所以闻听潘文长发问，立即就回答，张口便来。

    他舌灿莲花，只为打动潘文长，到时暗中动下手脚，给潘文长弄个早就破了身的。

    最好还是他的姘头，到时他便可以帮着潘文长搞大小妾的肚子。

    至于洞房花烛夜，处子落红，有很多办法去遮掩。

    潘文长果然被说动了。

    看到潘文长老眼中有兴奋的红光闪烁，卫勇心下冷哼，你个老货，以后就替我养儿子吧！

    许怀才命人把书信扔进县衙院墙，就是在店铺里边等消息。

    但是派去县衙观望的小厮，却是一直没有回来。

    天都快黑了，许怀才只能派身边另一个小厮去瞧一瞧。

    但等到这个小厮回来，身后却还跟着一班灵通县的衙役。

    几个衙役以班头何道为首。

    “许老爷，县令景大人有请！”何道刚刚走进店铺大门，便是径直抱拳说道。

    许怀才闻言一惊，“不知景大人传草民何事？”

    “许老爷何必明知故问？”何道反问。

    “真的不知何事。”

    见许怀才摇头，仍然装腔作势，何道拉下脸来，“那纸书信是许老爷派人扔进墙头的，难道许老爷不想承认？”

    许怀才闻言眼神慌乱。

    “其实彭喜等人在暗中的小动作，早就被景大人知晓，只是手中无凭无据不好惩办罢了！”何道坦言道：“除了许老爷，还有几位商铺东家被威胁，景大人出面，也是想为几位老爷主持公道。”

    “这个……”

    “如果许老爷为难，景大人自然不会勉强，不过这间商铺，许老爷只好是凭白送给彭喜了。”

    闻言，许怀才立即一咬牙，“草民这就去县衙！”

    许家不是小门小户，许怀才也是自恃甚高之人，不说此次认孬，后果非常严重，会引来其他贪官的窥视，就是凭白被人霸占产业这口气，他也是绝对咽不下去的。

    当许怀才来到县衙内的时候，大堂里已经坐着好几个商铺东家了。

    若灵通县和以前一样是穷乡僻壤的，商铺舍弃就舍弃了。

    但灵通县的发展势头大好，后劲十足，商铺的价格一天一个价，层层的往上翻倍。

    他们就是舍不得了。

    本来这些商铺东家仍然有顾虑，不想来。

    但去的衙役说，此次许家也被欺上了门去，不会甘心送出店铺，让他们到时以许家马首是瞻就可以了。

    这些人自然都是知龗道许家的名头。

    而有了带头人，他们的胆气便壮了。

    此时这些人看到许怀才进门，连忙站起身打招呼。

    许怀才也认识他们，见有这么多人联和，也是多了几分底气。

    江龙没有废话，只是客套的让许怀才坐下，便是直奔主题，最龗后还表明了自己的态度。

    闻听江龙不会对彭喜下手，一众商家都是喜忧参半。

    彭喜乃是六品官，实在不好惹，想要对付此人，一个不好反被咬。

    而且就算是能将之扳倒下台，其身后还有一个庞成安。

    但同样，此次不给店铺，又要对卫勇等衙役下手，那么得罪彭喜就是必然的了。

    以后彭喜找到机会，肯定会翻旧账。

    众人低声议论，最终大家仍然坐在这里，没人离开。

    谁也不是泥捏的，甘心任由彭喜霸占产业。

    再则，此次彭喜得了手，谁能保证日后不再欺上门来？

    到时还要霸占其它地方的产业，他们怎么办？

    在灵通县，还有江龙替他们撑腰。

    等到了郡城又或者是其它的县，到时怕是连个主持公道的官员都没有。

    到时局面更难应对。

    众人都愿意作证，接下来的事情就好办了。

    江龙开口吩咐好众人接下来怎么办，就让众人离开了。

    山味楼，此次酒席吃罢，彭喜心中记挂着事情，自然没有想起再让潘文长带好吃的回去给干女儿。

    潘恩惠见父亲带着一身酒气回来，还以为仍然会有好吃的。

    却见父亲手上空无一物。

    心头一阵失落。

    第二天，灵通县内平安无事。

    但到了第三天的时候，一大早，卫勇等人就是迫不急待的跑去店铺，想要将之霸占了。

    接连砸开店门，看见一间间空荡荡的店铺，卫勇等人脸上笑开了花。

    让商铺的东家等着，待会一起去县衙改房契。

    直到砸开许家的布庄，见店铺里的货物齐全丝毫没有搬动过的迹象，卫勇等人才是脸色一沉。

    货物未动，这表明许家不会甘愿把店铺拱手送人。

    “东家何在？”

    有彭喜在背后撑腰，卫勇谁都不怕，暴声厉喝！

    胡宝，赵平，还有另外三个衙役，乱哄哄的大步冲进店铺，就是先将店铺一顿好砸。

    掌柜与伙计上前阻拦，被拳打脚踢倒在一边。

    待到许怀才带着两个小厮来到，店铺内已经是不成样子。

    “大胆！”许怀才见状气的脸色发白，顿时便一声怒吼，“你们可知龗道本人是谁？这是谁家的产业？就敢欺到门上，不怕被下大牢，有进无出么？”

    “下大牢，有进无出的是你！”

    卫勇缓缓转过身来，对上许怀才愤怒的目光，丝毫不怯，“两天前我已经把话放下，是彭大人看中了你家商铺，这是你家的荣幸！

    自然应该拱手送上。

    彭大人是谁？

    是正六品的功曹主事！

    可你许家，居然敢不给彭大人脸面！”

    “哼！这份荣幸，还是给别人吧！”许怀才一甩衣袖，虽然愤怒，但到底是仍然不敢在言语间对彭喜不敬，“这是我许家的产业，你赶紧离开，不然别怪我不客气！”

    “不客气？”

    卫勇一声怪笑，“我到要看看，在灵通县这鸟不拉屎的地方，谁敢对我不客气？”