
    潘文长昨天喝了不少酒，今天起的稍稍迟了些。

    他本是县学教谕，来县衙本就是帮忙，迟到一些也是无妨。

    毕竟是官吏，平日里也没有固定的上工时辰，都依靠的是自觉。

    只是最近事情多大家都很忙碌，手头上有做不完的事情，所以很少有人迟到早退。

    来到县衙，潘文长便要去后堂自己的房间做事，但却被拦了下来。

    皂班衙役郭铁说，江龙有前堂传唤。

    潘文长闻言后没有多想，却是不料刚刚跨进门槛，就看到了正是被施刑的卫勇等人。

    此刻卫勇等人腰间的衣衫已经被打的破烂，渗出斑斑血迹。

    而最骇人的，则是六人全都七窍流血，出气多，进气少。

    潘文长心中有鬼，看到六人下场，直吓的双腿发颤，面如土色。

    江龙听到声音看了潘文长一眼，又瞄向卫勇等人，见下边六人已经是伤重难愈，便让施刑的衙役停手。

    直接把人活活打死在大堂上，名声不好。

    给留一口气，左右即便抬回家，也已经是无药可医了。

    “潘文长，你可知罪？”

    江龙的声音传来，潘文长吓的双腿猛颤，膝盖一软便是跪了下来，他本就胆小，此时又见卫勇等人被打成这般模样，明显是活不成了，哪里还敢再出言狡辩半句？

    “下官知罪。”

    “既然已经知罪，便立即招拱，签字画押吧。”

    “是。”

    潘文长把彭喜等人主动找上门来的经过，一一说出来，然后在供词上按下了手印。

    “来人，脱了潘文长的官袍！”江龙冷声说道：“原本见你最近的表现非常不错，本官想着县城这阵子发展的势头良好，县学不可以再荒废，想要新盖县学广招学生。

    把县学这一块，交给你来打理。

    到时再给你配上几个副手……却不想本官却是看走了眼。

    你是熟读诗书，颇有学识之人，学了一辈子圣人言论，怎能为了些许钱财而置朝廷律法，天道公理于脑后？”

    “草民羞愧！”被扒了官袍，只穿内衫的潘文长狼狈之极，又被江龙狠狠的训斥，一时间羞的无地自容。

    同时也是后悔，江龙已经有意重修县学，广招学生。

    以江龙的手笔到时县学必然会被建的高大堂皇，一片欣欣向荣，这大好机会，竟然是失之交臂，擦肩而过。

    “你已经上了年龄，而且前阵子帮了县衙不少忙，本官此次只会上报拿了你的教谕之位，不再打你板子，你这便退下吧。”虽然潘文长贪心，但到底是被窜动的，而且除了偷偷抄录了店铺资料，也没有再做其它的坏事情，所以江龙没有下狠手。

    潘文长给江龙磕了个响头。

    缓缓起身，干瘦的身体佝偻着，像是瞬间苍老了十岁。

    一步一晃的走出大堂。

    走出县衙后，大街上的人对他指指点点，潘文长羞愧难当，用衣袖遮着老脸匆匆折向家门。

    待回到家中，老妻惊讶，待询问清楚事情经过，双眼一翻就是晕了过去。

    吓的潘文长赶紧帮老妻狠掐人中。

    半晌，老妻悠悠醒来，然后以泪洗面。

    嘴里低泣，念叨个不休。

    虽然没有责备潘文长，但潘文长听后才是真正意识到不妙。

    先前被拿了官位，深受打击，潘文长一时间还没有反应过来。

    此时老妻开口，他才慌了。

    没了差事，以后就没有俸禄可拿，家里吃什么喝什么？

    还有，这套宅子也会被收回去，以后住哪里？

    如果租房屋，又是一笔开销。

    江龙没有来之前，潘文长住在破旧的县学里边，从没有为住所发过愁。

    就在潘文长发慌六神无主之时，一个稚嫩的声音突然响了起来。

    “干爹，干爹不会扔下我不管的！”

    已经换上了新裙子的潘恩惠绞着手指怯声道。

    对！

    还有彭大人！

    潘文长眼睛一亮，看到了希望。

    这次他会有此下场，彭喜在责难逃，所以潘文长立即起身去找彭喜。

    这里是灵通县，不是郡城。

    没人巴结彭喜来给他通风送报。

    待在驿站内，彭喜只等着卫勇等人能带来好消息。

    但等了好半天，却不见几人回转。

    彭喜就是有些个焦躁。

    但想到夺了店铺，还要去县衙过户，要花费不少时间，所以他终是强自忍耐着。

    又过了一会。

    终于等到。

    但等到的却是六个被打的奄奄一息的手下。

    “彭大人，这是景大人派小的送来的一纸书信，请您过目。”何道带着许多手下将卫勇等人抬进来，然后递上信封，便带着人离开了。

    彭喜此时哪里还不明白，事情已经败露！

    而且景江龙丝毫面子不留，下了狠手！

    不然也不会把卫勇等人给打成了这般模样。

    “大人，救命。”胡宝神智模糊，嘴里本能的求救。

    彭喜却只是淡漠的看了他一眼，然后打开书信默读。

    没看几行字，彭喜就已经是气的脸色铁青，死死攥紧了拳头。

    信纸上的内容并没有说彭喜也有犯法，而是把责任全都推到了卫勇等人的头上，说六人借着彭喜的名头，仗势欺人招摇撞骗，江龙心里很明白，知龗道仅仅凭借此事，根本就扳不倒彭喜。

    不过却也不能白白的放过彭喜。

    于是在言语间，告诫彭喜以后不要再识人不明。

    而且还提及如此重重的处理卫勇等人，是要杀一儆百！

    免得以后还有人敢来灵通县这里打坏主意。

    没有明说，却也狠狠的奚落了彭喜一番。

    好个杀一儆百！

    彭喜大怒，一把将信纸撕的稀巴烂，这分明就是在打他脸。

    可恶，可恨！

    直把彭喜气的全身发抖。

    “救命。”

    “彭大人。”

    “别再打了。”

    六个衙役还没有断气，但已经是离死不远，嘴里本能的低唤着。

    但听到声音的彭喜却是对六人不管不问。

    冷冷的看着六人，彭喜心中恨骂，一群没用的废物！

    事情没办成，还害的本官大丢脸面，要你们何用？

    又静坐了好半晌，彭喜才是怒火稍敛，头脑开始转动起来。

    江龙审完案件，肯定要往上递折子说明经过，卫勇等人是郡城衙役，不能打的不明不白。

    而之所以把卫勇等人送到驿站，而不是关进大牢，则是因为卫勇等人虽然有想要霸占他人产业，并且已经有了行动，却是还没有得手。

    而且并没有造成什么严重后果。

    如果几人招认，那么顶多是丢了差事，再吃上几个月的牢犯罢了。

    这也是当时在大堂，胡宝意识到不妙后，想要招认的原因。

    即可以拖延时间，又不会有严重后果。

    却不想其他几人嚷嚷叫嚣，而且执行衙役下手太快，用破布堵了胡宝等人的嘴。

    胡宝根本没来的及招认。

    想到江龙会递折子，彭喜倒吸一口冷气，庞成安看过折子，会怎么想？

    如果不能想到合适的理由推脱，到时他怕是要倒霉。

    庞成安不是没有心眼之辈，不会只相信卫勇等人是招摇撞骗，若是认定他也有参与，那就惨了。

    总得来说，庞成安平庸死板，但却还算是个清官。

    若是发现心腹手下背着他贪敛钱财，横行霸道，那么彭喜的下场不会比卫勇等人好。

    潘文长急急赶向驿站。

    一路上心思百转。

    都怪自己，一时间心生贪念，本想要早点纳妾生儿子传承香火，却落得这般的下场。

    彭喜本来头疼，但看到潘文长来到，眼睛猛然大亮。

    “还请彭大人救救草民！”

    “好说好说。”彭喜笑眯眯的，听潘文长说完难处，大方的说道：“既然在此处待不下去，不如跟着本官去望沙城算了。”

    “多谢彭大人！”

    江龙审完案件后，在大堂待了一会，以防彭喜前来闹事问责。

    片刻后，何道回来复命。

    听何道说，彭喜只是气的脸色铁青，而没有发作，江龙便猜到彭喜不打算在明面上撕破脸了。

    离开了县衙去做事。

    望沙城，乃是望沙郡的郡城所在，城墙高大雄伟。

    在城外东南方向二十里处，座落着好几座豪华的别院，乃是望沙城许多官员建造。

    之所以在此处建盖别院，是因为这里一座矮山上，不但生长着果树，而且居然有好几个温泉的泉眼。

    泉水清澈，潺潺流动，温暖异常，泡在泉水中，非常的舒爽。

    但这天，一伙蒙面人却是趁夜来袭。

    蒙面人的数量不下一千，举着火把挥舞大刀闯进，将这些豪华的别院通通放火焚烧。

    火苗蔓延，在深夜里，烧的火光通天。

    正巧在豪华别院中享受的官员子弟，全被杀个干净。

    丫环奴仆则是基本上没龗事。

    只有胆大反抗的，被蒙面人用刀给剁了。

    等到官兵赶来，蒙面人已经全数退去，豪华的别院，则只是剩下一堆残墙破瓦。

    庞成安得了消息大怒！

    这伙歹人太过猖狂，居然敢在望沙城不远处，直接就是向官员家中的别院动手。

    这是在挑衅朝廷！

    立即命人召来都尉姜奇，商量剿灭蒙面人之事。

    但他们还没有商量好对策，在望沙城郡境内，许多富户官员紧接着又是接连遭袭。

    有三家地方富商直接被灭满门。

    六个官员小吏，被蒙面人砍了脑袋。

    接到汇报，庞成安又怒又急。

    怒的是蒙面人胆大包天，直接跟朝廷对着干！

    急的是在自己辖区内，发生这等重大事件，禀报到上边后，上边肯定要问责于他。

    为对于他的仕途升迁大大不利！