
    卫勇很嚣张，怪声怪气。

    胡宝，赵平，还有另外三个衙役，则是出声附和，哄堂大龗笑！

    整个灵通县，他们只敬畏江龙一个人。

    而且即便是江龙想要惩办他们，还有彭喜会出面维护。

    他们实在不用怕什么！

    许怀才看着众人的模样，双眼微眯，收缩的瞳孔中寒光闪烁。

    一群不知死活的东西！

    死到临头，居然还不知晓。

    许家的名声并不好，许怀才更加不是什么心慈手软之人。

    心下就是冷笑，先让你们猖狂片刻，待会再算总账。

    “你们欲强行霸占我家产业，难道就不怕王法么？”

    “王法？”

    卫勇挤眼怪笑，“在灵通县，彭大人就是王法！”

    “不错！就算灵通县令景江龙，也不过是个七品官而已。”赵平撇嘴不屑冷声道。

    “姓许的，我劝你乖乖把店铺交出来，不然小心惹的彭大人不高兴，到时许家在别处的产业怕也会保不住！”胡宝不怀好意，出言威胁。

    许怀才气的浑身发抖，“我要告官，我要请景大人为我做主！”

    “景县令能奈何的了彭大人么？”

    “见到彭大人，景县令只有乖乖听从吩咐！”

    “景县令算什么东西，敢和彭大人做对？”

    三个衙役纷纷出言。

    许怀才闻听，却是不怒反喜。

    果然，下一刻，就听到一声中气十足的怒吼，“大胆！居然敢对县令大人不敬，来人，全部拿下！”

    一个身体雄壮的男子当先大步踏进店铺的大门。

    卫勇，胡宝，赵平，还有另外三个衙役闻声偏头望了过去，却是并不认识此人。

    而且此人身上也没有穿着官差皂衣。

    “你是谁……”卫勇立即就是皱眉喝问。

    不过话没说完，就见一群灵通县的衙役奔入，一涌而上，将卫勇等人全部给拿下。

    雄壮男子这时走到卫勇的近前，寒声道：“我是县令大人的贴身护卫！”

    卫勇此刻被压在地上，脸庞贴着地面，发丝凌乱，异常狼狈，哪里还有先前的嚣张猖狂？

    闻言四肢挣扎，想要起身，“你可知龗道我是谁？”

    “不过是彭喜的几个狗腿子而已，你还不值得我来打问。”雄壮男子正是荼都。

    另外几个衙役同样扭来扭去，想要挣脱出来。

    但灵通县的衙役众多，而且用了全力，将他们按的死死的。

    荼都叫上许怀才，让众衙役押着六人朝着县衙行去。

    这边几人中，唯有胡宝最是头脑精明活络。

    见荼都也不问问许怀才事情经过，就要抓他们去县衙，心头便是一沉。

    这明显是对方已经合计好了的。

    在此处守株待兔，只等他们闯进店里，便立即动手拿下。

    走出几条街，队伍中多了几个人。

    正是另外几个店铺的东家。

    胡宝就是暗暗叫苦，这下可是糟了！

    卫勇等人也是隐隐意识到有些个不妙，安静下来，不再闹腾。

    怎么办？

    胡宝想办法，却无计可施。

    之前他们太过嚣张了，而且都打着冲在前边，到时可以多分些好处的自私想法，所以六人齐聚，全部闯入店铺，没有留下一个，不然便可以让留下的那个人去通知彭喜。

    有彭喜及时出面干预，后果就不会太糟。

    虽然时间还早，但许多百姓都是在灵通县上工，要早早起来。

    所以此时大街上，已经是有了不少的身影。

    “官差抓人了！”

    “被抓的那几个好像也是差役。”

    “嗯，不过没见过。”

    “也不知龗道发生什么事情了。”

    “管他那么多，咱们快点去上工，不然迟了，东家要骂。”

    “又有人扫街掏茅厕了。”

    “哈龗哈，那可是个好伙计！”

    许多路人对着卫勇等人指指点点。

    卫勇听到，气的脸色一阵青一阵白。

    谁敢让自己去扫街掏茅厕？

    捏紧了双拳，怒瞪向那几个说话嘲笑的行人。

    赵平，另外三个衙役，也是如此，想他们在郡城时，走在大街上人人哈腰点头，是多么风光。

    今天真真是丢尽了脸面。

    几个行人见状，连忙快步离开。

    卫勇等人身上穿着官衙皂服，而且一个个的都是面目凶狠，不像好人，他们犯不着惹事。

    “死到临头，还这般嚣张？”荼都察觉到了，一声冷笑。

    “你先别得意！”事已经至此，卫勇觉得服软没用，仍然很硬气，“景大人即便是县令，但有彭大人出面，也仍然要放了我们！”

    “不错！”

    赵平开口附和。

    “彭大人乃是正六品的功曹主事！”

    “你既然是景大人的贴身护卫，就应该多替景大人想想，为了几个商铺东家得罪彭大人，值不值当？”

    “就是，想来景大人也不想和彭大人顶上，你不如早早把我们放了，免得两位大人到时见面难堪。”

    “说的有理，你小心被景大人责怪！”

    “快放了我们，不然等到了县衙，就来不及了。”

    另外三个衙役嚷嚷道。

    荼都可不会把彭喜放在眼里，不过这是在地方上，所以虽然不屑，却也没有出嘲笑。

    只是冷眼旁观，当几个人是小丑。

    县衙内，江龙一身官袍，端坐在大堂上。

    有衙役进来禀报，说抓了一伙歹人，江龙让官差把人全部押进来。

    荼都走进大堂之后，先是出言禀明情况，然后就走到一旁站着。

    江龙没有询问卫勇等人，立即给许怀才等人记录供证，不到半柱香的时间全部弄好。

    直到此时，江龙才是冷眼望向跪在下边的卫勇等人，声音淡漠，“你们可认罪？”

    “小的没罪！”

    胡宝急声当先开了口，他意识到大大不妙，生怕卫勇等人说在前边，到时局面更糟，“小的几人只是依着彭大人的意思，以市场的价格，去收购几位东家的商铺。

    哪有凭白霸占？”

    几人中卫勇威望最高，胡宝最是聪明。

    此时见胡宝开口，其他几人反应了过来，纷纷开口狡辩。

    “不错，咱们是用真金白银购买！”

    “不是抢夺霸占！”

    “还请景大人明察！”

    “也许是他们听错了。”

    几人口风转的快，到是稍稍出乎江龙的意料，江龙本以为几人仗着有彭喜撑腰，会强硬到底。

    不过人都已经抓了来，江龙也已经做好与彭喜撕破脸的准备，自然不会放了几人。

    “带这几个东家的小厮，伙计，还有掌柜的上堂。”

    江龙从容吩咐。

    “是！”班头何道应声，然后将人一个个的给传了上来。

    接着江龙审问这些人，又记录下供词。

    审问完毕，江龙冷声说道：“事实已经很清楚，你们不是要花银子购买这几位东家的商铺店面，而是仗着彭大人的名头，招摇撞骗，想要凭白霸占几位东家的产业。”

    “不，我们不是招摇撞骗！”

    “我们真的是听从彭大人的吩咐。”

    “彭大人得了消息，会赶来救我们的！”

    除了胡宝之外，其他的衙役此刻都是已经失了冷静，说什么的都有。

    胡宝闻言，脸色发白，浑身发抖。

    他已经从江龙的话语间，听出来了点什么。

    砰！

    “彭大人何许人物？岂是那等会强行霸占百姓产业的贪官污吏？”江龙拿起惊堂木，猛的砸在桌案之上，“本官火眼金睛，明辩是非，也不是你们可以糊弄的！”

    “大人……”几个衙役还要驳辩，但江龙却是不再给他们机会。

    “看来不上重刑，你们是不会招供了！来人，先每人重打五十大板！”

    五十大板？

    卫勇等人吓了一跳。

    衙门打板子其中有讲究，有的板子看上去凶狠，但其实是重扬轻放，休息几天就好了。

    而有的板子，虽然看着用力不大，却是板板到肉。

    如果把落板子的位置再往屁股上挪一点，不用二十大板，就能把人给活活打死了。

    胡宝，卫勇，还有赵平等人都是衙役，自然门清。

    此时是在灵通县，而江龙则明显是要重重严惩，五十大板下去，焉还能有命在？

    “景大人，您这是严刑逼供！”

    “屈打成招，可不算数！”

    “彭大人绝不会放过你的！”

    就在胡宝张口想要先认下罪，拖延一下时间的时候，赵平等人已经是当先开了口。

    胡宝大急！

    眼前形势非常不利，根本不应该硬抗。

    但他还没有来的及张口，就被衙役扑上来，用污臭的破布堵了嘴。

    只能发出呜呜声。

    “大人，先前在抓这几人时，他们一个个的言语间，都有对大人言词贬低侮辱！”荼都这时上前说道。

    江龙脸色发冷，“重重的打！”

    “是！”

    一干衙役应声领命，然后就是高高扬起了手中的水火棍。

    砰！

    砰！

    砰！

    水火棍落下，声音不大，只是接连发出闷响。

    但是卫勇，胡宝，还有赵平等人，却是痛的浑身剧颤！

    身体扭来扭去，想要躲避。

    只是他们的双手与双脚都被衙役大力按着，犹如案板上的活鱼，哪里能躲的开？

    一下，两下……只是挨了七下而已，几人就已经是痛的双眼突出，只剩下了半口气。

    江龙本就是想要拿这几人开刀，明正典刑！

    免的以后还有人敢来灵通县违法敛财，仗势欺人，横行霸道！

    已经是私下给几个行刑的衙役吩咐过了，要将卫勇等人活活给打杀！

    穿越到这里后，江龙的手上已经是有了不少的人命，再多杀几个鱼肉乡里猖狂霸道的衙役，根本不会眨下眼睛。

    又是五棍落下，卫勇等人的身体抽搐舒展，七窍流血。

    “啊！”

    就在这时，一个惊骇欲绝的声音响起。