
    江龙在灵通县的事迹，已经是在县内广为流传。

    只要在县城内待上几天，光是听路人闲话，都能知龗道个八九不离十。

    掌柜被调来这里打理生意，已经有十几天的时间了，所以闻听东家发问后立即就是张嘴就来。

    许怀才认真听着。

    分析其中对自己有利的信息。

    待掌柜说完，许怀才阴着的脸已经是和缓下来，并长长松了口气。

    从掌柜的话话间，他可以清晰的看清江龙的为人。

    有本事，有雄心壮志，有魄力！

    眼界很开阔，眼光长远，胸怀大志！

    当然，这些和许怀才没有多大的关系。

    他更在乎的是江龙治理县城的手段与方法。

    有人犯法，必抓！

    然后由衙役带着这些人清理县城，打扫街道卫生。

    手下谁的能力突出，谁流的汗水最多，必赏！

    此谓赏罚分明。

    管理县衙非常的严格，城内改建，涉及颇多，民宅数目庞大，拆迁之前其中有些破宅已经很久无人居住了，查之前的档案资料，也因为年代久远要花费大功夫。

    但江龙却是让手下认真一丝不苟，容不得一丝马虎。

    正是因为不马虎，处事认真，于是有账可依，有资料可查，没有漏洞。

    于是县中衙役没有办法暗中动手脚，从中牟利。

    更别提想要霸占新宅了。

    上边的严格，也是让衙役们不敢心生贪意，认认真真，老老实实的为百姓们办事。

    直到现在，但凡是拆迁的百姓，都住进了在原地新盖的庭院。

    没有一家出错！

    但凡有空，江龙还会亲自到下边核察巡视，以免被下边的人手蒙蔽，有时亲力亲为，为百姓做事。

    从这几方面也是可以看出来，江龙公正无私，亲民爱民。

    既然如此，那么许怀才有把握，如果把事情捅到县衙，那么江龙绝对不会不管不问。

    江龙在北疆有着深厚的人脉关系，对上庞成安都不一定会输。

    只是一个彭喜，许怀才认为江龙没理由摆不平。

    而且彭喜暗中派府衙差役上门，明显是偷偷摸摸的，想要尽量的避开江龙的耳目。

    许怀才越想越有道理，脸上就是有了笑容。

    掌柜见状，就是欣喜的问道：“东家，您可是想到了应对之法？”

    “能不能成还不好说。”

    许怀才轻抚胡须，然后把自己的想法说了出来。

    谁想掌柜的闻言却是言语迟疑，“东家的法子到是可以一试，成功的几率也很高，只是咱们如果依仗景县令摆平彭喜，那么不但会得罪了彭喜，而且还会被人误以为咱们与景县令有交情。

    别人也就罢了，但若是郡守庞大人……”

    说到最龗后，许怀才已经是明白了掌柜的意思。

    倚仗景江龙固然能化解此次麻烦，但若是庞成安给误会了，那么许家大半生意在郡城，其它的临县也有许家的店铺，到时庞成安，还有与彭喜若是再次出手为难，怎么办？

    灵通县固然发展势头良好，但一家店铺，总归比不得那么多的产业。

    许怀才就是再次皱起了眉头。

    掌柜轻叹一口气。

    的确是很麻烦，两头为难。

    白送店铺给彭喜，许家不但吃亏，而且还会引来其它官员的窥视。

    但若是倚仗了景江龙，固然能摆平此次麻烦，但以后也仍然是麻烦不断。

    “该死的彭喜！”

    许怀才突然恨恨的一跺脚。

    除了许怀才头疼外，灵通县还有五家店铺面临同样的问题。

    这五家店铺的东家同样有些来头。

    不过都还比不得许家。

    现在彭喜想要霸占他们的产业，一个个都是愤恨，且愁眉不展。

    彭喜根据潘文长抄录的店铺档案资料，目光挑剔敏锐的选中了这六家店铺下手。

    这六家店铺的东家都有些来头，但却没有硬的靠山。

    就算最终没能得到店铺，也可以继续下手，将来再图谋六家位于别处的家财产业。

    县衙内，江龙听取齐氏三兄弟还有樊仁的汇报。

    此次江龙派遣齐氏三兄弟暗中跟随监视调查彭喜等人。

    樊仁侠义心肠，好打抱不平。

    见不得这种事情，对贪官尤其痛恨。

    贪官，恶吏，就像是残忍，冷血无情的恶狼一般！

    一但被盯上就是家破人亡的下场！

    本来樊仁直接提议，不如暗中宰了彭喜等人算了。

    但却被否决。

    彭喜如今身在灵通县，他若是出了事，江龙难逃追责。

    不管怎么说，彭喜总归是正六品的官员，这个官阶若是放在京城，即便蒙冤而死，又或者在大街上被刺杀，也是翻不起半点浪花来，但问题现在是在地方上。

    整个望沙郡，彭喜都能排的上号。

    他若是死在这里，那么江龙的麻烦必然不小。

    “这个彭喜倒是好大的胃口！”只是沉吟片刻，江龙就把彭喜的真实想法推断了八九不离十，“依着此人行事的霸道与大胆，以往恶事肯定没少做，只可惜我的官位没有他高。

    奈何不了他。

    而且此人还是庞成安的心腹，即便有充足的证据，此人最多也不过是受点斥责罢了。”

    樊仁闻言剑眉皱起，面含怒色，“都说直接杀了便是！”

    “不可！”齐威赶紧阻拦。

    齐武也是摇头，“直接杀了，会给景大人惹来麻烦。”

    “景大人花费了无数的人力物力才把灵通县发展成如今模样，绝对不能出什么岔子，不然被追责，官职即便能保住，但也有可能被调离，到时灵通县这边的政绩会被别人凭白抢了。”齐雄最龗后说道。

    江龙笑笑，“这点功劳本官到是并不太在乎，只是担心调离后，由别人来主持，恐怕会半途而废。”没了江龙，谁还舍得继续往里边猛砸大笔的银子？

    半途而废，虎头蛇尾的结果是必然的。

    “把灵通县打造成咱们大齐北疆一大粮仓，是造福一方百姓的大事，不容有失。”江龙继续道：“再有，这点政绩本官虽然不在乎，但让不喜欢的人给抢了去，本官也会不高兴。

    樊兄，你放心，虽然杀不得彭喜，但总归要处理那几个爪牙，本官不会让他们如此嚣张，还能平安离开的。”

    樊仁点了点头。

    当天下午，一纸书信被人隔墙扔进了县衙。

    此乃许怀才想到的办法。

    暗中通信告之江龙，自己并不出面，这样的话，彭喜也就没有充足的理由在将来，仍是紧盯着许家了。

    也不会让庞成安有所误会。

    江龙打开书信，淡淡的瞄了一遍上边的内容，嘴角挂着冷笑。

    这许家到是打的好算盘。

    只是自己却不会让他这般如意。

    虽然许家占理，是被彭喜欺到门上，但许家在望沙郡的名声也不是很好。

    以前仗着与一些官员有联姻，靠山强硬，也是没少欺凌别的商家。

    如今彭喜找麻烦上门，其实不过是善恶有报罢了。

    在等级森严的社会，底层，弱小，就要被欺凌。

    只不过江龙没有心思去追查许家旧账，而且不想因为彭喜的出现而打乱了县城内如今的正常秩序，这才要收拾彭喜等人。

    秩序变的混乱，会严重影响灵通县的发展。

    潘文长自抄录了商铺的档案与资料送给彭喜等人后，就是心神不宁，坐卧不安。

    以前他曾不止一次想过，等成为手握大权的官员，地位就可以凌架于很多人之上。

    拥有特权，贪敛财富。

    但毕竟只是想想，没有付诸实现过。

    现在真的做了，又前怕狼后怕虎。

    如今县衙内的事情非常多，每天都要忙到很晚才能回家。

    但今天潘文长却是说身体有些个不舒服，请了假，早早走出县衙。

    别人只当是潘文长上了年龄，连续劳累了这么多天，有些个疲累了。

    却不知龗道潘文长出了县衙没有回家，而是径直找到彭喜等人。

    一见面，潘文长就是立即急匆匆的询问事情办的怎么样了。

    即有期盼事情能顺利办成，能拿到好处。

    又担心不安，生怕出了什么纰漏。

    见潘文长一副忐忑不安，心神慌慌的模样，卫勇等人都是一脸不屑。

    彭喜的双眼中，也是闪过一抹轻视。

    如此胆小，难成大事！

    怪不得在县衙内担任教谕一职，也算是个官员，却一事无成。

    “潘大人不必担心，商铺虽然还没有到手，但那几个店铺的东家绝对不敢违逆彭大人的意思。”胡宝笑嘻嘻的说道。

    卫勇也是点头，“在望沙郡，谁不知龗道彭大人的威名？彭大人看中了他们的店铺，是他们的荣幸！”

    “自然要乖乖交出来。”赵平哈龗哈一笑。

    另外三个衙役想着不久之后就能发上一小笔，也是脸露笑容。

    潘文长闻听安慰，放心不少，脸上也挤出了笑容。

    聊了一会，潘文长又是开口要请客。

    彭喜等人也没有客套，就是任由潘文长带着又来到山味楼，饭菜上桌几碗酒下肚，卫勇喝酒上脸，打着浓浓的酒嗝，重重拍了拍潘文长的肩膀，“你放心啦，彭大人行事很是谨慎，从不做没把握的事。

    让你偷偷抄录来那些店铺的档案资料，就是担心事情传出龗去，会引起景江龙的注意。

    现在咱们暗中行事，那些店铺的东家又知晓彭大人的身份来历，自然不敢反抗。

    过上几天，潘大人只管在家里数银子便是。”

    潘文长身体干瘦，又上了年龄，被这一把掌拍的差点坐到地上。