
    庞成安气恼江龙的大胆骄狂，居然把卫勇等六名衙役打的伤重不治。

    再怎么说，卫勇等人也是郡城的衙役，身份不比寻常。

    而且是跟着彭喜过去的，就算真的是犯了错，也应该交由彭喜来处理。

    六名衙役跟去灵通县，一来是给彭喜当助手，二来则是要保护彭喜的人身安全。

    江龙这般直接给打废了，根本就是没把彭喜的安全当回事。

    而彭喜，则是庞成安派去考察的，而且还是正六品的功曹主事。

    官阶整整比江龙高了两级。

    果然是从京城过来的世家子弟！

    庞成安冷哼。

    他已经认为是江龙倚仗身份，目中无人。

    因为太过气恼，庞成安居然忘了正事。

    直到过去两天时间，才是想起来派彭喜去灵通县的目的。

    于是又招彭喜过来询问。

    彭喜这才把自己看到的以及自己的想法，给说了出来。

    “什么？”

    庞成安大惊，“你说灵通县那边，河道工程挖掘顺利，很有可能在几个月后就可以引入浑河的河水？”

    “是的。”彭喜也不想江龙真的能成事，但此时却不得不点头。

    庞成安霍然起立，在房间走来走去。

    文尚曾派下来任务，让他把江龙给牵绊住，不要让江龙出了风头。

    当时他就把江龙叫到望沙城，然后躲着不见面，打算把江龙困在望沙城一段时间。

    之后都尉姜奇出面，带着江龙来到，庞成安只能唠叨几句，让江龙给折回去了。

    庞成安原本头疼，再想什么办法把江龙难住。

    这时江龙却是说要挖河道，把灵通县打造成大齐北疆一大粮仓。

    那时，不光是庞成安，几乎所有郡城内的官员都认为江龙是在胡闹。

    庞成安觉得是江龙眼高手低，目高于顶，和那些不能事务的纨绔子弟一模一个样。

    正在发愁的他，乐见其成。

    打算任由江龙去瞎折腾。

    只是万万也想不到，派彭喜去灵通县考察回来，却是告诉他，河道工程很有可能会顺利挖掘完成。

    如果真的能够再成功引浑河河水进河道，那么开垦荒地，改良农田，就不再是难事了。

    北疆这个地方，就是缺水！

    只要有水，其它的一切都好办。

    庞成安此刻没有办法不焦急，如果江龙真把事情办成，那么就等于他没有完成文尚交代下来的任务。

    文尚早已经明说，江龙与太子不对盘。

    而且就连皇上也是不喜欢景府的。

    江龙真的做出政绩出了风头，到时皇上与太子都会不高兴，然后绝对会把怒火撒到他庞成安的身上。

    此次蒙面人在望沙郡内大闹了一通，皇上没有责罚。

    庞成安才庆幸逃过一劫，却不想更大的祸事，就要临头。

    惹得皇上与太子都不高兴，对他失望，到时即便是文尚也保不住他。

    “你把你去了灵通县，见到听到的都给本官详细的说一说……”庞成安已经失去了镇定。

    彭喜见状不敢怠慢，立即回禀。

    “河道工程的挖掘很顺利，虽然下官没有仔细丈量，但看其长度至少也有五十里长了。”

    “招募的民壮数量众多，所以挖掘的速度很快。”

    “后来还招募民妇。”

    “很多民壮把妻子孩子，以及家中老人也带去了灵通县，如果不是灵通县把城内大街改建，足足有三十丈宽，行人肯定拥挤不堪，若有大些的商队进入街道肯定要严重堵塞。”

    “下官还听到许多民壮们交谈，说想要在灵通县安家落户。”

    “望沙城内许多富户看到了商机，纷纷跑去灵通县购买商铺，至使灵通县临街的商铺价格足足翻了六七倍。”

    “而且还有继续上涨的趋势，另外，下官还看到了许多外地商人前去灵通县四处考察，想来如果农田开垦顺利，他们也会掏腰包出高价抢占商铺，当然也有可能会直接大笔购买农田……”

    彭喜每说一句，庞成安的心就更凉一分。

    如此说来，灵通县的发展势头良好，不出意外的话，江龙真能做出一番造福一方百姓千秋万代的事业。

    彭喜只是知龗道庞成安看江龙不顺眼，却并不晓得内情。

    见庞成安如此焦躁，心下就是有些个不解。

    庞成安之前没有把内情告诉他人，即便是心腹彭喜也是不知情。

    主要是因为庞成安一直没把江龙放在眼里，觉得江龙太过年少了，能有什么作为？

    别说做出政绩，能不掏出乱子就不错了。

    现在六神无主了，庞成安才是把文尚的吩咐，以及景府与太子不对头的事情说将了出来。

    彭喜闻言就是倒吸了一口凉气。

    非常庆幸在灵通县时，自己没有做的太过。

    景府与太子不对付，居然都能安然无事。

    若是他真把江龙给惹恼了，人家就算是砍了他的脑袋，也没什么大不了。

    随即也意识到庞成安的处境很不妙，虽然庞成安是上官，但在江龙面前根本就是摆不起架子来。

    一点优势都没有！

    而且还要担心江龙会发飙！

    人家发飙，不顾一切的闹出乱子，估计最多也就是被调离，连官职都不会被撤掉。

    更别说丢掉小命了。

    景府手中有免死金牌，这就是一道护身符。

    你把人家怎么样了，死路一条！

    可人家把你怎么样了，却只是调离，再挨顿皇上的责斥罢了。

    认清楚现状，谁还敢和江龙直面硬磕？

    毕竟又有几人能不怕死？

    文尚比较重视庞成安个手下，也曾告诉了一些景府在京城的事迹，与行事方式。

    就是怕庞成安不知轻重，惹急了江龙会吃亏。

    待听到景府在京城的事迹这里，彭喜后背的衣衫都被冷汗打湿了。

    同时对庞成安，也是升起了浓浓的怨毒！

    这种事情居然不早早说清楚，若非几天前他最终忍下，没有因为卫勇等人在灵通县与景江龙翻脸，此刻焉还有命在？

    砍杀了京城顶尖勋贵世家子弟，居然只是让府中护卫顶罪！

    而他彭喜能和那些勋贵世家子弟相比么？

    估计给人家提鞋人家怕是都不要，会嫌他笨手笨脚。

    景府这尼妈已经是要逆天了！

    若是砍了他，估计推出龗去一个县中衙役，就能把事情给摆平了吧？

    微微低头，彭喜借着擦拭额头汗水，垂眸看向脚下，遮掩眼底那浓浓的怨毒之色。

    亏得他一直忠心于庞成安，但庞成安却是对他隐瞒良多。

    彭喜把潘恩惠接到家中娇养，本也是想要等潘恩惠漂亮变白了，再献给庞成安的，此时就是有些犹豫了。

    “你可有想到好龗的应对办法？”庞成安心乱了，开口发问。

    彭喜之前不晓得其中厉害，头脑冷静，还真的提前就有了些想法。

    “大人，景府虽然在京城横行无忌，但这里到底是在地方上，有道是翻江龙斗不过地头蛇，即便景江龙来头大，但在这里，除非他真的不在乎是否能做出政绩，能不能得到升迁，不然不敢乱来的。”

    听彭喜如此说，庞成安轻抚胡须，来回走的脚步放慢，觉得有些道理。

    “望沙郡这一亩三分地，是庞大人您的地盘，只要景江龙有顾忌，那么他即便真的是条龙，也得乖乖盘着。”

    “继续说！”庞成安冷静了不少。

    彭喜虽然气恼庞成安一直没有给自己交底，但他是庞成安的心腹，手中的权力与自己在望沙郡内的地位，都是倚仗着庞成安。

    若是庞成安倒了，他和文尚根本没有半点交情，到时就算不会被庞成安所牵连，以后的仕途也算是只能这般，无法再更进一步了。

    所以想到办法，不为庞成安只为自己，也要说出来。

    以前他仗着有庞成安撑腰，没少得罪过人，真的是害怕庞成安会倒了。

    “大人，下官认为咱们第一，先不用害怕景江龙，再有，下官觉得灵通县即便发展大力起来了，对于大人您也没有坏处，反而是一大政绩，到时得到皇上的赏识，必然能步步高升。”

    彭喜说到这里，见庞成安皱眉，立即接着道：“灵通县偏僻，不，应该说整个望沙郡都非常的偏僻，在这里做出点政绩，又有谁知龗道？更何况咱们完全可以等景江龙快要把事情做好时，提前一段时间将他调走，到时把灵通县发展成为北疆一大粮仓的政绩，不就落到了大人您的头上？”

    “可是上边……”抢夺属下的功劳这种事情，庞成安以前也没有少干，不过是顾忌上边。

    “您可以提前把想法写成折子递上去。”

    彭喜双眼微眯，精光闪烁，“皇上与太子虽然不喜欢景府，不想让景江龙出风头，但毕竟大齐是皇上的江山，把灵通县发展成为北疆一大粮仓，对于大齐绝对是有大大的好处！

    有粮食，北疆百姓就不用再挨饿。

    并且能够养活更多的百姓。

    而有了更多的百姓在北疆这里，就能更有力的抵挡异族入侵。

    下官以为，只要陈述清楚其中厉害关系，皇上与太子都会乐见其成的。”

    庞成安沉吟思考，慢慢的抚着胡须。

    彭喜则是眼珠转动，庞成安若是能得到升迁，自然也会顺手提拔他。

    在望沙郡，庞成安是一把手，若是再升迁，就肯定要离开。

    到时若是能让他坐上望沙郡太守的位置，不但官阶大升，而且位置高了眼光也就更开阔了。

    也可以和更多的大人物有机会接触了。

    不像现在，窝在望沙城内，只能和下官打交道。

    几乎是没有离开望沙城，而去州府的权力。