
    彭喜自信，如果能有机会和文尚接触，就一定能投其所好，搭上关系。

    文尚绝对是太子的主要心腹之一，若能得到其的赞赏与提拔，以后还怕不能飞黄腾达？

    彭喜是个有野心，心思灵活，擅长钻营的人。

    庞成安思考了半晌，觉得彭喜说的非常有道理。

    而且最主要的是，如今灵通县的发展势头一片大好，他又不敢来硬的强行插手其中，去拖江龙的后腿，把事情给搞砸，自己没有办法就对，不如直接递折子上去禀明，让上边去拿主意。

    这样一来，即便将来有什么变故，庞成安也不用承担太大的责任。

    庞成安用力一击双掌！

    “好，这个办法很不错。”庞成安夸赞了彭喜一句，事情紧急，所以他挥挥手让彭喜退下，自己亲手研墨，拿起笔，就是开始写起了折子。

    一边写，一边思量。

    这个折子要写的有技龗术含量一点才行，主要体现出，他忠君爱国。

    是因为觉得灵通县发展起来，对于大齐大有好处，才纵容江龙，任由灵通县顺利发展的。

    而不是因为自己大意，有所疏露，才让江龙出了风头。

    言词间一定要足够赤诚，诚垦，热情，体现出自己真是为了大齐好。

    体现出自己绝对的忠心耿耿。

    不能让皇上与太子瞧出蛛丝马迹，而有所怀疑。

    所以怎么写折子，不是件容易的事情。

    彭喜跨出门槛之后，也是开始思虑自己在其中如何才能得到好处，如果庞成安真的高升，被调离望沙郡，那么自己怎样才能上位呢。

    回到自己处理公事的地方，彭喜左思右想，最终拿定了主意。

    他匆匆离开郡衙，走进望沙城最大的青楼妓院，不一会，领着一个头发梳理的一丝不苟，面色刻板，身衫华丽，年龄差不多已经过了五十的老妇人走了出来。

    带着老妇人，左转右拐，来到一处小院门前。

    轻轻敲门，一个瘦小的丫环打开门，见是彭喜，立即让开身。

    彭喜带着老妇人走进大厅，不一会后潘恩惠赶来。

    原来彭喜把潘恩惠领回自家后，见女儿对潘恩惠很不友好，有碍对于潘恩惠的调教，便是寻了这间庭院，让潘恩惠独自搬来此处居住。

    潘恩惠本来想要回家与父母住的，但彭喜却不允许。

    虽然年龄小，但潘恩惠知龗道此时家中困难，一切都要仰仗彭喜，不然很可能全家流落街头活活饿死，所以只能是乖巧的听从彭喜的安排。

    老妇人自潘恩惠进门后，眼睛就是死死盯在潘恩惠的身上认真打量。

    那目光有些个狠厉，渗人，让得潘恩惠心中害怕。

    不自觉的就是紧靠到彭喜的身边。

    “干爹。”潘恩惠低声唤道。

    彭喜点了点头，没有回话，只是得着老妇人的评价。

    老妇人听到潘恩惠的声音后，眼睛一亮，“彭大人好眼力，这个姑娘虽然皮肤粗糙，五官也不算多么精致，但是身材娇小玲珑，自有一股子南方女子的婉约。

    而且声音糯软，听了让人不禁就是想要小心的呵护。”

    “哈龗哈！”

    听老妇人对潘恩惠评价如此之高，彭喜大龗笑，接着又道：“你可有办法让她变白？”

    “只要彭大人舍得花钱，不出两个月，民妇就能让她变的雪白雪白。”

    老妇人在青楼做事，专门负责调教丫头，许多红牌姑娘都是由她一手给教导出来的，有些红牌天生皮肤发黑，黯淡，暗黄，她自然有法子让其皮肤白里透红，“不但能让她皮肤变白，而且还能将她教导成真正的大家闺秀！”

    虽然只是看了潘恩惠几眼，但老妇人已经瞧出来，潘恩惠以前一点也没有接受过礼仪上的教导。

    “好！”

    彭喜猛然从椅子上起身，“本官银子多的是，需要什么你直管去买，待事情办成，自然也是少不了你的那份好处。”

    “民妇先谢龗谢彭大人了！”老妇人挤出一丝干巴巴的笑容，矮身说道。

    “干爹！”

    潘恩惠听出有些个不对劲，急声唤道。

    彭喜稍稍皱眉，然后摆手示意老妇人退下。

    直视潘恩惠的眼睛，沉声道：“今天的话我只与你说一遍，你要仔细认真的听，深深记在心底……”

    一番话出口，潘恩惠先是头脑发懵，接着嘴里轻喃。

    “想要爹娘以后过上好日子，就要好好听从嬷嬷的教导。”

    “想要爹爹以后能够重新步入仕途，就要伺候好了大官贵人。”

    “想要天天都有漂亮衣服穿，天天都有山珍海味吃，就要……”

    等潘恩惠回过神来时，彭喜已经离开。

    只留下了那个严厉的老妇人。

    潘恩惠本能的害怕，眼神慌恐。

    见到潘恩惠如此模样，老妇人心下颇为满意，只要女孩子怕她，以后才能乖乖的听话，听从调教。

    当然，如果潘恩惠不害怕，她也自有手段让其老老实实的。

    庞成安写好折子后，立即火速递了上去。

    文尚先看到，先是皱眉，随即也是又往上递去。

    就在皇上与太子看到折子的时候，在路上长途跋涉了足足有二十几天的林雅众人，终于来到了定州的安平城外。

    定州位于大齐的中原地带，相比较北方而言，经济要繁荣的多。

    安平城不是定州的州府，但是商业兴盛，也算是一个中等的城市。

    林家则是安平城的四大家族之一。

    四大家族以前排名不分先后，都是根基很深，但随着林家后辈没有什么优秀的青年脱颖而出，老一辈也是比较平庸，所以逐年在走下坡路的林家如今已经是四大家族垫底的存在。

    只是因为早年林家购有大笔的固定资产，所以即便生意不好，一时间倒也不至于真正的落魄败亡。

    不过如果不能改变现状，改善目前的困境，那么林家没落便只是时间的问题了。

    也正是因为如此，林家迫切的想要寻一门好龗的生意，这才上了黑衣卫的当。

    私下里贩食盐，这是砍头的大罪！

    所以即便黑衣卫拿钱不给货，林家也无法上告，让朝廷官员做主。

    而这个主意，则正是江龙想出来的。

    安平城城门高大，城墙足有四丈多高，因为商业繁荣，衙门有余钱，所以城门时常会换新的，城墙也是会时常的修补一二，远不像灵通县的城墙那般破败。

    林雅坐在马车里，撩起窗帘，往外看了一眼。

    虽然离开安平城只有数月的时间，但她却觉得过了好久。

    车队来到城门口处，守城的军士例行盘问。

    等闻听车队是从京城而来，而且车上坐着的还是林家嫁出龗去的千金，军士连城门费都没敢收。

    景府的名头大，是指在京城。

    而在安平城，自然是林家的名头好使了。

    林家固然是在走下坡路，但到底积存太久，远远不是守城门的普通军士敢小看的。

    车队顺利穿过城门，引来大街上百姓们的指指点点。

    都是好奇，这般气派的军队，是谁家的。

    不管是哪个豪门家的车队，都有自家的标识。

    明眼人看到，就是赶紧的绕路，不敢冲撞。

    但这支车队的标识，安平城的百姓以前显然都是没有见过。

    林雅回来，并没有提前通知林家，所以直到车队停在了林府大门口，有林家的守卫上前询问，林家众人才知龗道她千里迢迢从京城回家了。

    一时之间林府内就是鸡飞狗跳。

    “那贱丫头居然还敢回来，看老娘不好好收拾她！”说话的是林韦氏，正是林雅的继母，与林雅的亲生母亲相比，林韦氏的相貌差了十万八千里，而且脾性非常的泼辣。

    林韦氏刚进门不久，对林雅与林志很不好，林父也有心疼过，但是已经被林韦氏整的服服贴贴了。

    所以不敢站出来替孩子做主。

    林韦氏能嫁进林府，自然也有一定的身份来历，有很硬的娘家做主，自然是不会害怕林父。

    最近黑衣卫拿了银子没给货物，林家的长辈们可是没少责怪林韦氏与林父二人。

    谁让林雅是他们的孩子呢？

    林韦氏虽然泼辣，却也不敢和家中长辈对着干，受了不少冤枉气。

    此时闻听林雅居然从京城回来，顿时就是怒火高涨。

    打算先收拾林雅一顿出出气。

    林父见妻子要冲出屋门，连忙拉住。

    “怎么，你心疼那个贱丫头？”林韦氏瞪眼，“别忘了，最近正是因为景府不给食盐咱们才天天挨骂！而景府则是那贱丫头的夫家！”

    “为夫怎么会心疼一个嫁出门的丫头？”

    林父陪着笑脸，“为夫对你怎么样，对昱儿怎么样，你还不清楚么？”

    林昱正是林韦氏所出的儿子，今天只有三岁多上一点。

    “哼！”林韦氏没好气的甩了下手中的丝帕，“量你也不敢！”

    这位继室之所以能把林父整治的服服贴贴，主要是因为身为纨绔子弟的林父花钱一直大手大脚的，而林家却是没有那么多银钱给林父挥霍折腾了，这几年林韦氏没少从嫁妆里拿银子给林父花。

    林韦氏头脑比较精明，嫁妆里有不少的产业，打理的井井有条。

    每月拿出一二百两银子给林父，总归还是可以的。

    林父平庸，无能，大手大脚，以前林雅的亲生母亲在时，多有管束，还能做点正事。

    但是现在，被林韦氏惯的，只剩下花钱的本事了。

    “我只是觉得林雅突然回来，有些意外，所以想着先不要轻举妄动。”

    居然直呼林雅的大名，可见林父对于这个女儿已经是没有多少感情了。

    也是，依着林父的性子，谁给他钱花，谁才是他的亲人！