
    潘文长心忧仕途，着急的犹如热锅上的蚂蚁。

    只是找来姜奇商谈布署，处处设关卡，却仍然没有半点用处。

    那伙蒙面人神出鬼没，似乎清楚知龗道朝廷官兵的动向，四处偷袭，与官兵玩猫捉老鼠的游戏。

    只是这老鼠太过狡诈滑溜了。

    本为猫的官兵们被逗的跑来跑去，疲于奔命。

    却是连老鼠的影子都没有看到。

    只是短短五天时间，蒙面人出手十余次，共灭了七户商家的满门，杀了二十几个小吏。

    一个县令被弓箭射伤，差点也丢掉了小命。

    庞成安愁眉苦脸，面若死灰。

    已经足足过去了五天时间，剿匪却是没有半点成果，任他是望沙城最大的官员，此时也是不敢再继续压着隐瞒，不往上报了。

    要知龗道在望沙郡内，还有通判一职。

    通判只有从八品，连县学教谕的品阶都是不如，但却是由从京城派来的官员任职。

    直属中央，可以不经他人之手，直接向皇上递折子。

    折子中更是能向皇上奏报州郡内的包括州郡官，县令，在内的一切官员的情况。

    有着监察之权。

    另外，为了防止地方官职权过重，通判之掌除了监察外，凡兵民、钱谷、户口、赋役、狱讼听断之事，皆可裁决。

    但须与知州通签文书施行。

    可见其权责之大！

    好比在望沙城，通判可以直接向皇上递折子，说明望沙城郡内发生的所有事情。

    并且庞成安要签发什么文件，上边也得有通判的印章，才能生效。

    庞成安自然与通判认识，通判虽然为京官，但到了地方上，想要捞取好处贪敛钱财，也得与地方官打成一片才行。

    之前庞成安与通判有过商量，将蒙面人袭击地方的事情暂时压下来。

    通判虽然答应，但官兵围剿不利，蒙面人次次得手，事情反而是闹的越来越大，即便是通判也是不敢再隐瞒下去了。

    不然此间事情由其它渠道传入到皇上的耳中，他的官位难保。

    庞成安一边想着怎么写折子，一边还要思谋方法，尽快把蒙面人围剿。

    忙的焦头烂额，直到这时才是想起来，自己的得力助手彭喜几天前被派去了灵通县。

    于是立即下令让彭喜折返，赶紧回来帮忙。

    都尉姜奇最近也是脑瓜子疼，这天再次与庞成安坐在房内商量，如何才能把蒙面人给灭了，突然间，灵光一闪，“你说那伙蒙面人，是不是平罗山的那支神秘马匪？”

    “平罗山？”庞成安本能的摇头道：“平罗山又不在望沙郡管辖内，还隔着很远呢，那支马匪不会大老远跑来这里闹事吧。”

    很显然，庞成安与姜奇，都是知龗道平罗山神秘马匪的。

    “可这伙蒙面人的行事手段与平罗山的那支神秘马匪何其相似？”姜奇越想觉得可能性越大。

    庞成安闻言也是不由仔细思考了起来。

    沉吟半晌，觉得姜奇的猜测也不是没有道理。

    只是非常疑惑，“咱们又没得罪那支神秘的马匪，他们干嘛要跑到望沙城来捣乱？”

    “听说不久前朝廷曾派遣大队兵马，足足有七万余人，悄悄的进入了平罗山中，想要把那支神秘马匪给围剿了，但却没有成功。”姜奇一副神秘兮兮的样子说道。

    七万余朝廷兵马，居然剿灭不了一支马匪？

    庞成安不信，他是文官，对于军事方面的消息不如姜奇灵通。

    见庞成安有些不相信，姜奇再次爆料，“前阵子不是有朝廷邸报传来，说是朝廷派兵围剿了平罗山四大山寨么？其实那四大山寨是因为被朝廷使节暗中给招安，想要帮着朝廷军马灭了那支神秘马匪。

    所以被神秘马匪给端了老窝……”

    庞成安不敢置信的张大了嘴巴。

    灵通县，这五天来彭喜上窜下跳，对于县中事务指指点点，处处找错。

    他的指手划脚虽然没人听，但总归是影响了灵通县正常的办公秩序。

    为此，江龙也是皱眉，有些个头疼。

    对方毕竟是六品官，官阶还在他之上，成心找麻烦，他也是没有好龗的办法应对解决。

    你想要不理不睬都是不行。

    人家是上官，还是庞成安派下来视察的，你不理会，就是对上官不敬。

    不配合，人家还有权力问责。

    这天彭喜再次来到县衙内挑事找毛病，嘴里滔滔不绝。

    “……万般皆下品，唯有读书高，读书人才是大齐的根基柱石，景大人你来到灵通县数月，怎么县学居然还是如此的荒废，记得上次庞大人请景大人去望沙城，就有仔细交代吩咐过，一定要把县学搞起来，给当时还是教谕的潘先生配齐助手……”

    江龙面无表情的听着，不时的点下头，以作为回应。

    彭喜的念叨，也就是只能带这点小麻烦了，真想要把他怎么样，却也是不可能的。

    但彭喜显然就是不要江龙好过。

    不能把你怎么样，却能天天来恶心你！

    围着江龙，就像只苍蝇一样。

    江龙真想抓住苍蝇彭喜，挤破它的肚皮把它的肠子扯出来再用它的肠子勒住他的脖子用力一拉，呵！整条舌头都伸出来啦！然后再手起刀落！

    哗！整个世龗界清净了……

    彭喜并不知龗道江龙心中的想法，不过又说了没几句，一个熟悉的身影匆匆跑进大门。

    此人也是郡城的快班衙役。

    先前取出了腰牌，说有急事汇报，所以县中衙役没有阻拦，只是紧紧跟着一起追过来。

    江龙这时摆了摆手，县中的衙役全部退下。

    “彭大人，最近几天郡城内接连遭到一伙蒙面人的袭击，损失惨重，庞大人命您速速回去帮忙想办法。”来人也不废话，直言说道。

    彭喜对于这个消息非常意外，什么人这般大胆，居然敢在望沙城境内捣乱搞事？

    是活的不耐烦了么？

    他本来还想要多恶心江龙几天，但又不敢耽搁，只能匆匆离开了。

    潘文长来时带着六名衙役，回去的时候只带一个新来的衙役，并把潘文长一家三口带上。

    庞成安催的急，潘文长出城后立即打马先行。

    潘文长一家则是坐着马车，走在后边。

    “干爹说到了郡城，随意打问一下，就能找到府上。”潘恩惠说话时小脸上笑眯眯的。

    潘妻欣慰的点头，“幸好有恩惠被彭大人喜欢收作了干女儿，不然咱们一家三口可怎么办！”

    潘文长闻言脸上有些不好看。

    他是一家之主，是家里的顶梁柱。

    以往根本看不起这个女儿，但是现在，全家却要靠着女儿才能有一个落脚之地。

    往后也要依靠女儿谋得彭喜的欢心，再给他安排一个差事。

    才能有收入来源，养家糊口。

    潘文长明显伤了自尊。

    所以一脸冷漠，鼻孔冷哼一声。

    潘恩惠本想要得到父亲的一句口头赞赏，见状不由打个哆嗦，双眼黯淡的低下脑袋。

    潘妻见状只是轻轻一叹。

    把女儿搂在怀里，轻轻抚摸女儿柔顺的发丝。

    彭喜离开，江龙终于松了口气。

    从那个传话的衙役嘴里也是明白，是黑衣卫那边下手，搅得整个望沙城不平静，庞成安手忙脚乱，于是才传命让彭喜回去。

    黑衣卫算是帮了个忙。

    没了彭喜的打扰，灵通县诸事，再次步入正轨。

    这一天江龙在县衙内接见了几个读书人，这几人学识虽然不够渊博，但人品很不错，而且不死板，懂得遇事变通，也没有读书人骨子里的倨傲，比较入江龙的眼睛。

    于是江龙写了折子递上去，给几人请命，封授官职。

    一个教谕，三名训导。

    另外江龙还下大力气寻找熟读诗书的人花钱聘为县学的先生。

    这头广撒网找先生，另一边江龙也是让县衙差役在城门口与县衙门前贴出了榜文，说是要兴建县学，广招学生。

    学生分为童班与少年班。

    至于童班与少年班再各分几个班级，根据人数来定。

    只要是年龄在六岁至十六岁之间都可以报名。

    而且还不收束修，半文钱都不要。

    榜文贴出，灵通县再次沸腾了，百姓们议论纷纷。

    在大齐，读书人的地位明显要高于农民，工匠，还有商人。

    所有百姓都是认为，只有读好了书，才能出人投地，若是将来再能有个一官半职的，那么就算是光宗耀祖，祖坟上冒青烟了。

    “听说了么？县学要招学生了，而且不收束修！”

    “也不知龗道是真是假！”

    “县衙都已经贴出了榜文，自然是真的！”

    “别的不说，难道你还不信景大人么？”

    “是啊，景大人是好官！”

    “从来没有骗过咱们老百姓。”

    “咱们现在能吃饱肚子，正是因为有景大人在。”

    “那俺得早点回去，和父母商量一下，要不要送家里的孩子去县学。”

    “还商量什么，去的晚了别再没有各额。”

    “也是……”

    百姓们都盼着孩子将来能有出息，所以县学招生工作顺利展开，只是一天时间就有二百余适龄的孩童报了名。

    相比较而言，年龄大些的少年数量稀少。

    因为年龄大一些的少年已经可以帮着家里做事了。

    运气好些，门路广些，拖点关系，甚至能找个差事给家里赚钱。

    这个年代结婚早，十五岁的少年为人父的笔笔皆是。

    家中穷困，谁会愿意把已经能赚钱的孩子，送到县学读书？

    对于这种情况，江龙得知后，到也没有在意。