
    当时的林雅柔弱无助，孤苦伶仃，爷爷不喜奶奶不爱！

    亲生父亲被继母管的死死的，待他态度冷漠，不管不顾。

    只有一个亲弟弟，却是还要她来委屈求全，对人伏低做主的给予照顾。

    被几人一番威逼恐吓，原本以为熬到出嫁之日就能解脱的林雅，陷入阴谋诡计中，再次担惊受怕，提心吊胆！

    更可恨的，是几人居然还派了水蓝与杜娟贴身伺候，近身监视她。

    正因为如此，那次在寺庙遇袭，她才趁机第一次杀了人！

    水蓝死了！

    毕竟是第一次杀人，所以林雅永远也忘不了水蓝临死前的惊呼，眼神中的惊恐，以及在水中拼命挣扎时的场景。

    这些，都是眼前这几个老家伙害的！

    所以林雅只是眼神冷漠，淡淡扫了林旺市一眼。

    林旺市见状大怒，他是林家的二族老，同时也是林雅的二爷爷。

    林雅却是对他如此的不敬！

    “下来！”林旺市大喝，“那个位置，岂是你一个贱丫头可以坐的？大哥，瞧你生的好孙女！”

    同时，不忘了打击林旺业。

    林旺业脸色就是瞬间涨的通红，“给我滚下来！”

    实在是林雅挑战了整个林家的权威，居然敢坐在大厅的主位上！

    以往，那个位置大都是由林旺业这个家主来坐的。

    景府护卫瞪眼，要发火，维护林雅这个府中的少夫人，但是林雅却面无表情的轻轻摆手阻止。

    只是冷冷的看着面前几人。

    她没有忘记此次回府的目的，不是要与林家撕破脸，反目成仇，以后老死不相往来。

    而是要扶弟弟坐上林家家主的位置。

    此刻任由几个爷爷发飙，她也好认真看清楚，哪个可以拉拢，哪个要死死的打压！

    眼见林雅仍然端坐在主位上，居高临下的望着自己等人，林旺财与林盛兴都是相继怒喝。

    到了此刻，只剩下四族老林盛世没有表态。

    林盛世虽然也满脸怒色，但实际上却只是冷眼旁观。

    心里想着，林雅以前在林府生活艰难，伏低做小，被继母欺凌，即便是要嫁入景府了，也因为要保弟弟安全，答应他们暗中图谋景府家产，以往那般柔软的一个小丫头，此刻却敢端坐在大厅主位之上，肯定是有所倚仗了。

    他到要瞧一瞧，林雅有何倚仗。

    若是林雅高估了自己，他自然也要向林雅发难。

    而若是林雅真的有资格强势的坐在主位，他自然要陪笑脸。

    但凡是大族豪门中的庶出子弟，一出生就是低人一等。

    小妾生的！

    不过是贱妾生下的贱种。

    庶出的而已……

    这般歧视嘲笑，欺凌嘲讽话语时常会听入耳中。

    也正是因为生活的艰难与不顺遂，只要是能混出来的人，都会是八面玲珑心机深诚，可进可退，可屈可直，该低头的时候，不会注重什么脸面。

    林盛世与林盛兴都是这样的人。

    而二人相比较的话，林盛世更谨慎老谋深算一些。

    林盛兴则显得更具锋芒。

    林盛世暗中观察，林雅也在仔细察看，弟弟林志还小，而她则是要回京城景府的，不拉拢上一批人真心去辅佐，那么林志就算是在她的帮助下，今天能坐上家主之位，也是坐不稳当的。

    又或者说，会被架空成为一个明面上的傀儡。

    这时林雅就是瞄向了林盛世。

    林盛世原本脸含怒色，与林雅的目光在半空碰撞，立即收敛怒火，稍稍低下了头颅。

    有几名满身杀气的景府护卫守着，林旺业等人也只是在嘴上说说，没人真的敢上前动手。

    不一会，林父与林韦氏相继来到大厅前院。

    在前院门口，还有几波人相遇。

    林父名为林致远。

    这几人中有林致远的大哥林致深，大嫂林黄氏，二哥林致刚，以及二嫂林董氏。

    三伯林致富，还有三嫂林武氏。

    这兄弟几人都是嫡出，其中林致远虽然最不成器，但无奈是母亲生下的最小的儿子，所以颇得父母的偏心宠爱，时常给予银钱接济，也因此，几个哥哥都是有些嫉妒，并且与林致远面和心不和。

    “四弟，此次雅儿回来，你可是要风光了。”刚刚见面，大嫂林黄氏就是冷嘲道。

    林父点头哈腰陪笑。

    林韦氏冷下脸来，“不过是个嫁出门的丫头，有什么了风光的？”

    “闭嘴，我与四弟说话，岂有你插嘴的道理？”林黄氏瞬间变脸，她与林韦氏一直是不合的。

    “不过是房继室而已，注意点身份。”二嫂林董氏撇撇嘴。

    三嫂林武氏同样一脸不屑。

    继室虽然是正妻，但却比不得原配夫人。

    将来林韦氏如果去了，虽然也能埋进林家祖坟，但却要排在林雅亲生母亲的下边。

    祭拜时，林韦氏也要给林雅的亲生母亲磕头叫声姐姐。

    林韦氏一直对此不满意，她哪里甘心到死也要低人一头？

    时刻想着办法，想要抹黑栽赃，找机会想要把林雅母亲的尸骨从林家祖坟挖出来。

    只是林父虽然听她的，但挖坟这等大事，却不是林父可以做主的。

    必须要有林旺业与几位族老全都点头才成。

    而想要几人点头，就得有足够的理由！

    林韦氏想破了脑袋，如今也是仍然没有想到好办法。

    此时被点明是继室身份，林韦氏瞬间暴怒，不过她还没有发火，就被林父强硬的用手堵住了嘴。

    别的事情林父都听林韦氏的，唯独不敢得罪几个哥哥嫂嫂。

    这也是因为他无能，是软骨头，总要有个依靠，才能放心些。

    而将来等护着他的已经是上了年龄的父母去世了之后，他可是要活在几个哥哥的手中，尤其是大哥，不出意外的话，肯定会接手家主之位，于是他更加的是不敢得罪。

    不然以后几个哥哥不但不护着他，反而给他穿小鞋，那将来的日子可就过的艰难了。

    软骨头，有软骨头的生存哲理。

    林韦氏脾性泼辣，哪里能忍的下这口气？

    她的娘家也是一方大族，即便将来被林家净身出户，也不用担心会饿肚子吃不好穿不好。

    因为娘家这个后台硬，所以她根本不惧怕面前的几人。

    林韦氏用力挣扎，但林父毕竟是男人，爆发起来她也是挣不脱。

    怨毒的望着林董氏，林韦氏突然狠狠张嘴咬下，林父顿时一声痛呼，冷汗直流。

    几缕血迹，顺着林父的手腕淌下。

    却原来是林韦氏撒不出火，索性重重咬了林父一口。

    这一口极重，直接咬出血来。

    不过林父虽然疼痛，却仍然是死死捂着林韦氏的嘴没敢放手。

    林董氏看到林韦氏恨不得冲上来咬自己一口的目光，只是不屑冷笑，没有丝毫的惧意。

    能嫁入林家，成为嫡系子弟的正妻，林董氏的出身自然也是不低。

    她自然不会害怕林韦氏。

    从小到大，死在她手中的奴婢不知多少。

    有太多的人用这种目光瞪她。

    “好狠的心呐，居然把自家的相公咬成这般模样！啧啧！”

    大嫂林黄氏咋咋呼呼的叫嚷道：“怪不得当年没人敢娶，结果韦家没脸没气的将你硬生生的塞给了四弟。”

    林韦氏挣扎的越发厉害，又狠狠的瞪向林黄氏。

    林黄氏先是一声冷笑，然后叹气道：“都说长嫂如母，兄弟弟媳还有晚辈都得敬着，但又几人能知龗道当长嫂的难处？

    弟媳不知礼，我这个当大嫂的管还是不管？

    不管吧，弟媳不知礼。

    但若是管吧，又有人说风凉话，说我这个当大嫂的容不下弟媳。

    唉！

    真真是为难啊！”

    林父闻言顿时就是急了。

    林黄氏若是借着管教林韦氏，给自己穿小鞋，那可如何是好？

    还有以后，父母不在了兄弟分家，林黄氏也可以少分给自己家产，甚至是直接让自己净身出户。

    但急归急，他到底是不敢把林韦氏怎么样。

    得罪了林黄氏将来的日子不好过。

    但若是惹的林韦氏发火，那么现在的日子就会不好过。

    林致深，林致刚，还有林致富三人只是站在一旁，不冷不淡的看着。

    仿佛挨咬的林父不是他们的亲弟弟。

    直到大厅内传来声音，林致深才是开了口，声音淡漠不含半点感情，“这么大的人了，居然连自家的女人都管不好！”

    哼！

    一甩衣袖，当先走向大厅。

    林致刚与林致富也是冷冷的瞄了林父一眼，然后跟上。

    直到几人快要到大厅了，林父才终于是松了手，看着还在渗出血的牙印伤直疼的跳脚。

    “没用的废物！”

    大厅内有几个长辈的声音传来，林韦氏是不敢冲上去闹事的。

    不然少不了得挨顿家法。

    到时林黄氏几人若是再在其中暗里动些手脚，一顿家法下来能让她半年下不来床。

    斥骂了一声林父，林韦氏扔下他，自己当先朝着大厅走去。

    林父站在原地好一会，等手腕不太疼了，也起身行去。

    谁知前脚刚刚踏进大厅门槛，就听到了林韦氏那难以入耳的喝骂声。

    “你个贱丫头，果真是一点家教都没有，都说当娘的不知礼数，生下来的女儿也不会好到哪里去，果然是没有错，你一个嫁出门的野丫头，有什么资格坐在大厅主位上？”

    林父听到这里，抬头望去，那个因为蒙着紫色面纱，看不清楚相貌，仪态端庄，倾城倾国，衣衫华贵大气，满头昂贵首饰的少妇人，不是自己的女儿林雅又是谁？