
    眼见林雅搂着林志站在那里，齐五则是恭敬的跪下见礼，林旺业等众人都是有些个不自然。

    心中不能接受。

    为龗什么？

    因为以前齐五来林家时，绝对是最尊贵的上宾！

    林旺业，林旺市，林旺财三人只要在府中，肯定要亲自做陪。

    林盛世与林盛兴二人则是很难有单独与齐五相处的机会。

    林旺业等三人毕竟是亲兄弟，林旺市与林旺财二人在林家的地位，也是要高于林盛世与林盛兴一头的。

    他们知龗道林盛世与林盛兴能力比较强，担心二人抓到机会，与齐五私下再达成什么协议。

    所以不是隐瞒齐五来到的消息，就是不让他们单独与齐五见面接触。

    至于下一辈的林致深等人，根本就没有单独招呼接待齐五的资格。

    但就是以往这般尊贵的上宾，现在却跪在了林雅面前。

    齐五这般做，第一本就是应该的。

    他是林家的黑衣卫。

    第二，自然是要衬托一下林雅高贵的身份了。

    没有出嫁之前，林雅是林家的女儿。

    但是现在，林雅的身份，却是景府尊贵的少夫人！

    可以说在场众人，没有一个人的身份地位能高的过林雅。

    而之所以要衬托林雅的身份，则是齐五非常不满意先前林旺业等人对着林雅大呼小叫的。

    即便这些人是林雅的直系亲属长辈，也是不行！

    林雅现在是景府的少夫人。

    身上已经烙上了景府的印记！

    别说是林家，就算是去拜访安平城的郡守大人，对方也要矮下身来，陪着笑脸。

    要是惹的林雅不高兴，直面斥责其一通也是可以的。

    什么身份地位，有什么样的圈子。

    如果只是一个小小的县令，景家的名头反而会有些个不好使，因为人家根本不清楚你什么身份，有多大的势龗力与影响力。

    但到了郡守这个官阶，眼界就已经是比较开阔了。

    对于京城景府的名头不可能没听说过。

    林韦氏此时手掌心的痛楚，降低了几分，强忍着不再惨嚎。

    正要狠狠的瞪一眼敢伤自己的齐五，就是看到了齐五跪在林雅面前问安的一幕。

    林雅此刻搂着弟弟，一脸慈爱。

    但身上仍然有着一股子高贵不容亵渎的气质。

    让得林韦氏眼睛发花，实在是眼前的林雅与她记忆中的那个浑身小家子气的小女孩没点相似的地方。

    林父顺着林韦氏的目光看去，也是有些个发愣。

    “起来吧。”林雅只是风轻云淡的说道，连虚扶一把的动作都没有。

    齐五恭敬的应声，这才缓缓起身。

    然后退到了林雅一旁站定。

    几个护着林雅的景府护卫稍稍往旁边让了让。

    见到齐五一手高明的飞刀绝技，他们觉得由齐五护在林雅身边，会更加的安全一些。

    林雅已经有好几个月没有见到弟弟了，这时把林志上上下下仔细打量。

    还是巴掌大，暗黄的脸蛋。

    身材与她离府前一样的又瘦又小。

    当初她答应帮着林家谋夺景府的家财时，曾提出条件，就是要林家几个当家人好好照顾林志，但现在看来，林旺业等人根本没有履行承诺。

    “你肚子饿不饿？”

    林雅知龗道弟弟时常吃不饱肚子，所以关心的询问。

    林志立即摇了摇头，但听到饿不饿后，却是本能的舔了舔嘴唇。

    而且肚子里，也是发出一阵咕咕的叫声。

    林雅就是一阵心疼，不过不待她发话，就见先前跟着齐五一起进来的一个中年男子这时上前，解开背在身上的包袱将之放在桌上打开，里边居然是许多精致的甜点。

    “多谢常贵叔。”林雅认得这个男子，正是父亲的长随。

    常贵这些人在暗中，没少帮着林雅姐弟。

    每次二人受罚不许吃饭，常贵都会想办法，或托熟人或花点钱，在深夜里请人偷偷送些吃食过来。

    本来林雅姐弟还以为是林父心疼，才安排常贵做的。

    但后来常贵却是隐隐暗示，是他在帮忙，与林父没有关系。

    林父先前就看到了常贵的身影，非常的不解，搞不明白常贵怎么会跟着齐五一起过来。

    这时见常贵居然周道细心的随身带着点心，更加诧异。

    就在这时，林韦氏突然咬牙尖叫，破口大骂，“常贵，你个吃里扒外不得好死的东西，居然拿老娘的银子给这对白眼狼姐弟买吃的……”

    “看来刚才那一刀，没让你长些记性！”

    齐五突然出声将林韦氏的骂声打断。

    林韦氏闻言吓了一跳，此刻手掌心还疼着呢，额前冒着冷汗，本能的往林父身后躲。

    林父则是挡在前边护着。

    就在这时，常贵突然恭敬的对着林雅姐弟跪倒在地，“小的不敢当少夫人与志少爷的称呼，其实小的乃是景府家仆，当年小少爷意外打听到少夫人在林家过的不好，心中万分担忧与着急，这才把小的派过来进入林家，偷偷的给予少夫人与志少爷照顾。”

    此语一出，大厅内的林家众人皆是大惊！

    常贵居然是景家派来的！

    另一个跟着齐五来到的男子，这时也是扑通跪倒在地，“小的也是小少爷派来的。”

    林雅也认得这个男子，名叫常青，但见面的次数不太多，不熟悉。

    “常青在院中做事，有意多结识一些小厮丫环，甚至还娶了一房林家的家生子做婆娘，为的就是遇到紧急情况可以进入林家的后院，见到少夫人与志少爷。”常贵解释。

    林雅心头一阵感动。

    这二人绝对是非常忠心的仆从。

    “你们都起来吧。”

    “是。”常贵与常青起身。

    “这些年辛苦你们了。”林雅一边照顾林志吃点心，一边说道。

    二人连道不敢，是应该做的。

    林雅本想问林志，自己嫁出府后，他过的怎么样。

    但这时却是开口询问常贵与常青二人。

    林志年龄还小，胆子也不大，而且非常懂衙，以前受到欺凌，也是尽量瞒着她，不让她担心难过。

    常青听到询问，偏头看了一眼林韦氏与林父所在的方向，眼神冷漠，哪里还有以前见到林家主人时卑躬屈膝的模样？

    “不久前，有人故意推志少爷下水，志少爷半夜发高烧，如果不是小的买通看门婆子与常贵一起进入内院，给小少爷熬药，用冷水降温，志少爷怕是已经……”话不用全都说出来。

    会有什么结果，众人已经明白。

    林雅就是猛然偏头，恶狠狠的瞪向了林韦氏，“是不是她暗中指使下人把志少爷推下水的？”

    林志身子骨弱，平日里吃的又不好，营养不良。

    一旦落水，发高烧是必然的。

    不能得到及时的治疗，必死无疑。

    而林韦氏则一直想要把林志给除掉。

    林志虽然不得林父的宠爱，但却是林父的嫡长子。

    林韦氏自然是想要让自己的儿子来继承家业的。

    哼！

    林韦氏并不惧怕林雅，与林雅互相敌视。

    “应该不是。”常青答道：“但也与林韦氏脱不了关系，是林昱那个小崽子派人做的。”

    林昱只有三周岁，被林韦氏与林父给惯坏了。

    虽然还小，但已经是林家的一霸。

    许多奴婢仆从都是在林昱手中吃过苦头。

    欺负林志更是林昱时常会做的事情。

    当然，林昱毕竟还小，没有自己的主张与思想，会欺负林志，也是因为天天都会听到看到林韦氏对于林志的咒骂与不喜。

    于是本能的就去做了。

    “林昱！”

    林雅咬牙切齿。

    “你想要做什么？”林韦氏自己担上事情一点也不害怕，但林昱却是她的心头肉。

    见林雅恨的直咬牙，就是怒视林雅惊声喊道。

    “你来林家，到底想做什么？”林父第一次朝着林雅发问，“昱儿也是你的弟弟，你不可以把他怎么样！”

    “哼！从小就如此的心黑手辣，我可没有这样的弟弟！”

    林雅一声冷哼。

    “昱儿也不要你这样的姐姐……”林韦氏回顶。

    林旺业等人一直站在大厅，见林雅与齐五交谈再到与常贵常青相认，直接无视了他们，心中自然是一阵憋屈恼火，但是齐五拿捏着林家的银子，让得他们不敢随意的开口。

    这时林父终于问出一句正话来，林旺业便顺着开口，“雅儿，你此次回到家里来，到底要做什么？”

    林雅已经把林志扶着坐在了主位上，吃着点心，“我刚才不是已经明白说过了么，这个座位，由我弟弟来坐！”

    “放肆！”林旺业大怒，“我才是林家家主，那个位置由他来坐，那我坐哪里？”

    “爷爷在这个位置上坐了数十年，但林家却是一天不如一天，所以雅儿觉得您应该让位了！”林雅直视林旺业的眼睛，目光中不含一丝一毫的感情，先前林旺业居然同意林韦氏的请求要从林家祖坟中挖出她亲生母要的骸骨，她与林旺业之间，已经是没有半点亲情了。

    “你！”林旺业直气的脸色通红，说不出话来。

    这时林致深踏前一步，寒着脸道：“那个位置由谁来坐，要不要换人，不是你说了算！”

    林旺业是现任家主，他是林旺业的嫡长子，是下一任家主的继承人选。

    现在林雅却想要让林志上位，这严重影响到了林致深的地位，所以他才站了出来。

    林雅看向林致深，因为林致深看不起林致远的关系，所以林致深对于林雅姐弟一直是视而不见。

    记忆中，别说林致深关切林雅与林志，就是连名字都没有叫过一声。

    冷漠，淡薄，不屑，鄙视，还有稍稍的厌恶，林致深对待林雅与林志还不如大街上的陌生人。

    “我说了不算，难道你说了算？”林雅对于林致深没有半点好感，直接针锋相对。

    林致深从来没有看的起过林雅与林志，此时见以前在他眼中犹如无物的一个小丫头片子，居然敢和自己硬顶，心下就是一阵恼火。

    但想要喝斥，却又有些个畏惧。

    林韦氏还躺在地上，手掌间插着飞刀。

    他怕受伤流血。