
    林雅雍容华贵的形象，颠覆了林父以往，对这个女儿的认识。

    以前的林雅固然相貌美艳，但是胆小懦弱，缩手缩脚，身上一股子藏都藏不住的小家子气。

    说是千金小姐，却言谈举止与仪态气质，还比不得家中几个女主人身边有体面的丫头。

    也正是因为如此，林旺业几人虽然看林雅美貌，见景府逐渐没落，却是没有打主意改婚约让林雅嫁给别家。

    这般倾城倾国的美人，再加上有足够的气质，那么嫁入皇宫也是可以的。

    到时结到更加财势庞大的亲家，与之打好关系，自然可以拉林家一把。

    但光有美貌，却胆小如鼠，畏畏缩缩，就是不行了。

    有时候气质甚至要比相貌更重要一些。

    实在是前后相差太大，所以林父差点以为自己认错了人。

    “你这个贱丫头，还不快点滚下来！”

    林韦氏仍然在大声叫骂，而且神色间隐隐露出一丝兴奋之色，“要我说女儿犯了错，当娘的也是罪责难逃，林雅居然以女儿身而且是已经嫁入景府的身份坐在林家的主位上，这实在是大逆不道！

    放在别家，直接让人打杀也是可以的。”

    “我娘也罪责难逃？”林雅自看到林韦氏，就恨不得让景府护卫上前将之给砍了，以前她在林韦氏的手下，实在是吃了太多的苦，但终还是强自给忍了下来，她担心刚刚来到就在林家闹的太大，会影响到江龙日后的仕途升迁。

    她是江龙的妻子，对付林韦氏有碍孝道，虽然林韦氏是继母，但继母也是母亲。

    这个年代重孝，换作别人，的确是会影响到自己的夫君。

    只是林雅不知龗道，景府的情况特殊，她即便是把林父也给砍了，也不会影响江龙半分。

    江龙能不能得到升迁，要看他自己的能力，能否做出政绩。

    还有，就是潜伏在暗中的黑衣卫的势龗力大小。

    皇上忌惮，自然不敢为难江龙。

    “当然！”

    林韦氏嘴上骂着，脸庞上却是已经浮起了灿烂的笑容，“虽然你的贱人娘已经死了，但生下你这个贱种，活该要被拖累！”说到这里林韦氏看向脸色阴晴不定的林旺业，声音怨毒，“父亲大人，儿媳想要请求您追责，追究林雅贱人娘的罪责！

    把她从林家祖坟挖出来，抛弃荒野！”

    每次家族祭祀，林韦氏都要给林雅的亲生母亲磕头，叫声姐姐。

    她已经是早就忍受不下去了。

    今天终于得偿所愿，找到机会。

    林韦氏此刻心情舒爽，把先前受到的挤兑而生的怒气也给抛到了脑后。

    “爷爷！”林雅声音怯弱，看向了林旺业。

    林旺业一声冷哼，原本看到景府护卫非常强势，多少有些顾忌。

    此刻却是放下了心来。

    因为林雅又变回了以前的模样，胆小怕事！

    林旺业背负双手，一声冷哼，“做错了事情，就要接受惩罚！”

    “爷爷当真不顾念亲情？”林雅泫然欲泣。

    “你一个都嫁出门的小丫头，而且做事不利，老夫才懒的理你！”林旺业一甩衣袖。

    “雅儿的娘当年管束着爹爹，不让爹爹太过游手好闲，当初您可是非常满意并夸赞过的，您真的狠心让我娘葬身在荒野间？”林雅用丝帕，轻轻擦拭着眼角。

    林旺业闻言皱了皱眉头。

    当年有林雅的亲生母亲管着，小儿子的确要比现在好龗的多。

    不过林雅今天坐在主位上犯的错误太大，如果他不从重发落，那么四个弟弟必然要向他发难，所以他也就管不了许多了。

    “要怪，也只能怪你自己！”林旺业气哼哼的别不过头不再看林雅。

    “二爷爷？”

    “现在知龗道我是你的二爷爷了？晚了！”林旺市一声冷笑，先前林雅让他没脸，此刻他还一肚子火呢，自然不会帮着林雅说话。

    “三爷爷？”

    林旺财听到呼唤，犹豫了一下，没有斥责，也没有想要帮忙。

    只是把目光移向别处。

    “五爷爷？”林雅跳过了林盛世，先问林盛兴。

    林盛兴本人更加的重男轻女，更何况林雅还不是自己的亲生的孙女。

    亲生的孙子孙女一大堆，他都懒的一个个的关心，更何况是林雅？

    可以说林雅这个侄孙女从来就没有入过他的眼。

    “滚下来！”林盛兴眼光锐利。

    林雅最龗后把目光移向了林盛世，“四爷爷，雅儿的生母本就命苦，生下弟弟难产而逝，若是再被掘坟……呜呜。”

    “咳！”林盛世轻咳了一声，“你放心，虽然你不该坐在主位上，但一码是一码，你要接受惩罚，却也不能连累到你已经去世的母亲，有四爷爷在，没人能把你生母的尸骨从林家祖坟挖出来！”

    听林盛世如此说，林旺业等人都是一愣。

    林雅坐在主位上是犯了大错，就算是追究林雅生母的责任，也是正常的。

    为何林盛世会如此说？

    林盛兴也是庶出，平日里与林盛世走的最近，而且他深知林盛世心机异常的深沉。

    每每与林盛世联手合作，林盛兴都是明面上的执行者。

    林盛世则是在背后出谋划策。

    所以林盛兴这时就是隐隐觉得有些不对劲。

    有一个人非常生气，那就是林韦氏了。

    “还是四爷爷处事公正！”

    林雅脸色骤然一变，眼中哪里还有半点泪水？

    楚楚可怜的姿态转瞬间消失，又恢复了先前的雍容华贵，并隐隐的有一丝气势凌人。

    见到林雅露出这般模样，后一步进来的林致深夫妻，林致刚夫妻，还有林致富夫妻才终于明白，为龗什么林雅在主位上坐了良久，几个长辈却是没有上前将之硬拖下来。

    林韦氏也是露出一丝讶色。

    此时的林雅与她记忆中的小丫头，判若两人。

    不过她仍然是没想要改变主意，一定要借此机会，把林雅生母的骸骨从林家祖坟挖出来。

    林雅美眸缓缓转动，环顾一圈，最终又停在了林盛世的身上，“雅儿坐在此处虽然有些个冒失，但其实不算什么。”

    “哦？”

    林盛世适时的回应一句。

    “因为雅儿是代弟弟暂时坐在这里的。”

    此语一出，厅内众人都是脸色剧变。

    替林志坐在那里，这是什么意思？

    林旺业更是大为愤怒，直气的脸色通红，替林志坐在那里，是想要让林志当上林家家主么？

    那他这个现任家主怎么办？

    “你好大的胆子！”林旺业急促喘着，“你真当以为带来几个护卫，就可以在林家为所欲为？

    你信不信我这便去告官，派县中的衙役将你这些护卫全给绑了？”

    “我！”林雅眼神冰寒，紧紧盯着林旺业的眼睛，声音拖长，“不信！”

    “你！”

    林旺业气的手指直哆嗦。

    “不孝女，你给老子下来！”

    林父见老父亲被自己的女儿气成这样，终于是开了口，父亲母亲一直偏心疼宠他，他虽然纨绔，花钱没个节制，不做正事，大手大脚的，但对于父母也是真心的孝顺，“赶紧滚下来，给你爷爷磕头认错！”

    “谁这么大胆，居然敢让少夫人跪下，磕头认错？”就在这时，大厅外传来一声洪亮的声音。

    听到这个声音，林旺业等人急急回头看去。

    之所以有这般的反应，是因为之前林家与黑衣卫合作时，都是有由此人出面与林家接洽。

    而自上次拿了钱后，这个人就突然消失不见了。

    一阵脚步声传来，进门的不但有那个男子，而且还跟着一个男孩与另外两个成年男子。

    林父看到后边的那个男子，有些发愣，因为这个男子是他的长随。

    有些搞不明白，自己的长随怎么跑这里来了？

    林雅看到那个男孩，古井无波的俏脸终于变的激动起来，霍然从大厅的主位上起身，“弟弟！”

    “姐姐！”身形干瘦的林志一进门，眼睛就四下寻找。

    带他过来的男子，之前告诉他，说是姐姐从京城回来了。

    说以后，他都不用再受到欺凌吃苦了。

    只是顺着声音，第一眼看到那个雍容高贵的倩影，他几乎不敢相认，林雅当年在林府，穿的衣裙还不及一些有体面的丫环。

    此刻衣裙华丽，发间插满了昂贵的金玉首饰，与以前实在是差别太大。

    不过姐弟俩相依为命多年，亲情深厚，所以林志只是稍有迟疑，就可以肯定那是自己的亲姐姐。

    撒开脚步，就朝着林雅冲去。

    自林雅嫁出龗去之后，林志无时无刻不在想着姐姐。

    只是他刚刚冲出几步，一只手掌就是揪向了他的衣领子。

    林志没有看到，眼望就要落入那只手掌心，那只手的主人却是突然发出一声惨叫。

    “啊！”林韦氏抱着手臂，滚的在大厅内来回翻滚。

    那只手掌心，赫然插着一把薄如蝉翼的飞刀。

    飞刀直接将林韦氏的手给洞穿，鲜血汩汩流下。

    自然林雅回到林府，终于是首次见了血。

    除了林志，其他人都是本能望向了出手的人。

    扔出飞刀的，正是黑衣卫派来负责与林家商洽的那个男子。

    “林志少爷也是你可以随意触碰的？”男子居高临下望着林韦氏，声音冷漠如冰。

    “啊？”

    一切发生的太快，林父反应过来后赶紧跑过去，察看林韦氏的伤势。

    “齐五！”

    林旺业对于男子居然敢在自家大厅伤人，非常的愤怒，当然，更重要的是此人出现，他要先问明白齐五这阵子为龗什么突然消失了，不见踪影，没有按时给林家发来货物。

    齐五却是看都没有看到林旺业一眼，径直来到了林雅面前。

    单膝跪地，“齐五见过少夫人！”