
    “再有，如今林雅已经嫁进景府，是景府的少夫人，当着众人的面，你可不能动手，不然从景府跟来的那些个奴婢，可是不会依的！”林父口头上继续说着，心下却在打着另外主意。

    景府是京城的顶级豪门，家中肯定有如山如海的钱财。

    他想要试试，看能不能从林雅手中讨要些银子，前几天他看中了一只翠绿色的小鸟，那小模样真的是又漂亮又可爱，想要买回家，但无奈前阵子花钱没有节制已经是囊中羞涩。

    问林韦氏讨要，却被骂个狗血淋头。

    即便是手上没多少银子，但林雅身上也应该有不少价值不菲的首饰吧？

    林父暗自这般想着，林雅嫁进了景府，林老夫人自然要赏些贵重的首饰才算是认可了林雅是景府少夫人的身份。

    越是大家贵族，越是讲究多。

    几乎每家都有些价值连城的传家宝。

    由婆婆赏给儿媳，一代一代的传下去。

    景老夫人虽然高出一辈，但景江龙的母亲早就去逝，传家宝自然也是由景老夫人传给林雅了。

    当然，这般贵重的传家宝林父是不敢打主意的。

    不然日后被景府查出，到时林雅固然会被休回来，他也是罪责难逃。

    依着景府的能量，如果真的休回林雅，不再把林家当亲家，那么要了林父的小命也是不难。

    林父这边想着，林韦氏也是冷静了下来。

    林韦氏头脑精明，先前只是因为最近接连挨骂，心中压抑着怒火。

    而且以前把林雅给拿捏习惯了，所以才是没有头脑子去想。

    现在听到林父的提醒，她心下一凛。

    是啊，如今林雅的身份不同以往，即便因为有林志在手，林雅被捏了把柄仍然没胆子与自己对抗，但从景府跟来的那些个奴婢却是没有什么顾忌，尤其若是跟来了一些个在景府有身份有地位的嬷嬷，这些人在主人近前非常的有体面。

    若是得景老夫人看重，甚至可以不用畏惧林雅。

    到时径直冲上来教训自己一顿也是有可能的。

    而被景府的奴婢教训了，林家也是不会有人替自己出头。

    原因很简单，林家根本招惹不起景府！

    不然黑衣卫拿了银子不给货，为龗什么林家不敢派人去景府斥问？

    林家如今就任家主之位的是林雅的亲爷爷，名为林旺业。

    名字起的不错，但林旺业却是没有真的把林家给带领的兴旺起来。

    不管是家中读书的子弟，还是生意上的产业，都是在走下坡路。

    有读书的子弟展现才华成为青年才俊，步入仕途，林家就有官员子弟可以依仗，没人敢轻易招惹。

    而产业如果能打理好，则可以积累更多的财富。

    只是可惜，林旺业不但没有旺业，反之在他的领导下，林家是一年不如一年了。

    林旺业还有四个弟弟，就任林家族老，其中两个是嫡亲的弟弟，另外两个则是庶出的弟弟。

    嫡系的子弟地位自然要高一些。

    庶出的子弟即便是族老，也是要矮一头。

    不过以庶出身份，却能成为族老，说明其能力不弱。

    林旺业最近很头疼，要不回来银子，拿不到货，林家的流动资金已经是不剩多少了。

    到时没钱进货，难道要把店铺给关掉不成？

    因为这件事，林家的四个族老此刻全都和林旺业聚在一起，商量办法。

    不过他们已经商量了不是一天两天了，根本是想不出什么好办法。

    当初是林旺业一力主张要与黑衣卫合作的，如今出了事情，几位族老自然是借机发难。

    时不时的就会责备几句林旺业，打击林旺业这个家主的威信。

    二族老林旺市与三族老林旺财虽然是林旺业的嫡亲弟弟，但出言也是毫不留情。

    一母同胞又怎么样？

    他们同样想要坐上家主之位。

    现在他们是嫡系，但等到林旺业去世，侄子继承家主之位，到时他们的后代就变成旁系了。

    家族越是庞大，内斗越是激烈残酷！

    林旺业气的脸色铁青，却是理屈词穷，无力反击。

    当初几个弟弟也是同意贩私盐的，但谁让林雅是他的亲孙女呢？

    林雅是景府的少夫人，再有这件事情的确是他先主张，所以过错就全落到了他的头上。

    为些，林旺业对于林雅也是满腹怨气。

    派林雅去谋夺景府财产，这么长时间了，却是没有多大进展。

    唯一占到的一点便宜，还是早些时候杜娟偷抄小说话本，林家提前刊印才小赚了一笔。

    就在这时，突然有丫环闯进来，说是林雅从京城千里迢迢的回府了。

    本来丫环冒失，林旺业想要借机发怒，撒下火的，闻言霍然起身。

    几个族老也是愣了一愣。

    显然是出乎意料。

    “你再说一遍？”林旺业以为自己听错了。

    “回老爷，雅儿小姐从京城……”丫环还没有说完，林旺业与四个族老就是抬步匆匆走向大厅。

    一边走，一边议论。

    “这丫头怎么好端端的从京城回来了？”林旺市疑惑。

    林旺财也是同样的不解，猜测道：“不会是被景家给休了吧？”

    “不可能！”林旺业听到吓了一大跳。

    林雅如果真的被休了，那黑衣卫绝对不会再给货，或者是还钱回来了。

    另外两个族老是林旺业的庶出弟弟，分别为林盛世，林盛兴，因为不是嫡系的，所以当年起名字时，没有排到旺字辈。

    林盛世是三族老，皱眉道：“怎么就不可能？如果是林雅做事不慎，结果被景府抓到把柄，拷问明白，那么把林雅休回来，都是轻的！”

    “那可如何是好？”林盛兴紧皱的眉头能夹死苍蝇，“若是景家向咱们发难……”

    这个后果，林家根本承担不起。

    “不会，不会的。”林旺业连连抬起衣袖擦拭额头上的冷汗。

    “先前也没有问清楚，林雅是被绑回来的，还是自己走回来的。”林旺市有些后悔先前起身太快，没有细问一下那个报信的丫环。

    林盛世的眼睛突然一亮，“虽然没有问，但我记得那个丫头一脸笑容。”

    报信的丫环自然是一脸笑容，开心兴奋的，因为林雅赏了她一锭足有二两重的银元宝。

    林家在走下坡路，主人打赏奴婢也变的扣缩起来。

    已经很少有人能拿到这么多的赏银了。

    “看来应该不会太糟。”林盛兴想了想，那丫环头的确嘴角含笑，就是长松了口气。

    其他几人也是放下心来。

    实在是他们暗怀鬼胎，而且又招惹不起景府，难免就会往坏处想。

    “当初可是你们当先提议，想要暗吞景府家产的。”林旺业抱怨了一句。

    “大哥，我们也是为了家族考虑。”林盛兴直面硬顶。

    林旺市附和，“是啊，大哥，咱们林家如今是一天不如一天了，不想办法多赚些银子，这一大家子人怎么养活？”

    “尤其是那些头脑聪明，读书好有才华，需要重点培养的子弟，每年都要花费大笔的银子！”林旺财也是说道。

    林旺业是家主，所以如今其他四位族老隐隐联和了起来。

    不是说四位族老真的兄弟感情有多好。

    如果把林旺业从家主的位置上挤了下来，那么这四人肯定会不择手段互相攻诘自己上位。

    林雅在林府大门前站了一会，才是扶着桑蛛的手臂缓缓跨过门槛。

    她是林家嫁出门的姑奶奶，自然可以自由进入林家。

    没人敢上前阻拦。

    当然，真有人敢阻拦，怕是也白白吃苦头。

    只看跟来的景府护卫一个个杀气腾腾，就知龗道不好招惹。

    林雅先一步来到了大厅等候，片刻，林旺业等人相继进入厅中。

    不过随即，这四人就是脸色一沉。

    因为林雅此刻居然是坐在大厅主位之上！

    一般情况下，主位都是由主人来坐的。

    除非来客身份太过高贵，不然客要随主便，不能强占主位，一些比较礼貌的客人，会更加谦虚，即便自己身份高贵，也会坐在下首位，这是留给主家必要的一些体面。

    林旺业脸色难看，停下脚步冷声喝道：“下来，那是你能坐的地方么？”

    其他四位族老同样脸含怒色。

    之所以这般的生气，还有一层意思。

    林雅是女儿身，即便嫁入豪门，身份高贵了一层，也是不可以坐在林家的主位上。

    主位，永远是只有男子才可以坐上去的！

    若是家中的子弟步步高升，飞黄腾达，成为二三品的大官，回来坐在主位上也还罢了。

    但是林雅……

    豪门大族讲究多，男子为尊，妇人地位永远要低上一头。

    上首位有两个座位。

    古人以左为尊，左边的主位永远是男主人坐的。

    如果是家庭聚会，即便男主人不在，又或者已经去逝了，那个位置也一定要空着。

    家中最年长的妇人，只能坐在右首位。

    “放肆！”

    不用林雅开口，一个景府护卫已经是踏前一步，嘴里厉喝，“谁再敢对少夫人不敬，休怪我一这口刀不留情！”

    说罢，就听铿的一声！

    护卫已经把腰刀抽出了半截。

    明晃晃的刀身寒光四射，让林旺业等人都是变了脸色。

    “雅儿！”林旺市微微眯起了眼睛，声音低沉，暗含警告。

    这几人都是活了一把年纪，而且颇有地位，自然不会太过胆小，被半截腰刀吓到，只是又惊又怒。

    林雅脸上蒙着一层淡紫色的面纱，脸色古井无波，只是淡淡的瞄了一眼林旺市。

    此次，她是高调回归。

    自然不会惧怕林家这几位真正的掌权人。

    想起当初离府之际，这几人把她叫到密室，威逼恐吓……