
    林家大厅内的形势很明确，林雅带着齐五还有几名景府护卫，占据着绝对的优势。

    不说景府名头太大，不是林家可以招惹的起的。

    单说那几个景府护卫满身杀气，拔出半截雪亮的钢刀，还有齐五用飞刀洞穿林韦氏手掌心时的毫无顾忌，就让林致深不敢对林雅大声怒喝。

    不然齐五再来一刀，他的手掌岂不是也要被穿透？

    又或者，齐五换个地方……

    林致深突然觉喉间一凉，不由自主的倒退一步。

    “反正不是你说了算！”林致深后退一步，才猛然发觉有些丢脸，脸色涨红嘴硬的说道。

    这时林致刚也是站了出来，“想要让林志当上家主，不可能！”

    林致深是林旺业的嫡长子，如果林志坐上林家家主宝座，林致深固然前途地位以及利益，都会受到很大的影响力，但同时，身为林旺业嫡次子的林致刚在林家也会地位大降。

    还有林致富也是一样，虽然平日里几个兄弟不合，勾心斗角。

    但此时，却是站在了同一条战线上。

    “你一个嫁出门的妇道人家，回来插手娘家事宜，有些不合规矩吧？”林致富也晓得厉害，在此刻态度不敢太过的强硬，生怕把林雅给得罪狠了，所以声音较轻。

    不过却也坚决。

    林雅要扶林志上位，林旺业就要下台。

    而此时林旺业还没有给他们几个兄弟分家。

    他们平日里对待林雅姐弟，实在是不怎么样，到时林志上位，让他们净身出户都是有可能的。

    所以这个时候，他们绝对不能退步。

    “我本来也不想插手，但我若是不管，弟弟连生存都难。”

    林雅一声轻叹，其中夹杂着真实的无奈。

    “你放心，以后我会好好对待看顾志儿的。”林旺业感觉不妙，这时轻咳一声表态，“不管怎么说，他也是我的亲孙子。”

    “你认为我还会信你么？”林雅嘴角挑起一抹嘲讽。

    先前她故意问了眼前的一圈人，林旺业已经是同意把她亲生母亲的骸骨给挖出林家祖坟，太过让人心寒。

    林旺业脸色又是给气的通红。

    林志一边飞快的往嘴里塞着点心，一边用诧异的目光偷偷瞄姐姐。

    眼前的林雅，实在是和他记忆中的姐姐大不一样。

    以前姐姐总是劝他，让他忍耐！

    不然继母会有更多的理由惩罚他。

    但是现在，姐姐却是敢和身为家主的爷爷硬顶着呛声。

    而且他没有听错的话，姐姐居然想要让他坐上家主的位置。

    并且让爷爷退下来。

    从小被欺凌长大，林志更加向往权力与财富，有财富就能吃饱肚子买漂亮的绫罗绸缎，做成衣服来穿，还可以买古董，买房子，像父亲一般，喜欢什么都可以买回家里来。

    而有权力，就可以不用被人欺负。

    反之，还可以去欺负人。

    家里的奴婢仆人，也都要乖乖的听话。

    “雅儿，不许你这么和你爷爷说话！”林父仗着身份吼道。

    林雅闻言还没有开口，齐五已经插言，“少夫人，事到如今，您可千万不要有妇人之仁！您刚来并不知龗道，自小的拖延时日没有给林家货物，他们就把志少爷给藏匿了起来。

    想要拿林志少爷做把柄，逼迫您！

    而那个小院，则是林韦氏的陪嫁庭院，林韦氏这阵子挨了不少骂，心中的有气就会去虐打林志少爷，并且不给林志少爷饭吃，不然林志少爷此刻也不会这般的饥饿。”

    “不错，就是这样的。”常贵附和。

    林雅闻言心中一惊，连忙拉起弟弟的衣袖，果然见林志的手臂上布满了青紫的伤痕。

    不过伤痕应该是好几天前的了。

    “如果不是看到林韦氏虐打林志少爷，之后小的总会给林韦氏找点事情做让她忙的没时间去庭院，林志少爷吃的苦头会更多。”齐五低头道。

    林雅轻轻抚摸弟弟手臂上的伤痕，眼泪顺着脸庞扑簌簌的滑落，“志儿还是个孩子，林韦氏，你怎么就下的了手？”

    哼！

    林韦氏不屑的别过了脑袋，不过是个野种，杀了都是活该！

    “父亲，志儿也是你的儿子，你……”林雅抬头，长长的睫毛上挂着几滴晶莹的泪珠。

    林致远眼光躲闪，嘴里道：“不过是些小伤，你母亲手掌都被射穿了，你还是赶紧让人找来大夫给你母亲瞧瞧吧。”

    “她就算死了又与我何干？”

    林雅悲愤，虽然早就与林父没有了父女之情，但眼见林父如此不拿弟弟当回事，她仍然是非常痛心，声音就是变的有些个尖厉，“她不但虐打弟弟，而且还想要把我娘的尸骨从林家祖坟挖出来，洒抛到荒野之中，这般心黑手辣冷血无情的畜生，即便老天不收她，我也不会放过她！”

    “你不可以骂她，她毕竟是你娘！”林父不满，林韦氏虽然是继母，但继母也是母亲。

    “我可没有这般狠辣的娘！”

    林雅抬手擦去泪痕，深吸了一口气道：“四爷爷，在整个大厅中雅儿觉得您最亲切，也认为您最是公正无私，您来说一说，由志儿继任林家家主，可不可以？”

    所有人都是望向了林盛世。

    林盛世弯腰低头，口出惊语，“当然可以！”

    他与林盛兴都是庶出，虽然一心想要谋得家主之位，但是林旺业有两个嫡亲的弟弟，三兄弟虽然多有不和但总归是自己人，不把他们两人庶出的当作自家人。

    所以他与林盛兴想要当上家主，难如登天。

    既然如此，由谁来继承林家的家主之位，对他来说，又有什么区别？

    他的这一支，都一样是旁系子弟。

    大厅内的情形，林盛世已经是冷眼瞧的明白，已经是景府少夫人的林雅占据着绝对优势。

    林雅敢出手伤人，但林家敢动一下林雅试一试？

    那几个腰挎钢刀的景府护卫，会毫不犹豫的拿刀砍人！

    当初他只想着景府没落，最龗后的男丁也是重病缠身，命不长久，这才会心生贪念，想要谋夺景府家财。

    但现在看来……常贵与常青居然是景江龙派来的，而常贵不但是景致远的长随，而且颇得林致远的赏识重用。

    那么林家的所作所为很有可能已经不是秘密。

    早被景府知晓。

    此次林雅回来明显就是要算账的。

    挟景府之威，报复林家。

    如果他再不站在林雅这一边，那么必然要大祸临头。

    景府若一心要报复他，他性命难保！

    当初，在密室逼迫林雅配合谋夺景府的财产时，他也有在场。

    林盛世的话语出口，立即让大厅内瞬间寂静下来。

    任谁也是没有想到林盛世居然同意，说可以让林志来当林家的家主。

    林志是谁？

    不过是一个六七岁的孩童而已，而且在以往，不管是林旺业又或者是低一辈的林致深等人，根本就没从来没有把这个孩子放在眼中过。

    林旺业虽然偏心疼宠幼子，但论及孙子辈，自然是喜欢嫡长子林致深的孩子了。

    更何况林志的亲生母亲早逝，林致远还不喜欢这个儿子。

    林旺业对于林志，自然也不会放在心里了。

    “盛世，你说什么？”林旺市不敢相信自己的耳朵。

    林盛世低着头好整以暇，“二哥，我说雅儿说的极有道理，大哥在家主的位置上坐了数十年，但林家却一直在走下坡路，可见这个位置实在是不适合让大哥继续当下去。

    大哥要退位，咱们几个兄弟自然要争夺。

    那样的话，内斗不断，对于林家更不是什么好事情。

    不如就让林志上位，咱们全力辅佐，到时有少夫人帮衬，想来林家能够再次发展起来，恢复以往的声威。”

    “胡扯！”林旺财怒喝，让他辅佐林志？

    简直是在开玩笑！

    在他眼中，林志算个什么东西！

    林盛兴这时却是闭上了嘴巴，眼珠不停转动，不再咄咄逼人。

    刚才林盛世悄悄对他眨眼，然后用下巴点了点齐五的方向。

    他认真思考，终于是恍然明白了过来。

    如今林家的大笔银子都捏在齐五的手中，没了这笔资金，林家那么多的商铺连购货的钱都没有了！

    难道要关门歇业不成？

    那林家可就真的要玩完了。

    林雅此番回来，有两大倚仗。

    一是景府，二是齐五拿捏住了林家的资金命脉。

    那笔钱如果不能要回来，又或者是拿到私盐，林家将大伤元气。

    如果再有别的家族看中机会，趁火打劫，那么林家从此以后一蹶不振也是有可能的。

    那么此时，林家最好龗的选择自然是依从了林雅的建议。

    林盛兴与林盛世一样，也是庶出，无缘家主之位。

    “少夫人金口玉言，岂会胡扯？”

    齐五目光冰冷的扫视了林旺财一眼，插言道：“少夫人说了，由林志少爷担任林家家主之位，同意的请出声，保持沉默的，我就当他是不同意了。”

    以往齐五是林家的贵宾，而且先前出手狠辣果断，所以只是瞄了一眼就让林旺财浑身一抖。

    不敢与齐五争锋。

    “我同意！”林盛世当先开口。

    林盛兴心情有些复杂，不过立即接口道：“我也同意。”

    “盛兴！”林旺业没想到林盛兴会这么快就改口，又惊又怒，一脸的不敢相信。

    林盛兴没有多说什么，只是别过脑袋。

    “已经有两位族老同意由林志少爷继任家主之位。”齐五轻轻一笑。

    “哼！他们两个同意可不顶用。”林旺市冷笑。

    “那再加上他们呢？”

    齐五声音落地，随后听到大厅外传来一阵阵的脚步声，明显有很多人。

    等这些人走进大厅门槛，林旺业等人瞪大眼睛。

    这些人大多头发花白，最前边几个，还拄着拐棍。

    “九叔！”林旺财有些发愣，“您老人家怎么也过来了？”

    被称作九叔的老者，已经是发须皆白，牙齿掉光了，皮肤褶皱如同老树皮一般，手中拄着一根由梨花木雕刻而成的拐棍，他也是如今林家辈份最高的一个老人。

    这个年代重孝道。

    年龄大，便代表着资历老。

    有了资历，自然就有了身份地位与权力。

    “我怎么不能来？我再不来，林家就要败在你们三兄弟手中了！”九叔怒视林旺业三人。

    林旺市急了，“您老人家怎么这么说？”

    “别以为我老了，就不知龗道你们做了些什么！”九叔冷哼，“居然敢打京城景家的主意，你们也太过胆大了！如今景府少夫人回来，你们想要怎么化解此次危难？”

    “什么少夫人，不过是家里的一个贱丫头罢了！”林韦氏不满的说道。

    “放肆！”九叔用力砸了砸拐棍，“嫁出龗去的丫头泼出龗去的水，雅儿嫁进了景府，就是景家的人了，不再是咱们林家人，景家是什么身份？是你一个下贱的泼妇可以出言诋毁的么？”

    “九叔公息怒！”林父赶紧求情。

    哼！

    九叔别过脑袋看也不看林父一眼，骂道：“没用的废物，连自己的女人都管教不住！”

    说罢又转回正题，“虽然是旺业几人暗中行事，但他们是家中主事人，他们犯了错咱们整个林家都要担着，就是咱们林家对不住景府这个亲家，既然犯了错就要认错补偿。

    那么让林志来担任家主之位，顺里应当。”

    刚刚进门的林家众人，顿时出言附和。

    直到此时，林旺业，林旺市，还有林旺财才是脸色发白。

    因为眼前这些人，不是上了年龄辈份高，就是在家族中担任着一些重要的职务。

    任何一个人，都是有话语权的。

    “九，九叔……”林旺业声音都哆嗦了起来。

    “我算是终于明白，为龗什么林家交到你的手上，却在走下坡路了！”

    九叔冷嘲道：“有雅儿这么个好福气的孙女，你都是有眼无珠，但凡你稍微能动动脑子，与景府走的近些，只要有景府的照拂，咱们林家早就已经重新崛起，远超以往了！

    可你呢？

    却是心思不正，有光明大道不走，偏偏要用阴谋手段，若是再由你来当林家家主，总有一天会把林家败光！”

    “九叔说的对！”

    “有道理。”

    “林旺业还以权谋私，明明几个儿子孙子不是读书的料，却还按着最高水准拿族里的银子，补贴给几个儿子孙子！”

    “林旺市与林旺财也是一样！”

    “族里的银子，快要被他们瓜分光了！”

    一众林家人纷纷出言。

    如果人不多，林旺业三兄弟自然是不怕的。

    他们才是林家真正的掌权人。

    站在最高的顶端。

    但是此刻涌进来数十个在林家颇有地位脸面的管事执事掌柜，那他们就是众怒难犯了。

    大家服从的时候，你站在顶端自然是掌权者。

    但大家不再服从的时候，你站在顶端就是孤家寡人了。

    在这群人冲进来的时，齐五已经稍稍靠近林雅，低声解释了起来。