
    林府大厅，林雅拉着林志，一同坐在主位之上。

    齐五是林家的黑衣卫，原本在林雅的面前他没有座位，但林雅不能在此处久留过几天就要返回，之后这边的事情，就要交给齐五来帮忙照顾，毕竟林志年龄太小，需要维护的地方太多了。

    所以林雅给齐五几分面子，这样将来齐五面对林府众人，也不至于会矮上半头。

    黑衣卫根本就是景府豢养的奴仆。

    而林家，则是林雅的娘家。

    这样说来，黑衣卫也是林雅的奴仆，那么齐五在面对林家众人时，自然会比较吃亏一些。

    而目前相对于林家来说，林雅更相信齐五！

    常贵与常青也是非常忠心之人，林雅没让他们返回景府。

    而是让他们近身照顾林志，并通过他们的手，一步步将林府后院给打理肃整清楚。

    等理顺了，让他们二人担任林家的大管家与二管家。

    二人在林府待了这么多年，对于林家后院的事情也是多少有些了解。

    哪些人可以留下来，继续任用，哪些人以前忠于林韦氏又或者是林致深夫妻，林致刚夫妻，又或者是林致富夫妻，都是比较清楚明白，接手管家之职是比较合理的。

    以前的几位管家是林旺业三兄弟各自任命的，自然是不能再用了。

    有齐五，常贵，还有常青看顾着林志，林雅也算是难放心了。

    听到林雅的问话，九叔公老眼一眯，“自然是行家法，将之打杀了！”

    声音冰寒，异常的狠辣！

    当年九叔公也是林家的族老，只是因为年龄大了，走不动路了，脑子也是不够用了，所以才退了下来。

    这种情况在大家族中并不多见。

    因为在这个年代，有句话叫做人活七十古来稀。

    而人在六十多岁的时候，记忆力不会太差，无法做事。

    这位九叔公如今已经是八十六岁高龄，当年退下来的时候，已经是七十有二了。

    七十二岁，说什么也做不了事情了。

    到了这个年龄段，基本上身体都会有大大小小一堆的毛病。

    所以即便是九叔公再不甘心，也只能放权。

    不然如果继续操劳的话，估计他也活不到现在。

    在当初让位的时候，林旺业几个兄弟答应的好好，会照顾他那一支。

    于是在交接权力的时候，他隐瞒偏帮，让三兄弟占了一部分便宜。

    但等他放权之后，林旺业几人不但没有照拂他的后人，反而屡屡打压。

    他对于这三兄弟也是一直憋着怒火！

    只是三兄弟打压他这一支，根本没人站出来相帮，所以即便他资历老又是长辈，那时也不敢与林旺业三兄弟正面相抗衡。

    此次答应齐五，站出来逼迫林旺业三兄弟，他也算是报了仇。

    曾当过林家族老，手中掌过权，九叔公自然是老辣果断的。

    坐在一旁的几个林家管事，闻听到九叔公的回答，立即出言附和。

    “不但要行家法打杀，还要邀林家族人观刑！”

    “对！让他们看看得罪族长的下场！”

    “要不把林韦氏身边那几个得势的小丫头，也一并打杀了吧。”

    “恶奴不能放过！”

    “多打杀几个，也好让那些不听话的族人老实一点。”

    众人正神色激昂的议论纷纷，一个丫环匆匆进来禀报，说是韦家那边派人过来了。

    “让他进来。”林雅稍作思考，便是说道。

    不一会，韦家的大管家来到了大厅，只是稍稍抬头看了一眼上首位，连林雅的靓丽的身影都没有看清楚，就是立即行大礼跪倒参拜，“小的韦全，见过少夫人！”

    “你在韦家担任何职？”林雅声音清淡。

    “回少夫人，小的在韦家担任大管家一职。”韦全跪在那里，额头上渗出一层冷汗。

    “此次来林府，有何事？”

    林雅仍然没有开口让韦全起身。

    韦全神色异常恭敬，不敢有半点不满，老实答道：“是因为韦家教养出林韦氏这样黑心毒辣的女儿，所以前来府上道龗歉，韦家主让小的带句话，说嫁出龗去的女儿泼出龗去的水。

    林韦氏既然已经嫁了过来，那就是林家的人了。

    如何处置林韦氏，韦家绝不敢过问。”

    “刚刚九叔公发话，要将林韦氏打杀了！”林雅淡淡扫了韦全一眼。

    韦全浑身一抖，头垂的更低，“少夫人与九叔公英明！”

    “我想让你待会站在一旁观刑。”

    “是！”韦全不敢不答应。

    林雅轻轻点头，“你现在可以去看看林韦氏。”

    韦全应声正要起身，林雅突然又道：“听说林韦氏的父母，非常疼宠林韦氏这个女儿？”

    “这个，这个……”韦全不知龗道该如何接了。

    如果是放在平时，韦全八面玲珑，能说全道的，随便就能接下。

    但现在面对着林雅，他感觉有莫大的压力，非常紧张。

    生怕说错一句，就会被林雅出手责难。

    林韦氏在家里自然是受宠的。

    小时候，她是韦家的一霸。

    她的父亲，正是韦家下一任家主的第一继承人。

    之所以嫁进林家，给林致远当填房，是因为脾性太过泼辣，不好龗的声名已经是传了出龗去。

    门当户对的人家根本不要。

    家势稍次一点的，也是不敢娶回家当祖宗高高供着活受罪。

    就算是给林致远当继室，林家也是看在林韦氏有丰厚的嫁妆，这才点头答应下来的。

    当时林旺业想着，林致远这个小儿子没什么本事，娶个有钱的媳妇即便将来被几个兄弟责难赶出家门也可以过的优渥。

    而且觉得林韦氏脾性泼辣，正好管住林致远。

    省得林致远太过败家。

    再有，这般泼辣的脾性，再有后台很硬的韦家做靠山，到时林致深几个兄弟也不敢太过分。

    韦父韦母心疼女儿，得知林家变故，自然不会甘心看到女儿受罚。

    这三天来四处走动托关系，想要救出女儿。

    只是就连郡守大人了解清楚事情经过后，都不敢出面。

    韦父韦母这才是死了心。

    “这几天，林韦氏的父母，没少跑动关系吧。”林雅声音肯定。

    这个并不难查，所以韦全不敢否认，当然，也没有点头承认。

    毕竟韦父是下一任韦家家主的继承人。

    “你带句话，回去跟韦家家主说上一声，就说我说了，林韦氏的父亲并不适合继任韦家的下一任家主！”

    韦全看着脚尖，点头道：“小的一定把话带到。”

    “去吧。”

    林雅轻轻挥了挥手。

    “是！”韦全退出大厅门槛。

    转身之际，才发现后背的衣衫，都已经被冷汗打湿了。

    “唉，有人要倒霉了。”韦全一声轻叹，匆匆走远。

    大厅内，众人又聊了几句后，一个在此次林家变故之中，得了便宜的管事大声询问，“少夫人，何时给林韦氏行刑？”

    “不如就现在吧。”

    “那要不要再打死几个林韦氏的丫环？”林盛世开口询问，他怕只是打死林韦氏，林雅不够解恨。

    “奴婢丫环只是顺着主人的意思做事罢了。”

    林雅轻轻摇头，她又想起了水蓝，“只诛首恶，其他的人就算了。”

    “少夫人心地仁慈。”林盛兴赞道。

    林盛世与林盛兴此次没有占到什么便宜，不过他们本就是族老，管理着林家许多产业，能保住位置就已经很不错了。

    毕竟他们也曾拿林志威胁，让林雅帮着林家谋夺景府的产业。

    若非及时转换阵营，他们现在已经和林旺业等人的下场一样了。

    再怎么说，林旺业都是林雅姐弟的亲爷爷，所以此次处置，林旺业只是丢了权力。

    家中私产没有被族内夺回。

    林父也是一样。

    不过林旺市，林旺财，还有他们的晚辈，以及林致深，林致刚，还有林致富等人就没有这么好运了。

    林雅愤恨他们同意林韦氏的提议，要把生母的尸骸挖出林家祖坟！

    这个年代都信鬼神轮回，若是被抛尸荒野，那么就是孤魂野鬼。

    以后连投胎都难。

    所以动用族中权力，把这些人的家产全部都给没收了。

    九叔公等人自然是高兴的配合，抄家这种事情，暗中可以吞不少好处。

    将这些人抄了家之后，林雅到是没有把他们在祖谱中除名。

    毕竟血脉关系还是比较近的。

    现如今只是把这些人全都圈禁了起来。

    “派人把圈禁起来的那些人带去行刑的地方。”林雅美眸闪烁。

    她知龗道，虽然那些人被抄了家，但并没有对她真正的害怕。

    只是知龗道斗不过，所以只能暂时低头服输。

    如果有机会，那些人会毫不犹豫的起身反击。

    她给那些人留了性命，但到了那个时候，林旺市等人却是不会对林志手下留情。

    所以她要让林旺市等人睁大眼睛看看，自己不是不敢杀人！

    让他们警醒，甚至于畏惧。

    日后不敢再轻易得罪自己与林志。

    不然下场会很惨，有可能丢掉小命。

    “好！”

    九叔公点头同意。

    林盛世与林盛兴附和，并派人去办。

    不一会，事情办妥，大厅内的众人才是一起走向行刑的院落。

    林家打杀犯事的奴仆时，都在此处行刑。

    所以这个院落给人一种渗人，阴森森的感觉，平日里府中的人都不敢来此处走动。

    这时林韦氏被梆了双手与双脚，嘴里堵着破布。

    听到脚步声，艰难的抬起头，看向走近的一群人。

    走在最前边的，自然是林雅与林志了。

    看到这二人，林韦氏疯狂的扭动了起来，想要挣脱，只是根本就没用。

    林韦氏的双眼中，此刻有恐惧，她已经从韦全嘴里知龗道，林雅与众人商议妥当，要打杀她。

    还有愤恨与深深的后悔。

    愤恨林雅居然连她的父母也不放过。

    有了林雅让韦全带回去的那句话，想来她的父亲是别想再继承韦家家主之位了。

    而且日后，肯定会处处受到韦氏族人的打压。

    后悔！

    后悔以前怎么就没有下狠手，直接把这对姐弟给弄死！

    “死到临头，再挣扎也是无用了。”九叔公冷哼。

    一个管事此刻笑着插言，“也可能是想要开口求饶，不过她往日里已经恶事做尽，曾在此处打死过好几个丫环仆从，而且她没少得罪少夫人与家主，再求饶也是无用。

    这回，也让她尝尝在此处被生生打死的滋味。”

    “少夫人仁慈，要我说，应该多打死几个人才对。”又有一个管事开口。

    这个管事说话间，还瞄了眼林旺市等人的方向。

    林旺市这边的人立即吓的脸色发白。

    “算了。”

    林雅摆了摆手，犹豫了一下，又说道：“给她个痛快吧。”

    “是！”

    没人敢反对林雅的意思。

    就在此时，林父突然从人群中冲出来，扑通一声，径直跪倒在林雅与林志的面前，大声哀求道：“求求你们，发发慈悲，就放过你们的母亲吧，为父保证以后她再也不敢得罪你们了！”

    林韦氏嘴被堵着，耳朵却能听的到。

    闻听林雅下令，给她个痛快，才是真正意识到死亡临近。

    吓的脸色苍白没了血色，身体不停的颤抖，甚至直接是失禁了，衣裙下潮湿一片，向四周弥漫开来了一股子骚臭味。

    当年，她打杀那些丫环仆从时，也曾看到丫环仆从失禁，闻到这股难闻的味道还会扇扇手中的帕子，再不屑的嘲骂几句。

    但是现在，她只想要求饶能够活命。

    没有几个人，是真正不怕死的。

    “我与弟弟没有这般心黑手辣的母亲！”林雅别过脸，“我们的母亲早在多年之前，就已经去逝了。”

    “嗯！”林志重重点头。

    自小到大，他最想念的人，就是母亲了。

    听姐姐说母亲非常漂亮，很慈祥，善良温婉，每每到了晚上，都会抱着姐姐哄姐姐睡觉。

    怀着他的时候，不时会轻抚肚子盼他早点生下来……

    他也想要投入母亲温暖的怀抱，也想要听母亲在耳边轻唱儿歌，也要在母亲面前撒娇，让母亲哄自己吃饭，想要母亲抱着他，一声声唤着心肝宝贝！

    几滴泪珠顺着林志眼角滑落。

    就在这时，林志的耳边突然传来一声惨嚎。

    林志本能的想要偏头去看，却被林雅一把搂进怀里。