
    外围的主河道还没有挖通，江龙已经在规划其它的小型河道了。

    这个如何规划，就要麻烦许多。

    需要根据荒田面积，地势的走向，还有保证能把水引到所有地方，而且一条河要经过县城的护城河，保证护城河不会断水。

    经过好一阵子的忙碌后，江龙最终确定再挖五条河道。

    这五条河道有大有小，有长有短。

    最大的一条河道要保证异族军队渡过外围河之后，如果掘河岸水攻城这条河道能把那些水引走。

    虽然还要挖五条河道，但论及工程量，其总数也就和外围这条主要的河道相差不多。

    这些河道不用再挖那么深，那么宽。

    除了挖河道，要把水引到田地，还得再挖渠沟。

    这些渠沟则要最龗后根据需要进行，遍布成一道河网，包证所有的农田都能浇到河水。

    时近中午，江龙带着一众人忙了半天。

    回到城中进入一家新开的酒楼。

    酒楼掌柜亲自迎了出来，招呼众人上楼去雅间。

    “张掌柜，酒楼开张之后，生意怎么样啊？”江龙笑容亲善，开口询问。

    “多谢县令大人的关心，小店生意红红火火的。”

    “红火就好。”

    江龙笑着说道：“那有没有官员或者衙役来酒楼白吃白喝？”

    “没有没有，这个绝对没有！”张掌柜连连摆手。

    荼都这时板着脸插了一句，“有的话尽管说出来，不用害怕，有景大人给你做主，整个灵通县，谁也不敢前来报复你。”

    “是真的没有！”张掌柜身后的张家不是什么大的家族。

    只是小有薄产而已。

    以往在别的地方做生意，因为后台不够硬，所以总会遇到一些白吃白喝的官员或者纨绔子弟。

    而来这里开酒楼，却是一个也没有碰到。

    起初他还觉得奇怪，甚至是不习惯。

    以往要给地方官员孝敬银子，再广结好友认识一些不能得罪的官家子弟。

    这样一来，即便会有一定的损失，但总归知龗道了当地的忌讳，晓得了谁能惹谁千万不可得罪，这样就能放心的做生意了。

    冷不丁的这个地方没有一个官员受贿，没有纨绔子弟上门吃白食。

    也没有地痞无赖找事，他总觉得有些个心慌，不踏实。

    直到在四周打问了一圈，才明白，原本是江龙治下甚严。

    没有官员与衙役敢在暗中收保护费。

    “最好没有骗我们！”荼都突然变了脸，厉声道：“若是有人敢吃白食收取保护费，你说出来，景大人自然会出面给你做主。

    但若是明明有人违法，你却不说出来，这也是对景大人的蒙骗。

    到时查明，将会直接将你赶出灵通县城，封了酒楼，以后都不许再来此处做生意了。”

    张掌柜连连弯腰做揖，“景大人治下严明，公正无私，城中根本没有贪官污吏，这是灵通县所有百姓都知龗道的事情，若是真有人敢上门找事，到时小的一定去县衙门前击鼓。”

    “好！”

    江龙哈龗哈一笑，带着众人抬阶而上。

    这座酒楼一共三层，位于城内主干大街的旁边，位置绝佳。

    楼梯全是用水泥与钢筋制成。

    而二楼与三楼以及楼顶，则全是铺着水泥板。

    这些自然是在江龙的指导下做出来的。

    这个年代盖房盖楼，原本楼顶都是上梁铺椽子再盖一层席子，上边铺一层泥干了就行。

    但这样建盖明显不够结实。

    而且比较薄，隔音差，楼上的人走动，楼下可以听的清清楚楚。

    在铺了水泥板之后，明显更加结实耐用，这个年代大家都穿的是布鞋，本来就是脚步声轻，所以楼上有人走动，楼下根本就听不到半点声音来。

    楼上的人，也就不会影响到楼下的客人用餐了。

    张掌柜对此非常满意。

    开门做生意，总会遇到一些脾性暴躁的客人，有些人听到楼上的脚步声就会发火，并且有些时候楼上动静大了些，就会从房梁上掉下来一些灰尘，落入楼下客人的饭碗菜碟中。

    为此，隔三岔五就会闹点事情。

    而开门做生意，讲究的是和气生财。

    最怕的就是客人争执，从而导致生意不顺。

    张掌柜亲自带路，请江龙众人走进三楼一处雅间。

    然后招来伙计，热情的招呼。

    江龙点了一大桌子菜，就让张掌柜与伙计退出龗去了。

    张掌柜在楼道间，压低声音吩咐，让伙计下楼去厨房，先一步给江龙等人做饭菜。

    之前先到的客人可以等一等。

    伙计连忙匆匆去传话了。

    江龙等人在饭桌上谈论挖河事宜。

    根据目前进度，再有一个月的时间外围主河道就能峻工了。

    但是随着时间的流逝，温度也是降了下来。

    现在是九月中旬，再过半个月，十月份之后就要添加衣服了。

    到了晚上，外出的话甚至要穿薄棉袄。

    随着温度降低，到时地面上的一层土会被冻的较硬，会大大影响挖掘河道的速度。

    再有需要注意的一点，就是等到完工后，会有许多百姓滞留城中。

    到时一定要多购买些粮食，存储起来，包证百姓们都能买到。

    做了几个月的工，到是不用发愁那些百姓手中没钱。

    等到外围河道峻工后，天气太冷，工程就要停下来了。

    北方人都有一个习惯便是猫冬。

    忙了一年，到了冬天没有事情做要好好休息一下，吃点好龗的，给身体贴点肥膘。

    冬天身体难得涨点肥肉，等到春忙，又会速度的瘦下去。

    到了冬天，基本上都是吃过饭，便找个向阳的地方聚在一起，谈东论西。

    江龙需要关注的，是这么多人在城中，没有事情做，天天聚在一起，那么很容易就会引发口舌之争。

    嘴上争执，骂过后，自然接下来就会动拳脚了。

    灵通县如今百姓数目众多，流动人口也大，治安一定要抓好。

    人人都知龗道江龙治下严明公正无私，这可不是光在嘴上说说的。

    在城中，但凡有人闹事打架，立即就会被抓进大牢。

    被关在大牢，自然不会吃白食，到时城中最苦最累最脏的活计都由这些犯人来做。

    而在打架中下手重的，则必然少不了要吃顿板子。

    这板子可不好挨。

    很多人被打，让家人抬回家之后要足足休息一个月的时间才能下地。

    许多百姓就是知龗道了厉害。

    而且非常担心，挨打后就不能做工了，不做工，就赚不到钱，没有钱自然要饿肚子。

    所以即便是脾性不好龗的，也是轻易不敢与人争执动手。

    在任何地方都有恶人。

    江龙上任后，灵通县内也发生了数起命案。

    而江龙的处理办法，就是问清楚缘由后，除非内有隐情，不然全部都是斩立决。

    直接砍脑袋，更具震慑力！

    再加上由何不在带领着征召的民壮帮着县衙的衙役维持治安，灵通县城内的治安还是非常不错的。

    不过到了冬天，还要再加强管理才行。

    再有一点，就是要抓赌！

    百姓们挖河做工赚点钱不容易，有许多头脑精明但不走正路的人会打百姓们辛苦钱的主意。

    普通百姓们大多憨厚仆实，很容易上当。

    到时这些人教会百姓们赌博，轻轻松松就能把百姓们手中的钱骗走。

    国计民生，江龙都是要抓起来。

    闻听江龙说抓赌，今天跟在一旁的萧凡连声应下，说这件事情可以交给何不在去做。

    到时由何不在训练出来的民壮在城内巡视，只要看到街头有人赌博就先全部给抓起来。

    经过几个月的训练，在何不在指导下，那些民壮已经不比边军差了。

    还有巡检司的军士也是一样。

    战斗力高了不止一个层次。

    赌博的危害还是很大的。

    因为百姓家中的钱被赢光了，就没有钱买粮食。

    没有粮食，就得饿肚子了。

    饿了肚子之后呢？

    不能活活给饿死吧？

    先借，借不到就会偷，有些人则会抢。

    抢夺的过程中，闹出人命也是极有可能的。

    这样一来，城内的治安也就变的混乱了。

    把抓赌的事情交给何不在负责，江龙还是很放心的。

    吃过饭，荼都去结了账。

    众人离开酒楼。

    江龙想着再有一个月就要停工了，左右不赶时间，便想要休息一下午。

    带着众人径直来到城外，种着辣椒的地方。

    浇水，锄草，然后摘了些辣椒回县衙。

    时间如飞，一眨眼间，已经到了十月底。

    这一天，江龙又收到林雅的来信。

    信中先是说印刷厂，刺绣布偶都是赚了不少钱，然后提及江龙曾打理过的那个农庄。

    羊，鸡，猪，还有鱼，都是已经可以出栏了。

    林雅惊讶，说在农庄搞养殖，还真的是比较赚钱的。

    养的牛则是没有出售，牛长大了，套个车可以载人拉货，春天还可以帮着犁地。

    一头牛，顶的上好几个壮汉。

    再有，就是说江龙让人嫁接的那些果树，结出了不一样的果子。

    而且味道很好，拉到城里之后，很快就卖光了。

    林雅本想要派人送一些过来，但被景老夫人阻止了。

    说是只为送一些果子，就花费太多人力物力，不值当。

    从京城到灵通县，即便是快马加鞭，也需要近十天的时间。

    江龙自然是不在乎那点水果，到是与景老夫人一个意思。

    并且还想起一个典故。

    既然想起来了，就拿起笔写了下来，夹在回信中，一起送往景府。

    林雅把农庄的出产说的很详细，表明这一年，那个农庄里的佃农可以过个好年了。

    并询问，要不要把这个模式推广到景府的其余农庄之中。

    江龙自然是同意下来。

    第二天，江龙带着荼都等人站在浑河河边，岸边吹来的冷风，已经是带着一股子寒意了，望着不远处正在卖力挖掘河道的民壮与民妇们，估摸着大致的进度，轻声说道：“再过半个月就能引水入河道了。”

    就在此时，一名衙役急匆匆的从远方跑来。