
    听到林志说我要，林雅与方明珠都是一愣。

    她们怎么也是想不到，林志会有般反应。

    毕竟林志在她们的眼中，一直是个没长大的孩子。

    但此刻林志却是目光坚定，并带着一丝期盼望着方明珠。

    二女一直当他是孩子，但林志对于方明珠的感情却是非常复杂的。

    林志在林家经常受到欺凌虐待，只有姐姐与方明珠会保护他，林雅是他的亲姐姐，保护弟弟理所应当。

    但方明珠与林志却是没有半点血缘关系。

    帮助一次两次的，到也没有什么。

    但时间久了，林志每次在受困遇到危险挨打的时候，方明珠只要在场，就会坚定的挺身而出，次数一多，就在林志心目中留下了不可磨灭的印象。

    这种感情非常的复杂。

    有感激感恩！

    有时他在家里受罚也会欺盼方明珠会像神仙姐姐一般突然出现，救他于水深火热之中。

    而只要有方明珠在场，林志就会有绝对的安全感。

    因为他知龗道，方明珠不会看着他受到欺凌，而无动于衷。

    于是渐渐的就是对方明珠，产出了一种他还不懂的仰慕与迷恋。

    以前方明珠高高在上，他只能依附。

    自然不会说出我要这句话来。

    只能抬着头，仰视方明珠。

    但是现在方明珠落难，以后的日子将来过的艰难，而且没有了方向。

    所以林志本能就是喊出了声来。

    毕竟他只是个孩子，对于很多东西都不懂。

    只会依着本能来做事。

    方明珠低下头，愣愣的望着林志。

    林雅则先是一愣，随即脸色一阵复杂。

    虽然方明珠是她的手帕交，感情深似姐妹，但弟弟还小，并且方明珠毕竟已经是嫁过人的。

    本能的，她对于弟弟说我要，有些不能接受。

    就要开口斥责。

    不过在话要说出口时，她终还是强忍下来。

    以前方明珠真的是帮助她良多。

    而且可以说如果没有方明珠，那么弟弟很有可能早就夭折了。

    如此大恩，如果弟弟长大后真的想要把方明珠娶回家，她似乎也是不能出手阻拦的。

    不然岂不是显的太过忘恩负义？

    “明珠姐姐！”林志摇了摇方明珠的手臂。

    方明珠回过神来，眼神有些异样，“这是不行的，你年龄还小，姐姐大你许多……”

    话没有说完，林雅突然出言将之打断，“志儿是还小，不过他终有一天会长大的，你先别忙着拒绝，不如等到他长大的那天，要不要娶你，再由他来做决断！”

    “这个……”方明珠没有固定的摇头。

    “我一定会娶明珠姐姐的！”林志大声叫道，即便是现在，他也视方明珠为偶像的。

    “别说了，以后的事情，以后再说吧。”

    林雅阻止了方明珠要说的话语，方明珠犹豫了一下，轻轻点头。

    她要报复黄三，以后的名声肯定是要糟了。

    而且离开黄家后，肯定会与黄行正结下死仇。

    接纳方明珠，就等于是会竖立起黄行正这个户曹主事的敌人。

    所以城中，没有哪家敢娶方明珠。

    方明珠的前路已经断了。

    现在，估计也只有林志会，而且敢收留方明珠了。

    方明珠内心清楚明白，所以才没有再说话。

    不然的话，难道真的要出家为尼，与青灯古佛相伴一生？

    又或者是去上吊自缢？

    林雅也知龗道，所以才说等林志长大以后做决定。

    三人又聊了片刻，然后相继落座。

    此时黄行正已经是在院中站了有一柱香的时间了，太阳升起，被晒的满头大汗。

    “进来吧。”

    听到传唤，黄行正擦了擦额头上的汗水，赶紧重又走进大厅。

    林雅声音冷漠，把方明珠嫁入黄家后，受到的欺凌虐待详述了一遍。

    直听的黄行正浑身发颤。

    如果林雅牵怒，那么他的官路便是走到头了。

    “明珠姐姐说你的官声不错，所以本夫人就不为难你了。”

    听到这一句话后，黄行正稍稍松了口气，但心仍然是高高吊着。

    不为难他了，但黄三却是他的亲儿子。

    虽然他非常气恼，甚至想要将之给生生打死，但虎毒不食子，他也不过是太过气愤罢了。

    真的动了手，别说打死，就算是将手给打折也是舍不得的。

    “可以放过你，但你的三子却要接受惩罚。”

    黄行正连忙哀求道：“还请少夫人大慈大悲，能饶下官的孽子一命。”

    “能不能活命，都是他自找的。”林雅一声冷嘲。

    抬起头，黄行正一脸不解。

    “明珠姐姐打算之前受了什么虐待，就怎么还回去！”

    林雅冷笑，“人在做，天在看，做错了事情，总要接受惩罚，而他所要接受的惩罚，正是以前施加在别人身上的。”

    “这……”黄行正心凉了。

    他已经是询问清楚了，知龗道方明珠在黄家过的是什么日子。

    以前忙于公务，家中的事情，他一向是交给老妻处理的。

    不然以他的为人，若是早些知龗道，肯定要救下方明珠，并狠狠的下手惩罚三儿子。

    黄三是他的儿子他自然清楚，知龗道这个儿子自幼身体就不好。

    不然老妻也不会偏疼，生生给惯的不成样子。

    若是也像方明珠一般……，别说一个月，估计不用十天，黄三就得活活给熬死。

    “下，下官愿意用银子来赎！”

    “你认为本夫人会差钱么？”

    林雅一甩长袖，毫不客气的发话，“你可以走了！”

    “少夫人……”黄行正还想要垦求。

    但方晴已经是快步走进来，连推带搡的把黄行正给弄出大厅。

    “别想把黄三藏起来！”方晴唤来几个仆从，把黄行正带离出龗去，同时也是不忘了警告，“方小姐与少夫人关系极好，亲如姐妹，若是这口气少夫人不能帮着方小姐撒出龗去的话，整个黄家都要倒霉！”

    说罢，方晴转身便走。

    黄行正一脸无尽的痛苦与落寞。

    任谁知龗道儿子将死，却无力拯救与阻止，也会这般。

    他没有看到，走出林府大门之时，一个身影悄然出现，冷冷的望着他渐行渐远的背影。

    此人正是桑蛛，跟来林家这边，她一直没有机会出手。

    到是盼着黄行正胆大，真的敢把黄三给藏匿起来。

    当天，林雅留方明珠在林府过夜。

    方明珠一个月没有好好休息，直到黄行正找到，才好好睡了一觉。

    如今仍然非常困乏，所以吃过晚饭后，就是独自去休息了。

    林志觉得方明珠非常有吸引力，想要一直陪在方明珠的身边，但也知龗道不可以打扰。

    现在的方明珠，最需要的就是睡个好觉。

    只剩下林雅与林志两个人时，林雅帮着林志松开长发。

    坐在铜镜前，自顾自轻声说着。

    “你能当上林家家主，能有今天，能将林韦氏轻易的处死，咱们能救出明珠姐姐，全是因为有你的姐夫，如果不是姐姐嫁入了景府，景府权势滔天，手中更是捏着免死金牌，谁会把我们姐弟放在眼里？

    我们仍然会活的像可怜虫……谁都可以踩上一脚。

    所以你一定要在心中感激你的姐夫。

    还有，经历了这么多，你应该明白权势是多么的重要……”

    这些话，全部印在了林志的心头。

    要感谢姐夫！

    不然自己仍然在受到继母的欺凌虐待。

    连府中的奴婢仆从，也不会自己放在眼里。

    要掌控权势，这样才能不被人小瞧。

    第二天，方明珠高调回黄家。

    开始了对于黄三的报复与折磨，这让得桑蛛颇为失望。

    虐打，喝骂，皮鞭，棍棒，凌辱，不停的做事。

    结果黄三只挺了七天，就活活给累死了。

    黄家一片哀声。

    方明珠则是脱离了黄家住进了林府。

    这些是后话，林雅在这之前，已经是离开安平城，折返向京城了。

    离别前夜，林雅自然是少不了又好好叮嘱了一番林志，并让齐五常贵还有常青照顾好弟弟。

    御案上，摆放着一份奏折。

    老皇上紧皱眉头。

    这份奏折正是庞成安所书写。

    看到内容后，老皇上接连几天吃不好，睡不好。

    两头为难。

    起初得知江龙居然做出点事情来，老皇上龙颜大怒！

    他早就下令，要处处为难江龙，不可以让江龙出风头。

    但之后逐渐冷静下来，就把折子的内容真正看到了心底里边。

    折子上说的没错，如果江龙真能把灵通县周边发展成为北疆一大粮仓，那么对于大齐来说绝对是一件天大好事！

    坐在天子宝座之上，老皇上对于朝政最是清楚明白不过。

    处理过有关北疆的折子，更是不计其数。

    其中除了北疆大小战事频繁之外，最引人注目的，就是要调粮，调盐，补充新兵，运输兵器盔甲，以及各种各样的军用物资。

    其中调粮，维持北疆的粮食价格是重中之重。

    在北疆，可以说完全是靠天吃饭。

    很少有地方能引来河水，灌溉田地。

    遇到风调雨顺之年，北疆勉强能够做到自给自足。

    而一旦干旱，那么朝廷就要赶紧运粮救灾。

    正是因为太过清楚明白，所以老皇上知龗道在北疆粮食的重要性！

    看折子上所写，如果江龙能把事情做成，引水开荒，那么足足可以让北疆多出几百万亩的良田。

    而且这些良田不用看老天眼色。

    直接引来河水灌溉就行。

    足足有几百万亩良田，不受天气气候影响，这一年下来，能收多少粮食？

    即便老皇上想要尽快铲除景府，不想让江龙做出政绩，此刻也是不得不考虑一二。

    也许有人说直接调离江龙，另外派人前去不就完了？

    但事情远没有这般简单。

    有无数人去灵通县上任就任过县令，为龗什么只有江龙单单可以做成此事？

    真的把江龙调离，即便朝廷调派大笔的钱粮物资，按照江龙现在的规划来继续，也不定就能把事情做好。

    老皇上太了解朝廷的官员了。

    有几个是不贪的？

    江龙拿出十万两银子来，就有十万两银子会用于工程的建设。

    但若是由朝廷调拨，那么拨下一百万两，也不一定有十万两能真正用于河道的挖掘上。

    再有一点，官员不但贪银子，还很会闹起事端。

    因为贪了银子，不给民壮发薪水，贪官们还想要做成事情，捞取政绩。

    到时民壮吃不饱肚子，赚不回钱养家，自然就要扯旗造反闹事。

    老皇上也曾挖掘了一些人才，也发现了许多好龗的项目。

    但事到临头，无论他花费多大代价，最终也是惨淡收场。

    所以老皇上深深的明白，除非让江龙负责继续搞下去，不然换个人上去想要把灵通县发展成大齐北疆一大粮仓，那是绝无可能！