
    虽然黄行正一身官袍，貌似满身威严，但声音落地后，却是迎来林雅充满杀气的目光！

    吓的黄行正就是浑身一哆嗦。

    昨天找上郡守大人的时候，郡守大人曾给他大致介绍了一下景府。

    他知龗道，景府即便是在京城也是可以横行霸道的。

    而他自己只是一个小小的地方官，只有正六品，人家真要是发火一刀把他砍了也是白砍。

    不然他好歹是一名朝廷官员，而且方明珠还只是三子的一个小妾，他为龗什么却要矮身道龗歉，陪着小心？

    在这个年代小妾的地位是非常低贱的。

    林雅冷冷的瞪了一会黄行正，一双白嫩的小手紧紧攥着，忍了又忍，才终是没有发火，任由黄行正像木桩一般就那么站在大厅中央。

    然后目光移到了方明珠的身上。

    记忆中，方明珠的脸庞上永远挂着灿烂的笑脸，一身阳光气息。

    但那张红润的脸庞，如今已经是变的干瘦，暗黄。

    圆润的身材，也是瘦骨嶙峋，华丽的长裙裹在身上，显得异常的肥大。

    再看头上，原本昂贵的一件件首饰价值连城，但此刻却只能将方明珠满头发丝映衬的更加干涩枯黄。

    林雅真的是怎么也想不通，短短一个月的时间，怎么能让方明珠有如此大的改变？

    方明珠在黄家，到底受了多大的苦？

    有何不堪回首的遭遇！

    竟然……

    对上方明珠冷漠麻木的眼神，林雅不知该如何是好。

    她之前有想过方明珠被黄家三子欺凌，但却想不到方明珠会变成如今这般的模样。

    也预想过，见到方明珠后，方明珠会哭泣请她做主。

    也想到过性格直率的方明珠会愤慨诉苦，想要脱离黄家，并要狠狠报复惩罚黄家！

    却是没有想到过，一向爽朗敢爱敢恨的方明珠竟会一言不发，只是默默的与自己对视。

    听弟弟说，方明珠正是因为当年与自己交好，时常帮助自己姐弟，才被林韦氏暗中设计陷害不得不嫁入黄家。

    那个心如毒蝎的女人啊！

    林雅此刻有一时的后悔不该让林韦氏去的那般痛快！

    不知龗道如何开口，林雅目光便再次回到黄行正的身上。

    黄行正不敢抬头直视林雅，但却能感觉到那目光中暴怒的愤恨，于是他的额头上，就是渗出了一滴滴的冷汗。

    “出龗去！”

    再怎么说，黄行正也是朝廷官员，林雅就算要收拾此人，也不可以亲自来动手。

    而且此人还是方明珠相公的亲生父亲，在方明珠没有开口之前她不能够擅自做主。

    听到林雅的喝斥，黄行正动了动嘴，却终是没敢多言，轻叹一声，颓丧的离开大厅。

    “明珠！”

    林雅急步上前，抓住了方明珠的双手。

    随即惊呼，低头望去。

    只见方明珠的手上布满了老茧与一道道的血口子。

    眼睛蓦然一酸，林雅就是掉下几滴泪珠，她初嫁进景府时，也是很不好。

    本以为自己就已经很命苦了，却不想方明珠的遭遇，居然比自己更甚。

    而这一切，方明珠都是因为曾帮助过自己，与自己交好才被害的！

    林雅心头酸涩难当，深吸一口气，抬手抹了把泪水，林雅小心翼翼的捧起方明珠的双手，“疼么？”

    声音发抖，带着浓浓的发自心底的真切关心。

    引的方明珠心底不由一颤。

    一直麻木的眼神，也终于第一次有了变化。

    不过瞬间的波动之后，又归入平静。

    方明珠不答反问，声音飘忽，“你如今过的可好？”

    “嗯。”随着林雅点头，眼角的泪珠滴落。

    “从来没有想过有今天。”方明珠突然悠悠叹气道，眼光迷茫，陷入了早年往事。

    “嗯？”

    林雅不明白。

    “以前你境遇艰难，本想着这辈子都要我伸手相帮，却不想，到头来你嫁入豪门，我却落得这般下场。”方明珠自嘲。

    林雅吸了吸鼻子，“早提醒过你，不要鲁莽，做事前瞻前顾后一定要留个心眼的。”

    “还不是因为你们姐弟！”方明珠一声冷哼。

    上当之后，她就查明白始因了。

    林韦氏憎恨她时常帮助林雅姐弟，经常搅局，结果几次下手都没能置林志于死地，于是与黄家三子设下圈套让她钻进去，黄家三子趁机占便宜，于是她只能是嫁入黄家。

    而黄家三子早年与她有仇，所以只答应让她做妾。

    “以你的性子，就算没有我们姐弟，也一样会上别人的当！”林雅瞪眼。

    “没良心！”

    方明珠也是变的一脸愤怒。

    “是，是我没良心，但谁让你是一个女儿身，却偏偏要行侠仗义呢？”林雅居然与方明珠激烈的争吵了起来，“你长了一副好心肠，不知龗道同情帮助了多少弱者，同时也得罪了许多的恶人坏人，你说，是不是就算没有我与志儿你也一样会上别人的当？”

    方明珠怒视林雅一言不发。

    “怎么不说话了？”林雅冷嘲。

    方明珠气的胸前起伏，转身就要走。

    但这时，林志却是突然冲过来抱住了方明珠的腰身。

    方明珠身上有伤，忍不住皱眉，不过却是没有痛呼出来，转过头，就见林志已经是哭的眼眶红肿，一双不大的眼睛里，也是带着浓浓的伤心，方明珠心头一软，就是掉下几滴泪珠，她帮着林志擦眼泪，嘴里才是道：“还是志儿有良心，不像你姐姐，忘恩负义，铁石心肠！”

    “哇！”林志也是想不到方明珠这个漂亮姐姐居然在短短一个月内，会变成现在这般模样。

    他年龄还小不知龗道如何开口，只能放声大哭来发泄心中的情绪。

    林志那孩童哭声，极具感染力。

    不一会，方明珠也是哭出了声来。

    林雅见方明珠哭了出来，这才是稍稍松了口气。

    只要哭出来就好，哭出来，就不像之前那般一身死气沉沉了。

    上前两步，林雅将方明珠与林志都是搂进了怀里。

    起先方明珠还挣了挣，但随即就是把头埋在林雅肩膀上，哭的肝肠寸断。

    林雅这边放了心，但站在大厅外，院落内的黄行正则是一脸的苍白。

    这般大的哭声！

    夹杂着方明珠经受的无尽委屈。

    黄行正身体都在颤抖了，害怕下一刻，林雅就会对付黄家。

    那个孽子啊！

    此刻黄行正非常后悔，早知如今，当初生下三子时，就该按到水盆里将之给溺死。

    这个三子一身纨绔子弟气息，只会败家。

    花钱大手大脚，每天四处惹事生非。

    如果不是有他这个当官的老子，早就不知死多少回了。

    孽障！

    黄行正打定主意，回家后，就要将那个孽子生生给打死了事！

    免得以后还会再给家中惹来横祸。

    大厅内，哭声渐低。

    林雅又责备了方明珠一句，“你怎么就不动动脑子？”

    “事已至此，再说何用？”方明珠轻叹。

    此刻已经把激压的负面情绪给发泄了出来，方明珠不再争执，也是听出来林雅是真的关心她。

    只是在气她不争气。

    轻易就上了当。

    “都是林韦氏，不过她已经死了！”林雅咬牙。

    “算了，死者为大。”方明珠反而洒脱的摇了摇头。

    “以前你不是这样的。”林雅有些诧异。

    方明珠苦笑，“经历了这么多，难道还不够让我改变的？”

    “那以后，你有何打算？”林雅抬手轻抚方明珠耳边的发丝。

    “还能怎么办？”

    方明珠先是一脸苦涩，不过随即脸色发狠，寒声道：“如果我请帮忙，惩罚黄家，你能做到怎样的地步？”

    “家破人亡！”林雅声音坚定冷厉。

    方明珠直直看着林雅，好半晌，才是突然笑了，“我没有看错人，与你交朋友我不后悔！”

    “那你……”

    “先前那只是气话罢了。”方明珠看了眼大厅门口的方向，“在安平城，这位黄大人的官声还是很不错的，为老百姓做了不少好事，我不想安平城的百姓少了一个好官。”

    林雅沉默下来。

    “可是，明珠姐姐你受了那么多的苦！”林志不甘心。

    方明珠脸色复杂，“是啊，我是受了许多苦，自嫁入黄家，那个混蛋不是喝骂就是责打，我身上布满了伤痕！”

    林雅闻言连忙掀起方明珠一截衣袖，随后就看到一片片的青紫伤痕。

    于是林雅心头，又是升起了一股股的怒火。

    “这不算什么，最难熬的是，那个混蛋一直不让我休息睡觉，整整一个月的时间啊，身边总有人守着，只要我闭眼，就会立即把我打醒……”

    听到方明珠如此说，林雅姐弟才晓得方明珠为龗什么会在短短一个月的时间内有这般大的变化。

    “那个畜生，是想要活活熬死你啊！”林雅气的浑身发抖。

    让人不停的做事干活，还不让人睡觉，不用多长时间，就能活活累死。

    而方明珠能挺一个月的时间，则是因为年轻，而且当初身体很好。

    “没龗事。”

    方明珠性格直率，坚韧，刚强，便个男子，这时浑身杀气的冷哼道：“他怎么待我，我就怎么对付他！”

    “对！就这样！”林志挥舞着拳头道。

    林雅稍作思考便是点了点头，“想怎么做，你尽管动手，有我在，谅他黄行正也不敢插手！”

    又商谈了一会后，林雅突然道：“你对于今后，有什么样的打算？”

    方明珠与黄三会闹翻，甚至黄三会挺不过一个月的时间，方明珠的气是出掉了但以后呢？

    “出家为尼吧。”方明珠声音低沉。

    “不要！”林志呼喊。

    “可是姐姐已经没得选择了。”方明珠轻轻抚摸林志的脑袋，“姐姐已经是残花败柳，没人要了。”

    真的把黄三给整死了，到时方明珠名声尽毁，自然是没人敢再要了。

    林雅也是想不好龗的办法。

    除非方明珠能不报复与黄三继续过下去。

    不过这样的话，方明珠以后只能是个小妾，后代也会低人一等。

    大齐有律例，小妾是不可以上位成正室妻子的，平妻也不行。

    不管你有多大来头，多么得相公宠爱，也是不行的。

    这时林志一句话脱口而出，“我要！”