
    当了数十年的皇帝，坐在那高高的位置上，老皇上可以将所有的一切都洞察清楚明白。

    但是光清楚明白不行。

    他无力改变！

    真龙天子又如何？

    当朝廷的积弊太深，即便他手握重权坐拥大齐万里江山，掌控天下，也是力有不及。

    在这里，就不得不说一下。

    老皇上虽然不算平庸，但到底也不能算是有多出色。

    手段略显绵软，不够硬朗果断。

    面对他这般的困境，只能是杀伐果断，大刀阔斧！

    当然，说是这样来说，又有几人能够做到？

    老皇上总想着能用计谋来摆平难题，不去触碰那些朝中大家族的底线，却根本就忘了，当初大齐开国之前，赵家的老祖宗杀了多少人，背负了多少人命才终于夺得江山。

    一将功成万骨枯！

    放在皇帝身上，又将伏尸多少？

    御案上的折子让老皇上非常的头疼为难。

    几天后，终于还是觉得庞成安的办法将就能用。

    等江龙把工程快要做好之时，再将之给调离灵通县，到时可以让江龙升上一级半级的。

    数百万亩良田！

    这个诱惑对于老皇上来说实在是太大了！

    因为有了这么多的良田，那么基本上可以保证北疆自给自足了。

    要知龗道把南方的粮食调到北疆去，一路上要花费太多的人力物力。

    而且还有贪官污吏，从中谋取好处。

    十成粮食，运到北疆能有七成就算是不错了。

    这还不算北疆地方官贪的那份子。

    老皇上绝对不会小看贪官们的胆子，要知龗道那些贪官，是连救灾的粮食都敢伸手的。

    为此，在他坐拥天下的这数十年之间，已经斩了不少官员的脑袋。

    也派遣军队平叛了不少造反事件。

    庞成安在望沙郡提心吊胆，生怕皇上从折子里看出来点什么，到时他的官职难保。

    而在折子递上去两天，上边仍然没有回应后。

    知州文尚悄悄派人传话，说是皇上没有立即龙颜大怒，说明此劫应该可以蒙混过去了。

    当然，也少不了责斥了庞成安一番。

    让庞成安以后小心点，别再大意疏忽了。

    庞成安自然是连连点头，给来人塞了些好处，并让来人带话回去，说自己以后一定时刻关注灵通县那边的情况。

    送走来人，庞成安立即着手准备了起来。

    挖掘河道开荒，事成之后，会改良出数百万亩良田！

    这将是一笔异常丰厚的政绩。

    之前庞成安不清楚晓得也还罢了，但是现在，自然也要插手参与其中。

    早些个参与，就能捞得更多的政绩。

    江龙第一次在他面前提出建议时，他只当是在听故事想要看笑话，只是调拨了很少的粮食来支持。

    只是顾着江龙的面子，而且也想要绊住江龙手脚，完成上边的嘱咐。

    但是现在，他自然是要大力的扶持了。

    这时庞成安有些个庆幸。

    不久前周边的几个县令一起上门，说是人口流失太过严重，想要让庞成安出手帮忙。

    人口流失太过严重，朝廷是有可能取消县这一编制的。

    而没了编制，这些县令就要回家去，重新等候吏部的安排。

    这一等，谁知龗道要过多长时间？

    几个月还是几年？

    所以几个县令都是慌了。

    那时庞成安心下认定江龙是在胡闹，安抚了几个县令几句后，还让几个县令大开方便之门，在衙门口与城门墙上都张贴告示，说灵通县正在大肆招募民壮挖河。

    鼓励大家都去灵通县。

    庞成安是想要早点看到江龙出糗。

    那么多人涌过去，需要多少粮食与银钱？

    但就目前看来，当时的不怀好意，却是歪打正着算是扶持了灵通县的河道工程建设。

    想要捞取更多政绩，不能光是调派物资就算完。

    庞成安还要安排心腹去灵通县坐镇。

    想要指手划脚。

    不过在派遣的人选方面，却是有些犯难。

    江龙的身份非同小可。

    而且上次直接把几个贪婪的衙役打的重伤不治，就已经表明态度，灵通县是江龙的，谁也别想打坏主意。

    谁都知龗道功曹主事彭喜是他庞成安的心腹，但江龙却如此的不给面子。

    现在再派人手过去，谁敢和江龙争执？

    不怕被江龙削了面子，又或者是江龙直接动手打人么？

    庞成安手底下，不是没有硬骨头，但这些人派去就好么？

    真的闹僵了，到时江龙发飙，他这个望沙郡的郡守也不一定能讨的了好。

    就在庞成安为难之时。

    上边下达的旨意，帮他解决了难题。

    同时也是让庞成安异常的失望。

    旨意表明的态度很简单，让庞成安不要插手灵通县的挖河开荒。

    而且能帮的，一定要去帮。

    老皇上这般做，自然也是非常明白，他知龗道江龙能把事情给办成，那么肯定会有许多官员在得知情况之后，会提前插手而想要能够谋得更多的政绩。

    这一点，必须要制止！

    先不说江龙不是什么软柿子，不是任由人拿捏的。

    谁敢逼急了，到时会闹出大事来，即便是皇上也不好善后。

    就是为了保证河道工程的顺利挖掘，荒田的有序改良，也一定不能让地方官员插手到其中去。

    老皇上唯一庆幸的是，北疆军队关系较为混乱。

    而地方上的官员则没那么复杂。

    北疆穷乡僻壤的，没有哪个大齐顶尖家族豪门愿意把后辈子弟派到那里去任职。

    再有，太子数年前想要改变北疆现状，派遣了不少心腹手下去北疆。

    只要他给太子打声招呼，自然没人敢再去为难江龙。

    想来不出几年，数百万良田就到大齐之手了。

    庞成安异常遗憾不能插手灵通县诸事，在他手下办事的彭喜，同样也是非常的失望。

    彭喜还想要庞成安多捞些政绩，被上调离开此处，他才好高升。

    但是现在……

    不过彭喜仍然是不甘心，屡次劝说庞成安，旨音虽然明确，但也不能一点都不插手。

    而且不派遣个人过去时刻盯着，也是不行的。

    庞成安想想也是，所以最终仍然是派彭喜去灵通县，关注河道挖掘与荒田改良的进程。

    只有这样，才能在最好龗的时机上折子，把江龙给调离。

    而彭喜来到灵通县之后，则是异常的低调。

    能被派到这里来，自然就是一笔政绩。

    上次在灵通县吃了亏，他回去后，庞成安已经给他介绍清楚了厉害。

    他是再也不敢找江龙的麻烦了。

    在林雅还在归途的时候，江龙收到了一纸书信。

    书信正是林雅让齐五寄过来的。

    林雅在信中，把回去林家后的事情经过，发生的所有事情都写的明白。

    江龙对于林雅的表现，还算比较满意。

    信的最龗后，林雅难得说想念江龙了。

    让得江龙异常开心。

    想起林雅的绝色天香，也是忍不住心头火热。

    除了林雅，齐五自然也有书信寄了过来。

    信中多出的内容，是说明黑衣卫将会在林家的农庄中建立新据点，并借用林家在当地的声望做一些事情。

    这封信是齐五递给黑衣卫内部的，黑衣卫则是拿来给江龙观看。

    并征求江龙的意见。

    如果江龙不点头，黑衣卫也不能自做主张。

    毕竟林府是林雅的娘家。

    时间过的飞快，而灵通县这边，所有事宜则都是在有条不紊的进行着。

    等到时间进入九月中旬后，灵通县城改建完毕。

    所有城内的百姓都是搬进了新家。

    这些百姓如今走在大街上无不是喜笑颜开。

    街道两边的商铺，则全部改建为二层或三层的楼房。

    如今的灵通县人来人往，街道干净整齐，脚下几乎全都铺上了水泥，无数商家闻讯而来，在此处或购买或租赁，经营生意，所以这些商铺根本不用发愁会空放着。

    单是卖出龗去的宅子与商铺，江龙投出龗去的资金，就已经收回来了一半。

    而卖出龗去的这些宅子与商铺，只有三分之二而已。

    等到全卖出龗去，还有农田改良好，江龙出手后绝对能大大赚上一笔。

    当然，这样赚钱对于江龙来说，是比较缓慢的。

    不过为了政绩，也是没有什么其它好办法。

    再有，能为百姓做点事情，江龙自己也是非常开心的。

    随着时间的流逝，工程进度也是越发的快了。

    刚开始的时候，人手少，初期随着人手大批的涌入，又会有一定的浪费。

    无论做什么事情刚开头的时候，这都是绝对不能避免的。

    挖河道是一件大工程。

    江龙只有提前几天的时间准备而已，真要是不想浪费劳动力，那么光是前期规划就得有数月时间才行的。

    而且还得在这数月时间，组织起来一支数量较为庞大的指挥队伍。

    江龙自然不会那般做，因为太过浪费时间。

    他是先大体规划好，再一边做，一边再来完成细节规划的。

    而此时人手众多，事情已经做顺手了。

    而且规划全部已经完成，效率就是大大的提高了。

    前期挖几天，都是看不出进度来。

    但现在，只是过去半天时间，就能挖出好长一截河道来。

    江龙之前也是没有想到，足足能招募到十数万的民壮与民妇来做事。

    毕竟北疆地广人稀，本来就人少，他之前想不到也在情理之中。

    如今已经连外郡的百姓都是大批的前来挖河了。

    为此外郡的官员与庞成安交涉。

    庞成安自然不怕，只要拿出皇上的旨意就没人敢多说什么了。

    而且还不敢在明面上，硬行阻拦辖内百姓去灵通县。

    不然庞成安若是闻听到风声，往上递折子告一状，他们要吃不了兜着走。

    现在挖的这条河道，是外围的主河道。

    河道前端接浑河的上游，后端接浑河的下游。

    浑河曲折蜿蜒，并不是一条直线。

    这条主河道挖通引水之后，就会与浑河把灵通县城给包围在其中。

    如此一来，河道与浑河就能成为灵通县的一道屏障。

    再有异族军队来袭，就得先过河之后，才能攻打灵通县。

    而在北疆，异族是不擅水的。

    很少有人会游泳泅水。

    即便是渡河工具，也是以羊皮筏子为主。

    多了这一道天然与人工制造的屏障，灵通县绝对是安全了许多。

    当然，改良荒田时，除了河道内的荒野外，河道外的一部分土地也是可以改良成农田的。

    到时异族军队若是来抢，会比较难防守一些。

    这个问题要留待以后再解决。