
    韩清嘴上回答着话语，心里已经是隐隐感觉不妙。

    这二人，怕是要起冲突！

    果然，他声音落地，就见江龙大步走向了常谦。

    江龙如今已经不比以往了，他杀过人，上过战场，除掉过军中将领，也带着县中人马，与边军配合剿过匪，再加上这阵子当上父母官，手中握有了一定的权力，可以决定县内许多人的生死。

    曾打的郡城六名衙役伤重不治，也判定了几个杀人犯斩立决。

    所以板下脸后，身上除了有一股子淡淡的杀气之外，也是显得异常强势！

    这股气势，远不是常谦可以抵御的。

    常谦虽然出身不凡，从小也是被长辈细心教导，但只是文采斐然。

    论及身体素质，心理素质，就要差了许多。

    与人争执，嘴上论输赢。

    他也曾打杀过人，但那是在面对身份普通又或者低贱的人之前，而且不用自己动手，只是嘴上吩咐一句罢了。

    真正面对与他身份相若的江龙时，他根本不够看。

    眼见江龙大步走来，常谦被气势所迫，一屁股又坐了回去。

    “你要做什么？”

    等屁股落到座椅之上后，常谦才反应过来，自己的表现有些个丢脸，立即嚣张的伸手指向江龙，恼羞成怒的喝道。

    江龙径直上前，一伸手就是捏住了常谦指过来的手指头。

    稍稍用力，便疼的常谦一声痛呼。

    “唉哟，放手！”

    常谦想要把手指抽出来，但哪里抽的动？

    他十年寒窗苦读才高中探花，是个标准的文弱书生。

    身上根本没多大力气。

    “下次别再用手指着本官，不然的话。”江龙紧紧盯着常谦的双眼，一声冷笑，“本官不介意把它给掰断了！”

    “你敢？”常谦不服气。

    江龙立即就在手上加了几分力气，“你看我敢不敢！”

    常谦的手指被往上掰的扭曲，连连痛呼，“疼，疼，疼，快放手！”

    “我说的话，你可记下了？”

    江龙没有放开手，再次发问。

    常谦涨红着脸，却是没有立即服输。

    “哼！”江龙立即就要再加上几分力道。

    这时大厅内，一直没有说话的几个年轻官员都是再也坐不住了。

    全部起身，与韩清走了过来，纷纷开口劝架。

    其中三人明显是站在常谦一边的。

    “景江龙你快点放手，不然被常尚书知龗道此事，有你好看！”

    “不错，现在松手还来的及！”

    “常尚书怪罪下来，不是你能承受的起的！”

    听到三人叫嚣，江龙立即转身，狠狠的瞪眼过去。

    而原本站在厅外的荼都等人，这时也是大步走了进来。

    “谁若是再敢多嘴，就扔出龗去！”

    江龙开口对荼都等人吩咐。

    荼都立即应声，“是！”

    “你大胆！”秦寿出身一个小家族，因为脑筋精明，擅长阿谀奉承，把常谦哄的高兴舒服，所以被常谦收在了身边，此次能来灵通县，也是常谦发话才能成行。

    江龙的厉害秦寿也是知龗道的，不然先前也不会装作没有看到争执，静坐在一边。

    但是现在他若是再不跳出来的话，那么失了常谦的欢心，以后再想要升迁就困难了。

    而且该出声的时候不出声，有可能被常谦厌恶，甚至是报复。

    秦寿可是承受不起这个后果。

    其外二人一个叫许生，一个叫王成，与秦寿的情形相似。

    这三人，可谓是常谦的狗腿子。

    平日里帮着常谦跑腿办事，狐假虎威，而只要将来常谦能够高升，他们自然也能成为人上之人。

    而以常谦的身世将来官路亨通，则是必然的。

    三人也是中了进士的，颇通文墨，倒也不是一无是处。

    不然的话，常家的长辈可不会同意他们跟在常谦的身边。

    没的带坏了家中的晚辈。

    “不错，我们好歹也是朝中官员，你怎敢这样？”许生也怒道。

    王成接口，“敢让下人对我们不敬，我们定要写折子，告你一状……”

    既然江龙已经是有了吩咐，自然不用再说第二遍了。

    这边王成话还没有说完，荼都，秦羽，还有冈蒂巴克就是涌上来，一人一个的提起来，然后给扔到了大厅之外。

    “唉哟！”

    “本官的屁股！”

    “本官的腿！”

    因为王成提及下人二字，所以冈蒂巴克故意用大力气，并且扔偏，让其在空中转了两圈才落下来，结果摔伤了腿。

    平日里江龙待他们如兄弟，所以冈蒂巴克很气愤。

    “你，你居然敢！”

    秦寿三个是常谦的人，打了这三人，就是削了常谦的面子。

    所以常谦再次大怒。

    不过随即，就是痛的又唉哟一声。

    因为江龙又加了三分力道。

    “知龗道了，知龗道了，以后本官不会再用手指着你了，快放手！”常谦可不是什么硬骨头，从小娇生惯养的，哪里吃过这等苦头？

    没忍片刻就是连连喊道。

    “还有！”江龙没有松开，冷冷盯着常谦的眼睛。

    常谦痛的脸色扭曲，催促道：“快说快说！”

    “这个位置是本官的，你以后再敢坐到此处，本官就把你也给扔出龗去！”

    “好，本官知龗道了。”

    常谦通红着脸，低下了脑袋。

    但心中，却是生起了无尽的愤怒。

    他身世好，此次奉旨来灵通县，一路上经过许多地方，所有官员都是对他毕恭毕敬的，即便是在知州文尚的面前，文尚也没有敢摆架子。

    要知龗道吏部，乃是朝廷六部之首！

    而他的爷爷常青则是吏部尚书，掌控全天下官员的考核升迁。

    文尚这个知州在常青面前，也是不够看。

    一个在地方，而另一个则是在中央！

    并且常青还是内阁大学士，甚得皇上重用。

    倚仗着爷爷，常谦这一路高高在上是摆尽了架子。

    一些郡守在他面前，也要陪坐在次首位。

    但是现在，江龙这个小小的县令，居然敢对他如此不敬！

    常谦不是不知龗道景府的威名，不过在常谦看来，没了爵位的景府如今已经是昨日黄花，不复当年之勇。

    如果不是手中有一块免死金牌，早就被仇家生吞了。

    所以他真没把江龙放在眼里。

    但偏偏，就是没被他放在眼里的江龙，居然敢对他如此不敬。

    此刻常谦服输，但心中已经是把这笔仇给深深记下了。

    以后有机会，定然要杀了江龙，才能够解今日受辱之恨。

    与许多纨绔子弟一般，常谦同样是心眼小，漠视生命。

    动辄就要杀人！

    这是天性的冷漠，又或者是不懂得生命的尊贵。

    因为在他们的眼中，人是分三六九等的。

    在他们眼中，只有自己的生命与身份高过他们的人的生命，才是重要的。

    其余的人，想杀便杀！

    江龙这才松开手。

    常谦又羞又恼，坐在椅子轻抚手指，没有立即起身。

    江龙突然伸手拉住常谦的衣领，就是将之提起来，粗暴的甩到了一边。

    从小到大，常谦何曾被人如此对待过？

    顿时气的脸色发白，嘴唇都哆嗦了起来，“你，你有辱斯文！”

    “滚蛋！”江龙扬了扬拳头，吓的常谦后退两步。

    如果是没有见到江龙之前，常谦不信江龙真敢动手揍他。

    但是现在……

    江龙然后坐在了主位上。

    之前要离开的夏霖，显然也是没有想到，江龙居然会如此的强势。

    要知龗道即便是他，也是轻易不会与常谦闹翻。

    而他的来历与身份……

    先前夏霖说要走，所以此时见厅内事情已经结束，他对着江龙拱了拱手就要再次抬腿离开。

    不过江龙却是开口道：“且慢！”

    夏霖皱眉，他很不习惯同龄人用命令的语气与他说话，不过好歹仍然是停下了脚步。

    “如果本官没有猜错，你们此次前来，是奉皇上圣命辅佐协助本官，建设灵通县城与河道工程的挖掘，还有改良荒田的吧？”江龙知龗道了常谦的身份来历之后，哪里还不知龗道？

    这几人是家中长辈看到此处有政绩，所以让晚辈过来镀金的。

    几人中，以常谦，夏霖为首。

    还有一个韩清，因为高中过状元，所以有点份量。

    而其余秦寿，许生，王成，还有剩下的两人则应该是扮演着常谦与夏霖的随从的角色。

    在夏霖说要走的时候，剩下的两个年轻官员，已经是起身也准备离开了。

    江龙没有猜错，这二人一个叫杭运，一个叫舒义，正是时时刻刻都跟在夏霖的身边。

    以夏霖为主。

    “景大人所料不错。”

    见没人接话，韩清无奈答道。

    常谦与夏霖来历不凡，而且常谦吃了亏，夏霖又有些不满江龙的强势，他们自然不会开口回答。

    余者是二人的从众，二人不发话，他们自然也是不会开口。

    此刻，秦寿与许生掺扶着伤到腿的王成站在大厅门口。

    三人都是一身的尘土，模样异常狼狈。

    只有韩清虽然被常家拉拢，但因为曾高中状元，所以身份不是秦寿等人可以比拟的。

    即便投靠了常家，常家也不会把韩清呼来喝去的当随从。

    一样要给予一定的尊重。

    “不久前，望沙郡的功曹主事彭喜，带着几名衙役来灵通县考察，结果几个衙役居然打坏主意，想要强行霸占一些临街的商铺，被本官发觉之后，打的伤重不治！”江龙缓缓说道。

    “你什么意思？”常谦冷哼，这是要示威么？

    “意思非常简单！”

    江龙微微眯起了双眼，瞳孔中反射着一丝危险的光芒，“灵通县是本官的一亩三分地，你们过来捞取政绩积累资历，本官不介意，甚至本官还会好好龗的配合你们。

    但谁若是手长的想要插足县中诸多事务，影响了工程进度，那六个胆大妄为的衙役就是榜样！”