
    江龙的五官算不得多帅气，不过此时的相貌与气质，已经与他刚刚来到这个世龗界上时有了很大的变化。

    刚刚来到这里世龗界时，原身多病娇弱，长年病卧于床榻之间，脸色苍白身形干瘦。

    论及长相，只能算是颇为清秀。

    而现在，江龙已经锻炼的身形精赤！

    虽然仍是不胖，却也不会给人瘦弱的感觉。

    反而因为眼神锐利，让人觉得他像是一头猎豹。

    迅猛力大，敏捷狡猾！

    原本苍白清秀的脸庞因为风吹日晒，变成了古铜色，多了一份刚毅。

    再有，因为上过战场杀过人，身上有一股子淡淡的杀气。

    都道屠户不怕走夜路，这是为龗什么呢？

    因为屠户身上的血腥气太过浓重，即便他自己没有刻意的变脸，也会有隐隐的杀气透体而出，而鬼像来只是欺负良善，遇到恶人凶狠之人，鬼是要绕道而行的。

    江龙身上的淡淡杀气，也是本能的散发而出。

    两群人只是看了江龙一眼，就是知龗道这个县令不好招惹。

    虽然交头结耳，不过都是刻意压低了声音。

    “常大人与夏大人何在？”江龙淡漠的目光在四周众人的脸上缓缓环视了一圈，这一动作，让的他在四周众人的眼中更加高大，带上了一丝威严，他开口询问。

    夏霖这边随从的护卫队长林同稍一犹豫，上前恭敬的回道：“夏大人长途跋涉来到此处，一路上都是没有休息好，此时还没有起床。”

    “常大人也是。”另一边，常谦这边随从的护卫队长木兵出列说道。

    “去叫他们起床！”

    江龙冷着脸下令道。

    木兵立即就是变了脸，以常谦的脾气，谁敢去打扰其休息？

    一个不好，就要挨顿皮鞭。

    而且常谦有个习惯，就是生气的时候身边有什么，就砸什么。

    仆从丫环又不敢躲闪，被砸的头破血流，破了相也是有可能的。

    再有，常谦是什么身份？

    眼前的县令居然如此的猖狂！

    “县令大人若是有事，还是等常大人睡醒后再谈吧。”木兵一声冷哼。

    江龙闻言瞄了木兵一眼，“这里是灵通县，本县令则是此地父母官，别说常大人只是与本官一样同是七品官，就算他官阶高出本县令，本县令要审案他也得乖乖配合。”

    “好大的口气！”

    木兵立即瞪眼怒视，“若是常大人不配合，你又能怎样？”

    声音落地，站在木兵身后的护卫们，就是哗啦啦的全都围了上来，大有一言不和就动手的意思。

    荼都，秦羽，还有冈蒂巴克见状立即踏前几步，护在江龙两旁。

    一干跟来的衙役们，也是纷纷上前。

    江龙已经在灵通县竖立起了很高的威望，所以真要动手，这些衙役会拼命保护江龙的人身安全。

    再加上北疆民风剽悍，朝着对方下手也不会留情。

    至于对方的身份与来历，灵通县天高皇帝远的，这些衙役可不会在乎。

    在朝廷边疆，当地武将的声望在百姓心目中才是最高的。

    因为武将带领着军队镇守在此处，抵御敌人，能保护他们的性命。

    这也是皇上为龗什么会防备边疆武将的主要原因之一。

    边疆武将拥有当地的民心，若是扯族造反，那么从者甚众。

    而且手握重兵。

    就算最终没能造反成功，也会给朝廷造成莫大的损失。

    “你能替常谦做主？”

    江龙冷下脸来，不再客气，直呼常谦的姓名。

    “你，你可知常大人是何来历？”木兵认为江龙直呼常谦姓名，是对常谦的不敬，所以厉声喝道。

    “本县令办案的时候，从不管他人来历！”

    江龙微眯双眼，“你一个小小的奴仆，居然也敢对本县大呼小叫的？看来常谦很不会管教下人，那么便由本县令帮他来管上一管！”

    刚刚说罢，荼都就是瞬间疾扑而上。

    木兵虽然也有些身手，但却远远不及荼都。

    而且荼都动手突然，之前根本没有半点预兆。

    所以木兵还没有反应过来，就是被荼都抓住衣领大力一甩，给放翻在地。

    接着又上前，荼都一脚踩在木兵的胸前。

    这一腿如有千斤之重，直踩的木兵脸色发白，胸口憋闷，一时间居然没了还手的力气。

    “放开木队长！”

    “揍他丫的！”

    “拼了！”

    片刻之后，这些常家随从才是回过神来，而此时木兵已经狼狈的躺倒在了地面之上。

    这些随从纷纷怒吼。

    常家在京城都是数一数二的大家族，他们一向是欺负人，没有被欺负过。

    今天江龙主动找上门来，而且还先一步动手。

    立即就如同点燃了导火索，这些随从挽起衣袖就要上前开打。

    荼都，冈蒂巴克，还有秦羽等人自然是不惧的。

    那些衙役稍稍有些犹豫，要不要拔刀？

    只是拳来脚往不会出什么大事。

    但动了刀子，就有可能会闹出人命，便不好收场了。

    可不动刀，江龙这边明显在人数上不占优。

    “且慢！”

    江龙同样没有半点害怕，突然一声厉喝，如天空响彻一声霹雳。

    惊的常家随从立即停下脚步。

    不过随即，这些人看向江龙的眼神，就是带着玩味。

    怎么，怕了？

    怕了也是迟了！

    木兵是护卫队长，此刻还被荼都踩在脚下，他们必须要打回来。

    江龙声音低沉，满含威严的道：“本官此次过来，是审问办案的，代表的是朝廷！

    谁若是敢动手反抗，袭击本县令，按造反处理，一律问斩！”

    声音落地，立即惊的常家随从们变了脸色。

    按造反处理？

    一律问斩！

    这两句话威慑力太大。

    而且江龙要是说到做到的话，那么他们是常家随从，到时岂不是还会连累常家也背上造反的名头？

    而按大齐律例，造反可是株连九族的大罪！

    到时整个家族以及旁支远亲的，都要被砍掉脑袋。

    “别，别怕！”

    这时木兵终于缓过一口气，他当众挨打，丢了脸面，此刻恼羞成怒，若是不打回来他如何能心甘，“他说造反就是造反啊？不过一个小小县令，等公子爷寄家书回去，尚书老爷一句话，就能让他满门抄斩！”

    常家随从们，立即又是蠢蠢欲动。

    然而此时，一个声音突然响起。

    “住手，全都退下！”

    听到声音后，众人都是本能的寻声望去。

    接着就见衣衫不整的夏霖脚步匆匆走了过来。

    原来在江龙与常家众人争执之时，林同悄悄后退，然后去寻夏霖了。

    夏霖可没有常谦那般大的脾气。

    相反，如果林同没有汇报，事后夏霖才会发火。

    这可不是件小事情！

    而且一旦双方动了手，就事情闹大，不再好善后了。

    夏霖睡梦中被叫醒心情的确不好。

    不过随听完林同的汇报，他只是擦了把脸，就是胡乱套上官袍走了出来。

    眼见是夏霖出声，常家众人都是立即停下脚步没再上前。

    他们都知龗道，夏霖的身份同样高贵。

    “景大人！”

    夏霖制止常家众人，并不是怕双方动手，有可能会伤到江龙，只是担心江龙与常家闹翻了，到时自己会被牵扯其中。

    毕竟他与江龙算是盟友。

    这时他的脸色也是很不好看，不过强自忍着，沉声问道：“你一大清早赶来驿站，可是有事？”

    “自然有事。”

    江龙同样没有给夏霖好脸色，“本官前来审问案件，但这些人却是胆大妄为的聚众抵抗。”

    “请问何事？”

    夏霖已经见识过江龙的强势手段，生怕江龙出言犀利，再次挑的常家众人生气发火，所以难得的有些低声下气的询问。

    而他的态度被常家众人看到，都是一阵惊讶。

    要知龗道在平日里，夏霖可是与常谦平起平坐的。

    江龙毫不客气的说道：“常谦还没有出来。”

    “那可否先告知本官？”夏霖皱眉，他觉得江龙太过，已经是快要忍受不住了。

    “先给你说一遍，等常谦出来，本官再说第二遍么？”

    江龙没好气的翻了个白眼。

    夏霖一股怒火就是瞬间自心中猛的升腾而起。

    这个江龙难道不知龗道景府已经是昨日黄昏了么？

    现在只是仗着手中有一块免死金牌而已！

    居然毫不知收敛！

    在夏霖看来，景府早就不比以往，江龙现在的态度，是对他大不敬。

    林同是比较了解夏霖的，见夏霖似是要发飙，赶紧上前低声道：“要不让小的去给常大人传句话？”

    “嗯！”

    夏霖深吸一口气，摆了摆手。

    被林同插话，夏霖才是蓦然反应过来。

    江龙是来找常谦碴的，自己何必与江龙对上？

    这般一想，先前的无名之火便是瞬间熄灭了不少，当然，他仍然是看江龙不顺眼的。

    林同上楼没多久，就听到一声暴怒的吼声。

    不一会，楼道传来一阵急匆的脚步声。

    接着，脸都没有洗，只是胡乱穿了件薄袄的常谦就是映入众人脸中。

    看到常谦衣领歪斜的模样，夏霖知龗道常谦已经是处于暴走状态了。

    常谦出门名门，是文人世家。

    言谈，举止，打扮，都是颇为讲究礼仪。

    用一些人的话来说就是，即便下一刻要被砍头，也要把手脸洗干净，然后从容的赴死。

    可现在常谦却是一副邋遢至极的模样。

    “景江龙！”

    还没有来到近前，常谦就已经是扯着嗓子怒吼出声，“你是刻意要来找本官的碴么？”

    “你以为你是谁？”

    江龙却是好整以暇的道。