
    别看常谦长的杏眼桃腮，阴柔的像个女人。

    但其实脾性很暴躁。

    这与他的身世有很大关系。

    其实他并非常家的嫡子，而是庶出。

    他的母亲是父亲的一房小妾。

    不过这房小妾的身份来历非常的不一般。

    常谦的母亲，是吏部尚书常青的妹妹的亲生女儿。

    当年常青的妹妹初时嫁的风光，两家门当户对，但是没过几年，常青妹妹的夫家就因为犯事，被罢官免职甚至还有一批人被流放边关。

    常青的妹妹身体本来不好，生孩子又伤了身，家中蒙难不久便病逝了。

    对于这个亲妹妹，常青心怀愧疚。

    因为那时常青虽然已经是身居高位了，但却是没敢在皇上面前替妹夫一家求情。

    妹妹病逝，常青担心妹夫娶了继室会对侄女不好，所以便将之接到府中一直养到大。

    最后又将之配给了自己的儿子。

    这样侄女一辈子，都算是有了依靠。

    常青本想让儿子将侄女给娶为正室的，但是妹夫一家早就落魄，已经是门不当户不对。

    老妻不同意，三天两头闹，说让侄女为儿子正妻，是糟践了儿子。

    最终常青也是没有办法，只能退让一步，让侄女当了妾室。

    不过虽然是小妾，在常府之中，却是没人敢去欺负。

    即便是正室对于这个小妾，也是礼让三分。

    而自常谦出世，常青就是觉得这个孙子与自己非常有缘份，并且常谦长的唇红齿白，非常的漂亮俊俏，所以异常喜爱。

    也正是因为自幼有学识博渊的常青认真教导，常谦才能得已高中探花。

    在常府，常谦与常青最是亲近，第二位是母亲。

    与亲生父亲则是关系冷淡。

    至于父亲的正室，常谦根本就是淡漠，对其视而不见。

    只是虽然有爷爷的疼爱，在常府没人敢在正面对他不敬，但是背后仍然有人嚼舌头。

    许多人背地里，都叫他是小妾生的。

    不过是从一个小妾肚子里爬出来的东西，有什么好傲气的？

    真当自己是府上的嫡系少爷了？

    等尚书老爷上了年龄，管不了事情了，看谁还会把他放在眼里。

    这些话，常谦在小时候，经常可以碰巧听到。

    也是这些话，让常谦多少有些个心理扭曲。

    他以出身常府为傲，但同时，又因为不是嫡子而自卑。

    在同级豪门年龄相当的子弟面前，其实他还隐隐的被排挤。

    原因自然是很简单了，嫡系子弟一样是不与庶出子弟为伍的。

    哪怕再受常青的喜欢也一样。

    庶出的，就是庶出的。

    身体里流淌着一半小妾的血脉。

    在这样的环境下，常谦的脾性肯定很不好了。

    再加上有许多人在面前恭敬，转过身之后就说他坏话，让得他的性子变的冷血凉薄。

    常谦同意了王成的提议。

    接下来，就是商量怎么给江龙捣乱，与之做对了。

    在秦寿与许生刻意不出力的情况下商量了半天，也是没有想出好办法。

    一直到晚上吃饭时间。

    丫环婆子敲门进来，先是清理地上的碎屑，把房间打扫干净，然后才是搬来饭桌，上了饭菜。

    直到吃了个半饱之后，常谦才后知后觉。

    自己居然要在此处休息么？

    如此简陋，还不得府中那些下人仆从的院落。

    当真是欺人太甚！

    常谦认为江龙是故意不给自己安排休息的住所，是在羞辱他，于是在心里又给江龙狠狠的记了一账。

    至于手下护卫们要挤在一起休息，他才管不了许多。

    对于府中下人，他一直是非常漠视的。

    别说挤在一个房间里睡觉，就是丢了小命，他也不会有什么心理波动。

    当然，要看死的原因，如果是有人欺上门来，他只会在乎自己丢了脸面。

    打狗也是要看主人的！

    一直等吃过饭，王成才是有机会派人去找大夫过来。

    忍了好半天的痛，他脸都白了。

    只是怕惹的常谦不高兴，所以不敢说出来，更不敢请常谦下令帮着去寻大夫过来。

    常谦在火头上的时候，也只有常青敢对其喝斥了。

    亲生父亲都不行！

    秦寿与许生，则是少不了要埋怨王成几句。

    刚才出的是什么馊点子？

    以目前的处境，他们与江龙对上，能占到一丁半点的便宜么？

    别到时候再被人像麻袋一般扔上一回。

    王成听罢，明白过来。

    心下有些后悔，不过嘴上不认输。

    目前他们三人在常谦眼中，地位一样。

    但谁都想成为常谦最为宠信的那个。

    这样将来等常谦步步高升之后，才能得到更多的提拔机会。

    在外人面前，他们一致对外。

    不过在私底下，却也是勾心斗角的。

    逮到哪个犯了错误，另外二人必然要狠狠踩上一脚。

    至于王成的腿伤，秦寿与许生才不会关心。

    并且巴不得从此之后，王成变为瘸子。

    常谦不会需要一个瘸子狗头军师，朝廷也不会让一个瘸子身居高位。

    三人低声吵闹时，韩清匆匆走过来，随意的对三人点点头，当是打了招呼就是径直走到常谦的门口，负责守卫的随从，立即开口向常谦禀报。

    不一会，韩清进入屋内。

    秦寿看到，便是冷哼了一声。

    许生同样不服气。

    王成小声嘀咕，不就是考中个状元么，有什么大不了！

    在没有步入仕途之前，他们不会小看状元。

    寒窗十几年，一心都想要三元及第。

    那时高中状元是他们最大的奢望与拼命追求的目标。

    但随着进入官场，他们才是恍然领悟。

    高中状元根本不算什么。

    那些名门望族的子弟，与皇上宠信的官员，才手握重权，地位真正凌驾于众人之上。

    比如韩清高中状元，是第一句。

    但在出身优越的探花郎常谦面前，却要伏低做小。

    学识好，比不得出身好。

    看清楚现实后，三人对于朝清也就没有那么尊敬与崇拜了。

    而且常家在拉拢韩清，如果韩清真的和常谦走的近了，那他们三人就别想得到常家的大力提拔了。

    夏霖此刻用过饭，坐在房间内。

    杭运与舒义陪坐在一旁。

    “公子，先前您为什么不向景江龙表明身份？”杭运不解的问道。

    夏霖端起茶杯轻啜了一口，“形势不明。”

    舒义不明白，“公子的意思是？”

    “景江龙太过强势，但你们认为如今的景府能斗的过常家么？”夏霖淡淡的说道。

    “悬。”杭运摇头。

    “我看也是。”舒义附和。

    夏霖放下茶杯，“所以我没有表明身份，因为一旦表明身份，我们就会和景江龙的关系拉的比较近，到时常家如果要为难景江龙，我们根本不能袖手旁关见死不求。

    但为了一个小小的景江龙，我们值得与常家翻脸做对么？”

    听到夏霖的分析与解释，杭运与舒义才是恍然大悟。

    嘴上没说，但二人心里边对于夏霖，都是特别的佩服。

    那钦佩的眼光，被夏霖看到，于是夏霖的嘴角，就是挑起一抹弧度。

    其实他本来不姓夏，而是姓程！

    他是程家人，二皇子赵晨的生母，程贵妃的娘家人。

    自古以来，皇上对于外戚都是分外的防备，生怕外戚专权，祸乱朝纲。

    在以往的历史中，主弱仆强，皇帝年幼结果被外戚把持朝政的情形，屡见不鲜。

    程贵妃地位异常尊贵。

    如今没有皇后，是她在打理六宫事宜。

    所以程家算是外戚中势力较为庞大的一股。

    程家有许多人在军中任职，但并不满足于现状，他们还想要把手伸到文官体系。

    只有这样，才能更有力的帮到二皇子，助二皇子继位。

    但程姓子弟如果参加科举，会被掌控大权的文官给排斥。

    皇上也不愿意提拔。

    不可能有所作为。

    所以有一些程姓子弟化名改姓，离开了家族。

    虽然离开，但程家却会利用人脉关系，大力提拔。

    夏霖就是其中之一。

    江龙在来北疆上任的途中，曾拿下程家阵营中的一员武将，武将贪婪想要押运食盐的主意。

    后来，程家派人与江龙接洽，结成联盟。

    所以只要夏霖表明身份，就是江龙的盟友了。

    如果江龙有事，他就不能坐视不理。

    正是因为有这层担心，所以夏霖才没有第一时间表明身份。

    他觉得为了江龙得罪常家，与常家翻脸做对，是极为不值得的。

    江龙送走常谦夏霖等人没过久，就有百姓击鼓鸣冤。

    眼见数名百姓带着伤痕，痛苦的呻吟，江龙的脸色就是阴沉下来。

    于是第二天，不等常谦想到办法来找碴，江龙就是带着一群衙役气势汹汹的来到驿站。

    江龙刚刚走到门口，就听到驿站内阵阵的喝骂声。

    停下身形，稍稍听了一会，就是明白了里边会喝骂的始因。

    “开门！”江龙吩咐。

    荼都立即上前，就是把大门用力推开。

    随着大门被打开，驿站院内的众人就是都望了过来。

    每个驿站内都有驿丞，驿丞手下有驿丁，也叫作驿卒。

    驿丞管理着驿舍的修缮，接待路过的官员与军士，通信工作，以及邸报的递送与仪仗，车马，迎送等等。

    一般情况下，驿丞都是从当地百姓中招募，没有品阶。

    此刻驿站的大院内，驿丞与十几个驿卒被两群人给围着，如果不是江龙来的及时，他们少不了得要吃顿皮肉之苦。

    “县令大人！”

    驿丞自然是认得江龙的，趁机从人群中走出来。

    然后压低声音，禀明会与两群人发生矛盾的原因。

    江龙之前已经听了一耳朵，闻言点头，表示已经明白。

    那两群人此刻一个个都是在打量着江龙，似乎江龙身上长满了花。

    真实原因，则是想要看清楚，敢同时得罪常谦与夏霖的县令，到底长了一副什么模样！