
    北疆地域冬天异常寒冷。

    十月份，京城这边只有早晨晚上才稍感冷意，但在北疆，大白天的都已经是要穿上薄棉袄了。

    江龙的身体经过数月不从间断的锻炼，还喝着古药方，虽然已经是非常的精壮了，但也不敢只穿单衣。

    众人中，只有荼都衣衫单薄，如果走的热了，还会敞开胸前衣襟。

    江龙估摸着再有半个月的时间，这条河道就能完工。

    到时就能引浑河的河水流入河道了。

    那时灵通县外围，就能多一道天然的防线。

    当然，冬天河面肯定会结冰的。

    骑着马都可以在冰面上奔跑行走。

    不过异族军队很少会在冬天侵袭大齐的边疆。

    原因很简单！

    冬天的温度太低了，而且北疆山少，一望无际的草原与丘陵，根本不会去遮挡凛冽的寒风。

    到时即便是待在帐蓬里，都会冻的发抖，要穿的暖暖的，盖上厚厚的皮毛大衣。

    更别说要骑马打仗了。

    即便是艳阳天，没有刮风。

    但骑在马背上奔跑，一样会有风迎面吹来。

    到了温度最低的时候，这样疯跑，甚至有可能冻坏眼睛，冻掉鼻子或者是耳朵。

    所以即便是部落里粮食不够了，异族军队也会赶在温度大降之前，跑来侵袭大齐的边关，抢夺粮食。

    一名衙役远远看到江龙的身影后，一路疾跑过来。

    江龙瞧着此人有些面熟，应该是县衙快班中的一名差役。

    “景大人，京城派人过来了，此刻正在县衙中等候！”差役深深弯腰，大声禀报。

    江龙闻言一愣。

    有些个出乎意料，京城居然派下人来了。

    是宣旨，还是另有它事？

    “可是钦差？”江龙询问。

    若是钦差，那么江龙就不敢怠慢了。

    钦差，是由皇帝亲自派遣﹐代表皇帝出外办理重大事件的官员。

    因为是代表着皇上，所以其权力滔天。

    如果有些地方贪腐严重，发生重大恶劣的事件，那么被派去的钦差手中肯定掌有尚方宝剑！

    而尚方宝剑则是皇上权力的象征，执有此剑，钦差大臣可以先斩后奏！

    “不是。”差役连忙答道。

    江龙闻言点了点头，也就不必着急了。

    虽然他现在只是一个小小的七品芝麻官，但身世在那里摆着。

    只要不是钦差，就不用多么的恭敬。

    又在河边站了一会，处理了一些要紧的事情，江龙才是带着众人骑马驰向城池的方向。

    天气已经降下来，骑的太快风大，会更觉的寒冷。

    所以江龙等人驾马慢行。

    这里以前曾是荒野，但最近几个月来，人走的多了，便有了路。

    道路两边的草儿，则已经开始发黄干枯。

    有许多孩子在收集干黄的草茎。

    到了冬天，是要用此物来取暖做饭的。

    北疆森林的覆盖率不高，很少有人家可以用的起木炭。

    木炭都是人工制作，从外边拉来的，价格颇高。

    只有家中富裕有钱的人家，才能够用的起。

    小半个时辰后，江龙等人进入城池，大街上人来人往的，再次减速，又花费了不少的时间，才是赶到县衙。

    轻轻拍了拍身上的灰尘，江龙大步走进县衙大堂。

    此时县衙大堂内，已经坐着几个年轻的官员。

    江龙抬头，看到一个人居然坐在主位上，便是将脸拉了下来。

    那个位置他坐习惯了，突然被别人抢去就是本能的不高兴。

    那个年青人穿着官袍，也不知龗道是何官职，一脸的倨傲，看到江龙进来连个招呼也不打，自顾自的喝着茶水。

    上位的次座上，也坐着一个青年官员。

    这个青年官员看到江龙，同样是脸色非常冷淡，不过好歹点点头，算是打了招呼。

    “景大人，您可算是回来了。”坐在下位的一个年轻官员，这时起身大步迎了上来。

    这个官员此刻虽然脸上挂满了笑容，但心下却是在叫苦。

    来之前，坐在上位的那两个人，家中长辈都有一遍遍的叮嘱，来到灵通县之后不可以与江龙闹出矛盾，二人在家中答应的好好龗的，但到了此处后，却是本性毕露。

    江龙只是稍稍来迟了一会，二人就已经是怒火滔天了。

    “恕下官眼拙，不知大人是？”江龙看着迎上来的年青官员问道。

    “景大人不必自称下官。”青年官员连忙作揖道：“其实本官与景大人一样都是正七品，不同的是景大人在地方上任职，为一县之父母官，而本官则在翰林院当差。”

    接着，青年官员又自称介绍了一番。

    名为韩清，就职翰林院编修。

    江龙对于朝廷的官职体系不太懂，但也知龗道翰林院学士是这个社会中地位最高的士人群体，集中了全大齐知识分子中的精英，社会地位优越。

    能入翰林院是所有学子的梦想。

    翰林院学士不仅致力于文化学术事业的传承，更是有机会踊跃参与政治商讨国事，议论朝政。

    能够进入翰林院就职，无不是才华横溢，遍览经书，饱熟诗书之辈。

    入选翰林院被称为“点翰林”，是非常荣耀的事情。

    眼前的年轻官员显然是很不简单的。

    “原来是韩大人！”江龙客气的作揖回礼。

    其实地方官在京官面前，即便品阶相同也是普遍会自称下官的。

    不过江龙身份来历大是不同，所以在韩清面前，自然不会低声下气。

    如果换作其它地方的县令，韩清也不会说什么咱们同品级，不用自称下官此类的话。

    看到江龙客气的回礼，再无别的表现，韩清有些失望。

    这时，坐在大堂上首位的年轻官员突然放下手中的茶杯，一声嗤笑，“景江龙，亏得你还出身于京城，居然连韩大人都不晓得？”

    “哦？”

    江龙淡淡的瞥了那人一眼，再次看向韩清，就是眼中稍带疑惑。

    韩清苦笑，作揖道：“本官侥幸，被皇上点为上一届科举状元。”提到皇上后韩清立即变的颜色肃穆。

    状元？

    江龙脸现讶异，这还是他第一次亲眼见到状元郎。

    前世都是在电影电视剧中看到，是假的。

    目光就是变的饶有兴趣。

    这可是货真价实的状元郎！

    就像是参观大熊猫一般把韩清上上下下的仔细打量。

    可惜，不是刚中状元，不然的话披红戴绿，走在大街上，有名锣开道那才有意思。

    韩清被看的是心头发毛，一阵不自在。

    “少见多怪！”

    突兀的，上首位的青年再次嘲笑。

    江龙便是收回目光，看向那个青年，眉头也已经是皱了起来。

    韩清被江龙打量的很不自在，这时青年又出言挑衅，一阵着急，连忙开口介绍道：“景大人，这位是内阁大学士，吏部尚书家的公子，名为常谦，与本官参加同一届科考，被皇上亲笔点为探花！”

    居然是一个探花郎？

    江龙又是提起了兴趣。

    这时仔细打量常谦，果然如说书中的一般。

    长了一对大而妩媚的桃花眼，唇红齿白。

    人们提及状元郎第一印象就是饱读诗书，老成稳重。

    而提及探花郎，则肯定是相貌俊俏。

    第二名的榜眼多为背景，被人给忽略。

    常谦被江龙这般打量，顿时不喜，他自幼长的漂亮好看，时常大人误认为是女孩子。

    因此非常介意自己的相貌。

    有骄傲，也有隐隐的一丝自卑。

    因为很多人会在背后嚼舌头，暗讽他长的像女人。

    一旦被人这般打量，就会发怒生气。

    啪！

    常谦重重在桌案上拍了一巴掌，直震的茶杯跳起老高，恼怒道：“有什么好看的？”

    江龙却是摸着下巴，嘴里啧啧有声。

    眼前这位即便是发火，也能迷倒一片女人。

    江龙这般样子，更是把常谦给气的胸前起伏，脸色通红。

    只是此刻常谦气的通红的脸蛋，却像是抹了胭脂一样……

    看到二人间苗头不对，韩清一阵苦恼。

    来之前，常青亲自接见了他，对他赞扬有嘉，并且话里话外，表示自己的孙子太过心高气傲，脾性不好，让他一定多多的关照，并许诺，只等他回京之后立即就能高升。

    如果换作别人惹得常谦不高兴，韩清早就厉声斥责了。

    但是江龙……

    江龙可以不认识他，他却绝不会没有听过景府的赫赫威名！

    于是夹在二人之间便是左右为难。

    这二人，他一个都得罪不起！

    “你不是以高中探花郎，而非常的自得骄傲么？”

    江龙突然开口，“让本官看看有什么打紧？又不会少你一块肉。”

    常谦顿时恼羞成怒，恶狠狠的瞪向了江龙。

    江龙的话，的确是不错。

    常谦虽然出身名门，但家教甚严，尤其是对待学业，家中长辈的管教非常严厉。

    他能高中探花，的确靠得是自己的真本事。

    为此，他当然骄傲得意了。

    但是这些，只能放在心里边，不能摆明了来说。

    说出来就要惹人耻笑了！

    韩清见状一阵着急，他出身普通百姓家庭，除了学问好，也因为经历的事情多，所以世故圆滑，当然，这个圆滑是指相对于同一辈的年轻人来说，与那些老狐狸相比较，仍然是差的远。

    遇到此时的情形，就是有些不知龗道该如何规劝应对了。

    就在此时，坐在次首位的青年官员站起身来，对着江龙拱手作揖，“本官夏霖，同为翰林院编修，此次千里迢迢从京城长途跋涉来到灵通县，异常的疲累，而且一身风尘也未洗去。

    先行告辞，待到明日再谈正事。”

    说罢，就要抬腿离开。

    但是江龙却在此刻突然指着常谦，朝向韩清问道：“这位探花郎又是身居何职？”

    “也为翰林院编修。”韩清犹豫了一下，答道。

    本想多说一些的，再一次表明常谦的身世，但他想及江龙的来历，便及时闭嘴了。

    “同为正七品？”江龙又问。

    “是的。”

    韩清答道。