
    常谦自来到灵通县后，就是感觉憋屈异常。

    从驿站出来，他在不远处的一个客栈中安置下来。

    同样过的不愉快。

    在客栈大门外，守着几个县衙差役，专门盯着他的行踪。

    起初常谦大怒要让随从动手，将这几个差役狠狠的教训一番。

    居然胆敢光明正大的监视自己？

    这几个差役是不想活了吧！

    但随从们冲出龗去，还没有动手，人家就已经表明来意。

    是县令大人派他们来这边守着的。

    意图很简单，一是要保护好常谦的人身安全。

    这让常谦与随从们大怒，他们这么多人，还用几个差役来保护常谦？

    但江龙却是不能不这么安排，不然万一常谦在此处有个意外，江龙肯定要被牵连。

    江龙是灵通县令，常谦则是皇上下旨派过来，辅佐协助江龙挖河道，改良荒野农田的。

    常谦是江龙的副手，江龙自然要保护好常谦的安全。

    当然，灵通县地处边疆，比较混乱，人手也有限，如果遇到大批马匪或者异族军队来袭，那么常谦即便死了，也是不关江龙的事情。

    而现在江龙派不派差役过来，是一种态度。

    做了，常谦就算出了事，他即便受到牵连也有理由来开脱。

    而不做，常谦一旦有个意外的话，那么常家就可以借此发难了。

    这与常谦带来了多少随从没有关系。

    二来，就是要了解常谦的行踪。

    常谦是从京城派过来的，不是地方官员，而朝廷是要详细了解所有在外官员的行踪的。

    可以不知龗道你做了什么事情，但是你身在何处，必须有案底记录。

    这样官员出了事情，上边调查起来也方便。

    常谦自然也包括在内。

    不然哪个官员被仇家行刺，随意抛尸，那么官员突然失踪了，朝廷都是不知龗道。

    因为这两点，几个差役守在客栈门口站岗。

    常谦感觉自己像是被关在笼中的鸟儿，一点自由都没有。

    任谁也不会高兴被人时刻监视着。

    差役给出的理由很充足，常谦只能让随从们回来，自己差点气炸肺。

    随了被监视行踪外，常谦还遇到了难题。

    那就是手中的银子不够花了。

    从小到大，这还真是常谦第一次因为银子的问题而苦恼。

    他自幼得常青的喜爱，吃穿花用，都由常青安排的妥妥当当。

    稍大些，长成少年，常青又给他足够的月例银子。

    在常府的同龄少年之中，他的月例最高。

    不仅如此，因为学业很好，闯出才名，常青隔三岔五的，还会给他奖励。

    可以说以前银子在常谦的眼中，只是数字而已。

    根本就没有重视过这个东西。

    因为，他从不缺钱。

    但是现在，他手头拮据了。

    出京时，虽然常青给了他一笔不少的银两，但这一路上却是花费不少。

    他一次出京，路途中见到新奇的玩意，自然就要买下来。

    其实说是新奇，不过是以前没见过罢了。

    这些新鲜的东西，只是带着地方上的浓郁特色。

    拿在手中把玩一番，也就随手扔了。

    除了自己的开销，他还要管着手下百余人的食宿。

    这百余人可不是挖河道的老百姓，每顿吃馒头稀饭管饱就行。

    顿顿都要有肉有酒。

    这些护卫出身常府本就是优渥生活过习惯了，无肉不欢。

    百余人的酒肉，这一天下来就是不菲的开销了。

    这一路上，到也有官员送上孝敬。

    不过常青曾仔细告诫过他，出了京城之后，不许收地方官的银子。

    这些银子可不是白拿的！

    地方官送他银子，无非是想要升官发财，走通常家这条门路，常青是吏部尚书，手握重权，又专管官员的审核，升迁等事宜，真能与常家拉上关系，那以后必然是官路亨通。

    除了想要升官，再有一个可能，便是地方官犯了事情，想要找上常家寻求帮助。

    这些事情，常青是懒的管的。

    而且也怕万一事情太大，到时自己兜不住，传到皇上耳朵里，少不了要挨上一通责斥。

    常谦很听话，没有收地方官员的银子。

    昨天他很豪迈的对江龙说，不稀罕待在驿站中。

    立即带着手下过来租下这家整栋的客栈，又是花了一大笔银子。

    如今手头，已经是银子所剩无几了。

    推开三楼的木窗，一阵冷风吹指而来，让得常谦打了个哆嗦，脑袋也是清醒了一些。

    这家客栈位置极佳，位于县城最繁华的阶段。

    因为生意好，所以包下来，也是花费多。

    比在城边的客栈花费要高出三五倍。

    而常谦之所以选择住在这里，也是想要向江龙炫耀。

    一个破驿站而已，不让住就不住。

    老子自有更好龗的居住地方！

    但是现在，稍稍冷静一些的常谦有些个后悔了。

    昨天太冲动了！

    包下客栈花费太多。

    要知龗道他来到灵通县是有差使的，一直要等到河道完工，荒野改良成农田的时候才能回去。

    少说也得两三年。

    而在客栈里住上两三年，供着百余手下又吃又喝，天天有酒有肉，那绝对不会是一笔小数目。

    怎么办？

    常谦望着城中景色，愁眉不展。

    一阵刻意压低的猜拳声，从楼下传来，让得常谦更加烦闷。

    这些手下不用考虑银子的事宜，到是吃的好睡的好，喝的好玩的好。

    但是他又不能去阻止。

    而且不能太过严加的管束。

    只有养好这些随从护卫，到了关键时刻，这些护卫才会拼死救主。

    重重的甩上木窗，常谦又走了回去，坐在桌前。

    要不写信回家，问爷爷讨要一些？

    如果在京城，他才不会不好意思，没钱直接问常青伸手就是，常青不会不给他银子。

    但问题是，他昨天气恼之下，立即写了家书，寄回京城。

    这才是第二天，又要往家里寄信么？

    想了想，常谦觉得不妥。

    常青想尽办法，才让得皇上同意派他来灵通县办差，主要目的就是为了锻炼他。

    若是一天寄一封信回去寻求爷爷的帮忙，那就真像江龙所说，他是个还要吃奶的孩子了。

    到时爷爷怕是也会对他失望。

    再要不，找夏霖借点钱，以后回京城还他就是？

    常谦觉得目前，自己似乎只有这一个办法了。

    而且要早点开口，不然过几天，手上没了银子被客栈掌柜给赶出龗去，那常家的脸就让他给丢尽了。

    带上几个护卫，常谦匆匆走出客栈大门。

    守在客栈门前的几个差役，分出两人，不远不近的吊在后边。

    常谦很想下令让手下护卫把两个差役给砍了，但却没敢这么做。

    江龙实在是太强势了，真砍了两个差役，或许他能没龗事。

    但江龙却可以报复他的随从护卫。

    这些随从护卫是要保护他生命安全的，死上一些，那他就是危险了。

    从京城到灵通县，他也有遇到几次马匪，正是护卫们人多势众，手头上也有两下子，再有地方官都派有军队护送，他才是有惊无险的平安抵达。

    虽然没有真的与马匪动手，但他却看到了那些马匪的身影。

    一个个的凶神恶煞，好不吓人！

    他可不想有一天死在那些马匪的手中。

    快步来到驿站，常谦找到了夏霖。

    夏霖与常谦就像是江龙所说，来此处就是凭白能得份功劳，镀金的。

    长途跋涉没有休息好，夏霖自然是要等完全恢复，再去找点事情做的。

    所以人在驿站中。

    见常谦寻上门来，他本以为常谦是想要联合他对付江龙。

    却不想常谦一开口，却是想要借些银子。

    “常兄居然缺钱？”夏霖一愣，有些出乎意料。

    常谦脸皮有些个涨红，这还是他第一次找外人借钱，有些个羞恼。

    又把账，记在了江龙身上。

    然后叹着气，把前因后果说了一遍。

    “还请夏兄能帮助一二，等回到京城，小弟加倍奉还！”

    夏霖也要养着数十个随从，同样是开支不少，自然明白常谦的难处。

    只是照常谦这般做法，即便他把银子全借给了常谦，也支撑不了一个月。

    出门在外，哪有这样行事花钱的？

    扔银子根本如流水一般。

    见夏霖皱眉，似是不想借，常谦再次羞恼。

    很想一甩衣袖快速转身离开，但离开后接下来怎么办？

    脚上似是长了钉子，常谦终是站着没动。

    夏霖注意到了常谦的神色变化，可不想与常谦闹僵，立即轻声叹道：“莫说什么加倍奉还的话，区区一些银两，送于常兄也只是点小意思。”

    听到这里，常谦脸色缓和。

    “不过！”夏霖突然换上一脸的正色，“就算我把银子全送给你，你又能支撑多久？

    出门在外花销太多，没有你这样的。”

    这话就有点教训的意味了。

    常谦别过脑袋。

    夏霖立即就是觉得，常谦的确像个孩子，又放缓了声音，开口道：“你不想住驿站，也不用住进县城最大的客栈啊？

    要知龗道你手下足有百余个人，这一天下来，光是食宿就得多少开销？

    再有，你对于手下随从的花费，心里根本就没有个数。

    只要有人讨要，你就给银子。

    这怎么行？

    就拿我来说，手下八十几个人，他们每天吃饭花多少银子，住宿又要花多少银子，我都是心中有数的。

    而且不可能像在京城那般，每顿有酒有肉。

    想要加菜，他们自己掏银子。

    花他们自己的银子，他们才会心疼。”

    常谦虽然表面上闹着别扭，但心下却是认真听着。

    这些知识以前还真是没人教他。

    “你也不用担心他们会不拼死保护你，他们的家人都在常家手中捏着，你只需要给立功，表面好龗的随从时而赏赐，给上一桌上好龗的酒肉，就不怕他们不卖命！”