
    常谦自幼聪颖，夏霖这般一说，他觉得很有道理。

    不过人与人总归没有两个完全一样的，每个人总会或多或少有一些自己的性格与主张。

    常谦虽然觉得夏霖说的有些道理，但如果手下来问他要钱，让他用这些理由来应对，他却是不好意思说出口。

    他最是好脸面！

    同时也是觉得如果手下连酒肉都吃不到喝不起，那么他这个主人也是跟着一块丢脸。

    所以听归听，他并不会按着夏霖的话语照做。

    夏霖也看了出来，最终拿给常谦一张二千两的银票。

    这已经是夏霖手上一半的银子了。

    常谦虽然觉得有点少，但还是接到手中离开了。

    如果是换作普通百姓人家，一家十口，一辈子也花不完二千两银子。

    但是常谦的手下，却是完全不一样。

    在客栈中每顿都是有酒有肉的，肉也还罢了，北疆这个地方肉介相对来说比较便宜。

    但是酒的价格却有高有低。

    这些随从傲气的很，不敢去点最贵的，那一坛得几十两银子。

    但也要点中上等的酒。

    这一坛下来，也得好几两银子。

    一共一百八十五人，除却二十五个丫环婆子，还有一百八十人。

    十个人围一桌，一共十八桌。

    因为常谦一直在客线中待着没有出门，所以这些随从也是闲待在客栈中。

    有事情做还好一些，但闲着的时候，就要醉生梦死了。

    中午，晚上，每桌都要点一坛酒。

    一桌一天两坛酒，十八桌就是三十六坛。

    每坛酒是三两银子，一天下来光是酒钱就要花费一百零八两。

    再加上饭菜钱，随从们每天最少要花一百二十两。

    这是随从的，常谦自己也要吃饭喝酒。

    闲着无事情来做，常谦便派几个手下打问，这里都有什么好喝好吃的。

    然后买来食材让大厨去做。

    街上卖的吃食，他轻易是不会去吃的。

    一来嫌弃不干净，二来怕有人在暗中下毒暗害他。

    即便是这些随从护卫，他对于一些也是不会全信的。

    因为常家内部也有勾心斗角。

    常青对他的极度宠爱，让许多常家子弟嫉恨，尤其是嫡系的大哥，生怕将来常青会不顾传统，让庶出的常谦来继任家主之位，早就有心除掉常谦了。

    常谦小时候，就被暗害过几次。

    如果不是运气好，每每都能适凶化吉，早就不知死多少次了。

    为此常青在他小时候，就锻炼着，不让他随意吃别人给的吃食。

    方法很简单。

    在桌面上摆放着他最喜欢吃的糕点，让他看着，却不让吃。

    如果哭闹，常青会板下脸来训斥。

    但如果敢伸手去拿，少不了要被常青用竹板抽打手背。

    这也是从小到大，常青唯一对他严厉，并且打他。

    所以常谦用饭，一般都是买来食材，然后让信的过的大厨做来吃。

    而且送饭的丫环，也得是他身边最亲近的。

    如果中途被别人过了手，常谦便不会再享用。

    直接扔掉，让大厨重新做。

    常谦每天的花销，在二十两银子上下。

    这样算起来，整支队伍每天就要花费一百四十两银子，这不算已经在把包客栈的银子交了的情况下。

    包客栈，是包下所有的房间。

    吃喝自然另算。

    常谦借了二千两银子，再加之前手头上还剩一千两左右。

    三千两银子，也就能撑二十天左右。

    但常谦要在此地待上两三年时间。

    几天过去，常谦手头上的银子如流水般花了出龗去。

    起初常谦也有点担心与心疼，不过随即想到，爷爷一动手，将江龙从灵通县给赶走，到时灵通县还不是由他说了算？

    此时的灵通县从表面来看，异常的繁华。

    所以常谦认定县衙内，肯定有不少的银子。

    到时掌控了灵通县，他自然可以随意的挥霍了。

    这般思考下，写信回府，问常青讨要银子的想法也熄了。

    时间流逝，外围主河道离峻工引水之期，越来越近。

    江龙每天都要去看看，估摸着最多再有三天，就可以掘河岸引水了。

    温度已经是彻底降了下来，浑河因为够宽，浪涛汹涌，才没有冰封住。

    一些小的溪流，表面早就结了冰。

    北疆多风，如果再次降温，那么就得停工了。

    所以江龙难得催促，让百姓们赶工期。

    负责监工的衙役们都是感觉到压力颇大，这些日子怒吼连连，有的嗓子给喊哑了，有的嘴唇上火起了泡。

    希望这三天，不要再降温了！

    江龙抬头看着西边的天际，蓝天一望无际，没有半片云朵，没有要下雪的迹象。

    虽然晴天，但是几乎每天都刮风。

    中午还算好些，但是早晨与傍晚那风却是像刀子一样。

    刮在脸上火辣辣的疼。

    小孩们这些天，早晨与傍晚已经是不准出门了。

    不然那般冷的风，轻易就能把小孩的脸给冻麻木了。

    这阵子夏霖有时会到县衙坐坐，或者趁着中午的时候来工地瞧一瞧。

    与江龙商谈，询问些事情。

    而常谦身子骨本就弱，又与江龙闹的很不愉快，所以一直躲在客栈中。

    江龙觉得这样也很不错，不然如果常谦跳出来指手划脚的，反而惹人生气与讨厌。

    本以为日子平静，可以安心等着引水入河道那一天到来。

    但这天中午，却有百姓敲响了衙门前的大鼓。

    程泽先是大致询问了一番，然后就让人把江龙从工地上找了回来。

    去寻江龙的衙役说，县城中闹出了命案。

    所以江龙马不停蹄的赶回来，一路上脸庞被冷风吹的都快要麻木了。

    人命关天！

    这可不是小事情。

    或许在常谦眼中死几个百姓不算什么，但对于大多数官员来说，人命官司绝不是不事。

    跨进后衙大厅，江龙赶紧接过一个衙役递过来的热茶，狠狠灌了几口。

    然后围在烧的通红的炭盆近前，烘烤了一会，才是感觉没那么冷了。

    这里切记，如果冻的有点久，是不可以立即烘烤的，要让身体慢慢的回温不然烤哪里哪里就会非常疼。

    这期间，程泽给江龙介绍案情。

    接着，江龙又把鸣冤的百姓找来，仔细询问经过。

    这才明了。

    他还是小看了常谦与常家随从惹祸的本事。

    原来这阵子常家随从虽然醉生梦死，天天好酒大肉的吃喝着，但仍然是有一方面不满意。

    那就是没有女人！

    他们在京城时，有的成家，自然有媳妇陪着。

    有的没成家，则可以花钱去青楼。

    可在江龙严厉的管理下，灵通县内根本没有青楼妓院。

    当然，只是说没有青楼妓院敢在明处。

    灵通县如今这么多的流动人口，暗娼是少不了的。

    这些随从们四处打问，找到了发泄的去处，但是暗娼大多相貌普通，可以说没一个漂亮的。

    于是这些随从都是非常不满。

    再加上县衙管的严，从事暗娼很危险，被抓住不但罚银子，还要坐牢。

    所以都是要价高，终于有一天，这些随从护卫脾气爆发。

    玩过之后，十几个随从都是不给钱。

    暗娼们哪里肯依？

    先是拉扯，接着厮打，最终十几个随从下手太重，闹出了人命。

    暗娼们的身边都是有打手的。

    女子体力本来就处于弱势，不找几个打手，客人不给钱怎么办呢？

    这些打手不敢和差役们动手，但是这些随从即便满嘴的京腔，人数也占优也仍是唬不住那些打手的。

    想白玩，没门！

    这些随从喝了酒，下手没个轻重，一共三个打手，被打死了两个。

    等闹出人命，这些随从才是清醒了几分。

    不过想着身后有常谦，他们却也没有太害怕。

    只是回到客栈悄悄躲藏了起来。

    江龙问明案情，立即带着衙役来客栈抓人。

    常谦原本正躺在床上休息，闻听江龙又上门闹事，不由大怒。

    这北疆的鬼天气真冷！

    又闲的发疯。

    常谦的心情很不好。

    再有，家书早已经寄往京城，仍然没有来信。

    所以常谦本就憋着一股火。

    披了厚厚的皮毛大氅，常谦就是直愣愣冲到了客栈一楼的大厅。

    此时江龙带着荼都，冈蒂巴克，还有秦羽以及众衙役，正与常家的随从们对峙着。

    虽然江龙这边人数少，但气势一点不差。

    “景江龙，你要做什么？”看到江龙的身影后，常谦就是怒吼道。

    江龙只是淡淡的扫了常谦一眼，“你还不知龗道么？”

    “本官应该知龗道什么？”

    两句话的功夫，常谦已经是冲到了江龙身前。

    “你手下十几个随从去嫖娼，不给钱，还打死了两个人。”

    常谦闻言，就是一愣。

    嫖娼不给钱？

    这怎么可能呢？

    有两种钱不能赖，一个是嫖资，一个是赌资。

    “这不可能！”常谦涨红了脸吼道，“他们又不是手头没钱，不可能！你是故意上门来找碴的吧？”

    “把鸣冤的百姓带过来。”江龙轻声吩咐。

    “是！”

    何道应声，不一会，带着一男八女走到近前。

    江龙开口询问，这些人你一言，我一语的把事情经过说了一遍。

    “常谦，看在你也是朝廷官员而且不知情的情况下，本官给你颜面，先说明案情再动手抓人。”江龙又开了口，声音坚决道：“所以请你配合，不过若是你想要庇护手下，那本官就要来硬的了！”

    常谦此刻脸色一阵青一阵白。

    他是万万没想到，手下居然会嫖娼不给钱！

    其实又何尝是在此处，以前在京城，这些随从也时有赖账。

    只不过那些人不敢去常府讨要说法而已。

    这些随从又不傻，只会欺负那些没有背景势龗力的。

    听完那些百姓们的口述，常谦知龗道事情应该是真的。

    但是让他配合，承认随从杀了人，却是不能！

    府中的十几个随从嫖娼不给钱，这种事情传出龗去可就要把常府的脸面给丢光了。

    在常谦眼中，常家与自己的脸面最重要。

    其次是嫖娼不给钱。

    至于打死了人，反而排在最龗后位。

    “景大人，也许是这几个低贱的东西想要诬赖讹诈呢？”

    常谦说着话，悄悄对江龙挤眼。

    这时他再怎么与江龙不对付，也得矮下身份来。

    打算走到偏僻处，与江龙私底下商量。