
    常谦只有傲气，却是并没有傲骨！

    更不是什么硬骨头。

    他虽然没有上过战场，但却深深知龗道战场的可怕。

    在翰林院，他能接触到朝廷许多内案资料。

    边疆每年战死多少军士，他是很清楚的。

    再有，来北疆之前，常青又是给他狠狠的补了一课，话里话外，都是严厉的表明战场上的可怕。

    让他不要脑袋发晕光想着捞政绩，结果却是丢掉了小命。

    政绩再丰足，没命享用却也是枉然。

    常谦骄傲，也怕死。

    听爷爷那般一说，就是对于战场生起异常的恐惧。

    现在江龙硬要绑他上战场，他自然是吓的屁滚尿流。

    而且此刻，只剩下了恐惧与害怕，根本没有心思再怨毒，想着日后一定要报复江龙。

    常家的丫环婆子此时不知所措。

    她们自然看出来，常谦根本不想去。

    只是她们全是女流之辈，此刻根本无法阻止。

    荼都见这些丫环收拾物品时慢腾腾的，便自己动手，拿了几件棉衣，接着又一想，随手把被褥也给搂在怀里。

    常谦一个劲的求饶，只希望江龙能够放他一马。

    但江龙已经是铁了心，自然不肯松口。

    留常谦在此处，江龙实在不放心。

    原本江龙还想要带上常谦那几个从京城跟来的心腹官员走的，但这几天常谦的心情很不好，动辄发火，所以秦寿，许生，还有王成直接躲了出龗去，没有住在客栈之中。

    三人已经是被常谦当作撒气筒，给臭骂了好几次。

    他们好歹也是官员，被常谦辱骂，心中也是很不高兴。

    不敢反抗，唯有躲开了。

    状元郎朝清也是很少来看望常谦了。

    江龙见荼都走下楼来，手里拿着棉衣与被褥，便让几个衙役帮忙，先在常谦坐骑的背上铺上一层厚厚的皮毛褥子，然后把常谦放上去，用绳子给捆绑固定住。

    接着，用棉被把常谦给紧紧的裹起来。

    再用绳子绑好。

    天气冷了，如果不注意保暖，估计马儿还没有跑到贺武县，常谦就已经给冻成冰棍了。

    常谦也不管许多人在场，仍然一句句的恳求江龙。

    使得旁边的差役与军士们，都是不时的瞥来不屑的目光。

    把常谦结结实实的绑在马上后，江龙牵住缰绳，利落的翻身跃上雪原宽实的后背。

    然后一抖缰绳，雪原便是瞬间启动，跑出客栈的大门。

    荼都，秦羽，樊仁，齐氏三兄弟，以及跟着江龙来北疆的四个景府护卫紧紧跟上。

    四个景府护卫中，孙涣与熊磬都被江龙安排了职位。

    孙涣是巡检司的巡检。

    熊磬则是司狱司的司狱。

    另外两个护卫名叫彭岩与董轼，这二人要跟在江龙身边，替江龙打理身边一些繁杂琐碎的事情。

    荼都与秦羽的主要职责是保护江龙，提防有人行刺。

    而生活中，许多事情都必须要有忠心可靠的人来把关才行。

    所以江龙不打算把二人也给派出龗去当职。

    侯江现在已经是商人身份，自然不好也带来。

    随着灵通县的发展，何不在也是在根据县城内人口基数，来征召补充民壮的多少。

    巡检司是朝廷设立的机构，这个是有人数限制的。

    征召的民壮，则是可以根据实际情况，在数量上来做出相应的波动。

    到现在，何不在已经是征召训练了八百五十个民壮。

    其中更是有骑兵五百。

    在北疆，还是骑兵更具威摄力一些。

    步卒再勇猛，追不上马匪与异族军士，徒呼奈何。

    之前何不在支援贺武县，带走了三百骑兵与所有的犯人，江龙此次又带上了剩下的二百骑兵。

    步卒行军速度慢，不灵活。

    江龙全部将之留下，守护灵通县。

    一行人骑着马，不紧不慢的直接从城内跑出城门。

    等出了城门之后，就是立即加速了。

    常谦仍然是哀求着，但在城内时还好，有房屋挡风，马儿的速度也不快。

    但出了城门，一股股的寒风吹来，马儿也提起了速度，让得常谦刚刚张口就是灌了一大口冷风。

    冷风如一柄柄小刀般，在常谦的胸腔里肆虐。

    “求求你了景，呜，冷……”

    于是常谦再也张不开嘴了。

    听着常谦一句句低声下气的哀求，江龙没有心软，只是觉得烦。

    现在常谦张不开嘴了，江龙乐的耳根清闲。

    也是直到此时，江龙才有心思回顾自己所带的队伍。

    这回头一看，就是双眼大亮。

    何不在果然好本事！

    只见这二百人的队伍在行进中，也是异常的整齐，甚至是连马蹄声都是惊人的一致。

    可见何不在训练这些骑兵时是下了狠功夫的。

    当然，这也与北疆百姓的底子好有关。

    在北疆，许多人都会骑马。

    不然换作南方人，光是要学会骑马就得花费一些时间。

    除了骑马，何不在还训练他们骑射功夫，虽然比不得异族军士，但多少也有些威力了。

    这也与江龙的大力支持有关。

    何不在要马，江龙就立即花钱买马。

    何不在要盔甲，江龙就让当地的铁匠打造。

    何不在讨要箭矢，江龙或购买，或让铁匠打制，数量多出何不在讨要的数十倍。

    穷文富武！

    书生只要有书，仔细认真努力学习就行。

    但是武将，却是很花费银子的。

    不光是武器与护具，这些民壮操练的辛苦，饭食也要跟的上。

    这又是一笔不小的开销。

    所以说如果没有江龙的大力扶持，何不在也训练不出这样的好兵来。

    这些骑兵全身都披着铁甲，铁甲不厚，不然坐骑吃受不住，不过抵挡一般的箭矢是没有问题的，在心脏的部位都安有护心镜。

    手中握着长枪，腰间还挎着钢刀。

    如果长枪在搏斗中丢失，就可以用腰间的备用武器。

    后背，则是背着一支装有数十根箭矢的箭囊。

    箭杆是木制的，箭头则用钢铁打制。

    论及装备的优良，这些骑兵远远超过异族军队。

    异族军士很少有人能披上铁甲，多是穿着皮袄与袍子。

    穿铁甲的，不是将军，就是身份高贵的酋长或者是王子。

    何不在就是看到有异族人披着铁甲，这才追击将之生生给射杀，只是本以为青年只是个小头目，却不想惹来大麻烦。

    青年居然是一个部落的王子，而且是下一任酋长的顺位第一继承人。

    好在何不在还算小心谨慎，不然大意之下若是没有细细盘问，那么后果就不堪设想了。

    八千异族军队，根本不是贺武县能够抵挡住的。

    就算何不在一旦大意被包围，也只能全军覆没的下场。

    异族人原本就擅长骑射，到时想要突围，成功的可能性极小。

    荼都与秦羽对于这支队伍，也是连声赞叹。

    樊仁与齐氏三兄弟互相对望一眼，都是脸露敬佩。

    叹服何不在好本事。

    也暗叹江龙手下能人众多。

    江龙一马当先，带着队伍朝着贺武县飞驰。

    灵通县城，此时则是炸了锅。

    因为那些丫环婆子匆匆找到秦寿，许生，还有王成三人，告诉他们江龙把常谦给带走了。

    三人顿时大急，立即四下打问。

    最终得到的结果，让三人脸都给吓的苍白了。

    景江龙居然把常谦给带上了战场！

    秦寿，许生，王成三人因为与常谦认识的久了，所以深深知龗道吏部尚书常青是多么的疼爱这个孙子。

    即便常谦是庶出，在常府中，地位也是一等一的。

    因为常谦高中探花，甚至常家的嫡系子弟，有时都比不得常谦风光。

    可是现在，常谦居然被带向战场。

    这个景江龙，到底有多大的胆子啊！

    三人又急又怒，仿佛热锅上的蚂蚁一般。

    就在三人急的要冒火之际，今天特意来客栈寻常谦的韩清正巧碰到他们。

    闻听了事情始末，韩清也是震惊，不敢置信。

    不过好在他老成持重，不像秦寿三人般一着急，就没了主意。

    韩清立即写信，派人火速送往望沙郡，直接递给庞成安。

    此时能救下常谦的，只能是地方上的官员了。

    京城太远，光是信件一来一去的，黄花菜都凉了。

    地方官员是江龙的直系上司，如果下令，江龙即便来历非凡也是不好直接反抗的。

    再有，写信让地方官员知龗道清楚，常谦被带上了战场。

    那么地方官员肯定要多派军队前去，一定要保下常谦才行。

    不然常谦一旦死在这里，那么望沙郡的官员，一个都落不了好。

    即便常谦的死，与这些地方官员没有直接或者多大的干系，但只要让常青在心里给记恨了，那么以后这些官员升迁，将会变的异常无比的困难。

    这就是阶级社会！

    上位者对你有些不爽，一个眼神的暗示，就能让手下领会。

    于是你辛苦几年的政绩，将被批的一文不值。

    还想要升迁？

    不把你的官袍扒掉就算好了。

    所以为了自己的仕途升迁，望沙郡的官员绝对会尽最大的努力，一定要保下常谦的性命。

    除此之外信中最龗后边还说明，让庞成安帮着传个消息回京城。

    这么大的事情，不管是秦寿许生，王成，还是韩清都是不敢隐瞒的。

    至于江龙带走常谦的经过，韩清打问清楚后，也是没敢添油加醋。

    常家不好惹，景府同样也是惹不起。

    若是在其中弃真弄假，到时不管哪一家来报复，他们都是吃不了兜着走。

    再有，让庞成安传递消息，是因为常谦的护卫全被抓走，韩清等人已经没有好龗的传递消息手段。

    庞成安做为望沙城郡守，只是传个消息回京城去，应该是极快的。

    不出多长时间，常霖也是得知了消息。

    直惊的瞠目结舌。