
    除了朝廷会惩罚外，还有可能命丧马匪或者是异族军士之手。

    贺武县虽然也砌有城池，但还比不上以前的灵通县。

    城墙破败，到处裂有手指宽的缝隙。

    徒手都能轻易的攀爬上去。

    因为非常穷困，上边还苛扣官员与差役的月例，所以县衙内的差役与巡检司的军士数量远远不足朝廷的规定人数。

    衙役与巡检司的军士少，那么县城的防守力龗量就弱。

    如果有大队的马匪或者是异族军士来袭，不说攻下贺武县屠城，但县城内也会有非常大的伤亡。

    贺鸣自被仇家举荐为贺武县令，就一直心神慌慌。

    坐在这个倒霉催的位置上，头上似乎一直悬着铡刀，说不定什么时候就掉了脑袋。

    当天傍晚，江龙找到了何不在的队伍。

    何不在没有带兵驻扎在城中，那样等同于在明处。

    马匪与异族小队不可能没在城中安插眼线。

    只有在暗中行事，才能出其不意，进行偷袭。

    何不在也在城中安插眼线，并且有什么消息的话，也会让贺武县令派人秘密传达。

    这样的决定，显然是正确的。

    何不在只是来到贺武县短短几天时间，就是已经颇有收获。

    他带来的手下，个个都有不菲的战利品。

    与何不在见面后，江龙告之，自己已经写信给朋友，请朋友帮忙。

    上次带兵去断子凉剿匪，何不在也有参与，也认得了游击将军彭涣。

    知龗道彭涣此人还是比较靠的住的。

    至于都尉姜奇，因为曾在望沙城帮助过江龙，使得庞成安没能一直把江龙拖在望沙城，所以出手帮忙的可能性也是极大。

    边军的战斗力还是非常不错的，其实只要有彭涣带兵过来，基本上就是没龗事了。

    有两千余边军守城，对方的八千人，根本攻不下城池。

    而气温越来越低，不适合战斗。

    最多七八天，异族酋长若是拿不下县城，即便因为儿子的死再痛心再愤怒，也只能乖乖的撤兵。

    不然温度再次大降，要是老天够意思再来一场暴雪的话，八千异族军士起码得要冻死大半。

    上战场，帐蓬米粮要带足，但却不可能带上多少用来烤火的干柴草茎。

    没有烤火之物，就算是挤在帐蓬里，真的下雪，也一样会冻成冰棍。

    “那酋长最多再有三天就会杀到，咱们趁着还有点时间，把周围的马匪再消失几支。”江龙提议。

    何不在点头，不过却也是出言提醒，“可以是可以，不过千万不要跑的离县城太远了，不然万一那个酋长提前杀到，在野外相遇的话，咱们必然会是全军覆没的下场。”

    对方足足有八千人。

    而加上江龙带来的二百骑兵，这边也不过才五百人左右。

    根本不够人家一口吞的。

    何不在善于调教军丁，不过却也知龗道，自己操练的这些骑兵，以多胜少没问题。

    但想要以少胜多，或者与对方人数相当的话，那么就无法发挥出十成十的战斗力了。

    毕竟初上战场，以前没有打过硬仗。

    一旦起初的攻势受挫，士气就会大受影响。

    如果局部败退，甚至会乱了军心。

    真让这五百人去对八千敌人，估计只是看对方那密密麻麻明显人数占优的军马一眼，己方这点人就吓的双腿直哆嗦了。

    总之新兵，需要战火的洗礼才能真正成长起来。

    这也是江龙想要抓紧时间，多消灭几支马匪的原因。

    趁有机会，就要尽可能多练练兵。

    当然，多灭掉几支马匪，也能让贺武县的百姓少受些抢掠与烧杀。

    何不在也知龗道了常谦的事情，只是皱眉，没有多说什么。

    第二天，江龙带着荼都等十余人来到县城内。

    悄悄进入县衙内，与贺武县令见面。

    来到了贺武县，江龙总得与贺鸣见上一面才行。

    贺鸣长的五大三粗，但心思细腻，曾考中了秀才，当然，是在北疆这个地方考中秀才的。

    北疆读书人少，试题的难度自然远低于富庶的南方。

    可以说以贺鸣的这点学识，放在南方别说秀才，就是院试的第一关都不可能过的去。

    南北方的文化水平，差距相当大。

    更别说这里还是北疆了。

    整个北方，也就京城等少数几个大城市，文化水平不落后于南方。

    但就整体而言，根本没法比。

    “此次景大人能派何先生带兵前来援手相助，本官就已经感激不尽，却不想景大人竟然亲自前来！”贺鸣拱手作揖，弯腰答谢，感激的一塌糊涂，这是真情流露。

    没有虚伪假装。

    此次数支马匪与好几支异族小队接连在贺武县内烧杀抢掠，已经是造成颇多伤亡。

    如果不能拿出点能力与手段来，上边诘问，那么贺鸣必然要受惩罚。

    而且更可怕的是，这些马匪与异族小队一直没有收手。

    若是趁着天气大降温前，闹出更大乱子，那么贺鸣的脑袋就要搬家了。

    “贺大人不必如此。”

    江龙客气的拱手还礼，“大家都是朝廷官员，而且两县毗邻，可是说是兄弟县，兄弟有事，岂有不帮之理？”

    “兄弟县？”

    贺鸣双眼一亮，显然是第一次听到这种称呼方法，“景大人说的好，灵通县与贺武县，就是兄弟县！”

    “既然是兄弟谢，贺大人就不必再这般了。”江龙哈龗哈一笑。

    “好，好！”

    二人走进后堂相继入座。

    下人端上茶来。

    贺鸣细心的发现江龙身上有一层尘土，想要让丫环帮忙清理一下。

    江龙婉拒。

    他是骑着马来到县城，肯定会沾染风尘。

    而且与贺鸣商谈后，他还要立即骑马回去。

    在县衙这边，不会耽搁太多功夫。

    早些动手，也能早点消灭几支马匪。

    江龙的本意只是来和贺鸣见个面，打声招呼，毕竟二人都是县令，而且两县是邻居，以后说不定就有用到此人的地方，不能人到了贺武县，却都不和贺鸣碰面。

    他出身高贵，这样的话，会给人一种高高在上，骄傲，看不起人的感觉。

    没必要因为这点小事，让人误会，产生隔阂。

    但贺鸣却是纠缠着，屡屡用话题挽留。

    原因很简单。

    贺鸣知龗道自己怕是要大难临头，所以想要与江龙打好关系，结交朋友。

    以江龙的家世，如果与他交朋友，谁还敢轻易对付他？

    尽管他隐隐听闻，郡守庞成安与江龙不对付，但那又怎么样？

    与江龙结交，是有可能惹来庞成安的厌恶。

    但不与江龙交朋友，他怕是再过几天，脑袋就要搬家。

    死，与抓住机会搏一线生机，换你，你选哪一种？

    江龙不知龗道贺鸣的难处，见贺鸣一直纠缠自己，不由有些不痛快。

    渐渐的，贺鸣也看出江龙生气了。

    虽然觉得与江龙拉关系结交的火候还没有到，但仍是一咬牙，献上一物。

    “这种黑色石头广为遍布贺武县境内，许多山头，山沟中都能看到，如果挖掘，可以发现黑色石头的存储量非常的惊人，堪比银矿铁矿……”贺鸣命人将物品端上来，细致的解说。

    江龙则是早就瞪大了一双眼睛。

    不规则块状，呈黑褐色，光泽暗，质地疏松……

    这不就是煤炭么？

    而且听贺鸣的解说，说在贺武县许多地方都能发现。

    这岂不是说贺武县境内有许多的煤矿？

    而且极有可能全是大型煤矿！

    来自现代的他，自然知龗道在前一个世龗界，煤炭的用途之广。

    发电，取暖，炼钢……对于现代化工业来说，无论是重工业，还是轻工业；无论是能源工业、冶金工业、化学工业、机械工业，还是轻纺工业、食品工业、交通运输业，都发挥着重要的作用。

    各种工业部门都在一定程度上要消耗一定量的煤炭，因此有人称煤炭是工业的“真正的粮食”。

    可见煤炭的重要性！

    当然，放在这个世龗界，煤炭还发挥不出他本身的真正价值。

    只能是取暖。

    不过进入了江龙的眼中，那么会多加另一种用途，那就是冶炼。

    如今的冶金技龗术之所以进步缓慢，很大程度上是因为温度不够高。

    炼铁，用的都是提前烧制好龗的木炭。

    木炭与煤炭的燃烧温度，相差还是比较大的。

    再有就是木炭燃烧快，远不如煤炭耐用。

    “景大人，你可知龗道本官为龗什么向您介绍这种黑石头？”说到这里，贺鸣有些个洋洋自得。

    江龙轻笑，“因为它能燃烧。”

    贺鸣瞬间就是瞪大眼睛，他也是无意中才发现，这种黑石头是可以燃烧取暖的。

    本以为自己是第一个知龗道的大齐人，却不想江龙一语道破。

    “景大人是从何处得知？”贺鸣忙问。

    江龙找了个借口，“之前有贩酒的异域人路过灵通县，本官买酒时与那个异域人闲聊，听那异域人说起过这种石头，用音译的话，这种石头可以称它作煤炭。”

    “煤炭？”贺鸣被勾起了兴趣，“那它都有些什么用途？”

    “取暖与冶炼！”

    江龙想了想，没有隐瞒，“用煤炭炼铁，可以提升铁的质量。”

    “啊？”

    贺鸣一惊，如果江龙所说是真的，那么递折子上去，必然是大功一件！

    但是江龙却径直的告诉了他。

    江龙之所以直白的说出来，是因为这个东西根本隐瞒不住。

    只要自己一挖掘，立即就会引来他人的注意。

    煤炭可不像之前的卤盐，卤盐是在荒芜人烟的地方，可以偷偷开采。

    而煤炭，则是几乎遍布整个贺武县。

    只要动工，不久就会被人发现。

    再有，即便自己暗中偷挖，目前的煤炭也不能给自己带来多大的利益。

    如果放在现代，煤炭用途极多。

    但是现在么……

    还有一个很大的困难，就是运输不便。

    现代有汽车火车，而现在，却只有牛车驴车。

    运输不便，使用起来自然也就不方便了。

    “就有劳贺大人上报了。”江龙对于这点微末功劳，并不放在眼里。

    贺鸣立即摆手，“分明是景大人学识渊博，还是由景大人递折子上去吧。”

    打死他，他也不敢抢江龙的功劳啊！

    “些许小事而已。”江龙轻轻摇头，“要不贺大人，可以在后边填上本官的署名。”

    “这，这……”贺鸣自然心动。

    江龙可以不在乎这点功劳，但贺鸣却在乎啊。

    自他上任以来，贺武县内就是没有安稳过，别提政绩功劳，只剩下麻烦与罪责了。

    而且发现某种有用途的新事物，上边的嘉奖力度，是颇大的。

    对于朝廷来说，可以提高冶炼水平，不是小事。