
    江龙这一枪出的极端巧妙，由下往上，枪尖点在了狼牙棒上。

    狼牙棒立即被荡的上移半尺。

    接着江龙快速伏倒在雪原的后背。

    狼牙棒几乎是擦着江龙的头皮横扫了过去。

    接着江龙再出枪，一枪就在异族小头目宽阔的胸膛上，扎出一个窟窿。

    十分符合形意六合枪的攻击特点。

    形意六合枪以攻击对手的胸腹为主，胸腹面积大，命中率自然高。

    胸腹也是人体的要害部位，被枪尖捅到后，基本上就是会失去战斗力。

    以这个年代的医疗水平，这样的伤势，治愈的可能性也不大。

    小头目没想到，眼前的小将，只是一回合就重伤了自己。

    这一枪虽然让小头目失去了战斗力，但并没有立即断气身亡。

    小头目双眼瞪大，下意识松开狼牙棒，任由狼牙棒脱手飞出龗去砸在了路边土墙上。

    双手想要握住胸前的枪杆。

    但这时江龙已经快速把枪收回。

    枪尖离开小头目的胸膛，一股股的鲜血就是流淌了出来。

    小头目吃力的用双手，堵住胸前伤口。

    但是手指缝间，刺目的血液仍然是不停的渗出。

    而这时，周围瞬间寂静了下来。

    江龙收枪后没有再出手。

    而小头目身后的数十名异族军士，则全都是一脸的不可置信。

    一开始江龙杀五人，重伤了两个人，是因为是偷袭，所以这些军士都是心头愤怒。

    偷袭不算本事。

    但是他们万万想不到，队长居然被眼前小将一合拿下。

    这个小头目在族中颇有些地位，是全族排名前十的勇士。

    而且即便是族中排名第一的勇士，也没有本事一招就取了其性命。

    噗通！

    小头目受了重伤，虽然仍力的挣扎，但仍然掉下马背，砸在了地面上。

    声音把异族军士都给惊回了神。

    一些离江龙近的异族军士，拉着马疆，本能的后退。

    其他人也是一阵心惊，望向江龙的目光中，夹杂着恐惧。

    原本就拥挤的阵形，更加混乱。

    江龙虽然一枪毙敌震慑住了眼前这些异族军士，但并没有自大的冲上去。

    这是在一条村庄内的街道上，位置狭窄，根本没有办法发挥出自己十成十的本事。

    真要是冲上去与敌人挤成一堆，怕是小命难保。

    后边的百姓们，原本看到只有江龙一人，已经绝望。

    此时又是再次心生希望。

    江龙没有冲上去，这些异族军士也不敢上前与江龙厮杀。

    一时间，两方就是静静对峙着。

    江龙紧握长枪，目光锐利，身上散发着淡淡的杀气。

    异族军士们则是全都异常的紧张。

    尤其是最前边的几个，硬着头皮顶着江龙的目光，不时的会吞咽口水。

    眼珠乱转，想要找条退路。

    异族人是粗犷，凶悍，残忍，杀人不眨眼。

    但他们也会害怕。

    在强大的敌人面前，他们同样会恐惧，吓的双腿打颤。

    已经没人敢再继续攻击村庄内的百姓了。

    双方没有对峙多长时间，一阵阵急促的马蹄声，就是从远方传来。

    原来不是只有一个人？

    百姓们惊喜，差点跳着欢呼，他们得救了！

    江龙没有放松，仍然十分的警惕，防备眼前的异族军士会突然出手。

    而这马蹄声听入异族军士的耳朵里，就像是死亡的鼓点了。

    马蹄声越近，代表着他们离死亡越近。

    一些异族军士开始慌乱起来。

    但从哪个方向逃走呢？

    一条街道，这边被江龙给堵着。

    另一边，则是被数十个百姓堵着。

    数十个百姓手中都拿着武器，不可能一下给冲垮了。

    而江龙这边，先前江龙一合就把他们族中排名前十的勇士的胸膛给捅了大窟窿。

    于是这些异族军士只能侥幸的想着，是自己人来了。

    但结果，自然是让他们失望。

    也是在看到来人是大齐军士后，这些异族人不再抱有幻想，开始突围。

    兔子急了还咬人呢，何况这些异族人本就天性凶残狠辣？

    一半朝着江龙冲了过来，另一半，则是杀向后方的数十百姓。

    “你们退开！”

    江龙在迎敌的时候，一声大喝。

    虽然百姓的手中都拿着武器，但只是棍棒，一下根本打不死人。

    而异族军士手中，则是挥舞着弯刀。

    江龙不想百姓们出现太多伤亡。

    至于这些异族军士，完全可以由自己带来的人，围追缴杀。

    那些百姓们听到江龙的声音，大多开始后退。

    但仍然有几个人，因为之前有亲人被杀，所以死堵着街道不退。

    “杀啊！”

    “俺要替俺大哥报仇！”

    “俺爹死的好惨！”

    这些人红着眼睛疯狂的攻击，但最终的结果，是被异族人砍掉了脑袋。

    随即倒下的尸身，又被异族人的坐骑一阵践踏。

    江龙堵在原地，同时与四五个异族人交手，一步不退。

    后边的百姓则是让开道路，所以杀向江龙的这些异族军士，也是连忙调转马头往后边逃跑。

    因为街道比较狭窄，施展不开，所以江龙没有立即疾追上去。

    隔着十几步远，吊在后面。

    路过百姓们的时候，江龙开口吩咐，“先救火，再收拾一下他们的尸体。”

    “是。”

    一个老人应声。

    “你们放心，这些混蛋，一个都跑不掉！”看着地面上，那些无辜被杀的百姓们的尸体，江龙咬牙切齿道。

    百姓们都是立即连连感谢。

    他们也是恨透了这些异族强盗。

    那些异族军士跑出村庄，却是落入了一个包围圈。

    原来秦羽坐下的黑瑞跑的快，在第二位，紧追着江龙，来到村庄口就看到江龙与异族军士对峙的面画。

    他知龗道江龙性命无忧，没有冲进街道，反而折了回去。

    然后与追上来的队伍接头，做安排。

    上过战场的四个景府护卫都是很有经验的，于是让秦羽，荼都，再带上几个身手好龗的军士从村庄前边冲进去，与江龙汇合。

    把异族军士赶向村庄的后边。

    而大部分军士，则是在村庄的后边围成一个口袋。

    所以当这些异族军士冲出街道，就是落入了包围圈。

    异族军士原本有五十个，结果被江龙杀了五个，又有三个重伤，那个小头目也算在其中。

    只剩下四十二人。

    而不算荼都，秦羽，樊仁与齐氏三兄弟，江龙则是足足带来了二百骑兵。

    分出十人与荼都秦羽等人从村庄前边冲入，这里还有一百九十人。

    将近五倍的优势兵力，围杀这些异族军士太简单了。

    当然江龙来到村庄的后边时，荼都等人也是追赶了上来。

    接着，就看到异族军士被围在中间被虐杀的场面。

    不得不说，何不在真的是很会调教军丁，这些军士杀人时或多或少会有些个紧张。

    但却绝对不会手软。

    何不在为了治军士手软的毛病，经常让军士们杀些牲畜。

    再有就是严厉的惩罚。

    谁敢手软，不但要罚跑，而且还会饿肚子，不给饭吃。

    这样的训练方式，让得军士们进步很快。

    再有，这些军士还学会了一些简单的骑兵战阵。

    十几个组合，或者几十个组合，把四处乱跑的异族军士驱赶到一起，再进行围杀。

    江龙看着赞叹连连。

    荼都很想也加入进去，但却首先要保护好江龙的安全。

    冈蒂巴克则会抽冷子射上几箭。

    百发百中，箭无虚发。

    每一声弓响，都会带起一个异族军士的惨呼。

    秦羽与齐氏三兄弟，同样看的眼睛发亮。

    “厉害！”

    半晌之后，荼都一脸凝重道：“再厉害的武将被围到其中，怕是也很难逃出龗去。”

    “换作你呢？”江龙饶有兴趣的问道。

    荼都摇了摇脑袋，“若是直面冲杀，即便面对数百敌人我也不怕，但是何先生调教出来的这些军士，根本不和你硬拼，他们一沾即走，让你打不着也追不上。

    他们围成一个或大或小的圆圈，不停的奔跑，你想追着一个人打，另外的人会趁机攻击你。

    直换作我，如果自家大营离的不远，应该能逃回去。

    但若陷入死地，怕是最多只能拉五六个人垫背。”

    荼都的武力，江龙是非常清楚的。

    以江龙目前的实力，与荼都对上胜负难料。

    但荼都却说最多只能拉上五六个人垫背。

    要知龗道先前江龙只是突袭，就轻易拿下了七个人。

    而且一个人，能生生挡下数十个异族军士猛烈的冲击。

    可见荼都对于何不在调教出来的这些手下，给出的评价极高。

    当然，这只是对于荼都来说。

    换作江龙，并不至于。

    因为江龙跨下骑着雪原。

    以雪原的速度，这些军士即便围成队形，也依然拿江龙没有办法。

    以江龙的武力与雪原远超其它马匹的速度，瞬间就能突破包围。

    也正是因为有雪原，先前江龙才敢一个人冲进村庄。

    因为雪原的存在，已经保证江龙没有性命之忧。

    打不过，咱可以跑啊。

    即便只能骚扰一下，也可以减缓异族军士对于百姓们围杀的速度。

    异族军士们此刻是一阵阵的绝望。

    他们根本就跑不脱。

    刚刚找到空隙，想要飞快的逃出龗去，结果没跑出多远，就会被数量多于自己的敌人给驱赶回来。

    敌人像一张网，而他们则是鱼。

    一些异族军士眼看前边跑不出龗去，想要折回去，再次冲入街道。

    但此时的街道已经是被江龙等人给堵死了。

    有这样想法的异族军士还没有驾马跑到近前，就已经是中了箭矢。

    冈蒂巴克的神箭，是有目共睹的。

    樊仁今天并没有出手。

    大半个时辰后，异族军士全部阵亡。

    江龙统计了一下，吃了一惊，因为己方这边，居然只是有十几个人受了点轻伤。

    何不在调教兵丁的本事，由不得江龙不佩服。

    江龙命令军士们打扫战场，自己则带着荼都人返回村庄。

    还没有走近，就已经是感受到了一阵阵的哀恸。

    “老头子，你死的好惨啊！”

    “三子，你走了，老让娘以后怎么活啊！”

    “真是造孽啊，老张家一下死了两个儿子。”