
    此时的江龙，连自己的地盘都没有。

    灵通县令一职，也是朝廷任命的。

    皇上不高兴，让你离开，江龙根本不能反抗。

    景府的势龗力隐在暗处。

    严格来说，战场并没有打扫完，因为军士们只是把异族人的尸体拖到一起堆放了起来。

    还有一件事情要做，那就是砍下头颅。

    每一个异族军士的脑袋，都能换一两银子。

    当然，只是这样说。

    军中律法是这样名文规定的

    真的拿到军营去兑换，上边肯定要苛扣，能拿五百文到手已经不错了。

    小院中，那几个活着的异族军士被暴打而死，也被拖出来。

    “把他们的皮衣扒下来。”

    江龙指点着，“送给村庄里的百姓吧。”

    这个小村庄人数不多，即便是每天只吃一顿饭，也不过刚好能挺过整个寒冬罢了。

    身上的衣衫补丁叠加着补丁。

    而且非常的单薄。

    如果气温太低，下暴雪，是会冻死人的。

    虽然自秋天起他们就开始收集干枯的野草备下过冬，但草茎这个东西实在是不经烧。

    一大捆，不一会就烧完了。

    还是多加几层厚实的衣服管用些。

    村庄里的百姓们闻言，都是惊喜异常。

    他们知龗道，难得碰到了好官。

    全都跪在地上，千恩万谢。

    脸上与双眼之中，流露的是真实的情感。

    发生战斗，将敌人打败，缴获的物品，自然是属于己方军人的战利品。

    应该由军士们平分，又或者谁杀的敌人那么敌人的物品，就归谁。

    拿来分给老百姓？

    这种事情只有很少一部分将领会做。

    再何况，江龙还救了他们的命，并且替死去的百姓报了仇。

    江龙派遣手下去剥死人皮衣，很多军士都是感到恶心，恐惧，心里非常的不舒服。

    大多数人都别过脑袋，脸色苍白。

    江龙只是冷眼看着，没有多说什么。

    战场上，搜身剥死人衣服，这是很正常的事情，这些军士必须适应。

    换作是边军，早就高兴的嗷嗷扑上去了。

    江龙曾和边军打过数次交道，非常的清楚。

    搜身得的银两，敌人的武器盔甲，还有毛衣，这些都能拿来换钱。

    这些东西即便是前路遥远，边军也会背在身上，舍不得扔掉。

    小半个时辰过后，江龙把军士扒下的皮衣，公平的分给每一家每一户。

    并且告诫，自己以后还会回来，到时若发现谁敢抢乡邻的物品，那他手中的长枪绝不留情。

    对上江龙布满杀气的眼神，这些百姓唯唯诺诺。

    看到这么多上好龗的皮衣，的确是有人已经在打歪脑筋。

    毕竟只有五十件皮衣，不能做到每人一件。

    而且这些上好龗的皮衣也可以拿去贩卖，到时就不用饿肚子苦熬严冬了。

    但此刻听到江龙的警告，这些人立即打消了念头。

    先前江龙出手狠辣，神勇无畏，杀人不眨眼的形象已经是深入人心。

    他们毫不怀疑，如果真的抢皮衣被江龙查到，那么必然小命难保。

    江龙仍然不放心，看向了村中的里正，“先前有十几个村民被杀，都是男子是家中的顶梁柱，若是哪家没了成年男丁，你要时常照拂一二，若是哪家受了欺侮，哼！”

    “小人遵命！”

    里正被吓的双膝一软，扑通一声就是跪倒在地。

    接下来还有事做，就是砍脑袋。

    先前让军士们剥死人衣服，就已经有许多人受不了了。

    此刻还要砍死人的头颅，即便可以拿去换钱，但也仍然有人下不去手。

    “这些都是豺狼，是吃人的虎豹，他们时常会来我们大齐边疆抢掠，杀人放火，死有余辜！”江龙大声吼道：“就在先前，有十几个朴实的村民死在了他们手中！”

    几句话，就是勾起了军士们心头的愤怒。

    “军中有名文规定，每一个异族军士的脑袋，都可以换纹银一两，本官保证不会有人苛扣！”

    “扬起你们手中的钢刀，狠狠的砍下去，就这么简单。”

    很多事情必须要引导，不能总是严厉的逼迫。

    因为每个人，心里所能承受的压力是不尽相同的。

    这与艰苦的身体训练不一样。

    身体的训练撑不住了，大不了你继续用鞭子狠狠抽我，感觉到疼了，有力气继续往前跑。

    但是心里压力一旦过大，承受不住，就会精神崩溃！

    精神崩溃的后果，是可怕的。

    只是一个人还不打紧。

    发疯，吼叫，精神异常。

    但怕就怕许多人都到了精神可以承受的临界点。

    那时有一个人发疯，立即会有许多人受到影响全都发疯。

    新兵上战场，精神非常紧张，都有心理压力。

    最是受不得激。

    而造成范围性恐惧的后果，就是很容易发生哗变。

    哗变时，这些人神经绷的紧紧的，眼睛发红，只要有人先动手，看到血之后便会见人就砍。

    事后，则脑袋混乱，什么都记不清。

    所以江龙不敢逼迫太甚。

    要一步步的用话语来引导，逼着他们做，必须要有个度。

    江龙没有急切的催促，淡然看着这些军士有先有后，一个个挥舞手中刀砍下异族人的脑袋。

    这些脑袋集中起来，装进麻袋。

    幸好天气极冷，血液冻僵，如果是夏天，那味道可就难闻了。

    换作边军老兵才不管那么多，在他们的眼中，异族军士的脑袋就是银子。

    哪有把银子扔掉的道理？

    老兵们都是习惯性的把敌人脑袋绑在腰间。

    这样不容易弄丢。

    而江龙带来的这些个新兵，现在显然还没有这个胆量。

    剩下的无头尸体江龙命人给掩埋了。

    常谦之前只知龗道江龙非常强势，下手果断，让自己连连吃憋，但却没有想到江龙居然如此的狠辣。

    冷血，残忍！

    杀人不眨眼！

    他的坐骑被一名军士牵着，来到了战场边缘。

    之后军士们全去战斗，他则是趴在马背上，紧张的看着。

    生怕哪个异族军士会不小心跑到自己这边来。

    战斗结束，他的坐骑又被军士牵着来到了小院中，常谦亲眼看到江龙冷不丁的出手，用宝剑刺穿了一个异族军士的喉咙。

    再听到江龙一句句满含杀气的话语，常谦才是终于认清现实，自己与江龙根本不是一个重量级的。

    江龙是杀神！

    而用江龙的话说，他根本就是一个没长大，还需要吃奶的小娃娃。

    常谦悔了。

    真正的后悔了！

    没龗事招惹江龙做什么？

    离京之前，爷爷不止一次告诫，让他不要与江龙发生冲突。

    那时他嘴上答应，但心中异常的不服气。

    认为江龙还没有自己大，能有什么了不起的？

    但是现在……

    常谦看清楚了事实，只是后悔已经没用了。

    他被江龙硬生生的带上了战场。

    虽然先前没有参与，只是在旁观，但常谦仍然给吓坏了。

    原来这就是战争，是会死人的战争。

    战斗，杀人，打扫战场。

    都是充满血腥的。

    不讲道理，只在手上较量个高低。

    赢了，收获战利品。

    死了，连头颅都会被敌人砍下去领功，换赏钱。

    江龙请村民帮着做饭，但军士们虽然饥饿，却没有几人能吃的下。

    对于此，江龙倒也没有逼迫。

    反正离大战来到还有几天的时间。

    只是自己吃的飞快。

    荼都，冈蒂巴克等人同样若无其事像平常一般吃着饭。

    常谦被松绑，递了一碗饭。

    饭自然不会多精致。

    大米饭，上边放着一层数量不多的咸菜，另外有几片风干的瘦肉片。

    能有肉片，对于普通的军士来说，已经很不错了。

    咸菜是必须的，人不吃点盐没力气。

    常谦虽然今天早上没有吃饭，但先前看到血腥的场面，已经是饱了。

    所以端着碗，愣是一口也没有吃下去。

    最终，这碗饭被收上去，分给了村庄里的村民。

    吃过饭后，稍作休整，队伍再次出发。

    常谦自然是被再次绑在了马背上。

    刚刚爬到马背上，常谦就感觉肚中一阵饥饿。

    不由后悔，刚刚为龗什么就不强忍着恶心吃上一些。

    随即队伍开拔，坐骑奔跑起来，常谦再次被颠的如河水中，水面上那一叶起起伏伏的小舟一般。

    贺武县与灵通县不同。

    灵通县周边全都是平原，也正是因为地面平坦，才好挖河引水，改良荒野成为农田。

    如果不是地面平坦且面积足够的大，也不值当施展那么大的工程。

    贺武县内多山，有几座较高的山峰达数百米。

    另外丘陵起伏高矮不一。

    到处是山沟与小山包，这样的地形埋伏大批军队不容易，但如果只是数百几十人的队伍，随意找个地方就能藏身，你不走到近前，根本看不到，所以即便贺武县军马众多，分散开来也是不好找到的。

    更何况贺武县穷困，根本就没有多少差役与军丁。

    也正是因为如此，所以贺武县经常遭受马匪与异族小队的袭扰。

    几座较大的山峰之中，都驻有匪窝。

    贺武县却是没有能力去围剿。

    而若是有朝廷大军来袭，这些马匪消息灵通，下山后，在贺武县的地界内轻易就能藏身。

    朝廷大军找不到人，只能是无功而返。

    贺武县深受匪患，所以许多人宁愿不当官，也不来这里任职。

    贺武县的县令名为贺鸣，甚至连个举人都不是。

    原本没有资格当县令，但是却硬被人举荐了过来。

    举荐他的人，与他有仇！

    没人愿意来此处任职当官，原因很简单。

    贺武县非常的穷困，来此任职不但捞不到好处反而因为时常有马匪与异族军队前来烧杀抢掠，会从天上降下祸事，有百姓死伤，朝廷追究下来，轻则罢官流放，重了自然是要被砍掉脑袋。