
    如果能提高冶炼水平，那么大齐军队的兵器，盔甲就能上升一个档次。

    还有农具，也会更加耐用。

    这对于大齐来说，好处极大，具有很大的意义。

    所以一旦报了上去，递折子的人，必然会受到嘉奖。

    贺鸣上任后，县内的确是一直不安稳，不过由他来递折子，那么完全就可以不计较这点过失了。

    毕竟以往，贺武县也是这般的混乱。

    不能把过错完全扣在贺鸣身上，顶多说他平庸，有些个无能。

    再有，贺武县的位置，地形，才是造就多匪患的主因。

    贺鸣眼见江龙是说真的，这才高兴的应下。

    接下来江龙又详细的解说了一番，贺鸣亲自提笔写折子，写好之后立即就是派人送往望沙城。

    他没有怀疑江龙话语的真实性。

    以江龙的身份，又与他无冤无仇，并且带兵跑来帮助自己，实在是没有弄虚作假来陷害自己的必要。

    再有就是贺鸣急需一笔功绩，来抵消往日里的罪责。

    放在普通人身上，平庸不是罪。

    但放在官员的身上，平庸的意义就不同了。

    因为平庸，很可能错过很多的机会，而这些机会是会影响到很多人的。

    比如在贺武县，因为贺鸣的平庸，不知龗道该如何去应对，所以导致许多百姓死在马匪或者异族人的手中。

    这种情况上边可以追责，也可以睁只眼闭只眼。

    但问题是贺鸣的仇家颇有势龗力，不然也不能举荐他为官。

    这样一来，上边肯定是要追责的。

    这笔功绩对贺鸣来说，完全是保命的良方。

    所以对于江龙，贺鸣此时已经是发自内腑的感激。

    来到贺武县，发现了煤炭，这对于江龙来说绝对是意外之喜。

    每年冬天，在整个北疆，不知龗道有多少人会被冻死。

    光是用来取暖，这些煤炭就能挽救许多人的性命。

    离再次大降温的时间已经很近了，所以江龙立即开始思考挖掘煤炭。

    但是马上会有八千异族军士前来报仇。

    怎么办？

    想来想去，最终也只能暂缓，起码也要把那八千人打退才行。

    只是这样的话，煤炭太重，没有好龗的交通工具，原本就运输不便，能受益的百姓人数会少很多。

    在贺鸣恭维的笑声中，江龙骑马离开。

    一路上，带着心事。

    早点开采煤矿，就能救下许多人，这是人命关天的大事。

    回去之后，江龙与何不在提及此事。

    何不在只是好奇煤炭是什么东西，没有什么好龗的办法解决江龙的难题。

    与江龙相比，何不在也在乎大齐百姓，但却没有那般的热心与在乎。

    他早就看惯了生死。

    “我新摸查到两个匪窝，离这里不太远。”

    何不在转换话题，“其中一个匪窝出来抢掠的队伍，被我全歼了，只剩下数十个马匪在看守着营寨。

    另外一个匪窝的人数在二百人左右。”

    “分兵搞定。”江龙听后道：“你带一支队伍去围剿那个人多的匪窝。”

    “你怎么不抢了？”

    何不在诧异，以往江龙都是要争抢啃硬骨头的。

    江龙开口解释，“与围剿这些凌碎的马匪相比较，查勘一下附近的煤矿更紧急重要一些。”

    何不在这才明白，不忘了叮嘱，“那你可不要跑太远了。”

    “我晓得。”

    江龙带着一百五十骑兵离开，身后跟着荼都与冈蒂巴克二人。

    樊仁，齐氏三兄弟，还有秦羽全被江龙拨给了何不在。

    他们的任务是保护好何不在的生命安全。

    何不在懂得兵法，但只是一介书生，没有多少武力，县城也还罢了，此时上了战场，身边必须得有些武勇的护卫才行。

    江龙带着一百五十骑，朝着那个匪窝行进，速度不快。

    一路上遇到山沟，小山头，都会骑马过去查看。

    还别说，没过多久，就还真的发现了煤炭的影子。

    江龙跳下马背，俯下身蹲在一处山沟里，用刀鞘划去一些被冻的较为坚硬的土块，把裸露在外边足有一半的煤块给拿在掌中。

    煤块因为长期日晒雨淋，已经是变色，非常的酥软。

    还不及被冻的僵硬的土块坚硬。

    手指一搓，就变成了大小不一的黑色颗粒。

    江龙拿着刀鞘在周边挖了挖，这里应该有一个不小的煤矿。

    “石头也能用火点着？”荼都好奇的上前也拿起一块煤炭左看右看。

    冈蒂巴克命令几个军士找来许多野草，取出火折子，点燃后，把几块煤炭放进了火中。

    昏黄的烟尘升起，飘荡向高空。

    江龙笑道：“多找些野草来，煤炭虽然耐用，烟也小，但并不像木柴那般容易点着。”

    几个军士立即在四周收集起了野草。

    用野草点燃煤炭不太容易，除了煤炭起初不易燃烧外，另一个原因可能是用野草点燃的篝火，温度有点低，火比较软。

    好一会，一块煤炭的下方才被点燃，变成了红色。

    “真的点着了。”

    荼都拔出身边军士的腰刀，把那块煤炭从千米中拨拉到了身边，手伸过去隔着一寸来远，笑着道：“这温度还挺暖和，而且没有烟，如果放在屋子里不会太呛人。”

    “那可不行。”

    江龙立即说道：“它有烟，只是与野草干柴燃烧的浓烟不一样罢了，咱们看不到，真放在关紧门窗的屋子里用来取暖，是会死人的。”

    荼都闻言顿时咂舌。

    冈蒂巴克皱眉，“那怎么使用呢？”

    “得先做出火炉来才行。”江龙回答了一句话，接着摆手道：“这个比较复杂一些，等过阵子我让铁匠打制出来后，再拿给你瞧。”

    江龙起身，走上不远处的小山包，四下打量，看附近还有没有裸露在外的煤炭。

    荼都与冈蒂巴克紧跟着。

    一些军士就是跑到篝火近前好奇的观看。

    不一会，所有的煤炭都点着了，橘红色的火焰摇曳，很是喜人。

    几个军士围成一圈伸手过去取暖，嘴里小声议论。

    “这个东西好，不像野草点燃后手还没有烤热，就给烧光了。”

    “嗯，比木炭耐烧。”

    “要不咱们挖些回去？”

    于是等江龙回过头的时候，就发现许多军士都在用手中的钢刀挖煤炭。

    不由一笑，对身旁二人说道：“煤炭虽然耐烧，是取暖的上佳燃料，做饭更好，但是它的份量非常沉重，随便不大的一小堆而已，就有百来斤，咱们还要剿匪，带在身上一些会很不方便。”

    见江龙没有真的生气，所以荼都一阵哟喝。

    笑骂着阻止这些正在挖煤的军士。

    挖的快的军士，已经发现了煤炭太重的问题。

    平日里，他们家中都是烧的野草茎干。

    人高的一大捆背在身上，也是轻轻松公的。

    就算是木柴，背着一大捆也能赤脚走上十几里地的。

    但这个煤炭却是太过沉重了。

    就算江龙不阻止，他们也拿不走太多。

    最终，这些军士只是在怀里塞进去几块，打算等到夜里，点燃后取暖。

    不出意外，他们今天晚上会在那个匪窝休息。

    也没有出意外。

    眼前这个匪窝外出劫掠的大部分人马，都已经被何不在给歼灭，江龙带了一百五十骑兵，又是突袭，所以轻易拿下了山寨。

    也有意外的地方。

    在山寨的地窑，发现十几个赤裸着身体不着半点衣衫的妇女。

    这些妇女是马匪抢来的，本是普通百姓，被关在这里，供马匪们泄火。

    因为女人的数量少，不够分，所以每天都要被马匪们玩弄。

    “全砍了！”

    江龙下达命令。

    自然不是砍这些妇人，而是要把之前活捉的马匪们，全都杀了。

    原本江龙觉得这些马匪也是大齐子民，能饶就饶一命。

    之前去断子凉剿匪，他还从何焕的手中买来数百的马匪，一个都没杀。

    现在仍然在灵通县内做着艰苦的差事。

    但是看到这些身上遍布青紫伤痕的妇人，他冷下了心肠。

    不一会，外边传来一阵阵，临死前的惨叫。

    江龙让军士扒下马匪们的衣服，拿给这些妇人穿戴。

    只是如何安排她们，却成了一大难题。

    送她们回家？

    肯定不行。

    虽然北疆民风开放一些，不像南方那边讲究多，但女子被马匪抢到了匪窝这种事情，还是没人能够接受的。

    送回去，最终的结果怕也是会在乡邻与亲人的冷漠与白眼中，郁郁而终。

    江龙自然也做不到不管不问任其自生自灭。

    想了想决定先带在身边。

    马上要在贺武县内开采煤矿了，这个不太受天气降温的影响。

    开采煤矿是在地下劳作，温度不会太低，地面上的寒风也刮不进去。

    最大的难点，是运输。

    不过也不要紧，可以先开采多存些货，等到好天气，再找来车队运往周边的县城。

    这些妇人到时可以帮着做做饭。

    除此之外，江龙还要请贺鸣帮忙，给这些妇人重新开具户籍证明。

    让她们脱离以往，拥有一个新的身份。

    江龙想的周道，但却也不能保证这些妇人以后可以生活的好。

    因为这般惨痛的经历，已经是让许多妇人身心麻木了。

    她们已经没有希望，看不到明天了。

    当天夜里，众人在此地休息，第二天，又多出来两具尸体，是两个妇人忍受不住自杀了。

    江龙命人将之深深掩埋。

    军士们的脸上，则多了沉稳的表情，没了以往的笑容。

    放了一把火，烧掉山寨，离开。

    一路上，队伍行进的速度比来时更加缓慢。

    原因很简单，一是那些妇人大多不会骑马需要帮扶。

    二是围剿了山寨，收获了一些战利品。

    匪窝内窑中，有不少粮食，也有些金银财物。

    江龙让军士们平分了。

    等返回灵通县的时候，他顶多上报一些马匹交给朝廷。

    用来证明他的确是剿灭了好几支马匪。

    再次与何不在聚合，江龙收到一封书信。