
    哭泣过后，脱木帖收整人马，败退回部落。

    勃铁的尸体被拉了回去。

    此役脱木帖大败，致使精神萎靡，在战场上又受到了严重的惊吓与大齐军士的挑衅与羞辱，没过两个月就重病身亡。

    赢了！

    而且没有死伤一兵一卒！

    这是陈军之前万万也没有想到的，本以为在野外与异族军队作战，即便能胜也是惨胜，却不想……最终的结果让陈军以为是在做梦。

    对方八千余人，己方只有四千出头，这绝对是一场大捷！

    等从不可置信中回过神来，陈军就立即指挥手下打扫战场。

    要知龗道那些马匹，武器盔甲，还有异族人的头颅，都是银子！

    以往陈军总是带兵守城，能有多少战利品？

    即便守住城池，对方撤退时，也会把同伴的尸体，坐骑，以及盔甲武器全部带走。

    而现在，一定要趁机多抢一些。

    陈军非常的兴奋，此役不但大胜异族军队，而且能大发一笔。

    只是他小看了何焕带来的手下军士。

    何焕的手下算的上是边军中的精锐，不但作战凶猛，而且打扫战场也是异常的熟悉麻溜，陈军的手下还要听到命令，才下山去打扫战场，而这些边军根本不用何焕吩咐，在异族军队刚刚逃出龗去时，就滑下山坡去抢战利品了。

    那收缴战利品时的速度，犹如秋风扫落叶一般。

    “这个是我的！”

    一个身材矮小的军士扬起钢刀，噗的一声，就是干脆利落的切下了脚下尸体的脑袋。这具尸体原本就已经残缺不全了，体内的血液差不多流光，所以脑袋被砍掉后并没有喷出鲜血。

    “哈龗哈，又是五百大钱到手！”

    山脚下血腥的一幕，一遍遍的上演着。

    灵通县这边的人手，虽然经过了一些锻炼，但看到边军将士嘻笑着，毫不犹豫的用刀砍下异族军士的脑袋，仍然是脸色发白，心中不忍，这无比血腥的场面仍是让一些人弯腰呕吐了。

    江龙到是脸色镇定。

    看着异族死尸的脑袋被一颗颗的砍下，甚至有时几个身上布满鲜血的军士还会因为一具异族人的死尸吵架，争抢，推搡。

    深吸一口气，又长长的吐了出龗去，才觉得胸口的烦闷好了一些。

    打扫完战场统计，一共歼敌四千六百人，没有俘虏。

    事实上是没有断气的异族人，全都被边军将士补了刀。

    缴获战马一千三百五十匹，马儿死伤的数量多，这些马儿不会浪费，全部拉回去烧菜。

    弯刀皮衣若干。

    江龙，何焕，陈军，何不在等人聚头，商议战利品的分配。

    “谁抢到就是谁的。”何焕大大咧咧的笑道，此次大捷，收获真的不小。

    虽然他经常带兵与异族军队交手，但除非是大规模的战役，不然双方很少有死拼的时候，而自杀头将军那次重创了异族人之后，就再也没有真正爆发过大型战役。

    再有，对方眼见不妙，拔马逃走，他根本就追不上，所以收获自然不多。

    哪像这次……肯定是发了！

    陈军闻言不满，他的手下与何焕的手下没法比，而且又下令迟，虽然也有一千人，但却没有搜到多少战利品。

    谁抢到的就是谁的，这样的分配方法，他自然心有不甘。

    不过何焕的级别比他高太多，他却也不敢当面反驳。

    只是拿眼看向了江龙，希望江龙出声。

    江龙与何不在带来的手下缴获的战利品数量更少，毕竟这些军士都还只是新丁，人家都是抢着砍脑袋，他们却是脚下有尸体却不敢去砍，这能比么？

    所以灵通县这边的人手大多收获的是弯刀与数量不多的战马。

    可惜江龙让陈军失望了，只是说道：“总要给朝廷上缴一些的。”

    “别的也就算了，但是战马必须要多上交一些，不然一些人是会眼红的。”何不在轻声道。

    “嗯。”

    何焕也明白，自己打了胜仗，收获颇丰，但自己吃肉，也得让上边喝点汤才行，拿了他们的好处，那些人才会睁只眼闭只眼，不然硬要追究，他们毕竟是触犯了军规。

    最终经过商量，上交战马一千匹。

    陈军闷闷不乐的传达命令，让手下把战马送过来。

    战利品中，其实战马是最昂贵的，只是一匹就值好几十两银子。

    但是朝廷对于战马，也的确是管束的相当严格。

    他的手下本来就只是抢到三百余匹战马而已，却得让出二百五十匹出来上交给朝廷。

    其余的七百五十匹战马，自然是由何焕拿出来了。

    至于灵通县这边，几乎没有抢到战利品，主要原因是经验不足，心也是不够狠辣。

    然后几人又统一了口径，这才收整队伍往贺武县开拔。

    傍晚时分，队伍进入城池。

    顿时，贺武县城内的百姓们都疯了。

    闻听打了大胜仗，足足歼灭了四千余异族军士，这些百姓们又跳又蹦，奔走欢呼，每年贺武县都因为地形的缘故很是容易招来马匪与异族小队，不知龗道有多少百姓惨死。

    此次朝廷打了大胜仗，给他们逝去的亲人报了仇！

    他们怎能不高兴，不开心，不兴奋？

    笑着，喊着，不知何时，泪水已经打湿了脸庞。

    军队当天晚上就驻扎在县城中，第二天一大早离开。

    夜里江龙与何焕碰头，在房屋中商量开采煤矿的事宜，对于此事何焕是非常上心的，最终决定，等江龙把煤炭挖出来，找好车队装上货后，就派人联系何焕。

    到时何焕再让手下接手，或者是领路，让车队把煤炭送往位于最前方的土堡壁垒。

    第二天何焕与陈军都离开了，江龙却没有走。

    他派出大量的手下四处去打听，看哪里有煤矿。

    煤矿这个东西一定要趁早抓到手中！

    这个还真不难！

    因为以前没人知龗道煤炭是做什么用的，只当是黑色的石头，朝廷的律法中也没有有关煤炭的条文，虽然贺武县令已经上了折子，但在没有核实的情况下朝廷根本不可能在短时间内做出应对。

    都不知龗道是什么东西，你怎么用律法去规范？

    江龙想要将之纳入囊中的方法很简单，直接把有煤矿的地皮买下就行。

    地皮是我的，下边的煤矿自然也就是我的了。

    而在贺武县这种偏僻的地方，以前谁会花大笔银子来此处买地？

    虽然贺武县县令贺鸣知龗道原因，但江龙让他递折子上去，已经是让他领了莫大功劳，而且又亲自带兵过来帮着围剿马匪与异族小队，这份人情他是必须要还的。

    睁只眼闭只眼，就把江龙画的几个地方，全都卖了。

    买地的，是从灵通县赶来的侯江。

    江龙是官员，自然不能明目张胆的自己来买地皮。

    三天之后，一批批的壮丁背着包袱，或坐着马车或徒步而行，从灵通县城出发走向贺武县。

    江龙派人回去鼓动，游说那些已经闲在家中的民壮，让他们来贺武县这边挖煤矿，开出的价格颇让人心动。

    而且这些壮丁冬天是没有事情做的，整天窝在坑头上，又或者是在街上与人围在一起打屁聊天，家里没有任何进项，只出不进，能找到个赚钱的活计大多是不会闲在家里的。

    百姓民风朴实，以老实人占据着绝大多数。

    这些百姓结伴而行，一边走，一边聊天。

    “煤是什么东西？”

    “听说叫煤炭，一种黑色的石头。”

    “不是有差役在县衙门前做试龗验了么？那东西像石头，黑不溜丢的但真能点着。”

    “我凑到近前烤了烤，真暖和。”

    “煤炭挖出来后，不知龗道卖不卖？”

    “我和一个官差老爷搭了话，他说挖出来就是贱卖给老百姓，让咱们冬天取暖的，也可以做饭。”

    “景大人真好！”

    “是啊，跟着景大人，能吃饱饭，能赚到工钱，冬天还有煤炭烧，还不用挨冻！”

    这些百姓们在讲着江龙的好话，但在京城，吏部尚书常青却是咬牙切齿恨透了江龙。

    他接到庞成安派心腹手下八百里火急送来的书信，打开看过后，直吓的心惊肉跳，景家的小子居然把他的乖孙子强行给拉上了战场，常青是真的喜欢这个聪颖俏俊的孙子。

    常谦是庶出，又不是长子，常青自然没有真的偏心到让常谦日后继承常家的基业。

    但常谦是妹妹的外孙，他又觉得亏欠对不起妹妹，所以也是想着，到时让常谦出龗去自立门户，再另起一份家业。

    但是现在，他却不知龗道常谦上了战场后，还有没有命能活着回来。

    情急之下，这只老狐狸也是失了分寸，居然立即跑到皇宫，爬在老皇上面前大声哭诉，讲出了常谦的身份，提及了对妹妹有愧疚，哭了个稀里哗啦，只是他哭的虽然伤心，但老皇上却没有被打动。

    反而勃然大怒！

    常青哭诉着说愧对妹妹，而他的妹妹当年正是皇上下令，抄了常青妹妹的夫家。

    你现在居然敢当着老皇上的面这样来说，是公然表明对朕不满么？

    老皇上对着常青就是一顿臭骂。

    常青挨了骂，才回过神来，爬在地上不敢再哭闹。

    从皇宫回来后，常青接连砸了好几个茶杯，还把站在一旁伺候的丫环们给骂了个狗血淋头。

    他本想告江龙一状，却不想反被皇上发作，到了最龗后，老皇上还说江龙能上战场，你的孙子为龗什么就不能？

    常青很想说，江龙贱命一条死就死了，能和自己孙子比么？

    但又不敢。

    当天傍晚有太监前来常府传旨。

    宣常谦回京，另派户部尚书钱全友的孙子钱戴，顶了常谦的位置。