
    冻疮是长期暴露于寒冷环境中而引起的局限性红斑炎症性皮肤损伤。

    典型皮损为局限性指盖、蚕豆大小、暗紫红色隆起水肿性斑块或硬结，境界不清，边缘鲜红色，中央青紫色，表面紧绷光亮、触之冰凉、压之褪色、去压后恢复较慢。

    治疗冰疮不是很难，不过有个前提条件，就是病患者要待在温暖的地方，吃些中药七八天就能完全好了。

    不过江龙事务繁忙，哪里能天天待在架有火炉的屋子里？

    这样一来，病情恢复的速度就慢多了。

    江龙回到灵通县的第二天，鹅毛大雪纷纷扬扬的从空中飘洒下来。

    这天中午处理完事情，江龙回到后院，将身上的雪花拍掉，走进卧室，黛丽丝立即端起一直煨在火炉上的姜汤，走上前，关心的说道：“喝点姜汤身子就暖和了。”

    “嗯。”

    江龙把手套摘下来，先是试了试温度，这才把姜汤一口喝净。

    黛丽丝接过碗，拉着江龙来到桌前坐下，“事情处理完了？”

    “嗯，也没有什么大事，就是夏霖带人出龗去巡街，抓回来十几个参与赌博的百姓，大部分都很老实憨厚，只有个别人是游手好闲的懒汉，这些懒汉自己不做苦力，专门拿着赌具引诱老实人沾上赌瘾。”江龙说道：“那些老实人哪里明白赌桌上的道道？

    不几天，就能把几个月辛辛苦苦挣来的工钱输掉。”

    “抓住那些游手好闲的无赖是怎以处理的？”

    “很简单，他们不是怕吃苦，不愿意自己动手挣工钱么？我偏偏罚他们大冬天的去清扫大街，等这场雪停下后，我还会送他们去煤矿挖煤，并且是没有半文工钱的。”

    江龙说罢又是一声轻叹，“有道是可怜之人，必有可恨之处！那些老实人自己本身也有错，经不住诱惑，不然哪里会轻易上当？我本有心将赌桌上的银钱全部充分，但最终还是不忍心。

    现在是冬天，除了去煤矿上工，不然大部分百姓都没有进项。

    一家人全靠挖河道挣的那点工钱买粮买盐，维持生计，要真把那些钱给没收了，他们全家人吃什么喝什么？”

    “熬过这个冬天就好了。”黛丽丝道。

    冬天都闲着无事，凑在一起自然而然的就要耍些什么，那些游手好闲的混混再拿赌具一挑拨，老实人自然就轻易上当了，但等到来年开春，将来继续挖人工河道，到时百姓们每天做完工，已经累的要命，哪里还有心情去赌博？

    “嗯，等到了明年春天开工，如果再有人跑上赌桌，我就不会客气了，不管是谁的银钱，全部充公没收，左右有差使做，他们只要上工，肯下苦力总不至于饿肚子。”

    二人在桌前交谈，说了一会衙门内的公事。

    黛丽丝起身去厨房熬药。

    不一会，门帘被掀开，黛丽丝端着装有黑褐色汤药的瓷碗走进来，人还没有到近前，就有一股子难闻的中药味扑面而来。江龙并不是娇气的人，接过药碗捏着鼻子一口灌下。

    黛丽丝拿起蜜饯递给江龙，吃下压一下嘴里的苦涩味道。

    接下来到吃饭时间了，二人坐在桌前用饭。

    一顿饭的功夫，等江龙再次出来，大地已经是一片银装素裹，江龙伸手接住一片雪花，虽然没有鹅毛大，但也有一寸半长了，这么大的雪江龙还真是头一次见到。

    听身后响起门帘掀起的声音，江龙问道：“你的家乡，雪也有这么大么？”

    “比这还大。”走出来的正是披了件狐皮大氅的黛丽丝，“我们那里的冬天比北疆还要寒冷的多，正是因为生活环境恶劣，每年都有大批的人冻死饿死，所以父亲与族人们才想方设法的用尽计谋，想要夺取别人的江山。”

    江龙默然。

    自己的生存环境恶劣，就抢别人的，这与草原异族没有任何分别，虽然也让人同情，不过这样的强盗行径，更让人痛恨。

    二人并肩行走在雪地中，脚下发出一阵阵咯吱咯吱的响声。

    走出县衙，二人骑上马背，一路朝着城门口的方向行去。荼都，秦羽，还有冈蒂巴克等人跟在后边。

    “上边没有再给你分派任务么？”

    “你现在只是个小小的县令，根本左右不了朝廷政局，上边能给我分派什么任务？上边派出很多漂亮的族中美女送进大齐官员的后宅，许多被官员的正妻折磨致死！

    而活下来的，则全是聪明绝顶，手段狠辣之辈。

    这些人才是组织目前最重视的，她们的一言一行，已经多少能左右官员的意志，可以给组织带来莫大的财富与各种好处。”

    江龙听罢神色沉凝，听黛丽丝的口气，那个组织已经是在暗中撒下一张很大的网。

    也不知龗道有多少官员被拉拢利用。

    片刻后，他又恢复常态，就目前而言，这个问题不需要他来考虑。

    “兔子！”

    出了城门后不久，突然，黛丽丝指着前方惊呼，美艳的俏脸上，浮起欢欣雀跃之色，接着又像个小孩般拍着白嫩的小手，“抓住它，快点抓住它。”

    冈蒂巴克已经挽弓搭箭。

    “不，我要活的！”黛丽丝赶紧阻止。

    “瞧我的！”

    江龙自信一笑，立即驾马追上去。

    雪原的速度如闪电一般，追只兔子小菜一碟，而且雪原虽然身形高大，但是灵活程度也一点不逊色于兔子，不出半刻钟，江龙就提着兔子那两只又长又尖的耳朵折了回来。

    “太大了。”

    黛丽丝原本很高兴，不过看到兔子后，却是轻声一叹。

    这是一只已经成年的兔子，虽然皮毛雪白，双眼通红如玉，看上去颇为可爱，但是成年兔子已经具备了攻击性，只能是提着兔子耳朵，不然伸手过去亲近的话兔子肯定会咬人。

    “说不定附近有兔子窝。”江龙见黛丽丝兴致缺缺，忍不住提议。

    “算了吧，即便抓到小兔子，也不好养活。”黛丽丝摇头。

    野兔子与家兔子不同，家兔子较为皮实，不过也不太好养活，如果来一场疫病基本会全都死光光，而野兔子就更难养了，也可以说基本养不活，捉到的大兔子养到笼子里，不吃不喝，几天就会断了气。

    小兔子虽然会吃东西，但很难发育完全，兔牙稀疏，杂乱，时不时的就会拉肚子，根本养不大。

    江龙多少知龗道一些，不再勉强，随手一扔，把兔子放掉。

    雪白的兔子在半空就是乱踢着双腿，落地后立即蹦蹦跳跳窜向远方。

    “咱们回吧。”

    只是出来一小会，黛丽丝的狐皮大氅上就是落下一层雪花，她还惦记着江龙手上的冻疮，“大夫叮嘱过，必须按时吃药，而且不能再把手给冻了，不然这个冬天都难把疮养好了。”

    江龙哈了口白气，轻轻点头。

    几人调转马头往城中折回，来到城门口的时候，看到一个军士骑着马疾速冲入城门，接着城内响起了嚷嚷声，守城的军士涌入进去，将这个敢硬闯城门且在城中策马狂奔的军士给绑了。

    “你们知龗道我是谁么，居然敢绑我？”军士挣扎着，大吼大叫。

    “再不老实，给你几鞭子！”

    守城的小队长骂道：“管你什么来头，在灵通县，都得按照县令大人规定的律例行事，幸好你刚刚闯进城门，没有骑马撞到大街上的老百姓，不然一顿板子下来肯定打的你屁股开花！”

    “你，你们……”军士被气的脸色涨红。

    “你说说，你是谁？”

    这时江龙骑马来到了近前，面色冷峻，开口询问。

    最讨厌这种倚仗身份，破坏规矩的人，有点来头就以为高人一等，不打他一顿板子，江龙心中会不爽。

    看到江龙，守城军士都是连忙恭敬的弯腰行礼。

    附近的百姓们，则是哗啦啦全都跪倒在地。

    “大雪的天，大家都起来吧。”江龙面对百姓们时，总是和善的。

    闯城门的军士这时神色有些慌乱了，没有了之前那般的底气十足，原来这位就是连郡守大人都会头疼的灵通县令啊！

    江龙问话，他不敢不答，“回大人，小的在郡守大人身边当差。”

    拿庞成安来压我？

    江龙一声冷笑，“来灵通县有何要事？”

    “郡守大人……”军士有些犹豫，本不想说，但见江龙身边的几个大汉都对自己怒目而视，所以仍然说出，“是京城常家来了消息，庞大人派小的过来给常公子传一句话。”

    “说！”

    “常尚书让常公子收拾好行李，就要回京了。”

    “擅闯城门，敢在大街上策马狂奔，念在没有撞到百姓，从轻处罚。”江龙开口道：“拉到县衙，重打二十大板！”

    说罢，与黛丽丝等人离开。

    军士不敢再反抗，任由守城军士推着他走向县衙方向。

    江龙指派一个守城军士去给常谦传话，原本在贺武县的常谦，在江龙去给边界土堡与壁垒运送煤炭与生活物资时，就已经回到灵通县了，不过他的那些随从仍然在煤矿上工。

    半路上，江龙心下轻笑，果然不出所料，仅凭一个吏部尚书根本不能奈何的了自己。

    当然，也主要是因为此处不在常家的地盘上。

    不然常家可以有更多的手段对付江龙。

    常谦得了信后，几乎不敢相信自己的耳朵！

    他一直等着爷爷出手教训江龙，却不想会是这个结果。