
    江龙立即下令，让差役去钱家落脚的地方，把那几个护卫带来大堂。

    何管家并不紧张害怕，那几个人被带过来更好，有了伙伴，他的胆气反而更壮一些。不像现在大堂上只有自己一个人，心里多少有些不踏实。不一会差役带来六个钱家护卫。

    六个护卫在何管家身后一字排开跪下。

    “你们昨天在哪里喝的酒，喝完酒之后又做了些什么？晚上又是什么时间回去的？”江龙看了眼跪在堂下的人，不是脸色凶狠，就是满不在乎，似乎昨天用极其残忍的手段杀了两个人，根本不是个事。

    也只有这样的人，才能杀的去手。换作普通人，告诉他无罪，他们也不敢动手。

    几个人你一句我一句，把早就商量的供词说了出来。何管家见到几人的表现后放下心来。几人都很平静，没人慌乱。

    “来人，带上他们去他们所说的酒楼那里，让酒楼伙计指认。”江龙说话间目光微微的闪烁，“再到钱家落处，打听一下他们说深夜回去，在家门口有没有碰到人，最好能准确的确认一下时间。”

    何道带着两个手下上前，让何管家等人带路。

    一路上，何管家与六个护卫说说笑笑，一点没当回事。他们昨天晚上可是做的天衣无缝，没有破绽，任由江龙怎么查怎么审也是没用的。除非他们自己内部乱了。

    但是意外却发生了。

    在酒楼，伙计说错了他们喝完酒，离开的时间。接着又有客人站出来坚定的说昨天晚上也来喝酒，看到他们中一个人拿着麻袋。直把何管家等人气的脸色通红。

    等来到钱家落脚的地方，何道等人询问，钱家昨天负责守夜的一个护卫说出他们真实回去的时间。这个是因为何管家不想太多人知龗道，所以没有去打声招呼，而且昨天夜里他们是悄悄返回的，以为神不知鬼不觉的。

    却不想要想人不知，除非己莫为，仍然是被一个护卫给看到。

    再次折回大堂，江龙已经是板着脸，肃穆威严。

    “何管家，你现在来说一说，为龗什么之前要撒谎，故意蒙骗本官？”江龙指出调查到的与之前何管家等人所说有一些细节有些不同。

    虽然发生意外，但何管家并不慌乱，“回大人，不是小的故意蒙骗，而是昨天夜里喝了太多酒，所以给记岔了，另外，那个酒楼伙计与说我们拿有麻袋的人所说的证言实在不可信。”

    “既然喝多了酒，那你为龗什么可以这般肯定是酒楼伙计记错了？”江龙一声冷哼，“而且昨夜你们都喝多了酒，可为龗什么之前供词上，你们七人却是口供全都一模一样？”

    “这个……”钱管家有些回答不上来。七个人喝多了，事后有人询问经过的话，的确是不可能每个人都说的一模一样。毕竟酒喝多了的话，就什么都记不清楚了。

    “再有，你为龗什么要坚决的否定，说你们没有拿麻袋？”

    江龙又道：“一个麻袋而已，拿了就拿了，有什么大不了的？你至于这般紧张么？”

    何管家低头不语。说的好听，什么叫作拿就拿了，没什么大不了？昨天晚上他们可是先用麻袋罩住人，然后敲晕，再背到偏僻的死胡同动手的，麻袋绝对是很重要的证据之一。

    杀人后，他们把两个麻袋拿回住处直接给烧了。

    “不说话？”江龙又板起脸来，“现在证词对你们很不利，酒楼伙计所说的时间如果是真的，那么正好处于案发的时间段，在这个时间段里你们把人杀害后，又与你们深夜回到住处的时间对应上。

    再有人证明你们拿了麻袋，那么本官有理由怀疑，这起凶杀案就是你们七人做的！”

    “冤枉啊！”

    “我们真的冤！”

    “真不是我做的。”

    六个钱家护卫顿时大声嚎叫了起来。

    看到这六人无赖的样子，何管家心中冷笑，看你怎么破案，就这点能耐还想要抓我们归案杀头？

    “来人！”这时江龙突然厉喝，“这六人咆哮公堂，给我狠狠的打！每人二十大板！”

    一瞬间，六个护卫就是停下嚎叫，目瞪口呆。

    何管家也是愣住。在京城，如果有人抓他们到大堂，他们别叫叫几声就是打滚撒泼也没人敢对他们动刑啊，所以就养成了习惯。现在江龙居然这般的不客气。

    他们愣住，县衙的差役却没有愣住，立即扑上去按住六人的手脚。

    另外有六个衙役高高举起水火棍，重重落下。

    啪！啪！啪！

    直到屁股上传来火辣辣的疼痛，六个护卫才反应过来，用力挣扎但却是根本无法挣脱。

    “你，你这是屈打成招！”何管家终于有点急了。

    “本官只是惩罚他们大声咆哮公堂，与案件无关。”江龙冷冷的瞄了何管家一眼，“你居然敢置疑？来人，也赏他二十大板。”

    “是！”

    两个衙役扑上去，就按住了何管家的手脚。

    何管家自成为钱府的一个管家后，再就没有被人打过，本能挣扎，“我只是随意说了一句，你不能打我！”

    “本官岂是你一个低贱的奴仆可以随意说的。”江龙别过头。

    “慢着！”

    然而在一个衙役将手中水火棍高高举起的时候，一个淡淡的声音却是突然响起，随即就见一身官袍的钱戴缓步走进大堂，然后直视江龙，“不知龗道他们犯了什么事，景大人居然下这般狠的手？”

    “你有什么资格询问？”江龙撇了撇嘴。两个衙役的死，让他对于钱家所有人都是大为厌恶，所以毫不客气。

    钱戴皱眉，“再怎么说，我也是朝廷命官。”

    “你是官员不错，但你要记清楚，你奉旨来灵通县是做什么的！”江龙冷声开口，“挖河道垦荒田，你还有点资格指手划脚，但是灵通县内的其它政务你不配插手！”

    “好好好！”钱戴一连说了三个好，瞄了眼何管家后，转身退出大堂。

    跨过门槛后，钱戴深吸一口气，脸色阴郁。

    这时身后也是传来何管家挨板子的啪啪声与一阵阵的惨嚎声。

    中年文士站在门口，看了钱戴一眼，又低下头。有时钱戴的心思与打算他也是捉摸不透。何管家要报复，钱戴应该是有所预料的，但明知龗道江龙不好惹还不去阻止。这样推断的结果是钱戴想要舍了何管家，杀掉两个衙役也算告诉江龙，自己不是好惹的。

    但既然打算舍弃，为龗什么现在又来大堂上想要保下何管家？

    中年文士苦苦思索仍是捉摸不透。

    钱戴注意到了中年文士的脸色，沉默离开。

    不一会，二十板子打完，何管家与六个护卫已经是屁股开花，有血迹从厚厚的衣衫上渗了出来。

    “你，指出来昨天晚上他们中，是哪个拿的麻袋！”江龙这时指向在酒楼中站出来作证的那个人。

    这是一个面相憨厚的男人，似乎被先前大堂上行刑给吓着了，哆嗦着抬起右手随意指向一个，就是颤着声音道：“是他。”

    “你胡说！”被指到的护卫立即反驳。

    “本官让你开口了么？”江龙拉下脸来，“再敢擅自多言，本官还要再让你吃顿板子。”

    护卫顿时给气的脸红脖子粗。

    以往他没少惹事，上了公堂后直管耍无赖就行，不认账，审案的官员根本没有有办法，都是状告他的一方气的够呛，有冤无处申，这时他终于也尝到了差不多的滋味。

    “你确定是他？”

    “就是他！”

    江龙又看向作证的小厮，“他们喝酒，离开酒楼的时间，你也能确定？”

    “小的绝对没记错！”伙计保证。

    江龙看向文书，让他全都认真的记下来。

    直到这时，何管家终于是稳不住了，看这架龗势，是想要立即定罪啊，再不开口说话，等到江龙下子判决，那就完了。

    “大人，小的冤枉啊！”

    有了何管家带头，其余六个护卫也再次放声大叫冤枉。

    “打！狠狠的打，直到他们闭嘴为止。”江龙毫不犹豫的下令。这些人肯定是凶手，杀死两个衙役的手段极残忍，现在打一顿也让这些人都吃一吃皮肉之苦。

    等他们认罪了，反而不能打了。

    当然，等把他们关进囚牢，县衙内的差役肯定会摸进囚牢，为同伴报仇。

    一下下沉重的板子狠狠打在屁股上，让得护卫们与何管家都痛的流下了男人的眼泪。他们不停下叫嚷，江龙就不让停手，渐渐的，这些护卫们就是心下慌了。江龙不会真的敢把他们活活打死在公堂上吧。

    同时也是后悔，昨天就不该帮何管家，不然不会吃这样的苦头。

    六个护卫，各自心思不一。

    实在是吃不住疼了，就是一个个的停止了喊冤。

    何管家同样吃受不住，停了下来。

    “怎么不喊了？”江龙起身，缓缓从高台上走下来，眼光犀利，“杀起人来那般凶残，我以为你们有多了不起呢。”

    “小的真是冤枉的。”何管家小声反驳。

    “那好！”江龙突然看向先前被诬陷拿了麻袋的那个护卫，大声喝道：“你说麻袋不是你拿的，是谁拿的？”

    “他！”

    那个护卫被打惨了，心神就是被江龙气势也迫，本能的指向一个同伴。

    一瞬间，大堂内安静下来，落针可闻。