
    与平常不一样，今天钱戴睡的早，屋内黑暗一片，而且房间门前居然没有丫环护卫当值。

    “砰砰砰。”黑影在屋门上轻叩三下。

    “进来吧。”

    里边传来钱戴清晰的声音。

    黑影轻轻推开门，轻手轻脚的走进去。

    “小的见过小少爷。”租住的是普通百姓家的砖瓦房，黑影摸黑穿过正厅走到里间卧室，立即单膝跪地。

    “起来吧。”钱戴居然没有休息，穿着衣衫一直坐在炕头上，没人知龗道他有一个习惯，经常深夜里独自坐在黑暗中想事情，“你先一步来到灵通县，除了上次寄信写了常谦与江龙碰面争锋的事情，你还打听到了什么。”

    钱家居然在钱戴到来之前，就已经先派出人手来到灵通县。

    “小的还打听到……”黑影将江龙来到灵通县几乎所有的事迹都打听的一清二楚。

    “你是说他手下有三个能人？”钱戴双眼微阖，手指敲着大腿。

    “全都是从京城带来的，经常坐镇在县衙的叫程泽，在县衙政务上是一把好手，审案，处理公文，维护县城治安，从来没有出过乱子。萧凡对于政务也颇为精通，不过做的最多的是跟在江龙的身后，有什么想法要施行，全部由萧凡亲自带着人来完成。

    何不在，擅长训练军兵，懂得战阵，待下极严！

    之前灵通县这边由何不在先带着数百骑兵去贺武县帮忙消灭很多异族小队与几十支马匪，不过是新训练的巡检司军士与普通民壮罢了，但居然只有很少的伤亡，就大败消灭了一些异族小队与几支马匪。

    正是何不在不小心杀了异族部落的大王子，才有后来八千异族军队袭击贺武县一事。”

    “之后景家小子要去支援，并用强硬手段带着常谦上了战场？”

    “是的！除此之外还有一点要注意，就是江龙与在京城时大不一样，根本不是什么病怏怏的快要不行了，而是身体精壮，而且有着不错的身手，这才他屡次上战场，却没有受过一伤就可以看出来。”

    “哈龗哈！在京城，所有人都认为景家小子说不定哪天就会病亡，却不想他居然一直在隐瞒，骗过了所有人！”钱戴一脸笑意，不过随即又道：“但他为龗什么要装病呢？

    是因为怕被当年的小侯爷给连累，还是怕仇家找上门？

    不是不是都不是，景府捏着免死金牌呢！”钱戴仔细思索，半晌后道：“看来景家应该不像表面这么简单！在背后一定隐藏着一个天大的，连我爷爷也不知龗道的大秘密。”

    钱戴突然双眼发亮，目光闪烁，显然被挑起了很大的兴趣，脸庞上除了兴奋外一点害怕之意都没有，以轻松的口吻说道：“不知龗道这个秘密如果被我来戳破，会是个什么样的后果？”

    “会有危险！”黑影立即提醒。

    “不然岂不是太无趣？”钱戴又笑出声来。

    黑影悄悄抬头看了钱戴一眼，钱戴端坐在炕头上，隐在黑暗中的脸庞模糊不清，“那公子爷的打算是？”

    “有天大的秘密，江龙死了自然会浮出水面。”

    黑影吃了一惊，“您要除掉江龙？”

    “他不死，我怎么来领灵通县这边，改良出了数百万亩良田的政绩？”钱戴冷声反问。

    黑影望向地面，“小的谨从公子爷的吩咐！”

    “当然，在除掉江龙之前，要先把灵通县掌控在手中。”钱戴又道。

    “公子英明！”

    “从明天开始，你派人在暗中紧紧监视景家小子，摸清楚了他的起居与出行规律，待时间一到，哼！我一声令下，就要立即看到景家小子人头落地！”

    “小的遵命！”

    又商谈了几句，黑影退下。反手关上屋门，又灵巧的翻出院墙，来的无声去的无踪。

    不一会，钱戴声音响起吵醒了几个贴身丫环。

    “脱了衣服躺下！”

    丫环们不敢稍作耽搁，还有两个脸含喜色。

    看着床榻上，一排四个白花花的身子，钱戴的脸庞上突然浮起有些神经质的笑容。会有危险？会有危险又怎么样？在外人眼中钱府是京城是整个大齐的顶级豪门，高不可攀！但他却是清楚明白，钱府有无数把柄落在皇上手中，哪天皇上不高兴了，又或者是需要一只替罪羊，就会拿钱府开刀！

    想要钱府永世不衰，就要讨皇上喜欢，自家贪银无数，却有大半都填补了国库。皇上不知龗道么？不，皇上心里一清二楚！正是因为皇上乐意看到，钱府才会一次次的去做。同样也正是因为做了皇上喜欢的事情，所以钱戴的爷爷才能一直在户部尚书的位置坐的稳稳当当。

    为国为民？政绩？这些统统比不上圣心圣意！

    皇上如果不喜欢你，你再公正无私凛然大义又怎么样？

    而做为钱府的嫡长孙，在身份天生高人一等的时候，也是背负上了振兴延续钱府辉煌的重担。这个担子太沉重，不是一般人能背的起的。钱戴在还有几岁时就被教导了太多太多。

    小时候心灵脆弱，难免会对他性格造成影响。

    为了钱家，死了又怎么样？

    钱戴嘴里发出一声犹如野兽般的低吼，扑上了火炕，不大功夫，房间内就传来一阵阵的痛哼声。

    第二天，四个通身遍布淤痕的丫环艰难的穿好衣裙下地。

    在昨天晚上，江龙写了书信，让黑衣卫帮忙火速送往京城。今天一大早齐氏三兄弟的齐家老三找来，汇报说昨天晚上有一个黑衣人潜入钱家落脚地，过了好一会才离开，齐大去跟踪，但对方速度太快，给跟丢了。早上的时候钱戴平安无事，院落内也没有发生意外。

    “看来钱家在暗中也豢养着一股势龗力。”江龙摸着下巴。

    齐氏三兄弟被派去监视钱戴那边的动静，上次死了两个衙役，让他们非常的内疚。认为是自己大意，不然如果能跟上去的话，就可以及时的制止，两个衙役就不会死了。

    但江龙却没有责怪他们。

    江龙知龗道，钱家那边人太多，以三个人的力龗量根本盯不住，只要不让钱戴消失在眼线就可以了。所以他连说都没有说齐氏三兄弟一句。钱家那边足足有三百多个人，每天进进出出的不知龗道有多少人，齐氏三兄弟就是会分身术也是不够的。

    “再看到黑衣人，不要去追了。”江龙吩咐。

    齐家老三低下了脑袋，“是我们三兄弟没本事。”

    “你们已经做的很好了。”江龙不知龗道齐家老三心中愧疚，安慰道：“那黑衣人能飞檐走壁，别不小心被他发现，到时你们兄弟会有生命危险，你也知龗道我手头上能用且忠心的人不多，你们一定要小心才是。”

    “是。”齐家老三闷声应道。

    齐家老三离开后，江龙把樊仁找来，“你去暗中保护侯江。”

    “侯老哥有危险？”樊仁一愣。

    “钱戴此人极有主意，而且雷厉风行，行事果断，咱们必须早做准备，不然钱戴想到就做，动手太快，不会给我们时间准备的。”江龙解释。

    樊仁点了点头。

    接着，江龙又派荼都保护萧凡，派冈蒂巴克去贺武县跟在何不在的身边。

    二人原本不同意，但江龙却是命令坚决。并说明自己身边有秦羽，而且自己的身手也不弱，再有又说钱戴在灵通县待不了几天了。二人才算是勉强点头同意。

    除了荼都等人，江龙又安排数名衙役时刻跟在萧凡身边。萧凡手头上事情多每天在县衙进进出出，目标太显眼了。程泽因为一直在县衙坐镇，轻易不会出龗去，所以最是安全一些。

    当然，江龙也派四名衙役时刻守在程泽办公的房门外。

    钱戴来到县衙，看到这四个衙役，不由就是笑了。如果我要动手，这几个衙役能有什么用？

    不出意外，又是一场大雪飘洒下来。

    整个天地银装素裹。

    江龙偷懒把县衙事务全都交给程泽打理，自己跑回后院，与黛丽丝站在廊下欣赏雪景。

    黛丽丝左手撑着布油伞，伸出白嫩的右手去接从天空飘落的雪花，很大片的雪花落在掌间，不一会就融化成了水。很无聊的事情，但黛丽丝却是玩的乐此不疲，嘴里的笑声清脆悦耳。

    江龙看着有趣，突然张嘴道：“我来做首诗给你听吧。”

    “好啊好啊。”黛丽丝像个小女孩似的，欢快的拍起手掌。

    这个女人如果能放下心机，居然也可以变的一尘不染……看到黛丽丝纯真的笑脸，有些失神。

    “快吟呀。”黛丽丝上前扯着江龙的衣袖，左右摇晃。

    “好。”江龙回过神来，轻咳一声，然后背负双手，仰着下巴，遥看远方做出一幅高人状，“江山一笼统，井上黑窟窿。”

    黛丽丝虽然出身异族，但对于大齐文化是非常熟悉的，诗词歌赋虽然自己做不出来，但却会品，闻言蹙眉，这两句实在不怎么样。与江龙以往表现出来的才华严重不符。

    “黑狗身上白，白狗身上肿。”

    “噗！”

    黛丽丝直接就是笑喷了。

    “有那么好笑么？”江龙却是佯装生气。

    “有！”黛丽丝声音落地，就见江龙扑了上来，一声惊呼，拔腿便跑。

    一追一逃，留下欢声笑语与两排脚印。

    片刻后黛丽丝更是转身指着一身白衣的江龙娇笑，“身上肿！”

    “我可以很负责的告诉你，今天晚上你完了！”

    江龙说罢，像黑熊一般双手擂了擂胸膛，气的哇哇大叫。