
    “本王一路行来，还真没有哪个官员敢问小王讨要食宿钱。”赵仪不由拉下脸来。

    江龙立即大吐苦水。

    挖河，平田，打制铁锹，民工的伙食费，人多了维护城中治安招募军士与衙役……等等，哪一样都需要钱。

    赵仪听着听着，连茶都不敢喝了，拔腿就走。

    看这架式，住宿费不可能免，江龙还想要朝他伸手借钱。

    “小王爷别走啊。”江龙紧紧追上来。

    赵仪却是打了个哈龗哈，脚下速度更快，“本王还要去寻落脚处，就不打扰景县令办公了。”

    “那等小事可以交给管家去做嘛。”

    “哦，是是是……”

    赵仪钻进马车立即让车夫启动。

    江龙站在县衙前，叹气。

    郑管家就是迷糊了，怎么回事？二人先前说了什么？怎么自家小王爷一副害怕江龙的样子？这江龙也太过大胆了吧，小王爷可是皇族中人，就是杀了你江龙，又能怎么样？

    心下这样想着，郑管家脚下不慢，想要追上去，但是拉着马疆上马前，被江龙给拦下。

    “干什么？”郑管家怒目而视。

    “告诉你一声，在城中纵马要罚银子，万一把哪个百姓撞出好歹，你拿脑袋来赔！”江龙毫不客气。

    郑管家立时气的脸庞通红，“你敢？”

    “砍了你这奴才，小王爷也不会与本官翻脸，不信你试试。”江龙说罢转身就走，不忘了吩咐道：“来人，跟着这位管家，如果纵马立即拿下，要是撞伤了人一切都按律法办事。”

    “姓景的，莫要猖狂，本管家即便是在京城，都横着走！”郑管家喊话间翻身上马，“谁敢把本管家怎么样？”

    “这里不是京城！”江龙猛然回身，盯着郑管家的双眼，满身杀气。

    郑管家就是打了个哆嗦，气愤的脑袋稍稍冷静些，突然想到，之前常谦与钱戴的手下都有死在江龙的手中。

    难道他真敢？

    郑管家心头惊疑不定。

    再想想之前赵仪躲着江龙的情景，他怕了。

    没人不怕死。

    一抖疆绳，郑管家骑着马小跑着离开，几个王府护卫跟上。

    赵仪果然没有找事，也没有要夺权的意思，找到落脚处安顿下来，休息几天后，带着手下护卫出城，看了看大草原上的景色，觉得无趣后，天天待在住处听带来的戏子唱曲。

    每隔几天就有诗作传出。

    江龙收集了几首，觉得还真是不错。如果不是出身皇家，说不定能考个状元探花什么的。

    之前来的状元韩清一直埋头做事，渐渐的与夏霖走在了一起。

    夏霖有空的话，会带着几个人去找赵仪，几人都是才华横溢饱读诗书，听说关系处的还很不错。

    这些事情江龙只是稍加关注。

    挖河道平荒田才是江龙的工作重点。

    时间过的飞快，河道工程则是进展迅速，一眨眼到了四月中旬。这天晚上黑衣卫带来一个消息，说是北方大旱！说这句话的时候，黑衣卫神色间隐隐有些个激动。

    大旱？

    江龙闻言心头震动。

    在这个年代，大旱代表着穷苦百姓没有饭吃，代表着富商会大肆囤粮发国难财，代表着贪官污吏会苛扣朝廷拨到灾区的振济粮，代表着饿殍遍地，发生人吃人的惨剧。

    易子相食，就是邻里间互换孩子，杀了吃肉。

    江龙心情沉重的时候，得到一个好消息。

    迈克，也就是去年带着车队拉葡萄酒来大齐贩卖的那个商队头领带着一群异族铁匠来到。去年江龙用合适的价格买下所有葡萄，与迈克交谈过，并请迈克帮忙从自己国家找些铁匠过来。

    迈克以往卖酒深入大齐境内一个来回要三年时间。

    江龙买下后，大大缩短了时间，但也要一年半左右才能来一趟。不过回到家乡后，许多铁匠闻听这里待遇非常好，就组织起来一致要求早点过来，迈克则是想要讨好江龙，犹豫了几天，终于就是以最快的速度赶过来了。

    在县衙门外与迈克相见，只见在迈克身后站着近百个铁匠，不过迈克介绍后才知龗道，这些人以徒弟数量多，大师傅只有二十个，但即便如此，江龙也非常高兴。

    找这些人来，是为了学习冶炼技龗术。

    要让自己人学会，有二十个人来教足够了。

    接着坐下来商谈，除了江龙之前说的待遇不变外，江龙另加银子，让这些人把技龗术教给大齐的铁匠。因为给的银子足够多，所以铁匠们都是痛快干脆的答应。

    接着江龙给这些人安排住处。

    到了晚上，黑衣卫再次来到并拿来一个东西。

    江龙看到那物什，直惊的站起来，因为那是一把枪！不是长枪，是射击子弹的枪！

    “什么意思？”江龙将之拿到掌间抚摸，工艺很粗糙，有些磨手。

    黑衣卫给江龙解释这是什么东西，然后说出来意，原本是制作枪支时遇到难题，卡在了枪管的质量上，所以想要请江龙帮忙，把那些异域来的铁匠让出来。

    鼻子还真灵！

    江龙不由撇了撇嘴。

    同时也是暗惊，不能小看这个年代的人。江龙发明了炸药，但是火药早就发明了。已经有人暗底对枪炮有了构思，黑衣卫也已经动手制作了，不过遇到了许多难题，至今为止枪只是徒有外形没有半点杀伤力。

    “如果真的做成，威力将会远超弓箭！”黑衣卫激动道。

    我当然知龗道！

    江龙心下暗忖，想了想，说道：“二十个大师傅，给你十五个，另外五个我留下也有用。”

    “这……”黑衣卫知龗道上边觉得二十个都嫌少。

    “不要就算了。”江龙摆手。

    黑衣卫只能无奈同意。

    江龙前只知龗道黑衣卫那边很能花钱，但不知龗道在干什么，现在终于多少了解了一些，光是想要发明枪支，就得撒大把的钱。

    第二天，十五个异域铁匠大师傅带着众多徒弟离开灵通县，然后被黑衣卫悄悄接走。

    老皇上对于灵通县这边的情形非常不满！

    赵仪居然没有闹腾，如此安静！

    据他所知，赵仪仗着才华横溢一向是恃才傲物的，而且也有大志，但为龗什么到了灵通县却整天只知龗道听曲玩乐，不思做出一番事业呢？难道是平江王给赵仪好好上了课？真的把赵仪给说服了？

    老皇上不信邪，认为年轻人脾气大有想法，容易冲动，但是安插进王府队伍的几个暗线在赵仪身边挑拨了好几次都没有得手。说江龙多么能干，想要激起赵仪的不愤不服。

    说江龙没什么本事，想要让赵仪心生夺权之念。

    但是都没用。

    接着皇上被北方大旱缠住手脚，没有了使坏的精力。

    此次大旱面积太大，几乎占据北方半个江山，老皇上想出一个又一个办法来筹集振灾粮饷，但是民间仍然哀声一片。

    时间步入夏季仍然没有闹出大事，顶多是流民数量众多，但是等到该是收天收获的季节却没有粮食，那事情就要闹大了。不知龗道有多少皇帝是因为没有处理好灾情，被难民夺了江山。

    老皇上不敢大意，把主意打到南方。

    南方的粮食可以做到一年两熟，是真正的粮仓。

    只是随着北方大旱的消息扩散到南边，南边的百姓们纷纷囤粮，更有为富不仁的商人大肆抬价，让得老皇上焦头烂额，毫无办法！有时气的真想派出军队去抢好了。

    一连串的圣旨下达处死了一个又一个办事不利的南方官员。

    粮食价格居高不下，老皇上拿商人没办法，便拿官员来开刀。官员想要活下去，再去逼商人。

    但是官员们自然不会去逼那些给自己塞银子或者有关系的商人，于是那些正经商人就是倒了霉，抄了这些商人的家，朝廷算是多少有了些进账，但是粮食价格仍然下不来。

    七月，火热的夏天即将过去，秋天要来到。

    北方至州终于出了乱子。

    数万没有饭吃的百姓扯旗造反，并打下了一座城池。一时间整个至州人心慌慌，许多百姓带着妻子老人外出躲避，官员们更不用说，手下有兵的想着去围缴叛乱，手下没兵的则是携带家眷与银钱逃跑。

    老皇上立即下旨调军五万，去至州平乱。

    这次造反半月就被平叛，但是老皇上的脸上却丝毫没有喜色。

    这才刚刚入秋，很多百姓家中还有余粮可吃，但等到秋收时间过了家中没了米粮，怎么办？

    为了筹集更多粮食，老皇上连日操劳，直接病倒了。

    只能把权力暂时交给太子。

    太子监国！

    年轻的太子虽然聪慧，但他能与老皇上相比么？真正处理起政务来，根本就是毫无主意，什么事情都要问一遍老皇上，使得老皇上病越发重了，直到下不来床。

    偏偏在这紧要关头，老皇上又发现几个儿子蠢蠢欲动。

    不几天，老皇上被气吐了血。

    江龙在灵通县，同样眉头紧锁，之前找黑衣卫帮忙买了许多粮食，到是不用发愁民壮们会没有饭吃，但是附近若真有百姓造反，说不得就会把有粮的灵通县当成首要目标。

    如今望沙郡内的军队吃紧，即便是姜奇也没有办法多照顾灵通县一分。