
    靠人不如靠己！

    当从去年放走的异族人赫赤那里得到消息，大草原上的几个大部落如今也是蠢蠢欲动后，江龙没有再犹豫，立即下令招募壮……不是去挖河平田，而是组织一支数量足有三千的临时武装。

    当然，这是明面上的。

    如今灵通县内的军士数量已经达到了近两千人。

    而区区三千人能做什么？

    只是守住灵通县么？如今灵通县外有一条人工河道，多了一道难渡的天然屏障，一般的流民与异族军队很难打进来，但能力越大责任就越大，如果造反的叛军或者异族军队去攻打贺武县，自己便眼睁睁看着不管么？

    这一点江龙做不到。

    不过能不招募太多的军士，不然朝廷肯定要怀疑了。

    明面三千，私底下再征兵五千，一共八千人。

    八千人已经不少了，要养活这么多人，伙食费，月例，还有武器盔甲这些都要花很多钱的。换作一般的人，让你养你也养不起。到了中秋时节，北方的情形越发乱了，战火烽烟四起。

    年轻的太子上火了，嘴上起了一大串的水泡。

    老皇上仍然躺在龙榻上，心里越着急，病越是好不了。

    另外几个皇上这时都有了动作，其中最明显的就是天天来见皇上，并且给老皇上讲一讲时下的情况多么多么的糟糕。一个个装作关心国事，忠群爱国的模样。

    太子为此大火，老皇上如今需要的是静养，你们天天跑来打扰父皇是个什么意思？

    几年皇子被喝斥时全都沉默。

    但是第二天一大早，就跑到老皇上近前大声哭嚎。

    哭的那叫一个肝胆心碎，痛哭流涕，闻者心酸见者流泪。

    不知龗道的还以为在给老皇上哭丧。

    一边哭，这些皇子一边诉，给太子上眼药。说太子喝骂了他们，很有可能要对他们下毒手，以后就不能再来见老皇上给父皇请安了。再有就是说太子不让他们再来寝宫里见老皇上。

    这是要把老皇上给囚禁起来。

    先是囚禁，接下来呢？让老皇上自己去想吧。

    这还用想么？已经明摆着，下一步肯定是要弑君登基了。皇宫里那么多的御医，想要让老皇上神不知鬼不觉的驾崩，并不是难事。话语间有很多让人会多想的细节。

    比如太子给老皇上钦定御医，每次诊病过后，都会仔细询问御医。

    御医从来不给别人说老皇上龙体怎么样，就算程贵妃，还有几个皇上问起来御医也是含含糊糊的。

    当太子得知消息匆匆赶到，老皇上已经点头，允许几个儿子每天早晨来寝宫问安。

    并当着几个皇子的面，给太子没脸。

    让得太子脸色涨红。

    几个皇子退下，老皇上突然看向太子，上上下下仔仔细细的打量。

    把太子给看的心中发毛，扑通一声跪倒在地，“父皇，孩儿绝对……”

    “如果有，朕也不会责怪你。”老皇上眼神幽幽，泛着诡异的光芒，“只是不知龗道到了地下，朕的那位太子哥哥会不会责怪朕？他残暴好杀，冷血无情，喜怒无常，大抵上是不会原谅朕的。

    但朕不后悔，因为如果朕不主动先下手为强，将来一定会死在他的手下。

    宁杀人，勿被人杀！有错么？只是可惜，朕辛辛苦苦几十年，终是没能达成愿望，剪除那些明着忠君暗地里却坐拥势龗力，不把皇家放在眼中的逆贼！”

    “父皇？”太子疑惑。

    “与朕相比。”老皇上看着太子轻声一叹，“你要更聪明，但是也更加的优柔寡断，心慈手软！”

    天生仁厚太子低头，身边的大臣都这样说过他。

    “如果是在和平盛世，你能让大齐更加的繁荣昌盛。但是现在……”说到这里老皇上停了下来。

    “父皇！”太子感觉到不妙。

    “你是他们的试金石，还是他们是你的试金石？”老皇上仰面看着寝宫高大的房梁，“你是朕选的太子，朕现在，以后都不会改变主意！但是现在的你很需要磨砺。

    皇位只有一个，等朕去了，你们兄弟中只有一个能上位！

    你是太子，在监国，手掌大权，只要狠的下心，最终成功的就是你。但如果你犹豫不决拖着，朕的时间已经不多了。”

    “他们几个的心思，朕会不明白？”

    “之所以让他们来年望朕，也只是在给你拖延时间，只要看到朕在，他们就不敢轻举妄动，等朕没了，就是他们露出獠牙的时候。”

    “同样，如果这样你都失败了，那么就是他们的试金石，毕竟，他们也是朕的儿子。”

    “他们上位，大齐仍然也是赵家的江山。”

    “当然，朕要磨砺你，不是让你变的冷血无情，把他们杀光！”说到最龗后老皇上偏头死死盯着太子还有些稚嫩的脸庞。

    太子低下头避过。

    “去吧，怎么做在你。”老皇上说了许多话，神色疲惫。

    “是。”

    太子走出寝宫，一阵冷风吹来。中秋过后就是深秋，没有饭吃的大齐子民怎么过活？他脚步匆匆再次与大臣商议对策。

    老太监这时低声道：“皇上就不怕刺激到了太子？”

    “别说几个儿子！就是朕……如果他真能部署周详，将朕神不知鬼不觉的除掉也算他本事！”自因为操劳病倒后，老皇上心力憔悴，还要指点太子，与众多儿子勾心斗角，已经觉得活着没了乐趣。

    老太监低下头陷入沉默。

    深秋过后，北方很多地方已经是兵乱成灾，但是在朝廷努力控制下，终还是没有闹出太大的乱子。大齐在老皇上数十年治理下，毕竟有些底蕴。不过让老皇上与太子心慌的是今年冬天，北方只有很少地方下雪。

    又进入能冻死个人的冬天，但灵通县内的大街上却非常热闹。

    百姓们只要肯吃苦，去挖河平田，又或者开采煤矿，就能吃饱饭赚到不少的工钱。一年下来积攒了不少，到了冬天买些肉，买些新布做衣衫，然后盼着新年的来到。

    大街上的小孩几乎人人手中都捏着糖葫芦。

    此番新气象，绝对超过了今年的京城。

    京城内如今满街的流民，老皇上也是没办法，如果不让流民进城，这些流民吃不到饭就会造反。

    而进入灵通县的流民，则可以上工挖河，或者去煤矿上找事做。

    有事做，做完就有饭吃，还有工钱拿流民们为龗什么还要去造反呢？

    不是被逼的没了活路，谁吃饱了撑的去做那种杀头的事情！

    灵通县的新年，仍然过的热闹非凡。

    江龙总结了一下今年的成绩，挖出三条人工河道，当然，都没有外围的河道宽，也没有那么深。平整出两万余亩荒田，种下的土豆与红薯产量还算是不错。

    这个不错是指与江龙前世相比。

    放在这个年代，已经惊的很多人下巴差点掉下来。

    平均亩产居然达到2000斤以上！

    还有煤矿，挖出不少煤。不过因为去年北方大旱百姓连饭都吃不上，自然很少有人会买煤了。

    不过有了煤矿后，的确是让黑衣卫那边的炼铁技龗术上涨了不止一个层次。

    正月十五过后，黑衣卫就给江龙带来一杆燧发式火枪。

    江龙拿着一阵把玩，制工一般，与前世的枪支相比自然差了老远。同时黑衣卫还带来消息，说是老皇上私下里也制造枪支，不过因为治炼技龗术没有得到解决的原因，枪的质量要差一个档次。

    冬天过去，春天来临。

    但是任北方的大齐百姓如何祈祷磕头，老天也没有降下一场春雨。

    皇宫内不时会响起太子沙哑的咆哮，以往仁厚，风度翩翩的形象早就不覆存在了。

    甚至还动手打过一位年老的大臣。

    于是在百官口中，太子不再是仁义的象征。当然，这不是真正的理由，真正的原因是因为办事不利，而被太子处决的大臣已经超过百位！官官相护，即便你是太子，又或者是皇上，也不能乱来。

    乱来，就会失去官员的拥护。

    春天到来，灵通县再次平田浇水，打算多种些土豆与红薯，北方大旱此时已经很难再从南方运粮过来，灵通县必须要保证自给自足。不然到了明年怕是也要饿肚子。

    万民齐心，热火朝天，平田的平田，挖渠的挖渠，暂时把另外要挖的河道工程停下。全力垦田，尽量能多种些粮食。去年收获的土豆与红薯除掉挖时不小破皮与吃掉的一小部分，全部拿来做种子。

    等到四月中旬，居然种下近二十万亩！

    因为种其它的粮食没有什么收成，如今粮食又运不进来，所以没有种。

    天气渐暖，江龙不由皱眉。

    去年大草原上动静不小，但最终没有发兵，今年呢？

    如果异族来犯，那大齐可就真的内忧外患了。

    今年北方仍然大旱，情形很不妙。五月初，赵仪突然传出重病，半月后皇上下旨，允许其回家养病。夏霖也是火急火燎的，上窜下跳安静不下来。不出几天圣旨下达也恩准其回京。

    有事要发生了么？

    赵仪回京前，神色焕发精神抖擞，哪里像个病人？特意与江龙见面，还意有所指，将来有可能会成为敌人，在战场上对阵，刀兵相见。见赵仪没了以往的郁闷不得志，江龙若有所思。

    夏霖同样在离开前，与江龙见了一面。

    拉拢！

    想要拉拢江龙进二皇子的阵营，这个态度就很明确了。

    不出几日，又有朝廷公文抵达给江龙另派了个差使。