
    晚饭用过，黛丽丝扶着景老夫人离开。

    离开前，眼神幽怨，一步一回头的望向江龙。

    不过等出了屋门，立即就恢复了正常神色，“老夫人，您一路劳累，今晚老老休息，明天我再给您讲一讲少爷来到灵通县之后，都做了些大事，再讲一讲灵通县这边的风土人情。”

    “好。”景老夫人笑着拍了拍黛丽丝的小手。

    江龙牵着林雅柔滑的小手，来到卧房，见林雅低着头，红着脸，神色间异常紧张，便是找些话题来聊。林雅说着说着，便渐渐放松了。说及印刷厂鼎盛报业，还有刺绣与农庄里的事情，更是停不上来。话语间对江龙那是相当的崇拜佩服。

    见林雅望向自己的美眸中有小星星在闪动，江龙一阵骄傲。

    夜深了，屋外一片漆黑。

    江龙突然道：“时间不早了，歇了吧。”

    “嗯。”林雅虽然仍是很紧张，但与江龙说说话，亲近了许多，所以并不会有什么排斥，恐惧的感觉。有的只是期待，期待真正成为江龙的女人，江龙的正妻。

    打横抱起林雅，将之轻轻放在床榻上。

    林雅紧紧闭起双眼，睫毛一阵阵的颤动着。

    这时一只大手，开始解她腰间的丝带，让得林雅浑身突然紧绷。江龙除去了林雅的外衣，又把内衣也扒掉，林雅清致白嫩的锁骨，与粉红色的肚兜就是映入眼睑。

    江龙猛然低下头，就是亲上了林雅的小嘴。

    林雅羞涩本能的回应，可以感觉到江龙唇间的火热。渐渐的，江龙的一双大手也是不老实起来，在林雅起伏有致的身体上来回游走。撕拉，江龙突然一把扯掉林雅胸前的肚兜。

    “啊！”林雅一声惊呼，“相公，息了灯。”

    江龙已经情难自抑，趿着鞋匆匆去吹灭了油灯，便折回扑到床上。

    身下是一具柔软火热的娇躯。

    一夜旖旎，满室春光。

    第二天，林雅早早起床，羞红着脸亲手捧着沾有落红的元帕拿给景老夫人看，景老夫人看到后高兴的呵呵直笑。到了吃早饭的时候，江龙才有机会问出口来，“只有奶奶与雅儿离开了景府么？玉钗与宝瓶呢？”

    玉钗与宝瓶是江龙的贴身丫环，有时江龙给林雅写信，也会关心的询问几句。

    “如今京城内的形势很复杂，暗中有人盯着景府。”景老夫人缓缓道：“几个皇子不是省油的灯，一旦重病的皇上驾崩，必然会掀起一阵腥风血雨。而除了几个皇子外，因为最近两年北方大旱，南方也较为混乱，皇族对于大齐江山的掌控不是那般有力了，所以另外一些人也是不无野心。”

    江龙想起了平江王府的赵仪。

    “派人在暗中盯着景府的人肯定不怀好意，黑衣卫为了老身与雅儿的安全着想决定悄悄送我们出京。”景老夫人喝了口茶接着道：“因为是悄悄离开，所以明面上不能有太大的动静。

    姚陈氏，张姜氏，你的奶娘他们要先后陆续慢慢的送出来。

    之后黑衣卫才会把玉钗宝瓶，以及雅儿用的顺手的那几个贴身丫头给送过来。”

    早饭过后，江龙去忙公务。

    黛丽丝要给景老夫人介绍这里的仆从，被景老夫人阻止，“景府还有很多人没有出来，老身与雅儿来到灵通县的消息不能传出去，你告诉那些仆从只当我们是江龙的亲戚就好。

    以后后院的事情，也暂时仍然由你来管理。”

    “是。”黛丽丝应声，抬头时望了林雅一眼。

    林雅脸色滋润，容光焕发，眼角处含着少妇才应该有的妩媚与春情，惹的黛丽丝心下一阵吃味不已。

    今天整个上午，黛丽丝都在给景老夫人与林雅讲江龙的事迹。

    景老夫人对于自己孙子的表现，连连发出惊讶的感叹。如果不是偷偷摸了一下大腿，的确有痛感，她都以为是在做梦了。林雅同样惊叹，接着对江龙更加崇拜。

    有夫如此，妇复何求？

    吃过午饭后，景老夫人，林雅，还有黛丽丝换了普通装束，在十几个衙役散在四周保护的情况下，把灵通县城给逛了个遍。听黛丽丝说灵通县以前如何如何的破旧，现在全是因为江龙改建，才会变的崭新，二人如果不是一路过来看到过很多破败的城墙，根本就不会相信。

    半个月后，老皇上终于得知景老夫人与林雅已经悄悄离开的消息。

    毕竟皇家的金衣卫也不是白吃饭的。

    老皇上神色阴郁能滴下水来，不是因为没有看住景老夫人与林雅二人，这两个只是女人，在老皇上眼中没什么份量。根本无法威胁景府男子，他是担心二人离开代表着潜伏了数百年的景家，是否要有所行动了？

    如今大齐北方混乱，南方也是不平静，有探子说，大草原似乎也有集结兵力的意思，如果景家再横插一杠，老皇上真的不愿去想大齐最终的后果。太子也得知了此事，大为愤怒，掀了桌子，立即就要下令将景府剩余的人全斩了，以儆效尤。

    被老皇上阻止，“景家早就有异心，而且潜在势力极大，连朕都畏惧一二，生怕哪天景家会跳出来谋反，这是朕不让你重用江龙的原因。景家本来就一直窥视大齐江山，不能再给其收买民心的机会。

    至于现在，主人都跑了，杀几个奴仆有什么用？

    不过是撒些气罢了，但却会给景家一个起兵的理由。而且明白的人知道是景家人跑了，你才下令抄斩景家；但不知道的人，一定以为你早就想要灭掉景府，所以人家聪明提前跑了。”

    “那就这样算了？”太子很不甘心，原本他对于江龙报有期望，却不想却是奸臣贼子！

    “江龙早就离开了京城，那两个妇人能有几分份量？现在实在不适合再刺激景府。”

    当天晚上，黑衣卫带来消息。

    说是林家那边已经安排好，产业转卖，人都暂时隐藏起来，林雅的弟弟更是被保护的很安全。定州也爆发了兵乱，不过不及至州那般的严重，不过一股股山匪占山为王却是常见。

    黑衣卫在定州的势力与林家的人就座落在一处山头上。

    如今只要山贼不是为祸太重，不要去攻打地方的县城衙门，朝廷是不会去理会的。

    占山为王是为贼。

    这与扯旗造反想要夺大齐江山是两码事。

    后者一出现，朝廷就会立即调派军队去围剿。

    今天晚上江龙自然又是林雅一阵折腾，让得林雅第二天举手投足间，都有一股子迷人风情。

    直到七天以后江龙才与黛丽丝共度了一晚。

    京城的北方也很冷，不过远不及灵通县，随着天气一天天转寒，景老夫人与林雅都是在屋烤着火炉不再出门。

    “相公真是厉害，知道的多，晓得这种黑色石头也可以燃烧取暖。”林雅夸赞着。

    景老夫人点头，“这种石头在北疆还是很多的，以前人们不知道，不晓得冻死了多少百姓。”

    “只是发现了这种石头的作用，相公就救下无数百姓的性命。”

    第二年一开春，郝赤就派人送来书信。

    江龙看完信后眉头紧紧皱在一起。

    上边写明，最近两年草原上频繁调动军队，也时有打仗，为的都是想要联兵进犯大齐。不过一直以来都没有统一，因为草原上反而没有大旱，牛马羊有肥美的青草吃，异族人不是太难过。

    而单股的部落即便酋长有野心也不敢独自出兵。

    直到却年冬天，终于有三个较大部落决定联兵一处，进犯大齐。并想着只要带头拿下几个城池有了好处，其他的部落自然眼红也带兵前来，想要分上一杯羹。

    三个部落，五万人马！

    人数说多不多，说少也不少。

    以往异族部落联兵，都是二十万以上的军马。

    江龙找来程泽，何不在，还有萧凡共同商议对策，

    “少爷的意思是？”程泽闻言后只是稍稍皱眉，便又舒散开。

    萧凡沉默不语。

    何不在则是眼睛一亮，自上次去贺武县，他又好长时间没有带兵打仗了手心发痒。

    三人没有一个害怕。

    “挡在外边！”江龙如今已经从黑衣卫嘴里知道了一些事情，晓得景府在暗中的势力极其庞大，传承悠远，，而且想要趁着大齐内乱，扯旗造反，但仍然掷地有声的说道：“与赵家争夺江山，是自己家的事情，绝不能让外人欺上门来！”

    “不错，咱们是自己人，异族则是豺狼！”程泽抚掌称赞。

    “那就是有仗可打了？”何不在哈哈一笑。

    萧凡皱眉，“对方足足有五万大军，而灵通县则只有不足一万人，守城到是有十成的把握，但如果异族不是从咱们这里下手呢？”

    “你只管把城内事务打理好，战场上的事情交给我好了。”何不在大抱大揽。

    程泽抚须，提醒道：“赵家人已经意识到了什么，肯定会派细作进入灵通县，所以城内也需要谨慎注意才行。”

    “我知道了。”萧凡应声。

    “至于战场的事情，交给不在当然可以。”程泽又道：“但是即便可以打个伏击，也难免会有较严重的伤亡。上次有异族军队在贺武县吃了亏，他们不可能选择在那里下手，而其它的地方大多是丘陵平原。”

    “那你的意思是？”何不在疑问。

    程泽突然看向了江龙，“黑衣卫那边不是做出了些成绩么？”

    枪？

    江龙瞬间明白，不过不确定的说道：“不知道黑衣卫那边会不会派人支援。”

    “你是景家的嫡子嫡孙，他们凭什么不配合你？”程泽目光闪烁，似是别有深意。

    以往黑衣卫也有不配合自己的时候呀？

    江龙暗道，不过程泽也知道，但那时没有说这种话。

    第二天晚上找来黑衣卫，江龙把话挑明，让黑衣卫派来大批的人手支援一定要把异族人抵御在大齐门外。

    黑衣卫明显犹豫，不过却也没有直接开口拒绝，“此事小的不能做主，需要上报才行。”

    “速度要快！”

    “是！”

    当天有几只信鸽飞入平罗山。

    上次神秘马匪围剿了山中其它的营寨，不过自北方大旱后，流民一路又一路的聚集在一起，占山为王，所以以时的平罗山中，贼匪的数量已经远远的超过以往。

    神秘马匪半天后有所行动，派出一支又一支的队伍离开。

    只是一天半的时间，就来到灵通县外一个较高的山头上驻扎下来。

    “派来三千人，每人一把火枪？”江龙闻言心中大喜，经过这段时间的研究钻研，火枪的品质已经上升了很大的档次，以三千对五万，即便是在平整的草原上也完全可以。