
    第二天，江龙询问过后，才晓得了始因。

    景成雄当年是在南疆重病身亡，但等到景老夫人从宁远县赶过去时，军中*将领却说已经把景成雄的尸体给火化了。并表明有许多地方官员可以作证，景成雄是病亡的。

    南方天气热，尸体根本放不了一天就得马上入土。

    而这些将领为了等候景老夫人赶到，硬生生拖了三天。

    三天一过，尸体腐败，臭气熏天，不火化肯定是不行了。

    所以当年景老夫人并没有看到丈夫的遗体。之后府中的黑衣卫仍然如往常般运转，景老夫人多少有些怀疑。景贤当年是战死沙场，但是没人发现景贤的尸体，也没有人拣到景贤手中的神兵利器紫金盘龙枪。

    当时朝廷就怀疑过，景贤是不是没有死。

    老皇上派人去走访调查，结果出现了无数个景贤战死的版本，其中说书先生出了大力，慢慢的将景贤给神化了。说景贤是天上的星君下凡专门来拯救北疆百姓。

    之后老皇上眼见不妙，不再去调查，并且严令当地官员抹黑景贤形象。

    景贤虽然最终与朝廷援军里应外合打赢了战争，有数十万异族军士丧命在战场上，但是之前的确命令手下砍掉了一万普通百姓的大好头颅，这将是他一生的污点。

    这个污点很大了，尤其是在那些酸腐文官眼中，更是大逆不道。

    不然之后老皇上也没有机会拿掉景府爵位，再发块免死金牌补偿。

    而景成雄与景贤的死，都是提前安排好了的。

    老皇上一直在警惕着景府，虽然景家潜在势力不小，但在江龙把炸弹给制造出来之前，景家是没有能力与老皇上正面叫板的，顶多是做出点事情来让老皇上头疼。

    而之前老皇上不敢对景家下手的原因，则是担心朝中还有其他派系势力与景府联合造反。

    敢拿下景家，其它的势力肯定多心，下一个是不是就要拿我开刀了？

    所在江龙没有穿到这里来之前景府明面上越是落魄越好，景成雄与景贤都是大才，二人活着，站在明处，那么景家的声望就会不断上涨。等到了一定的程度，老皇上即便担心，也得要拿景府开刀了。

    直到江龙制造出炸弹，将淮王炸死，才算是真正让老皇上不敢轻举妄动。

    之后江龙被派到灵通县，景老夫人又用炸弹炸死了一位王爷，让得老皇上更加忌惮。到了这个时候老皇上已经不敢随意拿景家怎么样了，不然景府再在京城放上几炮，不是炸皇族中人，就是炸文武大臣，那就要乱套了。

    这也是为什么直到现在，皇上都没有对景府下手的原因。

    太子要撒气，还被老皇上拦下了。

    谁知道景家在京城还安插有多少的暗桩眼线？

    随便派几个死士，就能换几个文武大臣，又或者皇族中人。

    事情没发生还好，一旦发生，岂不是要闹的人心惶惶。

    一家人坐在屋内谈笑风生。

    草原上却是接连死去两位王子。

    第一个是西枷，当时被一枪打下马背，重伤严重，回到自己部落，因为身份高贵，所以得到了最好的医治，但也仅仅拖了半个月而已。

    第二个是呼炽格，当初江龙刚到灵通县不久，身份传出去，呼炽格想要杀掉江龙借机在大草原上竖立起威望，带着一千族人前来攻打，结果手下勇士尼旺死在樊仁的箭下，那他自己更是又被设计埋伏，最终只带着很少人手逃回了部落。

    呼炽格视此役为平生之耻，并下决心以后一定要报复回来。

    之前一役呼炽格一直不知道对方是谁带领的军队，逃跑时后背挨了一枪但不致命。直到之后闻听仍然是败在江龙手中时，愤怒不已，结果引的枪疮迸裂死不瞑目。

    火枪这种新鲜武器，也是传到了大草原。

    所有游牧部落都是心头惶恐。

    如果真如传闻所说的话，以后大齐缓过劲来，要对会他们，他们岂不是要被逼迫的离开大草原？而没有了大草原，他们以后又能去哪里生存？往更西边逃跑么？

    如果说现还有唯一的倚仗，那就是大草原广垠辽阔，如果不熟识路途的话进去后就会迷失方向，而游牧民族又是居无定所，所以大齐军队进入草原后很难找到他们。

    火枪的出现，吓破了异族人的胆。

    江龙这边就不用再担心有异族军队进犯了。

    灵通县内河道仍在挖掘，荒野也依然在开垦，以往峻工后，会成为大齐的北疆粮仓，而现在则成了景家起事的根据地。景成雄与景贤来到不久，又相继有景家人来到。

    这些景氏族人与景成雄是一脉相传的。

    与之前找上景府，想要让景老夫人过继孩子的景氏一族，不是一回事。

    老老少少，大大小小，一共有一百二十余人。

    其中与景成雄同一辈份的，也有十几个。

    江龙与这十几个人见面，都要叫声爷爷。而与之接触过后，江龙也是瞬间发现了问题。和所有大家族一样，景家也是存在内斗。现在还没有怎么样，就已经开始出现不小的裂痕。

    各自拉拢手下，组成派系，真要是有朝一日夺得赵家江山，不知道这些人还会怎么争斗。

    于是江龙当着众人的面，取出一张地图来。

    地图是从迈克那里淘到的，上边标注着大大小小数十个国家，还有无尽的大草原与辽阔的海洋。江龙给众人观看，并一一指着讲解，告诉这些人天外有天。

    大齐不是唯一的军事大国。

    也不是只有大齐气候宜人可以种植粮食。

    看到地图，再听到讲解，这些景氏族人都是大为惊诧。

    原本他们以为拿下大齐江山，接下来就是各凭本事分收获了，却不想外边居然还有更大的地盘。当得知大齐江山不是唯一后，这些人淡定了，这么多地盘这么多国家，平均分下来每人都有收获。

    解决了内斗问题后，大齐前来围剿的部队也是来到。

    大齐军队一共兵分四路，其中一路由牧武侯带领，手下有五万兵马。

    大帐中，牧武侯冷冷盯着面前的妇人。

    妇人正是他的妻子，蝶香夫人。

    不久之前，大皇子在蝶香夫人的煽动下，居然起兵谋反，事败后没有被老皇上与太子给抓住，带着残兵逃跑了。老皇上震怒，要凌迟蝶香夫人，但之前因为蝶香夫人被大皇子侮辱殴打想要报复的牧武侯却是挺身而出，从老皇上手中*将妻子救下。

    理由很简单，蝶香夫人与江龙时常通信，二人有奸情。

    此次奉命出征牧武侯没有信心，因为传闻中的火枪太可怕。正是因为没有自信，所以才要捏着蝶香夫人在手中当盾牌，又或者是在战场上，用蝶香夫人要胁江龙。

    蝶香夫人自被控制起来后，就面色木然没有半点反应。

    “他如果真的喜欢你，就会自缚双手到阵前。”牧武侯冷笑。

    蝶香夫人不屑的看了牧武侯一眼，“明知不可为而为之，是傻子！如果他真的为了儿女私情，就做出那般愚蠢的事情，我会打心眼里看不起他！”

    “你最好配合一下，不然我的手段你知道！”牧武侯羞恼。本以为没了大皇子做靠山，这个女人总归老实了吧，结果没想到还特别的硬气，威胁说敢动她一根手指头，立即自杀。

    牧武侯自然不能让蝶香夫人在自己的手中自杀。

    不然江龙报复起来，火枪不是好吃的。

    “两军交战，你却用一个女人，而且是你自己的妻子来威胁对手，你也真够没脸没皮的了。”蝶香夫人讥讽。

    “你别忘了此刻在本侯手中，最好不要逞口舌之利！”

    牧武侯甩袖离开。

    火枪兵是厉害，但毕竟时间短，数量少。火枪不多，而火枪兵则要经过严格的训练才能够上战场。

    当朝廷四路大军逼近的时候，景家手中不过才有一万火枪兵。

    当然，这些火枪兵足以横扫朝廷军队了。

    不过一个意外消息传来，牧武侯扬言让江龙带兵跪地投降，不然就杀了蝶香夫人。

    “江龙。”景贤找来儿子，询问，“你与那蝶香夫人是何关系？”

    江龙没想到牧武侯居然如此的无耻，稍作犹豫，开口道：“牧武侯那支军队交给孩儿吧。”

    “你？”景贤不想答应。

    但江龙态度坚决。

    景夫人担心江龙的安全神色紧张。

    最终景成雄发话做主同意，“如果他像只缩头乌龟躲着，以后哪里还有脸面出现在人前？”

    景家要图谋赵家的江山，景成雄与景贤如果能夺得皇帝宝座，那么将来就会由江龙来继位，而若是有这一大污点，难免威严受损，即便许多人嘴上不敢说什么，但是私底下仍然会把江龙看成是胆小鬼。

    即便江龙躲着不出，做法是对的。

    七天后，江龙带着五千骑兵，一万两千步兵与三千火枪兵出发。

    离行前林雅挺着肚子，流着眼泪来送。

    三日后，两军在望沙郡平夷县碰面，这里丘陵起伏，多沙石，土质比较干燥一些。

    几个军士看守着被绑成粽子一般的蝶香夫人，站在军队前。

    牧武侯骑在马背上，挥舞着马鞭，得意大声呼喝，“江龙何在？敢不敢出来？如果胆小畏缩，那么本侯立即下令砍了这贱人的脑袋！”

    “不要管我！”

    蝶香夫人大声叫嚷。

    几个军士看牧武侯要不要阻止。

    牧武侯本来大怒，但是想了想又摇头，不让阻止。

    本来他就不觉得用蝶香夫人能把江龙引出来，但如果江龙不出来，就会打击对方的士气。己方气势如虹，又占据人数的优势，到时一阵冲杀还不把对方打的屁滚尿流落荒而逃？

    现在就让蝶香夫人去叫，越是叫的欢，越是衬托出江龙的胆小怕死，无情无义。

    都保护不了自己的女人还算什么男人？

    他却是忘了，蝶香夫人如今还是他的妻子。

    江龙骑在雪原背上，看着对面眉头微皱，朝廷果然也在研究火枪，此刻就有十把火枪对准着蝶香夫人。

    一声令下，蝶香夫人就会香消玉陨。

    对着身后打了个眼色，江龙双腿一夹马肚，从军队中走出。

    “不要过来！”遥遥看到江龙打马而出，蝶香夫人大声叫喊着，同时泪流满面。

    牧武侯则是惊诧。

    没想到江龙居然真的出来了

    “真不知道该说你痴情，还是愚蠢！”待与牧武侯相距不远时，牧武侯一声冷笑。

    江龙手握从景府离开时选择的那把破龙枪，直视牧武侯，“是你太过胆小！”

    “你说什么？”牧武侯大怒。

    蝶香夫人这时用力挣扎，居然挣开几个军士的拉扯，冲向了江龙。

    青丝飞舞，衣袂飘扬，妩媚的脸庞上挂着两道清晰的泪痕。