
    夜幕降临，无星无月，苍穹如漆，天地泼墨，静得可怕。

    唯有妖魔岭中偶尔传来一两声猛禽巨兽的悲唳咆哮，撼动山河，万木摇颤，震得大片落叶瑟瑟而落，传来清晰的“沙沙”如雪飘雨落的声响。这咆哮悚唳之声撕破虚空的宁静，肆意渲染着恐怖的气氛。

    妖魔岭嶂峦重叠，莽荡无边，东临大海，西接精武大陆，据说里面有大量洪荒猛兽盘踞，妖魔异种横行，绝对是人类的死亡禁地。

    没有人敢轻易涉足妖魔岭的纵深地带，就算整个精武大陆武学造诣极高的先天大能们，也不敢擅闯妖魔岭深处至凶之地，因为传说那里有一位被天界打入凡间的凶残魔君，元神未死，盘踞在虚空魔宫之中，可以瞬间抹杀先天武圣境以下的武道高手，而在整个精武大陆，突破先天武圣境界的武神级人物本就寥寥无几。

    精武大陆的武者大体划分为武卒、武徒、武者、武士、武师、宗师、武圣、武神、武帝、武佛。

    按照境界分为窥武境（武卒）、释武境（武徒）、临武境（武士）、登堂境（武师）、通武境（武师）、小成境（宗师）、大成境（宗师）、入化境（武圣）、超凡境（武圣）、玄武镜（武神）、金刚境（武神）、孽灭境（武帝）、御灵境（武帝）、临佛境（武佛）、御天境（武佛），其中每个境界除了武卒外，都分为九个阶段，宗师以前有成就者皆为后天高手，只有那些先天资质极佳之人，才有望突破宗师级别达到先天之境，但即便是一些先天奇才们，越是往后突破亦越是艰难，近五百年来，达到金刚巅峰境界的武神也不过十几个人而已，至于武帝和武佛，那只是在经书圣典中才会出现的传奇人物，成为了数以万计习武者无限膜拜憧憬和梦寐以求的境界。

    “放开我！”随着一声稚嫩的吼叫，震得一座地下铁牢的四壁“嗡嗡”作响，只见高大宽阔的铁牢中用碗口粗的铁链锁着一个约莫十岁上下，状如虎豹的少年，他的额头上青筋暴起，双眼目眦瞪裂，状若疯狂，他的一双小手拼命摇晃着同样碗口粗细的铁栏，那扇铁门竟被他撼得“吱吱”作响，整座铁牢都似乎在少年的怒吼挣扎中微微摇晃起来，任何人看到如此震惊的场面都难免会被惊掉了下巴。

    更令人不可思议的是：这看似强壮的少年其实只有六岁，只因发育奇快，所以从身高上看起来已经有十来岁的年龄。

    这少年叫武天争，是武平夫妇四十岁时才生的唯一儿子，视若掌上明珠，奉为武家至宝。

    之所以武家如此重视武天争，还有一个重要的原因，那就是武氏夫人在生武天争的那个夏夜，天象异变，星月都变成了血红的颜色，月亮仿佛血红的心脏在跳动，群星仿佛无数的血雨和泪滴滚落，天地间刮起了浩浩荡荡黑色的龙旋风，裹挟着血红的星月怒吼咆哮，所过之处皆被夷为平地，那黑色的漩涡之中隐隐有许多条金色的电流蜿蜒划过，光芒刺目，如蛇似龙，发出撼天动地的雷击苍穹之声，当黑色风暴席卷而来，扑至武府门前之时，蓦地消失化作两把青色和白色的剑形虚影，只一闪便没入了正欲临产的武氏夫人小腹之中。

    因为天象异变，武平紧握宝剑警惕的守护在夫人沈雪萍的房门外，此时正值夫人生产的紧要关头，绝不能有任何的差池。

    那两把剑形虚影速度极快，接生婆根本毫无察觉，而沈雪萍正在用力挣扎着生产，疼得大汗淋漓，更没有发觉异物入体，更何况，那俩柄剑形虚影是入了胎儿的身体，她自然没什么感觉。

    武天争自出生之日起便能开口说话，更是以倍数于同龄孩童的发育速度疯长着，让武氏夫妇大为惊讶，既喜且忧，喜的是武天争天生神力，两岁时便能举起两百斤重的石墩，四岁时能举千余斤重的铜鼎，今年六岁，更是能徒手撕扯断棍棒一般粗的精钢锁链，骇人听闻，震古烁今，所以武平不得已，才用碗口粗的锁链将他锁住。

    至于让武平担忧的事就太多了，可以说让他无限头疼，第一武天争虽然一身神力却不入武道，武平苦口婆心将武家神功秘籍传授于他，武天争皆做耳旁风置若罔闻，仿佛武平是在谆谆善诱于别一个小孩，与他没有半毛钱的关系，这让武平大为光火；第二就算是武平想传授内力真气给他，却惊恐的发现儿子丹田之内被自己灌输的的内力瞬间激起一团黑色的漩涡风暴，风暴中心金蛇乱窜似是一个独立的宇宙空间，不仅将他的内力眨眼间反噬，而且反弹回一股可破的磅礴力道，只将武平震出几丈开外，“砰”的一声撞在墙上竟然喷出了一口鲜血。

    “妖孽！绝对是妖孽啊！”武平心中凛然，要知道自己可是先天入化境的巅峰强者，修为已直窥超凡境，不要说在东归城他是一城之主，就算是在整个精武大陆，他也可以说是蛮声千里声望甚高，竟会被那团黑色漩涡轻易击飞，但武平经过反复试验发现，如果不是传输内力给武天争而是直接攻击他的身体，武天争体内的黑色漩涡便不会启动，也就是说，黑色漩涡根本没有保护儿子的意识，这样若是儿子遭受强者的攻击，定然难以自保。

    无奈之下，他只好将武天争送与北方域群当中最有实力的焚天宗门下，想让儿子去那里磨练一下性情或许有所改观，但就连焚天宗宗主冲灵真君都无法参透武天争体内黑色漩涡的秘密，不过冲灵真君念在与与武平的父亲武神通还有些交情的份上，还是收下了武天争。

    “故人神通天威已去，想不到武家时隔七十余年又出一位奇人，可喜可贺呀！只是此子临世，贫道观极天之上魔星高悬，吉凶祸福，天机难测啊！”冲灵真君说完便闭目打坐不再言语，把武平硬生生晾在了一边，还是焚天宗的一位长老热心安排武天争在执剑门门下做了一名普通的武卒。

    “还是先让孩子从基层学起吧！有利于他巩固打牢武学根基。”长老这样解释道。

    在焚天宗只呆了还不到半月时间，武天争便打伤了二三十名焚天宗的武徒和武士，甚至还包括两名登堂境的低阶武师，那些人想拿他拭拳练招，却哪里料到这个小魔头早就憋着一身的神力想着揍人呢。武天争出手又狠又辣，将大半的人都打成了重度残废，既便焚天宗中不乏神丹妙药，可没有个把月，想要这些弟子恢复如初也并非易事，何况不是谁都能享用到那些上品神丹的。

    那些个武士，已经具备很强的战斗力，若是认真应付，仅凭武天争的霸道蛮力，想伤他们相当困难，无奈这些人都轻视对方是个儿童，又自恃自己比先前那些挨打的弟子武功高强，这才吃了硬亏。

    至于那两位武师，就更是憋屈的要死，他们本来是以前辈的身份想教育武天争几句的，可台词还没说上两句，就被武天争一拳偷袭成功，这小子根本不听别人讲道理，凡是听着谁说话不中听了，一个冷拳轰过去，疾如闪电快似流星，而且带着几千斤的巨大轰炸力，谁受得了？

    武天争的暴力行为引起了焚天宗几个高层长老的愤怒，便有人建议要废了这个妖孽魔童将他扼杀在摇篮里，让他以后再也无法伤人。

    冲灵真君无奈，只得差人将武平的宝贝儿子又送回了东归城。

    哪知武天争打人打上了瘾，回到东归城后，又做了几件“了不起”的事，可以说轰动全城！