
    ”妈的！这小子还真够狠的，手下不留活口，看得小爷肝都颤了。“宇文稀松暗自咒骂着武天争，他也害过不少人，但大多都是玩阴的，像以如此惨烈的方式结束战斗，他还一次都没有过，心下先自有些发虚。

    要知道狭路相逢勇者胜，如果还未交战先自生了几分怯意，就算你的实力强过对方一些，这场战斗估计也没什么悬念了。

    ”我靠！我可是武士巅峰九阶，一拳击出比他的拳力也差不了多少，何况这小子根本不懂武技和招式，只是以快取胜，我何故怕他，难道就因为这小崽子有一双杀人的眼神？“

    ”不行！深呼吸！镇静！镇静！这小子不过才六岁就如此彪悍，将来必是我的劲敌，须尽早除之，杀人偿命，我现在置他于死地也是名正言顺的。“宇文稀松一边安抚着自己颤抖的小心脏，一边凝聚拳力寻找机会想给武天争致命一击。

    这宇文稀松虽然练功稀松，本人也不太刻苦，但依旧依靠自己家族丰富的修炼资源，凝聚出了一丝天地灵力，修武者只有拥有了灵力，才能沟通天地灵气，吸收万物精华，以达到快速提升境界增强战斗力的效果。

    ”小屁孩！没想到你还真够狠的，来！放马过来！今天小爷若是不废了你便不姓宇文。“宇文稀松恶狠狠地说道。

    ”不姓宇文姓什么？难道你还想改姓武不成？我告诉你，可不许占你家少爷的便宜。“武天争戏虐道。

    ”我呸！休要耍贫嘴，先吃你爷爷一拳！“宇文稀松被激怒了，猛地一拳轰向武天争，这一拳也有两三千斤的力道，而且运用了宇文家的高阶武技”霹雳三式“，这第一式叫做”雷轰五岳“，不但名字霸道，气势威猛，后面更是隐藏了许多的杀招滚滚而来，如同不间断地霹雳崩摧直到将对手轰碎为之。

    要知道这”雷霆三式“因为是高阶功法，威力远不止如此，当此功法练到巅峰境界时，便真的能够碎山破天倒海翻江，战力异常恐怖，只因这宇文稀松灵力太弱，但对于丝毫没有灵力的武天争来说，还是能产生很大压力和威胁的。

    武天争急忙闪身避过这第一拳，同时也感觉到了从对方拳头上传来的沉重压力，这种压力明显迫得他放缓了闪避的速度。第二拳、第三拳……这宇文稀松的拳头越来越快，第一式”雷轰五岳“用完，接着第二式”雷击苍穹“，第三式”雷破大荒“，拳风滚滚，风雷之声大作，宇文稀松越打越得意，他见武天争在他的罡风拳影下如袋鼠般纵来跳去，虽然速度很快但姿势笨拙很是狼狈，哈哈大笑道：”小辈！今天就让你死无葬身之地！“

    ”住手！“武天争突然暴喝一声，这一声吼有如狮吼雷鸣，声音虽然稚嫩却震耳发聩，不但宇文稀松吃了一惊，连站在远处看热闹的百姓们也被吓了一跳，以为武天争不幸被宇文稀松击中了呢！

    ”小子！难道你怕了？“宇文稀松正打得痛快，冷不丁听武天争一惊一乍的吼了一声，强自收住招式，那感觉就像正在拉稀突然被人用棍子钉住了****一般，让他非常不爽，他的三角眼瞪得更加三角，嘴角不停抽搐，样子古怪之极，怒声道：”若是小子你怕了，就乖乖跪在老子面前赔礼道歉叫三声爷爷，老子或许给你留个全尸。“

    ”谁说我怕了？少爷只是叫你住手，没想到龟孙子还真的听话，立刻就不打了，估计在你爷爷跟前你都没这么孝顺听话吧？“武天争撇撇嘴道，这句话差点儿没将宇文稀松气得吐血暴毙，他怒吼道：”既然不怕你狼嚎般乱叫什么？休得嘴上逞强，看打！“

    ”慢着！“武天争突然又挥手制止道，宇文稀松本不打算再听这小子胡掰，但还是不自觉停下了攻势，无比抓狂的叫嚣道：”小屁孩！你还有完没完，若不敢和小爷交手，干脆自己一头撞死算了！“

    ”我想和你对一拳，一拳定输赢，力量大者为赢，输者任凭对方发落，你看如何？“武天争道。

    ”我靠！这小屁孩儿花样还真多，老子为什么要听你定规矩？”宇文稀松心中暗骂，但三角眼一转忽然计上心来，转怒为喜，他阴险的笑笑道：“好！小爷有侠骨之风，就让着你这小屁孩儿点，和你对上一拳，输了可不许哭鼻子反悔。”

    “只要你不反悔本少爷就已经很高兴了。”武天争见宇文稀松同意了，心中也是暗自松了一口气，心想这小子的拳法果然有两把刷子，总是这样轰来轰去的一不留神就会被他所伤，这一拳定输赢便能很快结束战斗。

    宇文稀松暗运内劲，将自己身上的灵力催动到最佳状态，右拳紧握，那看似正常握起的拳头里，却已经多了一颗两寸来长的毒钉，钉尖含而不露，只有在俩人拳头相撞时才会骤然弹出，那钉尖之上粹有五种剧毒，叫做“五毒糜尸散”，只要被钉尖划破一点皮肤，中毒者在七步之内便会七窍流血毒发而亡，而且剧毒会迅速腐蚀肌肉骨骼，死后尸骨无存，这小子已经凭籍此招害过不少陪他练拳的武卒，手法相当纯熟。

    “小屁孩！我会傻到和你拼拳吗？你那四五千斤重的拳力，小爷还真的未必干得过你，可现在胜负已分，生死已定，小子你就受死吧！”宇文稀松暗自得意。

    两人都各运全力猛地向对方轰出一拳，所谓对拳，自然是看谁的拳头更硬更有力，谁先胆怯了便为输，和掰腕子大同小异。

    眼看俩个拳头即将撞在一起，宇文稀松掌心的毒钉突然弹出，直刺武天争的指背，与此同时，他的脸上露出了狰狞得意的笑容。

    可在下一秒，他的笑容突然消失，变成了惊恐的尖叫，像是被人一脚踩中了尾巴，继而是惨烈的哀嚎。

    “啊！”宇文稀松直直的飞了出去，“轰”的一声撞在了一家绸缎庄的柜台上，若不是他有一丝灵力护体，这一下儿宇文稀松当场就会嗝屁朝凉，即便这样也将他打成了重度脑震荡，按现在来说就是植物人。

    因为在俩人的拳头即将接触到的一刻，武天争的拳头突然改变了线路，并没有和宇文稀松以硬碰硬，而是闪电般轰向了宇文稀松的脑门，宇文稀松本来胜券在握，心中也是难免有点大意分神，可在武天争面前，任何一点的大意都会给你带来血淋淋的教训。

    当宇文稀松发觉武天争完全不守规则，比自己更阴更狠更毒辣时，再想后悔已经来不及了……