
    有人欢乐有人愁！

    武天争被送回了自己家中自然愁坏了武平，可武天争就像被关进笼子里的小鸟又突然获得了自由，第二天便高高兴兴上街玩耍去了，他本来就受不了那些大宗大派的破烂规矩，更讨厌那些焚天宗弟子自恃学了一点皮毛武功就盛气凌尾巴翘上天的样子，还是在家舒服，爸妈都拿他没办法，而且城里的百姓也都很喜欢他。

    可有人却早就看他不顺眼了。

    “唉！小屁孩！到哪里去？”迎面正走来几个歪戴帽子斜瞪眼的家伙拦住了武天争的去路，是几个恶奴簇拥着一个衣着华贵的公子哥，此人叫宇文稀松，是宇文家的三公子，今年十一岁，生得斗鸡眉三角眼，身材又瘦又长塌腰弓背就像个大刀螂。

    东归城有三大家族的势力最为强悍，武家、宇文家和薛家，武家修为最高的现在就是武天争的父亲武平，武圣入化境巅峰；宇文家要数宇文稀松的祖父宇文吉，修为已达超凡境二阶，也就是说宇文吉的武学造诣要高出武平俩个阶段，之所以武平还是东归城主，其他两家势力对他还有一点儿忌惮，那全因武平的父亲武神通在当年可是一位轰轰烈烈的大人物，一身修为直达金刚武神巅峰境界，在整个北方域群可称得上第一强者，其他宗派莫敢与之争锋，但可惜武神通侠气盈天，嫉恶如仇，死在他手下的恶徒悍匪不计其数。许多人虽忌惮他的武力，表面上对其毕恭毕敬，但心里却对其恨之入骨，于是便有不怀好意者怂恿武神通进入妖魔岭去降服那个传说中的天界魔王，好为民除害，这个看似光鲜的理由却无疑是想致武神通于死地。武神通虽也窥透了这些宵小之辈的险恶用心，但他还是义无反顾的去了妖魔岭，只因那个传说中的转世魔王经常会派出神阶妖兽袭击东归城，以及与妖魔岭接壤处的大部分区域，虏去修为强者以供他修复元气，令人防不胜防。武神通早有将之铲除之意这才铤而走险，他走后留下了一道“八卦御魔大阵”以保东归城一方平安，可一去二十年音空信袅如同人间蒸发了一样。

    有人说他早已被魔王所杀，因为这些人早就盼着他快些死了；有人却说他受了重伤，等伤愈之后便会杀出妖魔岭重回东归城，这些人当然是武神通的爱戴拥护者才怀着美好的愿望盼着他平安归来。

    自武神通布下御魔大阵，东归城便再也没有修武强者失踪过，除非有人怀着各种目的主动进入妖魔岭，则是大多凶多吉少。

    武家没有了武神通庇护，宇文家和薛家便渐渐放肆起来，他们互相勾结大有凌驾于武家头上之势，这两年，他们正准备策划逼武平下台，好在他们两家之间产生新的城主，这样他们再干任何坏事便都可以有恃无恐了。

    “好狗不挡道，快快闪开，否则别怪小爷不客气。”武天争挥着拳头警告道。

    “哎呦！我好怕呀！啧啧！在焚天宗学了两下子气势就是不一样。”宇文稀松假装出一副害怕的样子。

    “他学个屁呀！听说是被焚天宗轰回来的弃徒。”一个恶奴撇撇嘴道。

    “没错！听说把他老子的鼻子都气歪了，这样不成器的儿子，武家可是几百年都没有出一个了。”另一个恶奴附和道。

    “要我看，武家也就出了个武神通才牛叉起来，其他人的资质根本都是稀松平常……”第三个恶奴此言一出，却见宇文稀松正拿三角眼狠狠瞪他，知道说走了嘴，连忙改口道：“那个……当然他们那些武家人的资质和宇文少爷比起来简直不值一提。”

    “这个小屁孩更是废物一个，只知道蛮力伤人，根本不识武道，他以为自己是什么？小野猪还是大牤牛？哈哈……”第四个恶奴哈哈大笑道，他的话立刻也引起了其他人的放肆哄笑。

    这宇文稀松本是和薛家的二公子薛玉郎一起闲逛的，但薛玉郎另有“要事”在身，他们也是刚刚分开的。

    武天争的拳头已经紧紧攥起，豹子般的双睛瞪得溜圆，宇文稀松几个人立刻停止了笑声，他们知道武天争一瞪眼就是要揍人了，自然也都听说过这小孩神力过人，没人敢掉以轻心。

    “这小崽子还敢咬人啊？宇文东、宇文西，你们四个一起上，去给本少爷教训教训他！”宇文稀松向四个恶奴摆摆手道，其他俩人叫宇文南和宇文北，武徒九阶修为较低，但东西俩人已达武士六阶，直窥武士巅峰之境，一拳轰出也有千余斤的力量不容小觑。

    “小崽子！你家老子也就是仗着你那死鬼爷爷的余威才勉强做了东归城主，其实在三大家族中你们武家的修为是最低的，还是让你那废物老爹乖乖交出城主之位滚出东归城吧！”

    “还有你这个废物小屁孩！根本不懂武道，知道内力是什么吗？就是一拳能震碎对手的筋脉，今天就让几位爷好好教教你！”

    ……

    几个恶奴从四面围了上来，他们身上的杀气都很重，今天就是将武天争打死他们也不在乎，因为他们知道宇文家和薛家今晚会有大动作。

    武天争少有的镇静，既便听到那些羞辱的言语也并未出言反驳，他在原地静静的等着四个人靠近。

    “哈哈！这小子果然是个废物，呆头呆脑的站在那里等着挨揍呢！”

    “在咱们四大高手面前，他就是想反抗也是徒劳的。”

    “难道就因为他不敢反抗咱们今天就放过他吗？”

    “我可是有大侠之风，绝不欺负弱小，就放他的身子过去吧！只留下他的脑袋，哈哈！”

    “轰轰轰……”这几个恶奴叫嚣着突然一齐出拳发动攻势，拳风虎虎四面袭来，武天争的头发衣襟都被劲风震得四散飘飞，这一招四面楚歌还真的不好对付。

    但武天争在这时也突然出手了，他不动则已一动就快如闪电，就听“砰砰……“四声大响，伴随着四声哀嚎，四个恶奴的身子几乎同时飞了出去，又是砰砰几声大响，有的撞在墙上有的撞在树干上，惨烈的哀嚎过后，几个人便都脑袋一歪，失去了生命的迹象。

    他们每个人的心口都重重的挨了一拳，胸部均被砸出了一个大洞血肉崩飞骨断筋折，几千斤重的铁拳砸在心脏上，就算比他们再高几阶的武者也承受不了。

    远处围观的群众开始都在为武天争担忧，当看到武天争一招取胜打死了四个恶奴，心中都是暗暗喝彩大快朵颐，毕竟在这东归城中有”龙虎二少“之说，“过江龙”就是说的宇文稀松，“镇山虎”指的是薛玉郎，这俩个家伙还是死党，在城中横行霸道欺压良善没人敢管，就连武平也只能对他们点到为止无力深究，因为他知道这两家的武道修为都已经超过了自己，自己既便不找他们的麻烦，这两家也早晚要拿他开刀，还是小心防范为好。

    就在他们羞辱武天争时，这孩子便已经在心里发狠要打死他们，可他并没有轻举妄动，而是选择在四个人一同出手时突然反击。他虽然从未修过武道，但他的速度和力量都是天生的，根本无需苦练和学习，紧紧依靠魔鬼的速度和山岳般的力量，再加上他的冷拳冷腿，就让这几个恶奴在劫难逃。

    ”妈的！这几条狗难道都是朽木做的，如此不堪一击，宇文稀松，来来来！到小爷跟前来，小爷先扒了你的皮，再把你扔到黄河里去喂王八！“武天争打死了四个恶奴，已经有些兴奋起来，他的双目如刀，闪着寒光在宇文稀松身上扫来扫去，就像不停地用小刀割着这小子身上的肉，让宇文稀松的心肝都有些发颤。