
    “我们现在只能揍你，只要你小子对我们有任何的不敬，就会得到痛不欲生的教训。”玄冰魔女冷冷道。

    “我们现在的残灵还极度虚弱，根本无力冲出你的体内，至于揍人，那就全凭你自己的本事了，弱者挨打，这是天地间不变的法则，好了，我累了先休息一会儿，玄冰，你继续陪着孩子聊吧！”青魔仙子说完便不再言语，玄冰自是不屑和现在还十分弱小的武天争闲聊，她本来就眼高于顶，只崇拜比自己更强的男人。

    “不说话更好，难得清静！”武天争撇了撇嘴，元神归位，暗道：这下儿捅了这么大娄子，回家还真不好交代，不过家还是要回的，自己在这里，百姓们吓得都不敢露面了。“

    武天争转身欲往回走，却明显感觉到身后传来一股恐怖的气息，这种气息，不同于父亲身上那种阳刚正派的强者灵力，说不出的阴森诡异。

    那是薛安的身影鬼魂般飘荡在他的面前，薛安的手中握着一把精钢魔尺，那把尺子只有两尺来长，尺身青气缭绕，密布符文，那些奇异浮动的符文当中，隐隐有魑魅魍魉哀嚎，万千鬼影浮动，显得古怪恐怖之极。

    那是薛安的独门妖器”缩天尺“，也叫”拘魂尺“，威力恐怖霸道，实在了得。

    这缩天尺不但可以瞬间凝聚开启符文大阵，缩短空间距离，一步就可跨出几十丈，比御剑飞行更节省精元和灵力，而且符阵里，镇压着无数被他拘来的各阶妖兽和各境界高手的魂魄，供他奴役和驱使。

    ”薛安！你这人妖，不在家里玩狗，跑到大街上来干什么？“武天争瞪了一眼薛安道，他对这家伙厌恶至极，早就想修理修理他，怎奈这薛安就算父亲武平都对其忌惮三分，被父亲称作”妖人“，但武天争并不懂妖人和人妖的区别，总是唤其“人妖”。他心道，以前自己奈何不了这人妖，现在已突破至登堂境武师巅峰境界，而且凭籍自己超人的速度和力量，就算面对通武境低阶武师，也有几分胜算，又何惧于他？

    薛安听武天争唤他人妖，一张紫脸上气得阵青阵白就像只外国鸡一样，更让他生气的是，他平日酷爱养狗，就在俩个月前，他豢养的一条心爱的纯种碧血狼狗跑到街上咬人时，被武天争撞见，一拳将其击毙，薛安听说后，心疼得好几天茶饭不思，从此每每看到武天争，都像盯着一根骨头，恨不能上去咬他两口才解气。

    以前薛安还有些忌惮武天争的身份，现在已经完全不同，他知道今夜宇文家和薛家两大家族就要联合逼宫，可照现在的情形看，武天争连伤两家人命，恐怕已不止逼宫这么简单了，两家势必会将武家灭族斩尽诛绝，而这武天争似乎是神魔转世，全身都是宝，可不能便宜了别人。

    ”嘿嘿！小子！休得猖狂，今天就是你的死……“他本来想说，今天就是你的死期，可一句话还没说完，武天争的拳头已经毫无征兆的轰击过来，这一拳不但速度惊人，而且内蕴两三万斤的力道，拳风烈烈伴有虎啸龙吟之声，大有开山碎石之威，武天争心里明白，面对薛安这样的人妖高手，若非一击命中，自己便再无机会，所以这才猝下杀手。

    ”哼！又玩这种小儿把戏，老夫过的桥可是比你走的路还多。“薛安早已看到武天争在和宇文稀松以及薛玉郎争斗的情形，这小子无不是以诡计偷袭之类的下流手段取胜，对武天争早有防备，武天争的动作虽快，对薛安却根本构成不了任何实质性的威胁。

    薛安随随便便抬手一抓，武天争的万斤巨力就被他轻易化解，而且，武天争吃惊的发觉，自己的开山铁拳竟被薛安牢牢吸附在掌心，那种诡异的邪门力道令他丝毫动弹不得。

    武天争急忙抬脚猛踢薛安裆部，这一招”老龙戏水“也是薛玉郎神识里的高阶武功招式，出招隐秘，线路多变，极难招架，可对于薛安来说，这一切不过都是小儿科，只见他的缩天尺斜斜向下一划，从那尺身之上飞出数十个青色符文，薛安冷哼道：”困“，这困字当然不是想睡觉的意思，而是符阵中的”困“字诀，武天争的整个身子都被阵法死死困住，想要动转势比登天。

    ”妈的！这人妖还真有两把刷子，自己莫非就这样被他轻易抹杀了不成？“武天争暗自咒骂着，急忙用元神呼喊道：”两位姐姐！难道眼睁睁的看着小弟受死吗？还不快想想办法！“

    现在有求于人，武天争的嘴巴本能的甜了起来，可没有人回应他，四下里死一般的寂静。

    ”看来这两名魔女除了能修理自己，还真的衰得很，连个人妖都对付不了。“武天争有些失望，只能任凭薛安发落。

    ”哼！小子吓傻了吧？现在我就先震碎你的心脉让你尝尝五内俱焚之苦，再吞吃了你的元神，将你的魂魄收进我的拘魂尺里。“薛安见武天争张了张嘴却不出声说话，样子有些古怪，以为这小孩儿被自己的神通吓傻了，很是得意，当即暗运邪功，强大魂力”（因为薛安是个杂学家，凝聚出来的灵力不同于一般武者，可以称作道魂或者妖魔魂）从武天争的手臂灌注他的全身，这一招”青冥搜魂手“阴损毒辣，魂力注入对手身体，对手便会承受筋脉俱焚，阴火炙烤之苦，不出片刻就会筋脉爆炸全身焦黑而死。

    薛安脸色狰狞，就等着武天争暴毙而亡，他知道自己青冥搜魂手的威力，就算是武平也承受不了这全力一击。

    武天争只觉得体内就仿佛被猛兽撕咬，千刀万锅一般痛苦，又似有一团熊熊大火在炙烤焚烧着他的肉身，照此下去，不出片刻他就会被烤得全身焦糊，可他现在寸步难移，龇牙咧嘴痛苦难当，豆大的汗珠从额头滚滚而落。

    然而就在薛安的魂力大量注入武天争的身体时，武天争体内的那团黑色风暴却仿佛被瞬间激怒了，只见那团风暴迅速成型，深深的漩涡不仅大量吞噬那些强大魂力，而且产生出无比巨大的反弹之力，薛安做梦也没想到，一股如神佛般的魔力猛地撞向自己掌心，在那股浩瀚巨大似能吞天灭地的魔力面前，薛安就如一只蝼蚁般不堪一击。

    他觉得自己的身体如断线的纸鸷般被大力击飞，“砰”的一声撞在墙上，一口紫黑色的脓血狂喷了出来，薛安满脸都写着惊惶和恐惧，要知道在整个冬归城，能将他瞬间重创的人一个都没有，那黑色风暴究竟是什么鬼东西？为什么拥有神佛般的力量？

    薛安一被击飞，武天争身上的禁锢顿时化解，他也大为讶异，想到父亲武平想传授功力给自己时，也是这样被轻易震飞的，这黑色风暴简直太神奇了！

    这漩涡风暴其实叫做“黑风神魔罩”，是一种神佛级别的护体神罩，别说是在凡间难以寻觅，就算在整个一重天界，也是不可多得的神级宝物，由此可见，青魔和玄冰俩人在天界的身份绝非一般。

    此神罩颇通灵性，是青魔俩人在肉身破碎之前用魔阵符文将其缚住才会被俩人所用，他们现在也是相互制约的关系，若是年代久了，神魔罩很可能会破坏掉符阵将青魔俩人反噬。

    青魔俩人受到神魔罩庇护，所以才会游荡多年而残魂一直安然无恙。

    只有在武天争的肉身遭到强大的内力袭扰时，才会激起神魔罩的兴奋反击，薛安又怎会知晓这个中详情？

    武天争见薛安受伤，心中狂喜，更是有那黑色风暴翻腾激得他魔性发作，当下再不犹豫，豹子般向薛安扑了过去。

    薛安不愧是绝顶高手，只见他临危不乱，脸色阴沉现出杀机。

    “哼！凭你这小辈也想致我薛安于死地，简直是白日做梦！”只见他不停地在缩天尺上画着诡异的符文，那精钢魔尺上倏忽间青芒大盛刺人双目，俩个庞大的妖兽虚影极速从符文中扑了出来，咬向武天争。