
    ”那就请姐姐快些传授机密，老道好像马上就要挂了！“武天争急切道。

    玄冰不再言语，快速将神识涌进武天争元神之内，这样比语言交流加快了数倍。

    简单来说，天道：可将对手轮回为天界最弱的生灵，比如一条狗或一只鸡，但既便是一只鸡狗，他的神通也比凡间生灵大得多。

    “不好不好！这样太便宜了这个人妖。”武天争立刻否决。

    人道：可将对手轮回，变作凡间最丑的女人。

    “这么神奇！还能变性？不过还是不过瘾。”武天争摇头。

    畜生道：可将对手化作凡间的一头猪或者一头驴，智商极为低下愚蠢，任人宰杀。

    ”好！就他吧！将这人妖变作一头猪一定好玩儿，而且立刻被屠夫宰了，吃掉他的猪肉。“武天争兴奋道。

    ”好吧！那我就传你畜生道的心法口诀，不过你自己也要有心理准备，若是被法力反噬，你可能比那薛安先变成一头猪。“玄冰冷冷道。

    ”好姐姐！不要这么玩儿好不好？咱们现在可是同舟共济，你一定有办法保护我的安全的对不对？“武天争听说自己也可能变成一头猪，不禁有些抓狂。

    ”哼！这还不是因为你修为太过低下，我这里有的是进攻性的玄妙杀招，任何一种武技都足可以毁天灭地，你现在根本学不来。“玄冰冷哼道。

    ”那我们就冒险一试吧！没时间了！“武天争果断道。

    ……

    六道轮回诀中的畜生决迅速开启，而此时清尘已被一脚蹬飞差点儿昏死过去，但他的确够朋友，臂膀中依旧死死夹着武天争毫不放松。

    霎时间黑烟滚滚腾起，在妖兽群中开辟出一条轮回大道，大道上空隐隐有诸天佛祖朗诵轮回经文的喃喃之声，显得神秘肃穆而庄严。

    那些全速扑上来的妖兽和先天强者的魂魄，瞬间就被吸进轮回大道当中，化作了各种凡间畜生的灵魄，然后四散飘飞，急着投胎去了。

    ”不好！这难道就是传说中的‘六道轮回诀’，怎么可能？人间怎么会出现这种上天法诀？三十六计走为上策！“薛安见轮回大道全速向自己延伸，急忙刻画”遁“字诀阵法想要逃生，但他的动作还是稍慢了一些，黑烟雾气已经裹住了他的下半身。

    ”遁遁遁……！“薛安惊恐的大声叫喊，因为他的下体已经迅速生出了四个猪蹄，无上吸力正将他的整个身子拖入轮回大道当中，吓得他当真杀猪般的嚎叫。

    好在一来这家伙的确实力惊人，二来以现在武天争的修为默诵心诀，根本发挥不出那种巨大的威力，薛安终于挣脱了束缚，半人半猪的身形一下子遁出了几十丈开外，然后一闪便即将消失。

    薛安一跑，”困“字大阵立弱，刑天一剑劈碎大阵，而后怒吼一声挥出两剑，两道冲天剑气凌空击向薛安背影，正是”斩天三式“中的后俩式”一剑惊雷“和”长虹贯日“，就听薛安一声惨嚎，便消失不见了，显然是受了伤却未被击毙。

    其实薛安是被刑天斩断了两条猪后腿，这家伙也没脸再回薛府了，可以说连见人都不敢见了，钻进了妖魔岭外围，打算等养好伤势再图报复。

    清尘已经支持不住昏了过去，刑天赶忙将两粒上品神丹分别给清尘和武天争服下，那是”大归元丹“，可助俩人快速恢复伤势。

    ”少爷！刚才难道真的是‘六道轮回诀’？“刑天疑惑的看着武天争，那可是比神阶功法更高的传说中的天阶功法，凡间还从未听说有人使用过。

    ”刑叔叔，别听那人妖胡掰，我看八成是他自己练功走火入魔了，导致邪功反噬现出了原形，那家伙原来是一头猪精，简直太可乐了，哈哈……“武天争怎好向刑天透露两位魔女的秘密，如此敷衍道，他虽然屁股和胸口剧痛难忍，可一想到薛安化作猪身狼狈逃窜的样子，还是纵声狂笑了起来，然而下一刻，他的脸色骤然变了。

    “玄冰姐姐！这法诀还真是霸道，以后谁再敢惹我，我就让他变成猪！”武天争得意道。

    “可惜这‘六道轮回诀’是有权限的，只能使用一次。”玄冰冷冷道。

    “哦！一天一次，完全够用了。”武天争欣然道。

    “是一百年只能用一次。”玄冰冷哼道。

    “什么？”武天争傻眼了，那还不如说一辈子只能用一次呢！活过一百岁的人毕竟寥寥无几。

    “天地自然，轮回有道，‘天地轮回决’本就是逆天法诀，岂能乱用？破坏了天地法则，必会招致神明降罪。”玄冰道。

    武天争不信暗运法诀，果然再也兴不起任何波澜，不觉大为可惜。

    “你现在有什么感觉？”玄冰漠然问道。

    “我好像觉得七窍之中都在流血啊！”武天争顿时感觉到了身体的异样，一股巨大的能量波动回震，瞬间震乱了他所有的经脉，那种痛苦简直比那些外伤更让人难以忍受，刑天的丹药根本起不到任何作用，几乎疼得他马上就要晕过去。

    “还好！恭喜你了！”玄冰一直冰冷的口吻里竟然有一丝喜悦。

    “我靠！这个魔女还真是变态，我都快嗝屁了她居然还向我道喜！”武天争暗骂道。

    “啪！”又一声清脆的耳光响起，让武天争大为不解的是：这魔女又未化成人形，为什么扇自己的耳光扇得这么溜？

    “心里对上仙有任何的不恭都要掌嘴，请重新组织你的语言！”玄冰厉声道。

    “你没有被法诀反噬变成一只猪，难道不应该恭喜吗？和你这小屁孩儿说话感觉心都累，我先睡了别再烦我！”玄冰不耐烦的说完，便再无声息。

    “少主！少主！你醒醒！快醒醒！你没事吧？”刑天见武天争七窍流血，瞳孔涣散嘴唇铁青，似是有性命之忧！大为着急，这时清尘已经苏醒，他一手挽住清尘，一只臂膀夹住武天争，鹰鹞般掠起，一道黑线直奔薛府。

    “我……没事！”武天争说完，头一歪便晕了过去。

    ……

    北方的仲春还是有丝丝的寒意，望着一片狼藉的战场，许多百姓都痛心不已。

    更加寒冷阴鸷的是宇文吉的目光，只见他一面盯着嘴角流着哈喇子，满脸痴呆倒在地上的孙子宇文稀松，一面寒芒扫动，撇着救宇文稀松回来的宇文无术，这宇文无术说起来也是宇文稀松的远房表哥，十五岁，登堂境武师六阶，长得也算人模狗样一表人渣。他之所以冒着危险救回了宇文稀松，一来是想给宇文吉溜须拍马，二来这小子喜欢上了宇文稀松的姐姐宇文花容，没事总是三天两头往宇文府上跑，宇文吉对他没什么好感。

    “嘿嘿！宇文爷爷！听说您神通广大，而且有仙丹妙药能让人起死回生，不知稀松贤弟还有没有救？”宇文无术见宇文吉面色阴沉，总用刀锋般的目光在自己身上刮来刮去，心里不禁有些发毛。

    “我去找那武平算账，不将武天争废了，今天的事没完。”宇文稀松的父亲宇文广怒道，他袍袖一甩，便欲出府而去。

    “站住！谁也不许破坏今晚的计划，不能因小失大，那武平乃武神之后，虽然修为不如老夫，可也不是轻易就能搬倒的。”宇文吉说完，看着地上这个丑陋而不争气的孙子，眼神中竟然流露出了杀机：“弱者和废物，活在这个世界上就是多余的。”他的手掌对着宇文稀松的脑袋轻轻一拂，宇文稀松便停止了呼吸。

    “爹！你……？”宇文广吃惊的望着满脸杀气的父亲，终于没敢出口质问。

    “宇文无术！你看到了什么？”宇文吉声音冷厉。

    “爷爷！孙子看见你……不！看见武天争把弟弟一拳打死了。”这小子也还算机灵，怕一句话说走了嘴，宇文吉立刻拿他开刀，对亲孙子这老家伙都如此毒辣，自己算个屁啊！他突然感到自己这次拍马屁的行为实在是太冲动了。

    “你是个懂事的孩子，放心去吧！”宇文吉向他摆了摆手道。

    “什么叫……放心的去吧？”宇文无术心里犯嘀咕，他预感此间甚是危险急忙转身就走，可突然感觉身后一阵阴风巨力席卷而来，他整个人便活生生的在阴风中化为虚无。

    “今晚之事，事关生死存亡，搬倒了武平，还有薛瀚海那个硬骨头要啃，好在有人答应今晚要助老夫一臂之力，此人若猝下杀手，量薛瀚海那小辈必然九死一生。”宇文吉阴声道。

    “不知是何方神圣欲出手相助？”宇文广知道宇文吉一向独断专行，甚至从不把他这个儿子放在眼里，因为自己在七个兄弟姐妹中，修为是最低的，目前只有三哥和五弟还在冬归城中，其他人均在外修行，但宇文吉并未将别的子女诏回，似乎已经有把握在这场逐鹿中胜出一样。

    薛家也一样，虽然武天争在冬归城闹出了很大的动静，但除了薛安，薛府再无别人出手支援，好似薛玉郎本就是一个可有可无的人，而暗地里，薛瀚海却在紧锣密鼓的调动军队，邀请高手，势必要一举镇压两家独自称王，他自信自己的实力最强，修为最高，冬归城主已非自己莫属。

    武天争醒过来时，见自己躺在家中巨大的演武厅中，周身剧痛偏偏一动都不能动，他吃惊的发现自己被困在一座散发着神圣光辉的七星宝塔中，那塔身通体透明金光万丈刺得人几乎睁不开眼睛，亦真亦幻似是真实的存在，又仿佛只是宝塔虚影，塔身上飘飘渺渺点缀七星，七颗星辰，七个方位随着宝塔的转动，七星闪烁着奇异的光彩摄人魂魄如同神物。

    那塔身内外玲珑雕刻着彩云真龙，吞云吐雾，忽又纵火行雨，百般变化活灵活现让人仿佛身临其境，忍不住就要跪倒在地虔诚祈祷。

    七个人，分散在七个方位，他们或坐或立，或悬于空中，身上同样罩定金光，仿若七尊降龙罗汉，但让武天争不安的是，这七个人正在向塔身上注入无上灵力，而那些灵力，被塔身吸收，放射出无数道金芒射向自己的小腹丹田，带着噬天灭地的法道力量，似乎要将自己的小腹穿透碾碎。

    “天啊！你们在干什么？”武天争大叫道，他隐隐感觉父亲他们要对自己丹田内的那团黑色风暴不利，那岂非就是对两位魔女姐姐不利？虽然那两人是魔，但武天争偏偏对她们有一种特殊的感情。

    这七个人分别是武平，清尘、刑天、沙洲、吕凤鸣（以上三人为武府三大高手）、以及两位带兵的大将何冲和楚霸，这两名大将也是大成境宗师级别的巅峰高手。

    武平和清尘也是见武天争两眉之间有一道若隐若现的黑线狰狞浮动，那是明显的入魔征兆，所以才由清尘提议，发动七星玲珑诛妖塔，要彻底消灭武天争丹田之内那团不祥的黑色风暴，这诛妖塔可是清尘镇观之宝，太虚宫的太虚上人之所以将如此宝物送给他这个弟子，当然不是因为清尘的修为出类拔萃，而是因为他人品端正光明磊落，所以很得太虚上人喜欢。

    ”争儿住口！我们正在给你驱魔，现在已是关键时刻！“武平轻斥道。

    ”你们几个老糊涂！驱什么魔？都立刻给我住手！“武天争毫不示弱，厉声制止道。

    ”逆子！果然已入魔道，真是放肆！各位赶紧加把劲！“武平怒斥道。

    熟悉武天争的人都知道他天性顽劣，就算不入魔他说话也这口气，众人齐心合力最大限度的催动自身灵力，七星宝塔嗡嗡作响风雷之声不断轰鸣，幢幢法光如剑影不停碾压武天争小腹，那是驱魔法光，只对武天争丹田内那团黑色风暴大力粉碎施压，对武天争本人并无伤害。

    武天争急得哇哇大叫，可偏偏如案板上的鱼肉一般动也不能动，尤其是丹田内那团风暴在如此强大的法力碾压下，竟然变得疯狂起来，它如同怒涛般在武天争体内翻滚奔腾，让武天争一下子就进入了癫狂状态。

    ”我让你们住手！“众人吃惊的发现武天争竟然一跃而起，长发乱舞血惯瞳仁，如同一位发了疯的金刚魔君。

    ”谁也不许伤害她们！“武天争仰天狂啸，那团黑色风暴越是受大力威压越是兴奋狂躁，竟然逆天般的溢出了武天争的丹田。