
    武天争一脚偷袭成功，这一脚力逾万斤，直接蹬碎薛玉郎的裆部将他强阉，并像一枚炮弹般将他送上百丈高空。

    就在薛玉郎昏迷前的那一刻，他突然有些后悔和薛安在一起，妈的！这家伙不是说随时可以保护我的安全吗？也不知死哪去了？现在自己和他一样了，活着还有什么意思？

    远处一座高楼的屋脊上，飘然站着一个年过不惑的紫衣人，这紫衣人脸色紫黑，衣衫紫黑，甚至连须发都是紫黑色的，整个人看起来就像是一枚刚刚被严霜打过的紫茄子，不过他的双眼却如鹰鸷般凶猛残忍，刀锋般尖刻锐利，这紫衣人就是薛安。

    薛安早在暗中观察着薛玉郎，他口头上允诺是要保护薛玉郎，实则想看看薛玉郎抢的小妞合不合他的胃口，虽然这家伙不能自己身体力行，眼光却尖酸刻薄得很，仿佛偷窥薛玉郎玩比自己玩着还过瘾。

    薛安也没有料到薛玉郎会败给武天争，当他看到武天争重重一脚蹬在薛玉郎的裆部时，知道薛玉郎这下完全被废了，和自己已没什么两样。他最讨厌和自己一样的人，也可以说他最讨厌的人就是他自己，便立刻对薛玉郎失去了兴趣。

    更主要的一点，在薛家子嗣中，不要说一个废人，就算你的资质一般，没有很好的武学前途，都会被家族遗弃。因为薛瀚海妻妾成群，生有二十多个子女，这些子女大多投到大宗派门下历练，都取得了不菲的成绩，只有薛玉郎少数几个子女留在了家中学习本族武技，宇文家的情况也大抵如此，而三大家族中只有武平恪守一夫一妻，又偏偏是中年得子，所以武家的人丁最为稀少。

    薛安知道，薛玉郎这一被废，难逃被家族遗弃的厄运，而在武天争暴怒发狂的一刹那，薛安通过灵识探测，发觉了武天争体内奇异的力量波动，这波动虽很微弱（若非他一身邪功诡异高深，根本无法捕捉），却令武天争的力量和速度有了成倍的质的飞跃，那是什么？莫非这小子体内有神灵依附？还是他天生就是神魔宝体？果真如此，自己可要发了！

    薛玉郎从高空坠落，“砰”的一声重重摔在石地上，若非他有金乌战甲护体，这一下立刻就会被摔成烂泥。即便这样，也将薛玉郎疼得从昏迷中猛地苏醒，他发觉自己的屁股起码被摔成了八瓣，尾椎骨粉碎性骨折，内脏严重受损，他的全身都被大汗湿透，像头幼兽般伏在地上不停哀嚎再也爬不起来，更让他恐怖的是，武天争正在一步步向他逼近。

    “武老弟！武大哥！……不！武爷爷！你饶了我吧！我可以将身上这件金乌战甲送给你，这可是我薛家的高级战甲啊！……你……你就当个屁，放了兄弟好不好？”薛玉郎已不知说什么好，他只感觉武天争绝不会轻易放过他。只见武天争此时双眼血红目眦瞪裂，头发衣襟无风狂舞，让他情不自禁联想到了狂暴、杀戮、嗜血、魔鬼，总之那种铺天盖地的魔煞之气就像涛天巨浪般滚滚而来，瞬间将他吞没。

    而武天争此时同样想到的是嗜血和杀戮，仿佛一双无形的巨手将他的灵魂牢牢抓住，牵引着他情不自禁去做一些疯狂的事情。

    此时他已经目光凛冽的来到薛玉郎身旁，带着凶狠的杀伐之气，那种目光似利刃出鞘，一剑剑深深刺入薛玉郎的心脏。

    “老弟……大爷……，你……你要做什么？千万别冲动，要知道我父亲可是武圣巅峰强者，你杀了我，他会灭了你们全家的。”薛玉郎只好亮出最后一张底牌，既像乞求又像威胁，与此同时，他强自挣扎着掏出了储物袋，从里面取出几粒红色的神丹一口吞了下去，那是补元还魂丹，可助他迅速恢复元气。

    可惜还没等他的元气恢复，武天争一只大手已经摁住了他的头颅，同时双手用力，一下子就撕扯开了他的颅骨。

    “啊！”薛玉郎疼得惨叫，颅骨一被撕开，立刻从薛玉郎的脑海里浮现出了一个淡金色的小人虚影，那是薛玉郎的元神。

    普通人的元神多为血红色，只有成为武者以后，那元神才会由红色逐渐过渡到橙色，由橙色再过渡到黄色，如果修炼到武神甚至更高境界，元神就会变成十足的赤金之色，金光缭绕，灼人双目。这薛玉郎因为是登堂境巅峰武师，所以元神已经呈淡黄的颜色。

    武天争并不答话，如一头野兽般撕开薛玉郎头盖骨，将他的元神一把抓住，生生吞了下去。

    “啊！你……你竟然吞了我的元神，快把他还给我，否则我做鬼也不会放过你的！”薛玉郎已经吓得大小便失禁，身上骚臭难闻，他惊恐尖叫着，可元神被毁，下一刻他的肉身渐渐虚化，支离破碎，很快消失在茫茫尘埃里不复存在。

    “薛勇……你……你看到了什么？”一个恶奴声音颤抖的问另一个恶奴。

    “鬼……！吃人的魔鬼！”薛猛的舌头也已经利索不到哪里去，他们听说过开膛摘心，可从未听说过挖颅吞元神，要知道人的颅骨最为坚硬，只凭蛮力，是很难徒手撕开的，这小子简直是一个兽人，而且是一个发了疯的兽人，神色癫狂，行为异常。

    “那你为什么还不跑？”薛勇强自镇静。

    “妈的，谁不想跑谁是王八蛋，只是我的腿肚子转筋了，估计你小子也好不到哪去，快！我们联手逃跑！”薛猛说着，俩人的手掌相握互传内力振奋精神，打算撇下姬水柔纵跃逃走。

    这俩人都是武士巅峰，联合一纵，也能跃出十丈开外，可就在俩人跃起，还未落地时，已有一条鬼魅般的身影一闪，“轰轰”双拳齐出，拳风直接将俩人后心轰出一个大洞，随着两声惨嚎，血肉崩飞，尸横当场。

    如法炮制，武天争撕开俩人颅骨，吞掉他们的元神，此时他的脸色狰狞，额上青筋暴起，甚至渐渐流露出了痛苦的神情。

    “武少爷！你……你没事吧？”姬水柔也被武天争的举止吓得花容失色，她虽然关切的询问着，可双腿还是在不自觉的向后倒退，她的武学修为虽不高，可她听说过，只有妖魔才会吞噬别人的元神来提高自己的修为，莫非这武少爷是妖魔转世不成？

    可更让姬水柔惊恐的是，下一秒，武天争居然一把抓住她的衣襟，将她像拎小鸡一样提了起来，他的血口张开，发出低低的嘶吼声，仿佛一头正欲择人而噬的野兽。

    ”啊！武少爷！我是姬水柔，是被你救了的小柔啊！少爷快醒醒……！”姬水柔花枝乱颤手舞足蹈，不停地呼唤着武天争。

    “快走！我坚持不住了！”武天争轻轻一甩手便将姬水柔扔到了一座高高的屋脊上，倒在地上如一头受伤的野兽般痛苦嘶吼起来。

    一连吞噬了三个元神，如同在一处宁静的港湾投下了一枚巨型炸弹，武天争只觉得自己的周身的血液迅速沸腾起来，如水煮似火烧，他的每一个细胞都在极速膨胀，毛孔剧烈张开，皮肤就像被蚕食虫噬般撕扯啃咬又痒又疼，最要命的是，那些元神正在开辟他的经脉，帮助他快速提升武境。

    要知道，武天争从未修过武道，就算他天生经脉比别人宽阔，可一下子涌进来如此雄厚的元神真气，内息灵力也让他招架不住，尤其是薛玉郎的灵力最为强悍，浩浩荡荡在他体内奔涌翻腾，拼命扩张着他的每一条经脉血管，几欲将那些筋脉撕裂撑爆，疼得武天争死去活来。在这一刻，他不禁有些后悔自己太过贪玩没入武道，否则也不会承受今日之苦。

    他丹田之内的那团黑色漩涡倒是渐渐活跃起来，不停地散发微弱气息催动那些元神灵力，别看那气息很弱，但它的威力却是巨大的，不到盏茶时间，武天争周身的十二正经奇经八脉就被全部打通，这几乎相当于别人修炼几千个日日夜夜的结果，武天争开始还痛得满地翻滚，直到筋脉完全被打通的那一刻，他的全身顿时无比轻松，内息灵力流转周身光影浮动，他觉得自己充满了无穷的力量。

    对于身体这种翻天覆地的变化，他第一个感觉到的是丹田内隐隐的异样之感。武天争低头看向丹田，惊奇的发现自己竟然有了内视之能，丹田之内，有一团黑色风暴就像一个无底的漩涡频频转动不息，风暴中心，有无数金色光影，如龙似蛇，忽隐忽现，显得玄奥异常。

    “咦！这是什么鬼东西？怎么会在我的丹田之中？”武天争凝神仔细观摩，好奇心驱使他急切想弄清这团黑色风暴的秘密，然而，他的神识却被那团风暴瞬间吸引，将他引向一个不可预测的深渊之中。

    那里混沌、黑暗、茫无涯际，除了刺目的金色小蛇蜿蜒流窜，再没有任何光和热，没有任何的生命迹象，一片冰冷和苍茫，充满诡异和恐怖的力量。

    好在武天争对这一切并不害怕，反倒生出了更浓的猎奇本性，他的元神飘飘荡荡，向着更加纵深处极速前行。

    突然武天争的眼前一亮，震撼的场面冲击着他的灵魂，让他忍不住大声吼叫起来，毕竟这一切太刺激太壮观了：只见这里是一片茫茫的大荒之地，一眼望不到涯际，大荒中耸立着无数高耸入云的宫殿，但大部分都已经坍塌焚毁，只剩下断瓦危墙一片狼藉，只有少数还挺立着几根通天的巨大盘龙玉柱，还可窥见这里昔日的辉煌。

    废墟中到处是尸山血海，白骨累累血染尘埃，那些白骨，有的呈人形，但身形庞大有如蛮荒巨人，有的则是许多不知名的巨兽骸骨，猛禽翅膀能遮蔽天日，凶兽的脚掌能踏平城郭，更有甚者，还有几株没有被完全焚毁的古老树木，这几株古树就算百人都未必抱得过来，顶天立地，许多呈巨手型的虬枝铁干上，居然还握着各种上古神器，难道这些古树也能杀人？

    这里到底是什么地方？太古战场？蛮荒夷地，还是天宫、地府？武天争胡乱猜测不得其解，正在他无比疑惑之时，忽然响起了一个女子曼妙的声音，这声音似在耳边又像远在天籁，如美人玉手抚过琴筝，又似旖旎春风轻踏湖心，带着某种天籁般的韵律和节奏，婉转轻柔，如梦似幻。

    “小孩儿！你都看到了？”那声音飘飘渺渺却异常甜美，就像美酒花香沁人心魂。

    “你是谁？这是哪里？为什么要带我来这里？”武天争的元神无限惊奇，这个声音到底是从哪里发出来的？

    “你不必在乎我是谁，我就住在你的心里。”那个女子的声音回应道。

    “什么？住在我心里？你到底是人还是鬼？”武天争这次吃了一惊，他没想到自己心里还能住下一个人。

    “我是魔，是与神齐名的魔。”女子回应道。

    “哦！这到底是什么地方？”武天争急忙问道，对于神魔，他并没有明确的概念。

    “这里是天庭，可惜早已付之一炬。”女子叹息道。

    “天庭？难道是玉皇大帝居住的地方？”武天争好奇的问，一说到天宫，他很自然的想到了玉皇大帝。

    “呵呵！小孩儿有意思，这里没有玉帝，只有天帝，可惜他已经陨落了。”女子被武天争的天真逗乐了。

    “哦？”武天争的元神掻着脑袋，神情有些茫然，天宫没有玉皇大帝，这让他有些意外。

    “小孩儿，你可听说过九重天？”女子似乎读懂了武天争的心思。

    “九重天？”武天争更加茫然。

    “对！九重天，每一重天都有一个天帝，有自己的天规法则，就像每一层地府都有一个阎王一样，你所看到的这一重就是第一重天的广褒一隅，也是和人类最接近的一重。”

    “这里发生了什么？”

    “当然是战争，是一场毁灭性的战争，可以说整个一重天都已经坍塌毁灭，再没有一个生灵，至于原因你无需知晓。“女子的语气里带着一丝悲凉。

    ”你肯定是这一重天上的魔对不对？为什么要住进我的肚子里？“武天争大为不解。

    ”小孩儿果然聪明，我们没有看错你，之所以选择你，当然因为你也是魔星转世，若论以后的天地造化，这天地之间恐没人能强得过你。“女子夸赞道。

    ”我们？难道不止你一个人？“武天争心中大震，至于什么魔星啊！天下第一什么的，他完全没有在意。

    ”这个……“那女子忽然觉得自己说走了嘴，一时语塞。

    ”青魔仙子，你的话太多了，憋了几年的时间，是不是要把你憋疯了？“另一个冰冷的声音遥遥传来，武天争只觉得心中凛然，就仿佛被万丈寒冰冻结了全身，冰寒彻骨。

    ”玄冰魔女，你终于也憋不住了，我还以为天帝一死，你便再也不愿开口说话了呢？“青魔仙子娇笑道。

    ”哼！懒得理你。“玄冰魔女显然是一个冷美人型的，半句话都不愿多说。

    天啊！还有一个玄冰魔女，难道？自己的心里住着俩个魔女？武天争惊得小脸都绿了。

    ”小孩儿别怕，我们只是一丝残魂借住你的身体，玄冰魔女虽然外表冰冷，其实内心像一团火一样，天帝在时，她围在天帝身边整日里叽叽喳喳就像一只百灵鸟？“这青魔仙子显然已经像憋了很久的样子，说起话来没完没了。

    ”憋了好几年不说话，她们为什么不说？“武天争心里纳闷。

    ”哼！还不是因为你这小子不肯修行武道，我们的魂灵不能觉醒的缘故。“玄冰魔女一下子就读懂了武天争的心思，又反驳挖苦青魔仙子道：”你这小狐狸精，这么急着和这小子套近乎，莫不是你看上了他？“

    ”他若日后能给天帝报仇，我就是嫁给他又有何妨？“没想到青魔仙子并不害羞，又对武天争道：“小孩儿，我给你介绍一下儿这位玄冰魔女，她可是千年玄冰处子之身，肌肤紧致得要命，你日后若能抱一抱她就会感受到她身体的妙处。”

    这句话明显是把矛头又对准了玄冰魔女。

    “什么叫处子之身？”武天争疑惑的问道，惹得青魔仙子一阵娇笑。

    “你……你这骚狐狸若再胡言乱语，小心我对你不客气。”玄冰魔女显然口才上不及青魔仙子，羞怒道。

    “呵呵！我们在天界时都谁也奈何不了谁，现在无法化成人形，你又能奈我何？”青魔仙子不屑道。

    “她们为什么不能化作人形？什么时候才能离开我的身体？”武天争突然觉得，如果有俩个女人在自己的肚子里终日吵来吵去的，还真的挺麻烦。

    “等你修为提高到一定的境界，我们自然能化成人型。至于离开你的身体，咳！这凡间灵气不足天界的百分之一，我们就算修炼千年也未必能得到原来一半的修为。”青魔仙子读出了武天争的心声，叹口气道。

    “为什么要在我的身体里修炼？”武天争纳闷道。

    “因为……因为你的身体是这世间至阳之体，我们在此修炼身体复原是最快的。”青魔仙子柔声道。

    “不行！没经过我同意你们强行霸占我的身体，现在我命令你们马上离开。”如果有别人听到武天争以如此口气命令天界两名魔女，不惊掉下巴才怪？

    ”哼！小子，别不知好歹，多少人做梦想有此机缘都得不到呢！“玄冰魔女冷哼道。

    ”本少爷不稀罕，我命令你们马上滚！听到没有？“武天争喝道。

    ”小屁孩儿！你没得选择，若胆敢再用这种口吻和上仙说话，我们虽然无法幻化人形，可一个杀意就能让你粉身碎骨万劫不复。“玄冰魔女厉声威胁道。

    ”是不是只会吹牛的才叫魔女啊？“武天争撇撇嘴道。

    ”小屁孩儿！我看你是不见棺材不落泪，“玄冰魔女恼羞成怒，嘴里轻轻吐了一个”杀“字，这下子可不得了了，武天争只觉得自己忽然像被万刃加身，剁成了肉泥，痛苦难当，疼得倒在地上打起滚来。

    ”好了玄冰魔女，小孩子家不懂事，难道你也不晓事理，你把他的肉身毁了，咱们更无复原的希望。“青魔仙子赶紧劝道。

    玄冰魔女收回了杀意，武天争这才从痛苦中解脱出来，身上已是大汗淋漓，他刚才也只是用言语相激，想看看这两名天界魔女到底有什么神通？这下儿还是令他比较满意，心中暗道：早晚我要让你们两个乖乖听我的话！

    ”哼！小屁孩儿！别做梦了，水涨船高，你的修为永远不会强过我们的。“没想到俩个魔女一起读出了他的心声。

    ”不知道你们除了对付我，还能不能对付别人？“武天争问道，可他没有得到答案，两人都沉默了，答案显而易见，武天争不觉大为沮丧。