
    薛安虽然不慎被黑风神魔罩的反弹之力重创，但这家伙一身妖力修为实在了得，有着惊人的自愈能力，只要他的元神没被摧毁，既便遭受再重的内伤，短则盏茶时间，长则半个时辰便会愈合如初。

    现在他靠在墙壁之下，受损细胞和经脉都在神速修复，看到武天争如猎豹般扑了过来，一对黄焦焦的鹰眼之中寒芒闪动，杀气纵横，他现在只想快速狙杀这个妖孽魔童，好拘捕武天争的魂灵，至于吞噬元神，还是先杀死这小子的肉身再说吧！

    只见他不停地在拘魂尺上刻画着诡异的符文，立刻有两头庞大的妖兽虚影从符文中扑了出来，咬向武天争(薛安所用的是招魂术和拘魂术，靠收集妖兽和武者的残魂来为己所用，这些魂魄，多不是他亲自斩杀所得，而且，它们的肉身元神已h毁，这些残魂虚影战力会大大削弱。)虽为妖兽虚影，但武天争此时已具备相当犀利的灵识，还是能将那虚影辨别的清清楚楚。

    只见那是一头斑驳猛虎和一匹赤血妖狼，猛虎通体雪白，密布褐色斑纹，妖狼则是全身血红，双睛碧绿，这一红一白两道残影一扑之下阴风四起，夹杂着磅礴的血腥煞气，绝对比实体的虎狼更具杀伤力，因为它们只是虚影魂灵，被薛安像木偶般操控，很难将其彻底斩杀。

    武天争还从未见过如此恐怖的妖法，可是他天生胆识过人无所畏惧，这种腥风妖雨的恐怖场景，反倒更激发了他心底蓬勃浩荡的魔性，让他有一种如鱼得水的感觉。

    只见武天争大吼一声有如惊雷在天，就连那两头凶猛的妖兽魂灵虚影都被怒吼声震得身躯颤抖了一下，心下凛然：妈的！这小怪物比我们还能吼！

    与此同时，武天争不避反迎，双拳齐出疾如流星闪电，只听“轰轰”两声大响，那两头妖兽哀嚎一声，头颅被铁拳击碎，身躯滚向一边，但让武天争意想不到的是，这两头妖兽只在地上一滚便又愈合如初，以更加凶猛的姿态反扑上来。

    “什么！这些家伙根本打不死？”武天争心中凛然，不及多想，又是两拳巨力轰出，他的拳头的确又快又准威力惊人，可结果依旧一样，因为这两头妖兽本就是虚影灵魂，根本不是他这种境界的武者所能斩杀的。

    “哼！小杂种！你尽管使出吃奶的力气，看你能支撑多久？”薛安狰狞的笑着，他手上的符文越画越快越来越密集反复，只听四面八方阴风大作，一头，两头……一批批妖兽虚影从他的拘魂尺中扑了出来，它们有三头巨蟒、铁翼鹰王、飞天蜈蚣……甚至还有夔牛、猰貐等上古凶兽的魂魄，这些妖兽的魂影还只能说是浓缩版的，没有最大限度的展开身形，否则比这再宽阔的街道也容纳不下，即便这样，周遭的住户店铺也早已被这滔天的妖风吞噬，转瞬就被夷为了平地，不复存在。

    单只对付武天争，薛安本无需动用如此多的妖兽魂魄，因为他凭籍超人的神识已经预感到有两股强者的气息正在向这个方向快速移动，他不知是敌是友，但他急切的想在对方赶来之前就将武天争消灭，好吞噬掉他的元神，这个宝贝，可不能落入他人之手。

    ”妈的！为了整死我，这个人妖还真的下了血本！“武天争心中暗骂，虽然他拼力挥动拳头使出浑身解数，可面对如此众多的妖兽，就算比他高出两大境界的武道高手都未必能全身而退，一头霸体金狮的尾巴一搅，横扫直抽，一下子正扫中武天争的屁股，武天争痛得大吼一声飞出十几丈远，”扑通“一声，跌落尘埃，他挣扎着刚刚爬起来，一头金刚棕熊一抓拍来，正砸在他的胸口之上，又将他打得飞上高空，饶是他现在突破了武学境界，灵力也已经很是强大，可金刚棕熊这大力一掌，还是将他拍得大口喷血，胸骨都似被这蛮兽砸塌了，武天争只觉得自己眼前蹦出了无数的金星，漫天金星乱晃，数也数不清，紧接着他就昏了过去。

    正在薛安张开手掌想吸过武天争的肉身时，忽然一道蓝色虚影一闪，将武天争抱了起来，那并非妖兽虚影，而是一个活生生的蓝衫道人，他右臂夹住武天争，左臂拂尘一晃，一股金刚大力袭来，不但化解了薛安掌上的巨大吸力，还瞬间就粉碎了许多妖兽虚影的灵魄，端的是威风凛凛，只见这道人五十岁上下年纪，仙风道骨，眉如皓月目若朗星不怒自威。

    另有一条黑色人影如同大鹏展翅般扑向薛安，这人一身黑衣劲装，虬髯钢须，面色黝黑，生得威猛豪放，掌中一柄玄铁重剑，光芒流转，内蕴无上灵力。

    这中年虬髯客是武府三大高手之一的刑天，入化境武圣四阶强者，原来追随武神通忠心耿耿，后来继续为武平效力，是难得的忠肝义胆之士，平日里最是疼爱呵护武天争。

    那道人也是一位先天强者，来自玉虚宫凌霄观，是凌霄观的观主道号”清尘“，过去曾是武神通的仰慕者，与武平有些交情，只是平时来往比较少。这次也是受武平之邀，前来查看破解武天争丹田内的奥秘，恰遇有人密报武少爷遇险，这才赶着前来帮忙的。

    玉虚宫七十二观，门下弟子逾万人，在整个北方域群，可以说是仅次于焚天宗的大宗派，只是玉虚宫的门人多修道术，驭道魂，与修武者不同的是，他们更注重符阵法器，精神意念，而修武者注重的是淬炼武魂，锻打肉身，至于孰强孰弱，当年武神通称霸整个北方域群就是最好的见证，无论你修炼的是什么，最终都要以实力说话，强者为尊！

    ”清尘道兄！你与少主快走！我来拦住这个妖人！“刑天大喝一声，重剑之上灵力充盈，一道剑芒似天坠银河气势奔腾，如同山岳般向薛安凌空劈斩碾压过来。

    ”斩天三式！“

    这斩天三式也是玄阶武技中威力巨大的剑法，这第一式叫做“重剑凌云“，而薛安此时早已完全复原，他见到嘴的肥肉被这俩个不速之客生生抢去，顿时恼羞成怒，怪叫道：”刑天匹夫！清尘杂毛！今天你们一个也休想逃脱，便一起做了我的饕餮大餐吧！“他的拘魂尺猛地抛向半空中，那些妖兽的虚影魂魄骤然增大数倍死死围住清尘不放，声势惊天动地，方圆百丈之内的建筑瞬间全都被妖兽虚影踩踏得碎成齑粉，好在这冬归城方圆数百里甚是广阔，否则整座城市都会被搅得天翻地覆。

    ”困！“薛安划出一道大阵撒向刑天，那大阵金光闪闪，呈现古法奥义的诡异符文内，隐隐传出众鬼哭泣，神佛吟诵之声，刑天竟被一下子困在了大阵之中，他挥舞重剑猛劈阵脚，可大阵即便被重剑劈开一道缺口，也能迅速愈合，刑天竟一时无法逃脱，急得他破口大骂。

    ”嘿嘿！刑天匹夫！不过如此耳，等我结果了这牛鼻子再找你算账。“薛安阴恻恻的说道。

    清尘依靠道魂灵识想探测出薛安的修为深浅，可他几番努力都未能奏效，显然这家伙的实力非比寻常高深莫测，此人的名头并不响亮，为何会有这么一身强大的妖力修为呢？

    清尘疾挥拂尘洒下道道彩霞光辉绚烂夺目似阵似法，可那美丽的彩霞却拥有巨大的杀伤力，大片粉碎着妖兽的魂魄，让薛安也心疼不已，这可是他一辈子的心血，今天为了得到武天争的元神，他也是拼了。

    ”魑魅魍魉！先天大魂！倾巢出动！“薛安怪啸一声，那魔尺符文当中陡然窜出无数妖魅和先天强者的魂魄，如同蚁群铺天盖地，清尘道人渐渐不支，他的符文阵法在薛安面前显得逊色许多，根本无法逃脱，而且，众多先天大能的魂魄对付他一个人，让他难以招架，一不留神被一掌拍中了后背狂呕出一口鲜血，他怀中的武天争失去彩霞大阵的庇护，被一只变异巨蜂一口蛰中屁股，他的屁股本来就被霸体金狮的尾巴抽得火辣辣的生疼，再被巨蜂一蛰，疼得他”嗷“的一声醒了过来，见自己倒在清尘怀中，（他与这道人有过两面之缘，所以牢记不忘），刑叔叔在远处被大阵困住，一时难以脱身，而清尘也已经受伤强自挣扎着战斗，险象环生，自己现在亦是深受重伤无力再战，难道就这样坐以待毙不成？

    ”小屁孩儿！你乱吼什么？“没想到这次玄冰魔女首先和他的元神沟通了，原来这玄冰魔女也是觉得极度虚弱，才睡去不久，就被武天争一声惨嚎震醒了，她对外界不闻不问，唯有对宿主的嚎叫声还是有些敏感的，青魔反倒没被惊醒依旧沉睡着。

    ”哎呀！姐姐太好了！我的屁股被蜂蛰了！“武天争兴奋地忙用元神回应玄冰道。

    ”哼！既然好你穷嚎个鬼？“玄冰不耐烦的说道，武天争这才恍然自己刚才一时心急，没有表达清楚。

    ”不是姐姐，我是说你醒了简直太好了！那个被蜂蛰了简直一点也不好，屁股钻心的剧痛啊！“武天争连忙道。

    “堂堂男子汉，被蜂蜇一下儿便大惊小鬼的，真没出息！”玄冰责备道。

    “感情没蛰你的屁股，真是站着说话不腰疼！以后千万不能娶这么冷冰冰的媳妇，”武天争心里嘟囔道。

    ”啪！“武天争只觉得自己脸上火辣辣的疼，显然是被什么东西抽了一巴掌。

    ”对神女不敬！耳光伺候！“玄冰的语气如同冰山般冷漠。

    ”咳！自己若是那天帝就好了，说不定这冷冰冰的家伙就会趴在自己怀里学小猫叫呢！“武天争一想到玄冰学猫叫的情形，忍不住笑出声来。

    ”啪啪！“这两下更重，差点儿没把武天争的下巴扇掉。

    “再若敢胡思乱想，打掉你的门牙！”玄冰冷冷道。

    “姐姐！其实我是想求你想想办法的，现在有一个人妖十分嚣张，要将我的肉身毁了呢！”武天争见清尘又中一掌，形势危在须臾，连忙收起心神，引向正题。

    “我不是不想帮你，只是你的体质太弱，既便授你法诀武功恐怕你也无力驾驭。”玄冰道。

    “姐姐你看我一身铜筋铁骨，别人都说我是妖孽魔童呢！怎么会弱？”武天争的元神挥动手臂，展示着自己的强悍。

    “”落！“玄冰轻轻吐出一个字，没想到武天争的手臂就像中了魔般乖乖落下，使不出一点力气。

    ”看那妖人甚是张狂，可攻击性的法诀威力虽大，反噬能力也愈强，你现在根本无法驾驭和修炼，就传你一个最弱的‘六道轮回决’吧！可一旦你自己被反噬，后果依然不堪设想！“玄冰道。

    ”六道轮回决！好啊！一听这名字就老霸道了！“武天争惊喜道。