
    宇文两家闯进薛府之前的半个时辰。

    宇文吉刚刚接到了薛瀚海的密信，通知他两家将在半个时辰之后共同起事，闯进武府对武平发难，势必一举荡平武府，得到城主大印。宇文吉冷笑“这个小辈！自恃修为甚高，从未将老夫放在眼里，自己手中拿的，说是密信，其实分明只是一张厕所用的手纸，妈的！老夫在他眼里，简直连个屁都不值，今晚，老夫一定要让你知道什么叫‘姜还是老的辣！’你以为自己志在必得，哼！却不知螳螂捕蝉黄雀在后。“宇文吉一边不停地发着狠，咒骂着薛瀚海，一面独自在屋里不停地踱着步，阴鸷的眼神中带着几分焦急。

    薛瀚海是武圣超凡境巅峰七阶实力，比宇文吉整整高出了五个阶段，而且刚刚三十五岁，正值当打之年，前途不可限量，为人更是性骄气傲，若非和宇文吉沆瀣一气勾结在一起，平日是连理都懒得理这老家伙的。两家名义上虽为结盟，实则薛瀚海处处都要压制宇文吉半头，仿佛宇文吉只是他一个跟班的秘书，一切合作的大事都要听他的指挥和安排。

    宇文吉也自知技不如人，到了先天境界之后，既便相差一个阶段，灵气实力都有本质的区别，相差五阶，根本没有可战性，除非你拥有比对方更强悍的武技来弥补灵力上的弱势，所以宇文吉总是暗气暗憋，只在暗地里偷偷寻找着翻盘的机会。

    这次起事，乃是三家生死存亡的关键所在，宇文吉知道若是被薛瀚海夺得城主之位，这小辈定会更加嚣张跋扈，自己还不沦落到整日为他牵马坠蹬，提鞋为奴？一旦伺侯不周，薛瀚海说不定会灭了自己一族斩草除根的，所以早在五年前他就留了一张底牌，以期在关键时刻能派上用场，逆天狂袭，打一个彻底的翻身仗。

    他已经派宇文广、宇文青竹、宇文燕三个儿女集合府上精英高手去了，自己独自在演武厅候着那张神秘底牌的到来。

    ”终于来了！“宇文吉阴沉的老脸绽开了一丝笑意，他已经用灵识探测到一股诡异莫测的强大气息正在以惊人的速度向自己移动，片刻便到了窗前，接着丝丝黑气弥漫，从镂刻着精美花纹的窗棂缝隙慢慢溢进演武厅，迅速汇合成一道人形虚影，而后那道虚影蓦地一旋，一身黑衣，煞气腾腾的古巨便出现在了宇文吉面前，他刀削般的一张面孔棱角分明，弯刀一样的眼睛闪烁着凶煞阴冷的寒芒，强大的魔鬼战力连宇文吉的先天灵力都被瞬间压制，令宇文吉仿佛坠入到无间地狱一般心胆俱寒。

    ”咳咳！古巨老弟，大门开着你不走，为什么一定要钻窗户呢？“宇文吉干咳了两声问道。

    ”因为我不是一个光明正大的人，非常讨厌走走光明正大的路，做光明正大的事。“古巨的语气阴森而寒冷。

    ”好！老弟果然有个性我喜欢！这次我就是要让老弟化妆成我的仆人，好择机偷袭薛瀚海那小辈，不过……“，宇文吉不停地审视感应着古巨身上的灵力波动，似乎有些失望。

    ”不过什么？“古巨问道。

    ”古巨老弟这几年苦修魔功，实力也刚刚突破到武圣超凡境一阶，若是偷袭不成，恐怕性命难保啊！“对古巨的煞气，宇文吉很满意，但对他的修为，实在有些担心，以一阶之力偷袭七阶强者，可以说毫无胜算等于送死。死一百个古巨他也不会心疼，只是自己这几年全力支持这家伙修炼，这下不但可能会亏了本，还会完全破碎自己的美梦。

    ”前辈只管放心，此次若是偷袭不成，古巨甘愿提头来见。“没想到古巨倒是满脸写满了自信，对古巨的表态，宇文吉颇为满意。

    ”嗯！年轻人做事就是要充满信心，只要有信心，好梦皆成真！说吧！你有任何需要，老夫都会满足你，此次若能成功，老夫就将孙女宇文花容赏赐给你，你看如何？“重赏之下必有勇夫，宇文花容美艳绝伦人间尤物，而且正值豆蔻年华含苞待放，是万千少年心中的女神，如此允诺，势必能激起古巨野兽般的斗志，至于成功后给不给古巨，”哼！“宇文吉在心中冷哼了一声。

    ”前辈如此厚意，晚辈真是受宠若惊感激不尽！“古巨装出一副兴奋地样子，心里却在惦记着另外一个人，那就是沈雪萍，对他来说，正值十二三岁的豆蔻少女处子之身，也比不上沈雪萍风韵无边的成熟酮体，那一次，他已经将薛夫人的玉体看了个八九不离十，至今仍让他魂牵梦绕心潮澎湃。

    ”只是……“古巨有些为难的说道：”若说需要，晚辈还真的有点儿要求，只不过那是前辈的心肝宝贝，怕是前辈舍不得给呀！“

    ”难道你……？“宇文吉心中暗道：想不到这小子这么心急，莫非现在就想要了自己那宝贝孙女，那可是许多王侯贵族公子，世家名门少侠踢破自己家门槛想要得到的佳人，薛瀚海那小辈曾三番五次来给他儿子薛玉郎提亲，自己也曾允诺只要薛瀚海做了东归城主就将花容许配到薛家，那不过是迫不得已的权宜之计，他恨透了薛瀚海，又怎会甘心送羊入虎口？

    ”也罢！老弟需要什么尽管开口，只要老夫有的，必定倾囊而赠！““宇文吉心下一狠，舍不得孩子套不着狼，为了宇文家的千秋大计，今天就豁出去了。

    ”前辈你看！“古巨突然一指宇文吉身后，宇文吉有些奇怪的回头观看，不禁”啊！“的一声惨叫吓得面如土色。

    ”老弟！你……你这是何意？快出来！咱们有事……好商量。”宇文吉的舌头都在打颤，他还从未见过天底下还有这等诡异恐怖的事情。

    因为就在宇文吉回头之时，古巨突然袭击，他的手臂蓦地化作一只血色虚影暴涨数尺，，血淋淋的鬼爪虚影一招“血爪夺元”猛地刺入宇文吉后脑，抓住了他的元神。

    ”前辈说过要倾囊相赠的，我只想借前辈的元神一用，何必这么小气？“古巨满脸云淡风轻。

    ”什么？元神是借着玩的吗？一给你我就嗝屁了！“宇文吉头上的冷汗涔涔而落，他本来是想让古巨偷袭薛瀚海的，没想到这小子恩将仇报，却首先偷袭了自己。

    ”老弟莫忘了！当年若非我仗义相救，你恐怕早已经被那武平乱刃分尸了，而且老哥看你是个人才，还大力支持你修炼武功，就算老弟不念救命之恩，也不该如此恩将仇报吧！“宇文吉不知古巨为什么要这么做，拼命想以情动人感化于他。

    ”哎呀！前辈不说我好像都忘了，不过我也忘了告诉你，武平当年也是救过我的性命的，但可惜的是我偏偏看上了他的老婆，你说这能怪我吗？谁让他老婆长得那么标致美貌？害得少爷我都得了相思病，有句话说得好，宁叫我负天下人不叫天下人负我，不取你的元神，叫我拿屁去偷袭薛大头啊（薛瀚海的头很大，所以叫薛大头）？“

    ”那……那咱们商量商量，还是不要偷袭他好了，物竞天择，谁有能力谁就做那东归城主吧！你说好不好老弟？如此你也就不必冒这天大风险了，嘿嘿！”宇文吉强自挤出了一点儿笑意，但实在是比哭还要难看。

    “现在说什么都已经晚了，因为我可是一位有志青年，梦想练成盖世奇功，打遍天下无敌手，号令一声威震群雄，武林孰敢不从？为了我的宏图霸业，牺牲几个人算得了什么？我告诉你老前辈，我自打四岁刚刚断奶那一天就咬掉了妈妈的****，妈妈心脏不好活生生疼死了，爸爸因为斥责了我两句，我便在他的碗里下了剧毒‘蚀骨散’让他永远消失了，你说像我这样的奇才，还会对自己的救命恩人心慈手软吗？”古巨的脸色不断狰狞变化着，与魔怪无异。

    宇文吉彻底心寒了，他自信心狠手辣，可跟古巨一比较简直就像刚入学堂的小学生。

    “哼！好吧！就算老夫瞎了眼，可若想拿走老夫的元神，恐怕没那么容易！”宇文吉突然暴喝一声，他的金色元神上便多了一件“坚冰战甲“，那甲胄比寒冰更冷，比玄铁更硬，迅速冻住了古巨的血爪虚影，那件战甲，就算同阶先天强者都无法破坏掉，而且拥有强大的反击能力，与此同时，他双掌齐出，一掌化刀，刀力沉雄，磅礴杀气能劈开山岳；一掌吐剑，五指剑气凝结大量灵力，五柄赤色剑身虚影破碎虚空，夹带霹雳惊雷，龙吟虎啸之声，力道无坚不摧，而且燃起腾腾烈焰，那是宇文吉的独门武技“三昧真火剑”，可熔钢铁，碎山川，威力恐怖至极。

    可就在下一秒，古巨也突然发力，宇文吉蓦地感觉到这家伙的战力值暴涨了俩个阶段，现在比自己反倒高出了一阶，为什么？一定是这恶棍刚才隐藏了实力，故意让自己麻痹大意才一击得手。

    古巨的血爪突然变化形状，上面悬浮奇异符文。

    “摩羯毒龙爪！破！“随着古巨一声呼喝，摩羯毒龙爪瞬间撕碎了”坚冰战甲“，紧紧扼住了金色元神的咽喉，宇文吉顿时感觉全身的力气被瞬间抽空，所有的攻击都失去了威力，打在古巨身上，就仿佛给他挠痒痒一般。

    ”移魂附体！元神反噬！“古巨的身形突然化为一团黑气，钻入宇文吉后脑，吞噬了他的元神，但宇文吉的肉身却并未消失。

    ”前辈！让你开开眼，你的心血没有白费，我的确练成了很牛x的神功，只要吞噬了一个先天强者的元神，我就会多一个分身，战力瞬间强大，你说我厉不厉害？晚辈先借肉身一用，等忙完了这阵子，再超渡你去极乐世界。“古巨阴森森的笑着，走向演武厅门外，宇文吉已经无法再按照自己的意识说话，因为他的灵魂完全被古巨操控了。

    宇文广等十几名高手感觉到了演武厅危险恐惧的战意，可等他们扑到门口，见宇文吉从容不迫的从里面走了出来，还向众人友好的挥了挥手打了招呼，这才放下心来。

    ……

    武天争就快发疯了，他一向野惯了，被这样像锁妖兽般关在这个铁桶般的牢房中一直到天黑，他哪里受得了，正大喊大叫拼命挣扎，却见刑天突然出现在了牢房门外。