
    因为“七星玲珑诛妖塔”受七人控制，产生强大的驱魔法光，全力碾杀武天争丹田之内的黑色风暴，导致黑风神魔罩无比亢奋，发了疯般在武天争体内汹涌翻腾，一下子就让武天争进入了极度癫狂状态，只见他狂吼一声有如惊天霹雳，长发乱舞血惯瞳仁，整个身躯都在巨大魔力的催生下发生了翻天覆地的变化，就听随着“咯吱咯吱”骨骼的不断爆响声，武天争就像魔王般身形陡然暴涨一米有余，他全身肌肉狰狞虬结，衣衫早已被撑得破碎化成了齑粉，在万道金光笼罩下，就像一尊煞气冲天的****金刚魔君，这让七人无不汗颜动容。

    “坏了！少主又入魔了！这如何是好？”刑天见这诛妖塔不但没有驱除掉武天争身上的魔性，反倒适得其反，害少主入魔更深，一个人有如此可怕的身体变化，他平生还是第一次见到。

    “道长！这……“武平也满腹狐疑忧虑的看着清尘，他也很担心这诛妖塔到底行不行？

    ”各位放心吧！这是武少爷体内那魔物最后的疯狂，看！它已经坚持不住，从少爷身上逃了出来，下一刻，必被驱魔法光斩杀。“清尘相对来说还是比较淡定的，毕竟这可是师傅太虚上人心爱的法器，这宝塔的威力他从来就没有怀疑过，今天七大高手联合运功镇压，他不相信那魔物还能反了天？

    然而下一刻，并没有如清尘所愿，只见大团的黑色风暴涌出武天争体内，那万道的金光瞬间在黑色漩涡中消弭于无形，武天争站在黑色风暴中心，就像一位脚踏黑云至高无上的魔君，撼天动地的能量波动从风暴中心轰击出来，大地在颠簸，塔身剧烈颤抖，七星陨落，黯然失去了光泽，随着”轰轰“巨响之声，玲珑宝塔完全在虚空中爆炸破碎片片残芒飞舞，人间至宝顿时化为乌有。七大高手均被那股浩荡的能量波动震得向四下里狂飞了出去，”砰砰……“纷纷撞在铁墙石壁之上鲜血狂呕，若非他们均是先天大能，灵力道法高深，这一下定会无一幸免。

    七个人均是露出了惊骇无比的神情，要知道他们可都是先天强者，能将他们就这么像拍苍蝇一样一击重伤的，既便在整个北方域群也找不出几个人来，这妖气的魔力也太邪门了吧？

    最惨的还是清尘道长，撞在墙上当即就昏死了过去，这并不是因为他的实力比别人弱，而是因为太过心疼那玲珑宝塔了，师傅将随身携带的为数不多的几件宝物之一送给了他，对他的器重和疼爱自是不言而喻，没想到第一次使用便彻底报废了，怎不令他痛心疾首？

    危险一被解除，黑色风暴便又渐渐涌进了武天争的丹田，可武天争的疯狂丝毫没有削减，只见他一闪身便幽灵般扑到了沙洲身边，仿佛一头魔兽幼崽，探掌就来撕扯他的头骨，那是要吞吃沙洲的元神，沙洲虽然没见过他发狂吞噬薛玉郎三人的元神，但还是一眼就能看出这绝不是一个友好的动作，他急忙以一招”大擒拿手“来抓武天争的手腕脉门，可没料到武天争手腕疾速回旋一招”金钩倒挂“竟闪电般反手擒住了沙洲的手腕，用力撕扯，只听”咔嚓“一声，沙洲的整条胳膊都被武天争硬生生扯断了，血肉飞溅惨不忍睹，沙洲”嗷“的一声惨叫当场昏死过去。

    若在平时，沙洲就算睡着了，武天争都休想伤他分毫，那可是入化境武圣七阶先天强者，比刑天都略高一阶，要知武道一途，越是往后修行，突破就越慢，到后来既便一阶之差也如隔鸿沟天堑，实力不可同日而语，可今天，一来是他被神魔罩的能量波动反震受了重伤，二来也是因为他做贼心虚，心神略微迟缓才惨遭屠戮。

    因为就在诛妖塔破碎之时，众高手被震飞之前，场面极为混乱的一刻，沙洲向武天争掷出了一根”绵丝碧血针“，这种针粹有剧毒，上刻符文，隐蔽性极强，当者顷刻之间便会化为一团黑气散于虚空，令人防不胜防。

    这一刻武天争中了魔道本来就被黑风包围，此时被抹杀定不会有人怀疑到他身上，但他万没料到自己的独门暗器还未刺中武天争咽喉，就被那巨大的能量波动震得粉碎，随后七人同时被震飞了。其他人均未发觉沙洲的小动作，但武天争却在神魔罩中敏感的察觉到了这一点，所以才会对沙洲痛下杀手。

    下一刻，他一拳砸碎沙洲的头颅，一个闪着金光的小人元神浮了出来，被他一把抓住吞了下去，随后，沙洲全身虚化，很快破碎消失在虚空当中。

    这一切发生得太过突然和血腥，让其余几人都来不及也无力救援，武平修为最高，首先恢复了进攻的元气，他怒吼一声一掌拍向儿子的后背，那巨大的手掌虚影就像五指山一般碾碎虚空，奔腾而至，重重拍在武天争后背上，将他打得飞出数丈开外栽倒在地，只要武平有一战之力，武天争就根本没有还手的机会，这一招”如来神掌”直接将武天争打昏过去。

    “逆子如此残暴！留他何用！”武平说完踉跄着奔到武天争身边一掌拍向他的面门，打算将儿子击毙，却被刑天牢牢捉住了手腕，“主公不可！少主也是中了魔道，身不由己，你就饶他这一次吧！”

    “刑天！你让开，若再阻拦一并处罚！此子以后必是人间祸害，决不能留！”武平呵斥道。

    “主公！属下以身家性命担保，武少爷虽天性顽劣，但本性纯真，此番虽不幸遭遇魔劫，但苍天有眼，一定会让少爷摆脱魔掌，涅灭重生的。”刑天目光坚定，激动地说道：“主公若一定处罚，就先废了刑天吧！”

    “是啊主公！少爷本是无意伤人，情有可原，我们都是看着少爷长起来的，他虽然年幼，却有一股轰轰烈烈的豪情壮志，颇有当年老主武神之勇，若得机缘造化，必成千古奇才，比我等庸庸碌碌之辈，不知要胜强多少倍。“大将楚霸也挺身而出仗义直言道。楚霸为人粗旷豪放，也是武神通旧部，想起当年跟随老主雄视四方八面威风，宵小之辈莫敢不从，何等痛快！可现在物是人非，他只能眼睁睁看着宇文两家骑在武平头上飞扬跋扈而惹气吞声，每每让他压抑得发疯，他本想弃武平而去，但心中却总是盼望着武神通能奇迹生还，回到东归城重整乾坤笑傲天下，他们在一起纵酒论武直到酩汀大醉的情形何其让人神往和怀念！

    他说的庸庸碌碌之辈，当然暗指的就是武平，为了武天争，他并不怕得罪武平。武平也自然听出了楚霸弦外之音，不禁面有愧色深深低下了头，一个明主总盼望着有贤臣辅佐，一个大将又何其不渴望着得遇英主称雄？自己，实在令这些老臣失望了！武平暗暗自责道。

    ”我看少主也是无心之举，被心魔所困才才伤了沙兄，还望主公开恩，放过少主一马才是！“吕凤鸣也上前假惺惺的劝阻道，脸上却流露出一种古怪之极的表情，他与沙洲是莫逆之交，刚才也只有他知道沙洲欲图谋不轨，可他并没有制止之意。

    ”既然大家求情，今日之事姑且作罢！只是这逆子无端害了厉大侠性命，苏醒后还不知发什么疯呢？来人！将他用玄链给我锁入大牢！“武平命令道。

    他其实也并未想真的杀死儿子，刚才也不过是做做样子给众人看，所谓”刘备摔孩子邀买人心！“刚才若是真的动了杀机，他会一掌拍碎武天争的头颅，根本无需如此大费周章。

    所以等武天争醒来时，便发现自己被碗口粗的锁链锁在了大牢里，所谓‘玄链’，就是锁玄阶妖兽用的链子，想要挣脱势比登天。

    武天争发觉自己的体形又恢复了正常而且穿上了衣服，只是奇怪吞噬了沙洲强大的元神，自己也并未觉得有什么突破，他昏迷时残存的意识感觉到大部分的灵力被那团黑色风暴吞噬了，给自己留下的所剩无几，心中暗道：这两位魔女还真是贪心！自己中了一掌，她们便趁火打劫起来！

    ”你这小屁孩儿不要脏心烂肺，那都是被老黑吃掉了，我们可是连个屁都没捞着，再者老黑也是为你好，如此强大的元神，就算你的筋脉没有受挫，也承受不了非得暴毙而亡不可。“没想到玄冰魔女对武天争的污蔑极为不满，冷言道。

    ”原来这样！我还以为刚才是两位姐姐出手相助呢。“武天争道。

    ”我们啊！就算再有十年左右能恢复战力也不错了，至于早晚，就全靠你小子的造化了。“青魔仙子也在一旁插口道。

    ”要那么久！我一定刻苦修炼助两位姐姐早日康复，不过两位姐姐可否传几种霸道的练功心法给我？“武天争脸上写满了期望，可两位魔女又同时沉默了，答案只有两个：一个是没有，一个是有，可你还不适合。

    傍晚，阴云密布，寒风肃杀，一阵不知名的阴风浩浩荡荡席卷而来，吞没了东归城，大片的树叶随风凋零枯萎，仿佛让人一下子置身于萧瑟深秋。

    ”你到底要将争儿关到什么时候？“武氏夫人并没有预感到磅礴涌来的冲天杀机，带着几分焦急和埋怨的神色盯着武平道。

    而武平脸色无比凝重，似乎没有听到夫人说话一样，而是紧锁浓眉盯着八仙桌上一个圆形罗盘，那可并非凡物，乃是他父亲武神通临去妖魔岭之前给他留下的占卜神器”命理罗盘！“