
    “刑叔叔！快放我出去！”武天争见到刑天，就像盼来了救星，刑天虽生得粗旷凶猛，对他却是格外疼爱，一两岁时他骑在刑天脖子上玩，顽皮的撒尿尿了刑天一头，这位叔叔都不会发火。

    “少主！刑天正是要放你出去，而且，要带你去一个好地方。”刑天说着，打开了牢房的门和武天争身上的锁具。

    “好地方！是哪里啊？只要没人管就行。”武天争听说即将离开父亲的约束，显得非常高兴。

    “这个……少主去了自会知道，快跟我来！“刑天没敢将实情相告，若武天争知道又要去焚天宗，一定吵闹着不肯同往，现在还是先离开这个是非之地再说。

    ”刑叔叔心中有鬼，你一向不会撒谎，只要一结巴必定没有好事，是不是父亲要你来的？我总得先向母亲道个别吧？“武天争见刑天眼神闪烁飘忽，不肯与他对视，而且脸色凝重，显然隐藏了什么大秘密，他可不愿就这么糊里糊涂的走了。

    ”少主不要再任性了，这次的事已经由不得你。“刑天突然出手，点中了武天争的穴道，然后将他负在身上，走到铁牢角落的一块青石前，以灵力震动青石，那块大青石便立刻翻转过来，露出了一个密道，这条密道可直通城外，除了武平和刑天之外，没有第二个人知道。

    ”刑叔叔这是干嘛？快放我下来！不然我可要生气了。“武天争嚷嚷道，刑天并不答话，背着他钻入密道，又重新将青石合好，然后旋风一般向前疾驰而去，密道的墙壁上嵌着许多闪烁不定的长明灯，灯光虽然暗淡，可对于刑天这样的高手，既便此间完全漆黑，也不会影响到他的速度，因为他依靠强大识海，已能成功快速避开一切障碍，比”夜间视物“的人毫不逊色。

    ”啊！我知道了，你一定是背叛了我爹，要挟持我做人质要挟他，来达到你不可告人的秘密对不对？“武天争气愤的说道。

    ”少主莫要胡思乱想，这正是主公的意思，因为东归城已危在旦夕，所以少主必须马上离开。“刑天见武天争如此误会，急忙以实情相告，不然这位少爷若是生气起来，大喊大叫，引来敌人注意，还真的怕难以脱身。

    ”哦！原来如此，这样的话自己便更不能走了。“武天争暗付道，刚才他不过是用言语相诈，听刑天说出实情，那双亲岂非都很危险？心中更加焦急。

    刑天快速飞驰身形如电，在昏暗的密道当中留下一道道残影，不知过了多长时间，终于来到秘道出口处，他通过灵识探测出上方并无危险，这才转动石盖现出洞口，和武天争跃了出去。

    这里是城北的一处密林，此时日落西山夜幕笼罩，星辉点点林影斑驳，整片林子都蒙上了一抹神秘诡异的色彩，林子西边有一条小路蜿蜒曲折，那是通往焚天宗的道路，武天争和父亲去过一次自是认得此路，见刑天又将他带到这里延此路飞一般腾挪奔腾，立刻叫嚷道：”刑叔叔！千万不要带我再去焚天宗，那些家伙若再见到我，非剥了我的皮不可。“

    ”少主放心！有主公亲笔信在，轩辕圣人一定能将你稳妥安置，不会有什么危险。“刑天安慰着武天争，忽然停下来，将武天争放在地上，从怀中取出一枚荧光闪闪，通体碧绿透明的储物戒说道：”这是老主的遗物，当年老主天纵之娇，休得盖世神功雄视整个北方域群，这枚储物戒中，想必保存了老主许多的心爱之物，快把他戴上吧！希望少主将来也能做一个顶天立地的大英雄大豪杰。“

    刑天亲手将储物戒给武天争戴上，那储物戒到了武天争中指之上便迅速隐去如若无物，接着刑天一抖身形，手中便多了一件金光闪闪的护体宝甲，那正是武平送给他的贴身宝衣”战皇重甲“，刑天也一并给武天争披上。

    ”少主！此时天色已晚，多有妖兽出没，穿上这件宝甲，可保少主安然无恙。“刑天语重心长的说道。

    ”刑叔叔！这一定是父亲送给你护身的，快给我解开穴道，凭我的本事，对付几头妖兽还是绰绰有余的，我把宝甲还给你。“武天争很是感动，刑天为了自己，可以说披肝沥胆，其忠心天地可鉴，自己怎能做他的累赘？现在他只想杀回东归城去，看看父母还是否安全？如若有失，定当血染东归城替父母报仇！

    ”少主不必再说了，刑天继续带你赶路，现在强敌环伺不可意气用事，所谓‘君子报仇十年不晚’，只有比那些宵小之辈更加强大之时，才有资格提到‘报仇’二字，否则轻举妄动，与送死何异？“刑天似乎猜透了武天争的心思，负上武天争便欲继续赶路，可他忽然浓眉紧锁，一个箭步便跃到了二十丈远开外一株盘根错节的古松之后。

    一股危险的气息正在朝这边汹涌而来，这种气息无比浓重杀气腾腾腥味冲天，武天争明显感觉如怒涛大海般的危险气浪滚滚而来，眼前的花草树叶迅速枯萎凋零，”扑簌簌“破碎漫天飞舞，紧接着两头庞然大物远远走来，他们每走一步大地都在颤栗摇晃，虚空之中暴起莫名腥风，吹在脸上有如刀割，踩踏经过之处砾岩古树瞬间都化成了齑粉，低低嘶吼之声就像闷雷轰击着耳膜，让人心中气血翻涌。

    ”不好！这两头怕是神阶妖兽极难对付，快念隐身诀！“刑天紧张的说道。

    ”什么？隐身诀！可我不会呀！“武天争有些发懵，他哪里知道什么隐身诀。

    ”我教你！只要默念隐身诀，就可以启动那件‘战皇重铠’上面的隐身符文，虽然支持不了多久，但等这批妖兽过去我们就安全了。“刑天道。

    ”刑叔叔说是有一批妖兽？“武天争奇怪的问道，以他现在的灵识，只能探测出远处这两头重量级妖兽的存在。

    ”也许会更多！我们被包围了，记住口诀，快念！“刑天手握玄铁重剑，显得无比紧张，若是少主有失，岂不辜负了主公的重托，再者，若在此窝窝囊囊的死于妖兽口中，还不如和薛瀚海那帮王八蛋痛痛快快的大干一场壮烈牺牲呢！他已经预感到妖兽的数量并不是两头，也不止一批，好似铺天盖地而来，这些妖兽虽然还在极远之处，但已经搅得天地变色，云海疯狂汹涌翻腾，一股灭世的气息磅礴而来，所过之处必定生灵涂炭尸骨如山血流成河！