
    罗盘又称罗经，取包罗万象、经纬天地之义，由天池（指南针）、天心十道和内盘构成，也可简单的说由天地两盘构成，天盘为圆，地盘为方，喻“天圆地方”，是人类对宇宙、社会和人生深层奥秘不断探索的结果，蕴含了大量古老的人类智慧，有测定方位、堪舆风水和挡煞开运的功能。

    而此时摆在武平面前的“命理罗盘”结构更为复杂玄奥，乃是当年武神通在横扫西域雪山，斩杀“千年雪妖”时所得，武平已经依靠他度过了三次凶劫。只见它通体玄光缭绕，内蕴色彩斑斓迷离，细致纹理古法奥义纷呈，万千神秘道法符文在八卦图阵上若隐若现，不断繁复变化衍生出万千幻象，既像叵测的风云，又像奇诡的海市蜃景。

    武平运转灵力启动灵识，让磅礴识海默默与那命理罗盘相互沟通，人盘合一，渐入空明。忽然那些景象迅速变化，逐渐形成了东归城的形状，四面八方悬挂着九九八十一个御魔风铃，这就是武神通布下的“八卦御魔大阵”，入夜即会自动开启，风铃上刻满金色符文，一旦启动，万道符光就会形成纵横交错的光影神罩，以防止妖魔岭的妖兽夜间前来袭击祸害百姓。

    而此时还未入夜，御魔阵暂时还未开启，但命理罗盘幻象已生预兆已明，只见从罗盘二十四山的未坤申西南方向的“坤”位，风铃突然剧烈摇晃，那是大凶的征兆，因为就算是飓风来袭也无法撼动风铃分毫，只有玄阶妖兽才能令风铃轻微摇晃，但如此剧烈，一次都没有过，此次凶兆无法估量，更让武平担心的是，这个方位的风铃在一阵剧烈震颤之后，竟然“砰”的一声全都爆炸开来化成了齑粉。

    “这……怎么可能？”武平惊讶的发现：坤位的御魔阵已被人一剑劈开，而后引领无数妖兽浩浩荡荡冲进了东归城，开始了一场血腥惨烈的大屠杀，一时间哭喊之声震动天地，凄厉惨叫之声撕心裂肺，鲜血染红了整座大城，尸骨堆积如山，无数冤魂散于大野，怨气冲天而起。

    “是他！竟然是他！”武平“噔噔”倒退了几步，一下子坐在了一张太师椅上，额头上汗流不止，这虽然只是命理罗盘生出的幻像和预警，但就像真实发生的事情一样让人毛骨悚然。

    “你……你没事吧？”沈雪萍终于停止了埋怨，惊讶的望着丈夫，以前丈夫也曾用命理罗盘探测出过凶兆，但都成功化解了，而且没有一次像今天这样惊慌过，他知道丈夫的修为虽不算甚高，但为人一向沉着冷静，很少这样失态过。

    “是他！他回来了！”武平脸色苍白，声音都有些颤抖，他倒不是为了自己的安危恐慌，更多是对妻儿的担忧和对那魔鬼的愤怒。

    “你……你说的是谁？”沈雪萍也似乎隐隐预感到了什么，但她宁愿不相信那魔头会真的回来报复。

    “古巨！除了那狗娘养的的还会有谁这么残暴？“武平一向谦逊儒雅，和沈雪萍总是相敬如宾，很少在夫人面前暴这种粗口，显然今天已怒不可遏。

    古巨：二十五岁，五年前为大成境九阶巅峰宗师，也就是在五年前一个暮春，古巨被八大恶人联合追杀，身负重伤跌落悬崖，恰巧武平从崖底经过，出手将其救下。一问之下，武平才知道这古巨竟然以一人之力单挑八恶，心中很是吃惊，因为八大恶人都是摩云岭的先天强者，有的修为甚至与自己不相上下，这青年竟然能在众多恶人环伺之下留得一命，简直就是奇迹，此时八大恶人已从山上迫了下来，武平也不及细想，便携了古巨，摆脱掉八恶的追杀，一路逃到东归城来。

    回到东归城，武平夫妇一直派人悉心照料古巨的伤势，并渐渐了解他的身世来历，这古巨其实也是被魔魂附体，正在被魔魂暗中调教走上魔道，而且又在八大恶人眼前吞服了太古仙草”火灵芝“，那可是八大恶人苦苦在九玄山上寻找了半年，才找到的人间至宝，没想到被这小子机缘巧合之下撞见，轻易吞进了肚里，他们俱都急红了眼，怎肯善罢甘休，那是非要吸干古巨的血，再吃了他的肉炼化了他的骨头不可，藉此期望能挽回一些火灵芝的灵力，这才玩了命的追杀古巨。

    但令八恶吃惊的是，这小子的武功邪门的很，尤其是逃跑的功夫，更是出神入化，他们八人联手，威力何其惊人？竟也一时无法将其彻底击毙，更认定是那火灵芝的灵力非凡，才让这小子连续突破，于是更像一群苍蝇死死盯住了一坨屎一般紧追不放，可没料到正在他们即将得手之时，偏偏古巨命不当绝遇到了武平，这便是造化弄人吧！

    古巨当然没敢向武平夫妇吐露实情，胡编了一通声称自己是滇南大侠古龙的嫡孙，因为嫉恶如仇想要暗中除掉八大恶人，这才追踪他们来到九玄山脉，可还未等他寻找到下手的机会，却不幸被八恶人发现，才有了后来发生的事。

    那古龙虽然侠名满天下，但为人一向神龙见首不见尾，是个传奇人物，谁知道他有没有这样一个嫡孙？人们连他是否娶过妻子都不知道，自是难辨真伪，但因为敬重古龙的侠名，武平还是宁愿相信古巨的话。

    不过武平也隐隐依靠灵识感觉到了古巨身上散发的魔气，此人修为并不算太高，可伤势恢复神速，而且在两日之内境界便又有了突破，他的眉心暗藏一条黑色竖线，以武平的灵识探测能力已能看得分明，不禁有些后悔自己是否救错了人，便有心打发他快些离开。

    请神容易送神难，没想到古巨并无离去之意，竟然执意要拜武平为师服侍在其身旁，实则是这小子已暗中垂涎于沈雪萍夫人的美色，从他见到沈雪萍的第一眼便被夫人的倾城风韵深深迷恋，终于在武平有一日不在家中之时，夜里闯进沈夫人的房中以一掌“迷魂手”将沈雪萍打昏，便欲施行非礼。

    若非武平依靠命理罗盘事先预测出凶兆（但罗盘对男女之事并不能成像），早已派刑天暗中监视古巨，后果不堪设想，古巨被刑天重伤，逃到一处高墙内，等刑天追进去，古巨已没了踪迹，他知道这是宇文吉的府上，当即也没敢停留，又担心薛夫人有失，便迅速返回了武府。

    武平因为在外心神不宁连夜赶回了家中，却见夫人衣衫不整躺在床上，屋内有打斗的痕迹一片狼藉不禁冲冲大怒，听刑天说明原委，立刻带人去宇文家搜人可结果一无所获。

    奇怪的是，宇文吉被武平夜间惊扰，也并未动怒，而是以一种幸灾乐祸的眼神望着武平，让武平如芒在背，这老家伙难道知道了什么事？

    此次风波不了了之，武平深悔自己做了回东郭先生，救了一条白眼狼，每每想到沈雪萍睡裙被扯碎，衣不遮体的样子，心中便与夫人之间有了一丝微妙的芥蒂。沈雪萍冰雪聪明，早已察觉出了丈夫的态度的熹微变化，但她并未失身问心无愧，所以也没将此事放在心上。

    想起这些往事，武平愤怒夫人黯然。

    ”就算他回来又能如何？咱们有这许多高手，还怕他不成？“沈雪萍道。

    ”我想古巨这几年来修炼魔功一定有了大成，否则怎敢轻易来犯？而且此时局势复杂，今晚宇文吉和薛瀚海联合作乱，他们俩人的修为虽然远高于我，但我在府内埋伏了三千符兵（符兵是当年武神通所创的一种符咒兵士，因为无血肉和灵魄战力超强，武值甚至超过了玄阶妖兽，如此多的符兵，就算宇文吉和薛瀚海联手也难有胜算），那些贼子想必难以得逞，如果被我得胜擒获，定将尔等废去修为逐出东归城，拔掉这两根硬钉子，但现在有古巨这小辈携妖兽来犯，东归城危矣！“武平紧锁浓眉迅速思付对策安排部署。

    他一面派出何冲和楚霸几员大将去组织疏散城内的百姓，一面写了一封信给焚天宗宗主轩辕重出，派刑天带上父亲生前用过的储物戒去大牢中护送武天争离开东归城，又将自己的贴身宝甲”战皇重铠“送给了刑天，嘱托他保护儿子再次投奔焚天宗，若是轩辕重出有什么为难，起码给儿子介绍一位名师也好，不至于让武天争入魔太深。

    ”主公保重！我将少主送到焚天宗后，立刻就返回来。“虽然武平并未向他透露命理罗盘的预警，但刑天已经隐隐感到了事态的严重，可保护少主要紧，这毕竟是老主的唯一血脉，刑天立刻领命而去。

    ”夫人你也走吧！西莲圣母（沈雪萍的师傅）修为甚高，可保你安然无恙，等我消灭了古巨便去接你。武平将贴身”四灵剑“（可依靠灵力符文画出御、行、杀、灭四种大阵）递到沈雪萍跟前，叹了一口气道：”都怪为夫修为太低，即不能保东归城一隅平安，又落得妻离子散，真是惭愧！“

    ”我们为什么不一起逃走？你为什么不把争儿交给我？“沈雪萍美眸当中已经湿润，满脸疑惑。

    ”此城乃先父的基业，城在人在，城毁人亡，我绝不会弃城而走，何况，宇文吉和薛瀚海鼠辈欺我多年，我一定要让他们得到血的教训，哪怕和他们玉石俱焚。“武平神情无比坚定，又道：”你一向宠溺争儿，他跟在你身边，魔道必定难以克制，西莲圣母修为虽高，但也未通神，所以我还是希望轩辕重出能将争儿收下直接授他艺业，最为稳妥，可一切还要看他自己的造化了。“

    ”我……我不会离开的，这么多年，难道你还不明了我的心意吗？要死我也要与你死在一起！“沈雪萍决然道。

    ”可是，你留在这里，那禽兽若得手，会让你生不如死！“武平忽然有些激动的说道。

    ”你是否还在为五年前的事纠结？还在怀疑我的清白对不对？“沈雪萍神情凄然，泪如雨下，她颤声道：”我一定会证明自己的清白给你看的，绝不会让你武家蒙羞留下污点！“说完就痛哭着奔进了里屋。

    ”夫人！我不是这个意思！“武平急忙想追进去解释，然而此时”砰“的一声，一名武士就像被人扔进了屋里飞到武平脚下，只见他满脸是血，嘶声道：”主公不好了！宇文家和薛家大张旗鼓闯了进来，而且打伤了许多武士！“说完便头一歪倒地而亡。