
    武平见儿子去而复返，心中顿时凉了半截，这小冤家！此时强敌环伺，回来与送死何异？又埋怨刑天，为什么连个孩子都看不住？

    可就在这时，刑天也急得满头大汗奔进了演武厅，见武天争果然跑回了家中才稍微松了一口气。

    “主公！刑天做事不利，有负主公重托实在该死！”刑天通过传音入密惭愧的对武平说道，他也不知武天争是怎么摆脱自己的，但没看住就是没看住，刑天从来不会对自己的失误找任何借口。

    “不过主公！城外有无数妖兽围城，好在有老主设下的’八卦御魔大阵‘，那些妖兽看来十分忌惮未敢强攻，我们只要支持到天明，它们自会退去。”刑天又道。

    “支持到天明！谈何容易！”武平露出一丝苦笑，突然一抓制住武天争将他重新扔给刑天，高声道：“看住他，不要轻举妄动！”因为武天争在这些人中修为是最低的，武平担心打斗起来会误伤于他，刑天抓住武天争肩头，这一次他抓得很牢，生怕武天争再次消失，但武天争诡异的一笑，默念口诀“灵魂出窍”，一道虚影又重新来到演武厅中央，而刑天掌中的武天争肉身瞬间破碎化为虚无。

    “这太诡异了！”这下不但武平一方众人觉得惊奇，就连宇文两家的人都吃了一惊，一些和武天争同辈的两家子嗣更是惊掉了下巴，“这是什么功夫？就像幽灵般可以瞬间脱困，简直闻所未闻！”

    武天争的出现，本来让薛瀚海很是满意，“这次可以斩草除根了，这小崽子天生异禀将来若有作为必定前来报仇，显然是武平想让他逃离此地，可没想到事与愿违，很好！真是天助我也！”当他见到武天争神奇脱困的功夫，更是坚定了将之除去的决心。

    “薛贤侄啊！既然人家孩子要打，你就不要傻站在那儿了，人家会说你欺负小朋友的啊！”宇文吉阴阳怪气的说道，同时他的双眼放光，死死盯着武天争，似乎发现了什么宝贝，要将武天争看化一般。

    而此时，黑风神魔罩都在微微颤栗显然也有些畏惧宇文吉的目光，他早已隐藏了自己的气息，所以宇文吉并未察觉出什么异常。

    “果然是’御兽魔君‘，连老黑都惧他三分，只恨我现在无法施展修为，否则定会将之彻底抹杀！”玄冰恨恨的说道。

    “还是别吹牛了妹妹，就算你完全恢复也未必是那老怪物的对手，何况，我看他现在已经借助这个年轻人的肉体恢复了一丝战力，比咱俩可是恢复得不知快了多少倍呢！”青魔立刻打击道。

    “年轻人！这明明是宇文吉那老鬼，怎么她们说他是年轻人？”武天争纳闷道。

    “这’御兽魔君‘靠吞噬高手元神得到分身增强战力，显然宇文吉的元神已经被他吞噬，灵魂和肉体却完全被他操控了。”青魔解释道。

    “还有这么邪门的功夫，那要如何对付那’御兽魔君‘呢？”武天争连忙问道。

    “办法只有一个，”青魔道。

    “什么办法？”

    “那就是’逃‘，你现在遇到他，能逃走就算是你的幸运了，因为那个老乌龟速度也是出奇的快。”青魔道。

    “哼！打不过他，消灭几条这两家的走狗总可以吧！”武天争冷哼道。

    “这些人的实力都明显高过于你，要想取胜也困难得很啊！”青魔叹息道。

    薛瀚海早已狠狠瞪了宇文吉一眼退了下去，就算宇文吉不开口，他自然也不会和武天争交手，他们的境界天壤之别，若自己出手岂不被旁人笑话？只是这宇文老匹夫阴阳怪气的就像被人阉了一样，竟然高高在上的对他发号施令做起了主角，气得他几乎吐血极为不爽。

    武平见薛瀚海退下，自己也便退回了本队，心道：既然儿子执意要战就由他去吧！证明我武家没有一个孬种，生死之事，又岂是人类所能完全掌控的？看到儿子那一招灵魂出窍，他也就完全谅解了刑天。

    ”喂！有哪个不怕死的狗奴才敢上前和小爷一战？“武天争耀武扬威神气十足，那气势，就像一只振翅高飞的金翅大鹏俯瞰睥睨着山间的云雀。

    ”哥哥兄弟！这小子最多也不过登堂境八阶武师，神气什么？待我上去灭了他！“薛府一名护卫道。

    ”那你去吧！这种小屁孩儿我都不屑和他交手，“另一名护卫撇撇嘴道。

    ”你们谁也不用上去，有我足以！“突然一声柔美的声音想起，从宇文家一队当中袅袅婷婷走出一个小美人来，只见她眉如春山黛眼若秋波横，鼻似悬玉柱口恰熟樱桃，双峰坚挺弹性足，杨柳纤腰盈盈握，玉腿修长婷婷立，肤如凝脂发抹漆，手如柔荑握玉剑，倾城绝色压群芳，千娇百媚旖旎生。

    这女孩儿十二三岁的模样，修为：通武境巅峰九阶，正是宇文稀松同父异母的姐姐宇文花容，这宇文花容虽貌美如花却和她爷爷一样心狠手辣，而且眼高于顶，总想嫁一个天下闻名霸道无双的年轻武者，怎奈一直未有中意者。她本来对武天争颇有好感，因为武天争虽然只有六岁，但身材却比十二三岁的健壮男孩儿还要威猛，健硕雄武霸王之体，颇得女孩儿芳心青睐，但奈何两家势不两立，她知道爷爷若想得势就先得搬倒武家不可，这才挺身而出前来应战。

    薛家几个少爷公子看到宇文花容着一身粉色缀花裙装，衬着她那凹凸有致若隐若现的曼妙身材，那真是心中喷火鼻中喷血，恨不能搂过来亲两口，可他们知道这小妞可不好惹，修为虽不算甚高，但有强大武技护体，所以也没人敢轻易去招惹她，只能隔岸观花可远观不可亵玩啊！只是这次和武天争交手，难免会有肢体接触，若那小子使坏，贴身缠抱宇文花容，那小美人的身体还不由他乱摸？

    这些家伙当然也清楚武天争没那实力，可还是会忍不住生出许多龌龊的想法。

    宇文吉的眼睛也眯了起来，仔仔细细打量着宇文花容身体的每个角落，若有人注意到他，一定以为这老家伙得了失心疯，连亲孙女的主意也打，实则谁也不知道此时的宇文吉已经完全被古巨控制了。

    ”我叫那些狗奴才出来，你来干什么，本少爷可不和小母鸡交手。“武天争撇了撇嘴，刚想继续挖苦，却突然觉得小腹一阵剧痛，疼得他”啊！“的大叫一声，然后整个人就飞了起来，他吃惊的看着宇文花容，没想到这小母鸡比自己还卑鄙，竟然偷袭他？