
    演武厅的石地上，赫然陈列着五具死尸，他们是宇文稀松和四个恶奴，死状惨烈令人不忍直视。

    宇文家和薛家都来了三四十名高手，这些人俱都杀气腾腾，一副要吃人的样子，薛瀚海和宇文吉更是一脑门官司，恨不能将武府掀个底朝天。

    不过薛瀚海凭借自己超强的灵识探测能力，感应到宇文吉今夜似乎有些异样，这老匹夫平日里见到自己总是点头哈腰的，虽然明显是笑里藏刀咬人的狗不露齿，但从来没敢很露骨的放肆过。今夜宇文吉的神情很嚣张，和他说话，也总是以长辈教训晚辈的身份自居，并且还有一次竟然拍着他的肩膀直呼他为“小鬼！”这让薛瀚海无比抓狂，这老家伙！今晚是吃错了药还是突发了羊癫疯？怎么像一下子年轻了几十岁，天底下都快搁不下他了？不过自己却无论如何也察觉不出这老家伙到底哪里不正常。

    算了！今夜主要的敌人还是武平，等干掉了武平，再收拾这老东西还不是易如反掌？就让他先回光返照一会儿吧！薛瀚海心中暗自思付，眸光一冷，见武平已经率领清尘、吕凤鸣、何冲和楚霸十几名高手从演武厅门外鱼贯而入，这些人的脸色同样不太好看，可以说写满了愤怒，被人欺负到家了，他们心里只想痛扁这些来犯者。

    双方对峙，无不是横眉立目剑拔弩张。

    “武城主！看到地上这些死人了吧？我的孙子和四个家奴，他们都是被你那宝贝儿子暗算谋害的，今天，总要还我们一个公道。”宇文吉摇头晃脑的说道，但语气之中绝无半点儿失去孙子的悲痛和家奴被打死的愤怒，这连武平也是微微一愣，觉得这老匹夫今夜有些古怪，他知道这老家伙虽然心狠手辣却最会演戏，起码也要挤几滴眼泪出来，然后装出一副吊民伐罪的姿态来才对，可现在，他说话的语调仿佛一个老无赖。

    “而且，犬子和俩个家奴的元神都已被你儿子吞噬，还是快点儿将那个小魔头交出来，让我和宇文前辈把他撕碎好为民除害，否则我等绝不会善罢甘休！”薛瀚海冷冷道。

    “对！快点儿把那小妖怪交出来，免得以后堕入魔道祸害苍生。”薛瀚海的弟弟薛瀚洋也厉声道。

    “杀人偿命！武城主就算护着那小崽子也没用，若不交人，今天必将血洗武府为我儿子报仇！”宇文广握紧住腰畔的鸿鸣宝刀，发狠威胁道。

    “快交人！为少爷偿命！”

    “武城主若是舍不得儿子，便代子受过自刎以谢天下也未尝不可。”

    “对呀！此举甚妙！武城主既然不愿大义灭亲，就索性大义灭了自己以平民怨，这样才算公正、公平！

    ……

    宇文府和薛府豢养的一些刺客和护卫高手也都叫嚣着，他们知道以武平之实力难以和宇文两家抗衡，所以根本未将武平众人放在眼里。

    “哼！公平？枉尔等还知道这世间还有公平二字，两位公子之死，全是他们咎由自取，与争儿何干？”武平今天已下了必死的决心，所以每一句话都针锋相对毫不示弱，儿子已被刑天带走，大大减轻了他心中的负担，如今，可以和这些宵小之辈放手一搏了。

    “武平虽黯弱无能，可也绝不会任人欺凌，尤其是尔等鼠辈，犬子早已离开此地，你们有怨的抱怨有仇的报仇，就冲我武平一个人来好了，谁有能耐，尽可以取走我武平项上人头。”武平踏出一步，手握四灵剑，须发怒张显得豪气干云，他身后清尘、楚霸众人也各自握紧了手中的武器，随时准备拼命，尤其是楚霸，隐忍多年的愤怒终于被武平的豪气彻底激发了出来，他仿佛又看了老主武神通站在眼前，英姿雄发俾倪天下，谈笑间灭尽一切虎豹豺狼，令人何其畅快！百姓们都要留在城中誓与此城共存亡，更增加了他们几员大将同仇敌忾的豪情和勇力。

    而清尘，也坚决不肯返回凌霄观，在朋友正值危难之时弃之而去，还算什么朋友？他本来提议邀请其他几个道观的师兄弟前来帮忙的，但被武平坚决制止了，东归城已是大凶之地，命运难以更改，又何必再枉自断送了许多无辜的生命？

    “武城主！不知沈夫人近来可好？”宇文吉突然在此时问出这种话，让现场的气氛顿时无比尴尬，甚至连他的儿女子孙都觉得脸上无光。

    “妈的！这老家伙果然古怪，自己身上的杀气都被他莫名破坏掉了，人家夫人好不好关你屁事？这个老色鬼，我得提醒他一下儿。”薛瀚海暗自咒骂着宇文吉，干咳了两声道：“宇文前辈，不要舍正题而言其他，难道宇文前辈不是为孙儿报仇来的？”

    “哦！贤侄若不提醒，老夫差点儿忘记了，”宇文吉晃晃脑袋道：“贤侄啊！解决武平的事，就全仰仗于你了，大家都知道贤侄武功盖世，修为即将突破成神，其他那些垃圾零碎，就教给老夫吧，贤侄以为如何？”

    薛瀚海本来提醒宇文吉想让他为孙报仇先顶一阵，好试探一下儿武平的真正实力，没想到这个老狐狸三言两语，便将这个烫手的热山芋让给了自己，但自己的修为确是最高的，又不便推辞，只好迈步走出人群，与武平对峙在演武厅正中央，众人全都躲到了角落里，因为这两大高手对决，必然惊天撼地，一不留神就会被俩人的强大杀气击毙殒命。

    “当年令尊神功盖世，惊艳天下，瀚海早想领教，奈何令尊早陨，我想武兄得令尊一脉传承，修为自也低不到哪里去，今日你我一战，若是武兄输了，便交出城主大印滚出东归城去，武兄以为我的提议如何？”薛瀚海暗自运转灵力，周身紫气大盛，灵力波动汹涌澎湃如怒海潮生，那是一种紫霞罡气，护体坚不可摧，进攻则无坚不摧，当然这也只是相较于比他实力稍低一些的对手，遇到任何一个武神级的先天高手，他的紫霞罡气都会变得不堪一击。

    可薛瀚海现在是武圣超凡境巅峰七阶，武平才是武圣入化境九阶巅峰，他们之间几乎整整差了一个大境界，是根本没有可比性的，薛瀚海完全有能力在一招之内便将武平彻底抹杀。

    “这次有好戏看了！咱家主公这气势多么的霸道，足可以吞天灭地，那紫霞罡气强悍的灵力波动压迫得我几乎就要窒息了！”薛府的高手不停地拍着马屁，但也确实感应到了紫霞罡气灭世般的威压。

    “那武平不过才入化境巅峰，拿什么和主公比？说是比武，我看和自杀简直也没什么区别。”

    “就是，主公一个杀意眼神就可以抹杀了武平，但这样就显得不那么精彩了，还是慢慢折磨他一下儿才让人看着过瘾。”

    “宇文吉那老家伙吓得都不敢出手，我看将来只配给咱家主公提鞋了。”

    ……

    薛府的众人交头接耳议论纷纷，宇文家的人就算听到也不敢还嘴，主子多大奴才多大，薛府的整体实力还是要远高于宇文家的，就连宇文吉也摇头晃脑满不在乎，仿佛自己只是一个置身于世外的看客。

    而此时，在沈夫人的卧房中，两个丫环已经哭成了泪人，但她们都很懂事，没敢将这个噩耗告诉武平，她们知道此时恶战在即，武平任何一个分心都可能招致杀身之祸。

    “武兄请先出手！”薛瀚海做了一个很绅士的请的动作，实则暗藏杀招打算一击得手重创武平，再逼他交出城主大印。

    “好！”武平轻叱一声，正欲拔剑，可猛听一个稚嫩的声音断喝道：“爹爹闪开！让孩儿先替你打这头一阵！”声音虽然充满童稚，却震得整个演武厅嗡嗡作响。

    武平心中一沉如坠深渊，暗道：”小冤家！你回来干什么？“又埋怨刑天，为什么连个孩子都看不住？