
    武天争急忙默念隐身咒，”战皇重铠“上的隐身符文图案立刻开启，闪烁淡淡的金色莹光迅速隐去两人身形，可是荧光刚刚消失，一只巨大脚掌已向俩人当头踏下，仿佛山岳碾压天塌地陷，地上无数碎石飞溅而起化为石屑漫天飞舞，刑天携了武天争急忙一滚滚出数丈开外，堪堪避过这一脚，那只巨脚踏在地上，山摇地动，坚硬石地被踩踏出一个巨大的深坑，周遭草木皆成齑粉化为虚无，四下一片死气生机陨落。

    ”这是神阶凶兽，已颇具灵性，刚才‘战皇重铠’荧光闪动，显然引起了他们的警惕和不安，我已将咱俩的气息隐藏，这一下儿暂时安全了，少主千万别说话，否则将大祸临头。“刑天怕武天争开口，急忙用”传音入密“的功夫提醒他道。

    ”这家伙还真的够大！羊身人面，虎齿人爪，硕头巨嘴，全身五色麟芒闪动顶天立地好不威风！“武天争在心中暗自赞叹，他倒是并未觉得害怕，反倒对这些妖兽充满了狂热的猎奇和惊喜。

    ”轰！“又一头巨型妖兽凌空飞起，只见它全身冰甲坚硬如铁，其状如龙，银鳞闪烁生辉刺人双目，令人不敢直视，这头妖龙竟生有俩个巨大银翼遮天蔽日，一翅拍向武天争和刑天隐蔽的方位，力量足以毁天灭地，刑天大惊失色，难道自己刚才传音入密的微弱气息竟被这妖龙感应到了，这也妈的太邪门了吧！

    他立刻鼓荡全身灵力，急画”行“字阵符，奋力跃出几十丈开外，堪堪避过妖龙铁翼的袭击，然而那股强悍的飓风竟夹杂着雷火之力，不仅将二人吹到百丈开外，还大片引动雷火，”轰轰“之声不绝于耳，漫山遍野燃起了熊熊烈焰，若非刑天的灵力护体罩和战皇重铠还算坚固，俩人即刻便会被烧成飞灰，既便如此，武天争还是觉得一口鲜血顶在了喉咙，差一点就喷了出来。

    如果这两头神阶妖兽再次发动进攻，俩人势必会葬身此处，好在两头妖兽经过试探，发觉并没有什么强悍力量对它们造成威胁，又慢吞吞向前行去。

    接着就是几十头玄阶妖兽浩荡而过，它们俱都体型庞大，有的在空中高飞，有的徒步行走，刑天巧妙地在妖兽中间穿梭游走，尽可能龟闭气息防止被妖兽发觉。

    好容易这些妖兽过去，武天争和刑天刚刚舒了一口气，接着铺天盖地的大批妖兽汹涌而来，它们大都是一些中低阶妖兽，还有部分高阶妖兽，如潮水般涌过，刑天连忙携了武天争躲进一个山洞之中，乱石纷纷被妖兽们激得射进洞中，刑天挥剑挡去，石块们纷落如雨碎成齑粉，堆砌在山洞石地上，足有一尺多厚。

    他们的隐身符已经消失，现出了身形，此时若被妖兽发现，乱起攻之，俩人依旧无法幸免，好在妖兽们似乎听到了什么召唤之声，加快了脚步，终于如潮水般退去。

    刑天携着武天争走出山洞远远望去，只见成千上万的妖兽正是朝着东归城的方向而去，他们瞬间围住东归城，或在天空盘旋或在地上低低嘶吼，却并不进攻。

    就连那两头神阶妖兽都摇头摆尾，神态恭敬不敢妄进一步，显然对那八卦御魔大阵很是畏惧，不幸的是，城中二十几万百姓并没有多少人离开，他们发誓要与此城共存亡，何况，就算离开，也很难逃生，一入夜，基本上就是妖兽横行的世界，人类只能靠符阵或者法器护佑一隅平安。

    “看来这些妖兽根本奈何不了老主留下的符阵，我们还是赶快走吧！”刑天道。

    “哼！妖兽们奈何不了，却有人奈何得了。”玄冰忽然开口了。

    “玄冰姐姐你醒了！太好了！快传我个解穴道逃跑的法门，我要回城去救我的父母。”武天争兴奋道。

    “你不是去救人，而是去送死，能一次召集如此众多的妖兽，并不是凡人之力所能及的。”玄冰冷冷道。

    “姐姐难道说有妖魔降世？那两头神阶妖兽叫什么名字啊？谁有这么大的神通？”武天争问道、

    “那两头神阶妖兽一头叫饕餮，一头叫做银翼独角魔龙，是两头罕见太古凶兽，威力很是巨大，但相较于天阶妖兽，神通还是有天壤之别的，”青魔仙子也开口道。

    “那青魔姐姐，比起人妖薛安所驾驭的猰貐、夔牛来威力如何？”武天争忽然想起薛安也曾操纵两头太古妖兽虚影威力惊人。

    “哼！那只是两头妖兽的幼崽，若是成年夔牛和猰貐，就是十个薛安也对付不了。”玄冰冷哼道。

    “到底是谁能召唤如此众多的妖兽？”武天争急忙问道。

    “我想，一定是御兽魔君那个老王八还有一丝残魂尚存，附在了一个凡人身上，并传给了他御兽之术，否则凡间之人很难做出如此的大手笔。”玄冰恨恨道。

    “御兽魔君是谁？”武天争好奇的问。

    “他原本是一重天上的御兽魔神，与天帝一战中，我们本以为这老家伙已经神魂俱灭，没想到……”青魔轻轻叹了一口气道。

    “若果真是他，我定将之除去为天帝报仇！”玄冰恨恨道。

    “玄冰，你现在拿什么报仇啊？不过，看来你还真的是对天帝痴情一片！天帝虽从未表示过喜欢你，但你却甘愿为他赴汤蹈火出生入死，可真是天上人间少有的痴心女子呢！“青魔调侃道。

    ”你……你这狐狸精，难道天帝喜欢过你，你以前在天帝跟前不也总是挤眉弄眼卖弄风骚吗？“玄冰反击道。

    ”但我却比某人强得多，因为他好歹牵着我的小手逛过仙界的万花园呢，你有过这么浪漫的经历吗？“青魔笑道。

    ”哼！不要脸！又没人看到谁知是真是假，即便是真的，你也只是五十步笑百步，还有更亲密的举动吗？“玄冰冷哼道，但明显已经醋意横生。

    ”哎呀！至于那些更浪漫的事，怎好在小朋友面前提起？说出来怕把妹妹你最后一丝残魂也气得烟消云散了，呵呵！“青魔知道玄冰挚爱天帝，便总是以言语相激故意挑逗她。

    ”好了两位姐姐，咱们还是说正事好不好？两位已经严重跑题了！“武天争着急的制止道。

    ”好的！你不就是想摆脱刑天的控制吗？姐姐教你一招脱逃术‘灵魂出窍’。“青魔停止了说笑，正色道。

    ”灵魂出窍！一听就很高深，不知出窍后还能不能回来？“武天争咧嘴道，他听说只有死人才会灵魂出窍呢！

    ”呵呵！小弟弟真幽默！灵魂出窍以后人死了还算绝技吗？听好口诀！”青魔笑道。

    ……

    “少主！都半天了，你为什么还不言语一声，你没事吧！”刑天朝前飞奔着，感觉背上的武天争有些异样总是沉默不语，这可绝不是少主的风格，急忙顿住脚步想放下武天争看个究竟，谁知这一放让他大惊失色，只见武天争的肉身渐渐虚化，一闪便消失不见了。

    “难道……少爷是被鬼吞噬了元神？”刑天已经满头大汗，可又一想，“战皇重铠”也算神阶宝甲，一般妖魔根本奈何不了，莫非少主用了什么邪功自己逃脱了？他想到了七星诛妖塔的毁灭和薛安的诡异变身，立刻暗道了声：“不好！少主一定又返回东归城了！

    ……

    灵魂出窍果然好使，武天争发现自己已经奔出了很远刑天依旧没有发觉，他重新找到了那个密室洞口，依刑天之法打开，然后钻了进去。

    ……

    武家诺大的演武厅内，同样杀气腾腾剑拔弩张，形势似乎一触即发。