
    武天争被宇文花容一招突袭成功，蹬得他痛叫一声飞了起来，刑天楚霸等人俱是一惊，正打算出手相救，谁知宇文吉突然断喝道：“俩个小辈比武，生死由命后果自负，谁也不许插手，若有人敢妄动一步，可别怪薛贤侄对他不客气了！”

    薛瀚海气得放了一个屁，暗骂道：这老王八还真丫的捧我，总把我抬到前面来，真想撕碎他的臭嘴让他老实安分一会儿，当即也冷笑道：“难道宇文前辈就好袖手旁观吗？不过宇文前辈说得有理，晚辈们比武，其他人不得干预，如若破坏规矩，宇文前辈第一个不会放过他。”

    薛瀚海心中暗道：反正是你孙女和别人交手，看那小崽子也不是这女娃的对手，既便宇文花容有失，难道你不着急？

    宇文吉当然不会着急，他只是发觉武天争天生异禀，元神比别人几乎整整大了一倍，所以总想寻找机会吞噬掉以供自己所用。

    宇文花容这一招可是玄阶武技叫做“莲花无影脚”，刚才踢中武天争的是第一式“昆仑玉碎”，这一脚霸道之极可谓踢石石碎踢山山崩，不但威力惊人，而且招式隐蔽飘忽让人很难捕捉到招式攻来的方位。

    她见武天争被自己一脚踢中竟没有立刻粉身碎骨，而只是叫唤了一声，整个人在空中居然还在冲着她做鬼脸哂笑，不由得恼羞成怒，“小子！我看你能笑到什么时候？”

    宇文花容知道一定是武天争有宝甲护体，不然绝对承受不住自己这一脚的重击，当即施展另一种玄阶功法“千山妙峰掌”，不等武天争落地，千万个掌影已从四面八方汹涌而至，如重重山脉轰击镇压，虚空之中不断传出巨大的爆炸之声，地上碎石崩飞，无数深坑陷落，景象颇为壮观。

    这宇文花容并非那种胸大无脑的女孩儿，不仅天资过人，而且练功极为刻苦，且姿色出众美貌如花，被宇文吉视为掌上明珠，总是作为重点对象来培养，将自己家族压箱底的玄阶功法都拿来供宇文花容参考修行，所以境界突破极快。

    武平见儿子挨了一脚并无大碍，知道刑天已将“战皇重铠”让给了儿子，不禁心下大为感激，刚刚松了一口气，又见宇文花容施展出如此恐怖的武技，立刻又将心悬到了喉咙，毕竟，儿子和人家根本不在一个境界，能生还就已经是个奇迹了。

    武天争在宇文花容的千山妙峰掌掌影里快速穿梭，左躲右闪根本没有还手的机会，若非他依靠宝甲护体，挨上两掌也不至于毙命，此时早已化作尘埃了，可被一个女孩儿像皮球般拍来拍去，实在有失男子汉的尊严，尤其是宇文两家的人更是讥笑不止。

    “这小子刚才还神气活现，还以为有两把刷子呢，没想到眨眼间就被打得满地乱爬，真是个小废物！”宇文花容的表弟宇文明理不懈的说道，这小子的实力也不弱，只比宇文花容低三阶，但论武技，却是远远不及宇文花容的。

    “才六岁的小屁孩儿，还吃奶呢，和小姐能过两招已经不错了，宇文小姐的‘千山妙峰掌’多厉害！连我的‘铁掌翻天’都照杀不误，”一名护卫附和道。

    “宇文小姐加油！将这小子拍扁，为宇文公子和薛公子报仇！”薛家一个晚辈也给宇文花容打起气来，他们可都是想做护花使者的主儿。

    “宇文妹妹太棒了！要像拍蚊子一样将他拍死，不要一下儿拍死，多拍几掌那才过瘾！”

    ……

    宇文两家的人不停地叫嚷着，就仿佛武天争已如砧板上的肉只等宇文花容无情切割了，武府许多人已不忍直视，因为他们看到武天争不停地被重击，在地上打着滚显得狼狈之极，只要被一掌打破了防御，击在头部，立刻就会在这个世上消失。

    宇文花容也有些着急，这小子还真是滚刀肉，又有宝甲护体，自己一时竟然打不死他，当即招式一变，在空中不停飞步盘旋，拿出了大杀招“千网蜘蛛”，只见从她拍出的万千掌影里极速凝结出一头巨大的蜘蛛虚影，那蜘蛛通体银白寒气逼人，哈气之下，四周虚空迅速结冰冷冻，并闪电般斩下无数网形银白细丝，密密麻麻铺天盖地，一下子将武天争罩在蛛网当中，这些网丝利如刀剑无孔不入，不但可以瞬间击碎武天争最薄弱的头部防御，还可以将他冻结化成冰尸，十分恐怖。

    “好功夫！宇文妹妹你是最棒的！”又有人见到这神奇武技忍不住欢呼起来，刑天等人则闭上了眼睛不忍再看。

    “哼！小子受死吧！看你还往哪里逃？”宇文花容脸色狰狞，她已经杀红了眼，一个比她整整低了一个大境界还要多的小孩儿和她折腾了这么久，不仅让她感觉到了一丝疲惫，更多的是觉得脸上无光，自己用的可都是玄阶武技啊！就算面对宗师级的高手，她也有一战之力。

    可她万万没想到，自己这一击过后，那小子竟然平地消失了。

    “咦！怎么回事？难道这小崽子被彻底抹杀了？不对呀！这一招应该将他冻为冰尸才对。”宇文花容暗自疑惑，众人皆是惊奇，有的人认为武天争已经被抹杀不复存在了，可只有刑天和武平心中突然明白了是怎么回事，一定是武天争念动“隐身诀”依靠“战皇重铠”瞬间隐身逃遁了。

    激荡翻滚的灰尘过后，随着众人的唏嘘惊叹声，宇文花容感觉背后又鬼魅般出现了杀气，急忙转身观瞧，也把她吓了一跳，只见武天争仍旧好好的站在他的身后，虽然灰头土脸衣衫褴褛狼狈不堪，但脸上依旧带着戏虐的笑容。

    “喂！小母鸡！看你长得水灵灵的，手还真够黑的，非要置你家少爷于死地吗？还是回你的鸡窝去吧！给少爷生几个蛋尝尝！”武天争笑道。

    “你……你放屁！姑奶奶今天不废了你誓不为人！”宇文花容气得满脸通红，这小崽子明显是在调戏自己嘛！可武天争并不知道他让宇文花容给他下蛋还有别的意思，他的心地一向都是很单纯的。

    “宇文妹妹！何必和那小子生气？气坏了身子我会心疼的，让哥哥揍扁他替你出出气如何？”薛瀚海的侄子薛豹摇头晃脑的走了过来，这小子早就垂涎宇文花容的美色，今天总算找到了一个撩妹的机会，怎肯错过？

    “滚一边去！”没想到雪豹的马屁拍到了马腿上，被宇文花容的“莲花无影脚”一脚蹬飞。“砰”的一声重重撞在墙上，当即嘴角就沁出了鲜血，这只能说宇文花容只用了三分力，否则这一脚就将他彻底陨落了。

    薛豹的遭遇立刻引来众人一阵哄笑，没人同情他，大家只觉得这小子不幸选错了撩妹的时机。

    “穿云剑法！我就不信这下你还不死！”宇文花容突然拔出了宝剑厉声断喝，她的剑很短只有二尺三四的样子，剑柄剑鞘之上嵌满猫眼、钻石、玛瑙水晶等瑞彩纷呈珠光宝气，显得异常华贵，剑身上青芒流转杀气直冲霄汉。