
    七个人上来群殴武天争，立刻引起了楚霸和刑天等人的不满。

    “宇文老匹夫！你还要不要脸？真欺我武府没人了吗？”楚霸吼道。

    “你这莽汉，能否斯文一些？这可是武少爷的意思，希望多找几个人陪他玩玩儿，你若不服，待会老夫可以和你单挑。”宇文吉慢条斯理不急不躁，这最后一句叫板还是让楚霸安静了下来，这老家伙比武城主都高出整整俩阶，自己上去瞬间就会被他抹杀。

    “哼！你这老匹夫倒是听话，是不是我家少爷让你死你都会立刻自杀？”刑天冷哼道。

    “主子不急奴才急什么？你可以问问武少爷自己有没有意见？”宇文吉撇撇嘴道。

    “你……”刑天不用问，武天争兴奋地表情早已说明了一切。

    刹那间，拳影如山，刀枪并举，七名少年已对武天争发动了最强攻势，他们的修为都比武天争高出许多，这次能随长辈们来踏平武府，自是两大家族中的少年精英，他们的联手进攻势如狂涛海浪声裂苍穹，武天争就仿佛猛浪中的孤独小舟，随时都会被掀翻击沉于海底深渊万劫不复。

    武天争双掌齐扬，同时打出了六种武器：含笑刀（取含笑于九泉之意）、相思钩、葬花指、大悲鱼（佛、道所用木鱼，通神乐器，发之木鱼虚影上隐隐有佛诵大悲咒之声，中者立生大悲绝望之心）、惊弓鸟（也叫‘火焰鸟’，通体火红，叫声恐怖，中者如惊弓之鸟，几欲逃走）、相残斧（取‘自相残杀’之意，中者会同门相残，六亲不认）。

    除了“冲冠枪”武天争不敢再用，剩下六种武器此刻和盘托出，就算这七个少年勇力过人，可面对这天界武技仍旧难以躲避，纷纷中招，他们有的哭有的笑，有的愁眉苦脸有的相思含春……，让人看了啼笑皆非，不幸的是，宇文花容又被相思钩击中胸部，再次被武天争铁拳轰飞，还有四人也如炮弹般被击飞，只有薛白衣及时避开了武天争的拳头，可惜他中的是相残斧。

    宇文明理还算幸运，他见武天争只顾进攻空门大开，脸上狰狞一笑，掌中三尖匕首钺猛刺武天争咽喉，他对自己这一击无比自信，却意外遭到了薛白衣的进攻，薛白衣一掌就将他打得平地飞了起来，直飞向演武厅大门外。

    下一刻，薛白衣双掌灵力凝聚，形成两座小山虚影，竟然猛地扑向父亲薛瀚海，这相残斧在七种武器中威力最大，就算宗师级的薛白衣都难以化解，中招之后立刻变得六亲不认，连老子都敢打。

    薛瀚海眉头一皱，一巴掌便将薛白衣掴飞，薛白衣跌落在地立刻清醒过来羞愧难当，他们七个人联手都遭惨败，简直无地自容。

    “武公子果然好手段！薛瀚江不才，愿意领教一二！”薛瀚江满面阴沉的走了过来，眼神中充满了浓浓的杀意，他的儿子薛豹死在武天争手下，早就恨得他牙根痒痒，又见七子一招之内便通通落败，更是让他恼羞成怒，这才不顾自己身份前来挑战。

    他本是薛瀚海的亲弟弟，修为虽远不及哥哥，可也只比武平低了一阶而已。

    “瀚江，快退下！这件事还是我和武城主一战决胜负为宜，其他人都不要i出手了。”薛瀚海唤回弟弟自己走了出来，他见武天争连连取胜，大大挫伤了两家联盟的锐气，形势似乎有些不妙，心中焦躁这才一步跨到演武厅中央（他的步法玄奥无比，看似只迈了一步，却足足踏出二三十丈远，这种步法叫做‘一步过千山’）。

    “争儿，你也退下，这里没你的事了！”看到薛瀚海奇特的步法，武平瞳孔收缩，全身灵力涌动，做好了拼命地准备。

    谁知武天争并未急着归队，趁薛瀚海不备，他突然双掌齐出，再次打出六种武器，一起朝薛瀚海攻击过来，他想试试这六种武器打在同一个人身上会是什么效果？

    哪知薛瀚海连看都没看他一眼，抬手之间一座冰川虚影就撞在了武天争身上，这一撞足有十几万斤重，武天争顿时狂呕一口鲜血闪电般飞了出去，撞向坚硬的铜墙铁壁，若非清尘疾挥拂尘旋起一团劲猛罡风及时化解了武天争身上的力道，就算有宝甲护体，武天争也必定被撞成肉泥，那六种武器对薛瀚海这样的高手根本没有任何作用。

    刑天飞身将他搀住，忙问道：“少爷没事吧？”

    “没事！就是有些头晕，眼前无数颗小星星，数也数不清。”武天争说着“哇”的又喷出一口鲜血，刑天掏出几粒“归元丹”给他服下，埋怨道：“少爷怎敢如此鲁莽？连武城主对那大头，除了拼命都毫无办法，何况是你？”

    “妈的这大脑袋还真是诸邪不侵，看来父亲很危险啊！”武天争嘴角流着血，艰难地说道，这一下儿伤得着实不轻。

    ”巨鼎天降！战神重生！天地交征，屠灭众生！“薛瀚海口中喃喃自语，袍袖疾挥，只听空中雷声大作，乌云翻滚，就连高高的演武厅顶棚都被天雷轰的化成了齑粉不复存在，从彤云之中旋转着落下一只巨鼎，鼎身之上密布奇异符文，充满了太古时代玄奥的气息，巨鼎压下有如天塌击顶，没有人能估计出天的重量，但无疑没有人能挡住天的袭击，霎时间虚空嗡嗡巨响不断撕裂破碎，三方众人疾划“御”字大阵减缓压力，即便这样，年轻一代的弟子还是有人呕出了鲜血，趴在地上不停喘息。

    巨鼎只是对武平一人施压，单是汹涌巨大的能量余波就让人难以承受，这就是即将成神的威力。

    “三千符兵！四象星宿，齐聚中央！给我顶！”武平也拿出了最强武技，因为他见薛瀚海一出手就使出了大杀招，凭借自己的”战雷剑法“很难脱险，所以一上来就是巅峰对决。

    一时间，就见无数符兵在四灵剑的指挥下从四面八方汹涌而至，他们有的结阵防御，大部分拼命撞向那座巨大的金鼎虚影，那些符兵也都是金盔金甲身材魁伟，所谓符兵，其实都是无数金色符文所连接而成的兵将的形状，只有其形没有血肉灵魄，也正因为没有血肉灵魄，他们才能无穷衍化神鬼莫测！