
    宇文花容被武天争一拳轰飞，震惊了在场所有的人，除了薛瀚海、宇文吉、武平几位先天强者看出来一点儿端倪之外，其余人皆是一头雾水。

    “怎么可能？我明明见宇文妹妹那一剑刺中了这小子的咽喉，为什么他没死？反而逆天反攻了？”薛豹疑惑道。

    “依我看宇文小姐似乎对那小屁孩儿动了春心，因为根据我的细致观察，宇文花容有一瞬间面现桃花妙目含春……”薛府一名护卫认真分析道，可话未说完，就遭到了臭骂。

    “放屁！简直是放屁！像我这样的翩翩少年妹妹都看着不顺眼，何况那个乳臭未干的小屁孩？再要胡说八道，小心本少爷打烂你的嘴！”薛豹气愤的吼道，他虽然也发觉了宇文花容态度的暧昧，但死也不愿承认自己心中的女神会对别的男人动情，即便小男孩也不行，他第一个恼怒的冲了上来，叫嚷道：“宇文妹妹！待哥哥给你报这一拳之仇！”

    宇文吉抚揉着宇文花容的香肩，态度同样很暧昧，“乖孙女！打疼了没有？不要害怕，这小子迟早活不了的。”

    宇文花容本想再扑上去和武天争交手的，但在宇文吉掌下，就像被强大磁场吸住了一般，一动也不能动，而且爷爷的举动似乎过于亲昵和反常，远远超出了平常的表现，她对宇文吉的・异样，不禁有些莫名的担忧和心慌，连忙用手强自掰开他的束缚回到了父亲宇文广身边。

    武天争逆袭获胜，武家这边自是兴高采烈，开始听到宇文两家的奚落嘲笑，他们都不敢还嘴，或者无力还嘴，谁都看出少主和人家的修为相趋甚远，能支持一时半刻已经相当不错了，这下儿大家总算找到了出气还击的机会。

    “宇文老鬼家那丫头，看着气势汹汹的，原来都是花拳绣腿，威力稀松平常啊！”

    “女孩家就该在家插花抹粉缝缝补补，学好三从四德，以后好伺候老公孩子，上阵对敌还不是自取其辱。”

    “我看那女娃总是对咱家少主眉来眼去暗送秋波，莫不是对少爷动了春心？”宇文花容在那一刻诡异的表情变化，大多数人还是捕捉到了，薛府几个少年虽嫉妒愤怒，却引来了武府众人的嘲笑。

    “哼！少爷何等雄武！我看大有当年老主的虎威，怎会看上宇文老狗的孙女？”楚霸撇撇嘴道。

    “就是，那小妮子自觉有几分姿色，便自命清高以为自己是个抢手货，在咱家少爷眼里，她就是个贱货！”

    “这次向少爷暗送秋波被揍了，下次没准还要主动投怀送抱呢！”

    “嗯！大有可能，宇文老狗家的人都妈的特贱！”

    ……

    武府众人议论纷纷，讥讽和嘲笑满天飞，大有扬眉吐气之势，宇文花容听到这些羞辱的话，真想找个地缝钻进去，她以前可总是高傲的像个公主万人追捧，何曾受到过这般奚落？

    宇文吉却是满不在乎脸不红心不跳，在薛瀚海看来，这老家伙今晚的脸皮简直比城墙还厚，自己的孙女被人痛扁，还要薛府的人给他报仇。

    “小子！我看你也不过是侥幸得胜，不要太嚣张了，为人一定要低调知道不知道？“薛豹撇着嘴，刚想教训武天争几句，哪知武天争猝然出手，手掌间凝结出一杆粗大的长枪虚影，一枪正中自己的前胸。

    薛豹吓得脸都变绿了，这小子丫的不按套路出牌，自己还没喊开始呢！看那条漆黑的长枪虚影快如鬼魅气势不凡，自己又忘了穿件护甲出来，这下还不给刺个透心凉？

    然而让他没想到的是，被长枪一枪刺中，他瞬间竟然变得狂暴愤怒起来，不但没被刺死，还觉得战力陡然增强了一倍，他猛地一拳轰出，同样正中武天争前胸，将武天争打得如流星般飞出，”砰“的一声撞在墙上又反弹了回来。

    ”咦！太奇怪了！这小子难道在帮我突破境界，我还从来没有这么厉害过呢！感觉全身充满了力量就像要爆炸了一般。“薛豹大为惊奇。

    比他更吃惊的是武天争，薛豹这一拳重如泰山，打得他嘴角都沁出了一丝鲜血，这可是刚学的第二种武器”冲冠枪“，想在薛豹身上试试这一枪的威力，哪知道威力还真的不小。

    ”你现在灵力太弱，不能充分发挥这一枪的威力，否则应该是对方气得吐血才对！“青魔解释道。

    冲冠枪取”怒发冲冠”之意，中枪者怒火攻心口喷鲜血，从而延缓对方的攻击速度，给自己创造反击或者逃跑的机会，但武天争这一枪只发挥了一半的威力，所以……

    ”姐姐为什么不早说？若非我有宝甲护体，这一拳就挂了！“武天争说着，见薛豹没等自己落地，又大力攻出了一拳，这一招叫”飞磨盘“，伴随着巨大的拳风呼啸之声，从薛豹的拳影里凝聚出一个巨大的磨盘虚影，连轰带拍，朝武天争强悍撞击过来，武天争急忙使出了第三种武器”葬花指“，那指影同样快捷无伦后发而先至，竟先击中了薛豹，薛豹顿时面现忧郁之色，搔首弄姿神态古怪滑稽之极。

    这”葬花指“取”黛玉葬花“之意，中者忧心如焚，莫名伤感，攻击力瞬间下降。

    ”薛豹！你在干什么？“薛瀚海大喝一声，立刻惊醒了薛豹，他也觉得自己刚才失态了，满脸通红，可就在这时，武天争一拳轰来，正中他的头顶，将他的脑袋都打碎了，血肉崩飞惨烈异常。

    ”这小子！难道会妖术？“宇文两家的人已经不再把武天争的胜利归结于侥幸，毕竟双方生死相搏，幸运之神不可能总会降临到同一个人身上。

    ”这薛豹，豆腐做的！不禁打不禁打！你们还是多上来几个人，让本少爷一起揍扁了，省得一个一个的真麻烦！“武天争撇撇嘴道，眼神中带着对两家无限的鄙视和轻蔑。

    ”哼！小子！这可是你自找的怪不得别人！你们这些晚辈，一起上去收拾他！”宇文吉发话道。

    薛瀚海这次倒是默许了宇文吉的建议，还是尽快将这小妖怪灭了为好，不然今晚的计划何时才能成功？

    薛家后一辈中本来有四个人，薛豹死了，还剩三个：薛小茹、薛鹏和薛白衣。

    宇文家也同样四个：宇文花容、宇文明理、宇文雄和宇文沧海。

    这些人中修为最低的也是登堂境巅峰武师，最高的是薛白衣，他已经十六岁，小成境二阶宗师，对于宇文花容那一招”一剑穿云“，薛白衣也没有把握破解，却被武天争诡异反扑，所以对于群殴武天争，他也没有意见，而且，都准备一上来就使出自己的杀手锏，不给武天争创造任何机会。

    七个人，宇文花容也在其中，她发誓要报那一拳之仇。他们有的手握兵刃，有的赤手空拳，杀气腾腾的将武天争围在当中。