武平指挥所有符兵倾巢出动，一时间空中金芒闪烁，兵影交错迷离，景象变幻万端。

    那些符兵有的结阵防御有的布阵进攻，不断变换着阵形和方位，但更多的是猛扑金鼎虚影，只听空中”轰轰“之声不绝于耳，巨大的金鼎虚影竟然在符兵风暴一般的剧烈碰撞之下，威力大减，形状也在不断缩小最后竟然变成了一只小铃铛的虚影，”啪嗒“一声落在地上，碎成虚无，而符兵的数量也相应减少了许多。凝聚这些符兵倾注了武神通毕生的心血，他就是担心武平以后有失，好做保命之用，若非遇到这至强金鼎，符兵是很难陨落的。

    ”好！果然有绝招！我倒要看看这些符兵有多强的战力？“薛瀚海见金鼎被毁也是无比心疼，他猛地抽出”赤冥宝刀“，一道强大的血红刀气立刻从刀身上冲天而起，刀翻血浪，洗过虚空，以凌厉无匹的刀意不断劈斩着扑上前来的强大符兵。

    他的刀太快，人们只能看到一团血雾弥漫，刀风如雷贯耳震得许多人都堵住耳朵，仿佛心肝都要被震碎了，整个演武厅都在摇晃仿佛地震了一般。

    符兵们根本不知疲倦前赴后继，即使有的陨落但后面扑上来的更为凶猛，他们的速度快如流星闪电，力量磅礴似雷击太空极为恐怖，薛瀚海虽然刀气、刀意、刀势都已催动到巅峰状态，但面对这些强悍符兵也不敢掉以轻心，因为他知道自己一旦分神失手，就会被这些”亡命之徒“像群狼附体般撕烂扯碎。

    不断地有符兵在刀影下陨落，但也极大的消耗着薛瀚海的元气，这是他有生以来第一场硬仗，时间慢慢流逝，他的体力也在不断透支，薛瀚海此时甚至怀疑自己和最后一个符兵究竟谁先陨落？他本想与武平近身格斗的，无奈根本冲不破符兵的防御阵脚。

    薛瀚江忍不住就要上前去助哥哥一臂之力，但清尘和刑天等人也在虎视眈眈的盯着他，如果自己动手，势必就是一场混战，哥哥还未发话，他也不敢轻举妄动。

    ”宇文吉这个老王八倒是悠哉悠哉的，好像这场战斗跟他毫无关系一样。“薛瀚江暗骂道。

    一个时辰过去了，又是一个时辰……，薛瀚海已经气喘吁吁，而符兵的数量也在急剧下降，武平甚至连守阵的大部分符兵也发动了出去。

    “父亲，这俩人看来都已经渐渐不支，此时您若出手，定然会将武平一招毙命。”宇文广进言道。

    “嗯！“宇文吉的鼻子哼了一声，”我让你说话了吗？不说话难道你会死？”宇文吉刀锋般的眼神盯着宇文广，忽然变得面如冰霜脸色阴沉，宇文广顿时觉得如被万丈冰川冻结，心里冷到零下一百度，全身的汗毛似乎都冻成了冰针，他还从未看到过父亲如此阴险至极的剔骨妖异眼神，更让他心寒的是：他发现宇文吉的眼珠在一瞬间竟然变化了七种颜色――赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫一样不少，他只知道外国鸡的羽毛会变颜色，有一种变色蜥的皮肤会变颜色，甚至许多生物都会生出保护色来保护自己，但从未听说过，人的眼珠能产生如此剧烈的变化，这……还是自己的父亲吗？宇文广不自觉的吓得倒退了好几步才勉强站住身形，但发觉全身已是大汗淋漓。

    “赤焰刀法！”薛瀚海忽然刀势一变，赤、蓝两色冥火在刀身之上虚空之中熊熊燃起，灼人的气浪翻滚冲击四处蔓延，把石地烤得焦黑滚烫，把四周观战的人几乎都快烤熟烤化了，他们都很想冲到外面去缓解一下这种煎熬，但又担心惦记着己方的形势安危，此时是非常时期，一旦错过时机大局已定将再难更改。

    “赤焰杀！”

    “冥火焚天！”

    “万劫火影！”

    ……

    薛瀚海不断吼叫着，似乎在做最后的努力，他必须冲破符兵最后一道防线直扑武平，与之对攻真正武技才能完胜，而此时符兵的数量已经被他消灭得不足五百个了。

    “冰封万里！”薛瀚海忽然一声长啸，他的赤焰刀法竟在一瞬间转变，赤焰退去，虚空之中凝结出层层冰峦，这一极热极冷的诡异转变，若非达到他这种巅峰境界是根本做不到的，即便这样，也损耗了他大量灵元，符兵全部被冻住，而他也几近力竭，失去了进攻的能力。

    “宇文前辈！快！武平也已经灵力透支，支撑不了多久了，此时一剑就能宰了他，我的‘冰封术’片刻就会消失。”薛瀚海急忙传音给宇文吉，这是千载难逢之机，若他的冰封术消失，武平玩命反扑，胜负还真的难以预料，弟弟薛瀚海的修为虽也不低，但并无拿下武平的把握，何况清尘等高手又环伺一旁。

    “好！老夫这就助贤侄一臂之力。”宇文吉答应一声，身形突然动了，他一动就快如鬼魅，雾气般只在虚空之中留下了一条淡淡的黑色虚影，快到清尘、刑天众人都还来不及反应过来，宇文吉已经来到了战团中央，可是他并没有去偷袭武平，而是一头撞进了薛瀚海的身体里。

    等众人回过神来俱是大惊失色，他们还从未见过如此奇诡之事，要知道宇文吉的身形比薛瀚海都要高出半头，怎么可能一头钻进他的身体里消失不见了？除了魔鬼，谁有这等手段？

    宇文家众人也明白宇文吉已经不在了，一定是有魔魂附在了他的身体上控制了他的灵魄。

    “宇文前辈！你是否搞错了？我们可是同盟，你……你不应该对付我的。”薛瀚海的声音已经有些发颤，他不敢相信这个平日里对自己总是点头哈腰的老家伙今晚会暗算自己，但在一瞬间他也明白这个人绝不是宇文吉，因为有双鬼爪已经牢牢抓住了他的元神。

    “你不是宇文吉，你到底是谁？”薛瀚海颤声道，此时自己已经力竭无力反抗，再者古巨吞噬了宇文吉的元神，战力已经更为霸道。

亲,点击进去,给个好评呗,分数越高更新越快,据说给新笔趣阁打满分的最后都找到了漂亮的老婆哦!