
    宇文花容见武天争就像打不死的小强一般，总能毫发无伤的重新站起来，不禁有些抓狂，她愤怒的拔出宝剑“流云”，准备给武天争致命一击。

    “咳！真是中看不中用！连个小女孩都对付不了。”玄冰忽然冷冷道。

    “姐姐觉得我好看吗？说说我哪里最好看？”武天争并不理会玄冰言语中的讥讽之意，这位冷魔女居然说他好看，这让他无比受用。

    “这小孩儿若以后生得像天帝一样雄伟，妹妹不妨就嫁给他如何？”青魔总是不失时机的添油加醋。

    “嫁给我就是要陪我睡觉给我生小孩吗？”没想到武天争童心未泯口无遮拦，惹得青魔一阵娇笑，”呵呵！那是当然，你玄冰姐姐做梦都想做这些事呢！“玄冰羞愤道：“你这狐狸精，不说话难道会死吗？现在这傻小子就要嗝屁了，你还有心发骚？“

    “那小母鸡的剑法果然那么高超吗？”武天争有些不以为然，刚才他也中了宇文花容许多掌，开始还觉得很痛，到后来就像给他挠痒痒一样，不但不痛了，还觉得筋脉气血运行更流畅了，通体舒泰。

    “小妮子已经杀红了眼，第一招必定全力以赴用出最强杀招，她的剑上已经衍生出很高的剑意，无论形与神，情与志，虚与实之间，都得到了很好的协调和统一，变与不变存乎于心，收与放存乎于势，嗯！已有些空灵忘我的意境，所以，她一招之间就会粉碎你的护体灵气，虽不能伤你宝甲，但会割掉你的脑袋。”青魔的话让武天争听着有些发晕，他急忙想问“有什么破解剑招的法门没有？”可还没等问出，宇文花容的杀招已如高山天河般咆哮奔腾而至，各方均有高手划阵防御，否则单只这磅礴的剑气就会立刻让那些修为略低的武者呕血不止，当场殒命。

    武天争当然也感受到了巨大的威压，就像雄川压顶，霹雳破空，让他全身气血翻涌痛苦难当，他急忙默念隐身诀闪身避其锋芒，但让他吃惊的是，这“穿云剑法”邪门得很，竟能循着他的气息轰炸劈斩而至，速度惊人的快。

    “穿云七式：

    凤舞云天，

    潮海云生，

    风虎云龙，

    乌云压顶，

    云蒸霞蔚，

    裂石流云，

    一剑穿云！”

    宇文花容就像一片彩色云霞在空中舒卷飞舞久久不落，她一面轻斥着催动磅礴剑气不断斩下，一面依靠强大灵识与宝剑散发的灵气互相交融沟通，如此人剑合一就有了超强的灵识探测能力，所以无论武天争朝哪个方位隐身逃避，宝剑的锋芒都能疾追而至。

    “两位姐姐快传我一招半式让我灭了这小母鸡，不然的话我可要真的挂了！”武天争话音未落，已被剑气扫中脖颈，割开一个口子，鲜血直流，这一剑好险！见到鲜血，宇文花容的进攻更为疯狂。

    “快看！那小子流血了，再施展隐身也没用了。”

    “我们不怀疑宇文小姐的实力，但这小屁孩也妈的太邪门了，这么半天了还搞不死他。”

    “别急！我看宇文妹妹的剑意不断升华，马上就要催动到巅峰实力了，届时这小子连根毛都剩不下。”

    ……

    宇文两家的人议论纷纷，但武天争早晚必死，是没有人质疑的。

    “以你现在的实力，我只能暂且传你一点儿防御型的武技了，那就是‘七种武器’也叫‘七种武技’！”青魔道。

    “咦！七种武器？那不都是杀伤性极强的武器吗？”武天争好奇的问。

    “我现在传你的是防御型的七种武器，进攻型的你现在还没有资格学习。”青魔道。

    “防御型的？那岂不是还要挨揍？”武天争急切道，此时他的屁股又中了一剑，虽然有重铠护体，但这一剑仍然疼得他“嗷”的叫出了声。

    “小屁孩儿懂什么！攻防是可以互相转化的，你只有防好了才有机会发动进攻。”玄冰冷哼道。

    “好！我知道错了，别管哪种武技，快教我！啊！＇他的屁股又中一剑，显然是那个部位破绽很大，所以宇文花容想从那里刺破重铠的防御。

    “妈的！这小母鸡拿我的屁股当刺绣了吗？”武天争暗骂，这时青魔已向他迅速输入防御型‘七种武器’的心法口诀。

    ”哦！原来是这样！太妙了！“武天争高兴的赞叹着，竟然喊出了声，这下更是气坏了宇文花容，什么？这小崽子死到临头了还说妙，难道被我打傻了？

    她猛地又一剑刺向武天争臀部，这次武天争已经加强了臀部防御，一拳轰出，刚猛无匹的拳风竟然生生荡开了宇文花容的强大剑气，谁知宇文花容就是要引他防御守住下盘，而她的宝剑忽然一声龙吟，青芒盘旋飞舞，攻击的方向和部位完全改变，那惊鸿剑气已鬼魅般刺至武天争咽喉，武天争再想躲已经来不及了，他只觉得咽喉一紧，大惊之下本能的化拳为掌，使出了第一种武器”相思钩！“

    只见一柄银色神钩虚影从武天争巨大的掌影中翻飞而出，正中宇文花容高耸的玉峰，这是武天争无心之举，只要能救命，打在宇文花容哪个部位他都不在乎。

    要知道宇文花容也有宝甲”红霞战裙“护体，既便没有宝甲，凭籍她的强大护体灵力，武天争也休想伤她分毫，不过这”相思钩“可是天界武技，虽本身不能伤人，却能给人带来某种情绪上的波动变化，这才是它的可怕之处。

    宇文花容被相思钩的能量波动打中胸部，就仿佛有一只情人的手在她的双峰上轻抚而过，让她不由得春心一荡，竟然轻轻地呻吟了一声，这种心理上的微妙变化让她自己都觉得脸颊发烫，又羞又怒，暗骂：这小流氓一定使用了什么妖术占自己的便宜，心下一狠，正欲挺剑再次发力疾刺，可是为时已晚。

    就在她刚才心猿意马春心悸动之时，剑势一缓，本来这已是她穿云七式的最后一式：”一剑穿云“，谁都以为这一剑武天争必死无疑，可就在那千钧一发之际，局面忽然起了翻天覆地的变化，武天争借着宇文花容迟钝的一刹那，一个勾拳大力轰出，正砸在宇文花容小腹之上（宇文花容曾经踢中他的小腹，这叫以牙还牙），这一拳可是力逾万斤，既便是一座小山，也会被轰飞，何况是身材曼妙的女儿之身！

    宇文花容平地而起一飞冲天，”轰“的一声脑袋重重撞在房梁上，将粗大的梁木都撞断了一根，就在她下落之时，被一股巨力一吸，便来到了宇文吉身边。

    ”爷爷，我……“宇文花容羞愤不已，小腹更是疼得厉害，虽然没受什么重伤，但对一向性高气傲的她来说，心灵的重创是无法弥补的，尤其是刚才被武天争”轻薄“，竟让她自己都觉得无耻的想再试一次！