
    见宇文吉竟然一头撞进薛瀚海的身体里，众人俱是大惊失色。

    “这老家伙居然比那人妖薛安还要妖孽，不知道这是哪门子功夫？”武天争不知宇文吉是被古巨附体，瞪着一双大眼睛，也是满脸惊奇。

    “你到底是谁？”最害怕的还是薛瀚海，用出了“冰封万里”的大杀招后，他已经筋疲力尽，而古巨在吞噬了宇文吉的元神后，战力大幅提升，摩羯毒龙手一探，便牢牢抓住了他的元神。

    “好吧！我这个人总是心太软！不忍让你死不瞑目啊，告诉你我叫古巨，是高手中的高高手，将来会成为神魔或者魔神之王，掌管天地万物，一统大道三千，我可是一位有理想有抱负的热血青年，死在我手里的人实在是一种幸运！”阴恻恻的声音在薛瀚海耳边响起，让他无比绝望。

    “你就是那个曾被武平救了的狼心狗肺恩将仇报的古巨？“薛瀚海怒道。

    ”请注意你的遣词造句！我杀人时从不想动怒，因为我始终认为杀人是一种享受，千万不要破坏我的情绪。“听到薛瀚海的斥骂，没想到古巨并不生气。

    ”哼！就算我死也要拉上一个垫背的，大灭绝咒！“薛瀚海发出一声低低的嘶吼，有如野兽临终前的咆哮。

    大灭绝咒是一种玉石俱焚的咒语，不但灭绝别人，也会灭绝自己。

    ”不要白费力气了，你已经没有机会了！“古巨一口吞下薛瀚海的元神，现出了原形。

    ”古巨！“众人皆惊，许多人都认得他，因为他在武府的时候，也总是出来东游西逛的，尤其是宇文两家的人听说他曾调戏了武平的老婆，都是幸灾乐祸的，对他的印象也就更深。

    他们甚至还盼望着古巨再回武府大闹一番的，没想到这次两大家族的顶尖高手都被他消灭了。

    古巨正自得意洋洋地笑着，突然间身体各个关节部位，各条筋脉血管纷纷爆炸开来，将他的身体炸得稀烂，血肉横飞。

    这就是”大灭绝咒“的可怕之处，在薛瀚海的元神被灭后，它也同样产生出了巨大的威力。

    众人皆都松了一口气，这小子吞噬了东归城两大顶尖高手的元神，境界一定会突飞猛进的，现在毁灭了，大家也就安全了，至于武平，就继续奉他为东归城主吧！谁都知道武平的为人，绝不会因此和他们结仇的，毕竟，他们两家的顶梁柱都倒了。

    然而下一刻，可怕的事情发生了：古巨的肉体竟然奇迹般迅速复原，眨眼间便又完好如初――骨血重生，细胞重组，肌肤再造，毫发无损。

    这家伙……还是人吗？许多人都惊得张大了嘴再也合不拢。

    “哼！雕虫小技！想整死我古巨可没那么容易。”古巨转动了一下儿脖子，他的脑袋竟能三百六十度的大旋转。

    “你这个王八蛋，果然来了！”武平对他怒目而视，命理罗盘预测的一点不假，而且，他也已经隐隐预感到了妻子的结局，都是这个畜生给逼的。

    “想不到武兄这么记仇，一点小事便总是耿耿于怀，兄弟可是早就断了对嫂子的念想，这次强者归来，也只是想杀了武兄迎娶嫂子而已，哈哈……”古巨放荡的狂笑，武平大怒，催动剩余符兵拼命向古巨掩杀过来，但他也强烈感应到从古巨身上散发出一种强大的足以压倒一切的气息，那是武神的气息，莫非这个畜生已经突破成神？真是老天不公啊！

    “武兄，你是聪明人，又何必做徒劳无功的事情？我已经成神，你们在我面前都如蝼蚁一般，顺我者生逆我者亡，从此天下我古巨说了算。”古巨握住薛瀚海的赤冥宝刀，一刀挥出大喝一声“天魔斩第一式：摧枯拉朽！“

    这一刀挥出产生灭世般的能量大波，虚空完全破碎，五百符兵在无坚不摧的能量波动碾压粉碎之下纷纷陨落，武平则直接被震飞了出去，”砰“的一声重重撞在了墙壁上，众人虽有阵法护体，但大阵在能量波里完全扭曲变形，多处被生生撕裂，许多修为稍弱的纷纷呕血而亡。

    ”第二式：开天辟地！“随着古巨的叫声，一道刀光顶天立地强大刀气将各个大阵碾得粉碎，他本人身形也暴涨数米，就像一个巨大的蛮荒怪兽，一刀劈下，坚固的铜墙铁壁竟被他的无上刀气劈得粉碎，惊愕间众人四散躲避，幸免者也不过二三十名顶尖高手而已。

    除了宇文花容，两大家族中的晚辈少年都已殒命，既便暂时还没死的，估计也支撑不了多久了。

    武天争在清尘等人奋力护佑之下，才侥幸逃脱。

    ”道兄！刑天！楚将军！你们快保护争儿离开这里，这狗娘养的不是成神了，而是成了魔神，我先抵挡他一阵，你们快走！“武平急切间以命令的口吻大声道。

    ”不！爹爹！我要和你一起拼命！“对于古巨的恐怖变化和灭世般的武力威压，武天争并不害怕，因为他总觉得自己和这个家伙身上似乎有着某种异曲同工的地方。

    ”你这逆子！难道要我武家绝后吗？你再不走，老爹白白搭上了这条性命，你若是我武家的种，记得以后给我和你娘报仇，不要辱没了我武家的侠名，妈的快走！“武平血惯瞳仁声嘶力竭的吼道，武天争从未见过父亲如此暴跳如雷过，他平生第一次落泪，娘也死了吗？都是被这王八蛋逼的！你等着，我早晚要回来消灭你！武天争抹了一把眼泪，随着刑天几人快速离去。

    ”武兄，你太幼稚了，凭你也敢螳臂挡车吗？真是自不量力！天魔斩第三式：破碎乾坤！“古巨凝聚全身魔力，第三刀劈出，不是劈向武平，而是劈向御魔大阵西南方的”坤“位”，这御魔阵的西南方离武府最近，但起码也有百十里地之遥，没想到古巨一刀劈出，声势惊天动地，苍穹撕毁虚空破碎大地剧烈震颤裂开，刀气急剧延伸开辟形成一条刀芒大道，不论建筑或者生灵，当者必亡化为虚无，大地塌陷烟尘荡荡雷声隆隆，似有十万厉鬼在刀芒中哭泣，那道刀芒大道竟一直延伸劈至百里外御魔大阵的阵芒上，随着“轰隆隆”一声毁天灭地般的碰撞巨响，大阵被撕开一条巨口，无数妖兽看到大阵撕裂，如潮水般蜂拥而入冲进东归城中，大阵如江堤决口，在妖兽们不断冲击踩踏下缺口越来越大，而除了像武神通一样的神级高手，别人根本无力修补。

    “哈哈！武兄！你们一个也逃不脱的，还是把嫂子交出来吧！我或许留你一个全尸！”古巨仰面大笑如狼嚎鬼叫。