
    还有张婶――张婶叫张翠兰，年龄其实并不大，也就二十六七岁的样子，他曾经见过张婶给她的小宝宝喂奶，便也调皮的要吃张婶的奶，还差一点将张婶的****咬掉。而此时，张婶为了保护他的小宝宝，正拼力与一头妖豹血战，而他的孩子却被一头巨嘴蓝雕一口扯碎吃掉了，张婶心疼得大叫一声，稍一分神便被妖豹双爪摁倒，撕了个粉碎……

    ……

    还有许多他曾熟悉的面孔惨遭妖兽屠戮，其状惨不忍睹让人撕心裂肺，可他，重伤之下不但无力相救，还要依靠别人救援。

    ”啊！“武天争仰天长啸，声震苍穹，震得许多妖兽都有些肝颤心惊，这小子！丫的冒充妖兽啊？

    与此同时，武天争双眼血红，发服狂舞，丹田之内那团黑色风暴也在微起涟漪，使他更为疯狂，一瞬间他的骨骼也在”咯吱吱“的暴涨一米，犹如一头小型妖兽全身充满了力量。

    弑杀、报复、吞噬、毁灭……，他疯狂的冲入妖兽群中，双拳之上凝聚出两座小山虚影，奋力舞动轰击起来力量足有两三万斤。

    ”轰轰轰！“随着巨大的轰鸣声，传来了阵阵妖兽的绝望哀嚎，巨嘴蓝雕被击碎了脑袋，再也飞不起来，一头栽倒地上当场殒命，而那头妖豹，被武天争一拳拦腰砸断，骨头粉碎，内脏崩流，惨嚎几声终于不动。

    双头花蟒、绿鬃巨熊都在他的铁拳之下连连丧命，他就像虎入狼群一般，一边嘶吼着一边大量击杀着妖兽，血债需要血来偿，他已经被复仇之火完全点燃，杀到目眦瞪裂嘴唇咬破，杀到血光冲天浑然忘我，但让刑天等人恐怖的是，武天争在往回杀，他，难道要杀回去送死？

    ”不好！少主又中魔了！“何冲稍一疏忽，被一头玄阶妖兽太古神鳄拦腰咬断，血洒当场，刑天也急红了眼，一闪身一道虚影拦在了武天争前面，大叫道：”少主这是往哪里去？“

    ”杀回去！去看看我娘，杀了古巨那个狗娘养的，替我爹报仇！“武天争嘶吼着，不断挥动拳头，轰击着妖兽。

    ”啪！“突然一巴掌重重扇在了他的脸上，打得他一怔。

    ”刑叔叔！你打我？“

    ”我是在替武城主教训你，你个混账犊子，你这样对得起拼死拦住古巨让我们杀出重围的武城主吗？对得起这么多为你而死的弟兄们吗？我告诉你，我能感应得到武城主还未陨落，他一定是在为我们拼命争取着逃生时间，而你，只想着你自己的感受，有为大家想过吗？“刑天越说越气，第二个耳光就要跟着扇过来。

    这位武叔叔，可是一向都没对自己发过火，更不要说打他嘴巴了，武天争顿时清醒了许多，忙道：”武叔叔我错了！我们往外杀！“

    ”好孩子！君子报仇十年不晚，练好了本事，还倚靠你重振武家神威呢！“刑天眼含热泪，他终于打醒了少主，这下儿，他们所有的牺牲总算值得了。

    他们一同向外厮杀突围，众多妖兽都似乎有些胆怯于武天争的神勇和吼叫声，对他们的进攻缓和了许多，这也加快了他们突围的脚步。

    而在另一边，武平正在拼死拦挡古巨。

    首先是薛瀚江猛扑过来想为哥哥报仇，他们的父母都去世得早，哥哥一向都对他疼爱有加，所以在这个世界上，可以说他和哥哥的感情是最深的。

    然而以他的实力对付现在的古巨，无异于飞蛾扑火，古巨一刀斩来，强大的刀气便瞬间将他抹杀尸骨无存。

    ”还有谁不服，尽管过来，若是不想死，就跪下来给我磕三个头，我便饶了你们，从此可以供我驱使，不得违抗命令更不准叛变。“古巨狞笑道。

    要知道古巨可是他们两大家族不共戴天的仇人，向自己的仇人跪地求饶，这也太窝囊了吧！

    那些护卫们还好，见到古巨的魔威，早就从心里对其万分恐惧顶礼膜拜了，没有人犹豫，纷纷跪地求饶。

    ”你们呢？我数到三，谁若不跪，格杀勿论！“古巨阴险的注视着两大家族剩余的几个兄弟姐妹。

    ”一，“”轰“的一声，没想到古巨只数了一声便猝下杀手，刀劈了宇文广，其他几人再也不敢犹豫，纷纷跪了下去，这屈辱的一跪，于他们来说再无尊严可言。

    ”你呢小美人，为什么不跪？“古巨斜睨着色眼看着宇文花容道。

    ”呸！狗贼！你先杀我爷爷又杀我爹爹，此仇不共戴天，我恨不能食尔之肉饮尔之血也难消我心头之恨。“宇文花容破口大骂道，她虽然恼恨，可在古巨的强大灵力压迫之下，她根本毫无反抗之力。

    ”哦！抱歉抱歉！哥哥不是故意的，待哥哥给你报仇。“古巨说着，突然挥刀将薛瀚海的表弟薛三山砍翻在地。

    这就叫替宇文花容报仇了，这妈的是什么逻辑？

    ”你这狗贼！就是个疯子乌龟王八蛋！“宇文花容骂声不绝。

    ”啧啧！小妞有个性哥哥喜欢！“古巨说着突然刀尖一挑，便挑开了宇文花容胸前的衣襟，露出了她如雪般丰挺的双峰，宇文花容急忙用手掩住，向他投来更为愤怒的眼神，可是，她却再也不敢骂出声了。

    ”你若不跪，我就用刀气震碎你的衣裙，当着这许多人的面，只要妹妹不觉得难为情，哥哥更是一点儿都不在乎。“古巨的话无疑是具有绝对杀伤力的，宇文花容还是黄花少女，又天性要强，若承受这般羞辱一定会生不如死，就算死了在阴曹地府都会觉得无地自容，她的玉体在不断颤栗内心无力挣扎着，终于艰难地跪了下去，双眸之中噙满了屈辱的泪水。

    ”以后要好好伺候哥哥知道吗？哥哥可是个怜香惜玉的人，一定也会好好疼你，至于报仇，你可以随时出手，哥哥绝不会怪你，这样玩着才有趣，哈哈……“古巨狂笑，突然脸色一沉，刀光直指武平，说道：”武兄！你呢？你看兄弟真是慈悲心肠，饶了这么多人，只要你跪下来交出嫂子，我也可以饶你不死，就让你伺候在我和嫂子身边你看如何？“

    ”你这个杂种！武平誓与你血战到底！“武平擦了擦嘴角沁出来的鲜血，已经准备着用出自己今生最后一招。

    ”好吧！既然武兄执意要死我就成全你，不过我还是决定先去杀了你的儿子。“古巨说完化作一团青芒刀气飞了出去。

    ”天罗地网！困字大阵！“武平突然嗑破中指滴在四灵剑剑身上，立刻从剑身上飞起一道血色符文，那符文隐约形成武平自己的肉身虚影，竟然硬生生挡住了那团刀气，只是他自己也被刀气所伤，狂呕出一口鲜血，这却让古巨微微一愣。

    ”好！阵法分身，有意思！“古巨轻蔑的一笑道：”不知能不能比得过我的真正肉体分身？“

    古巨摇身一晃，一个、俩个、三个……从他的肉体上居然分身出数十个古巨，向四面八方冲去。

    这是古巨每吞噬一个先天高手的元神就会得到一个分身，分身越多，单体战力虽会减弱，但整体战力却会大大增强。

    宇文两家的人看到这种诡异的现象都惊呆了，他们庆幸自己这一跪，否则再多几十个他们这样的武者也会瞬间殒命，武平这是自取灭亡啊！

    武平则不断用自己的鲜血寄出符文分身，强硬挡住古巨的各个分身，不让一个分身逾越大阵一步，他的大阵，是用自己的生命铸就的血肉长城，在古巨分身的不断强悍撞击下，武平不停地狂呕着鲜血，他的肉身也在一寸寸的变矮变小，那是他的生命在一点点的耗损直到灯枯油干为止，而那一刻，他也会在这个世间彻底陨落。

    ”争儿！为父只能为你做这么多了，以后的路就全靠你自己了，希望老天不要亡我武家，不要灭我侠魂！“武平的肉身在古巨的不断撞击下，渐渐变小虚化，他的肉体长城也终于渐渐消失。