
    古巨一拳轰出，天地变色虚空塌陷，方圆百丈之内生机皆无，大量草木巨石全都碎成了齑粉，就连极远处洞穴中的妖兽都胆怯的低低哀嚎，仿佛感受到了灭世般的威压和恐惧，整个北方域群，能挡得住古巨这一拳的人已经没有几个，武天争和刑天本来经过浴血奋战和拼命奔逃，就已经疲惫之极，遇此虐天狂袭哪里还有半分挣扎还手的能力，眼见非死不可，然而此时忽然刮起一阵妖风。

    说是妖风，只因他是翠绿色的，就像郁郁葱葱的小草和绿叶，天地间很难见到绿色的飓风，形成巨大的漩涡将俩人一卷便消失不见了。

    这股飓风来得诡异去得匆忙，能在古巨的拳头下全身而退，这让古巨无比抓狂，但看到那绿飓风消失的方向是往妖魔岭纵深地带而去，古巨也只能叹息了一声自认倒霉，那里面可不是好玩的，听说当年武神通都已修炼成金刚境武神巅峰，去了那里都如黄鹤般一去不复返，自己刚刚突破武神之境进去了更是白搭，何况为了俩个无名小辈实在不值得犯险。

    ”哼！听说这妖魔岭之中有一种绿妖使专门蛊惑人心，许多人中蛊后进入深处危险地带便再无生还之理，你们两个还不是一样活不了。“古巨思付着，转身踏空而去，他返回东归城上空，发出一声魔王般的怪叫，所有妖兽似乎听到了什么命令一般，潮水般纷纷退去，被践踏过的东归城只剩一片茫茫废墟，只有三大家族的府邸还是完好无损的保留着，古巨决定以此为据点，修建魔宫培植自己的势力，他要建立一个庞大的魔国，征服天下。

    当他发现自己日思夜想的沈雪萍夫人已经悬梁自尽时，不禁大为懊恼。

    ”妈的！塞翁失马焉知非福？好在我古大爷还有你这个小美人！“宇文家华丽精致的闺阁内，宇文花容刚刚洗过澡，全身散发着淡淡的茉莉花香和处子的体香，芳泽氤氲让人不饮自醉。只见她穿着一件薄薄的白纱丝绸睡衣羞怯的站在古巨身前，她的玉体凹凸有致曲线玲珑优美，双峰饱满娇挺诱人，玉腿修长风光旖旎，在红色的灯光下那件睡衣也不过只是点缀摆设而已，她那如粉雕玉琢般的香躯在古巨面前完全是展露无疑的。

    ”嗯！美！果然是人间尤物，服侍在古大爷身旁，你可愿意？“古巨轻轻解开那件睡衣的吊带，丝裙便从宇文花容娇美如羊脂般的玉体上轻柔滑落，窗外一阵春风吹进来，惹得宇文花容如梦似幻的酮体一阵颤栗，更让她颤栗不安的是，古巨的魔爪已在她身上抚摸移动，从上至下，动得越来越快，她虽然极力咬牙克制着，但本能的生理反应还是忍不住让她轻声呻吟起来。

    ”没有人敢拒绝我，包括我的每一句问话，知道吗？“古巨的手忽然在那个最要命的敏感部位停住，然后耐心的揉捏起来。

    ”啊！嘶！我……我愿意！“宇文花容终于忍耐不住这种”折磨“，羞耻的大声呻吟了一声，用力的点了点头，”你，要上就上，别再折磨我了。“宇文花容哀求道，她做梦都没想到自己居然会说出这么无耻的话。

    ”好！痛快！我就喜欢和痛快的女孩儿在一起，但要怎么做，我说了算知道吗？“古巨的手指不停地灵活揉搓着，同时指间散发出一股炙热的灵力真气，从宇文花容的下体窜入小腹，蔓延至全身，让她的每条经络每个细胞都兴奋地躁动起来，她拼命克制着自己如火山般即将喷薄爆发的欲望，急促的喘息着，高耸的双峰也随之剧烈起伏着，终于不耐”啊“的大叫一声香汗淌满全身。

    ”快一点吧！我求你了！“宇文花容嗓音轻颤几乎带着哭腔，这可是自己不共戴天的仇人，自己就像个玩物般被他玩弄于股掌之间，居然还生出这么多可耻的原始欲望，这让一向高傲倔强又心狠手辣的她怎么能够接受？

    古巨舔了舔干燥的嘴唇，喘着粗气，拦腰将她抱在怀中，走到绣着大朵牡丹花的软榻前把她平平的呈大字型放在床上，这个姿势也让宇文花容无比羞愤。

    古巨迅速脱掉衣服，然后就像一头饥饿的豺狼扑向一头无助的洁白羔羊般扑到了宇文花容的酮体上，然而此时，宇文花容手中突然多了一柄青芒短剑，那短剑在她灵力全力运转催动之下猛地变长，只一闪便刺入了古巨的后心，这一招她曾经在心里演练过无数次，无论出手部位还是机会拿捏都不差分毫，她的灵力并不弱，那柄短剑可以说具有相当巨大的杀伤力，无论谁被它深深刺入心脏估计都必死无疑，她这一次几近疯狂，拼出了全力，她誓与古巨同归于尽，那柄宝剑穿透古巨身体之后，就会紧接着刺入她的身体。

    但是她实在低估了古巨，他的魔体已经接近不死之身，那一剑的青芒入体，立刻在他的体内化为虚无，但一种深深的刺痛感还是让古巨眉头一皱变得兴致皆无，他一把抓住宇文花容的玉腕，宇文花容立刻疼得惨叫一声，她清晰的听到了自己骨头碎裂的声音，然后被古巨提着长发从床上拖到了地上，”啪啪啪“就是几个嘴巴，扇得她眼前金星乱晃，”妈的！臭****，给你脸不要脸，下次再敢扫老子的兴，就把你卖到窑子里去遭千人日万人弄知道吗？“古巨说完，放开她穿上衣服便扬长而去，留下萎顿在地的宇文花容流下了屈辱的泪水，她知道自己的噩梦才刚刚开始。

    ……

    黎明，红日初升，万道金光洒满天地，新的一天，给人们带来的究竟是欢喜还是悲哀？

    命运大神抓牢了谁？掷于山间，昏昏沉沉。

    ”刑叔叔！你去哪里？别离开我，危险！啊……！“武天争同样从噩梦中醒来，他睁开沉重的眼皮只觉得阳光太过刺眼，让他不敢直视。

    ”这是哪里？刑叔叔呢？“武天争只见这里怪石嶙峋，古木参天，飞瀑轰鸣之声震耳欲聋，到处悬挂缠绕着粗大的藤蔓，不时有巨型妖兽张开遮天蔽日的铁翼从上空飞过，留下几声足以穿透苍穹的唳鸣，可它们并没有在此停留，好像对这个地盘颇有几分忌惮之意。

    ”刑叔叔！刑叔叔！你在哪儿？“武天争叫喊着四处寻找，但这个地方似乎太大了，他在此间渺小得就像一只蝼蚁，哪里有刑天的影子？飞瀑的轰鸣和妖兽的嚎叫声瞬间就淹没吞噬了他的呼喊声。

    ”妈的！这到底是什么鬼地方？“武天争只记得自己和刑天被一阵绿色的妖风卷走，然后便像中了蛊一般神志不清最后终于昏了过去。