
    武平陨落了，他生前总是活在父亲的光环下默默无闻，在宇文两家的嚣张气焰里忍气吞声，可死时无疑是壮烈的，是有价值的。

    不能像英雄一样的活，但能像英雄一样战死，武平觉得自己是幸运的。

    总比被偷袭而死的阴险狡诈的宇文吉，飞扬跋扈的薛瀚海幸运得多。

    他只希望刑天等人护佑着自己的儿子能够平安脱险，杀出重围。

    武天争、刑天、清尘三人已经突破了妖兽的围困，踏上了逃往焚天宗的道路。

    楚霸牺牲了，武天争和刑天全身血迹斑斑，分不出是妖兽的血还是自己的，清尘也受了不轻的伤，被一头玄阶妖兽四角魔犀一角刺中了后背，若非武天争及时打出了一记“相残斧”，清尘的性命必将不保。

    这“相残斧”用在玄阶以下的妖兽身上也同样奏效，中者无不是互殴互屠自相残杀，妖兽的队形顿时无比混乱，他们才得以侥幸逃脱。

    东归城烈焰冲天映得苍穹亮如白昼，古老文明正在被无情的践踏和焚毁，尸骨堆积如山，热血洒满城郭，昔日的繁荣变成了触目惊心的瓦砾和废墟，一片荒凉！

    三人听着远远传来的野兽的嘶吼嚎叫声和无数百姓的惨叫怒骂声，俱是心情沉痛，弱肉强食虽然一向是天地间的自然法则，但这场灾难却是古巨那个魔头一手阴谋制造的，奈何他已成神，谁也没有能力报此大仇。

    “你们快走！怕是古巨追来了，我来抵挡一阵。”清尘的脚步明显慢了下来，一挥拂尘对武天争和刑天说道。

    大家都已经预感到，一股强大的危险气息正在向他们这个方向鬼魅般快速移动过来，那股气息是从极远处散发出来的，却足以让人感觉到深深的威胁和震撼。

    “你们跑不掉的，还是乖乖束手就擒吧！”一个阴恻恻的声音远远传来似魔鬼哭泣，卷动风云声震千里，压制住了成千上万的妖兽的嘶吼，紧接着，那股气息已经迫得很近，照此速度，不出半柱香的时间就会追上三个人。

    就算三人隐去了自己身上的气息，也依旧无法摆脱掉那股浓重杀气的追剿。

    “还是道长和少主先走，我来引开那个王八蛋。”刑天道，他知道清尘受伤不轻，全靠着灵丹在支持着，速度才不至于慢下来，别说抵抗，古巨翻掌之间就会将他抹杀，若自己能引开古巨，以争取俩人逃跑的时间，少主或能脱困。

    “哼！邢大侠什么时候也婆婆妈妈的了？难道觉得我清尘的修为比你差吗？你可敢和我比比？”没想到清尘火了，一抖拂尘高声道。

    “我……我不是这个意思，”刑天连忙摆手解释，但他又何偿不明了清尘的心意？此时已没有时间啰嗦，他们就算玩命的奔逃，也未见得能摆脱古巨的追踪，“那道长千万小心！咱们后会有期！只要设法将他引开就行，那个王八蛋不是你我能对付的。”

    他和武天争匆匆和清尘道别，俱是两眼泪痕，谁都知道，这一别，今生今世再难相见！

    清尘辞别俩人，竟然全速向回奔去，他很快就见到了古巨，古巨微微一愣，暗道：这杂毛跑转向了吧？居然跑到自己眼前来了！

    ”老道，你还真的可怜，笨得连逃跑都跑错了方向，不过本大侠颇有好生之德，对出家人更是无比尊敬，这样吧！你就从我胯下钻过去，再钻回来，我便饶你不死，你觉得怎样？“古巨手掌一翻，无数山影在虚空中浮动，强悍沉重的压力压在清尘身上，将他硬生生压得跪了下去，嘴角鲜血直流。

    ”好！我钻！“没想到清尘一口答应下来，却迟迟没有移动分毫。

    ”杂毛！你休想耍什么花样，再磨磨唧唧的，立刻将你打成脑残。“古巨稍稍施压，清尘立刻被压得趴伏在地，他无比艰难地向前爬去，在古巨的掌力重压下，清尘只觉得背上就像负着十万座大山一般沉重，但他依旧顽强的爬着，膝盖磨破，脊椎碎裂，嘴角大量喷吐着鲜血，但他毫不在乎，只要多争取一点儿刑天他们逃走的时间，他就死而无憾了。

    古巨已入神魔之境，而且会日趋精进，武林必然生灵涂炭掀起无数血雨腥风，若无逆天强者阻止于他，这个世界真不知会变成什么样子？

    武天争天生至强魔体，却负一身浩然正气，正是克制古巨邪魔的不二人选，可惜与古巨的修为天壤之别，等他来消灭古巨，希望甚是渺茫，但保护自己生平最为崇拜的名侠之后，也是他所责无旁贷的。

    ”嗯！不错，爬得很用功，快钻过去吧！“古巨满意的迎着清尘走到他的面前，岔开了双腿。

    虽然胯下之辱是一个很经典的典故，但天下堪受此辱者能有几人？为了对朋友的仗义和世间的正义能忍此辱者，又有几人？

    清尘默默地钻到古巨的胯下，胸膛之上却隐隐浮现出一团血红色的火影，他的眼神中流露出一种悲壮之色和浓浓的杀机，突然大吼一声：”轰天雷音，灭！“随着清尘的怒吼，他的身体瞬间雷鸣般爆炸开来，一团冥火灼热燃烧，灭世罡气炸碎虚空。

    古巨的身躯也被炸得四分五裂，但那些残肢碎片马上快速重组，恢复了原来的模样。

    ”妈的！这个杂毛竟敢暗算我，不过天下能杀得了我古巨的人，恐怕还没出生呢，呸！“古巨气得在地上狠狠吐了一口痰，身形化为一团黑影，向前疾速追了上去。

    刑天和武天争已经又奔出了百十余里地，但他们忽然发觉自己迷路了，他们现在脚下踩的已经不再是通往焚天宗的道路，而是一片乱石岗，这里浓雾腾腾阻住视野，古木琳琅遮蔽天日，而且，四周竟然隐隐传来妖兽的低低嘶吼声。

    ”少主！我们好像走错路了，这里，应该是妖魔岭的外围吧！“刑天皱眉道，他曾来妖魔岭外围猎杀过妖兽，但即便是外围，也偶而会有强大的玄阶妖兽出没，所以仍然十分危险。

    这妖魔岭内形势极为古怪复杂，白天都有可能会迷路，别说是晚上，刑天连忙从储物袋中拿出一个罗盘想确定一下方向，却忽然感觉强大的杀气袭来，将他手中的罗盘击了个粉碎。俩人抬头一看俱是心中一寒，因为古巨就站在他们身前不远处，刚才，这家伙一定是隐藏了自己的气息，所以俩人才会没有任何察觉。

    ”这捉迷藏的游戏一点儿都不好玩儿，害得大爷找了你们很长时间，现在，已经到了游戏结束的时间，都给我去死吧！“古巨说完，一拳轰出能量波动强悍到极至，带着灭世般的威压，向两人无情辗压过来。

    妖魔岭本来就是绝境，可又遇到魔鬼般的古巨，更是绝境中的绝境！