
    武天争在刑天等人的护佑下，快速离开演武厅的废墟，直奔铁牢密室通道，刑天知道城外有无数妖兽围困，想要杀出去机会渺茫，而且此时武天争受伤不轻，战力很弱。

    可就在他们来到那座铁牢门前时，却见一白袍金睛的中年人满脸阴沉，手握一杆粗大的方天戟拦在门前，冷冷道：”各位！不要逃了，密道已毁，而且城外有十万妖兽围城，你们插翅难飞，还是跟我一起去见古大侠吧！杀剐存留任凭他发落，否则各位一定会死得很惨！”这中年人居然是武府三大高手之一的“白袍银戟”吕凤鸣。

    “好匹夫！我早就觉得你和沙洲鬼鬼祟祟的，原来你们两个都是奸细。”刑天骂道，

    “呸！妈的什么古大侠，你这厮还真是认贼作父有奶便是娘！”楚霸亦是满脸怒容。

    “唉！两位总是这么粗鲁，“吕凤鸣叹息道：”不错！开始我们为宇文吉做卧底，不过后来发现了古大侠的秘密，他没杀我们，还允诺等将来一统天下之时紫袍金带，一定少不了我俩的好处，可惜沙兄早丧，看来是命薄福浅啊。”

    “我看你的命也好不到哪里去，老子现在就宰了你！”刑天大吼一声玄铁重剑一剑刺去，剑气纵横剑影如山凌厉无匹，与此同时清尘、楚霸、何冲等高手也纷纷出手，打算在最短时间内结果吕凤鸣的性命，这小子竟然毁了密道断了大家的退路，真该千刀万锅！

    谁知吕凤鸣大笑一声：“各位！你们就等着喂妖兽吧！吕某可没时间陪你们玩儿！”说完大戟一晃，攻出千万戟影，而他本人则化作一道白气消失了。

    “妈的！风之遁，这小子溜得还真快！”刑天骂着也不便追赶，大家互望了一眼，为今之计只有力斩妖兽浴血突围了，所有人都是一脸凝重悲壮之色。

    大家都是好汉，没有人怕死，怕的是不能平安护送少主离开，这样有负城主离别重托。

    “我领俩个人在前面开路，道长你护着少主在中间要万分小心，楚将军何将军，你们率领其他几人断后如何？”刑天果断提议道，此时已经能听到妖兽的吼叫厉鸣之声从远方铺天盖地而来，那声音震惊天地吼破苍穹，东归城势必要遭遇一场空前的屠戮和浩劫，情况万分火急，已容不得大家多想。

    “好！就听邢大侠的，我等断后！”何冲和楚霸慨然应允，他们都一向冲锋在前的，可现在保护少主事关重大，他们都知道自己的修为远不及刑天。

    而清尘听刑天将保护武天争的重任交给自己，这是对自己寄予了极大的信任和厚望，也是热血沸腾，他虽是一位出家人，可自有为朋友两肋插刀的豪气和嫉恶如仇刚正不阿的凛然侠气。

    “就依邢大侠，我们立刻突围！“清尘豪爽的说道。

    ”大家千万注意！有两头神阶妖兽饕餮和银翼独角魔龙十分凶悍强大，一定要尽量避开他们绕道而行。“武天争提醒众人道。

    ”对！那俩个大家伙异常凶猛，我和少主在城外差点在那俩个家伙的攻击下陨落。“刑天赞赏的看着武天争，他差点都把这件事忽略了。

    ”没想到咱们少主小小年纪就知道太古凶兽的名字，真是不简单啊！“楚霸也赞叹道。

    ”我也只是瞎猜的，并不一定正确，反正大家小心提防就是了。“武天争当然不会说出自己的秘密，因为那个秘密太惊人了！

    ……

    无数妖兽如江河决堤涌入东归城，这座古老而悠久的大城，正在经历着空前的血的洗礼，人们不论男女老少各持武器在每条街道每处残垣断壁都在和妖兽做着殊死搏斗，大家同仇敌忾杀气冲天，这座城市，是曾经诞生过豪侠武神的城市，老主武神通曾给这座古城带来过无上的荣耀，他们都为这种荣耀振奋过自豪过激动过膜拜过，如今，妖兽想毁了老主亲手创下的基业，他们绝不会答应，誓死也要奋起保卫自己的家园，城在人在城毁人亡。

    到处都是血腥和屠杀，崩飞的鲜血，四散的骨肉，妖兽和人类凄厉的惨叫，风声激荡哀鸿遍野，失去亲人的哭泣，奋勇搏斗的怒吼，婴儿无助的啼哭，妖兽践踏后的荒凉……

    血影交织风声凄切，妖兽浩浩荡荡的声势如山洪来袭势不可挡，虽然东归城人口二十多万，宗门林立高手如云，而且城里的人大多从小习武，体魄强健雄武。他们虽也依靠自己的神功绝学，斩杀了大量来犯的妖兽，但相较于更为凶猛残暴，不知疲倦疯狂进攻的妖兽而言，人类似乎过于渺小，他们不断地大量伤亡，尤其是饕餮和银翼独角魔龙所经之处，更是万物片甲无存，瞬间化为齑粉尘埃，高楼在它们脚下就像一片瓦砾，而顶尖高手在它们面前更是形同炮灰和蝼蚁，无比渺小不堪一击，它们或在空中或在地面，纵横驰骋喷火吐雾万分嚣张。

    ……

    以刑天为首的一行人早已冲进妖兽群中，他们奋力挥动武器大量杀伐着妖兽，并且依靠强大的灵识探测能力尽量远远避开那两头神阶妖兽，但即便是遇到几头玄阶妖兽和大批的高阶妖兽也极难对付，玄阶妖兽的攻击力也极为强悍和霸道，刑天苦战很长时间才能击杀一头，而且要损耗掉他大量的灵力元气，他们艰难地行出几十里地，十几个护卫便已经陨落，只剩他们几个先天高手还在苦苦支撑。

    ”妈的！这些妖兽数不胜数，阵营有如铜墙铁壁，就算五行遁法也难以逾越。“刑天一剑斩落一头赤目妖狼的头颅怒骂道。

    而大家都没有注意到，武天争看着众多疼爱他的百姓不断命丧妖兽的魔爪獠牙之下，愤怒之火正在心头熊熊燃烧。

    血腥、烈火、惨叫、灭绝、灰烬……，

    小胖：那个在他一岁时经常和他光屁股在一起玩的小男孩儿，已经被一头绿鬃巨熊一掌拍碎了脑袋，花红脑子流了一地，而那头巨熊又一掌捣烂了他的身体，正在津津有味的吃着他的内脏。

    老王：单身了一辈子，靠开着一家面馆为生，他做的面条可以说在整个东归城都是数一数二的，每次他来吃饭，老王都坚决不收他的钱，他最崇拜的人就是自己的爷爷武神通，还曾耐心的教过他一路”小擒拿手“，可是现在，已被一条双头花蟒死死缠住，全身迅速扭曲变形连骨头都被蟒身挤压得粉碎，然后被巨蟒一口吞进肚子里。