
    “六种武器！”武天争大吼了一声，双掌齐扬，从巨大掌影里便同时飞出相思钩、葬花指、含笑刀、大悲鱼、惊弓鸟、相残斧六种武器虚影，全部击中了西门小庆，面对如此妖异劲敌，武天争也是拼了，他甚至觉得这家伙比宇文花容她们七人联手时还要厉害得多。

    果不其然，西门小庆被六种武器同时击中，也只是剑招稍微一缓，脸上流露出异常复杂的表情，但很快就恢复了正常，因为蛇本来就是冷血的动物，对感情之类的攻击并不敏感。

    然而就是这片刻的缓和，便给武天争提供了有利的战机，他幽灵般扑到西门小庆面前，一拳震飞了他的灵蛇剑，然后将他拦腰抱住摔倒在地，举起铁拳照着他的脑袋就是一通狂轰烂炸，就算西门小庆的护体罡气再强，也吃不消这密如雨点的铁拳，顿时被打得鼻青脸肿眼冒金星满地找牙。

    他万没想到武天争会和他贴身肉搏，本来他是准备和那小美人肉搏的，此番被武天争一招得手，竟压制得他连还手的机会都没有，急切间他正要使出“大杀招”，却听到外面传来了嘈杂的喧哗声，不觉心中一喜，那是他的师弟们回来了。

    武天争立刻再次念起隐身咒，一阵风般裹起姬水柔轰开石门逃了出去。

    西门小庆调整缓和了一下气息，刚才被揍得有点蒙圈，然后一个箭步追了出去。

    “拦住他！快拦住他！”等西门小庆追至洞口外时，双方的灵蛇宗弟子都惊呆了。

    “拦住谁？刚才只不过刮了一阵风，难道掌门要他们去拦住那阵风？”

    “掌门这是怎么了？不是说要玩妞吗？这玩得也太激烈了吧？满脸是血，五官都被揍得歪斜了。”

    “难道那小妞儿脾气如此爆烈？竟连西门小庆也招架不住？不对，一定有什么蹊跷！”被称作副掌门的黄毛少年黄冠结合自己的遭遇，首先发觉了事情不对，西门小庆的修为他是最了解的，外门十杰排在第二位，而他只排在第四位，这次被绿妖使虏到妖魔岭来，他们已自知再无生还的希望，所以才自封为正副掌门的，能将西门小庆打得这么狼狈，绝不是那小妞能够做到的。

    ……

    众人胡乱猜测着到底西门小庆和那美人之间发生了什么事？而西门小庆也在看着众师弟来气呢！只见他们大都是赤身裸体的，只在腰间围了一圈树叶遮羞，就像野人一样，只有少数几人穿着衣服，那是这几人的储物袋中各自仅剩的一件衣物了。

    “哼！你们还真会玩儿，连衣服都玩丢了吗？“西门小庆冷哼道。

    ”我们只是在水里玩啊，你搂着妹子玩不也弄得惨兮兮的吗？“众少年虽心中不服，但嘴里哪敢和他顶撞，这家伙，可是瞪眼就宰活人，何况现在身逢绝地，这西门小庆的脾气便更加暴戾乖张。

    ”妈的！都别傻愣着了，给我追！刚才有个小子显然会隐身之术，他就算上天入地我也要将他挖出来撕烂扯碎。“西门小庆叫骂着首先追了上去，其他灵蛇宗弟子也不敢怠慢，紧随其后如影随形，霎那间几十条人影如一字长蛇在崇山峻岭间疯狂飞奔着，这就叫集体裸奔。

    这灵蛇宗在武林中的地位虽不算甚高，却身负一种独门绝学”灵蛇探微术”，运用念力施展开来，就算你会真正的隐身术也休想逃过他们的耳目，当然也只有达到黄冠和西门小庆这种境界时才能收到比较好的效果，何况武天争只是依靠宝甲来隐身，隐身的时间又极其有限，所以很快就被西门小庆探测到了逃跑的路线。

    此时武天争已经现出了身形，总念隐身诀太消耗灵力，更会减慢奔驰的速度，而且腋下还夹着赤身裸体的姬水柔，这姬水柔也不知中了哪种迷药，不断在他怀里蠕动着发烫的玉体，嘴里还发出一种奇怪的呻吟声，让他觉得很不自在。

    “天下之大，还真是无奇不有，西门小庆就像猎犬一般竟然能寻到自己的踪迹，这小子被痛扁了一顿绝不会轻饶了自己，可两个大活人能藏到哪里去啊？”武天争有些犯愁，他倒不是害怕打架，现在姬水柔这种状态，让他无法安心对付这些灵蛇宗弟子，要知道这些小子每个人的修为都和自己不相上下，能胜过西门小庆实在是带着一半的侥幸，若再施展六种武器，怕是对他很难奏效了。

    “小子！我看你往哪里跑？今天老子非扒了你的皮不可！”西门小庆恶狠狠地声音回荡耳边已然迫得很近，约莫只有二三十丈开外，也就是说，只要他一剑斩来，就能威胁到武天争俩人的安全。

    “这家伙跑得还真快！不好！危险！”武天争急忙向旁边横移十几丈，“轰”，他身后大片的古树巨石已被西门小庆的剑气催得粉碎，地上腾起炙热火焰，被腐蚀出一条宽阔的深沟。

    “妈的！这家伙还真够妖孽的，照此情形，自己好像插翅难逃了。”武天争一边咒骂着，一边左躲右闪逃避着西门小庆的进攻。

    “轰轰轰”，西门小庆疯狂的挥舞着灵蛇宝剑极速斩下，将前面一切障碍物都化成了齑粉，一来他急于报复，二来到嘴的肥肉被人抢去，也让他恨得牙根痒痒。

    更为不妙的是，武天争曲线奔逃，自然减缓了奔驰的速度，而灵蛇宗其他弟子已然从两翼包抄了上来。

    他们的衣服都被武天争拿走了，更是憋着要痛扁他一顿好出口恶气，再逼他交出衣服，要知道大多数人被掳来妖魔岭之时，身上可就只带着一件衣服。

    眼前忽然出现一个巨大的深坑，这坑深不见底，坑边寸草不生，而且有大量绿色的妖气从坑底散发出来，那坑底竟然隐隐有涛奔浪涌之声，“轰隆隆”的激荡回旋让人心生寒意，显得极为阴森恐怖。

    “难道下边有条暗江涌过直通大海？那掉下去岂不是要被活活淹死？”武天争也是倒吸了一口冷气。

    “你们都给我站住！有本事一个一个过来和小爷单挑，西门小庆，你已经败了一次，小爷不屑和你交手，剩下的，谁敢过来！”武天争大喝道，他心想这些人若一涌而上，自己非得被他们逼得跳下深坑不可，这样一来姬水柔岂不是再次身陷魔爪？