
    这妖魔岭从外到内一共分为十层，号称“十地妖魔”，越往里的妖兽阶层越高，修为也相应越高，武天争现在所处的位置还不算最深处，只是第八层而已。

    这里只是整个第八层妖魔岭的冰山一角，就像东归城相较于整个北方域群一样，但即便如此，武天争在此间奋力施展修为，极速纵跃奔跑想冲出此地，可是跑了半天，除了到处都是复杂诡异的地形和浓浓的妖气之外，他连这里的边都没有找到，莽荡丛林根本没有人迹出没，甚至连头妖兽都碰不到。武天争有些疲惫的坐在一块大青石上想休息一会儿，忽听身后溪水潺潺，连忙回身观瞧，只见一条清澈的溪流从岩石间奔涌而出，飞珠四溅碎玉生烟，一见之下便令人心旷神怡，他走到溪流边洗了一把脸，然后喝了几口溪水顿觉神清气爽脚步轻健，不觉大为惊讶，此间虽充满妖气，但水质澄明花果香甜，和仙山妙境也毫无分别，就是不知这究竟是什么所在，没有人迹也就罢了，连头妖兽都不敢来此间走动，未免太寂寞了吧！他试图和体内的两位魔女沟通询问一下，这究竟是什么情况？可偏偏那两位没有任何回应就像消失了一般，让他觉得非常郁闷。

    武天争抬头四处观瞧，但见对面崖壁之上生着一株枯树，这株树早已枯死，树干上的树皮都掉光了，通体白光就像一个秃头的和尚，但在它的枝干末梢却生着一个泛着幽幽紫光的硕大灵芝，那灵芝一看就绝非凡品，紫气笼罩活灵活现，仿佛已脱离枯树悬于虚空之中显得无比通灵神秘。

    “嗯！真是好东西！待我将它拿下。”武天争施展“梯云纵”一跃而起，他现在能在空中虚步而行盏茶时间而不落，与薛玉郎的境界大体相同。

    就在他的手即将摘到紫灵芝的那一刻，一头巨大的灰翼妖蟒突然从斜刺里闪电般飞了过来，一口咬向武天争的脑袋，武天争大惊失色，他又没生翅膀，在空中哪里能躲避得开玄阶妖蟒的进攻，眼见性命不保，却见一团绿色妖气从天而降，紧紧裹住妖蟒的身子，那妖魔再也顾不得武天争，凄厉的怪叫一声转头欲逃，可那团绿色妖气毫不放松，与妖蟒死死翻滚纠缠在一起，只有片刻之功那头巨大妖蟒便被化为了一滩绿水，然后散为水雾消失不见，绿色妖气吞噬掉飞蟒之后也即隐去踪影，无迹可寻。

    武天争摘下紫灵芝落到青石上，擦了一把冷汗唏嘘道；“好险！奇怪，那团绿妖气为何只对付妖蟒而放过了自己呢？难道是在暗中保护于我？”武天争胡思乱想百思不得其解――武天争其实不知实情，那头灰翼妖蟒在暗处已经整整盯了这株紫灵芝一个月了，只是这里不是它的地盘所以一直未敢轻举妄动，见忽然来了一个人类和他来抢宝贝，这才急切现身，没想到被绿妖气迅速抹杀了。武天争注视着手里的紫灵芝真是爱不释手，心道：“听说许多仙草灵芝炼化之后能帮助武者快速提升境界，而且仙草丹药类也分为下品、中品、上品、极品、玄品、地品、神品、天品许多种，也不知这株灵芝属于哪一品？若是刑叔叔在，或许能知道答案，而且可以帮自己炼化紫灵芝提升境界，连那俩个魔女也在睡大觉不知何时能醒？唉！还是先收起来再说吧！

    武天争忽然想到了爷爷留下的储物戒，他将紫灵芝在右手中指上一晃，那株紫灵芝便神奇消失了。

    ”不错不错！爷爷的宝物就是好用，听说爷爷就是在这妖魔岭之中消失的，若是能碰到他老人家就好了，回到东归城先灭了古巨那个狗娘养的。“

    他想到父母在古巨的魔爪下绝无生还的可能，又想到东归城那些善良勇敢的百姓们，心中仇恨的火焰便忍不住的熊熊燃烧起来，自己一定要努力修行提高修为，杀尽天下一切恶魔，做一名像爷爷一样的大侠客。

    只是不知道爷爷的储物戒里都有些什么好东西？他现在根本打不开，那株紫灵芝装进去其实也不知何时才能取出？想必爹爹也没有打开过，否则为什么爹的修为都不如宇文老贼他们两家高呢？是爹爹资质不够还是因为别的原因，爷爷竟然没将储物戒传给爹而是让爹交给了自己？

    嗨！没有心法怎么修炼？那俩个魔女总说自己的心法多么牛x，他还修炼不了，我看是她们自己觉得自己太牛x了，有什么了不起的？咱还不稀罕呢！

    武天争一边胡思乱想着，却突然依靠灵识听到了远处吵杂的人声，而且不止几个人，恐怕有几十个人之多，武天争大为振奋，总这样一个人在大山里呆着，憋也得憋吐了血，恐怕还没等练成神功自己就早已经憋疯了。

    他本来生性好动最喜人多之处，这下儿可算有同类来访自是欢喜不尽，于是不断飞快的提纵着身形，轻烟般朝着人声喧哗处疾驰而去。

    ……

    眼前的景象让武天争惊呆了，只见透过浓郁的枝叶掩映，在前方出现了一大片翠绿色的湖泊，湖水清澈见底仿佛一大块透明的绿翡翠让人心神荡漾，水中游鱼五光十色，水草珊瑚美不胜收，仿佛人间仙境一般。

    只见约莫二三十个赤身裸体的少年正在湖水之中兴高采烈的洗澡游泳，他们一边疯狂的嬉笑叫骂着旁若无人，一边运转灵力不时在湖面上踩踏疾驰，仿佛发狠一般打着拳踢着腿。这些少年的伸手显然都不弱，武天争觉得他们的境界修为甚至都不低于自己，但见他们每一拳一脚打出都形成巨大的拳脚虚影，”轰隆隆“激荡起大片浪花直冲云霄，场面好不壮观！

    只是这样赤裸裸的在水中练功还真是奇葩，这些少年仿佛受了什么刺激一般神情都颇为兴奋，武天争本想冲过去和他们打声招呼，但转念一想，还是小心些为妙，先听听他们说些什么？毕竟在这诡异的蛮荒之地，出现这样一群变态的家伙极不寻常，这些人莫不是妖兽变的？武天争又开始胡思乱想起来。

    ”唉！弟兄们！今天总算要开荤了，好不容易来了一个小娘们，大家可要好好玩玩！“

    ”那还用说，在妈的这个鬼地方，反正早晚难免一死，及时行乐才是王道。’

    “这里倒是也有许多小妞，可都是有门有主的，咱们连根毛都捞不着，今天，可算是来了一个落单的。”

    “等掌门玩完了，我可是第二个，你们挨个来，谁都不许插队听到没？咱们灵蛇宗可是最团结最有爱最有秩序的一个团队了，比那些老杂毛和牛逼青年们要懂礼貌得多，是不是？”一个满头黄毛，龇着大板牙的少年叫嚷道。

    “副掌门说得对！我们都听您的吩咐，按照咱们衣服上的编号来，谁插队就打死他！”

    “这样咱们才是好弟兄！有难同当有妞一起上！”黄毛少年振臂高呼道。

    “掌门万岁！副掌门万岁！”

    ……

    这些少年叽叽喳喳的仿佛在议论一件很低级的事，武天争越听眉头皱得越紧，他默念隐身咒，来到湖岸边少年们放衣服的地方，一股脑便统统卷走了他们的衣物，只剩下一些奇形怪状的兵刃。