武天争前有魔坑，后有追兵，还真有点走投无路的感觉。

    看着慢慢呈扇字形围困上来的灵蛇宗弟子，武天争突然提议要和他们单挑。

    “嘿嘿！小辈！你当我们是猪吗？为什么要听你来定规则？好！单挑就单挑，我要让你看看我西门小官人的真正实力。”西门小庆狰狞着本来就已经被揍得七歪八斜的一张脸，慢慢的逼近武天争。

    他的动作很谨慎，显然是很担心姬水柔会一块掉入魔坑中，武天争有些着急了，真是怕什么来什么，西门小庆还是要亲自出马。

    “唉！小爷不想再和手下败将交手，你若敢过来，我就先将这小妞扔进魔坑中，让你们竹篮打水一场空。”武天争一边说着一边朝魔坑移动，再往后退两三步，就是妖气弥漫的魔坑了。

    “小杂种！你还是不是人？连个小女孩儿都不放过。”西门小庆急得破口大骂，却没想想最不是人的其实就是他自己。

    “我靠！这种话你也说得出口？还真是条不要脸的死蛇，废话少说，若是不想让这女孩死，赶紧领着你那群龟啊蛇啊快点儿滚蛋！等小爷玩完了自然将她给你们送回去，”武天争不耐烦的摆摆手道。

    “什么？要老子玩你玩剩下的？老子今天就索性连那小妞一起废了！”没想到西门小庆竟然发飙了，灵蛇剑一颤，巨大蛇影和冲天剑气便向武天争吞噬碾压过来，武天争只有围着魔坑边缘飞速旋转，躲避着西门小庆的进攻，他知道这样万分危险，一不留神就会葬身坑底。

    就在他渐渐支持不住的时候，忽然一团绿色妖气从魔坑中浮了出来，让武天争精神为之一震：因为这团妖气和绞杀妖蟒救下自己的那团妖气一般不二，这下儿有救了！只要这团绿色妖气出手，这些灵蛇宗弟子立刻就会化为灰烬。

    可让武天争万万没想到的是：那团绿色妖气居然用力一吸，便将他和姬水柔一起吸入坑中。

    “啊！”武天争大叫着想重新窜上来，但在绿妖使面前，他就像风中的一片落叶，落叶是不可能逆风而行的。

    “想不到这小子还真有骨气，死也要搂着小美人一起死。”灵蛇宗弟子个个惊得张大了嘴巴，因为从他们这个角度看过去，就像武天争自己投坑而死了一样，根本察觉不出里面的玄虚。

    西门小庆大着胆子凑近魔坑向下望了一眼，但见里面妖气弥漫水声轰鸣，根本什么都看不清，只能简单的猜测：魔坑下一定有大水经过，武天争和姬水柔势必会葬身水底。

    众弟子垂头丧气的往回走，煮熟的鸭子就这么飞了，而且还没能追回自己的衣服，就算逼死了武天争又有什么意思？

    更加恼怒的是西门小庆，他大发雷霆一口气斩杀了五六名同门师弟，吓得其他弟子抖树叶而战，纷纷跪地求饶，在这灵蛇洞中他就是王者，掌握生杀大权，就连黄冠也不敢与之争锋。

    ……

    洞下却是一片大水，墨绿色的浪头滚滚翻腾，让人一见之下头皮发炸心生绝望万念俱灰。

    “被水淹死，大概要比坠崖摔死更让人痛苦吧？”

    “可惜自己的大仇未报便早早夭折，这难道就是天意吗？

    ”可怜了姬水柔，还在哼哼唧唧处于神志不清的状态，死都不知道怎么死的。“

    “这样也好，属于安乐死吧！”

    ……

    这些想法也只是在武天争脑海里电闪而逝，幸运的是他并没有死，在即将落水的一瞬间，武天争只觉得自己被一阵飓风迅猛一卷，便来到了一处如梦似幻的地方。

    这里的一切都是美轮美奂的，嫩绿的草，蔚蓝的天，洁白的云，青青的山，翠绿色的水，天空漂浮着无数琼楼玉宇，歌舞仙乐宛转悠扬……

    所有的一切都笼罩着一层神圣的光辉，瑰丽而又辉煌。

    姬水柔洁白无瑕的酮体平躺在绿毯一般的草地上，全身也笼罩着一层莹白的光泽，仿佛天宫降落到人间的仙子一般，只是这位仙子似乎有点儿不太安分，她一把搂住武天争的脖子，饱满的双峰用力挤压着他健硕的躯体，让武天争产生出一种奇怪的感觉，要知道他对男女之事完全不了解，毕竟他才只有六岁。

    “好了，别闹了，赶紧穿上衣服！”武天争抓起姬水柔的衣服笨手笨脚的往她身上穿，谁知这位天使拒绝穿衣，武天争好不容易给她穿上一条内裤的裤腿，便被姬水柔一把扯掉了，接着更加疯狂的像蛇一般缠绕武天争的身体，并且开始扒他的衣服，急得武天争只好一拳将她打昏，强行给她穿好了衣服。

    “对！穿好衣服才像个人样，以后不要这样不知羞知道吗？”武天争一边嘟囔着一边仔细观察着这里的环境，怀疑这一切是不是幻觉？

    “没错！你所看到的一切都是幻觉，不过这又有什么不好，真既是假，假即是真，穷其变化也只是形之于意存乎于心而已。”忽然一个女子的声音飘飘荡荡在他耳边响起，同样如梦似幻。

    “咦！你是谁？在哪里？缩头缩尾的难道是只乌龟？”武天争毫不在乎，反正现在落在别人手里，只能任人摆布，先痛快痛快嘴再说。

    “你这小混蛋，怎么和我妈说话？”又一个少女的声音斥责道，只是这女孩儿的声音实在好听，既便骂人也像是在唱歌。

    “原来还不止一个人，组团来的。”武天争心中有些惊讶。

    “让你看看也无妨，”那女子却并不生气，只见一团绿色的妖气一闪，便幻化出一位绝美的妇人来，这夫人也就三十岁上下的模样，高贵而娇艳，又带着几分妩媚的妖气，若让成年男子看到，绝对会忍不住血脉喷张心如火烧，但武天争却没有任何的表情，他的拳头却突然动了，“轰”的一声，闪电般直击美妇的胸膛。

    “小屁孩儿！你就是这样和你阿姨打招呼的吗？”没想到绿衣美妇轻轻一挥手，武天争便感觉一股巨力袭来，让他根本来不及闪避，一下子就被震得飞上了万丈高空。

    究竟有多高？武天争无法估算，他只觉得自己突然学会了腾云驾雾，只是降落这一重要环节似乎失灵了，他就像一枚炮弹般倒栽葱着砸向地面。

    绿裳美妇手掌再一拂，武天争便一个跟头翻过来稳稳地落到了地上。

    “这女人难道是观音菩萨？不对，观音应该是脚踏莲花才对，而且，她称自己是阿姨，这辈分是从哪论的啊？”