
    这灵蛇宗在北方域群虽然算不上很有名的大宗派，却也有着古老的宗派传承，门下弟子很少在江湖中行走，武林传言这是一个专门培养杀手的宗派，这也给灵蛇宗增添了不少神秘色彩，笼上了一层恐怖的面纱。

    一个还算干净整洁宽敞的山洞内，摆放着不少的石桌石凳石床，石床上有的还有一两件极简单的床单薄被，但大部分光溜溜的，什么都没有。这些石头家具显然都是以兵器或者掌力做成的，但也像模像样就像一个大型的集体宿舍。

    石洞很深，不知道有几重，但每一重都被一道石门隔开，在最里面的一个洞穴里，石床上甚至还铺着锦缎的被褥，显然是比较有身份的人所居之处。

    每道沉重的石门原来都关着，但忽然间都逐一无声的打开，看不到人，也听不到脚步声，直到最后一道门。

    在那床花团锦簇的锦被上，同样横放着一个如花似玉般的美人，女孩的脸颊绯红，意识好像已经不太清醒，她的衣裙已被人脱下，裸露着莹白如玉的酮体，并且口鼻之中轻轻呻吟着，娇躯也在不停地扭动着，显得很是难耐和痛苦。

    “嘿嘿！小美人儿！这药不错吧，很想哥哥了吧？哥哥来也！”一个身材瘦高面有菜色的少年满嘴喷着口水，双眼燃烧着两团火焰猛地扑在少女身上，将头埋在少女浑圆饱满的双峰上乱啃乱咬拼命地吸吮****，那少女却并未反抗，在少年的轻薄下呻吟声更加高亢起来，扭动着娇躯不停地变换着姿势迎合着少年，并用两条莲藕般的双臂紧紧抱住少年的头，似是要将他融化在自己的玉峰之上。

    “小美人！比哥哥还急，等哥哥脱了裤子马上来！”少年一边牛一样喘着粗气，一边三下五除二拔了自己的裤子，便欲进入少女体内，谁知就在这时一块石子大力撞来，“啪”的一声正好砸在少年头上，这颗石子本来力道非常的大，就算一块石碑也会被它一下儿洞穿，没想到砸在这瘦高少年的头部竟然碎成了石粉，而少年只是挠了挠头，叫骂道：“妈的！谁在暗算老子？黄毛狗！是不是你？再不现身被老子逮住一定将你大卸八块！”

    这瘦高少年叫做西门小庆，是灵蛇宗外门十杰之一，他愤怒的飞身跳下床四处张望寻找，见石门被打开了却不见人影，暗骂：一定是哪个师弟眼馋了故意在搞恶作剧，可这一石子力道非常的重，明显是想要自己的命，难道是黄毛那丫的想阴谋夺权？等自己查明了真相一定轻饶不了他，算了！看这小美人如此急切难耐，还是先成全了她再说吧！

    西门小庆将石门重新关好，又在上面画了一道“封”字符，这才安心的重新回到床边，想继续侵犯那少女，可忽然觉得有人在拍他的肩膀，吓得他打了个冷战：石门关着怎会有人？却见一个金甲天神般的少年站在自己身后，寒着脸问道：“你就是西门小庆？”

    “你是谁？妈的！敢坏爷爷的好事，老子废了你！”西门小庆勃然大怒，心道：自己从来没见过这小子，为何他穿着灵蛇宗弟子的服装？而且这小子的灵力根本没有自己的强悍，顿时来了气势，他现在心中欲火燎原，被人一盆冷水浇熄了，怎不令他肝胆冒火七窍生烟？

    可是他的话音还未落地，那少年却突然出手了，这一拳足有一两万斤重，却是大大出乎了西门小庆意料之外。

    来的少年当然就是武天争，此时已换上了灵蛇宗的衣服，本来他找不到这里的，可每个灵蛇宗弟子的后背上都印着一张简单的地图，也许是害怕在这荒林之中走失了吧！地图上标记着树木的特征，只要循着这些做有标记的树木左拐右拐，不出十里地，便看到刻有“灵蛇宗”字样的洞府了，这才启动“战皇重铠”上的隐身诀进入石洞当中，正赶上西门小庆非礼床上的女孩儿，他一看那女孩儿也是吃了一惊，那不正是自己从薛玉郎手中救下的姬水柔吗？于是用力向西门小庆掷出一块石子，没想到这家伙的灵力护体罩超级强悍，竟连坚硬的石块都能粉碎！

    西门小庆也没料到武天争说打就打，而且力量如炮弹速度如闪电，在他们宗中，凡是比斗都要互通姓名摆好架势的，这小子明显犯规了！

    西门小庆见躲闪已然不及，骤然催动灵力，他的全身青气缭绕立刻变得柔若无骨可以任意弯曲，而且赫然凝聚出一条盘曲的灵蛇虚影，武天争一拳砸在他的胸膛上，就像砸在了海水里，不但巨力被迅速化解，还猛地将他反弹了出去，“砰”的一声将石壁砸出了一个深坑。

    这下武天争可傻眼了，他还从未见过如此妖孽的武功，自己整条手臂突然无处受力本来就扭伤了关节，又被硬生生反弹回来就听“喀吧”一声响差点彻底骨断筋折。

    “哼！小辈！就凭你这点本事，也敢在太岁头上动土？真是找死！”西门小庆说着身形一晃就来到武天争面前，抬脚就想踩碎武天争的脑袋，却突然觉得裆下一阵巨力袭来，他整个人便飞向了洞顶，同样将洞顶撞出一个深坑，他本人的上半身也卡在了坑里吊在了洞顶。

    武者的裆部最难练得刀枪不入，即便是练过“铁布衫”的武者，裆部承受力也是最弱的，西门小庆也同样难将裆部练得像胸腹一样具有神奇的反弹能力，他实在难以预测出武天争出手的部位，这小子灵力虽比自己低很多，速度却是一点儿不慢。

    武天争以为自己一脚就可以让西门小庆爬不起来丧失战斗能力，他一跃之下便抓住了西门小庆的双腿想把他劈为两半，却不料一条灵蛇虚影的尾巴一甩，便又将他抽得飞了出去，西门小庆落在地上，居然毫发无损，因为像他这种境界的灵蛇宗弟子已经练成了“缩阴功”，想一脚将他踢成太监并不是一件容易的事。

    “小子！真是找死，大爷可没时间陪你玩！”西门小庆满脸杀机，掌上灵力吞吐，立刻出现一柄灵蛇宝剑，那宝剑青芒万丈杀气冲天，灵蛇虚影游走盘旋，蛇芯狂吐竟夹杂着“噼啪”作响的劈雷电弧之声，喷出的灼热滚烫气息将大片石壁融化成白色气浪向里塌陷，当真恐怖至极！

    “青蛇吐信！刺！”西门小庆施展“灵蛇剑法”，向武天争迅猛的刺出一剑，那条灵蛇虚影狰狞盘旋，突然猛地窜向武天争的咽喉，既便你躲过了锋利的剑尖，也难逃灵蛇虚影诡异的灵活袭击。