
    “那么阿姨，我们就不要浪费时间了，赶快帮我开启储物戒吧！”武天争有些着急的说道，他实在急于报仇，而且这世间似乎有大批强悍无比的妖魔存在，未来他的战斗一定既惊险又刺激，这很是让他热血沸腾。

    “翠鹂的事，你好像还没有给我一个明确的答复。”美妇霓裳好像还有些不放心。

    “那好！这样吧阿姨，大仇未报我是不会成亲的，翠鹂就先委屈一下，做我的未婚妻你看怎样？”武天争道，这句话，倒是让霓裳母女无话可说。

    “一言为定！我想武少爷名侠之后，应该是一个言而有信之人，我霓裳也就不再苦苦相逼了，你取‘枯树盘根’之姿席地而坐，双掌合十，我教你破除封印的法门，你所采的那株紫灵芝便会助你开启成神之门。”霓裳道。

    “紫灵芝就像一把钥匙一样吗？”武天争觉得很有趣。

    “不错！若非你偶然采到它，也就不会有我们后来的相遇，这就叫做天地机缘。”霓裳玉指轻弹，一道七彩霞光绚烂生辉，迅速结成一道霞光大阵将武天争和姬水柔罩在当中，然后开始默念心诀，武天争立刻感应到了一股强大的奇妙的意识之河，迅速涌入识海，不自觉的与霓裳同步，开始默念开启储物戒的法门符决。

    他的右手中指之上紫色光晕冉冉升起，随着“隆隆”的神门开启的声音，万丈紫光冲天而起突破了霞光大阵的束缚，神芒光柱贯穿天地其华灼灼神圣庄严，令人顿生膜拜景仰之心，从那连接九天的光柱之上，缓缓降落一本金黄色天书，那本天书上一个字都没有，只是一本天书的虚影，然而涌动的灵力无比沉重，压得武天争面前的石地深深陷落，形成一个无底深坑。

    天书降落到武天争面前忽然一闪便消失了，但武天争却如醍醐灌顶，识海骤起轩然大波变得浩瀚无比博大精深，这种翻天覆地的巨变让武天争全身大汗淋漓。

    “这也……太不可思议了吧！”武天争完全震惊。

    “这是武大侠临走时依靠自己强大的灵识念力所著的一本意识之书，因为他时间仓促根本没有时间写字成书，这本意识之书可以说是武大侠一生精髓的所在，其形式是这个天地间独一无二的，他与你又有极深的血脉传承，所以很快就会融入到你的识海之中，比你看那些实体的武技功法典藏秘籍学习起来要快上成千上万倍，而且，一旦以后你再遇到更高阶的武技功法，根本无需翻阅，你的意识识海就会快速获得它的内容，如此，你所修炼的时间就要比任何人都充裕得多。”霓裳解释道，她的言辞之间充满了对武神通浓浓的崇拜之意。

    “我爷爷……真是老霸道了！”武天争兴奋得手舞足蹈，在一旁的翠鹂看着他忘乎所以的样子，“噗嗤”一声也被他逗乐了。

    “唉！老婆，你高不高兴？”武天争突然一把将翠鹂搂在怀中转起圈来，翠鹂猝不及防被他紧紧抱住，一时间芳心像小鹿般狂跳起来，她急忙又小手拼命推搡着武天争坚实的胸膛，娇嗔道：“混小子！谁是你老婆？我们还没成亲呢，快放我下来！”

    她当然可以自己逃开武天争的怀抱，只是在他强壮的臂弯里，让翠鹂觉得大脑缺氧春心荡漾，玉体有如被电流击中，酥麻畅快无比，霓裳看着他们会心的笑了。

    “啊！你这混蛋！说扔就扔啊？”翠鹂娇呼了一声，就像一只绿蝴蝶一般被武天争扔上了天。

    “不是让我放开吗？只好遵命了！”武天争笑道。

    “我饶不了你，看打！”翠鹂乘下落之势，一巴掌扇了过来。

    “定身决！定！”武天争忽然双手掐诀，弹指之间一道符决正好击中翠鹂的胸口，翠鹂“啊”的一声便又落入了武天争臂弯里。

    其实武天争的灵力还很弱，现在用“定身决”也只能对翠鹂产生极其微小的影响，想定住她谈何容易？她只是有些依恋武天争的怀抱罢了。

    “以后不准再对老公凶，要听老公的话，要伺侯好老公知道吗？”武天争一口一个老公，说得翠鹂胸口发热全身酥软。

    “好！”她的脸颊艳如桃花灼热滚烫，自己的芳心就这么容易被这小子俘获征服了，可他好像还一点儿感觉都没有呢！

    那是一本武神通凝聚一生心血，结合无数实战经验精华研写而成的武学心法神典，称作《盘古九决》，亦称《盘古九要》，包括：本草决、定身决、兵器决、阵符决、遁术决、御魔诀、凝丹诀、隐身诀和空间杀伐决九种心诀，每种都高深莫测穷极变化，同时书中还记载了天下至尊的御天、腾龙、灭世、风雷、云隐、赤焰、恶梦、凶灵、鸣乾等许多种至霸至强的武器和神技的名称，而御天是一柄宝剑，就在武天争的储物戒中，只要武天争的境界修为突破到一定的高度，御天剑就会自动破鞘而出被武天争所掌控。

    所有功法的基础便是本草决和兵器决，总领九决，武天争看着还在昏迷中的姬水柔，运转本草决立刻就发现了她体内筋脉之中弥散着大量浑浊的青气，那是一种****叫做”思夫草“，用”苦参“和”清心藤“炼化成”醒神丹“可解此毒，而在周围的幻境之中，有的是百草奇花，春藤琼枝，武天争采来苦参和清心藤，置于掌心灵力之上，默念“凝丹决”，那两味草药开始快速融合互相渗透，其中的杂质随着丹液的不断融合从白色的气团当中溢了出来，在虚空中消散，只留下纯净有用的部分继续融合凝结，片刻之功便炼化成一枚通体莹白，纯度极佳的上品“醒神丹”，武天争吩咐翠鹂去给姬水柔服下，因为做完这件事，他有些疲累的感觉，兴许是因为灵力太弱的原因吧！不过看着自己已经小有神通，还是让他激动不已。

    “这小子，还真拿自己当他老婆了？说用就用，”翠鹂心中不满的嗔怪着，可看这地上躺的小美人也是千娇百媚，以后必是自己强劲的情敌，毕竟她看到了姬水柔赤身裸体和武天争亲热的那一幕，让她脸红心跳又羞又气。