
    随着幻境的消失，一道绿光闪过，又将武天争和姬水柔送回到了现实世界当中，武天争只觉得全身充满了巨大能量，刚才凝丹所产生的疲劳感一扫而光，浩瀚的灵力在周身筋脉往来返复奔腾不息，他通过内视惊奇的发现，在自己的丹田之中开辟出来了一条崭新的筋脉，那条筋脉相较于其他的武脉要粗壮许多，闪烁着银色的光芒就像一条细细的星河，里面似是有千万颗小星星在不停地眨着眼睛，充满了神秘的气息。

    就是这条神奇的新武脉让他觉得不知疲倦，充满了战斗力，他双拳齐出，那狂暴的拳风霸道劲猛，将眼前百丈之内的草木砾岩都轰得粉碎，更是将坚硬的石地犁出了两条深深的沟壑，远远躲在一旁的小柔都感受到了灭世般的威压，连呼吸都觉得非常困难，不过武天争已经用阵法将她护住，否则单是这强大的灵力波动也早已将她震飞，看着武天争如此神威，小柔的眼神中又是羡慕又是崇拜。

    “武少爷真是威武！若是小柔有武少爷一半的修为，就不必担心被那些坏人欺负了。”小柔的眼神中满是渴望，她是一个外表柔弱，内心却很要强的女孩儿，若不是因为母亲常年染病在床，父亲给人家做苦工又非常辛苦，需要她照料家务，她早就投奔表哥陆惊鸿去了，现在在这妖魔岭当中，单身女孩更是如同群狼环伺下的羔羊一般，随时都可能受到欺辱，所以她非常渴望自己也能强大起来，这样，也就不会太过依赖拖累武天争了。

    “那还不好办，我教你就是了！”武天争拍拍胸脯道，不过紧接着，他忽然听到了姬水柔肚子里“咕噜噜”抗议的声音。

    “你饿了吧？”武天争问。

    “嗯！”小柔不好意思的点点头，她肚子里的叫声震天响，昨天晚上和今天早晨她都滴水未进，早已经饿坏了。

    “我立刻来给你弄吃的，”刚刚吸收了大量的天地灵气，武天争倒是并不觉得饥饿，但还是要负责让小柔填饱肚子的，武天争第一次觉得有一个女孩儿需要自己保护和照顾，被需要的幸福感，让他心里美滋滋的。

    “可是少爷，这里除了草木什么都没有啊，我们去远处的山上摘一些水果来吃吧！”小柔曾见过此间许多地方都生着不知名的果树，结着五颜六色的水果，很是好看，若非被西门小庆掳了去，她早就爬到果树上去狼吞虎咽了。

    这里很少见到小兔啊獐狍一类的小型动物，像小柔这样修为极低的武者，也只能依靠野果为生了。

    “那些野果许多都有剧毒，可不能乱吃的，”武天争提醒道，接着身形一晃，一道白烟在四处转了一圈，便又回到了小柔面前。

    “武少爷身法好快！就像幻影一样，我想就连表哥的修为都未必及得上你，”小柔的话让武天争觉得很开心。

    “可是少爷，你手里拿着这么多草干什么？我们又没喂着兔子，”小柔忽闪着大眼睛，俏脸上写满了疑惑。

    “小柔你还真幽默！”武天争笑道：“这就是喂你的粮食。”

    “可我……我不吃草的！”小柔的小脸红扑扑的，心中暗道：这武少爷是在拿自己开涮吧？还真拿自己当兔子了？

    “哈哈……”武天争看着小柔一脸天真，局促腼腆的样子，被她逗得捧腹大笑，然后又正色道：“少爷当然不会就这么喂你，你看！”

    只见武天争双手张开运转“凝丹决”，掌心之上灵力吞吐，立刻冒起腾腾的热气，就像俩鼎小型的炼丹炉，手中那几味草药在他炽热的白色灵力当中渐渐融化、糅合，迅速旋转不停地改变着形状。

    “加火！”武天争强劲催动灵力，掌心之上红光大盛，就像丹炉里的火焰喷吐。

    “武少爷这是在做什么？难道要将那些草蒸成馍馍？”小柔好奇的看着这神奇的一幕，水灵灵的大眼睛一眨也不眨，据她所知，单纯依靠野菜之类的是蒸不成馍馍的，起码要掺上五谷面一起蒸吧！

    火焰片刻退去，在武天争掌心之中便出现了两粒红色的丹丸，颜色鲜艳，红光流转就像是两粒上好的珍珠宝石。

    “这个……能吃吗？”小柔怀疑道。

    “当然，这是用望月桂、婆婆丁、五味子、长生草和神仙果五味上等草药炼化而成的，就叫它‘果腹丹’吧！这妖魔岭虽然危机重重，却并不乏灵泉仙草，若是炼化丹药拿到外面城市去卖，能卖不少钱呢！”武天争想起以前东归城中也有不少丹药符文宝器交易中心，炼丹师还是一个炙手可热的行业呢。

    “既然武少爷说能吃，那就一定能吃，”小柔当下再不犹豫，接过武天争递过来的果腹丹一口吞了下去。

    这丹药还真的神奇，顿时小柔身上的饥饿感和疲劳全都一扫而光，而且觉得精力充沛脚下轻盈，心情畅快无比。

    “少爷炼的丹药果然不凡，怕是已达到极品的水平了，”小柔夸赞道，对丹药她还是多少了解一些的。

    “我再传你百草决，你照此修行，必能快速突破。”武天争说完，便将本草决的心法传给了小柔，小柔很快记住了心法，然后兴奋地立刻想试着修行一下儿――她的先天资质还是绝佳的，只是耽误了修炼的最佳时期，现在已经十二岁了。

    对于弱者，武天争总是毫无保留的，所以，才将这家传至高心诀倾囊相授。

    可让两人大吃一惊的是：小柔开启本草决运转内力，却突然筋脉大乱狂呕出了一口鲜血，差点昏死过去，武天争急忙以强大灵力帮她振奋正气疏通筋脉护住要害，这才让小柔脱离了危险。

    “这是怎么回事？小柔为何无法修行本草决？”武天争大为纳闷，若非小柔心地纯正，一定会怀疑自己是不是在故意整她！

    “这《盘古九决》是你爷爷量身为你打造的，非你这种至霸魔体不能修炼，别说是小柔，就是其他先天高手也不适合修炼此书。”没想到很长时间都已经无声无息的青魔仙子突然开口了，反倒吓了武天争一跳。

    “青魔姐姐，原来你们还在啊？”武天争高兴的忙用元神灵识和她沟通。

    “哼！你死了我们也死不了，“玄冰冷冷道。

    ”玄冰姐还不知道吧，有好几次我差一点儿就挂了，总想向两位姐姐求救，可是你们一点儿反应都没有，“武天争有些抱怨的说道。

    ”那你死了没有？“玄冰没好气的说道。

    ”玄冰姐说笑了，我刚刚交了桃花运怎么会舍得死呢？“武天争并不理会玄冰语气中的讥诮之意。

    ”好！既然这样那就好好活着吧！“玄冰嘴里说着好，语气之中却一点儿好的意思都没有。

    ”你玄冰姐知道你讨了老婆在生你的气呢，你应该给她留个正宫的位置她就高兴了。“青魔笑道。

    ”我看是你这狐狸精自己想嫁给这小屁孩吧？他以为自己得了一本武功秘笈就了不起了，其实那些武功根本就是小儿科。“玄冰轻蔑的说道。

    ”你胡说！我爷爷的武功是天下最了不起的武功！“武天争自己被玄冰奚落倒是毫不在乎，可玄冰竟然瞧不起他的爷爷，这立刻就点燃了他的怒火。