
    醒神丹很是奏效，不一会儿姬水柔便从昏迷中醒来，身上不再那么燥热难耐一切复原如初，而且似乎比原来更加神智清明了。

    她一眼便看到武天争、翠鹂和霓裳环伺身旁，这两位绝色女子是谁啊？她一个都不认得，霓裳母女同样也不认得姬水柔，因为并不是她们将姬水柔掳来的，这第八重妖魔岭中，连她们也不知道有多少绿妖使存在。

    “武少爷，你又救了我，真是不知道怎么谢你才好。“姬水柔两颊绯红，毕竟她所经历的一切，虽是残存的记忆很模糊，但她知道自己一定差点被人轻薄失身酿成终身遗恨。

    她在东归城被武天争救下后，便回到了家中，可看到被薛玉郎一伙打成重伤的父母已经去世，便痛哭了一场含泪雇人葬了双亲，只是她孤身一个女孩家又无处投奔，便想起了在焚天宗修炼的表兄陆惊鸿，于是收拾了一下儿细软马上动身赶往焚天宗，因为她知道一旦入夜便会经常有妖兽出没，以她的修为独自行路万分危险，却不料行至傍晚，还是被绿妖使掳了去，掷于这第八层妖魔岭当中，第二天又不幸被西门小庆发现，轻易俘虏进灵蛇洞中，西门小庆看她异常贞烈总是破口大骂，觉得这样玩着很没劲，这才强迫她吞下”思夫草“欲行非礼，恰被武天争在湖边发现了灵蛇宗的秘密，赶来相救，这就是以往的经过。

    ”啊！那个，这种小事对武少爷来说不值一提，姑娘就不必以身相许来报恩了，因为武少爷已经名花有主了。“翠鹂情急之下也不知用什么词好了。

    “这位小姐是？”姬水柔看到翠鹂娇憨渴人，身姿绝佳气质脱俗绝非常人，有些好奇的问道。

    “哦！介绍一下儿，这是我未来的老婆翠鹂，那位是我未来的丈母娘霓裳阿姨。”武天争介绍道。

    “那恭喜武少爷了！”姬水柔苦涩的笑笑，她是一介凡夫俗女，修为又极低，就是想要嫁给武天争也是根本不可能的。

    “小柔姑娘是怎样被掳来这里的？”武天争问道，因为他知道，东归城中绝大多数百姓已经惨遭妖兽屠戮，真想不到姬水柔竟然逃了出来，这让他心中稍稍得到了一丝安慰。

    姬水柔诉说了一遍经过，又说道：“武少爷不知道，小柔的修为虽然不值一提，但我表哥陆惊鸿可是焚天宗内门弟子风云榜的前一百名呢！”说完扬起小脸，翘了翘性感可爱的小嘴，很为表哥感到自豪的样子，仿佛这样，才能在武天争面前稍稍淡化一些她的自卑心理。

    “呵呵！焚天宗内门前一百名算老几啊？就是那轩辕重出亲自来到妖魔岭也照样玩不转。”没想到姬水柔的话立刻遭到了翠鹂的无情打击，她本来就是妖女，自是不知如何给别人留面子，而且心中又把姬水柔当作了假象情敌。

    “你闭嘴！站我身后去，以后要看老公的眼色行事知道吗？做不到贤妻良母小心我休了你啊！”武天争假装沉着脸命令道。

    “你……我，什么贤妻良母嘛？再若乱说以后打死也不救你了。”翠鹂狠狠的瞪了武天争一眼，这小子总是胡说八道，但还是乖乖的站到了武天争身后，她曾听人奴们说，被男人休了似乎是一件很丢人的事。

    “小柔知道焚天宗和妖魔岭相较起来自是弱了很多，可我已经无处投奔，不知武少爷能否护送小柔去往焚天宗？”姬水柔可怜巴巴的望着武天争道，武天争羞愧的低下了头，但他很快就想起了霓裳母女。

    “这个，少爷我的能耐虽然不低可还是有待提高的，不过我丈母娘和我老婆可是最棒的，她们自会护送你离开这里，是不是啊好老婆？“武天争调皮的朝翠鹂笑道。

    翠鹂气得直翻白眼，这小子用人了嘴巴就甜了，不用了便会牛逼哄哄的把你一脚踹到一边去。

    ”非是我母女不愿出手相帮，怎奈凡是被掳来此间的人奴，都会进入皇帝的神识数据库，她若发现少了一个人，很快就能查出原因，到是我母女的性命可就不保了。“霓裳为难道。

    ”皇帝到底是谁？连丈母娘都如此怕他？“武天争忍不住问道。

    ”你早晚会见到他的，因为在下个月十五，整个帝宫（此空间名称）一千多个人奴就会举行一场大比武，弱者会被皇帝处死，强者会充了皇帝的后宫，唉！依然会被活活熬死，之后便又会掳来新一批的人奴继续拼命修炼，然后再比武，如此半年之内一轮回，而你正好赶上下月的大比武，所以武少爷最好刻苦修炼，到大比武之前，我会拼命护送你和鹂儿离开这里。“霓裳忽然有些伤感的说道：”这里是第八层魔岭，没有宗师以上的境界，就算有我护送也难逃生天，而小柔姑娘想离开这里简直就是天方夜谭，而且，既便逃出去外面就安全了吗？现在的弱者已经形同蝼蚁。“

    ”哼！什么皇帝如此可恶？我一定要灭了他！“武天争挥舞着拳头怒不可遏，可转念一想”后宫不是女的吗？为什么要那么多人奴同时比武？“

    ”不！因为这里的皇帝是母的，所以后宫都是男的，她总是靠着吸干先天强者的精血来提升自己的修为。“霓裳道：”在这里，女人奴虽然逃不出去，但相对来说是安全的，除非那些落单的女人奴，像小柔这样的才会很危险，皇帝虽然不杀女奴，却也并不保证她们的安全。“

    ”母皇帝？难道她不是一个人？“武天争皱眉道。

    ”武少爷果然聪明，她确实不是一个人，如果真像武则天那样的女皇一样，哼！那些男奴说不定会抢着去死呢！“霓裳冷哼道，接着突然脸色一变：”坏了！武少爷我们要走了，皇帝在召唤我们，若是她知道了我们帮助人奴一定会重重降罪，鹂儿快走！“

    “可是他们！”翠鹂撅着小嘴道，她心里可是一万个不愿意未婚夫和别的女孩儿在一起。

    ”哦！放心吧老婆，有小柔陪着我，你老公不会寂寞的。“武天争朝她做个鬼脸道。

    ”你！”翠鹂气得双眼喷火，可被霓裳挥了挥袖子便带走了。

    “这里的幻境很快就会消失，武少爷若要修炼就抓紧点，现在的环境很适合修炼的。”霓裳的声音远远传来，很快就听不见了。

    “你就先跟着我吧！谁若敢欺负你我就揍扁他！”武天争对姬水柔道。

    “嗯！多谢武少爷！”姬水柔感激的望着武天争，用力的点点头。

    “那我抓紧修炼一会儿了，”武天争不再言语，盘膝而坐双手掐印开始运转百草决。

    这百草决是根据神农尝百草而来，对千种草木，万种生灵的属性和特质都了如指掌，哪种有无毒性，灵气强弱，药性药理等都会取得相应平衡后，才会化为最适合修炼的纯净灵气被武者吸收，因为灵气至纯至精得到了最大限度的利用和发挥，所以修行此诀的武者修为才会相较他人武者，得到更加神速的提高。

    武天争沟通天地最佳灵气，霎那间万千道灵气破空而来，闪烁着五彩斑斓的流光溢彩纷纷涌入武天争体内，他的经脉在神速扩张，肌肉更加健硕块块隆起坚如钢铁，骨骼“格格“有声锻打得更为坚韧。浩瀚灵力不断冲洗着他的筋脉将他体内的污垢排出，全身仿佛焕然一新，然后在他周身往来循环又开始反哺百草万物，让一切更加欣欣向荣，小草变成了高高的草丛，小树变成了大树遮天蔽日……，在幻境消失的那一刻，武天争大吼一声双拳齐出，将百丈之内的树木砾石全都化成了齑粉，而且石地之上被他的拳风犁出了一道深深的沟壑。

    ”嗯！又突破到了一个新境界，该试试它的威力了！＇武天争欣喜的说道，而姬水柔静静守在他的身旁，也露出了欣慰的笑容。