
    “唉！我是人你是妖，不要乱攀关系好不好？”武天争听那绿妖使竟然自称阿姨，觉得有些奇怪，这辈分是从哪论的啊？

    “难到你看不起妖？”那美妇脸色一沉说道。

    “我不是这个意思，毕竟人妖殊途，咱们可不是一个世界的人。“武天争摆手道。

    ”现在你在妖魔岭，我们根本就在同一个世界同一个空间，连你爷爷都没说过这种话，你一个小屁孩儿哪来的骄傲的资本？“

    ”我爷爷？你认得我爷爷？“武天争顿时兴奋起来，他和父亲一直苦于得不到爷爷的消息，今天总算有了一点儿眉目。

    ”当然！因为二十年前武大侠曾经救过我一命，我当时正在被黑风使追杀，若非武大侠仗义出手，我早已经陨落了。“美妇道。

    ”黑风使？“武天争奇怪道，妖魔岭中不是只有绿妖使吗？

    “不，妖魔岭中一共有四种尊使，我们绿妖使是修为最低的一种，还有黑风使、红莲使和雪灵使，”美妇似乎一眼便能看穿武天争的心思，又道：“当年我丈夫因为做事不利被皇帝重罚命在旦夕，需要冒险进入第九层魔岭摘到‘万年神萼’才能救他性命，没想到被黑风使发现，差一点就将我打得魂飞魄散，恰巧武大侠从那经过，出手将我救下，而他也未停留，直接往妖魔岭极深之处行去了。”

    “那后来呢？”武天争急忙问道，他虽不清楚皇帝指的是谁？也无心多问，心想爷爷果然霸气，连黑风使都不是他的对手，不过这妖魔岭中妖使也太多了吧？

    “因为没有拿到‘万年神萼’，我丈夫当天就陨落了，而在半月之后，武大侠身负重伤而回，又恰好被我救下，这也许就是缘分吧！我本想照料好他的伤势保他杀出妖魔岭去，但武大侠执意不肯，还未等伤势痊愈便又重返十地魔岭，他说那魔王冷鳌也受了重伤，而且正处在突破的关键时刻，若被他突破境界，以后将更难制服，所以才毅然离去再入虎穴。”美妇道。

    “魔王冷鳌想必就是这妖魔岭中修为最高的魔了？”武天争问。

    “对！自此后再没有了武大侠的消息，而冷鳌现在的修为已更加高深。”美妇的眼中露出了一丝忧郁。

    武天争也是一阵沉默，冷鳌没有死，那死的人一定就是爷爷了，这件事再明显不过了。

    ”你当年是不是看上了我爷爷？那我应该称呼你奶奶才对。“武天争忽然没头没脑的问了一句，美妇的脸”腾“就红了。

    ”小屁孩儿乱说什么？我只是感激武大侠救命之恩而已，叫我奶奶？我有那么老吗？“美妇嗔怪道。

    ”我只是随便说说，姐姐又美又年轻连我都想娶你做老婆呢！“武天争天上一脚地上一脚开始乱说起来，反正娶老婆过家家对他来说都是少儿游戏，这种事离他还很遥远。

    ”啪啪！“没想到两声清脆的耳光想起，那个嗓音甜甜的少女斥责道：”你这小混蛋，不许对我娘放肆！“

    ”翠鹂！不得无礼，武少爷童心未泯天真烂漫不要怪他，何况，他以后就是你的丈夫，怎么能说打就打？“美妇并无责怪武天争之意，听武天争又改口称呼她姐姐夸她漂亮，心里反而美滋滋的。

    ”娘！我才不要嫁给这样的小混蛋呢？“少女的声音含羞道。

    ”什么？我什么时候要娶她做老婆了？姐姐可不要乱来啊！哦！不！阿姨，这关系怎么这么乱？“武天争头都大了。

    ”没什么好乱的，以后鹂儿就是你的老婆，我就是你丈母娘。“美妇微笑道：”何况，鹂儿还曾经救过你一命，为了报恩，你也应该娶她做老婆。“

    武天争听说过英雄救美，美人总是以身相许，可自己被女妖所救，真的没有以身相许的打算啊，这算是逼婚吗？

    ”没经我同意，谁也别想做我老婆，你女儿凶巴巴的哪个男人敢要？而且，我连见都没有见过她呢！“武天争暗道：一向听说的都是抢男霸女，这次难道自己要被人霸占了吗？哼！想让我武天争从了你，哪那么容易！

    ”你……，你这混蛋！谁稀罕你了，娘！我们还是不要管他了，让他自生自灭好了。“少女气愤道。

    ”鹂儿不可任性，俗话说‘千里姻缘一线牵’‘滴水之恩涌泉报’，你就现身让武少爷看看吧！“想不到美妇对人类的各种俗语都很了解，张嘴就来。

    一个俏生生的小美人瞬间出现在武天争面前，这小美人也就一尺来高，却是五官精致身材绝佳，带着几分娇憨和羞涩，也带着几分不满和嗔怒。

    ”什么？‘武天争大楞，：“阿姨！你家女儿也太小点了吧！这还没一只小猫大呢！”

    “你再敢胡说，小心我抽你耳光，”那小美人插着小腰，一脸怒容，只是她无论怎样发怒，声音都是那么悦耳动听有如鹂歌莺啼，神态都是那么动人，惹人无限怜爱。

    “你嫌她小，没关系呀！长！“美妇这一开口不要紧，那浓缩小美人便一下子涨高到五六尺的样子，出落得婷婷玉立花枝招展，丰腴明艳光彩照人，她那一身绿纱裙趁着那若隐若现极至凹凸的酮体，让人看了忍不住会狂流鼻血，好在武天争心地纯粹，对这些还完全不敏感。

    ”哎呀！想不到这么神奇？“武天争上去想摸摸翠鹂，看看是不是真的，翠鹂脸一红飘身闪开了，嗔骂道：”小流氓！你还没答应亲事呢，就敢乱摸？“

    ”武少爷怎么样？你若觉得她哪里还小，只要说声’大‘，就可以达到你最满意的效果。“美妇得意地说道。

    ”不可否认，令千金的确美得一塌糊涂，不过我还是难以从命，“武天争晃晃头道。

    ”为什么？难道你不想提高修为为你父母报仇了吗？“美妇脸色阴沉了下来。

    ”这和我报仇有什么关系？“武天争心中大为不解。

    ”因为。你手上的储物戒是你爷爷最后去和冷鳌决战前交给我的，他拜托我交给你的父亲，我已在上面做了一种特殊的封印，不到机缘来临是根本无法打开的，这一切都是武大侠安排的，他好像预测到了二十年后会有这么一天，这一天果然就成真了，可是没有我的帮助，你一辈子也打不开封印，得不到武大侠留下的神阶心法。“美妇不悦道。

    怪不得父亲的修为没有登峰造极，原来神阶功法被封在储物戒中，爷爷早就应该将功法传给父亲的，东归城也不至于有今日之祸，武天争思付道。

    ”那心法是武大侠和冷鳌苦战半个月之后才参悟出来的，根本来不及传给你父亲，而且，你父亲也并不适合修行此法，否则武大侠又何须多此一举？“美妇道。

    ”当年爷爷一定依靠命理罗盘预测到了自己的劫难，也许是他为人太过傲气想改变天命，才会有后来之祸吧！“武天争想来想去，终于道：”阿姨！我其实不是不同意，只是现在我还太小，等再过几年，我一定娶你女儿你看如何？“

    ”这还差不多，“美妇展颜道：’你天生魔体，比别人发育得快了一倍，我想明年就差不多了，我们会在暗中助你一臂之力的。”

    “为什么在洞外时，阿姨没有出手消灭了灵蛇宗那帮家伙？”武天争奇怪道。

    “我们只是这个地域的使者，负责掳来人奴并防止其他地域的妖兽入侵，但绝对禁止杀死人奴的，这是皇帝的规定，谁若违反了必受重罚，何况，那些人奴早晚会自相残杀而死。”美妇道。