
    西门小庆万万没料到看似受了重伤的武天争还能对他猝然逆天偷袭，灵蛇祭可是一种极具穿透力和腐蚀力的超级武技，就算是有宝甲护体也会被瞬间击得粉碎，武天争拼着受自己一掌莫非就是想使用这第四招？若不是自己刚才有些大意……，可现在胜负已分大局已定，他的手臂被武天争徒手扯断，疼得他当场昏死了过去。

    这招“霸王卸甲”是空间杀伐决中的一种必杀技，空间杀伐决也是武神通所创意识之书中唯一的一部残缺心诀，严格来说是武神通未能完成的一本心诀，本来是超越空间和时间的一种念力武技，施展起来速度等同于光，他想象到后世的武学也许会不单纯桎梏于面对面有形的厮杀，双方可能会凭借超人的念力穿越到无形的虚空中拼斗武技，这种战斗虽无迹可寻却会至凶至险，败者会当场魂飞魄散不入轮回，而肉身则迟迟不化，让人很难看出此人刚刚经历过一场生死之战即将永远消亡。

    当然这只是武神通的一种假设，并无实际案例参照所以才未能完成这最后一本心诀。

    武天争将它拿来做实体的对抗，速度自然奇快无比，只是这西门小庆肉身已经淬炼的相当强悍，撕掉他的一条手臂绝不比扯断一条碗口粗的铁链更容易，若非他有些大意，武天争仍然难以成功。

    武天争一招得手，当即施展重手法打乱了西门小庆的筋脉废去他的修为，又虎视灵蛇宗众弟子道：“还有谁不服？”

    “我愿意拜武少爷为师，做牛做马服侍身旁，并愿意拜小柔姑娘为师娘，定然像孝敬自己的亲娘一般孝敬于她！”没想到猪头首先跪倒在地，向武天争和小柔嗑起头来，羞得小柔脸颊绯红，不好意思的低垂螓首，揉捏着自己的衣角。惹得武天争一阵大笑：“你这小子还算机灵，不过小柔可不是你们的师娘，就叫她师叔好了。”武天争心想：若是被翠鹂知道了自己又收一个老婆，今后没准不再帮自己的忙了，而要杀出这妖魔岭，仅凭自己是不可能的。

    武天争的话，却让小柔心里很不是滋味。

    其他灵蛇宗的弟子也都过来纷纷叩拜，毕竟武天争总比西门小庆强得多，他们早就受够了西门小庆的气。

    黄冠本想和武天争一战，但见大势所趋，自己又并无取胜的把握便也作罢，反正依旧是老二的位置，伺候谁还不是一样。

    武天争迅速在周围采了几味草药炼成了丹丸给西门小庆服下，西门小庆从昏迷中醒来，发觉自己武功尽废，反倒给武天争嗑起头来连连称谢，师弟们都奇怪的看着他，心中暗道：这西门小庆被人揍傻了吧？

    武天争以为他是谢自己不杀之恩，却不料西门小庆还有别的原因，他庆幸自己这次可以逃过一劫了，没有武功便不必参加这次任务和行动了，甚至于不必参加大比武了，如此以来，他岂不是活得比谁都长？

    “你不必谢我！说起来惭愧得很，我扯断了你的胳膊，废了你的武功，刚才又给你服了’七日断肠散‘，七日之内你必须向我求到解药，否则便会被剧毒穿肠而死。”武天争有些歉意的说道。

    “啊！你……你还真够毒的！”西门小庆脸都绿了，自己已经够倒霉的了，这小子还让自己服毒？他还是不是一个人？

    “我总是担心你不听话，所以对你格外照顾，千万别怪师傅啊！”武天争拍拍西门小庆的肩膀道。

    “嘿嘿！怎么会呢？只要留徒儿三寸气在，我就一定乖乖的听师父您的话。”西门小庆脸上谄笑，心里都气疯了，他恨不得趴在地上啃石头两口。

    忽然一阵强悍的压力迫来，厉哭已经如鬼魅般站在武天争面前，他的全身磅礴的灵力涌动，带着足以毁灭一切的威压，武天争甚至觉得，只要厉哭一出手就能在瞬间抹杀自己，于是全身紧绷将自己的灵力也调整到巅峰状态，俩人若是交手，武天争觉得倒下的那人很可能就是自己，因为厉哭的境界较之西门小庆更高更强。

    “嗯！不错不错！有名门少侠代替那个废物，真是众望所归呀！可喜可贺！不过这次任务就要由武少侠勉为其难来完成了。”厉哭本想伸手废了武天争夺了他的灵魄元神，但转念一想，还是这次行动要紧，反正武天争是自己掌中之物，随时都能取走他的元神。

    武天争长出了一口，问道：“却不知是什么任务？”

    “黄少侠会告诉你的，老哥还有事，先告辞了！”说完一道灰影一闪，便消失在丛林大山之中。

    “是这样的师傅，”黄冠开口了，“他们三大门派为了尽快提高修为，明日清晨打算冒险进入神阶妖兽’九幻冰火麟‘的领地窃取仙草’麟甲骨血兰‘，听说那麟甲骨血兰是’九幻冰火麟‘身上的骨头长出来的仙草，凡人食后能成仙，武者服后能成神，传说的虽有些夸张，但能快速提升修为却是真的。”

    那冰火麟每年都要生出一根多余的骨头，他便自己抽出来放进藏宝窟中，而那些骨头上会自动生出一种仙草就叫“麟甲骨血兰”，这种草一百年才会开一次花，花期又极短，所以显得极为珍贵，但也要经过先天武者炼化成丹药后才能服用并收到神奇的效果。

    “哦！麟甲骨血兰！”武天争听后也极为兴奋，因为百草决里曾记载此药，却是不可多得的神品仙草，若真能得到，自己的战力便能快速增强。

    “对！”黄冠见武天争兴奋地神情，叹了一口气道：“可是那群王八蛋却让我们在前面开路试探虚实，他们好在后面见机行事趁虚而入，要知道九幻冰火麟的领地可都是些玄阶妖兽极难对付，还有那冰火麟捉来的黑衣人神出鬼没，我们去了简直和送死毫无差别。”

    ＇不入虎穴焉得虎子？既然非去不可，那我们就去，谁能最终得到骨血兰还不一定呢，听说妖兽的精魄也能提升修为，兄弟们跟紧了我就是了，不必害怕！“武天争心道：不知冰火麟的领地里，绿妖使会不会出手干预呢？但愿不会吧！否则就一点儿希望都没有了。