
    武天争见小柔在极度痛苦中绝气而亡，这一切都是自己一手造成的，可以说是自己亲手毁了小柔，这让他万分后悔无法原谅自己，他自己做错了事绝不会怪罪迁怒于别人，可这一次完全是青魔的主谋，他只是一个愚蠢的从犯而已，他对青魔痛恨不已，恼怒之下便欲砸碎自己的丹田，虽然他知道无法消灭青魔，但他宁死也不愿意和这个残忍的魔头呆在一起。

    “她并没有死，小孩儿！你何必这么冲动？”青魔的声音非常镇静，没有任何的波澜。

    “你胡说！她都已经停止了呼吸，真当我是傻瓜吗？”武天争吼道，此时他哪里还有心情依靠元神和青魔交谈。

    “我问你小孩儿，我青魔可曾骗过你？”

    “这个……，”武天争一愣，以前的确没有，但这一次确是被你骗惨了。

    “像这种骗人的事，一次就够了，以前并不能代表现在！”武天争怒道。

    “好！说得好！我以五千年的魔格（人有人格，魔有魔格）保证，这次我也没有骗你，你再信我一次稍等片刻又有何妨？何必急着去死呢？我们并非绝对的依赖于你，而你自己的血海深仇却是一定要指望着自己去报的，谁也无法代替。”青魔的话句句孔武有力，醍醐灌顶一般浇熄了武天争的怒火，他沉闷的“哼”了一声不再言语，暗道：这魔女原来已经修行了五千年，还真是不可思议。他的双眼紧盯着小柔，渴望着奇迹的发生。

    时间在一点点的流逝，武天争又开始不耐烦起来，可就在这时，小柔的手脚突然动了，脉搏和呼吸重新恢复了生机，接着全身都在发生着翻天覆地的变化，五官眉目，身材发肤都在迅速还原成原来的模样，楚楚动人，清纯娇俏，最后随着一声沉重的叹息，小柔慢慢的睁开了妙目。

    武天争都看呆了，他没有见到过天地再造，但眼前的奇景和改天换地也没什么区别吧！一颗紧绷的心弦骤然放松，他觉得自己整个人都虚脱了，这实在比经历任何一场恶仗都要让他觉得疲惫。

    小柔醒来，惊喜的感受到了自己体内筋脉的巨变，同时两世为人让她也是万分激动，她一下子扑到武天争怀里，兴奋地嚷道：”武少爷！你成功了！“毕竟，是武天争一手改造了她，让她获得了完全的新生。

    武天争竟被小柔一下子扑倒在地，一则因为他现在突然地精神放松让他的身体像被抽空了一般，力气很弱，二来他感觉到小柔的双臂充满了力量，这两臂一晃至少也有千斤之力，和先前那个赢赢弱弱的小女孩儿判若两人，看来她的筋脉再造还真的太逆天了。

    ”青魔姐姐！是我误会你了，你真是一位了不起的好姐姐！“武天争连忙像青魔道歉，他一向知错必改，而且立刻就改。

    ”不到最后时刻，千万不要给事情过早武断的下结论，我虽为魔，可一向不做龌龊之事，还有这逆天心法你只能使用一次，以后不许再用，千万记住，否则会自伤筋脉永难修复！“青魔说完便不再言语。

    ”武少爷！你重塑再造了小柔，小柔愿意这辈子都侍奉在武少爷身旁，给武少爷为奴为仆，做牛做马万死不辞！“小柔动情的说道。

    ”为奴为仆啊！这个就不必了，我想自会有人做我们的奴仆，小柔，你再试试本草决看看效果如何？“武天争微笑着说道。

    ”是！少爷！“小柔虽心中纳闷，谁会甘心做她们的奴仆呢？可还是盘膝打坐，开始运转百草决，现在的天地灵气虽已微弱，但还是被小柔吸收了不少，她觉得很满意，现在她的修为已达到临武境武士三阶境界了吧！原来，她可是连武徒三阶都没有突破呢！

    ”嗯！还行，以后我们都多多努力吧！现在我传你一些阵符决，阵符决有很多种，你就先学“守”字阵决和“行”字阵决吧！以后再传你攻、杀、灭、幻等其他阵决，学会了这两种我们就去参加战斗！“武天争道。

    ”参加战斗！去打谁？“小柔问道。

    ”去端了灵蛇宗的老窝，奇怪的是，别的人奴在哪里呢？莫非都在拼命修炼不成？不管他了，首先修理了西门小庆那小子再说。“武天争道。

    ……

    灵蛇宗的弟子也在发了疯的修炼，西门小庆也不例外，只是没有玩到那到嘴的小美人，把他憋得总是暴跳如雷，其他灵蛇宗弟子都躲得他远远地，能多活一天谁也不想立刻就死，现在西门小庆可是抬手就硬宰活人。

    下午的阳光让人很舒服，有暖又明媚，春风裹挟着花草木叶的芬芳迎面吹来，绝对的让人心情舒畅。

    可这些灵蛇宗的弟子没有一个人的心情能舒畅得起来，因为就在这时，他们的面前一道灰影幽灵般一闪，一个头戴笠帽的灰衣人便悄无声息的出现在他们面前，这人一身灰色长衫，全身发肤都是灰色的，甚至连眼珠都是灰白色的，让人一见之下很容易联想到鬼或者盲人，但灵蛇宗的弟子宁愿相信他是鬼，因为天下根本没有如此可怕的瞎子，他们的全身都运转全部灵力防止着灰衣人猝下杀手，但许多人腰间围的树叶还是在哗啦啦的直响，显然对这个灰衣人的恐惧并不亚于西门小庆。

    ”嘿嘿！我并不是来找各位打架的，大家都放松一下儿，何必如此紧张呢？“灰衣人干笑了两声，只是他的笑声实在让人毛骨悚然，因为那根本就是夜猫子在哭。对自己的笑声，灰衣人也很无奈，偶尔他会真心向别人表示友好，可这份难得的真诚常常会被这该死的笑声埋没了。

    “夜猫子进宅无事不来，不知’灰枭‘厉哭大驾光临我们灵蛇宗又有何贵干？”黄毛少年黄冠的修为毕竟要远高于其他弟子，他警惕的望着厉哭，掌指之间灵力吞吐，准备着硬接对方猝然攻来的杀招。

    这厉哭是“厉剑门”三大高手之一，可惜三大高手被妖魔岭的绿妖使掳来了俩个，厉哭和铁无魂，这厉剑门的实力在此间也不算甚高，可偏偏高过灵蛇宗这些外门弟子，他已经斩杀了十余名灵蛇宗弟子，连西门小庆也奈何他不得，只是现在，他觉得杀人还不如供自己使唤更有价值，今天就是专门来传达命令的。

    “你们无权知道，我是代表青鬼宗和神兵阁来传达密令的，快带我去见西门小庆！”厉哭的话带着不容违抗的煞气，让黄冠也有些毛骨悚然，他心中暗道：这小子来一定没有好事，西门小庆现在心情极为不爽，再有烦心的事非发飙不可，唉！又有师弟要做冤死鬼了。