
    ”玄冰妹妹，你忘了小孩的自尊心可是伤不得的呦！你总惹他生气，将来非被打入冷宫不可。“见武天争火了，青魔打趣道。

    ”你……！“玄冰不再言语了，毕竟她说不过青魔，再者，也没必要继续招惹武天争，她说那句话，虽也有出自本心的成份，但多半还是想激发武天争力争上游的斗志，如果一个男人总处在别人的鄙视和嘲笑中还不知发愤图强，这个男人还叫男人吗？

    ”小孩儿，其实武大侠的神功心法在人间已算是凤毛菱角了，小柔也并非绝对无法修行本草决，“青魔的话很有效，立刻就让武天争安静下来，高兴地问道：”小柔真的能够修炼？“

    ”对！你虽是天界一颗不起眼的小魔星转世，但在凡间却拥有逆天霸体，所以修炼此强悍功法自是如鱼得水信手拈来，而小柔肉身孱弱经脉纤细根本无法修行。人的身体都自成一个小宇宙，神、气、水、火、标、本、五脏六腑、经络血脉等都要取得相应的平衡，有余则泻之，不足则补之，过热则寒之，过寒则温之，当周天协调元气充盈，各种功法便可随意修行，过烈至刚自可缓之，过柔至阴自可强之，我传你一个天阶法门，可重塑小柔的奇经八脉打通任督玄关，如此一来，她的肉身武魄就会焕然一新，说不定也能和你一样开辟出另外一条武脉星河呢！”青魔侃侃而谈，若在以前，武天争肯定如坠云山雾海不知所云，但现在身负盘古九决，一听之下便心领神会。

    “那青魔姐姐快传我法门吧！”武天争很是兴奋，毕竟能帮助别人，比他自己进步都要让他欢喜。

    青魔授完武天争法门便不再言语，能够帮助武天争也就是在帮助她们自己，武天争开辟出了武脉星河，离她们能够幻化出虚影的日子也就不远了。

    “武少爷！武少爷你没事吧？”小柔见武天争一会儿愤怒一会儿欢喜，情况似乎不妙，暗道：莫非武少爷见自己练功受伤了在深深自责？可这点儿刺激还不至于让武少爷发疯吧？她不停呼唤着武天争，心中万分焦急。

    “我知道了，这下儿没问题了！”武天争兴奋地叫道，搞得小柔一头雾水。

    武天争一晃身形，一缕轻烟飘身而去，这次去的时间很长，让小柔颇为害怕和担心，但见武天争兴冲冲回来时，手中又多了一些奇花异草，居然还有两条通体碧绿色的大蜈蚣，每条蜈蚣都足有两尺左右，每一节都是碧光闪闪，须子粗得像筷子，眼大如铜铃，千条粗壮的蜈蚣腿毛茸茸的还在拼命挣扎乱舞着，显然极不甘心就这么做了阶下囚，惊得小柔尖叫一声全身怒起鸡皮疙瘩，冷汗如雨滚落。

    “武少爷……，难道……又要给我做饭？我可是一点儿都不饿了！“小柔颤声道，就是饿死，她也不会吃下如此恐怖的蜈蚣的。

    ”小柔别怕，这是’碧海千足龙‘，是帮你改变体质的，等你重塑了奇经八脉，就能像我一样修炼本草决了。“武天争解释道。

    ”啊！不！武少爷，我再也不想修炼本草决了，你……你快把这毒虫打死吧！“小柔吓得花容失色玉体乱颤，这还不是等于要让她吞下这毒虫吗？明明是蜈蚣，这武少爷偏要说是什么碧海龙，也太奇葩了吧，真当自己什么都不懂吗？

    ”小柔乖！如果你不肯修炼，我可就不管你了，还是让西门小庆再次把你掳去受辱吧！“武天争沉着脸道，一副小大人的样子。

    ”我……你……，“小柔的内心激烈挣扎着，她可不想让武天争抛下她一个人，刚才武天争只离开了一会儿就让她觉得恐怖不安，如临深渊。

    ”小柔放心，我这就炼化它们，别看它们现在很丑，可凝成了丹药就会很漂亮。“武天争立刻催动灵力，运转凝丹决耐心炼化着两条硕体蜈蚣，炼化这两条毒虫可要比炼化草药费时费力得多，试想能让人重塑奇经八脉，这么逆天的丹药岂是那么容易炼成的？若非青魔给了他配方，又完善了凝丹心诀，这件事在人间就像天方夜谭一样，是根本不可能发生的。

    白雾蒸腾，接着是灵火熊熊，约莫一个时辰过去了，两条碧海龙才完全融化，接着武天争改变口诀，那些奇花异草纷纷飘飞而起，在他掌心之上盘旋粉碎交流融合，最后一道碧光冲天而起，吞噬了所有花草的汁液，一些污渍溅出光圈，然后”骨碌碌”两颗碧霞璀璨，玲珑剔透的神丹便蕴育而生了。

    “碧海逆脉丹！终于练成了！”武天争满脸兴奋，将神丹递给小柔道：“小柔！快把它吞下！你的筋脉便能逆天而生了！”

    “我……，”小柔想着刚才的巨大蜈蚣还是万分恐惧，但又实在不忍驳了武天争的一片热情，仔细看那神丹煞是好看，而且散发着氤氲的清香，单是闻闻那香气就让人有一种飘飘欲仙的感觉，于是鼓起勇气接过丹药吞了下去。

    “小柔，你觉得怎么样？”武天争满怀期待的看着小柔，可下一刻，吓得他的脸都绿了――武天争绝不是一个容易被吓到的孩子。

    只见小柔一头栽倒在地五官挪移，身体剧烈扭曲变形，原本如花似玉的脸，柔腻润泽莹白丰腴的娇躯都在瞬间变得无比丑陋，她全身的筋脉怒突，皮肤变得就像老树皮，喉咙里还在“啊啊”的急剧喘息痛苦的哀嚎有如受伤的野兽，因为那种声音已完全有别于人类的发声方式。

    “小柔！小柔！”武天争彻底傻眼了，他急忙运转灵力想控制解救小柔，却发觉自己所有的方法都失去了作用，看着小柔无比痛苦的样子，武天争心如刀绞，他怒吼道：“青魔！你若是害死了小柔，我骂你八辈祖宗，我一定饶不了你！”

    而小柔此时已经渐渐不再痛苦挣扎，慢慢的合上了眼睛。

    “哼！这下儿拍马屁拍到马腿上了吧？这小子就是个白眼狼，翻脸不认人的。”玄冰这下儿逮着了理，开始幸灾乐祸冷嘲热讽起来。

    “他是个至情至真的孩子，难道你不觉得他和你挚爱的天帝极其相像吗？”青魔并不生气。

    “你自己喜欢别总拿我说事好吗？天帝当初对我俩都没有动真情，却甘心为我们做挡箭牌魂飞魄散了，这小子哪里比得上天帝？”玄冰不屑道。

    “我要和你们同归于尽！”武天争一探小柔早已没了脉搏，顿时暴跳如雷，他的双眼又开始变得赤红，神情狰狞狂暴无比，他奋力挥动自己的铁拳就往丹田砸去，武天争想将自己的丹田捣烂，让俩个魔女再无容身之处。