
    “什么？这小子疯了吧？要和掌门三招赌输赢，我看就是三百招也休想赢了咱们老大。”

    “他的境界较之早上的确有了很大突破，但以我犀利的灵识探测能力，他的实力绝对还在掌门之下。”

    “听这小子的声音还是个童子鸡吧！偏偏长了一个傻大个，有点儿突破就飘飘然起来，咱们掌门可是从娘胎里就开始修炼，姜绝对还是老的辣。”

    “猪头！在娘胎里怎样练功？你看见了还是你听说的？”

    “嘿嘿！这种事我怎么好意思看，听说而已，总之这小子离倒霉已经不远了。”那个胖胖的灵蛇宗弟子听别人骂他猪头并未生气，因为他的小名就叫“猪头”。

    “都给我闭嘴！”西门小庆听这帮师弟越说越不像话，霹雳一声吼，威风遍地抖！

    他仔细的依靠灵识估计着武天争的修为境界，“灵蛇探微术”的识别能力绝不是盖的，就算你会真正的隐身术，都休想逃过他的微波探测神识。

    “嗯！通武境巅峰九阶武师，眼看即将突破到宗师境界，而自己可是小成境宗师成色十足的四阶水准，哼！拿什么和我比？还妈的三招赌输赢，老子敢一招赌你死。”西门小庆心中暗骂道。

    原来武天争的境界也就登堂境八阶，也就是说他得到了《盘古九决》，开辟了武脉星河，很快就突破了一个大境界，这已经是神速了，要知道就算资质极佳的武者，突破这样一个大境界也需要两到三年的时间，虽然他现在已经能够隐藏自己的灵力，但在“灵蛇探微术”面前，还是没有秘密可言的。

    “哼！三招就三招，却不知怎样睹？睹什么？”西门小庆冷哼道，他虽然有了必胜的把握，但还是选择了谨慎，毕竟今天很邪门，似乎诸事不宜。

    连阴险的厉哭都觉得这少年太过狂妄，他能明显感觉得到武天争的实力较之西门小庆还是差了一大截，偏偏还要三招赌输赢，看来这小孩儿有点虎啊！但他是看热闹的不嫌事大，武天争的死活关他屁事，只是那个小美人绝不能落入西门小庆手中，自己在这鬼地方也是妈的禁欲好久了。

    “你们可以群殴一起上，我们对攻互换三招，三招之内若胜不了你，杀剐存留任你自便，若小爷三招侥幸胜了，你们就要拜我为师，乖乖服侍在小爷身旁供小爷驱使，你看如何？”武天争漫不经心的说道。

    所有人都觉得武天争疯了，这结果还不像一加一等于二那么简单，连姬水柔也着急起来，连忙道：“武少爷三思啊！我可以和少爷一起对付他们的。”

    “唉！男人的战斗用不着女孩动手，放心吧小柔，少爷没有金刚钻怎么敢揽瓷器活？”武天争一副赢定了的样子，可在众人眼中，他分明是死定了的样子。

    “可是少爷……”小柔还想说什么，被武天争摆手制止了。

    “你既然自己找死，可怨不得别人，结阵！”西门小庆抽出灵蛇剑开始掐诀布阵，这立刻遭到了厉哭的鄙视和众师弟的不满，人家说群殴你还真的群殴啊！要不要脸了？这分明是先拿他们当炮灰嘛！

    但谁也不敢也无法违抗西门小庆的命令，因为西门小庆的符文阵法已经牢牢将他们操控，他们就像阵法中的木偶，迅速结成盘龙大阵，摇头摆尾向武天争辗压过来。

    蓦地天地间黄风大作惊雷滚滚，一条巨大强悍的金龙虚影出现在半空之中，长吟一声声震苍穹吐出浓烟烈火，那火焰红苗速度快如闪电，吞吐之间已将武天争罩在当中，与此同时，漫天狂暴灵力轰击而下，山地被轰出无数深坑，烈焰将一切化为齑粉，好恐怖的杀伤力！

    小柔即便在阵中也难忍耐真火的炙烤，她觉得自己就要被烤糊了，有种眩晕即将昏倒的感觉。

    灵蛇宗弟子也都倒大霉了，因为这座大阵不一会就将耗干他们的灵力。

    “龙蛇真火大阵！开玩笑吧！”武天争的识海里早已谙熟各种阵符决，他很清楚破阵有“巧破”和“硬撼”两种，巧破当然要明白阵法的奥妙和原理，就像蛇有七寸武者有命门一样，一击而破，硬撼就需要有超强霸道的武体巨能了，既便不识阵法奥妙也能依靠强悍灵力瞬间碾压粉碎。

    而武天争同时运用了“巧破”和“硬撼”两种方式，“破！”武天争大喝一声如虎啸龙吟天帝临世，九天闻之变色，神鬼闻之悚栗，就听“轰”的一声巨响，巨大的黄龙虚影瞬间完全破碎了，二十多个灵蛇宗弟子就像天女散花般腾云驾雾的四散飞出，同样有的挂在了苍天古树上，有的“扑通通”坠入了河沟里，许多更惨的倒栽葱跌落在地，像种花一般脑袋栽入石地里就那么立着不动了，他们并没有死，因为这些人的护体罡气都很强悍，还不至于一下儿摔死，只是谁也不愿意拔出脑袋，他们觉得眼不见心不烦，似乎这样显得更安全一些。

    “一招！”武天争拍拍手掌上的灰尘微笑道。

    “少爷旗开得胜！小柔支持你，你是最棒的！”小柔高兴得手舞足蹈，可眨眼间她的脸色就变得惨白，因为西门小庆的灵蛇剑已鬼魅般刺至武天争咽喉，他用师弟们的血肉之体筑成大阵也只是为寻出武天争的破绽好一招制敌。

    这一招“狂草灵蛇舞”融合了判官笔和点穴撅的招式精髓奥妙，又有狂草的遒劲笔意，可以说将剑意发挥到了极至，并且他没有运转全身灵力，那样虽然威力巨大，但会延缓攻击的速度和时间，对手说不定就会闪避开来甚至发动反击。

    而这一剑，他要将剑尖真实的刺穿武天争的咽喉，夺回美人重振灵蛇宗的士气，还要让厉哭那个王八蛋看看他西门小官人的真正实力。

    “去死吧！”西门小庆狰狞的笑道，可他的瞳孔骤然收缩，脸上一副哭丧的死样子，露出了难以置信的表情，因为他的灵蛇剑竟然在一瞬间一寸寸的断裂，“嗤嗤嗤”十几节断刃全都插入了石地当中，而仅剩的一个剑柄也莫名其妙到了武天争手中，最可气的是，武天争竟然还用剑柄“啪啪”的轻轻拍了两下他的脸蛋。

    “这……怎么可能？”所有人都大楞，连厉哭的灰眼珠都差一点儿翻成了黑色，如果有这种神奇的疗效，厉哭一定会趴在武天争面前舔他的脚指头。

    武天争的灵力虽不及西门小庆，却深谙兵器决，善破各种实体兵刃，这招”破剑式“让他运用得出神入化，西门小庆因为没有催动全身灵力这才吃了大亏。

    “好啊！少爷又胜了一招！”小柔刚才还惊出了一身冷汗，此刻再次欢呼雀跃起来。

    ”妈的！非逼我出绝招！“西门小庆怪叫一声，突然整个肉体都化作了灵蛇虚影，而且配合”万点花雨“的玄阶超玄步法，一瞬间四周都是灵蛇虚影，吞吐千万道灵力能量波风卷残云般向武天争席卷碾压过来。

    这招”幻影灵蛇祭“看起来虽不如”龙蛇真火大阵“声势浩荡，也只是传来密集的”丝丝“的狂蛇吐信的声音，但是却摄人心魂有着无孔不入的巨大穿透力，能瞬间杀人于无声无息当中。

    武天争在这种妖孽武技的威压下顿时觉得很吃力，他发现这招诡异的灵蛇祭穿透力和腐蚀力都极为霸道，就算”战皇重铠“都未必抵挡得住那锐如神剑的灵力波，就听”轰“的一声，武天争的后背被强力击中，他”哇“的一声狂喷出一口鲜血，惹得小柔一声惊呼，大叫道”武少爷！你没事吧！“

    她想冲过来解救武天争，怎奈在阵中根本冲不出去。

    ”哈哈！怎么样小子？三招已过，你输了，现在老子就要了你的命。“西门小庆狂笑着现回原形，走到看似已失去战力极度虚弱的武天争身边，忽然想起武天争曾用剑把拍他的脸羞辱于他，便也学着武天争的样子拿着剑柄朝武天争脸上拍去。

    ”啊！“西门小庆突然一声惨叫，右臂竟神不知鬼不觉的武天争牢牢抓住，硬生生齐肩扯断了。

    ”妈的小子！你不守规则！”西门小庆疼得斗大的汗珠滚滚而落，当即昏死过去。

    “嘿嘿！和你这种人，小爷从来不讲规则，我只说三招定输赢，可没说不用第四招，告诉你这招叫做’霸王卸甲‘”武天争露出了胜利的笑容，若非猝然偷袭，他是根本胜不了西门小庆的。