
    “什么？要我们去打头阵？凭什么？”西门小庆听到厉哭传达的命令，屁股就像被针扎了一样猛地跳起多高，差点儿就撞上了山洞的洞顶，他只气得双眼喷火星，恨不能将厉哭扯烂撕碎。

    现在已经是月底，离下月十五大比武的日子越来越近，各派人奴都在拼命设法提高修为，而厉哭就是代表厉剑门、青鬼宗和神兵阁前来向西门小庆“颁发圣旨”的，在人奴武者中，这三大派处于暂时结盟的状态，以抗衡其他各派的袭扰，其他人奴武者也是如此，三三两两能合得来的也都各自结盟，这样既能互相交流武技彼此切磋进步，也能壮大声势让其他宗派不敢轻易侵犯领地，大家彼此也能安心修行。

    而灵蛇宗在江湖中很神秘与其他宗派均无往来，被掳来的这些灵蛇宗弟子又属于外门修为较低，所以招致诸派一致嫌弃无人邀请他们加入，导致他们就像一群没娘的孩子处处受气，遭人鄙视甚至杀戮，西门小庆只好率众龟缩在灵蛇洞中，这个地方很隐蔽，他想用功修行以图杀进前三十名，便能被诏入“后宫”多活些日子，但还是被厉哭首先发现了。

    “你又何必明知故问？惦惦自己的份量，如果违抗了我们的命令，你们所有灵蛇宗的弟子都会遭到绞杀。”厉哭一双灰白色的眼睛死死盯着西门小庆杀气凛冽就像盯着一个死人，西门小庆本想使出“大杀招”和他放手一搏，但转念一想，这样就会暴露了自己的实力，就算能击败厉哭，其他三派联盟的高手也会迅速赶来将他们消灭，不如先忍下这口气再做他计。

    “好！妈的！人在矮檐下怎敢不低头？我西门官人遵命就是！送客！”西门小庆咬牙切齿的说道。

    “我看贵派弟子皆是赤身裸体，这似乎有伤风化吧！还是在修行什么奇功异术？不如给厉某表演一下儿，让厉某开开眼界如何？”这厉哭哪壶不开提哪壶，居然还要看师弟们的裸体表演，打狗还得看主人呢，这明摆着就是一种赤裸裸的羞辱。

    “厉兄真是说笑了，我灵蛇宗独门小派，哪里来的什么奇功异术？再若苦苦相逼，我西门小庆可要骂街了。”西门小庆现在已有些忍无可忍，如此骑着脖子拉屎，还真当他是泥捏的吗？

    “哦！厉某被捉来此间也有两三个月了，还从来没有人骂过我呢，兄弟但骂无妨，不过一切后果可要兄弟自负呦！”厉哭嘿嘿怪笑着全身灵力涌动，一个巨大的银色光罩罩住他的身体，千万柄小剑在光罩中飞舞激荡，“铿锵”之声震耳发聩仿若龙吟。

    强悍的灵力波动向西门小庆无情碾压过来，让他有一种胸口发闷窒息的感觉。

    “妈的！这家伙今天纯粹找茬来的，非逼自己出手啊！”西门小庆暗骂道。

    他知道这是厉剑门的镇山绝学‘万剑屠龙大阵’的起手式‘万剑朝宗’，一旦启动会有无穷大招凶猛杀来，利剑如雨阵法如山极为霸道，若不全力以赴，瞬间就会被绞杀陨落。

    他正想拼尽全力硬撼厉哭的大阵，让厉哭清醒一下儿他西门小庆可不是那么好欺负的，却突听洞外一阵骚乱，传来鬼哭狼嚎之声，接着一个灵蛇宗弟子孙淼连滚带爬闯进洞来，大呼小叫道：”掌门不好了，鬼！有鬼呀！“

    ”妈的！你是被人烫了屁股还是踩了尾巴？哪里有鬼？我看你就是只鬼，鬼叫什么？“西门小庆心想：今天还真不是个好日子，诸事不宜，自己好好在洞里缩着，这破事便一桩接一桩的来了。

    ”暴揍掌门您的那小子死而复生，而且还带着那个小妞儿回归了。“孙淼惊慌道。

    ”放屁！老子什么时候挨揍了？“西门小庆的伤依靠灵丹本已经完全愈合，没想到自己的师弟当着厉哭的面硬揭自己的伤疤，让他怒不可遏：”而且，那个小杂种的修为境界和你们都差不多，将他拿下不就行了？“

    ”我和众位师兄弟是想修理他的，但那小子仿佛完全变了一个人，三下五除二便都将我们打趴了，七个兄弟挂在了树上，六个被扔进了河沟里，其余的趴在地上起不来了，我……是被打进洞里来的。“孙淼显得害怕之极，显然还沉浸在刚才不可思议的战斗中。

    西门小庆和黄冠俱是一惊，武天争的伸手他们是了解的，早上还在他面前连一点儿还手之力都没有，这才半天的功夫，非但大难不死，还如此牛逼起来，不会是有什么奇遇吧？

    ”走！出去看看！“西门小庆朝黄冠一摆手，虽然山洞很深有许多重，但俩人还是瞬间来到了洞外。

    厉哭对此也颇有兴趣，暗道：莫非外界又来了什么高人？自己一定见机拉拢或者消灭。

    ”小辈！果然是你，还真的是大难不死啊！“西门小庆见众师弟狼狈不堪的样子气就不打一处来，又见武天争和姬水柔成双成对笑语欢声，就更让他妒火中烧，那个小美人可是他的！

    ”西门小庆！你丫的嚣张什么，小爷今天可不是来找你打架的。“武天争撇撇嘴道，只是姬水柔看到这些灵蛇宗弟子只用一圈树叶挂在腰间围着下体，根本难以遮挡羞处，很有些难为情的样子。

    什么？把自己的师弟们都打成这熊样了还不是来打架的？西门小庆鼻子都快气歪了。

    ”哼！不是来打架的一定是来送死的，老子正想将你大卸八块呢！“西门小庆恶狠狠地说道。

    ”却不知这位小兄弟到底为何而来？“没想到厉哭对武天争似乎很感兴趣，他见武天争虽稚气未脱可生得健硕俊美，气宇轩昂绝非凡夫俗子，灰色的眼珠里闪着诡异的光芒，不知在打什么主意。

    ”你是谁？“武天争第一次见厉哭，觉得这家伙像个死神一般，强悍灵力似乎犹在西门小庆之上。

    ”我是厉剑门的厉哭，不知小兄弟尊姓大名？“厉哭问道。

    ”哦！厉剑门，“武天争松了一口气，厉剑门在江湖中还是有一号的，自己总算在这妖魔岭中见到了其他门派的弟子。

    “我叫武天争，武平之子，东归城人。”

    “难道是武神通大侠的后人！失敬失敬！”厉哭装模作样的说道：“我听刚刚被掳来的人奴说，东归城遭了灭顶之灾，少侠能够生还，可真是天佑名侠之后啊！”

    “不知道你住在哪里？除了这西门小王八，你还是我在妖魔岭见到的第一个其他门派的人奴呢。“武天争问道，他虽觉得这个家伙假惺惺的，但还是想见识一下其他各派的高人。

    ”小辈！我看你才是个小王八差不多，爱玩老子玩剩下的。“西门小庆怒道。

    ”这次本来不想揍你的，但小爷看你皮子紧得很，来！过来乖乖吃小爷一拳。“武天争让小柔后退，并用阵法将她护住，朝西门小庆摆摆手道。

    ”哼！若不将你小子撕碎，今天我西门两个字倒着写，都给我集合！“西门小庆一声断喝，灵蛇宗众弟子二十来个人瞬间便集结在了一起，他们受的伤都不重，也不知是武天争故意手下留情还是他们的护体罡气很强的原因。

    原来躺在地上不动的，也只是不想再挨揍而已，因为他们在武天争面前根本没有还手的机会，躺着不动便省得被再一次揍趴下。

    ”你还不配！“武天争轻蔑的说道：”你们一起上吧！我们三招之内赌输赢你看如何？“