
    夕阳西下，血色的晚霞映红了妖魔岭，山山水水花草树木万物生灵，仿佛都在经历着热血的洗礼，生命的挣扎和即将到来的黑暗的考验。

    武天争率领灵蛇宗的弟子正在为明天的血战做着充分的准备，他已经将衣服还给了这些人，人和野兽毕竟还是有些区别的，不穿衣服在人前招摇，谁都会觉得心里虚虚的。

    天色暗了下来，夜幕悄悄降临，他们在洞外升起了篝火，天黑前甚至有人在外面打回了一头健硕的猎豹，这可是此间很稀少的美味，他们平时大多依靠采集野果喝甘泉为生，采野果时又要仔细分辨哪一种没有毒性需要谨慎采摘，否则碰到有剧毒的野果，只要稍稍碰触，不一下儿就会全身黑紫中毒而亡，因为都是在仓促间被捉来的，他们储物袋中携带的解毒药极为稀少。

    大块的猎豹肉在篝火上被烤得滋滋冒油，通体焦黄，散发着扑鼻的香味，大家好久没有开荤了，一个个谗得口水流出多长，但豹肉烤熟了，还是第一个要孝敬武天争和姬水柔，众弟子对他们俩前呼后拥，师傅长师傅短的显得极为恭敬，却是再也无人理会瘫软在一旁的西门小庆，多行不义必自毙，大家觉得武天争没有将他砸扁已经很是仁至义尽了。

    猪头用树枝叉了一块豹肉走到西门小庆面前，嘿嘿笑道：“前掌门！要不要来块豹肉尝尝？”

    “好师弟！我就知道只有你对师兄最好了！”西门小庆眼里放射着贪婪的目光，嘴里流着长长的口水说道，他的武功尽废，饥饿感比谁都强。

    “来！师弟喂你！＇猪头将豹肉送到西门小庆嘴边，西门小庆急切的一口咬过来，豹肉却突然消失了。

    ”妈的！还真的拿自己当掌门了，想想以前怎么欺负的师弟们！“豹肉已经到了猪头口中，西门小庆却被狠狠的扇了一个耳光。

    ”打得好！老子也想报报仇，“一个叫张宁的弟子也扑了过来，抬腿就踢了西门小庆一脚，这俩人一挑头，报复情绪就像瘟疫般在众弟子心头蔓延，他们全都围了过来，你一拳我一脚将西门小庆一顿胖揍，有人甚至还不停地在他脸上吐着口水。

    ”好了住手吧！再打那小子就挂了。“武天争一句话，众弟子立刻住手，继续吃豹肉去了，而西门小庆哪里还能禁得住这般狂虐，被揍得骨断筋折，满脸淤青口眼歪斜早已昏了过去。

    ”师傅！还留着这个王八蛋干嘛？将他废了不就得了。“张宁不解道。

    今天的确诸事不宜，没有吃到豹肉还被狠狠的修理了一顿，西门小庆昏过去之前，想死的心都有。

    ”像这种家伙，总得受够了罪才能死，大家不要理他了，吃饱了好好休息，明天还有一场恶仗，你们怕不怕？“武天争动员道。

    ”不怕！跟着师傅，上刀山下火海万死不辞！“众弟子群情激昂振臂高呼，跟着什么样的领导，就会有什么样的表现，上梁不正下梁歪，士兵们贪生怕死恶习种种，完全是因为那个带兵的将领就不是什么好鸟。

    ……

    一夜无话，东方破晓，每个黎明总会给人带来新的希望，但今天每个人的心情都很沉重，大有风萧萧兮易水寒壮士一去兮不复还之感。

    武天争本想将小柔留下，但小柔执意不肯，武天争也便没有勉强，毕竟将小柔留在这里，仍旧很难保证她的安全，所以，只留下被打得痴痴呆呆瘫软如泥的西门小庆，人们将他仍在洞外便都扬长而去。

    可当众人离开后，西门小庆却立刻龇牙咧嘴的坐起身来，他拼命地一点点儿向前爬着，爬向了自己的洞府。

    三大门派的人早已在约定地点等候，有四五十人之多，三派的门人弟子并未全部跟随，来的这些人都是各派当中的顶尖高手，他们当中境界最低的，也已突破至大成宗师境界，当然，这些人的年龄偏大一些，最长的已经有四五十岁了。

    青鬼宗以潇杀狂和屠刀为首，厉剑门是厉哭和铁无魂，而神兵阁修为最高的是白石、玉观音和云慕飞，玉观音是一个二十六七岁的大姑娘，肤如美玉优雅高贵，自有一种出尘脱俗的姿容秀色。

    ”嗯？这小子是谁？西门小庆那个小杂种呢？“潇杀狂皱了皱扫帚一样的粗眉问道，此人生得暴戾凶狂，语言粗野，让人一见之下便有一种不寒而栗的感觉。

    ”此少年可是大有来历，乃是当年叱诧风云的盖世豪侠武神通嫡孙，东归城主武平之子，就是他三招，哦不，四招废了西门小庆，相当生猛。“厉哭连忙介绍道。

    ”哦！原来这小孩就是武神通的后人！“众人无不感到意外，都是好奇的多看了武天争两眼。

    ”你这死瞎子，他娘的罗哩罗嗦介绍这么多干嘛？老子英雄儿子就一定是好汉吗？听说那武平就是个窝囊废，到了这里就等于是半个死人，再过半个月就是整个死人，顶着再大的光环有个屁用、“潇杀狂不耐烦的骂道。

    ”是是！小弟多嘴了，师兄教训的对！“厉哭似是对潇杀狂有些敬畏，喏喏道。

    ”妈的！你这王八蛋才是窝囊废！你骂谁？“没想到武天争突然对潇杀狂破口大骂，惊得众人脸都绿了，厉哭更是冒了一头冷汗，要知道这潇杀狂在这些人当中，境界既便不算是最高的，可也无人敢惹，因为青鬼宗有一种很邪门的武技叫做”鬼泣荼蘼“，可以用至阴鬼气硬撼比他境界高出很多的先天大能，所以青鬼宗在江湖中可以说是一个相当恐怖的门派。武天争如此骂他简直和自杀没什么区别。

    武天争一直在为双亲的死耿耿于怀，哪里容得了别人出言羞辱，别说是潇杀狂，就是皇帝老子敢对他的长辈不敬，他也是照骂不误。

    ”你小子找死！“潇杀狂瞬间暴怒，他的身上腾起一团青黑色的鬼气，波涛般的灵力汹涌翻滚，碾压破碎着无尽虚空，他身边的人赶紧闪身躲得远远地，那团黑气可不是闹着玩的，那是死亡之气，只要被它裹住就会尸骨无存万劫不复。

    潇杀狂催动灵力刚想将武天争抹杀，却突然在半空中出现一柄虹霓巨剑的虚影，那柄巨剑血色红光缭绕剑气直冲霄汉，带着”铿锵凌厉的杀伐之气，强大剑意在虚空中画了一道屏障阻住了潇杀狂的攻击路线。

    “玉观音！你这是干嘛？竟敢护着这个小崽子！”潇杀狂狠狠瞪了玉观音一眼，就要发飙。