
    武天争同时将”隐身诀“和”阵符决“融会贯通，便形成了这种让人叹为观止的大阵势”群体隐身“，其他三大门派自是做不到这一点，他们只能依靠自己的宝甲或者心法实现单体隐身，就见虚空之中荡起三团浩荡的灵力波球从古木巨石和妖兽旁边滚过――虽然大家都是极力隐藏了气息，但如此多的先天高手聚在一起还是难免会引起虚空的震荡和波动。

    许多玄阶妖兽都警觉的竖起耳朵或者用灵敏的鼻子不停地嗅着微弱的异常气息，尤其是武天争那个灵力阵符光罩太过醒目，让妖兽们感觉到似乎有不速之客越界了。

    ”哞……！“

    ”吼……！“

    ”嗷……！“

    ……，各种妖兽开始燥动不安起来，尤其是武天争从大阵中不停地刺出”冲冠枪“，虽然只能对这些妖兽起到短暂的效果，但几头妖兽被激怒了，其他的也跟着点燃了怒火，它们开始嚎叫着从后面疯狂的追击着隐身罩。

    精武门的弟子们吓得脸都绿了，他们谁也没有发现武天争的小动作，若是发现，他们一定会怀疑这位小掌门是不是要带领他们集体自杀？

    要知道这些妖兽可大多是些玄阶妖兽，不但体型庞大，攻击力也相当惊人，连清尘道人在东归城突围之时，都险些被一头玄阶四角魔犀一角刺死，此番追击起来，不但速度快如闪电，声势更是惊天撼地，大地在剧烈震颤，参天大树和巨石砾岩被轰击踩踏瞬间化为齑粉，小山夷为平地，飓风雷鸣般刮起，甚至还有妖兽吐出冥烟烈火，将阻挡它的一切都烧成灰烬……

    潇杀狂和白石等三派高手俱是大吃一惊，他们都不清楚这些妖兽为什么会突然发飙？这才刚刚闯进冰火麟的领地，照此下去，他们恐怕连半天都坚持不了就得全部陨落在这里。

    眼看妖兽们就要追上武天争一行人了，武天争突然引众弟子钻入了前面不远处一个深邃的山洞里――那个山洞，是他提前早就发现并将时间计算好了的，恰好此时隐身术也消失了，众人纷纷现出了身形。那山洞入口狭窄，只能容俩人同时进去，显然是个易守难攻的好地方。

    他之所以激怒那些妖兽，造成恐怖混乱的局面，就是要给那些三派高手点儿颜色看看，除了玉观音曾帮他说话还不让他觉得讨厌外，其他的人无不是对他一副居高临下的样子，想拿他们当炮灰的人，一定要严惩不贷。

    众人钻入洞穴，大量妖兽也已经扑至洞外，他们狂躁的轰击着山洞，弄得碎石粉屑满天飞，奈何这个山洞在一处高山下，他们既进不去又毁不掉，干着急没有办法。

    三大派高手想要进入山洞已经不可能，他们被大批的狂暴妖兽分割截断，连忙各自寻找隐蔽安全之处，因为他们的隐身也即将消失，灵力最弱的俩个厉剑门弟子卜大勇和王鹏还没藏好就已经现出了身形，立刻遭到了五头赤焰妖狼，两头霸体狂狮和一头十几丈长的太古飞蟒的围攻，这俩人哪里经历过这种阵势，只见到妖兽们那吞天灭世的暴虐场面就让他们无比后悔，这次实在不应该跟着来的，怎奈经受不住厉哭和铁无魂的蛊惑和威压，弱者的命运掌握在强者手中，这个世道永远没有公平可言。

    俩人一边高呼求救一边挥剑斩杀妖兽，可是没有一个人理会他们，谁会肯为了俩个弱者白白搭上自己的性命呢？就算这两位是他们的亲爹都未必吧！

    这俩人无奈之下只好背靠着背齐心协力殊死一搏，厉剑门的剑法还是颇具威力的。

    ”万剑屠龙大阵第一式：万剑朝宗！“一个巨大的银色光罩立刻将俩人护在中心，千万柄小剑虚影在光罩中飞舞激荡，随着震耳发聩的龙吟之声蓦地响起，万剑齐发，或斩或刺向妖兽们无情碾压过去。

    两头妖狼中剑而亡被瞬间粉碎，惨叫声激起了更多妖兽的愤怒，又有大批妖兽前来增援，他们急忙又攻出第二式：厉剑焚龙，同时身形急退想遁入山沟之中，虽然他们又斩杀了两头妖狼，但却被太古飞蟒一尾扫中将两人的护体罡气击得粉碎，与此同时，那两头霸体狂狮闪电般扑了上来，一头摁住一个人，用刀锋般的尖牙利爪狠狠将俩人肚腹抛开，脑袋击碎，一时间花红脑子，五脏六腑淌了一地，这两头狂狮显然是在向暗中躲藏的人们示威，非要将俩人的尸体撕烂扯碎，这才慢慢的吞食，但很快碎尸就被飞蟒一口吸进了肚里，狂狮虽然恼怒，但飞蟒在天上，它们也是无可奈何。

    藏在暗处的人们看到这惨绝人寰的一幕皆是心胆俱寒，他们拼命隐藏着自己的气息，躲在茂盛的草丛或者茂密的枝叶间一些极为隐蔽之处，连大气都不敢出。

    他们在考虑要不要杀回去，可现在就是往回杀也已经相当困难了，妖兽的数量实在太多，刚才灭掉俩人也不过几息之间的事情，现在可真是进退两难举步维艰啊！

    ”刚才真是吓死我了，不知那些妖兽为何突然发起疯来，如今洞外到处都是，我们恐怕插翅难逃了。“张宁擦了一把脸上的冷汗说道。

    ”嗯！想不到妖兽的数量如此之多，而且单体战斗力比我们还强，为今之计真不知如何是好，不知道掌门有何高见？“黄冠的眼神最为犀利，灵蛇探微术在这些弟子中黄冠修炼得最为纯熟，武天争刺出冲冠枪的小动作也只有他发觉了，虽不知道武天争这么做的用意，但既然武天争领他们逃进这安全的山洞之中，想必应该有脱身之法吧！

    ”轰！“武天争突然一拳轰出，几头硕大的褐体妖蝎便被他巨大的拳影击得粉碎，体型庞大的妖兽虽然不能突破洞口，但像这种变异了的妖蝎鼠蚁啊之类的体型和人差不多大小，还是能够窜进山洞的。

    ”太好了！这几尾妖蝎的精魄完好，你们大家分着吃了吧！“武天争掌力一吸，将几个褐色的妖蝎精魄吸进洞中，然后用阵符将洞口封好，预防着小型妖兽突然攻入。

    ”这……这也能吃吗？“众人用怀疑的目光盯着那几颗闪闪发光鸡蛋大小的褐色精魄道。

    ”当然了，这可是提高境界的好东西，不过我吃这种精魄作用不大，对于你们还是帮助不小的，“武天争示范性的吞了一颗，又扔给小柔一枚，凡事领导阶层总得首先做个表率，小柔已经非常信任武天争，毫不犹豫的吞了进去，顿觉全身灵力充盈，刚才逃命的疲劳感一扫而光，黄冠、小胖猪头和张宁等人也纷纷吞下剩余的几颗。

    ”嗯！真是好东西！感觉全身都充满了力量，干脆我们就在这等着猎杀妖兽，吞食精魄提高修为吧！等外面的妖兽散去，再出去不迟，“猪头提议道。

    ”你还真是猪头，这可都是些玄阶妖兽，已颇具灵性，难道还会自动送上门来等着掌门猎杀吗？“黄冠不屑道。

    ”唉！也许我估计错了，你们千万不要怪师傅，师傅本来是有这种打算的，但现在已经不是守株待兔了，我们似乎误入了妖兽的洞穴。“武天争的脸色变得十分凝重，他预感到正有一股磅礴的足以毁灭一切的杀气正在从山洞深处向他们涌来。

    天啊！那到底是些什么鬼东西，这下儿他们可真成瓮中之鳖了，其他弟子也都听到了隐隐如海啸般的尖叫声，让人不寒而栗。