
    见玉观音竟然出手阻止自己，潇杀狂颇为不满，怒视着玉观音就要发飙。

    “我神兵阁与武家并无渊源，而且我本人也没受过武家任何恩惠，只不过，若是潇师兄杀了这少年，那就只有麻烦潇师兄在前面开路了。”玉观音面无惧色，她愿意帮助武天争，还有一个原因就是她在少女时太崇拜武神通了，同时白石和云慕飞也目光冷厉的盯着潇杀狂，这让潇杀狂立刻清醒了不少。

    这三个人虽不算是神兵阁的阁主和四大护法，可仅次于四大护法的修为号称“三绝”，境界均不在自己之下，若是合力对付自己和屠刀，胜负还真的难料，不过这娘们也说得对，杀了武天争，谁来探路啊？他们三派联盟实力本来就不太雄厚，若再火并，还没等到大比武就全都嗝屁了。

    两路人马合在一起，开始各自施展身法朝着正北方疾掠而去，其中修为高深的当然要放缓步伐，否则灵蛇宗那些弟子无法跟上节奏，现在他们可是主力，还指望着他们做炮灰吸引妖兽的注意呢。

    武天争也曾在”皇帝“的领域飞奔过很长时间，那是为了寻找刑天，可一直也不知道这里的边界在哪里，此间实在太大，就算仗剑飞行没有两三天的时间恐怕也飞不出这妖魔岭吧！

    武天争不清楚，妖魔岭比他想象中还要大得多。

    众人约莫行了两个多时辰，灵蛇宗的弟子已经累得气喘吁吁，好在小柔依靠着武天争传给她的”行“字阵决勉强还能不被落下。

    这时就见前方出现了一道绿色的光界，光界两边形成了两方截然不同的天地，光界上用赤红符文写着”楚河为界“四个大字，武天争暗自好笑：这些妖兽做什么都学着人类的样子，人类猎杀妖兽，它们便掳人类为奴，让人类自相残杀并且还能助它们提高修为。

    听黄冠说，这”九幻冰火麟“好像与”皇帝“对待人奴的方式不同，他让绿妖使掳来人类后全都把人奴的衣服涂成黑色叫做“墨衣卫”，然后将墨衣卫置于领地之中守卫此间的安全，主要是防止其他领地的人奴越界骚扰，如有做事不利者立刻会被废去武功喂了妖兽。

    他们只掳来先天高手做墨衣卫，而且在墨衣卫身上烙印着此间的标志，所以这些墨衣卫并不容易被妖兽消灭。

    并且，他们大都被冰火麟慑住了魂魄，形同僵尸和木偶，不知疲倦拥有超强的攻击力。

    “争儿！你此去可要千万小心了，我们这些绿妖使，没有领到任务，谁也不许跨越边界一步，这是规矩，谁若违反，必会招致更高一阶黑风使的惩罚，连各领地之主也保护不了我们。”武天争耳边忽然想起了霓裳的声音。

    “咦！阿姨，你也在这儿？”武天争好奇的同样用传音入密问道。

    “不但妈妈在这儿，我也在呢。”翠鹂的声音极为悦耳，就像是唱歌。

    “还是有老婆好啊！知道疼人，来送你老公啊？”武天争戏虐道。

    “呸！我这次怕是要送你上西天了，你若是能活着回来那可真是个奇迹。”翠鹂叹口气道。

    “老婆别说丧气话，听说死了老公的女孩儿就叫小寡妇，难道你想做小寡妇啊？”武天争嘴不饶人。

    “你……所以你要活着回来嘛！我才不要做小寡妇呢，而且我们连洞房都没入呢？”没想到翠鹂的语气里竟然带着哭腔，一副动情的样子，让武天争心里都有些酸酸的美滋滋的感觉。

    “好老婆！我不会有事的尽可以放一百个心，你老公世界无敌谁能奈何得了我？”武天争叉着腰一副很牛逼的样子。

    “呵呵！你就会吹牛，你可是连我都打不过呢！”翠鹂被他逗乐了。

    “那是我舍不得打你，打老婆的男人可不是好老公。”武天争的话让翠鹂心中美美的，一颗春心就像醉在了西湖里。

    “好了！出发吧！你看那些人都在用各种复杂的眼神盯着你呢，”霓裳微笑道：“‘皇帝’知道了你们的计划，并未阻拦，凡是想提升境界的人奴，只要你不逃跑，她都不会干预，所以才派我们几个绿妖使来此边界，以防冰火麟境内的妖兽伺机报复，越界袭扰。”

    各个领地的绿妖使都不会猎杀人奴，她们只负责掳来和监视人奴，对付越境侵犯的妖兽，这让武天争顿时放下心来。

    “小屁孩儿！你准备得怎么样了？大家可都等着呢，”潇杀狂已明显对武天争客气了不少，只是他看到武天争嘴唇翕动像是和什么人在传音说话，心中很是疑惑，可转念一想：若是有人暗中相助这小子更好，免得他一越境就挂了，这样要不要这个探路石也就失去了意义，毕竟，此去寻找”麟甲骨血兰“不知要花费几天的时间呢？妈的！反正比不比武早晚都难逃一死，为了寻找仙草，这次拼了！

    ”唉！你这是怎么和我师傅说话？要称呼掌门知道吗？“没想到猪头挺身而出，竟然质问起潇杀狂来，这真让潇杀狂无比抓狂：妈的！这些小王八蛋还真是一个模子刻出来的，穷横穷横的，都要造反吗？他拼命克制着自己的情绪，甚至还勉强挤出了一丝笑容，说道：”好吧！武掌门，咱是不是该起驾出征了？“

    ”精武门下众弟子听好！要跟紧我，千万别掉了队，按照原计划来，出发！“武天争说着，第一个冲过了边界，小柔紧跟在他身边，接着是二十多个原灵蛇宗弟子――武天争已将灵蛇宗改为精武门，被众弟子尊为掌门人。

    他们都各占方位似是列着一种奇异的阵型，刚刚冲过楚河边界，就被一个巨大的玄色光罩迅速罩住，集体隐住身形，飞也似的朝前猛冲。

    其他三大派的弟子都是暗自惊讶，他们或依靠宝甲或运用符决，大都能暂时隐身来保护自己，只是灵力有强有弱，隐身的时间便也有长有短罢了，否则来擅闯禁地与送死何异？但像这种集体隐身的阵符，他们还是第一次见到，心中对武天争都是另眼相看：这小孩儿修为虽不高，花活却不少。

    ”大家赶紧跟上！照顾好自己的人，冲！“潇杀狂大喝一声，和屠刀率领门下弟子也各自隐去身形，旋风般越过了边界。

    剩下两派弟子，亦是如此。