
    武天争率领众精武门弟子冲进山洞，打算凭险而守，这样既可以斩杀妖兽，夺取它们的精魄以助弟子们突破境界，又可以做一个缓冲好考虑一下下一步的行动，他自己的修为本就不高，这些弟子就更加不堪，若在这妖兽横行的区域行走，一不小心就会全军覆没。

    可是武天争突然发现自己错了，错的相当厉害！他们闯入的本就是一个妖兽的洞穴，这洞穴越是往里越是深遂黑暗，看不到尽头却隐隐听到了山鸣海啸般尖锐的呼啸声，有一股无限恐怖的森寒浊浪气息从从巨大的洞穴深处滔天袭来，整座山洞连同山洞所处的巍巍高山都在剧烈震荡，碎石迸溅阴风大作似是要将此间完全毁灭。

    “咳咳！掌门不好了！这山洞要塌了！”猪头恐惧的叫道，众人皆是被石灰飞屑呛得直咳嗽，小柔更是紧紧偎依在武天争身旁吓得花容失色。

    “这下完了！一定是妖潮！”黄冠绝望道，他听说妖潮可比外面那些成群结队的妖兽们毁灭能力还要强，因为它们就像潮水龙卷风一般有着超强的凝聚力。

    “‘守’字阵决，御魔决！”武天争急忙用符阵将众人护住，又运转御魔诀在妖潮前方撒下了一道金光大罩，想藉此阻挡封堵恐怖妖潮疯狂袭来之势。

    妖潮迅速迫近，就像一片汹涌的血色的海水殷红一片，境界低的弟子根本看不清那是些什么鬼东西，但武天争同时运转百草决，目力和听力都在瞬间得到质的飞跃和提高，就算在这昏暗的山洞当中，细微之物皆可辨之，叶落草长之声皆可闻之。而黄冠依靠“灵蛇探微术”也能仔细分辨出单体妖兽的形貌。

    “我靠！是大量的’嗜血妖蝠‘，足有数万头之多吧！“黄冠恐怖的嚷道，那些嗜血妖蝠体型虽不算大，但外貌丑陋狰狞让人望而生畏，它们龇着獠牙探着利爪鬼影般的血色身躯快如闪电炮弹。

    这些噬血妖蝠本来是只有夜间才出来活动的，但因为外面的妖兽群狂暴的刮躁声惊扰了它们，所以这才倾巢出动，想发泄自己的不满，没想到却撞上了武天争，这小子竟然想拿这样一个破罩罩阻止它们的莽荡大军，简直是活腻了！

    前方的血妖蝠剧烈的撞到御魔光罩上，随着”轰轰“的巨响声，传来一片凄厉刺耳的哀嚎声，许多血妖蝠被御魔光罩发出的强大光波击得粉身碎骨，精魄散落一地，众人刚刚松了一口，但后面的噬血妖蝠更为凶狂，它们不仅迅速吞噬了同伴的精魄，更是玩命一般的继续强力撞击着御魔罩，那御魔诀，因为武天争修为较低，还不能发挥最大威力，所以在血蝙蝠前赴后继的猛烈冲撞轰击下，开始迅速扭曲变形，终于”砰“的一声完全破碎，滚滚血海朝武天争他们辗压过来，”守“字阵决依然无法支持，尽管武天争不断地依靠”攻、杀、灭“字阵决击杀大量噬血蝙蝠，但相较于浩荡的蝙蝠潮来说无异于杯水车薪，根本无法扭转局面。

    ”快往石壁上打洞，然后大家钻进自己打的洞里去，我快坚持不住了。“武天争大声呼叫道。

    他们又不是老鼠，打洞也钻不出去啊！若钻进洞里被妖潮围住，想跑都跑不了，这么窝窝囊囊的死了，还不如冲到外面去跟妖兽大干一场呢，众弟子虽然不明其意，但还是出于对武天争的信任，各自用兵器和拳头在石壁上打凿出一个个坑洞，飞快钻了进去，武天争也一拳大力轰出，在石壁上轰出一个大洞，搂着小柔迅速躲进了洞里。

    前方的嗜血妖蝠突然变得异常烦躁，它们竟然掉转身形和后方扑上来的血妖蝠们发了疯般撕咬起来，导致妖潮顿时喧嚣大乱，它们如怒海翻腾搅得山洞摇摇欲坠，再过一会，这里非得完全崩塌不可，众人皆是暗暗叫苦，不知道究竟发生了什么，虽然噬血妖蝠暂时放弃了对他们的进攻，但被埋葬在山石之下估计滋味也好受不到哪里去。

    “唉！你们这些鬼东西，来咬我呀！小爷在这里呢！“武天争突然出现在洞口，大声呵斥着朝血蝠妖潮连连攻出”冲冠枪“。

    原来在武天争搂着小柔躲进洞里去之前，他已经向前面的嗜血妖蝠劈出了几十记”相残斧“，这才引起妖蝠短暂的互相残杀，小柔在武天争怀里并没有感到绝望和恐惧，相反觉得很平静和幸福，能和武天争相拥着死在一起，她觉得很满足，在那一刻，小柔也不由自主的紧紧用双臂抱住了武天争，可忽然间武天争的身子化为了虚无，这才让她突然感到莫名的恐慌。

    ”灵魂出窍“加”隐身诀“，就算是先天大能想要束缚住武天争都势比登天。

    当发现武天争出现在洞口，引诱妖兽向他进攻时，不但小柔，精武门所有的弟子无不感动，掌门这是要用自己的血肉之躯拯救他们的生命啊！可他们并不懂武天争的真正用意。

    妖蝠们被冲冠枪不断击中，顿时变得冲冲大怒，它们本来就是憋着火出来的，见武天争站在洞口无比嚣张的样子，立刻不再自相残杀，纷纷向武天争飞扑了过来。

    洞外的妖兽本来也在观望着洞口的情形，见到有个人忽然跳了出来，立刻激发了它们进攻的欲望，十几头赤焰妖狼，一头花斑黑虎，三头裂体秃鹫距离武天争最近，首先扑了过来，随后大量妖兽和褐体妖蝎群，黑翅飞天毒蚁群……都是气势汹汹的从武天争身后扑了上来，武天争腹背受敌却并未惊慌，他大笑着轰出两拳，巨大的拳影击碎了冲在最前面的两头妖狼，然后忽然就消失不见了。

    ”还好！掌门隐身了，吓死我了！“猪头擦了把脸上的冷汗，大家的脸上都已经沾上了厚厚的灰土，一抹之下就变成花老包，但小胖猪头已经不在意这些了，只要掌门平安无事，他心里就有了底，其他人包括小柔也是长长舒了一口气。

    接下来的情形让大家都感受到了深深的震撼和惊喜。

    血蝠妖潮见目标突然消失，便把怒气通通发泄到了洞外那些妖兽的身上，它们浩浩荡荡倾巢而出，所过之处尸骨无存，许多妖兽没想到这些嗜血妖蝠会向它们痛下杀手，还没来得及逃跑和反抗就被席卷进妖潮之中眨眼就被吞噬得干干净净。

    那些蝎群和蚁群较之铺天盖地的血蝠潮，明显弱了太多，迅速被冲散击溃或者逃之夭夭。

    就连一些大型的妖兽似乎都畏惧于嗜血妖蝠的凶悍，怪叫着到处奔逃，这下儿可苦了三大派的高手，他们需要不断地依靠隐身拼命躲避着四处乱撞溃逃的妖兽们，而且，可千万要及时避开那狂暴的血蝠妖潮。