
    以武天争为首的众人，依靠着强大灵识尽量避开妖兽出没频繁的区域，向着僻静之处疾行，来到一处极为为幽静的古老丛林，这才各自现出身形，想稍作缓和再次隐身前行，可让众人大为惊骇的是：这片看似安全的丛林，却潜伏着更加致命的危险。

    一头误入此间的双头金钱妖豹怪叫一声，向小胖突然扑了过来，被武天争的铁拳一拳轰碎了一个头颅，身子激射飞出正好撞在一根粗壮的藤蔓上，这下儿似乎触动了什么机关，藤蔓猛地毒蛇般盘起缠住了妖豹的身体，深深勒入了妖豹的皮肉里，那头妖豹一声惨嚎，壮硕的庞大身躯开始迅速干瘪、枯萎，不停地剧烈痉挛抽搐，最后竟然被那藤蔓吸干了血肉，变成了一具白森森的骷髅，掉入隐没到了长长的蒿草之中。

    “不好！这是食人妖树，大家千万小心！”武天争急忙双手掐印运转启动御魔诀，想用御魔光罩护住众弟子，因为他知道，这些弟子现在杀死一头玄阶妖兽都很困难，要对付这种更加妖孽的木质怪物，就更加力不从心了。

    还未等光罩完全形成，无数妖树的藤蔓和树根、枝干便已经向众人疯狂的袭击过来，五名精武门弟子首先被缠绕和刺中，血肉被瞬间吸干变成了五具骷髅，散落在草丛之中，这让武天争痛心不已，毕竟，这可是自己首次创立宗派，他对这些弟子莫不是全力呵护寄予厚望，奈何这些妖树太过诡异强大了，难怪这里鲜有妖兽出没。御魔罩形成坚韧的光墙并释放出大量的驱魔光波，也只是暂时抵挡住了妖树的攻击，看到御魔罩不断地被冲击抽打得扭曲变形，估计也支撑不了多长时间。

    而其他三大门派的情形也好不到哪里去，已有十几个修为稍浅的弟子或被缠住了脖子或被刺中了咽喉，随着接连响起的惨叫声，他们的血肉精魄全被尽数吸光，变成恐怖的骷髅丢弃在草丛中。

    这些人中当然也有人身穿高阶宝甲而且他们的护体罡气都很强，可是既便那些根藤刺不穿宝甲，这一撞之下也会将人撞飞，接着会有更加密集凶狠的根藤来缠绕他们的脖子或者标枪利箭般疾刺他们的咽喉，狂乱的进攻有如灵蛇乱舞，迅速瓦解破坏着这些高手的抵抗和防御，时间不大他们就在妖树的攻击下彻底陨落了。

    有的高手被根藤追击，用兵刃快速切断那些致命的“魔爪”，但让人惊骇的是：这些根藤里居然不是木质的纤维，而是漆黑浓稠的胆汁分泌物，如同令人厌恶作呕的肮脏黏稠的黑色血液，一被切断立刻狂喷而出，只要被黑色胆汁溅在身上，衣服和皮肤就会被迅速腐蚀，冒起一阵腾腾的黑烟，整个人便迅速化为一滩脓血，较之被抽干血液，更让人觉得胆战心寒。

    三绝、潇杀狂和铁无魂几个宗派领袖，在这些人中实力最为雄厚，开始时他们还能迅速切割根藤向前疾掠飞奔，想冲出这要命的妖树丛林，可是渐渐的让他们也都感到了一种至强的压迫感，这原始丛林当中，似乎有一种强大神秘的力量在不断增强，这种神秘力量，不仅在硬抗他们施展散发出来的灵力，削弱着他们的攻击，让人有种举步维艰之感，更可怕的是，还在强力吸收着他们身上的保命真元，这更是大大削弱着他们的战斗力，原本还有望冲出这片丛林，可这样一来，他们似乎全都变成了如来掌中之物，又像掉入了沼泽里的野兽，越是挣扎越是陷落，越是运功相抗，灵力元气就消失得越快，这仿佛是一种天地或神的力量，绝不是人类可以抗衡的。

    又有十几个三大门派的高手陨落了，本来他们就只来了五十多个人，经过一番血战，连一个真正的敌人都没能消灭，他们便只剩下三十来人了，显得颇为凄凉，并且还在有人险象环生，他们离死神那么近，似乎弹指须臾间就要命丧于此。

    就连玉观音等几大高手也是累得气喘吁吁，他们每躲避一次都觉得很吃力，脚下就像灌了铅掌中的兵刃也仿佛重逾千斤，大家都绝望了，死神已将他们捏在手里越捏越紧。

    武天争同时也感觉到了一种沉重的灭世般的威压铺天盖地而来，似是五岳压顶万分沉重，有的弟子在吐血，他们显然难以支持了，就算没有被根藤命中，单是这种无形的强悍压力，就足以将他们毁灭殆尽。

    御魔罩破碎了，守字大阵也被疯狂搅碎，可当千万条妖树根藤袭向武天争众人时，它们却瞬间由凶狠狂暴变得无比温柔，纷纷垂软慢慢的缩回了原处。

    “咦！这是怎么回事？难道有神佛相助？”小胖本来吓得惨绿的小脸颜色顿时正常了许多，他觉得那股灭世般的压力大大缓和了，以自己的灵力已经能够勉强抗衡，他擦了一把嘴角的鲜血，好奇的看到其他宗派的高手还在浴血奋战，而唯独自己这边形势大好，不由得循着师兄弟们的目光望去，但见武天争盘膝而坐，头顶五彩灵光笼罩，仿佛金刚天神降临，他的全身热气腾腾大汗淋漓，脸上的表情无比凝重，仿佛在全力对抗着什么无形妖异魔力，这也许就是唯独他们这里暂时安全的原因吧！

    武天争是在拼命催动本草决和御魔诀，将两种心法融会贯通沟通天地灵气，觉醒丹田之内的武脉星河，那些攻击他们的根藤上的妖力被百草决迅速中和，去其糟粕取其精华，又经御魔诀彻底清除掉妖性，于是大量食人妖树的灵气被武天争化腐朽为神奇源源不断吸入体内。

    那种灭世威压如果是冰天雪地让万物消亡，这本草决就像春风解冻让万物复苏，他们不停地此消彼长反复拉锯做着艰苦卓绝的斗争，武天争已经全力以赴，可那股神秘的力量似乎还正处于预热期，它的能量正在无限壮大增强。

    武天争这边的平静让其他高手也大为惊奇，他们就像在大海中挣扎的溺水者忽然发现了一段浮木，纷纷向他们这边靠拢过来，毕竟，若是再找不到暂时安全之处喘口气，他们随时都有可能陨落。