
    武天争运转本草决，不但在大量吸收反噬周遭妖树的灵气，中和掉它们的妖气，使那些妖树根藤恢复了正常生机，各自返回了原来的位置，还在强力抗横着那股重如山岳的灭世威压，他的全身大汗淋漓，脸上的表情无比凝重，因为随着妖树灵气的大量涌入，他体内的武脉星河也在迅速觉醒和壮大，慢慢开启了他的神识之门，那是一种更加精微的宇宙探测能力，微观到尘埃浮动，光丝万缕皆如掌上观文细致可辨，甚至极远之处的妖兽潜伏，风吹草动尽可闻声，如此奇妙的突破和巨变，本该令他狂喜振奋，但武天争却明显感觉到了此间一定存在着一个巨型的太古生物，自己和它相较起来简直微不足道，而且那太古生灵的战意正在无止境的增强，而自己已然拼尽了全力，照此情形，撑不上半个时辰，就得将他活活累死。

    小柔见他全身湿透大汗淋漓，心疼的以掌做扇不停地给他扇着风，希望能给武天争带来一些清凉，除此之外，她也帮不上任何忙。

    其他门派的高手自是不明真相，见这边安全一些，纷纷移动身形靠拢在武天争身旁，他们全都累坏了，每战一刻都觉得万分吃力，一到安全之处，急忙各运本门心法形成三十几个光团，开始迅速恢复元气灵力，以备再次鏖战，这种仗打得最窝囊，对方都是一些妖树，既不知道痛痒也不知道疲倦，他们就像一群活生生的靶子，等着被累垮刺中变成骷髅或者化作一滩脓血。

    同时他们也都好奇的盯着这个神秘的少年，不知道运用了什么神通控制住了妖树的疯狂攻击，但看情形，这少年支撑得也很辛苦，所以他们都准备在武天争撑不住的时候，各自施展隐身以最快的速度冲出险境。

    “人类！不要再负隅顽抗了，虽然我很是佩服你们的拼搏精神，但在我树神面前，你们就如蝼蚁一般，我动根手指头就能将你们全部捏碎，保证连一点儿骨头渣都不剩。”忽然一个低沉而又苍老的声音从半空中响起，就像一声闷雷，震得众人耳朵嗡嗡作响气血翻涌几欲呕血，大家都连忙堵住耳朵仰头观看，但见半空中空无一物，只有偶尔一两头巨型妖兽怪叫着飞过苍穹，搅动云海翻腾，可那些妖兽并未停留，就算停留也绝对发不出这样的声音，那如果是一个人，一定是一个老得掉了渣的老头子，如果是一个妖，一定是修行了万年以上的老妖怪，否则怎么会发出如此苍老浑浊粗糙得像磨刀石一样的声音。

    “但不知前辈是哪一位？又何苦为难我等，若放晚辈过去，晚辈愿为您做牛做马肝脑涂地万死不辞！”厉哭听有人说话，心中顿时升起了希望的小火苗，他觉得自己很机灵，但他的话立刻遭到了包括他的同门师兄铁无魂等众人的鄙视，这家伙，关键时刻就想着自己逃命，连一句仗义的话都不敢说出口，更不要指望他舍身搭救别人了。

    “既然来了，就非死不可，只要你是人类，不管黑人白人男人女人都得死，就连冰火麟的那些墨衣卫若敢擅闯此地，我大树神也是一点儿也不留情面，你们知道冰火麟那怪物有多厉害？可在我面前也照样不敢放肆，当然了我也不会去欺负他，这几千年来，我大树神可是一直都让着他的。”

    这老家伙怕是太久没有和人类交流过了，说起话来很是啰嗦。

    “唉！你这老妖怪到底长得什么德行？何不现出身形让大家瞧瞧！藏头露尾的算什么英雄好汉？”小胖怒指着半空中喝道，虽然他什么都看不到，但大致方位好像差不到哪里去。

    而此时，武天争也正在急切的和体内的两位魔女用元神沟通，想询问一下这树神的来历。他很担心这两位在这关键时刻会睡大觉不理他，那可就彻底完蛋了，万幸的是，他听到了回音。

    “这是一个已经修行了八千年的树妖，看来刚刚突破成神，以他的修为的确抬手间就能将你们这些人陨落，就是他的磅礴妖气，你依靠百草决也支撑不了多久。”青魔道。

    “什么？八千年？那岂非比两位姐姐修炼的时间还要长？”武天争吃惊道，因为青魔曾说过，她们修炼了六千年，而霓裳修炼了五千年。

    “哼！这些地界妖兽怎么和我们天界魔仙比？我们修炼一年，抵得上他们修炼十年。“玄冰冷哼道。

    ”哦！原来如此，不过要怎样才能击败这树妖呢？“武天争虽然这么问着，可心里却是料定了俩个魔女的答案，这树妖既已成神（所谓成神，是指神阶妖兽），这些人中境界最高的也不过才入化境武圣巅峰七阶，他们根本就毫无取胜的把握。

    ”胜是不能胜，不过我可以教你天界的小如来遁术，再加上你的灵魂出窍和隐身诀，逃出此间是完全没有问题的。“青魔道。

    ”什么？逃？那我这些精武门弟子怎么办？还有三大宗派的人，他们已经死了很多，难道就都扔下不管了吗？“武天争着急道。

    ”小屁孩儿！你现在自己都泥菩萨过河自身难保，还要去管别人，真是自不量力！还是等练好了本事再做好人吧！“玄冰冷语道。

    ”我不！如果不能救出我的弟子，我情愿和他们一起战死在这里。“武天争坚定的说道，他的话让两位魔女一阵沉默，她们可不希望武天争死，因为现在武天争吸收了强大的树妖灵气，又有了新的突破，现在境界眼看着已至小成境宗师三阶，死了多可惜呀！而且她们随着武天争的突破，已经很快就能幻化出虚影，虽然还不能恢复战力，但在凡间飘荡了这许多年，能迈出这一步已经相当不容易了，再找一个像武天争这样天生魔体的人何其困难？

    ……

    ”小人儿！（他见小胖个子很小，所以叫他小人儿）你很有骨气，不错！我很欣赏你！死就应该像勇士一样死去，比那个灰眼瞎子要强得多，“树妖的话让厉哭觉得很不自在，连小胖都能大义凛然，像他这种身份却贪生怕死，在众弟子面前的确脸上无光，可刚才为了能活命，他早已经忘了自己脸上还有一层皮了，而且，若树妖真能放过他，他也情愿装装孙子丢掉脸皮的。

    ”我大树神当然是一个大英雄，我保证你们这辈子都没有见过如此威武雄壮的大英雄，你们看！“那树妖说完，天空中便出现了一张巨大的脸，那张脸可不同于人类的脸虽然形状相似，而是枯干皱结的苍老树皮形成的，所以那张脸让人一见之下，说不出的纠结恐惧汗毛竖起心底发凉，比见到鬼的心情也好不到哪里去。

    紧接着是脖子，躯干和四肢，一个顶天立地的巨人般的树妖便完全现出身形屹立在众人前方不远处，此时刚好一头玄阶妖兽火龙巨雕凌空飞过，那巨雕展开双翅也是遮天蔽日，没想到被那庞然树妖一把抓在树皮巨掌中，三下五除二撕了个粉碎，众人一见之下皆是大惊失色！