
    见到武天争练成了淬体丹，竟然使众精武门弟子在三大门派眼皮子底下集体突破，这自然会有人羡慕有人嫉妒。

    青鬼宗弟子李甲摇头晃屁股的走了过来，阴阳怪气的问武天争能不能将他这个大活人也给炼化了，这小子的嫉妒心最强，而且刚才骂得最起劲，他纯粹是故意找茬来的，掌中蓄满”荼蘼鬼气“，想暗下黑手教训武天争一下儿，让武天争知道有一种痛苦的人生叫做”生不如死“。

    可还没等他寻到武天争的破绽，武天争却猝然暴下杀手，一记”定身决“正好将他击中，然后猛地又被武天争吸入掌中开始迅速起火炼化，这次炼化的时间极为短暂，因为武天争特地为他加了十二成的火候。

    李甲做梦也没想到武天争连声招呼都不打，就动了真格的下了死手，真有点儿死不瞑目的感觉，他的境界已至小成境宗师二阶，比武天争都高出了二阶，若是全力以赴，武天争就算使用定身决也不易将其降服，可是李甲再也没有第二次机会了，有些教训为什么一定要通过死亡才能得到呢？

    ”呸！妈的这人嘴臭，既便炼化成丹也像一坨屎一样，简直臭不可闻，“武天争将李甲的肉丹随手一扔，就消失在虚空当中，众精武门弟子大呼过瘾，掌门这一手，怕是在场的那些所谓的先天高手都不一定会。

    ”小兔崽子！你还真他妈够毒的，老子非得教训教训你不可！“屠刀暴怒，他猛的向武天争攻出一记手刀”战狼刀“，巨大的刀锋虚影上涌动着强悍的”荼蘼鬼气“，带着凄厉的鬼哭狼嚎之声，霸道的灵力刀气将石地砍得有如蛛网般四分五裂开来，迸溅着”哧哧“的火星，场面相当恐怖。

    屠刀本人就像一柄出鞘杀人的刀，宗师大成境巅峰九阶，脸上一道深深的疤痕让其看起来更加凶残狰狞。

    ”不许伤他！“随着一声轻叱，半空中突然划过一道利闪，没有太多的耀眼的光芒，只是快，不可思议的快！当人们看到如一柄弯月般划过虚空的弯弯的刀光时，那道刀光已经截断了屠刀的手刀，一瞬间巨大的手刀虚影被完全粉碎，一股巨大的刀气能量余波反震向屠刀，将他震得倒退几步，虎口发麻胸口发闷喉咙发咸，总之滋味不是太好受。

    ”你敢帮他！“屠刀一指白石怒不可遏，可再也没有勇气攻出第二招了。

    ”好快的刀！“武天争暗自称奇，他只见到淡淡的刀光一闪，恍若是来自遥远的天涯，可当你产生那一瞬的幻觉时，刀锋已经在你的咽喉！

    这就是”神兵阁三绝之一白石的”明月刀“，其他双绝分别是玉观音的”霓虹剑“和云慕飞的”鸳鸯环“。

    白石和云慕飞见师妹玉观音对武家极力推崇，自是顺着这位师妹的心思来，因为这位师妹可不是一般人物，乃是师傅玉昆仑的女儿。此番被绿妖使所掳，连师傅都不知道实情，若是知道了他们的下落，师傅非得拼着老命来妖魔岭搭救不可，所以，他和师弟云慕飞都有一个心愿，那就是要保护好玉观音直到他们生命的尽头，因为他们都曾对小师妹情深意重，可惜玉观音只拿他俩当兄弟一样对待，并无男女私情。

    ”哼！三位如此护着这小崽子，难道我们的人就白死了吗？这还有没有公理？“屠刀冷哼道，他的原则一想=向就是：打不过就要讲讲理，打得过，道理都是狗屁。

    ”要说讲理我可是最讲理不过了，“武天争道：”是这位高手自己要求让我炼化的，像这种非分的要求我长这么大还是第一次遇到，不过小爷也是菩萨心肠，看他一脸着急的样子，可是玩了命帮他满足了愿望的。“

    ”你小子狡辩！“屠刀还想说点儿什么，却被潇杀狂制止了。

    ”好了！这件事咱们先不做计较，武少侠！还是快些上路吧！请！“潇杀狂心想：现在危机重重，可不是纠缠的时候，何况三绝又如此庇护武天争，等有了机会一定首先铲除掉这小崽子，太妈的气人了！

    ”去那藏宝窟总得有个路线吧！不知道该怎么走啊？“武天争问道。

    ”武少侠一直朝往北就可以了，藏宝窟就应该在中心地带，如果我们全力以赴，两天的时间估计就能到达。“厉哭道。

    ”不知小兄弟有没有罗盘？否则在这蛮荒丛林当中，很容易迷失方向的。“铁无魂很少说话，此时也关心的说道，当然大家都是为了能快速找到麟甲骨血兰，在这个鬼地方，每拖延一刻，就会增加一分危险。

    神兵阁的三绝虽然对武天争很好，但也没有代替武天争在前面开路的意思，因为毕竟大家都有私心，还没有到能为了武天争去冒死犯险的地步。

    ”哦！罗盘，当然有！“武天争心中一喜，因为在打开储物戒时，他发现了其中命理罗盘居然也在，那罗盘与武神通和武平常年交流已颇通灵性，与武家的人似乎血浓于水一般有了一种不可分割的血脉关系，武家的人除了武天争都已死去，所以它也就追随武天争神奇的来到了他的身边。

    他将命理罗盘暗暗从储物戒中取出凝于掌心，确定好方位，招呼众弟子道：”出发！大家跟紧我，千万不要走散！“

    以他现在的修为，还不能和命理罗盘进行沟通，只有达到宗师巅峰境界才可以勉强为之。

    大家当然还是依靠隐身疯狂奔袭一阵，尽量避开妖兽多的地方，往僻静之处行进，遇到个别妖兽追击武天争他们的隐身罩，不但是武天争和众精武弟子，连三绝甚至都会出手击杀，不过他们大都是依靠近身短兵肉搏击杀，这样动作小隐蔽性强，不易惹起大批妖兽的注意，他们很快行进到一处十分幽静的古老丛林当中，这处丛林倒是很少见到妖兽的踪迹，但比那妖兽多的地方更加阴森诡异，那些古木树干十几个人也未必搂得过来，枝干上缠满了又粗又长的藤蔓，更让人觉得诡异的是：那些裸露在地面上的粗壮的树根居然像是活的一般，他们不断轻轻蠕动着，就像是条条巨蟒盘旋飞舞，让人有一种不详恐怖之感，此时大家的隐身术都已消失，而要再次隐身，总得等隔一段时间之后才能做到。

    ”轰！“突然一头金钱妖豹猛地扑向小胖，被武天争一记“崩天拳”迅猛砸出，将妖豹的脑袋击得粉碎，而此时，恐怖的事情突然发生了，那些藤蔓和树根竟比毒蛇妖蟒的速度更快更准，一下子或缠住了许多高手的脖子，或干脆向标枪一般挺直猛地刺入他们的咽喉或者胸膛，有宝甲护体的，咽喉是无法护住的，就连强大的护体罡气在这些穿透力极强的根藤面前也显得极为脆弱不堪一击，因为这些古树都是吃人的妖树，只要被他刺入身体或者勒住脖子，就会被瞬间抽空血液，全身变得干瘪，成为一具骷髅。