
    众人见那庞然巨妖抬手间就撕碎了一头同样身躯庞大的玄阶妖兽火龙巨雕，皆是惊得出了一身冷汗，有些三大派的弟子已经吓得双腿发软心肝直颤，甚至有人裤腿都完全湿了也浑然不觉，这个顶天立地的大家伙，一个巴掌伸出来就能容得下他们这些人在上面飞奔，不要说打了，恐怕这树妖王打个喷嚏吐口口水就能将众人淹死，吹口气就能将他们吹到天上去，死定了！这下儿可是连半点希望都没有了，怪不得刚才那种威压吞天灭世，原来是这树妖王散发出来的灵力气息，武天争这小子的努力也只是拿筷子挡洪水吧！比螳臂挡车还要不堪。

    ”我要回家！“忽然一个青鬼宗的弟子大叫一声，发了疯一般冲出了武天争的灵力范围，此人叫赵元昊，二十五岁，小成境宗师六阶，掌中一口锯齿飞镰大砍刀，挥舞起来也是气势磅礴虎虎生威。赵元昊的修为虽不低胆子却很小，见到如此魔鬼般的庞然怪物早就吓得六神无主，再看到树妖轻易就徒手撕碎了一头巨雕，血染苍穹霸道无匹更是亡魂皆冒，这才不顾一切的舞刀向外冲去。

    他的刀法很快，舞动起来有如刀山破空光影幢幢，凌厉的刀风当中夹杂着阴森的”荼蘼鬼气“，将石地犁出条条沟壑碎石漫天飞舞，大量妖树根藤被他锯齿飞镰刀上的强大刀气摧毁斩断，眼看他已经奔出了十几丈远，可就在这时树妖王手指轻轻一弹，妖树上一根藤蔓蓦地挺直飞出，标枪般一闪就刺穿了赵元昊的后心，长长的树藤将赵元昊的尸体死死钉在一棵妖树树干上，然后那尸体开始迅速腐烂干瘪变成了一具骷髅。

    潇杀狂的脸色也变成了死灰色，心中的恐惧难以名状，如果那根藤蔓刺中的是赵元昊的后脖梗穿透咽喉，他还不至于如此心惊，因为只有他知道赵元豪可是有一件玄阶宝甲”金刚盾“，那意思是说这宝甲就像金刚盾牌一样坚不可摧，赵元昊一直能支撑到现在，这身宝甲的功劳不可磨灭，可在树妖王面前，这宝甲妈的就像豆腐做的，一捅就穿。

    另一名厉剑门的弟子邱阳，三十一岁，大成境二阶宗师，对赵元昊如此愚蠢的行为嗤之以鼻，暗道：在树妖王眼皮底下想逃走简直就是想早点上西天，要逃走起码也得隐身啊！他想到这里立刻隐身而去，他的速度奇快，就像在虚空之中吹过一阵轻风，他施展的这招轻身武技叫“飞花入梦”，可在空中急掠虚踏百丈而不落，连他自己对自己的全力施为都有些陶醉，心想这树妖王再有神通难道还能看到隐身之人？

    但接下来的事：让所有的人都在为他感到惋惜并致以最沉痛的哀悼，因为树妖王忽然手掌轻轻往下一拍，比拍蚊子都要轻松一百倍，就见虚空之中一座巨大的山影压下，骤起一阵霹雳狂风，然后就听到了邱阳临死前惨烈的哀嚎声，他被那座巨大山影一击而中，拍成了肉泥，血光四散迸溅死状惨不忍睹。

    这还是树妖王只用了一成力道，否则这石地就会被轰出一个巨大深坑，而邱阳就会完全破碎化为虚无，这是他在故意向众人示威。

    ”想在我跟前玩儿隐身术，这种低级小儿科的道行是在跟我开玩乐吧！“树妖王冷哼道。

    众人再也无人敢逃走，隐身确实不算什么高端的武技，连西门小庆和黄冠都能依靠”灵蛇探微术“准确判断出隐身者所在的位置，何况这几千年的树妖呢？

    “看来！对这千年老妖还真的是没有任何办法，难道就这样眼睁睁等死吗？”武天争急得汗如泉涌，树妖王再次对他施加压力，武天争立刻被压得弯下了腰，龇牙咧嘴相当痛苦。

    “武少爷！你没事吧？”小柔见武天争痛苦的样子，就知道他在承受着巨大的压力，而他以一己之力，撑起了这几十个人安全的重担，让人无比崇敬和心疼。

    “没事！死不了的，就算小爷的肉体被他消灭了，精神上也要骂他一万次八辈祖宗，”武天争说完，嘴角已经沁出了鲜血。

    “少爷你慢点死，小柔要死在你的前头，”小柔说着，从腰上抽出一柄短剑就要自杀。

    “小柔别傻了！我不是要死，男子汉流点血算什么，何况，我这是在排毒，眼看我就要再次突破了，”武天争急忙安慰小柔，他知道这女孩儿很认真很单纯，说自杀剑锋立刻就会割断咽喉，所以急忙制止。

    “好！那小柔就和少爷一起死，我们还有多少时间？”小柔知道自己这句话都多余问，他们还剩多少活命的时间完全取决于那树妖王，她也只是想在这最后关头多和武天争说几句话而已。

    “时间还长着呢，没个百八十年少爷还死不了的，你也不许死，我们一起活着好不好？”武天争说着竟然吐出了一口鲜血。

    “好！好！小柔永远会陪着少爷的，”小柔说着，眼睛里已经流下了两行清泪抽泣起来，她竟然不顾旁边众人环伺，紧紧抱住了武天争，这次他既没隐身也没有灵魂出窍，而是就这样乖乖的安安静静的靠在自己怀里，这让她有一种充实的幸福感。

    大家此时都没有感觉到俩人这样搂抱在一起有什么不妥，毕竟都要死了，抱抱有什么关系？他们只是恨没有喜欢自己的女孩子在身旁，如果有，他们敢做出更加疯狂的事来。白石和云慕飞都是偷偷看了看玉观音，可惜玉观音对他们一点儿留恋的意思都没有。

    “谁想活命！听我指令！”武天争忽然推开小柔，高声喝令道，把小柔吓了一跳，以为武天争又要入魔发疯了呢，毕竟在东归城中，她就曾亲眼见过武天争入魔时恐怖的样子。

    大家也都惊奇的看着武天争，以为这孩子疯了，然而武天争在这最后关头得到了两位魔女的答复。

    而树妖王正在以藐视的眼神俯视着他们，就像雄鹰睥睨着待捕的狡兔，苍天裁夺着仓惶的众生，这些人于他不过是些蝼蚁，他倒希望武天争他们玩点儿什么花样出来，否则这场游戏草草结束实在无趣，他可是突破成神了，总得试试自己的伸手吧！

    ”金能克木，我现在就传你天阶阵法‘金光飞羽大阵’，最后一招‘金光裂木’要由你来完成，或许能和这树妖王一较高下。“青魔道。

    ”好啊！终于有破解之法了，那姐姐快传我阵法，“武天争急切道，他的阵符决里可是没有这种天阶阵法。

    ”此阵虽然是天阶低级阵法，但在凡间施展起来威力仍旧无穷，只是既便消灭了树妖王你们也要陨落许多人，最重要的是，一不小心你也会神魂俱灭。“青魔叹息道。

    ”这小屁孩儿执意想死，咱们也没办法，不过这老妖怪看着确实太过嚣张，连我都想教训教训他呢。“玄冰冷然道。