
    武天争引动血蝠妖潮攻出妖蝠洞，气势汹汹的嗜血妖蝠们见武天争突然消失了，便都把怒气发泄到了洞外的妖兽群身上，它们开始潮水般疯狂追逐着各种妖兽，所向披靡威风凛凛。

    巨型妖兽们像太古神象，飞天妖蟒、麒麟吼、铁臂巨熊……甚至还有狻猊、螭吻、睚眦等上古凶兽的幼兽，倚仗自己体型庞大有着强悍霸道的杀伤力，开始并不惧血蝠妖潮，它们各展神通，的确在开始击杀了大量的妖蝠，但血妖蝠的数量太多太密，有如狂风冰雹袭来搅得周天寒彻，它们在庞然大物们面前虽然显得极为渺小，但却无孔不入，任凭你坚甲厚皮也抵抗不住它们锐如刀锋的尖牙利爪的咬刺，当一头正在喷火的飞天妖蟒被密密麻麻的血妖蝠附在身上，迅速吸干了身上的鲜血枯萎消亡之后，其他巨兽都开始胆怯起来，他们虽凶悍威猛可大多是地面作战，较之这些机动灵活的空降部队完全没有优势，所以，巨型妖兽们最终还是放弃了争斗，各自逃开了。

    ”大家快出山洞，血妖蝠们马上就要回来了。“武天争招呼众人出得山洞，找一乱石深草之处隐蔽好身形，果不其然，嗜血妖蝠们见所有妖兽都被它们击败，而且喝足了鲜血吃饱了兽肉，纷纷心满意足的像退潮的海水般又涌入山洞，隐没到黑暗的极深之处去了。

    它们本来就喜夜间出没，这次白天大作战纯粹是让武天争给逼的。

    三大派的高手虽然不明真相，但见到凶猛的妖兽群各自退去，都是心里念着阿弥陀佛如释重负的长出了一口气，他们纷纷出来与武天争等人汇合一处，见武天争竟然率领众弟子在拾取散落在地的大量灵兽精魄，它们大多是一些修为较低的高阶妖兽留下的，也有些低级玄阶妖兽的，屠刀嘲讽道：”这些高阶妖兽精魄，也只对那些宗师境以下的低级武者有些作用，像我们这些高手视这些精魄就如大粪一样，哈哈……“屠刀的话立刻引起了青鬼宗弟子的哄堂大笑。

    ”屠长老说得对！像这些小屁孩儿修为低人又贱，只配吃吃大粪了，“在青鬼宗二十名长老之中，屠刀排名第二十位，潇杀狂排名第十一位。

    ”庄稼一枝花，全靠粪当家，不吃饱大粪，他们怎么长个啊？“

    ”修为低就别张狂，否则一辈子就只配吃大粪啰！“

    ”哈哈……“

    这些青鬼宗的弟子因为武天争曾辱骂过潇杀狂，早就想找个机会羞辱他一番，此刻七嘴八舌对武天争他们皆是讥笑不止。

    ”你们这些王八蛋！若没有我们掌门，你们早就去拜见自己的老祖宗了，“小胖猪头怒不可遏，指着青鬼宗弟子破口大骂，武天争摆摆手制止了他，平静的说道：”修为低被人骂两句算不得什么，总比被人打死强，不要放在心上，若不服气，就赶紧长能耐打烂这些王八蛋的嘴。“

    ”从今后谁也不许再叫小胖猪头，就叫他小胖或者师兄弟相称知道吗？“武天争又对众弟子道。

    “好啊掌门师傅，我们都听你的，”

    “小胖为人很不错的，虽然懒了一点儿，可是又仗义又热情，”

    “是啊！小胖还有一次在妖狼嘴里拼命救下我的命呢，是个顶天立的热血少年。”

    “……”

    众人纷纷夸赞小胖。让小胖都有些不好意思了，他因为修为最低，一直被人们嘲笑和奚落，若非遇到武天争，他说不定就会一直自暴自弃低靡沉沦下去。

    青鬼宗的弟子见武天争不但没有恼怒，反而和少年们唠起了无关紧要的事，不觉大感无趣，又奇怪的见武天争把众人收集到一起的大量妖兽精魄堆积成两堆，盘膝打坐运转灵力，双掌先是白气缭绕而后燃起熊熊火苗，那像小山一样的两堆妖兽精魄立刻飞到武天争掌上虚空之中，开始极速旋转、炼化，交融、变形……，分分合合，聚了又散，在那些精魄即将成型之前，又从四周飞来几种草药：至阳草、霸王花和龙骨皮，与已呈液态的精魄快速融合在一起一同炼化，最后竟然变成二十一颗通体透明的紫色灵丹，这让众人无不看得发呆。

    这是武天争专门为二十一名精武弟子炼化的”淬体丹“，他见这些灵蛇宗弟子大都身体单薄，显是常年修行一种至阴内力的结果，为了平衡阴阳，水火互济，虚实相间，故此依靠灵识特寻了身周这三味纯阳之草药，现在情势危急，也不便到处寻找，所以只有就地取材了。

    身为掌门，总是要兼顾到众弟子整体修为的提高，尤其是在这险境之中，若一味只关心自己的修行而致弟子们的死活于不顾，那这个掌门的品质一定是自私自利的，道德一定是沦丧的。

    ”这少年以掌为炉，炼魄成丹，果然有些真才实学，“白石一改先前对武天争修为低下的看法，称赞道。

    ”将门虎子，名侠之后，总会有些过人之处的，当年武神通称霸整个北方域群，无数宗门大派莫敢与之争锋，何其神勇！我看这少年颇有几分武神的资质呢，只是不幸落入这妖魔岭……唉！就是天大的神通也是九死一生啊！“玉观音虽然对武天争满是溢美之词，却也发出了一声无可奈何的叹息。

    ”师妹！若是当年你嫁给武神通，力劝他不要到这妖魔岭来，这世道也就不会如此混乱了。“云慕飞调侃道。

    的确，古巨引妖兽屠戮东归城，这件事很快在妖魔岭的人奴中传开了，而且，现在的妖兽越来越猖狂，被虏的人奴也越来越多，没有天神级的大能出世，这天下早晚要沦为妖魔的世界。

    ”云师兄说笑了，只是这次若能侥幸探险成功，想那麟甲骨血兰未必只有一朵，我们不论谁能得到修炼成神，都要以当年的武大侠为榜样，除妖伏魔匡扶正道，“玉观音并未因云慕飞的调侃而害羞，她在少女时也的确梦想过嫁给武神通，那几乎是很多习武少女心中的春梦，何况她侠女风范，自是不会拘于小节。

    武天争将”淬体丹“分给众弟子服下，眼看着这些少年的身体就发生了很明显的变化，他们变得生龙活虎，全身肌肉都一块块隆起充满了阳刚之气，体内灵力充盈，境界在原来基础上至少又提高了两阶。

    在宗师境以下，修为提高相对较快，可一旦突破到宗师境界，以后突破就会越来越艰难和缓慢。

    这些灵蛇宗弟子大都是登堂境巅峰九阶武师水平，黄冠要高一些，通武境四阶，小胖最低，只有登堂境八阶。

    这样以来，他们便全都突破到了通武境境界。

    ”呦！小子！还真不简单啊！以掌为炉，炼魄成丹，不知道能不能将大爷也炼化了呢？“一个二十多岁的青鬼宗的弟子走到武天争面前阴阳怪气的说道，这小子刚才骂得最起劲，可是他的话音未落，突然”啊“的惨叫一声，整个人便已被吸到了武天争手掌虚空之上。