
    这里是一片竹林，竹叶青青，翠荫欲滴，不知道这片竹林究竟有多大，就算武天争凭借本草决超强的探测能力，也无法预测出竹林的大致范围，只觉得此间虽然景色优雅，宁静祥和，暗中却似乎隐藏涌动着一股阴森的鬼气，这种气息既像人类散发出来的，与人类又不太相同，而且一阵微风吹过，从那深邃悠远的浓浓碧色里，竟然夹杂着一股刺鼻的腐败尸体的味道，实在是诡异得很。

    众人也都闻到了这种腐尸的味道，但现在难得清静一会儿，他们自从踏进这冰火麟的地盘以来，还没有好好喘过一口气呢，眼见现在正当午时，许多人都想坐下来休息片刻，运功调息吸收天地灵气，也好缓解一下疲劳和饥饿。

    武者需要消耗很大的能量，所以相较于普通人，饥饿感来得更快更明显，但他们的修为达到一定程度之后，便可以借助本门心法运转灵力吸收天地灵气来消除劳累和饥饿，当然若是有食物还是要依靠食物为生的，毕竟谁也不是神仙，这种方法也只是权宜之计。

    潇杀狂又在催着上路。

    ”我看这里相对安全一些，大家还是休整一下儿再赶路吧！前方的危险不可预测，若没有充沛的精力，怕是很难应付。“玉观音提议道，这次若非武天争，他们早就陨落了，可他们的修为都远高于武天争，却让一个少年来保护，总觉得自尊心受到了一种小小的打击，不过玉观音还是对武天争甚为佩服的，她似乎看到了一个正在成长中的小武神通，那个曾经千百次萦绕在她心头的少女时代的春梦似乎又开始重新复苏、生根、发芽……，这种心理上的微妙变化，让她自己都有些害羞——他可还是一个孩子啊！尽管已经生得威风凛凛，仿若一尊金刚小天神，可毕竟他的心智还未成熟，并不知晓男女之事。

    ”玉女侠，我也很累啊！也想坐下来好好休息甚至睡上一觉，可若是天黑之前我们找不到一个安全的落脚之地，在夜间作战会死得更惨的。“潇杀狂不冷不热的说道，他的话也不无道理，白天这些人都屡屡涉险，夜间视力不济，而妖兽们却是如鱼得水，岂非更加凶险？

    ”潇杀狂！你啰嗦些什么？我师妹说现在休息就现在休息，你若着急，尽可以带着你的弟子先行离开，“云慕飞不耐烦的说道，他本来是一个很有耐心的人，也自觉修为不低，只是连番受挫，总让一个少年抢尽了风头，而且他看师妹总是以一种奇怪的眼神注视着武天争，那种眼神可是他一直渴望而始终得不到的，这才心里燃着一团小火苗出言顶撞潇杀狂。

    ”唉！落花有意随流水，流水无情恋落花啊！想做护花使者也得撒泡尿照照自己的德行啊！“屠刀曾被玉观音阻击过，也是一脑门子官司，这句话既羞辱了云慕飞，又挑出了他们师兄妹之间的私情，这让他觉得很爽很愉快，他可不认为忍耐是一种美德，能出气赶紧出，否则在这鬼地方一不留神就嗝屁了，死得多窝囊啊！

    ”妈的，老子总比你强得多，你这鬼样子怕是从来没敢撒尿照过自己吧？把你画张像贴在门上能辟邪，贴在床头能避孕，“云慕飞也是破口大骂，白石和玉观音都吃惊的看着他，这云慕飞可一向追求的是翩翩公子范，从未听他爆过粗口，今天看来是被屠刀彻底激怒了。

    ”难道你不服？我们可以单挑，“屠刀脸上那道刀疤开始不断地扭曲跳动，显得狰狞可怖杀气弥漫，恐怖的气息将众人笼罩，他之所以提出单挑，就是害怕三绝一起出手，自己和潇杀狂只有俩个人，还真怕抵挡不住。

    ”哼！就凭你这匹夫，我一人足可以灭你俩个，哪里用得着别人出手帮忙，尽管放马过来！“云慕飞冷哼一声，从储物袋中取出了他那对赖以成名的兵刃”子午鸳鸯环“，只见俩只碧绿色的飞环，环上镂刻着古香古色的精美花纹图案，似是太古符文又似笔墨丹青，给人一种如梦似幻的美，又偏偏吞吐着一种凌厉至上的强悍杀气，那环周边锋利无匹的刃灼灼生辉，彰显着无坚不摧的霸道气息，他们师兄妹三人的兵刃都可称得上是神兵阁当中的神兵利器，当然，再好的兵刃也要由一个好的武者来掌控，才能最大限度的发挥自己的威力。

    “打就打！老子怕你啊？”屠刀也怒气冲冲的拔出了自己雪亮的战狼长刀毫不示弱，他的战狼刀也可以用手掌灵力凝出虚影，只是不如实体的兵刃更具威力。

    “两位还真是神勇无敌，要打就走远些再打，免得鲜血溅在小爷身上脏了小爷的衣服。”武天争讥讽道，“不过还是省点儿力气对付妖兽吧！就听观音姐姐的，大家就地休整，稍后再行赶路，谁若有意见，尽管自己先走，算他有骨气。”

    武天争一发话，这俩人立刻安静了许多，现在这四大门派加在一起也不过三十来个人了，已经死伤过半，还打个大西瓜呀！这俩人也只是想藉此发泄一下心中对彼此的不满而已。

    潇杀狂也闭住了嘴，没有武天争这面盾牌，他还真的不敢特立独行。

    众人开始运转本门心法打坐修行，休养生息以备再战，小柔也运转百草决沟通天地灵气很快就消除了疲劳和饥饿感，这些翠竹的灵气也不弱，此时虽是中午不如清晨灵气充盈，但这妖魔岭的竹子似比大陆上的更富生机和活力，对武者的修行和提高帮助更大。

    而武天争无需打坐就已很快恢复，就连所受的内伤也迅速完全愈合，这实在得益于本草决为他开辟出了武脉星河，让他可以总是不知疲倦。他没有打坐，却在耐心的教那仅剩的七个精武弟子隐身诀，这样也可以增强他们御敌逃生的本领，只是他们都无法修行提升境界最快的本草决，只能多教他们一些其他的武技功法了。

    然而就在大家刚刚休整没有多长时间，还没有完全恢复过来之时，就听竹林深处响起了异常的声音，开始时极为轻微，只有武天争和几大高手能察觉得到，但那响声来的好快，明明还在百丈之外，转瞬之间就欺近了五六十丈，再有一息之功便似乎到了身边，可既便武天争开启百草决也无法准确探测出那些怪物的准确方位，他们似乎比空气的波动更加难以捉摸，隐身身法又大不同于一般武者，只能恍恍惚惚看到如烟似雾的淡淡虚影鬼魅般飘忽闪烁移动，并且喉咙里似乎发出一种近乎于人类的声音。

    ”这些怪物，是在说话吗？“武天争经过仔细判断，才确定出他们的确是在说话。