
    几个轻烟般的身影以奇快无比的速度接近了武天争等人，这些影子几乎淡到虚无如鬼似魅，就像几团雾气，武天争能看得清尘埃，却无法分辨出他们的容貌，但已能感受得到他们危险的气息，并听清了其中俩人的对话。

    “找到刑天，杀死他！”这人的语气很威严，似乎是这几个人的首领，但他的语气僵硬阴森，声音嘶哑低沉。

    “这王八蛋吞食了老大好不容易找到的夔牛精魄便逃之夭夭了，捉到他，必杀！”另一个人的声音更为生硬同样森然可怖。

    “夔牛精魄？我想想，嗯！对！所以刑天必死！”被称作老大的那位显然脑子不太好使，想了想必须要杀死刑天的理由，终于肯定的点了点头。

    “刑天？难道是刑叔叔？”武天争大喜过望，自从杀出东归城一同被捉上妖魔岭，就再也没有了刑天的消息，没想到竟然在这竹林之中偶然获得，刑叔叔还活着真是太好了！只是这两个人好像也不知道刑叔叔的下落，刑叔叔吞噬了夔牛精魄，肯定又有了很大突破吧，真是太好了！

    武天争暗暗为刑天高兴，只是不清楚这几个家伙和刑叔叔的具体恩怨，好像是他们偶然发现了夔牛精魄，然后被刑叔叔抢先吞食逃走了，但无论如何，这几个人要加害刑叔叔就是自己的敌人，绝不能对他们手软。

    其实武天争想杀这几个人谈何容易！他们的隐身身法很特别，明显高于他和三大门派的高手，运用百草决也只能看到雾一样的青影在移动，其他人根本什么都看不到。

    青影是在以传音入密的方式交谈，武天争也只能勉强听清，别人虽然听不到，可三大派的高手都已经依靠灵识感应到了劲敌迫近，危机一触即发。他们也各自只剩了六七个人而已，厉剑门最少，一共还有五个人，在厉剑门中，铁无魂是副掌门，四十六岁，入化境武圣三阶，与白石相当，屠刀与云慕飞是大成境宗师巅峰九阶，而潇杀狂与玉观音则都是刚刚突破到武圣境界，厉哭的修为偏低，只有大成境宗师三阶，就算各派剩下的几名弟子，最低也都是小成境宗师巅峰，所以都有着敏锐的灵识探测能力，他们看不到也听不到人的身影和对话，但那股阴森诡异凌厉的杀气还是每个人都察觉到了，所以他们各持兵刃三三两两聚在一起严阵以待，谨防不测。

    “这里有人，准备杀！”那个被称作老大的人又开口了。

    “可是老大，他们不是刑天啊！”他们的对话都极僵硬，很容易让人想起僵尸一类的怪物，但显然他们的意识还是要比僵尸清醒一些的。

    “妈的我说杀，你敢和老子废话！”老大怒道。

    武天争就见一道青芒一闪，随着凄厉的惨叫声响起，一团雾气便从中间一分为二，血光迸溅，那人的隐身立刻消失，他的肉身被劈为了两半，而武天争能清晰的发现，那道青芒不过是一根青竹而已，老大随手折了一根青竹便结果了这人的性命。

    众人都有些意外，因为他们听不到对话声，只听到一声惨叫，便有一个黑衣人被杀现出了原形，那帮家伙难道在自己火并吗？武天争连忙让大家多加小心，同时布下御魔阵将几个弟子护在阵中。

    那个黑衣人被劈为两半，竟然没有彻底死去，只见他的两半身躯迅速腐烂变形，化成了僵尸的模样，一跃而起猛地朝武天争这边扑了过来，他的速度快得令人来不及思考，而且，似乎带着一种无坚不摧的穿透力，武天争突然预感到不妙，他急忙想设下第二道防御，可是来不及了，那两半僵尸已经穿透了御魔罩的防御，咬住了俩个精武门弟子的脖子，虽然两名弟子一拳击碎了那两半僵尸丑陋的半个头颅，令他们彻底死去，但自己也在迅速变异成为了僵尸，闪电般扑向小胖和小柔。

    这些人就是冰火麟捉来的人奴，被冰火麟在身上撒了“摄魂汁”和“糜尸散”，做了“墨衣卫”，所以这些墨衣卫的思维较之常人迟钝，但战力会大大提升，他们不知疲倦不畏生死，身上的黑衣叫做“钻山战甲”，被冰火麟烙印上了奇特上古符文，不仅隐身后更为隐秘，还具有无坚不摧的穿透力，不过这宝甲的防御能力很低，冰火麟显然并不希望他们活得长久，所以只赋予他们攻击力而削弱了防御力，同时墨衣卫只要被劈开或受伤后就会立刻变成僵尸，咬中了其他人或者妖兽也会被迅速传染尸毒。

    武天争双拳齐出，将两名精武弟子的头颅砸碎，俩人的死尸也和那名墨衣卫一样栽倒在地，散发着刺鼻的腐尸味，虽然他很不情愿这样做，精武门弟子毕竟所剩无几了，可是现在已经逼不得已。

    “小孩儿！你很能打吗？”从竹林丛中一闪身便现身出八个脸色惨白的墨衣卫，他们如白纸般透明的脸与黑衣形成了鲜明的对比，说话的正是被称作老大的那个人，只见他八字眉倒长着，虎背熊腰鹰眼狮鼻，满脸青渗渗的胡子茬，相貌凶恶让人望而生畏。

    他们每人掌中一柄青竹剑，闪烁着青芒的剑身上，强大的灵力吞吐流转实力显然都不弱。

    武天争先用“幻”字大阵护住这仅剩的几个精武门弟子――幻字大阵的阵符可令敌人产生幻觉，辨别不清己方武者的准确位置，从而令其进攻产生偏差，这样可以为弱者争取时间闪避和反击。

    ”小爷能不能打关你屁事！你们就是墨衣卫吗？“武天争见这些家伙俱是表情呆板，而且还要对武叔叔不利，没好气的说道。

    “这个……还真的似乎不关我屁事，”那老大挠了挠杂乱肮脏的头发吃力的想了想，又生硬的问道：“你们闯入此间都该死，可如果有谁告诉了我刑天的下落，我可以饶他一个人不死。”

    “你找刑天干嘛？他烧了你的房子还是杀了你的爹娘？”武天争问道。

    “不是！没有，”老大思索片刻拼命地摇着头道，“他吃了我的夔牛精魄，就该死！”

    “你的夔牛精魄？那夔牛是你生的还是你养？精魄上可曾写着你的名字？你怎么证明那精魄就是你的？”武天争咄咄逼人的问道，大家见这家伙灵力虽很强悍，头脑却不太好使，都是松了一口气，。

    “妈的！你问这么多干嘛？让老子想得头疼，快告诉我知不知道刑天的下落，否则老子立刻宰了你？”老大怒道，武天争的问题太多，让他头痛欲裂。

    这老大原是丐帮七十二分舵青竹剑舵的九袋长老风不平，实力大成境巅峰，但被冰火麟摄魂后战力大大增强，就算面对白石和铁无魂，拼起命来胜负也未可知，他们现在都相当于战斗机器，潜能都被超常激发了出来。

    “哦！还真是看到了，远在天边近在眼前，你不就是刑天吗？”武天争面带笑意，他似乎觉得这墨衣卫并不可怕。

    “我是刑天？“风不平吃力的想了想，”那我就妈的该死，可我并没有吃夔牛精魄啊，“风不平有些糊涂了。

    ”舵主，这小子好像在玩您，“另一名墨衣卫凑近风不平悄悄说道，这件事对他们来说好像很机密。

    ”妈的！一定是这样，人类最狡猾了，都该死，给我杀！“这风不平竟似与人类划清了界限，一副势不两立的样子，怪叫一声，刺出了青竹剑。