
    树妖王轻松抹杀两大高手，威慑群雄，没有人再敢擅自逃跑，大家都在将自己的灵力催动到巅峰状态，只要武天争丧失了抵抗能力，他们就会全力以赴四散奔逃，三大门派的头领都已传音给门下弟子，告知他们逃跑的方向和线路。每个人心里都清楚，这种逃跑无异于飞蛾扑火，但明知道等待他们的命运比闯刀山火海更加凶险，至少也要试一试，没有人愿意坐以待毙，那不是武者的风格。

    树妖王再次向武天争施压，武天争狂喷一口鲜血眼看已经摇摇欲坠，众高手正欲各自逃命，却听武天争大喝道：“谁想活命，听我指令！”除了精武门弟子，几乎没有一个人选择相信他，大家都以为这少年疯了，自己都要吹灯拔蜡了，还想指挥别人？

    “我有把握消灭这树妖王，需要大家的鼎力支持和配合。”武天争接着道，他必须在最快的时间内说服众人，才能施展“金光飞羽大阵”

    “哼！我们凭什么要相信你？”厉哭冷哼道。

    “因为你们没得选择，如果厉兄不相信，尽可以冲出我的灵力范围，刚才我没看错的话，厉兄可是第一个扑过来寻求庇护的，动作比谁都快。”武天争的挖苦，并没有让厉哭觉得害臊，因为现在他已经完全忘记什么叫害臊了，恐惧和绝望充斥着每一个人的内心。

    “我是说，你拿什么和这妖王斗？又凭什么拿我们这些人当枪使？”厉哭对武天争仍旧充满了怀疑。

    “我有一道天阶金属性阵法可专破木属性的妖王，如果你不相信就赶紧滚，别在这婆婆妈妈的动摇大家的士气和信心。”武天争有些生气了，他现在每支撑一刻都会离死神接近一步。

    “我相信武少侠，赶紧布阵吧！”玉观音首先表示了支持，其他人也都纷纷响应，毕竟大家听武天争说得有些道理，如果能依靠阵法和这妖王一拼求得生机，谁愿意选择盲目的去送死呢？厉哭被武天争训斥一番，哼哼了两声也不再言语，有了一线生机他哪里还有勇气自己滚？

    树妖王俯视着众人，密布裂痕枯干皱结的脸上写满了鄙视，对他而言，这些人类太过渺小，若是一掌便将他们全部抹杀了实在无趣，他也是一直很愿意寻找一点儿刺激的妖，几千年乏味的修炼，枯燥无味的生活几乎让他发疯，更主要的是他受着冰火麟和“皇帝”的双重挤压，不许他踏出这妖树丛林一步，也让他在心里不知骂过多少遍草泥马的。

    就算他现在已经成神，仍旧无法胜过那俩个神阶妖兽，因为既便同样是神阶妖兽，实力也有着天壤之别，就像同一境界的武者，也要分为九阶一样，就拿玄武镜武神来说，一阶和二阶是无法抗衡的，更不要说和巅峰九阶相比了。

    他见这些人类在商量对付自己的办法，顿时也来了精神，准备看他们能玩出什么花活来？

    ”金光飞羽，诛神归位！灵魂摆渡，无相无形！飞羽涅尘，燃木为祭！黑白无常，索命妖王！“武天争双手掐印，从他的双掌之中，不停地飞出金灯般的璀璨符文，那些符文绕着每一个武者旋转一周，突然融进他们的身体，大家都是依照武天争的吩咐盘膝而坐配合着武天争的节奏，让符文与自己的元神快速融合，然后他们的灵魂虚影纷纷脱离开自己的身体，虚影上闪烁着无数道灼灼金光，闪电般各归方位形成一座奇妙的阵法，将树妖王围在当中。

    这是一种灵魂操控大阵，因为若用肉身是无法对抗树妖王强霸无匹的神通的。

    但是青魔告诉他，这种大阵也有一个致命的弱点，若是树妖王首先毁了这些武者的肉身，那这些武者魂无归处也同样会万劫不复，或成为孤魂野鬼游荡荒野。

    好在树妖王自恃修为强大，并未袭击众人的肉身，而是兴奋地一掌拍向东南角生门方位几个武者的灵魂虚影，他看这座灵魂金光大阵很像”八门金锁阵“，也分休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门，这才一掌轰击生门，想看看大阵的变化。其实，这座大阵远比”八门金锁阵“神奇复杂得多。

    他这一掌用了五成力道，“轰隆隆”一掌拍下，虚空轰然大响，天地震颤，大地深陷一个巨坑，方圆数十丈之内，草木无存，若不是和武天争这边相距较远，只这一掌的余威就可以将武天争震断心脉，绝气而亡，那些肉身还好因为有金符护佑，抗震能力也有了很大提高，这也是武天争为什么也将小柔派出去了的原因，若是留在这里，她的修为最低，反而更加危险。

    “什么？这怎么可能？”树妖王一拍之下竟然拍空了，那几个武者灵魂居然在他的掌缝里消失了，他们的灵魂漂浮不定阵法幻变无穷，条条金色光影交错纵横，时而幻化成一团火焰云朵时而分散开来如点点金色雨滴，这些武者灵魂依靠大阵护佑，都在从各个方位向妖王发动进攻，一时间拳脚相加，刀光剑影大力轰击在树妖王身上就像磅礴暴雨肆虐着大地，轰鸣撞击之声不绝于耳，

    树妖王倒是并未觉得疼痛，因为他是木属性的妖王，对疼痛的感觉很迟钝，但他能看到自己身上的皮在一片片一块块的脱落，可见这些武者灵魂的攻击还是相当具有威力的，尤其是白石等先天高手的攻击更为猛烈犀利，只见他们身周的金光不断幻化为金冥烈火，在他们至强灵力的催动下，频繁轰击着树妖王身体的各个部位，只要被那金冥烈焰击中，妖王身上立刻就会出现一个焦黑的深坑，这让妖王大为恼怒，他吼声连连声震苍穹，一双巨大的手掌车轮般挥舞拍击，搅得天地间虚空大片破碎，大地塌陷无数深坑，巨大的能量波动几乎要将武天争震飞。

    几个武者的灵魂不幸被他击中，他们的肉身立刻消亡，而其他武者的灵魂也立刻处于恐慌之中，这金光大阵到底行不行？每个人心中都在忐忑，但事已至此，唯有一拼了，若非依靠此阵，他们想近这树妖王的身比登天还难，大家都拼命催动自己的灵力，不停地从四面八方疯狂攻击着树妖王，木屑四散飞舞，这树妖王的皮都几乎被扒光了，而且全身变得残破不堪，被武魂击出无数焦黑深洞，但在妖王的暴怒轰击下，武者们的灵魂也在不断陨落，肉体随之消亡，这其中当然也包括几个精武门的弟子。

    ”他被彻底激怒了，现在你要注意，只要他一抬脚就赶紧灵魂出窍，攻出那最关键的一招‘金光裂木’，捣毁他的根也就是命门，知道命门在哪吗？“青魔提醒道。

    “哦！知道是裆里，不过……”武天争忽然觉得不对，若命门是裆部，为何要等这妖王抬脚啊！

    “哼！小屁孩，就知道那个地方，”玄冰的语气里带着几分嗔怪，“他是树妖，与人类武者不同，他的命门在脚掌心涌泉的位置。”

    “对！因为这树妖主要靠根茎从大地内部吸收水分和土壤的灵气，所以他的脚就是他的根，也就是命门，从他的脚心划金光为利刃刺进去，他的整个躯干就会四分五裂，你们便可趁此机会迅速逃生了。”青魔解释道。