
    与树妖王这一战，可谓是惊心动魄险象环生，虽然不断地有武者魂魄陨落，但那树妖王似乎也受伤不轻，身上千疮百孔让他看起来就像一只活鬼，更显得丑陋和恐怖。

    ”如此看来，既便不用这最后一招，这老妖怪也坚持不了多久了。“武天争听完青魔的提醒暗自思付道。

    ”你错了，千万不可大意！“青魔的语气忽然变得很凝重，武天争还从未听过青魔用这么认真的口吻说过话：”神阶妖兽的自我修复能力是极强的，这树妖不觉疼痛所以才没有急于施展自愈术，他的那些伤看着很重，却只相当于你们这些武者擦破了一点皮而已片刻就能恢复。“

    ”这么妖孽！好，那就彻底毁了他，“武天争说着，立刻引动大阵骤然拉远了与妖王的距离，若不移动脚步，妖王很难击中这些武魂。

    这树妖与其他妖兽不同，最忌抬脚走路，因为那就等于将自己连根拔起来一样，树妖王已成神自是不再畏惧这些，他就算跑步飞奔都没有关系，不过这一抬脚就会暴露出他自己的致命之处，那就是命门所在。

    现在妖王已被完全激怒，何况他也不认为凭这些武魂的修为，会有人知道自己的隐秘弱点。

    盛怒之下他抬脚就追，可突然发觉一道金光猝然钻进自己脚底，那道金光只一闪，便化作一道金芒利刃，”噗“的一声深深刺入他的涌泉穴之中，树妖王登时傻眼了，丑陋苍老的脸上露出了惊疑恐惧的表情，刺他哪里都不会对他产生半点儿伤害，可是这里，就和男人的命根子没什么区别啊！就听他怪叫一声声如惊天裂帛，双掌齐下狠狠拍向面前的武魂，三个武者迅速陨落，其中也包括黄冠和张宁，他们是为了保护小柔才硬抗了妖王这一击的。

    他们的肉身也随之消亡，这让武天争痛心不已，这些精武门弟子越来越少了，现在除去自己和小柔，便只剩下九个人了。

    可妖王在那疯狂的一击过后，顿时僵在原地不动了，似被人施了定身法一般，他的全身出现了大量金色纹理，就像是人类身上纵横交错的血脉，然后从那些纹理开始迅速龟裂，裂口不断扩张，发出”噼噼啪啪“清脆的爆响声，从裂口内部喷射出赤红色焰火般的光芒，刺人双眼异常灼热。

    ”大家快躲开！这老妖怪就要爆炸了！“武天争大喊一声，众人的魂魄纷纷入体俱是满头大汗疲惫不堪，灵魂出窍战斗，战力虽然增强了，可也同时消耗了他们大量灵力真元。小柔见到黄冠和张宁为了搭救自己魂飞魄散，一阵伤心难过眼泪夺眶而出，她甚至都没和这俩人说过几句话，他们的音容笑貌犹在眼前却眨眼间阴阳相隔，怎不令人痛心疾首？

    ”轰！轰！轰……！“随着不断地剧烈爆炸声响起，树妖王顶天立地的庞大身躯被炸得支离破碎，一块块焦黑的木炭被强力炸飞，散得天地间都处都是，而武天争却并未灵魂归窍，因为他发现了树妖王赤金色散发着璀璨光芒的元神，就落在离他百丈之遥的一棵妖树上，若非倚仗本草决，如此远的距离他是无法察觉的，当即飞身向那元神掠了过去。

    ”万万不可！赶紧回去！“青魔似乎识破了他的意图，着急的催促道，”那妖王元神尚存，几息之间就会重新组合，快速恢复战力，就单只他那元神，也能将你瞬间抹杀，别想好事了！快领众人逃命要紧！“

    武天争吃了一惊，炸得这老家伙连他妈都不认得他了，居然还这么牛逼！自己的修为看起来实在是太不堪了！

    当即他大声招呼众人赶紧离开这里，在妖王重新成型之前，这些树妖暂时还不会吃人，若是晚了，再想逃走都来不及了。

    众人听罢都以最快的速度向正北方向疾掠飞奔，修为高的最先逃出了险地，来到一片青青的竹林之前，而这次却是武天争在后面负责断后，小柔因为筋疲力竭跑起来很慢，武天争便拜托玉观音携了她先行离开，而后面的几个弟子还未逃出去，那股灭世般的威压便又出现了。

    ”不好了！那老怪物在恢复战力，快走！“武天争急忙施”行“字大阵助这几个精武弟子加快速度，刚刚将他们送出险境，他自己却被已经成型的妖王一把抓在了手里。

    ”好小子！你将我大树神崩了爆米花，至少打掉了我一千年的修行，我本来刚刚成神，如今又差了一点点，今天就拿你当点心给老夫补补身子吧！“这树妖王因为急于成型报复，五官都没有摆好位置，七扭八歪显得更加丑陋狰狞，他知道这一切都是武天争捣得鬼，不将这小子生吞活剥了怎么能出得了他心中这口恶气？几千年的努力，他忍受寂寞和鄙视，好不容易成神，却让这小鬼就这么毁了前程，他不甘心啊！

    ”呸！“没想到武天争二话不说竟然啐了他一脸口水，连树妖王都惊叹于这小屁孩儿哪来的这么多口水？这更加让他愤怒抓狂。

    ”老妖怪！别再修炼了，人类并不欢迎你，就算你修炼成神成佛也不及格。“武天争蔑视道。

    妖王见武天争不但不害怕，还如此轻视他，火冒千丈，他恨不得将苍天大地都撕开几个窟窿。

    ”我哪里不及格？“妖王吼道。

    ”你长得太丑，需要回炉另造！“武天争冷笑道。

    ”你放屁！我是最帅的！“树妖王怒吼着一把将武天争扔进自己的巨口当中，用力就是一咬。

    ”啊！“妖王惨叫一声，这一下儿竟然咬空了，他咬得太急，连自己的舌头都咬掉了一半，那可是他全身上下唯一敏感之处，再看武天争身形已经在百丈之外，再一闪便成了一个小黑点。

    ”小如来遁法！“树妖王也是暗自心惊，这可是天阶遁法，这小子怎么会的？难道他是天神下凡？妈的不管他了，反正自己又不能追赶，前方更加凶险提前替他们默哀吧，算自己倒霉，一不小心被这小子暗算还得重新修炼。

    ……

    ”太好了！掌门师傅回来了！“小胖高兴的欢呼道。

    ”少爷！你没事就好，吓死小柔了，“小柔的眼角明显还有泪痕，他们的人死得已经太多，原来一共二十三个，现在还剩九个，她真的担心武天争再有什么三长两短，甚至比对她自己还要担心。

    ”小柔刚才都急哭了，执意要回去找师傅呢，“小胖道。

    ”只要你们没事就好，师傅神通广大，不会有危险的，“武天争轻描淡写的说道，其实他刚才凶险得很，若非那妖王修为大大降低了，到了妖王手掌心，就算小如来遁术也不好使。

    ”好了武少侠，大家还等你带路呢！“潇杀狂阴阳怪气的说道，他现在对武天争可是又嫉妒又依赖，若是自己得到了麟甲骨血兰，一定先把这小子消灭了。