
    西门小庆见刑天不但没喝自己给他斟的那杯毒酒，反倒动情的回敬于他，并将毒酒递到了他的嘴边，看样子情之所至无比真诚，不由得小脸吓得惨绿，急忙颤声道：“咳咳！那个……邢大侠！晚辈还有一个不成文的规矩：”与客之酒，覆水难收，’意思是说，只要晚辈将这杯酒敬与了前辈，那就万无收回自饮之理，若前辈执意要回敬晚辈，那晚辈就自斟自罚一杯好了！“

    ”妈的！你这小子哪儿来的这么多破规矩？今天喝也得喝不喝也得喝，“刑天终于火了，他本来想到武天争真情流露，是真心要敬西门小庆一杯酒的，没想到这小子像个小娘们一般唧唧歪歪，哪有少爷半分豪爽？终于不耐烦起来。

    ”不！我还不想死！“西门小庆见刑天要硬灌自己那杯毒酒，大叫着抬手用力便将那石杯一掌打飞了，这兔子蹬鹰般完美的一击，让西门小庆自己都有些难以置信，他竟然反手一掌打飞了一位先天高手掌中的酒杯？看来薛安输给自己的内力还是相当恐怖的。

    ”啪“的一声脆响，酒杯落地摔得粉碎！石地上立刻腾起一团黑烟，被毒酒泼溅之处，现出了斑斑点点烧焦的小坑。

    这等剧毒，就算你是铁胃也会被烧化成铁水！

    ”酒里有毒！你竟然要害我，真是找死！“刑天怒吼一声掌上强大灵力吞吐，就要一掌击碎西门小庆的脑袋。

    ”武天争！你可把小爷害惨了！“西门小庆大叫一声就要向刑天吐露薛安的藏身之处，他就算死也要拉上一个垫背的，要不是武天争将他整得这么惨，他何至于受尽欺辱和折磨？

    ”你说谁？武天争！“刑天呆滞的眼神里忽然闪过一道炽热的光芒，迫切的问道：”你认得他？他在哪里？“

    ”我当然认得他，就算他化成灰我也认得，但我为什么要告诉你他的下落？“西门小庆见刑天表情古怪，知道自己又无意间抓住了一根救命稻草。

    ”妈的！你若不说，老子立刻将你撕碎！“刑天急得大吼大叫，但却无法拍下自己高举的铁掌，这小子还真是个刺头！

    ”嘿嘿！那我要告诉邢大侠呢？你想必一定不会再为难晚辈了吧？“西门小庆奸笑道。

    ”那是自然，你当老子愿意宰你吗？老子还嫌脏了自己的手呢！你一万条命都抵不过少爷半条命，快说！再啰嗦半个字，我就先扯断你的一条胳膊，直到将你大卸八块为止。“刑天的眼里喷着火，那神情就像是要吃人。

    ”好！我说，我说……“西门小庆连声道：”现在自己就够倒霉的了，若再被肢解，那掉了的胳膊可是再也接不上的。

    ”他们去了冰火麟的领地，好多人一起去的，说是要寻找麟甲骨血兰，我看就是去送死，邢大侠若不抓紧去救，恐怕连武天争的骨头都见不着了。“西门小庆撇撇嘴道。

    ”哎呀！我可是刚从那里跑出来的啊！“刑天大为后悔，他若不离开那片竹林，也许就能遇到武天争了呢！

    ”快告诉我他们的路线，“刑天急切道。

    ”你过了楚河边界一直朝北走就行，那里面险象环生，估计他们也走不太远，邢大侠全力飞奔，或许还能追得上他们。“西门小庆也不知道这条路线是谁定的？那至尊仙草的所在，怎么会轻易透漏给厉哭等人？他认为这根本就是一个阴谋，无非是想将这些人一个个折磨而死为止，唉！死就死吧！反正谁也逃不出死神的魔掌。

    西门小庆话音未落，刑天便消失了，果然没有再为难他，这让西门小庆如释重负，顿时瘫软在石椅上。

    ”嗯！不错，徒儿机智过人，不但自己化险为夷，还让那呆鹅自己踏上了黄泉路，即便没有将他毒死，我看他的名字也已经载入了阎王的生死薄，我决定收你为徒，服侍在师父身边，你高不高兴？“薛安从那狗洞里钻出来，拍了拍西门小庆的肩膀，对他颇为亲昵。

    ”当然高兴！弟子高兴得都想在地上打几个滚，给您磕一万个响头，可惜弟子心有余而力不足啊！“西门小庆一脸乞求之色。

    ”在师傅跟前，就不要玩得那么虚了，“薛安说着，从储物袋里掏出了几粒丹药：化毒丹、续脉接骨丹、大还魂丹、归元丹……，西门小庆见这妖人还真的有货，除了自己那两粒丹药，其他几粒的成色也极高都可称得上是极品好丹。

    薛安将这些丹药都递给了他，西门小庆一口就吞了下去差点没噎死，薛安又倒了一杯酒递给他，当然这一杯不是毒酒，那酒壶是一把精心特致的转心壶，好酒和毒酒是完全隔离的。

    “你觉得怎么样？”看西门小庆缓和了好半天，薛安这才问道。

    这些丹药的品质和功效无疑都是绝佳的，西门小庆顿时觉得自己的经脉碎骨都在快速愈合，他暗暗运转了一下灵力，：”嗯！太好了！这才不过一柱香的时间，自己的灵力便已恢复了五六成，仙丹！真是仙丹啊！“不过，似乎哪里好像有些不对劲呢？

    ”好！师傅真是神人，这些仙丹果然是见效神速妙不可言，“西门小庆听薛安询问，连忙极力夸赞着，却突然探出双指疾刺薛安的双眼，他觉得这妖人实力深不可测，若不将他的一双招子废了，自己怕是很难对付，所以这才一招”二龙戏珠“全力刺出。

    这一招出其不意又快又狠精准毒辣，薛安离他又太近，饶是不易躲闪，但西门小庆实在是太低估了薛安，能和刑天激战半天全身而退，薛安的实力远不是西门小庆可以对付的，就算他完全愈合也难伤薛安一根寒毛。

    西门小庆只觉得手上一阵剧痛，那两根手指就被薛安硬生生夹断了，疼得他惨叫一声几欲昏倒。

    ”刚刚拜师就想欺师灭祖吗？“薛安嘿嘿笑着却并未生气，：”这两根手指就算是你的拜师之礼吧！你的丹药里其实还有一粒化功丹我忘了告诉你，若在一个月之内没有得到我的解药，你便会再次筋脉俱断武功尽失，在师傅面前还是要乖乖孝敬服服帖帖的！师傅走的路比你过的桥还要多，“

    西门小庆彻底傻眼了，难怪自己觉得哪里不对劲，原来还有一粒化功丹！

    他没有下过地狱，但他觉得遇到了薛安，和下地狱也没什么区别。

    薛安当然也是为了更好的控制西门小庆，这小子心如蛇蝎，被他咬上一口可不是好可玩的，他不杀西门小庆完全是想让他充当自己的盾牌，好在危难之时拿他来挡一挡，若非如此，他早就将西门小庆收进自己的缩天尺里去了。

    ……

    大量墨衣卫困住武天争等人，眼看大家就要全军覆没，忽然远处半空中就像打了一声惊雷般有人高呼：”武少爷！你在哪里？武少爷……“

    随着疯狂嘶哑的呼喊声，墨衣卫的后方阵型大乱，只见一虬髯黑衣客似虎入狼群一般，或用掌或用剑，一掌轰出，掌影呈现巨大山影将墨衣卫们轰得满天飞，纷纷化为齑粉散于尘埃之中，一剑斩下，如削瓜切菜，十几个人头便滚滚落地血溅如雨，此人时间不大就杀开了一条血路，冲到了武天争等人近前。