
    风不平明白了自己正在被武天争戏弄，突然发飙，青竹剑猛地一抖疾刺武天争，他的剑毒辣迅捷就像一条竹叶青。

    他的剑法并没有磅礴的剑意和剑势，却有着足可以穿透一切的尖锐刺耳摄人心魂的剑气破空之声，就像毒蛇探头捕食的瞬间百发百中，而且出手的部位和角度极为隐蔽刁钻毒辣，凝聚着一名剑客苦练多年剑术才能总结出来的经验和智慧，与那个思维迟钝的老大简直判若两人。

    好在武天争也加了十二分的小心，虽然在言语上他很轻视敌人表现出来的愚蠢，但在心理上他从不轻视自己的任何一个对手，轻敌怠慢者必死！这个道理他似乎与生俱来就深深懂得，而且理解得深刻到骨头血液甚至灵魂里。

    所以他才没有死，风不平的剑一剑刺入武天争的咽喉，却发觉没有理论上的血光迸溅，那个肉身突然虚化消失，而武天争已经出现在他的身后。

    若非依靠”灵魂出窍“，他是无法和风不平周旋的，连一招都不能，小成境宗师三阶和大成境宗师巅峰九阶是根本没有可比性的，风不平刚才那一剑本可以将他陨落无数次，然而却完全落空了，这让风不平也怀疑这小子莫非会什么妖法邪术？但他的剑就像是无所不在的风，难以捕捉的光，还没等武天争实施偷袭，第二剑又已刺至武天争的咽喉。

    ”妈的！这也太快了吧！“武天争急忙再施”灵魂出窍“，他觉得风不平的剑就像追命锁喉的无常，在他的剑下，没有一丝喘息的机会，只有不停地闪避，而且，每一次都是险象环生，那点儿剑尖青芒就仿佛毒蛇的信，附骨的蛆，让他有一种极端的压迫感，就像被死神牢牢扼住了咽喉，风不平每进攻一次，死神的魔掌便锁紧了他的咽喉一分，让他感到窒息，心中万分急躁却无力反抗和还击。

    当他第三次闪避时，吃惊的发现第二柄青竹剑的剑尖已经向他迎面痛击而来，因为第二个墨衣卫也猝然出手，他精准的判断出了武天争躲避的路线和方位，看起来倒不像是他有意攻击武天争，更像是武天争拼命撞向那柄青竹剑的剑尖，武天争的灵魂出窍何等之快，就算是放慢镜头怕也很难捕捉到他的身影，所以这一撞再坚硬的咽喉也得被刺个透心凉。

    武天争心底绝望的大叫：”这下儿完蛋了！“然而此时一点红芒斜刺里刺来，”叮“的一声脆响便荡开了那个致命的剑尖，与此同时，转而疾刺风不平的咽喉，企图阻止风不平间不容发的第四剑的进攻。

    若是风不平想活命，似乎必须挥剑格挡那点红芒的袭击，然而他并没有削减剑上的攻势，只将身形微微一侧便避开了那疾如闪电的一剑，武天争只有拼命再退，他就像一根被巨锤无情敲打的钉子，正在一寸寸的被钉入大地之中直到完全消亡。

    那点红芒是玉观音拔出霓虹剑出手相救，在风不平面前，她也顾不得全力施展强大灵力了，他们现在拼的是速度，看谁更快！更利！更强！

    接着是白石和云慕飞也出手了，鸳鸯环幻影般飞舞，明月刀惊鸿挚电般斩下，就像割麦子般切割掉了两名黑衣人的头颅，然而，又有十几名墨衣卫从竹林中窜了出来，其他两大派也被迫加入了战斗，倒不是他们想打，而是墨衣卫已向所有的人展开了疯狂进攻。

    屠刀的战狼刀大开大合虎虎生风，潇杀狂的青鬼刃阴风咆哮，夹杂着”荼蘼鬼气“的鬼哭狼嚎之声，声势惊天动地，转眼间就斩杀了两名墨衣卫，但立刻遭到了更多墨衣卫的围攻。

    铁无魂的＇锁魂枪”一枪便穿透了三名墨衣卫的头颅，那柄枪如苍龙出海卷动风云，似怪蟒翻身碾压一切，大有神鬼莫测之能，霸王再世之勇，厉哭的丧门斧也颇具威力，一人战住俩个强悍的墨衣卫也是毫无惧色，只见他的阔斧巨刃泼风八打，斧来如天河倒泻，斧去似大江东流，气势磅礴颇见功力。

    三大派剩余的弟子，虽然打起来比较吃力，但还是能偶尔斩杀掉一两个墨衣卫，但也难免刺伤或砍伤他们，令这些墨衣卫变成僵尸更加疯狂，不得不由各派的领袖出手消灭。

    最为吃力的还是精武门这些弟子，他们虽然依靠“幻”字大阵作战，仍旧是十分吃力，小柔依靠武天争传她的兵器决中的武技“花雨剑法”也只能轻灵的格挡闪避，根本没有进攻的机会。

    最可怕的是，这些墨衣卫还能不断地瞬间隐身来战斗，更为抵抗增加了难度。

    风不平似乎盯紧了武天争，可能是愤怒于武天争戏弄了他，频频向武天争发动致命进攻，虽然有玉观音相助，大大牵制了风不平的力量，武天争仍旧觉得十分吃力，因为他发现墨衣卫在不断增多，他们现在都是以一敌二，像玉观音这样的高手，都要以一敌三或者更多，所以玉观音并不能全力帮他，而他也要小心防备其他墨衣卫的突袭进攻。他开始施展小如来遁法在墨衣卫中神出鬼没，一面逃避着风不平的追击一面择机杀敌，而风不平见到这种诡异的身法也是气得嗷嗷直叫，怎奈就是无法将这小子击毙。

    ……

    这是一场大混战，只杀得天昏地暗日月无光，鲜血漫天迸溅染红了斑驳竹林，惨叫声不绝于耳不知惊动了多少鬼神！

    越来越多的墨衣卫变成了僵尸，因为三大派的顶尖高手们速度都在减慢，他们并不能像开始那样精准的控制自己的力量和攻击的部位了，有时只能将墨衣卫的脑袋砍掉半个，或砍断他们的四肢，刺入他们的胸膛……，这都是导致他们变异僵尸的原因，毕竟战斗持续的时间太长了，足足有两个多时辰过去，除了武天争仍旧不觉疲惫，其他的人都有了一些倦意，而且武者们也在不断地陨落或者变为僵尸，精武门的弟子也同样陨落了四个，现在只剩三个人了，还在和小柔苦苦支撑。倒是小柔依靠本草决很快能消除疲劳感，所以才一直坚持到了现在。此时日色已然西斜，远处的妖兽嚎叫声越来越响，一到晚上，它们将更加兴奋，很可能就会侵入墨衣卫的领地来为他们助战，这些人的处境将更加危险！

    风不平居然变得像妖兽一般，黑夜的到来刺激得他更加狂躁兴奋，只听他长长的怪叫一声，就像刺耳的狼嚎划破血染的竹林，飞上悲怆荒凉的苍穹，众人的脸上都露出了恐惧的神情，因为他们听到了远处如潮水般滚滚而来的踩踏竹林的声音，那是成百上千的墨衣卫正在向这边奔来，他们本就已经疲惫，再被如此众多的墨衣卫包围，将插翅难逃！