
    傍晚，夕阳如血，血红色的夕阳染红了天籁，也染红了青青的竹林。

    比夕阳更红的是竹林里到处飞溅喷洒的鲜血，血水滚滚流成河，无数冤魂游荡四野，阴风凄切如厉鬼哭泣。

    风不平的怪啸声吸引大量墨衣卫如潮水般蜂拥而来，将武天争等人淹没，众人立刻全部陷于绝境，情势万分危急！

    ……

    武天争在早上率领众弟子离开灵蛇洞府之后。

    西门小庆艰难地向自己的寝洞中爬去，这小子虽然人品恶劣，却是有着一股超过常人的韧性与坚忍，若是唤作一般人，被打成这样别说爬，就是想动一动都很困难，因为全身多处粉碎性骨折，刀剜斧砍一般剧痛难忍，可是他强忍着难耐的痛楚，硬是一点点的向洞里爬着，每爬一步都会疼得他龇牙咧嘴，黄豆般大小的汗珠滚滚而落，衣服就像泡在脏水里洗过一般，泥水和着血水臭不可闻，他也担心像这样狂流汗水，自己恐怕没等爬进寝洞去就嗝屁了，毕竟这段路很长，怕是足有百丈之遥。

    所以他爬一会歇一会，渴急了就舔吸自己身上的汗水，他听说有人为了活命甚至会喝自己和动物的尿，勾践甚至会亲自去尝夫差的大便，这些前辈都是他学习的楷模，激励着他顽强的爬下去。

    若是平时，这百丈之路他几息之间便可到达，但现在今非昔比了，他得学蜗牛，学乌龟，爬啊爬，努力地爬……

    终于，他用了半天的时间爬到了自己想要到达的目的地――寝洞的石床下，吃力的搬开了一小块石板，从石板下拿出了一个小巧别致的紫檀木小盒，打开小盒里面的清香扑面而来，那是两粒神丹：一粒续脉接骨丹一粒大还魂丹，他的储物袋中本来也有两粒同样的丹药，可是被小胖搜去了，他发誓自己若是有咸鱼翻身的那一天，一定宰了小胖――不！要将他千刀万剐才能出自己这口恶气。

    见到这两枚神丹，西门小庆就像抓住了两根救命稻草，真是天不绝我西门小官人！他狂喜着一把就往嘴里塞去，却突然感觉手里一空，那两枚丹药竟然不翼而飞，难道有鬼？西门小庆大吃一惊，本来燃起的熊熊希望之火瞬间被一盆冷水浇灭，他整个人都瘫软在地差点儿昏死过去，这大半天算是白爬了！

    “你的丹药在这里，”忽然一个阴阳怪气的声音在耳边响起，让西门小庆全身发冷，他大着胆子扭头观看，便看到一只枯瘦干紫有如鬼爪般的手掌伸到自己面前，那鬼爪掌心之中，两枚救命神丹正在神奇的旋转着，似是一种引诱又似一种嘲笑，妈的！自己现在连眼前摆着的东西都已无力夺取。

    西门小庆再往鬼爪后面一看，不由得魂飞天外，见那里居然立着两条猪腿，本来应该是四条的，不知什么原因被人斩下两条，而上半身则是一个穿着紫衣，一脸紫气的诡异中年人，此人正是薛安，这家伙逃到妖魔岭外围后，本想猎取妖兽重新修炼以望能恢复自己的下半身，虽然他的下半身不管用，可总不能晃着两条猪腿在人前招摇吧！

    可不幸的是，他同样被冰火麟的绿妖使掳进了第八层魔岭，成为了一名墨衣卫，不知为何，冰火麟的摄魂术似乎对他效果甚微，在墨衣卫中，他简直就算是天才了，没有人的脑子比他更好使。

    他本来应该和那些墨衣卫在一起的，却不知什么原因出现在西门小庆身边。

    “嘿嘿！小伙子，你被人家废去了武功，想用这两颗神丹修复筋骨，重振武魂对不对？“薛安对他嘿嘿笑道，他倒宁愿这人不笑，一笑都让他有一种吃了大便想作呕的感觉。

    ”嘿嘿！晚辈的一切都瞒不过前辈，前辈若是想要那两枚丹药尽管拿去，就算是晚辈孝敬前辈的一点儿心意。“西门小庆只好报之一笑，其实心里想死的心都有，是想把薛安掐死。

    ”年轻人有出息有前途！笑里藏刀口蜜腹剑，颇有我当年的机智阴险，大爷欣赏你，“没想到薛安一眼就看穿了西门小庆的心思，接着道：”这些丹药对我没有任何作用，而且如果你想要，我随时都可以给你弄来若干粒。“

    ”那前辈的意思是……“西门小庆暗骂：你妈的吹什么牛？这几粒丹药可是他半年前从师傅的丹药房里偷来的，师傅到现在还没破案呢，他心想也许是自己做了欺师灭祖的事才会落得如此下场的，凭你这个人不像人鬼不像鬼的家伙，居然说随手可得，还真是大言不惭！

    ”不信你看，“薛安张开另一只手，居然手心里有两颗一模一样的丹药，而且看其品阶和成色，比自己的只高不低。

    这家伙还真是有两把刷子！西门小庆立刻改变了对薛安的看法，可既然他并不缺此类丹药，干嘛又来抢自己的？妈的！这不是太监搂着老婆，急坏了自己这个光棍吗？

    “我们来做个交易如何？”薛安神秘的问道。

    “交易？什么交易？”西门小庆皱眉道，现在他就像一坨烂泥一样没用，居然还有人要和他做交易，这人妖脑子没病吧！

    “有人在追杀我，只要你帮我杀死那个人，我不但会治好你的伤，还会收你为徒，你看如何？”薛安道。

    “可是师傅，弟子现在一动都不能动啊！”没想到西门小庆立刻就叫师傅，心里却暗下决心，如果自己的伤好了，第一个就得宰了这怪物，他可不愿意拜一个猪妖做师傅。

    “没关系！我现在输给你一些内力，你便能支撑一时半刻了，这里有一壶酒，只要你设法让那人喝下，咱们就算成功了，”薛安道。

    “好！一切就听师傅吩咐，”西门小庆连忙应允。

    ……

    “小孩儿！有没有见到一个生着一双猪腿的妖人？“寝洞外人影一晃，西门小庆便见到了一个威风凛凛的虬髯壮汉，背背一柄玄铁重剑，杀气腾腾的出现在面前。

    那人妖薛安的实力让西门小庆无法猜测，但这虬髯客却让他大吃了一惊，这人显然已突破至入化境武圣巅峰七阶左右，似乎还在突破，比白石和铁无魂都要高出许多。

    他的武功虽然被废，但还是能够依靠武者的本能大概估测出了刑天的实力。