
    刑天和武天争分开后，也同样昏了过去，他醒来时就感觉自己的记忆力严重退化，思维迟钝，而且身上弥散着一股腐败尸体的味道，虽然那味道很淡，可像他这种入化境武圣四阶的先天高手，耳目鼻都极其敏锐，还是觉得十分刺鼻难闻的。

    他也同样是被冰火麟慑住了魂魄，撒了“糜尸散”扔到这荒山竹林当中做了一名墨衣卫，不时有三三两两的墨衣卫从他身边走过，这些人也是呆板冷漠很少流露表情。虽然有些人给他一种似曾相识的感觉，可他无论如何也想不起这些人的名字了。

    有的墨衣卫见到刑天，会向他发狠般的龇龇牙发出一两声低吼，然后拔拔兵刃显得极不友好，就像是在向他示威一般，这些人的实力很强悍，似乎是一些门派的首领。

    刑天不愿理会他们，他拼命地搜索自己的记忆，但大脑一片混沌记忆支离破碎，仿佛一团乱麻理不清头绪，这让他很是头疼。

    好在一个清晰的名字还是深深烙印在了他的脑海里――武天争！，对！就是武少爷！他要保护武少爷，可是武少爷现在在哪里啊？

    “武少爷！武少爷……！”刑天开始发了疯一般在竹林间飞奔，他感觉自己的速度出奇的快，而且喊声为什么这么生硬嘶哑？

    有一小伙墨衣卫大概六七个人，见刑天扯着嗓子乱喊，领头的一人叫关兴，此人乃是虎鞭门的第三高手，立刻火了，舞动自己的九节鞭迎面抽向刑天，这名墨衣卫身形胖大力猛鞭沉，灵力催动之下九节鞭幻化出无数鞭影，如同巨涛猛浪向刑天辗压过来，刑天连看都没有看他一眼，甚至其他几个墨衣卫都没有看到刑天拔剑，关兴的人头便飞上了天空，血光迸溅死尸栽倒，其余几人见刑天如此强大，没有人再敢出手，同是墨衣卫，他们一般都很少自相残杀的。

    而刑天在疯狂寻找武天争之时，无意间闯入了一个巨大山洞，见到了那个金光闪闪的夔牛精魄，他不知道这里已是墨衣卫区和妖兽区交界之处，这头夔牛幼兽是被一头霸王龙幼兽杀死的，于是本能的扑过去吞进了肚子里，哪知风不平见那两头幼兽已经在此斗了很长时间，正领人等着拣便宜呢，那可是上古凶兽，比一般玄阶妖兽可有价值得多，他们等山洞里停止了打斗好长时间才敢进洞观瞧，谁知那夔牛精魄却被刑天毫不犹豫的吞服了，都是又急又恼，正待追杀，刑天却突然隐身逃走了，风不平等人不舍紧紧在后边追赶――这些人看不到刑天，但能根据刑天留下的气味和黑色灵力波动进行追赶，可刑天的速度比他们快得多，终于是没有追到。

    刑天其实根本就没有注意到这些墨衣卫，他之所以迅速离开是因为他突然发现了那个让他无比仇恨的妖人薛安，薛安曾欲加害武少爷，凡是对武少爷不利过的人，他都会恨到骨子里，所以记忆也最深刻。薛安也是躲在暗处想等待大机缘到来的，他有把握对付风不平等人，没想到他刚从一个秘密入口进了山洞，迎面正撞见刑天吞食了夔牛精魄，当即二话没说转头就跑，他能感觉得到刑天在迅速突破，灵力陡然增强，而他在东归城那一战后，可谓元气大伤，自知已不是刑天的对手，所以才不战而逃。

    这两个人开始时而隐身时而布阵，你追我赶在丛林间狂奔，那些妖兽们见一个墨衣卫不知为何拼命追赶一个半兽人，它们甚至都误将薛安当作了它们的同类，但还是没有妖兽来阻止他们，因为他们身上都有冰火麟画下的奇特符文图案。

    薛安布下“困”字大阵，被刑天一剑劈碎，他又不断地从“缩天尺”中释放出妖兽和武者的魂魄，都被刑天轻易粉碎，他的缩天尺里的存货已经不多了，而刑天越战越勇，离他越来越近，这一路追赶下来，刑天似乎又突破了俩阶左右，真是太神速了！

    薛安的缩天尺绝对是速度型的利器，不论逃跑和进攻都如闪电般超级迅捷，可这一次竟然摆脱不了这个尾巴的追杀，让薛安非常焦虑和恐慌。

    不知不觉间，俩人已经越过了楚河边界，绿妖使对这些越界的人奴也并不追究，只要你不逃跑，去哪里都没关系。

    这就是以往的经过。

    ……

    西门小庆见刑天修为虽高，杀气虽重，目光却很呆滞，不由得心里有了几分把握，他已经将薛安藏到一个隐秘的石门后，石门后有个狭长的石洞本来是他为了应急而暗地挖掘的，里面很窄就像是一个狗洞，薛安为了防止西门小庆使坏还强迫他吞下了一粒“一日化血丸”，才钻入洞中，西门小庆心里破口大骂，因为武天争给他吞服的“七日断肠散”还不知能不能拿到解药呢？估计很悬，如今又吞下一粒毒药，他的肚子都快成毒药罐了。

    武天争其实并未给他服下毒药，只是吓唬他一下儿让他老实点儿而已。

    “邢大侠真是一位绝世高手啊！嗯！重剑无锋，大巧不工，冠绝天下，谁与争锋！”没想到西门小庆并没有回答刑天的问话，只见他四平八稳的坐在石凳上，石桌上放着一壶酒两只丑陋的石杯，他拿起其中一只自己制作的粗糙石杯慢慢给斟了一杯酒一饮而尽，显得悠然自得，实则西门小庆疼得直想叫娘。

    “哦？你认得我？”刑天呆滞的目光望着西门小庆，他能看得出眼前这少年武功尽废筋脉尽断，全身多处粉碎性骨折，却不知为何还能如此悠闲，心中竟生出一丝佩服之意，对硬汉子，刑天一向都很欣赏。

    “萍水相逢得遇神侠真乃晚辈三生之幸也，不知可否能与大侠共饮一杯？一来以尽晚辈地主之谊，二来晚辈也想高攀一下儿和邢大侠交个朋友。”这西门小庆摇头晃脑硬装起大瓣蒜来。

    刑天虽然被摄住魂魄大脑迟钝，但根据多年的江湖阅历还是感到了这少年似乎有些古怪，他在这石洞中一闪身便转了一圈，身形快得就像闪电，西门小庆心中一紧，难道这呆子发觉了此间有什么不妥？

    薛安的心中更紧张，可以说紧张得抽筋，他真担心自己现在会不会暴发心脏病？

    因为刑天就停在他藏身的石门前，好像对这里很感兴趣，他能透过厚厚石门所留的监视孔望见外面，外面却是无法看见他的，难道这刑天练成了通天神眼？隔着这么厚的石门也能发觉他的存在？

    “咳咳！邢大侠，晚辈知道薛安藏在哪里，”西门小庆也很紧张，看刑天这神情，似乎怀疑到了那扇石门的秘密。

    “妈的小杂种！想害死老子啊？”薛安吓得冷汗如雨下，他以为西门小庆要临时叛变呢。

    “快说！那个妖人到底在哪？”刑天一闪身便来到了西门小庆面前，抬手就将他拎到了半空中。

    “妈呀！大侠轻点儿！晚辈现在可是豆腐做的，一捏就碎，哎呦呦……疼死我了！”西门小庆杀猪般嚎叫，实则刑天只抓住了他的脖领，并未对他造成伤害。

    “快说！否则别怪我对你不客气，”刑天已经有些烦躁，将他重重放回了石凳上。毕竟被摄了魂魄，他现在很容易暴躁发怒。

    ”嘿嘿！“西门小庆强自挤出一点笑容说道：”只要邢大侠陪晚辈满饮此杯，晚辈立刻告知，因为晚辈自定了一条不成文的规矩：杯酒之后，既为朋友，‘不是朋友，晚辈是没有秘密可以奉告的，而且若前辈不弃拿晚辈当朋友，晚辈立刻就能帮助大侠捉住那个妖人。“

    “妈的真是麻烦，”刑天被西门小庆烦得头疼，索性拿起了西门小庆为他斟得那杯酒，就要一饮而尽，可又忽然停住，呆呆的看着杯子出起神来。

    西门小庆和薛安紧张得双腿都在打颤，难道这呆子识破了毒酒的阴谋？可那毒酒无色无味乃剧毒中之绝品啊！

    实则是因为刑天想到了武天争，武少爷年龄虽小，却比眼前这少年还要高出半头，只是现在下落不明，如果眼前这少年换做少爷多好！他一定会陪着武天争喝得酩酊大醉大笑一场以作庆贺，可现在，唉！少爷你究竟在哪里啊？

    “我看小哥儿也是性情中人，这杯酒就算刑天敬小哥的，没找到少爷，刑天实在无心饮酒，还望小哥务必推辞！”刑天说着，竟将这杯毒酒递到了西门小庆嘴边，西门小庆的小脸立刻就绿了！