
    ”刑叔叔放心，有争儿在，自是少不了刑叔叔的酒喝，“武天争拍拍胸脯笑道：”只是此间尸山血海，饮酒未免扫了雅兴，何况此时天色已晚，我们便寻个休息之处，刑叔叔想喝多少酒，争儿自会给你取来。“

    ”哦？我不信，你小子是不是又吹牛讨叔叔高兴？“刑天一脸的怀疑却也是喜形于色，再次见到武天争，他觉得自己说话已经流利的多，看来精神的力量是无穷的。

    ”你们两个，过来！“武天争笑笑没有回答，他朝呆呆杵在旁边，用无比崇拜的眼神盯着刑天的两名墨衣卫招了招手，这两名墨衣卫的实力都不弱，但还是乖乖走上前来，拱手道：”不知少侠有何吩咐？“

    他们都很崇拜刑天，冥冥中已经拿他当作了他们的领袖，见领袖都对武天争如此恭敬，他们自是不敢怠慢。

    ”我问你们，此间可有安静的休息之所？“武天争问道。

    ”哦！有有！待我想想，“其中一名又肥又胖的墨衣卫挠挠脑袋，似乎在努力想着这个问题，看来他原本就不太机灵。

    “我靠！肥牛，这还用想，少侠走，我通背猿带你们去，”另一个瘦子明显聪明得多，被慑住了魂魄还能流利回答这个问题，智商绝对在一百二以上。

    于是由肥牛和通臂猿带路，众人开始启程寻找休憩地，武天争为小胖和马腾输送了一些灵力，让俩人调息恢复有了力气，便也爬起来跟上了队伍，而那些墨衣卫们，有的各自散开，大部分却是远远跟随在武天争他们后面，大有要追随刑天去东土取经的架势。

    “大家都不要跟着了，有用你们之处，刑叔叔会通知你们的。”武天争拦住了这些墨衣卫喊道，因为这些人身上都有一种淡淡的腐尸的味道，这几千人聚在一起，味道就相当难闻了，毕竟还有小柔和玉观音俩个女人，跟着这么多位“僵尸”，她们一定不会太愉快。

    墨衣卫们很听话，纷纷向武天争和刑天拱手告别散于竹林当中，看到这些人呆滞的样子，武天争也觉得他们很可怜，尤其是刑天，怎样才能解除刑叔叔身上的摄魂术和化解那讨厌的糜尸散呢？

    ……

    夜色降临，雾起岚生，天色骤然阴沉，乌云密布狂风骤起，大有乌云压城城欲摧之势，厚厚的云团罩在头顶似乎用手一摸就能摸到。

    好在行了约莫半个时辰，已经到达了休息地，那是一个绝美的山洞，洞内五色钟乳悬挂，琉璃晶石铺地，桌椅床铺均为七彩晶石雕刻而成，炫光流转四壁生辉显得精美奢华之极，让人仿佛进入了一座水晶宫殿，洞外更是奇花异树摇曳生姿，泉瀑喷雪碎玉生烟，漱玉清流碧映翠峦，真是太美了！

    “少爷！这就是传说中的人间仙境吧！”小柔高兴得欢呼起来，在这凶险的妖兽丛林，能有一处如此神奇优雅的仙山洞府真有种让人忘情的感觉，玉观音也是大有心旷神怡之感。

    女人都爱美，从花钿胭脂傅粉额黄到银簪霞帔手镯钻戒无不是她们的最爱，可像现在洞府内外的迤逦风光七彩世界更会让她们心驰神往陶醉其中。

    这里本来是风不平占据的寝洞，现在仍有墨衣卫在此盘踞，肥牛和通臂猿都把他们轰走了，最好的居所当然要让领导享用。

    山洞纵深极长三面都有出口，可以说非常通达，各个大大小小的洞穴互相连通，里面的景致光怪陆离各不相同，唯一相同的一点儿就是：每一处景致都是美轮美奂的。

    武天争看众人各自安顿好了自己的住处，然后让刑天坐在精美的水晶椅上等他回来，便闪身出去了。小柔与玉观音一起，小胖与马腾一起，其余的当然是三大派剩下的六个人俩俩一起，反正山洞大得很，随便住哪个地方都行，不过大家还是尽量离得近一些以防有什么突发状况发生。

    刑天不知道武天争出去做什么，有些担心的叮嘱他要快些回来，便盘膝坐下运功调息，他也想破除掉冰火麟的摄魂术，消除那讨厌的腐尸散的味道，可是根本无能为力，那冰火麟显然是一头修为极深的神阶妖兽，若果按照神阶级别九级划分，他至少应该四五级的境界了。

    外面已经闪电雷鸣，霹雳崩催之声响彻天地，狂风中弥漫着大量水汽眼看就要有暴雨来袭，可武天争已经出去了很长时间也不见回转，刑天又开始焦躁起来，起身就要出去寻找，就在此时滂沱暴雨倾盆而下瞬间就吞没了洞外的一切。

    小柔和玉观音也都流露出关切的神情，不知武天争是否遇到了危险？刑天正待冲入暴雨中，却突然止住了脚步，长长松了一口气，因为他感觉到了武天争的气息。

    洞内每个地方几乎都闪烁着绮丽光辉，所以就算现在天色已晚又有暴雨来袭，外面虽是一团漆黑，可洞里却是光线充盈，视野极佳，根本无需升起篝火。

    就见武天争手提俩个巨大石缸从浓浓雨雾里奔入洞中，一个石缸中装满了清泉水，而另一个石缸中全都是些不知名的草药，散发着异样的清香。

    “少爷出去这么久，难道只是为了去汲水？”刑天有些哭笑不得，心道少爷真是年少心性，打些泉水何至于用这么大的石缸，那石缸显然是武天争以手做刻刀，将两块巨石掏空雕刻而成，式样倒是周正好看。

    “哈哈！师傅，你弄这么多泉水来，难道要我们在水缸里洗澡吗？“小胖凑过来笑道，”这太难为您老人家了，等雨住了，我们自去河水中洗洗就行了。”

    “是啊师傅，我们就算冲进这暴雨中洗洗也绝不会感冒的，”马腾也说道；“哦！我明白了，一定是师傅为师叔她们准备的”，马腾忽然一拍脑袋若有所悟，现在大家身上可都是血迹斑斑，武天争也许是为小柔和玉观音准备的洗澡水，正好两口大缸，一人一口。

    小柔和玉观音也是脸上一红，这山洞之中虽有很多隐秘的洞穴，可毕竟这么多大男人在这里，这些人的灵识探测能力都是超强的，自己又怎好意思躲起来洗澡？

    “你们俩个，还是不要乱猜了，”武天争笑道：“这可不是水，而是酒。”

    “酒？”刑天更糊涂了，他用石桌上的一个水晶杯汲了一杯一饮而尽，大笑道：“哈哈！分明是水，少爷偏偏说是酒，哦！刑天明白了，少爷是要以水代酒对不对？好！刑天就陪少爷狂饮三百杯……那个……水！”只是这饮水无论如何也不如饮酒说起来更有豪气，所以刑天才会有些结巴，不过能和少爷在一起，即便是饮鸠，他也照样痛快！

    “唉！”武天争摇头道：“争儿说要请刑叔叔喝酒，怎能以水代酒作弊？叔叔稍等片刻，美酒马上就好！”武天争说着，把那一大缸草药倒在水晶地面上，然后盘膝而坐，开始运转百草决和凝丹决，沟通那些草药当中的灵气，中和它们的品性，那一大堆草药开始极速旋转变形，由固态变为液态，然后在武天争双掌之上融合炼化……

    “苦参、明志、醒神枝、玄凌草、醍醐花、忍冬、开溟、铁芦荟……，百草相聚，佳酿天成！”武天争一连说了十几味草药的名字，然后将那刚刚凝成的几百枚液态丹药用掌力一股脑掷入清水缸中，开始迅速与水相溶，那缸清水立刻被染成了淡淡的琥珀之色，然后散发出浓郁的醇醇酒香，香飘十里让人垂涎欲滴。