
    美酒酿成了，酒是琥珀色的酒香飘十里让人垂涎，杯子是晶莹剔透的水晶杯闪烁着润泽的荧光让人爱不释手。

    好酒！好杯！主仆相对而饮，皆是一身侠骨豪情，肝胆相照。

    刑天见武天争竟有如此手段满心欢喜，再加上今日苦海重逢更让他百感交集热血沸腾豪气可吞日月，他不停大笑着一杯又一杯与武天争对饮，他汲酒的手法已经相当高明，只要运转灵力探入酒缸，一根细细的酒柱便会呈弧形被他强大的灵力吸入水晶杯中，不多不少正好一杯，而且绝不会溅到外面一滴酒，这就需要对灵力有着精微细致的掌控能力和娴熟的掌法技巧。

    今晚，他一定要一醉方休，他已经好久都没有如此痛快过了，想起老主武神通，想起何冲和楚霸，想起自己的妻儿……那些让他的记忆深入骨髓的名字，他心中都会有一股冲天的怨气，他们都不该死，这世上有多少铁胆忠魂，无辜的百姓都不该死，然而如今乱世来临，妖孽横行，多少正义善良之士在魔爪下陨落，这个世界谁来拯救？

    而武天争苦思冥想酿这药酒也是要试着驱除刑天精神的桎梏和体内的尸毒，那些草药无不是醒神驱邪化毒洗髓的辟邪补正之佳品，不但身中邪毒之人饮用后会迅速康复，就算一般武者，饮后也会身轻体健，有助于快速提升境界。

    所以武天争也招呼小胖和马腾，甚至小柔和玉观音一同来喝，大家拼着美酒，有说有笑似乎暂时冲淡了那些血腥恐怖的经历以及对前途的绝望和迷茫，有时候一个人若不能及时行乐排解压力，单单是精神的重负就会将你压垮。

    屠刀和厉哭等人也都是闻着醇浓的酒香谗得直流口水，不过没有刑天和武天争发话，谁也不好意思或者不敢来喝，这刑天可是看他们相当不顺眼，而且他的实力已经突破到了入化境武圣巅峰八阶，甚至能完全碾压这些人中实力最强的铁无魂和白石的入化境武圣三阶。

    喝不到美酒，现在外面又是雷雨交加霹雳轰鸣之声震天响，连休息都无法休息，唉！真是难熬！

    “几位尽管来喝！难道还要人用八抬大轿去请你们不成？”武天争撇撇嘴讥笑道。

    “哼！看着一个个的都是五大三粗一表人渣，却是磨磨唧唧的连个娘们都不如，”刑天也冷哼道。

    “嘿嘿！如此多的美酒，几位若喝不完，浪费了实在可惜，厉哭不才，也和邢大侠武少侠凑个热闹，”厉哭谄笑着，也往水晶酒壶中汲了一壶酒，拿过去和铁无魂对饮，接着是白石和潇杀狂，屠刀最后一个小心翼翼的走过来，他吃了刑天的大亏，知道这家伙太过强悍，若是突然抽起疯来拿自己开刀，为了喝杯酒，自己岂非死得很冤枉？

    只有云慕飞自尊心极强不肯上前，而且见师妹总是热衷于一个少年，也让他心中极为不爽。

    “有酒没肉，美中不足，若是天气晴朗，刑天一定斩杀一头妖兽来烤了与少爷下酒，”刑天喝到兴头上朗声道。

    “各位大爷姑奶奶！有肉，肉来了！”只听一声尖细僵硬的声音响起，通臂猿和肥牛抬着一头烤熟的妖鹿不知道从哪里冒了出来，那妖鹿烤得全身焦黄还并未完全冷却。

    “妈的！你们俩个难道是大爷肚子里的蛔虫？”刑天笑骂道：“这妖鹿哪里来的？莫非想毒死我等？”他还模糊的记得有个少年就曾险些用毒酒毒死了他，所以见到这天上掉下来的鹿肉，本能的多了几分警惕。

    ”咳咳！大爷说笑了，这可是我们临去围剿武少侠等人之前才刚刚烤熟的，都还没来得及吃，特此孝敬邢大侠的，“通臂猿道，他们在路上都已互通了名姓，这通臂猿叫孟尝善用通臂拳，肥牛叫牛大力掌中一杆大力金刚杵。

    ”嗯！谅你们俩个鼠辈也没那个胆子，如此大的妖鹿，难道让大爷们用手撕着吃？“刑天皱眉道。

    ”刀子叉子盘子一应俱全，大爷们尽管享用，“说着俩人变戏法般自储物袋中取出许多份食肉的工具，大家便也再也不顾及自己的身份，纷纷上前撕扯起鹿肉来。

    酒肉的香气在山洞中弥漫，大家又吃又喝无不是心满意足。

    ……

    时间慢慢流逝不知已过去多久，众人吃饱喝足都在各自盘膝打坐催动灵力运功修行，而刑天还在不停地豪饮，怕是早已不止三百杯了。这酒的效果相当不错，小柔在运转本草决的情况下明显感到自己的境界在快速提升突破，越是低阶武者突破起来就越快，就算是白石等人，也无不觉得灵力异常充盈，行功修炼似是比平时更加如鱼得水。

    暴雨越下越大一点儿停的意思都没有，似乎要将这妖魔岭吞没在暴风雨的狂涛汪洋里，偶尔传来一两声巨型妖兽的咆哮，完全穿透了隆隆的雷雨声，震得山洞都在轻轻摇颤，这种妖兽的级别，恐怕就是刑天，也很难对付。

    ”刑叔叔觉得怎么样？“武天争不断的注意观察着刑天，希望自己的药酒能给刑天的情况带来一些改观，可他却吃惊的发现，刑天的体表正在慢慢的僵尸化，而且，他的眼睛猛地睁开，眼珠竟然也变成了恐怖的惨白色，并且身上突然暴起灭世般的强大灵力波，似乎一吐之下便可以将众人完全陨落。

    ”不好！这……这是怎么回事，不可能的，我……难道我害了刑叔叔？“武天争只觉得心中一阵剧烈绞痛，事情不该是这样的！他万没想到自己苦思冥想才炼成的药酒竟然会将刑天变成了僵尸！

    ”少爷！没事的，你不必自责，刑天知道你是一片好心，快杀了我！否则你们谁也活不了！”刑天吃力的说道，其他众人也都感觉到了巨大的危险，纷纷握紧了自己的兵器，他们有的在往后退，有的无比急切的看着武天争，希望他能果断出手，否则，连他自己都难逃活命，一头僵尸是绝不会再认他做少主的。

    “不！刑叔叔，争儿永远不会对你下毒手，是争儿害了你，争儿就算死一万次也难洗自己心中的愧疚，您就下手吧！”武天争已经急得眼眶湿润，他真的恨死了自己的愚蠢和无能！

    “刑天能有缘服侍在老主和少爷身旁，此生足矣！虽死无憾，少爷什么时候学得如此女儿态，大丈夫生有时死由命有何惧哉？只是未能见少爷征战四方成就一代侠名，今后少爷自己要多多保重了！快……快点动手！”刑天的脸也在慢慢变化，腐败的青筋根根暴起。

    “快！别再啰嗦，我已经控制不住自己了！”刑天拼命地忍耐着自己的冲动，却发现武天争竟然进入了冥想状态，下一刻，他就非得拍出自己的手掌不可了，因为那时，他的意识已经完全不属于自己了。