
    武天争见自己一番苦心居然铸成大错，不由得悔恨交加痛心不已，他情愿死在刑天手下为自己的愚蠢和无能赎罪。

    刑天在向武天争击出毁灭性的一掌之前，忽然发觉武天争竟然进入了冥想状态，这让他一阵绝望，因为此时他已经无法控制自己。

    “快封住他的坎脉和离脉！否则你性命休矣！”青魔的声音忽然在武天争耳边响起。

    阴阳交感生万物，两仪四象生八卦，所以，先天武者的武脉也会像八卦太极一般有八条至关重要的经脉环绕周身，有如先天太极维持周身宇宙阴阳平衡，一旦强邪入侵周天的平衡被打破，便可封住这八脉中中邪最深的经脉以克制邪魔的继续入侵。若非武天争得到“盘古九决”，是根本不懂乾坤八脉之理的，当下再不迟疑，灵魂出窍突然围着刑天一转，封住了他背后的坎脉和右侧的离脉，刑天顿时无法动转，他本来就想让武天争打死自己的，否则武天争也不可能如此容易得手。

    “在从他胸前的乾脉和后背的坤脉，逼出你给他所喝药酒的药力，他并非受伤变异，所以只要你清除掉药酒之力，他便可复原如初。”青魔又指挥道，：“乾脉取推势，坤脉取吸势，先乾后坤，要快！否则他的坎离两脉很快就会被他体内强大的灵力所冲开。”

    武天争依法照做，运转灵力拼命驱除着刑天体内药酒之力，他不明白为何这些驱邪良药反倒害了刑天呢？

    “你这小屁孩总是自作聪明，做这种重大决定之前可向我们请教过吗？”玄冰冷冷道。

    “我出去采药时问过两位姐姐的，可是谁也没有给我答复啊，”武天争委屈的说道。

    “哦！原来是这样，刚才我们可能睡着了，”玄冰道，武天争顿时无语，他万分庆幸的是，这两位能及时醒过来，否则后果不堪设想。

    “这冰火麟老怪物的邪术相当厉害，虽然相较我们天界仙法逊色得多，但也有其独到之处。”玄冰总是忘不了曾身居仙界的优越感。

    “所以你的那些花花草草用在刑天身上才弄巧成拙，起到了相反的作用，这正是冰火麟邪术的霸道之处。”青魔道。

    “那两位姐姐有什么办法可以彻底解除掉冰火麟对刑叔叔的桎梏呢？”这是武天争最关心的问题。

    “这个当然有，”玄冰毫不犹豫的说道。

    “真的？”武天争立刻兴奋起来，“还请玄冰姐姐赐教。

    ”那就是等我们恢复战力时亲自出手，不但可以迅速解除刑天的桎梏，就算那冰火麟也可将它打得稀巴烂，“玄冰的话立刻让武天争泄了气，谁知道两位何时才能恢复战力啊？不是说至少要一百年才行吗？

    “还有一个办法，”青魔道。

    “还是青魔姐靠谱些，快说！”武天争又充满了希望。

    “那就是让冰火麟自己给刑天解除禁锢，这就是你们凡人所说的‘解铃还须系铃人’。”青魔的话让武天争更加失望，叹口气道：“两位姐姐没你们的事了，还是接着睡觉吧！”

    很显然，让冰火麟来给刑叔叔解除禁锢，那不纯粹是在痴人说梦吗？这种答案，只能给这两位姐姐打两个大大的鸭蛋，通通零分。

    “小孩儿万事皆有可能，千万不要过早下结论啊！”青魔说完便不再言语。

    武天争小心翼翼而又全力以赴的为刑天逼出了体内药酒的药力，毕竟那腐尸散的毒性可不是好玩的，一不小心就会引火烧身，刑天闷哼了一声，强壮的身躯终于不再剑拔弩张，慢慢萎顿在水晶椅上，昏了过去，与此同时，他那变异到一半的恐怖容貌也在渐渐恢复正常。

    武天争也累得坐在了地上，倒并不是因为身体的劳累，心里的千斤重担才是让他倒下的主要原因，尤其是当那付重担突然落下时，巨大的心里落差让他产生出了一种瞬间的无力感。

    而此时，一直在旁边闷声不响的云慕飞突然出手了，只见他的一对鸳鸯环两道刺目的绿芒一闪，便以金龙双蛟剪的强悍绞杀力斩向刑天，此时刑天已经昏厥根本毫无还手之力，他如此偷袭大大有失君子之风，云慕飞可一向都是以偏偏君子自居的，武天争就算想救也救不了，因为云慕飞的实力根本就是他所无法抗衡的。

    在这关键时刻，就听”叮叮“两声震耳发聩的脆响，空中一道绚烂夺目的虹霓剑影劈碎虚空，正迎上那俩个致命的鸳鸯飞环，那是玉观音在出手相救，毕竟，她比云慕飞的境界还高出一阶，所以才轻松粉碎了云慕飞的偷袭。

    ”师妹，你……？”云慕飞没想到师妹会帮助外人对付他。

    “师兄这是何意？武少侠可是好不容易才控制住了邢大侠的变异，你如此做法岂非毁了武少侠一番心血？”玉观音有些生气的说道，她也没想到一向有君子之风的云师兄竟然会做出这种龌龊的事。

    “师妹，这刑天已中尸毒，此时不除后患无穷，你为何总是站在武天争那小子一边？你……你不会看上了一个未成年的少年吧？“当着这许多人的面，刑天这句话问得极不高明，可这也是他一直憋在心里的真心话，唉！可惜这明明就是挨打的节奏。

    ”啪！“的一声脆响，云慕飞的脸上果然多了俩个清晰小巧的手印，玉观音气得玉体都有些发抖，”你……你怎么能说出如此无耻的话？“

    ”唉！不是玉姐姐看上了我，是我看上了玉姐姐，不但看上了她，我还要娶她做我老婆呢！“武天争见刑天已经逐渐恢复，心情大好，又见云慕飞偷袭实在卑鄙无耻，这小子偏偏又是个醋坛子，非得好好气气他不可，这才一闪身到了玉观音身边，竟然一把搂住了玉观音的纤腰，这在他来说，不过是一个玩笑，可在别人的心里无疑掀起了惊涛骇浪。

    云慕飞见师妹满面绯红并没有拒绝反抗，气得几乎要吐血，就连白石心里也大大的不是滋味，虽然他感觉出了武天争的戏虐之意，可看师妹的表情竟是有些陶醉的样子，而且这个动作曾经是他在心里无数次做梦都想完成，却没有勇气完成了的，自己的最爱被这小子就这样一把搂住，天理何存？

    玉观音从自己成人懂事以后就再也没有被男人如此亲昵过，猛然被这样一只强壮的臂膀一把搂在怀里，还真的是春心荡漾骨酥筋软，她都想化作一汪春水融化在武天争怀抱里，虽然她知道武天争的年龄还很小。

    她刚想说：“武少侠别这样快放手，”可心里偏偏又希望那只臂膀搂得再紧些，那种感觉真是妙不可言矛盾极了。

    “少爷看上的女孩儿，就非得给他做老婆不可，谁敢有意见，我刑天第一个就灭了他，’没想到刑天不知何时居然醒了，看到武天争搂着玉观音朗声道：”少爷我看事不宜迟，今夜就由刑叔叔做主，你们就在此完婚入了洞房如何？“

    这刑天也是刚刚经历一场劫难深感命运无常生命短暂，趁着自己还能看到还有些意识，想尽量完成一些自己的心愿，武天争若能完婚，他是再高兴不过了。

    他当然记得武天争的年龄，有些事他死也不会忘记的，不过武少爷天生霸体，现在已长得甚至比一般成年人还要健壮，娶妻生子应该完全没有问题的，玉观音听了这话更是娇躯颤栗不安，一颗芳心几乎都要破喉而出。

    武天争感觉出了玉观音身体的颤抖，以为自己太用力弄疼了她，连忙撒开手向刑天摆摆手道：”刑叔叔别太着急了，争儿可是发过誓，不报血仇绝不完婚的。“

    ”嗯！好孩子有志气，那这玉观音就算你的候补老婆，随时等你迎娶，“刑天大声道。

    什么？这也太没把他们师兄弟放在眼里了吧？连白石都是冲冲大怒道：”哼！能为高就可以仗势欺人吗？我白石虽不才，愿意领教邢大侠的武功。“