
    ”刑叔叔！太好了！是刑叔叔杀来了！“武天争兴奋地大叫着，虽然他听刑天的声音僵硬而嘶哑，与这些墨衣卫一模一样，还是立刻士气大振，连续两拳轰出砸碎了俩名正在向精武弟子进攻的墨衣卫的头颅，而此时刑天已经神威凛凛的杀开了一条血路，来到了武天争近前。

    ”少爷！刑天找得你好苦啊！“刑天激动的向武天争扑了过来，想要将他抱在怀里。

    ”刑叔叔小心！“武天争着急的喊道，因为此时他见风不平已联合几名墨衣卫首领鬼魅般扑向刑天。

    ”妈的！总算遇见你了，你这匹夫居然还敢回来！“风不平发狠般的叫骂着，他真想将刑天的肚子剖开取出那颗夔牛精魄，那可是他辛辛苦苦等了半天才盼到的宝贝，就这样被这家伙轻易抢走了，害得他差点儿发疯。

    哪知刑天并不在乎，只见他的玄铁重剑反手一挥，巨大的灵力波如滚滚奔雷，剑影如山壁立千仞，石地被蛛网般割裂沟壑纵横，碎石崩飞似狂烈的冰雹来袭。

    ”咔嚓咔嚓……！“随着兵器的断裂折毁声，那十几名首领手中的兵刃都被强大的剑气绞成了碎铁，接着他们便被同时震飞，像烟花般四散飞溅，除了风不平和另一位先天高手林东升，其余高手皆被震得魂飞魄散，肉体块块碎裂终于化为虚无彻底陨落。

    而风不平和林东升也被剑气所伤各自狂呕出一口鲜血，然后他们立刻变异成了两名恐怖的僵尸，战力陡然增强了一倍，挥动腐败的鬼爪凶猛的再次扑向刑天，他们一抓挥出便能撕裂虚空，带动大片阴风鬼气，将石地轰出一个巨大深坑，俩个人的身形交错盘旋忽隐忽现，顿时变成四个身影，接着八个，十六个……”，霎那间方圆数十丈之内阴森的鬼风怒号割痛了武者们的皮肉，无数个恐怖僵尸鬼影紧紧困住刑天嘶吼咆哮，巨大的鬼爪虚影凝出山脉无数，展开了足以碾压一切的凌厉攻势。

    “斩天三式：重剑凌云！

    一剑惊雷！

    长虹贯日！”

    刑天铜墙铁壁般的剑山虚影忽然化作一条青龙，青龙一闪，光耀日月！青芒如电，虹飞雷惊，三招过后，漫天的鬼影消失了，甚至都没有听见一声惨嚎，风不平和林东升两名僵尸的头颅便滚落尘埃，他们的状貌狰狞而丑陋，让人不寒而栗。

    再快的身法，再幻变的阵型，他们也还只是俩个僵尸，并没有真的变成三头六臂，而要准确找到他们的真身一剑砍掉他们的脑袋，就非得依靠极精准的判断和极强大的灵力不可，这必须要强大于两名僵尸许多才能做到。

    这一下儿所有的墨衣卫都被震慑住了，他们只是被慑住了灵魂，思维迟钝一些而已，还并未真的变成嗜血的僵尸，变异了的，已经全都被铲除了，因为大家打得都很小心，害怕伤到这些墨衣卫，没有绝对的把握谁也不会轻易下杀招，毕竟一旦墨衣卫变异，战力会陡然增强极难对付。

    再加上十几个首领一死，他们群龙无首，便都对刑天产生了一种敬畏膜拜的心理，没有人再发动进攻了，一时间本来疯狂残忍无情屠戮的战场变得无比安静。

    三大派的人已经仅剩下那七大高手了，他们全身都已被鲜血染红，站在那里不停的喘着粗气，只有境界最高的铁无魂和白石还算淡定一些，他们各自运转强大灵力很快便平息了急促的喘息，但也都感觉到了深深的疲倦，这一场恶仗，若非刑天到来，他们可是险些全部陨落，但他们在打斗之时，都发觉了武天争诡异的遁术，这少年本来可以自己逃生的，可为了那几个精武弟子，居然一直坚持着战斗没有独自逃生，而现在的精武弟子除了小柔，就只剩小胖和马腾了。

    这俩人都是体型健壮，耐力持久，但现在也都趴伏在地全身酸软，再也不想起来了。

    反倒是小柔依靠百草决很快就恢复了元气，气息平和让众人都感到很意外，这个少女可是只有临武境武士五阶的水平啊！

    他们不知道小柔已经重新开辟了武脉，而且还有阵法护身以及几个精武弟子的拼命保护，再加上兵器决中的“花雨剑法”，都是她能支持到现在让人们觉得是个奇迹的原因。

    “少爷！找到你就好！否则刑天都快要急疯了。”刑天激动的和武天争抱在一起，武天争的眼眶也忍不住被泪水打湿了。

    “刑叔叔！您能平安无事争儿也是高兴得紧呢，看来苍天怜我武天争，又将刑叔叔送到我身边来了，只是刑叔叔是如何找到这里来的？”武天争兴奋的问道。

    这位刑叔叔可是从小最疼自己不过，他自己也有家眷儿女，可是在仓促突围中他并没有选择去保护自己的家人，而是选择拼死护送自己，还不是指望自己能有一天为那屈死的千万东归城百姓报仇？还不是希望自己能有一天也像爷爷一样强大甚至超过他，斩尽世间的魑魅魍魉，还精武大陆一个朗朗乾坤！爹爹曾说过，妖魔的时代就要来临了，而世间还没有一位至强至霸的侠者降临，领导群雄扫平乱世，这江湖武林势必要经历一场血的洗礼，许多门派都可能遭到灭顶之灾彻底陨落，自己一定要变强，斩妖除魔匡扶正义，才能不枉那么多忠义之士为了自己血染沙场，才能不愧对他们对自己的殷殷希望，尤其是这位刑叔叔，他虽然突破了境界，可却不幸变成了墨衣卫，他知道只要墨衣卫一受伤，就会变异沦为僵尸。

    刑天似乎对自己经历的一切都记不太清了，他觉得自己的思维很混乱，虽然拼命思考着想将经过说给武天争听，可总也理不清头绪，急得他头疼欲裂，使劲捶着自己的脑袋，十分痛苦。

    “哼！是刑天，我认得，他的境界虽高，可惜成了墨衣卫，随时都会变成僵尸的。”屠刀冷哼道。

    “墨衣卫又怎样？能和少爷再次重逢，刑天就算是死了也心甘情愿，若我变成那鬼东西，甘愿死在少爷剑下，关你屁事！”刑天突然暴怒，他一探手就将屠刀高高举过头顶，而屠刀被他像老鹰捉小鸡一般抓住，竟丝毫没有还手之力，要知道他也是大成境宗师巅峰九阶，实力相当雄厚，没想到在刑天面前如此不堪。

    “嘿嘿！邢大侠息怒！在下言语不周多加冒犯，还望大侠原谅！”屠刀连忙强颜欢笑不住的道歉，刚刚死里逃生，他可不愿就这么糊里糊涂的被刑天抹杀，他知道刑天现在若杀他可能和捏死一只臭虫没什么区别，简直太容易了。

    “刑叔叔就饶了这个混蛋吧！我们再次相聚，无论如何都是一件可喜可贺的大事，走！咱们找个地方喝酒去，喝个痛快！”武天争提议道。

    “好主意！我也曾想过若能活着和少爷再次聚首，一定痛饮它三百杯，可惜……没有酒啊！”刑天懊丧的将手一甩，屠刀便滚了出去，他虽然豪情万丈想一醉方休，可却突然皱起了眉头，因为，这里根本没有酒，真是一件扫兴的事。