
    墨衣卫们凿开江堤，引大水淹向水晶洞，他们自己也全部遭到了千年妖章的袭击扼杀，变成了丑陋而干瘪的僵尸。

    似乎是有人在暗中操控着他们的行动，这个人的声音，充满了阴鸷凶残和蛊惑的魔性，让墨衣卫一听之下迅速陷入忘情的癫狂，变得无所畏惧不避生死。

    刑天凭籍强大的灵力，一连三剑闪电般快速的斩下，才勉强摧毁了一根千年妖章的触角，这让众人无不惊骇，因为刑天这三剑劈下，几乎都能将他们这些人全部陨落！这些妖章，还真的是皮坚甲厚，比高级别的玄阶妖兽更难消灭。

    攻进山洞的千年妖章数量并不算多，大概也就十几头左右，但它们的触角却多达千余条，攻击起来有如一杆杆长着眼睛的致命的标枪，快速、准确而凶残。

    刑天和武天争极力护住小柔三人，而其他高手则纷纷自保，与这十几头妖章展开了激烈的搏斗，可这些妖章极为霸道，以十几头的数量对付这十几个高手，也完全占据上风，因为它们的触角至为坚硬、繁多，又具有相当灵活的闪避防御能力，别说你很难击中它们，就算像刑天这样的高手不断地用重剑斩在它们的触角上，摧毁的数量也相当有限，而且断损几根触角，根本影响不到妖章的攻击力，只能令它们更加残忍和疯狂。

    要想彻底消灭它们，唯一的办法只能是击中主体的要害之处，可谁知道这些奇形怪状的家伙，要害在哪里？它们有千余条触角，想接近它们的身体谈何容易？

    刑天、白石和铁无魂三大顶尖高手，有几次试图近身攻击妖章的主体，都被它们的强悍触角抽打了回来，若非他们的灵力超级强悍，单是抽这几下，就会被碎成齑粉，那些触角就像全部长着眼睛，既能互相交织缠绕在一起，又能突然分散暴起攻击，令人眼花缭乱，想穿过这些十几丈长的触角谈何容易――当然没有准确的长度，这些触角都是能快速伸缩的，完全伸展开来，几乎能攻击到这个巨大山洞里的任何一个角落。

    就算神兵阁的三绝，倚仗掌中的神兵利器都无法一次砍断妖章触角，他们最少要两到三次同时击在触角上的同一个地方才能完成摧毁，其他人想要砍断一根触角就更难了，屠刀的战狼刀，潇杀狂的青鬼刃，厉哭的丧门斧，几乎不知道要攻击出多少次，才能摧毁一根，而且厉哭和屠刀有两三次险些被触角搀住脖子命丧黄泉，就连铁无魂的锁魂枪，一枪猛地刺入那坚硬触角里，竟然被那触角紧紧夹住嵌在当中，若非倚仗他灵力超人，兵刃就非得被妖章触角掳去不可，他虽然在万分惊险的情况下全力拔了出来，可也是惊出了一身冷汗，如此妖孽的怪物，他还是第一次领教，之所以知道这妖兽的名字，是因为有一次他在本门的博古揽胜阁中发现了一本记载太古妖兽名字的书籍叫做《太古妖兽录》，里面记载了各种各样奇形怪状的妖兽的名称，他因为对此也没有太大的兴趣，随便翻阅了一下儿，也就记住了二三十种太古妖兽的名字，在这些名字当中，恰巧就有千年妖章，所谓千年妖章并非指它们是一千年前才形成的物种，而是说这些妖章的修行妖力之深，极难对付。

    武天争因为并无实体的兵刃，激战了很长时间连一条触角都没有毁掉，他的拳影虽能凝出巨大的山形虚影，一拳轰出力量已接近十万斤，但也只能将那些触角砸飞，根本无法将其粉碎，依靠兵器决凝出的兵器虚影亦是如此，他拼力保护在小柔三人周围，隔挡开那些妖孽触角的攻击，并不断用“幻”字大阵罩住三人，以降低千年妖章攻击的准确性，如此有输没赢的战斗打得实在令人窝火，妖章们似乎也并不急，它们好像料定这些猎物虽很强悍可也已经是池中之物插翅难逃，只是不断地进行压迫式的攻击，似乎在耐心等待着什么。

    而大家的脸色都在变化，变得很难看！

    那是……什么声音？从远处呼啸轰鸣着奔腾而来，此时雨势又已渐小，那水声听得便更为真切，而且，似乎已从另外两侧的洞口灌入山洞之中。

    ”见鬼！哪里来的洪水？而且，洪水中似乎还有更多的千年妖章，现在他们就已经够吃力的了，如果再遭到水淹……“武天争知道这次绝不是吉凶难测，而是凶多吉少，在水里，他们会死得更惨，这些人大多身居北方，精通水性的很少，他不知道自己算不算会水，只记得自己曾在东归城一条浅浅的小河里游过泳，可那条小河的水才刚刚漫过他的腰部。

    ”少爷！有洪水来了，我们必须冲出山洞去，”刑天大叫道。

    “可是外面一团漆黑，雨势还很急，小柔他们会完全看不清东西的，”武天争担心的说道。

    “你把小柔背在身上，我背另两个，咱们赶快突围！”刑天虽被摄了魂魄，但多年的战斗经验还是让他的临危应变能力十分果断快速而高效。

    “好！就听刑叔叔的，小柔快趴到我背上来！“武天争叫道。

    只是刑天一下儿背着俩个，还真是难为了他，不过这两个人对于他来说，轻得就像两根草，倒并不是因为负荷的沉重，而是这样做保护起来更增加了难度。

    刑天开始破开他们原来布下的大阵向外冲，然而突然洞口一道强烈的青色光网一闪，刑天便被弹了回来，他的身形稍一失重，背上的马腾便被千年妖章的触角一下卷走，用锋利的如刀锋般的牙齿刺入了马腾的咽喉，可怜马腾的血液迅速被吸干了，变成了一具干尸”啪嗒“一声掉在地上，让人觉得惨不忍睹，只是他身上没有腐尸散，所以并未变异成僵尸。

    “马腾！”武天争急得大叫，他的精武门弟子，现在可就剩下小胖一个人了，让他怎不心痛！

    ”妈的！“刑天急得大骂：”这洞口不知被哪个畜生封住了？此人的修为一定远高于我们，连我的玄铁重剑劈在上面都有种无能为力之感。“

    “谁会封住洞口？”武天争也是大惊，因为洞口离他也就七八十丈远，他完全没有感觉到有人来过，此人比那些墨衣卫的隐身更加高明恐怖，他都怀疑来的是不是一个人？

    而潇杀狂、铁无魂和白石等人轮流扑向洞口想破开那道青网封锁，无一不被重重弹飞回来，这顿时让他们惊慌失措，因为此时，洪水已经狂啸着从其他俩个岔洞口涌进了他们所处的山洞里，此时，还真的是四面楚歌，插翅难逃了！