
    白石见本是武天争的一句戏虐之言，竟被刑天生米煮成了熟饭，自己暗恋了十几年的小师妹，就跟过家家一样做了别人的候补老婆，不由得冲冲大怒，心中那是醋海兴波，烈火燎原极大的不爽，当即断喝一声就要单挑刑天。

    云慕飞虽也是怒不可遏，不过他并没有挑战刑天的勇气，如果给他两种选择：要命还是要小师妹，他还是愿意选择前者的，命都没了，一切的梦想岂非都成了空谈，何况小师妹从来对他和白石都是兄妹之情，并无爱恋之意，自己自作多情岂非死得很冤枉？

    而白石却并不单单是因为儿女私情，他本身骨子里也有一股侠气和傲气，根本难以忍受刑天以大压小以强凌弱的强横霸道。

    “好！有骨气！刑天正想疏松一下筋骨呢，打痛了可不许叫娘，”刑天笑道，他也很欣赏骨头硬的男人，想看看白石的骨头到底有多硬？

    “师兄！我看还是不要比了吧，”玉观音皱眉道，她见白石竟然要为了自己拼命，心中很不是滋味，因为他知道白石虽然看起来平和，内心却很倔强好胜，打起来一定会全力以赴不顾生死，而这场打斗是完全没有必要的。

    “哼！师妹，就算你甘心给人家做老婆，白石也要和刑天匹夫一决雌雄，让他清醒一下，我神兵阁并不是好欺负的。”白石的语气无比坚定。

    潇杀狂两派俱是冷眼旁观，甚至有的幸灾乐祸，反正不关他们的事，谁打死谁他们都会很高兴。

    “哼！不是都很牛吗？不是都罩着武天争那小崽子吗？如今二牛相争必有一伤，最好全都嗝屁了，看着自己讨厌的人死在自己前头，那也是一种美好人生！”屠刀既受过神兵阁的气，也曾被刑天羞辱，自是盼着他们两败俱伤。

    小柔心里却不太好受，毕竟她可是见证着武天争收了俩个候补老婆了，可那候补老婆的名单里，偏偏没有她自己的名字，武少爷为什么就不会对自己说那样一句霸道轻狂的话呢？

    “既然如此，废话不多说，白大侠尽管出手，刑天早想领教一下神兵阁的神兵利器了，”刑天一闪身来到山洞中心，灭世般的灵力吞吐，强悍的杀气向白石无情碾压过来，让白石顿感如被泰山压顶，胸闷窒息连动转都有些困难，他们虽同为武圣入化境，可白石才三阶，而刑天已突破至八阶，实力相差还是相当悬殊的。

    “刑叔叔！随便打两下就行了，可千万别伤了他，毕竟他可是我老婆的师兄，将来就是我的大舅哥呢，”武天争嘻嘻笑道，这让白石更加恼怒，五官都有些挪移，握刀的手都在微微颤抖，这实则是武天争在保护他，因为一旦被刑天所伤就会变异成僵尸，那刑天就再也不会手下留情了，刑天似乎明白了武天争的意思，轻轻点了点头，众人皆是躲得远远地，尤其是小柔他们三个实力最弱的，武天争又用符阵将他们护住，以防被意外伤到。

    “邢大侠之所以目空一切，所倚仗者灵力也，不知邢大侠敢不敢与白某赌一赌？”没想到这白石一进入战备状态居然冷静了下来，倒是有些出人意料。

    “哦？白老弟尽管开口，不知怎样赌法，邢某都会奉陪到底。”刑天昂然道。

    “我们都不准用灵力，以纯粹武技兵刃相搏，不知邢大侠可敢应战？”白石此言一出，众人这才恍然大悟，原来这白石看起来虽是怒发冲冠一副要拼命的架势，却也懂得以己之长克敌之短暗藏机谋，果然不简单。

    要知道神兵阁的兵器可全都是采天下精英寒铁，由当今三大铸刃巨匠之一的玄阳子领弟子锻造而成，每件兵刃都是吹毛利刃削铁如泥，三绝的武器更是精中之精，利刃中的极品，甚至连上古十大名器之一的至尊宝剑“鸣乾”都藏在神兵阁中为其镇阁之宝，其在兵刃造诣上的实力可见一斑，今天白石要用自己的明月刀对阵玄铁重剑，实是已先立于了不败之地。

    而刑天的玄铁重剑虽然沉重可其钝无锋，若没有灵力催动是很难发挥其巨大威力的，实在是兵器中的下品，众人都以为刑天绝不会愚蠢到把稳稳地胜局拱手相让，并且极有可能会招致杀身之祸。

    “好！就依老弟，白老弟的建议甚妙！不用灵力大家打着才更过瘾，”众人都想不到刑天居然毫不犹豫的答应了，纷纷用奇怪的眼神看着他，那神情，就像是盯着一个死人。

    “若是白某侥幸赢个一招半式，还望邢大侠收回这个婚约，何况我神兵阁还有师傅在，怎能轻易与婚于人？”这白石绞尽脑汁其实还是想阻止这场婚事，他抬出师父也只是一个牵强的理由，毕竟困在这妖魔岭上，怕是很难再见到他们的师傅了。

    “只要赢了邢某，邢某这条命都是你的，其他事任凭老弟处置！请！”刑天反手拔剑，重剑在手显得威风凛凛，就算没有神兵利器在手，可他曾在自己这柄剑上下过几十年的苦功，想起少年时练剑，闻鸡起舞浑汗如雨，严寒酷暑从未间断，这柄剑似是已融入到了他的血液和灵魂里，已成为他身体的一部分，就算没有达到掌中有剑，心中无剑的境界，却也是已炉火纯青，所以他对自己的剑术还是充满信心的。

    可当他看到白石慢慢拔出了那柄明月刀，那灿若日月的光辉，锐利无匹的锋芒，神鬼皆惊的杀气，无所不至的刀魂，心中的那份自信忽然间便有些动摇起来，好刀！真是好刀啊！

    虽然刑天的信心有所动摇，仍旧不肯有丝毫的示弱，他可是从来只会服一个人却绝不会怕一个人的主儿，他所担心的是自己万一被那明月刀所伤再次变成要命的僵尸，这场打斗岂非变成了毁灭性的一战？

    “呸！”刑天在心里啐了自己一口，他何时也变得如此婆婆妈妈犹疑不决了？

    “咳咳！少爷！刑天若不幸输了，你的老婆也就没了，可不要怪叔叔啊！”刑天的底气已有些不足，却气坏了一旁的玉观音，什么？你一句话就能随便决定我的终身大事啊？拿我玉观音当什么了？她恨不得扑上去自己刺这邢大胡子两剑，心道：让师兄教训一下这狂人也好，最好打得他满地乱滚才解气。

    “刑叔叔！杀猪焉用宰牛刀？既然不用灵力，还是让争儿打这一仗吧！“武天争感觉到了刑天气息中的一丝犹疑，狭路相逢勇者胜！高手对决必须充满信心和斗志，任何一点儿犹豫怠慢都会在瞬间被对手击杀，所以这才上前替换。

    ”你……不行，少爷若有个三长两短，岂非连一个老婆也讨不到了？“刑天连忙摇头，白石更是生气，这小崽子竟然把自己比作猪，还真的是欠扁，既然你自己送上门来了，可就别怪我不客气了，我白石今天若是对你们手下留情，那才是猪呢！

    ”两位不必互相谦让了，若没有把握不妨一起上！“现在白石的士气大涨，依靠削铁如泥的利刃和自己精绝的刀法，完胜这俩个人也根本不成问题，甚至连云慕飞都有些扬眉吐气的感觉，他实在是受够了这俩人的鸟气。

    ”若是不敢应战，就跪下来向白师兄认错，惹恼了白师兄后果可是很严重的，“云慕飞冷笑道。

    但众人忽然发觉刑天居然退了下去，只留下武天争对阵白石，因为武天争已经传音给刑天，告诉了他自己已经得到《盘古九决》，让他尽管放心，刑天这才退到一旁为他观战。

    若是白石失言动用灵力，刑天自会出手相救秒杀白石，何况武天争有灵魂出窍和小如来遁法相辅，白石想在一两招内将他陨落，也并不是一件容易的事。

    武天争手持刑天的玄铁重剑，这柄剑虽重，可在他手里，还是觉得太轻，轻得就像一片羽毛，要知道既便不动用灵力，单是他的肉身力量也足有三万斤左右，这样一柄重剑对于他来说，使用起来并不趁手。

    ”小辈！既然你自己找死，咱们废话不多说了，看刀！“白石话音未落只见一道青芒一闪，刀锋已至武天争咽喉！