
    白石今年三十岁，生得平和敦厚，看起来很有长者之风，今天也是有些气急败环，看到武天争竟代刑天出战，也并不觉得自己是在以大压小了――毕竟按照年龄的辈分，他们也都应该算是武天争的师叔才对，当即一刀挥出，一道闪电青芒似弯弯的明月一闪，刀锋已砍至武天争的咽喉。

    好快的刀法！就算没有灵力相助，白石的刀法仍旧快到不可思议，小柔等人根本无法捕捉明月刀劈来的轨迹，就连厉哭这样的高手也断定，自己若对阵白石，这一刀便会身首异处，因为明月刀的速度，简直快到令人来不及思考。

    大部分的人也并不觉得白石是在以大欺小，因为这一路上看到武天争奇异超人的表现，无不是对这个少年刮目相看，谁也不认为武天争是为了找死才单挑白石的，所以都在屏息凝神拭目以待，试看武天争如何应付？

    武天争已熟谙兵器决，各种兵器各大门派的武功套路招式精髓破解之法无不是了然于胸，只是在对方灵力远强于自己的情况下，就算你知道破解之法也力不从心，单是对方的灵力碾压就足以在瞬间将你陨落，能够闪避逃开就已经相当不错了。

    ”破刀式：丹凤朝阳！“武天争的玄铁重剑反手向上一挑，”叮“的一声，剑尖正好磕击在明月刀尖端的刀身上，这一招用得奇险奇绝，因为只要武天争的力量不够或者速度稍缓，这一刀仍旧可以将他的头皮削掉，血溅当场。随着一声震耳发聩的脆响，白石的明月刀被猛地弹起，贴着武天争的头顶呼啸而过。

    ”破刀式！“这小子怎么懂得自己这一刀的破绽所在，这一剑正好像打在毒蛇的七寸上，当真是精准奇绝，白石心中惊讶但手中刀势不停，一刀落空，雪亮的刀花在空中一旋，“回光返照！”凌厉的刀气突然折回有如龙回首蟒翻身，气势汹汹仍旧斩向武天争的脖颈。

    “海底捞月！大鹏展翅！”武天争连施两招不但破解了白石的回手一刀，竟然还忙里偷闲反击一剑，玄铁重剑在武天争手里灵活的就像一条蛇，疾刺白石眉心，这一招又是先招，正好克制住了白石将要攻出的第三招“暗度陈仓”。

    白石所用刀法乃是玄阶武技中的极品武技叫做“天河刀法！”，所谓天河刀，意指此刀法施展开来就仿佛天河倒泻一般气势磅礴连绵不绝一泻千里，一招引出，强悍的后招杀招就会像千层浪涌滚滚袭来，让人眼花缭乱无从招架，可一旦被敌人识破先招提前克制，威力就会大打折扣，好比两人下棋，你的对手总是料敌在先识破了你的棋招，这是最让人无法忍受的一件事了。

    白石急忙改变刀法，“流云刀法、玄冥刀法、无涯刀法、日月刀法、狂风刀法……”，他一连改变了十几种刀法，可以说将自己平生所学，吃奶的力气都要使出来了，一时间刀气如山横，风声隐惊雷，杀气惊鬼神，天威驰千里，大片的刀花如霜飞雪舞风雨不透，刚猛的刀风劈碎虚空若虎啸龙吟，众人看得无不是心惊胆战连呼过瘾，就连刑天都不得不佩服白石刀法的精绝骁勇，至快至刚，若自己和他纯武技硬抗，此时早已落为下风，因为他知道，自己的玄铁重剑是不能硬抗明月宝刀的，只要被明月刀砍在剑锋上，玄铁重剑势必要有所折损。

    而反观武天争，则是气定神闲龙行虎步，在刀影里穿梭往来，仿若汪洋里的一叶孤舟，可任凭你风再大浪再高，总像有一位高明的艄公巧妙地撑动船桨，始终让小舟稳稳地踩在风口浪尖而丝毫无损不陨。

    虽也不时从刀山丛林里传出清脆密集的兵器撞击之声，无不是玄铁重剑的剑尖击在了刀身或刀背之上，破去了明月刀疯狂凌厉的攻势，而玄铁重剑秋毫无损，这一场大战只看得众高手目眩神迷，都有些呆了，他们都是凝神注目仔细观察着武天争的剑招路数，如痴如醉仿佛有所思亦似有所悟。

    而白石也渐渐从最开始的冲动躁进中稳定了下来，因为看到自己穷其一生学来的精绝刀法每每被武天争轻易化解破掉，就会令他无限懊恼烦躁，刀势难免迟钝刀法无形散乱，他怀疑此时若武天争伺机使用杀招，自己都未必能全身而退，好在这小子并没有这么做，显然他这破刀式也并不完美。

    白石不愧为使刀大家，在不断地激烈交锋中亦能快速吸收对手招式中的精微奥妙，努力寻找着武天争招与招之间的衔接破绽，他心中暗道：别人能破我的招式，我何不彻底打乱自己的刀法，让你无迹可寻无招可破，所谓无招胜有招，我就不信凭借自己多年的用刀经验竟会奈何不了你一个小屁孩儿？

    他忽然刀法大变，一刀挥出有如白驹过隙风踏苍穹了无痕迹，连他自己都在为自己新创出来的招式鼓舞和振奋，毕竟他的刀法已经很久没有新的突破了，凡是武者，修行到了一定境界，也许是由于自身的限制亦或是由于循规蹈矩被传承束缚了手脚，都会遇到一个艰难地瓶颈，就算如何刻苦练习都难以突破，而今天他似乎对刀法有了一种全新的认识和崭新的诠释，甚至连刑天都有一种惊艳的感觉：白石的刀法无疑又突破到了一种新的境界，此时若与灵力融合，应该可以更上两层楼了，他至少到了入化境武圣五阶的境界，少爷似乎无意间帮了他的大忙。

    而武天争亦是一种水涨船高的姿态，他之所以引导白石用出滔滔不绝的精妙招法而没有急于将其彻底破解制服，完全是被这些刀招所吸引和沉迷，不得不说，白石的明月刀法果然已入毫巅化境，每一招攻击的部位，线路的变化，力量的拿捏，时间的掌控，无一不是快速、精准、幻变无方而又雄浑浩荡，既没有多余花哨的动作，也不会多浪费一丝攻击的气力，这种精妙的刀法，若非俩人以纯肉身武技相抗，他是根本领略学习不到的，这让他也是受益匪浅，对兵器和武技的顿悟又有了本质上的质的飞跃，直到见白石另辟蹊径打乱节奏创出新的无名刀法，武天争更是跟着水涨船高，他的天分和资质无疑都是远高于白石的。

    “嗯！看来白石是突破自己刀法上的桎梏了，相较白石，自己的收获更大，这就叫做互利双赢吧！”武天争暗道，不过也该结束了，白石所创这些新招，他依靠兵器决的举一反三依旧能够快速找到破绽和瑕疵，所谓毫无破绽，那只是相对于无计可施的对手而言的，因为根本就没有一种完美的武技。

    就像这世间根本就没有一个完美的人或者没有一件完美的事一样，这大千世界的万事万物，所谓的完美也许只是一种相对的状态而已――就像现在的俩个人，依靠自己卓绝的悟性，全都实现了突破，这也是一种完美的状态吧！