
    武天争他们所处的水晶洞府正北方，有一条茫茫大江，这条大江自西不知源于何处，向东滚滚奔流注入大海，这是妖魔岭最大的一条江，虽然水势平缓看似并不汹涌，岸边又是丹崖芳草玉树琼花景色极美，让人身处江边会有一种醉情于仙山妙水之感，但是这条江太过宽阔渺渺茫茫一眼望不到对岸，江面上弥散着一种冰寒肃杀之气，说不出的诡异阴森，甚至大江两岸都极少妖兽出没，就连在空中飞行的大型妖兽，飞至大江上空也会显得仓皇不安，它们似乎对这片茫茫大水颇为忌惮，好像担心从叵测森寒的江面下，会突然窜出什么妖魔鬼怪将它们陨落在江水中一样，有些体型较小的妖禽一到江边上空就会恐怖的哀鸣一声掉头向回飞去。

    这条大江也正是武天争他们必须要穿越的，若想抵达藏宝窟此为必经之路，可就连巨翼妖兽在空中飞过这片大水都是惶恐不安，人类想要渡过更是不知会发生什么难以预测的凶险。

    暴雨滂沱，下了几乎整整一夜了，江水的水位正在急剧上涨，大有漫过江堤之势，江水中似乎有什么巨大生灵被这场罕见的暴雨所惊扰，不时卷动尾巴掀起大片浪花，并跃跃欲试想腾出江水，冲到江岸上来。

    此时已接近黎明，是一天当中最为黑暗的时刻，雨势渐渐小了下来，但霹雳惊雷之声仍旧不绝于耳。

    一道闪电划开最深邃的黑暗，借着闪电刺目的光芒，俩个墨衣卫正在冒着大雨向江岸边飞奔过来，他们身后尾随着几百条黑影，这些墨衣卫都是目光呆滞一脸狰狞，冰冷的雨水不断泼溅在他们身上，他们就像落汤鸡一般似也浑然不觉，呆滞的眼神中竟流露出一种莫名的兴奋，纷纷嘶吼着挥舞着兵刃，如同一群正在沙场拼命地死士，可他们并没有对手，除了前边带路的肥牛和通臂猿，就是他们正在逼近的那条大江，也不知他们如此兴奋来到江边做什么？

    肥牛和通臂猿率先来到了江边，他们似乎无所畏惧，一到江岸，便开始各持兵器疯狂的轰击着江岸的崖石，他们的灵力都不算弱，如此玩命轰击，江岸开始迅速出现缺口，接着身后那几百名墨衣卫也随后赶到，怪叫着冰刃齐举，巨大的灵力波不断砍凿轰击着江堤，堤岸碎石漫天崩飞越来越低，已经渐渐接近江岸下的水位。

    难道？他们想掘开江堤？要知道那精美的水晶山洞地势较低，若江堤决口山洞势必被淹，若是不识水性者，就算是呛水也要呛死，他们，难道想淹死武天争等人？这些看起来已经顺服于刑天的墨衣卫们，不知为何忽然生出这种毒计？难道他们变聪明了？

    “掘开溟江水，淹死他们！”他们也只是听到了这样一句命令，然后就立刻疯狂起来，这个声音就像是一句死亡的咒语，让这些墨衣卫们瞬间变成了一群死士，毫不犹豫的去制造死亡或者自己走向死亡，

    随着“轰隆隆”一声大响，江堤决口了，墨衣卫们迅速四散奔逃，他们的轻功都不弱，各自占领制高点看着咆哮的江水顺势而下涌向水晶洞的方向。

    这些墨衣卫们都自以为站在高处就安全了，谁知从那墨绿色的滚滚溟江水中，突然探出无数条青黑色的触角，这些触角就像生了眼睛，速度又快又准，闪电般卷向高处的墨衣卫，这些人吃惊的急忙挥动兵刃做本能的防御，想斩断那千万条飞来的触角，却不料那些触角极为灵活诡异，只一闪便避过了墨衣卫的兵器，再一闪就缠绕住了他们的身体，然后用触角上锋利如刀的獠牙刺入他们的喉咙，瞬间这些墨衣卫就变成了一具干瘪的僵尸，纷纷跳入水中，随着泛滥的江水，一起奔向水晶洞。

    这些水怪，并不顾忌冰火麟在这些墨衣卫身上留下的符文图案，异常的嗜血和恐怖。

    而且，它们的速度奇快，竟比江水更先一步抵达了水晶洞北面和东面的两个入口，变幻身形钻了进去，这些怪物，能随意伸缩扭曲变形幻变无方，并能快速探出无数触角摧毁着悬挂洞顶的绮丽钟乳石笋，切割着莹润光滑的水晶石壁，它们显得无比凶残和暴虐，似乎要将一切美好的事物全都通通毁灭，让这个世界变得都像他们一样丑恶。

    ……

    武天争和白石刚刚停止争斗，大家便都预感到了强大的危机正在向他们逼近，于是各自握紧兵刃准备着再次血战，洞里的气氛压抑、凝滞、恐怖得让人窒息几乎喘不过气来，甚至让他们觉得这次的危机比前几次更大更凶险，因为袭来的怪物灵力忽隐忽现，让人根本感应不到它们的实力深浅，最后忽然间全部隐去了灵力变得声息皆无，你根本无法判断它们将从哪个方位发动攻击，善布阵法的武天争和铁无魂早就在那俩个岔洞口布下了符阵，以期望能拦截住那些怪物的袭击。

    “轰轰……”随着不断地巨响声，美丽的山洞开始剧烈摇颤，符阵在被迅速破坏，不断扭曲变形被撕开缺口，要知道武天争在和白石决斗后，修为又大大提升了几阶，此时已快要突破到大成宗师境界了，所以所布的御魔大阵威力也会随之增强，没想到在这些怪物面前，还是显得极为脆弱不堪一击。

    而且，既便他运转百草决也无法看清这些怪物的形状，它们的身体一旦隐藏就会像空气一样透明，只能看到一团团青黑色的影子不停地变换着体积和形状，只能看清那一双双惨碧色的如同鬼火一样的眼睛，几乎能摄住人的魂魄，摧毁人的斗志。

    这到底是些什么怪物啊？此时向外冲就要被大雨浇淋，众人的视线难免受阻，而且并不能保证南面的洞外就没有怪物潜伏，看来这些家伙并不在乎这里是墨衣卫的领地，也许已有许多墨衣卫死在了它们的魔爪下。

    俩人布下的大阵很快被这些怪物摧毁，一根长长的触角呈弧形风驰电挚般从虚空中刺了出来，攻向武天争为小柔三人布下的“守”字大阵，这些怪物似是已经通灵，有了些人类的智慧，断定小柔三人实力最弱，这才首先选择他们开刀了。

    武天争已将重剑交还给了刑天，刑天一剑斩下，想不到那根粗长的触角无比坚硬，刑天一剑竟未将其斩断，直到第三剑挥出才将其摧毁，随着一声怪叫，紧接着几十根触角全力刺了过来，不但刺向小柔他们，更是连刑天一起攻击，武天争众人正欲出手，突然间有更多的触角刺出，密如雨点般向所有的人袭击过来。

    “这是千年妖章，抗击打能力超强，而且颇通灵性异常凶残，嗜血如命，大家千万要小心应付！”铁无魂好像知道的事情特别多，大声提醒道。