
    武天争和白石俩人在酣畅淋漓的争斗中，无不对武技和武道，有了一种全新的认识和突破。

    白石打破了自己长久以来的禁锢，而且创出了无名刀法，试图对武天争的破刀式形成反克制，因为俩人斗了这么久，足足已有两个多时辰了，他的明月刀连武天争的重剑都没有削到，这是一件不可思议的事情，这小子，还真是个鬼，明明自己攻势如疾风骤雨，却总有一种被武天争牵着鼻子走的感觉，真是郁闷极了。

    武天争并没有认真修炼过任何一种兵器，只是在机缘巧合的情况下得到了爷爷所创的《盘古九决》，所以通过观摩和吸收白石明月刀法中的奥妙和精髓，无疑给自己筑下了一道牢固雄厚的根基。

    此时洞外的雨越下越大，若非他们布下了符阵隔绝削弱了外面的雨声，这洞里连说话听起来都会有些吃力，当然对他和那几位先天高手影响不大，主要还是小柔他们。

    收场吧！这样打下去何时是个尽头？他隐隐感到了一种不安，虽然此时除了他和白石激战，其他人都很安静，这山洞里似乎也很平静安全，但那种不安的感觉越来越强烈，已经快要影响到他的战斗，只要稍不留神，他很可能会被白石一刀劈为两半。

    他的身形开始围着白石飞快的旋转，白石觉得这少年似乎踩上了风火轮，身形快得像雾像雨又像风，竟似要凌驾于自己的身法之上，可他明明没有运转灵力，为何也能达到这种巅峰入化的轻身身法？不觉有些不安起来，因为他发现尽管自己创出了新的刀法，仍旧奈何不了武天争分毫，这小子仿佛魔高一尺道高一丈，悟性远在自己之上。

    这是兵器决中的神阶剑法”雨雾剑法“，一旦施展，整个人就会像雨雾一样迷迷蒙蒙，让人难辨虚实。

    白石一咬牙，全力向武天争攻出一招，他自己命名为”八臂苍龙“，这是根据”夜战八方“、”苍鹰搏兔“和”飞龙在天“三招刀法合三为一幻化而来，一刀攻出八方震惊，似是陡然生出三头六臂，同时劈向身周的雨雾身影，这一刀他已经打出了自己最巅峰的实力，有如燃烧的一团熊熊烈火，誓要将武天争付之一炬。

    猛听”当！“的一声大响，震得四壁嗡嗡之声激荡回旋不绝于耳，刀剑相击，这次是锋刃相撞，武天争没有再避开白石的刀锋，而是以玄铁重剑硬撼他的攻击。

    两人都木立当场，四目灼灼相对，有如木雕泥塑。

    ”怎么？结束了吗？“小胖不解，他见两人都没有受伤，似乎也还未分出胜负呢。

    ”这还用说，一定是师傅赢了，我看师傅一直让着那个醋坛子的，“马腾撇撇嘴道。

    ”嗯！当然是师傅赢了，师父这一剑可谓是惊天地泣鬼神，应该将白石的明月小刀砍个稀巴烂才对，可是……”小胖是想好好的大赞武天争几句，可他仔细一看，武天争掌中的玄铁重剑已经被白石的明月刀砍开了一道深深的缺口，明月刀就嵌在那个缺口里有如生了根一般一动不动，师傅和白石俱是一脸凝重之色。

    “是师傅的剑被砍崩了，”马腾有些不愤的说道：“那家伙以兵器取胜，算什么英雄好汉，根本就是胜之不武，胜得丢人。“

    ”马师兄，你马虎的毛病又犯了，谁说师傅输了？我看师傅正走在通向成功的康庄大道上，“小胖摆出一副宗师的样子，摇头晃脑的说道。

    ”行了小胖子，你就别拽了，我也看出来了师傅在和那醋坛子斗力，唉！但愿师傅能赢吧！“马腾不满的白了小胖一眼，可他根本看不出武天争已经占了上风，不知道这小胖子怎么看出来的，也许根本就是一种愿望吧！

    刑天看得明白，只见他的脸上露出了一丝不易觉察的笑意，做得更稳腰身挺得更直。

    ”铁师兄怎么看？“厉哭询问铁无魂道。

    ”这俩人是在角力，是一种由肉身激发出来的战力，这种战力极强，已与内力无异，仅次于灵力，“铁无魂不愧为厉剑门三大高手排名第二，还是根据场面看出了一些端倪。

    ”哦？我看武天争的肉身力量要远胜于白石，为何一时竟分不出胜负呢？而且，武天争的玄铁重剑还被砍掉了一个缺口？“厉哭不解道。

    ”这是因为武天争所施展的是一种吸力而并非抗力，那道缺口也有个名堂叫做’列缺‘，他是将白石的明月刀牢牢吸在了那个缺口上，不但会吸住兵刃，还会吸走白石的内力，也许是因为这少年的内力不够或者有意手下留情，否则白石的肉身会被强大的吸力吸成人干，连骨髓都会被吸干，“铁无魂说道此处，脸上流露出一丝惶恐之色，似乎想起了什么往事。

    当然他们都是以传音入密的方式交谈，别人根本听不到。

    ”这么神奇？没有将白石吸干也许是武天争未用灵力的原因吧，“厉哭深为震撼，他还从未听说过这种功夫呢，忙又问道：”不知师兄是如何知道这种武技的？“

    ”二十年前我在跟随师傅深入妖魔岭之时，也才刚刚进入了第四层，本来我们依靠星罗神罩以为万无一失的，想寻些仙草灵芝，弄些高阶妖兽精魄和皮甲就回去，那些东西对低境界弟子用处极大，可是却险些遭到黑风使的擒拿，那是比绿妖使更残忍厉害的凶妖，竟然轻易毁了我们的星罗神罩，差一点将我们全部掳上妖魔岭，幸好武神通救了我们，他使用的就是这种功夫，听师父说应该叫做“噬魂吸髓”，竟连那黑风使都被他吸成了一具骷髅，相当恐怖。“铁无魂道。

    ”那如此说，武神通还是师兄和师傅的救命恩人了？“厉哭讪笑道。

    ”唉！可惜师傅却不知为何突然偷袭武神通，结果被武神通打成了重伤，在床上躺了整整三年才完全恢复，我们几个同去的弟子都很不理解师傅的做法，可师傅却说：’要成名就得不择手段，他知道武神通没有充分的理由就不会杀人，而他若偷袭成功得到武神通的元神，那就几乎天下无敌了，所以才冒了那么大风险，”铁无魂摇头叹息道，似乎对师傅的做法也很无奈，又奇怪的说道：“不过这招武技，似乎连武平都不会，这少爷也不知如何得到了他爷爷的衣钵？”

    此时武天争长啸一声撤回玄铁重剑，白石已经大汗淋漓，用一种惊恐的眼神看着武天争，若不是武天争撤回宝剑，他非得力竭倒地出丑不可，他不明白这小子究竟用了什么妖术，拼命吸取自己的内力，内力是武者的根基，而灵力是升华，他都想立刻用灵力相抗了，还好武天争关键时刻收起了重剑，只见他磕破自己的手指滴在那剑身缺口之处，用手掐诀划符在重剑缺口上轻轻一拂，便见那缺口上一道红芒一闪，便又完好如初了，这就是兵器决中的“修器符”，可以修复各种神兵利器，只是对于不同兵器的破损程度，手法和符决各不相同罢了。

    “我输了！”白石长长叹了一口气道，这世上还真是长江水后浪推前浪，一辈新人换旧人啊！

    “我们并未分出输赢，以后可以再行切磋，白大侠的刀法让在下也受益匪浅呢，”武天争很会给别人面子，因为他也敬重白石是一个守信用重承诺的人，够个君子。

    “好！以后白石会再次领教，”白石抱拳行礼正要退回本队，忽然间脸上流露出惊异的神情，几位先天高手俱是神情肃然，做好了应战的准备，似乎有两团凶猛的杀气，正在从另外俩个山洞岔路之中向这边辗压过来，虽然还在极远之处，但已能听到洞内玉石粉碎之声，这山洞相当巨大，此物行动起来还是不断粉碎钟乳，破坏刮蹭石壁，显然身形都极为庞大。

    危险！正在迅速靠近！