
    武天争用御天剑硬撼了萧木从空中劈下的一刀，只震得虎口崩裂摇摇欲坠几欲不支，若非倚仗神阶宝器，武神境以下的武者是根本难以和妖魔抗衡的，再者，萧木这第一刀也并未竭尽全力，他还是低估了御天剑的实力，见武天争居然硬撼了自己一招，吃惊之下亦是恼羞成怒，紧接着第二刀夹杂着电光火石霹雳般的恐怖尖啸声破碎虚空，向武天争怒斩下来，刑天四人纷纷扑来，就要与武天争共抗此刀以求生死与共。

    而就在此时，两道绿芒突然斜刺里飞来，金龙绞剪一般”当啷啷“一声大震，硬生生磕开了黑骨利刃毁灭性的沉重一击，致使虚空大片破碎嗡嗡作响，强悍的气浪催得洪水炸开无数浪花，巨浪高溅，场面无比壮观。

    武天争长长松了一口气，他已看清那是霓裳母女来搭救了，心中感动不已，刑天等人见有大神来助，也都如释重负，各挥兵刃开始全力对付妖章和僵尸。他们发觉洪水停了，妖章的数量也在急剧减少，多是些墨衣卫的干瘪僵尸不停窜上山峰进行攻击，让他们的压力大大缓解。

    武天争经过短暂的休养生息重振神威，斩杀了十几头千年妖章以后，战斗基本趋于尾声，那些僵尸也几乎已被斩杀殆尽。

    ……

    他们经过浴血拼搏苦苦鏖战，总算平息了战斗，一个个全都累得气喘吁吁身疲力竭，就算是先天高手也不行，因为他们是在超负荷血战，根本没有丝毫喘息之机。

    此时雨住云收，东方破晓，黎明的曙光穿透莽荡青山，斑驳的光影洒在每个人湿漉漉的身上，让大家都有一种恍然隔世之感，这一路上险象环生已经死了太多人，而且，前途茫茫还不知道会有谁死？不过活着就得前行，虽然那个目标很渺茫，几乎不可能实现，但他们都是武者，好战而要强，勇于拼搏而富于冒险精神，他们不甘坐以待毙，不甘忍受屈辱，即使前方仍旧是一条通往死亡之路，若再次让他们选择，他们依旧会义无反顾选择前方，这就是不屈的武魂和拼搏的人生。

    半空中，一团黑影迅速幻化成人形，是一个冷酷而阴鸷的年轻人，他的衣服漆黑如墨，脸色苍白如纸，手握黑骨利刃，一黑一白都是接近死亡的颜色，而他本人也仿佛是从阎罗殿中走出来勾人魂魄的无常厉鬼，全身弥散着浓重的死亡的气息。他的对面虚空之中，两团绿色雾气消散，站定两个绿裳女子，一个千娇百媚甜美娇憨，一个雍容华贵气质非凡，正是翠鹂和霓裳，各自手持一柄宝剑，一曰”青狐“一曰”碧霜“，青狐剑是用七七四十九个青狐的灵魄炼化而得，而碧霜则是由万年寒潭的冰霜之气凝结而成，可以幻化出霜天雪山，莽荡冰川。

    ”霓裳、翠鹂？“萧木冷冷的问道。

    ”不错！“霓裳同样面如冰霜，冷艳逼人。

    ”想不到你们会来帮助一个人奴？“萧木冷哼道。

    ”你想不到的事多着呢！若什么事你都想得到，岂非成了大罗金仙如来佛祖？“翠鹂声如黄莺出谷甜美动听，嘴却刁钻犀利利如刀剑。

    ”有意思小丫头，虽然我料不到你们会来，但我却有把握让你们插翅难逃，你信不信？“萧木对翠鹂的顶撞并不生气，相反冷酷的目光扫过翠鹂丰挺的双峰，居然流露出了一丝邪笑。

    ”要战就战何必废话？“翠鹂忽然感觉到了萧木眼神中的邪意，不禁有些恼火。

    ”你们没有得到自己主人的命令，擅自闯过边界，破坏了这里的规矩，难道就不怕得到惩罚吗？不过你们若就此走开，看在你们这两张漂亮脸蛋的份上，萧木也算是一位怜香惜玉的君子，一定替你们美言几句或许免了两位的惩罚，不过，千万记得以后要知恩图报啊！“萧木好像并不急，对美丽的女孩子，他总是很有耐心。

    ”呸！你这坏蛋，还好意思说别人，难道你自己就没有破坏规矩吗？擅自杀害人类也是此间绝对不允许的，“翠鹂怒道。

    ”小美人儿，我可不算擅自杀害而是有原因的，因为二十年前武神通曾经杀了我哥哥救了你母亲，你们念他的好处，我萧木可是发誓要为哥哥报仇雪恨的，所谓父债子偿，爷爷的债由孙子偿还这是天经地义的。你们如此护着他，莫非和这小子有什么瓜葛不成？“萧木阴恻恻的说道。

    ”他是我未来的老公，我已经以身相许，怎么样？“翠鹂一拍胸脯，好像对她来说，当众说出此事并不丢人，反而是一种光荣和自豪。

    险峰上的众人总算听清了事情的大致来龙去脉，想不到这俩个绿妖使竟然和武天争有如此亲密的关系，刑天重重拍了武天争肩头一巴掌，埋怨道：”少爷！你收了老婆，这么重要的事，怎么没有和我刑天提起过？想必是天上的那个小女娃在先了，如此以来玉观音妹子就只能屈居二房了，“他这句话当着众人说得太过坦白，气得白石和云慕飞几乎吐血，玉观音都想在他身上用霓虹剑刺上几个窟窿，同时也用嗔怒的目光瞪了武天争一眼，心中暗道：这小子吃着锅里占着碗里，也太花心了吧！自己可是还没亲口答应做他老婆呢，不过在众人包括两位师兄心中，当时武天争搂着她说那句轻狂的话，她没有丝毫的反抗和辩驳，已无异于默认了，而且武天争又力挫白石，更是让这件事似乎板上钉钉。咳！算了，不想这么多了，毕竟能不能从妖魔岭生还还都是个很大的问题，又何必在这件事上过于纠结？何况，武天争也只是少年心性顽劣天真，看他的内心，对男女之事还是单纯得很，自己认为的花心，也不过是这少年的表面现象而已。

    ”老婆！要狠狠修理他知道吗？这小子坏透了，老公在这里为你和丈母娘观敌掠阵呐喊助威，加油啊！“武天争大声喊道（不用说，封印洞口和引来洪水一定都是这个黑风使干的），这让翠鹂心中甜丝丝的，却让小柔和玉观音心中五味杂陈，似乎有一种酸酸的东西正在她们柔软的心房疯狂造反。

    ”没问题老公！我不会给你丢人的，让你看看你老婆的能耐到底有多大！“翠鹂也大声喊着，向众人表白着他们的关系。

    “很好！好极了，”萧木狞笑道：“既然小美人儿做了那小子的未婚妻，今天就让我当众先来羞辱你们母女一番，让你们尝尝我萧木的厉害，你们想必清楚自己的等级是最低的，就算再来几个绿妖使也绝不是我萧木的对手，看招！”