
    武天争在突破到大成境宗师巅峰境界后，储物戒中的御天剑终于锵然一声龙吟飞弹出鞘，此剑似是已经忍耐了太长时间的寂寞，重见天日剑身剧烈震颤急欲要渴饮敌人鲜血，璀璨夺目神光内蕴无上战力仿佛能碾压破碎一切强敌。

    扑上来的墨衣卫僵尸被剑光杀气击得粉碎，群章皆露出骇然之色，就连剩下的几大高手都被御天剑摄魂夺魄的灼灼锋芒逼迫得不敢直视，以武天争现在的境界，也仍然只是勉强握住剑柄掌控它，因为神阶宝物已通灵性，能将它纯熟驾驭得心应手需要不断地磨合，体会剑魂中的真意。

    那些千年妖章乍见御天神器，也只是短暂的惊惧，接着便全部被宝剑的威压所激怒，它们舍弃对其他六大高手的攻击，纷纷怒不可遏的向武天争绞杀过来，千万条触角纵横捭阖杀气腾腾，洪水就像开了锅一般巨浪拍天而起，就算几大高手再如何闪避也无法躲开水花的飞溅，他们的衣服大部分已被打湿，玉观音和小柔在湿身的状态下身材愈发的峰峦起伏凹凸有致婀娜迷人。

    武天争奋力舞动御天剑施展兵器决中的“千影剑法”，一招“横扫千军”，那些本来坚不可摧的粗长触角，在无坚不摧的御天剑剑锋下纷纷被斩断，血柱若花火般喷溅染红了江水，使得妖章们发出一阵阵凄厉的怪叫声，大量断角落进洪流中遭到墨衣卫僵尸的疯抢，可惜他们根本就啃噬不动那些坚韧的触角。

    ”秋风落叶扫！

    千山影独行！“武天争又是接连两剑挥出，大片的剑花锋芒似团团瑞雪翻滚飞舞，如同割草般大量绞断妖章触角，接着又化作无数点寒星，刺瞎了妖章们的眼睛，最后千万点剑光凝成一道巨大剑影，狂电霹雳一般愤怒的斩向洞口的封印，就听一声山崩地裂的巨大轰鸣，青网封印被劈得粉碎，洪水连同着墨衣卫僵尸和千年妖章们的尸体被冲出了洞外，原来那些眼睛就是妖章们的要害之处，每头妖章都有六只眼睛，只有将它们的眼睛全部刺瞎，才能将其彻底杀死。

    ”大家快冲出山洞去！否则会有更多妖章来袭，“武天争大喊道，因为他既便消灭了一些妖章，可是洪水还在不断地汹涌灌进山洞里，后面会有无数妖章前仆后继杀上来，他们在空中支撑了这么久，都已经难以为继，武天争一个人再强，浑身是铁能撵几颗钉？刚才劈开洞口封印的那一剑他已经全力以赴，超出了自己的灵力极限，所以一向精力充沛的武天争，此时也有一种筋疲力尽之感，他都想倒在地上好好休息一下儿，更别说继续挥剑杀敌了，毕竟那柄宝剑掌控起来还是相当吃力的。

    几个人随着血红的江水扑出洞外，洞外的雨势依旧很急，不过相较于在洞内只能悬在空中还是轻松了许多，他们占领一处高峰凭险而守，斩杀着飞身扑上来的墨衣卫僵尸，同时由武天争继续振作挥舞御天剑粉碎着后续而来的妖章的攻击。

    现在洞外漆黑一团，只能凭籍御天剑的璀璨光芒和三绝的神兵利器，将这处险峰照耀得可以清晰辨物，何况，以这些高手强大的灵识，就算在黑暗中作战，这些妖章和墨衣卫僵尸也不会轻易将他们陨落。

    ”哼！一群废物，连几个人奴都对付不了，“忽然一个虚无缥缈阴恻恻的声音在半空中响起，”御天剑！我等你很多年了，父债子偿，爷爷欠下的血债，孙子自然也是责无旁贷的，让老子来领教一下儿你究竟有多厉害？“

    天空雨幕之中渐渐现出一团黑影，散发着浓重的妖气，从那黑影之中突然劈出一柄三尖两刃刀，带着灭世般的威压，以奇快的速度劈向武天争，武天争已经凭籍百草决看清了空中的黑色妖影，那一定是妖魔，他还没见过哪个人有如此诡异恐怖的身法，能高悬于半空之中如履平地，此人的妖力修为竟似比霓裳母女更高一层，不禁暗暗心惊：这难道就是霓裳所说的黑风使？可是他们是不准斩杀人奴的啊！

    空中黑影正是黑风使萧木，他所用的兵刃叫做”黑骨利刃“，乃是用许多千年妖章的筋骨炼化而成的，至为刚硬，就算御天这样的神阶宝器都无法将其损毁。

    武天争本欲施展小如来遁法避开萧木这沉重的一击，可他身后就是玉观音和白石，只要自己腾挪闪避，黑骨利刃势必将他们俩人瞬间陨落，无奈之下只有咬紧牙关奋起神威，舞动御天剑硬撼了黑骨利刃一招，只听一声震耳发聩的巨响，虚空完全破碎，浩荡的灵力波剧烈震荡，武天争脚下的山崖巨石立刻碎成齑粉，现出一个巨大的深坑，武天争则被震得虎口崩裂气血翻涌，身子向后直飞出去”砰“的一声撞在了崖壁之上，嘴角立刻浸出一丝鲜血，好在此时小柔已从他背上下来，由刑天将她护住，否则这一撞势必会将她挤压得粉身碎骨。

    ”少爷！“

    ”师傅！“

    ”武少爷！“

    ……

    刑天等人俱是大惊失色，就连刑天和白石也不清楚从哪里飞来一柄妖器，只是那妖器极为霸道神速，刑天自知不敌，而且还护佑着小柔和小胖俩个人，是以才没有贸然相助武天争，可这一下儿见武天争遇险，刑天等人纷纷急红了眼。

    ”好小子！好宝剑！不知能不能再接我一招！“萧木狞笑着掐动符决，第二次劈出了黑骨利刃，半空中响起了尖锐犀利的破空之声有如雷击苍穹斧劈大川，众人的耳膜几乎都承受不住这种妖器的锐响，纷纷运功相抗，小柔和小胖则险些都被震得吐血晕倒，但是，刑天、玉观音、小胖和小柔四人都奋力扑向刚刚从深坑里艰难跃上来的武天争，他们决定全力助武天争一臂之力，哪怕粉身碎骨玉石俱焚也在所不惜。

    大家都抱着必死之心，因为就算把这几个人绑在一起，也再难抵挡黑骨利刃这妖孽般毁灭的一击。

    ……

    两团绿色的雾影飘到溟江上空，千万道绿色绮丽神光从半空雨幕中洒下，许多巨石被炫动的绿色光波纷纷吸起，砸向江堤缺口，片刻间巨大的江堤缺口就被乱石填平，疯狂决堤的江水被堵住，很快便又恢复了正常，而两团绿色雾影开始飞快的向水晶洞方向飘来。

    ”妈！那个黑风妖怪真是坏透了，居然水淹水晶洞，我看他还能做出更狠的事来，我们要快些去解救天争他们。“一个绝美的声音响起，说话的少女正是翠鹂。

    ”他还在记恨二十年前的旧怨，如果他出手，争儿必将陨落，就算我们母女一起对付他，恐也不是他的对手，可为了争儿，为了报答武神通大侠，今天也只有拼死一搏了，“霓裳决然道。

    ”嗯！黑风使萧木那厮自负高我们绿妖使一等，平日里总是对我们盛气凌人不怀好意，今天就和他拼了，反正是他先坏的规矩，要惩罚也得先惩罚他。“翠鹂愤愤不平的说道。