
    这些千年妖章已经够让他们头疼的了，如今又有洪水泛滥，灌入洞中，最要命的那个唯一出口还被人封印了，这才真叫上天无路入地无门啊！

    看到洪水咆哮着即将淹没过来，众人不得不纷纷跃起倚仗洞顶悬挂的钟乳石笋躲避妖章的攻击，这就更加为战斗增加了难度。他们大多为先天高手，在空中只要稍稍借力，就能虚空踩踏一柱香左右的时间而不落，只是他们毕竟还不能御剑飞行，这样在空中拼斗得久了，势必会感到疲倦动作难免会迟缓，那样无异于引颈待戮万分凶险。

    洪水扑至南面洞口，本来南面山洞外地势更低，洪水自此排出洞内的积水也不会很深，但那道青网封印，居然风雨不透，致使洞内水位迅速升高，并且从水中窜出更多的妖章，还有那些变异了的墨衣卫们干瘪形同骷髅的僵尸，十分恐怖。

    妖章们的触角横扫乱抽，大片的悬挂钟乳被轰成齑粉，甚至连许多窜到半空的墨衣卫僵尸都被他们抽得粉碎，众人因为钟乳的大量减少，躲避起来已经越来越困难。

    武天争负了小柔不断布下“行”字大阵以奇妙步法踩踏虚空，他拼命运转百草决，一来凭籍百草决细微精密的观察探测能力，巧妙地在空中躲避着妖章触角的进攻，二来他在急于突破自己的境界，因为他感觉自己的武脉星河又在松动变宽，想必就要突破到大成宗师境界了，而且，他发现自己的储物戒也在闪烁着淡淡神秘的幽光，似乎要有什么东西急于破戒而出。

    随着“啊！”的一声惨叫，厉哭首先耐力不支，他的步法也只不过稍稍一缓，就被窜上来的俩个墨衣卫僵尸死死抱住了双腿，身形急坠而下，他吓得疾挥丧门斧砍掉了俩个僵尸的头颅，可也因这身形稍缓呆滞，被一根妖章触角一闪便缠住了脖子，瞬间便被触角上的獠牙刺入咽喉吸干了鲜血，一具干瘪的尸体“扑通一声掉进浑浊的洪水当中，被一群墨衣卫僵尸撕扯啃咬，变成了碎片，看着无不让人心惊胆战。

    ”少爷！我们会不会死？“小柔怯生生的问道。

    ”放心吧小柔！有少爷在凡事都会逢凶化吉的，我们要死，老天还不答应呢，因为还有那么多王八蛋妖魔鬼怪没有死，少爷死了，谁来修理他们？”

    “嗯！有少爷在身边我就放心，就算是死，能和少爷死在一起，小柔也觉得心满意足了，不是有句话叫’不求同年同月同日生，但求同年同月同日死‘吗？”小柔红着脸道。

    “对！我们就像亲姐弟一样同生死共患难，不过，没有战斗到最后一刻，谁想拿走少爷这条命，都得付出惨重的代价。”武天争道。

    “什么？亲姐弟呀？”小柔一阵心酸，她刚才可不是这个意思，这武少爷能一把搂住大他将近二十岁的玉观音的小蛮腰就叫老婆，可为什么自己和他身体紧紧贴在一起，他就听不懂自己的弦外之音呢？咳！她这近水楼台却偏偏离月最远啊！

    “小柔！赶快运转百草决，我发现这些妖章虽然极难对付，可是身上的灵气充盈，吸收起来更能帮助我们快速实现突破！”武天争叮嘱道。

    “好的少爷！小柔都听你的，”小柔答应着急运本草决吸收妖章的灵气，果然觉得全身筋脉沸腾，气血滚滚奔流，肉身得到快速淬炼，比服用几粒上品的淬体丹效果来得都要好，不仅精神大振，在武天争背上默默运功行决，实现着快速突破。

    所以，当别人还在搏命厮杀，随时担心着自己会陨落时，武天争和小柔却在实现着全新的境界突破。

    “两位姐姐！现在可是十万火急，有没有对付妖章的办法？这些家伙皮糙肉厚极难消灭。还有，不知道哪个王八蛋封住了洞口，简直缺德透了，怎样才能打破那道封印啊？”武天争一边快速在空中躲闪着，一边急忙和体内的两位魔女进行沟通，可是里面静悄悄的，没有人回应他，这让他大为懊丧，这两位魔女现在总是神出鬼没的，想求教她们一下儿相当的不容易。

    “两位姐姐醒醒！该起床了！现在可是火燎屁股的时候，就是说，大火就要烧到两位的屁股了，神回复少爷一下儿好不好？”可不论武天争如何呼唤，都是悄无声息没有人理睬他。

    “唉！关键时刻还得靠自己，突破！我要突破！”武天争心中呐喊着，更加全力以赴的催动灵力运转百草决，大量妖章散发出来的灵气被他吸收，武脉星河蠢蠢欲动，突然间豁然开朗，滚滚奔腾的武脉气浪在星河中疯狂流转，那条武脉在不断开辟加宽变长，他的丹田之内闪耀着灼灼的辉芒几乎连那黑风神魔罩的影子也给隐没了。

    “大成境一阶，

    大成境二阶，

    大成境三阶！

    ……”

    天哪！这速度就像是坐上了火箭！武天争觉得自己的实力在一路飙升，竟然一直突破到了大成境巅峰八阶，这才逐渐缓和稳定了下来，这就意味着，这些妖章的灵气只能助他提高这么多了，可是，这次几乎整整提高了一个大境界，已经相当可观了。

    此时又是”啊“的一声惨叫，屠刀也被妖章的一根触角一下子缠住了腰部，他奋力挥动战狼刀想要砍断那该死的鬼爪，可是一连几刀重重砍下去都没有砍断触角，但那触角想穿透他的身体也不容易，因为屠刀身上也有一件坚韧的玄阶宝甲”金缕战衣“护身，可那妖章颇通灵性，一咬之下咬不动，另一根触角又飞舞过来死死缠住了屠刀的脖子，直到像蛇一般将他勒得断了气，这才用尖牙刺入他的咽喉吸干了他的鲜血，屠刀的干瘪尸体被扔进洪水中，又遭到了墨衣卫僵尸的粉碎吞噬。

    此时洪水已经漫过山洞的高度一半还要多，大家躲避起来已经万分困难，甚至连云慕飞和潇杀狂几次都险些被妖章触角缠住，吓得这俩人脸色都变成了死灰色，相当难看。

    ”天地为炉，日月为丹！宗师大成，御天剑出！“武天争突然大喝一声，他的储物戒陡然间光芒大盛，璀璨生辉，在那一瞬间洪水被击得浪花高溅，扑上来的墨衣卫僵尸在御天剑光芒杀气的碾压下纷纷破碎，化为虚无，所有妖章被瞬间震慑眼神露出惧色，就连那几大高手在御天剑雪芒的灼灼夺目摄魂威压之下都纷纷侧目不敢直视。

    御天剑出，神阶宝物！一剑泯天地，千古留其名！