
    萧木见翠鹂和武天争如此亲昵，不禁有些恼火，三尖两刃刀破空劈出，震撼苍穹。他早就对这母女两人的美色垂涎三尺，而且经常借公务之便进行骚扰，只是碍于这俩人是皇帝的贴身使者，这才没敢用强，否则以他的修为，这母女二人早已被他染指。

    霓裳母女也早就愤怒于萧木的倚强凌弱，轻薄骚扰，今天，无论如何要让萧木清醒一下儿，她们母女绝不是好欺负的，四大使者的等级魔咒也并非无法打破，所以各挥宝剑接架相还，与萧木战作一团，霎时间惊雷滚滚云海翻腾，虚空无尽破碎兵刃杀伐之声惊天动地，耀耀璀璨刃芒夺人魂魄，鬼哭神嚎之声搅得九幽不宁，地府难安。

    刑天和白石几大高手看到如此撼动乾坤的恶战无不是对天上的三大妖使顶礼膜拜，毕竟，人力和妖力相较还是太过渺小，这三位任何一刀一剑挥出都可以将他们全部陨落，他们根本毫无还手之力。

    三人斗到酣处，翠鹂青狐剑剑招忽变，从那漫天青芒之中扑出两头青狐妖影，呈犄角之势咬向萧木，这两头青狐，身上都燃烧着赤青色的火焰，双睛赤红，獠牙一尺来长，身法不断调整着进攻的角度，其凶悍灵力绝不亚于一头低级神阶妖狼。

    “好！小美人出大招了，有什么本事尽管施展，今天萧木就陪两位美人玩个痛快，”萧木说着，三尖两刃刀的三个锋刃突然脱离刀身电射而出，任那两头青狐如何闪避，也无法摆脱开刀刃的迎击，就听两声惨嚎，那俩个黑骨刀刃竟然穿透青狐的脑颅血光迸溅，随后破空飞出，余势未绝和中间的一个刀刃汇合，以一种刁钻的角度刺向翠鹂，翠鹂疾挥青狐剑进行隔挡，同时施展身形快速闪避，但那三个飞刃如同生出了智慧和灵魂，青狐剑虽然磕飞了它们，可它们居然全都调头飞回，以更快的速度鬼魅般飘忽刺来，翠鹂躲闪不及两只袖子竟被俩个刃芒震碎，露出了她莲藕般雪白的手臂，这让她又羞又气，娇喝一声急催青狐剑，从剑影之中又扑出了数十头青狐，厉啸着猛扑萧木。

    “嘿嘿！小美人，这才是个开始，我保证你今天身上的衣服连一片都剩不下。”萧木淫笑着身体一震，便从他的黑斗篷里激射出无数菱形刃芒，这些刃芒如同暴雨狂花，又似互相交织连接成某一种诡异符阵，青狐们一扑入阵中立刻惨嚎声不绝于耳，纷纷被搅成了肉泥，血色花火飞溅，转瞬间化为虚无。

    “什么？这黑鬼也太妖孽了吧！看来再放多少青狐出来也无济于事了，”翠鹂心中一惊，肩头的衣服竟又被神出鬼没的刃芒罡风震碎，露出了她柔荑般的香肩，这下儿翠鹂可有些害怕了，萧木这厮看来并没有急于击杀她的意思，如此一往，自己的衣服必定全部难保，真是又羞又急偏偏无可奈何。

    “寒冰千尺，冻！”霓裳见萧木如此卑鄙龌龊，也是恼羞成怒，双手掐诀碧霜剑向天一指，层层冰川从天而降，一下子将萧木封冻在当中，这些冰川至寒至坚，连周围虚空都刮起凛冽寒风，若冰刀刺骨，片刻之功就会将敌人冻成冰坨，成为标本化石，翠鹂见母亲一招奏效，顿时松了一口气，她现在可是衣不遮体了。

    “丈母娘还真是威武！”武天争看到霓裳得手，也忍不住想大声夸赞几句，可他的脸色瞬间又变得难看起来，只见冰川之内忽然燃起一盏灯，那盏灯忽明忽灭，诡异火焰闪烁不定，显然并非一盏灯，那是一团火！几个翻滚已经有峥嵘燎原之势，冰川内怎么会起火？这种事情简直不可思议，唯一的解释就是萧木没有被冻死，正在施法突破桎梏。

    果然，那巨大冰川在烈火炙烤下迅速瓦解消融，块块粉碎，最后竟然变成腾腾热气烟消云散，而萧木站在原地毫发无损。

    “大美人知道本尊现在很热，便弄些冰块给爷降降温，还真是对爷疼爱体贴，别急，本尊使这就好好疼你，”说完萧木将飞出的三刃召回刀身，一刀猛劈霓裳，霓裳急架碧霜剑荡开黑骨利刃，却不料萧木左手爆施“鬼爪幻影”一抓之下竟然撕开了霓裳胸前的衣襟，露出了她半掩的雪白丰挺****，若非有个粉色的肚兜，这下儿双峰势必完全裸露，惹得霓裳“啊”的一声惊呼，这小子的鬼爪还真是幻变无方无迹可寻，急忙再掐符决厉叱一声”海市蜃景！“

    虚空之中立刻出现幻境无数，时而刀山如簇火海熊熊飞绞碾压，时而厉鬼出没阴风阵阵摄人心魂，时而琼楼仙境瑶台歌舞仙姬舞柳身姿曼妙，时而冤魂啼哭暴走荒野让人绝望心碎……

    这是一种强大的致幻术，幻术中隐藏无限杀机，随时都能夺走敌人的魂魄，消灭神魔的真身。

    萧木神色凝重，身处幻阵之中亦是疾化符决，刹那间星星点点古法奥义符文呈现，围绕萧木周身奇光异彩纷呈，从那诡秘流转的符文中隐隐有神佛吟诵木鱼敲击之声，这声音虽低沉却浑厚精纯，穿透力极强，迅速掩杀粉碎那些海市蜃景。

    随着”砰砰“的虚空破碎之声，蜃景全部消失，萧木掐动符决继续向霓裳发动反攻掩杀过来，如果被他的符阵困住，势必会任其羞辱。

    ”鹂儿，快！双剑合璧，青狐飞雪阵！“霓裳一瞥之下便意识到了萧木此阵的厉害，此乃”诸佛大悲阵“，就算比萧木更高一阶的雪灵使也不易破解，连忙招呼女儿与她双剑合璧，施展出她们为对付黑风使苦练许多年才练成的”青狐飞雪阵“，只是此阵全力施为虽然威力巨大，可她们也会因此元气大伤，若是此阵不胜，她们也再无战力，只能任敌宰割了。

    翠鹂稍稍犹豫了一下，一咬银牙此时也只能破釜沉舟背水一战了，萧木这个畜生果然太过妖孽极难对付，和他拼了！

    两座大阵光影直冲九霄卷动风雷剧烈碰撞，随着”轰轰“的虚空破碎的巨响声，连他们身下的山川莽林都大片崩催粉碎，炸开无数深坑，武天争等人疾划”御“字大阵防止乱石迸溅击中小柔和小胖，在两座大阵一撞之后，竟然互相黏在了一起，发出沉闷的强力挤压之声，那是三人在做最终的拼搏，或对攻或相吸对方的妖力，知直到一方彻底失去战力为之。

    三人的神情都极为凝重，尤其是霓裳母女，额头上很快就沁出了汗水，但她们仍旧死死抵住萧木的大阵毫不放松，此时就像高手以内力互拼，谁先松懈，势必会被对方乘虚而入一败涂地，很有可能会魂飞魄散彻底陨落。

    ”嘿嘿！俩个小美人，不要负隅顽抗了，我看还是罢手乖乖的随本尊使走吧！待本尊使杀了那几个人奴，就带你们去那水晶洞中尽情快活，不知两位意下如何？“萧木一面轻薄的调笑着一面催动妖力加紧进攻，而霓裳母女虽然恼怒，却是连话也说不出来了。武天争顿时觉得不妙，可自己根本无力相助。

    ”快去帮她们，否则这俩个废柴性命休矣！“忽然间玄冰在关键时刻开口了，这让武天争大为惊喜，但听玄冰居然称自己的丈母娘和老婆是废柴，有些不悦的说道：”玄冰姐，她们可不是废柴，相当厉害的，不过要怎么救啊？“这是武天争最关心的。

    ”哼！不是废柴怎会被人修理？再坚持个一时半刻她们就会被那黑妖所掳，到时你们嗝屁她俩受辱没一个下场好的。“玄冰冷冷道。

    武天争心中暗道：你不是废柴如今不也只剩一丝残魂了吗？可现在他怎敢辩驳？因为玄冰判断的结局完全正确。

    ”好！姐姐说得都对，快教我方法！“武天争急忙道，毕竟霓裳三人身在半空，萧木又修为极高，连霓裳俩人联手都无法取胜，他想击败萧木，好像是在做梦吧！