
    ”大家还是先稍作休整，然后去溟江边观察一下儿地形吧！“武天争建议道，这次大家都没有意见，毕竟，所有人的身上都是血渍和泥土，连番鏖战，身心疲累，是应该好好休息洗漱一番了。

    男人还好，大家跳到泉水当中大洗了一番，然后从各自的储物袋中取出干净的衣服飞快的换上，这处山地虽然经过洪水冲刷，但洪水过后，泉瀑溪流依然清冽，琼花玉树依然秀美，草色青青有如锦缎，石壁莹滑光可照人，完全不会让人想到这里曾有洪水肆虐，妖兽袭扰，墨衣卫的僵尸们早已被击碎化成了虚无，只是许多的妖章尸体还是横七竖八的四散躺着，这些家伙可都是硬骨头，极不容易完全破灭的。

    武天争看着这些妖章尸体似有所思。

    而小柔却拽了拽武天争的衣角，眼神里流露出急切之意，看着其他人都已经洗好，一个个走了出来，她和玉观音都眼馋极了，她们都是女孩子极好清洁，当然更想美美的洗干净换上漂亮干净的衣裙，但此间还是经常会有墨衣卫出没的，若在僻静处洗澡，没人守卫岂非很危险？

    ”好！你们俩尽管去洗，由我守卫万无一失！“武天争听了小柔的顾虑欣然同意来做护花使者。

    一处碧绿隐秘的的清潭之中，俩个女孩子开始脱了衣服在迅速的擦洗着身子，碧波抚凝脂，水镜照玉体，天然生尤物，峰峦醉仙山，她们一边洗着一边打量着彼此的娇躯酮体，都被对方的曼妙身材所吸引折服，玉观音双峰娇挺****纤腰丰满成熟，别说男人，连小柔见了心中都有些爱慕和激动，而小柔的身体虽没有玉观音成熟丰挺，但初具规模的双峰圆润标致弹性十足，皮肤柔腻紧致光泽莹润，有如一朵亭亭玉立的出水芙蓉，自是于清纯之中见娇媚，挺拔之中粉嫩嫩……

    ”听说妹妹也是东归城的人？“玉观音看着小柔娇嫩欲滴含苞待放的雪白酮体问道。

    ”嗯！可是我父母都被坏人欺负死了，若不是武少爷相救，我也难免会被那恶少欺侮。“小柔想起了死去的父母和薛玉郎，又是伤心又是气愤。

    ”听说东归城被妖兽屠戮，大部分的人都死了，这其中也包括武少爷的双亲和家人？“玉观音又问道，毕竟她在众人心中已经是武天争的”老婆“，所以对武天争还是很关心的。

    ”嗯！都是古巨那恶魔做的孽，武少爷一定不会放过他的，若非我先一步离开东归城，也早已遭到了屠戮。“小柔似乎仍旧心有余悸，但还好她因祸得福，重新遇到了武天争，她觉得这是天意，也是她最大的幸运。

    ”可那古巨已经成神，要消灭他谈何容易？“玉观音轻叹了一声，又半开玩笑的说道：“你与武少爷在一起很长时间了，难道他没要你做他老婆吗？”她们在边界汇合时，小柔已经和武天争在一起了，对他俩的关系，玉观音也很好奇，或许是因为事不关心，关心则乱吧！

    “没……没有，玉姐姐拿小柔说笑了，武少爷他……从没有对小柔说起过那样的话。“小柔脸一红，嗫诺道，其实她也很愿意听道武天争对她说一句轻狂的话的，就像他一把搂住玉观音那样，哪怕自己做他第三个第四个候补老婆她都不在乎，可武天争好像从来没有过这个意思，让她总有一种很自卑的感觉，她想自己是配不上武天争的，但只要能陪伴在武天争身边，她也就已经很满足了。

    ”倒是玉姐姐好福气呢，你的身材真美，我想武少爷他一定是喜欢你这种类型的，“小柔痴痴的看着玉观音傲人起伏波涛汹涌的峰峦，嘴唇都忍不住一阵发干，连她看着都有些迷醉和神往，忍不住想过去好好抚摸亲吻一下，她想在男人心中，玉观音无异于一个完美的女神，武少爷虽看似无心之举，实则心里很可能是早已心猿意马的。

    ”呵呵！小妹妹看你的眼神都想把姐姐吃了，“玉观音在小柔火辣辣的目光注视下竟也有些脸红心跳，下意识的用白藕般的双臂环绕住了胸前的诱人风光。

    ”你说陆惊鸿是你表哥？“玉观音忙转移话题道。

    ”嗯！小时候他曾来东归城看过我一次，那是六年前吧，我六岁的时候，那时表哥十一岁，武功就已经相当厉害了，我亲眼见他单手举起一个万余斤重的铜鼎，一掌就能击碎小山一样大的巨石，老霸道了！可是后来他就再也没来过我家，也许是练功太过紧张刻苦了吧！“小柔提起表哥，一脸的崇拜，在她的心目中，表哥不仅生得俊美绝伦貌比潘安宋玉，更是意气风发少年侠气，一直是她心中的偶像和楷模，若不是因为母亲体弱多病需要人照顾，她早就去焚天宗投靠表哥了，不过那样，就不会与武少爷结缘，可能就是另一个版本的人生了。

    ”你表哥的确是一个不可多得的少年奇才，他也许有办法能把你救出妖魔岭去，我看他年龄虽小，但城府很深啊，和武少爷的直爽……各有千秋吧！“玉观音本来对陆惊鸿没有什么好感，不过看小柔一脸崇拜的样子，终于还是用了各有千秋这个词。

    ”要出去大家一起出去，小柔一个人出去有什么意思？“小柔道，现在外面亦是恶人横行，比起这妖魔岭的妖兽魔怪的凶残怕也是有过之而无不及。

    ”玉姐姐！小柔来帮你擦擦身子吧！“小柔觉得自己已经洗得差不多了，但这位大姐姐还是在用心的搓洗着，显然是一个极好干净的人，不觉好笑忽然生出了嬉闹之心，在水中一晃身便来到玉观音身边，一把就握住了玉观音胸前丰满挺拔的一个玉峰，用力揉了一把。

    ”哎呀小柔！看你这小妹妹柔柔弱弱的，乖巧清纯，想不到这么坏，看姐姐收拾你！“玉观音被小柔这突如其来的一揉搓敏感之处，全身触电般一阵颤栗，立刻反手将小柔擒住，在小柔身上也是一阵乱摸，惹得小柔连连娇呼讨饶，她可绝不是玉观音的对手。

    俩个女孩子在清泉中一阵嬉闹，完全忘了这里是什么地方，远处正有一双邪恶的眼睛在贪婪的向这边注视着，虽然离得太远又有山林遮挡看不真切，但这人单只听到她们嬉笑的声音就忍不住欲火中烧起来。

    ”唉！你们洗成了没有？快一点儿好不好？“武天争也感觉到了有些异样，他运转百草决虽然看不了那么远，但凭籍百草决催动的强大灵识，还是能预感到在很远的地方一定有高手潜伏隐藏，这人绝不是刑天他们。