
    任武天争如何的愤怒与不满，可在这妖魔岭上甚至在整个天地之间，强者制定规则，弱者只能无条件服从，没有人会听你讲道理，只有你比他更强，才是硬道理。

    刑天早已扑过来从深石坑中扶起满身石屑的武天争，心疼的问道：“少主没事吧？”

    “武少侠！”

    “师傅！”

    “少爷！”

    玉观音、小胖和小柔也都关切的呼唤着他，武天争只觉得全身像散了架子一般疼痛难忍，眼前金星摇曳，这一下摔得着实不轻，任你铜筋铁骨不败金身，那也要看你遇到了什么样的对手，一旦遇到更强者，再硬的骨头也能将你捏碎。

    反倒是云慕飞和潇杀狂一副幸灾乐祸的样子，心中暗道：那小妖女怎么没将你拍死呢？

    “我没事！就是这样被人霸道欺负实在窝囊，总有一天我要打得那小妖女跪在地上求我！看她还敢不敢捉我老婆？”武天争拍了拍身上的灰尘，活动了一下儿筋骨，还好并无大碍，气愤的说道。

    “武少侠还真是交了桃花运，人妖通吃啊！”云慕飞话里带刺。

    “怎么？难道你不服？”武天争瞪了他一眼，向他挥了挥拳头，他的御天剑又放回了储物戒中，用时可以虽时飞弹而出。

    “咳咳！”云慕飞干咳了两声表示没那意思，他自知现在已绝非武天争的对手，虽然武天争的灵力境界稍低于他，但一则这小子有御天剑神器，那可是比他们三绝的兵器胜强百倍的名剑，在当今神剑谱中排名第三，其名气也只稍逊于他们神兵阁中的镇阁之宝“鸣乾剑”，而排在第一的名剑则是焚天宗轩辕重出的“腾龙剑”，但这只是剑器类的排名，与武功高低无关。二则武天争好像有很多稀奇古怪的武技招式层出不穷实在诡异，连他也不知道这些武技的传承来源于哪个宗派，所以，自是不敢再和武天争较量。

    “我的意思是：就算武少侠能打败那个小妖女也没用，因为她不过是皇帝手下的一名执法官，只有消灭了皇帝才有可能救出你老婆，而且，我们这些人也才有可能杀出妖魔岭去。”云慕飞道。

    “皇帝！又是皇帝！谁知道那个皇帝到底是什么鬼？”武天争无不郁闷的问道，他们一直在皇帝的手心里挣扎，可他连皇帝长什么鬼样子都不知道，霓裳母女好像也很避讳提起皇帝，只提醒过他那不是一个人而是一头母妖兽，靠吸先天高手的阳气精血提高修为。所以她才掳来人奴，并让他们自相残杀决斗，弱者会在大比武中被杀死，强者会充了她的“后宫”，依旧会被她折磨而死。但武者们还是会拼命修行提高自己的修为，以期望战胜自己的对手被充入后宫，因为只有那样，才能多活些时日，更主要的是，才可以接近皇帝以便能伺机将她杀死。

    可是皇帝好像并不在意这些，既便她很清楚武者们的意图，也还是会大力支持这些武者修行，因为千百年来还从未有一个试图行刺的武者成功过，而她的修为早已达到神鬼莫测的境界，绝没有一个人奴能够逃出她的手心，也绝没有人能够破坏掉她的游戏规则，她总是乐在其中。

    “没有人见过皇帝，见过皇帝的人大概都死了，”白石道：“因为一入后宫，你就休想再踏出后宫一步，直到被慢慢折磨死为止。”

    ”其实皇帝是不会杀害女人奴的，但也并不保证她们被别的人奴欺侮或者杀死，师妹这次陪我们来，也只是希望能助我和师弟一臂之力，以求快速突破，能进入后宫刺杀皇帝，虽然这个希望很渺茫，但除此以外，根本没有别的办法杀出妖魔岭去。“白石暗暗想着心事，感激的看了玉观音一眼，师妹本来没有必要陪他们涉险的，那只是纯粹为了同门情谊，他们都曾劝过玉观音留在原来的营地，可玉观音执意不肯。

    ”冰火麟的领地难道真的有骨血兰？这条路线又是谁告诉给你们的？“武天争不解道，这件事情他始终觉得很诡异，这些人从来没有进入过冰火麟的地盘，怎么会清楚去藏宝窟的路线？而且确定那藏宝窟中一定会有骨血兰？这似乎太不可思议了吧！若非换了他而是按照这三大派原来的计划由西门小庆带路，这些人恐怕早就陨落多时了，为了那虚无缥缈的骨血兰，他们还真够玩命的。

    ”我们本来不会相信的，毕竟这件事太过冒险，“铁无魂叹口气道：”不过提供给我们消息的可是北方域群一个超大宗派的少侠，此人的修为现在已经突破到入化境武圣巅峰九阶，实力强劲，而且少年英雄侠肝义胆，在江湖中很有些名气，所以我们才会相信他。”

    “哦？不知道这位少年英雄是谁？“武天争冷哼道，就算再如何了不起，他也终归只是一个人奴，又怎么会知道这妖魔岭中的秘密？

    ”他叫陆惊鸿，本来在焚天宗内门弟子中排在第一百名，不过以他现在的修为，恐怕在内门弟子中已经是凤毛菱角了。“铁无魂赞叹道，毕竟陆惊鸿才十七岁，而他却已经四十多岁了，境界和人家天壤之别，这陆惊鸿好像在进入妖魔岭后也有了什么奇遇，是以神功才连连突破的。

    ”什么？难道是我表哥？“小柔惊喜的喊道，她可是本来就打算去投奔表哥的，没想到表哥竟也来到了此间，可转念一想，这样连表哥岂非也很危险？忍不住又是一阵落寞。武天争也为小柔感到高兴，毕竟多一个人保护，小柔就会多一分安全。

    ”的确，陆惊鸿的修为很高，但这与是否知道骨血兰的秘密似乎没有多大关系吧！“武天争质疑道，以陆惊鸿十七岁就攀上了如此高的境界，武天争的确表示佩服，父亲才是巅峰七阶，刑叔叔经过突破，也才是八阶，他们的年龄可都是比陆惊鸿大得多，不过能为大小，年龄绝不是主导因素，所谓自古少年出英雄嘛！

    ”嘿嘿！武少侠有所不知，因为那陆惊鸿现在可是皇帝关注的人物，凡是被皇帝关注的红人，就可以不必参加大比武，而且还有机会接近皇帝身边，了解到这妖魔岭的一些秘密，他应该是所有人奴当中的一个幸运儿吧！“潇杀狂忽然笑道，他虽然是在笑，但那笑容里透着一种古怪的表情，既神秘又猥琐，让武天争感觉极为不爽。

    ”哦！原来如此“，这种解释倒让武天争有些满意，这无疑是最靠谱的一种解释了。

    “所以，陆少侠也是忍辱负重，而且冒着极大的风险向我们透露的这个消息，他说只要有人得到了骨血兰，也许就能突破成神，届时就会和我们里应外合杀死皇帝。”铁无魂道。

    “那他为何自己不来？”武天争又问道。

    “还不是因为那个小白脸被皇帝看得很紧，皇帝好像一天都离不开他呢？”潇杀狂又不怀好意的笑笑道。

    “前方就是溟江，渡过了溟江，我们就离藏宝窟不远了，”白石道。

    可他们这一路上闹出的动静实在不小，也未见那冰火麟有何反应，看来这件事一定另有蹊跷，武天争暗付道。

    其实众人的心里都有一种隐隐的不安，冰火麟的修为与那皇帝也许不相上下，难道会眼睁睁看着他们去采骨血兰？可陆惊鸿说，冰火麟不会直接干预的，他们也就相信了。