
    这“云中鹤影步”果然妙不可言，武天争依此步法，不停地虚空踩踏，竟如一鹤冲天遨游太空，头顶云朵似乎触手可及，耳边风声鼓荡也渐渐激烈峥嵘。

    这种步法，既不会多浪费一丝灵力，还能够将他身体的潜能彻底激发，并达到最高效的运用，施展起来若生双翼，轻若鸿羽。

    听玄冰说，等他突破到武神境，依靠此步法，在空中仗剑行百里也是完全没有问题的，这让他无比兴奋，更加渴望着能够快速突破。

    刑天等人见武天争以一种美妙姿态步法如同鹤舞白沙一般飞临半空，俱是目瞪口呆。

    “少爷果然若有神明相助，如此看来，为东归城所有百姓复仇有望，武林正道复兴有望啊！只是这黑风妖使极难对付，霓裳母女都眼看不支，少爷飞这么高，不要说打，就连支撑都很成问题，萧木抬手之间也许就能将他陨落啊！”刑天暗自担心，小柔几个人也无不是紧张的瞪大了眼睛，像小柔和小胖，如此高的空中，他们瞧着都特别吃力。

    霓裳母女见武天争飞身上来助战，俱是吃了一惊，她们虽然为武天争的勇敢感到高兴和振奋，也极想有个人来助他们一臂之力，但这少年和她们的修为都是天壤之别更何况和萧木比斗了。尤其是连霓裳也不能参透萧木阵法中的奥妙，武天争上来实与送死无异。

    “哎呀！你上来干嘛？难道找死啊？”翠鹂心中焦急，可又不敢开口说话，嗔怪的看了武天争一眼。

    “放心吧老婆，萧木这小子猖狂不了多长时间了，看你老公怎么收拾他，”武天争似乎猜透了翠鹂的心事，连忙安慰道，翠鹂一双妙目瞪得更大，她可是明明见武天争连萧木一招都挡不住的，这么快就咸鱼翻身了？

    “嘿嘿！小子，还真的知道疼老婆，不过就凭你，想帮她们简直是飞蛾扑火，本尊就将你们一起抓住，让你瞧瞧本尊是如何疼你老婆的？”萧木淫笑道。

    “妈的你这黑妖怪，死到临头还在满嘴喷粪，今天，你小祖宗会让你死得很惨的。”武天争破口大骂，愤怒的刺出一剑。

    武天争踏云中鹤影步运转百草决，施展开飞针刺绣的剑法，姿势优美剑法空灵招式精微，与他先前的大刀阔斧凌厉威猛截然不同，这让所有的人都不禁感觉耳目一新，看来，这少年的存货还真的不少！实则谁也不知道这是武天争刚刚学会的，现趸现卖而已。

    他现在可是达不到雕叶和刺纸生花的境界，又没有时间拿块石头来慢慢练习，只得霸王硬上弓拿萧木的诸佛大悲阵来练手了，运转百草决来细微观察，这座大阵还真是精妙无比，每一方辅阵都是幻变无常杀气腾腾，若非他此时已突破至大成境宗师巅峰，灵力已经相当强悍，又有“战皇重甲”护体，此时早已被大阵散发出来的杀气所粉碎，即便这样，他也感觉双手和脸颊仿佛刀割一般疼痛，必须尽快破阵。

    “嗤嗤嗤！”武天争催动御天剑，就像飞针走线刺绣生花，每一剑都刚好刺中那些闪烁不停的青芒阵眼，玄冰告诉他，这大阵依照东南西北的方向顺序破之即可，但不要有所遗漏，否则剩下的残符会快速自动修补阵眼，你多坚持一刻，便会多出十分的危险，

    大阵的阵眼减少，威力开始迅速降低，这让霓裳母女的压力顿时大为缓解，却是大大激怒了萧木。

    “小崽子，还真是不知死活，去死吧！”萧木说着，竟从嘴里“呼”的喷出一股浓烟烈焰，里面夹杂着五颗梅花蚀骨钉，只要被那毒钉划破一点儿皮肤，立刻就会化为脓血神魂俱灭。这也是萧木无奈之举，他身处大阵中心，正在专心对付霓裳母女，还真的腾不出手掌来斩杀武天争。

    “老公小心！”翠鹂因为诸佛大悲阵威力消减，立刻便能开口说话。

    “这妖怪现在伤不了你老公的，加把劲啊老婆！一定要将他碎尸万段，抛到河里去喂王八！”武天争依靠小如来遁法避开萧木的致命一击，继续施展精妙剑法破除阵眼，并不断地用言语相激，谩骂萧木，这让翠鹂母女很解气，刚才她们都想用吐沫星子将这禽兽淹死的。

    萧木又惊又气，他不知道武天争怎么会窥透了大悲阵的奥妙，这可是他师傅“黑山老妖”的独门阵法，连比他更高一阶的雪灵使都很难破除的，气愤的是这小子骂人的花样还真多，他在这妖魔岭中可是很少有人敢惹的厉害角色，今天被一个小屁孩儿骂得体无完肤怎不令他火冒三丈，当即恶狠狠地喷吐出烈焰想击杀武天争，无一不被武天争巧妙地躲过，如此以来萧木心神大为急躁，霓裳母女的飞雪大阵立刻乘势反扑，大悲阵竟被攻陷了一个缺口，自己差一点儿就被神出鬼没的飞雪刃所伤，急忙气沉丹田守住神元快速修补大阵，但武天争破掉的那些阵眼却是一时难以修补的，那些阵眼就有如人的死穴，灯的灯芯，一盏灯被吹灭了，腾不出手来点火，根本无法再次将它点亮。

    眼睁睁看着大阵迅速被毁，而霓裳母女的阵势越来越强，萧木便知道今日难以取胜了，好在他还有最后一招“元神出窍”，萧木一共有九个元神修炼成了“九元妖体”，今日只能拼着让霓裳母女毁掉一个元神先逃命再说了，虽然那样会令他修为降低，但还是保命要紧，等他东山再起再来报复。

    东宫苍龙辅阵眼看就要被武天争完全破掉，萧木已经不耐愈发强悍的飞雪大阵的碾压，急施元神出窍就要逃跑。

    “鹂儿！这黑妖想逃了，快结‘千网银丝罩’！”霓裳窥透了萧木的意图，这次好不容易将其困住，绝不能再让他跑了，否则这家伙报复心极强，若遁回黑山洞府恢复了元气，必会对她们进行惨无人道的报复。

    一个银光闪闪的蛛网形神罩从天而降罩住萧木，萧木这才感觉到了惊恐，外有飞雪阵碾压，内有银丝罩深困，这就叫做关门打狗瓮里捉鳖吧！

    而他的大悲阵已被完全破去，一方被破便会全面崩溃。

    随着“砰”的一声炸响，他的一个元神便被飞雪阵碾压粉碎，萧木急忙分身，用剩下的十七个元神开始疯狂冲击着银丝罩，想破开桎梏逃之夭夭，那银丝罩竟然承受不住萧木分身玩命・的冲撞，几欲破裂，然而此时飞雪大阵已经对萧木实现了全面包围碾压，他的元神一个个在飞雪刃雨中破碎崩飞化为虚无，随着最后一声惨叫回声消亡，战斗终于结束。

    翠鹂兴奋地扑到武天争怀里亲了他两口显得无比亲热，武天争的表现太出乎她的意料了，让她都有一种崇拜之感，因为他完成了一件看起来根本不可能完成的事，霓裳看着他们眼神中满是笑意，而小柔和玉观音心中又喜又酸，滋味就不是那么美妙了。

    “其实我只是个打酱油的，这次还是多亏了丈母娘和老婆！”面对霓裳的夸赞，武天争谦虚的说道，却绝口不提自己如何能有此神来一笔的，那是他的秘密，就像每个人心中都有自己的秘密一样。

    霓裳母女正欲离开，忽然从天空降下一片瑞雪，雪花消散现出一个面沉似水的少女的身影，这少女一袭白色裙装，显得孤高冷傲，仿佛拒人于千里之外，然而又极美，美得就像一片洁白的雪花，飘然于天地之间卓绝出尘，仙姿袅袅。

    “霓裳、翠鹂，你们杀害了黑风使，严重破坏了这里的规矩，必将受到重重责罚，快随我去杖妖塔受刑！”那少女的语气里没有一点儿感情，仿佛本身就是一块石头一块寒冰，无欲无求不知道欢乐悲哀。

    “可是雪灵使，是那黑妖首先破坏的规矩啊！他要杀害这里的人奴，“翠鹂急忙争辩道，但眼神中已经流露出恐惧的神色，这雪灵使可绝不是她们惹得起的，乃是专门负责杖刑妖使的刑法官，就连黑风使在她们面前，都得乖乖的听话，绝不敢有任何违逆。

    这次雪灵使未免有些不讲道理了，萧木行凶时没人管，可她们好不容易反败为胜，便要遭受处罚，所以翠鹂虽心中害怕，还是仗着胆子为她和母亲申辩了一句。

    毕竟，那杖妖塔不仅刑罚很重，而且，没有获得赦免，是永远也出不来的，和终身监禁没有什么区别。