
    霓裳和翠鹂母女二人双剑合璧施“青狐飞雪阵”和萧木的“诸佛大悲阵”以命相搏，这青狐飞雪阵可是她们苦修多年才习练而成，本是专门为了对付比她们高一阶的黑风使所创，虽然威力巨大，可如果短时间内不能取胜，也会因此最终耗干俩人灵力被敌人消灭或生擒，这也是她们无奈之下的背水一战，若失败了有死而已，俩人都已经抱定了必死的决心。

    她们的额头鼻尖都已经沁出细碎晶莹的汗珠，显是已经竭尽全力，而反观萧木，犹自从容镇定，妖力不断增强大阵灵光已呈包围压迫之势将青狐飞雪阵越压越小，霓裳母女也被压迫得根本不敢开口说话，一说话，灵力和精神意念稍微分散，便有可能遭到大悲阵的乘虚而入无情碾压，但她们仍旧咬牙拼力坚持，因为她们知道，此时萧木也根本不敢放松，虽然他看起来谈笑风生，若一撤灵力，同样会遭到飞雪阵的猛烈反扑，神魂俱灭不得超生。

    “俩个美人儿，还是放弃抵抗吧！为了一个小小的人奴，何必如此卖命？像翠鹂小妹妹，还没有品尝过男欢女爱的美妙滋味，死了实在可惜，若从了本尊使，我保证比你跟着那人奴快活一百倍，本尊使的花样可是相当多的，连你母亲都没有享受到过呢，哈哈！”萧木一边说着下流的话，一边仔细观察着母女的反应，他这是在故意扰乱俩人的心神，以求尽快结束战斗。

    翠鹂气得芳心乱跳玉体不安，真想破口大骂这禽兽一番，可别说开口，即便是这片刻的心浮气躁，立刻招致飞雪大阵大片陷落，大悲阵的能量光波猛地扑进来，震得她气血翻涌，嘴角沁出了一丝鲜血，若非霓裳疾划符决修补了陷落的缺阵，翠鹂下一刻便会被萧木生擒。

    “鹂儿镇静！不要听这畜生胡言乱语，否则正中了他的圈套。”霓裳急用灵识传音提醒女儿，她知道翠鹂刁蛮任性极好冲动。

    ……

    而险峰上的玄冰也在向武天争快速传授着机密。

    “现在，我就传你天阶进攻型武技，虽然是最低级的，但现在萧木全力以赴对付那母女二人，想必也分不出精力来对付你，所以你还是有一半希望的，”玄冰道：“这种剑法就叫做‘飞针刺绣’。”

    “什么？刺绣？难道是绣花？”武天争大楞，单听这名字，剑法的威力也强不到哪里去。

    “不要瞧不起这套剑法，要知道天阶任何一种进攻型武技，都要强于你们凡间的神阶武技，你现在初用御天剑，还不能理解剑魂中的真意，这套剑法，也可以帮你打牢武学根基。武技是需要长年累月的刻苦锻炼方能臻于精巅化境，而你现在的招式太过粗糙，力量的拿捏也极不精准。”武天争听着玄冰的话，连连点头，这的确是他武功中的弱点，因为除了和白石一战，让他领略到了招式中的精微和奥妙以外，他并没有刻苦修炼过任何一种兵器上的武技，兵器决中的武技，他使用起来大多不能纯熟精湛，妙到毫巅。

    “‘飞针刺绣’在凡间已可以称得上是一种极精微的剑道武技了，分为‘刻石、雕叶、刺纸生花’三个阶段，刻石就是在石头上雕刻，是最基础的一阶，虽然在石头上雕刻不难，但若要做到每一剑劈刺上去，深浅一致，力量一致，这就需要极为精准的反应能力和判断能力了，要知道石头的表面也是凹凸不平的，单是练习这一层没有十天半月是无法得心应手的。”

    “第二阶‘雕叶’，就是在树叶上雕刻，这就需要较深的剑意把控能力，剑刺树叶而不伤其脉络，飞剑成图而叶背完好无损。”武天争听着有些发呆，以前，他可是只注重武技的威力和气势的，因为他本人也属于绝对力量型的武者，这种招式，应该是女孩子练的吧？

    ”至于这第三阶是最难的一阶‘刺纸生花’，就是在白纸上刻出花纹而白纸不被刺透，因为你的剑是人间利器，而白纸是致薄至脆之物，单是你宝剑上的杀伐之气，就会将纸击得粉碎，更不要说在上面刺绣了，这就需要你能完全驾驭御天剑的魂魄和灵气，达到剑中有我，我中有剑，人剑合一，剑我两忘的境界，剑气能融入武者之身体血脉，剑意杀伐能斩敌于千里之外，这一阶层，也就基本上能马马虎虎完成了。“武天争都听得痴了，固然他得到了盘古九决，可将剑中精意能阐释得如此微妙，还是让他颇为惊奇的，不禁对玄冰产生出一种崇拜之感，这位魔女，看来不止会对他冷嘲热讽，还真是有些真才实学的。

    当然他们也是在用元神神识极快的交流，并没有用去多少时间。

    ……，飞针刺绣剑法的传授很快完成。

    ”我之所以传你这套精微剑术，是因为那萧木的‘诸佛大悲阵’也是一种极精密的大阵，分为东青龙、西白虎、南朱雀和北玄武四象，也称四神或四灵，统领二十八星宿，东方七宿：角、亢、氐、房、心、尾、箕，称为东宫苍龙辅阵；西方七宿：奎、娄、胃、昂、毕、觜、参，为西宫白虎辅阵；南方七宿：井、贵、柳、星、张、翼、轸为南宫朱雀辅阵，而北方七宿：斗、牛、女、虚、危、室、壁则是北宫玄武辅阵，每个辅阵都有许多繁复庞杂的阵眼，需要以极精微的剑术挨个破去。

    ”但那些阵眼无论如何诡异反复，都是有迹可循的，你身负百草决应该不难察明，那就是全部阵眼都是依据七颗星辰形成的灵兽图案走势而设，他的阵法还没有运用到炉火纯青的境界，否则以你的修为是根本没有机会打破的。“玄冰解说完阵法，紧接着说道：”现在，你可以上去破阵了。”

    “可是，玄冰姐姐，这么高，我好像上不去啊，而且，即便上去了，恐怕也坚持不了那么长的时间，”武天争咧了一下嘴，表示有些为难，因为那么繁多的阵眼想要完全破去，绝非一时半刻能够做到的，那萧木又不是死人，怎么会眼睁睁的看着他破阵？

    ”真是麻烦！“玄冰有些不耐烦的说道，：”那就再赠你一种天阶步法吧：云中鹤影步，不仅能助你飞得更高，还能坚持的时间更长，萧木现在貌似轻松，实则也很难分出精力和你争斗的，所以，你现在上去正是最佳时机。“

    ……

    武天争还从未飞过这么高，简直是在腾云驾雾，他自己都觉得晕乎乎的，看来御剑飞行也并不是一件不可能的事。