
    武天争和霓裳母女经过一番激战，终于粉碎了萧木的诸佛大悲阵并将其彻底陨落，霓裳母女因为担心受到责罚，战斗一结束便立刻向武天争辞行，毕竟她们擅自越界了，这在妖魔岭中是不允许的。

    哪知还未等离开，便有一个少女拦住了她们的去路，这少女虽像雪花一样轻灵柔美，却又面沉似水极其冷漠，似是根本没有七情六欲不懂得欢乐悲哀。

    霓裳母女皆有惧色，别看这少女年龄很小也就十二三岁的样子，但却手握刑罚大权，专门负责惩处那些破坏了规矩的妖使，就连最高阶的红莲使都要让雪灵使三分，何况她们这些处在最底层的绿妖使呢！

    刑天等人虽不知来的少女是谁，但即便连霓裳母女都对其如此忌惮，显然是一位更加厉害的角色了，看来这妖魔岭上也和外界没什么不同，官大一级压死人啊！

    ”萧木想杀人奴，可他最终杀死了没有？“雪灵使夏小雪淡淡问道，她说话风轻云淡，表情冷漠让人如饮白开水。

    ”这个……自是没有，不过……”翠鹂还想争辩，夏小雪冷冷道：“再若狡辩，处罚加倍，快和我回去，难道非逼我出手吗？”

    翠鹂顿时不敢言语，用无限留恋悲伤的眼神看了一眼武天争道：“老公！看来我们只有来生再见了。”

    “什么？”武天争闻听吃了一惊，那个女孩儿说要带她们去杖妖塔，没想到后果竟有这么严重？

    “凡是被关进杖妖塔的妖使，不但会遭到严厉的杖刑，并且没有得到皇帝的允许，终生不得踏出杖妖塔一步。”翠鹂难过的说道。

    “那……老婆岂不是要被人打屁股了？”武天争忽然想到公堂上衙役杖打犯人屁股的场面。

    “你……”翠鹂嗔怪的望着武天争，没想到这个小女婿竟然忽略掉了她后面最重要的一句话，却只关心打她屁股，唉！真是让她无语。

    “不行！没有我的允许，谁也不许带你们走！”武天争闪身拦在霓裳母女跟前，怒视着夏小雪道：“唉！你是谁？凭什么这么牛？”

    “我是这里的雪灵使，负责处罚犯错的妖使，你这个人奴，快走开！这里哪有你说话的份？”夏小雪一脸默然，但语气中充满了不屑与鄙夷。

    “她们救了人，有什么错？错的是死了的那个王八蛋萧木，我看倒是你自己搞错了？”武天争生气的说道。

    “死人还有什么错？错的永远是活着的人，何况，就算萧木杀死成百上千个人奴，也比不上翠鹂她们杀死一个尊使的罪名大，你懂吗？”夏小雪的神情完全是居高临下，似乎人奴低贱如蝼蚁，而尊使则是至为高贵的，不可抹杀的。

    “我懂，我当然懂，你是在放屁！”武天争震怒道，这句话可吓坏了翠鹂和霓裳，翠鹂连忙紧拽他的衣角，示意他千万不要乱讲，在这妖魔岭中，还没有人敢当面骂雪灵使放屁，何况，她可是女孩子啊！

    “你……你是谁？叫什么名字？”雪灵使一向淡定放松的娇躯竟被气得有些微微颤栗，还从来没有人敢对她如此无理过，这人奴是不是疯了？

    “我是翠鹂的老公，叫武天争，我说不许带她们走，你可以回去了，”武天争撇撇嘴道。

    “好！你等着……”夏小雪说完，竟然转身欲走，她的意思是：你等着，带我去奏明皇上。霓裳母女也是大为惊讶，心想今天难道太阳从西边升起来了？武天争一句话就喝走了雪灵使，这也太不可思议了。

    ”我回去做什么？这个死人奴，都把我气糊涂了！“夏小雪又赫然转过身来，一改往日的冷漠，冲冲大怒道：”什么是老公？“这句话几乎令所有的人忍俊不禁，以为这少女被武天争激怒要发飙呢，没想到居然问了这么一个滑稽的问题，就连霓裳母女也有些哭笑不得，暗道：夏小雪平日里可不是这种表现，今天一定是被武天争气晕了，等她清醒过来，还不把武天争撕碎了？又止不住为武天争担心起来。

    这雪灵使一生下来就脱离母体，接受极严格的淬体、锻炼、长年累月艰苦的修行，包括对她们各种制度的灌输，如何严厉的执法，所以，雪灵使家族都是冷酷而六亲不认的的，在她们眼中，每个人似乎都是犯人，而且，雪灵使从来就不懂男女之事，也没有听说过老婆老公这些词语，所以她才忍不住问武天争什么是老公，看他们亲热的样子，真是让人又恶心又讨厌。

    “唉！你这小女孩什么都不懂，还是让小爷告诉你吧！”武天争立刻摆出一副博学的样子，其实连他自己都不懂老婆和老公的深刻含义，但大概意思还是比较明了的，“比如说，你是我老婆，我就是你老公，老婆呢就得陪老公睡觉，然后给老公生小孩。“武天争也只能解释这么多了，这就是他对夫妻一点错略的认知和理解。

    ”你放屁！谁会给你生小孩？“夏小雪更是愤怒的爆出了粗口，连她自己都对自己今天的表现甚为吃惊。

    ”快点儿闪开！否则一并重罚！“夏小雪喝到，心中却总算明白了一点什么是老公和老婆，暗自思量：我可不要陪老公睡觉，还得给他生小孩儿？这种事也太不可思议了吧！

    “我说过，不准你带她们走，除非从我身上踏过去！”武天争昂然道，这让霓裳母女很是感动，但霓裳还是连忙传音道：“武少爷还是让开吧！你的情意我们母女心领了，别再惹她了，否则连你也难逃责罚？”

    “丈母娘放心！有我在，这小丫头休想动你们一根汗毛。”武天争拍着胸脯道。

    “唉！”霓裳只能轻轻叹了一口气，用一种同情而又可怜的眼神望着武天争，似是既可怜这个女婿又可怜自己和女儿，大有一种同病相怜之感。

    “真是找死，看打！”夏小雪见武天争执迷不悟，酥手轻弹，掌指之中无数雪花便飞舞而出，看似那么轻灵飘逸，如梦似幻，却蕴含着一种沉重的杀伐之气，那种凌厉的威压感逼得众人连连后退，武天争一边用小如来遁术巧妙闪避，一边施展“云中鹤影步”身形再次飞起，仗剑向夏小雪刺来，依旧是飞针刺绣的剑法，他想试试此剑法对夏小雪有没有威力。

    “哼！飞针刺绣！难怪这么嚣张，果然有两下子，”夏小雪冷哼一声，掌中一探便也多了一柄利刃，她的剑名唤“雪花剑”，极为漂亮，一剑刺出带动大片雪花纷飞，每一片雪花都是致命的利器，有着穿透一切粉碎虚空的力量。

    武天争发现那些雪花虽然极为轻灵飘逸，却至为快速和诡异，有着灭世般的杀伤力，自己的所有剑招都被阻于飞雪之外，就连小如来遁法也堪堪避之不及，最终被雪花的强大灵力震飞了出去，像断线的纸鸷般从空中直跌倒山石地上，把一块崖壁都砸出了一个深坑，他本人也便嵌入了深坑里，刑天等人根本来不及接住他，而霓裳母女也不敢和夏小雪发生正面冲突。

    “老公！我们来世再见！”翠鹂哀怨的呼唤一声，妙目之中终于留下了两行情泪，她知道今生恐怕再难见到武天争了。

    一大片雪花纷纷扬扬飘过，夏小雪便带走了霓裳母女二人。

    “玄冰姐姐！有没有办法对付那个小妖女？我老婆被她带走了，”武天争擦了一把嘴角沁出的鲜血急切的问道，想不到那个妖女还真的厉害，想必都没有全力以赴，自己就被震飞了，她竟然还识得这种天阶武技，看来这种剑法很衰啊！

    “不要怀疑天阶剑法的威力，主要是你自己灵力太弱，你并不是输在剑招上而是输在灵力上，”玄冰冷冷道：“你现在还根本对付不了她，可以说差得不是一点半点儿，被女孩子打有什么关系？总比被女孩子杀死要强的多吧！”

    玄冰倒很是看得开！

    “哼！又不是你自己挨揍，又不担心老公被人带走，你当然不着急了，”武天争心中不满道。