
    小柔和玉观音听到武天争呼叫，连忙停止了打闹，从碧水清潭中走出来，用洗干净的旧衣服擦干了身子，然后从储物袋中取出了各自的崭新衣裙穿上，更显得俩人袅袅婷婷光彩照人，犹若出水芙蓉雨后梨花一般娇俏可人。

    当两人走到武天争面前时，连武天争都痴了，看来出浴后的美人儿就像承泽雨露后的娇艳花蕊，全身上下都散发着淡淡的茉莉花的少女体香，让人闻之心旷神怡见之赏心悦目。

    武天争虽年幼不解男女风情，还是本能的被两个美人所散发出来的处子体香所微醺陶醉，忍不住闭上眼深深吸了两口气，赞到”嗯！好香，你俩是不是在身上涂花蜜了？“他的话惹得俩个女孩儿一阵娇笑。

    ”花蜜呀！武少爷可以采些让小柔涂一下，她的身子会更香，你玉姐姐可是年龄大了，就不需要了，“玉观音笑道。

    ”嗯！玉姐姐清水出芙蓉，天然来雕饰，什么都不必涂抹已经完美无缺了，不信武少爷可以检查一下她。“小柔坏坏的笑道，还在为刚才揉搓玉观音挺拔的的乳峰那种美妙的手感所激动。

    ”小柔，你又在胡说什么？小心姐姐打你屁股了，“玉观音见小柔越来越放肆，居然当着武天争的面说这种话，连忙假装绷起了脸。

    ”玉姐姐是我老婆，以后就得陪我睡觉给我生小孩，不过，现在检查一下儿也没关系吧？你说呢玉姐姐？“武天争也许是受了小柔的蛊惑，也许是被玉观音身上的香气所迷醉，居然真的要检查，这让玉观音的脸色顿时变了，变得像天边烧红的云霞，芳心更是小鹿般狂踢乱撞。

    ”你这坏小子！还真的拿我玉观音当你老婆了啊？我……我什么时候答应你了？“玉观音觉得自己连说话的语音都有些颤抖起来。

    ”嗯！“武天争想了想突然邪笑道，”玉姐姐好像是没有亲口答应，不过现在我会让你答应的，“说完竟施展小如来遁法一闪身就鬼魅般来到了玉观音身旁，一把便又搂住了她的纤腰。

    ”你这小屁孩要干嘛？快放开我！“玉观音这下儿可慌了神，她想不出武天争要干什么，毕竟这少年的声音听起来还有些稚气未脱，但看武天争戏虐的神色估计不会有什么好事。

    ”小柔让我检查一下儿玉姐姐，我也想知道姐姐身上为什么这么香，究竟是哪里发出来的，所以……想脱了玉姐姐的衣服好好闻闻，不过玉姐姐若叫我一声老公，本少爷就饶了你！”武天争说着，竟真的来给玉观音脱衣服，连小柔都给逗乐了。

    “你……你这坏蛋！想强迫我，看打！”玉观音急施金蝉脱壳术想摆脱武天争的束缚，这金蝉脱壳术就相当于女子防身术，是女孩子为了摆脱敌人擒拿手一类的武功专门练习的一种贴身近战反擒拿术，可是她手脚并用连续攻出十几招，都被武天争巧妙化解了，并被武天争缚住双手用力抱在怀中动弹不得，武天争的力气多大？这么抱着几乎抱得玉观音都喘不上气来，但她的一颗春心却已化成了一江春水，开始燥动不安起来。

    “叫不叫？”武天争用霸道而压迫性的眼神逼视着她，仿佛驯马的勇士在等着他胯下的烈马屈服。

    “你……你想得美！”玉观音娇喘着说道，但整个人早已身酥体软，似乎要融化在武天争钢铁般的胸膛臂弯里。

    “少爷！你脱了玉姐姐的衣服，她自会答应的，”没想到小柔在一旁继续怂恿道。

    “啊……！”只听玉观音一声惨叫，因为武天争竟没等小柔的话音落地，就突然撕开了玉观音胸前的衣服，她那丰盈傲人的玉峰便一下子映入了武天争的眼帘，那两颗嫣红的蓓蕾，也许是因为过度亢奋也许是被凉风所激，竟然瞬间涨得滚圆欲滴高高翘了起来。武天争顿时呆住了，似乎萌生出了一丝邪念，他还从来没有见过如此成熟女人的酮体，更没有见过这么美的风景，比小柔的更丰满更诱人，令他的心智猛然间成熟了许多，而在被小柔的裸体缠绕时还不曾有这种感觉呢，难道自己长大了？

    “叫不叫？”武天争再次逼问，他竟然腾出了自己的左手就要往那两点嫣红高翘的蓓蕾上覆盖上去。

    “好！老公！我叫了，赶紧放开我吧！”玉观音近乎用哀求的语气说道，当着小柔的面，她可是死也不愿意被武天争轻薄的。

    “这才是好老婆乖老婆！以后要给老公我生小孩听到没？”武天争得理不让人。

    “好好……！”玉观音都快被武天争逼疯了，她想这家伙自己还是孩子呢，就想着要别人给他生孩子，这也太着急了吧！不过现在那只”魔爪“正欲图谋不轨，她又哪里再敢嘴硬？

    “小坏蛋你看够了没有？”玉观音娇嗔的白了武天争一眼道，因为武天争的目光还在有些贪婪的盯着她高耸起伏的胸脯，这小子成熟得还真快！

    武天争终于有些不舍的放开了她，玉观音急忙掩起胸脯整理好自己的衣服，瞪了小柔一眼道：“小妹妹！你也会有这么一天的。”

    “嘻嘻！是吗？不过那有什么不好？我看姐姐刚才很受用的样子，小柔都羡慕得要死呢！”小柔嬉皮笑脸的说道。

    “好了，大家都别闹了，咱们还有正事要干呢！”武天争道：“刑叔叔他们可能都等急了，快走吧！”

    ……

    刑天早已等得不耐，正欲前来寻找，忽见三人从密林山石中走了出来，这才松了一口气。

    看到小柔一袭紫色团花衣裙有如一朵盛开的紫罗兰，而玉观音白裙如雪高雅脱俗，众人都有一种惊艳的感觉。

    ”师叔师母今天都太美了！就像仙女下凡嫦娥转世一般！“小胖极力赞美道，他见玉观音双颊绯红一脸幸福的样子，是以大胆以师娘相称，这无疑将这件事摆在了桌面面，他想自己这次拍马屁一定不会拍错。

    ”就你这小胖子机灵，真是什么样的师傅教什么样的徒弟！“玉观音嗔怪道。

    ”师娘说的是！不过小胖比我师傅可差远了，但今后还得仰仗师娘罩着，多多开导小胖才是，“小胖嘻嘻笑道，却让白石和云慕飞大为郁闷，想不到这几个人洗了趟澡，便又有了新情况，师妹不会是被这小子……？俩人越想越郁闷，真有种想撞崖的感觉。

    ”我们一起去江边看看地形吧！大家都千万小心，毕竟那江里有许多的妖章。“武天争叮嘱道。

    ……

    溟江水浩淼广阔，一眼望不到对岸，水势虽算不上波澜壮阔汹涌澎湃，可依旧比较急，并且从墨绿色的江面上不时会出现一个个巨大的漩涡，这些漩涡不知是由什么原因造成的，但会让人感到一种强劲诡异的吸附力，即使离得众人极远，大家也仿佛要被吸得飞离江岸投入到那森寒的漩涡中去，就像一个饥饿的妖魔巨口，正在等着择人而噬。

    现在仲春时节已经非常温暖，妖魔岭的气候更是舒适宜人，但那墨绿色的江面之上却是弥散着白色的霜花雪气，让人冷得忍不住打寒战，众人纷纷往后退似是怕有什么恐怖妖兽会突然从江水中窜出来将他们吞噬掉一般。

    但江岸上丹崖碧草惹人魂醉，香花琼枝绚烂生情，与溟江的诡异显得格格不入。

    武天争通过运转百草决已能清晰的看到江岸下的丑陋恐怖的妖章身影，还有许多奇形怪状的水生妖兽，但无疑那些巨大漩涡并不是这些妖兽造成的，溟江中一定隐藏着更恐怖的水中王者，只是凭籍自己的灵识根本看不到那么远。

    此时一头巨型妖鸷突然从那江对岸飞了过来，这头妖鸷飞得很急，显然也极不情愿横渡溟江，它的双翼张开遮天蔽日，最可怕的是，它的身体是分裂的，是一头双身妖鸷，即将飞到对岸时猛地发现了武天争等人，一声怪啸唳鸣便朝着他们俯冲过来。

    众人皆惊，做好了应战准备，可突然从一个巨大漩涡之中溅起一道墨绿色的浪花水柱，迅速裹住双身妖鸷庞大的身体，只一卷，那妖鸷便沉入了漩涡里踪迹皆无，不一会儿，大片的江水被鲜血染红，显然那妖鸷已惨死江中，甚至连一声悲鸣都没来得及发出。

    大家无不是惊出了一身冷汗，如此恐怖溟江，恐怕插翅也飞不过去吧！