
    这次的墨衣卫风波虽然暂时平息，但武天争总觉得似是有一股更加汹涌的暗流杀机在在某个角落里深藏，随时都可能爆发，让他们重新陷入险境，好在明天就要全力渡江了，还是快些离开这个是非之地为妙。

    新的一天，新的开始，黎明的曙光驱散了沉沉黑夜，千万条金色光芒在大山里闪耀生辉，青山更青，绿水更秀，黑暗后迎来的光明总是让人感到振奋，充满希望。

    人生就是千万个黎明交汇而成的希望之河，只要光明的愿景永远在强大的内心无限展望，希望之河便永远不会干涸枯竭。

    众人迎着朝阳将那两艘快艇抬到江边，几个高手施展灵力，每人都会有几万斤的臂力，所以这两艘几千斤重的快艇对于他们而言，并没有多重。

    ”现在就要渡江了，大家都千万小心全力以赴，争取一鼓作气渡过溟江！“武天争振臂道。

    ”对！一鼓作气，杀过溟江去，师父万岁！“小胖大声拥护着，可一颗小心脏却在不停的剧烈颤抖，因为他又看到了那诡异的漩涡，就连巨型的双体妖鸷都能一次性毁灭，他们这两艘快艇的面积，加在一起也不如那妖鸷一只翅膀大，这……行吗？

    ”现在分组，我们九个人，只能四五分了，自愿组成一队。“离得江岸还很远，他们暂时停下，铁无魂提醒道。

    ”这还用说，刑叔叔和小柔小胖当然和我一组，”武天争立刻回应道，玉观音听武天争竟然没提到自己的名字，不觉心头一阵落寞，这样也好，毕竟和两位师兄分在一起，彼此也有个照应，这坏小子也许根本就没将自己放在心上。

    “不过，更重要的是还有我老婆，玉姐姐当然也要和我们在一起。”武天争此话一出，立刻让玉观音春心一荡，几乎被突如其来的幸福感冲晕，再怎么心如钢铁此时也化成了绕指柔啊！

    “好！如此说我们就各用灵力控制自己一队的快艇前行，由一个人专门负责船只的行进路线，双方的配合，这就需要此人有快速的反应和协调能力，一旦一艘小船有失，大家就都集中到另一艘小船上，”铁无魂在用心安排部署着。

    “那……要是两艘船都报废了呢？”小胖提出了自己的担忧。

    “我看那些漩涡虽时隐时现似是神出鬼没，但它们各自移动都极慢，所以我们尽量避开它们还是完全有可能的。”铁无魂道；“待两艘快艇都陨落时，我们便只有靠蹬萍渡水或凌空虚踏了，但愿大家都能坚持到对岸吧！”铁无魂说完，也有些无奈的叹了一口气，毕竟在水里根本不如在地面上行动方便，而且他知道这些人多不善水性，若是力竭掉入江中难免成为妖鱼们的果腹之食。

    “好！就依铁前辈，大家出发！”武天争果断的说道，反正现在大家都是双层战甲护体，根本不必担心再被妖章刺穿，只是小心别被那些水怪缠绕住身体就可以了。

    白石、云慕飞和潇杀狂也都各自暗运灵力，将自己的身体潜能催动到最佳状态，毕竟这次涉险他们连一成的把握都没有，只能看幸运之神更眷顾谁了？那谁就能逢凶化吉渡过天险，否则，明年的今天，就是他的忌日了。

    他们这一方由铁无魂掌舵，毕竟此人沉着稳重，而且机智果断，武天争这边，掌舵的自然是武天争，刑天被慑住了灵魂，虽然与武天争重逢后呆滞的情况大为缓解，但反应能力上还是有所欠缺的，小胖和俩个女孩儿更没有能力掌好舵，这可是关系到四五个人的生死，甚至九个人生死的舵，至关重要。

    所谓掌舵，就是用灵力掌控船只的行动路线，只能由一人来操纵，否则船只就无法灵活自由的闪避或前行。

    众人足不沾地一般快速冲到了江岸边，他们早就寻了一处地势最低的江堤，武天争选择了一个妖章最为稀少的地方，然后将自己这一对的船掷入江中，大家飞身上船，由武天争掌舵向前疾行，他的神识探测能力最为犀利，能看到很深的江水里面有无妖章怪兽，更重要的是，能第一时间发现那些恐怖的漩涡以便能快速避开，铁无魂一队的快艇紧跟着下了水。

    开始时两艘快艇乘风破浪快速前行很是顺利，虽然不时会遭到妖章和不明水怪的攻击，但都被他们或者粉碎或是成功避开了，这让众人无不兴奋，看来横渡溟江是大有希望了，武天争甚至能隐隐约约看到溟江对岸雾色迷蒙的山川峰峦了。

    然而此时，快艇前方突然现出一个巨大漩涡，强大的吸力差点就将武天争的快艇一下子吸入到漩涡之中，武天争急忙控制快艇向左疾闪，谁知从那漩涡旁边竟猛地高溅起一排滔天巨浪，将武天争的快艇整个掀翻，若不是武天争和刑天事先用大阵护住了快艇，再加上小柔和小胖此时都已具备一定的战斗反应能力，这一下就会被掀入江浪之中，他俩都是吓得一阵尖叫，用力抓住了船舷和甲板，这才没有落入江中，而武天争玉观音和刑天则是双脚牢牢黏住了快艇，就像在快艇上生了根一样稳如泰山，可就在武天争还没有完全将快船运用灵力翻过来之时，千万条妖章触角已向他们暴雨般疯狂袭来。

    武天争玉急忙和玉观音刑天挥剑大量砍断妖章触角，然后他奋力一踩甲板，那艘快艇便凌空连续翻了两个跟头，然后稳稳的落在江面上，但已经向后退出百丈开外。

    铁无魂见前方有变，急忙想从另一个方向进行突破，但同样遭到大浪的袭击，小船翻起，遭到妖章的猛烈攻击，但他们这一队却没有武天争他们幸运，云慕飞一不留神被妖章缠住卷入水中，虽然他身负双重重甲又有利器在手，但一入水中就是妖章水怪的天下，任你有天大的本领也施展不开，他很快就被妖章的触角缠成了粽子沉入了江底。

    “师弟！”白石心疼得大叫一声，拼命挥动明月刀砍断了许多妖章的触角，他们在一起学艺二十余载，还是有很深的感情的，可是面对生死，谁也无能为力，铁无魂也同样将船身翻正退了回来。

    玉观音听到白石呼叫，知道是云师兄遇难了，心中也是一阵难过，她虽然不爱云慕飞，但心里还是拿他当自己的哥哥一样对待，乍阴阳两隔时怎不让人心酸？何况连师兄的一具尸首都无法救回。

    “铁前辈！我们必须快点返回去，那些漩涡正在向我们包围！”武天争忽然发现了一个很严重的问题，许多巨大的漩涡正在呈半包围之势将他们围拢，这太诡异了！如果形成包围圈，他们可是插翅都别想逃走了，于是招呼铁无魂快速向后退却。

    但是，他们的船已经出不去了，被俩个大浪再次掀翻回来，如果再不弃舟而逃，恐怕就没有机会逃生了。

    刑天携了小胖，武天争夹起小柔，其他人纷纷弃舟凌空破浪而出，总算赶在漩涡合围之前冲了出去，在空中急踏数里，然后落在江面上破浪而行，这样就更加危险，潇杀狂差点被忽然出现的一个漩涡吸进去，铁无魂拼命拽了他一把，这才死里逃生，但在逃到江岸之前，潇杀狂和玉观音都被妖章触角重重抽在了后背上，相继跌落在江岸边的崖石上狂呕出了一口鲜血。

    那妖章的力气实在太大，众人俱是大口喘着粗气，这次渡江太过凶险，那些漩涡里，一定有着什么智慧生物存在，居然可以将他们包围，这也太不可思议了吧！

    但更加让他们不可思议的是：几千名墨衣卫正在向他们围拢过来，一个个表情呆滞却面有杀机，这是什么情况？他们现在刚刚经过一场鏖战，死的死伤的伤战力大大下降，要对付这几千名墨衣卫可不是好玩的，这些家伙为什么突然不怕刑叔叔了呢？武天争暗付道，但他还是先走到了玉观音身边。

    毕竟老婆受伤了，总得关心一下吧！