
    “大家怎么看？”武天争问道，从溟江岸边回来，一直没有人说话，气氛相当压抑。

    “师傅，我看咱们还是回去吧！回去参加大比武，既便被人打死也总比喂了那水怪强吧？这溟江里一定是有什么妖魔鬼怪，法力无边能够吸附吞噬万千生灵，恐怕插翅都飞不过去。”小胖担心的说道。

    “回去、好啊！你不妨就自己开路回去吧，那树妖王正等着咱们返回去，他好疯狂报复呢，”武天争道：“师傅可是好不容易从才从妖嘴里逃生，若是那老妖王稍微留点神，师傅早就成了他口中的点心了。”那次虎口脱险的确是趁其不备，树妖王根本就是疏忽大意了。

    “嘿嘿！徒儿还得保着师傅去西天取经呢，怎么能临阵退缩？”小胖嬉笑道，他可不敢自己回去，凭他通武境三阶武师的修为，打死任何一头玄阶妖兽都很困难。

    “我看在此间就很好，山明水秀，景色宜人，若努力修为，提高也会很快，我可不想被吸入溟江之中喂了妖怪，”云慕飞叹口气，在一块青石上盘膝坐下，开始运功调息修炼。

    “云老弟若留在这里，早晚会被那些墨衣卫撕碎，或者变成一头恶心的僵尸，我看云老弟也算风度翩翩，变异成那鬼东西岂非很可惜？“潇杀狂的话，无疑当头给云慕飞泼了一盆冷水。这种选择结局似乎也很悲惨，墨衣卫现在是因为被刑天震慑才不敢来骚扰，但现在不知为何，不断有三五成群的墨衣卫经常在附近出没，而且态度很不友好，这让众人都有些奇怪，这些家伙难道要造反？

    ”依我看，我们也并非没有机会渡过溟江，“铁无魂忽然开口了，他的话立刻让大家都很振奋。

    ”哦？铁前辈快讲！“武天争高兴的问道，还是铁无魂老成持重有些韬略。

    ”那就是造船渡江，我们在空中若无从借力，坚持的时间都不会太长，而且那些漩涡时隐时现吸引力极大，一旦被吸，我们将再没有第二次机会，有船则不同了，一旦快船被吸，无形中给我们探出了一个漩涡，就等于排除掉了一个危险，我们或虚空踩踏或蹬萍渡水，全力冲向对岸或可一举成功。“铁无魂说出了自己大概的想法。

    ”造船？“众人听了都很新鲜，别说造船，他们甚至都很少见到船只，谁会？何况，究竟有没有用？不要说那些神出鬼没的漩涡，就算是那些千年妖章一触角刺过来，也能将快艇刺穿。

    “所以说，如果快船上像我们一样都有重甲护体就更好了，我们造两只轻舟坚艇互相呼应，机会就会更大一些。”铁无魂似乎猜透了大家的心思，接着将他的想法说得更具体一些。

    “那我们多造几艘快艇岂非机会更大？”白石提议道。

    “这样机会虽大，但力量很分散危险也就越大，容易被那些妖章各个击破，除了武少侠的御天剑，没有人能将妖章触角一次性切断，所以我们九个人分成两组，就等于两个拳头，战力还是相当强大的。”铁无魂道。

    “可是我们都没有造过船啊！”小柔为难道，这也正是大家发愁的一件事。

    “我会，“铁无魂笑笑道：”我可以画下快艇的式样，然后教大家怎么做，“

    ”嗯！如此甚好，”武天争微笑道；“等造成了船，我可以给这两艘快艇披上坚甲，也许还能给大家每人都来一身更为坚固的铠甲呢，如此以来，我们渡江便更有把握了，”武天争神秘的笑笑说道。

    “少爷哪里来的铠甲？难道还能拨了这些妖章的皮？”刑天皱了皱眉头，毕竟，就算能剥下这些妖章的皮，也太过腥臭难闻，怎么往身上披啊？

    ”刑叔叔放心，争儿自会有办法的。“武天争道：”那我们就开始分头行动吧！“

    ……

    造船开始了，八个人一起动手，由铁无魂先自用手指在一块平整光滑的青石上画好快艇的图样，然后给大家耐心讲解制作的方法，众人无不佩服铁无魂的博学多知。

    而武天争则从储物戒中拔出御天剑开始切割那些妖章的兽皮，他行剑很小心，尽量将妖章坚硬粗糙的兽皮大块大块的切下，这样使用起来更方便一些，他计划做两艘快艇的护甲，并每人来一身妖章战衣，横渡溟江时，便不会再害怕被妖章刺伤和损坏船只了，每一个细节都是制胜的关键，能多一分安全就能为他们赢得起码一倍的机会。

    铁无魂也在领着人造船，这里并不缺木材，他们手中的兵器都很锋利，既便没有称心的兵刃，他们也大多能运掌为刀斧，握拳做锤凿，运指钻眼，削石为钉，所以造船的进程比那些使用专门工具在船坞摸爬滚打了许多年的老船匠也并不慢。

    傍晚时分，两艘漂亮的快艇便造好了，每艘快艇都能乘坐四五个人，船身较高船舱较低以便于大家隐蔽，木材用的是极坚硬的铁桦木，这种木材比普通钢铁都要硬上一倍。

    武天争根据铁无魂给出的尺寸，也已将快艇护套做好，他先把切割下来的妖章皮经过简单的炼化，一块块的黏接好，然后到四处采集来大量的草药，那都是一些馨香类的草药，能够中和掉妖章皮上的腥臭味道，然后将它们和妖章皮一起炼化，眼看厚厚的妖章皮越来越薄，腥臭气也越来越淡，到最后竟然薄如蝉翼并散发出来淡淡的幽香，在武天争灵力催动下，轻盈的飞起罩在船身之上紧紧贴住，这让众人都连连称奇，他们也能炼丹可要用炼丹炉，以掌炼丹根本练不出上品的乃至极品的丹药，更何况炼化这坚硬的皮甲，甚至都完全改变了皮甲的状态和味道，这也算是一种化腐朽为神奇的绝技吧！

    更为可贵的是：武天争居然还给他们每人都练成了一身薄如蝉翼的妖章战衣，他虽然没有挨个测量每个人的身材，但练出的战衣却都很合体，众人穿在身上没有任何的牵绊不适之感，那淡淡的草药香闻之更是让人神清气爽精神振奋。

    “潇兄有伽蓝铠甲护体，这妖章战衣就不必穿了吧，”武天争最后注视着潇杀狂道。

    “嘿嘿！当然要穿，能多一层保护，便多了一分战力，咱们现在可是得同舟共济众志成城才能渡过险关，小兄之前若有冒犯之处还望武少侠多多见谅！”潇杀狂讪笑着就像抢一般从武天争手里接过了战衣，武天争当然也只是随口说说，若真的不想给潇杀狂战衣，他也不会做出九身出来。

    一切准备就绪，明天就要横渡天险了，可是情况比他们想象中的还要糟得多！