
    夜色深沉，下弦月，星光黯淡。众人各自占据有利地势隐蔽休整，打坐练功，养精蓄锐以期明日借助坚固的快艇和战衣能够横渡溟江，一举冲到江对岸去，好快点儿抵达藏宝窟，采到那梦想中的修炼神品――骨血兰。

    除了小胖和小柔，大家的灵力都不弱，完全可以靠吸收这里的天地灵气消除疲劳和饥饿感，夜间的灵气虽远不如清晨的充盈，但维持体内基本的周天平衡气血滋养还是完全没有问题的。

    武天争甚至还取出许多妖章精魄将它们凝练成几颗“淬体锻骨丹”，以帮助小柔和小胖提升境界。这些妖章精魄，若是拿到外界宝物交易中心去卖，即使不经过炼化提精价格也会非常昂贵，因为外界的武者们冒着生命危险也只能在妖魔岭外围猎杀一些中低阶的妖兽，来取它们的精魄凝丹，皮骨炼成战甲或着兵器，杀死一头高阶妖兽对他们来说就已经很知足了，若是玄阶妖兽，那就简直如获至宝一样。可现在，没有人理会那些玄阶妖章的精魄，因为大家都不能徒手炼化成精品，既便吞服了对他们的帮助也不大，毕竟他们的修为已基本接近自身能力的极限，想要再次突破提升，没有修炼神器是很难做到的，所以，这些精魄，也只对于像小柔和小胖这样的低境界武者作用明显，更何况武天争将许多精魄凝练在了一起，所以俩人吞服后，各自运转心诀开辟灵脉，境界都得到了快速突破和提升，小胖已经突破到了小成境宗师境界，而小柔凭籍百草决和改造后的宽阔经脉，突破更快，直抵通武境武师巅峰，看到俩人明显的进步，武天争也觉得很开心，毕竟，精武门弟子现在除了小胖之外全军覆没了，如果小胖再有什么闪失，他可就成光杆司令了，所以他对小胖还是全力栽培的。

    武天争自己也运转百草决，感受着身周花草树木的情谊，宇宙乾坤的奥妙和精微，每一颗尘埃在他的神识注目下轻舞飞扬，每一片木叶都吐纳呼吸，似是一名高深的武者般吸收灵气吐出浊气，将自身机能调整到最佳的空灵协调状态，但他知道那些木叶实则是在吸收他们的浊气，而将清新自然之气无私奉献给人类和芸芸众生，这种无私奉献，岂非就是一种最高深的境界，是贪婪的人类和万千生灵都无法比拟的。

    不时会有墨衣卫探头缩脑的在附近活动，形迹很是可疑，这让武天争开始警惕起来，他施展身形神出鬼没的来到一棵古松后，那里正有两名墨衣卫在蹑手蹑脚的向这边窥探，其实就算今夜有淡淡的月光，他们也根本什么都瞧不清楚，毕竟离得武天争等人太远，但武天争却能明察秋毫看清他们的每一个动作，甚至呆板的脸上每一块肌肉的颤动。

    “你们两个，在这里鬼鬼祟祟的干什么？”武天争突然出现在俩人身后低声轻斥道，他们没有选择住进美丽的水晶洞，而是在一开阔处各自隐蔽休息，就是担心再次被堵在洞里，看此情形，他们的选择是正确的，这些呆子们似乎又有些不怀好意的样子。

    俩人被武天争突如其来的喝问吓得跳了起来，因为武天争隐藏了灵力和气息，两人对他的逼近毫无察觉。

    跳起的同时，两名墨衣卫本能的拔剑就刺，这两人的修为显然也都不低，俩柄雪亮的利刃注满了强大的灵力有如狂蛇吐信银龙摆尾，并且带着一种本能的默契的配合，分别疾刺武天争的咽喉和前心，他们虽被慑住了魂魄，但那些经过千锤百炼的武功招式和牢固根基，惺惺相惜的完美配合早已融入到了骨头和血液里，一出手便尽显大家风范，可惜他们遇到的是武天争。

    随着“啪”的一声脆响，那听起来虽只有一声，但令两名墨衣卫惊骇的是，他们的俩柄宝剑已经断成了无数节，断剑纷纷落地，而他们的手中都只剩了一个剑柄，还在保持着向前猛刺的动作。

    “快说！你们这些家伙到底想干嘛？否则休怪我对你们不客气了。“武天争没有动，但身上那股灭世般的威压，已将俩人完全笼罩，他们想要逃走势比登天。

    没想到这两个人并不答话，突然将剑柄猛地掷向武天争，然后手掌伸缩之间掌中已经各自多了一柄明晃晃的匕首，恶狠狠地反手刺出。武天争轻蔑的一笑，以为这俩人不死心想再次拼命，可吃惊的发现这俩人不是刺向他而是刺向他们自己的咽喉，就听”噗噗“两声，鲜血迸溅，那俩柄匕首无不是穿喉而过，他们的喉咙里还在”格格‘作响，发出野兽临死前的低沉嘶吼，眼珠怒突出眼框外显得恐怖之极。

    “妈的！这俩个家伙气性还真大，我只是想问问他们有什么不良动机，居然全都自尽了，真的是不可救药。”武天争正欲转身离开，就听身后阴风烈烈，杀气弥漫，急忙双拳反手砸出，随着“砰砰”两声闷响，那两名墨衣卫的僵尸便被轰得粉碎，化成了虚无。

    原来这俩人自杀就是为了变成僵尸！这也太自虐了吧！连武天争心中都不禁一寒，这些墨衣卫完全不拿自己的命当回事，不过，这里……似乎还有什么不对劲啊！

    “嗤嗤嗤……！”

    “嘶嘶……噗噗……！”

    从几棵古老树干的树身里，突然窜出十几个墨衣卫来，这些墨衣卫因为有树皮的遮挡和掩护，所以武天争并未发觉，毕竟，他的百草决还没有练到透视一切的境界。原来这群墨衣卫将几棵大树干掏空，全部像蛇一般盘踞隐藏在里面，还真是奇葩。

    树干一被破开，立刻袖箭、飞蝗石、三菱针、透骨钉、铁蒺藜……甚至各种毒烟瘴气从四面八方一同向武天争激射过来，如同暴雨梨花，能够焚毁吞噬一切，武天争的身体被千万件暗器击中，却没有一滴鲜血溅出，而是身形渐渐虚化，最后一闪便消失不见了。

    墨衣卫们都大瞪着眼睛，不知道这是什么情况？

    武天争是依靠”灵魂出窍“和小如来遁法极速脱身突然闪开了，随后天空便打起了一道厉闪，一点璀璨的剑芒一颤，便瞬间化作了繁星无数，那是武天争拔出了御天剑，施展飞针刺绣剑法，将每一剑都准确的刺入到那些墨衣卫的头脑颅腔里，强大的剑气顿时将他们碾压粉碎，完全陨落。

    ”怎么回事？“几条人影扑了过来，正是刑天等人，在那些暗器呼啸肆虐时已经将他们惊醒，当看到那道冲天的剑光飞起，就知道一定是武天争拔出了御天剑，这才纷纷赶来查看情况。

    ”没什么，几个墨衣卫鬼鬼祟祟的偷袭，不知这些家伙为什么突然反了性，大家加点小心就是了，“武天争平淡的说道，眼看明天就要全力渡江了，他不想大家再为别的事扰乱心神。