
    薛安携了西门小庆仓皇逃走，这次报复他本来觉得十拿九稳，却还是被那妖孽魔童给彻底粉碎了，这也更加让薛安认定武天争绝非凡人，也更为迫切的想吞噬掉武天争的元神，恐怕比那“混元龙涎珠”的作用更为神奇。

    临逃走时薛安还向几千名墨衣卫下了杀字大令，用墨衣卫们做盾牌来掩护他们安全逃离，同时暗下决心自己一定会再次回来报复的。

    武天争几个人血战墨衣卫，因为白石的修为大大提升，再加上武天争的御天剑锋利无匹锐不可当，使得他们在这次鏖战中大占上风。

    墨衣卫们因为失去了薛安这个灵魂首脑人物遭到大量击杀，最后竟又放下武器表示对武天争等人再次臣服。

    “这些家伙，还真是又可怕又可怜，”小胖叹息道。

    “没你们的事了，以后千万不要再受那人妖薛安的蛊惑，听到没？”武天争向他们摆摆手道，可他心里也清楚，若薛安再次返回，这些人还会成为他的傀儡和奴隶，因为薛安的妖力是他们所无法抗衡的。

    墨衣卫们木讷的点点头也不知有没有听懂，各自僵尸游魂般散去，继续他们虽生尤死枯燥无味的生活。

    “我倒是有个主意，或许能渡过溟江天险去，”潇杀狂看着墨衣卫们离去的背影，忽然嘴角现出了一丝残酷的笑意。

    “哦？不知潇大侠有何高见？”铁无魂好奇的问道，看来三个臭皮匠抵得过一个诸葛亮，这句话很有道理，多一个人就多一分智慧。

    “看到薛安让这些墨衣卫掩护他们逃走，让我忽然茅塞顿开，我们何不学他？也让这些行尸走肉们掩护我们渡江呢？”潇杀狂阴冷的说道。

    “哼！那岂不是说要他们去填溟江送死？”刑天听潇杀狂称墨衣卫们“行尸走肉”，顿时有些不悦，要知道：他自己也是墨衣卫，只不过他的修为和意志都要胜过其他墨衣卫许多而已。

    “嘿嘿！邢大侠！在下可是没有贬低墨衣卫的意思，”潇杀狂听出了刑天的不满，连忙赔笑道：“只不过，为了我们能够顺利过江，死几个墨衣卫又算得了什么？他们在这里活着实在无趣，若是贡献自己的一点儿爱心，成全了我等也算是做了一件大功德大善事，阿弥陀佛！他们不入地狱谁入地狱！”这潇杀狂说到最后，居然装腔作势将墨衣卫们的死升华到了一个美好高尚的境界。

    ”我靠！你还真想得出来，我看该入地狱的是你吧？“武天争见潇杀狂如此卑鄙，不满的冷哼道。

    ”咳咳！那武少侠可有更好的办法渡江？“潇杀狂干咳了两声赔笑道，他觉得自己现在就像一个没娘疼的孩子，对谁都要看脸色说话，咳！谁让自己在这几个高手中的修为最低呢！弱者既要挨打又要受气，不过潇杀狂却在心底暗自发狠：有机会一定要好好教训一下儿这个小兔崽子，让他不要总是这么狂。

    ”这个……待小爷想好了再告诉你，“武天争现在确实也无计可施。

    ”可是，那妖人却不会等，我想他既然得到了修炼神器，境界一定会很快再次突破卷土重来，武少侠能击败他一次，这第二次就吉凶难测了，更何况他若是暗中偷袭这两位姑娘，她们岂非很危险？“潇杀狂极力阐明着自己的观点，让武天争也有些担心动摇，那次小柔和玉观音洗澡，他就觉得有人在偷窥，那个人一定就是薛安，若是薛安施诡计偷袭，后果还真是不堪设想，想到这里，竟也一时无语。

    ”既然没有更好的办法，我看此计也未必不可行，“铁无魂也开始支持起潇杀狂来，说道：”那我们不妨就从这些墨衣卫中挑选一些实力较强的，多造几艘快艇，然后让他们掩护我们过江。“

    ”铁大侠此言差矣！“没想到潇杀狂立刻反驳道，众人都奇怪的看着他，不知道这家伙又搞什么鬼？不是你主张的用这些墨衣卫做盾牌吗？难道又忽然间于心不忍了？这可不是潇杀狂的作风。

    “我的意思是，几艘快艇哪里够？起码要上百艘，而且，总得个千八百名墨衣卫高手掩护我们过江才行，”潇杀狂的话立刻惊得大家都张大了嘴巴，上百艘船？那得造到什么时候？千八百名墨衣卫，无疑都得沉于江底喂了水怪，他们的攻击力虽强，但防御能力却很低，面对千年妖章和众多江底水怪，想要逃生势比登天。

    ”嘿嘿！大家不必担心造船的事，“潇杀狂似乎看透了大家的心思，又说道：”我们完全可以发动那些墨衣卫们和我们一起造船，几千个人造百十来艘小船，最多两日之功即可完成，若非这些家伙呆头呆脑的，估计一天就能完成。“

    ”好！那就依潇大侠，“铁无魂咬咬牙道：”所谓一将功成万骨枯！何况我们又不是为了建功立业，只是想逃生而已，这么做也是有情可原的。“

    做了违心的事，找一个合适的理由安慰自己一下儿，便又觉得心安理得了，这也许就是许多人会堕落下去的原因吧！

    墨衣卫们开始被潇杀狂发动起来造船，对于这次行动，潇杀狂显得特别热心，造船事宜，几乎由他和铁无魂俩人全部承包了，铁无魂负责教一些头脑还算灵活的墨衣卫造船的知识，而潇杀狂则负责做了总监工，他对这些墨衣卫非打即骂，因为这些人比较呆板笨拙，气得他总是暴跳如雷。

    武天争又在忙着为这些快艇做护甲，可是根本没有那么多的妖章皮了，他努力了半天，也只寻到够做十艘快艇的材料，而且做这些护甲既耗费灵力，又得需要大量的馨香草药做辅料，小柔也已经识得不少草药的名字，和他采了半天药，见实在帮不上什么忙了，就在一边安静的看着武天争做事。武天争告诉她要勤加修炼，修为越高横渡溟江时，危险才会相对降低，于是小柔便约了玉观音一起，在白石和刑天小胖不远处开始专心修炼，为再次渡江做着准备。

    在造船设计时，铁无魂特别把他们几个人乘的快艇和墨衣卫们所乘的设计成了两种不同的样式，并且用一种橙色多汁的树的汁液，将两艘快艇涂成了鲜艳的橙色，这样可以和墨衣卫们的快船明显分开，便于两艘快艇互相呼应。

    在造船的过程当中，谁也没有注意到潇杀狂的小动作，他从自己的储物袋中取出了两枚”彻地雷“，在一艘橙色快艇的船舷即将装订之前，放入了那艘小船的船身之内，这件事做得极其隐蔽，因为他们都躲在一棵巨大的古松之后，那两个负责打造此船的墨衣卫在钉上最后一块甲板后，竟被潇杀狂一掌破碎彻底陨落了。