
    薛安依靠缩天尺身形移动起来更快更诡异，而且他的招式自成一家，连武天争的兵器决中，都没有关于这种兵器招式的记载，就更不要说破解之法了。

    他与刑天俩人越打越快，刑天的剑法凌厉刚猛攻守之间堂堂正正尽显大家之风，强大灵力吞吐仿若虎啸龙吟，虚空嗡嗡作响石屑大片崩飞气势雄浑浩荡，但他无论如何用力也伤不到薛安分毫，薛安的身形如鬼似魅，围着刑天转来转去，黑色人影颜色越来越淡，竟似化成了透明的虚无之色，有如风过无痕花开无声。

    ”风从步！“武天争倒是看出了薛安所使用的步法，这是一种神阶步法，极难练至巅峰境界，这种步法一入化镜施展起来，会真的如风一般不可捉摸至凶至险，一旦你感觉到有风扑面时，你的人头早已落地。薛安也是凭籍缩天尺才练到了八九成的火候，只听得阴风怒号仿佛十万恶鬼幽灵窜出地府，凄厉嚎叫着从四面八方扑向刑天。

    刑天此时已经无法分辨清薛安的身影，他只能守元归一将玄铁重剑舞得风雨不透以守为主，心中暗骂：这个人妖的境界果然又精进了许多，以自己现在的修为似乎难以胜过他了。

    ”雷霆剑法！“刑天心中焦急大吼一声，剑招突变，他的身子鹰鹞般掠到空中，双手掐印，剑峰之上灵力暴涨一倍，繁星般的雷电火狐”噼啪“作响罩定剑身，一剑刺下半空中便”喀“的一身巨响仿佛雷霆一击震得虚空大片破碎，石地在这一剑之后亦是现出大片焦黑，然后向下塌陷数丈形成巨大深坑，可见这一剑之威霸道无匹，不过还是根本无法击中薛安。

    这雷霆剑法是一种带有雷属性的攻击型武技，若非刑天再次突破，根本发挥不出这种剑法的巨大威力，一剑过后引动无数后招杀招，奔雷滚滚纷沓而来，随着不断地”轰隆隆“惊雷炸响之声从虚空中响起，强悍的声波震得墨衣卫中修为较低的武者大口吐血，惊恐的惨叫一声翻身倒地而亡，石地被惊雷霹雳肆虐，现出许多焦黑深坑，深坑周围寸草皆焚生机陨落。

    ”雷霆剑法！哼！也不过如此，看我的’焚心鬼琴‘，“薛安在电光霹雳当中居然如幽魂般穿梭往来不死不灭，雷电的神威再强对于风之影魅之魂似乎也是无可奈何的。

    薛安冷哼一声亦是双手捏印，疾划符文，拘魂尺（即缩天尺）上幽冥鬼气大盛，闪烁着诡异冥光，虚空之中竟然现出七个光柱虚影，仿佛有一只无形的巨大手掌弹奏在那冥光柱影上，撩拨起摄人心魂的靡靡之音，让人闻之惨然动容心生绝望，五脏六腑犹如被投入到了阿鼻地狱当中，承受那永火煎熬焚烧之苦。

    大片雷电剑光被那焚音所阻纷纷破碎，刑天首当其冲只觉得气血翻涌心灰意冷，磅礴奔腾流转的灵力竟然被那靡靡之音寸寸削弱，这让他大为恐慌，因为薛安下一刻就会乘虚而入一举将他陨落。

    ”刑叔叔！这’焚天鬼琴’用‘五雷轰顶’即可破去，“武天争传音道，因为这靡靡之音需得集中念力，控制音波的走向才能对敌人产生最大杀伤力，所以其他人闻之虽极为不爽，但那只是鬼琴的余音伤害并不大，何况武天争也早用符阵将小柔和小胖两人护住。

    武天争虽知道破解之法，但其灵力远没有刑天强悍，若是由他破解定然不能成功，他现在也不禁对薛安刮目相看，”这人妖看来突破之后，练成了许多种神阶武技啊！“修炼任何一种神阶武技，都必须有强大灵力支撑才能发挥其最大威力。

    ”轰轰轰！“刑天强打精神催动灵力在空中连续劈出了五剑，这五剑分别从东西南北中五个方位将那焚心鬼琴困在当中，五声惊雷五道电光蓦地汇合成一道通天彻地的电光火柱，火柱破空而下无情焚烧琴弦，虚空腾起滚滚冥烟烈焰，琴弦光影完全破碎炸裂之声不绝于耳，琴音消散，境界低的武者们这才从绝望的痛苦挣扎中回过神来，一个个脸色恍白瞳孔涣散，看来若此琴招用在他们身上，这些人早被焚音破碎魂飞魄散了。

    ”什么？这匹夫竟然破了自己这招绝技？好！再来！”薛安如此想着，似乎也窥透了武天争有些古怪，对西门小庆喊道：“徒儿！你去废了那个小崽子，若谁敢帮手，我便指挥墨衣卫一同上来群殴。”

    “什么？要我对付武天争？”西门小庆心中暗道：没开玩笑吧？这小子现在的修为已经突破到宗师大成境巅峰，眼看就要成圣了，自己虽也吞服了薛安吃剩下的混元龙涎珠的草根和叶子，修为倒是也突破到了大成境宗师六阶左右，但要对付武天争还是相当困难的，他想报仇，也无非是想借刀杀人而已，让他修理小胖和小柔还差不多。

    ”徒儿不要怕，你和他赌纯武技，用我传你的功夫定能胜他。“薛安一边安慰着西门小庆，一面开始催动拘魂尺在布一种更为诡异的阵法，他要先消灭刑天，武天争等人就不足为虑了，但他用读心之术读出了武天争似乎在暗中相助刑天，这才唆使西门小庆去拖住武天争。

    ”呔！武天争小辈！你可敢与西门小爷较量纯武技吗？我们不妨再赌一次？“西门小庆跳到武天争近前叫嚣道，他可是一直没忘武天争曾经用卑鄙的手段狠狠修理了他，让他几乎凄惨的死去。血债需要血来偿！这次，也该轮到他西门小庆咸鱼翻身了。

    ”哦？当然，现在你是弱者，就让你定一次规矩，却不知如何赌法？“武天争满不在乎的问道，在消灭薛安之前，他也不敢轻举妄动，毕竟薛安一声令下，几千名墨衣卫就会蜂拥而上，他们会完全处于被动，小胖和小柔坚持不了多久就会被陨落。

    ”老样子！我们仍旧三招决胜负！而且，只准用拳法不准用兵刃，我若胜了就把小柔还给我！“西门小庆倒是很诡，论灵力他不及武天争，论兵器他又如何敌得过御天剑？所谓”以己之长克敌之短“，西门小庆觉得自己今天特别机灵！

    ”好啊！悉听尊便！“武天争欣然应允，他最有把握的就是纯肉身武技对抗，就算面对比他高出一个大境界的武者他都不惧，何况西门小庆？

    而薛安此时已经催动大阵将刑天困在当中，大阵由九九八十一个墨衣卫组成，他们在薛安的符决控制下，就如同一个个飘荡荡的魂灵，手持长剑各踏虚空方位杀气腾腾，大阵似乎充满了灭世般的森然鬼气，刑天左突右冲，就像掉进泥沼的猛兽般越挣扎陷得越深越是无力，武天争竟不识得此阵，不由得心中一阵慌乱，看来刑叔叔危矣！

    西门小庆见武天争稍一分神，大力轰出一拳砸向武天争面门，就算没有灵力支持，西门小庆的拳风也如猛虎出笼气势不凡，来得好快！