
    武天争见刑天被阵法所困，一时间有些心浮气躁，因为他根本不识得薛安的大阵，更谈不到破解之法，盘古九决的阵符决中并未记录此阵。

    玉观音等人也都是各自握紧了兵器，准备和那些墨衣卫展开一场血战。

    西门小庆却趁着武天争分神之际全力轰出一拳，这就是薛安所传授给他的一种全新武技，叫做”五阴虎吼拳“所谓五阴即阴快、阴猛、阴辣、阴诡和阴毒，最要命的是这阴毒，因为在第二招”猛虎出笼“攻出时，会从他的拳影罡风之中凝聚出一种致命毒气：”啸虎烟“，这名字听起来没什么，但中毒者会学老虎长啸不止，直到七窍流血，筋脉炸裂为止。

    他现在攻出的是第一招”饿虎扑食“，直拳猛轰风声猎猎没有有一点多余的动作，简单、迅猛、准确而暴力。

    西门小庆一脸狞笑，因为他的报复即将大功告成，上一次武天争完全不守规则，出其不意攻出了第四招害得他差点嗝屁，这一次，他要还以颜色，让武天争也尝尝痛不欲生的滋味，这小子绝料不到自己的第二招会暗藏杀机，因为薛安曾说：这种拳法是他独门所创，别人根本就不知道里面的猫腻，尤其在纯武技对抗时，更能发挥”五阴虎吼拳“的最大优势。

    ”吼！“这一拳竟真的隐隐有虎啸林泉之声，威震八方之势，武天争并不识得这种拳法，但以他的个性和强大的肉身力量，绝不会靠躲闪避开这一拳，他猛地凝聚强悍的肉身力量，”轰“的一声硬撼了西门小庆一拳，他觉得自己这一拳最少也有两三万斤重的力道，西门小庆根本无法和他对抗。

    哪知西门小庆这一拳看似凶猛竭尽全力，大有拼命之势，却突然间诡异的改变了线路，恶狠狠砸向武天争的下巴，这仍旧是第一招，他知道武天争必须躲闪，然后他就可以乘势攻出自己那毒辣的第二招了。

    武天争也是有些惊讶，这看似凶猛霸道的拳法却有一种毒蛇般的诡异和灵动，线路变化极快，而且西门小庆使用的也是风从步，虽然速度上不及薛安，但相较于自己仍就是在伯仲之间的，他只有旋身向左后方一退，这就算第一招。

    ”刑天危险，快去救他！“青魔忽然开口了，这让武天争大为惊喜，他正在发愁无法破解薛安的大阵呢。

    ”青魔姐姐醒了！太好了！“武天争觉得，这两位魔女沉睡的时间越来越长，也不知是真睡还是在装睡，有好几次他召唤她们都根本得不到回复，但这次的确醒得很及时。

    ”不知这人妖用的什么阵法？连我的阵符决里都没有记载呢，更不知如何破解？“武天争急切道。

    ”这是一种天阶阵法，你当然不识得，“青魔道：”这妖人神秘莫测像是大有来历，他师父想必也与天界有着某种千丝万缕的联系，这个大阵叫做‘九九归一寂灭大阵’，他会将这八十一个墨衣卫迅速活生生的炼化成九个，九人联合最后致命的一击，别说是刑天，就算比他再高出两三阶的武者都招架不住必死无疑！“青魔若有所思，似乎也不明白这薛安从哪里学来的这种天阶阵法，然后又快速用灵识交流道：”你用玄冰传你的飞针刺绣剑法，当中有一招叫做“凤舞九天”，当那八十一名墨衣卫乍合成九人之时，此时他们正在准备全力进攻，防御最弱，你便一剑刺出，同时结果了这九人的性命，此阵立破，既便不能将他们全部歼灭，杀死大半也是没问题的。“

    果然，大阵那边景象大变，八十一名墨衣卫居然九九重叠，被炼化成了九个人，这九人就像被气吹起来一样，身形暴涨数尺，战力成倍增强，就准备对刑天攻出终结性的一击，这让众人无不惊骇，而刑天此时已经累得精疲力尽。

    ”第二招：猛虎出笼！“西门小庆大叫着好像在提醒武天争：这可是第二招，实则掌中已经蓄满了”啸虎烟“，会随着这第二招的攻出大量喷向武天争，烟随风走，如此大的面积武天争想完全避开根本不可能，只要这小子吸上一口就会……，嘿嘿！西门小庆想着武天争学着老虎叫滑稽可笑的样子都觉得幸灾乐祸，当看到武天争七窍流血筋脉爆炸而亡的情形时，西门小庆就会觉得自己这一生的最大心愿终于了了，接着就是第二大心愿：抱得美人归！他知道薛安虽然妖力强悍，但下身软弱，尤其是又生了两条猪腿就更加不堪，但却有个畸形变态的嗜好：那就是喜欢偷看别人做，甚至还和他讲起过以前和薛玉郎在一起时的情形，让他觉得这个家伙还真是个奇葩！不过这种事，就算当面做给薛安看也没关系，反正他觉得自己现在的脸皮已经可以和城墙vs薄厚了。

    奇怪的是：西门小庆发现自己这一拳攻出后，武天争居然没有在硬撼他这一招，这可不是武天争的风格，但他却……突然间拔出了御天宝剑。

    ”什么？妈的！你又犯规！“西门小庆气得哇哇大叫，可他忽然忘了自己”啸虎烟“的毒气已经散发出来，本来风并不是向他这边吹，影响不到他，但要命的是，武天争忽然化拳为掌，用了一招”以彼之道还施彼身！“，这本是一种很巧妙玄奥的武技，但此时就显得更加玄奥，那些毒烟竟然逆风扑向西门小庆，将他吞噬包围，西门小庆的脸色顿时绿了。

    ”不！结果不是这个样子的，“西门小庆哀嚎一声，接着便仰天狂啸了起来。

    ”嗷！吼……！“随后双手趴伏在地，学着野兽的动作疯狂的扑向薛安，他的意思当然是向薛安求救，这妖怪可是没给他解药！

    与此同时，”武天争一剑“凤舞九天”刺出，九个巨人墨衣卫便陨落大半，剩下的俩人大阵一破，变得有些清醒起来，全都愤怒的扑向薛安，这妖人太可恶了，竟然把他们也变成了怪物！

    薛安催动这座大阵，可是耗费了他大量灵力，大阵乍破之时，也是他最为虚弱的时候，本来已经胜券在握，哪知又被武天争戡破了此阵，让他有种震惊的感觉：这小崽子！竟然连天阶阵法都懂！这世上，究竟还有没有他不懂的东西？

    他本想再发会儿牢骚，奈何此时几大高手纷纷向他扑来，他只有一把抓住西门小庆掐诀遁走，临走前还向墨衣卫们下了最后一道“杀”字大令。

    墨衣卫们立刻蜂拥而上将武天争等人包围，然而此时除了刑天，白石也已经再次突破，明月刀带着刚刚失去师弟的愤怒之火，疯狂收割着墨衣卫们的头颅。

    刑天从大阵脱困，也是稍事休整奋起神威，有如虎入狼群般大砍大杀，武天争的御天剑更是屠戮利器，一剑挥出，就如秋风扫落叶般将墨衣卫们大片破碎陨落，

    铁无魂、玉观音和潇杀狂自是不甘示弱，乘势大量斩杀墨衣卫，就连小柔和小胖都具备了相当的战力，开始奋勇杀敌。

    一时间人头乱飞，惨叫声不断，血光迸溅喊杀声震天。

    然而随着墨衣卫大批的陨落，这些家伙似乎又在开始动摇，他们纷纷丢掉了自己的武器，表示臣服。

    而潇杀狂盯着这群可怜呆滞的墨衣卫，脸上忽然浮现出了一种残酷的笑意。