
    武天争几个人好不容易从溟江中撤了回来，只是云慕飞不幸遇难，潇杀狂和玉观音又被妖章重击所伤，若非他们有双重战衣护体，单单依靠灵力，这一下就会被抽得骨断筋折动弹不得，即便这样，俩人还是被震得大口吐血，看来是受伤不轻。

    更糟糕的是：足有三四千名墨衣卫正在向他们包围逼近，一股阴森而冷厉的冲天杀气让几个人顿时心生寒意，这些家伙们来者不善，怎么会突然间都不再惧怕刑天了呢？

    武天争顾不上思考这些，毕竟老婆受伤了，首先要关心爱护这是必须的，如果不赶紧疗伤，和这些墨衣卫打起来就会很危险。他来到玉观音身边将她虚弱的身体扶正，让她盘膝坐好，然后开始为她输入功力疗伤，武天争是至霸魔体，他所输出的功力都是纯阳真气，一入玉观音的奇经八脉，四肢百骸之内就如暖流奔涌小火温烤，让玉观音觉得无比舒服受用，只有片刻之功，她便轻轻地呻吟一声，全身香汗淋漓，顿觉痛感全消，经脉运转畅通无阻气血充盈玉体通泰，不自觉的向后一靠便倒在了武天争怀里。

    而铁无魂也在为潇杀狂全力疗伤，面对几千名墨衣卫，他们的力量过于单薄，绝不能轻易放弃任何一名高手。

    墨衣卫们正在渐渐逼近，然后在离他们约莫四五十丈远的地方忽然停住，黑压压的队伍向两边一分，从队伍后走出两个人来，这俩人一个少年水蛇腰身材细长脸色苍白，一个却是生着两条猪腿一脸阴险的半兽人。

    “西门小庆！人妖薛安！”这两人每一个人的出现都令武天争吃惊不已，西门小庆可是让他打乱经脉废去了武功的，而薛安这家伙竟也来到了此间充当了墨衣卫，不过看他的样子没有任何异常，好像摄魂术并没有影响到他的心智，反倒是西门小庆显得有些呆滞的样子，还真的是件怪事。

    “武少爷！别来无恙！邢大侠一向可好！”薛安迈着奇特的步伐走了过来，阴恻恻的笑道。

    “原来是你这人妖，竟然还没死？”武天争扶着玉观音从地上站起身来，迎着薛安走了过去。

    而刑天看到这俩人也是大怒，一见到西门小庆他便模糊的记起了当时的情景，这小子很不老实，差点就用毒酒毒死了他，并且竟和薛安狼狈为奸鬼混在一起，这个妖人他可是曾经苦苦追赶了一天一夜，居然还敢在他面前出现？

    “我薛安这辈子也算和武少爷有缘吧！而且，你这小崽子把我害得这么惨，老子一定要让你付出十倍的代价来偿还！”薛安越说越气，想起自己这几日来的悲惨心酸往事，真是恨不能咬上武天争两口将他撕烂扯碎才能解气。

    西门小庆也在看着武天争和小胖运气，他很庆幸自己最恨的俩个人还没有死，否则，他还真的是报仇无门了。同时他也用眼睛不断地贪婪注视着小柔，这个小美人他发誓一定要得到。

    ”六道轮回诀！畜生决！“武天争忽然向薛安大喊了一声，双手掐诀作势施法。

    薛安的脸色顿时变得惨绿，惊恐的注视着武天争做好了逃走的准备，他可不想完全变成一头猪。

    ”嘿嘿！你这小兔崽子唬不了我，如果我没猜错的话，这六道轮回诀你已经没有使用权限了。“薛安见武天争装模作样，可六道轮回诀好半天并未启动，终于镇定了下来冷笑道。

    ”你这人妖还真是机灵，这也瞒不了你，好吧！看此情形你这家伙是有备而来，那就不妨过来和小爷一战。“武天争没有立刻拔剑，他准备在关键时刻出其不意一剑结果了薛安的性命。

    ”哼！你小子难道又准备用偷袭的诡计取胜吗？那柄御天剑我可是已经见识过了。“薛安冷哼道。

    “这人妖竟然读懂了自己的心思？看来他好像比以前更鬼了，”武天争心里不禁微微一愣。

    “风水轮流转，这世上不止你这小崽子有奇遇，告诉你，我薛安也意外得到了‘混元龙涎珠‘，不仅恢复了修为，而且一不留神又有了极大的提升，现在你们这些人已经根本不是我薛安的对手了，”薛安得意的亮出了自己的缩天尺，在尺背上轻轻拍了两下道：“缩天尺啊缩天尺，想不到我们也有翻身的机会，今天，就随你的主人好好修理一下儿这个小崽子，主人可是早就对他的元神垂涎三尺了。”

    武天争听了薛安的话，也是有些吃惊，那“混元龙涎珠”可绝非凡品，称得上是修炼神器，它并不是明珠珍宝，而是一种可遇而不可求的极品仙草，据说是由真龙的唾液滴在凡间生成的，五百年开一次花，花朵如明珠般璀璨，通体透明馥郁芬芳，没想到这个人妖还真的是交了妖运，只是这家伙的修为一直深不可测，难道他们这些人现在都已不是他的对手了吗？

    “呸！吹牛谁不会？今天就让小爷领教一下儿你的妖力到底有多强？”武天争说完拔出了自己的御天剑，顿时漫天剑光缭绕，强大的剑气直逼薛安。

    “好剑！这柄剑也归我了，今天，除了那两个小妞以外所有的人都得死，老子要好好看看她们的身子到底有多美？”薛安色迷迷的瞟了一眼小柔和玉观音，又对西门小庆道：“怎么样徒弟，师傅一下儿送你俩个大美人，你高不高兴？”

    “嘿嘿！徒儿兴奋得鼻血都要流出来了，您简直就是我重生父母再造爹娘！”西门小庆显得有些弱智的笑着，心中却暗骂道：妈的！你这怪物说得轻巧，她们又不是你家女儿，说送就送啊？“

    ”别在背后骂师傅，别怀疑师傅的实力，等一会儿你就知道师傅的厉害了。“薛安似乎读懂了西门小庆的心思，这让西门小庆也有些害怕，毕竟，自己的性命可是被他捏在手心里的。

    ”少爷让开！待刑天来收拾这个妖人吧！“刑天看薛安嚣张的样子早已气不过，他让武天争退下，仗玄铁重剑催动强大灵力直取薛安，毕竟武天争虽然智计百出，又有许多花样武技，但若论灵力火候，比起自己来还是有极大差别的，武天争也便没有坚持，他也清楚在剩下的这几个人中，实力最强的还是刑天。

    这俩人也可以说是老冤家了，在东归城中刑天曾被薛安的阵法所困，而就在两天前，刑天吞了夔牛幼兽精魄得到了较大突破，又一路狂追薛安，几乎撵得他上天无路入地无门，今日再次对决，自是仇人相见分外眼红，薛安也不再多言，晃缩天尺大战刑天。

    武天争从未见过薛安的真实功夫，这人妖总是以邪术取胜，缩天尺中有许多的妖兽和高手的魂魄，不过在东归城中已被消灭了大半，要重新收集那么多的魂魄还是需要花费大量的精力和时间的。可他的缩天尺招式极为古怪，而且他倚仗神器移动身形，步法快如鬼魅令人眼花缭乱，自己就算熟谙兵器决中各种兵器的招式，竟然也看不出薛安的武功破绽，来自于哪个宗派传承，这家伙，还真是妖得厉害。