
    铁无魂和潇杀狂总督造船事宜，一时间领导墨衣卫们干得热火朝天，大棵的古树被伐倒、去冠、分段、劈开，裁出船只所需尺寸大小形状，然后组合装钉。

    潇杀狂显得极其热心，他叫大家安心修炼即可不必帮忙，众人也乐得清闲，毕竟几千名墨衣卫聚在一起，散发出来的那种味道还是十分难闻的，也不禁对潇杀狂这一次的任劳任怨纷纷刮目相看，这家伙可是难得做一次劳动模范。

    而潇杀狂却在一艘橙色的快船内放置了两枚”彻地雷“，那是青鬼宗的秘密武器，只要划符念动”引爆决“，方圆百丈之内皆可控制彻地雷爆炸，万无一失，不过这种武器也只适用于搞搞暗杀偷袭一类的行动，用在明处效果不大，何况他的储物袋中也仅剩这两枚彻地雷了。

    他在这艘快船上偷偷做了一个记号，除了他自己绝没有第二个人会注意这两艘快船有何不同，两名墨衣卫刚刚将此船造好就遭到了潇杀狂的屠戮。

    如果他们一同陨落在溟江之中自不必说，无论武天争他们乘坐的这艘快艇过不过得去溟江，他们都得死！

    他估算了一下儿大概路程，上一次他们渡江最多也只渡过了四分之一的宽度，两艘小船起码要渡过四分之三的路程，才有可能凭借凌空虚踏或者蹬萍渡水成功渡过溟江，所以，只要他们一看到希望，也就是武天争几个人葬身江底之时。

    他这么做一则是受够了武天争主仆二人的气，二则这俩人无疑是骨血兰最有力的争夺者，听说那骨血兰一百年才开一次花，数量一定极其稀少，以自己的修为大概只能靠边站连汤都喝不到，所以只有拔掉这俩颗硬钉子，他的希望才会大大增加，至于铁无魂和白石，他现在还不想下手，留着这俩个人还得给自己护驾呢，待到时机成熟再下手也不迟。

    两天紧张的忙碌很快过去，墨衣卫们没日没夜的在潇杀狂的催促下，总算将一百条快船造好，实则，也已经掘好了他们自己的坟墓，凡是被选中的墨衣卫高手，溟江无疑就是他们的葬身之地。

    ‘妈的！为什么老子总是失败？明明老子的修为要比他们高得多，真是气死老子了！”在一处秘密的山洞之内，薛安气得使劲捶了西门小庆两拳，打得西门小庆直呲牙，骨头就像断了一般疼痛难忍，但他还是强自忍住没有吭声。这个妖人总是拿他当墙一般捶来捶去的出气，但自己的小命就捏在他手里，又有什么办法？不是有句话说得好：天将降大任于斯人也，必先苦……苦……苦……！妈的！也不知自己这苦日子什么时候才是个头啊？

    “依弟子看，那小子一定暗中有什么高人相助啊！否则凭他的境界修为，怎么可能连师傅的天阶大阵都破得了？”西门小庆强自挤出一丝笑容道，薛安早已给他服过解药，否则这小子非得学老虎叫直到七窍流血而亡为止不可。

    ”嗯！徒儿说得很有道理，“薛安点点头表示同意，毕竟六道轮回诀就是一种天阶心诀，那小崽子莫非有天神相助，这也太不可思议了吧！不过既便有天神想必也只是天神的残魂，根本没有战力，否则他一百个薛安也早被消灭了。不行，那神灵一定在借助武天争的肉身恢复战力，若等他修复成功，武天争必定更难对付，要尽快将他消灭才行。若是那神灵被我所用，嘿嘿！我薛安说不定既恢复成了正常人，还能成为一个非常强大的男人呢，到时候小美人们还不是任由自己随便玩……，薛安越想越美，竟不自觉的流出了口水，西门小庆看他一脸犯贱的样子也有些好奇，不知这妖人又在做什么春梦？

    ”师傅这就研究一种全新的阵法，保证活擒武天争，我倒要看看这小子身上到底有什么秘密？“薛安说完开始盘膝而坐苦思冥想起来。

    ”嘿嘿！以师傅天纵之娇，定能悟出绝世神功，无往而不胜，徒儿就等着为武天争那小辈收尸呢，“西门小庆不停地拍着马屁，却被薛安一脚蹬飞，深深嵌入进石壁当中。

    ”妈的！别来烦我，赶紧修炼！一点忙都帮不上，真是饭桶一个！“薛安骂道，西门小庆已经习惯了挨揍，当下再也不敢吭声，挣扎着从石坑中爬出来，也赶紧打坐练功，他练起功来更刻苦，因为他都快被薛安虐疯了，唯有使自己变得更强，才能向所有欺负他的人复仇雪耻。

    两天的时间，薛安竟似有所悟，脸上逐渐现出了狰狞的笑容。

    而武天争他们，也在准备着第二次渡江，今天的溟江，似比往日更加雄浑浩荡，森寒恐怖，那些幽深叵测的漩涡，也似乎正在严阵以待等着择人而噬。

    潇杀狂指挥着墨衣卫们将船抬到江边，并挑选出了八百名墨衣卫高手，每艘船上八个人，当听说要他们陪着这几个人强渡溟江时，墨衣卫们也竟似流露出了恐惧的神情，纷纷向后退却不愿靠近江岸。

    潇杀狂的青鬼刃挥出，一刀斩杀三人，喝令他们继续前行，这些人才被迫缩手缩脚的来到了江边。

    ”渡过溟江去，老子便有办法给你们解除摄魂的桎梏，知道吗？溟江对岸有一种花叫做骨血兰，只要找到骨血兰，你们便可以变成正常人了，如有胆小畏惧者，老子立刻宰了他，现在立刻下水！”潇杀狂威逼利诱着这些墨衣卫，有人听说能解除桎梏，还是大为振奋，勇敢的放船入水，紧接着跳到了船头，最先下水的这几艘船，都被武天争披上了护甲，而且，由武天争指定他们下水的地点，那里妖章和水怪的数量最为稀少。

    有人带头，百十来艘快船纷纷下水，船队散开，乘风破浪向对岸冲去，每艘船上都有一位比较机灵一点的墨衣卫高手控船，这些人的灵力都很强悍，基本上能游刃有余的御船而行，武天争和铁无魂所驾驭的两艘橙色快船就混在这些船队里，保持着一定的配合严阵以待准备进行战斗。

    他们的船刚刚离岸，薛安便和西门小庆赶到了江岸边，但他们可没敢靠近，见武天争率众再渡溟江，薛安跺脚道：“看来是得不到这小子的元神了，他们这分明是想投江自杀嘛！”

    “我们可以在这里等，师父忘了，他们第一次渡江可是安全返回来了呢？”西门小庆道，他心里却更盼望着武天争他们死，若是让薛安得志，自己想翻身就更难了，只不过若这些人全部葬身江底，实在可惜了那俩个小美人。

    这次渡江，却出乎意料的顺利，不但妖章很少来骚扰，就连那些漩涡也不急着向他们发难，这百余艘快艇的船队，竟一下子冲到了江心，墨衣卫们开始“嗷嗷”的欢呼叫喊，所有的人都很兴奋，然而武天争却预感到了一种灭顶之灾即将到来，因为此时他们若失去快船，单单凭借轻功，既到不了对岸，想回去也已经势比登天！