
    白石三人现身，便欲替焚天宗的两名弟子解围，主要还是想询问一下这三个少年到底是如何到这里来的？这件事情太过诡异了。

    但那三名少年并没有因为白石等人的出现而感到惊讶，反而斗得更凶，白石正欲出手解围，却见银芒一闪，少女的长剑便深深刺入了其中一名施展“大圣拳”少年的胸膛，随后飞起一脚将那名少年蹬得直飞了出去。

    这一下儿变化奇快，甚至连白石都没有看清那少女用的是什么招式，被蹬飞的少年不偏不倚正好落向潇杀狂的怀里，潇杀狂本能的将他抓住想看看其伤势如何？估计这少年性命难保，但让潇杀狂感到吃惊的是：这少年身上并没有血迹，而且当他拖住少年后背的那一刻，那少年居然还朝他诡异的一笑，左手突然变拳为抓，闪电般扼住了潇杀狂的咽喉。

    这一招是大圣拳中的精华绝招“顽猴摘桃”，也是焚天宗融合了各种近身格斗擒拿绝招所自创的一招必杀绝技，出招更隐蔽凶猛毒辣，而且出其不意，潇杀狂竟没有躲避开。

    他的眼睛立刻怒突出框外，脸色青紫，额上青筋暴起，喉咙里格格作响，他做梦也想不到自己会栽在一个不起眼的少年手里，而且这名少年明显隐藏了自己的实力，他的灵力并不比自己弱多少，更为让他惊骇的是：这少年的手掌上居然内蕴邪异毒气，让他一闻之下便立刻丧失了抵抗能力，潇杀狂可是千算万算也没算出自己会死得这么冤枉憋屈，大概命中注定他这辈子要做一个冤死鬼吧！

    “好歹毒的小辈！找死！”铁无魂见那少年一招就掐断了潇杀狂的喉咙，感到非常震惊和愤怒，小小年纪就如此毒辣，甚至比潇杀狂有过之而无不及，他甚至怀疑这俩个少年到底是不是焚天宗的弟子，毕竟焚天宗武学至为渊博深奥，融合各家之长，这两名少年又还没练到登堂入室的境界，所以单从武技上并不容易判断出他们的准确师承，当即一闪身便擒住了那少年的手臂关节，令其丝毫无法动转，厉声喝问道：“你们到底是什么人？为何杀害潇大侠？”

    与此同时，白石也飞身扑出，擒住了另一名少年，只留下了那名少女，毕竟以他们的身份，欺负一个小女孩还是觉得有些不妥的。

    这三个少年明显是一伙的，白石虽恨极了潇杀狂，但毕竟潇杀狂和他们是一道来的，这少年能对潇杀狂下杀手，想必对他和铁无魂自也没安什么好心，无论如何先擒住再说！

    “两位大侠饶命！我们确实是焚天宗的弟子，我叫侯坤，他叫丁虎，那位美女是我们的师姐叫胡媚儿，”杀死潇杀狂的少年疼得直咧嘴，感觉整个膀子都要被铁无魂卸下来了，一点力气都使不上，更不要说运转灵力施毒了，何况，那毒气一旦被高手识破防备，再施展便很难奏效了。

    “两位大侠功夫如此高强，却只会欺负小朋友，真是让媚儿好崇拜你们啊！”胡媚儿见两名师弟被擒，也并不惊慌，她的剪水双眸秋波流转，话里满是嘲笑之意。

    “如此毒辣的小朋友，铁某还是第一次见到，废话不要多说，焚天宗一向是正宗大派，怎么会用这种龌龊的招式无端害人性命？姑且不论你们到底是不是焚天宗的门人弟子，我只问你们为何杀害潇大侠？若敢撒谎，立刻废了你们两个！”铁无魂和白石一使眼色，俩人掌上加力，立刻就听到了两名少年骨头碎裂的声音，疼得两人惨叫连连。

    “大侠手下留情！我等自不是无端害人性命，两位可见到刚才刮来一阵怪风？”侯坤疼得额头汗珠滚滚而落，颤声道。

    “哦？这和那怪风有什么关系？”铁无魂不解道。

    “那可不是一般的怪风，那是从藏宝窟中吹出来的怪风，我们一连在藏宝窟北面等了三天了，终于从洞里吹出了一块灵石，没想到我们拼命追赶，却被死去的那位大侠无意中得到了，我们想若是当面要回玄石，那位大侠一定不答应，所以才耍了一个小花招，这就是以往的实情。”侯坤道。

    “潇杀狂得到了玄石？”铁无魂一愣，这件事他和白石可是一点儿都不知道。

    “因为陆师兄今天就会赶到，所以我们只是想把那块玄石作为礼物献给陆师兄的，望两位大侠千万别和我们抢。”丁虎也用哀求的口气说道。

    ”哼！不就是一块石头吗？又不是骨血兰，也只有潇杀狂那厮会财迷心窍，“白石冷哼道，接着又奇怪的问道：‘连我们都没有发现潇杀狂藏了玄石，你们又是如何发觉的？”

    “是媚儿师姐发现的，她在练习本门的绝技’千里金睛术‘，练至大成之时，可运目千里之外，无论追踪敌人或是发现敌情，绝对是一种无上神技，所以，两位大侠没发觉的事，媚儿师姐却早已在远处看得清清楚楚。”丁虎道。

    “哦！千里金睛术？”白石俩人俱是惊讶的瞟了胡媚儿一眼，那就没错了，听说焚天宗有一种独门秘籍就叫“千里金睛术”，但并非真的能远视千里之外，只是说此绝技比别人看得更远眼神更犀利罢了，如此说胡媚儿背后写着什么“”赤练宗“也是假的了。胡媚儿将那傲娇的胸脯挺得更高，小嘴“哼”了一声表示很得意。

    ”陆惊鸿真的会来？“白石问道，陆惊鸿若来他们并不奇怪，因为陆惊鸿可能会得到皇帝的帮助，但这些焚天宗弟子又是如何来的呢？

    ”嗯！“丁虎点点头。

    ”你们又是怎么来的？还有没有别人来到了藏宝窟？“白石忽然觉得事情变得很复杂。

    ”皇帝知道了你们一行人前来藏宝窟探险寻宝，便叫陆师兄通知各派选拔高手一同来藏宝窟参加夺宝，而且派绿妖使将我们用绿妖遁术护送而来，所以，不仅我们焚天宗来了几十名高手守在藏宝窟北面洞口，更是有实力强悍的碧霞宗守在南面洞口，凌霄宗守在东面洞口，而其他宗派则守在西面洞口，届时难免就是一场夺宝大战，想那皇帝自是没安了什么好心思，无非换了一种方式让我们这些人奴自相残杀而已，“侯坤道。

    ”什么？来了这么多人？“俩人的心顿时凉了，他们舍死忘生才赶到目的地，没想到人家轻轻松松就到达了，这也太妈的不公平了！而且那碧霞宗和凌霄宗都是南方域群有名的大宗派，被掳来的人奴中也颇有几名高手，想必他们俩的希望已经非常渺茫。

    ”那你们为何还没有进入藏宝窟？“白石叹口气道，很明显，若是进了藏宝窟，这三个少年能不能生还暂且不论，他们也不必为一块藏宝窟吹出来的石头拼命了。