
    一百艘快艇乘风破浪向前行驶了约莫一个多时辰，终于来到了江心，整个过程极为安全，甚至没有遭到一条妖章或者水怪的攻击，这大大出乎了所有人的预料，简直让他们有些不敢相信这一切会是真的。

    墨衣卫们开始大叫欢呼，就连小柔和小胖都兴奋的拍手叫好，然而几大高手，凭借着各自丰富的战斗经验，还是感觉到了其中的诡异，这种平静背后，是否预示着腥风血雨即将到来？每个人都将自己的灵力催动到了巅峰状态，做好了充分的战斗准备。

    而岸边的西门小庆和薛安见船队已经没了踪影，知道这些人绝难生还，他们要么葬身江底，要么……不可能渡过此江吧！那就太神了！

    他们仍旧在江岸边静静站着不甘心离去，希望能听到一些什么动静。

    果然，他们骤然听到了惊涛骇浪的怒吼声！

    溟江水蓦地剧烈晃动震颤翻腾起来，大量妖章开始出现，迅速击杀墨衣卫们，甚至会用触角将快艇卷住整个掀翻，墨衣卫们纷纷抵抗，奈何他们掌中削铁如泥的的利刃太少，无论如何拼命也砍断不了几根妖章触角，一时间队形大乱。

    许多墨衣卫被刺死或者被卷入江中，鲜血顿时染红了大片江水。船翻了的，只有纵身跃到别的船上仓皇四处逃窜，有的想顺原路返回，但江水中开始现出了无数的漩涡，许多快艇都被吸入了漩涡之中，而依靠蹬萍渡水或凌空虚踏逃跑的墨衣卫，也很快遭到了妖章的袭击或漩涡的强力吸噬，纷纷殒命。

    这些漩涡果然有些智慧，居然懂得“半渡而击”的道理，此时毁了武天争他们的船只，谁也逃不了，势必会全军覆没。

    武天争控制快艇一面和刑天玉观音奋力斩杀着妖章触角，一面寻找着漩涡的空隙想乘机突围而出，因为他发现四周似有无数漩涡若隐若现正在向他们包围过来，这些鬼东西们难道是在全力围剿他们吗？

    终于让武天争等到了一个机会，一艘墨衣卫快艇迅速沿着一个漩涡的边缘向外突围，却遭到一个巨浪掀翻击回，可惜掌舵的墨衣卫没有像武天争和铁无魂那样的操控能力，反应又慢，快船一下子就被掀翻沉入江底，而船上的八九个人无一幸免。

    “刑叔叔！快！我们一起控船跃过前面那个大浪左侧的边缘，”武天争大声喊道，因为他发现左右俩个漩涡正在汇合，而此时第一个巨浪拍起，离第二个巨浪掀起，之间会有一个短暂的停顿，所以这正是千载难逢的好机会！此时场面太过混乱，惨叫厮杀声，江水怒浪咆哮声不绝于耳，不大声叫喊，他怕刑天会听不清自己说话而错失良机，他自己很难独自驭船飞掠风口浪边。

    “好！少爷，我们一起努力！起！”快艇在俩人全力催动之下，竟然飞了起来，巧妙地钻出了漩涡巨浪的包围圈，而后面铁无魂再想控船逃生却已经有些迟了，一个巨浪将他们的船拍回掀翻，铁无魂好不容易反正了快艇，旁边又忽然现出了一个漩涡，差点没将他们的船吸进去。

    “看来，我们只有弃船掠过浪头跃到师妹他们的船上了！”白石急切道。

    “此时弃船为时尚早，我们挤在一艘船上施展起来会大受限制，来！咱们三人一起控船，看能不能从浪头上跃过去？”铁无魂镇静的说道，因为他见墨衣卫们不断地乱冲乱撞，引出漩涡吸噬，他觉得还是会有第二次机会的，果然又一个空隙出现了，三人一起驭船，他们的快艇也飞了起来。

    然而，他们却没有武天争幸运，那些漩涡似乎提高了警惕，第二个更大的浪头在他们前方拍天而起，将他们的船再次掀翻，后面正有一个漩涡在向前移动，若掉下去会正好落入漩涡当中。

    “师兄！”玉观音见白石遇险，焦急的呼叫道，她已经失去了一个师兄，真的不想再眼睁睁看着白石死去。

    “刑叔叔！你先控船，我去救他们！”武天争说完，身形鹰鹞般拔起，施展“云中鹤影步”和小如来遁法，只一闪便来到了白石他们的快艇下方边缘，用力一扳，快艇立刻正了过来，然后大声道；“大家一起努力！穿过大浪去，现在正是时候！”

    四人全力施为控船再次高高飞起，险险从浪峰上掠过。两艘快艇汇合，开始迅速向前飞逃，他们已能看到对面江岸郁郁葱葱的森林和山川了，不觉都是精神大振。

    而处在包围圈中的墨衣卫们已经全军覆没。

    就在众人希望满满的时候，猛然觉得整个溟江都在剧烈震荡，从江底隐隐有巨大的龙吟声传出，带着苍老雄浑灭世般的威严，江水掀动排排滔天巨浪直冲九霄，无数漩涡似乎听到了什么生死将令催命追魂符咒一般，行动突然变得迅速起来，眨眼间就已经追上了武天争他们的两艘快船，而这一次，由无数漩涡连在一起，形成了一个几乎占据溟江宽度一半的超巨型漩涡，这个漩涡拥有宇宙洪荒般的超强吸力，竟一下子远远就吸噬住了武天争他们的快艇死死不放，并且越吸越近。

    “不好！快船被吸了，我们跃到铁无魂他们的船上去，还好现在离对岸已经不远了，刑叔叔！我们走！”武天争呼叫道。

    于是刑天携了小胖，武天争携了小柔，可是他们和玉观音几人刚刚跃起，就听自己身下的快艇“轰隆隆”一声巨响爆炸了，强大的气浪催得几人一下子失去了平衡，而被身后那个超巨型的漩涡猛地吸了进去。

    “妈的！那艘船怎么会爆炸？是不是你小子在暗中做了手脚？我师妹在船上你这王八蛋知不知道？“白石一见师妹乘的船居然爆炸了，这太诡异了！他立刻就想到了潇杀狂，一把将潇杀狂高高拎起就要投入到溟江中去。

    别人被吸走他不在乎，可是小师妹……真的让他非常心疼！

    “嘿嘿！我看白大侠还是醒醒吧！那玉观音现在可是别人的老婆，看他们的亲热劲，很可能已经让那小子毁了，你就别再惦记着了，”没想到潇杀狂一点儿也不害怕，又说道：“何况，我在咱们这艘快艇内也藏了‘彻地雷’，只要白大侠敢动我，咱们就只能同归于尽了。”潇杀狂又使诈威胁道。

    白石听潇杀狂如此说，咬了好几次牙，终于‘嗨“的一声重重叹了口气，将潇杀狂仍在甲板上，怒骂道：”算你这匹夫狠！想必你是早有预谋不让他们活了？“

    ”白兄不想想，那骨血兰何其稀少？若是多了俩个竞争对手，咱们恐怕连汤都喝不上，现在只剩咱们三人了，兄弟多少也能分一小份对不对？我看咱们还是逃命要紧，铁大侠加油啊！”潇杀狂志得意满的在船头撇着嘴负手而立，他的计划终于圆满实现了，而铁无魂什么话也没有说，极速控船前行。

    说也奇怪，武天争几人被吸走之后，那些漩涡也没在拼命追赶，只有寥寥几头妖章骚扰，被白石愤怒的斩断触角逃走了。

    他们的船顺利靠了岸，三人飞身登临江岸，真有种两世为人的感觉。

    骨血兰！你在哪里？他们在心底呼唤着那梦寐以求的修炼仙草，踏入了莽荡大川里。