
    一连三日，大家历经生死磨难，好不容易才渡过溟江，可是现在，已经只剩下他们三个人了。

    师妹本来有机会逃生的，都是因为潇杀狂这个王八蛋太过阴损毒辣，他生别人就得死，他若死都得陪着他一起见阎王。

    白石恨得几次都想拔出明月刀将他劈为两半，可是，握刀的手青筋暴起甚至都有细碎的汗珠沁出，却始终下不了决心。

    毕竟，这次能横渡溟江，这家伙的确功不可没，可以说若没有潇杀狂，他们的结局会更加凄惨，能不能找到骨血兰还犹未可知，多一个人就多一分力量，等找到那修炼仙草再宰了他也为时不晚，就让这畜生再多活几日吧！

    潇杀狂当然也很明了白石的愤怒，对白石总是陪着笑脸显得毕恭毕敬，他始终与这位愤怒哥保持着一定的距离，小心提防着自己的人头会突然间不翼而飞，现在可不比在江里，他已经没有任何可以用来要挟白石的资本。

    铁无魂只是默默赶路，一句话也不说，不知道在想什么，江湖人都是过着刀头舔血的日子，生死存亡亦只是弹指须臾间的事，面对利益，勾心斗角阴谋诡计自是难免的，虽然他对潇杀狂的做法也很反感，但铁无魂也还不至于对其恨之入骨，他知道有许多人为了成功比潇杀狂更残忍更卑鄙，只是想到临行前的许多高手都已陨落，如今就剩他们老哥仨了，而且既便在他们三个幸存者之间也随时可能发生火并，脸上不自觉的便现出萧索落寞之色。

    幸运的是，自从上了岸，这一路上很平静，而且大山里云岚雾霭巉岩飞瀑玉树琼花碧水幽潭无不是妙境天成美轮美奂，虽然偶尔会也会遇到一两头玄阶妖兽袭击，都被他们轻易消灭了，除此之外，就再也未见什么妖魔鬼怪拦路骚扰。

    根据罗盘和地图的指示，再往前行八九十里地就应该到达藏宝窟的位置了，这让三个人都很兴奋，不自觉加快了脚步。

    当他们又向前行出四五里地的时候，天色忽然间突变，天昏地暗阴风怒号飞沙走石吹得人根本睁不开眼睛，三人急忙各自快速闪身到隐蔽之处，蓄满灵力防备着猛兽来袭，看这情形，附近一定有什么巨型妖兽出没。

    潇杀狂隐身在一处崖石后，忽然一块奇石飞来撞在崖石边缘，竟将那崖石撞出了一个很大的缺口，火星四溅，闪烁着异彩玄光，然后“啪嗒”一声落在了潇杀狂脚边，这让潇杀狂一阵激动，急忙将那块鸡蛋大小的玄石吸于掌中，只觉得一阵奇异的能量从那玄石上传入他的体内，电流般刺激着他的周身经脉，让他的气血加快流转，灵力似乎也在随之增强，有如浩瀚江河般在周身脉络奔腾不息，让他的力量骤然变得更加强悍，难道……这竟是一块修炼玄石？

    潇杀狂迅速将那块玄石藏在了储物袋中，这种宝贝，可不能让白石和铁无魂发觉，若他们起了贪心，任何一个人都可以在瞬间将他抹杀，他的修为可是低于这俩人太多了，今后靠着这块玄石修炼，没准也能实现快速突破呢！

    大风过后，一切复原如初并未见有妖兽来袭，三人各自从隐身处走了出来，对这一阵莫名的怪风颇为费解，既然没有危险，还是赶路要紧，潇杀狂也装作若无其事的样子，极力按捺住心中的狂喜，看来，苍天不负有心人，终于轮到我潇杀狂上位了，我要一飞冲天，哼！等寻到那骨血兰，自己就更有把握对付白石和铁无魂了。

    前方密林之中忽然传来恶斗声，大片的树木被摧毁，只听得拳风激荡并隐隐夹杂着虎啸猿啼之声，同时，一道刃芒冲天而起有如惊鸿挚电，凌厉的罡风劈开重林的阻碍，竟然猛地劈向白石三人，这让三个人无不是大惊失色，甚至比遇到任何一种妖兽都让他们吃惊：这里不是藏宝禁地吗？怎么会有人类在此恶斗？他们可是经历了千难万险九死一生好不容易才赶到了这里，别人又是如何来的？难道从天而降不成？他们甚至怀疑这是不是一种幻觉？

    三人急忙飘身避开刃芒的袭击，他们知道那只是对方偶然的擦枪走火，在林中恶斗的人并不是来对付他们的。

    几个人都是好奇的隐身逼近了打斗声传来的方向，这才看清原来是两个少年正在围着一个楚楚动人的少女厮杀，两个少年皆是一身白衣劲装，长得也算眉清目秀五官端正，尤其是他们的背上都刻着“焚天宗”三个醒目的大字，更是让三人惊得合不拢嘴。

    焚天宗的人奴在陆惊鸿的领导下并未参与这次行动啊！怎会在此现身？再看那个鲜衣少女，明眸皓齿身段窈窕，但见她云鬓高挽秀发如漆，眉如春山黛远眼若秋波频顾，一身红裙用金线绣着大朵盛开的牡丹花，随着少女身形的急旋飞舞花枝乱颤摇曳生姿，她手握一柄长剑剑光霍霍有如瑞雪翻飞，凌厉剑气劈碎虚空刃芒所致无不化为齑粉，自有一股慑人心魂的气魄。

    细看那少女虽然杀气腾腾，眼角眉梢却难掩一股风情万种的妖冶妩媚之气，甚至可以说媚到骨子里媚到灵魂里，让男人一见之下便会想入非非心旌摇动，再加上她的身材极致凹凸，露出的每寸肌肤都如柔荑般嫩白紧致光滑晶莹，很容易引人犯罪。

    可那少女的背后却写着“赤练宗”三个字，倒让白石三人很是迷惑，这赤练宗他们还是第一次听说，可能是最新成立的一个宗派吧！只是不知这三人为何争斗？那少女虽生得千娇百媚此时却是大占上风，逼得焚天宗两名少年弟子手忙脚乱险象环生。

    这两名少年分别用的是形意拳中的两种拳法，一个拳风刚猛灵力催动到极致时，整个人都似化成了一头斑斓猛虎虚影，吼声连连显得异常凶猛，此乃“猛虎拳”，而另一个偏瘦的少年则是渐渐凝出了白猿虚影，上蹿下跳身形飘忽灵动显得极至灵活，这叫“大圣拳”，只是任俩人拳法如何威猛玄妙也伤不到红裙少女分毫，拳招不断被少女轻松化解而且好几次都险些被少女的长剑刺中。

    白石三人都现出身形想问问这究竟是什么情况？因为他们发现这些少男少女的武功境界最多也刚刚踏入大成宗师境，那名少女要高一些，也不过大成境四五阶的样子，对他们根本造不成威胁，这才现身想解开心中的疑团，也想替焚天宗的两名弟子解解围，毕竟他们还是有可能会用到陆惊鸿的。

    可他们做梦也想不到这三个少年的厉害和危险。