
    武天争的战力在快速衰退，若不是倚仗百草决帮他迅速修复内伤，他早已经无法站起。

    只见他最后一次摇摇晃晃的站起身，踉踉跄跄的一步步却无比坚定的走向敖渊，他心里清楚，只要自己再次被击倒，就再也无法站起来，因为他的筋脉已被全部震断，甚至连骨头都在开始粉碎断裂，但只要还有一丝力气，哪怕只凭心底的一口怨气，他就要像个英雄般站起来，永远不向恶人低头，宁死也不向恶势力屈服，这是他所坚守笃定的人生信条。

    忽然有阵阵阴风从他耳边呼呼吹过，让他有些眩晕，感觉自己的灵魂仿佛都在远离肉身，是要死了吗？武天争第一次感受到了死亡的召唤是如此真实，他仿佛看到了神威凛凛的爷爷站在山之巅天之涯用无比爱怜的眼神凝望着他，武天争从未见过自己的爷爷，但在父亲的书房中却供奉着爷爷的画像，所以他仍旧对爷爷的印象深入骨髓；又仿佛看到了为了掩护自己逃生无畏战死的父亲和那些惨遭妖兽屠戮的东归城无辜的善良百姓们……

    武天争只觉得愧对爷爷和父亲，愧对下落不明的母亲和枉死的无数热血乡亲，可这只能怪自己太过无能又能怪得了谁？这个世界上没有人会同情弱者的眼泪，只有无数冤魂枉死在狰狞的血淋淋的霸权屠刀之下！

    两位魔女此时都发出了轻声的叹息，似乎除了叹息，她们再也帮不上这个少年任何的忙，毕竟武天争的修为还太低，许多霸道的天阶进攻型武技他都无法修行，她们自己又毫无战力确实已经是黔驴技穷了。

    武天争若是死了，她们也有些可惜，再去寻这样一具天生霸体，难啊！

    谁知敖渊最后一次居然没有将武天争震飞，而是用掌力将他吸住，左手放开玉观音，玉观音便瘫软在他的脚下动也不能动，然后只见他袍袖在空中一拂，虚空之中便出现了一鼎燃烧着熊熊炉火的炼丹炉，那丹炉通体金黄粲然生辉，炉身上古法奥义符文呈现，闪烁着诡异神秘的辉芒。

    “哈哈！本尊观你天生霸体一定大有妙用，这就将你炼化成丹，若是服用下去也许就能助我战胜那几头小妖兽呢，渺儿！为父这就替你报仇雪恨！”说完就要将已渐昏迷的武天争投入到丹炉之内，这连青魔和玄冰俩人也是大吃一惊，若武天争被掷入炉中，恐怕连黑风神魔罩也要被焚毁，那可是二重天界丹炉，明显比她们所见的一重天界丹炉还要高级，这下儿，可是要陪着武天争同归于尽了！

    “父皇且慢！”忽然一个柔柔弱弱的声音响起，在敖渊的龙椅旁忽然现出一把水晶琉璃镂空雕刻而成的精美凤椅，椅子上赢赢弱弱端坐着一个二八俏佳人，只见她两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双忧忧郁郁的含情目，态生两靥之愁，娇袭一身之病，星眸点点，娇喘微微，娴静似娇花照水，举足似弱柳扶风，心较比干多一窍，病如西子胜三分，秉绝代姿容，具稀世娇美，真个是：“弱柳孱孱娇无力，娇花嫩蕊惹人怜，”所有的人见了这个病美人都会顿生爱怜之心，真是可怜了一个美人坯子，却好像生了什么大病一般，模样十分虚弱。

    武天争恍惚间听到似是有人制止敖渊，但现在他已经有些神志昏迷，听那弱弱的声音响起，就仿佛有只蚊子在耳边嗡嗡飞着一样，根本就听不清那女孩儿具体说些什么了。

    “哦！盈盈，你不在房中休息，跑到这里干什么？”敖渊有些不满的哼了一声说道，显是在天界也有一种重男轻女的思想，这敖渊见女儿敖盈盈现身阻止他，心中大为不悦，但还是住了手没将武天争投入炉中炼化，毕竟他就只剩这么一个女儿了。

    “女儿听到父王又要杀人心中不安，所以才出来看看，”敖盈盈说道。

    ”唉！盈盈有所不知，这可是杀害你哥哥那凶手的后人，也就是我们龙族不共戴天的仇人，为父这正是要为你哥哥报仇雪恨啊！“敖渊道。

    ”可是并非他亲手杀的哥哥呀！“盈盈道。

    ”父债子偿，这在凡间是天经地义的事，这件事没得商量！“敖渊不耐道。

    ”何况本就是我哥哥找上的武神通比试，那武神通原本打算渡过溟江去找冷鳌争斗的，应该是我们的朋友才对，可哥哥根本看不起人类，也不给武神通任何解释的机会，是以才招致杀身大祸。“盈盈据理力争道，大家都很佩服盈盈，暗道：这恶龙凶悍蛮横却偏偏生了这么一个通情达理的美丽女儿，还真的是天下之大无奇不有。

    ”怎么？你敢为仇人的后代辩护？难道想吃里扒外不成？果真如此，休怪为父翻脸无情，就算你有病在身为父也绝不饶你！“敖渊厉声道。

    ”父王言之差矣！盈盈并非为这少年求情，而是另有妙计献上，为父王排忧解难，“没想到盈盈话锋一转另有说辞，并未与敖渊强行争辩。

    ”哈哈！盈盈还是回房好好养病吧！女孩子家家的能有什么妙计？何况你现在只是一个还剩半条命的废人。“敖渊大笑道显得很是不屑。

    ”父王何不容女儿把话说完呢？“盈盈却并不退缩放弃。

    ”嗨！真是麻烦，那你就说说看是哪般妙计？“敖渊终于摆摆手不耐烦的说道。

    ”父王以为是杀害我龙族一百多名战士的仇恨大，还是哥哥一人的仇恨大？“盈盈问道。

    ”那还用说，当然是前者，“敖渊立刻道，因为那一百多名龙族成员里，甚至有他的夫人兄弟们和最能打的几个儿子，可是，要找冷鳌报仇是根本不可能的，现在他的修为连皇帝和冰火麟都敌不过，都怪那天帝老儿打掉了他一半的修为而且极难修复，害得他虎落平阳被犬欺，真是恨死他了！

    ”这就是了，我们不如就留下这个少年，让他替我们去报仇，无论他们谁杀了谁，咱们都是坐收渔翁之利，这样岂非比父王亲自杀了他要好得多！“盈盈道。

    ”这个……，”敖渊想了想，似乎有些道理，这就叫做狗咬狗一撮毛，可又一想，凭这小子的这点微末道行去找谁也是送死啊！

    “不可不可！”敖渊连连摆手道。

    “父王觉得有何不妥？”盈盈奇怪的问道。

    “这小子被我放了，我又怎知他有没有去找那几头小妖兽寻仇，咱们可是踏不出这溟江一步啊！”敖渊皱着眉头道。

    “这也不难，父王可以把他这位老婆留下来作为人质，他若是报不了仇，人质可以任由父王处置。”盈盈道。

    玉观音顿时听得傻了眼，什么？要自己留在这恶龙身边做人质啊？这病美人儿还真想得出来，不过以自己这条命能换老公一条命，她也觉得值了，只希望武天争能快点救自己出来。

    “嗯！此计甚妙！为父就把他带来的这几个人通通留下做人质，以半年为期限，若这小子半年内给咱们报不了仇，那就休怪为父撕票了。”这敖渊还什么词都懂。

    “嗯！就依父王，不过为了他能替咱们复仇成功，父王总得武装他一下吧！否则他去了还不是白白送死？”盈盈道。

    “怎么武装？”敖渊忽然觉得自己的女儿今天谈吐不凡深谋远虑，以前是否自己太小看这个苦命的女儿了？

    “父王可以将你那鼎炼丹炉送给他，这炼丹炉练出的丹药都是神品以上的仙丹，用来提升修为更快，反正父王用它也没有多大用处了，”盈盈道，因为敖渊现在靠吞服仙丹根本无法突破了，或许是天帝给他的封印太重的原因。

    “这个……，”敖渊想了想心疼的说道：“好吧！这可是为父从天庭秘密带下来的唯一一件宝贝啊！”

    “可还是不行！这种天阶宝物，他根本就使用不了，”敖渊又摇头道。

    “这也好办，父王可以将女儿也送给他，盈盈可以随时指导他使用的方法。”盈盈毫不犹豫的说道。

    “什么……？你……我……，”敖渊大瞪着眼睛看着女儿，自己没听错吧？

    玉观音和小柔也是心中一紧，她们倒不担心自己丢了性命，只是这么一个娇滴滴惹人爱怜的病美人若在武天争身边，这小子能把持得住吗？