
    这世上有几个人没有做过梦？年少轻狂的梦，飞黄腾达的梦，春意朦胧的梦，光怪陆离的梦，至凶至险的梦，亦真亦幻的梦……。

    或者说人生本就是一场大梦，每个人都活在自己所构造的梦的房子里，有时也难免会经历拜别人所赐的梦――噩梦！

    有谁会想到如此金阙银鸾并紫府，琪花瑶草暨琼葩之处竟然会是幻境，而且，那尊高高在上的盘龙椅上，居然坐着一位凶恶的龙神，只见那龙神并未显露真身，面容却已现龙态，龙眼狮鼻，獠牙阔口颇为凶悍，更让人觉得不安的是：他正在用一种恶狠狠地眼神死死盯着武天争，似是要将他生吞活剥了一般。

    ”小娃娃，你叫什么名字？“那恶龙忽然开口了，他的声音苍老雄浑却有着极强的压迫力，让人不得不对其顶礼膜拜俯首称臣。

    ”你真的是龙王？“武天争却并不害怕，越是到了稀奇古怪之处，便越能激发出他好奇顽劣之心。

    ”混账！本龙尊在问你话，你居然敢答非所问？“那恶龙冲冲大怒咆哮道，他的声音如巨磬钟鸣，震得整座金殿訇然作响似乎摇摇欲坠。

    ”何必发那么大的脾气？我知道你确是龙王，那我也就告诉你，我叫武天争。“武天争见那恶龙盛怒中已经表明了自己的身份，甚觉好笑，当下也不再隐瞒，告知其名。

    ”武天争？“那恶龙想了想道：”你爷爷可是叫做武神通？“

    ”对呀！咦！你是怎么知道？“武天争奇怪的问道，看来爷爷还真是威名赫赫，连被贬入下界的真龙都知道他的名字，这下儿想必他们不会有危险了，因为他忽然想到爷爷曾救过绿妖使霓裳的命，难不成也有恩于这老龙王？

    ”好！这就对了！我等了整整三十年，终于把你给盼来了！“那恶龙眼中射出咄咄寒芒，身上杀气大盛，所有的人都感觉到了一股灭世般的威压，仿佛单凭那恶龙的杀意气势就可以将大家破碎陨落。

    ”哦！我爷爷一代豪侠，确是做过许多可歌可泣的丰功伟绩，不过那都已成为历史，不必再对他老人家的恩情挂怀不忘，这次，你这老龙定是捉错了人，小爷也就不怪罪你了，下不为例快放我等渡过溟江去吧！我们几个人忙得很，就不必设宴款待了。“武天争并不在乎恶龙身上的杀意，居然谈笑风生一副若无其事的样子。

    大家不禁都为他捏了一把汗，很明显这条恶龙并不是那个意思，莫说报恩，不是想报仇那就已经阿弥陀佛了。

    ”好小子！果然很拽，老夫有说过要请客吗？有说过要报恩吗？本尊都想拨了你的皮抽了你的筋将你挫骨攘灰也难消我心头恶气。不过，看你死到临头居然还能笑得出来，倒有点你爷爷当年的骨气。“恶龙冷哼道。

    ”什么？你要杀我？为什么？“武天争问道，既然要死也得做个明白鬼吧。

    ”好！我就说给你听也无妨，“那恶龙显是憋了许多年的愤怒心声无处倾诉，开始滔滔不绝诉说起来。

    ”我本乃二重天界真龙，因为触犯天条被打入凡间，沦落在这妖魔岭的溟江当中，那天帝老儿打掉了本尊一万年的修为，害得本尊竟然打不过这妖魔岭上的几头小小妖兽，在冰火麟、冷鳌和那皇帝的合力围剿之下，本尊可谓是被全族诛灭，我本族龙种一百多名龙族战士，就只剩了老夫和我膝下最弱的一对儿女了。“

    ”那冷鳌将我困在这溟江之中，不准老夫踏出溟江一步，并常常和那俩头妖兽来到此间羞辱老夫，是可忍孰不可忍，他们以为本尊再无还手之力，只能任其欺凌，又见我这一双儿女孱弱，根本无视他们的存在，可老夫还留了一手翻牌的绝招，那就是自取老夫身上的龙骨凝成‘龙骨丹’，可助我儿敖渺快速提升真龙境界。“

    ”本尊已经整整取了自己身上一百节龙骨了啊！那简直和自残的痛苦没什么区别，而且已经渐渐达到了本尊身体承受的极限，但眼见我儿敖渺战力快速提升，境界蒸蒸日上之时，却遭到了你爷爷那匹夫的无情屠戮，他早不来晚不来，偏偏在我儿想试试自己的修为时在此经过，和我儿一番血战，可怜我那孩儿啊……“那恶龙说着说着，悲愤和懊丧的情绪涌上心头，声音竟有些哽咽。

    ”哦！原来是我爷爷杀了你儿子，那如果是你儿子杀了我爷爷呢？你是不是会很高兴？“武天争终于听明白了事情的原委，原来爷爷进入妖魔岭经过这溟江之时，恰逢敖渺想试试自己的伸手，结果最终不敌爷爷遭到诛杀，这也只能怪他自己经师不到学艺不高吧！又偏偏惹上了爷爷，死了能怪谁？

    ”好小子！你居然没有一点忏悔之意，还敢用这种口吻质问本尊，真是气死本尊了！“那恶龙敖渊大怒，掌力一吸，武天争便被吸到了半空，在空中抡了一圈，然后大力扔出“轰”的一声撞在一根粗大的盘龙金柱上，又被弹了回来摔向地面，饶是武天争铜筋铁骨也耐不住这敖渊的巨力一撞，“哇”的狂喷几口鲜血眼前金星乱晃几欲昏厥，但他硬撑着强运百草决快速进行自我修复。

    玉观音飞身将他接在怀中，轻声唤道“老公！你……你没事吧？”她的脸颊红得就像天边的两朵绮丽的云霞，眼中却已经沁出了晶莹的泪花，虽然他们并无夫妻之实，但她早已在被武天争轻薄之时芳心暗许，一颗春心早已牢牢寄托在这个少年身上，看到武天争被打得如此凄惨怎能不令她伤心？

    “好姐姐！好老婆！你终于肯叫我老公了，这种感觉真爽！老公不会有事的，谁想要我武天争，死连老天都不答应！”武天争倔强的挤出一丝笑容，没有人能令他屈服，他顽强的精神战力所锻打成的钢铁长城永远不会轰塌。

    刑天见敖渊抬手就击败了武天争，怒吼一声拔出玄铁重剑飞身扑了上去，敖渊一抖袍袖，一道真气巨力撞来，轰然大响声中，刑天已被撞得如败叶般向后翻飞而出，头部正撞在一根龙柱上顿时昏了过去。

    “你是这小子的老婆？”没想到玉观音刚才的轻声呼唤竟然被敖渊听了个清清楚楚，他一探手便将玉观音吸了过来，正落在他的怀里。

    “你这无耻妖龙！快放开我！”玉观音又羞又怒，一连向敖渊攻出了数十招，奈何敖渊动都不动，这些拳脚击在他的身上，就像给他挠痒痒一般。

    “你这王八蛋狗娘养的！快放开我老婆！”武天争愤怒的飞身又扑了上来，再次被敖渊大力震飞，但他并不气馁，第二次第三次……不断地如一头受伤的猛虎般狂吼着扑过来，在被一次次震飞之后，他的力量在渐渐衰弱，口中不停地在狂呕着鲜血，生机也似渐渐陨落。

    但只要是他还能爬起来，还能扑上去，他就绝不退缩，就算死也要像英雄一样死得豪气冲天，死得轰轰烈烈！

    “老公！不要管我了！不要再过来了！”玉观音声嘶力竭的呼喊着，泪水早已夺眶而出。

    小柔和小胖也都发了疯般从左右两翼扑向敖渊，却被一旁的龟将军和妖鲸猛士双双生擒，五花大绑起来。