
    “嘿嘿！师姐还真是……看来师姐为了陆师兄的千秋霸业，还真的豁出去了！“丁虎舔了舔发干的嘴唇，眼神有些迷离的说道，刚才的春景美得让人心驰神荡，他和侯坤可都还是小处处，当然也曾不止一次梦到过师姐那薄纱裙下若隐若现的妖艳酮体，做着春梦和师姐滚着床单，醒来时床上和下体便湿乎乎的一片狼藉，但今天师姐为了擒住白石，居然不惜让他俩大饱眼福，他真希望这种福利，师姐以后能多发给他们一些。

    若不是知道胡媚儿的手段和她对陆惊鸿的一片痴情，这俩人今天没准会舍弃白石直接扑向胡媚儿呢，如果那样，后果还真的是不堪设想。

    ”你们俩刚才看到了什么？“看到白石倒了下去，胡媚儿早已重新披好纱裙，对侯坤和丁虎妩媚的笑笑道。

    ”哦！我们刚才只看到了这里的玉树琼花青山秀水，师姐你看这是多么蓝的天啊！“侯坤开始极力掩饰自己的失态，擦了擦嘴角流出的口水，转移视线东张西望着，最后抬头看向天穹，深吸了一口气平复着狂跳的小心脏，他敢肯定，这世上任何一处美丽的风景都绝没有师姐裙下的春光更美。

    ”呵呵！你们还算机灵，快点做事吧！“胡媚儿玉手一挥，两个少年立刻屁颠屁颠的扛起白石和铁无魂便向自己宗门的扎营处飞奔而去，胡媚儿紧随在俩人身后，片刻就消失了踪迹。

    他们刚走不久，空中便有一道白光划过天籁，射向他们刚刚离开的地方，然后白影一闪，现身出一个身穿白衣飘飘欲仙的绝美少年来，这少年也就十六七岁的年龄，齿白唇红丰神俊逸，面赛潘安宋玉，气死子都卫玠，可以说在女孩中都很难找到如此俊美的一个人儿来。

    这少年眼望着三人离去的方向，满意的点了点头，若是丁虎和侯坤刚才做事有任何一处悖了他的心意，都会立刻遭到他的无情诛杀，这个人正是陆惊鸿，”翩若惊鸿，矫若游龙“的陆惊鸿。

    陆惊鸿走到潇杀狂的尸体旁，手掌一探，掌心之上灵力吞吐，立刻凝出大片腾腾白雾，潇杀狂的尸体在陆惊鸿掌力作用之下开始上升、旋转，随即迅速干瘪，只剩下了一具皮包骨的干尸，”啪嗒“一声重又掉在了地上。陆惊鸿运掌行功试了试，然后眉头微皱轻轻摇了头，显然很不满意，随即又化作一道白光冲天飞起，直奔藏宝窟的方向。

    ……

    武天争几个人被吸入了巨大漩涡之中，谁都以为这次必死无疑，因为大家都看到过那头双体妖鸷被吸入漩涡后的惨烈情景，溟江怒吼血浪翻腾，让人一见之下便惊悚颤栗不已，小胖和小柔都绝望的闭上了眼睛，小柔想在这生命的最后一刻抱一抱武天争，可一旦被漩涡吸住，就像被施了定身法一般一动都不能动了。

    就连武天争想施展小如来遁法携了大家逃生，也发现根本已经毫无作用。

    ”哼！掉进漩涡以前，你还是能自己逃生的，现在用力还有个屁用，“玄冰冷哼道。

    ”玄冰姐快救我们！“武天争听到玄冰忽然开口，急忙呼叫道。

    ”救你们？别做梦了，现在救你一个人都救不了，没那两下子就别硬充好汉。“玄冰继续泼着冷水。

    ”难道就真的没有办法了吗？“武天争也预感到这次恐怕真的要嗝屁了，连这两位魔女都无计可施，这种情况还是第一次遇到。

    玄冰没有回应，表示不愿再回答这个问题。

    几人一直向下沉，说也奇怪，开始时那江水还是墨绿色的，越往下越清澈，只是暗流涌动水势汹汹迫得人几乎睁不开眼睛，更不要说开口说话了，好在大家的灵力都不算弱，各自闭了呼吸，在水中也能坚持一段时间，这叫”龟息功“。

    越是往下沉，水中的景色便也越来越奇妙，奇形怪状色彩纷呈的绚丽游鱼在远处漩涡旁边游来游去，五光十色的珊瑚奇石水草丹树有条不紊的星罗棋布，使江底世界更加多姿多彩使人目眩神迷，妖章呢？水怪呢？在此时全都不见了踪影。

    ”这到底是什么地方啊？“武天争在心底好奇的寻思着。

    ”这里好像是一座龙宫的残骸废墟，到处都是一些残垣断壁，“青魔忽然开口道。

    ”咦！青魔姐，这里可是连一处砖瓦也没有啊？“武天争大奇，他怀疑青魔是否看花了眼？因为他现在可是开启了本草决，视野极佳，别说龙宫，就连一点儿茅屋竹舍土坯蒿草也看不到啊！

    “我们是魔神，自然能看到你看不到的东西，你那百草决自以为精微，和我们的神识相较，根本不值一提，”玄冰冷哼道。

    “既然是龙宫，应该有龙王吧？”武天争好奇道，但转念一想：不对！龙王不是应该在大海里或者天上吗？这溟江中怎会有龙王？可是没有龙王，又哪里来的龙宫？何况，还是龙宫废墟，说明此处一定有龙族居住过的。

    “你猜的不错，这条龙好像就是来自天庭，应该是被天庭打入凡间的真龙，因为这座龙宫完全是按照天上宫庭的风格修建的。”青魔话音未落，忽然水中景象巨变。

    但见瑞气盈盈满乾坤，霞光金芒从天降，万丈宫阙平地起，鼓瑟筝箫悦耳听，盘龙金柱根根立，虾兵蟹将列两厢，杀气腾腾刀戟亮，鸾凤瑞兽舞穹苍，龙椅高坐恶龙王，束发金冠莽龙裳，阶前歌姬纤腰舞，恰似仙阙美娇娘，莫使青春空虚度，一梦春宵日月长……

    众人俱都看得痴了，以为自己是在做梦或者已经挂了，小胖更是狠狠咬了一下自己的手臂，手臂上立刻出现了几个血红的牙印，疼得他惨叫一声证明了自己还活着，而且这一切似乎是真的。

    “呵呵！小胖，你是不是饿晕了想吃肉了？”小柔被小胖逗乐了。

    “小柔姐，这一切难道确实是真的吗？我现在可是完全蒙圈了，我们掉入的是江底，可这里……好像神阙仙宫一样。”小胖掻着脑袋大惑不解道。

    武天争也甚为惊奇，若说是幻境，他们都能自由呼吸和说话了，而且，这里好像也没有江水的浮力了。

    ”这确实是幻境，“青魔道，“而且，看那条恶龙面色不善，大概没你这小孩的好果子吃啊！”青魔说完就不再开口了，武天争也发现远处龙椅之上端坐的那个龙王正在恶狠狠地盯着他，并用一种古怪的眼神盯着他的丹田之处，可此时黑风神魔罩已经隐去痕迹，难道这家伙还发现了什么异样不成？