
    ”因为冰火麟已将那藏宝窟封印，根本谁也无法进入，大家只能眼巴巴等着能从那魔窟之中吹出什么宝贝来，也算不枉等了这么久，“侯坤道。

    ”既然打不开封印，还在这里等什么？“白石越听越奇怪。

    ”自然是等能够打开封印的人来，“丁虎道。

    ”那就是等你们的陆惊鸿师兄来了？“白石道。

    ”不是，是另外一个人，我们也不知道此人是谁。”丁虎道。

    白石忽然想到了武天争，他的御天剑威力无穷，甚至连黑风使的封印都能打开，不知道能不能打得开冰火麟的封印？可是武天争已经葬身溟江江底了啊！怎么可能会是他？

    “皇帝如此大张旗鼓派人奴来夺宝，难道冰火麟就没有任何反应？”铁无魂问道。

    ”这也是让大家费解之处，谁也不知道其中具体的原因，大概是冰火麟自认为没人能破除掉他的封印吧！何况我们人类武者在他眼中形同蝼蚁，他好像都不屑干预此事，亦或是与那皇帝有什么赌约。“

    ”赌约？“铁无魂更加纳闷。

    ”这也是陆师兄胡乱猜测的，毕竟在这冰火麟的领地，咱们的一举一动想必都逃不过他的掌控，既然他没有干预，自是有其原因的，也许是和皇帝在赌看谁的人奴更强吧，“侯坤道。

    ”可冰火麟的人奴不是只有那些墨衣卫吗？我们已经和那些呆子们交过手，他们的战力虽强，可根本威胁不到这几大宗派吧？“白石问道。

    ”两位大侠怎么称呼？“侯坤见已经稳定住了白石和铁无魂的情绪，便开始套起近乎来。

    ”神兵阁：白石，“

    ”厉剑门：铁无魂。“

    ”哦！久仰久仰，两位大侠可以说是侠名远播威震神州，晚辈对两位大侠的崇拜之情，可以说如滔滔江水连绵不绝，今日一相见真是三生有幸啊！“侯坤不断地唱着赞歌，其实他自恃为北方域群第一大宗派的弟子，哪里将其他宗派放在眼里，只不过现在受制于人，来点糖衣炮弹总会对自己有好处的，神仙都喜欢被人烧香供奉，何况是人呢！

    ”你小子少要油嘴滑舌，快说重点！“铁无魂虽嘴上责骂，却还是放开了侯坤，白石也同样放开了丁虎，毕竟俩人真的是焚天宗弟子，而且，也说明了杀害潇杀狂的理由。

    ”那冰火麟早已训练出了更为强悍的’游魂墨衣卫‘来守卫藏宝窟，所以，既便我们能突破封印，也必然会付出惨重的代价，经过这次夺宝大战，估计剩下的武者已经不多了，唉！我们人类武者的性命贱如草芥，我看就是得到了骨血兰也难逃他们的魔掌，我们现在相对于这些妖魔才更像是困在笼子里的野兽，想要逃出去势比登天啊。“侯坤哀声叹气道，眼珠却转来转去不停地偷看着白石俩人的反应。

    ”小小年纪不要总是唉声叹气的，所谓兵来将挡水来土掩，有什么好害怕的？“铁无魂给他打气道：”何况你们焚天宗有陆少侠罩着，想必会更加安全一些。“

    ”是是！武大侠教训得极是，不知两位大侠现在能否让晚辈取回那灵石了？“侯坤小心翼翼的问道。

    ”去吧！我和白大侠不会为难你的，“铁无魂朝侯坤摆摆手，又对白石道：”咱们还是先赶奔藏宝窟看看情况吧！“

    白石点头，俩人也没向三个少年告辞，便自顾离去，因为他俩对这三个少年都没有什么好印象，女孩儿太过狐媚而男孩狡诈阴险，还是离他们远一点儿为妙，毕竟，他们也不想得罪焚天宗。

    侯坤迅速在潇杀狂的储物袋中翻出了那颗闪烁着瑰丽色彩的玄石兴奋得双眼冒光，甚至比见到少女裸体都让他更为兴奋，但他很快闻到了一股处子的体香，那是胡媚儿已经幽灵般来到了他的身旁，用一种妩媚却饱含杀机的眼神在望着他。

    ”哦！我知道这个是孝敬师姐的，师姐请过目！“侯坤一接触到胡媚儿的眼神，不是冲动而是恐惧，连忙将那彩光玄石递到了胡媚儿手中，胡媚儿一握住那块玄石也是顿觉有一股异样强烈的能量波，通过掌心电流般周身游走，顿觉灵力充盈精神振奋，不觉爱不释手，甚至比得到任何一件价值连城的猫眼翡翠钻石珍珠都让她激动万分，她小心翼翼的将七彩玄石装进储物袋中，对侯坤笑笑道：”其实也不是师姐想要，主要是献给陆师兄的，毕竟咱们这群人的性命可全都仰仗他呢。”

    “对！师姐说得对极了！有什么宝贝当然要献给陆师兄，”侯坤连连点头赔笑，心中却暗骂道：你这小****恐怕连自己的身子都想献给陆惊鸿吧！嗨！谁让那姓陆的能耐大又长得又帅呢！简直人妖通吃，侯坤正郁闷的想着心事，却忽然发现胡媚儿在向他和丁虎使着眼色，然后指了指前面刚刚走出不远的白石和铁无魂，俩人似乎明白了什么，立刻追了上去。

    “两位大侠请留步！晚辈还有话说！”丁虎在俩人身后喊道。

    “哦！什么事？”铁无魂回过头来，皱皱眉道。

    “两位不如加入我们焚天宗一队吧！大家也好有个照应，”丁虎道。

    “那个，不必了，”铁无魂摆摆手道：“我们两个先过去看看再说。”

    若是陆惊鸿亲自邀请，俩人还真不好意思拒绝，可现在越看这几个少年越有些古怪，所以铁无魂立刻回绝了，他和凌霄宗的段飞星有些交情，打算和白石投奔凌霄宗去。

    ”既然师弟们诚意相邀，两位大侠又何必推辞呢？“胡媚儿忽然出现在了白石和铁无魂背后，这让俩个人都吃了一惊，想不到这女孩的轻功身法还真的厉害，他们俩如此高的修为竟完全没有察觉，真不敢想象若是胡媚儿猝下杀手，会有什么后果？

    这胡媚儿因为担心自己是女孩儿，怕是修炼不到登峰造极的境界，毕竟这天下是男人的天下，女人的修为永远不可能强过男人，所以她才苦苦专门练习轻功武技，若单就轻功而论，她甚至比白石两人更胜一筹。

    白石和铁无魂急忙回头，胡媚儿倒是没有向他们猝下杀手，然而却一抖衣袖，一股异样的迷香之气便扑鼻而来。

    俩人急闭呼吸进行防范，可铁无魂还是感觉到了一阵眩晕，被丁虎和侯坤双双扑过来手肘并用，一连点了身上十三处大穴，点到铁无魂实在挣扎不动为止，最后丁虎”砰“的一拳重重砸在铁无魂后脑上，令铁无魂当即昏死过去。

    白石大怒，强自提起最后一点儿真气――那迷香是专门化解武者功力的，白石这最后一击也威力无穷，足以让胡媚儿粉身碎骨魂飞魄散，可是当他的掌力推出之后，胡媚儿的衣裙突然间从身上滑落下来，一个极至白嫩柔滑凹凸丰满的尤物酮体便妩媚婀娜的呈现在白石眼前，让白石顿时一愣，要知道他今年三十岁了，还从未亲近过女孩子，如此美轮美奂的处子之身，若说他没有动心那纯粹是说谎要遭雷劈的。

    可就在他有些心旌动摇的时候，丁虎和侯坤的重击已经雨点般袭来。