
    武天争本欲采些仙草灵芝为敖盈盈治病，虽然他并不明白盈盈的病因和病情，但这些草药都是调理阴阳平衡，补中益气的上等佳品，既便没有多大疗效，也会让盈盈的体力和元气慢慢恢复，这样才能激发她自身正气对抗病魔的侵袭。

    可是当他兴冲冲的采来草药返回原地的时候，却发现盈盈失踪了，这让武天争顿时感到天旋地转眼前发黑，怎么可能？自己离开的时间并不长，何况盈盈的隐身术是天阶隐身，连自己都发现不了，就算遇到什么危险，她也可以施展隐身来逃避化解，怎么会不翼而飞踪迹皆无了呢？

    “盈盈！盈盈……，”武天争大声呼唤，白云在头顶飘过，风声在身旁激荡，莽荡青山响彻连绵回声，那声音充满了担心、焦急、惶恐和愤怒，可是没有人回应他，盈盈就仿佛在这个世界上神秘的消失了。

    “盈盈……！”武天争疯狂的到处乱冲乱撞，想寻到一点儿盈盈的蛛丝马迹，他想盈盈是一个聪明的女孩儿，如果遭遇到了险情，也许会给自己留下一点儿线索，以便让自己能够找到他，可是想着想着，武天争的心在渐渐往下沉，如坠深渊如临冰川彻骨的寒冷，冷得他激灵灵打了一个寒战。

    盈盈的隐身术虽然高明，可她的灵力修为过于不堪，若是被人偷袭，她也许根本来不及施展隐身术，可是，这里是溟江对岸，除了铁无魂三个人，还没有人渡过此江啊！难道是他们三个？不会的不会的！从时间上计算，他们应该已经到达藏宝窟了，怎么可能在此出现？而且，那潇杀狂虽然阴险毒辣，可白石和铁无魂都还算正人君子，他们没有理由对一个弱女子不利啊！

    难道是什么厉害的妖兽将盈盈吞噬了，亦或是遇到了黑风使一类的妖使？这两种可能都让武天争绝望和心寒，遇到前者盈盈必死无疑，若是遇到后者，自己根本无力救下盈盈，更不知道那些妖使会将盈盈藏在什么地方？他们虽然不会伤害人奴，可盈盈并非人奴，这还真的不好说。

    武天争越想越心痛，越想越后悔，后悔自己不该那样对待盈盈，一个如此纯洁苦命的女孩儿，自己已剩不下多少活命的时间，却还是依然坚强乐观的对待人生，还是总替别人着想，不记恨不造作，对自己和爷爷充满了宽恕和原谅，而自己又怎么能原谅自己？一个废物，不能保护老婆和朋友，一个禽兽，只会对弱小的女孩施暴逞凶，他觉得自己愧对那些为他死去的亲朋好友父老乡亲，更愧对自己一世英明的武神爷爷，他有如着了魔般在大山中狂奔呼喊，直到渐渐濒临崩溃的绝望边缘。

    “啊！”武天争仰天长啸一声，风云忽变，长啸二声，惊雷滚滚，长啸三声，暴雨倾盆而下，但他依旧在暴雨中狂奔不止，双睛血惯瞳仁，长发在暴雨中根根竖起状若癫狂，神魔罩似乎也有些异动，让他的身躯在一寸寸的暴涨增高，即将再次踏入魔道。

    “到底是谁掳走了盈盈？各路妖魔鬼怪，我武天争要把你们撕烂扯碎！”武天争在暴风雨中狂啸奔驰雷鸣电闪照着他那张凶神恶煞般可怕的脸，此时就算是魑魅魍魉遇到了他，恐怕也会望风逃窜。

    “呵呵！还真是个痴情的种子，小情人没了，都急得着魔了吗？”忽然一个柔媚的声音穿透重重风雨钻入武天争的耳朵，让武天争顿时精神一震，瞬间就冷静了下来，因为，他听出那是一个女孩的声音，既然盈盈是被女孩掳走，想必还不至于受辱。

    “你是谁？”武天争知道对方是以千里传音的深厚功力在和他对话，他现在根本无法判断出对方的准确距离，所以，同样以千里传音和她对话。

    “当然是一个想见你的人，刚才看你和你的小情人如此疯狂亲热，连本小姐也有些眼馋呢，你那些招式，不如也教教本小姐如何？”那个女孩的声音很媚，可以说媚到了骨头里，让男人一听之下就会觉得骨酥肉麻双腿抽筋。

    可是武天争现在只剩下了愤怒。

    “你到底是哪里来的狐狸精？有本事冲小爷来，为难一个弱女子算什么英雄好汉？”武天争嘴里虽然怒骂着，心里却在暗暗吃惊，毕竟刚才他非礼盈盈之时，方圆数百丈之内，他保证绝没有一个高手隐藏，而这名女子居然看到了他和盈盈亲热，那起码要在几里地甚至十几里地开外，如此远的距离，还能看清别人做什么吗？这可是连他的百草决都无法做到的，显然此女子的修为已经达到了入化的境界，她又为什么要掳走盈盈？

    “呵呵！小女子本来就并非英雄好汉呀！不过一定会嫁给一个英雄好汉，你算不算英雄好汉？不如小女子就嫁给你好不好？”那女孩儿说完，又是一阵狐媚的娇笑。

    “呸！本少爷还从未见过像你这么不要脸的女孩子，你在哪里？赶快滚出来交出盈盈，否则别怪小爷对你不客气！”武天争怒道。

    “哎呦！啧啧！本小姐好怕怕呀！我可没有少侠要脸，趴在一个手无缚鸡之力的小女孩身上使劲吸人家的****，还想霸王硬上弓！可真是威风得不得了呢，”那女孩调笑道。

    “你……你放屁！老子哪有那么做？”武天争都快气疯了，这一直都是他的软肋，也是最让他痛悔之事，他那时确是很想那么做，不过事实上根本没有，这女孩纯粹添油加醋让他更加无地自容，“你到底在哪？藏头缩尾的像个乌龟一样，快出来和小爷丫的大战三百合！”武天争顺着那少女发声的方向顶着风雨向前疾行，但让他吃惊的是：这段路似乎极为遥远，显然并不在附近，这少女莫不是绿妖使一类的妖？

    想起绿妖使，他本能的就想起了霓裳和自己的老婆翠鹂还被关在杖妖塔呢，自己真是妈的没用，一个老婆都保护不了，接近自己的女孩可真是都倒了大霉了。

    “乌龟呀！呵呵！还指不定谁会做乌龟呢？你还是快来吧，否则你那小美人可就真的要被破瓜破身了，你这武大少爷恐怕就要变成武大了，或者变成一只小王八满地乱爬悔之晚矣，哈哈……”那女孩说完竟然放荡的笑了起来。

    “你妈的别乱来，快说你们的狗窝在哪儿？”武天争顿时明白这女孩并非一个人，一颗心不禁又突然揪紧了。

    “你一直向北走十里地左右，这个山洞外有一头猛虎石像，我们就在洞里，要快哦！你那小娘子就快要忍不住了，一会儿叫起床来，她可就讨厌你来打搅了。”女孩儿继续轻薄道，她的每句话都像钢针深深刺痛着武天争的心，同时也让他很是震惊，她们竟然在十里之外，难怪自己一时找不到她们的老巢呢！随即施展“云中鹤影步”腾身而起向北疾行，他的方向感极强，又有百草决相助，所以即便在暴风雨中也不会迷失方向，一个腾身，他便能在空中虚踏三四里开外，所以只俩个起落间，便已接近了目标，再往前施展：行“字大阵疾驰两三里路，便看到了那个雄峙着一尊猛虎石像的山洞，那洞中显得诡异阴森，虽然在阴暗中他的视野也极佳，但还是加了十二分的小心，他可是从来不会轻视自己的对手。

    只见山洞内点燃着一堆篝火，篝火旁立着一名身穿薄纱红裙的少女，那少女袅袅婷婷风情万种负剑而立却显得异常妩媚，身旁正有一名虎头虎脑健壮的少年在笨手笨脚的给盈盈脱衣服，盈盈的意识显然已经不太清楚，但仍旧顽强的施展”千层幻衣术“，那少年脱了半天也未能如愿，急得他满头大汗。

    ”住手！快放开盈盈，否则将尔等千刀万剐！“武天争怒道，那少年正是丁虎，听到武天争断喝，马上停下了手，胡媚儿瞪了他一眼道：”没有的东西，连个女孩的衣服都脱不下来，更不要说干别的了，脱不了她的衣服，难道就不能亲亲摸摸她吗？你还真是一根筋！怕什么，武少爷若敢轻举妄动，立刻就宰了这小美人，让他竹篮打水一场空！”

    武天争还真的不敢妄动，因为他发觉这女孩的灵力极高并不在自己之下，这洞中很古怪，似乎还设下了什么埋伏，可看到盈盈正在用楚楚可怜的眼神盯着自己，连话都已经说不出来，他的心中就是一阵绞痛。

    “盈盈莫怕！谁敢动你，我定让他知道有一个词叫做万剐凌迟痛不欲生，不怕的尽管试试！”武天争神威凛凛站在靠近洞口的地方，自有一股堂堂正气摄人魂魄。

    丁虎竟然真的吓得住了手，其实他也并不想当着胡媚儿的面对别的女孩儿无理，他的心可早就被胡媚儿勾走了。

    “真是超级大饭桶！有师姐给你撑腰怕什么？难道你就只会在夜里做梦时抱着女孩滚床单吗？”胡媚儿忍不住踹了丁虎一脚，丁虎暗道：师姐怎么知道的自己梦里经常抱着她滚床单的？这还真是心有灵犀一点通啊！当即鼓起勇气开始颤抖着双手伸向盈盈饱满的胸部。

    “我倒要看看是本小姐的剑快还是武少爷的剑快？”胡媚儿将剑尖对准盈盈的咽喉，随时都准备刺下去，武天争清楚自己的确没有她快。

    “住手！你们究竟想要我武天争怎样？有屁快放！”武天争大手一挥制止道。