
    敖盈盈见武天争突然触电般从自己身上跳了起来，惨叫着双手捂脸跌落在地不停地滚来滚去，煞是好奇，但同时也长长舒了一口气，刚才她差一点儿上下失守，真的好险！刚开始她本来有能力依靠隐身躲避开武天争进攻的，可后来随着武天争的肆意轻薄，她的防御意识被迅速瓦解崩溃，到后来居然有一种被武天争进入的渴望，她心里清楚那样会很危险，因为她的身体极为虚弱，根本承受不住武天争的身体撞击，很可能会导致她魂飞魄散香消玉殒。

    ”武公子！你没事吧？“盈盈以为武天争也犯了什么奇怪的病呢，从草地上娇喘着爬起身，走过来关切的询问道，她的身上早已重新披上了一件鹅黄色纱裙，那是她的一种天阶防御技能叫做”千层幻衣术“，所以武天争才会脱了许久也没有将她的衣服扒光，只是后来……唉！敖盈盈实在难耐身体的强烈快感，自动放弃了防御，否则，武天争是根本不能得逞的。

    ”哦！我没事，只是突然间想狂扇自己一顿耳光，所以才……嘿嘿！“武天争朝盈盈尴尬的笑笑，死鱼般大面朝天躺在草地上，再看他的脸已经肿得像个猪头。他见自己非礼了盈盈，盈盈不但没有生气，还走过来关切的问候他，更让他感到羞愧。

    ”咦！可我并未见武公子打自己的嘴巴啊？“盈盈更加奇怪，欺身过来就要搀扶他起来。

    ”唉……那个盈盈，你不要过来，我现在身体壮得像头牛，自己能行的，“武天争有些胆怯的摆手制止了盈盈，自己一个鲤鱼打挺从地上轻飘飘的跃了起来，然后尴尬的笑笑道：”那个……其实我是在用一种精神意念自残，无需动手，也能打自己的大嘴巴。“

    ”还有这么高级的武技？“盈盈看着他忽然抿嘴一笑：”那武公子也无需如此用力吧！打两下就行了，我知道武公子是个好人，不会欺负盈盈的。“

    盈盈的话，立刻引来了两位魔女的冷哼声，表示盈盈还是过于单纯了，这次绝对看走了眼，若没有她们出手制止，你不被这小畜生欺负个够才怪呢！

    ”咳咳！其实盈盈，我没有你想的那么好，哦！咱们还是说点别的吧！“武天争觉得自己小脸发烧，原来被别人误会成好人这心里也怪发虚的，他连忙改变了话题。

    ”那个比如说，你们龙族是怎么回事啊？“武天争坐在草地上，他也要盈盈坐在自己身旁，毕竟他看盈盈很虚弱，到现在还娇喘连连胸脯剧烈起伏着，都是自己不好。

    ”我们是被二重天的天帝打入凡间的一支龙族旁系，“盈盈道。

    ”那你们究竟犯了什么错要受到如此惩罚，如果不方便讲就不必说了，“武天争现在变得可是极其善解人意。

    ”因为父王调戏了天帝的爱妃，“没想到盈盈并不避讳这件事。

    ”什么？原来你父亲是这种人？我总以为他只是凶了一些，没想到居然还这么无……“武天争本想骂敖渊无耻，禽兽不如呢，可一想到自己刚才的所作所为，实也与禽兽无异，嗨！看来男人都希望别人是正人君子，禽兽就由自己一个人承包了好了。

    他又忽然想起了一件大大不妙的事：老婆玉观音和小柔现在可是被敖渊当作人质羁押在龙宫之中，这老家伙不会重操旧业吧？天哪！他想想就觉得自己吃了大亏，刚才的负罪感竟然又大大减轻了，居然又在开始用一种邪邪的眼神盯着盈盈饱满的胸脯……妈的！别人是禽兽，难道自己就非得以牙还牙也变成禽兽吗？盈盈是个好女孩，不要再玷污亵渎她了！妈的，镇静镇静！武天争极力克制着自己的罪恶心态，也幸亏他克制住了那股邪火，不然他的脸非被扇得皮开肉绽不可。

    盈盈似乎从武天争脸上的细微变化猜到了他心中所想，低垂粉颈道：”公子不必担心，我父亲不会为难那俩个女孩的，“

    ”真的吗？“武天争苦笑着叹口气心中暗付：那恶龙怎么说也是你父亲，你当然要为他开脱了。

    ”嗯！真的，因为父亲已经受了天帝的……宫刑，所以，他是不可能再……“盈盈的声音低得就像蚊子叫。

    ”什么？那岂非成了太监？“武天争惊奇的大声道，原来天上也有这种刑法，他故作难过的说道：”那个……真是太可惜了，”实则心中却长长松了一口气，他最担心的事想必是不会发生了。

    “我知道你肯定在幸灾乐祸，”盈盈撅起小嘴嗔怪的看了武天争一眼道。

    “啊！没有，绝对没有，我只是有些感慨这天上人间看来什么事都是大同小异啊！”武天争笑了笑说道，那笑意中明显有无尽的释然。

    “其实父王根本就是被冤枉的，只因他无意间撞破了焱妃（天帝爱妃）和烈火战神的奸情，才被焱妃诬陷治罪，天帝也早因父王功高盖主想要修理他呢，所以才会给父王扣上了这个无耻的莫须有的罪名，”盈盈狠狠的咬着银牙道。

    “哦！这么说你父亲还挺可怜的，”武天争不禁摇头叹息，看来这天上地下到处都有冤情啊。

    “我们敖氏龙族被贬到这溟江之中，谁知道却招来了冷鳌等妖兽的恐慌，他们联合在一起尽诛我龙族战士，若非我们都被天帝打掉了大半修为，也不致于被那些地界妖神欺负，只留下了父王和我们兄妹二人，”盈盈沉痛的说道。

    “这后来的事我就知道了，你哥哥敖渺又被我爷爷杀了，真是对不起！”武天争觉得这敖氏龙族也挺惨的。

    “其实是我哥哥太过自负了，他以为人类很软弱，武大侠也是再三容让，可他执意不听所以才招来杀身大祸，那一战我是看在眼里的，说实在的，我还从来没有见过像你爷爷那么强大的人类，可惜没能见到他是如何恶斗冷鳌的。”盈盈对武神通并没有记恨之意，反倒对其很是尊敬佩服，这让武天争更加崇拜爷爷，也不禁对盈盈的深明大义深为感动。

    “我们在横渡渡江之时为什么会出现那么多的漩涡啊？”武天争不解的问道。

    “哦！那都是些妖鲸力士，他们既可以喷出水浪将敌人拍晕，也能运用强大吸力将对手吸入口中，他们都生有剑刃般的锋利钢牙，就算你有宝甲护体也会被撕个粉碎，而且，他们的双鳍一拍，就会掀起滔天巨浪，是不是很威风？”盈盈笑道。

    “原来如此，难怪那么不好对付，”武天争点点头，又注视着盈盈苍白的脸颊道：“看来你真的很虚弱，不知道到底是什么病在折磨着你？”

    “我也不知道，”盈盈的眼角又闪过一丝忧郁，轻声道：“在我一出生之时就害了这种病，全身虚弱无力，又无法提升修为，所以我只能依靠隐身术和千层幻衣术来保护自己。”

    “怪不得刚才我就是脱不光你的衣服，可是后来为什么……？”武天争脱口而出，又忽然觉得自己的话太唐突了。

    “你……你那么坏，让我根本施展不出法术来了，”盈盈的脸颊上瞬间飞上两朵红云艳如桃花羞煞霓虹，武天争觉得只有在此时，盈盈才有一种健康少女的美。

    “很严重吗？”武天争爱怜的问道。

    “在天宫得了这种病，就相当于在人间生命垂危病入膏肓的人一样，再加上父王重男轻女，才一直拿我当个废人看待，不过还是尽心为我调治了，可惜都没有什么效果，所以我才说，我根本承受不住武公子的冲撞，”盈盈的脸更红了，声音也更低，可是武天争到现在也没有明白，自己并没有要撞击她的意思啊！

    “父亲之所以以半年为期限你报仇，只因半年之后，就是盈盈陨落之时，盈盈的名字，早已经刻在了阴曹地府阎王的生死簿上，”盈盈的眼神更忧郁，她多想好好的享受岁月和青春，欢乐和爱情啊！可惜命运大神将在半年后就会夺去她年轻美丽的生命。

    “不！你不会死的盈盈，这不是真的！”武天争忽然觉得有些心酸和心碎，更为自己刚才的无耻行径感到懊悔和自责，现在，盈盈在他心中忽然变得无限纯洁美丽而高尚，就像一位圣洁的女神坐在自己对面，而自己曾经对如此洁白无垢的女神邪恶的冒犯，怎不令他无地自容？他忽然一把抓住盈盈的小手，激动地说道：“盈盈！我会百草决，一定能救活你，你要好好活着知道吗？就算是为了我，哦不……”武天争一想自己算老几啊？简直禽兽不如，“就算是为了你父亲，我这就去采药给你治病！你等等我！“武天争说着一闪身就不见了。

    ”哼！你这混小子就别傻了！她在二重天上都治不好的病，你那百草决有个屁用啊！“玄冰冷哼道。

    ”那姐姐可有救盈盈之法？“武天争迫切的问道，没有人回答他，很显然，两位魔女也是无能为力。

    武天争疯狂的寻找着各种名贵的草药灵芝，不多时便采来一大堆，可当他回到原来的地方时突然眼前一黑，惊得目瞪口呆，因为盈盈居然不见了！