
    如果将世上古今所有厉害的武器集中在一起进行排名，那女人的身体算不算是其中最为强大致命的一种武器？

    当胡媚儿****坚挺的的双峰迎向武天争手掌时，连武天争都不禁有些心神迷醉，他现在可不再是一个纯情小男孩了，通过几次对美人身体的欣赏——不管是有意的还是无意的，都让他的心智迅速成熟起来，所以他现在的身心都基本接近于一个超级正常的男人，面对这样一具如同牡丹花瓣般怒放盛开的娇媚玉体，不论你的身体是否是铁打的，你的心都绝对硬不起来，你的心硬不起来，但绝对可以保证你身体的某一部分会快速坚硬起来。

    只要是一个正常男人在如此境遇下都难免会有这种极其正常的反应，何况武天争可是一个超级正常的男人，就连盈盈在看到那一具令人喷鼻血的绝艳酮体时都会自惭形秽。

    然而在这生死关头，任何的一点心旌动摇都可能会带来致命的凶险，何况武天争本就不止一点点动摇，他都感觉自己身体的某一部分都快要爆炸了。

    “妈的！还真是个****！”武天争心中咒骂了一句，便被那扑鼻而来的迷香迷晕了过去。

    “武公子！”盈盈急得呼叫了一声，就欲扑过来解救武天争，可她早已忘了自己的实力深浅，毕竟对武天争，她还是太过关心了，所谓关心则乱，她此时最应该做的是施展隐身先保护好自己，可那种在柔软心房对武天争生出的千丝万缕奇妙的春情，早已令她忘记这样无所畏惧的扑过来会十分凶险。

    “哼！去死吧病美人！这小子怎么会真的喜欢上你不过是玩玩罢了，怎么样？老娘一出马，立刻就将他秒杀！”胡媚儿掌力吞吐“砰”的一声便将盈盈重重击飞，一下子撞在坚硬的石壁上鲜血狂呕顿时又昏死过去，这还得说她被武天争的大阵护了一下，否则性命休矣。

    “哼！一对狗男女！女的就是贱货，男的就是贱骨头，没一个好东西，下一个该你了，”胡媚儿说完举起御天剑就向躺在地上的武天争用力刺了下去，这才叫赤裸裸的谋杀，保证一丝都不挂。

    然而就在那柄宝剑的剑尖即将刺入武天争的咽喉时，胡媚儿的酮体猛然一颤，瞳孔亦是猛地收缩，因为在此时她突然发现武天争正用一双虎目一眨不眨的盯着她，从武天争所躺的那个方位向上看去，应该正好看到胡媚儿身体最为隐私的部位，这让胡媚儿全身都觉得凉飕飕的，五脏六腑都仿佛被一阵电流击过。

    “妈的熊孩子！死到临头还要大饱眼福吗？”胡媚儿还从未见过如此执着于女色的男人，气得手上更加用力的一刺，她保证这一剑可以贯穿武天争的咽喉和石地，直没入柄。

    然而那一剑却莫名其妙的刺空了，胡媚儿忽略了一个很关键的问题，武天争为什么被她的迷香迷了还能大瞪着眼睛放肆的看她？所以她才会因这无意间的疏忽而倒了大霉，她只觉得自己的脚踝被一双大手用力一握，疼得她惨叫一声差点连骨头都被那个家伙捏碎了，这次真的全身都像被电击过般动也不能动了。

    “啊！嘶……！你真是个鬼！为什么没被我的迷香迷住？“胡媚儿此时方才清醒过来。

    ”其实我并非没有被迷晕，刚才我已经闻到了盈盈身上有迷香的味道，虽然早就防备你有此一招，只是我无法判断出你出手的准确时机。看来你年龄不大还算是个老江湖，小爷真的没想到你的迷香会如此霸道，尽管及时闭住了呼吸还是被迷晕了片刻，差点就着了你的道，若非小爷醒的及时，这次怕是真的挂了，“武天争一边说着，突然看到了远处倒在血泊中的盈盈，怒道：”妈的！盈盈若是死了，我非将你碎尸万段不可！“

    ”武少爷息怒！媚儿哪里赶不上盈盈？若盈盈死了，用媚儿的身子抵债还不行吗？“胡媚儿怯生生的问道，她见武天争眼里对她喷着火却并非欲火，样子仿佛要吃了她却并非她所盼望的那种吃法，这明显是要将她撕碎了生吞活剥呀！不禁也开始害怕起来。

    好在盈盈并没有死，武天争给她服了几粒”归元丹“帮她恢复元气，然后又在她体内行功疗伤，片刻之后，突然怒冲冲站了起来，奔出洞去，洞外的雨势依旧非常急，武天争一闪，身形便隐没在雨雾里……

    ”喂！武少爷你干什么去？在此时我们不该做点什么吗？“胡媚儿心中顿时没了底，她虽不清楚武天争去干什么，但知道有盈盈在这里，武天争一定还会再次返回的，只是这家伙竟然无视她这么一个水灵灵粉嫩嫩像刚刚剥了壳的鸡蛋一般的大美人，而选择去外面喝西北风淋倾盆雨，这似乎显得极不正常啊！她急忙拼命暗运灵力冲击着武天争给她的桎梏，那些被封闭的经脉居然开始渐渐松动了，这让她兴奋不已，可还未等她完全冲开受阻的筋脉，外面雨雾中人影一闪，进来俩个人，这让胡媚儿大吃了一惊……

    丁虎疯狂的在大雨中奔驰着，他只想快些返回焚天宗营寨把这个不好不坏的消息告诉陆惊鸿，虽然得到了御天剑，但他们可也是损失惨重，奇怪的是：师姐为什么没有跟上来？但他知道师姐练就了“千里金睛术”即使在这茫茫大雨中看个十里八里远也不成问题，而且又精通“障雨法”，无论多大的雨都湿不了她的衣裙分毫，所以丁虎尽管奇怪，却也并不担心胡媚儿。单是这两项绝技，焚天宗的所有弟子中所会者就寥寥无几，可见胡媚儿在焚天宗中的身份很不一般。

    就在丁虎玩命向前狂奔的时候，突然觉得自己的后脖领被人一下子薅住了，要知道丁虎的块头并不小，他强壮得就像一头小牤牛，但在此人掌力作用下，他轻得就像一只小母鸡，被人像片树叶一般捏在手里，向后飞一般疾掠而去。

    “咳咳！师姐！别闹了，咱们已经得了御天剑还是快走吧！那小子可不容易对付，师姐千万莫要惹他！”丁虎急得出了一身汗，可汗水很快就被雨水冲刷掉了，他现在受制无法回头，但隐隐感觉对方的动作极为粗鲁，并不像师姐，不觉心头一惊，不会是师姐被武天争那小子生擒了吧？难道此人就是武天争？也不知道洞里究竟发生了什么事？

    但他很快就见到了师姐，正赤条条的像尊白玉雕成的美人像般站在那里一动也不能动，掌中的宝剑早已没有了，衣裙全都凌乱的散落在地上，这具肉体，可是他曾经不止一次梦到过的，果然是娇艳欲滴美轮美奂，他觉得自己全身都快要爆炸了，而武天争已经一把将他仍在了胡媚儿身旁。

    “咳咳！妈的武天争，你竟然不守信用，不但夺回了宝剑，还调戏我师姐，我……我丁虎绝不饶你！”丁虎一边故作愤怒仗着胆子大声质问着武天争，一双贪婪的色眼却像钉子般死死钉在胡媚儿身上一动也不动，早已不知用眼神调戏了师姐多少遍了。

    “妈的！武天争在这里吗？你眼睛瞎啊！”胡媚儿怒斥道，丁虎的眼睛并不瞎，非但不瞎，他现在已经达到了能夜间视物的境界，即便在茫茫黑夜中，他那一对小母狗眼也会亮得像头猫头鹰。

    但听到师姐怒骂，碍于一点同门情谊，他还是拼命地转过头来艰难地将目光从师姐曼妙的酮体上移开，那样子，简直比在坚硬的花梨木中拔出一枚钢钉还要难。

    胡媚儿虽然不明白武天争把丁虎抓回来做什么？但绝不会是有什么好事，她的一双媚眼极速旋转着在思考着对策，但无论怎么思考，想要逃出武天争的手心怕也势比登天，但她可不是一个任人摆布的女孩。

    丁虎此时已经施展猛虎拳扑向武天争，但见拳影如山罡风猎猎还真的是八面威风，可他心里清楚自己绝非武天争的对手，否则也不会被人家像拎小鸡般拎回来了，但一则他觉得武天争并没有要杀他的意思，否则也不会将他生擒了，二来想在师姐面前表演一下英雄救美的情节，但那个情节的结局绝不是抱得美人归。

    武天争身子稍稍一拧，一拳大力轰出硬撼了一招丁虎攻来的猛虎拳，他这一拳灵力充盈足有五六万斤的巨力，哪里是丁虎所能抗衡的，就听”轰“的一声巨响，丁虎拳风中凝聚出来的虎头就被击得粉碎，与此同时，便听到了丁虎拳头骨头碎裂的声音和他的哀嚎声。丁虎的大块头身子也被震得倒飞而出重重撞在石壁上萎顿下去，倒不是他真的站不起来，只是不想被再次痛扁而已。

    ”你知道，我请你回来并不是找你比武的，没有两下子又何必硬充好汉？“武天争冷哼一声道。

    ”那……那少侠要我回来做什么？“丁虎早就想问这个问题了。

    ”难道你没看到你的师姐已经脱光了衣服邀请你吗？你是瞎子还是呆子？“武天争嘴角一撇道：”我看你师姐很愿意脱光了衣服给男人看，大概是她想男人想疯了，作为她的同门师弟，你不该挺身而出为师姐解除寂寞吗？你若不想死自然知道自己应该怎么做。“

    ”哦！原来……原来如此！我……那个……确实该死！我怎么就没想到这一点呢！多谢武少侠提醒，“丁虎一听，原来武天争把他捉回来还有这等美事？这是成全他美梦成真啊！他都想扑到武天争面前像小狗一样舔他的脚趾头，来答谢武天争对他的圆梦之恩。

    当看到丁虎闪烁着贪婪的目光走向自己时，胡媚儿顿时感觉心中一寒，她清楚那才是真正吃人的眼神。