
    洞外雨骤风狂，洞内杀气腾腾。

    “快说吧！你们到底想怎样？”武天争喝住丁虎，怒视着胡媚儿道，他现在的脸色很不好开，一副要手撕活人的气势，让丁虎再次停住了手，把胡媚儿气得真想再踹他两脚，心中暗骂：真是个废物，给你小妞都不敢玩，还想做梦泡姑奶奶呢！呸！

    “武少爷真是个明白人，咱们废话少说开门见山，本小姐只想借少爷的御天剑一用，还望给个面子，”胡媚儿终于说出了重点。

    “小爷哪里有什么御天剑，你这狐狸精还没睡醒吧？”武天争哼了一声，心中暗自奇怪，自己的御天剑可是在未过溟江之前出鞘的，这些人怎么知道的？她们到底是什么人？

    “武少爷何必装糊涂？这样岂非显得极不友好极不真诚？本小姐的眼里可是不容沙子，若是把我惹得不高兴了，你来看！”胡媚儿说着用另一只手在盈盈身上重重点了几下，盈盈便再也支持不住，彻底昏了过去。

    “妈的！你这是干嘛？”武天争怒道。

    “没什么，好东西就要大家分享，我师弟小虎可是天天晚上做春梦呢……”，胡媚儿还没说完，丁虎连忙插嘴道：“师姐，嘿嘿……那个说错了，小弟只是偶尔做做而已，没有那么频繁的。“

    ”师姐让你说话了吗？饭桶废物一个！连个病秧子都玩不了，我说一就是一说二就是二，再敢顶嘴连你一块收拾！“胡媚儿杏眼之中顿时现出一丝杀机，让丁虎心中一寒，低下头再也不敢言语。

    胡媚儿剑尖一挑，便挑开了盈盈胸前的衣襟，顿时露出了她那玉兔一般粉嫩嫩跳脱的胸乳，丁虎的双眼立刻直了，他感觉自己全身的血液骤然沸腾心脏无敌狂跳，鼻血都能窜起两丈高。

    ”小虎，这下儿可以摸了，这不正是你心中魂牵梦萦的宝贝吗？“妩媚儿眼神一荡秋波流转瞟了丁虎一眼，丁虎的头立刻像小鸡啄米般点个不停，”还是师姐心疼小虎，这次丁虎一定不会让师姐失望了！“说着毫不犹豫的探出了魔爪，伸向盈盈的娇挺的双峰。

    ”妈的住手！御天剑在此，给你们就是了，“武天争气得眼角都几乎瞪裂了，如果可能的话，他一定狠狠咬上胡媚儿两口出出气，这骚狐狸也妈的太坏了。

    ”那就快点吧！本小姐可是个爽快人，最不喜欢男人婆婆妈妈的了，拿来！“胡媚儿将左手一伸，便等着武天争拔剑。

    一道剑气冲天而起，御天剑破戒而出，照得山洞四壁如同白昼，千万道炫目的流彩光华灼灼刺目，杀气迫人眉睫，让人几乎睁不开眼睛，顿觉遍体生寒冷彻肺腑。

    ”好剑！果真是好剑啊！“胡媚儿双眼放光妖艳的脸蛋上写满了贪婪和欲望。

    ”我怎么知道给了你御天剑你就会放了盈盈？像你这种狐狸精小爷可是一万个信不过，”武天争冷冷道。

    “那武少爷要怎样才能信得过我呢？”胡媚儿仍然在贪婪的注视着御天剑，她那神情绝不比男人看到美女出浴时的眼神更下贱。

    “这好办！我们交换，当我数到‘三’时，一手交剑一手放人！”武天争道。

    “嗯！好主意，还算公平，那我们就这么办吧！”胡媚儿爽快的答应着，她的一只玉手却做了一个奇怪的手势。

    “一，二，……“武天争大声数着数，还没等数到三，山洞之中便蓦地刮起了一阵狂风骤雨，那并不是真的暴雨，却比暴雨可怕一万倍，只见满天的暗器呼啸着从各个隐蔽的角落向武天争气势汹汹的袭击过来，这些暗器上都被灌注了无上灵力，任何一件都威力无穷，足可以穿石入骨，破坚伐元，而且许多暗器上都粹有剧毒，甚至包括毒烟和火箭不下一百余种。

    ”哼！区区暗器，能奈我何！“武天争怒吼一声，冲天剑芒陡然卷起一阵飓风，漫天霓虹闪烁，一阵无匹刚猛之风猎猎吹过，那些兵器便全都被罡风碎成了齑粉，化为了虚无，飓风吹得胡媚儿和丁虎都感觉到了那砭体刮骨的强大剑气，让他们心中顿时生出了畏惧胆怯之心，这少年的灵力虽未必强得过他们，可单单凭这柄御天剑就可以瞬间将他们陨落，真不愧是神剑谱中排名第三的神兵利器！

    暗器刚过，便从四面怪石的阴暗隐蔽之处，闪电般窜出十几名手持各种兵器的少年武者，这些少年的灵力都不弱，而且全都抱定了置之于死地而后生的决心，所以，每个武者的第一招都是必杀绝技，武天争根本就没有第二次机会。

    然而武天争也同样只使用了一招，亦是飞针刺绣剑法中的最后精华一招”飞针丹青成“，并融入了”杀“字阵决中的必杀符文，配合着云中鹤影步，简直将这一招的威力发挥到了极至，但武天争清楚自己的剑法威力虽盛，精准还是远远不够的，如果能练到”刺纸生花“的精微妙境，恐怕还得假以时日吧！

    但这一剑对付这些行刺的少年武者还是绰绰有余的，只见武天争人借剑势，剑助虎威，在那令人眼花缭乱的剑芒光影一闪过后，每个少年武者的头部和躯干上都多出了一条血线，那血线开始时极细颜色极淡，甚至他们都没有感觉到那血线的存在，每个人依旧呈进攻的姿态朝着武天争猛扑过来，但是胡媚儿却看清了那诡异的一幕，就连丁虎也注意到了那条血线熹微的变化，吓得脸色开始发灰，身体开始颤栗，他还从未见过如此恐怖的剑法，若单就剑技而论，武天争这一招甚至都超过了陆惊鸿。

    那些少年武者凶狠狠的刚刚扑到武天争身边，每个人的身体便突然剧烈一震，分裂成为两半，就像一个个被一刀切开的西瓜，花红的脑子和内脏流了满地，鲜血狂涌喷洒让人胆战心惊，没有人发出一点声音，他们甚至都没有感觉出一点点痛苦，比安乐死都来得更快更直接，好快的剑！

    因为武天争十分清楚，他若非全力攻出这一招，自己也难免死无葬身之地，这些少年武者显然都是来自名门大派，招式精湛玄奥，而且都已在自己的专长武技上练到了很高的境界，不下点儿血本，这生死胜负还真的很难料。

    ”你……你竟然全都杀了他们！就不怕我宰了你的小情人吗？“胡媚儿的声音也已有些颤抖，因为在那些被杀害的焚天宗弟子中，侯坤也在其列。

    ”哼！可别忘了是你先破坏的规则，你若敢再动盈盈一根寒毛，我必让你赔上一根金旗杆，刚才那一剑叫做安乐死，如果你想尝尝另外一种片片割肉根根断筋的凌迟死法，本少爷一定会让你爽到极至，快点交换！别再耍什么花样了，否则惹急了小爷，灭你全家和全宗门！“武天争厉声警告道。

    灭全宗门倒不一定，毕竟在这妖魔岭中大家谁都逃不掉，但消灭胡媚儿她们在这妖魔岭中剩下的焚天宗弟子还是有可能的。

    ”三！“武天争喝了一声，御天剑已经脱手飞出，直刺胡媚儿身旁的石壁，胡媚儿也已将盈盈掷给武天争，他们这一次的确做到了公平交换，武天争只是在面对比自己更强的对手时才不得已使用诡计，但现在他觉得既便自己没有御天剑在手，也能对付胡媚儿和丁虎俩个人，是以才未失信于人，他倒要看看胡媚儿要他的御天剑作何用场？

    而胡媚儿也没敢再捣鬼，刚才的一幕，确实也对她起到了不小的震慑作用，埋伏都没有了还有什么阴谋好玩儿？所以见武天争宝剑脱手，她也便放开了盈盈，先拿到宝剑再收拾这小子也不迟！胡媚儿心里暗自发着狠。

    御天剑入石三分，一声龙吟嗡然作响，胡媚儿急忙抓住剑柄拔剑在手，乐得她心花怒放几乎就要跳起来大叫几声。

    武天争也已经接住盈盈，拂开了她的穴道，并给她输了一些内力为她驱除身上的迷香之气，盈盈是被人偷袭施了迷香才被擒的，武天争暗付道。他并未全力灌输内力，因为盈盈十分虚弱经脉又多处闭塞，根本承受不住强大内力的冲击。

    ”武公子来了就好！盈盈都害怕见不到武公子了，“盈盈无力的靠在武天争身上柔声说道。

    ”不会的盈盈，这些家伙并不是为了你，是我连累了你，“武天争歉疚的轻轻抚摸着盈盈的秀发，那么小心翼翼，就像抚摸着一块无暇的易碎的美玉，她是那么软弱那么需要别人的疼爱和保护。

    ”呵呵！武少爷！这下儿我们扯清了，我是否可以走了？“胡媚儿朝武天争妩媚的一笑，她并没有因为那十几名焚天宗弟子的死而伤心难过，那些人在她眼里无非都是可以随时为她牺牲的炮灰而已。

    ”快点滚吧！本少爷又没拴着你的腿，“武天争摆摆手道，现在胡媚儿手持御天剑而他赤手空拳，理论上武天争已经没有任何优势，所以他也就没有再为难胡媚儿给她让开了去路，毕竟能救回盈盈，别说御天剑，就是搭上他自己的性命他都愿意，御天剑在他看来也只是一件杀人的武器而已，失去了也并没有什么好心疼的，但他知道自己绝不会失去它的。

    胡媚儿开始迈着猫步走向洞外，如果她生在现代，一定是一位出类拔萃的女模特，因为她那娇媚身躯的每一寸移动起来都非常生动婀娜，迈起猫步来更是像只发情的母猫，风骚之中带着对男人无尽的诱惑，似是在吸引着武天争的注意，但武天争却根本就无视她的存在，这让胡媚儿也不禁有些失落：切！看着威武雄壮却一点儿也没有男人的虎狼之心，偏偏喜欢一个病秧子，还真是个奇葩！胡媚儿不满的在心中嘀咕着，丁虎已经神速冲在她的前面，他的裤裆里已经湿透了，早就想快点离开这个是非之地了！

    ”妈的！就这怂样子还想泡妞，去死吧！“胡媚儿心中暗自咒骂着，见武天争和盈盈紧紧依偎在一起，不禁醋意大生，她也早就对陆惊鸿芳心暗许，但那个小白脸似乎总是对她一副若即若离的样子，让她极为不爽，她也很希望陆惊鸿能对她亲热一点儿，搂搂她抱抱她当然能做点别的会更加让她惊喜，可是都令她一次次的严重失望了，所以看到别的男女在一起亲昵的样子就让她觉得受不了。

    ”嗤！“的一声响，一道寒芒如惊虹厉电疾刺而来，凶狠的刺向武天争后心，这柄御天剑无坚不摧，任你有宝甲在身也无法抵挡。

    闻听身后恶风破空而来，武天争急用”行“字大阵送盈盈离开数丈，因为单只那御天剑的强大杀气，盈盈就恐怕抵抗不了，那样会十分危险，而盈盈清醒后，也早已披好了自己的纱裙。

    ”真是找死！“武天争见宝剑刺来并不躲闪，猛地旋身铁掌一合，御天剑的剑尖就被他硬生生夹在掌中，胡媚儿运转灵力拼命回夺，奈何那柄剑就像在武天争掌中生了根一般动也能不动。

    ”哎呀！武公子若想要回这柄剑就直说嘛，何必用这么大力气对付小女子？若武少爷想要，就连小女子一起送给你好了！“胡媚儿见夺不回宝剑，突然整个人就向武天争怀里扑来，武天争本想伸手将她推开，但忽见胡媚儿全身的衣裙都迅速滑落在地，露出了她如牡丹一般娇媚盛开的饱满酮体，她那性感挺拔的双峰正迎上武天争的双掌，这让武天争顿时呆住了，这个狐狸精还真的不要脸！

    也就是这短暂的一愣神，胡媚儿玉手一挥，突然一股异样的香气扑面而来，武天争的身子便软软的瘫了下去。