
    这敖渊听女儿说居然要把她自己送给仇人的后代，也是大楞：自己没听错吧？难不成女儿看上了这小子？可是他们才刚刚见面，不会这么着急吧？哎呀！丢人丢人，我们可是九天龙族，身体里流着高贵的血液，别说这小子是仇人之后，就算不是，我也绝不能让女儿嫁给一个凡人。

    “咳咳！盈盈，请注意一下儿你的措词，怎么能说将自己送给别人呢？我们龙族可是至高无上的，就连天帝那小儿当年也是依靠我们龙族的力量问鼎九五的，现在他发达了就妈的忘恩负义，唉！要知道他是个白眼狼，当初为父早就把他拍死了。”敖渊似乎还沉浸在以往的光辉岁月里，就算再如何落魄，自己也是真龙之身啊！女儿所言，让他觉得颜面扫地脸上无光。

    “好！那就由女儿监督着这个少年去给咱们报仇吧！”盈盈也是心中好笑，父王这个死要面子的脾气始终也改不了。

    “嗯！这还差不多，不过盈盈，我们龙族可是绝不准下嫁给凡人的，只要有为父三寸气在，你就休想打这小子的主意，何况，他已经有老婆，也许还不止一个，你若嫁了他，真不知道被安排在哪一房呢，这种事为父想想就觉得可耻，你听懂了吗？”敖渊十分严肃的提醒着盈盈说道。

    玉观音和小柔本来都怒不可遏的盼着这条恶龙早点去死，但此时听他说就算死也不会同意盈盈嫁给武天争，忽然觉得这家伙不再那么丑恶了，并希望他能再活一万年。

    “父王不必担心，女儿自有分寸，事不宜迟，父王还是快点给武天争疗伤吧！再晚点那小子就挂了，”盈盈道。

    武天争此时确已昏死过去，而且生机也在慢慢陨落。

    ……

    武天争醒来的时候，发觉自己躺在一片绿油油的草地上，远处青山绿水，近处绿草茵茵，遍地开满了不知名的小花，清香扑鼻，令人心旷神怡，苍穹碧空如洗，只是偶尔飞过一两头巨型猛禽，双翼展开遮蔽天日，带来阴风唳鸣，才会撕破这天地间的美好宁静和祥和。

    “这是哪里？”武天争幽幽自言自语道，他明明已是将死之人，被敖渊打成了重伤，怎么又忽然来到了此间？那条凶恶的老龙呢？金碧辉煌的龙宫呢？奇幻叵测的蜃景呢？难道这里也是幻境？

    “公子，这里已是溟江对岸并非幻境，公子舍死忘生，不就是要横渡溟江吗？”身旁忽然一个娇柔的声音响起，虽然声音很虚弱，但武天争还是听得清清楚楚。

    “你是谁？是人还是妖？”武天争霍然翻身坐起四下张望，哪里有半个人的影子？他急忙盘膝运功，开启百草决，发现自己已经完全修复了内伤，筋脉全都接好了，骨头也完好无损而且似比以往更加坚硬。

    可是，即便在百草决的熹微观察之下，还是看不到一个人影，这人莫非是妖？

    “我不是妖，我是龙王的女儿敖盈盈，公子请看！”那娇弱的声音一落，便在武天争身旁赫然出现一个弱柳扶风般的美少女，只见她穿了一身鹅黄色的薄纱衣裙，裙上绣着绚烂开放的蔷薇花，那些花朵显得凄艳绝美，就如同少女凄艳绝美的脸庞，她裙下的娇躯若隐若现线条连绵起伏，翠眉淡扫云髻蓬松，玉钗斜插花钿轻描，站在那里仿若西子凌碧波，病态赢弱楚楚动人惹人怜，却掩饰不住那百般的柔美万种的风情。

    “你是那恶龙的女儿？”武天争皱了皱眉，他曾听有一个弱弱的女孩的声音制止敖渊杀害自己，但以后的话他就实在听不清了。

    “嗯！正是！”盈盈并没有为父亲申辩，因为无论谁第一眼见到父亲都是这种感觉，凶恶、残忍、蛮横、霸道。

    ”刑叔叔呢？小柔和小胖呢？我老婆呢？“武天争跳起来对盈盈嚷嚷道，虽然盈盈制止了敖渊对自己的杀戮，但他对这个恶龙的女儿可是没有什么好印象，恶人之女，必也好不到哪里去，这少女不会对自己有什么阴谋吧？

    ”我已经让父王将他们作为人质羁押在龙宫了，等你为我们龙族报了仇，父王自会放了他们，而且，若不如此，父王是不会放你逃生的。“盈盈柔声道，她的眼神之中总有一种淡淡的忧郁，但更多的是一种不屈和倔强。

    ”什么？你将他们留在龙宫了？谁叫你这么做的？刑叔叔！“武天争愤怒的质问着盈盈，转过身疯狂的再次冲向溟江，因为他很担心刑天受伤后会不会……变异？

    然而前方淡黄色的人影一闪，盈盈已拦在他的身前，着急道：”武公子不可鲁莽，你如此回去，不但救不了任何人，还会立刻没命的，只有你变得足够强大时才能好好保护他们知不知道？“

    武天争愣住，他呆呆的望着盈盈，忽然间眼神中流露出报复的火焰，那条恶龙羁押了自己的老婆和刑叔叔他们，也休怪我对你女儿不客气，因为他感觉得出盈盈的隐身法和轻身术虽然很高明，但灵力却很虚弱，若真的动起手来，她甚至都未必是小柔的对手，一股邪念顿时在他的心底升腾，本来他可是极纯洁的，但自从扒过一次玉观音的衣服，让他竟然感受到了作为男人那种本能的冲动。

    ”武公子……你……你想干什么？“盈盈也蓦地发觉了武天争眼神的异样，连忙双臂交叉抱肩护住了胸部。

    而武天争已迅猛的饿虎扑食般扑到了盈盈身上，将她一下子掀翻在绿茵茵的草地上，然后开始在她身上胡乱粗鲁的揉捏摸索，并一把扯掉了盈盈胸前的衣衫。

    ”武公子住手！你听我说！“盈盈拼命挣扎着，奈何她本身就十分虚弱，哪里敌得过武天争的万斤巨力，只挣扎了几下，便只能在武天争身下像一头待宰的羔羊般无力的推搡着武天争的胸膛，然后大声的喘息、呻吟和求饶。

    让武天争奇怪的是：盈盈的衣服居然扒了一层又一层，仿佛没有穷尽，他都怀疑这个龙女是不是由纱裙做成的，但明明自己手掌下的触感如此真实，那坚挺柔软而极富弹性的胸，盈盈可握的柳腰和丰满的臀，甚至浑圆修长的玉腿……，可是，为什么这妖女穿这么多件衣服啊！急得武天争额头上青筋暴起，似乎在打一场艰苦卓绝的攻守战。

    他心中越急，便越是大力揉搓盈盈的身体，盈盈的喘息和呻吟越来越急促，毕竟，没有任何女孩儿能够承受得了男人对自己身体敏感部位如此激烈的进攻而毫无反应，就算你是仙妖魔女都一样，她的身体忽然一阵痉挛抽搐，悲鸣一声纤腰用力一挺，身体便迅速瘫软下去，随后，胸前的衣服再次被武天争扒开后也没有出现另外一层，露出了她那如两只玉兔般颤巍巍白嫩嫩因兴奋而涨得浑圆的****，被武天争毫不客气的一把握在大手中，戏虐的揉捏着那两枚粉嫩嫩高高翘起的蓓蕾，这让他顿时有了一种做男人的征服感，不顾盈盈的哀鸣求饶，左手忽然顺着盈盈的胸乳小腹下滑，一下子罩上了盈盈的下体……

    ”嘶！啊……，武公子！那里不行，快住手！“盈盈似乎意识到自己最后一道防线即将失守，头脑里残存的最后一丝理智，提醒她那个部位相当危险。

    ”哪里不行？为什么不行？本少爷偏要！“武天争粗重的喘息着，一把将盈盈的衣裙彻底撕掉，露出了她凄美绝艳的酮体，盈盈紧紧绞着白玉般透明的长腿在做最后的挣扎和求饶。

    ”啊！武公子快停下！我承受不住你的撞击，会……会死的！“盈盈的眼里已经现出绝望的泪花，因为她说的都是实情。

    ”会死？吓唬谁呢？你这套在本少爷面前玩儿还嫌太嫩了点儿！何况，我为什么要撞击你？“武天争竟然迅速褪下了自己的裤子，然后稍稍一用力，便掰开了盈盈绞紧的双腿，他的话顿时让盈盈无语，只能绝望的闭上了眼睛。

    ”啪啪！“武天争正要像头禽兽般强行占有盈盈，却猛地被人在脸颊上重重扇了两巴掌，这两巴掌很重，打得他嘴角都沁出了鲜血。

    ”禽兽！真是禽兽！本魔女实在看不下去了，你这小畜生快妈的住手！“没想到玄冰竟然发飙爆出了粗口，狠狠抽了武天争两个嘴巴。

    ”啪啪啪！“又是几个清脆的耳光，青魔也愠怒道：”不错！这次连我也不能原谅这小子了，人家救了他，他反倒要非礼人家，难道看不出这女孩儿重病在身吗？“

    “所以，只有狠狠扇他耳光，让他知道女孩子是不能随便欺负的，”玄冰一面说着，耳光又重重落在武天争脸上。

    “玄冰妹妹，这次你说得对，姐姐双手支持你！我们就一直打，打到这混小子清醒为止！”这两位魔女也是首次这般默契，随着密集的耳光响起，武天争的脸已经变成了猪头。

    “两位姐姐快饶命！我早已经清醒了，不用这么卖力吧！别累坏了你们！”武天争早就提上裤子捂住了脸，惨叫着从盈盈身上蹦了起来，他想不明白为什么自己捂紧了脸，这两位还能照样抽他的大嘴巴，这也太神奇了！