
    胡媚儿被赤条条的和丁虎的死尸绑在了一起，而且，还被武天争在嘴里塞了臭袜子，那臭袜子也不知是哪位师弟的，味道太浓了，怕是足有一个月不洗脚不洗袜子了吧！实在熏得她受不了，再加上担心自己若是这样一丝不挂的被扔到众人面前，师兄陆惊鸿一定会更加瞧不起她，所以连急带气再加上熏，胡媚儿竟然昏了过去，她什么时候被人如此恶整过？

    “盈盈！你的隐身会不会被雨淋到？”武天争关心的问道。

    “不会！”盈盈摇摇头道，一般武者的隐身不同于仙法道术，虽然肉眼看来是隐身了，但并不能真正的做到与自然相融合，所以，在武天争开启百草决的情况下，武者的隐身都会被他看到虚影，但盈盈是天宫的龙女，是真正的仙，隐身术至为玄妙，就算你有如何特异的功能，千里眼、透视眼、显微眼……不管哪种眼都好，绝不会发现她隐身后的一点痕迹，真正的做到了与风一般无质无形，而且，亦能向风一般无孔不入，这是人类武者所无法做到的。

    “那就太好了！我背你咱们走！”武天争欣慰的说道。

    “武公子，可是胡媚儿她……”盈盈皱了皱眉头，似乎并不愿这样随武天争离去，因为她不想看到胡媚儿被这么恶搞，她们都是女孩儿，就算胡媚儿很坏曾经羞辱她，可她还是想给胡媚儿保留一点儿女孩子的尊严，这样赤条条的把她扔到许多男人面前，让她觉得实在有些过分了，可她又不愿拗了武天争的兴致，所以才没有将自己的不快说出来。

    “哦！盈盈不喜欢看这个狐狸精光着身子，那我就重新再绑她一次好了，”没想到武天争立刻猜透了盈盈的心思，这让盈盈很高兴，别看这少年生得霸体无双看起来像个一勇之夫，心思却很细腻极能善解人意，盈盈终于露出了甜甜的笑容。

    武天争因为对盈盈心怀愧疚，又知道这个可怜的女孩将不久于人世，所以他绝不会做出让盈盈不开心的事情来。

    ……

    傍晚，雨势渐小，但铅云如墨染，天色极其阴暗已与黑夜无异。

    焚天宗的营帐修建得相当气魄：高高的拱门悬挂着大红的宫灯，十几个精致宽敞的营寨各占方位星罗棋布，似是十几名武林高手联合布阵克敌，显得庄严肃穆，高深莫测而又杀气腾腾。

    中间的一处营房最是宏伟高大，显得气势不凡甚至可以说有些近乎奢华，正门上雕梁画栋两旁高悬着龙凤呈祥八角宫灯，彩缎在风雨中飞舞就像仙女起舞时飘飞的裙摆和丝绦，又像暗夜里绽放的美丽花火让人目眩神迷。

    营帐内灯火通明，两侧各路宾朋高坐，正中第一把高交椅上坐着一位俊美无双的少年，白衣高冠高冠上一颗无暇美玉显得雄姿英发气宇不凡，大有凌驾四座之势，仿佛他天生就应该坐在那里，君临天下睥睨群雄，而四座群豪也对他毕恭毕敬，就像自己天生就应该坐在下面陪王伴驾一般，如果这妖魔岭中还有一个人能让他们失去自信，那么这个人一定就是陆惊鸿。

    在座的均是各派高手，凌霄宗以段飞星和曲阳为首，在藏宝窟东面洞口扎营，碧霄宗则以巴山雨、裘千山和金凤为首，后两人是一对青年夫妻，亦为同门师兄妹，而其他名气稍弱的宗派则在西面扎营，这些宗派中以无极门的门主孙无极，逍遥堡的堡主任平生，永春派的派主花四少，天王寨的寨主王猛和歇马山庄的庄主月空明为首。

    永春派练的不是咏春拳，他们只是江湖中下五门的门派之一，专门干的是采花盗柳奸盗邪淫的勾当，花四少旁边坐的就是他的四大女弟子：红梅、碧荷、秋萍和冰冰，这四大女弟子自然都是花四少采来的，因为各具风韵姿色出众，深得花四少喜欢，故而花四少很用心的传授她们武功，既可以做他的贴身侍卫、婢女丫鬟，又可以供他随时玩乐，这四女可以说是身兼数职忙得不亦乐乎，她们也确是很尽心的伺候花四少，伺候得这位大少爷越来越瘦越来越懒得动弹，甚至到后来连出去采花的兴致都没了。

    不过他们能在江湖中立足已久而没有被消灭，自是有其独到过人之处，俗话说：一个人做一件坏事不被消灭不难，难的是做一辈子坏事不被消灭，这才是最难最难的啊！

    而天王寨是一个巨盗悍匪窝，王猛作为总瓢把子一身铁布衫的横练功夫早已练至炉火纯青，江湖传言，他的铁布衫甚至连宝刀宝剑都砍不动刺不穿，但并非有人亲眼看到过，一件事情难免越传越走样，王猛本人也并没有过证实给大家看的意思，所以许多人都对此半信半疑。

    “他娘的！也不知这藏宝窟的封印到何时才能打开？简直都快把老子急疯了！”王猛首先打破了大厅上沉闷的气氛，他们在妖魔岭的时间长了，没有粮食吃，更谈不到酒肉，这两边长长的桌案上只用杯盘摆了些清泉和水果，如此清淡的聚会着实无聊无味，王猛想起自己以前在天王寨大块吃肉大口喝酒大秤分金银的情景，在这妖魔岭居住的滋味还真丫的比出家都要难受。

    “敢问这位壮士尊姓大名？”坐在王猛身边的歇马山庄庄主月空明抱拳问道，他们虽然全都在西面洞口驻扎，但各派之间相距较远也很少来往，何况月空明生在南方域群，平时很少来北方走动，是以并不认得王猛，若非陆惊鸿召集他们首次聚会，许多人恐怕只有等到大比武时才能相识了，因为届时皇帝会将他们的名字和宗派全都刻在一块块石碑上立在比武场周围，各人看到了刻有自己和对手名字的石碑就仿佛看到了他们自己的墓碑一样，那种感觉会让人极为不爽。

    “王猛！王八蛋的王，猛龙过江的猛，天王寨总瓢把子，十三太保横练功夫的祖师爷，怎么样，难道你不服？”王猛的声音绝对高于一百分贝，震得众人双耳嗡嗡作响，显然这王猛已经憋躁得十分难耐，看谁都不顺眼。

    ”哦！原来是王大侠！久仰久仰！空明绝无此意，以后还望王大侠多多指教！“月空明可是个斯文人，好马比君子，大概是他养了二三十年的骏马，才修成的这一身谦谦君子之风吧！

    ”指教谈不上，只是有看着窝心之处王某就忍不住要说两句，江湖中人自当豪情万丈一身猛气，看你这样子像个教书先生，练得哪门子武功？在家抱抱孩子还差不多，也不致于被掳到这鬼地方来！“王猛自负为气吞山河的英雄好汉，自是最瞧不起斯斯文文之人，是以一副气势咄咄得理不饶人的架势。

    月空明面对王猛的羞辱也只是报之淡然一笑，显得颇有海纳百川之胸襟气度。

    ”哼！粗鲁！“花四少就坐在王猛斜对面，但位置相距甚远，轻轻地冷哼一声道。

    “你这龟儿子在那里偷偷放什么屁？你敢再放一遍吗？”没想到就这轻轻一哼居然被王猛听了个正着，也不见他身形如何移动的，铁塔般雄壮的身躯只一闪间便掠过了他面前的长桌，凶神恶煞般站在了花四少面前的长桌前，倒把花四少吓了一跳，他身后那四个女弟子更是惊得花容失色玉体不安，各自身子轻轻地向后一缩，也许是害怕王猛会突然间扑过来咬上她们两口吧。

    ”咳咳！王大侠应该知道这里是什么地方，请注意自己的措词！“花四少哪里敢惹王猛？但当着几个女弟子的面，若一下就被人家吓破了胆，还怎么在这几个女孩儿面前称雄称霸，恐怕会让他在床上更加自卑。

    ”妈的跟我装什么大瓣蒜？错什么错？老子从来都是正确的，你敢说老子有错，是不是成心找茬？“王猛瞪着一双豹眼怒视着花四少道，老实说，他并没有能够正确理解‘措词’是什么意思，单只听到个‘错’字，他就立刻炸了，以前在天王寨时，他可是瞪眼就宰活人的。

    众人听了王猛的话，都是啼笑皆非，只能说没有文化多可怕！

    ”老子认得你，你就是那个什么‘永春青楼派’的花大少，专门采花养鸡的对不对？“王猛忽然间认出了花四少，只是他一向都鄙视采花盗柳的淫贼，所以才把永春派说成青楼派，称花四少为花大少，言语中充满了羞辱和挑衅。

    花四少自是不在乎别人羞辱他，既然投身到了自己所热爱的采花事业，就得先练习增加脸皮的厚度，忍受武林中人的鄙视辱骂和声讨，但光只有这些是远远不够的，若不想过早的遭到正义之士的诛杀，还必须修炼一身过硬的功夫，所以从内心深处，花四少并不畏惧王猛，他觉得王猛只是一个土豹子，四肢发达头脑简单根本不是他的对手。

    ”本大少爷可不想和你怄气，大家井水不犯河水，还望王猛兄自重！“花四少居然”啪“的一声打开了自己的漆黑描金纸扇，悠然的扇了两下，倒也颇有几分风流倜傥的尿性。

    ”妈的！敢在老子面前装孙子，老子这就把你扁成真孙子！“王猛说完，蒲扇般的铁掌一挥，一股罡风猛气突然向花四少迎面袭来，他专门修炼的就是硬功夫，这一掌”大开碑手“可以说逢山开山遇天破天，气势猛不可挡，强大的掌风震得红梅四女娇躯不断后退，惊呼娇喘之声不绝于耳，其他宗派都是冷眼旁观，没有人理会他们，他们觉得像这种人打死一个少一个，一点都不可惜。

    而陆惊鸿在正中交椅上居然也是稳如泰山无动于衷，仿佛俩人的打斗都没有看耍猴的更能引起他的兴趣。