
    王猛和花四少一言不合便大打出手，王猛是因为在这妖魔岭上憋得实在难耐，也是瞧着花四少不顺眼，而花四少当着几个女弟子自然不会认怂，因为他觉得王猛的灵力并不比自己强，只是一个有勇无谋的匹夫而已，所以表面上虽显得有些胆怯，心中却已暗藏杀机。

    王猛一拳轰来，力量重如山岳，花四少挥扇格挡，巧妙化解王猛的至刚拳风，以柔克刚却也显得从容不迫，但纸做的扇面哪里能承受得住如此重的铁拳？就算是柄铁扇也会被王猛打个稀巴烂的，只听”砰“的一声大响，扇面寸寸化为齑粉，只留下九根雕刻精美的扇骨还在迎风而立显得甚是狼狈。

    若是寻常武者，会认为花四少已必输无疑，但如段飞星一些绝顶高手却并不这么认为，因为王猛如此重的一拳却并未击折花四少的扇骨，说明花四少已经成功化解掉了王猛的杀招，果然，花四少扇骨一现，九根扇骨立刻分开变成了九柄小剑，每一柄都是寒光闪闪锋芒毕露，这种小型利刃既可以作为暗器使用，又可以施展剑招克敌，灵活多变神出鬼没。

    九柄小剑被花四少灌注先天灵力带着尖锐的啸声分刺王猛的双眼、咽喉、双肩肩井穴、前心膻中穴、丹田关元穴和裆部，剩下一柄被花四少握在掌中身形平平飞起鬼魅般转到王猛身后疾刺他后腰的”命门穴“，这一招八式几乎同时攻出，而且这九处都是破铁布衫的关键穴位，花四少倒要瞧瞧王猛的硬功到底有多硬！就算你能挺得住其他六剑的攻击，眼睛和裆部也是无法施展铁布衫的，花四少知道这两处要害是每一个修炼硬气功武者最为致命软弱之处。

    和他预料中的一样，王猛自恃铁布衫在身，硬接了花四少这九剑，唯一让花四少感到意外的是：王猛不但六处皮糙肉厚的地方没有躲避，就连双眼和裆部也是纹丝未动，好像他并没有看到这九柄致命的利器正风驰电挚般刺来一样。

    花四少一阵狞笑，一定是这蠢货来不及躲闪了，自己最近的功力可能又已突破提升了。

    众人也是大为惊奇，这王猛并不是没有机会闪避的，他不会蠢到用双睛和裆部来试剑吧！他们还从未见过如此牛的铁布衫！

    王猛还真的没闪，但他脚下的石地却已经化成了齑粉，他的双脚也深深踩了下去，直没半尺有余，他踩在坚硬的石地上就仿佛踩在烂泥上一般让人瞠目，七柄短剑都已经准确无误的刺在了它们想要刺的地方，其余六处自不必说，刺在他的身上有如给他隔靴搔痒，就连刺在裆部那一剑也未能伤他分毫，王猛显然已经练成了铁档功入化之境，最让人恐怖的是刺在他双眼上的那俩柄小剑，竟被他用眼皮硬生生的夹住，乍一看似是刺了进去，只有细看才会吓人一跳，这种游戏可绝不是一般武者敢玩的，因为任何一丝一毫的偏差都会瞬间让你变成瞎子。

    ”哈哈！花大少小辈！你服也不服！吼！“王猛突然暴喝一声声如霹雳雷鸣，这一吼已经暗运”狮子吼“的上乘灵力，震得地面上石屑崩飞，他附近的长桌都碎成了齑粉，灵力弱的早被震飞，红梅碧荷四女就像四朵凋零的花朵一般飘飞而出，撞向木质的墙壁，她们全力在空中翻了俩个筋斗，才算卸去了那一震的强劲力道，而且都已经堵上了耳朵，否则王猛这风风火火一声吼，就会活活将她们震死，花四少和他那九柄短剑亦是被震得倒飞而出，除了花四少掌中的剑没有脱手，其余八柄都穿墙而出，不知飞向了何处。花四少倒是根基相当牢固，身形在空中一旋，便又稳稳落在了当地，只可惜，他吃惊的发现自己竟然又落回到王猛面前，被王猛劈手一把薅住了脖领，迎面一个铁砂掌气势汹汹照着他的面门砸了下来，花四少本来就因精气亏损身体虚弱面有菜色，这下更是吓得变成了惨绿色，连忙求饶道：”王猛兄饶命，刚才只是晚辈和您闹着玩的！“

    ”妈的！谁听你这小子放屁！赶紧去死吧！“王猛断喝一声，随后不由分说，巨大掌力立刻就要将花四少的脑袋粉拍得碎。

    然而花四少却并没有死，王猛只觉得自己眼前一花，他都没有看清陆惊鸿是如何出手的，陆惊鸿便又已稳稳坐回到了那柄高交椅上，他的身旁正站着惊魂未定的花四少。

    ”陆少侠这是何意？难道要偏袒一个采花贼吗？“王猛不悦道，却也没敢太过失礼，陆惊鸿刚才露的那一手”鬼影移行“很是高明，能在他掌下瞬间将人带走，还能如此淡定从容，这陆惊鸿的功夫真的是深不可测，况且，这少年的灵力明显要高于他，别看花四少刺不动他，并不代表陆惊鸿不能，是以他才未敢轻易发作。

    ”同室操戈，相煎何急！“陆惊鸿淡淡道；”王寨主稍安勿躁，在这妖魔岭上我们人奴本来就势单力薄，所以更要团结起来共同对付皇帝，多一个人就会多一份力量，花派主固然有些缺点但念在我们都是人奴的份上，还是要以大局为重的，若能出得这妖魔岭去，王寨主对他杀剐存留，我陆惊鸿保证决不再干预。”

    陆惊鸿的话，说得众人连连点头，他的话似乎有些道理，即便没有道理，也会有许多人点头赞同，正所谓拳头里面出真理，谁强谁就更有理，弱者们总是难免会盲从强者制造出来的所谓“真理”，其实也许只是狗屁！

    “晚辈已经派人去迎接一位少侠的到来，这位少侠身负御天宝剑，武功深不可测，只要他来了，破开藏宝窟封印也许只是举手之劳，”陆惊鸿微微笑道。

    “哦！但不知此人是谁？”不但王猛奇怪，所有的人都有此疑问，哪位少侠这么牛？居然拥有神剑谱上排名第三的“御天剑”？

    “提起此人大家想必没有听说过，但若提起他的爷爷可谓是一位惊天地泣鬼神的超级大侠，他就是一身修为练到了金刚武神巅峰境界，即将突破为帝尊的武神通！”陆惊鸿故意将“武神通”三字说得很重，显然是对其崇拜之极。

    “什么？武神通的后人？那可是名侠之后啊！”

    “当年武神通的修为确实在整个精武大陆已经没几个人能够比得上。”

    “不过时隔三十年了，现在赶上甚至超过武神通修为的，我想还是有几个人的。”

    “嗯！听说太虚宫的太虚上人已闭关修炼多年，修为境界深不可测。”

    “切！太虚上人未免太虚了吧！我看还是陆少侠的师父轩辕重出在北方域群实力最为霸道，也许早已超过武神通成为武帝了呢！”

    “可惜轩辕老圣人现在自顾不暇啊，既要对抗南面听说一个什么大魔头古巨经常发动妖兽对焚天宗的侵扰，又要不停打压北面异种魔族的崛起，根本无暇到这妖魔岭中来救咱们出去。”

    “嗯！听这两天被掳来的人奴说，古巨灭了东归城。开始在那里建造自己的第一古魔帝国，甚是嚣张，那魔头能驭成千上万的妖兽，而且能化出无数真身，就算轩辕老圣人想要彻底消灭他，也相当不易啊！”

    “那武天争能活着从东归城逃出来也实在不易了，不知道他现在的能为到底怎样？

    ”我看，老子英雄儿子未必就是好汉，不过那御天剑绝对是柄神剑，破除封印应该没有问题，“

    ……

    众人听说武神通的后人要来，而且还带来了御天剑，好一阵议论，大厅中就像开了锅一样热闹，有焚天宗弟子过来，重新换了新的长桌，让花四少等没有座位的重新坐下。

    ”如此甚好！当大大庆祝一番，王某也早闻武大侠英名，可惜未能得见，不知他的后辈是何等样人？合不合我王猛的心思，这整个大厅上简直他娘的就没有一个投机之人，真是烦恼，只是在这鸟不生蛋的地方，连壶酒都没有，嘿！庆祝个屁啊！“王猛此话一出，明显是将自己天王寨完全孤立了，这些英雄显是全都入不了他的法眼，那自然也包括陆惊鸿在内，陆惊鸿却也并不生气，反而笑笑道：”王大侠错矣！“

    ”什么？我王猛到底哪里又错了？“王猛大为不悦，刚才花大少那小辈就说他错了，差点没被他拍扁，现在这陆惊鸿居然又说他错了，还真是气人！

    “因为这里不但有酒，还有珍馐佳肴，保证王猛兄今日能尽兴而归，”陆惊鸿道。

    王猛看着陆惊鸿，顿时傻眼了，这小子不会拿他开涮吧？所有的人都愣住了，这里怎么可能会有酒肉筵席啊！

    然而瞬间随着琵琶筝琴各种乐器声天籁般响起，不但从门外娉婷走进十几名歌妓来，她们来到大厅中央，有的怀抱琵琶弹君心，有的曼舞纤腰弄风情，载歌载舞吹拉弹唱，好不令人赏心悦目，更有二三十名焚天宗弟子鱼贯而入，上酒的上酒上菜的上菜，杯盘罗列珍馐佳肴陈年佳酿女儿红、刘伶醉、杏花村……可谓应有尽有，摆满了两厢长长的桌子。

    这真的太神奇了！