
    丁虎做梦也想不到武天争捉他回来还有这等美事？刚才被擒时的惶恐不安顿时一扫而光。

    因为，做完了这件事，可以说让他虽死无憾。

    那可是他长久以来的一个梦，自从看到师姐第一眼开始，那个梦就在他心底生根、发芽、开花……却无论如何也结不了果。

    今天，他可是以被迫之名即将完成他人生中的最美春梦，在这个鬼地方，每个人都清楚自己早晚难逃一死，如果能死在师姐身上，那将是他最好的归宿，何况，也未必会死，他也许还会有第二次、第三次机会，这想想就让他觉得飘飘欲仙精血沸腾。

    然而胡媚儿见丁虎一步步向他逼近，鼻血口水长流的死德行，心就忍不住渐渐发凉，从里凉到外，每一寸皮肤每一个汗毛孔都凉到了极致，她虽然外表轻浮媚态十足，却绝对还是正宗原装的处子之身，她早已将自己一颗芳心暗许给了师兄陆惊鸿，迄今为止，还没有任何一个男子能代替陆惊鸿在她心中最重要的位置，她曾发誓，自己此生非陆惊鸿不嫁，但陆惊鸿总是给她一种若即若离的感觉，这种感觉无疑让她很痛苦，甚至忍受了太多的空虚和寂寞，当一个女孩儿春心泛滥的时候，却得不到心上人的爱抚和安慰，会是多么的煎熬！但胡媚儿偏偏是一个很执着的人，舍弃了众多同门师兄弟的垂涎和追求，义无反顾的始终陪在陆惊鸿身边，因为她觉得越是得不到的才越珍贵，越充满了挑战和刺激，这次一同被掳上妖魔岭，对别人来说是一种灾难，但对于胡媚儿却觉得是一种幸运，所谓患难之中见真情，她若帮助师兄杀出了这妖魔岭，师兄难道还会对她无动于衷吗？所以，这种偏执的感情一直陪着她从没有和其他男人越过雷池一步。

    何况以她特殊的身份，在同门中也从没有哪个师兄弟敢对她用强。

    ”丁虎！你若再敢靠近，我保证让你后悔不该生在这个世界上来！”胡媚儿厉声断喝道。

    丁虎停住脚步，但那双火辣辣的眼神却并未停止动作，在胡媚儿全身上下每一寸肌肤都细致的扫过，让胡媚儿觉得如同芒刺在背，真想将那双放肆的眼睛挖出来当泡踩。

    “不要怕！她现在根本无法动转你又何惧于她？放心吧！她若敢反抗我自会帮你的，“武天争鼓励道。

    丁虎觉得自己今天还是很幸运的，刚才有师姐给自己撑腰调戏盈盈，现在又有武天争给自己打气玩弄师姐，他心中暗自窃喜今天一定是自己的黄道吉日，交了天大的桃花运，这么隆重的日子真该载入到自己的家谱当中，于是他又在开始向前移动脚步，距离胡媚儿还有一步之遥，几乎伸手就能触碰到那美妙的峰峦和和那茂密乌黑的丛林。

    胡媚儿全身都在微微颤栗，诱人的双峰也开始在轻轻颤动，似是一种羞涩和抗拒，对于丁虎来说，更像是一种魅惑和邀请，他舔了舔发干的嘴唇，慢慢伸出了手……

    ”师姐！原谅我！我只是太爱师姐了，何况我们只是逢场作戏而已，师姐不必当真的，“丁虎一面急促的喘着气，一双粗糙肥厚的熊掌开始罩住胡媚儿丰挺的胸脯，然后急促的揉捏移动起来。

    ”啊！师弟！师姐真好受，简直舒服极了，快抱紧师姐，“没想到胡媚儿在丁虎刚刚手忙脚乱的揉搓之下，居然大声呻吟起来，这让丁虎也极为亢奋，师姐没碰过男人，原来如此敏感！真是太好了！当即用力将胡媚儿搂在怀里，抚揉着师姐那光滑柔腻的玉背，简直爽到了天上，急不可耐的开始脱下了自己的裤子，然而就在此时，突然武天争叫道：”小心！“

    可是早已经晚了，丁虎的身子猛地剧烈一震，双睛怒突出框外，仍旧是死死盯着胡媚儿，七窍之中都流出了黑紫色的鲜血，然后，双手环抱着师姐白玉般的酮体，开始慢慢的滑了下去，他是多么不舍得这突如其来的幸福啊！

    胡媚儿掌指之中握着一根银针，”见血封喉断肠针！“一针封喉，入体断肠！

    ”咳！可怜的家伙，这只能怪你自己不小心，难道不知道‘最毒妇人心’的道理吗？江湖险恶，毒妇心如蛇蝎啊！“武天争叹口气摇摇头道。

    胡媚儿虽然冲开了一些经脉，但仍旧动转困难，所以不得不引诱丁虎抱住自己，她可不愿将自己的第一次献给这个又蠢又笨的家伙。

    ”呵呵！想不到武少爷还有看人做爱的嗜好，哪如自己亲自出马上阵逍遥快活？媚儿虽然杀了丁虎，可对武少爷绝对言听计从，只要武少爷喜欢，媚儿可是任由你摆布啊！“胡媚儿说完，竟真的丢了见血封喉针，身体轻轻一扭，摆出了一个最诱人的姿势，媚笑道：”少爷请！“

    ”看来你的灵力不弱，这么快就能动了，再来！“武天争掌风一扫，正好扫中胡媚儿胸前的七处大穴，她顿时停留在这个姿势再次无法动转。

    ”武少爷这又何必？如此良辰美景，媚儿哪里舍得对武少爷下毒手呢？放开我玩岂非更尽兴？但少爷觉得这样更刺激，那就依着少爷吧！媚儿都等不及了，少爷快来嘛！“胡媚儿身子不能动，嘴里却娇声嗲气的呻吟起来，她觉得这世上没有任何一个男人能抵抗得住这种诱惑，然而偏偏此时她眼前的这个家伙却定力如山，弄得她自己心里倒是火烧火燎的好难受，长久以来的空虚和寂寞，她多么需要一个自己还不算讨厌的男人来填满啊！

    ”唉！我本来也很想的，可看到你这副死样子，小爷一点兴趣都没有了，女孩儿就算再风骚也该装出一副淑女的样子等着男人来勾引知道吗？“武天争冷嘲热讽道。

    ”快说吧！你们的老巢在哪？是哪个门派的？怎么会来到这藏宝窟附近的？“武天争冷冷道，仿佛自己面对的不是一个裸体美人而只是一条蛇或者蝎子。

    ”武少爷若是没兴趣总该给小女子穿上衣服吧！，难道少爷只能过过眼瘾，再也没有能力做其他的事了吗？“胡媚儿有些扫兴的说道。

    ”这样省得你脱来脱去的多麻烦！废话少说，不老实回答本少爷提出来的问题，立刻把你扔到外面去淋雨，“武天争威胁道。

    ”好！我说！“胡媚儿立刻将武天争的问题回答了一遍，她可不想被扔到外面去洗澡，现在已然受制，什么障雨法也施展不开。

    ”什么？这么多人都轻易来到了藏宝窟？妈的！害小爷死了多少弟子？经历了多少风险啊？“武天争顿时觉得怒不可遏。

    ”陆惊鸿居然是你师兄？会不会是他那个王八蛋搞的鬼？”武天争越听越生气，他觉得这就是一个阴谋。

    “陆师兄也是被皇帝所迫，不得已而为之，为了能最终击败皇帝，陆师兄可谓是绞尽脑汁伤透了神，”胡媚儿极力为陆惊鸿辩护道，却绝口没提潇杀狂惨死，白石俩人被擒的事。

    我靠！你这么为他辩护，难道你喜欢他？“武天争不屑道。

    ”美人当然爱英雄，你若和陆师兄较量起来，连十个回合都打不过，“胡媚儿开始使用激将法，若见到师兄，这小子必死无疑。

    ”你不必激我我也正想要去会会他呢，看他为什么要算计小爷！“武天争哼了一声道，接着他开始耐心的检查盈盈的伤势，好在盈盈已经渐渐恢复苏醒过来。

    ”武公子没事就好！“没想到盈盈醒来的第一句话就是先关心自己，这让武天争百感交集。

    ”盈盈！有危险要先保护自己知道吗？我皮糙肉厚就算被那狐狸精捅上两剑也没事的，这次你险些就挂了，以后可要千万当心啊！“武天争心疼的叮嘱道。

    ”嗯！盈盈记住了，“盈盈乖乖的点了点头，忽然看到胡媚儿赤条条的一动不动站在那里，而且摆出了一个极诱人的姿势，忍不住苍白的脸上又泛起了两朵红晕，弱弱的问道：”公子这……？”

    “哦！她想脱衣服给男人看，那本少爷就要把她带到一个有很多男人的地方，让她被所有的男人看个够！”武天争戏虐道，因为他听胡媚儿说，陆惊鸿正在大帐里和几大门派的高手在议事，所以准备来场恶作剧。

    “这样不太好吧！”盈盈红着脸小声道，她看到胡媚儿****着身子，自己身上也觉得凉飕飕的。

    “没什么不好的，对待这种人就得狠一点儿，让她以后不要再随便脱衣服给男人看，何况，刚才她怎么欺负你来着？就要让她付出代价！”武天争满不在乎的说道。

    “什么？武少爷到底要对小女子怎样？可千万不要整我，这样陆师兄会更加瞧不起我的，”胡媚儿语气里甚至带着哭腔哀求道。

    “他若喜欢你，无论你变成什么样子他都会喜欢的，和这件事没有一毛钱的关系，何况你现在知道害臊已经晚了，我不但要把你赤条条的送到众人面前去，还要把你和丁虎绑在一起，这个冤大头，死了也得让他做个风流鬼吧！”武天争说着竟然走过来把丁虎和赤条条的胡媚儿寻了根绳子绑在了一起，这让胡媚儿顿时彻底傻眼了，妈的！这小子真是个变态也太疯狂了吧！

    ”武天争你这个王八蛋！我胡媚儿发誓要亲手杀了你！“胡媚儿咬牙切齿的大喊大叫大骂起来，但忽然觉得自己的嘴被两团很臭的东西堵住了，天哪！这小杂种竟然用臭袜子塞住了自己的樱桃小嘴，连气带熏，胡媚儿顿时晕了过去。