
    随着陆惊鸿轻轻一拍手掌，但见从厅门外袅袅婷婷走进来十几名妙龄少女，只见这些少女罗衣叠雪，宝髻堆云，樱桃口，杏脸桃腮，杨柳腰，兰心蕙性，歌喉婉转，声如柱上流莺，舞态翩跹，影似花间凤舞。腔依古调，音出天然，舞回明月坠琴楼，歌遏行云遮楚馆，高低紧慢按宫商，轻重徐疾依格调，筝排雁柱声声慢，板拍红牙字字新，端的是说不尽的梨园娇艳，色艺双全。

    更有几十名焚天宗弟子送上美酒玉壶，金樽银盏，佳肴珍馐四季鲜果，琳琅满目香气四溢，真的让人如坠云雾之中，不敢相信这一切会是真的。

    “看来陆少侠真是神通广大，在这妖魔之地也能让我等享受这人间乐趣，来！我代表大家敬陆少侠一杯！”孙无极的头发已经花白，他执掌无极门已有十二年的光景，平日里潜心研究武功，以期能率领无极门走上天下武宗的前列，奈何他资质所限，又年事稍高，今年已经五十六岁了，自知已难有大成，偏偏无极门中又实无旷世之才中兴此门，心下很是烦恼，现在又被掳来这妖魔岭，就更加心灰意冷。他是一个很安分的老头，根本没欣赏过什么风花雪月美人歌舞，今日大开眼界，顿开茅塞突然觉得他以前活了五六十年真是活亏了，练得什么武，修得什么道？人生百年终归一场空，妈的及时行乐才是王道，故而以极为感激的心情站起来敬了陆惊鸿一杯酒，美酒腹中烧，佳人厅间舞，这种感觉还真的是爽透了。

    “哼！你自己要拍马屁，又何必拽上别人？你这老家伙能代表得了谁？我看你连自己都已迷失了吧？”王猛不屑道。

    “唉！老弟，老夫怎么说也是五十多岁的人了，请给一点儿尊重好不好？”孙无极本来刚刚好起来的心情都让这个愣头青给搅了，脸色大为不悦，但他刚才可是见识过了王猛的绝世硬功，自知不是对手，是以强自忍耐着没有发作。

    “岁数大就了不起了？古董老了招人爱，人老了妈的只会招人烦，尤其是某些老家伙，老子看着就不顺眼，”王猛一边自斟自饮着，一边对着孙无极运气，他倒不是真的针对孙无极，只是瞅着这些小娘们扭来扭去的心烦，心中暗骂：看来陆惊鸿这小子还真妈的邪门，也不知他是真的想对付皇帝还是装模作样的，因为这些东西只有皇帝能派人送来，看来这小子和皇帝的关系很不一般啊！

    “你……你竟然对老夫如此无礼？你妈的……”孙无极霍然站起，怒视着王猛，大家都以为这老头要发飙，刚想劝劝，没想到孙无极又一屁股坐了下来，骂了句：“妈的！老夫不跟你一般见识。”

    众人都是暗自好笑，看来人老了也有好处，不至于像年轻人那样容易冲动枉送了性命。

    王猛也没再理他，自顾和手下俩个副寨主喝着酒，他们这一伙人最少，只有他们老哥仨。

    然而面对这无边风月曼妙歌舞，除了王猛，还有一个人始终面有忧色并不开心，那就是凌霄宗的段飞星，段飞星，二十九岁，凌霄宗内门弟子排名第十位，入化境武圣巅峰八阶，修为较陆惊鸿低些，但他今天看陆惊鸿，隐隐已经突破到了超凡境一阶甚至二阶的水平，他也有些吃惊陆惊鸿的进步之快，这在少年一代天才中，简直是出类拔萃凤毛菱角的。

    段飞星曾经接到一位神秘高手的飞刀传书，声称自己的好友铁无魂已经来到了溟江对岸，可惜却遭到了焚天宗弟子的伏击，下落生死不明，这让他不仅对陆惊鸿心生芥蒂――他为什么要这么做呢？

    段飞星虽然没看到飞刀传书的真面目，却并不怀疑这件事的真实性，因为他早就听说铁无魂一行人为了寻找骨血兰先行出发了，以铁无魂的修为和智慧，活着抵达溟江对岸是很有可能的，何况刀书上说他们同去的将近一百名高手，只剩下了铁无魂潇杀狂和白石三个人，铁无魂曾有恩于他，而且与他本人的交情也相当不错，若铁无魂到了此间一定会来投奔他的，段飞星真后悔没早些和铁无魂合并到一处。

    “咳咳！陆少侠！段某有一事相询不知陆少侠可曾听说？”段飞星忍不住开口了，毕竟他现在可是凌霄宗的擎天白玉柱，他们凌霄宗的声势地位在南方域群的影响，可并不比焚天宗低，此事又关系到好友的生死，所以他非问不可。

    “哦！段师兄但问无妨，”陆惊鸿对段飞星相当客气。

    “陆少侠是否知道铁无魂铁大侠一行人冒险来藏宝窟寻宝，生还了有几人吗？”段飞星试探着问道。

    ”段师兄怎会想起问这些？“陆惊鸿也有些奇怪，这件事可以说神不知鬼不觉，难道还会走漏了风声不成？他忽然想起潇杀狂的尸体没有焚毁，可那个地方偏僻得很，又是他们焚天宗把守的方向，段飞星觉不会无故去那里遛弯吧！

    “段某曾听说他们有三人生还，潇杀狂已死，铁大侠和白大侠两人失踪了，不知陆少侠可知道他们二人的下落？”段飞星干脆开门见山，就差没指名点姓质问陆惊鸿了。

    “段师兄这是听何人所言？为何小弟一字不知啊？”陆惊鸿故作惊讶的问道，其实心里的惊讶更甚，难道焚天宗的弟子有人通敌走漏了消息？这不可能，谁有那么大的胆子，难道不想活了？可段飞星又是怎么知道的这件事，好像事情就在他面前摆着一样。

    因为武天争是临时替换，所以这些人中除了陆惊鸿，谁都不知道武天争也是探险队伍中的一员。

    “唉！如此良宵美景，段大侠何故尽问些扫兴的事？陆少侠可是一片赤诚，为了咱们大家着想，若是知道铁大侠几人的下落，还不马上将他们请来一同畅饮吗？所以我裘某敢打保票，陆少侠说不知道那就一定是不知道的，陆少侠又不是神仙，就算是神仙也有不知道的事情吧！”裘千山也是贪杯之人，今日见到如此多的美酒，比见了自己的老婆都高兴，早就狂饮一番此时已有些微醺了。

    裘千山，四十岁，碧霞宗兵器库总管，入化境巅峰九阶，是一个驼背黄睛，高颧骨缩腮帮面色黝黑瘦消的中年人，此人在碧霞宗可是出了名的怕老婆，也难怪他怕，他的老婆比他小了整整一半刚刚二十岁，虽然长得还算可以，但性情极为泼辣，有“母老虎”之称，所以说，男人若不是武松，娶了母老虎就非得被老婆死死摁在石榴裙下抬不起头来不可。

    “切！你这老没出息的，灌猫尿也闲不住你那张破嘴，人家段大侠问话关你屁事？今天喝多了，可不许到我床上去碰我，否则姑奶奶定要你的好看，听到了吗？”金凤突然用手拧住裘千山的耳朵厉声道，她的手劲还真的不小，拧得裘千山一声惨叫连连求饶：“姑奶奶轻点儿行不行？你为什么不早点提醒我？老公少喝点就是了，何必要分床呢？”

    “你老婆温柔贤惠善解人意，又怎好扫了你的雅兴？我看你就算离开老婆一年半载也憋不成这德行吧？拧耳朵能醒酒，小心被人宰了都不知道怎么死的。“金凤手上继续用力，裘千山疼得大汗淋漓，还真别说，酒确实醒了一大半。

    许多人都在笑，裘千山却满不在乎。

    ”也许是段某唐突了，看来陆少侠是真的不知道铁大侠的下落，“段飞星虽明知问了也不会有结果，若真是焚天宗弟子所为，陆惊鸿又怎会轻易承认？可一旦真的听到陆惊鸿否认，心中还是难免有些落寞。

    “我知道他们在哪？”忽听门外一个洪亮的声音响起，紧接着从外面飞进一具干瘪的尸体来，”扑通“一声落在那些歌姬脚下，吓得她们惊声尖叫四散奔逃，再也无法保持那活色生香的舞姿，吹拉弹唱的雅兴，转瞬间就逃了个干干净净，显然这大帐之内并不止一处大门。

    有认识潇杀狂的人当即都是大吃一惊，虽然那具尸体已经干瘪，而且又经大雨浇淋，但潇杀狂的容貌长得比较出众，还是一眼就能将他认出来的。

    ”这是潇杀狂！“有人立刻惊呼道。

    ”还有货呢！“随着那个洪亮的声音再次响起，从门外又飞进来两个人，只是这两个人被绑在一起，男的是个虎头虎脑的少年早已七窍流血而亡，女的是个千娇百媚的少女，不但焚天宗的弟子立刻认出来了，那正是他们心中的偶像和女神胡媚儿，此时淋得跟落汤鸡一样，不过这湿身美人身材更加性感撩人，却不知何故和丁虎的死尸面对面绑在了一起？这也条太离谱了吧！其他宗派也有很多人认出了她，如此美人，人缘总是难免会大些，陆惊鸿的脸色已经很难看。

    ”师兄我……我是被迫的，快救我！“胡媚儿早已醒来，急切的呼喊道，她的话音未落，绳索便已被粉碎，而陆惊鸿根本没有离开宝座一步，要知道那可是用来捆绑先天高手的绳索极其坚固，陆惊鸿竟能隔空将其粉碎，显见其修为之高深莫测。

    ”陆师兄！“胡媚儿想扑到陆惊鸿怀里诉诉委屈，可刚到陆惊鸿身边便再也无法前进，仿佛陆惊鸿使了什么法门将她阻隔在丈许开外，令她只能望兄兴叹。

    ”我叫你去迎接武天争武少侠，你怎会弄得如此狼狈？“陆惊鸿冷冷道。