
    “师兄有所不知，媚儿本来带着十几名师兄弟去迎接那武天争的，没想到，他竟然色胆包天，不仅杀害了咱们的师兄弟，还企图……非礼媚儿。”胡媚儿的话立刻引起了群雄的一阵骚动，许多人都是表现得正义凛然怒气冲冲，大有要把这个龌蹉残暴的少年打入十八层地狱之势，其实他们心里根本一点都不在乎焚天宗弟子的死活，反倒很关心这么妖艳的美人到底被非礼了没有？为什么非礼她的人不是自己？

    “妈的！我们都当武神通大侠的后人是何等英雄人物，原来只是一头披着人皮的豺狼。“

    ”我早就说过不是？名侠之后未必就是名侠，草芥之后未必不是英雄！这小子如此行径简直畜生不如，应当将他五马分尸千刀万剐。“

    ”不知道大妹子被那禽兽非礼了没有？大哥替你报仇雪恨！”

    “你是头猪吗？都被人绑着来的还有没被霸占的道理？让那小子尝了鲜，都快把老子气死了！”有人因为太嫉妒了，竟然说出了实话，立刻招来身边的人一致白眼。

    ……

    众人愤愤不平，都恨不得立刻致武天争于死地，陆惊鸿脸色阴沉的冲胡媚儿摆摆手道：“丢人！赶紧退在一旁！”

    什么？丢人？自己如此卖命的支持他呵护他，这小子居然连一句关心的话都没有，好像自己有没有失身对他来说根本就无所谓，还真的是一个小白眼狼！嗨！谁让自己太贱，偏偏喜欢上了这个白眼狼呢！胡媚儿真是感觉受伤不轻，甚至比真的被武天争非礼了还让她难过，悻悻的坐在一张师弟给她搬过来的椅子上，撅着小嘴不再说话。

    因为她要比陆惊鸿大一岁，今年十八，只是比陆惊鸿入门稍晚，是以才称陆惊鸿为师兄。

    “刚才说话的一定就是那个小王八蛋，他若敢现身老子一定要亲手劈了他！大家谁也别拦着我！”裘千山别看四十来岁的人了，火气比谁都大站起身来厉声喝道，金凤在一旁白了他一眼，狠狠掐了一把他的大腿道：“你激动个屁？是不是没有闻到狐狸的骚味憋得你难受，那小妞可是比你老婆又妖又媚，你何不扑过去追求她？”

    “嘿嘿老婆！老公只是想主持一下公道而已，实在别无他意，在这么大的场合，以老公如此显赫的身份，总该亮个相吧！”裘千山疼得一咧嘴立刻老老实实坐下，耐心解释道。

    “巴山雨师兄都没开口，你急着蹦出来分明是有不可告人的目的，老实呆着皇上不急你这个太监穷嚎什么？”金凤教训道，裘千山立刻闭上了嘴，金凤有严厉家规：凡事只准他解释一次，若敢第二次顶嘴后果自负！

    “这位大叔还真是贤惠，可以当选为天下第一模范老公，小爷就在这里，若是大叔有兴趣尽管来劈！”话音未落，大厅正中便出现了一个神威凛凛的少年，这少年身高九尺肩宽背厚精赤着上身块块肌肉虬结精健，闪烁着古铜色的光芒，似是比混铁凝钢还要坚硬，脸上棱角分明，双眸清澈刚毅，眼神一荡仿佛无垠夜空闪耀的两颗万古星辰。

    他的身边还站立着一位弱不禁风的妙龄少女，身穿鹅黄色薄纱裙，上绣怒放的血色蔷薇图案，她本人也如那血蔷薇一般凄艳凄美绝伦，又仿佛不食人间烟火的出尘仙子，婉约而娉婷，柔美而娴静，无限惹人怜爱。

    男人们的目光都被这个病态嫣嫣的美少女深深吸引住了，因为大多数男人都有想做护花使者的愿望，希望女孩很柔弱妩媚，这样才显得自己更强大阳刚，甚至比看到胡媚儿更加让他们心荡神迷，胡媚儿鼻子里冷哼了一声，暗骂道：”这些贱骨头们真是没见过世面！“

    而金凤和花四少的四个女弟子却被武天争的绝世英武之姿深深迷恋住了，金凤还从未见过如此雄霸的少年，仿佛那少年每一块健美的胸肌都能将她的春心寸寸碾压化做满江的春水，飘啊飘荡啊荡，一直飘荡到只有她们俩个人的地方……

    ”老婆！你受伤了？流这么多鼻血？“裘千山大为惊讶，他还从未见过小老婆这样一副花痴的德行，不由得轻轻拽了下金凤的衣角，对武天争的挑衅他倒是一点都没理会，仿佛刚才仗义直言慷慨陈词的那个人和他没有半毛钱的关系。

    ”关你屁事？姑奶奶心碎了行不行？瞧瞧你这副死德性，还是赶紧的回炉另造吧！“金凤越瞧自己的驼背老公越不顺眼，劈头盖脸的训斥道。

    而红梅四女更是一副小馋猫的样子，她们四人――不，许多女孩共侍一夫，得到快乐的机会本就太少，再加上这花四少也是一日不如一日，更让她们觉得寂寞难耐，乍见这般天神般雄武的少年，早已骨酥体软心痴神醉，哪里淡定把持得住？花四少鼻子里重重哼了一声表示对她们的表现很不满，可他心里也清楚这些女孩的不满也是源于对自己表现的不满。

    ”大胆！你这小辈自认为会一点隐身术就可以胡作非为吗？陆少侠好心盛情邀请于你，还摆下了如此丰盛的酒筵表示欢迎，你不但杀了人，还做出如此猥琐的事情来，简直禽兽不如！”花四少站起身来厉声喝问道，但大家却总觉得禽兽不如这个词用在他自己身上更合适。

    花四少一来是出于对武天争的妒忌，二来陆惊鸿曾救他一命，总该给陆惊鸿拍拍马屁才行，何况刚才被王猛修理让他心里也窝着一肚子火，最重要的是他发现武天争的实力根本就比不上他，这少年最多刚刚突破至武圣境，虽然在这个年龄已经相当了不起了，但相较于自己还是差得远呢！故而才一副底气十足的样子。

    “你是什么东西？”武天争见总算有人搭腔，只是搭腔的这家伙一脸恍百透着青气，就知道这家伙没少干坏事，是以才冷哼一声问道。

    “我可不是东西，我乃永春派的派主花四少，你小子孤陋寡闻想必一定没有耳闻，”花四少说完这句话看到别人都在笑，忽然明白过来不该说自己不是东西的，看来是不是东西都不是什么好词，自己这次丫的也是气晕了。

    “小爷还真知道你，专门采花盗柳的花四少，想不到你这个人渣居然还活着真是苍天无眼啊？”武天争鄙视道。

    “你这小辈，杀了人还如此嚣张，难道真的无视我们在座的群雄吗？”花四少说着眼角一瞥王猛，他想这个王八蛋不是早就憋得难受了吗？现在却不知为何这般安静连个屁都不放？

    “是你杀了潇杀狂？”王猛沉声问道，潇杀狂曾和他有过一面之识，虽然并无深交，但他们都属于粗犷型的汉子，说话倒还算投机，见潇杀狂死状凄惨古怪，忍不住问道，他倒是觉得这个少年一身都是胆，敢在陆惊鸿面前捋虎须很对自己的心思，是以才没有发作。

    “小爷也是偶然在来的路上发现了潇杀狂的尸体，这家伙坏得很只是并非小爷所杀，但因见他死得可疑，所以小爷便顺路将他带来了，”武天争道。

    “嗯！他是先被人用重手法掐断了咽喉，然后……”连王猛也不清楚潇杀狂为什么会变成了一具干尸？难道是他死了以后又遇到了吸血鬼？

    “这是江湖中一种久已失传的武技叫做‘吸元大法’，不论活人死人只要被此功所吸就会变成这副德行，所以我才会带这具尸体来，让大家小心为妙！”武天争瞟了陆惊鸿一眼暗道：这小子还真沉得住气！

    “什么？吸元大法。我只听说过吸星大法，这小子不会是胡邹吧？”

    “我听说过入了魔道的武者会吞噬武者的元神很可怕，看来这种旁门武功也相当恐怖啊！死活通吃。”

    “没准就是这小子自己干的还装模作样，他杀了人是一定的，因为这小子身上的血腥味非常浓。”

    “嘘！杀人也是杀的焚天宗的人关你屁事？有陆少侠罩着呢！”

    ……

    众人听说世上还有这种邪功，又是一阵议论纷纷。

    “你以为潇大侠是我焚天宗的人杀的？”陆惊鸿脸色阴沉，毕竟胡媚儿已经说了武天争杀了他派去的十几名焚天宗弟子，在场的这些师兄弟都看着呢，若不给武天争一点颜色瞧瞧，他在群雄面前还有何威信可言？

    “我们为什么要这么做？给我个理由好不好？若是你无端猜测诬陷，就别怪我陆某不客气了。何况，我陆某诚心相迎，可迎的是像武神通大侠那样的英雄好汉，绝不是你这种残暴龌龊的小人。”陆惊鸿显得正气凛然又以一副受害者的身份对武天争进行声讨，还真让武天争有一种百口莫辩的感觉，毕竟在这个大厅上，没有人会听他的，陆惊鸿的话就是真理。

    “我靠！你装的还真像！小爷又没指名点姓说你杀了潇杀狂，你心虚什么？再者，你当真是要迎接小爷还是要杀小爷？谁说谎可是要遭雷劈的。”武天争怒道。

    “杀了我的人还敢如此放肆？若不是看在你爷爷是一代名侠的份上，你早死多时，道不同不相与谋，快交出你的御天剑，大家还都等着破掉藏宝窟的封印呢，哪有时间和你废话？”陆惊鸿身上灵力吞吐，他所凝出的本元虚影竟然暴涨一倍，强大的气势仿佛十万座大山向武天争碾压过来。

    武天争疾划符阵挡住陆惊鸿的杀意碾压，他知道自己的灵力相较陆惊鸿还差得太远，是以根本不敢以灵力硬撼，那样一定会伤到盈盈的。

    即便这样，他布下的大阵仍旧被陆惊鸿的杀意催得摇摇欲坠不断扭曲变形，这小子还真的邪门，不知道常吃什么大补的药壮身子？

    “唉！陆惊鸿，你还要不要脸？堂堂的焚天宗却总干些偷鸡摸狗的勾当，你明知小爷不是你的对手，这要硬抢你家小爷吗？”武天争叫骂道。

    “为了武林的正义，为了大家能早些得到骨血兰战败皇帝，抢你又有何妨？像你这样的人渣早该从这个世界上消失了，你活着也只配给武神通大侠丢脸。”没想到陆惊鸿居然字字句句站在正义的立场上，俨然他自己就是正义的化身一样，气得武天争直想骂娘，但光骂是化解不了眼前的危机的，大阵马上就要被陆惊鸿粉碎了。

    “慢着！想要小爷的宝剑也不难，咱们不如选个日子一决高下你看如何？”武天争忽然摆手道，他倒不是真的怕了陆惊鸿，只是怕伤到了盈盈。

    “好！就由你选个日子，不过大家可没耐心等得太久，”陆惊鸿突然在即将粉碎武天争的大阵时撤回了灵力，这并不是他发了善心，而是他觉得自己作用在武天争身上的灵力越大，从武天争的丹田之中便会有一股更为浩瀚磅礴的有如神佛般的力量反过来对他施加压力，所以，场面上看似陆惊鸿完全占了上风，实则他本人也在承受着神佛之力的灭世威压，这让他亦是痛苦万分，并产生了一种莫名的恐慌：这小子看来并不容易对付。听到武天争说要择日再战，是以才借坡下驴停下了手，他的全身其实都已被冷汗湿透了，甚至担心再坚持一时半刻，他就会和武天争一起同归于尽了，那可不是他想要的结果――他想彻底的赢！

    所有的人都没有觉察到陆惊鸿脸上流露出来的那一丝恐惧，反而有人挑大指佩服他的大度，有人埋怨他的心慈手软妇人之仁，一下儿将这小子废了不就完了，只不过根本没看到什么御天剑啊！也不知这小子藏哪了？

    ”嗨！师兄真是太慈悲了，废了这小子不就万事大吉了，就算是我上去，也保证把这小子揍得****，“

    ”那你何不上去？我看师兄定是有自己的深谋远虑，留着这小子或许更有用处。“

    ……

    焚天宗的弟子私底下议论着，虽不明陆惊鸿的真意，但陆惊鸿最终也没能替他们出气，心中总归是不太爽的，有几个弟子已经偷偷商议，一定好好教训一下武天争，让他知道知道焚天宗的厉害，更主要的是针对盈盈来的，既然武天争欺辱了他们心中的女神胡媚儿，他们就必须要还以颜色，也调戏调戏那个弱不禁风的小美人。