
    连武天争也没想到，花四少竟然会在自己惊鸿挚电般的致命一击下逃生，他那强大的剑气猛劈在石地之上，随着轰然一声巨响，石地被猛地劈开一道丈许宽的鸿沟，直裂到几十丈开外，碎石崩飞烟尘激荡好不壮观！

    而再看花四少已经吓得面如土色，战战兢兢呆立在陆惊鸿身边，似是依然沉浸在刚才的惊惧之中没有回过神来。

    想不到陆惊鸿这家伙竟然在瞬间救走了花四少，他的修为似乎比自己想象中的还要可怕，武天争暗付道。

    “剑意下霄汉，雅意在沧浪！好功夫！好神剑！”陆惊鸿抚掌称赞道：“不过武少侠面对武林同道何必赶尽杀绝呢？咱们也只是交流切磋点到为止，陆某将花派主救下，想必武少侠不会有什么意见吧？”

    “哦！当然不会，其实你不救他小爷也不会伤他性命的，最多不过将这厮一剑劈成两半而已，”武天争满不在乎的笑笑说道，心中却在暗骂：这个王八蛋还真能白活，若是花四少得手你一定会放另一种花屁出来，算了！懒得和这种人计较。

    什么？劈成两半还不算取人性命啊？这小子还真拽！许多各派弟子都在对着武天争运气。

    ”没什么事小爷可就先走了，今夜已晚就不算了，从明天开始倒计时，三天后我们决斗，姓陆的你可不许反悔呦！“武天争说完，拉着盈盈的手扬长而去，很快就消失在了黑暗之中。

    各派高手也纷纷向陆惊鸿辞行回自己帐中休息了。

    ……

    ”师兄为何要放走武天争？“胡媚儿不解的问道，现在陆惊鸿的寝帐之中只剩下他们两个人了，陆惊鸿很少将她单独留下相处，这让胡媚儿很是惊喜。

    ”师妹有所不知，“陆惊鸿背负双手，在寝帐中走来走去，这是他心中焦虑的表现，胡媚儿很清楚这一点儿。

    ”在酒筵之上，大家都以为武天争的生死已牢牢掌握在我的手中，实则不然，我并没有胜。“陆惊鸿叹息了一声道。

    ”哦？怎么可能？我看那小子的大阵已然不支，即将破碎之时陆师兄却突然大发慈悲住了手，若是再多用一分力气，武天争和那小病妞立刻就会魂飞魄散，他的御天剑就藏在他手上的储物戒中，我们将它取出不就万事大吉了？“胡媚儿不解道。

    ”师妹可曾听说过一种武技叫做’以彼之道还施彼身‘？“陆惊鸿问道。

    ”啊！当然听说过，不过这种武技只对和自己功力差不多的武者使用时才会显得威力无穷，像师兄的灵力远高于他，又怎会惧怕他的这种邪功？“胡媚儿问道。

    ”但他的还施之力似比那种武技更加可怕，我甚至觉得自己承受的碾压之力比武天争更为沉重，那种威压犹如神佛，真的让人想想就后怕，“陆惊鸿皱眉道。

    ”那小子怎会如此妖孽？真看不出来，我觉得他的灵力比起陆师兄来差得远了，也许是陆师兄多虑了，“胡媚儿安慰着陆惊鸿，忽然一扭腰就拦在了陆惊鸿身前，正好撞在陆惊鸿怀里，这次，陆惊鸿竟然没有躲避。

    ”师兄！我们不要总提那小子了好不好？多让人扫兴啊！想起那小王八蛋来我就一肚子气，咱们能不能做点别的？“胡媚儿说着，身上的衣裙突然从她那妖艳的酮体上滑落，露出了她那具美轮美奂的娇躯，曲线优美极致凹凸，峰峦起伏芳泽氤氲，随后，伸出她那两条白藕般光滑的手臂一下子搂住了陆惊鸿的脖子。

    她知道陆惊鸿现在精神很紧张，急需要找到一个宣泄的缺口，此时进攻最容易奏效，她已经为陆惊鸿做了太多的事，牺牲了太多的青春年华，难道一次都不能得到他的人吗？何况，在武天争面前暴露时，她给自己点燃的那把欲火还在一直灼烧着她的春心，此时也更加泛滥。

    陆惊鸿现在的确很紧张，而最能让男人的精神放松下的良药，一样是酒，但最有效的还是女人的身体。

    陆惊鸿只觉得师妹的呼吸越来越急促，梦呓般的呻吟声就像隆隆的战鼓振奋着他下体的斗志，他感觉自己触手满是滑腻，浓郁的处子体香熏得他飘飘欲仙，心肝脾肺胃该软的地方全都软了，该硬的地方也已经坚硬如铁，他觉得自己全身的血液海浪般沸腾，那血几乎就要从他身体的每个窍穴喷涌而出，让他血贯瞳仁，呼吸变得也像种牛一般急促。陆惊鸿突然用力将胡媚儿抱在怀里几乎让胡媚儿喘不过气来，这让胡媚儿大喜过望，大声娇喘呻吟鼓励着陆惊鸿对自己进行狂风暴雨一般的进攻。

    果然没有令她失望，陆惊鸿越来变得越疯狂，从她的小嘴、胸乳、小腹一路狂吻下去，惹得胡媚儿不断娇喘呻吟，玉体蛇一般不耐的焦躁扭动颤栗，引导着陆惊鸿继续攻城略地向纵深方向挺进。

    陆惊鸿此时就像被一团火点燃的另一团火，两团火紧密交织烈烈燃烧，寝室中的气氛暧昧****而炽热，俩个人都已进入到人类最原始的冲动忘我状态，一个如野兽般嘶吼，一个似母猫般忘情喘息呻吟，陆惊鸿的双手不停地在胡媚儿身上胡乱摸着揉着，他也是第一次和女孩做，所以动作显得笨拙而粗鲁，但在情人身上，再粗鲁笨拙的爱抚揉搓也会给她带来无上的快感和身心的欢愉……，突然，陆惊鸿一把横抱起胡媚儿，将她扔在了自己的软榻上，然后迅速脱光了衣服，一个”恶狗扑食“便趴在了胡媚儿身上，胡媚儿快乐的急促喘息着死死搀住陆惊鸿的脖子摁在了自己起伏坚挺的双峰间，似是要将陆惊鸿完全融入到她那柔软的身体中一般，而陆惊鸿也正在准备着这么做，不过他笨手笨脚的一直未能完成最后一个关键的动作，胡媚儿娇嗔的哼了一声就要来助他一臂之力。

    然而就当陆惊鸿此时无意间抬起头来的时候，全身突然猛的一震，惊得他出了满头大汗，最不该在此时软的地方却一下子软了下去，随后，他的整个身子也立刻随之迅速瘫软从胡媚儿身上滚到了一边。

    因为他看到了那张丑陋而苍老的脸，比恶鬼更加让人憎恶恐怖的脸，就出现在他的床头，正在用一种恶狠狠地目光盯着他，那种神情，仿佛只要陆惊鸿再敢越雷池一步，就立刻会要他的好看。陆惊鸿不得不怕，他知道那是皇帝的脸，他知道皇帝无所不在无所不能，每个人都像蝼蚁般被她捏在手心里，只要她愿意，随时可以取走任何一名武者的性命。

    看到他软了下去，皇帝的脸也便随之消失了。

    ”师兄！师兄……来嘛！你怎么了？“胡媚儿也似乎觉察到了陆惊鸿的异样，但在这关键时刻，她正火烧火燎的刚刚进入战前最佳状态，她可不想陆惊鸿此时掉链子，那会让她非常难受的，所以，胡媚儿一边嗲声呼唤着师兄，一边又蛇一般缠绕上去，想帮助师兄恢复战力，却没料到陆惊鸿突然烦躁的大喝一声”滚！“然后一甩胳膊，就将胡媚儿像包袱般甩了出去，重重撞在木墙上，幸亏那木墙陆惊鸿早已用符决护住，否则胡媚儿非得祼着身子破墙而出不可，若让师弟们看到那她的脸还往哪搁？

    胡媚儿就像一个受宠而忽然被打入冷宫的嫔妃，又像一只被主人爱抚又突然狠心摔碎的花瓶般，她的一颗痴心也在瞬间被摔得粉碎，忍不住委屈的低声抽泣起来。

    “师妹……对不起！我……我不是故意的，我只是突然间有些不舒服，”陆惊鸿歉疚的走到胡媚儿身旁，轻轻将她搀扶起来，然后开始给她披上衣裙，他自己也迅速穿好了衣服。

    “没事师兄！我懂，第一次你……你可能有些激动，我们慢慢会好起来的，”胡媚儿见师兄向她示好，立刻又有了希望，颇为动情而又“善解人意”的说道，陆惊鸿只有苦笑，你懂什么？

    “我们还是说说武天争吧！虽然师妹不愿提他可他现在却是至关重要的人。”陆惊鸿道。

    “给我仔细讲讲你们去截杀他的经过吧！”

    胡媚儿只好将经过如实诉说了一遍，陆惊鸿责备她得了御天剑后不该节外生枝，然后又犹疑地问道：“他真的没有非礼你？”

    “嗯！我看那小子也是假正经，”胡媚儿气愤道，她见陆惊鸿仍然不太相信，为了证明自己的清白，又连忙道：“师兄若不信，可以检查一下媚儿。”

    “咳咳！那个倒是不必了，”陆惊鸿连连摆手道；“我只是想不到这小子年纪轻轻会有如此大的定力，媚儿，这两天你要和师弟们严格监视那小子的动静，不过你们千万不要轻举妄动，随时将他的情况汇报给我，知道吗？”

    “嗯！好的，媚儿愿意为陆师兄做任何事，”胡媚儿道。

    “可惜那小子不为你所动，若用美色智取他，我们就省了太多力气了，”陆惊鸿道。

    想不到师兄会不惜自己的色相去引诱别人，这让胡媚儿心中一阵绞痛，但还是暗下决心，一定要再次试试，争取达到陆师兄的满意。

    “陆师兄，那块七彩玄石可好用？”胡媚儿问道。

    “嗯！效果相当不错！达到我这种境界，这玄石还能起到作用，可见其品阶相当之高，真是多谢师妹了，师妹若想练，我们可以一同用它修炼，”陆惊鸿颇为大度的说道。

    “不必了陆师兄，我看还是等出了这妖魔岭再说吧！否则我觉得陆师兄总是心神不宁的，只要对陆师兄有帮助，媚儿就非常知足和高兴了，“胡媚儿深情的说道，然后又忽然想起了什么，”那白石和铁无魂呢？“

    ”哦！我已将他们做成了’冰蚕活尸‘，这是俩个试验品，可以助我不断地吸收他们身体的元气供我所需，然后他们又会拼命行功再次复元被我吸收，如此既可以大大提升我的功力，到最后这俩人也会完全成为我的傀儡，像木偶般供我驱使杀人，他们的战力也同样会随之提高，我很期待他们被我炼至第九重活尸后会有多强的战力？也许比我还要能打呢，哈哈……“陆惊鸿放声狂笑起来，他的符决隔音效果特别好，所以无论刚才胡媚儿叫多么大声，外面也不会听到的。

    胡媚儿本想看看是怎样的”冰蚕活尸“，可见陆惊鸿并没有要她欣赏的意思也就只好作罢，心中暗道：一听这名字就让人全身发冷，自己只要不被师兄练成活尸就行了。