
    也幸好因为陆惊鸿托大用杀意灵力试探碾压，否则以武天争的实力，能不能带着盈盈全身而退还真的难以预料。

    武天争现在堪堪已经突破至武圣境，体内的武脉星河更为宽阔，最重要的是：他发现自己和丹田内的黑风神魔罩竟有了一丝的默契和神识上的沟通共鸣，是以既便陆惊鸿强大的灵力没有直接注入他的体内，神魔罩也能助武脉星河产生出巨大的力量来对抗陆惊鸿的碾压，武天争并不能判断出这种力量究竟有多强？但无疑已经成功粉碎了陆惊鸿的阴谋。

    “多长时间啊？让小爷想想！”武天争见陆惊鸿停止了进攻，不禁暗自长长舒了一口气，但接下来亦是一个难题，刚才他不过是危急时候的搪塞之言，如今让他择个决战日期还真的有点为难，看这家伙灵力超级霸道已入超凡境，自己恐怕没个一年半载想胜他很难。

    “三天后吧！三天后武公子和你决斗你看如何？”没想到盈盈忽然开口说话了，这让武天争心中一阵紧张，暗道：盈盈！我一直以为你善解人意对我关心体贴呢！这次是否关心过了头？看来你根本不懂人类武者的修为境界是怎么回事，这家伙的实力可绝不是自己三天就能对付得了的，但既然是盈盈开口了，那就是板上钉钉的事，死活都得硬上绝不能含糊。

    “好！三天就三天，还是这位妹妹爽快！只是我们各派已经没有多余的帐房，只能麻烦两位自己动手修建房子了。”陆惊鸿微笑道，那意思明明就是暗示其他宗派谁也不许收留武天争，将他俩完全孤立起来，若是不想依靠大家的力量在此扎营休息共抗危险，就只能到更远的地方去山洞中修炼了，这里的山洞可是都古怪邪门得很，经常有各派弟子报道，好几次有人想钻入山洞中寻宝，结果落了个死无全尸或者留下了死尸，但尸体全身糜烂死状相当恶心恐怖，是以大家都是成群结队的到四外活动，却没有人再敢钻山洞探险了，否则还没等进入藏宝窟自己早就挂了。

    若是武天争自己修造房子，就会浪费掉大把的修炼时间，在三天内想击败他陆惊鸿简直就是在做梦，如果让武天争无法安心修炼而自己依靠冰蚕尸身和胡媚儿孝敬的那块玄石，这三天的时间一定还会有新的突破，要知道进入武圣境以后，每突破一阶都会无比艰难，若非依靠皇帝的帮助，他的修为现在根本达不到如此高的境界。

    陆惊鸿心里清楚若想彻底摆脱那个让他恶心的皇帝的骚扰，就一定要突破到神境才能对那个妖兽突袭成功，他可是一点也不想见到那个丑陋的家伙，可偏偏每次都得笑脸相迎，这让他无比痛苦。

    他并不是真的讨厌胡媚儿，被掳来妖魔岭以前是碍于师傅的情面，现在是不敢，因为皇帝仿佛无所不知，若让她知道自己上了胡媚儿，非阉了他不可，那样自己就算修炼的武功再高还有什么乐趣？

    “这自然不劳你费神，在你们的房子里睡觉，小爷还担心做噩梦呢！”武天争冷哼道：心想，这家伙还真是个鬼，算计得滴水不漏！

    武天争正欲和盈盈离开，没想到人影一闪，花四少便拦在了武天争面前。

    ”武少爷慢走！花某早想领教武少爷的绝世神功，还望武少爷能赐教两招！“花四少皮笑肉不笑，笑里藏着一把把小刀，摆出来起码够割掉一百个人的人头。

    ”妈的！你这狗娘养的哪里都少不了你，没听到武少侠和陆少侠已有赌约了吗？你若皮子紧，就让老子再修理修理你！“

    王猛一见花四少向武天争挑衅，不由得火往上撞，这小子还真丫的欠揍，陆惊鸿也不是什么好鸟，小小年纪道貌岸然一肚子坏水，但他也不太明白武天争为什么有御天剑自己不急着破开封印去寻骨血兰呢？也许是这少年担心在群雄环伺之下，自己势单力薄抢不到手吧！嗯！自己何不亲近武天争一下也好彼此有个照应，毕竟在众多门派当中，对他心思的人还真的没有。

    ”老王！咱们方才比过了又何必再比？你还真是逮住蛤蟆能攥出尿来，花某认输就是，这是我和武少侠的事，你最好不要插手，否则连陆少侠都要不高兴了。“花四少看了王猛一眼，言语间软中带硬绵里藏针，还真让王猛碰了一个软钉子，王猛也不傻，他看到陆惊鸿正在用一种冰冷刺骨的眼神注视着自己，那眼神就仿佛用剔骨小刀一片片割着他的肉，让王猛从头顶一直凉到脚尖，他便再也不敢言语了，毕竟对陆惊鸿，王猛还是有所忌惮的，花四少的行动明显得到了陆惊鸿的授意。

    ”好啊！既然你想玩，那少爷就陪你玩个痛快，此间甚是狭窄，不如我们到外面比试如何？“

    此时营帐外面已经雨住云收天色放晴，如漆的苍穹繁星点点，有月半弯，下弦月，无限清冷无比孤独，俯览着天地间无情互相杀戮的芸芸众生，洒下多少悲凉的泪水，就有多少悲恸的月光。

    风肃杀，卷起木叶萧萧，杀意浓，催得木叶破碎。

    这里是莽荡群山有的是杀戮的战场，营帐外点起无数灯球火把亮子油松，将这沉甸甸的黑夜照得如同白昼一般。

    花四少的灵力并不弱，入化境武圣三阶，明显高于刚刚突破至武圣境的武天争，他身上的灵力吞吐就如同江河浪涌，也只能用”浪“这个字来形容他，但他自己认为那叫风流。

    花四少有信心取胜，他心中也费解刚才为什么陆惊鸿会突然住了手？这个小瘪三在自己面前绝对过不去十招，自己会争取三招内将武天争制服，逼他交出御天剑，所以这第一招他还是试探性的有所保留，只见他双掌伸缩之间已经多出五支血红色的判官笔，一般武者的判官笔都是两支，但花四少的比别人整整多出三支，这叫做”五点梅“又称”五滴血“。

    一朵梅花五滴血，梅花开处命当绝！

    五点梅疾刺而出，随着尖锐的破空声响起，它们各自沿着诡异的线路忽聚忽散血芒点点令人眼花缭乱，然后突然凝聚成一朵血色梅花洒落，疾疾刺入武天争前胸的五处大穴。

    在一旁被武天争用阵符护住的盈盈不禁惊呼一声，刚才判官笔的招式变化的确诡异离奇而且快捷无伦，但武天争也不至于一招都躲不开吧！许多人在那一瞬间也感觉这场战斗过于仓促了，这简直就是秒杀啊！没劲没劲！可他们突然发现被刺的武天争居然没有流血，更诡异的是，武天争的身影迅速淡化化成了虚无，然后半空中突然亮起一道厉闪，有如雷击大野电掣苍穹，随着一声短促而激烈的龙吟之声一道凌厉无匹的剑气杀意已劈至花四少面门。

    这是武天争先用灵魂出窍避开了花四少诡异的一击，而后用小如来遁法和云中鹤影步掠到空中突然拔出御天剑一招”力劈华山“劈向花四少，他已经用出了全力和绝招，想在一招之间出其不意击毙花四少给群雄一个下马威，否则还会有人不断向他挑战的，他想安心修炼估计都很难。

    武天争觉得凭借自己高超的天阶步法和武技，以及掌中神剑之威，攻花四少一个措手不及还是极有可能将之消灭的，没想到花四少在看似已经无法躲避必死无疑之时却鬼魅般消失了。