
    胡媚儿离开了陆惊鸿的寝帐，不离开又能怎样？那种咫尺天涯的感觉只能让她徒增烦恼。

    陆师兄到底怎么了？她不清楚也不想问，因为她知道陆惊鸿不会答复她，或许，真的是因为陆师兄太激动了吧！所以这一次没能成功如愿，她希望这是唯一的原因，那么，她还是心甘情愿继续等待，等着师兄威武雄起，不顾一切的要了她……

    看着师妹婀娜的身姿消失在门口，陆惊鸿忽然有一种来自灵魂深处的落寞和孤独，刚才关键时刻皇帝给他的惊吓，让他迅速“软”了下去，他都担心这次软下去，以后妈的还到底能不能雄起，忽然有一种恼怒、愤恨、自卑、羞辱、狂躁……所复杂交织的情绪涌上心头，他发了疯般掀翻桌椅，打烂杯盘，牛一般喘着粗气，双睛布满血丝，然后拔剑狂舞，漫天剑气如霜，舞动飞雪茫茫，他就像一匹受伤的野兽般嘶吼咆哮着恨不能毁掉这座大帐毁掉自己亲手设下的符阵，毁掉苍天和日月甚至毁掉他自己，毁掉无边的寂寞空虚、惶恐焦虑，可是他知道唯一无法毁掉的是那个魔鬼――皇帝！她就像深深钉入他心脏的一根魔钉，让他无力拔掉痛苦莫名。

    “你生气了？”一个苍老浑浊的声音在陆惊鸿耳边响起，让他全身一震，顿时如木雕泥塑般，站在那里一动也不能动。

    “哼！你刚才就像一条发情的公狗，是不是欲望的小火苗被浇熄了，就能将你憋疯？没出息的东西！”苍老的声音又继续说道。

    那声音就仿佛一名千年老妪发出来的，声如裂帛又仿佛驽钝的刀锋割痛着陆惊鸿的耳膜甚至灵魂，让人真的除了难受还有一种想死的感觉，幸亏皇帝没有露面，否则陆惊鸿没准会忍不住呕吐，因为此时他的胃正在不停地抽搐痉挛，若是没有刚才和师妹亲热，欣赏了师妹玉雕粉琢的酮体，他的这种感觉也许不会如此强烈，同样是雌性动物，差距怎么这么大呢？

    “既然你喜欢我为什么不直接将我变成绝世高手？让我成神让我强大助我扫平天下威仪四海？偏偏让我来这个鬼地方破什么封印夺什么骨血兰岂非多余？”陆惊鸿喘着粗气道。

    “一个人若想成功就得凭借自己的力量，我已经帮了你很多，想不到你不但不知感恩反而责怪我，还真是个小白眼狼，”皇帝不满的冷哼道：“何况我为什么要助你成神？难道就为了让你有把握杀死我摆脱我，好跑到外面的花花世界去泡遍天下的美妞儿？哦！不不，我可是一头高智商的妖，还没你想的那么愚蠢。”

    皇帝的声音飘忽迷离，仿佛来自于某一个隐蔽不可知的地方，又仿佛四面八方无处不在，就像她生着千千万万只嘴巴一样，极为阴森可怖，灵力弱的，单是听皇帝说句话，没准就会得精神分裂症永难治愈。

    看来自己的这点儿小心思在这头老妖面前还真的不值一提。

    “那你总该帮我打开藏宝窟的封印吧！为什么一定要依靠那柄御天剑？就算千万柄御天剑恐怕也敌不过你一个手指头，”陆惊鸿的语气已有些缓和。

    “我说过，凡是都要依靠自己的力量，在你们这些人奴当中，御天剑是唯一打开藏宝窟的钥匙，你有力量就去抢，没能力就被人杀，我已经助你提升了很多的境界，又传你制作‘冰蚕活尸’的秘方，对你绝对够意思了，若不是看你是个小白脸，我才懒得帮你呢，除非……”皇帝说到这里，忽然打住了。

    “除非什么？”陆惊鸿眼睛里又充满了希望。

    “除非你和我同床共枕，也像你对待你的小师妹般亲遍我全身，或许我还能再多帮你一些，而且，你还有机会趁机杀了我呦！”皇帝这么说着，苍老浑浊的声音里竟有些羞涩，然后又道：“要不要我现身来陪你？”

    “哦！不必……不必了！”陆惊鸿声音颤抖，慌忙摆手闭上了眼睛，然后开始俯下身去用力呕吐，几乎将自己的心肝脾肺肾五脏六腑全都要吐了出来，最后竟然吐出了绿色的胆汁，陆惊鸿已经见识过皇帝的庐山真面目，他可是宁死也不愿碰皇帝一下的，因为他有严重的洁癖又是一个完美主义者，这种母妖，他可受不了。

    “嗨！聪明的人，总是自己争取机会，愚蠢的人，你给他机会他都不敢上，唉……”随着皇帝轻轻地叹息声，那声音越来越远越来越远，最后竟似飘到了千里之外，但余音仍在陆惊鸿耳边萦绕，他赶紧冲进浴室里，脱光了衣服，纵身跃进一个大型的木缸里，缸里盛满了清澈的泉水，然后他就开始拼命的搓洗身体耳朵，每次皇帝召见他之后，他都会这样折腾一番，那头丑陋不堪的母妖的气息让他觉得自己全身都被那气息玷污了，只是那被弄脏的灵魂却是无论如何也洗不干净的。

    ……

    武天争拉着盈盈的小手在荒山野岭中漫无目的的行走着，月凉如水，月色温柔，春风拂动花香氤氲，这里风景如画如同蓬莱仙境，却又危机重重充满血腥。

    小柔真想就这样被武天争拉着小手一直走下去，走到天涯海角走到地老天荒，走到她心中期许的那个没有仇恨和杀戮的世外桃源，然后和心上人甜蜜的厮守在一起，直到她安静的死去……，什么报仇什么恩怨，什么神功何必无敌？于她只不过都是浮云。

    “公子！我看还是离那帮人远一些，他们对你可是极不友好呢！”盈盈道，她这么说也只是想陪武天争多走一程，久在仙界不食人间烟火，如今能和心仪凡间男子漫步天涯人生，这让她感到无比欣慰和满足。

    “嗯！也无须太远，因为我怀疑那个胡媚儿有一种超神武技，叫做‘千里金睛术’，我们无论行出多远，都会被她轻易追踪到下落，所以，我们不妨就在前边山坳中扎营休息吧！今晚我就修造房子。“武天争见前方有一山坳环境清幽地势开阔，很适合扎营，便决定在那里造一所简易的木房好让他们俩人容身。

    若是只他自己，随便在什么地方眯一觉都可以，但盈盈身体虚弱又是个爱干净的女孩子，就算被贬入凡间以后，仍旧是住的幻美龙宫，若和自己猫进诡异的山洞里，不但危险还实在委屈了她。

    到了那山坳中，武天争用符阵将盈盈护住，然后自己便去伐木，这里并不缺木材，各种树木可谓应有尽有。

    “盈盈在这里等我千万别动，如觉得有危险立刻隐身，听到没？我片刻就回，”武天争叮嘱道，他知道盈盈的隐身术虽然高明但也支持不了很长时间，而且，隐身之后又会耗费她很多灵力让她看起来更加虚弱，所以，若非不得已，还是尽量少施展隐身为好，盈盈点头答应，武天争闪身离去。

    他就在附近伐木，依靠百草决也能清清楚楚的看到盈盈，所以武天争还是比较放心的。

    树木很快就伐来了十几棵，盖一所宽大的房子应该差不多了，武天争决定再伐两棵便开始开工，然而就在他最后一次掠上对面山坡时，却听到了女子惊恐挣扎的呼救声，那声音带着急促的喘息和呻吟，几乎有些嘶哑，也不知是遇到了妖兽还是色狼？但明显离得比较远。

    “妈的！这是哪一派的女弟子，大半夜跑到这荒山里做什么？明显是找倒霉嘛！不管她，自己若离开了，盈盈怎么办？”武天争暗自思付着，伐下最后一根木材，就准备返回来，可那声音越来越凄切，简直能把铁石心肠的人心都叫碎，不去救她还真的感觉良心不安。

    “我靠！算你赢了，小爷这就去救你，”武天争心道：自己的阵符就算陆惊鸿来了，一下子也破不了，如果以最快的速度救回那女孩儿，盈盈想必也不会有什么危险的，快去快回！

    武天争果断下了决定，施展云中鹤影步，身形腾空掠起，朝着少女呼救的方向扑了过去。

    灌木丛中，正有一名焚天宗弟子骑在一个女孩身上，那少女衣裙已被脱去大半，裸露着丰腴雪白的酮体，两只玉兔般的粉嫩胸乳随着她激烈的挣扎颤动不已荡人心魂，惹得那焚天宗弟子更是兽性大发，一把扯掉她身上最后一块遮羞布，然后大马金刀的脱下自己的裤子就要霸王硬上弓，可是，他的弓弦刚刚绷紧，雕翎箭还未射入靶心，或者说，他已经抵在了靶心，感受到了那种奇妙的温润触感，然而更让他觉得奇妙的是，他忽然发现自己的人头居然和身子分离了，他甚至还能用自己眼角的余光看到自己的金箭以顽强的奋斗精神一挺便刺入了靶心，可惜他已经感觉不到了。

    “啊！”那少女更是娇呼一声根本听不出是快乐还是恐惧？随后她****的酮体极速向后窜出数尺，才总算没有被那名焚天宗弟子如花火般喷洒的热血溅到身上。