
    盈盈被掳走的时间并不长，所以武天争很快就寻到了这里，他这次可是被焚天宗的人彻底激怒了，任何人激怒了我们的小魔王，后果都会相当严重！

    见武天争及时赶到，盈盈的脸上终于露出了一丝欣慰的笑容，只要有武天争在身边，就算是天塌下来她都不怕了。

    ”小杂种！坏我们的好事，哥几个，上去修理他！“贾善为防万一没有轻举妄妄动，而是从绑腿上拔出一柄明晃晃的牛耳尖刀架在了盈盈的脖子上，既便他们不是武天争的对手，有盈盈作为人质要挟，纵使武天争有再高的本事也嚣张不起来。

    ”武公子不要管我，狠狠修理这些禽兽！“盈盈本来是一个宽容善良的女孩儿，可一旦遇到的坏人多了，也难免会被这些不良之徒激怒，刚才贾善在她的丹田上用力捣了一拳，却无意间冲开了她被封的哑穴。

    ”你这小妞还真的是不怕死，就是不知道你的情郎舍不舍得你死呢？“贾善狞笑着不停地晃着牛耳尖刀作势往盈盈的咽喉上刺下去，以扰乱武天争的心神，而其他八名焚天宗高手则呈扇字形将武天争包围。

    他们的掌中四柄长剑四条链子枪，长短结合步法协调各踏方位隐隐布下了什么高深玄妙的阵法，八名大成境宗师巅峰武者周身灵力吞吐，催得周围草木化为齑粉碎石四溅崩飞，强霸的战力有如绵延险峰流转凝聚，向武天争极速辗压过来，他们正在营造一种攻势，一旦八个人各自息息相通完美配合，足以灭掉任何一名入化境武圣三阶强者，而武天争才刚刚突破至入化境一阶，显然对这种连绵起伏雄浑浩荡的威压对抗起来有些力不从心。

    在乱石横飞浩荡风沙里，武天争牙关紧咬在一步步向后退，他每退一步脚下的石地便深陷数寸，显然正在承受着巨大压力。

    八个焚天宗弟子脸上都流露出了狰狞的笑意，他们的灵力都已催动到巅峰状态，配合更是天衣无缝再也无懈可击，此时精奥的阵法已成，有如天罗地网似乎无坚不摧，他们甚至觉得自己掌中的兵刃都是多余的，单单靠这无上的灵力碾压就能粉碎这个狂妄的少年。

    就算是陆惊鸿，想要对抗他们此时凝成的阵网灵力能量波墙，一时半刻也很难取胜。

    贾善也已露出得意的笑容，用另一手轻轻摸了一下盈盈的脸蛋，淫笑道：”怎么样小妞？你的情郎看来是救不了你了，待会我们继续，哥一定会好好疼你的，还有我那几个如狼似虎的兄弟，你看他们多么威猛，包你满意，哈哈……！“

    盈盈的眼神里充满了焦虑，她在心中暗暗祈祷着武天争要挺住、雄起，立斩八人于脚下，甚至若能杀了她身边这个禽兽，就算牺牲了自己她都不在乎，毕竟对她来说，受辱还不如去死！

    武天争还在往后退，他的长发飞舞双眸炯炯湛若神明，他已经退出十几丈远，脚下的坑印更是深没过膝，额头上细碎的汗珠滚落，滴溅在泥土山石中，发出”啪哒啪哒“的清脆响声扣人心弦，这是一场纯灵力的对抗，没有兵器的杀伐，拳脚的罡风，沉闷而枯燥，八大高手觉得武天争的灵力已经被他们死死控制打压住了，此时若他们粹然出手，必可一击致武天争于死地，但他们似乎并不着急，本就是为了报复来的，他们喜欢看着武天争被慢慢折磨致死，如果能将武天争生擒打残，让他眼睁睁看着盈盈被他们玩弄欺侮，那种感觉一定会更加过瘾，他们想得好事似乎太多了。

    武天争突然停住了脚步，就像一根钉子般牢牢钉入山石中，停顿片刻，开始迎着八大高手一步步向前迈进，步法坚定而沉着，带着充分的自信和果敢。

    八大高手全都蒙圈了，这怎么可能？他们明明已经死死将武天争压制住，为何这家伙好像突然间变了个人似的战斗灵力又陡然增强？而且，他每前进一步，身体便又拔高几寸（那是武天争的脚印变浅了），他的身体每拔高一次，灵力便似猛地增长一倍，所以，武天争也不过向他们逼近了五六步，便从他身上涌动出有如神佛般的灵力威压，反将八大高手碾压得身形摇摇欲坠狼狈不堪，他们作用在武天争身上的灵力似是翻了数倍给予他们以无情反击。

    ”不好了兄弟们，我感觉自己快要爆炸了！立刻发动大阵进攻吧！“其中一个矮胖子首先不耐了，当外界给予身体足够大的气压，或者身体里的气压远远超过外界气压时，人体就会爆炸，这是由于大气压的极不平衡造成的，武者的灵力压迫亦是如此，几个人都已感觉到实在无法承受武天争的沉重反击了，各挥兵刃虚空踩踏，从四面八方向武天争发动猛攻。

    霎时间四柄长剑如雪浪汹涌，四条链子枪似毒蛇出洞，风雷滚滚惊天地，杀气腾腾泣鬼神，八个人一同向武天争猛扑过来。

    贾善突然预感到了事情不妙，他的修为毕竟高出这八个人许多，而且八大高手也是不识庐山真面目，只缘身在此山中，并没有发觉可怕的灭顶之灾正在向他们降临，还是他们自己飞蛾扑火般自己撞上去的。

    武天争身上的灵力又猛地暴涨一倍，超级强悍霸道的能量波迅速将扑上来的八个人吞噬，只见从他的头顶百会穴上升腾起淡淡的紫气缭绕盘旋，全身罩定若隐若现的金光有如神圣佛光，那种神佛般的威压令八个人的身体再也无法承受，随着”砰砰“的肉体爆炸声，漫天血肉横飞，残肢断臂散落一地，有的人被炸得只剩下了一张嘴，嘴巴大张着舌头吐出多长，样子十分可怖。

    然而此时贾善却已携了盈盈逃走了。

    ”你这淫贼！哪里逃？小爷非将你撕烂扯碎不可！“武天争觉得刚才真是奇妙无比，八个人的灵力碾压不但没能将他粉碎陨落，反倒激发出了他身上巨大的潜能，那种潜能似乎浩瀚无边几欲鲸吞寰宇，就一个字”霸道！“

    可是当他沉浸于这极度的兴奋和刺激中的时候，盈盈突然不见了，妈的！一定追到他的狗窝中去，和陆惊鸿拼了！