
    ”这种毒叫做鬼附子，也叫蝎尾悬钩，是一种极其罕见无色无味藤蔓类剧毒之草，就像爬山虎的藤蔓，只要武者中此毒后，开始并无症状，但两三日之后，毒性就会慢慢侵入人体各条经脉，甚至连最细小的脉络也不能幸免，直到武者完全被此毒控制，就会变得像被鬼附身活僵尸一样可怕，我来妖魔岭也有好几天了，还从未见过这种毒草呢，“武天争正色道。

    ”哈哈！鬼附子？蝎尾悬钩？武老弟不会是在开玩笑吧？我兄弟纵横江湖都已有几十年了，怎就没听说世上还有这种毒药？何况，就算再如何无色无味慢性的剧毒，只有融在酒水里，用‘鉴毒银针’都能鉴别得出来，而王大哥早已偷偷悬针验过毒，银针完好如初，根本就没有一点儿颜色上的改变。“魏封侯捧腹大笑，觉得武天争好滑稽，小小年纪便会吓唬人了。

    ”是啊！不知小兄弟究竟是怎样发现的这种莫须有的毒？却不知那陆惊鸿将大家变成魔鬼僵尸对他自己又有什么好处？难道要我们活活将他吃掉？“熊壮也对此表示极不相信，他们可不愿真的中了什么鬼附子变成活僵尸，想想就教人浑身起鸡皮疙瘩，所以都极力的要驳倒武天争或者让武天争承认刚才只不过是在和他们开玩笑而已。

    王猛也在认真听着武天争的答复，若是别人这么跟他开玩笑，他早就一个大耳光扇过去了，但直觉告诉他，武天争是认真的，这也在他心底泛起了丝丝寒意。

    “乍一见这些白玉杯时，我便发现里面杯身之上凝出了一个小小的白蝎图案，这就是蝎尾悬钩的标记，凡是被这种剧毒淬过的酒具都会凝出这种可怕的图案，当然你们根本看不到，只有我能看到，至于我为什么能够看到？这一点我并不想解释”武天争道。

    “莫非武老弟是火眼金睛？连段飞星和我王大哥这样的顶尖高手仔细看都看不到的东西，武老弟却是一眼便能发现了。”魏封侯冷哼道。

    “就算小兄弟神目如电，能明察秋毫，但毒既入酒针必变色，这是不争的事实啊！“王猛道。

    ”这也正是关键所在，我怀疑陆惊鸿一定在这些鬼附子上刻画了某种极诡异的冰属性的符印，因为那些鬼附子都隐隐透露着狰狞的冰霜寒气，至于是何种符决？小弟就实在不知了，这样就能解释为什么银针试酒不变色了，就因为陆惊鸿早就事先在毒上施了这种诡符，他知道各大派不乏顶尖高手，当然要经过精心预谋。“武天争想了想，接着又道：“我想这冰符才是他最终的目的，也许啊！这些各派高手的命运都会被他牢牢掌控在手中。”

    “妈的！若果真如此，老子非劈了那厮不可！”王猛怒道。

    “嘿嘿！那……武兄弟可有什么破解之法？”魏封侯终于有点相信了，干笑了两声道，他还算机灵，既然武天争识破此毒，也许就有解毒之法。

    “这也正是我采药酿酒给三位大哥喝的原因，这酒就是解药，既便未中此毒的人喝了，也会大有补益，来盈盈！咱们陪几位哥哥痛饮一番。”武天争招呼盈盈道。

    “武公子，可是我……从不饮酒的。”盈盈弱弱的说道。

    “哈哈！这是用草药酿的酒，虽酒香甚浓却绝不似粮食所酿的酒那般上头，但饮无妨，何况，你的身体也急需要调理呢，”武天争笑道，盈盈听后便乖乖的坐在武天争身旁，陪着王猛三人慢慢饮起酒来。

    初时她还极为谨慎，浅尝慢酌尽显女儿之态，但后来觉得那酒喝后不但不头晕，反而觉得通体舒泰，神志清明，力气也似乎增加了不少，又听武天争他们海阔天空谈得热火朝天十分投机，便也慢慢被感染得一杯接一杯的豪饮起来，倒颇有了几分江湖儿女的巾帼气概。

    他们边饮边谈不知不觉已经过去了很长时间，盈盈实在坐不住了，便向众人先行告退回到里屋歇息，俩个床上都有薄薄的绣花丝绸锦被，那是她从龙宫之中带出来的，梳妆宝镜额黄花钿傅粉胭脂一样不少，那都是她平时闺阁内的用品，能带出来的便全都带出来了，她已经拿这间木屋当作了自己的新家，虽然这个家随时都可能被强敌摧毁，但起码现在是安全的，有自己心仪的少年郎，有自己随身的化妆品，许多梳妆用具不知伴随了她多少年，她孤单寂寞时就会一个人躲在闺阁里静静的化妆，排遣无聊的多余的活命时光，她曾经以为自己会这样一个人坐在梳妆镜前静静的死去，在这凄惨伶仃的一生当中没有朋友和爱人，只有无尽的煎熬和忧伤，然而好在有这个少年有如上天恩赐一般来到了她的身边，而且，她幸运的争取到了跟随于他，让她品尝到了爱意的甜蜜以及对生活无限的热爱和憧憬，只要心中希望的灯塔没有熄灭，这个世界就永远会有一线光明伴随着你，总有一扇希望之门会为你的理想而打开……

    王猛三人在饮下药酒后，体内的毒气已经被慢慢的在无形之中化解开了，虽然他们自己毫无察觉。

    武天争说，只要毒性一解，符咒的力量也就会被大大削弱不足为虑了。

    ”小兄弟！有件事老哥一直不明白，早想相寻，“王猛越喝眼睛越亮，因为那酒本就不会令人迷醉的。

    ”哦？大哥但问无妨，“武天争道。

    ”既然小兄弟有破封印的利器御天剑在手，为何不一剑劈开藏宝窟的封印，第一个冲进去寻宝呢？我想小兄弟无论轻功身法还是隐身武技都是一流的，若趁着群雄不备杀进洞中，也许就能抢先得到那骨血兰了呢，”王猛道。

    “我想，不管我从哪个方向只要一破除封印，立刻就会被陆惊鸿察觉，届时他必向群雄敲响警钟对我进行围剿，别说洞中未必真的有骨血兰，就算是有，恐怕也会被陆惊鸿首先抢到。”武天争若有所思的说道。

    “难道兄弟还怀疑骨血兰的真实性？”王猛吃惊的看着武天争道，大家虽都知道，骨血兰只是一个传说，但那传说无比真实，甚至根本没有人怀疑他的真实性。

    “我想这自始至终都好像是陆惊鸿和皇帝的一个阴谋，陆惊鸿是想借此引得群雄互相厮杀好满足皇帝的变态心里，他自己又可乘机浑水摸鱼捞到好处，比如这次的酒筵，大家的命运无疑都已掌握在他的手中，只是不知道这家伙究竟有何阴谋？但很明显，他也在拼命提升自己的功力想摆脱皇帝对他的束缚，”武天争分析道。

    “妈的！这小子真是又阴又毒，老子当初一直以为焚天宗是一个名门大派，宗中的弟子也都是光明磊落之人呢，想不到比我这挨臭名昭著的强盗也好不到哪里去，”王猛骂道。

    “一个人身处绝境难免会不择手段，就像一个人平步青云时难免会迷失自己一样，他自己或许也正在承受着某种难以忍受的煎熬，所以才会变得如此丧心病狂，但这并不能成为一个人堕落残暴的理由，任何名门正派里都难免会出几个无耻败类。”武天争道。

    “小兄弟年龄不大说话却头头是道，老哥真是佩服得很，不知道武兄弟对三日后和陆惊鸿之战有多少把握？”王猛又连饮几杯夸赞道。

    “王兄可能看出我二人的修为境界？”武天争问道。

    “那个当然能看得出来，你好像刚刚突破到武圣境，陆惊鸿那小辈却已经达到超凡境初期，你们整整差了一个大境界呢，”王猛道。

    “所以，就算我有御天剑在手，还是没有一点取胜的把握，”武天争坦白道。

    “但我王猛始终是看好兄弟的，届时一定为你观敌掠阵，实在不行，咱们丫的就和他拼个鱼死网破，只是如何提醒让大家小心那鬼附子之毒啊！这件事想必没有人会相信的，”王猛面现愁容道：“本来那些家伙们俺老王没一个瞧着顺眼的，巴山雨虽还投缘些，却丫的总是神神秘秘的，不过好像这次宴会那家伙也没饮酒呢，莫不是也窥透了什么玄机不成？”

    “这件事的确难办得紧，别说大家根本不会相信，就算相信，需要大量饮用刚才兄弟所酿的药酒才能化解此毒，而那些药材数量都不多，对群雄的毒相较而言根本就是杯水车薪，唯一的办法就是打败陆惊鸿逼他交出解药，我想他必定有独门解药的，”武天争皱眉道，心中暗付：就算有足够的药材原料，而且各派高手也相信自己的话，自己成天采药酿酒也难解燃眉之急，何况这样以来，自己哪里还有时间修炼打败陆惊鸿啊？

    “那也就只能各自凭天由命了，老哥几个也就不打扰小兄弟了，你要专心修炼争取打败陆惊鸿，戳穿那小子的阴谋逼他拿出解药，若焚天宗的弟子胆敢再来骚扰你，老哥非拍扁了他们不可，”王猛说着，向熊壮和魏封侯一使眼色说道：“我们走！”

    三人告辞的时候，正是黎明前最为黑暗的时候，武天争的眼皮总是跳个不停，便欲和盈盈多挽留几人一段时间等天色大亮了再离开，但王猛执意不肯，他大笑道：“兄弟既要修炼又要陪老婆，时间紧张得很啊！我们讨扰的时间已经够长的了，还是回去吧！这点夜路还难不倒我们老哥三，咱们练功都练成了夜猫子，这一身硬功夫，即不担心会坠崖身亡，更不担心被妖兽袭击，放心吧兄弟！要好好给弟妹补补听到没？她那小样实在太可怜了，哈哈！“王猛大笑着和两名副寨主离去，武天争和盈盈一直看着他们的背影渐渐消失这才返回木屋里，心中却总是忐忑不安，他年龄虽小，却经历了太多的生生死死大风大浪，对危险的气息已经有了超强的嗅觉感知能力。

    ”我想洗个澡，刚才身上都被那个禽兽弄脏了，“盈盈羞涩的说道，门前不远处就有一眼清澈的泉水，武天争给盈盈打来清水，盈盈便去浴室中洗澡去了，武天争则坐在大厅的地板上开始运功调息，抓紧修炼。

    王猛三人一走，他便开启了守护符阵，以保证盈盈的安全。

    时间不大，盈盈便从浴室中走了出来，美人出浴若出水芙蓉，处子之香芳泽四溢，更显她袅袅婷婷冰肌雪肤，俏脸上两朵红云飞起有如桃花娇艳春光旖旎，武天争不由看得呆了。

    ”呵呵！武公子难道没有看到过刚刚洗过澡的女孩子？“盈盈见武天争痴痴的看着她，调皮的笑笑道。

    ”不盈盈，你猜错了，我不但看到过出浴后的漂亮女孩子，还不止看到过一个呢，“武天争坏笑道。

    ”啊！什么？难道你偷看过女孩子洗澡？“盈盈嗔怒的望着武天争道：”我还以为你是个好人呢。“

    ”不过那是我老婆，看看又有何妨？“武天争道，其实他也是那次保护小柔和玉观音洗澡时，为了戏虐玉观音才强行扒开了她胸前的衣服，至于偷看两人洗澡他可是绝对没有，不过他的眼福也的确很好，小柔和玉观音，盈盈和胡媚儿，以及死了的碧荷，这些美人的裸体他可是全都瞧见过，不管是有意的还是被迫的吧！就算没有阅尽人间春色，却也是已经阅了很多了，咳！我们的纯情处男小魔王，现在也已经学坏了！

    “我想起来了，就是那个玉观音吧？”盈盈道。

    ”对！不过不止她一个人，“武天争得意的说道，一个男人如果不止一个老婆，那无疑会让这个男人的虚荣心得到极大的满足。

    ”啊？难道小柔也是？“盈盈惊讶道。对于她来说，可是一点也不希望武天争老婆太多的。

    ”不是小柔，她是一个绿妖使叫做翠鹂，可惜被那个老妖皇帝派来的雪灵使抓走了，我看那个皇帝就是一个超级变态狂，专门喜欢折磨别人，我若练成神功一定揍扁她。“武天争恨恨的说道。