
    那被焚天宗弟子欺侮的少女脱离了险境，竟然朝着武天争笑了笑，在这个时候，她居然还能笑得出来？

    “多谢少侠救命之恩，奴婢真是感激不尽，若是少侠日后有需要奴婢之处，奴婢愿为少侠做牛做马也心甘情愿！”那少女从地上站起身来，故意将本来就很高耸的胸脯挺得更高，似乎再向武天争做着某种暗示和邀请。

    “好了举手之劳而已，赶紧穿上你的衣服不然会着凉的，以后切莫一个人来这无人之处闲逛很危险的，今天还好遇到了一条色狼，若是遇到了真的妖狼你就挂了知不知道？”武天争道。

    “嗯！少侠教训的是，不过少侠有所不知，这焚天宗弟子是趁着奴婢上厕所时突然将奴婢掳走的，若不是少侠仗义相救，后果真的不堪设想，少侠不如救人救到底送小女子回营吧！因为小女子最怕黑了，一个人根本不敢走夜路。”少女说着，便向武天争靠了过来，却没有穿上衣服的意思，好像很习惯在男人面前光着身子一样。

    “你是花四少的人？”武天争忽然认出了少女，她正是站在花四少身后的女弟子之一。

    “嗯！小女子名唤碧荷，是被花四少那个淫贼强掳到他身边的，我那几个姐妹都是苦命人，十二三岁时就已经被他践踏蹂躏，从此后再也没能逃出他的魔爪，”碧荷说着，黑葡萄一样的妙目中竟然噙着晶莹的泪花，倒也显得楚楚可怜。

    ‘哦！原来是这样，“武天争见碧荷的衣裙已经沾满了鲜血，显是碧荷不愿再穿了，他忽然想起了盈盈能幻化出好多衣裙来，便说道：”你等着，我去给你取件衣服来，再送你离开，”武天争想携了盈盈一起送这个少女回去，再继续修房子。

    “武少侠千万别离开我，奴婢真的很怕！”碧荷惊慌道，“不如少侠背了奴婢一起走吧！”

    “这个……。”武天争还真的有些为难，若就这么背着她去见盈盈不太好吧！但碧荷却大大方方的来到了武天争身边，挺着胸脯等着武天争的答复，她的双眼频送秋波，身子也在开始有意无意的轻轻蹭着武天争的肩背，武天争立刻道：“好！我背你，”二话没说，便将碧荷负在了背上，毕竟这样黏下去显得更龌蹉，等见了盈盈向她说明情况即可。

    “少侠的肌肉好结实，身体好健壮！碧荷还从未见过像少侠一样的人才呢！”碧荷的玉臂紧紧搂着武天争的脖子，小手开始不老实的在武天争胸肌上摸来摸去，更是用饱满的胸脯滚动挤压着武天争的后背，这让武天争难免不会产生可耻的生理反应。

    “你最好老实一些，否则我会不小心将你扔到深谷悬崖中去的，”武天争警告着，他也意识到这少女情况不太对，果然此时碧荷的手中突然多出了五根碧血银针，猛刺武天争胸前要穴，这一下猝下杀手，而且她先是不停抚摸武天争的肌肉，让他的肌肉处于松弛状态，然后再行疾刺，就算武天争的灵力强过她许多，任你钢筋铁骨也会被她刺穿。

    然而让碧荷大为恐慌的是：她这五针全部刺空了，武天争的身体竟然在瞬间化为了虚无，因为她用力过猛，这五根毒针险些就刺在自己的乳峰上，吓得她小脸立刻变得惨白，娇呼一声，本来身子就要一屁股跌落在地的，但猛然间就觉得后脖梗被人像掐小鸡一般一把掐住，差点没把她细细的脖子掐折。就听身后传出武天争的厉喝声：“你们一共来了多少人？快说！”

    但碧荷已经什么话都说不出来了，只见她的嘴里喷出了一口黑紫色的粘稠血液，胸腹之上深深插着十五根碧血针，碧荷双眼怒突，愤怒而惊恐的注视前方，显是没有料到和她一起来的人会向她下此毒手。

    紧接着从怪石和崖树后窜出三个身穿各色衣裙的少女来，她们先是运用“漫天花雨”的暗器手法向武天争打出了无数碧血针，丝丝针芒在惨淡的月光下闪烁着惨碧色的幽光，如同密集的牛毛雨丝袭向武天争，随后她们手中各握一柄三尺青锋利剑，如同蝴蝶翻飞从三个角度疾刺武天争致命要害。

    “我靠！这几个小妞还真的歹毒，连自己的人都不放过，该死该死！”武天争突然拔出了御天剑，身形龙卷风般蓦地一旋，那漫天的暗器毒针就全部被粉碎化为了齑粉，也正是在那一旋之中，他已经闪电般蹬出三脚，但在三女看来，武天争的脚好像根本没有动过，因为这叫无影脚，练到极致时，根本连脚影都看不到，三名少女便全都惨叫一声各自倒飞了出去。

    好在武天争只用了三分力道，否则这几名少女早已被蹬得粉身碎骨了。

    “你们分明是被人当作炮灰来送死的，是不是花四少那个王八蛋派你们来的？”武天争看着倒在地上痛苦呻吟的几名少女厉声问道。

    “他教我们生我们就得生，他叫我们死我们就得死，我们是生是死武少爷想必绝不会放在心上，还是快去看看你的小娘子吧！”冰冰抹了一把嘴角噙出的鲜血，凄惨的一笑说道。

    她的话音未落，武天争便以最快的速度消失了。

    几个焚天宗弟子正在将盈盈拖向一处茂盛的草丛中，他们已经点住了盈盈的穴道让盈盈开不了口，然后想轮着糟蹋了盈盈再将盈盈送到陆惊鸿那里，这样师兄就有了要挟武天争的资本，看那傻小子对这个小美人还是挺上心的。

    这就叫做报复，武天争玩了他们的女神胡媚儿，他们就要毁了武天争的女人让他痛不欲生。

    本来武天争的阵法极难破解，但在焚天宗这几名弟子中，却有一名破阵高手人称“破阵王”贾善，乃焚天宗破阵第一高手，这贾善专门钻研各种阵法阵符，可以说到了登堂入室的境界。

    一般阵法阵符无外乎三种破法，一种是硬撼粉碎，当然这就需要你比对手的修为高出许多方能做到；第二种就是懂得阵眼法门破阵，这多适用于兵家阵法；第三种叫做解符，这解符极其高深玄奥无比，非智商和记忆力都极高的武者不能为之，那就是要能读懂对方划下的符文，再根据符文的规律和属性耐心破解，武天争所布符阵偏偏贾善钻研过，是以见武天争一被碧荷四女引开，很快就隐身来到大阵前轻易破解了此阵。

    武天争忽略了重要的一点，盈盈隐身别人看不到，但别人隐身盈盈也同样发觉不了，故而这才被贾善几个焚天宗弟子突袭生擒。

    “妈的！你们都给老子后退，在外面等着，可是老子破了大阵先擒住的这小妞儿，必须第一个来！”贾善严厉的沉声喝道，他掳来的美味，那必须第一个尝鲜，谁也不能和他抢。

    他们可不管盈盈是否身有顽疾还能活多久？能不能承受得住他们的摧残和蹂躏？

    高高的蒿草被贾善一掌震碎一片，盈盈被扑倒在地，贾善开始焦急的直接给盈盈脱衣服，他知道时间紧迫，草丛外正有七八个师兄弟提着裤子眼巴巴等着呢，而且他们全都在嘻嘻窃笑着就在不远处偷瞧，贾善根本不理会这些，反正自己玩完了才能轮到你们，他只是担心武天争会突然寻来，倒不是害怕打不过武天争，他们就是想来教训一下武天争的，贾善今年二十六岁灵力和武天争差不多，也是刚刚突破至武圣境，其他几名弟子年龄均偏大些，灵力全部达到了大成境宗师巅峰，本来他们都是陆惊鸿的师兄，但现在陆惊鸿一飞冲天，灵力突飞猛进早已大大超过他们，为了表示对陆惊鸿的崇拜，他们也便纷纷对陆惊鸿改口以师兄相称了，若能仰仗陆惊鸿离开这妖魔岭，就算把陆惊鸿叫爹他们也愿意，贾善只是担心武天争突然寻来必坏了他的美事，所以才会急不可耐的来脱盈盈的衣服。

    他脱了一层又一层急得贾善额上青筋暴起满头大汗，不远处的几个师弟也在不断催促甚至有人鄙视道，若不会玩就让他先来，别站着茅坑不拉屎，言语极尽肮脏下流，这让贾善更加气恼，在盈盈小腹上狠狠捣了一拳，盈盈哪里受得了如此重拳？鼻子里重重的闷哼一声，身体便迅速瘫软放松下来，下体的裙子也被贾善一下子扒了下来，她再也无力施展幻衣术，因为她疼得几乎快昏死过去了，眼角中也涌出了屈辱晶莹的泪水，心里急切呼唤着武天争快来救她。

    人类的素质简直太低了！强者有如禽兽，弱者的命运又苦又贱，弱女子更是可能会随时遭遇欺侮，这种事在仙界是很少发生的，这就是盈盈对人类的基本印象。

    “住手！一帮狗娘养的，焚天宗妈的难道就没一个好东西吗？你们今天全都必须死！”随着一声怒吼霹雳般响起，吓得贾善顿时“软”了下去，“妈的！你这小子就不能晚来一会儿吗？害得老子白忙了一场，”贾善咒骂着，一把抓起盈盈蓬松凌乱的秀发，怒不可遏的提着她从长草中跃了出来，喝到：“哥几个，若不铲除这个小鬼，咱们也玩不安心，抄家伙！咱们出气的时候到了！”