
    妈的！这次就算是上天入地也要追上那个焚天宗弟子，救出盈盈，若是不幸遇到陆惊鸿就和他拼了，武天争急施”云中鹤影步“踩踏虚空身形翩然飞起，见贾善并未逃远，距离他也不过百丈之遥，冷哼一声，”行“字大阵配合小如来遁法，几息之间已追上贾善，然后在空中翻了个筋斗便潇洒的拦在了贾善面前。

    ”快放开盈盈，我保证给你留个全尸，“武天争冷冷道。

    ”嘿嘿！小子想不到你跑得还真快！“贾善也吃惊于武天争的速度，他敢保证单从速度上来论，陆惊鸿是绝对快不过武天争的，不过他又脸色一沉阴恻恻的说道：”小辈别太狂妄了！不要忘了你的小情人还在我的手上，你若敢动我，我保证先死的那个人一定是她。”

    贾善的尖刀已抵在盈盈的咽喉，老实说，武天争毫无把握能一剑刺穿贾善的咽喉，既便能刺穿他的咽喉，贾善在临死时本能的一刺，也会要了盈盈的性命，他的双睛喷着愤怒的火焰骂道：”无耻之徒！可敢与小爷单挑？“

    ”咳咳！单挑你也不是我的对手，不过老子现在美人在怀，哪里有兴趣和你像野狗打架般厮杀？快点让开！否则老子的小刀在这小美人脸上划上一刀，恐怕日后你就不会为她这么拼命了，若是她变成了丑八怪，你还会这么为她着迷吗？“贾善阴险的一笑，面露凶光，尖刀真的作势往盈盈脸上划去。

    ”武公子莫要管我，快杀了他！盈盈可不要变丑有死而已，快啊！“盈盈急得大叫道，武天争一咬牙，只有冒险一试了，只是他的剑法还实在没有练到精微到毫巅的境界，贾善裸露在外的咽喉极少，只有用弧形剑法才能将其击毙。

    已经没有时间再想了，动手吧！武天争杀念刚动，却吃惊的发现一道刀光乍然一闪，那刀光仿佛是在虚空之中长出来的，贾善持尖刀的胳膊立刻硬生生被那刀光斩断，与此同时，他的人头也被一拳打爆，盈盈虽然及时脱困，可还是被崩了一身的鲜血，把她恶心得直想呕吐。

    从贾善的死尸后出现了一个面容粗旷的汉子，一脸青渗渗的胡子茬一张阔口更加证明了他的确是一个粗人，然而刚才那虚空中斩来的刀光，齐齐的将贾善的胳膊贴着肩胛骨斩断，前进一分则闲过了，后退一分则觉不足，正好斩在了两根骨头紧密连接处，这种细腻而凌厉的刀法怎么看都不像如此粗犷的壮汉劈出来的。

    随后从密林中又走出一高一矮一胖一瘦两名中年汉子来，他们都对武天争点头示意表示友好。

    “武少侠好！自我介绍一下儿，我叫王猛，王八蛋的王，猛龙过江的猛，天王寨的大寨主，这是我两个兄弟，”王猛一指高个的汉子道：“他叫’铜头铁臂‘熊壮，那个瘦子叫做‘海底捞月’魏封侯。“

    ”哦！多谢王寨主仗义出手相助，晚辈刚才正不知如何是好呢！“武天争抱拳行礼道。

    ”哎！肩膀齐为弟兄，小兄弟何必多礼？我王猛虽是个强盗，却也光明磊落，看到焚天宗这帮鼠辈就觉得十分不爽。“王猛道。

    ”盈盈谢过王大侠救命之恩！“盈盈也认出了王猛，此人曾在酒筵上和武天争说过话，见他性情豪爽又救了自己的性命，心底里自是少了许多的芥蒂。

    ”哈哈！弟妹真是多礼了，就算小兄不出手，武少侠依然能够将你救下，“王猛一直以为武天争和盈盈是夫妻呢。

    盈盈的脸刷的又变得通红，武天争忙解释道：”王兄误会了，这并非小弟的老婆。“

    ”什么？不是老婆为什么要霸占着人家，看不惯的我王猛就要说上两句，你这样对得起人家女孩的父母吗？“王猛脸色一沉说道。

    ”王大哥错了！武公子并未霸占小女子，他只是见我一个人在这妖魔岭中无依无靠这才保护于我的，“盈盈连忙解释道，武天争也是哭笑不得。

    ”哦！原来如此那是大哥误会了，不过男女在一起难免会生出儿女私情，你可喜欢武天争兄弟？“王猛忽然问道，盈盈低下头去不再言语。

    ”我就知道你一定喜欢，像我小兄弟这等样人，不但女孩见了会喜欢，连我王猛都看着十分投缘呢！既然喜欢，那就这样吧！由老哥做主，就把你许配给武天争兄弟，那个以后你就是他老婆了，也好照顾我兄弟的起居生活，你看如何？“王猛倒是并不见外，口无遮拦的大包大揽起来。

    这句话窘得盈盈更是手足无措，武天争暗付道：这位老哥还真是个爽快人！人家老爹都没同意呢，您可好，三言两语就给我又找个老婆，但他见王猛性情豪爽耿直，心下也觉得很是投缘，便也没在意他的唐突，忙转移话题道：”咳咳！王兄不知内情，这件事还需从长计议，我看王兄刀法如神，不知师承何处？“

    ”嘿嘿！小兄弟有所不知，刚才可并不是我劈出的那一刀，“王猛神秘的说道。

    “哦！不是王兄还有谁？”武天争奇怪的瞟了一眼熊壮和魏封侯，更不会是这两位吧？因为刚才那道刀光的确太快，连武天争也没看见是谁劈出来的，他现在甚至怀疑那道刀光是来自十几丈甚至几十丈开外某一个隐蔽的地方，此人的刀法显然比白石的明月刀更快更精准更玄奥，因为他已经练到了刀意行空的境界，隐隐有刀神的气魄。

    “我偷偷告诉你，是碧霞宗的巴山雨，这家伙总是神神秘秘的，但和我并不见外，听说我要来寻武兄弟，一定要暗中跟来，我想他救了你的小伙伴之后已经离开了，”王猛这句话是用传音入密告诉武天争的，所以尽管熊壮和魏封侯俩人侧耳想听也根本什么都听不到。

    “哦！原来如此！”武天争忽然想起酒筵上有一人总是沉默不语而且灵力显得深不可测，此人剑眉星目生得气宇非凡，而且是酒筵上唯一没饮美酒的人，想必此人一定就是巴山雨了。

    “却不知王兄找小弟做什么？难道也是为我的御天剑而来？”武天争打趣道。

    “兄弟这是说的什么话？你如此说岂非把天下英雄都看扁了？我王猛像和陆惊鸿一样龌龊的人吗？”王猛不悦道。

    “小弟开个玩笑，王兄又何必当真？王兄若不嫌弃，请到寒舍一叙！”武天争笑道，这下盈盈可懵了，就想提醒武天争他们还没盖房子呢，但见武天争笑容里另有深意，也就没有开口。

    “哦？想不到小兄弟这么快就盖成了房子，效率还真的超赞啊！走，我正想瞧瞧去呢，”王猛用欣赏的眼光瞧了武天争一眼，这个少年了不得，盖房子就像刮风一样快，跟鲁班的后人学过手艺吧？

    ……

    ”想不到小兄弟连大哥也骗，这里哪有丫的什么房子？明明只有几根烂木头嘛！“王猛感觉上了当，不满的说道。

    ”现在是没有房子所以才叫寒舍，不过若有王兄三人帮忙，房子还不是片刻就成？“武天争笑道。

    ”什么、我可是来做客的，水都没喝上一口就要给你干活啊？“王猛顿时拍拍脑袋恍然大悟。