
    在王猛三人的帮助下，房子很快就盖成了，虽然很简陋但很宽敞漂亮，一间正厅两侧偏房，东面一间是卧室，摆放着两张木床一张桌子两把椅子，西面一间是用来给盈盈洗澡用的，中间客厅则也只有简陋的两张八仙桌，几把椅子。

    房子盖好，武天争跃到空中，双手掐印不断地刻画符文，一道金色光罩将三间木房罩住，然后金罩上腾起了火焰。

    “唉！兄弟你没事吧？刚盖好的房子就要把他烧了啊？”王猛嚷嚷道，但很快他们三人就呆住了，只见那火焰虽旺却并未将房子点燃，时间不大那些湿漉漉的木材便被符火烤得异常干燥，住在里面一定又温馨又舒服。随后，武天争再布一道奇特繁复的符阵将房屋整个护住，鉴于刚才自己为盈盈设下的符阵被人轻易破解掉了，所以武天争这次使出了浑身解数，把阵符决中几种顶尖的防护大阵融合贯通，形成一种新的大阵，除非硬撼，否则绝对不会有人识破此阵。如果迫不得已一定要单独留下盈盈，他便启动大阵以备不时之需。

    “原来老弟还有这等手段，佩服佩服！有时间也把老兄那两间破房子烤烤去，都住了两三天了，还是潮乎乎的呢，”王猛道。

    “好啊！没问题，王兄帮了小弟这么大的忙，小弟也该答谢一下王兄才是，”武天争笑道：“咱们还是到屋中一叙吧！”

    木屋里很干净，明亮的地板光滑的墙壁，盈盈去浴室看了看，见里面摆放着一个很大的浴盆，甚至木架上还有两条干燥柔软的浴巾，不由得俏脸一红，但心里还是非常满意的，这里可不比龙宫，锦衣玉食豪宅精舍老妈奴婢应有尽有，现在又是非常时期，能做到这样已经相当不错了。

    几个人围着八仙桌坐下，桌上燃着两支松油灯，但对于这些高手来说，即使没有灯，他们也能将屋中的一切看得清清楚楚。

    “嗯！好好！弟妹今后跟了我兄弟，单是他这木匠的手艺也能将你养得白白胖胖的，看来弟妹以前的生活不太如意啊，所以才会显得如此赢弱，有了男人则不同了，让我兄弟那个好好给你补补，哈哈！”这王猛似乎认定了他们必须做夫妻，不停地调侃起来。

    武天争和盈盈知他性情如此也便微笑不语并未怪罪。

    “只是没有酒，他娘的老子应该偷那陆惊鸿几壶美酒就好了，也可以和小兄弟痛饮一番，”王猛不无遗憾的说道。

    “说到酒，王兄算是找对人了，你们三位稍候片刻，我和盈盈去去就回，”武天争说完，二话不说背起盈盈一闪身便出去了，把盈盈一个人留在此处守着这三位山大王，他可不放心，已经有了两次危险的教训，所以若非万不得已，他就一定会将盈盈带在身边的。

    “唉！看人家小两口多么恩爱，就像长在一起似的，我王猛却没有这般好福气，”王猛羡慕道。

    “大哥英明神武盖世豪杰，本该享受这世间最美的女人，若是大哥看上了这妖魔岭中哪门哪派的妞，我和大壮设法给大哥弄到手就是了，”魏封侯不怀好意的笑笑道。

    “是啊大哥，何必为练功而荒废了男欢女爱？就算铁布衫破了，大哥依旧是天地人杰，”熊壮也连忙附和道。

    “嘿嘿！我看武天争这小子的妞就不错，如果可能，搞来给大哥尝尝鲜如何？我保证那妞还是处子之身呢！”魏封侯奸笑道。

    “妈的！你这叫放得什么屁？朋友妻不可欺，这个道理你都不懂吗？信不信老子一掌废了你？”听了魏封侯的话，王猛勃然大怒，突然一把薅住魏封侯的衣领，将他提到了半空中，作势就要一掌劈下。

    “大哥饶命！大哥饶命！小弟只是信口雌黄胡乱放了个屁，还望大哥不要当真，因为那根本就是一句玩笑话嘛！你看他们俩人如胶似漆分都分不开，咱们就是想下手都没机会呢，”魏封侯吓得面如土色连声求饶，他知道这王猛可是翻脸不认人的主，瞪眼就能宰活人。

    “是啊大哥！小魏子也只是开个玩笑，大哥又何必当真？何况，我兄弟二人跟随大哥多年，难道还不如一个刚见面的乳臭未干的小屁孩重要吗？”熊壮明着是为魏封侯求情，隐隐却有不满埋怨之意。

    “怎么？觉得这些年跟着我老王吃亏了吗？”王猛用力将魏封侯掷回到椅子上怒道：“你们两个谁的寨子里不是金银满仓妻妾成群？若不是有我王猛罩着，你们****去吧！”

    俩人吓得全都再也不敢言语，何况，越是提到在外面的快乐生活，他们越觉得在这妖魔岭中有如地狱一般，没有女人玩，没有酒肉吃，没有堆成小山一样的金银财宝，而要想离开这鬼地方，他们知道依靠王猛的力量是根本做不到的。

    武天争和盈盈回来了，只见武天争掌中提着一口很大的石缸，石缸中装满了各种草药，浓浓的药香味扑鼻而来。

    “小兄弟！你这是做什么？采来这么多花花草草难道喂兔子用？”王猛大为不解道，连盈盈都不知道武天争为什么要采这么多的草药？但她相信这个少年一定有自己的道理，所以也没急着问，反正武天争一会儿就会为她揭开谜底的。

    “王兄答对了，这正是小弟专门采来让三位哥哥品尝的，”武天争笑道。

    “咳咳！兄弟，大哥可不是兔子，要尝就让熊壮和魏封侯吃吧！不过他们俩人若是变成了兔子，大哥可一定拿你试问！”王猛道。

    “现在大哥是不想吃，不过看小弟变个戏法，待会大哥若还是不为之所动小弟就佩服你了！”武天争笑道。

    “小朋友莫吹牛！你还能变出酒肉来不成？”王猛满脸的不相信。

    可接下来的事情让所有的人都惊呆了。

    只见武天争盘膝而坐，双手掐印对准草药，旁边地上那些堆得像小山一般的草药便开始极速旋转起来，然后不断地扭曲变形互相融合，最后随着里面的杂质变成黑气蒸发出去，剩下的便都凝成了无数颗鸡蛋大小的水晶般的圆球，带着馥郁的酒香之气让人忍不住垂涎欲滴，最后那些液态水晶体随着武天争的掌力纷纷落入到已盛满半缸清泉水的石缸中，与泉水完全融合，竟然变成了多半缸甘甜醇香的美酒，堪比上等的陈年佳酿。

    ”这……小兄弟真的是让大哥对你刮目相看了？“王猛扑到酒缸前拼命用鼻子嗅着酒香，一副无限陶醉的样子。

    ”王兄现在可愿意做兔子了？”武天争调侃道。

    “嗯！愿意愿意！现在老哥都恨不能立刻变成一只小王八跳到里面灌个酒饱，”他的话立刻引来了众人一阵笑声。

    “正好！虽然老哥没偷到陆惊鸿的美酒，但偷来了那小子几支白玉杯，正好用来饮酒，”王猛说着，便从储物袋中取出了七八只莹光闪闪的白玉杯放在了八仙桌上。

    “嗯！葡萄美酒夜光杯……，后面还有什么来着，他娘的不管他了，反正今夜咱们兄弟要喝个一醉方休，那个弟妹，耽误你们在一起少休息一夜没事吧？”王猛豪爽的笑道，盈盈的脸都红到了耳根，暗道：这家伙就会胡说！他根本就不懂他和武天争现在的关系。

    “王兄！这杯子不能用的，“武天争说完，竟然抬手就将那九只白玉杯击得粉碎。

    ”兄弟这是何意？难道还怕大哥害你不成？“见武天争如此无礼，不仅盈盈和两名副寨主吃惊不小，王猛更是愤怒的拍案而起，怒冲冲的盯着武天争质问道。

    ”非是大哥要害小弟，而是陆惊鸿要害大哥，这酒杯上有毒，“武天争此言一出如同惊雷，惊得王猛三人目瞪口呆。

    ”武兄弟在开玩笑吧！莫不是因为陆惊鸿的修为远高过你你嫉妒于他？“熊壮撇撇嘴满脸的不屑。

    ”就是，各大派高手可都是用这种酒杯喝的酒，若是有毒，怎么可能没人识破？我看兄弟这纯属无稽之谈，“魏封侯更是觉得这少年简直是疯了――是因为太嫉妒陆惊鸿而发了疯，便随便乱咬起来。

    ”再说我们喝了酒以后全身畅快无比，根本没有任何不适感，若是毒酒，怕是不会有这种作用吧！“熊壮道

    ”何况陆惊鸿还根本没有除去我们的理由，封印还未打开，听说那里面有许多游魂墨衣卫极难对付，单凭他焚天宗的力量根本无法消灭。“魏封侯道。

    这俩个人你一言我一语，从各个方面都极力驳斥着武天争的妄言之断，武天争却只是微笑不语，最后忽然道：”两位为何如此相信陆惊鸿而不相信我呢，若论修为，小弟自是不如陆惊鸿，可若论药理，就算一百个陆惊鸿他也要甘拜下风，他自认为能瞒得了天下英雄，可小爷一进那酒宴大厅便发觉了这些白玉杯的异样，但当时你们早已喝得尽兴，我就算说什么也已经晚了，况且，小弟人轻言微，根本不会有人相信我的。“

    ”那依兄弟之见，这酒杯上的毒会是什么毒呢？“王猛脸上的表情极其复杂，老实说，他久历江湖多少生生死死大风大浪都闯过来了，对于下毒他还是很在行的，他也曾经暗中试过陆惊鸿给他们的美酒，里面确实无毒，可为何这少年如此肯定呢？既然有毒他们全都没有中毒的症状也没有任何的不适感，他是觉得陆惊鸿这家伙不太地道，但还不至于这么急着致各大派高手于死地吧？