
    武天争来到乱石岗的时候――（姑且叫做乱石岗，因为现在这座山岗刚刚经历过激烈而短促的战斗，到处都是凌乱不堪的碎石，）决斗似乎刚刚结束，看着王猛三人凄惨干瘪的尸体，武天争亦是百感交集，这位刚才还生龙活虎顶天立地的汉子，转眼间就与自己阴阳两隔，而且被人吸走了本元之气，变得如此丑陋、萎缩、干瘪，让人都不忍直视。

    “究竟是谁杀了他们？”盈盈见三人死状如此恐怖，忍不住有些胆怯的轻轻靠在武天争肩头，这些人和潇杀狂的死法简直一模一样。

    “吸元大法！一定是陆惊鸿干的，王兄也许不该来找咱们的，否则也不会这么就快身遭不测，”武天争叹息道，他有些后悔没有亲自送王猛三人回来，可是，如果有自己同行，是否就能阻止悲剧的发生呢？可惜，时光不能倒流，世上也没有如果。

    晨曦初吐，东方已经露出鱼肚白，沉重的黑暗正在慢慢被光明驱散，妖兽的咆哮声却仍在远方激荡回响，它们只懂得吼叫和杀戮，却根本不了解人世间的痛与悲哀。

    武天争刚刚葬了王猛三人的尸体，忽然从山坡上踉踉跄跄奔下一个身穿黄裙的少女来，只见她裙子上绣着大朵的牡丹花开得绚丽而妖艳，然而却显得衣裙不整发髻凌乱憔悴而狼狈。

    ”胡媚儿！这么早就起床了，演戏啊？干嘛打扮成这副德行？“武天争不屑的说道。

    ”少侠有所不知，那陆惊鸿昨晚突然发疯了，他……他就像个禽兽一般把我整整折腾了一夜，不信少侠看！”胡媚儿奔到武天争身边，竟突然撩开自己胸前的衣裙，露出了她那高耸饱满的乳峰，可是胸脯上赫然印着凌乱的红手印和淤青抓痕。

    “我靠！不会这么猛吧？那不正好遂了你的愿吗？这就表明你表哥还是相当爱你的，爱你爱得发疯！”武天争调侃道，盈盈的目光中却充满了对胡媚儿的怜悯和同情。

    “少侠不要拿我开玩笑了，我……我现在简直想死的心都有，”胡媚儿说着说着，杏眼中竟挤出了两滴清泪。

    “那就去死好了，哦！你看那边正好有棵歪脖树很适合上吊的，你不妨去试试！”武天争没好气的说道，盈盈听他说话过于尖刻，轻轻拉了一下他的大手。

    “可是妖魔岭外还有我病重的娘需要人来照顾，我爹他忙于修练和应战，根本就顾不上去看望我娘，媚儿忍辱负重，也是希望能活着回去孝敬我娘的，“胡媚儿说完，似动了真情一般眼圈一红，扑簌簌的落下泪来。

    ”好了好了！我最受不了别人在我面前哭鼻子了，看不出你还是个孝顺的孩子，但不知家父是哪一位？“武天争连连摆手示意她不要哭，好奇的问道。

    ”他老人家就是焚天宗的宗主轩辕重出，“胡媚儿声音不大，却惊得武天争跳了起来。

    ”什么？你没吹牛吧？怎么可能？“

    ”这在整个焚天宗中都是个秘密，师兄弟们虽许多人看到宗主似是和我关系不太一般，但没有人敢深究，甚至还有人胡思乱想，以为宗主喜欢我呢，其实他们都不知道宗主正是我亲身父亲。“胡媚儿道。

    ”为什么？为什么他不名正言顺的将你留在他的身边？“武天争有些糊涂了。

    ”因为我本就是他和我娘的私生女，“胡媚儿的话，不仅武天争吃惊。连盈盈都呆住了。

    ”我母亲原来是七魔宫的七公主，在当年七位公主设计困住轩辕重出欲将他击毙时，是我娘对他暗生情愫，不惜背叛师门拼命将他救出，然而自己也受到其他六公主的重创，留下了永难治愈的内伤，轩辕重出为感激我娘的救命之恩，于是就以身相许和我娘好了。“

    ”我靠！这是另一个版本的美人救情郎啊！还以身相许这剧情我喜欢，后来呢？“这段陈年情事却引起了武天争的兴趣。

    ”后来我娘就怀上了我，可是她知道我爹始终要走的，因为二十年前的焚天宗还没有如此大的规模，我爹又是个胸怀大志之人，必不会因为我娘一人舍弃了焚天宗蒸蒸日上的事业。“胡媚儿道。

    ”既然如此，你娘背叛了师门不能回七魔宫了，为何不随轩辕重出回到焚天宗呢？“武天争奇怪的问道、

    ”这里面的原因自是很复杂，第一那六位公主若知道我娘落在了焚天宗，必会想方设法将她铲除，因为背叛七魔宫的下场只有一条路，那就是死，她们对我娘的仇恨甚至于超过对正道名门焚天宗的敌视；最重要的一点就是轩辕重出还有原配夫人的，他那夫人的背景听说也是相当雄厚，轩辕重出能一手创建焚天宗根本离不开他那大老婆的全力资助，所以他也是一个极其惧内的男人，若是让她知道轩辕重出和我娘的私情，定然不会轻饶了他，故而才没有带我娘回到焚天宗，而是将我娘留在了离焚天宗不远的一处险峰上，有个叫仙人谷的幽谷之中，那幽谷仙山秀水景致极美，而且坐落在一个极其隐秘的地方，我爹说那个地方是他第一个发现的，除他以外恐怕还没有第二个人踏足过，我就是在那里长到八岁时才被我爹秘密带入焚天宗的。“

    ”但他既担心被他老婆花蕊夫人窥破他的秘密，又担心被七魔宫的人打探到我乃七公主之后对我不利，所以便将我留在了焚天宗女长老云瑶膝下为徒一晃就是十来年，这期间我爹虽对我多有照顾，但始终掌握着适当的分寸以免给他自己和我惹来不必要的麻烦，而我娘因为近两年身体越来越差，也更需要我勤去探望，她这几十年来与世隔绝只能见到我一个人，我爹也是偶尔才会去看望她，你说我娘过得是不是很苦很惨？“胡媚儿越说越伤心，到后来竟然泣不成声，显是动了真情，武天争俩人都觉得胡媚儿的故事真实可信，绝不是编造出来的，何况，她也没必要给他们编造自己的身世。

    ”唉！看来你也是个苦命的孩子啊，有爹不敢认，有娘又藏起来不敢见人，你何不将自己的身份说与陆惊鸿听？他就不敢再欺负你了，“武天争道。

    ”这件事万万不可让焚天宗的弟子知道，我也是觉得武少侠确实是个好人，才将自己凄惨的身世如实相告的，想必少侠和这位妹妹一定会替媚儿严守这个秘密的是不是？“胡媚儿可怜巴巴的望着武天争，眼神中满是乞求之色。

    这个埋藏了多年的秘密一旦对别人说出来，胡媚儿似是有了一种如释重负的轻松感觉，看似在焚天宗中无比光鲜的她，却无时无刻不在承受着身世的重压，让她觉得十分压抑。

    “这个事情我们自然不会和别人乱讲，你还是回去吧！要不你师兄一定会来寻你的，他若诬陷我诱拐他的师妹，便又在我头上扣了一顶龌龊的帽子，你知道我现在正在专心修炼，哪有时间和他扯皮？”武天争向胡媚儿摆摆手道。

    “哼！他只拿我当作泄欲的工具，根本就没拿我当一个女人看待，就算我死了他都不会找我的，我……我也很怕回到他身边去，你不知道他兽性发作起来多么可怕！我身上还有更隐秘的伤痕你要不要看？”胡媚儿说着竟要撩起她下身的裙子来。

    “哦！那个算了吧！”武天争赶紧摆摆手道，暗付：有盈盈在身边，你还真的大胆，哪里都敢让男人看。

    “若武少侠不好意思看，那就让小妹妹检查一下如何？”胡媚儿显然很想证明自己所说的真实性。

    “不必看了，”盈盈红着脸道：“既然你受了这么大的委屈，身上又伤痕累累，如果你愿意就跟在我们身边吧！武公子颇通药理，想必能尽快调理好你的伤势的，”盈盈的话，吓了武天争一跳，心中暗道：盈盈你也太善良了吧！谁知这胡媚儿是怎么回事？连自己都被她搞晕了，你若将她留在身边，不会引狼入室吧？

    “我是想跟随在两位身边，也好助武少侠击败陆惊鸿，可是就怕武少侠不愿收留我，”胡媚儿面露喜色说道。

    “没事！他听我的，我们姐俩在一起，也好有个照应，”没想到盈盈竟然大包大揽起来，武天争感觉自己不但嘴里发苦，心中更像哑巴吃了黄连一般，但他还是尽量随着盈盈的心意，只要盈盈高兴，又不碰触到底线，他都会无条件的答应她的要求，心想：只要小心防范一下这条狐狸精就行了，因为虽然她看起来很可怜，但这件事很突然很诡异，陆惊鸿为什么从对她总是若即若离一下子变得如此疯狂了呢？

    武天争开始了今天的修炼，他们寻到一风景清幽之地，武天争便在一块巨石上用心修炼起那天阶剑法“飞针刺绣”来，他不停地刺出御天剑，抖出剑花刻在石头上，但一次次摇头表示很不满意，因为刻在石头上的剑花或深或浅，始终不能达到深浅一致力道均衡收放自如，整整一个上午，他也不知刺出了几万甚至几十万次，终于渐渐的露出了笑容，因为他的剑法越刺越快，石头上的花纹剑痕便越来越深浅一致，清晰均衡，到后来那剑痕越来越浅越来越淡几乎接近虚无，常人看来已根本看不出痕迹，但武天争却知道自己的剑的确刺在了巨石上，而且那浅浅的痕迹也能达到深浅一致力道均衡，这就表示已能进入到下一个阶段“雕叶”了，嗯！明天再接着练习，下午该准备采药了，武天争对自己能如此神速完成第一阶的练习还是十分满意的。

    盈盈和胡媚儿就在他身边不远处聊天玩耍，倒也很合得来，但武天争无时无刻不在提防着胡媚儿会对盈盈不利，只要见她有任何的风吹草动，武天争就会立刻将其击毙，但胡媚儿似乎老实得很，从未做出过一点儿过份出格的举动。

    陆惊鸿追了许久也未追上那名飞刀客，心中不禁大为沮丧，当他回到自己的扎营处时，所发生的事就更令他烦恼。

    “师兄可算是回来了，各大派高手正在大帐中候着呢，看意思来者不善呐！”一名焚天宗弟子见陆惊鸿终于出现了，就像找到了主心骨一样，连忙跑过来禀告道。

    “他们来做什么？”陆惊鸿不禁皱了皱眉头。

    “不知道，他们说一定要见到你当面理论，”那名弟子一副忧心忡忡的样子，要知道若是这些人一起向焚天宗发难，他们还真的抵挡不住。

    大帐内各派高手仍是坐在两厢一个个面沉似水，就像是一群讨账鬼，这次是他们不请自来硬闯大帐，还打伤了几名焚天宗的弟子，显然若非这些人愤怒到了极点，是不敢轻易得罪焚天宗的。

    “各位早上好！”陆惊鸿强做欢颜问候道，大帐内鸦雀无声，但杀气却冲天而起，几乎能将这用符阵护住的大帐掀个底朝天。

    “却不知陆某哪里得罪了各位，何必如此怒气冲冲的？”陆惊鸿不慌不忙，慢慢的走向自己那把高交椅，他每走一步脚下的地面便拔高一寸，当他走到自己的交椅旁时，他脚下的地面竟然拔起数尺来高，几乎和那把交椅的高度持平了，这让群雄无不是脸上变色，要知道踩地深陷并不难，不管木地、土地、石地都一样，但若是将地面反其道向上拔起，这种武技他们没人做得到。这属于“乾坤大逆转”一类的超神阶武技了。

    “嘿嘿！陆少侠，其实我们也没什么大事，”花四少首先媚笑道，他身后已只剩了红梅、秋萍和冰冰三个女弟子了，当然他手下还有十几名男弟子留在自己的扎营处并未跟来。

    “哦？我看众位都不像没有大事的样子啊，好像天要塌下来了一样，”陆惊鸿又坐在那把高高在上的椅子上，他只要一坐在那里，凌厉威仪的王者之气就令群雄产生出一种本能的敬畏和自卑，仿佛在这个家伙面前，他们始终嚣张不起来，众人的气焰便一下子又被压制住了。