
    就在王猛怒吼一声催动全身灵力想将熊壮和魏封侯震碎崩飞的时候，陆惊鸿的长剑已经猛地刺进他张开的嘴里，这一剑刺得好深，从咽喉刺入食道，直接贯穿心脏，只留下一个剑柄还留在王猛大张的嘴巴外，显得极为狰狞和恐怖。

    再硬的内功也只能将外表皮肤肌肉锻打得坚如钢铁，身体内部的组织血肉和内脏依旧是十分柔软的，就算是普通的刀剑也能将它们切碎刺穿。

    王猛本想用牙咬断陆惊鸿那柄长剑的，奈何那柄剑实在太快，快到他连嘴巴都来不及合上，王猛的豹眼怒突出框外，充满了愤怒仇恨和不甘，兄弟的背叛让他愤怒，陆惊鸿的阴毒让他仇恨，不甘的是自己好不容易才找到一个投缘的小朋友，还没来得及和他好好盘踞痛饮人生，便先一步陨落了。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！武天争忽然想起这句诗，心中不由得一阵绞痛，他似乎再也无法安心修炼下去，迅速站起身形。

    “好！我果然没有看错两位，”陆惊鸿从王猛体内抽出宝剑，他的长剑剑身上依旧青芒闪耀，连一滴血都没沾上，不愧是宝刃！

    “能为陆少侠效劳，是我兄弟的荣幸！”魏封侯谄笑道。

    “那武天争小辈居然说少侠您在酒中下了毒，真是无知小辈无稽之谈，少侠名门高徒武功盖世，何须做此龌龊之事？”熊壮也赶紧拍着马屁。

    “那小子说得没错，我的确在酒中下了毒，有时候我也很诚实很坦白，但有幸听到我说真话的人，只怕再也见不到明天的太阳了，”陆惊鸿用手轻抚剑背，从那三尺青锋上立刻传出一声龙吟，似乎仍然急切的要渴饮敌人的鲜血。

    “嘿嘿！陆少侠这是何意？我们可是真心实意想投靠少侠的，为了弃暗投明，我们将跟随多年的大哥都杀了，这难道还不能证明我们的衷心吗？”魏封侯见陆惊鸿毫不掩饰的承认了下毒之事，而且言语中已现杀机，不由得心胆俱寒，他突然有些后悔自己的无耻背叛，陆惊鸿绝不是一个可以托付之人，他和熊壮都在慢慢的向后退却。

    “是啊少侠，这个秘密我们绝不会泄露给别人的，看在我兄弟一片衷心的份上，还望少侠高抬贵手剑下留情，咱哥俩愿死心塌地鞍前马后服侍在您身边，永不背叛！”熊壮别看生得像头狗熊，说起话来却并不像狗熊那么笨。

    “好一个死心坍地永不背叛，一个连跟随多年的大哥都能背叛杀害的人，说出这种话来，连我都替你脸红，”陆惊鸿轻蔑的说道。

    “要想让一个人永远保留秘密，最好的法子是什么？两位久闯江湖我想一定比我更清楚，在这方面两位可以称得上是我的老前辈老先生，陆某还得多多向两位学习请教呢，”陆惊鸿站在那里白衣飘飘一动不动，但强大的杀气压迫得俩人连呼吸都很困难，他们已准备从俩个方向极速奔逃。

    关于进攻和逃跑，俩人配合多年，还是能够做到心有灵犀一点通的，别管谁能逃到几大门派的扎营处，将陆惊鸿的阴谋揭穿，也算对死去的王猛表示一下忏悔之意，等到了阴曹地府，想必也能得到王猛的一丝宽恕吧！

    ”风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！两位若真能像条好汉般和陆某以死相拼，陆某一定留下两位的性命，若不是那王猛太固执，陆某对他还是十分敬重和欣赏的，若作逃兵则非死不可！“想不到陆惊鸿在俩人即将要逃走时居然会说出这样一番话来。

    既然能生谁还愿意死？当即俩人互相一使眼色，发出两声野兽般的嘶吼，各持虎尾鞭和三节棍从左右两翼向陆惊鸿猛扑过来，俩人的硬功虽远不及王猛，但修为造诣却比王猛差得并不悬殊，若是他们三人联手，陆惊鸿想要快速结束战斗也并不容易。

    但见虎尾鞭呼呼搅动风雷，三节棍恰似山呼海啸，强悍的灵力催得山岗石地裂出条条纵横交错的沟壑，虚空更是急剧扭曲大量破碎，俩人这全力合击倒也称得上是凌厉无匹，威猛绝伦，可惜陆惊鸿的剑更快，就在俩人的身形距他还有丈许开外之时，两点剑芒分花拂柳般一击，看起来就如同有俩柄长剑同时刺出的一般，然后他收剑入鞘气定神闲，仿佛刚才根本就没有移动过一般。

    而熊壮和魏封侯的咽喉处都已现出一个极小的红点，俩人扑到陆惊鸿身边便全都一滚倒在了他的脚下，那俩个红点才骤然爆开，竟爆出了俩个大血洞，鲜血怒剑花火般窜起十几丈高，可见俩人此时的灵力还在极速催动喷发，长剑入喉，他们也似刚刚才感觉到一样，俩人瞪着惊惧的眼睛，死也不相信世上还有如此快的剑法。

    三具尸体不停地在陆惊鸿掌下旋转，被他那诡异的吸附力全都吸噬成了三具干瘪的尸体，然后陆惊鸿调息运功，比较满意的点点头，桀然一笑，便欲将三人的尸体焚毁。

    ”天作孽犹可恕自作孽不可活！老王啊！看来我是来晚了，“忽然四周密林中有个声音飘忽响起，你简直无法分辨它是从哪个方向哪个方位发出来的，声音嘶哑低沉显然经过了变声，有如厉鬼在哭。

    因为陆惊鸿在此处布下了消声符阵，是以王猛的传音之术才发不出去，这里打得热火朝天，远处扎营的各路高手也并没有听到声音，虽然他们感觉到了地面的震动，但此处是妖魔岭，不乏大型猛兽出没，它们的脚踏大地，都能引起地面的摇晃和颤动。

    既便发觉有什么异样也没人愿意出来多管闲事，大家都是自扫门前雪哪管他人瓦上霜？

    别人家的房子着火了，烧得越旺越好，至于等到自家的房子着火了，别人会不会管？这么深刻的问题他们也懒得去想。

    陆惊鸿也是吃了一惊，居然有人敢管他的闲事？

    ”朋友是哪位？哪一派的高手？何不现身出来一叙？这三个人企图对我不利才会被我铲除，我想这与朋友无关，还是好好走你的路为妙。”陆惊鸿警告道。

    “不要管我是谁，也不要问我从哪里来，我就是我，不一样的烟火，”那个声音显得更加飘忽，而且离得陆惊鸿也更近。

    陆惊鸿气得差点吐血，这家伙说得什么屁话？和没说有什么区别？但他已凝聚全身灵力启动强大灵识，开始仔细辨别那个声音的出处，一旦确定，他就会对其发动致命一击。

    他能感应得出此人的灵力虽显得深不可测，但绝不会比自己更强，只是这家伙在暗处还真是不易一招制敌。

    “既然不敢现身，又何必要来？还是像个缩头乌龟一样滚回你的老窝去吧！“陆惊鸿怒道。

    ”我若是乌龟，你就是乌龟下的蛋，也叫龟儿子，俗称王八蛋，来！龟儿子，让爷爷领教一下你的龟孙剑法！“这声音并不着急，却把陆惊鸿气得半死，这家伙骂人也骂得毫无逻辑简直就是个混蛋。

    ”尽管放马过来！不管你是神是鬼，小爷都会将你打回原形！“陆惊鸿大怒道。

    他的话音未落，忽见从四面八方飞来四点寒星，那是四柄飞刀，只一闪便飞到陆惊鸿面前，分别刺向他的咽喉、后心和左右两肋，飞刀上内蕴无上灵力速度快捷无伦，夹带着尖锐刺耳而短促的破空之声，大有横穿山脉刺破苍穹之势。

    有人的暗器很快手法很高明，或者很毒很诡异，亦或是暗器本身极其精致结构复杂先进，施展起来威力无穷，但像这位一样能几乎同时从四面八方射出暗器而他本人却没有暴露目标，这样的暗器高手陆惊鸿还真的没有碰到过，要知道在他面前别说向他发动进攻，就算你用隐身术也逃不过他的致命攻击，显然此人的身法太快了，快到超出了他的想象。

    “好快的飞刀！不过能奈我何？“陆惊鸿长剑出鞘，身形已鬼魅般跳脱了四面飞刀的夹击，一团雪花滚过，随着金属的激烈震荡撞击破碎声，那四柄飞刀便被斩成了数段，陆惊鸿本来是想将这四柄飞刀粉碎的，但他觉得这些飞刀力道极其沉重质地无比坚硬，竟然无法粉碎，这还是让他吃惊不小。

    更让他吃惊的是：那些本来散在地上的碎刀片竟又全都诡异的纷飞而起，残刀碎片暴雨般向他再次袭来，那自然是要比四柄飞刀更难对付。

    与此同时，他觉得自己身后金风大作似是又有无数暗器袭来，身形急忙旋转腾空而起，这才看清，那不过是些青草花瓣和树枝而已，居然也全部变得像暗器一般凶狠坚硬。

    ”拈花杀人，驭叶飞刀！“这种上乘武技他倒是也会，但若论用得如此出神入化得心应手，陆惊鸿觉得此人还是远胜于他的，他知道一旦这种武技发动起来，那就会将你紧紧黏住，任何一种草叶飞沙都可能突然飞起不知不觉间要了你的性命相当危险，唯一破解的方法就是……

    ”搜魂剑法！“陆惊鸿大喝一声，卷起大片剑芒震得所有暗器四散荡开，反射向四面八方，与此同时他在长剑上疾划符决集中全部念力将剑寄向空中，那剑身上似乎附上了陆惊鸿的灵魂神识一般闪烁着鬼火幽光，一声长啸龙吟疾刺南方，陆惊鸿已经探测出有个虚影正快速移向南面，而他的搜魂剑法与那人的暗器手法有异曲同工之妙，就是不见鲜血决不轻回……

    就听暗处有人闷哼一声，然后就闪电般遁走了。

    ”哪里逃！“陆惊鸿人剑合一化作一道白光追了上去。