
    下午，武天争和胡媚儿盈盈三个人开始在莽荡大山中寻找着仙芝灵草，这妖魔岭上地形极其复杂，不要说时常会有妖兽出没，单只这诡异的地形就极容易让人迷失，好在武天争有罗盘确定方位，而胡媚儿视野又极远，故而他们既便走得再远也不会担心迷路。

    盈盈显得越来越活泼了，毕竟久在仙界，不食人间烟火，被贬入凡间后又被困在溟江之中，虽然冰火麟根本就不在乎盈盈是否离开溟江到别处闲逛，但盈盈一个人哪里敢在这妖魔岭中随意走动？任何一头玄阶妖兽都可能分分钟要了她的性命。

    盈盈的轻功还是极好的，施展起来也如小燕子般轻巧灵动，她不时在古木崖石间飞来飞去，一会儿跃到树尖上极目远眺，一会飞到清泉边嬉水玩闹，甚至会光着小脚丫坐在溪水边洗脚捉鱼，有时也飞到野果树上去摘野果吃，武天争急忙告诉她有许多野果是有毒的，教她辨别的方法，让她注意安全。

    “妹妹说自己是凤城大户人家的小姐，姐姐看着一点儿都不像呢，”胡媚儿接过盈盈扔过来的一个桃子笑道。

    “为何不像？”盈盈也只是随便编了一个自己的身世，在胡媚儿面前，她可不想暴露自己的身份，只是她太爱这山这水这人间的一切了，尤其是又和自己心爱的人在一起，心中的所有烦忧和不快便也不知不觉间一扫而光，至于还剩多少活命的时间，她也全不放在心上了，一个人在这个世界上来过走过爱过快乐过对她来说就已经足够。

    “姐姐看，你就像一个没有食过人间烟火的小仙女，对一切都新奇欢喜得很，大家困在这里可是整日里忧心忡忡愁眉不展的，可看妹妹这欢天喜地的模样，恰似到了人间天堂一般。”胡媚儿仔仔细细的打量着盈盈，好像要从她身上看出花来。

    “心中有天堂这里就是天堂，心中有地狱这里也便似地狱，若有一束光将姐姐的心照亮，那么再黑暗的地狱也会变成天堂的，”盈盈笑道。

    “什么……光？”胡媚儿迷惑的望着盈盈一脸茫然似懂非懂，她忽然觉得若是师兄能够真心爱她呵护她，她会不会也像盈盈这般快乐呢？盈盈莫非也正在承受着武天争爱的阳光照耀情的雨露滋润，所以才会如此幸福一副要上天的样子？想到这里，心底便不由得升起了对盈盈的一丝嫉妒：这个小病秧儿的命咋就那么好？

    “武少侠，这都是些什么草呀？”胡媚儿见武天争净寻一些奇形怪状的花花草草然后放入自己的储物戒中，很仔细认真的问道。

    “哦！春萱草、鹿麝、白头、苦断、化龙果、破冥花、铁佛、钩藤、……”武天争不停地给胡媚儿介绍着这些草药的名字，胡媚儿饶是聪慧过人记忆超群，可她对这些实在不感兴趣，所以记住的草药名字也寥寥无几，最后武天争飞上一段悬崖，从绝崖壁上采到一棵极像灵芝的仙草对二女说道：“你们猜这是什么？”

    “灵芝！”俩人异口同声答道。

    “错！这叫象灵芝，却比灵芝的价值还要高出许多倍呢，”武天争爱不释手的说道。

    “象灵芝？”二女呆住，她们可都从未听过这么奇怪的名字。

    “嗯！就因为这棵仙草长得和灵芝极其相像，但它的根和茎却像一头大象弯曲的鼻子，所以才叫象灵芝，”武天争道。

    “这可绝对是修行的利器，等我这两天实现了大突破，我就替你痛扁你师兄一顿，让他今后好好爱你，你看如何？”武天争笑着对胡媚儿说道。

    “哦！如果那样……敢情好，我也盼着少侠打败他呢，”胡媚儿心里顿时有一种异样的感觉，这少年想不到还惦记着自己的事呢！

    “好了！今天的草药就采这么多吧！咱们往回走，”武天争道，毕竟他们转的时间太长了，往回走也得走很长时间呢。

    武天争见盈盈已经显得很疲惫，便想背上她赶路，但盈盈在胡媚儿面前，不想表现得太过娇弱，所以执意要自己走路，武天争也便没有勉强，心想：盈盈体质虚弱，多加锻炼还是有好处的，只要没有超出她的体能极限就应该没什么问题的。

    三人刚想按原路返回，此时却忽然间弓弩声大作，尖锐的破空之声从四面八方响起，有如惊涛骇浪暴风骤雨来袭。

    那是一些密集的铁骨箭，因为是暗器，比寻常雕翎短上一半还要多，以弩筒发射，快如闪电威力劲猛，若再加上发射者在弩筒上施以强大灵力，那这些铁骨箭便更如虎添翼无坚不摧，就算你有宝甲护体也会被透体而过极为霸道。

    武天争急忙抽出御天剑护住盈盈，将那些铁骨箭摧毁，胡媚儿挥剑拼命格挡，奈何那些雕翎力道太强，她拨打一阵竟然渐渐有些不支起来，就算想施展轻身术跃向空中逃走也已然不能，因为强大的箭雨已经将她死死压制住了。

    “快去救胡姐姐！”盈盈急切道，武天争只好让盈盈暂且施展隐身术将她背在背上，然后御天剑舞动大片瑞雪银光来救胡媚儿。

    他布下一道大阵想暂时化解那些铁骨箭凌厉的攻势，却不料那些箭雨竟能轻易穿透“守”字大阵呼啸而至，这让武天争也不禁暗自吃惊，这些高手的暗器也太过妖孽了吧！

    最让人不安的是：胡媚儿视野极远，而武天争灵识极强，在如此两位高手对周围的一切明察秋毫的情况下，竟然全都没有预感到这突如袭来的危险，甚至他们连一个人都没有发觉。

    难道这些暗器高手都是鬼变成的？

    “我看他们一定是在依靠隐身向我们袭击，”胡媚儿叫道。

    “可是，即便隐身我也能看到的，这些家伙，还真是难对付，”武天争一面奋力摧毁着那些铁骨箭，一面施展行字大阵和胡媚儿向后急退，用小如来遁法他最多能带走盈盈，因为盈盈的隐身极为厉害，就算这些箭从她身上穿过去也伤不到她，而胡媚儿就不同了，既便隐身也同样会受到伤害。

    他现在必须专心致志对付这些铁骨箭，根本无法分神携带胡媚儿，若将俩个人同时背在背上，保护起胡媚儿来就会更加艰难，也没准胡媚儿刚刚趴在盈盈身上就会遭遇不测，何况盈盈的负担也会相对加重，若是夹在腋下，自己的行动就会受到阻碍，现在只要一个稍稍的分神连自己也会立刻命丧当场，那些铁骨箭似乎极为精准无孔不入。

    俩人只好这样背靠着背，由武天争护住三面，而胡媚儿只负责护住一面就行了，即使这样，胡媚儿依旧感觉十分吃力，按说她的灵力也不弱，但是力气上却是吃了大亏，抵抗了没有多长时间，就已经累得娇喘连连双峰急剧起伏，脚下也有些发软，只因那些铁骨箭的力道委实巨大，每挡开一次都得竭尽全力。

    而此时他们依靠行字大阵也刚刚行出不到四五里地。

    但在迅速移动的过程中，武天争还是看到许多若隐若现的人影死死围着他们不放，这些人施展隐身隐蔽在树干和山石后，居然也能达到让他的微观视力完全看不到的境界，虽然只是很短暂的消失一瞬间，便又现出了淡淡的黑影，但这已经足够让武天争惊讶了，这些人显然和那些墨衣卫很相像，但他们就像游魂一般隐蔽攻击，消灭起他们来会更加困难，这些家伙不是躲在藏宝窟中吗？原来外面也有这么多。

    “啊！我受伤了！“胡媚儿娇呼一声大腿上已经中了一箭，虽然没有伤到骨头，但那支铁骨箭穿透皮肉飞过，也疼得胡媚儿着实不轻，顿时她的全身一激灵已被冷汗湿透。

    ”快！那边有个山洞，我们先去山洞躲一躲，“武天争急切道，胡媚儿这一受伤，情况可是大大的不妙，随时都可能挂了，再者，盈盈的隐身术也坚持不了多长时间，必须先找个地方隐蔽起来，再想法干掉这些游魂墨衣卫，正好前面就有个山洞，不过，这个山洞好像也透着古怪和阴森。

    ”山洞里很危险的！你还不知道已经有许多高手进山洞寻宝挂了，“胡媚儿颤声道，对她来说，进山洞同样十分恐怖，她曾亲眼看到过两名师弟进了山洞，惨叫一声便飞了出来，他们进去时还好好的，但出来时已经变成了糜烂不堪的死尸，好像是被什么怪物吸吮咀嚼过了一般，此间的山洞可全都不是好玩的。

    ”你若不想死在外面就先进去再说，我可要进洞了，“武天争叫道。

    ”啊！“胡媚儿此时又中一箭，这支箭可是擦着她的小腹而过，在她小腹上割开了一个很深的口子，简直太过凶险了，吓得她急忙和武天争钻进了山洞。

    他们靠在山洞里的隐蔽处，武天争用铁拳在石壁上轰开一处坑洞，此时盈盈也正好现出了身形，（因为她太过疲惫了，隐身的时间就更短了，）他让俩人在那坑洞中藏好，自己好全力对付外面的墨衣卫。