
    “唉！我虽然很想痛扁那皇帝给你们龙族报仇，然后杀出这妖魔岭去，可惜也是力不从心啊！恐怕连陆惊鸿这一关我都过不了，”武天争叹息一声，居然头一歪四脚朝天的倒在了地板上。

    “怎么？消沉了？这可不是你的风格，”盈盈看到武天争像条死鱼般倒在地上，样子很是狼狈，不由得抿嘴笑了。

    “我只是有些困了，看来再强的人也是人，总不睡觉也难免会觉得困的，毕竟人类和神仙还是有区别的，”武天争打了个哈欠道。

    “既然困了，那就回屋睡吧！”盈盈关切的说道。

    “哦！我在外面地板上睡就行，屋里那两张床都是给你预备的，你想睡哪张就睡哪张，”武天争道。

    “啊？什么？可我一个人在屋里害怕啊！”盈盈听说武天争要在外面睡，心里竟有些失落。

    “怕什么？有我在外面做护花使者呢，我的神识可是明察秋毫，只要有任何的风吹草动我都能听得清清楚楚看得明明白白，”武天争道。

    “那我洗澡岂非也被你看到了？”盈盈红着脸道。

    “盈盈！神识和透视眼不同，虽然我能在黑暗中看清任何事物，但隔着东西可就什么都看不到了，所以你以后尽管洗，我保证不会偷看的，”武天争一本正经的说道。

    “何况，孤男寡女共处一室我难免会胡思乱想，如果做春梦梦游非礼你，岂非又要惹出祸端？”

    “呵呵！原来是这样啊，看不出来你还是个正人君子，”盈盈笑道：“可你不抓紧练功，岂非更打不过那陆惊鸿了？”

    “我进一尺他进一丈，我看那小子一定有什么修炼利器或者吃了什么壮阳灵丹，以我现在的修炼资源跟他拼就像龟兔赛跑一样，盈盈啊！这次你可是把我害苦了，别说三天，就算三年我也未必超得过他，”武天争懒懒的说道。

    “你怪我了？”盈盈撅着小嘴道。

    “没有，其实我都想现在和他拼命呢，不过又实在舍不得丢下你孤苦伶仃的一个人，”武天争躺在地上，翘着二郎腿，斜着眼睛看着盈盈道，盈盈觉得他现在好奇怪。

    “嗯！看在你嘴巴这么甜，对我还算有些情谊的份上，就送你一件修炼神器吧！”盈盈嫣然道。

    “什么修炼神器？”武天争立刻来了精神从地上一跃而起。

    ”就是我，“盈盈调皮的笑道。

    ”盈盈！我现在可没心情开玩笑，“武天争丧气的说道。

    ”呵呵！我说的是我们龙族的炼丹炉，“盈盈说着，右手掐诀，素手轻挥处，忽然一鼎丹炉在她的手掌上虚空之中徐徐悬浮而出，那丹炉通体金黄粲然生辉，炉身上古法奥义符文浮现，闪烁着神秘玄妙的辉芒，盈盈云袖一挥，那丹炉便燃起了熊熊丹火，这是真正的三昧真火，绝对能练成神品级的丹药。

    ”真是太好了盈盈！想不到你还带出了如此修炼神器，恐怕比我的以掌为炉炼丹要高级多了吧、“武天争看到如此神炉，不由得心花怒放。

    ”看把你高兴的像个孩子，这丹炉在我老爹心里，可是比我的命还要重要呢，此乃天界丹炉，虽然地界灵气比天界要弱得多，但依靠这丹炉仍能助地界武者快速提升修为，要不是看你救过我两次，对我还算有些情谊的份上，我才不会这么轻易的把它请出来呢，“盈盈笑道。

    ”我说呢，在被你老爹打得昏迷的时候，我还是似乎听到你说要带走这丹炉的，可一直也没见你拿出来，今天终于说动你自动缴械了，“武天争得意地说道。

    “啊？原来你刚才就是想套我的话呀，你还真够坏的！”盈盈说完，扑到武天争面前，举起小拳头就往武天争胸膛上砸来，武天争笑着一把抓住她的皓腕，盈盈便顺势倒在他的怀里，俩个人的目光紧紧纠缠在一起，有激烈火花迸溅而起，他们的身体也都似被电流击中一般轻轻颤栗了一下儿，然后武天争就将盈盈紧紧拥在了怀里，她的身体好香好软……

    “盈盈！你先休息去吧！等明天我采些上等的药材用此丹炉炼丹看看究竟是什么效果？”武天争爱怜的抚摸着盈盈的秀发说道，盈盈点了点头，他们能这样在一起拥抱着感受着彼此的心跳和呼吸，盈盈就已经觉得很满足了，现在决战在即，绝不能影响武天争修炼，当即收起丹炉回房休息去了。

    武天争盘膝而坐，运转百草决，激荡武脉星河，磅礴浩瀚的灵力周身流转游走，不断将他的经脉冲刷得更为宽阔和坚韧。呼吸吐纳之间，木屋周围百丈之内所有木叶飘飞风吹草动的声音他都能听得真真切切，然而，有一种强烈的不安的感觉涌上他的心头，让他觉得似乎有什么不祥的事情要发生一样。

    ……

    翻过前面的一座山岗，就是王猛他们所在的藏宝窟西面的扎营之处了，他们的帐房修建得很简陋就坐落在一处高耸的崖石前，离其他宗派的扎营处也较远，他们平时根本也不来往。

    “终于快到家了，得告诉武兄弟一下让他放心，”王猛这么想着，便开始用千里传音想向武天争报个平安，然而让他惊讶的是：他的千里传音竟然失灵了。

    “妈的！真是斜门，这不可能啊，难道有鬼挡路？”王猛再试，声道再次受阻，索性不再传声了，心道：反正明天还要去看望武兄弟呢。

    下弦月，残月如勾，长夜最后的时辰即将逝去，黎明的曙光即将到来，然而，一棵古老参天的松树下，却有一袭惨淡的白衣在风中飘荡荡的猎猎作响有如鬼魂。

    那是比鬼魂更加可怕的陆惊鸿，只见他仿佛足不沾地一般站在那里脸色苍白，就像一个吊死在古松上的冤魂。

    王猛只感觉腾腾的杀气向他辗压过来，好在他的灵力亦是相当强悍，而且有无上硬功护体，在陆惊鸿如山岳般的灵力碾压下丝毫没有动摇，但他仍是吃惊于陆惊鸿的诡异，以他超强的灵识感应能力，即使先天高手隐身在百丈之内，他也能预感到危险的气息，然而陆惊鸿突然出现在他的面前时，他才发觉了他的存在，这家伙还真不愧是个绝顶高手。

    “陆惊鸿，你来这里干什么？”王猛怒目而视道。

    “该来的迟早要来，该走的总是要走，非是相与强，实是不可留。”陆惊鸿手握剑柄，他的手指纤细修长，手掌稳如磬石，剑未出，杀气已摄人心魂，他身后的那个巨大的古松，在他的呼吸吞吐之间竟然左摇右晃，树根“嘎吱吱”不停断裂显得恐怖至极，要知道摧毁这棵古松并不难，但若能在呼吸吐纳之间让它如此剧烈摇晃而不倒不碎，这就需要对灵力有极上乘的控制能力才能做到，用力大了它就会破碎，用力小了它就不会摇晃。

    “你小子放得什么屁？老子好像听不懂，”王猛握紧两只铁拳在随时准备应战，他知道来者不善善者不来。

    “你知道自己做了些什么？知道了些什么？那都是你不该做的也不该知道的。”陆惊鸿冷冷道。

    “哦？老子不过打死了一只禽兽，而且，还知道了某个禽兽丧心病狂的秘密，那又如何？”王猛暗自吃惊，这陆惊鸿的消息还真够灵通的。

    “就算你不来找我，老子也正要去质问于你呢，你为什么要给各派高手下毒？究竟有什么不可告人的目的？”王猛厉声道，他今天豁出去了，反正看陆惊鸿的架势也不会放过他，正好和这小子放手一搏。

    ”一个人知道得太多了就会死，而你不光杀了我的人还知道了我的秘密，简直是死有余辜，谁说各大派高手中了毒？谁会相信你的鬼话？何况你马上就要变成一只真的厉鬼了。“陆惊鸿身上杀气陡盛，他身后那棵古松便突然间被他的杀气摧成了齑粉，如此参天的一棵古松。骤然变成齑粉漫天飞舞还真的让人胆战心惊，然而王猛身边的熊壮和魏封侯却极其镇静，王猛也暗自称赞：不愧是我王猛的兄弟，临危不惧宁折不弯。

    ”妈的！老子就算变成厉鬼也不会放过你，你这小辈也未必就是老子的对手，看拳！”王猛大吼一声向陆惊鸿飞扑过来，挥拳凌空猛砸陆惊鸿的头部。

    他所施的拳法叫做”金刚伏魔拳“，他自己铁塔般的身形也凝聚出更为高大似乎顶天立地金刚罗汉一般的至霸虚影，拳影更是大如小山，一拳砸在陆惊鸿原来站的地方，轰出了一个巨大深坑，碎石漫天迸溅就连整个山岗都剧烈的晃动了几下有如地震一般。

    陆惊鸿却早已不见了，但一道剑芒诡异的在王猛身后飞起，一剑就刺中了王猛的后脑，竟将王猛击得直直飞了出去，好在并未刺穿他的后脑，却疼得王猛一阵眩晕，若别人刺他一剑就像给他挠痒痒一般，但陆惊鸿这一剑重如泰山压顶，又仿佛天锤撞击，实在令人难以忍受。

    ”果然好硬功！不知还能受我几剑？“陆惊鸿身形鬼魅般飞起，他在空中竟然能不停地改变着进攻的方向和角度，身体也在不断急剧扭曲变形，形成无数虚影令人眼花缭乱，王猛无法分辨出他的真身，只得施展金刚伏魔拳以快打快护住周身要害之处，只见无数小山般的拳影挥起，将这座山冈砸得到处都是深坑，几乎削掉了山岗五分之一的高度还要多，巨大的轰鸣之声不绝于耳，王猛也奇怪，如此大的动静，竟然没有一个高手前来围观？其实就算有人围观，也绝不会有人帮助王猛的，毕竟他都把人得罪苦了，也没有人敢得罪陆惊鸿。

    王猛已被刺中多处，他感觉自己的行动越来越迟缓，因为陆惊鸿所刺那些地方都是些重要的穴位，没被陆惊鸿点住不能动转已经相当不错了。

    “大哥！我们来帮你，”见王猛渐渐不支，熊壮和魏封侯双双从他身后扑了过来，王猛大为感动，暗道：好兄弟！以前没有白疼你们，但接下来的事却让他大吃一惊，俩人根本没有扑向陆惊鸿，而是一左一右将他的胳膊腿死死缠住令他动转不得，这顿时让王猛气急败环：“两个狗娘养的，枉我王某拿你们当兄弟，居然敢背叛我，都给我去死吧！啊！”王猛大吼一声拼命催动灵力想将俩个人震碎崩飞，但铁塔般的身躯却突然一阵剧烈颤抖，双睛怒突出框外就再也动转不得。