
    “咳咳！是这样的陆少侠，也不知是谁吃饱了撑得难受，往我们各派的大帐中投了飞镖，丫的那家伙的手一点准头都没有，正插在我脖子旁边，把我脖子上的寒毛不知道都切断了多少根呢……，”这花四少自恃陆惊鸿曾救过他一命，心中便觉得和陆惊鸿并不见外，开始罗哩罗嗦的叙述起经过来。

    “好了住口！有没有切掉你的脑袋？”陆惊鸿不耐烦的一摆手制止住了花四少。

    “嘿嘿！陆少侠说笑了，若不是在下机智过人，及时闪避开了那致命一击，这人头还真的没准早就落地了，”花四少谄笑道。

    “我是问你到底为了何事而来？快说重点！”陆惊鸿有些生气了，这家伙经常泡在小娘们群里，便也学得像小娘们一样罗嗦了。

    “是这样的陆少侠，那飞刀上有一封书信，上面说‘酒里有毒’，少侠刚刚宴请过大家，这明摆着是冲少侠来的嘛！”花四少道。

    “哦！原来如此，”陆惊鸿暗暗心惊，一定是那个飞刀客干的，这个人的身法还真快！

    “那你信也不信？”

    “自然不信，这纯粹是无稽之谈，有意中伤陆少侠的，”花四少道。

    “既然不信为什么要来？”陆惊鸿逼视着花四少，好像花四少犯了什么大错一样。

    “在下其实是来为陆少侠伸张正义维持秩序的，若有谁敢听信谣言为难少侠，在下第一个就不答应，”没想到这花四少应变得还真快！

    “哼！其实稍微有些常识的人都知道银针试毒这个办法，我看大家在饮酒之前可是全都偷偷试验过的，怎就变得如此不自信起来？随便一张纸条便让你们动摇了吗？这显然是对我陆某的极不信任啊！何况，自己到底中没中毒？各位当中不乏顶尖高手，靠运脉驱毒之法一试便知，若果真身中剧毒，各位的气色想必也不会如此润泽吧？”陆惊鸿扫视着众人，就像教育一群犯了错的孩子一般。

    他说的运脉驱毒之法大家的确都曾试过，并未发觉有经脉阻滞气血异样之感，也曾怀疑过那封信的真实性，但现在是非常时期，每个人的神经都是绷得紧紧地，大有草木皆兵风声鹤唳之感，所以，还是宁可信其有不可信其无的，尤其是段飞星，那把飞刀和上次飞刀传书告诉他铁无魂遇难的飞刀一模一样，显是同一人所为，此人想必知道一些他们所不知道的秘密，所以最相信此事的一个人就是他。

    “陆少侠若真的问心无愧，可敢在我等面前发个重誓？证明你确实没有做出过伤天害理的事来，”段飞星道。

    许多人都表示赞同，毕竟在古时候，大家对发重誓求神明烧香许愿之类的还是非常相信的。

    “好！我陆惊鸿若做了对不起大家的事，必遭天打雷劈不得好死！”陆惊鸿立刻发下了重誓，心中却暗道：这帮愚蠢的家伙，实在没辙了连这种方法也想得出来，发重誓管个屁用啊？

    众人见他如此信誓旦旦一时心里也没了主意。

    “却不知天王寨那三位寨主去了哪里？”无极门的门主孙无极忽然问道，孙无极是一位五十六岁的老者，灰布长衫多耳麻鞋，头发胡须都已现斑白风霜之色，但一双眼睛仍旧灼灼有神，先天无极门的功夫已然练至炉火纯青的境界，显示着宝刀不老卓绝非凡的气质。

    “晚辈就是因为此事才来晚了，那三位已经遭了那名飞刀客的毒手死于非命，他的武功相当了得，我虽然将其打伤但始终不能生擒于他，在我们争斗之中，晚辈还险些被他暗算了呢，”陆惊鸿干脆将杀害王猛三人的罪名一股脑扣在了飞刀客的身上，反正他藏在暗处不敢露面，露面自己也要狠狠修理他。

    “哦？还有这等事？”孙无极皱眉道，看来这陆惊鸿的敌人还不少呢，先是有武天争三天之约的决斗，又多了一个飞刀客，这俩人互相指责，也不知到底谁说的是真的？

    “而且我怀疑那诽谤晚辈的飞刀客就在咱们在座的众位英雄当中，”他此言一出，大家都是有种如芒在背的感觉，他们可是来兴师问罪的，没想到因为证据不足不但被陆惊鸿轻易压制，还遭到了他的怀疑，唉！看来这一群人也斗不过一个陆惊鸿啊！

    “但不知少侠怀疑是哪一位？”孙无极本能的问道，很显然，能在陆惊鸿手下全身而退的人，这大厅上还真的是寥寥无几。

    “巴师兄一直贵人金口，不知能否和小弟说上几句话呢？”这些人中，只有巴山雨的灵力深不可测，而且总是一言不发，自是首先遭到了陆惊鸿的怀疑，只见他身子一闪便来到了巴山雨所在的长桌前，两只眸子精光四射，一副咄咄逼人的架势。

    “少侠难道认为那个飞刀客就是我？”巴山雨端端正正的一张脸显得有些漫不经心的样子，现在就算是紧张也不能显现出来，否则那就是心虚的表现。

    陆惊鸿也是一愣，虽然那个飞刀客的声音经过了变声处理，但似乎和巴山雨的声音并不太相像，他极认真的听着巴山雨说的每一个字，想寻找出一丝破绽，但他很快就失望了，难道这个看似很正派老实的家伙，在变声造诣上已经炉火纯青？让人根本无法识破？

    “呦！陆少侠，我们这位师弟可是老实人，怎么会干出偷袭暗杀那等龌龊的事情来？想必陆少侠一定是认错人了，”金凤在一旁赶紧为巴山雨辨白，同时用力一掐裘千山的大腿道：“死人你倒是说句话呀！”

    其实这巴山雨比金凤还大了整整十岁，只因金凤是裘千山的老婆，才称巴山雨为师弟的，见陆惊鸿怀疑到巴山雨身上，她显得巴山雨还要紧张。

    “咳咳！是呀陆少侠，我师弟可是个老老实实本本分分的人，除了练功修行，任何的花花肠子都没有，来到妖魔岭后，还经常帮助我老婆干活呢，挑个水啦劈个柴的这些活基本上都是我巴师弟干，可好的一个人了，”裘千山被老婆掐了一把，赶紧也妇唱夫随起来。

    “裘兄不愧是个模范丈夫，以后可要多多疼老婆啊！不要被人钻了空子，”陆惊鸿神秘的对着裘千山笑笑道，裘千山脸上顿时阵红阵白像个外国鸡一样，暗道：当着这许多人的面，这小白脸说的什么屁话？难道你还想打我老婆的主意不成？真是的！但嘴里还是诺诺道：“那是！那是！疼老婆是必须的！”

    “好了！既然大家都没什么事了，那就各自回帐休息吧！想去山上寻宝的寻宝，想守在藏宝窟洞口等着从里面刮出宝贝的尽管去等。都散了吧！在下也得抓紧时间练功了，好应付和武天争的决斗，”陆惊鸿此言一出，自是下了逐客令，众人碰了一个软钉子，全都悻悻的各自离去。

    “你为什么还不走？”见到花四少仍然嬉皮笑脸的站在那里没有离去，陆惊鸿皱皱眉头道。

    “嘿嘿！小兄是想送陆少侠一点礼物，陆少侠刻苦修炼想必非常紧张，小兄这里可是有放松精神的良药啊！”花四少神秘兮兮的笑道。

    “哦？什么良药？”陆惊鸿奇怪的问道。

    “就是她们三个，个个身材极佳饱满匀称，而且端茶送水拳脚兵刃床上功夫可谓样样精通，若少侠留她们在身旁，那其中的美妙滋味真是妙不可言哩！”花四少笑得更贱，其实他也舍不得这三个美人，只是感觉这三位自从碧荷死后，许是担心自己的活命时间也不多了，所以更加疯狂的无休止的索取花四少的临幸****，这花四少又是个意志薄弱极难克制自己之人，有求必应，以一敌三几乎没有多少闲暇的时光，他顿时吃不消了，觉得自己连站立都已经很成问题，更不要说和人动手拼杀了，所以才想起送给陆惊鸿，一来献献殷勤，二来也可以甩掉这三个狐狸精，好专心修炼应付突然地变故。

    “唉！花派主说的什么话？难道拿我陆某也像花派主这样的人吗？赶紧该干什么就干什么去吧！”陆惊鸿朝他厌恶的摆摆手道，花四少碰了一鼻子灰，尴尬的领着三个女弟子就要退下去，他看着三女正在用“吃人”的眼神望着他，心中更是绝望，暗道：妈的！看来自己明天就下不了床了！

    “花派主等等！”没想到正当他们走到营帐门口的时候，陆惊鸿忽然好像想起了什么，又叫住了他们。

    “陆少侠难道改变了主意？”花四少惊喜的说道：“我就知道英雄难过美人关，人不风流枉少年，宁在花下死做鬼也风流……”

    “闭嘴！”陆惊鸿气得瞪了他一眼，这小子的废话还真多。

    “是是！那不知少侠有何吩咐？”花四少赶紧正色道。

    “那巴山雨自恃修为极高想必经常单独活动，我倒想试试他是否真的是一个老实人？武功到底如何？需要你们如此这般帮我去试探一下儿！“陆惊鸿向花四少说出了自己的想法。

    ”什么？这个……陆少侠，我哪里是巴山雨的对手？这样会死人的！“花四少吓得面如土色，心道：这样妈的还不如死在这三个小美人身上呢！