
    胡媚儿本以为自己和武天争俩个人同生共死并肩战斗过，便也在心里没拿自己当个外人。

    可是自己不拿自己当外人不见得别人也会这么想，她万万没想到武天争会将她这么一个人见人爱花见花开的大美人残忍的关在门外，这家伙真的是混账透顶天理难容！

    她”咣咣“的踹了几下木门，咒骂了武天争几句可也无济于事，武天争最新研究的防御大阵一旦开启，绝不是她这种境界修为的武者所能攻破的。

    ”哼！这小子一定是没想干好事才把我关在外面的，“胡媚儿一想现在俩人一定在里面忘情的亲热呢，却留自己一个人在外面吹冷风，真的是又嫉妒又心酸又想偷偷瞧瞧俩人到底是如何亲热的？那种滋味犹如百爪挠心还真的不太好受，

    她扒着门缝和窗子拼命往里边瞧，可惜门窗做得严丝合缝的连一点光都透不进去，啥也瞧不见，更是听不到里面有任何的调情之音。

    她开始幻想俩人拥抱亲吻互相抚摸揉搓的情景，甚至想到了陆惊鸿对她的疯狂爱抚，一个人靠着木墙蹲在屋檐下，心里火烧火燎的好不难受，嗨！还是先干正事要紧。

    第一天：武天争刻石练剑，采药若干，并得巨型妖兽精魄一枚，像是对修炼大有裨益。

    冰冰已成功安插在巴山雨身边，照顾他的饮食起居，随时献身为他泻火满足他的****，巴山雨疑似飞刀客。

    对于这两方面的信息，陆惊鸿很满意，知己知彼才能百战不殆，任何一个细节都可能会成为制胜的关键，巴山雨这个不老实的老实人也终于落在了自己的掌握之中，若他真的就是那个神出鬼没的飞刀客，则再好不过了。

    只是武天争这小子竟然也有了奇遇，得了象灵芝和巨兽精魄，想必这两天又会取得飞速突破，不行，自己也得加紧修炼才行。

    陆惊鸿走进一间密室，所谓密室，自是被符阵护住，别人无法偷窥擅闯之处，取出七彩玄石放入掌心盘膝而坐，他极速运转”噬心决“（噬心决是皇帝所传授给他的一种魔界心诀），全身渐渐现出淡淡的青气，周身强悍灵力流转，七彩玄石在他浩瀚的灵力包裹下光芒更盛，晶莹璀璨胜过天上任何一颗闪耀的星辰，然后在他掌心开始不停旋转慢慢升高，随着陆惊鸿的呼吸吐纳犹如一颗悬浮的通灵晶体，不断地给予他源源玄奥能量助他快速提升着自己的功力。

    一个时辰之后，陆惊鸿头上青气缭绕，他本人周身也被诡异光芒笼罩，似鬼似魅似妖似魔，让人一见之下就会生出无限畏惧之心。

    ”啊！“陆惊鸿忽然仰天一声长啸，强大的能量波一层层如惊涛骇浪般从他的身上向外扩散撞出，强烈冲击着他所在的这间密室，密室剧烈摇晃，四壁木板和屋顶”嘎吱吱“作响，似是要承受不住他恐怖的灵力波的冲击，即将崩催毁灭一般。

    就连附近的焚天宗弟子所在的寝帐都在跟着颠簸摇晃，大家都是惊惧不已，担心自己的寝帐会突然间被粉碎瓦解，他们知道一定是陆惊鸿又在修炼突破呢，也便都各自拼命修炼起来，他们倒不是指望得到那神品仙草骨血兰，就是希望自己的小窝别被陆惊鸿的妖孽余波摧毁就行。

    随着陆惊鸿这一声嚎叫，忽然从他面前的房顶上落下一个木笼来，木笼中关着两具”冰蚕活尸“，他们的全身都被一层层的冰丝缠绕，冒着丝丝的如烟似雾的冰寒之气，表情呆滞，动作僵硬，甚至连脸上都缠绕着冰丝，只露出两只呆板恐怖的黑窟窿，因为他们的眼睛已被陆惊鸿残忍的挖去。

    这俩人正是铁无魂和白石，谁也想不到昔日叱诧风云的一代名侠会落得这般凄惨的下场，上有苍天，天理何在？下有大地，正义何存？

    ”嘿嘿！真是委屈两位了，为了我们能最终战胜皇帝返回故里，两位做出一点小小的牺牲，这也算是为了人类武者的尊严而献身吧！待得陆某杀出这妖魔岭之时，一定会将两位风光大葬为你们树碑立传，让江湖群雄永远铭记你们舍己为人勇于牺牲的大无畏精神，这叫什么？这就叫做侠骨丹心壮士断腕，当年佛祖舍身饲虎、割肉喂鹰，我想各位的功德自是比那佛祖也差不到哪里去。“这陆惊鸿絮絮叨叨显是心中还怀着一丝对这两位的歉疚之意，可他吃惊的发现，从铁无魂和白石黑洞洞的眼眶里竟然流出两行黑紫色的热血来，简直就像俩个冤死鬼，这不由得令陆惊鸿心里冒出丝丝的寒气，简直比白石俩人身上的寒气还要盛。

    他急忙施展”吸元大法“开始吸附俩人身上的本元之气，令两人渐渐萎缩干瘪，但这俩人还没有完全死亡，凭着一股本能的自我抵抗修复能力，还会逐渐的复原如初，这是因为陆惊鸿在两人身上施了一种可怕的符咒叫做”阴鬼复元咒“，当然也是拜皇帝所授，最后，他便打开地下暗层将两人沉到了地下，他觉得鬼就应该搁在地府之中，在屋顶上实在令他觉得不安。

    一想到不久后几大派高手也许全都会变成这副德行供他修炼之用，陆惊鸿心里也不知是得意还是恐惧？但为了达到自己的目的，他不惜牺牲任何人的生命。

    对今晚的修炼陆惊鸿还算满意，让他整整提升了两个阶层，像到了他这种境界，每提升一阶都会万分艰难，若非他依靠着魔界心法噬心决，七彩玄石和冰蚕活尸，只提升一阶起码就要刻苦修炼一两年的时间，这还得说资质比较好的武者，因为这可是武圣超凡境，正在走向成神的路上，要成神哪有那么容易？

    ……

    盈盈洗了个澡和武天争温存了一会儿便自顾去休息了，今天还真的很累，尤其是当一个人经历生死险情后，便会更觉得疲惫，好在还有武天争的爱抚和安慰，在武天争怀里她总是会感觉到无限的宁静幸福和满足，虽然他们还没有跨越最后一道关口，但关于爱与安慰，还有许多其他的动作可以来表示和宣泄。

    她将那鼎丹炉留在武天争身边可以供他炼取神品丹药，武天争也曾试着操纵丹炉，奈何总是力不从心，盈盈笑着告诉他只要他成神之后才能熟练的驾驭丹炉因为她本身就是神，虽然嬴弱不堪，但终究是瘦死的骆驼比马大。

    至于胡媚儿被武天争关在外面，盈盈也没有做出异议，一来她发现胡媚儿说谎了，便从心底对胡媚儿产生出了一丝芥蒂，她知道现在是武天争修炼的关键时期，可绝不能因为自己的大意仁慈坏了武天争的大事，二来这天界丹炉也是个秘密，若被别人夺走了，既便未必能操作使用，但确是他们的一大损失，那可是爹从天宫带下来的唯一一件宝贝啊！

    再者当然也是因为她和武天争的耳鬓厮磨卿卿我我若有个第三者在场还怎么进行？她可是非常珍惜自己和武天争相处的每一天每一个时辰每一点每一刻的。

    胡媚儿正靠在木墙上生着闷气，却忽然见武天争打开了房门，不由得心中一喜，以为武天争改变了主意要让她进屋休息呢，却不料武天争从屋里拿出一坛酒来放在门口，没头没脑的说了一句：”你若不想死，就喝了它吧！“然后便又重重的关上了房门。

    ‘你这死人！你拿我当酒坛子了啊？喝这么多酒，我干嘛要听你的？你以为自己是谁啊？我偏不喝，”胡媚儿见自己又误会了这个混蛋，生气的就要一脚踢翻那个酒坛，但闻得那酒酒香馥郁甘冽清醇，忽觉神清气爽全身通泰，暗道：反正自己现在也是一个没人要的贱货，干脆喝个一醉方休在这屋檐下一觉睡到他大天亮吧！

    想到这里，她真的捧起那个酒坛“咕咚咚”的开始狂饮起来，奇怪的是，那酒越喝越神志清明，一点都不上头，她甚至一口气连洒带喝将那坛酒全都灌进了肚里，也没有任何的撑胀不适之感，反倒觉得自己的经脉气血更加流畅，灵力吞吐更加旺盛，她本来觉得现在自己的筋脉之中有那么一点点阻滞的。

    原来胡媚儿在酒筵前被武天争羞辱遭到陆惊鸿责备后，心情很坏，也饮了大量的酒，这武天争是看在眼里了的，陆惊鸿虽有意阻止，但见许多高手都在注意着他的一举一动，故而也只有作罢，他想反正自己有解药在身，胡媚儿不会有事的，后来他又一想：多一个冰蚕活尸便多一份修炼力量，战败皇帝才是第一件大事，若自己成神之后杀出这妖魔岭后，什么样的美人找不到？何况这胡媚儿似是和师傅有一种不清不楚的关系，让他想想就觉得恶心，所以干脆一不做二不休，也便没有给胡媚儿解药。

    “唉！这小王八蛋也不知灌自己这么多药酒干吗？弄得自己更精神了还能睡得着觉吗？干脆坐下来练功吧！”于是胡媚儿坐在廊檐下的青石地上开始打坐练起功来。

    而武天争也从储物戒中取出了他所采来的那些草药，尤其是那颗硕大的巨兽精魄，简直令他爱不释手，然后开始运转百草决以掌为炉，先将精魄慢慢炼化，然后不断地加入草药，最后放入象灵芝一起炼化，在掌力玄火的不断炙烤下，所有的材料开始迅速大融合变形凝结变小，最终变成一颗鸡蛋大小通体晶莹闪烁着炫彩异芒的神丹，异香扑鼻而来，走五关通七窍振奋心魂激荡识海，真的是妙难尽述！

    武天争大喜，把神丹放在掌心看了又看闻了又闻，心道：嗯！绝品！真的是绝品好丹，下面就看这天界丹炉的了，如此思付着便一扬手将那神丹掷入到丹炉内的三昧真火当中，不消一盏茶的时间，便从那炉顶上冉冉升起一颗更为璀璨晶莹的神品丹药，只是比他用掌力凝成的神丹体积更小香气更加馥郁，而且炼成之后便自动飞出仿佛长了眼睛一般落在了武天争掌心之中。

    “嗯！果然不愧为天界丹炉，效果大不一样，”武天争将那颗已炼至枣核大小的神丹吞入腹中，开始调息修炼，他只觉得在自己的灵力运转之下，那颗神丹的效力也在极速显现，他的全身血脉在神丹的强大作用下开始沸腾奔流，有如奔雷闪电，激起万顷狂涛冲刷拓展着每一条宽阔的武脉，让所有的经脉都以倍数的速度增宽加厚坚韧无比，自己的灵力亦是以惊人的速度在飞快的突破着，一阶、两阶、三阶……，武天争越来越兴奋，那颗仙丹竟然一直助自己突破五个阶段，这才停了下来，他感觉现在自己的纯肉身力量几乎也有了成倍的增长，估计双臂一举能有十万斤的力量，十万斤！可以举起一座小山了！

    而且，他的识海探测能力亦是有了质的飞跃和突破，数百丈远的风吹草动飞花落叶之声都可以听得清清楚楚，他能清晰的听到盈盈的呼吸和心跳，以及门外胡媚儿盘膝打坐运功调息那有规律的呼吸吐纳之声，嗯！这个狐狸精总算很乖，喝了自己给她的药酒，从她那有力的脉搏跳动之声就能准确的判断出这一点来。

    修炼！继续抓紧修炼，现在已经达到武圣入化境五阶，看能不能再有所突破？

    以后便再也没有突破了，但武天争对此依旧非常满意，这已经相当于普通武者修炼五年甚至十年才能达到的境界了。

    黎明的曙光再次降临，武天争全身灵力充盈仿佛孕育着无穷的能量，他的头顶紫气大盛，周身金光笼罩有如神佛降临，武神再世，充满了威仪与庄严神圣之感。

    盈盈从睡梦中醒来，看着神威凛凛的武天争顿时痴了，一颗春心似乎醉倒在了旖旎的西湖春光当中。

    “醒了盈盈！”武天争现在几乎连盈盈睁开眼睛都能感觉得到。

    “嗯！看来你昨晚突破大有成就啊！我……我太累了，竟然一觉睡到了大天亮，否则一定要仔细看看你是如何突破的，”盈盈不好意思的笑道。

    “你现在身体虚弱，就是要好好休息，我今天也采一些好药来用丹炉炼了帮助你恢复病情，看有没有效果？”武天争爱怜的看着盈盈憔悴的脸庞道。

    “嗯！都听你的，”盈盈轻盈的走到武天争身边，踮起脚尖双手环住他的脖子，翘起花瓣般的小嘴，闭上了美丽的眼睛。