
    在这场沸沸扬扬的毒酒闹剧中，每个人都惊魂不定如同惊弓之鸟，只有巴山雨很镇静，不但很镇静，而且很愉快。

    他那一张老老实实云淡风轻的脸上，甚至会露出一丝憨厚的笑容。

    每个人都在担心害怕，但他并不怕，因为只有他滴酒未沾，虽然陆惊鸿一再相劝，但巴山雨执意不喝，他有自己的原则，只要不想喝酒的时候就是天王老子来劝酒他也不喝。还有在座的几位女客包括金凤在内，喝的酒也极少。

    当金凤用一种讳莫如深的眼神瞟了他一眼的时候，他笑得就更开心了。

    在这些人奴当中，只有他的实力可以和陆惊鸿抗衡，巴山雨自幼在嵩山出家学习少林拳法，二十岁时还俗拜在南方域群碧霞宗学习深造，领悟更高阶的刀法和武技，他的修炼极其刻苦，可以说闻鸡起舞风风雨雨从未有一日间断，为此他到现在都还是单身一人。

    有许多人曾经为了自己的信仰和追求或者使命放弃了婚姻和天伦之乐，巴山雨也不例外，他看起来很忠厚老实却韧性十足充满豪情壮志，立志要成为一代宗师名垂武史光耀千秋。

    但自从他被掳来妖魔岭以后，他的信仰便在慢慢动摇，在妖魔面前，人类武者的力量多么渺小！就算让他再修炼三百年也不一定打得过这里的最低阶的绿妖使，更不要说战败皇帝了。

    所以，在他偶然有一次从一头玄阶妖兽利爪下救了金凤一命时，竟让他的人生观起了翻天覆地的变化。

    金凤是一个性情泼辣敢爱敢恨的女孩儿，虽然长得并不十分出众但身材却很是火辣性感，他喜欢主动的女孩，因为他不善言谈更不懂如何表达，好在金凤对这一切都驾轻就熟完全弥补了他的缺陷和不足。

    上午巴山雨在练功，他觉得上午空气清新很适合修炼，对于陆惊鸿的猜疑和敌视他不得不防备，但他清楚陆惊鸿还不会急着对付他，因为陆惊鸿并没有十分的把握击败他，如果树敌太多，陆惊鸿的日子想必也不会很好过。

    下午就是他约会的时辰，这两天他和金凤的约会很频繁，或许是因为这里实在太压抑了，亦或是因为裘千山太颓废，无法满足金凤旺盛的需求，金凤对他总是表现得很主动很热烈，而巴山雨憋了三十来年，一旦行了鱼水之欢，便如决堤的江河一般一发不可收拾，他知道在女人身上，裘千山和他根本没有可比性，从金凤的亢奋反应已经能很明显的证明这一点。

    人生不过一场大梦，幸亏自己临死前还能做场春梦，这也是让巴山雨很愉快的原因之一。

    谁都会死！没有人能活着离开妖魔岭，什么骨血兰，那不过是皇帝游戏中的一环而已，巴山雨对此深信不疑。

    还是及时行乐才最实际最重要！

    他愉快的走在赴约的山路上，他们都是在一个极其隐蔽幽静的地方约会，那个地方草青水绿花香氤氲很适合发情和求欢。

    当然这个地方一定不会离得藏宝窟太近，否则被其他人撞破奸情会是多么的扫兴大煞风景，他也许就会不得已出手将那人杀死，这可是他不太想发生的悲剧。

    翻过前面一片密林就是那个让他魂牵梦绕的温柔乡了，每次在温柔乡里徜徉一番都会让他觉得人生是如此的美好和充实，虽然只是短暂而美好的幻觉，但一个人身临绝境时，做做美梦又有何不可呢？

    他想金凤一定洗得白白净净的在等他，她总是会先把裘千山伺候的昏睡过去以后再来和他约会，这让他也有些心疼金凤是不是很辛苦？

    下午的阳光暖洋洋的，穿过枝叶射在巴山雨身上的每一条光线都让他觉得很舒服，甚至让他提前进入了冲动的状态，他决定施展凌波微步快速穿过这片密林到达那处旖旎的温柔乡。

    然而就在此时忽然从一棵大树后窜出一个头发蓬松散乱衣裙不整的少女来，这少女大腿上受伤了还在流着血，她扑到巴山雨脚下就再也起不来了，抱住巴山雨的腿便求他救命，显得恐惧之极。

    ”咦！我认得你，你不就是花四少手下的冰冰吗？“巴山雨奇怪的问道：”为何弄得如此狼狈？“

    ”巴大侠认得小女子，太好了，快救救我！“冰冰也没想到巴山雨会认出她，看来这个老实巴交的大侠对美女的观察力还是相当细致入微的。

    ”究竟怎么回事？是谁打伤了你？“巴山雨关心的问道，眼睛却在冰冰被撕开的那段雪白的受伤的大腿上扫来扫去，也不知是在查看伤势还是查看别的。

    ”是花四少要将我送给陆惊鸿当玩物，小女生稍有不从，他便欲对小女子下其毒手，还望巴大侠救我！“冰冰的手已经不断地顺着巴山雨的腿向上攀缘，很快就攀到了他的大腿根处，这让巴山雨顿时觉得”火“气更旺了。

    ”哼！那厮还真的卑鄙无耻，自己奸盗邪淫不说，还将你们送来送去的把女孩子当成什么了？冰冰莫怕！有我在，他绝不敢动你，“巴山雨一拍胸脯，从储物袋里取出一瓶刀伤药来，亲自给冰冰在大腿上涂抹起来，他本来有止血丹的却并没有拿出来。

    冰冰为了配合他竟撩起了自己的长裙完全露出了她那浑圆、修长、结实的大腿，冰冰是一个很高挑的女孩儿，所以一双大长腿是她最为性感迷人的地方。

    ”冰冰莫怕！冰冰莫怕！花四少若追来了，我一定灭了她为你出气，我……“巴山雨嘴里不停地安慰着冰冰，手上的安慰更是渐渐轻佻起来，开始还只是在冰冰的伤口处涂抹刀伤药，到后来竟然开始慢慢的向四周扩散蔓延伸展，做更深层次的触摸爱抚，惹得冰冰不停地低声呻吟，那表情痛并快乐着，似乎是一种默许又似乎是一种勾引和鼓励。

    ”冰冰……“巴山雨突然将冰冰一把搂在怀里，在她身上胡乱抚摸起来，不得不承认，冰冰比金凤更年轻更水灵，高挑的身材匀称的四肢挺拔的胸脯，俏生生的一张俊脸，哪一个部位都比金凤更出彩更诱人更让人血脉喷张。

    ”你今后就跟在我巴山雨身边吧！我来保护你！“巴山雨说着开始疯狂的撕扯着冰冰的衣裙，冰冰让他觉得比金凤更有吸引力的地方还在于，冰冰显得很羞涩，一面急促喘息着说巴大侠别这样用小手不停地阻挡制止着他，一面又很诱人的呻吟着让他更加亢奋，他喜欢这种半推半就的感觉，让他很有一种作为男人的征服感和成就感。

    不可否认，对于给女人脱衣服，巴山雨已经练习得很熟练，他觉得做这种事比修炼武功要好掌握得多，何况冰冰穿的衣裙也极简单，不一会儿便像一枚剥了壳的鲜嫩鸡蛋一般粉嫩嫩的仰面倒在了他的胯下。

    巴山雨在快速的给自己拖着裤子，在这时他因为过度紧张，竟将自己的腰带系成了死扣，让他越解越解不开，急得他额上青筋暴起，就像和自己在摔跤一样，冰冰忽然一笑，伸出玉指只两下就挑开了他的腰带，在这一方面，冰冰娴熟的技巧要超过任何一个男人。

    巴山雨大喜，对冰冰解了他的燃眉之急表示万分的感激，然后迅速脱下裤子一下子就进入了冰冰的身体……

    他也很感谢金凤传授给了他很多的招式，否则在这个小美人身上露怯显得自己多么的缺少男子汉气概。

    就在他玩得热火朝天准备最后冲刺的时候，冰冰此时也大声呻吟着绷紧了身子似是进入了最佳的状态。

    此时就算是天塌下来也不去管他！巴山雨这样想着，像种牛一般粗重喘息着快速的冲刺着，却不料天没塌下来脑袋似乎要搬家了。

    一柄雪亮的飞镰电闪而至，短促而尖锐的风声过后，飞镰已在巴山雨的咽喉处，此时下手无疑是最佳的时机，巴山雨的精神全部集中在了肉体的快感中，而且即将要突破到巅峰境界，偏偏在这时有人给他来了一镰刀，饶是他灵力过人，也差一点混丢了脑袋，因为此时他所用的都是人体最原始的力量，与灵力无关，没听说有人做这种事的时候还运转全身灵力的，估计女孩也会承受不了吧！

    与此同时，从两面山石古木后同时飞起两柄长剑一左一右疾刺巴山雨的两肋，几乎和那柄飞镰同时攻到，这两柄长剑亦是诡异灵动迅猛毒辣，一副定要将他置之于死地的架势。

    巴山雨不愧是巴山雨，修为的确非常了得，只见他脖子一缩，脑袋竟似完全缩进脖腔中去了一般，飞镰便贴着他的脖子急掠而落，这连他身下的冰冰也吓了一跳，以为他的人头被飞镰收割了呢，却不料巴山雨的脑袋又突然探了出来，就像乌龟的头一样竟能伸缩自如，与此同时，他按在冰冰俩个乳峰上的大手突然来了一个大鹏双展翅，两根铁指便硬生生夹住了从左右两翼疾刺而来的长剑，红梅和秋萍奋力往回拔剑，奈何长剑就像在巴山雨指间生了根一般一动也不能动了。