
    那些铁骨箭委实霸道，将武天争三人逼入山洞后，仍旧是狂射不止，大量的硬弩尖啸着飞进洞中，有的射进山洞深处，发出一种奇怪的响声，但大部分开始破坏武天争他们隐蔽处的山石，随着“叮叮当当”清脆的爆响声，火星四射乱石飞溅，他们所隐蔽的厚厚石墙居然被强弩迅速削平，这让武天争大为着急，妈的！这些游魂墨衣卫还真的是太嚣张了！居然将自己像条狗般堵在这破洞中不敢露面，他也很想施展遁法冲出去和这些墨衣卫拼了，有御天剑在手，起码能杀他们一个人仰马翻，总不至于被这些家伙欺负死，可他还真的不敢这么做，若留下盈盈和胡媚儿在这里，估计没等他赶走那些墨衣卫，这两个人就早已遇难了。

    “我……我在流血……”胡媚儿紧紧靠在武天争身后，她急促喘息呻吟着双峰抖动起伏，不断地摩擦着武天争的后背，让武天争心里更乱。

    胡媚儿现在可没有挑逗他的意思，简直一点也没有，她是很认真的害怕和疼痛，因为她有些晕血，看到别人流血没事，可看到自己身上的血不停往外流，她的全身便都在紧张的颤栗，虽然经过了及时点穴止血，奈何那小腹的伤口太深，止血的效果不佳。

    “流的多不多？”武天争在拼命思考着脱身之计，只是有团软肉总在自己后背上滚来滚去，严重影响着他的思维和呼吸。

    “你为什么不看一眼？我……我都快晕了！”胡媚儿喘息着说道。

    “武公子有药没？快给媚儿姐止血吧！你还有心情问她流得多不多，她晕血，快坚持不住了！”盈盈嗔怪的看了一眼武天争道。

    武天争反手递给胡媚儿一粒丹药道；“极品止血丹，一粒就见效！若觉得有效果，出得妖魔岭之后，别忘了给我做个广告！”

    “武少爷别开玩笑了，能不能出得这山洞还很难说呢，我看这山洞如此巨大，在深处岔洞口边我看见了一坨黑乎乎像小山一般高的东西，”胡媚儿接过止血丹急忙吞了下去，她担心自己在说出后一句话的时候就再也吃不下丹药了。

    胡媚儿当然也有很好的止血丹，只是她还从未受过伤，再加上这次出门仓促竟然忘记带上了。

    “以你的经验判断那会是些什么东西？”武天争有些佩服的问道，因为山洞中极为黑暗，那么远的距离连武天争看起来都是模模糊糊的，想不到胡媚儿竟看得一清二楚。

    “那是妖兽便便，我敢以人格保证！”胡媚儿的牙齿都有些打颤，虽然吞下止血丹后很快止住了她的伤口流血，但她对另一件事似乎更为恐惧。

    如果妖兽的大便每颗都大如西瓜，堆在一起状如小山，这得是多大的一头妖兽啊！好在那大便还不是太臭。

    “我也觉得这个山洞里一定藏着一个大家伙，但现在我们是进退维艰啊！”武天争话音未落，一支铁骨箭忽然穿透了他身侧的坚岩屏障，差一点划破他的鼻子，与此同时，他听到这山洞拐弯深处传出一种非人类的粗重喘息声，带着恼怒与狂躁各种负面情绪，气势汹汹的在向外移动，那种磅礴的杀气，足以毁灭整个世界。

    在世界还未毁灭之前，武天争觉得这座山洞好像快要毁灭了。

    因为整座山洞都在剧烈震动摇晃，似乎即将要发生十八级强烈地震一样。

    “你们小心！这头妖兽要发飙了！”武天争急忙用御魔符阵将二女护住，此时就听一声惊天怒嚎，三人急忙各自运功并堵住耳朵，否则单凭这声怒嚎也能将人震得魂飞魄散。

    随着”轰隆隆“一声巨响，这处山洞所在的山岗便被猛地炸开了，乱石漫天崩飞，山洞全部崩塌，武天争三人也被压在乱石中，好在二女已被阵法护住并无大恙，武天争运足力气将他们头顶压着的乱石轰开，却没敢携了二女立刻逃出，因为那些铁骨箭并未因山体爆炸停止发射，还在到处乱射乱飞着，也不知在射什么？

    ”你们在下边等着不要动，我上去看看情况！“武天争道，这一处深石坑正好是天然的隐蔽之所。

    ”你千万要小心啊！“盈盈关切的叮嘱道，武天争点点头，施展身法跃了上去。

    他这一来到上边不由得大吃一惊，只见一头顶天立的庞然大物迎风而立，它全身密布棕色长毛，一对灯笼大的眼睛闪烁着森森碧光，血盘大口一张就能吞下一座小山，嘴里的獠牙似刀山一般雪亮森然。

    武天争看这怪物似熊非熊双脚大如两艘巨轮，一掌挥出似能毁灭一座城镇，仿佛一头金刚巨兽霸道无匹，但是这头巨兽的屁股上却深深钉着十几只铁骨箭，许是这些墨衣卫刚才射击的手法太过高明，射中了这头金刚巨兽的屁股，才会引得它如此不快发飙。

    墨衣卫们面对如此巨兽却并不畏惧，但见他们鬼影飘忽闪动四面围住金刚巨兽，铁骨箭更加疯狂的向巨兽加紧射击，才会使得硬弩漫天乱飞。

    这头巨兽正要向射伤它屁股的凶手算账呢，没想到这些家伙们不但不没有丝毫抱歉忏悔之意，竟然还敢在它面前如此嚣张，简直忍无可忍，它怒吼一声全身剧烈一震，一股强大无比的气场能量波自它的身上爆发出来，那些铁骨箭便被震得纷纷如落叶败草般四散飞回，有许多差点就射在墨衣卫们的游魂鬼影上。

    再一轮发射，仍被震回，巨兽咆哮着攥起拳头挥舞着向这群渺小的人类证明着自己的威力，然后突然探掌之间便一把抓住了三四名墨衣卫，要知道这些墨衣卫可全都是隐身作战，连武天争也分辨不太清他们的身形，而这巨兽仿佛火眼金睛一般，这一抓准确无误，而且没有一个墨衣卫能躲得开它这一抓，只有那些被抓的墨衣卫自己心里清楚，这头巨兽手掌之上蕴含着无上吸力，只要被它吸住，若想脱身，简直比登天还难。

    这巨兽一抓得手，兽性大发，两只巨掌徒手将四名墨衣卫撕得粉碎，然后将他们鲜血淋漓的断头残肢填入到自己的大嘴中，津津有味的嚼了起来，它的牙齿就仿佛骨头粉碎机，”嘎吱吱“的将墨衣卫们连骨头都嚼得稀碎，这才吞进肚里去。

    看到如此血腥惨烈的一幕，墨衣卫们才开始害怕了，他们纷纷四处逃窜，想逃到一个安全的地方去，可那头巨兽左拍右抓，就像拍苍蝇碾臭虫一般，很快就将墨衣卫们捉了个干干净净，它就仿佛一座巨大的杀人磁场，在它面前，这些墨衣卫们不过是些渺小的被它吸住的铁屑一般，只见它一面兴奋地撕扯着墨衣卫们的身体，弄得鲜血漫天飞溅，一面”嗷嗷吼吼“的嚎叫着表示它很开心，仿佛比一条色狼撕扯一位美女的衣服还要亢奋，这几十名墨衣卫恐怕都不够它塞牙缝的。‘

    那巨兽突然发现两条人影从一个深洞中窜了出来，向南方疾掠而去，大瞪着惨碧色的眼睛发出了一声怒吼一掌抓了过去。

    那是武天争背着盈盈，携了胡媚儿想要逃走，这头巨兽真是太疯狂了，武天争深知自己惹不起，所以急急携了二人就逃，盈盈施展隐身巨兽根本就看不到，但它能看到武天争和胡媚儿的隐身，所以探掌一抓，武天争三人顿觉自己突然被巨力吸住，有如被毒蛇吸住的青蛙一般，根本一动都无法动转了，不由得都是大惊失色，胡媚儿突然有些后悔不该跟着武天争他们的，自己不但受了伤，连小命也要彻底交代了，但想起自己心中坚守的那份爱与执着，还是一咬银牙表现出一副视死如归的样子。

    盈盈却并不害怕，有武天争在身边她就不怕，包括死亡！

    几个人一下子被大力吸附在巨兽掌中，这头巨兽许是觉得撕开吃有些麻烦，后来就干脆直接将人扔进他的嘴里咀嚼。所以武天争三个人便一起被塞到了巨兽的血盆大口中。

    随着金刚巨兽叩下牙齿想将二人用刀锋般的獠牙撕碎之时，却突见一道雪亮的剑芒车轮般一闪，他的舌头牙齿竟然全部被御天剑斩断，强大的剑气将它们摧成了齑粉，别看在外面武天争奈何不了它，但到了巨兽口中，它的威力顿时就没有那么大了，再锋利坚硬的牙齿在御天剑下也都是小菜，更不要说舌头和咽喉了。

    金刚巨兽猛地感觉自己的血盆大口中变得空空如也，就知道大事不妙，它急忙想将二人吐出来撕碎，却已经迟了，因为武天争竟然从他的咽喉一剑刺下去，凌厉无匹的剑气将它的食道气管心肝脾胃肾，肠子膀胱……所有内脏全部震碎了，这一剑武天争用尽了所有的力气，他想千万不能给这头巨兽留一丝的喘息之机，否则他们三人分分钟就会被巨兽消灭。

    内部都已经被捣了个稀巴烂，外面再过强硬还有什么用？这头巨兽发出最后一声悲鸣，疼得两只巨大的手掌猛地拍在自己身上，随着轰然一声大响，有如倒了一座大山一般，巨兽倒塌了下去，砸得地面都剧烈的摇晃了几下儿，然后他的身体也便开始逐渐破碎化成了虚无，却有一个斗大的精魄从头颅的部位滚了出来。

    那精魄闪着金光仿佛是个活物一般还在轻微抖动。

    ”这才是个真正的宝贝！“武天争似乎刚才并未经历生死挣扎一般，全身血淋淋的跑到那精魄前，伸手将他托起放进了储物戒中。

    ”想不到你……还有心情玩精魄？“胡媚儿亦是全身鲜血，她心里可是再也承受不住这种血淋淋的考验了，别人身上多少血她都不在乎，可现在，她自己从头到脚全身都在淌血，她真的受不了了，顿时晕了过去。

    但盈盈却是一点鲜血也没沾上，充分表现了天界隐身法的优越性。

    ”别只顾着高兴了，快洗洗换身衣服吧！“盈盈见武天争开心的样子，也高兴的说道。

    ”好！你也给她洗洗换了衣服吧！唉！这家伙也怪可怜的，“武天争看着昏死过去的胡媚儿对盈盈说道，盈盈点了点头，将胡媚儿抱到一处清泉般给她脱了衣服，快速擦洗着身子，那两处箭伤服了止血丹后已经很快收口结痂，奇怪的是：胡媚儿原来让他们看的那些抓痕也不见了，盈盈也没有多想，以为是止血丹帮助那些伤痕快速愈合了，她看着胡媚儿被自己洗得白白净净的身体也是一阵痴迷……胡媚儿的酮体紧致而有光泽，丰满而又白皙，触之滑腻吹弹可破，可真是个难得的美人坯子，不过当她为她洗到下体时，却发现胡媚儿并未被侵犯过，那片处女地，根本还未曾被人开垦过，不由得一愣——胡媚儿为什么要说谎啊？

    但这些细节她也没好意思和武天争讲，毕竟胡媚儿的身世也挺可怜的，没被侵犯不是更好吗？

    武天争的动作更快，他跳进泉水中迅速洗干净身体，然后又将自己的裤子洗了洗拧了拧，用掌力将它烘干继续穿在了身上，他没有多余的衣服，所以只能这样将就一下了。

    ”好了没盈盈？“武天争背着盈盈问道，他可不是个猥琐的人，要看他就光明正大的看，就像硬扒开玉观音的衣服一样，却从不会偷看一个女孩子洗澡擦身子的，这位小魔王可是一直以为自己的素质很高呢。

    ”嗯！好了！“盈盈已经为胡媚儿重新换了件衣服，见她幽幽醒转，便扶了她起来。

    胡媚儿发现自己全身都被洗了个干干净净，不由得脸一红，因为自己的谎言一定被盈盈看穿了，好在盈盈并未声张，她这才暗暗松了一口气。

    咱们必须快些赶回去，这里极不安全，真没准还会窜出什么怪兽来，咱们可不会总是这么幸运的，”武天争道。

    可是他的话音未落，便听到远处传来了像下雨般急促的沙沙声。

    “快走！或许是又来了一波墨衣卫呢，”武天争慌忙道，那些铁骨箭可不是好玩的，况且他没有和墨衣卫们交过手，也不知道这些家伙的武功深浅，心中也是没底。

    “天哪！那些并不是墨衣卫！快逃！“胡媚儿旋身跃到空中向远处瞭望，不禁惊呼一声吓得花容失色。