
    每一天都是新的，当黎明的曙光降临，人们便又怀揣着理想开始了全新的征程。

    但这世上有着太多的人为了理想而备受着煎熬，那个理想也许是寻一位神仙伴侣，也许是找一份体面的工作，也许是金榜题名，亦或是休得绝世神功称雄于乱世江湖。

    所以，尽管每一天都是崭新的，但因着理想的遥遥无期，许多人并不开心，甚至会落寞、彷徨、孤独和绝望。

    正所谓几家欢乐几家愁！

    看到武天争打开房门，拥着盈盈幸福的从房间里走了出来，胡媚儿的气就不打一处来。

    “早上好！”武天争很愉快的向胡媚儿打着招呼道。

    “好！好个屁！你赶情好了，美人在怀软玉温香，我都想一剑杀了你，”胡媚儿话音刚落长剑已经电掣而出，她这一剑看似嗔怪愠怒，就像半开玩笑一样，实则胡媚儿用尽了全力，若真的能在这个俩人亲亲我我的时候，趁着武天争还沉浸在温柔乡里一击得手，那是再好不过的了，胡媚儿已经看不出来武天争的实力，暗道：这小子也学会了隐藏灵力，看来一定是又突破了。

    “我昨晚请你喝酒你也不说谢谢我，还拿长剑和我打招呼，似乎不太礼貌吧？”武天争笑笑并未躲闪，看似漫不经心的探手一抓，胡媚儿的长剑竟然被他一把就抓在了手里。

    “什么？这小子竟然徒手抓住了自己的长剑？以为这是儿童玩具啊？虽然自己的流彩虹不是什么上古神兵利器，却也削铁如泥锋利无匹，他竟然……，“胡媚儿顿时傻眼了，呆呆的望着武天争出神，其实武天争只用了一分力道，只要灵力稍稍往外一吐，胡媚儿立刻就得被震飞出去。

    ”你……你又突破了？“胡媚儿用一种奇怪的眼神看着武天争，看得武天争都有点不好意思了。

    ”当然，昨夜如此良宵美景不突破实在可惜了，我看你休息的也很好啊！神采奕奕貌似桃花呢！“武天争笑道。

    ”你又在胡说，我……我有那么好看吗？“胡媚儿听到武天争夸赞她漂亮，心里也是美滋滋的，不过要说她昨夜休息的好，她还是忍不住要再刺上武天争两剑。

    ”嗯！好看好看！你比我们东归城中有一个专门以捡破烂为生的叫做傻丫的女孩子要好看得多呢！“武天争忍住了笑，盈盈却忍不住”噗嗤“一声笑出声来，嗔怪的看了他一眼拽了拽他的大手。

    ”你……你赶紧撒手，放开我的宝剑，“胡媚儿气得高耸的双峰又在剧烈起伏。

    ”放开长剑做什么？“武天争仍旧抓着不放，仿佛他抓着的不是吹毛利刃的凶器，而是一根面条一样。

    ”我要再刺你十八剑，“胡媚儿怒道。

    ”哦！你如此说我就了解了，请！可千万别累着！“武天争听她如此说，立刻就放开了手。

    ”这小子脑袋没毛病吧？还是贱骨头？“胡媚儿心中偷偷骂着，果然又一口气刺出了十八剑，这十八剑可是玄阶剑法中”云水剑法“的精髓招式，叫做”乱云飞渡“，长剑分花拂柳快如流星，十八个剑尖就仿佛同时刺出一般令人眼花缭乱，盈盈早就躲在了一边，她可不想因为自己而影响了武天争的发挥。

    十八剑刺出后，胡媚儿已经累得气喘吁吁，按照常理不应该是这样的，但胡媚儿感觉武天争的手掌从十八个方位突然阻击住了她长剑的攻击，无论是正手反手或者侧掌，都能准确无误的挡住自己的剑尖，而且每次格挡时，似乎都有一道万钧巨力从武天争的掌指之间导入她的身体，压得她几乎连站立的力气都没有了，等到那十八剑刺完时，胡媚儿真想手拄长剑好好歇歇，但她刚想以剑拄地，却吃惊的发现自己的长剑竟然一节节的断裂开来，整整断成了十八节，”叮叮当当“掉落在地上，只剩了一个剑柄还被她死死握在手中。

    ”你……你还真是个鬼！你到底……突破到什么境界了？“胡媚儿弯着腰喘息道。

    ”大概是武神境吧！也许已经到武帝境了也说不定，这次我一定打得你师兄满地找牙，你心不心疼？“武天争坏笑道。

    ”呵呵……但愿吧！希望……你不是吹牛，“胡媚儿感觉自己就要被这个家伙气傻了。

    ……

    鉴于上次的险情，这次武天争没有和二女往很远的地方去，毕竟太危险了，就算自己能脱险，但要保证这俩个女孩的安全却是一件很不容易的事。

    他们决定这一次就在藏宝窟方圆百里内活动，武天争找了个环境清幽的地方，继续练习”飞针刺绣“剑法，这次大突破以后，他觉得练起剑法来更加的得心应手，他本来以为练成这”雕叶“的环节，这两天内是根本无法完成的，但现在却不同了，他的灵力颇能收放自如，而且观察力和判断力更是取得了实质性的突飞猛进，他的御天剑经过无数次的艰苦练习，终于在快接近中午时圆满完成了这一阶段的练习，一片翠绿的树叶上留下了只有他才能看得清的剑痕纹理，刺叶而叶不穿，雕花而花峥嵘。

    武天争满意的点点头，便决定和二女去四外采些草药去，一来为盈盈调理病体，二来也为自己修炼提升功力，他知道要再有那番奇遇估计很难，因为在这方圆百里之内是相对安全的，并没有什么巨大猛兽出没，而且珍惜药材也早就全被各派高手采去了。

    胡媚儿被武天争毁了宝剑，情绪很低落，倒是盈盈不停地找她说笑，为她排忧解闷，这才算让胡媚儿渐渐恢复了正常，但她总是紧紧贴在武天争身上，而且故意隔开武天争和盈盈，不让俩人挨得太近，显然是醋意发作，故意给俩人制造障碍，武天争和盈盈都是会心的笑笑也没责怪她。

    正当几个人在山间漫无目的的寻找草药时，忽然间远处一阵怪风刮过，飞沙走石漫天狂舞，将远处那一片湛蓝的天空都刮得一片昏黄，而且，那怪风中隐隐夹杂着凄厉的嘶鸣破空之声，显得极为诡异玄虚。

    武天争三人以为又是什么妖潮来袭，心中暗道：不应该啊！这一片还是安全区域，妖潮怎会无端擅闯禁地？

    胡媚儿跃向空中极目远眺，却见一阵怪风向更远处刮去，早已超越了安全区域，而在怪风后面，急急的追着四个人影，他们是任平生、花四少、孙无极和月空明。

    这四个人都是施展凌波微步的绝妙身法，急掠飞纵，才堪堪追上那道怪风，胡媚儿心中纳闷：这四个人是不是吃饱了撑的在抽羊角风啊？这么玩命的追一阵怪风干什么？又不是追美女，何必卖这么大力气？

    “哦！不对！难道这阵怪风里裹着什么宝贝？”胡媚儿忽然想起了那颗七彩玄石，只是那阵怪风实在太过浑浊，根本也看不清里面到底有什么宝物。

    ”超能女侠！那阵怪风是什么东东？“武天争调侃的问道，他也很佩服胡媚儿的”千里金睛术“，这一点他可是远远不及的。

    ”可能是从西面洞口吹出来了什么宝物吧！孙无极、任平生、花四少和月空明正在全力追赶呢，我看这四个家伙悬得很，他们不知不觉已经越过安全区了，“胡媚儿降落身形说道。

    ”那正好！这个热闹咱们必须去瞧瞧！“武天争道。

    ”可是，我们如果遭次遭遇危险怎么办？“胡媚儿担心的说道。

    ”这一次啊！我一个人带着你们两个前进，若有危险，咱们立刻就溜之乎，告诉你个秘密，我突破到武神境之后，逃跑的功夫也有了大飞跃呢，所以，现在恐怕神阶妖兽也追不上我了，你们在我身上尽管放心，”武天争拍拍胸脯道，胡媚儿白了他一眼不屑道：“切！突破到武神难道就只会逃跑啊？”

    “能跑就不错了，你若是巾帼英雄大可以不必寻求我的保护，”武天争笑道。

    “你这死人……”胡媚儿顿时无语了。

    “来盈盈我背你，如果遇到危险马上隐身听到没？或者只要感觉到有危险我就会立刻通知你隐身的，”武天争道，他现在的神识惊人，相信就算是那些墨衣卫再次来袭，他也一定提前发觉他们并将他们杀个落花流水的。

    “嗯！知道了，”盈盈点点头又趴在了他的背上。

    “你……你能不能一下儿背我们两个啊？”胡媚儿用商量的语气说道，因为被武天争夹在腋下的滋味真的不太好受。

    “这个啊，没得商量，盈盈很虚弱的，你伏在她背上她根本受不了的，来吧！到我腋下来！”武天争说着就张开了胳膊，看着他那****的肌肉虬结的疙里疙瘩的无比威猛的胳膊，胡媚儿就是一阵眩晕，这家伙比昨天更壮了，不过对她来说可不是好事，只要武天争稍一用力，非将她夹得冒了泡不可。

    但事已至此，也没有别的办法了，胡媚儿只好硬着头皮迈着碎猫步走了过去，可还没等她准备好呢，武天争已经像夹一只小猫小狗一般，不知怎的就将她一下子夹了起来，然后就像腾云驾雾似的朝着怪风刮起的方向飞去。

    “哎呀！你轻点行不行？”胡媚儿在武天争腋下娇喘哀求道，她感觉自己都快被这个家伙压得岔气了，而且那两只她引以为傲让天下男人梦寐以求的高耸浑圆的双峰几乎都要被武天争的胳膊挤破了，这家伙一点都不懂得怜香惜玉！