
    玩得正高兴时被人打搅，这让巴山雨很是恼火，若不是看在袭击他的是俩个小美人的份上，他早已经将这俩个人废了。

    红梅和秋萍奋力拔剑，奈何剑已生根拔不动了，她们立刻手脚并用，左手激射出一捧碧血银针，既射向巴山雨，也射向他身下的冰冰。

    她们所用的漫天花雨暗器手法十分娴熟，的确可以称得上是顶尖的暗器高手。

    她们的脚法也很泼辣凶狠，“鸳鸯连环脚”瞬间就向巴山雨踢出了十几脚。

    可惜她们的进攻均未奏效，长剑被折断，毒针被震碎，甚至连俩人优美的脚踝最后都被巴山雨死死握住，令二女瞠目结舌的是，巴山雨竟然还忙里偷闲提上了裤子系好了腰带，那简直就是神速！

    “哈哈……！好一个老实人，原来也是摧花高手，去死吧！”随着一声短促而尖利的怪笑声，犹如夜枭啼鸣，从空中旋转着飞刺下一杆银枪来，枪身颤如银龙疾如闪电，枪尖处凝聚出狰狞的火龙虚影，搅碎虚空疾刺巴山雨头顶百会处，这一枪以上示下排山倒海气势如虹，还真的让巴山雨刮目相看。

    “火龙枪！不错！可惜火候太差，”巴山雨松开红梅的脚，不躲不闪振臂向天轰出一拳，那狰狞的枪头便在巴山雨强悍的刚猛拳风下寸寸破碎化成齑粉，接着是枪身，甚至握枪的人。

    但那人一击不中，身法变幻亦是极快，身形扭曲翻转之间已然快速遁走逃入莽林之中。

    “哼！打搅了我的好事就想走，哪有那么容易？”巴山雨手一扬一柄飞刀电射而出，其实他根本已经看不到那刺客的身影，但他的飞刀既出绝不空回，只听远处一声惨呼，然后四下里便又陷入到一片死寂当中。

    冰冰早已穿好衣服显得惊魂未定，而红梅和秋萍在被巴山雨抓住脚踝后就再也没动过，不是她们不想动，是实在动不了了。

    身子虽然动不了，但嘴上依旧十分强硬。

    “巴山雨！你玷污了我永春弟子，还有你这个小狐狸精，背叛师门，你们都该死！”俩人怒道。

    “难得两位如此忠诚，待我先去看看那刺客死了没有，回来再和你们理论，”巴山雨很不舍得杀了这俩个美人，他并不是一个残暴的人，何况这俩个少女的姿色各有千秋，并不逊色于冰冰。

    远处松树下躺着一个木头人，飞刀穿过了木头人的咽喉，落在了不远处的草丛中，刀尖上沾满了鲜血，可见若非有这个木头人挡了一下，这柄飞刀就一定能穿透那名刺客的咽喉，刺客显然是有备而来，对他的飞刀做了精心的防护。

    “那个人是不是花四少？”巴山雨问道，他也很佩服花四少，这家伙精通的兵器武技还真不少。

    红梅和秋萍不说话，冰冰点点头道：“一定是他，除了他还会有谁？”

    “咱们先走吧！“巴山雨拉住冰冰的小手，又对红梅二女道：”这两位小姐不妨在这里清醒清醒，你们的穴道一个时辰后自会解开！”

    “千万别留我们在这里，巴大侠若不嫌弃，我们俩个也愿意服侍在巴大侠身边，任凭巴大侠驱使，”红梅有些害怕了，不是装的，是真怕！一个时辰穴道才能解开，在这诡异的丛林中，谁知道会发生什么突如其来的危险？若是有别派弟子成群结对的经过，这些人可都是久未沾过女色的饿狼，而她们又是有名的永春派的弟子，估计没有人会对她们客气的，与其遭到轮辱，还不如跟着巴山雨呢！何况，这也本就是她们计划中的一步。

    巴山雨顿时又变得很愉快，一个人若是交了桃花运简直拦也拦不住，他正想给二女解开穴道，忽然听到远处传来清晰恐怖的“沙沙”之声，那种声音既像雨打沙滩又像蚕食桑叶，但巴山雨敏锐的感觉到那沙沙声既没有雨打沙滩的浪漫，也没有蚕食桑叶的优雅，有的只是漫天恐怖弥散的杀气。

    “不好！是妖潮！”巴山雨惊呼一声，那妖潮已迅猛扑至近前，恐怖的腥风漫天激荡，太阳失去了光辉，铺天盖地的乌云遮住了天空，那不是乌云，而是数以亿计的巨头妖蜢，，他们的头都大如鸭蛋，双睛射着寒光如刀锋闪烁，细密的满嘴獠牙更如刀锋般锐利，庞大的妖蜢群所过之处森林被夷为了平地，溪流泉水顿时干涸断流，石地上寸草不留，就连许多巨大的崖石都被它们咬碎变成了石屑和齑粉，它们似乎无坚不摧，绝不是人力可以抗衡的。

    巴山雨本能的携起冰冰玩命奔逃，他也很舍不得红梅和秋萍那两位美人，可现在根本已经不容他再有丝毫的犹豫。

    二女不要说已被点中穴道，就算她们能自由行动也绝对跑不过妖蜢潮的速度，俩个人也只是发出了一声短暂的凄厉的呼叫，身体便已被密密麻麻的妖蜢爬满全身，片刻之功就被撕咬吞噬得干干净净，连一点儿骨头渣都没有剩下。

    巴山雨和冰冰也是好不容易逃回营寨才躲过了妖蜢群的追赶，藏宝窟百里之内好像一片禁地，任何妖兽异类都不敢冒犯。

    巴山雨惊魂未定的逃回自己的寝帐，冰冰便又如蛇一般搂住他的脖子，火热的身躯开始难耐的挤压揉蹭着巴山雨的敏感之处。

    她亲眼见到了几位姐妹的惨死，在这个残酷的环境里，若没有一个强大的依靠，随时都可能丧命，以花四少的修为，根本无法保证她的安全，既然不得已非得一定要来到这个长得一点都不帅的老实人身边，那就使尽自己浑身解数也要取得他的欢心，让他拚了性命做自己的护花使者。

    冰冰的身体迅速让巴山雨的精神放松了下来，他再一次振奋雄起接着完成自己那未完成的征程。

    他觉得女人的身体真是美妙，像爬山涉水又像攻城略地，像柔软的草地和湖水，又像燕语莺声春色无边的销魂花园……

    “砰！”的一声大响，正当巴山雨想再次努力做最后的冲刺时，妈的！他决定将来的那个人一拳砸扁，为什么在哪里都有人在关键时刻来打扰？

    但当他看清那位不速之客的时候，巴山雨顿时像泄了气的皮球般全身都软了下来，冰冰更是娇呼一声光着身子缩进了床头的一张薄被当中。

    因为来的人正是裘千山，在裘千山面前，巴山雨无论如何也硬不起来，他毕竟还没有完全堕落，做了亏心事也会脸红的人，何况偷人家老婆这种不道德的事，他在以前只要一听到就会十分气愤。

    “不知师兄这是何意？”巴山雨面对血惯瞳仁的裘千山尴尬的笑笑道。

    “你……你这混蛋敢玩我老婆！”裘千山开门见山吼道，他本来怒不可遏，可当他看到和巴山雨厮混在一起的并不是他老婆时，也不由得一愣，难道是有人造谣？

    “裘兄切不可听人乱讲！这种事很丢人的，”巴山雨急忙提醒裘千山道，毕竟碧霞宗还有两百来名弟子呢，这传说出去，对他们这几个领导阶层来说实在是脸上无光。

    “那你发誓确实没玩！”裘千山见没有抓住巴山雨的把柄，心里也没了底，毕竟他的实力可远不如巴山雨，若巴山雨耍起无赖来，他还真的对付不了。

    “好吧！兄弟发誓！绝没有对嫂子无理过，若有半句谎言，必遭天诛地灭！”巴山雨只好硬着头皮道。

    “哼！我看你也是越来越不像话了，居然和下五门的女弟子****，若在外面这也是宗门耻辱，必遭重罚，但愚兄可怜你打了这许多年光棍的份上，也就不和你计较了，你好自为之吧！”巴山雨说完，又“砰”的一声给他重重关上房门离开了。

    巴山雨这才长长松了一口气，他以为是金凤对裘千山吐露了实情呢，看样子并不是这样的，奇怪，他们这么秘密的约会，怎么会有别人知道呢？

    “你玩了你师兄的老婆？”冰冰嬉笑道，刚才裘千山太凶了把她着实吓得不轻，又见裘千山很瞧不起她，顿时对裘千山满脸的恨意，所以若果真巴山雨这么做了，她反倒觉得很解气，暗道：这驼子瞧着别的女子下贱，活该自己的老婆水性杨花红杏出墙，给他扣了一顶大大的绿帽子。

    “我们宗门的事，你莫要打探得太多知道吗？”巴山雨脸色突然一沉警告道，这让冰冰心中一凛，看来这个老实人对她还是很警惕的，身体上征服了他心理上的防线却是不易攻破的。

    “好！我就乖乖的听巴大侠的，什么事都不打听，我们继续好不好？”冰冰说着撩开了被子，开始摆出一副最诱人的姿势邀请着巴山雨，巴山雨舔了一下干裂的嘴唇，在房门处设了一道重符，这次谁也不能再来打搅他，然后第三次将冰冰扑倒在身下……

    武天争携了盈盈和胡媚儿逃回木屋的时候已经是傍晚了，那群疯狂的妖蜢潮差点没将他们三人吞噬，看来除了妖魔窟附近，其他的地方还真是随时都有可能发生致命的危险的。

    武天争和盈盈走进木屋里，胡媚儿刚想跟进去，却不料武天争“砰”的一声将她关在了门外。

    “喂！你什么意思吗？难道要我一个人在外面过夜啊？”胡媚儿气愤的踹了一脚房门道，这小子怎么说翻脸就翻脸？