
    任平生、花四少、孙无极和岳空明四个人疯狂的追赶着那阵怪风，想必是怪风中裹挟着什么宝物。

    藏宝窟北面的焚天宗，南面的碧霄宗方向可是都已经听说吹出了宝贝，他们虽然不清楚那两大宗派得到的是什么宝贝，但他们西面这几个门派无疑是要垫底了。

    那三大宗派的修为本来就远高于他们，再加上宝物相助更是如虎添翼，凌霄宗虽然暂时还没有得到宝物，可他们知道凌霄宗有一种极厉害的神阶武技叫做“铁剑双飞，龙腾九霄“，此武技需要俩人合练，一旦练成双剑合璧威力无穷，就会如一条腾挪于九霄的苍龙一般能够毁灭一切，当然如果是段飞星和曲阳合修，威力虽不至于惊天骇地，但对付陆惊鸿是完全没有问题的，这俩人来到妖魔岭已经有三四个月的时间了，若勤修此技想必已有小成。

    这”铁剑双飞，龙腾九霄“，可是凌霄宗的宗门秘技又极难修炼，所以练成者寥寥无几，需要俩人默契配合完全心无杂念才能有所成就，一来这段飞星的身世大有来历，乃是凌霄宗三大长老之一段毅的儿子故而才能得此武技，再者他和曲阳被置于此绝境当中，自是会齐心协力专心修行此功法，以求能最终杀出妖魔岭去，若在外面反而都是各自修行，谁也不愿被别人打搅，所以说修成这种双剑合璧的武功才会难度极大。

    综合以上原因，这几个非主流宗派才会大为着急，若是打开了那藏宝窟，他们敢肯定第一批被消灭的人就是他们这几个门派，今天好不容易从他们这个方向吹出了宝贝，那是使出吃奶的力气拚了性命也要得到的。

    好在怪风忽然停了，只见从昏黄的风沙中心”啪嗒“一声掉下一个正方形的小木盒来，那盒倒是通体漆黑闪烁着幽幽光泽，盒身上雕刻着精美的花卉图案显得古香古色清秀典雅，却看不出有什么神奇之处，很像是大家闺秀们用的梳妆盒一类的东西，更让这几大高手觉得烦恼的是：这个漆黑的木盒又偏偏落在了一个山洞的洞口――天哪！又是让他们头疼和恐惧的山洞！这里可是早已经出了安全区域啊！

    ”我当是什么宝贝，原来只是一个小木盒，让咱们追了这么久，真是无聊，“逍遥堡堡主任平生故作泄气的说道，但双眼却在机警的观察着周围的地形，尤其是那个山洞，虽然不是什么大山洞，也绝不会是那种超级巨兽的巢穴，但这山洞透着邪气，想必也一定不会是什么优美的旅游景点。

    ”我觉得任堡主武功盖世惊才绝艳，哪里会把这样一个不起眼的木盒放在眼里？而且此地至为凶险，为了任堡主的安全着想，任堡主还是快快起驾回宫吧，“花四少嘿嘿笑道，开始大家都在齐心协力的追赶怪风，但现在木盒就在眼前，反倒谁也不愿第一个扑上去拿了。

    ”咳咳！我任平生的确是纵横江湖多年，见过的奇珍异宝不胜枚举，自是不会将这个小玩意放在眼里，但既来之则安之，任某还是想看看里面到底装的什么东西，花派主不妨过去取来，也好打开让任某开开眼界，任某只是好奇心驱使，可绝没有和花派主争抢的意思，“任平生干脆坐在一根大树根上休息起来。

    ”孙前辈诺大年纪想必也不会对一个梳妆盒感兴趣吧？“花四少见任平生坐了下来，转身对孙无极道。

    ”嗯，老夫自然不屑此物，我看还是花派主将它取了用来给你门下的女弟子做胭脂花粉盒吧！“孙无极略带讥讽的说道。

    ”嘿嘿！孙前辈真会说笑，不过那也的确是一个不错的主意，那个，我看岳空明岳庄主丰神俊逸容貌超凡脱俗，想必平时一定重于仪表和化妆之道，若是岳庄主想要那梳妆盒，不妨自去取来，我和任堡主一样，其实也只是想饱饱眼福而已，“花四少又对岳空明说道，反正大家总是要有人第一个上去取的，看那洞口邪气摄人，他们离得很远都能感受到森森的冰寒鬼气砭体蚀骨，自是谁都不敢轻易扑上去抓取木盒。

    ”好！事不宜迟，迟则生变，既然大家如此谦让，那空明就不客气了，“岳空明别看生得儒雅风流像个书生，但做起事来还是异常果断雷厉风行的，他不敢保证还有没有其他大宗派的高手来争夺此宝，若果真惊动了陆惊鸿、巴山雨、段飞星等人，他们就只有靠边站了，届时恐怕这几个人全都要空欢喜一场了。

    岳空明再不犹豫，手一抖便从他掌中飞出一条飞抓百链索来，那锁链极细极长，飞抓银芒闪烁之间几十丈远的地方竟然瞬间就能击到，更让花四少三人佩服的是，岳空明的飞抓飞出，不偏不倚正好抓在那个木盒上，而且那飞抓能够自由伸缩，将那木盒抓住了个严丝合缝，顿时心里全都是一阵紧张，纷纷准备在岳空明撤回飞抓铁锁之时进行阻击抢夺。

    然而让几个人吃惊的是，岳空明这看似凌厉迅猛有如猛龙探爪的一抓，竟然未能将那木盒抓回，木盒就如同在石地上生了根一般，显是极为沉重。

    花四少首先纵身扑了上去，他觉得这木盒非同一般定是神物，而且刚才岳空明这一抓，洞内也没有任何的危险反应，自己若是扑上去，最多两三息的时间就能将那宝盒抢到手了，凭自己的轻功，这些人想追上他并不容易，他若寻个安全之所藏起身来修炼，突破成神也不是不可能的，到时逃出这鬼地方便指日可待了。

    花四少越想越美，简直觉得自己的想法正确极了，可他的身形刚刚扑出，突然觉得自己的脚踝被一副钢钩猛然抓住，将他硬生生拖了回来，那其实是坐在树根上看似漫不经心的任平生，一跃而起施展”鹰爪力“的功夫抓住了他的双脚，花四少反手就是两捧碧血银针猛地射向任平生，但任平生铁掌一拂，银针便全部被掌风粉碎，花四少只得用一招”兔子蹬鹰“拼命绝招逼得任平生撤回了双手，然后抽出腰间的碧血剑就往任平生的咽喉狠狠刺去，任平生并不慌张，舞动逍遥雷火棒接架相还，俩人顿时展开了一场激战。

    与此同时，岳空明纵身欲乘飞抓之势扑向木盒，亦是被孙无极挥剑生生拦住，四个人捉对厮杀，一时间战得旗鼓相当，只杀得沙砾横飞风雷激荡好不壮观！

    四个人的修为都是半斤八两势均力敌，无论谁想在顿时间内战胜对手都是一件很困难的事，其中以花四少因为长期纵欲过度身体确实有些虚弱，一不留神被任平生棒里夹腿蹬在了屁股上，将他蹬得直飞了起来飞向那个木盒。

    这下儿花四少倒是大为欢喜，想不到自己因祸得福，任平生这个蠢货居然助了自己一脚之力，当即丹田猛地气息一沉，一个”鹞子翻身“直扑那个木盒，其他三人见花四少就要得手，也急忙收住兵刃闪电般扑了过去。

    几个人身在空中亦是竭力厮杀，谁也落不了地，一时战况更为胶着。

    ”几位慢慢打，小爷把木盒取走了！“正在花四少几个人激烈争斗的时候，忽然一条人影――准确的说是三条人影斜刺里飞来，探手就去抓那宝盒。

    ”武天争！妈的大家别打了，小心让那小子钻了空子！“花四少大叫道，几个人虽在空中恶战，但他们的修为灵识均很强大，还是一眼认出了武天争，看那小子居然背上背着一个胳膊搂着一个美人前来夺宝，这样子也太牛x了吧？他们立刻停止了互殴，想快速拦截住武天争，但以他们的速度，和武天争根本已经没有可比性，他们只能眼睁睁看着武天争快如雾影的身形即将抓住那宝盒逃走了，都是大为心疼，他们三人如此玩命的又追又打，宝贝却被别人轻易抢走，简直想死的心都有。

    武天争也以为自己这一抓十拿九稳，莫说昨夜实现了大突破，就算没有突破，这几个人也抢不过自己，他们的速度根本不行。

    可让武天争大为诧异的是，自己这一抓竟然落空了，那宝盒突然鬼魅般消失不见。

    但以武天争的强大灵识，还是迅速窥破了宝盒的玄机，那宝盒竟然自己跳进了山洞里！

    确实是宝盒自己跳进去的，因为山洞里没有吸力，亦没有任何的外力作用，但这个山洞里的地形太过复杂，那宝盒跳进去转瞬间就不见了。

    ”有鬼……那木盒里一定装着小鬼的冤魂！“胡媚儿颤声道，她当然也看清了当时的情况，对一个木盒居然能够自己开路，这种科学难以解释的诡异现象只能归为灵异鬼神作崇，在这妖魔岭上，有什么样的鬼神出现也没人会觉得奇怪。

    ”你不想要了也别将宝盒打进洞里去好不好？起码让大家看看里面装的什么宝贝吧！“花四少不满的说道，他们几个人可全不知道是怎么回事，以为武天争故意使坏将宝盒扔进洞里去的，然后让大家进洞去冒险送死，他们一致认为武天争脑子有病，明明唾手而得的宝贝偏偏要多此一举，简直是愚蠢至极！