
    见武天争眨眼间就将花四少像拎小鸡一般拎了回来，花四少在武天争手下竟无半点儿还手之力，孙无极三人不禁也有些肝颤，他们本想溜之大吉的，但看这情形，武天争好像没有让他们走的意思。

    “太好了！多了一个人划拳，大家便又多了一个机会，”武天争笑道。

    这是什么话？多了一个生的机会还是多了一个死的机会啊？可是没有人敢顶嘴，他们三个人都是很识时务的俊杰。

    花四少被仍在地上显得很狼狈，他觉得这个少年简直就是魔鬼的化身，怎么可能在他藏得那么好的情况下一把就将他拎了过来，像条死狗般往地上一扔？这在俩个小美人面前可真的是让他无地自容。

    划拳的结果更加让花四少沮丧，他怀疑这四个人是不是在故意整他，他们化了三次拳，为什么每次输的都是他？

    ”不！这不是真的！”花四少望着那阴森森冷冰冰诡异叵测的山洞吓得心胆俱寒，急切之下竟然忍着歪嘴的剧痛喊出声来，随后突然反手向武天争激射出两捧碧血针再次跃向空中打算逃跑，他这次是真想远远地离开这里，越远越好！

    然而那些毒针在武天争灵力一吐之下便化成了齑粉，随后花四少只觉得自己的脖领被再次薅住，然后整个身子便飞进了山洞中。

    “啊！不！救命！”花四少大叫着可一闪身便没了踪影。

    一刻、两刻……时间在一点点的流逝，众人的心也都悬到了嗓子眼，悬！大家能听到里面传来花四少的挣扎和叫喊声，但很快就恢复了平静，只有武天争还能听到悉悉索索轻微的响动声，但到后来，连这种响动声都听不到了。

    山洞里比武天争想象中的还要诡异，人进去后根本听不到呼吸和心跳声。

    仿佛花四少进去后只剩了一个没有心脏的空空的躯壳。

    “咳咳！武少侠，我看咱们还是算了吧！不就是一个小木盒吗，也没什么好看的，我等先告辞了！”任平生干咳了两声说道，显然这种等待在一点点的摧毁着他们的意志。

    “哎呀！太好了！原来宝盒在这里，我花四少终于找到你了，”忽然从洞里传来了花四少无限惊喜而夸张的声音。

    本来打算溜之乎的任平生三人纷纷以最快的速度窜进了山洞，那种速度，绝对超过任何一个伸手敏捷矫健的色狼。

    花四少的话，有着至高无上的诱惑力，就像在一群饿极了的猎犬面前，扔了一根美味的骨头，又像在一群贪吃的鱼儿嘴边洒下了一粒诱人的香饵。

    武天争没有动，眉头却皱了起来仿佛在思考着什么奇怪的问题。

    “你这呆子，为什么不进去抢那宝盒，这山洞也许不止一个出口，他们抢了以后从别处逃了，你再想追都来不及了，”胡媚儿推了一把武天争道。

    “你觉得花四少傻不傻？”武天争忽然问道。

    “他若傻，这世界上的傻子便都成了植物人，我看他非但不傻，简直比猴还精，而且，是一只龌龊好色的公猴。”胡媚儿骂道。

    “如果是你，得到了那宝盒之后会不会大声声张？”武天争又问道。

    “我明白了！武公子一定是认为花四少在使诈，”盈盈恍然大悟道。

    “嗯！我也觉得有道理，”胡媚儿点点头道，：“可花四少为什么要这么做啊？”

    “我想原因只有一个，”武天争很肯定的说道。

    “什么原因？”二女齐声问道。

    “那就是他出不来了，而且心里极度恐慌，知道自己很有可能会死在里面，所以想拉上几个垫背的，或者是想求救，”武天争想了想又道：“但若直接求救绝不会有人去帮他，故而他才用此乍言。”

    武天争的话音未落，就听到洞里传出怒骂和暴打声，虽然那些声音显得很微弱，但武天争还是听了个清清楚楚。

    “洞里好像很乱啊！也不知是什么情况？你能听出来吗？”胡媚儿望着武天争问道，她感觉得出这个少年的听力似乎超级灵敏。

    “那是任平生三人在痛殴花四少，估计他们都被困住出不来了，”武天争神色凝重的说道，对这一切，他也感到很费解，难道洞里有封印，可应该是进不去为什么会出不来啊？

    “既然如此，那我们还是三十六计走为上策，撤吧！”胡媚儿说着转身就要走，他觉得武天争既然将一切分析得清清楚楚，那就一定不会进洞了，可让她大吃一惊的是：武天争竟然将她也一把抓住扔进了洞里。

    “你这个王八蛋！难道要害死我啊？我胡媚儿做鬼也不会放过你……！“胡媚儿不断咒骂着武天争，声音里充满了颤抖的恐慌――这个挨千刀的为什么要这么残忍的对她？

    对武天争的做法，盈盈也是大感吃惊，但她很快就明白了武天争的意思。

    胡媚儿一被扔进洞里就感觉自己不由自主的往山洞深处奔去，这座山洞里地形太过复杂，简直就像纵横交错的老鼠洞一般，而且有一种奇异的力量在吸引着她往更黑更深邃处奔驰，这让她感觉到有如末日即将要来临了一般恐慌，就仿佛被扔进了死潭泥沼当中，越是挣扎便越往下沉，她只觉得自己连呼吸都已很困难，一颗小心脏擂鼓般的狂跳着。

    ”啊！“胡媚儿的身形正在向后急退着，她本来是想往前逃的，但一股神秘的力量总是牵引着她不断往后退，所以如果是在洞外有人看到她这么倒退着奔跑，一定以为这人再练什么奇葩武功呢！

    胡媚儿之所以吓得大声尖叫，是因为她看到了洞里堆着成堆的累累白骨，那些森森的白骨上，甚至还在燃烧着碧绿色的鬼火，她长这么大可是从来也没有见过如此多的白骨，何况那些白骨中还有许多巨型猛兽的骨骼，只是那些骸骨都已经被肢解了而已，故而这个山洞虽然算不上很巨大，仍旧能容得下大量的人类和巨兽的骸骨。

    ”天哪！这里就是传说中的阴曹地府吧！自己是不是很快就会变成这些恐怖的骷髅？和这些鬼魂一起在地狱中忍受着永火的炙烤？“胡媚儿越想越怕，简直全身都在起鸡皮疙瘩，那种极度深寒的恐惧塞满了她心灵的每一个角落。

    ”还有花四少他们呢，这几个家伙若知道自己必死，一定什么疯狂的事情都做得出来，这里可是只有自己一个女孩啊！“胡媚儿想到此处更加颤栗不已，就像已经被花四少几个人摁在地下不停蹂躏一般，她真的又急又怕又生气，便又开始要忍不住破口大骂武天争了。

    ”啊……！“随着胡媚儿一声颤抖的尖叫，她只觉得自己撞在了什么东西身上，全身一紧冷汗刷的便从每个毛孔淌了出来，她就快要被吓得虚脱了，强自挣扎着回过头想看看撞在了什么东西上？虽然洞里已经很黑暗，但她还是能看得清东西的。

    这一看，她便再也站立不稳，一下子就倒在了那人的怀里。

    ”你这死人！真是吓死我了！“在她背后出现的人正是武天争，他身后还背着盈盈，盈盈看到这极其可怕的骷髅堆时，开始亦是极度恐慌，但有武天争在身边，她的情绪便又很快稳定了下来。

    ”你为什么要这么做？为什么？难道要我也陪着你一起死啊！我们又不是殉情，“胡媚儿的小拳头开始雨点般落在武天争铁打的胸膛上，最后竟扑到武天争怀里一把搂住了他的脖子，这个动作，让盈盈也觉得很尴尬，心中暗道：看来胡媚儿这样的性格也不错，想趴在哪个男人怀里就勇敢的尽情去趴吧！

    ”唉！你想陪着本少爷死本少爷还不愿意呢，“武天争笑道。

    ”瞧美得你！谁愿意陪你死了？你莫非有把握出去？可你为什么还要进来？“胡媚儿大惑不解，这家伙既然知道有危险还要进来，而且还要拉上她这个垫背的，简直一点道德都不讲。

    ”还是因为那个木盒吸引了我，这个山洞里的确很诡异，比我想象中的还要复杂，走，先找到花四少他们四个人再说。“武天争道，在武天争身边，有他强大的灵力护佑，胡媚儿觉得那种恐怖的吸引力大大的减弱了。

    ”找他们四个干嘛？“胡媚儿不解道，她心想，不是应该先找那宝盒吗？

    “我就是想问问他们有没有发现那宝盒的下落，”武天争似乎猜到了胡媚儿的心思。

    花四少已经被任平生三人揍得浑身是伤，简直连爬起来的力气都没有了，他拼命护住自己的脸，但最后还是被三人攻破了防线揍得鼻青脸肿。

    因为孙无极三人并没有看到什么宝盒，就知道上当了，当他们想冲出山洞去时，却发现再也出不去了，似乎有一道无形的高墙将他们圈在了洞里，任你用兵器劈砍还是用拳脚轰踢都无济于事，他们就仿佛被如来佛祖压在五形山下的孙悟空一般，任凭怎样挣扎都无济于事。

    所以，花四少才会被他们修理成了这副德行。

    “你真的没有看到那宝盒？”武天争寻到这几个人问花四少道。

    “我……我是看到了的……，可是它……它又跳走了……”花四少艰难地说出这句话，立刻便又恐惧的抱住了脑袋，因为任平生三人一听到他这番胡话，都在摞胳膊挽袖子准备着对他进行第二轮狂殴。