
    花四少几人不明就里，他们本以为武天争要抢走宝盒，哪料到这小子抬手间就将宝盒震飞到洞里去了，一时间都怀疑武天争的脑子是不是有毛病？纷纷以一种莫名其妙的眼神死死盯着他。

    这几个人并不惧怕武天争，因为他们看到过武天争和陆惊鸿在酒席宴前以纯灵力较量的情景，以为那次陆惊鸿本已完胜，却不知为何对这小子网开一面放了他一条生路？一下制服武天争再逼他交出御天剑不就完事了吗？偏偏要答应什么三日决斗之约，反正这两个人都病得不轻，在他们这些老江湖心里，绝对猜不出这俩个少年到底玩得什么鬼吹灯。

    至于武天争的实力嘛，和他们也差不多，都是武圣境初级水平，在这个境界，他们有的达到的早有的达到的晚，像无极门的孙无极，停留在这个境界整整十三年没有突破了。

    尽管现在几个人已经摸不清武天争的实力，但相信以他们四人联合之力，武天争就算有御天剑也绝不是他们的对手。

    面对几个人愤怒质疑的眼神，武天争也有些尴尬，其实真不是他有意将那宝盒震飞的，但若说是那宝盒自己跳起来飞走了，这种无稽之谈说出来估计能令这四人笑掉大牙或者气得吐血，说不定会产生剖腹自杀这种极端恶劣的不良情绪。

    ”你们可知道，那宝盒并非武少侠有意震飞，而是自己跳进洞里去的，“胡媚儿开口替武天争解释道，她从武天争怀里下来，活动了一下筋骨，感觉自己的肋骨和乳峰还在隐隐作痛，这家伙的身体就仿佛金刚做成的，每块肌肉都硬如钢铁，这让胡媚儿想想就有些骨酥体软心里痒痒，若被武天争用力搂在怀里说不定能将她搂化了。

    ”哈哈！小美人连这种玩笑话也说得出来，还真是有趣，“花四少一双色眼不停地在胡媚儿身上所有的关键部位打着转，一面大笑着，一面好像又忽然间想起了什么似的，奇怪的问道：”如果小生没看错的话，这不就是焚天宗的女弟子，陆惊鸿的小师妹，叫做什么来着，哦！对了，叫胡媚儿对吧？“

    他这么一说，其他三人也都认出了胡媚儿，毕竟对于美女，男人们的印象总是比较深刻一些的。

    “就是我，很奇怪吗？”胡媚儿看到花四少像只馋猫一样满脸龌龊的死德性，心里也是一阵反胃，她的放荡可是装出来的，而且天生就是一副媚骨，所以总让人觉得有一种很容易上的感觉，但她可是一次都没有被男人上过。

    “嘿嘿！要说奇怪当然还是有一点点，媚儿既是陆少侠的师妹，而陆少侠可是与武天争有三日赌约决生死的，你不站在师兄一边，却和这个小子打得火热，难道不应该让人觉得奇怪吗？”花四少淫笑道。

    “我跟谁在一起好像与你无关吧，就像你的女弟子和别人鬼混一样，你不是一样高兴得要死吗？”胡媚儿没好气的说道。但说完了也觉得有些不妥，那意思好像是自己也在和武天争鬼混一样。

    她的话倒是让花四少一愣，这小妞怎么知道这个秘密的？

    “嗯！让哥哥猜猜是怎么回事？”花四少故意摇头晃脑的想了想，忽然一拍大腿说道：“哦！哥哥明白了，一定是你和师兄闹矛盾了对不对？无处投奔，所以一气之下便去找了你师兄的敌人想气气陆惊鸿，不过妹妹，你的算盘绝对打错了，像你师兄那样不近女色的高手又怎么会吃你的醋呢，若实在觉得苦闷寂寞，可以来哥哥这啊！你知道的，哥哥可是最懂得如何怜香惜玉了。”花四少嘻嘻笑着竟然凑了过来，不停地舔着干裂的嘴唇就来拉胡媚儿的小手，他这一举动本有一箭双雕之意，既可以试试武天争的真实功夫，又可以占占胡媚儿的便宜，他本就是一个在女人身上摸爬滚打了多年的老手，所以不管当着多少人的面，他都可以对女孩子进行无礼轻薄。

    他已经看到过陆惊鸿对胡媚儿的态度并不暧昧亲昵，现在又跑到了武天争身边，那自是更不必担心陆惊鸿的责怪，而孙无极三人，此时也忽然间变成了聋子和哑巴，他们似乎也懂了花四少的意思。

    胡媚儿见花四少一脸淫笑的欺近自己身边，就要对自己动手动脚，不由得火往上撞，可看到武天争竟然也无动于衷时，就更是气得花枝乱颤，她的长剑被武天争毁了，只好徒手向花四少迎面突然来了一个通天炮，见花四少向旁边一闪身，接着身子一拧，飞起一脚“倒踢紫金冠”猛踢花四少的裆部。

    “嘿嘿！我就知道小美人想男人了，不过这种地方可绝不能用脚踢的，应该用其他的部位来爱护迎接知道吗？”花四少一面说着下流的话，收起碧血剑，净使些贴身短打擒拿格斗的招式来抓胡媚儿的手脚，他虽姓花，但身上的功夫却绝不是花拳绣腿，这小子在少年时候因为天资聪颖又练功十分刻苦，还是打下了相当牢固的武功底子的。

    他所用的是“游龙戏凤掌”，身如游龙盘旋飞舞，掌法飘逸秀甲一方，围着胡媚儿越转越快，越打越得意，因为不时能闻到胡媚儿身上的处子体香，还能偶尔摸到这个尤物身上那些令男人见了会忍不住血脉喷张的柔软性感部位，就・更让他越战越兴奋，甚至会忍不住“嗷嗷”的叫两声来炫耀自己的战果。

    胡媚儿相对花四少的轻松却是越来越感到吃力，她所用的是“柳叶绵丝拳”“玉女穿梭掌”“飞波炫舞腿”等各种轻盈灵动的武技，又夹杂着大量女子防身术的贴身对攻狠辣的招式，但对于花四少来说，这些仿佛都是小儿科一般，因为花四少曾专门刻苦研究过怎样对付破解女子的防身术，又叫做“反女子防身术”，故而胡媚儿多是招招受制式式凶险，还不时会被花四少轻薄一下儿，简直打得窝囊极了，心里便更加痛恨武天争居然就这么看着她受欺负，若有宝剑，她一定会毫不犹豫的再刺上他一百零八剑。

    等到胡媚儿一招“燕子投林”凌空下击，双掌掌缘一掌劈向花四少面门一掌切向他的咽喉的时候，花四少似乎早就料到了她会有此一招，忽然一招“黄龙大转身”，这一招绝对是他游龙戏凤掌中的精髓，胡媚儿只觉得自己眼前一花，面前的花四少忽然就消失了，又感觉自己腰间一紧，不觉花容失色，这花四少竟然一下子凌空转到她身后在空中搂住了她的柳腰，然后一招“折花带柳”，搂着她在空中一个倒翻身，便将她牢牢抱在了自己的怀里。

    这是花四少早已打得不耐，故而施展绝技将胡媚儿生擒，只见他紧紧搂着胡媚儿的柳腰，凑近胡媚儿的粉颈用力吸了几口气，淫笑道：“嗯！香，真是香啊！妹妹经常洒什么样的花露水，施哪种香粉啊？还有这身子真滑真软，让哥哥好好摸摸行吗？”说着一双色爪便开始极不安分的乱摸了起来。

    “你这死人王八蛋！难道喜欢看我受辱吗？”胡媚儿再也忍不住，大骂起武天争来，盈盈也在嗔怪的看着他，她可不喜欢路见不平无动于衷的武天争。

    武天争的身子突然在原地消失了，这令花四少四个人都是吃惊不小，因为那和隐身绝对不同，他们基本上都能对隐身的武者判断出武者所处的大致方位，但武天争的消失是像空气那样完全消失了，这是一种多么高级的隐身身法啊！

    其实倒并不是武天争的隐身高明，若论隐身，他根本比不上盈盈的天界隐身法，他只是用小如来遁法将自己身形遁走了，至于遁到哪里去了，随着一声清脆悦耳的巴掌声响起，花四少整个人已经像陀螺般飞了起来，在半空中起码要转了一百八十圈才落到了地面上，甚至在地上还在极速旋转，转得花四少很快就迷失了方向。

    等他好不容易不再旋转了，身子还在摇晃不止，只见他的脸足足肿起来七八寸高像个刚出笼的大馒头，牙齿掉了七八颗满嘴都是鲜血，样子相当惨烈，花四少只觉得自己现在连叫一声都很困难只剩下哼哼了。

    “这还差不多！”胡媚儿满意的挽起武天争的胳膊，对着花四少笑道：“再若敢对姑奶奶无理，非让我的保镖把你打成重度脑残不可。”

    “什么？我什么时候成你的保镖了？”武天争撇撇嘴道。

    “你嘴上虽然否定这一点，但事实就是这样的，给本小姐做保镖，可是你的荣幸呦！”胡媚儿居然紧贴在武天争身上，双峰上那两颗翘挺硬起来的小豆豆不停地挑逗着武天争钢铁般的臂膀，真让人受不了，武天争急忙向旁边缩了缩身子，他确实也有点受不了了。

    武天争这一招可是瞬间镇住了所有的人，能一招就将花四少ko，他们自知谁都做不到这一点，其实武天争也只用了三分力，再加上一分力，花四少恐怕转的就只有脑袋和脖子了。

    “花派主这次的确非常过份，连老朽都有些看不过去了，武少侠这一记耳光希望能打醒梦中人，还望花派主以后要多多收敛才是，”孙无极道。

    “人生得意须尽欢，三条大路走中间，这次花派主可谓自作自受，莫怪我等袖手旁观了，”任平生也淡淡的说道。

    花四少气得“哇”的吐出了一口鲜血，心中暗骂道：这是什么狗屁话！一点都不通顺，你们丫的什么时候主持过正义？无非是谁强谁就有理罢了。

    “我看咱们还是说点正事吧！这宝盒落进这山洞之中委实可惜了，在下忽然心生一计，不如让花派主进洞去为我们一探究竟大家看如何？如果花派主将那宝盒拾回，大家可谁都不要抢啊！“岳空明的建议立刻得到了大家的一致赞同，却气得花四少又狂呕出几口鲜血，差点没昏过去，心中大骂道：这岳空明看起来斯斯文文谦谦君子，妈的却最会落井下石，这不明摆着把自己往火坑里推吗？

    “嘿嘿！嘿嘿……”看着花四少捂着高高肿起的脸还在强挤着笑容，那种诡异的表情看得所有的人都有些发毛。

    “哦！花派主莫要激动，我明白花派主的意思，一定是非常愿意完成这个光荣的使命对不对？当年在隋末唐初也有一位大英雄叫做程咬金探地穴得玉玺做了大德天子，花派主或许比那程咬金还幸运呢！”岳空明继续洗脑道。

    花四少却是再也忍不住了，他不顾脸上火辣辣的剧痛，嚎叫了一声“不”，然后发疯般跳起来窜进了密林中。

    “咳！想不到岳庄主三言两语便将花四少吓走了，他走了，咱们也得探探这山洞为妙，毕竟这种机会可不是常常有的，”任平生道。

    “那依任堡主之意当作何计？”岳空明问道。

    “在下以为有德者居之，武少侠神功盖世，若进得此洞去必能全身而退，拿出那宝盒我等也只是想一饱眼福而已，还望武少侠莫要推脱。”任平生道，他的话立刻赢得了大家的一致赞同。

    “几位还真是站着说话不腰疼，这样吧！咱们划拳可好？谁输了谁就进洞探险，”武天争道，三人立刻现出了恐惧的表情，纷纷打算开溜了。

    武天争身形忽然一闪，只一息之间便从一棵大树后将花四少提了出来，原来花四少表面上崩溃逃走，却并未远离，而是躲在树上想偷偷瞧瞧几个人作何举动？他对那个宝盒也太好奇了，哪里舍得就这样离开？心中暗道：看看情况再说，没准自己能捡个便宜呢！可他哪里知道？武天争的识海已经变得非常强大，就算他隐身在大树上枝叶后，武天争还是能够根据他的呼吸吐纳准确的判断出他所在的方位来，故而片刻之间便把他捉了出来。

    这一次众人更是吃惊，想不到堂堂的一派之主，在武天争手下竟然像一只小鸡般不堪！