
    花四少的话，再次引起了任平生三人的极大愤怒，方才花四少也是如此说的，立刻就遭到了这三位一顿狂呕。

    这个王八蛋把他们骗进这个鬼山洞中来，原来就是要他们陪着他送死。

    但若非他们急功近利，凭他们三人丰富的江湖阅历又怎会轻易上当呢？

    不过花四少这句话武天争信，胡媚儿也信，毕竟他们俩个人在洞口是亲眼见到了那不可思议的一幕的。

    “几位先慢点动手，”武天争摆手制止住了还在愤怒中的三个人，三人举起的拳头抬起的腿便立刻收了回去。

    “武少侠来了就太好了，听说武少侠的御天剑乃神兵利器，快打开这洞里的封印吧！大家也好冲出去，”任平生望着武天争，脸上充满了希望，他不清楚武天争为什么也要进洞来？怕是也没有禁受得住宝盒的诱惑吧！

    “既来之则安之，几位难道不想继续寻找宝盒了吗？”武天争问道。

    “嘿嘿！不想了，如果给我两种选择：是寻找宝盒还是在营帐中慢慢等死，我宁愿选择后者。”孙无极嘿嘿笑道。

    “好！那我就送你们出去，”武天争拔出御天剑一道冲天剑芒飞起，强劲无匹的剑气有如滚滚奔腾的天河之水向前方碾压了过去。

    几位高手都被这道灿如日月夺人耳目摄人心魂的剑芒杀气深深震撼了，好剑！好功夫！

    武天争自用心修行了飞针刺绣剑法后，对灵力的收放和剑意的把握已经能够很好的控制，所以除了他想要攻击的目标会受到重创以外，对其他地方的破坏和伤害便会大大降低，如此以来灵力的有效运用率无疑得到了极大的提高。

    当然他这样做也是为了替盈盈着想，以防盈盈遭受到不必要的伤害。

    随着轰然一声巨响，大片的虚空被罡猛的剑气震荡粉碎，那无形中的封印之墙似乎被这一剑斩得支离破碎不复存在了，任平生大喜，一个旋身向洞外猛扑出去，他心里极为迫切的想离开这个要命的地方。

    然而只听“砰”的一声沉闷的大响，有如大锤击在了鼓面上，任平生又被猛地弹了回来重重撞在石壁上，“扑通”一声跌坐在一堆骷髅骸骨上，将那堆白骨压得粉碎。

    花四少看到任平生狼狈的样子，强挤出一丝笑容颇有些幸灾乐祸的意思，但他很快发现任平生凶神恶煞的站在他面前向他举起了拳头，吓得他急忙一闭眼躺在了地上装死。

    “这真的是太诡异了，明明已经打开封印了啊！”孙无极脸上现出了焦急之色，看来他们的希望是要破灭了。

    武天争也是一愣，他取得巨大突破后，本来已经非常自信了，他以前修为还很低时就能破除掉黑风使的封印呢，看来此间的封印非同小可。

    再次凝聚全身灵力，强大的能量波催得众人包括盈盈连连后退，武天争奋力挥剑再斩，一剑、两剑……他一口气斩了百十余剑，那道封印之墙虽然被破碎了无数次，但又能立刻奇迹般复原如初，而且根本不容他们抽身逃走。

    “唉！看来连我的御天剑都不行，这种封印极为古怪霸道，恐怕是另破解之法，”武天争终于收起了宝剑放弃了进攻。他忽然想起了玄冰和青魔，便暗用元神和她们进行沟通，令他奇怪的是竟然一点回应都没有，这二女可是好长时间都没有动静了。

    “没有办法了，看来咱们只能另寻出路了，”武天争摇摇头道。

    几个人都是垂头丧气的，另找出路？哪有那么容易？既便有其他的出口谁又能保证没被封印呢？

    “这次真的是既来之则安之了，大家不妨继续寻找宝盒吧！”武天争道。

    “武少侠看来比我们还要执着，都要困死在这山洞中了，寻到宝盒还有何用？”孙无极虽然连连摇头，但心里还是希望那宝盒能给他们带来一丝希望的，若那宝盒中真的是修炼神器，即便他们没有修炼的份，能指望武天争快速提高功力救他们出得山洞去就已经很不错了。

    他们这些人灵力都不弱，在这山洞中既便一滴水都不喝，坚持个半月二十天的应该也没问题，至于什么骨血兰之类的就更不要想了，不过这样倒是能避开还有几天就要进行的大决斗了，能多活几日也未尝不是一件好事，但愿这山洞中不要有什么妖魔鬼怪就好了！

    可看到那些到处堆放的狰狞白骨时，他们的心里便又是一阵冰凉。

    ”花四少，你死了没有？“武天争用脚踢了踢躺在地上的花四少道。

    花四少没有回答，他是要争取将装死进行到底的。

    ”好了任兄，孙前辈、岳庄主，几位可以继续开打了，“武天争向任平生三人使了一个眼色道。

    ”莫打莫打！在下还是有一息尚存的，“花四少赶紧睁开了眼睛挣扎着说道：”不过在下实在是寸步难行了，媚儿姐姐能否背在下走一程？“

    ”好啊！这下不用他们三位出手了，等我打累了再背你好不好？“胡媚儿的拳脚顿时像雨点般落在花四少身上，这个家伙叫自己姐姐倒没什么，就算叫她姑奶奶她都不在乎，可居然敢叫自己背着他，这种无理要求明显就是找虐的节奏啊！

    花四少立刻便又鬼哭狼嚎起来，武天争摆手制止住胡媚儿问花四少道：”这下能不能走了？“

    ”哎呦哎呦！“花四少疼得都不知道捂什么地方好了，连忙道：”能了！能走了！“

    ”好吧！既然能走了，快给大家带路！“武天争的话，差点没吓得花四少背过气去，不是说要优待伤员和俘虏吗？自己的命为什么这么苦？

    ……

    花四少一瘸一拐的在前面带着路，他也不知道要往哪个方向走，总之就是撞大运了，走对了路就多活一会儿，走错了死了也就死了，反正和这几个人在一起，早晚也会被他们虐待死。

    武天争几个人各持兵器警惕的跟在花四少后面，一面观察着四周阴森的地形寻找着那个宝盒，更主要的看还能不能找到其他的出路。

    这里有一些白骨好像是新的，大概是被吃了不久仍到这里来的，究竟是什么妖兽如此凶残霸道，不光吃人类连自己的同类也不放过。

    其实他们对此倒也不十分奇怪，毕竟人类和人类之间也是互相残害和屠戮的，人吃人的现象甚至要远远超过妖兽互残不知多少倍呢！

    愈往前行冰寒之气似乎愈盛，那种吸引力也在逐渐增强，就连武天争也感觉丝丝的冷气钻入皮肤毛孔，几乎忍不住想要打寒战，他急运灵力抗衡着这股寒气，让全身变得暖洋洋的就像一个小火炉，他本来想让盈盈到自己背上来暖和暖和的，但看盈盈若无其事的样子好像一点都不乎此间的冰冷，不禁暗暗称奇，看来仙女还是有自己独特的优势的，倒是胡媚儿冷得直发抖，紧紧依偎在武天争身边好求得一些温暖。

    突然在他们前面刮过一阵怪异的腥风，花四少吓得急往后退还是被那阵怪风一下子就卷走了，那阵怪风来得实在太快，就连武天争也只是看到了一条淡淡的白影，一瞬就不见了踪影。

    正当大家惊魂未定的时候，前面”啪嗒“一声掉下来一具血淋淋的尸体，那尸体被啃得血肉模糊面目全非惨不忍睹，但可以肯定的是那人一定就是花四少，吓得二女都是一阵尖叫，这种场面也太过恐怖了！

    ”武少侠……我看咱们还是往回走吧！“孙无极的声音也已经有些发颤，毕竟人越老便似乎越惜命。

    但他的话音未落，在他们后方便又刮起一阵怪风，而此时武天争的御天剑已经电掣而出，随着一道惊鸿挚电般的冲天剑气精准一刺，前面顿时传出一声凄惨的哀嚎，武天争的御天剑却并未就此停止，他一连疾疾刺出九剑，每一剑上都凝聚了他的巅峰灵力，这九剑奇快无比！快到几乎是在一息之间便嘎然结束了。

    随着九声凄厉的嚎叫，从半空中”啪哒啪哒“掉下九条雪白的妖狐来，它们都是被一剑封喉，咽喉处还在喷洒着鲜红的热血。

    ”狐狸精？“胡媚儿颤声道，她知道曾有不少师弟暗中这样称呼她，她也很享受这个称呼，因为她觉得狐狸都很美很媚，能颠倒众生迷死天下的男人，她倒希望师兄陆惊鸿也为她着迷疯狂呢！可是今天见到了真正的狐狸精，她似乎感觉狐狸并没有她所想象的那么美丽和动人了，简直都吓死人了。

    ”这是一种九尾妖狐，它们有九条命，若是我少刺出一剑或有一剑刺得迟了，它们就会迅速修复元神快速提升战力，将会越变越强极难对付。“武天争神色凝重的说道，他若非将飞针刺绣剑法练到了雕叶生花的境界，想要一口气完成如此精准连贯的动作还真的是有些困难呢。

    二女都是大为崇拜的看着他，这少年懂得可真多！

    ”那我们是否就没有危险了？“盈盈担心的问道。

    ”很难说，这些白骨骷髅们好像并不是这妖狐吃的，“武天争摇摇头道。