
    沉重的石门缓缓打开，里面的情形让大家都看呆了，只见空荡荡的石屋当中，四面结满密集的蛛网，甚至还有许多黑色的或者褐色的大蜘蛛在蛛网上快乐的爬来爬去显得悠哉悠哉，地上的尘土很厚，散发着强烈的土腥味，和大小便的骚臭味，盈盈早已现出身形和胡媚儿都忍不住捂住了鼻子，对于像她们这种妙龄少女来说，都是极好干净清洁的，她们不但会把自己的身上弄得很香，更喜欢充满着鸟语花香花前月下优雅浪漫的宁静之处，这里也能住人吗？她们心里都是打了个大大的问号。

    然而很明显，自然不会是这两位自愿住进来的，如果不是出于迫不得已，又有谁肯呆在这形同茅厕的肮脏之所呢？

    “俩个小姑娘，你们不必嫌弃这里，因为过不了多久，你们也会被关进密室，关的时间长了，你们也难免会在屋子里大小便，甚至到最后连什么是羞耻都忘记了，因为你们既然来了，就休想再踏出这个山洞一步，直到慢慢的变得和我们一样，再慢慢的成为外面那些骷髅，”只见在靠着墙角的位置，坐着一个形容枯槁的老妇人，她已经瘦得只剩了皮包骨，眼窝深陷面色土灰，在她身旁斜靠着石壁坐着一个皱纹堆累须发皆白的老者，这老者更为虚弱，连坐的力气都似乎没有了，亦不能开口说话，可以用奄奄一息来形容他也不过份。

    这俩人都是衣衫褴褛不能遮体，身上骚臭难闻也不知关在这里面有多长时间了？但那老太太还是努力的将俩人身周打扫的干干净净，可怜她的双手和袖子则是漆黑泥泞污浊不堪。

    这种凄惨的景象就算铁石心肠的人看到了都难免会心酸动容，何况是武天争这样的热血男儿。

    “两位被关在这里有多长时间了？”武天争问道。

    “怎么会知道晚辈携带了御天剑？”这也是武天争几人最为好奇之处，这个老妇人被关在这密室之中居然无需亲眼见到就能知道有人携了御天剑在附近，而且能判断出他们的准确位置，想必这一定是位修为极高之人，但因为她现在的状况，实在已无法估测出她的实力了。

    “我们被关进来才整整一个月，若是我记得还不错的话，过了今天就整整满一个月了，你们肯定好奇我在这不见天日的鬼地方又怎会精确计算出时间的？我身上又没有任何沙漏滴漏等计时工具辅助，但我天生就对时间有着精确地判断力，所以这一点难不倒我，”这老妇人许是很久没和人说话了，所以尽管说起话来气喘吁吁还是絮絮叨叨的说个没完。

    “嗯！至于我是如何知道你们大家来了，还携带着御天剑，这就更要好好解释一下，”老妇喘息了一阵又说道：“因为我见过御天剑，感受到过它凌厉无匹的剑气，那种神剑之威与众不同，尤其是在‘武神’武神通手中，那种气势就更加的卓绝非凡无人能敌，”

    “难道前辈认识晚辈的爷爷？”武天争高兴的说道，听别人夸赞自己的爷爷，武天争欢喜得像个孩子。

    ”你是武神通的后人？“老妇也有些奇怪的问道。

    ”这就难怪了你会有御天剑，“

    ”嗯！晚辈正是他老人家的不肖孙子，“武天争道。

    “哦！原来如此，”老妇点点头又道：“你爷爷曾经挑战过我们宗主司马无心，三招将他击败，武神通的赫赫威名绝对不掺一点水份，他曾击败过天下数不清的顶尖高手，从来没有过败绩，只可惜英年早逝，嗨！以前我们鸳鸯侠侣也不服妖魔岭的妖兽鬼怪，以为武神通大侠是不慎失手而亡，可现在却成了这妖魔的阶下囚，也不得不相信他们的实力了。”

    “却不知前辈二人尊姓大名？”武天争本想将俩人移到外面去说话的，但看那奄奄一息的老者如此模样，怕是一动之下就能立刻断气吧？既然老妇称他们是鸳鸯侠侣，那老汉若死了，这老妪鸳鸯单飞得多难过啊！

    盈盈胡媚儿还有任平生二人虽然不耐此间的恶臭，但又害怕在外面会有什么怪兽忽然攻击，所以也只有在这里舍命陪君子了，只是这老妪絮絮叨叨说了半天，好像也没说她是如何在被禁闭的情况下，就能准确判断出几个人所在的准确方位的？这个问题对于他们来说简直是太玄奥了！

    “我说过我们二人是鸳鸯侠侣，难道小伙子没有听说过？”老妪显得有些失望。

    “这个……晚辈年幼无知孤陋寡闻，却是未曾听说过，”武天争也觉得有些尴尬，毕竟人家知道自己的爷爷，而自己却连大名鼎鼎的鸳鸯侠侣都没有听说过，这简直有点说不过去。

    “我叫小龙女，这是我相公叫杨过。”老妪这句话一出口不要紧，大家只觉得就像被人一下挠住了痒痒肉一般，胡媚儿再也忍不住了，居然笑出声来，任平生和岳空明本来因为逃生希望渺茫正在觉得极度沮丧和绝望，听到老妪此言，也是不禁露出了笑容，只是他们毕竟老成持重一些，若取笑一对即将升天的老夫妇实在有些冒犯和无礼。

    武天争也觉得这老妪还真的富有娱乐精神，这是什么时候还要逗别人开心？

    ”让各位见笑了，“老妪有些不好意思的说道：”那其实是我们的艺名，我的真名叫做周敏，我相公叫做段毅，我们都是凌霄宗的门人，从来都以杨过和小龙女为榜样，夫唱妇随恩恩爱爱！“

    ”什么？凌霄宗的段毅和周敏？“任平生和岳空明立刻就不再笑了，连胡媚儿都收敛住笑容，脸上的表情变得很严肃起来。

    ”难道是凌霄宗三大长老之一的段毅？“岳空明似乎再也无法保持他那种潇洒儒雅的风度，要知道段毅身为凌霄宗三大长老，听说修为已突破神境，而且，段毅才年仅四十七八岁左右，怎么会……变成了一个老态龙钟风烛残年的耄耋老人？这……这也太不可思议了吧！不过这也让他们明白了为什么周敏的神识如此之强？毕竟身为武神，就算被折磨得不成人形了，那灵识识海还是不知比他们要强出多少倍呢！

    ”正是他，“老妪点点头，喘息着仔细看了看岳空明道：”你可就是那个什么歇了马山庄的庄主叫做岳空空的？“

    ”哦！歇马山庄岳空明，“岳空明连忙纠正道，心想这老妪还真是个很乐观的人，都沦落到这般光景了，也不知是真的还是开玩笑总之是挺能侃的，想想自己七尺男儿，胸襟气度和她比起来倒更像是个妇人了。

    ”却不知两位前辈因何被困在这里？难道也是被绿妖使掳来的？“武天争问道，心里却在奇怪，这妖魔岭上不是不制裁女人奴的吗？

    但任平生和岳空明似乎猜到了个中缘由，这两位很可能就是为了段飞星而来。

    ”以我们现在的修为，绿妖使已经根本不是我们的对手，就算是黑风使也奈何不了我们，我们夫妇二人本是想救我儿段飞星出去的，没想到却被那皇帝捉住关在了此间，在那丑陋的妖皇面前我们根本就没有还手的机会，”周敏道。

    “原来段飞星是两位的爱子，那两位的年龄……？”武天争疑惑的问道，心想：莫非此二人是老来得子？

    “我相公段毅今年四十八岁，我刚满四十六岁，”周敏的话，让武天争和盈盈都是大吃一惊，想不到正当壮年如日中天的俩个人居然在一月之功便被折磨成这副模样？真的让人不可思议。

    “你们一定想知道做了皇帝的后宫是什么样子的？就是我相公这样，”周敏悲愤的说道：“皇帝会每天都来制造幻境让我相公和她在幻境中****，大量吸取他身上的阳气，直到他彻底灯尽油干为止，就算你是武神也无法阻挡拒绝她的幻力，反倒有一种不能自拔之感，我问过相公幻境中究竟具体发生了什么？可他总是对我讳而不言，多年的老夫妻却问不出他一句实话来，他也好像心甘情愿变成这样，嗨！那个狗皇帝简直太可恨了，”周敏骂道。

    “可是，这妖魔岭上不是对女人奴很宽松的吗？前辈怎会也被折磨成了这样？“武天争不解的问道。

    ”那是对修为低的女人奴来说的，像我已经成神自然也难逃皇帝的魔爪，她也在不断地吸噬我身上的本元之气，所以我才会变成了这样，“周敏稍顿片刻又若有所思的说道：”本来我们依靠’铁剑双飞，龙腾九霄‘的双剑合璧剑法应该和皇帝有一拼的，可是那皇帝善用幻术，居然将我俩各个击破，那剑法也便根本无法施展，在皇帝的幻术面前，我相公似是再也无法和我做到心意相通了。“

    ”那洞口的封印想必也是一种幻术封印了？“武天争道。

    ”不错！所以你才打不开，本来这石门的封印根本困不住我们的，可是一旦被那皇帝制住我们就再难有反击之力了，“周敏叹息道。

    ”不好！我相公因为极度虚弱怕是要升天了！“周敏忽然发觉丈夫的气息在慢慢消沉，身体也更加萎顿，几乎就要倒下去了。

    ”前辈莫要伤心，晚辈来助段大侠恢复元气，“武天争说着，一闪身便来到了段毅身边，以双掌抵住他后背督脉要穴，开始缓缓给他注入纯阳之气，渐渐的，段毅竟然呼吸变得均匀起来，而且脸上的气色也在渐渐好转。

    武天争随后给他服下了一粒”归元丹“。