
    随着妖狐的丧生，忽然从前方几十丈开外现出一个光明的洞口，那洞口外草地上躺着一个闪烁着幽幽光泽精致典雅的黑色木盒――那不正是他们苦苦寻找的宝盒吗？

    众人都是欣喜若狂，这下不但发现了洞口，还找到了宝盒，可真是双喜临门啊！

    孙无极早已经一个虎扑窜了过去，任平生和岳空明俩人也不示弱，身形如影随形紧随其后。

    胡媚儿也早想着离开这个鬼地方呢，她刚想纵身掠向洞口，可看到武天争一动不动的站在那里，便又立刻停住了脚步，这家伙难道发现了什么古怪？

    随着”砰砰砰“三声大响，孙无极三人便被重重的弹了回来，那个看似光明透亮的洞口，甚至还能看到洞口外郁郁葱葱的花花草草，居然也被封印住了，根本就冲不出去。

    洞口外却出现了一个白衣人的身影，那白衣人大笑道：”哈哈！踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，如此宝盒品相非凡定是神物，就归我了，“白衣人将手一探，木盒便乖乖的被他吸附在掌心之中，然后他得意的朝山洞中望了一眼道：”几位在里面慢慢享受吧！陆某告辞了！“

    ”陆师兄！陆师兄！“胡媚儿急切的呼叫道，因为外面捡了宝盒扬长而去儿的那个人，正是陆惊鸿。

    原来陆惊鸿早已派出焚天宗弟子守在藏宝窟各个方向，密切注意着各派的一举一动，当从西面洞口吹出了宝物来的时候，他第一时间得到了消息，也便循着怪风刮起的方向，一路尾随而来。

    因为他的修为境界要远高于武天争，而且又隐蔽在极远之处，所以武天争并没有发现他。

    ”陆少侠，别走啊！“

    ”陆少侠！“

    其他三人也是赶紧呼唤着陆惊鸿，希望他能回来助他们逃生，但这是根本不可能的。

    ”媚儿，你不是说陆惊鸿对你很‘凶’的吗？看你对他叫得依然很亲热啊！“武天争戏虐道。

    ”那……那也要比困死在这里强得多吧！“胡媚儿脸一红道，她没想到武天争现在还有心情注意到这些，更没想到陆惊鸿向洞中看了一眼明明已经和她目光相对了，居然会对此无动于衷，这让胡媚儿心中顿感一阵绝望。

    ”唉！这下完了，咱们拼命争抢的宝贝，被那姓陆的轻而易举的夺走了，这下那小子恐怕更是要一飞冲天了，恐怕不用御天剑也能打开藏宝窟的封印了，“任平生叹口气道。

    ”我记得胡女侠和花四少都曾说过那木盒会蹦，为什么在陆惊鸿手中就变得那么老实了呢？“岳空明不解道。

    ”嗯！武少侠当时那一抓本也迅捷无伦准确无误，却并没有抓住宝盒，陆惊鸿随随便便就带走了，简直不可思议。“孙无极也摇头表示纳闷。

    ”还有，武少侠是怎么发觉这个出口也被封印了的？“岳空明奇怪的问道，刚才他们急着往前冲，唯有武天争一动也没动。

    ”很明显，这里本没有出口，是这条妖狐死了才突然出现了，这太诡异了分明就是幻境，“武天争想了想便想起了幻境这个词，因为霓裳和盈盈的父亲敖渊可都是能制造出幻境的，这一点儿都不稀奇，而且幻境的真实性极高，他出现时就是真实的，但也可以在瞬间被幻境制造者陨落或者自己陨落。

    霓裳所制造的幻境好像存在的时间就极短。

    ”你说的不错，那就是幻境出口，本来由那条妖狐把守，它死了以后出口也便出现了，可惜你们只能望着出口兴叹，谁也出不去的，全都慢慢的在此间等死吧，慢慢的……等死！“一个鬼魅游魂般的声音忽然想起，在山洞之中到处飘荡，却根本无法判断出那声音所在的出处，而且那个声音气若游丝有气无力充满了绝望，仿佛一个人大限之日即将要来临了一般。

    ”谁！谁在那里？“武天争心中也是一凛，紧握剑柄，鼓荡充盈的灵力，他这一句话中气充沛穿透力极强，就算身在几百丈远的地方都能听得真真切切，岳空明三人亦是惊骇不已，全都握紧兵器准备应战，胡媚儿和盈盈更是紧紧依偎在武天争左右两侧，女孩子对恐惧的承受能力毕竟有限。

    ”你们不必紧张，我又杀不了你们，本女侠也是被困在此间的，看到你们几个人来和我们作伴，我心里也是很高兴呢，“那个声音再次想起说道。

    大家仔细听这才听出确实像女子的声音，不过老气横秋粗糙如砂砾，即便是女子也很容易让人想到老迈、丑陋、干瘪、奄奄一息这些极不美的词语来，而且，那人还自称为女侠，真是让人费解。

    ”却不知女侠身在哪里？“武天争问道，他倒是并无轻视厌恶之意，毕竟在此绝境当中，能遇到一个同样受困此地的武者也算是一种缘分，也许能从这个武者的身上了解到一些很重要的信息，何况，听她的口气，好像困住的还不止一个人呢！

    ”你们前行四十丈左右再向左拐约莫百丈之外，见到岔路口两具红色妖狼守卫的石门，那就是我们的所在之处，用你的御天剑为我们打开石门的封印就能见到我们了。“

    ”哦！记住！那两头妖狼乃极厉害的僵尸妖狼，不要被它们咬死就行了，“那老迈的声音刚刚停止，便听到两头妖狼同样低沉沙哑凄厉的嚎叫声，在虚空之中激荡回旋，恐怖的余音不绝于耳。

    ”看来又要战斗了，大家都小心啊！“武天争叮嘱了众人几句，便叫盈盈伏在他的背上施展隐身隐藏了起来，因为他无法预料到会有什么样的危险突然发生。

    ”都怪你！把我的宝剑给毁了，“胡媚儿嗔怪的埋怨道，让她赤手空拳对付僵尸妖狼，这想想就让她胆战心惊。

    “啊！我可以还你一把更好的宝剑，保证比你的长剑更快更利，”武天争道。

    “真的吗？”胡媚儿疑惑的望着武天争，除了这把御天剑，他可是再也身无寸贴了，拿什么还她？

    “你看，”武天争以手掐诀打开了储物戒，从那储物戒里便迅速升起一柄一尺多长寒光闪闪锋芒毕露的短剑来，这短剑通体红色杀气迫人眉睫显然亦是杀人利器。

    “什么？这哪里是宝剑，分明是一把匕首嘛！”胡媚儿见这短剑虽然煞是漂亮锋锐，但……这也太短了吧！

    “此剑名曰‘赤霄’，虽长度上有所不及，但锋利上却与御天剑已经所差无几了，我也是昨晚才从我的储物戒中找到的，”武天争道，他发现自己的储物戒很玄妙，根本无法一次性完全打开查看里面的宝贝，但时不时会给他一点惊喜，像这柄“赤霄”短剑就是他在昨晚翻弄储物戒时发现的，拔之有龙吟之声，视之有杀伐之气，剑气纵横飞流彩，寒芒危危摄人魂，确是一柄利器。

    “嗯！好是好！可还是没有你的御天剑霸道威猛，”胡媚儿没有去接赤霄短刃，却一瞬不瞬的盯着武天争的御天剑，她心中暗道：如果我有御天剑防身可就什么都不怕了，只是这御天剑就像武天争的命根子一样，她们那么精心预谋都没有得到手，武天争又怎么舍得给她使用呢？

    “给！既然你不想用赤霄，就用这柄御天吧！”武天争居然毫不犹豫的就把御天剑交到了胡媚儿手中，这让胡媚儿大为吃惊和感动，想不到这小子在关键时刻还真给力，她不禁激动的一只手搂住武天争的脖子亲了他一口，算是对武天争心中歉疚的一种补偿吧！

    任平生三人连忙扭过头去表示他们什么都没看到。

    ……

    果然有两头赤血妖狼凶神恶煞般守在一道石门前，它们的全身血红而糜烂，双睛惨绿没有瞳仁，龇着两排刀锋般雪亮锋利的尖牙，不时的低声吼叫着让人一见之下感觉又恶心又恐怖，还有一种胃里翻江倒海想吐的感觉。

    几个人都是隐身前行，他们都以为妖狼不会发觉他们，但还没等欺近赤血妖狼身边，他们的兵刃所射出来的寒气，还是被两头妖狼敏锐的发觉了，它们虽是僵尸妖狼，但灵识和战力都异常灵敏强悍，连武天争都怀疑自己是不是能将它们一击毙命？因为它们蹲在那里看似真实存在的，却没有心跳和呼吸声，就像两头血红的鬼影子一般。

    “嗷嗷！”随着两声凄厉的嚎叫，两头妖狼向他们闪电般扑了过来，武天争因为在最前面自是首当其冲，他并未使用赤霄剑，而是运转灵力双拳齐出，大力轰向两头妖狼的脑袋，他这一击足有十万斤的重量，两座小山虚影猛地撞在妖狼的头部，随着两声惨烈的哀嚎，将它们整个身子都击得粉碎，正当大家松了一口气的时候，却惊恐的发现那两头妖狼的身形居然在虚空之中再次凝聚出来，以更快的速度扑向武天争，就仿佛打不死一般。

    不仅如此，两头妖狼的惨嚎声似乎下达了某种神秘的指令一般，从四面八方的山洞岔道甚至虚空当中，都凝聚出无数的赤血妖狼的身影，这群妖狼就仿佛鬼魂一般凶残、诡异，根本难以将其彻底陨落。

    众人急忙现出身形各挥兵刃与妖狼们展开了激烈血战，虽然他们也砍杀了大量妖狼，但那些根本都不是妖狼的真身而只是虚影，尽管漫天血肉横飞惨嚎声不绝，实则妖狼的数量却并未减少，任平生他们哪里经历过如此可怕的事情，都是惊出了一身的冷汗，随着激战的逐渐白热化，他们全都已经开始累得气喘吁吁险象环生，要知道这些妖狼的灵力并不比他们差多少，所以那就相当于同阶层的武者对抗你一个打十个二十个甚至更多，谁受得了？

    胡媚儿若不是仰仗御天剑之威力，恐怕早就挂了，武天争一面挥动铁拳对这些妖狼虚影狂轰乱炸，（他知道这些都是无效的攻击，但妖狼的进攻却是真实有效的，只要被它们抓伤或者咬上一口，那后果简直不堪设想。）一面凭籍百草决将自己的神识催动到巅峰状态，他想辨别出在这疯狂密集的妖狼群中，到底哪个才是真身，只有将真身彻底毁了，才能使这些妖狼恐怖的虚影们消失。

    “啊！”随着一声惨叫，孙无极首先不支，被一头妖狼虚影猛地扑出阵团（他们结阵抱成一团作战以提升战斗力，但这些妖狼能轻松攻破他们的符阵），被群狼按在地上片刻间就撕扯啃噬得干干净净，连一点儿骨头渣都不剩了。

    孙无极一死，他们的战斗力无疑就更弱了，除了武天争和盈盈外，剩下的三个人也屡屡遭遇险情，就要全军覆没了。

    “轰轰轰！”武天争吼叫着大力轰出十几拳，鼓荡起有如山鸣海啸般的猛烈拳风罡气，催得群狼有如血雨般纷纷破碎，然后他猛地掷出了那柄赤霄剑。

    这一击他用尽了十二分的力气，因为他不知道在下一刻还会有谁命丧群狼口下，如果此击不中，他几乎再没信心击杀妖狼真身，因为这一击他做了充分的观察和准备，已将自己的灵力和修为超长的发挥了出来。

    只听两声尖利刺耳的惨嚎声过后，然后虚空之中现身出两头巨大恐怖的妖狼真身，只是它们的头颅已经被赤霄剑割下，喷洒的妖血有如冲天的花火，随后它们的死尸“扑通扑通”两声重重摔在石地上，那些漫天飞舞的妖狼虚影们也随之纷纷破碎化为了虚无，一切又恢复了死一般的寂静。

    “啊！我们成功了！你真棒！”胡媚儿早已累得气喘吁吁，但还是兴奋地扑到武天争怀里，用那两团急促起伏的傲挺的双峰死死挤压在武天争胸膛上，又突然给了他一个热吻，这次吻得可不是脸而是嘴，她似乎已经习惯了用吻来表示她的激动，而任平生和岳空明各拄着兵器还在急促的喘息着，可没心情理会这个狐媚的少女到底做出什么出格的举动来。

    石门的封印被打开了，被武天争一剑劈开！