
    见死不救可不是武天争的作风，所以段毅在武天争徐徐传输给他功力之后，又给他吞服了一粒“归元丹”，开始慢慢的恢复了生机并苏醒过来。

    虽然同样都是被深困，但武天争觉得这两个人比他们更惨更可怜，起码现在是这样的，所以才会不遗余力的鼎力相救。

    任平生和岳空明可不敢这么做，他们的修为本来就很弱，再传功给别人，自保起来就更加艰难，何况在这个山洞之中，灵气污浊空气稀薄，把内力传给了别人，想要恢复极为困难。

    见段毅有所好转，武天争忙和任平生岳空明一起，将这两位移到了另一处石室当中，这间石室中只有一具骷髅横躺在角落里，但总体来说环境要好得多了。

    他们将骷髅移出石室，用内力将尘土催出石门外并将蛛网粉碎，这里才总算像间屋里了。

    武天争开始第二次给他们传输功力，他觉得若合他们三人之力也许就有希望打开这幻力封印了。

    “前辈说这里就是皇帝的后宫？”武天争将双掌分别抵住俩人的后背问道，奇怪的是，段毅虽然恢复了生机却并未开口说话，依旧闭着眼睛在那里静静调息。这让胡媚儿三人都大为不满，人家毕竟救你一命总该说声谢谢吧！居然还在那里装模作样，谁都能看出你现在已没有性命之忧了，但武天争却并没有在意这些。

    “不！这里只是皇帝的一处行宫，至于后宫在哪里？我们也不知道，”周敏摇摇头道，她在武天争浑厚的纯阳灵力的作用下，脸上的气色也开始大有好转。

    “那皇帝今天还会不会再次来吸噬两位的元气？”武天争问道，如果皇帝来了，还真不知道会怎样对付他们呢？

    “她上午已经来过，而且每天最多来一次，所以应该不会再来了，”周敏摇摇头道。

    “那就好，不知合我们三人之力能否打得开幻力封印呢？”武天争自语道。

    “还是不要痴心忘想了！”周敏重重的叹息了一声说道，“除非皇帝亲手打开封印否则绝无可能，皇帝曾亲口说过，若非达到金刚境武神巅峰，是无法破除掉她那封印的，而我们都还是玄武境武神初期，这辈子也不可能达得到金刚境武神境界的，更何况是巅峰？“

    哦？原来这封印如此难以破除，爷爷就是金刚境武神巅峰，想必那皇帝的修为也和爷爷差不多的，但要那皇帝来为他们打开封印这又怎么可能呢？武天争暗自思付着，也便没有再继续追问。

    ……

    夜幕再次降临，夜色凄迷月光苍白。

    这已经是三天之约的第二天夜晚了，陆惊鸿显得一点都不着急，他的对手已经被困在了山洞中恐怕永远也出不来了，而他又轻而易举的得到了那个宝盒，也许这宝盒中藏着什么修炼神器能助他一路突破到神境呢，就再也不必依赖御天剑了。

    巴山雨的修为也有了巨大突破，陆惊鸿听说巴山雨也得到了一件修炼神器，只是这家伙在练功时从来不让冰冰观看或者偷窥，他同样也是在一间密室中修炼，所以冰冰无从知道巴山雨用的是哪种修炼神器。

    但陆惊鸿对此并不在乎，巴山雨修为再高也已成为捏在他手中的一颗棋子，因为有冰冰这个制胜法宝在他身边，巴山雨的修为越高反而越对他有利，他是不是那个飞刀客都已经无所谓了。

    只是这个宝盒还真的是让陆惊鸿头疼得很，从他将那宝盒带回到自己的密室中开始，他就曾反复的试验着将其打开，但终究是功败垂成，别看那盒是木头做的，却比任何一种钢铁都还要坚硬数十倍，重量上更仿佛重逾千斤，入手都有种沉甸甸的感觉。

    ”那盒上有冰火麟的封印你自然是打不开，“一个苍老浑浊的声音忽然幽幽响起，让陆惊鸿全身似乎都在起鸡皮疙瘩。

    ”封印？“陆惊鸿已经知道是皇帝来了，但他还是强自忍住了厌恶的情绪，毕竟要想变得强大就要忍常人所不能忍。

    ”对！我教你破除封印的法门，你自然就能打开它，“皇帝道。

    ”莫不如连同破除藏宝窟封印的法门一起传授于我好了，“陆惊鸿道。

    ”一个人不要太贪心了，你现在就算进了那藏宝窟也无法生还，所以还是先努力修行为好，等你突破成神了，你就会享受到妙不可言的滋味，还能享受到我，“皇帝的声音嘶哑如裂帛，陆惊鸿顿时明白了为什么皇帝还一直都没有动他，原来只有突破到神境以后才会被她充入后宫啊？这想想就让他恶心，但心里却暗暗发着狠：去你妈的吧！老子突破成神了还能受你摆布？不拍扁你才怪呢！

    ”就算你成了武神也没什么了不起的，告诉你，死在我手上的武神迄今已经有七十九个，现在还没死的有三十二个，所以武神在我面前根本分文不值。“皇帝似乎猜透了陆惊鸿的心思，轻蔑的说道。

    ”所以，凡是来到了妖魔岭的武者，你尽管拼命修炼，突破得越快我便越高兴，因为你突破了也就是帮助我在突破，可惜这些武神对我的修为已经帮助不大了，我的魔力突破似乎也遭遇到了瓶颈，不过对这个游戏我始终还是乐此不疲的，“皇帝的话，让陆惊鸿有些绝望，原来突破到了神境也会被皇帝玩弄于股掌之间直到死去啊？他的一颗心顿时像沉入到了无底深渊当中，又仿佛被万丈冰峰一下子冻住，全身都是极度彻骨的寒冷。

    皇帝传了他破除封印的法门就走了，她并不在乎陆惊鸿内心的想法，你越是痛苦绝望挣扎身心疲惫憔悴她便越是高兴，她掌握着许多顶尖武者的命运和生死，享受着自己定下的游戏规则，在这第八层妖魔岭上，她是最强的一个王者，没有谁敢与她争锋，她甚至有击败冷鳌的野心，成为这妖魔岭上最高的统治者，或许，她有一天能统治整个人类大陆也未可知。

    陆惊鸿将宝盒拿在手中，开始掐诀划符试着打开这神秘的木盒，就算明知道前途黯淡希望渺茫，可他也必须努力前行，因为后面根本没有退路，一退，也许会死得更惨！

    木盒在闪烁着神秘光泽的古法奥义符文的流转包围下，忽然里面有了奇怪的响动声，这让陆惊鸿一阵激动，不知道是什么宝贝如此珍贵？还让冰火麟封印了起来。

    然而当宝盒铿锵一声鸣响突然打开之时，立刻吓得陆惊鸿出了一身冷汗，只见那宝盒之中金光耀眼灼人二目，在里面居然蹲着一只金色的癞蛤蟆，这癞蛤蟆竟好似活的一般，周身鼓荡着青黑之气，与它那满身金光极不相称，更要命的是，它好像被封印了太久，一被打开，立刻显得亢奋无比，一对凸睛闪烁着恐怖的蓝火苗，猛地窜起来”哇“的怪叫一声扑向陆惊鸿。

    天啊！这丑八怪居然真的是活的！

    陆惊鸿的修为何等之高，急忙运转全身灵力想要将那金蛤震碎，与此同时，身形闪电般向旁边一闪，他自信自己这一闪能避开任何一名武神境以下的巅峰强者的攻击，可是他万万没有想到，金蛤的速度竟然比他还要快，那种气势仿佛就算陆惊鸿上天入地也绝不会放过他。

    ”啊！“陆惊鸿惨叫一声，因为他的胳膊被金蛤一击咬中，胳膊上的筋脉立刻变成了青黑之色，并迅速向周身扩散，更让他感到无限恐惧的是：随着他那一声惨叫，金蛤居然闪电般窜入了他的嘴里，拼命顺着咽喉食道钻进了他的胃里。

    ”啊啊！“陆惊鸿疼得倒在地上直打滚，其实并不是疼得很要命，只是那种恐惧感让他觉得若不鬼哭狼嚎一顿能将他憋死。

    随着金蛤在他胃里翻江倒海一阵折腾，陆惊鸿已是大汗淋漓面如土色，他那纯粹是吓的，心中大大叫苦，要知道这木盒中装的是这鬼玩意，就算要他死他也不会去抢的，现在他是多么的羡慕武天争几个人，估计困在山洞中的滋味也要比金蛤钻腹好受得多吧！

    ”不！我不想就这么死了，我还年轻，还有很多重要的事要去做，我连一个妹子都没有泡过，老天真是不公平啊！“陆惊鸿恐怖的大喊大叫，完全没有了平日里沉着冷静潇洒的风度，他这次彻底失态了！在死亡面前，陆惊鸿表现得是如此脆弱！

    ”你不会死的，因为它本来就是你的，“皇帝的声音忽然又响了起来。

    ”什么？原来你早就知道这里面装的什么玩意，你……你妈的故意在整我对不对？“陆惊鸿已经彻底疯狂，反正要死了，还怕他个鬼！

    ”我当然知道！不过你真的不会死，为什么不相信我呢，你不是想快速提升修为吗？这是一条捷径，因为那可是一只金蛤王，别看它长得丑陋，却有着惊人的战力和速度，过了今夜之后，你也许就能突破到武神之境了，不过，这是一条魔道，只有魔道才是武者突破最快的捷径。“