
    皇帝果然没有骗他，陆惊鸿并没有死。

    但皇帝分明是在玩弄他，明明知道那木盒中装的是一只丑陋要命的金蛙王，还要假惺惺的帮助他打开封印。

    魔道？陆惊鸿的心虽已成魔，但却绝对没有依靠魔道成神称霸的打算，他知道外界的正派武者可都是与魔道中人势不两立的，师父更是嫉魔如仇，若知道他已成魔，千里之外必诛之。

    但事已至此又有什么办法呢？一切都在皇帝的算计之中，看来想要逃出这妖魔岭还真的是比登天还难，妈的！入魔就入魔吧，不死就得玩命的往前奔，管他什么妖魔鬼怪、神帝仙佛！

    最重要的是那金娃入体之后翻江倒海就像孙悟空要造反一般，疼得陆惊鸿捂着肚子不停地在地上滚来滚去、上蹿下跳，仿佛五脏六腑都要被那金蛤捣烂了，撕心裂肺一样的疼。

    但他也感觉自己的身体在发生着翻天覆地的变化，经脉都在畸形生长变粗变厚，身体内流动的鲜红血液都似罩上了一层淡淡的金色，他的全身灵力奔涌如台风，那些灵力几乎不受他控制，他本不想抬手，偏偏手掌在那强大灵力催动下猛地拂出，”轰隆隆“一声响，他那被自己用符阵护住的坚固防御，就被轰出一个巨大缺口；他本不想跳起，却偏偏不受控制的一跃而起，这一跃，快得像闪电，威力如炮弹，只听”轰“的一声屋顶就被爆开一个大洞，他本人也便窜上了天空，陆惊鸿只觉得自己两耳生风，星星和月亮就在头顶似乎随手可摘，云朵就在脚下似乎踏之能飞，陆惊鸿兴奋地叫了一声，但立刻觉得自己的叫声怎么这么像――蛙鸣？

    陆惊鸿急忙大力运转噬心决，想克制住体内这种如江河决堤一般的灵力躁动，但起初根本就让他无能为力，他的身形刚刚落回屋中，便觉得周身那种邪火躁动难耐，”砰砰砰……“他开始胡乱的四面冲撞起来，将他的密室生生撞出无数大洞，他的身体则如炮弹般漫天乱飞，然后返回来再次窜出去，陆惊鸿觉得自己简直就要发疯了！

    俩个焚天宗弟子结伴要去茅厕方便一下，忽然听到陆惊鸿的密室方向有什么异动，但俩人谁也不敢过去查看，毕竟对陆惊鸿，大家表面上恭敬臣服，心底却是害怕忌惮的，谁都能感受得出从陆惊鸿身上所散发出来的阴冷和很辣气息，没事谁敢去招惹这位爷？他爱怎么折腾就怎么折腾吧！

    但这两位做梦也没想到灾难会从天而降，只见一个人影炮弹般向他们突袭而来，根本还没等俩人弄清楚到底是怎么回事呢？已经被陆惊鸿抬手间就拍得粉碎，鲜血花火般喷溅，他们甚至被那恐怖的一掌直接拍入到一个十几丈深的大坑当中，那就是陆惊鸿随手一掌的威力，不过那并非他自己愿意这么做的。

    有三名弟子正在屋中练功修行，他们大都三三两两聚在一间屋里，只有陆惊鸿和胡媚儿是单独有自己的房子的，而且不止一间，这倒不是他们建造不了那么多的房子，只是下级和领导之间总是要区别开来的，无处不彰显着领导的优越性。

    这三名焚天宗弟子修为也相当不错，两位入化境武圣二三阶，剩下一位也已经达到了大成境宗师巅峰，他们的灵识也已经相当强大，陆惊鸿住所方向的异响当然每个人都听得到，但没人敢理会，都当陆惊鸿在练什么盖世神功呢，若是去偷看，被陆惊鸿发现了可不是好玩的，所以大家也都是专心练自己的武功，但他们忽然听到附近一声巨大的掌力响起，随后便感觉到有一个不明飞行物正以接近光的速度向他们这个方向撞了过来。

    ”轰！“

    ”咔嚓嚓！“他们三位精心用符阵护住的营房被一物像炮弹般轰开，接着在他们面前幽灵般出现了一个可怕的身影。

    ”你……你是陆师兄吗？“这三位几乎异口同声颤声问道，因为面前这个人的容貌太过诡异可怕了，简直就像一尊魔怪！

    ”哈哈！就是我！我现在是不是很帅？你们说，要说实话？否则立刻就要了你们的性命，“陆惊鸿狂笑道。

    ”是……陆师兄的确很帅……我……我敢保证陆师兄是天下最帅的少年英侠，“一个入化境武圣二阶弟子颤抖着声音说道，另一名三阶弟子感觉到了自己师弟的处境不妙，陆惊鸿可明明是要他们说实话的，你如此说摆明着是在睁眼说瞎话，看陆惊鸿似已入魔道，岂能轻饶了你？

    果然，只见陆惊鸿突然一把就扼住了那名二阶弟子的咽喉，三阶弟子张平顿时大骇，要知道师弟叶秋的修为相当了得，见陆惊鸿情况有异，想必一定也是加了十二分小心的，但就连一次都没闪开，而且陆惊鸿那探手一抓似乎无质无形无声无息，根本没看清他是如何动作的，叶秋的喉咙便已被他”嘎吱“一声捏得粉碎。

    ”哈哈！你们俩个说说我到底帅不帅，说谎的下场就是这样，我们本是同门兄弟千万不要逼我！“陆惊鸿掐死了叶秋，一双血红疯狂的眼睛又死死盯住张平和赵志刚道。

    ”陆师兄既念在我等是同门之好又何故苦苦相逼？其实不管陆师兄变成什么样子，你一直都是我们心中崇拜的偶像，“张平觉得自己还算机灵，他想用言语缓解一下陆惊鸿癫狂暴躁的情绪，要知道那个问题无论怎样回答都怕难以活命。

    ”啊！“张平突然惨叫一声，因为陆惊鸿探手之间竟将他的一条胳膊硬生生的撕了下来，鲜血四散飞溅，陆惊鸿竟将他的断臂狂撕烂咬几口然后撇手扔到了一边怒道：”你不老实，为什么要答非所问，你知道我陆惊鸿最恨的就是不老实回答我问题的人了，若再敢耍奸，将你的胳膊腿统统撕掉。”

    “好好……我……我说！”张平疼得差点儿没昏死过去，强忍着剧痛道：“陆惊鸿！我比你整整大了十岁，本应该是你师兄，但现在却被迫反过来叫你师兄，实指望以你的智谋武功能带领咱们焚天宗弟子杀出这妖魔岭去的，但现在看来，这一切的希望都完了，都破灭了！哈哈！你看看自己变成了什么死德性？人不像人鬼不像鬼，你还帅，帅你妈的狗蛋！你……你怎么不去死？真的有辱我焚天宗尊严和正气神威！今天，就让我张平来教顺教顺你！“张平还算有些男子汉气魄，他见陆惊鸿变得如此凶戾残忍，顿时越说越来气，强忍断臂之痛，猛地鼓荡周身灵力猛地击出一拳轰向陆惊鸿的面门，他知道自己再也没有第二次机会了，所以这一拳用尽了平生所学和巅峰实力，断臂的鲜血一下子激射数丈泼洒在墙壁上，将墙壁大片染红，那种惨烈简直令人触目惊心。

    但他这生命中临死前搏出的一拳威力无疑也是巨大的，那小山般的拳影带着灭世般的威压以万钧之力向陆惊鸿无情的辗压过来，将这间木屋震得不停剧烈晃动几欲崩飞破碎。

    然而陆惊鸿一爪探出就将他的巨大拳影撕成了碎片，不但如此，更是连同他的咽喉骨骼一下子就扯断撕碎了，那种疯狂的举动，就犹如一头蛮荒凶兽在凶残屠戮弱小生灵一般。

    张平都没有来得及发出一声惨叫，脑袋一歪便直挺挺的向后倒去，他伤口处的鲜血还在往外狂涌，会一直到流尽最后一滴血为之。

    ”你说，我到底帅不帅？“陆惊鸿充血怒突的双睛恐怖的注视着最后剩下的赵志刚道。

    赵志刚虽叫志刚，但意志却并不坚硬，非但不够刚，简直软得像柿子，他现在的双腿都在不住的颤抖着，现在别说逃跑，就算让他走上两步估计都会很困难，而且，他感觉自己的裤裆已经湿透，有液体顺着他的双腿尽情的往地上流淌着，那不是冷汗，而是尿了，一个大成境巅峰武者，居然被吓得大小便失禁，这位赵先生修武的目的大概也只是为了能使自己的胆子更大一些吧！

    ”陆师兄……你……你……我……，“赵志刚吓得实在不知道说什么好了，他知道无论说什么结果也只有一个，他突然间很想回家，他可是一个大户人家的子弟，家里还有俩个娇滴滴的小老婆呢，他来焚天宗练武，也只是为了在俩个小老婆面前炫耀一下自己男子汉的勇力，他不但要在床上征服女人，更要从精神上征服，可现在，他好后悔来修武，若非如此，何至于被捉到这倒霉的妖魔岭中来呢？

    ”你居然敢无视我？拒绝回答我的问题？“陆惊鸿眼中凶残的光芒更胜，赵志刚立刻就听到了自己脖子被掐断的狰狞的脆响声，然后他便清晰的感受到了死神的召唤，这个世界迅速变得虚无缥缈起来，痛苦、挣扎、哀愁、恐惧……都已经再也与他无关。

    ……

    陆惊鸿总算平静了下来，经过一番痛苦的挣扎，他发觉那只金蛤似乎已经完全融入了他的身体，因为他的疼痛感消失了，虽然全身的筋脉已经变成了可怖的青紫色根根凸起，而且，他感觉到自己英俊的脸，也似乎在慢慢扭曲变形，妈的！难道那只金蛤附体之后也要将他变成一个丑陋肮脏的怪物？不！他可是有洁癖的，这会让他今后永远生活在无法排遣的对自己的厌恶和痛苦当中，那个狗皇帝，居然要把世上最帅的帅哥变成一个丑八怪，真是丫的天理难容！

    陆惊鸿站在石镜前只看了一眼自己的尊容，就忍不住倒在地上抽搐呕吐起来，自己这个样子还怎么见人？

    等他冷静下来，再次盘膝打坐，拼命运转本门心诀焚心诀，又交替修行噬心决，在两种心诀的不断冲击作用下，他不但可以随意驱使那股至邪魔力了，而且他的容颜竟又渐渐的在往回变化，当天色大亮时，陆惊鸿再次照了照镜子，见自己的容貌居然又复原如初了，这可是让他欣喜若狂。

    ……

    迎着初升的朝阳，陆惊鸿神采奕奕的走出营房，房子破了还可以再修，那几个师兄弟死了便将他们埋了就是了，只要他自己平安无事，这世上发生再大的事死再多的人，就算都是被他杀死的他也全然不在乎，毕竟，他自己也是无辜的是一个受害者，他早已经为自己找到了开脱的理由，并在内心深处深深原谅了自己。

    在这个鬼地方，无论你做出任何过份的事情都是可以被佛祖宽恕的，陆惊鸿这样想着，开始很愉快的和师兄弟们打着招呼，但他敏锐的感觉到，这些师兄弟们都在以一种貌合神离的敬而远之的目光望着他，即使打招呼也显得如此不真诚带着战战兢兢和无限恐惧，仿佛在和一个魔鬼打交道一样。

    陆惊鸿并不在乎，因为他觉得自己昨晚已经突破了神境，虽然他还不了解神境的威力，但他随时都能感应到自己体内那有如大海般汹涌奔腾的强大灵力正在蓄势待发，只要自己轻轻一个动作也许就能破碎虚空毁灭苍生，只要自己一跃就能御剑而飞平步青云踏空千里，这无疑给了他充分的自信和骄傲的资本，他现在只想找个机会看能不能逃走？

    安顿好了几个师兄弟的尸体修补好了营寨，陆惊鸿便带领着十几名焚天宗弟子，开始信步朝着藏宝窟走去。

    现在已经没了御天剑，武天争已被困在山洞里恐怕再也出不来了，所以那三天之约的决斗自然也便成了空谈，他倒希望武天争没有被困住，看自己如何狠狠的修理他！陆惊鸿现在有些后悔不该答应师妹去武天争那卧底的，若自己杀出妖魔岭以后也可以带走师妹，到一处世外桃园尽情欢乐，就算自己入了魔道他也不怕师父怪罪，因为他本就不打算再回焚天宗了，他要努力修为超过师父甚至所有的人，向着心中那个更加宏伟的目标――武帝出发！

    现在他想试试自己能否亲手打开藏宝窟的封印？若再得到了骨血兰，哈哈！皇帝想制服他？估计没那么容易吧！