
    听到武天争居然要和他们赌内力定输赢，厉哭不禁放声狂笑，他那笑声震得群山颤抖木叶纷纷凋零破碎，他们脚下站立的石地也呈蛛网般纵横交错向外延伸，断裂出无数深深的裂痕，简直说不出的恐惧，连隐身的盈盈也差一点被这一阵鬼哭狼嚎震得魂飞魄散，远处的胡媚儿和岳空明亦是各自紧紧堵住了耳朵，不知道这厉哭犯了什么病？

    武天争好奇的看着他，心道：自己这句话有这么幽默吗？笑点究竟在哪里？

    只有风鬼娘知道个中缘由，因为他们所修炼的“骷髅地狱鬼爪”，本就是以吞噬武者的元神吸取对手的元气来提升修为的，论拼内力当然正中他们的下怀，这次就能一举吸干这小子身上的全部功力了，而且一旦和他们对上双掌，就会被他们的阴毒内力如附骨之蛆般迅速黏合，你想摆脱除非被他们榨干了元气为止。

    “那老鬼自然是笑你欺负我们身体虚弱，其实他一生起气来就是这样子的。”风鬼娘笑着急忙替厉哭解释道。

    “哦！原来如此！既然两位不敢应战那就算了，咱们重新比过，”武天争叹口气道。

    “不！就比内力，这种办法简直都绝了，我怎么就没有想起来呢？”厉哭突然止住了笑声道。

    “可你们现在的确很虚弱，我怕你们吃亏啊！”武天争十分同情的说道。

    “唉！身为武神就要有一代宗师的风范，对你一个后生晚辈总是要容让一些的，不过我们以二对一倒是也吃不了多大亏，来吧！”厉哭说完，就急不可耐的拉好了架势，心中却暗自发狠道：小子，我还当你能出什么幺蛾子呢，这么笨的法子你也能想得出来，不过这样以来倒确实是省了他们不少的力气，他保证在两三息的时间内，就能令武天争丧失战力，在十几息的时间内就能吸干他身上所有的元气，然后在撕开他的脑袋吞噬掉他的元神，嘿嘿！自己就能带着老婆子逃出这妖魔岭了，要知道他们若不是想盗取那骨血兰，皇帝都不一定抓得住他们，都怪他们太贪心了。

    ……

    对掌！拼内力！

    三个人身上顿时灵气鼓荡战力攀升，他们周围的虚空被战意催得大量破碎，“轰隆隆”的激荡碰撞之声不绝于耳。

    盈盈已经坚持不住现出了身形，退到了胡媚儿和岳空明旁边，担心的观察着武天争这边的战况。

    三个人别看说得客气轻松，可一对上掌便立刻全力以赴，恨不能一下子就致对方于死地，他们一开始都是采取的攻势，调动全身灵力轰击对方的心脉。

    厉哭俩人的意思当然是想一下子摧毁武天争的防御系统让他完全丧失战斗力，然后再吸噬他的元气就毫无阻碍了。

    而武天争则是想试试自己的灵力现在到底有多强？所以四股巨大的灵元能量激烈碰撞，顿时引来雷霆撞击之声，山鸣海啸之势。

    随着“轰轰”几声大响，三人同时飞上了天空，因为他们身下的山地已经被轰出一个十几丈深的巨大深坑，若不腾身升空，那就只有在坑底对决了。

    既便身在半空中，三人仍是采盘坐对攻之势丝毫没有动摇，厉哭俩人自不必说，他们是武神在虚空中凝身不落根本不在话下，而武天争此时也早已能在虚空中停身许久而不落了，三人的姿态在别人看来简直酷毙了帅呆了，但只有他们自己知道其中艰苦的滋味。

    “这小子，看来比他们预想的强得多，并不是那么好消灭的，”厉哭暗暗震惊。

    更让他震惊的是：他们感觉正有一股如同神佛般的力量在武天争丹田之内迅速升腾，并以秒杀的速度向他们狂涌碾杀过来，他们本来各自都闲着一只手掌，风鬼娘那只左掌中甚至还握着那柄御天剑呢！他们以为自己必胜无疑，就算对掌万一有失，他们也可以用另一只手掌来相救，或者突袭武天争将其一招毙命，那几乎是十拿九稳的。

    可现在与想象中的似乎完全不同，那股神佛般的力量一旦作用在他们身上，既像五雷轰顶又像万川碾压，几乎将他们的五脏六腑都能轰个粉碎。

    “老婆子不好！快吸！”立厉哭眼中露出了惊惧的神色，他想不到已自己武神的灵力碾压，居然也压制不住这诡异少年体内浩瀚无边的能量，这也简直太没天理了！于是不得已改攻击为吸噬，以为依靠他们最拿手的“骷髅吸元”神功能扭转败局呢！却不料他们的灵力一收，武天争体内居然同样产生了相同的反噬之力，那力量同样有如神佛让人根本难以抗衡，他们想举自己另一手进攻，可根本已经举不起来，想撤回手掌，可那只手掌有如长在武天争手上一样根本无法撤回。

    这两位武神顿时脸色吓得铁青，他们都是以这种强奸式的吸噬力来修理别的武者的，如今也尝到了被强奸的滋味是多么的恐怖！他们身上浩瀚的灵力正在源源不断的被武天争吸噬到他自己身上，俩人又迅速恢复到了原来虚弱的状态，如果他们原来还是有一点点假装的，那现在则是彻底的虚脱了，他们甚至觉得来自武天争身上那种有如苍穹吸附日月一般的无上力量比皇帝身上的力量还要强，你若不去碰触它根本没事，一旦碰触，必被彻底全歼！

    时间在一点点的流逝，他们三人就这样一动不动的稳稳坐在虚空中，盈盈三人抬头的时间太长了，脖子都感觉有些酸痛。

    “也不知道武公子现在情况怎么样了？”盈盈关切的自语道。

    “我看那小子是没事了，你看他的表情有多么嚣张？正儿八经的装起如来佛祖来了，”胡媚儿运用“千里金睛术”自然看得最清楚，甚至连武天争每一个细微的表情变化都能了然于胸。

    “唉盈盈！那家伙都叫你老婆了，你为什么还不叫他老公啊？小心被别人抢走了，”胡媚儿见武天争镇静自若的样子，顿时心情大好，开始调侃起盈盈来。

    “被谁抢啊？难道是媚儿姐吗？”盈盈笑道。

    “他嘛！若想娶我我还得考虑考虑呢，哪有那么容易让那小子得手吃到天鹅肉？”胡媚儿故作高傲的一挺胸脯道。

    “其实你心里也很愿意被他抱着让他亲的对不对？”盈盈结合自己亲身的感受经验，口无遮拦的说道。

    “盈盈！我当你是大户人家的小姐，怎的说话一点都不含蓄？这里还有一个岳前辈呢，当他老人家是空气啊？”胡媚儿现在忽然觉得自己也很爱脸红了，以前她可是从来都是很主动的。

    “咳咳！两位尽管聊，我可是什么都没听到，”岳空明一本正经的说道。

    “其实媚儿姐，武公子有老婆的，而且不止一个呢，”盈盈的话，骇得胡媚儿差点没跳起来，岳空明却是一副无所谓的样子，暗道：小女孩们都还未经人事，一个大男人有几个老婆有什么大惊小怪的？他岳空明还有好几房小老婆呢！

    “这小子居然这么拽？妹妹可知道他有几个老婆？都是谁？在哪里？”胡媚儿急切的问道。

    “呵呵！姐姐既然不想嫁给他，又问这么多问题干吗？”盈盈笑道。

    “这个……自然是随便问问吗，妹妹告诉姐姐好不好？”胡媚儿以恳求的神色问道。

    “我知道的就有俩个，不过她们都被困住了，至于被困在哪里，妹妹就不好相告了，”盈盈道。

    “那你是他第三个呗！嗨！我可不和你们争，若嫁给他难免会独守空房呢，若想少些寂寞独处的日子，就得拼命争宠，妹妹说这样的日子会不会很苦？所以说，还是嫁给一个用情专一的男子为妙，你觉得呢妹妹？”胡媚儿叹息道，她忽然感觉自己的心里有些空落落的，像是某种希望正在离她越来越遥远一般。

    “姐姐虽不愿意，但若是他对你用强呢？”盈盈忽然问道，她这么问自是想起了在溟江岸边武天争那疯狂的举止，到现在想起来还让她脸红心跳春心荡漾。

    “什么？用强？他敢？”胡媚儿吃惊的看着盈盈道，心想：那家伙看着的确不太老实，不过还不至于像个流氓一样对她非礼吧？何况，若想对她无礼，也早已经得逞了。

    “咳咳！两位小姐还是看看战况吧！”岳空明见这俩个少女看着都是花容月貌一副高傲尊贵的样子，却竟说些不着边际的话，连忙转移她们的话题道。

    ……

    空中双煞再也没有了一丝的气力，那是因为他们的灵力已经被武天争吸得差不多了，只还剩一点喘气的力量证明俩人还活着。接着从他们全身各个关节处开始不停地爆炸开来，那是他们的经脉要穴报废的现象，而且，若想恢复功力怕是很难了，接着俩人就从半空当中坠落下来，“扑通扑通”跌落在石灰当中差点没被摔死。

    而武天争吸收了俩人几乎全部的灵力，顿时境界又在以倍数的速度快速提升起来，他的全身都被金光笼罩有如神佛降世，头顶紫气升腾仿若神仙附体，这俩人的灵力虽至阴至邪，但在百草决的中和调整之下，立刻就变得正气充盈至纯至刚起来。