
    “厉哭？好名字，”武天争忽然想起了什么。

    “多谢夸奖！咱活了八十九岁，除了咱老婆子你还是第二个夸咱的人呢！”厉哭嘿嘿笑道，大家都希望他还是不要笑，因为那笑声就像是自地狱中吹出来的阴风鬼泣，让人全身寒毛倒竖鸡皮疙瘩暴起。

    “我是说叫这个名字的人通常都死得好惨！”因为武天争想到了前几日厉剑门门下刚刚惨死的那个厉哭。

    “是吗？”厉哭马上止住了笑容。两团鬼火般的瞳眸迅速点燃了杀机。

    “今天咱们俩个人当中我保证有一个人会死得很惨，不过那个人一定不是我。“

    ”这难道就是两位还没有逃走的原因？“武天争已经感受到了厉哭眼中凌厉的杀气，他现在即便只有三分战力，但那是武神的战力，即便是一个凶狠的眼神，都仿佛有千万柄飞刀毒刃向你凌空斩杀碾压过来。

    虚空开始震荡，阴风鬼气暴起，似是要将这一方天空沦为地狱和鬼窟。

    既便没有武天争的提醒，盈盈也早已再次隐身，她感觉那阴厉诡异的杀气有如利刃割痛了皮肤，也许厉哭一掌挥出，狂暴的余威就可以将她瞬间陨落。

    岳空明和胡媚儿也在往后退，并不是他们想退，而是身不由己，武神的战意，他们还是第一次领略到，焚天宗的几大长老当然也都已突破到神境，但在焚天宗中，境界相差太多的武者是不准交手私斗的，这也是为了保证弱者的安全。

    ”不错！咱们本打算逃走的，但以现在的战力想逃出妖魔岭，机会几乎等于零，所以，你这小子也逃出山洞来了，简直正称了咱们的心意。“厉哭身上杀气更盛。

    ”不知两位何意？难道想杀死我？可那会更加耗费你们的元气，要知道杀死我可并不容易。“武天争同样将灵力催动到巅峰状态，防备着厉哭俩人暴下杀手。

    ”别忘了，我可是救过两位一命，否则你们连逃出这山洞的机会都没有。“

    ”救人救到底送佛送到西！现在正是你舍身取义杀身成仁的好机会，因为凭你的修为是根本无法逃出妖魔岭的，但你若将元神献给了咱厉哭，老夫观你灵元充沛，宝盖生光，武体不凡，想必一定能助老夫快速恢复元气，若老夫能逃出此地，必给你树碑立传，也算是对你的一种歌颂和缅怀，你看咱也并非完全是一个忘恩负义之辈是吧？“厉哭狞笑道。

    ”好啊！既然这样那就不要再废话了，我的元神就在这里，直接来取好了，看你们有没有本事拿得走？“武天争神威凛凛的站在风中，有如一尊金刚战神，全身浩荡的灵力涌动，四面罡风鼓荡，八方苍穹震撼，那种不可一世的威压让厉哭俩个人也顿时感受到了强大的压力。

    ”怎么可能？这小子虽然隐藏了灵力，但以他们超凡的灵识探测能力，还是能看出武天争的实力还没有突破到武圣超凡境，在他们面前居然会毫无惧色，他们现在只是病老虎，可绝不是病猫啊！“看着武天争盛气凌人的样子，厉哭俩人不知为何从心里已开始有些发虚。

    ”嘿嘿！武少侠，其实我们大可以不必大动干戈的，你我携起手来共同对抗皇帝岂不是更好？“风鬼娘阴笑着就向武天争走了过来，她看似只迈出了一步，却一下子就到了武天争身边，快得令人不可思议，与此同时十指成爪，猛扣武天争的咽喉和心脏要害部位，厉哭也已绕道武天争身后，挥爪疾抓武天争的后脑和命门，这俩人一前一后就像一把钢钳将武天争困在当中。

    可他们一招攻出，明明已抓到武天争身上，却发现武天争的全身都在迅速虚化破碎，一瞬就不见了踪迹。

    他们两人都是打算一招制敌，所以这一招”骷髅双抓“可是用出了全力，竟然一时收手不及，差一点就抓在了对方身上。

    ”老婆子别用那么大力，悠着点儿，你差点就掐住了我的脖子，“厉哭阴恻恻的提醒道。

    ”你这老不死的也把你那鬼眼瞪大点儿，你差点就抓到了我的屁股，“风鬼娘也没好气的冷哼一声道，他们的确是被关的时间太长了，而且功力大打折扣，一旦全力出击总感觉分寸力道拿捏起来有些吃力。

    ”好身法！这好似一种神秘的遁术，老婆子，咱们是不是也该露两手出来了？“厉哭道。

    ”好！那就用‘骷髅惊变’吧！“风鬼娘答应一声，俩人身形迅速交叉变幻，越变越多，最为可怕的是，他们凝聚出来的那些虚影竟然全都是白骨森森的骷髅，吐气成冰挥爪就能划出冰山鬼符，而且能极为准确的判断出武天争所在的位置，一抓下去，冰山隆隆砸下四周气温顿时骤然下降，一击不中那冰山便立刻消失，似真似幻诡异恐怖之极。

    武天争在俩人千万骷髅鬼影中极速躲闪穿梭着，而且要承受极度冰寒之气，滋味自然不太好受，这俩人也就是身体虚弱战力大打折扣，否则只一人之力几个回合之间怕早已将他陨落了。

    他很庆幸自己遇到了盈盈，借助天界丹炉实现了大突破，要不然想只身斗双神，这他连做梦都不敢想。

    只是双煞的骷髅虚影太多太快，让他有些眼花缭乱，别看那只是些虚影，一旦被他们拍实，不死也得被打成半身不遂。

    本来依靠小如来遁法自己可以逃走的，但能逃到哪里去？陆惊鸿那家伙轻松得了宝盒，若那里面真的有什么修炼神器，真的实现了大突破，还不立刻来找自己的麻烦？什么三天之约？那也是他自己觉得还没有把握取胜才勉强答应的，一旦功力大增，像他那种人还会在乎什么赌约和规则吗？何况这里还有盈盈三个人需要保护。

    ”唉！你还用不用御天剑？我把它扔给你呀？“胡媚儿和岳空明早已躲到百丈开外，那种冰封鬼气俩人实在难以忍受，只有盈盈并未走远，她一隐身，地界任何一名武者都伤不到她分毫，只是这种隐身并不能长久，所以盈盈也是异常焦急，在慢慢的退向远处，她相信武天争能胜，因为她在心里不停地对他做着祈祷，她知道那不过是自己一厢情愿的美好愿望罢了，但她始终坚信自己所有的愿望都能成真——在她死之前！

    ”御天剑！好东西！不如给我们吧！“胡媚儿只觉得自己眼前一花，一个骷髅影一闪而过，自己掌中的御天剑便被风鬼娘一把抢了去，这不禁吓得她面如土色。

    ”唉！妈的你这个鬼婆子那不是给你的，抢人家东西必遭天打五雷劈不得好死！“胡媚儿急得都要哭了，她有些后悔不该喊这一嗓子的，反倒提醒了风鬼娘，那柄御天剑本是她和师兄陆惊鸿千方百计想得到的，现在宝剑就在她手中，可她并不想将它交给陆惊鸿了，是不是因为她的心境也在发生着某种微妙的变化？

    ”对不起！实在对不起！我不是有意的，“胡媚儿急得就想冲进战团助战，却被一阵阴风扫中，身子纸鸷般飞起飘向更远处，”砰“的一声撞在一棵大树上险些没将她撞昏过去，倒是岳空明赶紧飞身过来扶起了她，这才又返回高处继续观战。

    ”没事的，不必担心！那御天剑本是我的，绝不会伤害它自己的主人，这俩个骷髅拿了它，只会对我更有利！“武天争不慌不忙的喊道：”他们马上就要倒霉了！“

    ”哦！原来是这样，“胡媚儿心里的愧疚感这才减轻了不少，可当她再往下看时，觉得情况并不像武天争讲的那样，只见风鬼娘抢到御天剑之后顿时战力大增，舞动剑光如天河倒泻，漫天杀气似雷破大苍，这鬼婆子的剑法显然极为高明，劈斩撩划之间，你简直看不清剑锋在哪里，仿佛有千千万万道剑芒秘密交织成一道奇诡繁复的剑阵，将武天争死死困在阵中，恐怕武天争此时连施展遁法逃走都已势比登天。

    武天争现在已只有招架之功并无还手之力了，有好几次都险些被那冰川雪峰冻住，被长剑剑尖刺中，真的是险象环生如履薄冰如临深渊一般。

    他的脑门都已沁出细密的汗珠，虽然他现在勇力过人剑法精奇，但面对俩个武神玩命的进攻，还是觉得有些力不从心，所谓的”一力降十会“，也只是针对比自己的修为高出不多的武者而言的，一旦遇到了修为相差悬殊的高手，再强大的力气也根本使不上，这毕竟不同于掰腕子摔跤。

    ”哎呀！小爷眼看就要不行了，你们俩个武神欺负一个小朋友不觉得害臊吗？敢不敢和我赌一把？“武天争极速攻出数百剑，这一轮攻击他用尽了全力，只针对赤手空拳的厉哭展开的，旨在逼俩人答应自己的赌约。

    武天争这一轮疯狂玩命的攻击还真让厉哭有些手忙脚乱，心道这小子眼看渐渐不支，为何突然变得如此神勇？难道在回光返照不成？妈的！干嘛只针对我？

    连武天争也没有想到，这俩人居然住手了，其实骷髅双煞累得也着实不轻，别看他们场面上占据了优势，但心脏却累得突突直跳，他们都怀疑就算打死了这小鬼也没准会把他们累出心脏病来，所以听武天争忽然喊停，不知要玩什么花活？这才收住了招式。

    ”妈的！这小子力气真的不小，越打越来劲，看来一时半刻还真的难以将他拿下，姑且听他有什么屁放？自己也好趁机休息一下儿！“厉哭思付道。风鬼娘也有同感，她因为身体虚弱，也是紧咬鬼牙才舞起的那柄御天剑，因为御天剑的分量十分沉重，也不知是什么鬼材料铸成的？实际上她手持兵刃比厉哭还要累上十倍，这一停下来，立刻以剑拄地急促的喘息起来。

    ”你这小鬼，玩什么鬼吹灯？“风鬼娘喘息道。

    ”我看这样打也不知何时才能分出输赢，而且累得两位就像二牛喘气一般……，“武天争的话还未说完，厉哭立刻愤怒的”呸“了一声道：”你才是笨牛，请称呼我们双神。“

    ”好！其实我不说，两位也是神级风云人物，倚强凌弱卑鄙无耻的事情比谁干得都神。“武天争冷笑道。

    ”你小子到底有没有正经屁放？若没什么其他的屁事，咱就接着打，打到有一方趴下为止，“厉哭听武天争居然在性命即将不保的情况下，还敢挑逗挖苦他们，不由得勃然大怒。

    ”你这小鬼不是要赌吗？不知赌个什么鬼东西？“风鬼娘喘息道，她那一颗剧烈跳动的心脏一时还真的难以恢复平静。

    ”我们就来个一招定输赢，不知两位意下如何？“武天争提议道。

    ”什么意思？咱们丫的都战了八百回合了都没分出输赢来，一招定输赢？你小子难道要我们不动任你来打吗？这样立刻就能分出输赢。”厉哭不屑的冷哼道。

    “自然不是这样的，以两位如此惊世骇俗的智慧，我就是想这样做估计两位也不会同意的，”武天争道。

    “那倒是，资质浅的蠢人，又怎会修炼到武神境界呢？”厉哭觉得武天争所说的还是蛮有道理的，并不认为那是一句挖苦的话。

    “快说你的重点，绕来绕去的比我那老婆子都絮叨，真是啰嗦，”厉哭又不耐的说道。

    “你这死鬼，难道嫌我烦了吗？我当年可是顶着不孝之女的骂名脱离了父女关系和你私奔的，你一定是被那皇帝的迷魂汤迷住了是不是？所以对我总是爱搭不理的，我要和你离婚！”没想到厉哭这无意间的一句话，竟然瞬间惹怒了风鬼娘，武天争差点没笑出声来，原来这二位还有如此一段轰轰烈烈的前尘往事，真是个意外收获。

    “唉！老婆子，我那只是说着玩的你又何必当真？咱们都一把年纪的人了，不要动不动就离婚离婚的，让年轻人笑话，其实别管外面风风雨雨各种美女勾引，我对你的一颗心始终是至死不渝的。”厉哭本想催促武天争快战，却无意间点燃了老婆的怒火，还真的是大为尴尬。

    “好了两位，现在我们可是在决斗，两位还是要齐心协力一致对外的，我倒认为你们是绝对名副其实的鸳鸯侠侣，天底下恐怕再也找不出比两位更般配的一对了，我的意思是说：咱们不如拼一拼内力如何？这样就能一举定输赢了，两位若觉得没有把握，依旧可以以二对一的。”武天争说出了自己的建议。