
    一生的时光也许很短暂，也许很漫长，虽然日子都是一天天的过，却取决于人们各自不同的心情。

    在人生的长河中，一夜的时间无疑是短暂的，但对于处于煎熬状态的人来说，一夜的时间又太过漫长！

    胡媚儿和盈盈在如此肮脏恐怖的山洞中煎熬了一夜，还真的是有种度日如年的感觉，若没有武天争在她们身边陪伴，她们也许能疯掉。

    就算到了白天，情况也好不到哪里去，这里的白天和黑夜本就区别不大，而且听周敏说，上午皇帝会来吸噬他们的元气，皇帝来了，他们还能不能活？

    段毅和周敏俩人的气色倒是越来越好了，只是那段毅依旧是一言不发，只是向着众人偶尔点点头表示一下友好，然后便又闭目养神进入了修炼状态，他好像很急于恢复功力，但若依周敏所说，也只能维持他多活几日罢了。

    ”这里真是闷死了！既便皇帝不对我们下毒手我们也会被活活闷死！“胡媚儿撅着小嘴道。

    ”闷了就多说几话嘛！又没人堵着你的嘴，“武天争笑道。

    ”哈！你这人真是没心没肺，到了这种时候还能笑得出来？我又不是说心里闷，只是这里的空气好像太稀薄，连呼吸都有些发闷呢！“胡媚儿嗔怪的说道。

    ”盈盈这么虚弱都没说闷呢，你壮得都像小牛犊一样就不要发牢骚了，“武天争撇撇嘴道。

    ”唉！你会不会形容女孩子？有说女孩子像小牛犊的吗？简直就是个文盲大老粗，“胡媚儿听武天争居然用小牛犊这么不伦不类的动物来形容她，简直令她无语了。

    ”那怎么形容你？小母狗还是小野猪？“武天争坏笑道。

    ”你这死人是不是皮子又发痒了？贱骨头专讨打对不对？“胡媚儿这下可真生气了，这小子成心找茬是吗？她作势欲扑过来，可看到武天争正给盈盈慢慢输送功力，以帮助她抵抗此间恶劣的环境，不由得想起自己也一定少不了求这小子帮忙，便又一屁股坐了下来，嗨了一声道：”碰到你，算我倒了八辈子霉了。“

    ”呵呵！我倒是知道一些形容女孩子的词语，用在姐姐身上也许很合适呢，“盈盈笑道。

    ”妹妹快说说！姐姐像啥？“胡媚儿立刻来了精神，她知盈盈是大户人家的小姐，一定知书达理得很，说出话来保准受用。

    ”嗯！姐姐美得就像月宫的嫦娥，白得就像嫦娥怀里的玉兔，温顺得就像一只小猫……“盈盈的话还没有说完，立刻遭到了武天争的反对，”哎呀！这些美好的词用在她身上太浪费了吧？“

    ”还是妹妹会说话，“胡媚儿说着，又瞪了一眼武天争道：”你这死人也不必故意气我，看你这么疼爱盈盈妹妹，何不娶她做老婆呢？“她见俩人虽然亲密，却似保持着某种纯洁的关系，不能逾越一般。

    ”当然，盈盈本来就是我的老婆，难道你不知道吗？“武天争挺挺胸脯道。

    盈盈闻听此言，整个身子都在微微颤抖，脸上顿时飞上两抹娇艳的云霞。如果一个自己深爱的少年郎当着许多人的面宣告自己是他的老婆，那种感觉还真的既激动又幸福，虽然她知道这种关系是难以得到父亲承认的，但在两人心中，她已经是他的妻，他已经是她的郎，这就已经足够了。

    ”呵！是吗？还真没看出来呢，那就祝你们俩在这山洞里幸福一辈子吧！“胡媚儿也没想到自己一句试探之言，居然就这么轻易搞定了俩人的关系，心里顿时有一种酸溜溜的感觉，没好气的说道。

    ”如果你愿意也可以做我老婆呀！陪我睡觉给我生孩子，“武天争此言一出，不但把盈盈吓了一跳，这小子吃着锅里的还想占着碗里的，这算是调戏民女吗？胡媚儿更是一下子从地上跳了起来，脑袋都好悬没撞到山洞顶上，大叫道：”你……你说什么？你敢再说一遍？“

    ”我说你若羡慕也可以做我老婆啊！陪我睡睡觉给我生个小孩儿什么的，估计你也干不了别的了，“武天争满不在乎的说道。

    ”你放屁！你……你想得美！“胡媚儿只觉得自己最软的地方仿佛被武天争一下子握住了，让她晕乎乎的不知如何是好，她真想扑上去用力锤他一顿小拳头再啃上他两口，然后趴在他身上大哭一场，因为那个愿望，她曾经在师兄陆惊鸿那里盼望了许久许久，让她承受了无数日日夜夜寂寞孤独的煎熬，没想到这小子跟玩似的一下子就摧毁了她的防线，激荡了她的春心，让她觉得这种幸福如此的不真实，想到那个满身神秘的陆惊鸿，对她总是漠不关心的陆惊鸿，明明看到她被困却见死不救的陆惊鸿，她的心不自觉的就倒向了武天争怀里，可……这可能吗？自己对师兄那份执着就这样轻易放弃了吗？她的心中仍是有太多的不甘。

    ”咳咳！好了几位，我看现在还不是花前月下的时候，咱们是不是和两位武神再去洞口试试，看能否打得开那封印？各位意下如何？“任平生见武天争三人都快挂了，居然还有心情你情我爱的打情骂俏，简直和这里阴森恐怖危险的氛围显得格格不入，连忙干咳了两声打断他们道。

    ”就是，我们也正好见识一下两位武神的修为功夫，肯定令我等受益匪浅呢，“岳空明也忙附和道，他和任平生都同样着急，因为若有危险，武天争自然会去保护那俩个女孩子，先倒霉的一定是他们俩，现在他们终于看到了美丽少女的优势，恨不能自己都变成娇滴滴的女孩子躲在武天争怀里寻求保护和安慰呢。

    ”好！既是岳庄主想试试，那我们夫妇自是恭敬不如从命，虽然我们现在只有三分战力，但也很想冲破这山洞的桎梏呢，走！“周敏说了一声走，话音未落只听从山洞深处忽然传来了妖兽的怪叫声，而且，那声音并不止一头，好像有很多头。

    ”坏了！是皇帝要来了！“周敏和段毅的脸色都忽然变得很恐慌。

    “难道每次皇帝来都要很多妖兽带路吗？”武天争奇怪的问道。

    “不是的，可能是皇帝知道了你们杀死了她的妖狐和守门的妖狼很生气，而她又不屑亲手杀了你们，所以才派出这些妖兽来消灭你们的，听声音并不止妖兽，还有许多的游魂墨衣卫，”周敏神色凝重的说道。

    “有两位武神前辈相助，咱们还怕几头妖兽和墨衣卫吗？何况咱们守着这道石门，一夫当关万夫莫开，定杀那些妖兽和墨衣卫一个落花流水，”武天争信心满满的说道。

    但大家心里却都在犯着嘀咕，就算战败了这些妖兽，皇帝来了怎么办？周敏和段毅更是担心这一点，因为皇帝若来了一定会先折磨修理他们的，他们彼此对望了一眼，像是做着某种暗示一般互相点了点头。

    妖兽们很快就从各条岔洞涌到了石门外，开始了疯狂的进攻，因为山洞里并不十分宽阔，所以来的都是一些体型偏小的像妖虎、妖豹、妖狼一类的妖兽，别看它们的体型小，战力却是惊人的强，厚重的石门被他们一撞之下便能撞开一个大洞，而且这些妖兽似乎都是即将要突破到神境的玄阶妖兽，数量虽不算多，但你杀了一头，虚空中便又会凝聚出两头甚至三头的妖兽虚影，它们都不止一条命，似乎杀不完打不死。

    情况比武天争想象的要糟得多，盈盈虽然隐身了暂时安全了，但若战斗的时间太长了她就会现出真身立刻陷于险境当中，胡媚儿虽然握着他的御天剑防身，但毕竟灵力稍弱一些，更不可能持久作战，任平生和岳空明显然还对那些墨衣卫们射进石室中来的强劲铁骨箭不太适应，格挡闪避起来很是吃力。

    那些铁骨箭也太过霸道了，不但能穿透厚厚的石门，许多支更是能穿墙而过，为战斗带来了很大的难度。

    那些妖兽也是一样，它们就仿佛完全不怕死一般，拼命撞向石墙，令那石墙不断地轰鸣剧烈摇晃，甚至看起来过不了多长时间，妖兽们就能破墙而入，那时他们将无险可守，陷入到极大的被动当中。

    武天争大吼一声冲到了石门外，开始拼命地轰击着妖兽和墨衣卫们，以阻止妖兽们破墙而入。顿时惨嚎声不绝于耳，妖兽们大量被武天争击杀，暂时延缓了它们破墙而入的时间，游魂墨衣卫们的铁骨箭也被武天争纷纷震回，有许多支穿透了他们自己的身体，或者变成了僵尸或者当场死亡。

    变成了僵尸的墨衣卫行动更加快速，战力急剧增强而且不畏生死，有几次都是差点越过了武天争身边窜进了石室中，险象环生。

    看来战斗还真的是很难在短时间内结束，更要命的是：这些妖兽的援兵越来越多，你打死了一批，会有两批前来增援，而且增援的这些妖兽战力也越来越强，它们有几头甚至已经撞开了石墙扑进了石室中，好在有周敏和段毅迅速将它们消灭了，这俩人的战力虽然只有三分，但比武天争并不弱，俩人打死几头妖兽后，便身形一闪从撞开的墙洞当中跃了出去，和武天争呈一字型摆开对抗着妖兽和墨衣卫的攻击。

    只是这两人抵抗了没有多长时间，突然拉起手来身形一闪便消失了，这让任平生岳空明和胡媚儿三人都是大吃了一惊，她们急忙拼命堵住那个破洞口，好防止妖兽和墨衣卫会突破武天争的防线扑进石室中来，但那无疑是徒劳的，因为妖兽们又在撞开第二个墙洞……

    武天争见周敏俩人忽然不见了，也是大惊失色，他拼命运转百草决启动强大神识搜索着俩人的蛛丝马迹，终于露出了一丝欣慰的笑容。