
    武天争他们还在激战妖兽群和墨衣卫的时候，周敏和段毅却依靠隐身忽然消失了，这顿时让任平生岳空明和胡媚儿的压力大大增加，几乎压得三人喘不上气来，因为这些妖兽和游魂墨衣卫都太强大了，虽是武天争挡住了大部分妖兽的疯狂进攻，但他们三个人还是觉得非常的吃不消。

    大家都在心里大骂这俩个忘恩负义的家伙，居然在这么危险的时候突然溜了，枉称什么名门正宗，都是狗屁！

    可山洞四处都被封印，这俩个家伙能逃到哪里去呢？

    武天争依靠强大神识终于发现有两条淡淡的如烟似雾般的虚影巧妙地穿过妖兽和墨衣卫们的空隙，直扑向周敏她们原来所处的石室，她们要去做什么？

    周敏和段毅只两三息的时间便冲进了石室，现在有武天争给她们作掩护，正是她们逃跑的好机会，只见周敏飞身来到自己原来坐的石室的角落里，用掌一吸便吸起了地上的一块石板，然后从那个石板下赫然现出了一个黑黝黝的洞口，俩人互相使了个眼色，飘身便钻进了洞里，然后又重新盖好了那块石板。

    她们以为自己做的神不知鬼不觉，她们的隐身术也极为高明，根本不是一般的武者所能察觉的，可是她们万万没有想到，武天争根本不同于一般的武者，他的神识已经超级强悍，他的观察力更是细致到毫巅，所以很快就捕捉到了这俩人的行踪。

    “大家快聚到我身边，咱们该撤了！”武天争退进洞中，叫盈盈赶快附在他背上，然后朝着胡媚儿三人喊道。

    “什么？撤！撤到哪里去啊？”胡媚儿大惑不解，他们在石室中都堪堪快顶不住了，一到外面估计立刻就得毙命。

    “撤到山洞外去，快！再晚了恐怕就来不及了！”武天争急道，他很担心周敏俩个人逃出山洞外后，将那个地道给毁了，那他们恐怕真的要被困死在这里了。

    “啊？你没搞错吧？”胡媚儿更是奇怪，但她还是相信武天争的，立刻又道：“怎么撤？我们一出去就得死！”

    此时一支透骨钉射进石室，正中任平生肩头，疼得他闷哼一声，险些就被扑进来的一头双头妖豹一口咬中，幸亏武天争一拳挥出将那头妖豹陨落了，而此时，石壁已多处松动，眼看就要全线崩溃了！

    “我布剑阵，这是一种剑阵遁术，但需要大家集中全部精神，千万不要分神，我们杀进周敏她们原来被困的石室中去，那里面有一个地道直通洞外，听懂了没？”武天争喊道，他生怕众人没有听清，要知道这种剑阵遁术本来载不了这么多人的，而且也坚持不了多长时间，所以必须快，在极快的时间内摆脱这些妖兽和墨衣卫的纠缠和攻击。

    “好！那太好了！”大家一听到有地道直通外面都是欣喜若狂，立刻就聚拢在了武天争身边。

    武天争依靠赤霄短剑启动剑阵遁术，霎那间成千上万道利剑虚影悬浮于虚空之中，带着雷霆般的杀伐之声，开辟出一条雪亮刺目的剑阵大道，劈碎大量的妖兽和墨衣卫，然后几个人一闪就消失不见了。

    但这种遁术根本就骗不过这些都快成精的妖兽，它们立刻尾随着扑进了周敏她们原来被困的石室，居然不顾一切的也钻进了那个地道洞穴。

    断后的是任平生，他们将要逃到地道出口时，任平生被一头罕见的巨鬣妖狗追了上来猛地扑倒在地，撕了个粉碎。

    在这窄窄的地道中，任平生根本施展不开，而那巨鬣妖狗体型较小，迅猛凌厉，任平生哪里抵挡得住，下一个就是岳空明了。

    而前面的武天争也感到了情况不妙，周敏和段毅仿佛在震毁洞口，这让他有些怒不可遏，暗道：这俩人见死不救也就算了，知恩不报他也能谅解，可居然做出这种道德沦丧的事来，简直是该千刀万剐。

    “轰隆隆！”随着一声巨响，武天争拼命鼓荡全身灵力双掌大力击向前上方正在坍塌毁灭的洞口，轰出一个十几丈见方的大洞来，然后一下子窜了上去，接着便是胡媚儿和岳空明。

    在那头巨鬣妖狗即将咬到岳空明的时候，他总算窜出了山洞，真的好险！

    而奇怪的是，没有妖兽冲出来继续追杀他们，武天争又是反手两拳将那个地道口彻底毁掉了。

    “想不到两位还真是卑鄙，我敢保证你们是我见到的为数不多的几个卑鄙的家伙当中出类拔萃的俩个，”武天争见到周敏俩人逃出地道后，却并没有急着离开，不禁愠怒道。

    “武少侠过奖了！其实我们也有迫不得已的难处，”周敏不但不生气，她的话倒是能把别人气个半死。

    “你们这俩个混蛋！还自称什么名门正派，武天争救了你们一命你们不知道感恩不说，居然还在生死关头利用我们作掩护自己溜了，更可气的是，连地道口都想毁了，你们到底还是不是人？有没有一点人性？”胡媚儿也破口大骂道，盈盈也已现出身形，刚才的事也把她气得够呛。

    “嘿嘿！小妹妹有所不知，因为我们也是奉命行事逼不得已，”周敏干笑道。

    “什么奉命行事？难道还是奉了那狗皇帝的命？”胡媚儿斥责道。

    “正是，若我们不如此，死得就会更快，能多活一刻谁愿意立刻就死呢？”周敏道。

    “皇帝难道早就知道我们会来？”武天争奇怪道。

    “不错！这里的一切好像她都了如指掌，甚至可以用料事如神这个词来形容她，”周敏说着脸上露出了恐惧之色。

    “你们暗中挖地道这种事想必也瞒不过她吧？”武天争问道。

    “我想应该是的，”周敏叹口气道，：”然而我们还是要挖，只要活着就得想办法求生不是？开始我们的灵力很充沛挖得很快，而且碎石大部分都能被我们震成尘埃，可是越往后挖就越艰难，到最后挖出来的那些石屑便只能堆在屋里，所以屋中才会有那么厚的灰尘，其实底下都是石灰粉末。“周敏道。

    ”你们挖这条密道用了多长时间？“武天争问道。

    ”从我们一被困在这里就开始挖，快一个月了，我们都是武神境界的高手，自然能发觉关押我们的石室离得外面并不远，因为这里常有妖兽出没，根据它们的脚步声，我们就能判断出它们到底距我们有多远，否则的话，就算挖到死我们也挖不通这个地道的，“周敏想起每日挖地道的艰辛，眼神中充满了忧郁。

    ”我也很佩服两位的执着精神，但你们为什么要说谎呢？“武天争目光如电，逼视着两人道。

    ”什么说谎？说什么谎？“周敏好像被武天争问了个措手不及，有些吃惊的问道。

    ”你们并不是鸳鸯双侠，更不是凌霄宗的周敏和段毅，“武天争十分肯定的说道。

    ”你……你怎么知道的？“周敏吃了一惊，其他几个人也是大楞，武天争是怎么发觉的？周敏又何必要说谎呢？

    ”我想是因为你怕说出了自己的真实身份我会不肯救你们，他……“武天争一指那个段毅道：”我们刚见面时他也并没有那么虚弱，更不会虚弱到要死，他的身体状况甚至比你还要好，修为比你要高得多，之所以装出一副要死的样子，也无非是想寻求我的帮助而已。“武天争见到周敏和段毅一脸愕然的样子，又说道：”我一直怀疑他为何自始至终都不说一句话？难道被皇帝折磨成了哑巴？但绝不是这样的，因为你从未提过他是哑巴，如果是哑巴，他反倒更会急着说话的，或者会习惯性的打手势，唯一的解释就是，他的声音一定很怪，只要一开口说话就会被岳空明两位前辈识破，因为岳前辈好像一直都在注意观察着段毅，想必应该和他有过一面之识。“

    ”不错！我确实见过段毅，那是在十年前一次南宗北派大比武的擂台上，我曾和段毅切磋过，只是那时他的修为和我差不过，我这十年一直没什么提高，但他却突破成神了，嗨！这也怪我自己资质太浅了，“岳空明惭愧的低下了头，又道”不过我对段毅的印象还是比较深刻的，也总觉得此人怪怪的，但又实在不明白他们为什么要说谎？武少侠这番话真的令岳某顿开茅塞。”

    “更让我怀疑的是：二位这副尊荣也并非是因为受到皇帝的折磨才会变成这样的，你们是在修练一种诡异可怕的武功走火入魔才会变得如此丑陋，因为你们的经脉都很乱，充满了阴煞恶毒的戾气，你们到底是谁？”

    “哈哈……”一直没有开过口的“段毅”忽然狂笑起来，他的笑声就像夜枭啼叫厉鬼嚎哭，令人心胆俱寒全身冰冷。

    “算你这小屁孩儿有种！居然全都看出来了，现在也实在没有隐瞒的必要了，”他的声音更是阴不阴阳不阳尖锐刺耳让人听了说不出的难受。

    “咱们就是骷髅双煞，我叫阴阳煞厉哭，她就是咱老婆子阴母煞风鬼娘，不过我们原来确实是凌霄宗的弟子，因为偷偷修炼’骷髅地狱鬼爪‘才被逐出师门的，“厉哭道。