
    厉哭和风鬼娘还在艰难地往坑上爬着，虽然他们有几次已经接近了石坑的边缘，却又因为体力不支悲惨的摔了回去，但仍旧泯灭不了他们求生的欲望，求生是一种本能，只要还没死就得努力的奔。

    他们不想死在这满是石灰的肮脏的坑底，要死也得寻一个花香氤氲水草丰泽的地方再死，他们活着早已失去了尊严，死后却希望能保留一点点对这个世界美好的念想。

    虚空中却慢慢凝聚出一个丑陋无比的巨大身影来，伴随着一声粗糙苍老的深深的叹息，俩人刚刚才又一次爬到了坑边，这一次离爬出石坑只有一步之遥了，俩人本来都充满了希望，但一听到这个声音，立刻脸色惨白同时又重重跌回了坑底，这一次，俩人再也没有信心爬起来了。

    因为那个身影比他们简直要丑陋一万倍，他们和皇帝站在一起，好看得就像两位帅哥美女一样，声音好听得就像罄鸣莺啼。

    ”你们失败了，失败者真是可怜！“皇帝叹息道。

    ”希望您老人家再给我们一次机会，让我们恢复一些战力，好继续为您服务！“风鬼娘挣扎着跪起来。连连给皇帝磕着头。

    ”老人家？我有那么老吗？“皇帝冷哼一声道。

    ”哦不！您是我这辈子见过的最美的……美人，希望能饶恕我们这一次，“风鬼娘觉得这是自己一生中说得最大的一次谎言，天啊！自己居然用美人这个词来形容她，鬼知道这是个什么怪物？但厉哭却似乎很赞同这个称呼，眼神居然又变得迷离起来，似是沉浸于某种极乐的幻想当中了。

    很显然，皇帝以前并没有急着想杀他们，否则他们已不知死了多少回了，所以风鬼娘才怀着希望乞求皇帝宽恕，那自然是宽恕他们不该擅自逃跑了，而且，皇帝曾命令俩人杀了武天争。俩人也没能够完成任务。

    ”我当然不会杀了你们，我可是从来没有亲手猎杀过人奴的，虽然你们俩个武神连个孩子都斗不过，活着实在丢人，但谁让我是菩萨心肠仍会给你们一条生路的，“皇帝幽幽道。

    ”真的吗？那我们就谢谢皇帝了，多谢皇帝开恩……多谢……！“这俩人简直难以置信这一切是真的，看来这皇帝也并非他们想象中那样十恶不赦的。

    ”对于以魔道成神的武者，我还是十分欣赏的，至于两位被炸断了筋脉，在人类武者看来几乎是难以修复的，不过对于我而言简直是小事一桩，你们都是与人类为敌的栋梁之材，我一定不会轻易地让你们死去的。“皇帝道。

    ”您真是神仙！佛法无边三界无敌，若恢复了我们的功力，我骷髅双煞甘愿成为您最忠实的奴仆！“风鬼娘一听皇帝居然还能给他们恢复功力简直兴奋得都要发疯了。

    ”只是暂时还得委屈两位一下，我会将两位继续请进这山洞之中，让你们接着慢慢挖地道，我喜欢看人挖地道，甚至比看耍猴更让我高兴，记着还要像以前那样玩命的挖，否则你们一定会受到惩罚的，“皇帝的话，让这俩人顿时又陷入到巨大恐慌当中――挖地道的滋味，老实说比死也强不到哪里去？

    ”还望主人再大慈大悲一些，我们保证永不逃跑了，只是千万别让我们再挖地道了好不好？“俩人不停地磕着头，却突然感觉自己磕在了坚硬的石地上碰得头破血流，周围的光线也顿时昏暗下来。

    天啊！居然又回到了原来那间肮脏的石室当中，再找原来那条地道，已经毫无踪迹。

    ……

    陆惊鸿并没有如愿以偿的打开藏宝窟的封印，尽管他觉得自己已经非常了不起了，这不禁让他大为恼火，仗剑飞到武天争的住处毁了他的房子，并让几个焚天宗弟子在这守着，一旦武天争回来就立刻通知他。

    然而东方不亮西方亮，在藏宝窟西面洞口暗中观察动静的焚天宗弟子发现了武天争的踪迹，连忙向陆惊鸿做了汇报，陆惊鸿立刻就赶来了。

    他在暗中看到这三派弟子居然尽归武天争所有，而且还如此崇拜他，不禁妒火中烧，尤其是看到胡媚儿也在武天争身边那种亲热劲，哪里还有一点儿做卧底的样子，难道他们已经假戏真做动了真格的？

    他其实对胡媚儿并没有那么上心，只是看到本来对自己崇拜爱慕的女孩儿竟然投入到了别的男人的怀抱，还是让他一下子醋意大发怒火在心中腾腾燃起。

    “轰！”陆惊鸿突然现身一掌挥出就震飞了几十名歇马山庄的高手，那些高手死的死伤的伤，大部分都已经被震得支离破碎血肉横飞场面异常惨烈，他本可以一掌将这些人震得魂飞魄散不复存在，但那样根本没有这种让他觉得很过瘾的震撼效果。

    他不但修成了魔功，心也已成魔，变得更残忍更凶狠更阴毒更可怕！

    “师兄！你……你这是何意？”胡媚儿看着脸色铁青杀气腾腾的陆惊鸿，又是惊讶又是愤怒，不问青红皂白抬手就杀人，这也太残忍了吧！但看到陆惊鸿这一掌之威似能移山填海，心底还有些莫名的恐慌。

    “媚儿！快到我这边来，离那小子远一些！”陆惊鸿阴鸷的说道，他的话仿佛就是金科玉令不可违抗。

    胡媚儿在往后退，退向武天争身后，这还是那个她以前认识的陆惊鸿吗？

    而其他各派弟子见陆惊鸿忽然大开杀戒，也早已各自躲得远远地隐藏住了身形，生怕这家伙一旦发起疯来大家谁也活不了。

    盈盈也已经隐身，现在无需武天争叮嘱，她都会及时保护好自己，以免武天争因为自己而分心。

    “你这个王八蛋一夜不见还真的应当对你刮目相看了，成神了吗？”武天争已经迎着陆惊鸿走了过来，他们各自身上的灵力吞吐如大浪涛天，带着足以毁灭一切的气势，仿佛是两尊愤怒的战神在巅峰对峙，战斗一触即发。

    “你该恭喜我才对！或者趴在我的脚下对我俯首称臣，因为你已经根本不是我的对手。”陆惊鸿蔑视的看着武天争道。

    “我当然要恭喜你，恭喜你变得更加禽兽不如，恭喜你丫的要遭天打雷劈千刀万剐，更要恭喜你将你的师妹让给了我，”武天争用既愤怒又带着羞辱的眼神逼视着陆惊鸿道。

    他当然能感受到陆惊鸿身上磅礴浩瀚的灵力要胜过他太多，就算他有御天剑在手恐怕也难以与其争缨，不过武天争从来都不畏惧强者，越是在他面前嚣张跋扈的暴力强者越能激发他无上的斗志，那是一种不屈服的精神，是每一个正义者都必须具备的精神，甚至是每一个民族每一个国家都不可缺少的精神，反抗暴力！怒对强权！

    “你小子说什么？你……你把我师妹怎么样了？”陆惊鸿怒道，若武天争再敢说一句让他不爽的话，他保证让这小子生不如死！

    ”你这禽兽难道听不懂人话了吗？我说你师妹已经是我的人了，“武天争毫不客气的说道。

    远处的胡媚儿听到这句话简直不知道是该欢喜还是该悲伤？因为她清楚武天争就要倒霉了！陆惊鸿似已入魔道杀人如麻，生命在他面前已经形同蝼蚁和草芥。

    ”妈的！那你就该去死！“陆惊鸿果然暴怒，抬手一剑就刺入了武天争的咽喉，他的速度已经快到难以形容，甚至比光更快，比雷电更凶，剑尖上强大的青芒电弧劈啪作响，然后”砰“的一声将武天争的头颅炸得粉碎，众人见此无不惊骇，他竟然抬手之间就陨落了武天争？

    盈盈和胡媚儿心中的恐惧更盛，胡媚儿知道陆惊鸿绝不会饶了她，会以更加残忍的手段来折磨她，而武天争的死让她觉得竟然十分伤心，她太不希望这一切是真的了。

    只有陆惊鸿心里清楚自己这一剑并没有杀死武天争，只差了那么一点点儿，想不到武天争的真身竟然逃走了。

    果然武天争的身形开始迅速支离破碎虚化消散，这让盈盈和胡媚儿都是长长松了一口气。

    可接下来的情形让两人的心顿时又提到了嗓子眼，只见陆惊鸿一剑刺空突然抬肘就往自己身后撞去，他的全身都仿佛杀人的凶器，罡猛凌厉，有如电光火石，就听”轰“的一声大响，武天争的身形便被他这一肘撞得飞上了天空。

    武天争本想绕到他身后进行突袭攻击的，却没料到陆惊鸿的肘击就像鬼魅一般快速而诡异，他也是躲闪不及不幸被一击而中。

    一道冲天剑光飞起，引动强大的风雷霹雳之声，那道剑光似是能刺穿破碎无尽虚空，纵横千万里煞气惊鬼神，一刺不中立刻化为千万道剑影，有如剑山冥海，单只那灭世般的无上剑意便已能碾压破碎一切。

    武天争的御天剑也已经出鞘，神兵利器的锋芒有如日月之光惊鸿挚电，天地为之久低昂，破碎虚空万道芒！

    但无论御天剑的剑锋有多利，光芒有多盛，剑意有多强，似乎都无法压制陆惊鸿的千万剑影，俩人在空中以闪电般的速度对攻了百余招，武天争立刻尽显败象，被陆惊鸿剑里加脚，飞起一腿正蹬在胸口，就算武天争有战皇重铠护体，这一脚还是让他觉得气闷心慌，差一点没吐了血，身形直直的摔在地上，”轰隆隆“一声砸出一个巨大深坑。

    ”这个王八蛋的脚还真重！“武天争怒骂了一声，只感觉被陆惊鸿蹬得骨头就像散了架子一般疼。

    ”武公子！你没事吧？“盈盈在远处急得喊了起来。

    ”没事！只是被驴蹄子蹬了一腿而已，妈的就像给小爷挠痒痒一样，放心吧盈盈！“武天争从坑中跃出来回应道，盈盈这才放了心，但却将头扭向一边，实在不忍再看，武天争被狂殴甚至比打在她自己的身上都让她心疼。

    ”驴蹄子好硬的你千万要小心啊！“盈盈喊道，她见过张果老骑的驴，所以对驴的印象并不陌生。

    ”好的！我给他钉副驴掌再给他带上嚼子，他就老实了，“武天争道。

    ”那你就快点呀！哎呀！驴蹄子又来了！“盈盈忍不住又偷看了一眼，可这一眼惊得她芳心乱跳玉体不安。

    只见陆惊鸿从虚空中一脚蹬下，他那条腿竟然无限延长脚掌也越来越大，最后竟如一座小山般重重踩向武天争，这是什么邪功啊？盈盈还从来没见过人类武者能发挥出有如仙界武者一样的神通呢。

    武天争也是大吃一惊，暗道：这家伙难道成妖了？急忙顶着那一脚沉猛地罡风威压，举起御天剑疾刺陆惊鸿的脚心，就听”噗“”轰隆隆“两声响，武天争便再次被陆惊鸿一脚踩入了一个深逾几十丈的巨大石坑中，陆惊鸿这一脚只踩得大地剧烈摇颤有如山崩地裂一般，狂沙碎石漫天飞舞搅得苍穹变色日月无光，简直超级妖孽！

    武天争那一剑明明已刺进陆惊鸿的脚心，但陆惊鸿也只是皱了皱眉咧了一下嘴，似是也觉得有些疼但并无大碍。

    倒是武天争被这重重的一脚几乎踩得冒了泡，什么金刚之躯，那也只是相对于弱者而言的，一旦遇到更强者，再金刚的身子也能给你拆散了。

    陆惊鸿疼得收回脚，想看看武天争死了没有，却见武天争在坑底以一种非常潇洒的身法再次猛地跃了起来，那是云中鹤影步，虽然这一脚踩得极重，但想要了武天争的命似乎还差了那么一点点，武天争也是在咬牙坚持，只要没被打死，他是不会像陆惊鸿低头的。

    ”刷刷刷！“

    ”嗤嗤嗤！“

    两人在空中又急拆了上百招，因为武天争的剑法是天阶剑法，御天剑又是神兵利器，所以陆惊鸿在剑法上似乎很难短时间内取胜，他也只好用其他的武技来狂虐武天争。

    ”砰……！轰……！“陆惊鸿的拳脚不时的以各种诡异的招式狠狠招呼在武天争身上，武天争也不知挨了几拳吃了几脚了，反正他已经被陆惊鸿砸入石坑许多次了，感觉自己的骨头都已经酥了好几根鼻青脸肿的浑身剧痛，就单只这样狂虐，也能将他生生虐死！

    岳空明双手合十，似是在为武天争表示默哀。

    ”别打了！我跟你走！“胡媚儿嘶声喊道，她再也看不下去了。