
    武天争的境界再次实现了大突破，从原来的武圣入化境五阶整整提升了一个大境界，直达武圣超凡境五阶，这种火箭式的突破让武天争觉得非常爽，可当他看到躺在石坑中直哼哼的骷髅双煞时，又是微微皱起了眉头。

    我本无心，奈何杀生？虽然自己没有亲手杀了这两个人，但已和取了这俩个人的性命无异。

    能成为一个武神并不容易，武天争能深深了解他们所付出的血汗和心酸，何况，他们是以魔道成神，忍受的痛苦和煎熬更要远胜于常人。

    为了争取天下第一，许多人都会不惜付出自己的一切，无视人格，践踏生命，投机取巧甚至放弃尊严，但到最后大多都会是黄粱一梦一场空，因为天下第一只会有一个，大多数人都会在逐鹿中身败名裂或者魂飞魄散。

    现实无比残酷，虽明知如此还是要竭尽全力，因为你不杀他就难免要死于他的屠刀之下，尽管武天争的年龄很小但已经对人生有了太多深刻的理解。

    难得糊涂！有时候了解也是一种负担和痛苦，就像你突然间了解了一个很好的朋友欺骗了你，了解了一件事的真相有多么的残酷。

    武天争站在坑边看着这俩个人只是无语。

    “武少侠快救救我们！我们知道自己错了，你可千万不能把我们丢在这里，皇帝也许就在附近，她一定不会轻饶了我们的，”风鬼娘开始从坑底拼命地往上爬，大声像武天争求饶着，眼神中满是惊惶和恐惧，成神了又能如何？总会有比你更强的大神来修理你，武天争没有说话，看着这俩个武神落得如此凄惨的下场，心潮澎湃思绪万千。

    “武少侠！我们可以帮你得到骨血兰的，只要你能再帮我们一次带我们走，我们老夫妻就算为你做牛做马也心甘情愿，”厉哭也早已不是一个杀气纵横的强者，他趴在地上，就像一条被主人丢弃了的生命垂危的野狗。

    “善有善报恶有恶报，天理昭彰总是报应循环，你们这也是咎由自取罪有应得，小爷也很想将你们带到身边，只是两位太丑了，”武天争叹口气道。

    “少侠有所不知，我在少女时也是一个如花似玉的美人呢，到了少妇时可谓风满妖娆，就是四十多岁时依然徐娘半老风韵犹存，我现在还不到六十岁，若舍弃了那骷髅地狱鬼爪的修炼，自然会慢慢变得好看起来的，在少侠身边绝对不会煞了少侠的风景。”风鬼娘的话，让武天争顿时觉得有些反胃。

    “你们误会了，我是说两位的心太丑太恶，还是等回炉另造时再好好做人吧！做一个好人就算死了也会有人怀念你们的，我还很忙，就先告辞了，”武天争说完就不见，任俩人再如何挣扎叫喊也没有人理睬他们，他们现在就是爬上坑洞的力气都没有了，也许这里就是他们的坟墓。

    “想不到你还真够拽的，成神了？”胡媚儿见武天争真气充盈，眸光一闪似能穿透亘古苍穹，那种王者风范简直令人忍不住伏在他的脚下对他顶礼膜拜，无不羡慕的说道。

    “好像还差了一点点，不过那也是朝夕之间的事，咱们还是回去吧！”武天争道。

    “我就知道武少侠一定会旗开得胜马到成功的，所以我一直都在为武少侠站脚助威呢，”岳空明对自己的预感显然非常自信。

    “岳庄主难道还会算命？”武天争笑道。

    “算命不敢说，不过奇门遁甲五行八卦太极阴阳周易风水之类倒是略通一二，”岳空明不客气的说道，他的话立刻引来盈盈和胡媚儿的笑声，看来男人都有好吹牛的毛病。

    “哦！没看出来岳庄主深不可测博学多知，能不能算算自己在这妖魔岭当中的命运如何？”武天争微笑道。

    “这个……我其实都是对别人的命运了如指掌，至于自己的嘛，倒是很懒得算，”岳空明吞吞吐吐的说道，其实这个不用算就能知道个八九不离十的，在这里大概谁都难逃一死，只是或早或晚而已。

    ”我倒是对岳庄主的命运有了一些了解，岳庄主也许是在这一次大对决中的幸存者之一，“武天争道。

    ”武少侠是怎么知道的？“岳空明虽然不清楚到底是哪一次大对决，但既然是从武天争嘴里说出来的话，那就和真理已经差不多了。

    ”你们看！“武天争说着伸出右手，以左手掐诀画符，他那只戴在中指上的储物戒便顿时光华大盛瑞彩盈盈，从里面浮现出一个精致玄奥的罗盘来，那罗盘通体玄光缭绕，结构复杂奥妙，内蕴色彩斑斓迷离，细致纹理古法奥义纷呈，万千神秘道法符文在八卦图阵上若隐若现悬浮流动，不断繁复变化衍生出千万幻象，既像叵测的风云激荡，又像神奇瑰丽的海市蜃景，让人顿时心神恍惚疑似身处梦中。

    ”好宝贝！这难道就是传说中的命理罗盘？“岳空明的眼睛都直了。

    ”不错！你说若用它来测岳庄主的命运准不准？“武天争道。

    ”嘿嘿！那是当然的了，不过岳某也曾听说这命理罗盘可是只能测出自己主人的命运的，还能预测我的吗？“岳空明好奇的问道。

    ”看来岳庄主的确是见多识广，不错，这罗盘是我家传之物，主要用来预测它主人的命运，不过在重大变故中各人的生死存亡，它还是能预测出一二的，因为马上就要有一场大的血战即将爆发了，我能看到在罗盘内的幻象中岳庄主幸运的存活了下来。“武天争道。

    别人根本看不清里面的幻象，只有武天争能。

    ”那简直太好了！今后我岳空明就跟着少侠干了，牵马坠蹬鞍前马后任少侠差遣！“岳空明急忙表示着自己的忠心。

    ”可是你一个大老爷们跟着我，让我觉得很无聊啊！“武天争摇摇头道，显得对岳空明有些不屑，而且这家伙也生得温文儒雅风流倜傥的，把自己的光环都抢走不少。

    ”少侠不知道，我可是歇马山庄的庄主，我那山庄里有的是马和马子，可以任由少侠挑选，包你满意！“岳空明讳莫如深的笑笑道。

    ”到底是马还是马子？“武天争撇撇嘴道。

    ”都有都有！而且马都是大草原上有名的骏马，像骅骝、赤兔、的卢、照夜白、越影、超光、逐日、翻羽、奔宵、绝地……总之一切名马应有尽有，少侠尽可以跨马抡鞭驰骋于辽阔草原，那种英雄气概简直能气吞山河威震寰宇，再者，既有好马，怎能没有好马子？我那里可全是些草原上的绝色佳丽，她们都是喝羊奶吃青稞长大的，不仅身材高挑靓丽个个如花似玉，而且皮肤嫩如羊脂声音娇若百灵脆若黄莺，少侠尽可以去我们那里做客，当然若出得妖魔岭去，我岳空明的山庄也就是武少侠的，马子任你骑……哦不！骏马任你骑，马子任你泡，少侠一定会觉得像是到了人间天堂一般妙不可言的……还有……”岳空明还想往下说，突然听到二女在不停地咳嗽，似乎意识到了什么，立刻闭上了嘴。

    ”难怪岳庄主也生得白白净净的，原来是被羊奶泡大的啊？“胡媚儿没好气的说道。

    ”我也知道为什么岳庄主的武功十几年来一直都没有突破了，有那么多甜美的妹子围着岳庄主转，岳庄主又哪里来的时间修炼呢？怕是忙都忙不过来吧？“盈盈一直很少说挖苦的话，今天却一改往日的作风，本来武天争的老婆就已经不少了，这家伙还在滔滔不绝的把他往坏道上引，也难免会遭到二女的一致抨击。

    ”当然，武少侠是一位定力极强的少年英侠，自不会和我这般没出息沉溺于花花世界中，而且要去我那一定带上这两位姑娘一起去，也好对他做个监督什么的，“没想到这岳空明反映还算不慢，这才平息了二女的怨气。

    ”武少侠不如就去我们的扎营处休息吧！那里有的是空房子，如需有人照料，我手下也有百十名弟子可以任你差遣，至于无极门和任家堡的人现在也是群龙无首，需要少侠来带领呢，“岳空明诚恳的说道。

    ”好！我正有此意，反正我那个地方已经回不去了，“武天争的话，让二女都是一愣，他怎么知道的？难道也是靠命理罗盘算出来的？

    此时几个人边说边行，离得藏宝窟也就四五十里的路程了，胡媚儿不信跃到空中向原来那三处木屋的方向瞭望过去，不由得一阵脸红，只见那三间木屋早就被破坏掉了，一定是师兄陆惊鸿来过，否则别人不可能有那么高的修为，而且还有几个焚天宗的弟子在那里东翻西找，似是想寻点什么有价值的宝贝，更是有一名弟子手捧盈盈的内衣在很享受的用力闻着呢，嗨！这些个不争气的师兄弟啊！

    ……

    见到他们的庄主安全返了回来，歇马山庄的弟子们都是欢欣鼓舞，急忙上前迎接，岳空明将武天争给他们做了介绍，并声称以后要以武天争的马首是瞻，又将其他两派的人马召集到一起做了通知，告诉了他们孙无极和任平生的死讯，并向他们说，如果谁想活命，今后就要听武天争的，否则后果自负。

    这三派原来并不来往互相间都很戒备，但现在听说头都死了群龙无首，根本没有人能够支撑起现在的局面，也便慢慢的都表示同意统一到一起由武天争调遣，因为他们的修为都不算低，一看便知道这个少年绝非凡人定能成就一番惊天伟业，跟着他自然错不了！