
    在武天争和陆惊鸿斗得最为激烈的时候，突然传来了皇帝的声音，封印解了！

    他们原来千方百计都无法打开的封印，在皇帝面前，简直是举手之劳，这不是冰火麟的地盘？冰火麟设的封印吗？为什么自始至终没有冰火麟一点的消息？皇帝倒更像是此间的主人，她好像无所不在。

    “既然非进去不可，那我们还等什么？莫要让陆惊鸿那个禽兽抢先得到了骨血兰！”胡媚儿恨恨的说道，对于陆惊鸿，她现在可谓是失望透顶。

    “若进洞，由我率领这三派人马进去就行了，你和盈盈不妨在外面等着我出来，”武天争有些黯然的说道。

    “啊！为什么不让我们一起进去？你居然还忍心把盈盈一个人丢在外面？我现在的伤可是一点问题都没有了，不信你让我揍一拳试试！”听到武天争的话，胡媚儿既吃惊又有些着急。

    武天争每次都是一副很自信的样子，带着她和盈盈也都能逢凶化吉，这一次的神情好像很凝重，难道他知道了一些什么很严重的事情？

    可她不想问，因为若是武天争想说，不等她们问武天争也会毫无保留的。

    但她和盈盈还是极想陪伴在武天争身边，哪怕与他一起出生入死，所以还未等她的话音落地，一只小拳头已经用力捶在武天争的胸膛上，为了证明自己已经恢复得很好，胡媚儿这一拳还真的是用上了全力。

    “咚”随着一声擂鼓般的闷响，武天争还是一动不动的站在那里，胡媚儿却又像凋零的花瓣般被震飞了出去。

    这一次她倒是没有受到任何的伤害，因为她整个身子都稳稳地落在了武天争的胸膛上，就像一滴柔软的春水投入到钢铁的怀抱，胡媚儿感觉自己的全身被抱得又酥又软，甚至一点都不想离开这个让她春心荡漾的地方了。

    一个少女能找到一个安全的肩膀依靠是多么的不容易！

    “何必用那么大力气？其实我早已知道你并无大碍了，”武天争笑着将胡媚儿轻轻放在地上。

    “既然知道了为什么不带上我们？你舍得我难道也舍得盈盈？”胡媚儿抖了抖还在隐隐做痛的玉腕嗔怪道。

    “其实我谁都舍不得，但那藏宝窟中至为凶险，根本不是我所能控制的，你们若跟进去只能是死路一条，而我并没有性命之忧，所以你们俩个在洞外守候是最好的办法了，”武天争道。

    ”嗯！既然这样，那我们就听武公子的安排，“盈盈很体谅武天争，只要是他感觉为难的事情，她就绝不会勉强他去做，何况武天争已经将事情讲得很清楚了。

    ”虽然妖魔岭上不会为难女人奴，但为了保险起见，还望岳庄主能做一回护花使者，“武天争看了一眼岳空明道。

    ”既是武少侠吩咐，岳某赴汤蹈火万死不辞愿效犬马之劳！“岳空明受宠若惊的抱拳行礼道，但他见武天争的眼神很奇怪，好像他身上生着花一样，顿时也有种如芒在背的感觉，显得很不自然。

    ”好了，那我就和这些弟兄们告辞了！“武天争将三派高手们召集到一起，向他们说明要进藏宝窟寻找骨血兰，谁愿意跟进去就跟他走，不愿意进去的尽可以留在外面。

    这些人当然大部分都想得到骨血兰，虽然他们都清楚以自己的修为希望实在很渺茫，但弱者就没有走运的时候吗？所谓人走时气马走镖，兔子走时气劲弩都射不着，最后花落谁家那还真的很难说呢，所以几乎全都愿意跟着武天争进洞，但也有十几个人不愿跟随进去，便和岳空明一起守在了藏宝窟外。

    ”武公子，你觉得多长时间能出来？“盈盈在武天争即将进洞前忍不住喊道。

    ”我也不知道，但我一定会出来的，你们尽管放心里好了！“武天争回答道。

    ”你一定要活着出来啊！多久我都等你！“盈盈的双眸已经湿润，每次和武天争分别，都会让她觉得失魂落魄的。

    ”唉！你说过我已经是你的人了，出来后能不能娶我啊？“胡媚儿忽然大声道，可她喊完了就发现所有的人都在张大嘴巴盯着她，仿佛都被她的大胆表白惊呆了。

    盈盈更是流露出一种酸涩的笑容，但武天争已经率领众人消失在藏宝窟中，根本什么都听不到了。

    ……

    没有进过藏宝窟的人，永远不知道这里面的奥妙，这里的花草会飞，悬浮着五颜六色的游鱼，假山奇石珊瑚怪树生得像刀剑，它们有条不紊的四处排列着像诡异的兵士，又像狰狞的鬼神。

    洞里无限宽阔，甚至有天空白云，美丽的飞鸟，突然现出的巨大湖泊里湖底居然潜伏着凶猛的狮虎和豹子，黑熊巨蟒和一些他们根本叫不上名字来的凶兽，凶兽们的双眼都闪烁着阴森惨碧的光芒，似乎随时都在等待着择人而噬。

    他们一进山洞，便与外面的一切彻底隔绝，所以胡媚儿的话武天争根本就没有听到，武天争试着催动灵力大力轰向洞口，但立刻被一股滔天的反震之力震得倒退好几步险些摔倒。

    ”武少侠！难道我们被困在这山洞中了？“有些弟子忽然感觉事情不妙，他们看到这洞中如此诡异的景象，又见洞口被封，都是感觉到了巨大的不安。

    ”没事的，大家跟紧我，千万要多加小心！“武天争叮嘱道，看着这三百多人惊魂不定的样子，武天争心里也非常不好受，要知道这些人的命运都已经注定，不管有没有跟进山洞来结果也都是一样。

    但他仍旧想依靠自己的力量尽力保护这些人的安全，无论谁修成一身绝世武功都不容易，那必须付出太多的血汗和心酸，这些人中甚至许多人身上都刻着难以修复的伤痕，都曾经有过让他们刻骨铭心伤痕累累的决斗，决斗――是每一个武者想要成长变强所必须经历的，闭门造车隐世修炼绝不会成名于天下。

    ”我现在就布下天龙剑阵，大家千万不可被幻象所惑轻易离开大阵听到了吗？“武天争神色凝重的对各派弟子说道。

    ”好！我们全听武天争吩咐！“无极门的郑开山，永春派的春万里，歇马山庄的夏侯淳，在这三派中是实力最为强悍的代表人物，在各门派中的地位也极高，所以纷纷代表各派对武天争表示服从。

    武天争开始挥剑布阵，霎时间千万剑芒金符闪耀，虚空中铿锵龙吟之声大作，搅得漫天风云激荡杀气腾腾，在虚空中迅速凝结出一道巨龙般的剑阵阵魂，盘旋缭绕将这三百多名高手护在阵中。

    这些各派高手亦是各占方位依阵而列，井然有序攻守自如，他们的灵力都很强悍，这样凭阵而守鼓荡周身灵力，声势也似猛龙过江一般几乎能碾压一切。

    ”前进！“武天争命令一声，他们便开始朝着山洞深处小心翼翼的行去。