
    胡媚儿实在不忍再看武天争被狂虐，勇敢的站了出来，想以一己之身换来武天争的生命安全。

    她不知道这算不算一命抵一命，但若真的让她拿自己的命来换武天争的，她也愿意。

    她以前根本做不到这一点，每个人都惜命，何况她是一个千娇百媚正值青春韶华的美人？而且，她还未经人事，没有品尝过爱情甘露的滋润，幸福婚姻的甜蜜。

    但武天争以他不屈的人格魅力让她勇敢了起来，看到武天争一次次被打倒，又一次次顽强的站起来，那种精神和意志仿佛钢铁铸就，能激励勇者不畏生死，能鼓舞弱者勇敢坚强。

    这一次勇敢，也许无关爱情，但那一定是因为武天争。

    ”哈哈！你心疼这小子了是不是？你们这一对狗男女，我要让你们不得好死！“陆惊鸿咆哮着两眼通红长发乱舞，再一次将武天争一脚踢飞。

    ”他真的疯了！这还是那个自己以前芳心暗许的翩翩少年吗？或是自己原本就看错了人？“听到陆惊鸿的侮辱，胡媚儿觉得心在绞痛。

    ”陆师兄你醒醒！你已经入魔，千万不要越陷越深啊！想想以前豆蔻年华朝气蓬勃的陆惊鸿，风度翩翩充满正气的陆师兄，你快回来好不好？“胡媚儿说着不由得激动起来，她突然间扑了过来想阻止住陆惊鸿疯狂的举动。

    ”快回来！“盈盈和岳空明都是大吃一惊，急切的呼喊道。

    ”不要过来！“武天争更是预感到大事不妙，但胡媚儿已经不顾一切的扑了上来，她不信这个曾经让她甘心为之付出一切的少年，真的会如此狠毒绝情，对她也能猝下杀手？

    ”滚！“陆惊鸿已经杀红了眼，将手一拂一股大力撞出，本来离她还有十几丈远的胡媚儿被这股刚猛的劲风一击而中，惨叫一声就如同一片残花败叶般飘向远方，别看那只是陆惊鸿随手一挥，却蕴藏着万钧之力，胡媚儿口中狂喷着鲜血极速撞向一方坚硬的崖石，若撞在上面，会立刻脑浆崩裂而死，何况就算没有撞在上面，她能不能活都很难说。

    两条身影从后面一前一后飞身急扑上来，前面一人正是岳空明，以一种很巧妙的手法旋身卸去胡媚儿向前直冲的万钧力道，在空中翻了俩个筋斗稳稳地落在地上，将她抱在怀里，后面跟上来的正是盈盈。

    ”你来了太好了！赶紧给她做人工呼吸，否则性命难保，“岳空明撬开胡媚儿紧闭的青紫嘴唇，在她口中塞了一粒丹药，那也只是芳香开窍的，现在胡媚儿根本连吞食丹药的力量都没有。

    盈盈也顾不得胡媚儿满嘴的鲜血，立刻就趴下为她做人工呼吸，直到她憋在心口的一股浊气彻底疏通为止，然后岳空明又给她服下了第二颗丹药，并开始为她输送功力护住心脉。

    ……

    武天争依靠强大神识看到胡媚儿牙关紧闭胸前沾满热血奄奄一息的样子，心中的怒火再也忍不住熊熊燃烧了起来，妈的！这个残忍疯狂的禽兽！老子绝不能轻饶了你！

    ”啊！“武天争怒吼一声，感觉心中万千悲愤的情绪有如怒海潮生汹涌激荡，急需要找到一个宣泄的出口。

    而他丹田内的黑风神魔罩也在开始不停颠簸摇晃助他迅速成魔。

    武天争的长发如刀戟怒立，血惯瞳仁似凶神附体，只见他的身形开始极速暴涨，一尺、三尺、一丈、两丈……，恰似一尊魔兽金刚降世，双掌大如簸萁，双脚形同小船，一声怒吼震得群山瑟瑟发抖，甚至连极远处的妖兽都能感受到这种恐怖的气息，纷纷躲进古木后山洞中隐藏起身形，它们不清楚到底哪里又来了一头至尊猛兽？

    在如此庞大的武天争面前，陆惊鸿的魔力似乎清醒了不少，他也震惊于武天争的巨变，暗道：这小子看来比自己更加妖孽。

    刚一愣神间，武天争巨大的手掌已经凌空拍下，这一击力道何止十万斤？将地面都轰出了一个有如湖泊般的巨大深坑，陆惊鸿也只是躲闪得慢了一点儿，被那巨掌无上的罡风猛气不幸扫中，身形再也无法保持平衡，”砰”的一声重重撞在一方巍峨兀立的崖石上，竟然穿透了厚厚的石山，直直的飞出挂在一颗歪脖松树的枝干上，还在晃来晃去的像荡秋千。

    这一下还真疼！陆惊鸿既便成了武神，被狂殴后也难免会有痛感，可是，第二次狂殴会让他觉得更加疼痛。

    ”轰隆隆！“陆惊鸿以为天塌下来了，吓得他亡魂皆冒，可那并不是天塌了，却似乎比天塌了更让他觉得恐怖。

    ”只见武天争竟狂吼着举起了一座小山用力向他砸了下来，这可比直接用脚踹力道不知大了多少倍，陆惊鸿躲闪不及，竟被小山一下子砸中深深砸入了地下。

    远处观望的各派高手都被这惊世骇俗亘古少见的壮烈场面惊得张大了嘴巴再也合不拢，胆小的已经吓得大小便失禁甚至心脏病复发闭上了眼就再也没有睁开。

    这还是人吗？是魔兽世界吧？

    这一下应该将陆惊鸿砸个稀巴烂了吧？再叫这狗娘养的狂！

    然而更令众人吃惊的事情突然发生了，只见那座小山猛地从中间“砰“的一声炸裂开来，陆惊鸿从里面一跃而出，准确的来说是在跳，他这一跳只能看到层层的虚影，根本无法分辨出他的真身，而且陆惊鸿的周身也被青气幽芒笼罩，头部更是已经扭曲变形，竟然像一只闪烁着诡异光芒的癞蛤蟆！

    难道陆惊鸿被砸得破了相？还是现了原形？原来这家伙是妖魔的化身，难怪邪乎得很！

    众人议论纷纷胡乱猜测着，而陆惊鸿一头已经撞在了武天争庞大的身躯上，只将武天争山岳般的钢铁之躯一下子撞倒在地，然后俩人舍了兵刃开始在地上厮打翻滚起来。

    武天争觉得陆惊鸿的身躯也在不断变长变短扭曲翻动力气比他也小不到哪里去，两位魔王就像摔跤一般在地上大打出手各有得失，谁都是弄得鼻青脸肿的一时竟难以分出胜负。

    而在此时，忽然传来一个苍老混浊的声音充满了神秘的魔力。

    ”俩个蠢货！还是不要打了，藏宝窟的封印已经解开了，还不快领着你们的人去寻宝？“那个声音虽极为难听却有如醍醐灌顶将两人猛地惊醒――什么？封印解了？那可太好了！他们如此玩命不正是为了那骨血兰吗？不正是为了最终击败皇帝逃出这妖魔岭吗？

    俩个人顿时恢复了清醒慢慢变回了原来的模样。

    “哼！小辈！咱们山洞中见！别和我抢骨血兰，否则要你的好看，”陆惊鸿警告道。

    “你这禽兽小心点就行了，当心小爷将你拍扁！”武天争毫不示弱。

    陆惊鸿一闪身就不见了，他要去带领他的焚天宗弟子们一起冲进藏宝窟，虽然他预感到这些人都难逃一死，但起码能起到一个投石问路的作用，为了他自己能达到目的，牺牲这百十名焚天宗弟子又算得了什么呢？

    武天争也已经来到胡媚儿身边，给她服下了一颗极品“回元丹”，总算让胡媚儿清醒了过来。

    “你没事吧？”武天争关心地问道，刚才可是胡媚儿不顾一切冲上去想救他一命的，对胡媚儿的勇敢无畏，武天争觉得很是感动，他救别人多少次他都不会放在心上，但若有人为他奋不顾身的挡下刀剑，他可是会永远铭刻肺腑的。

    “嗯！我没事，看到你也安然无恙真的很高兴，”胡媚儿抹了一把嘴角的血渍，欣慰的笑笑道。

    她现在终于觉得还有一个男子值得她去关心却挂念，那种感觉真好！

    “我不会有事的，以后千万不要这么傻了听到了吗？会出人命的，”武天争换了岳空明开始亲自为胡媚儿运功疗伤，那种强大浑厚的纯阳灵力源源不断涌进胡媚儿体内各条经脉，胡媚儿的伤势便开始迅速愈合，时间不大，已经便能行动如初了。

    “那个杀人不眨眼的禽兽呢？”胡媚儿怒道。

    “藏宝窟的封印打开了，他急着抢骨头去呢，那个垃圾好像被邪魔附体了一般极难对付，”武天争骂道，他想起陆惊鸿丑陋的像癞蛤蟆似的一张脸，忽然想起了那个宝盒，一定是那宝盒里不知道有什么古怪才让陆惊鸿变成那个鬼样子的。

    “陆少侠以为我们该不该进洞去呢？”岳空明询问道，既然武天争已经能预测出生死，还是听他的比较稳妥一些。

    ”当然要进去，这是必须的环节，如果我不进去，就会立刻被皇帝处死，而且我们已没有退路，不前进就无法弄清真相。“武天争道。

    ”难道武少侠凭借命理罗盘也预测不出真相是什么？“岳空明疑惑道。

    ”我靠！就算大罗金仙也有算不到的事情，何况一个小小的罗盘，若都能算得清清楚楚活得还有什么意思？“武天争撇撇嘴道。

    ”嗯！不错，武少侠此言似乎很有哲理啊！“岳空明不失时机的拍着马屁。