
    武天争见有人飞刀割断了春万里的手腕夺走了星石，立刻飞身扑向那条虚影。

    他知道此人旨在夺取星石，并无意要了春万里的性命，否则那柄飞刀会直接割掉春万里的脖子。

    那条虚影的修为竟然远在自己之上，似是已突破至神境，所以他只想看看此人是谁？倒是并无心争夺那颗璀璨星石。

    那柄飞刀内蕴无上的杀伐之气，就算是武天争恐怕也未必能在飞刀突袭的情况下全身而退，此人并不是陆惊鸿，可武天争就是看不清他的本来面目。

    但此人的身体好像极度虚弱，所以才会采取偷袭巧取的方法，武天争急追一阵眼看就要追上那条虚影了，他甚至觉得自己此时一掌就能将对方陨落，然而那条虚影却忽然间消失不见了，连同那颗璀璨星石完全遁于无形，这也太不可思议了吧！

    三大派的高手此时却陷入到了混乱当中，他们由彼此谩骂居然迅速激化为疯狂火并，一时刀光剑影喊杀惨叫之声不绝于耳。

    是因为春万里和夏侯淳的死激起了两大派的哗变，他们本不都是容易冲动的人，奈何在如此压抑诡异的环境当中，任何的一点儿变故都有可能刺激到他们敏感的神经。

    郑开山本想劝解两派保持冷静，却被永春派一位暗器高手所发出的几枚三棱透骨钉狠狠的钉在屁股上，不由得亦是勃然大怒，一声大吼也率领无极门的弟子杀入了战团。

    他们有的死有的伤，甚至有人被打飞到路旁的奇石怪木当中不见了踪迹，只有武天争能看到至少有十几个人摔入绝崖之下，想再次提起跃回到路中心来时，却被突然凌空出现的飞兽闪电般咬断咽喉吞进了腹中，血光飞溅染红了虚空，然而那些三派弟子根本连一声惊呼惨叫都没有来得及喊出口。

    “住手！”武天争霹雳一声大吼震得虚空不断扭曲变形嗡嗡作响，但这些人的情绪似已失控，根本听不进任何劝告。

    一道身影在人群中穿梭而过，快得就像刮过了一阵龙卷风，风停之后，所有的人也便全都停止了动作，因为他们的武器都已被武天争缴获，扔在地上堆得像小山一样高。

    大家这才开始冷静下来，毕竟当他们看清躺在地上的同伴尸体有多么凄惨时，人也顿时变得清醒起来。

    他们为了俩个急功近利的人互相残杀，是多么的不值得！若非武天争施展神功制止，他们也许会血拼到只剩最后一个人为之，这种后果会是多么的可怕！

    他们全都低下了头，站在武天争面前，像一群垂头丧气做错了事的孩子。

    只是这场火并至少死了三四十个人，他们现在剩下了已经不足三百人了，人数越少，天龙剑阵的威力也就会相应降低。

    然而就在众人懊悔不已，战斗意识大大降低又手无寸铁的时候，突然从虚空当中掩杀出几百名碧霞宗的弟子来，之所以确定他们是碧霞宗的弟子，只因为他们都穿着绿色的碧霄宗服，这些弟子的数量并不比三派弟子少，更为可怕的是，这些人居然全都是无头尸身，但他们全都能准确的判断出对手的位置而将其一招毙命。

    这一奇诡可怖的现象立刻引起了三派高手的极大恐慌，他们简直以为自己是否陷入到了一场离奇可怖的噩梦当中，许多人根本来不及反抗，就被这些无头尸身一刀劈死或者一掌震碎，立刻就有几十名三派高手殒命当场，鲜血狂洒，碎尸散落一地。

    武天争甚至在一刹那也出现了短暂的恍惚，但他很快就看清这些弟子并非没有人头，而是在人头上被罩上了一层诡异的接近虚空颜色的淡淡符文光影，所以他们并非死尸，身体完好无损与正常人根本无异。

    “大家不要怕，他们只是被符文隐去了人头，快拿好自己的兵刃布阵杀敌！”武天争立刻又卷起三派高手的兵刃还给了他们，众人这才稳住心神，重新占好方位，启动天龙剑阵。

    即使只剩了二百多人，剑阵的威力仍旧不容小觑，霎那间剑阵阵魂凝聚出一条庞大的蟒龙虚影，那巨龙摇头摆尾仿佛在云天雨雾中翻腾翱翔，释放出灭世般的光芒万丈的剑魂杀气，迅速就绞杀了大量的碧霞宗弟子，顿时让三派高手士气大振热血沸腾了起来。

    “妈的！在老子面前装神弄鬼，原来你们也是血肉之躯啊！去死吧！”一名歇马山庄的高手掌中宣花板斧大力劈下，“咔嚓”一声就将一名碧霞宗弟子劈为了两半。

    眼见碧霞宗全面溃退，很快就有全军覆没的危险，忽听一人朗声说道：“误会误会！这全都是误会！大家赶快住手！武少侠别来无恙啊！”

    武天争听到过此人说话，正是那位很惧内的驼背中年人裘千山，随着裘千山的说话声，他和金凤的身形便在前方不远处凝聚了出来。

    “原来是你，你们到底在搞什么鬼？”武天争收住剑阵瞪了一眼裘千山怒斥道，那些碧霞宗弟子也全都现出了容貌回到了裘千山的身后。

    “武少侠这还用问吗》当然咱们都是为了同一个目的而来的，那就是寻找骨血兰啊！”金凤笑得很好看，每当她见到超级强者时都会报以很甜美的微笑，让人觉得她是一位温柔可爱的少妇若妻，一双杏眼又很会勾人，似乎只要你招招手她就会躺进你怀里来奉献出她的全部。

    “我们各寻各的，又何必要无故残杀我的人马？”武天争被她看得都有些不自然起来，心道这裘千山娶了一个小狐狸精日子也一定会不怎么好过的。

    “唉！还不是因为僧多粥少，大家也全是迫于无奈，武少侠千万要多多担待啊！我想以武少侠的聪明才智盖世神功，一定是骨血兰最有力的争夺者，所谓挨着大树好乘凉，我们碧霞宗以后也要多多仰仗武少侠呢，尤其是小女子的修为太低，我这不成器的老头子在床上都没什么力气了，更不要指望他保护自己老婆的安全了，不知武少侠能不能保护我？若出得这藏宝窟去，小女子一定会好好报答补偿武少侠的，”金凤一面说着，忽然纤腰一扭就如同风拂扬柳般来到了武天争身边，不知为何？她今天用得花粉味道特别浓，在老远处武天争就能闻到那馥郁的水仙花香了。

    金凤甚至将娇躯靠在了武天争的肩头，用一只春葱般的玉手开始轻轻抚摸他胸前的铁肌，当着这么多的各派高手和老公裘千山的面，这个动作无疑很轻浮放荡让人难以忍受，但更难以忍受的当然还是裘千山，只见他的全身都在微微颤抖，后背看起来更驼了身形也更佝偻，脸一下子变成了猪肝色，拳头攥得骨节格格作响却硬是强忍住没有发作。

    有些男人，就算是看到老婆和别的男人亲热也会装作一副若无其事的样子，他们表面上虽无所谓，但心里却在滴着血，这究竟是为了什么？裘千山难道只是因为太爱自己的小老婆了，或者觉得自己确实无法保护老婆的安全了，才放任老婆向别的男人求欢而坐视不理的吗？

    只有武天争知道绝不是这样的，金凤的香水中含有剧毒，手指上也突然弹出五支惨碧色的又尖又长的带毒的利甲，猛刺武天争胸前五处要穴，与此同时，她那高耸坚挺的胸脯上居然也激射出两只毒弩，打向武天争的右侧肋骨。

    这金凤似乎全身都隐藏着杀人的利器，但她知道对付男人最有效的武器还是她的身体，不过当着这几百号人的面，她还真的没有脱光衣服的勇气。

    最要命的，武天争觉得有一股更为凶霸强悍的力道破空而来，后发而先至，那是一柄雪亮的飞刀，疾刺他的咽喉！

    每一个攻击都是致命的，碧霞宗显然极为迫切的要致武天争于死地。

    每除掉一个劲敌，他们便能增加许多夺宝的机会，而他们的主力，无疑就是后面那个隐藏的飞刀客。

    又是飞刀！这柄飞刀和前面的飞刀几乎一模一样，但武天争能感觉到这绝非同一个人发出来的，不论手法速度和功力角度都有着细微的差别，但你若不仔细分辨，会将这俩人混淆为同一个人。

    何况，原来那个飞刀客得到了璀璨星石，若想除掉他，在武天争追赶他时，一定早已施展出飞刀绝技向他发动进攻了，然而那名飞刀客却并没有这么做。

    香水剧毒被武天争的本草决迅速中和化解，武天争现在虽然称不上是百毒不侵之体，但一般的瘴气毒药还真的伤害不到他。

    而在一刹那间，武天争突然抓住了金凤的玉腕，用她柔荑般的酥手迎向了那柄最为凶狠凌厉致命的飞刀。

    那两只毒弩也在武天争灵力鼓荡之下，被震得斜飞了出去不知落向了何处。

    金凤大吃一惊：这小子居然百毒不侵，而且竟然用自己的小手来招架飞刀，这也太不懂得怜香惜玉了吧！要知道金凤的容貌并不十分出众，她引以自豪的除了她那傲娇的身材外，就是她这双柔荑般白白嫩嫩毫无暇眦的小手了，若被飞刀穿透摧毁，再想长好估计只有等到下辈子了。