
    金凤见武天争居然握住自己的小手去挡飞刀，简直吓得面如土色体似筛糠，这小子难道看不出自己的玉手嫩如白藕丰腴莹泽毫无瑕疵吗？竟然如此残忍的要毁了它？她真后悔没有拿出自己身上最能打动男人的武器来对付武天争，那样恐怕被灭掉的就不是自己完美的小手而是武天争的脑袋了，可现在一切都为时已晚。

    飞刀一闪即至，带着仿佛能穿透一切的浩荡灵力，随着“啪”的一声短促的脆响，火星四射电光流窜，飞刀顿时停在半空之中武天争的咽喉之前一动也不能动了。

    金凤的小手并没有被穿透摧毁，她的身体被武天争轻轻向前一带，整个人便如同翻飞的蝴蝶一般飘啊飘，又飘回了老公裘千山身边，但是那身形看似姿势很优美，却被武天争控制住了她身上的灵力，所以若摔在地上也很可能被摔得鼻青脸肿，花容受损。

    “老公！快接住我！”金凤惊呼道，然而一向溺爱她的裘千山却忽然间闪身躲开了，他躲闪的身法和速度都堪称完美，随后便听到了金凤“扑通”一声重重摔在地上的惨叫声。

    “你这个王八蛋一点本事都没有，还居然敢在这么关键的时候躲开了！竟眼睁睁的看着老婆被虐袖手不管，你这个缩头乌龟真的没法和你过了，我要和你离婚！“金凤愤怒的嚷道，裘千山任她扑过来又打又骂又抓又挠只是不理。

    飞刀在武天争的双指间生了根一般一动不动，他完全可以避开飞刀的，但他很想试试这柄飞刀的力量到底有多强？

    不可否认，飞刀的力量至为霸道，武天争虽然用手指夹住了飞刀，但依旧不由自主的向后滑动了数尺这才稳住了身形。

    他觉得单从力量上而言，这后一名飞刀客还要胜过前一名，这是因为前者身体太过虚弱而此人身健体壮导致的。

    虚空中果然又凝聚出俩个人的身影，正是巴山雨和冰冰。

    只见冰冰斜倚在巴山雨身旁，就像一只温顺乖巧的小猫，而巴山雨方方正正的一张脸上依旧带着一副忠厚老实的表情，但却显得神采飞扬满脸红光，显是这两天有美人陪伴云雨滋润，日子过得相当惬意和舒爽。

    他的掌中正把玩着一柄寒芒四射的雪亮的飞刀，甚至还在用飞刀不停地试图将一块木头雕刻成一个美人的头像，只是他的刻工实在太过拙劣了，雕刻出来的美人怎么看都像张飞。

    但冰冰并不觉得巴山雨雕刻得丑，因为她知道巴山雨已经用心尽力来雕刻了，那个美人像雕得正是她。

    巴山雨做任何事都好像很用心，既便是和她在床上，对她的爱抚和温存，也像他刻这头像一般用心用力一丝不苟。

    她很享受巴山雨给她的爱，就像把她当成了一件完美的艺术品来对待，她的每一寸肌肤，巴山雨都是如此的爱不释手爱个没够，比花四少的走马观花漫不经心例行公事甚至敷衍了事，可是让她不知道要满足多少倍呢！

    ”哼！又不是小李飞刀何必装模作样？“武天争笑了，他甚至觉得巴山雨也太拙笨得可笑了吧？这张飞雕得居然没有一根胡子，但他实际上并不知道巴山雨是雕得美人，若是知道，一定会笑得他肚子疼的。

    ”做任何事都要认真，不但要认真，更要一丝不苟，“巴山雨并不理会武天争的挖苦，继续仔细的雕刻着掌中的木头，他的动作愈加的慢而谨慎，他很少说话，但说出来的每句话都仿佛很认真的样子。

    ”但我看你雕的东西一点都不认真，如果认真的话，起码要给张飞刻上几根胡子吧？“武天争撇撇嘴道。

    “啊！武公子开什么玩笑？巴大侠这可是雕刻得我的头像，难道我长得很像张飞吗？”冰冰顿时撅起小嘴道。

    “什么？他雕得是……你……哈哈……！”武天争再也控制不住自己的情绪，好像被人一下子捅住了笑穴，笑得前仰后合连眼泪都几乎流了出来，那些高手们也觉得这巴山雨却是笨得好笑，好好的一个小美人在他手上就这么给无情糟践了，许多人也是一阵大笑，若没有武天争没有人敢讥笑巴山雨的，因为巴山雨看起来虽然老实本分，但一身修为灵力深不可测浩如江海，现在看起来隐隐已有突破成神的威势，那是一种卓尔不群的强大气势，既便探测不出他的灵力深浅，也能让人感受得到来自巴山雨身上摄人魂魄的威压。

    笑声中巴山雨的飞刀已经出手，一柄飞刀射出突然有另一柄飞刀在他掌中一旋接着飞出，接下来又凭空在他掌中出现第三柄飞刀，这一招叫做“三潭印月”，又叫“三江入海”，“三花聚顶”，总之这一招乃是巴山雨的绝招，先发的飞刀后至后发的飞刀先至，带着尖锐而短促的破空之声，飞刀一字排开直击武天争的面门、咽喉、和前心。

    这一式三刀带着凌厉无上的刀魂煞气，碾碎大量虚空，激荡起漫天寒芒刀气，只一闪就全部刺中了武天争的身体，透体而过。

    这一下儿把三派弟子骇得着实不轻，若武天争一死，他们的末日便也不远了，可大家都看到过他被陆惊鸿一剑穿透了咽喉根本没事，所以也便认为这一次应该也是武天争故技重施吧？

    武天争确实使用灵魂出窍避开了实体刀身的进攻，但还是被那刚猛的刀气不幸扫中，尤其是咽喉和面门被刀气所伤，竟让他有种昏迷和窒息之感。

    然而巴山雨第二轮的进攻又奔腾汹涌而来，他的掌中不断地快速旋转出一柄柄雪亮的飞刀，漫天刀影有如暴雨刀山一般激射而来，似乎不管武天争使用何等身法，它们都会不见血光绝不空回。

    仿佛暴雨滂沱着海滩，又像死神肆虐着生灵，武天争只觉得自己已被刀阵死死所困，这还是他从未见过的一种新奇的刀阵――飞刀阵，而巴山雨在那块木头上不停地刻画着符文，似乎在催动着刀阵杀气愈加沉重，那种强悍的压迫之感，让武天争躲避起来愈发艰难。

    “破阵式！”武天争突然狂吼一声奋力拔出了御天剑，顿时一道强大浩瀚的灵力剑气冲天飞起，似乎能劈开苍穹破碎星河，那道夺目的瑞彩剑芒摄人魂魄催人胆寒，三派高手都无法承受这斩天灭地的剑魂杀气纷纷后退几十丈开外，这才觉得安全了一些。

    这“破阵式”也是盘古九决阵符决中专门用来破阵的法门，可以破解任何一种地界符阵，但也要看你的力量够不够强，否则单凭依靠法门破至凶至险的符阵，也会难以奏效甚至会自取灭亡。

    而武天争依靠御天剑几乎完全是硬撼巴山雨的刀阵，毕竟他的刀阵并没有严格的法度，倒更像是他自己所创的阵法。

    漫天刀芒在御天剑有如雪舞狂天的强大剑魂摧残下，纷纷破碎传出金石崩催的陨落之声，霎那间漫天刀气消失了，而武天争的御天剑已在间不容发的一刻直取巴山雨的咽喉。

    他这一剑用的是小如来遁法刺出的，快得不可思议，冰冰早就看到了至尊锋利的御天剑将刀阵破碎，她的反应速度的确不慢，瞬间就移出了几十丈开外，她可不想被武天争的剑气一下子震碎陨落。

    巴山雨的身形也如鬼魅般开始动了，他一面闪避着武天争的飞剑连刺，一面极速的在那块颜色很奇怪的木头上刻着诡异的符文，突然间从那木人头像的七窍之内都喷吐出浓烟烈焰，那熊熊烟火在虚空中越烧越旺，竟然连成一片火海将武天争困在当中任凭武天争如何飞扑闪避，似乎都很难摆脱掉焚魂烈焰的炙烤和包围，这实在已与妖术无异！

    而冰冰的妙目之中突然流露出兴奋的光芒，难道这块诡异的木头就是巴山雨在洞外得到的宝贝？肯定是的，怪不得这家伙成天没事除了抱着她就是抱着这块木头，她还以为巴山雨确实被她迷住了，对她一往情深所以才努力的刻她的头像呢，原来这木头是块宝贝啊！

    而金凤看着冰冰，脸上却流露出一种奇怪的表情，也不知是嫉妒还是同情？自从冰冰到了巴山雨身边，巴山雨便再没心情和她幽会了，毕竟冰冰比她又年轻又性感漂亮，她和冰冰争宠实在是没什么优势，本来她们火辣的约会就这样被冰冰硬生生搅黄了，让她觉得很不爽很失落，所以也便常常拿着裘千山出气。

    但她却知道冰冰也是和她一样可怜的女孩儿，无非都是被男人们玩弄于股掌之间的玩物罢了，在如此绝境当中，她们更是要无条件的受着强者的摆布。

    浓烟烈火不停地扑向武天争，将他熏得双眼几乎要睁不开了，烤得更是身心焦着，他觉得自己躲避的已经够快，但那火焰如影随形一直追着他烧，他甚至想进攻巴山雨都很难辨认出巴山雨所在的准确方位了。

    因为这是实体的烟火，所以比依靠掌力凝成的火焰更猛更烈，即使站在很远处的各派弟子也全部都是大汗淋漓，像刚刚洗过澡一样，而那些倒在地上的死尸残骸，一被大火击中，立刻就腾起一阵黑烟散发出一股刺鼻的焦臭之气，甚至连一块骨头渣都不剩，便被那玄火焚化了，可见其温度之高火力之强！

    “武少侠千万要挺住啊！我们都支持你！排除万难战胜强敌！”郑开山在远处鼓励道。

    “对啊！武少侠加油！出绝招灭了那个大老憨！”

    “武少侠不要总是往那大火里钻，尽量躲着点知道吗！”也有人这样自作聪明的提醒建议道，好像武天争很愿意玩火似的。

    “妈的！非要逼我出绝招吗？”武天争的头发都已被烧焦了好几绺，裤子被烧开了几个大洞，样子十分狼狈，他凝聚催动全身灵力，打算用出自己的绝招。

    那是反噬了骷髅双煞的功力后，从那俩人身上学来的绝技“骷髅惊变，冰符鬼抓”，只见他收起御天剑，忽然变幻身形，由一个变为十个，由十个变成百个，最后竟然幻化出无数个武天争的虚影，让巴山雨也有些茫然蒙圈了，他只觉得眼花缭乱，实在分不清到底哪个才是武天争的真身，所以，也只有拼命地四处纵火乱烧一气。

    但接下来让他更加惊愕的事情发生了，只见那些漫天飞舞的武天争身影突然全都运掌为抓，似乎在虚空当中有千千万万的鬼抓虚影劈刺撩划，划出无数冰符鬼印，凝聚出一道道巍峨冰山。

    “轰隆隆！”无数冰山砸在那团团熊熊燃烧的烈火上，顿时将火浇熄，那火再烈，毕竟不同于三昧真火，一遇至冰寒气相克，还是被立刻就扑灭了。

    巴山雨急忙后退，想再次释放出烈焰，他想你玩你的冰我吐我的火，水能克火，火也能化冰，咱看谁顶的时间长？

    因为武天争运用这种极快的幻影身法明显消耗的灵力要远远超过于他，所以巴山雨并不害怕和武天争打持久战。

    然而他忽然觉得有个骷髅鬼影一闪，便已扑到他的面前，这骷髅抡起白骨森森的利爪就是一抓，正抓向他的双眼和咽喉，吓得巴山雨急忙旋身闪避，却忽听“砰”一声大响，他那喷火的宝贝好悬没被武天争一掌震碎了。

    就在他一愣神的时候，武天争的第二掌已经重重拍在他的后背之上，这一掌力量大如山岳无比沉重，好在巴山雨的灵力也是超级强悍，硬挺了这一掌并没有被陨落，但也是狂喷出一口鲜血直直的跌向路旁的珊瑚怪树从中，若跌下去以巴山雨现在的状态定无生还之理，可就在此时，突然斜刺里飞来两条人影，将巴山雨夹起，在空中俩个旋身已然稳稳地落回到武天争面前不远处。

    “段飞星、曲阳！”武天争惊奇道，看来各派高手都已经得知了封印被解的消息进洞来了，他原本是不知道这两人的姓名的，但在酒席宴前见过这俩人一面，又听岳空明对各派顶尖高手都对他做了详细的介绍，故而一见他们还是立刻叫出了这两人的名字。

    尤其是骷髅双煞曾冒充过段飞星的父母，便对段飞星的印象更为深刻。