
    三百多名各派高手凭借着天龙大阵开始小心翼翼的向藏宝窟深处行去，去寻找那传说中的极品修炼神器骨血兰。

    后路已被切断，若连武天争都不能再出去，别人就更不要提了。

    好在他们都是久在刀头舔血的江湖人，许多人都曾身经百战生生死死不知道走过了多少回，所以，他们全都慢慢的镇静了下来，紧紧握着掌中的兵器，将自己的灵力催动到巅峰状态以应付突入其来的危险。

    不断地有花草飘来，鱼儿游过，两旁的珊瑚奇石假山怪树不停地来回舞动，似是随时都能化作刀山剑海斩向莽龙剑阵。

    飞鸟在蔚蓝的天空叫得清脆而动听，仿佛在歌颂着生活多么快乐美好世界多么宁静祥和，然而每个人都清楚这一切都不是真的，若在一个恐怖的地方出现了一些不该出现的美好的东西，反倒显得这里的气氛更加的诡异狰狞。

    倒是那些不停地忽然出现的江河湖泊，里面深藏着许多的至凶猛兽，倒更让大家相信这里的确是一座妖幻魔窟而并非什么极乐天堂。

    杀气腾腾的剑阵蜿蜒前行，强大的阵魂罡气碾压得虚空扭曲乾坤震荡，花草飘过来被震碎，鱼儿游过来被摧毁，就连那些狰狞的狼牙怪石刀戟鬼树只要剑龙大阵所过之处，都会被无上的阵魂剑气催得支离破碎化为齑粉。

    众人看到剑阵有如此神威也都是长长松了一口气，看来他们暂时还是安全的，也许能第一波寻到骨血兰呢，武天争的神勇他们都是见识过的，即便他们得不到骨血兰，武天争得到了修炼成神仙之体，能将他们带出这妖魔岭去，他们就已经非常满足了。

    往前行了也不知有多远，实际上，在如此诡异的地形里你根本就分不清距离感和方向感，但似乎冥冥中有一条道路指引着众人前行，当然龙首之人就是武天争。在他面前，只有一条让他唯一觉得是”生路“的路可走，因为在他的强大神识注视下，这条路的周围都是绝壁悬崖刀山火海，只要人一失足落下去，结果就只有死路一条！

    尽管这些武者都能在虚空中踩踏很长时间而不落，甚至有的已经能御剑飞行很远的路程，但那绝崖之下，不时会窜过会飞的怪兽，也许还没等你提息往上纵跃，就已经成了那怪兽腹中之食了。

    但别人根本察觉不出那凶险地形的存在，因为，他们始终都觉得路旁边都是一些奇崖怪树乱岗珊瑚呢！所以大多数看不清真相的人反而会活得快乐一些。

    虽然武天争知道那只是一种比其他武者看得更深一层的幻象，但那幻象无疑是致命的，一旦你不小心踏中险位，就会陷入到万劫不复的深渊。

    在其他人越来越放松时，武天争却显得越来越紧张，因为他突然发现在前方的虚空之中，出现了一颗闪烁着异彩的星辰，那虽只是颗小小的星辰，却有着日月一般的辉芒，似乎星辰内部蕴藏着无上的能量，离得他们足足还有百里之遥，武天争就能感受得到来自那颗星辰沉甸甸的压力，压力是无质无形的，但压力在某种时候却是最为可怕的。

    那似乎是一颗无上的至宝，足以令任何一名武者为之疯狂。

    ”武少侠快看！在极远处似是有一颗宝石，那一定是一颗无上的修炼神器，我们莫如疾行一阵将它拿下！“郑开山兴奋地说道。

    ”哼！还宝石呢，我看这地方诡异得很，恐怕没等拿到宝石呢，咱们早已经挂了，还是莫要胡思乱想了，听武少侠的话好好赶路为妙，“春万里冷哼道。

    他的话倒是很对武天争的心思，暗道：这春万里别看也出自永春派，却和花四少大大的不同，既不贪也不抢，而且还十分的谨慎，看来这种人活得时间也许会长久些。

    ”哎呀赶路赶路！这也不知道赶到什么时候是一站？我看如此走法，怕是还没等寻到骨血兰，咱们就早已经累死了，骨血兰也是宝贝，那颗星石比骨血兰的级别想必也低不到哪里去，若你们不敢去取，待俺夏侯淳取来！“夏侯淳是个粗人，草原上长起来的汉子，听说此人乃是三国时”虎痴“夏侯惇的后代，手使一杆虎头錾金枪，枪长一丈三尺，混铁凝钢打造，枪头为鎏金虎头型，虎口吞刃，乃白金铸就，锋利无比，他本人也生得威猛雄壮，颇有一股霸王气概。

    ”但是夏侯兄，我观那颗星辰附近，杀气冲天至为凶险，还是莫要去取为妙，而且，那皇帝似乎运用了一种极为诡异的障眼法，她让人看到的东西你就能看到，她若不想让你看到的东西你就算灵识超人也根本无法察觉。“武天争耐心提醒道，他原来的性情也极为火爆，只是经历了许多次的大风大浪后，明显要沉稳了许多，并且，他现在一人担负着几百条性命的安全，不得不万分谨慎。

    ”少侠放心！若此去有失，我夏侯淳有死而已，自是怪不得旁人，反正在这鬼地方老子早已经受够了，莫不如赌上一把，俗话说‘生死由命富贵在天’，‘胆小不得将军做’，撑死胆大的饿死胆小的‘，该出手时就得出手！“这夏侯淳”引经据典“似是在说服武天争，但更多的还是在给自己打气。

    ”好吧！既然如此，夏侯兄多加小心！我告诉你一定要躲开那些有奇石怪树的地方，那里实则是一些悬崖峭壁，下面是刀山火海，而且不时会有会飞的妖兽从崖下飞来飞去万分凶险。“武天争认真的说道。

    夏侯淳几人大瞪着眼睛看着武天争，以为他在讲天方夜谭的故事给他们听呢，但最后还是将信将疑的点了点头，毕竟现在武天争可是权威，何况，他也只是让大家多加小心，好像根本没有莫须有恫吓他们的必要。

    百十里地，武天争启动天龙大阵全速而行半个时辰之后便已到达，但实际上这一段路并没有一百多里那么遥远，只是皇帝依靠幻境分解术，将那实际的路程延长了而已，这种幻术很高级，要远远超过霓裳甚至是敖渊的修为。

    那颗耀眼星辰就在头顶百丈之处，果然是一颗璀璨无比的极品星石，夏侯淳大喜，他的脚下全力加速，身形开始极速攀升飞向星石。

    然而让所有的人万万没有想到的是：一直与世无争的春万里忽然手中一抖，一柄惨碧色的飞镰在虚空中一闪而没，随着夏侯淳一声惨叫，他的双腿已被飞镰齐膝斩断，硬生生从半空中跌落下来，春万里狂笑着叫道：”哈哈！星石是我春万里的了，谁也抢不走！“

    春万里的轻功身法极为高明，武天争甚至觉得在轻功造诣上，春万里似乎并不逊色于他，只见春万里一招”采花摘星“的本门绝招，手掌几乎已经触及到了那颗绝品非凡的瑰丽星石。

    可就在此时，一杆虎头錾金枪呼啸着冲天飞起，那是夏侯淳狂吼着在生命最后一刻发动的仇恨的致命一击，因为春万里的飞镰上有剧毒，这一镰不但要了夏侯淳的双腿，更是要了他的命。夏侯淳也是强自提着一口真气将那杆长枪刺出的，他相信自己这一枪至少也能打掉春万里半条命，让他落得终身残废或者半身不遂。

    ”砰“的一声大响，那杆长枪带着愤怒复仇的力量猛地戳在了春万里的后心上，尽管春万里有宝甲护体，还是被錾金枪戳得身形再次往上直直飞起，似是要飞到天上去一般，春万里”哇“的一声开始大口喷血，但他还是在被长枪戳中的那一刻抬手将星石抓在了手中。

    春万里顿时感觉自己的伤势在那星石的巨大潜能作用之下快速的复原如初，而且从星石上导入他身体中一股强悍的能量，让他全身都充满了汹涌的战力。

    春万里大喜，他刚想放声狂笑自己终于在瞬间快速突破了，却突然感觉那颗星石离他越来越远。

    甚至连他自己紧握星石的那只右手也在远离他的身躯飘远，他竟然还连一点疼痛都没有感觉到。

    只有武天争看清了在那电光火石的一刹那，有一柄飞刀在虚空之中一闪而逝，比春万里的飞镰更快更凶悍凌厉，仿佛电光猝闪，势若雷霆一击。

    ”啊！“春万里在跌落到地下时才感觉到了深入骨髓的疼痛，手腕上的伤口热血，也在如怒剑花火般激射出数丈开外，躲闪得慢了一些的弟子，溅得身上满是鲜血。

    而更让万春来惊恐的是，夏侯淳竟然还没有彻底死去，只见他大瞪着一双铜铃豹眼怒视着他，突然诈尸般一跃而起扑到了春万里的身上，照着他的咽喉就是狠狠一口。

    春万里本来是可以躲开的，但一来伤口剧痛难忍，二来他也被夏侯淳的疯狂彻底吓傻了，所以才被夏侯淳扑在身上，就像妖兽一般一下子就咬断了他的咽喉。

    俩人都是死不瞑目，一个暴怒一个惊恐，怕是到了阴曹地府终归还要做一对冤家对头。

    而武天争已经飞身扑向那柄飞刀发出的方向，因为有条虚影已经鹰鹞般将那颗星石抢走了。