
    见岳空明似乎心怀不轨，胡媚儿和盈盈都是恼羞成怒，但更多的还是惶恐不安，现在武天争不在，若去求救于远处那十几名三派高手，或许会惹来更大的麻烦，毕竟在此绝境当中，每个人的内心都已有些畸形变态，什么无耻的事情都有可能做得出来。

    “岳空明！你最好放老实一点儿，否则别怪姑奶奶剑下无情！”胡媚儿掌中已经握紧了赤霄短剑，武天争虽然没有将御天剑留给她，还是留下了赤霄，以便让她作为应急防身之用。

    这柄赤霄虽是柄短剑，但也十分沉重，若留给盈盈，她怕是连舞动几下都会非常吃力的，所以武天争还是将赤霄留给了胡媚儿。胡媚儿这句话是喊出来的，中气十足连百丈之外皆可清清楚楚的听到，她当然是想对岳空明起到一种警告威慑的作用，提醒他远处还有许多高手在不要乱来，她这一声喊相信每个高手都能听到的。

    ”媚儿姑娘不要枉费心机了，那些人根本不是我的对手，自然也不会多管闲事，倒是有我歇马山庄的几个弟子也在其中，他们可都是喜欢偷窥看热闹的主，若是有许多人在一旁偷看，难道媚儿姑娘觉得这样很刺激吗？“岳空明仍旧懒洋洋的躺在草丛中，一点儿都不着急。

    ”武少侠真是看错了你，原来你也是一个卑鄙无耻之徒，小心死在我的剑下，“胡媚儿怒道，她想：凭籍利刃在手，岳空明想要拿下她恐怕没那么容易。

    ”哈哈！武少侠已经说过，我岳空明在这次大变故中可是幸存者之一，又怎会死在媚儿姑娘的剑下？何况两位姑娘可都正值青春妙龄，也不会甘心就这么死了吧？我看两位都似未经人事，死了岂非可惜得很？所以，若从了我岳空明，便可以由我来做两位姑娘的护花使者！“岳空明一边笑着，脸上的表情更贱，”媚儿姑娘还是放下宝剑吧！若打得累了，待会连动的力气都没有，咱们玩着岂非很不过瘾？“

    胡媚儿听他越说越下流，气得挺剑就要刺向岳空明的咽喉。

    ”媚儿姐我们快逃吧！逃到有妖兽经常出没的地方，咱们就算死了也不能便宜了这个禽兽，”盈盈传音给胡媚儿道，她本想隐身逃走的，但自己又能逃到哪里去呢？何况剩下胡媚儿一个人便会更加人单势孤，所以要跑也得和胡媚儿一起为妙，俩人也好互相照应。

    胡媚儿一听咬了咬牙暗道：如此也好，让妖兽吃了也比让这个禽兽糟蹋了强，何况，既便受辱了最后也难免一死，若逃到妖兽出没频繁之处，先死的未必就是她们，如果能看到岳空明被妖兽撕烂扯碎，那也就死而无憾了。

    想到此处，二女互相使了个眼色，突然身形起落间如同两只翩然飞舞的蝴蝶般跃向远处。

    但让二女没有想到的是，岳空明的身法更快，她们刚刚掠出几十丈开外，就见岳空明已经潇潇洒洒的拦在二女身前，他的掌中握着一柄油纸伞，撑起伞，斯斯文文的他觉得自己就像许仙，可惜对面这两位却不是找他报恩的白蛇和小青，非但不是报恩，简直都急着想将他碎尸万段。

    ”哼！装模作样的无耻之徒，看剑！“二女一连腾挪几次想摆脱岳空明的拦截，可岳空明始终像个幽灵般拦在二人身前，胡媚儿惊怒交加，轻叱一声短剑上灵力吞吐寒芒大盛一剑疾刺岳空明的咽喉。

    而盈盈的手中也多了一条彩色的丝绦，这就是她的武器，至轻至柔舞动起来美不胜收，但因为是天界武器，照样可以攻杀战守夺人性命，不过盈盈的战力极弱，也只能依靠掐诀念咒将那丝绦寄出，威力便会大打折扣。

    一长一短一柔一刚两件兵器同时向岳空明攻了过来，尤其是胡媚儿的短剑施展起来更是凌厉迅捷风雨不透，在与花四少对阵时，胡媚儿也只是因为没有兵器才大大落了下风，否则花四少也并不容易将她击败。

    然而岳空明此时也手握兵器，他的修为也明显要比花四少高一些，故而虽是两女合击，仍旧很快露出败象。

    远处那十几名高手听到打斗之声，也纷纷向这边赶来，他们可不是想帮胡媚儿和盈盈，只是想看个热闹，如果能捡个便宜什么的那就再好不过了。

    让他们万万没想到的是：突然间从暗处射出无数支铁骨劲弩来，这些铁骨箭都是以机筒射出又内蕴无上灵力，如同电掣流星，夹杂着尖利刺耳急促的破空之声，简直能穿山裂石无坚不摧。

    这些人大部分还未来得及反应过来就已被铁骨箭射成了刺猬，死死钉入石地中，而几个修为较高的，抵挡了没几下便也被利箭穿透咽喉和心脏等要害部位命丧黄泉。

    这边传出的惨呼声惊动了盈盈和胡媚儿，她们都是大吃一惊，心道：听那利器破空之声分明就是铁骨箭的声音，既然有人发射铁骨箭想必一定有墨衣卫就在附近，那她们便全都活不成了。铁骨箭的威力连武天争格挡起来都很吃力，也难怪那十几名高手在片刻之间就没了声息显是全军覆没了。

    可岳空明仍旧是在专心致志的对付她们，对他那几名弟子和其他高手的死仿佛置若罔闻，这也让二女更加觉得他不但卑鄙无耻而且冷血无情。

    ”喂！你这无耻之徒，你那些弟子想必都挂了，难道你也无动于衷吗？你如此急着对付我们，当心自己也死在墨衣卫的铁骨箭下，“胡媚儿已累得气喘吁吁，丰挺的胸脯急促的起伏着。

    ”嘿嘿！反正他们都已经死了，再去救也是枉然，不过武少侠说过我不会死的，如果两位也不想死，就赶紧束手就范吧！“岳空明铁伞疾旋鼓荡起大片灵力有如刮起了一阵飓风将盈盈的彩绫荡开，不仅如此，那股陀螺般转动的灵力余波竟将盈盈一下子震飞了，摔在地上再也爬不起来。

    他这一击显然是拿捏着分寸，否则盈盈非死不可。

    ”盈盈！“胡媚儿怒吼一声，短剑加紧进攻，裹挟起漫天汹涌的剑芒杀气从四面八方向岳空明辗压过来，这一招”八面来风玄女刺“已是她所学的焚天宗剑法中的精髓，她决定和岳空明拼个鱼死网破。

    她自信自己这一招岳空明定然无处躲避，要么死在自己剑下，最多也只能绝地反击和她两败俱伤。

    现在她已经对前途完全绝望了，墨衣卫一到她们都得死，没想到岳空明这个禽兽不但没有和她们共同对付墨衣卫的意思，反而急着占她们的便宜发泄他的****，真是可杀不可留。

    ”媚儿姑娘住手！我们一起对付墨衣卫如何？“没想到岳空明在这关键时刻突然清醒了，态度也来了一个一百八十度的大转弯。

    ”什么、你……“胡媚儿正在为岳空明的转变感到惊喜，剑下招式本能的一缓，却从岳空明的铁伞中激射出一颗飞蝗石来正打在胡媚儿胸前的膻中穴上，这颗飞蝗石的力道也拿捏得极好，刚刚封住了胡媚儿的穴道，却并未使她受伤。

    ”你这禽兽！这是何意？“胡媚儿简直怒不可遏，她想不到岳空明在这性命攸关的时刻还要耍阴使诈，难道就是要占她们的便宜吗？

    ”媚儿小姐是个明白人，难道还看不出我的意思来吗？“岳空明笑着两步就走到了她的身边，竟然一下子将她抱起来放入到了芳泽氤氲的草地上。

    ”这里如此美景很适合寻欢作乐，此时不做以后怕是机会很少了啊，我们若辜负了这大好春光岂非成了罪人？你说是不是小美人？“岳空明邪笑着就来解胡媚儿的衣裙。

    ”你这个王八蛋不得好死，墨衣卫就在你身后，一定会将你乱箭穿身的！“胡媚儿怒骂着，眼见自己的衣裙正在被岳空明快速脱下，一双妙目中不由得留下了屈辱的泪水，她曾幻想过许多次要将自己美好的第一次献给自己心仪的情郎的，却不料竟意外毁在了这个伪君子手中。

    ”放心吧！墨衣卫不回来打搅我们的，武少侠说不会就一定不会的，“岳空明淫笑道。

    什么？武天争为什么要告诉他这些？他还知道些什么？胡媚儿顿时大惑不解。

    盈盈已不忍看胡媚儿受辱，她知道下一个被糟蹋的就会是她，她是绝不会让这个禽兽得逞的，一狠心就想咬舌自尽，可她突然感觉自己的腮帮子一紧，便连话都说不出来了，岳空明竟似料到了她会有此一举，既便给胡媚儿脱着衣服也对她的一举一动，甚至一个绝望的眼神都明察秋毫。

    ”既然盈盈姑娘等得着急了那就你先来吧！“盈盈这下更是有种生不如死的感觉，她知道自己一旦受辱也有性命之忧，可只能眼巴巴的看着岳空明骑在了自己身上，对她动手动脚而不可奈何，急火攻心之下顿时让她昏了过去。

    ”好了！你的戏演得差不多了，让人看着真是恶心！“此时忽然听到一个冷冰冰毫无感情的少女的声音在虚空中响起，胡媚儿立刻来了精神，只要有人来制止住这个禽兽就好，可她躺在草地上左顾右盼竟然没有发现一个人影。

    那个声音仿佛就是一道魂灵，根本没有肉身的存在。