
    见到凌霄宗的段飞星和曲阳飞身救下巴山雨，武天争也是微微一愣，原来大家都进了这藏宝窟，只是怎么还没见到陆惊鸿那个禽兽？

    ”武少侠莫要误会，我们救下巴山雨大侠并没有与武少侠作对的意思，“段飞星生怕武天争误会，连忙解释道。

    因为在岳空明他们所在的西面洞口，亦是有凌霄宗的弟子在暗中窥探，从西面洞口吹出那个宝盒时，段飞星和曲阳自是也得到了消息，不过这俩人并没敢轻举妄动追踪那个宝盒，因为他们知道陆惊鸿一定会在后面尾随的，若和陆惊鸿撞在一起，他们还真的连一点取胜的把握都没有。

    当听说武天争和陆惊鸿那一场惊心动魄的双魔大战时，他们可都不是聋子，非但不聋，耳朵还像猎犬一般敏锐，那种惊天动地的巨大声响，不要说亲眼看到，听听就让人觉得胆战心惊，这就更加打击了俩个人的自信心，所以此番见到武天争，两人才格外的客气，心中暗道：果真是英雄出在少年啊！武天争和陆惊鸿俩人的年龄都很小，修为已经如此之高，若真的还能活个十年二十年的，不成精才怪呢！

    ”哦！没关系！俗话说‘救人一命胜造七级浮屠’，何况我和巴兄也只是玩过家家而已，并未动真格的，你说是不是巴兄？”武天争笑着拍了拍惊魂未定的巴山雨的肩膀道。

    “确实如此！确实如此！我们……啊我们也只是玩玩而已！”巴山雨连忙擦了一把嘴上大块的血沫子点点头道，老实讲这句话他附和得真是亏心。

    “那就好！原来两位只是友好切磋，我们还当两位动真格的呢！”曲阳见俩人暂时再无敌意，也连忙就坡下驴给了巴山雨一个台阶下，心中却暗道：这老巴还真行，被那小子一句话就套住了，枉我们救你一命，这下连他一句谢谢的话也听不着了。

    “武少侠有所不知，我们之所以如此敬重巴山雨大侠制止两位的切磋，实则是怕巴大侠真的有失啊！因为他就是那个一直做好事而不留名的飞刀客，”段飞星眼中流露出十分尊敬的神情道。

    “哦？但不知是哪一个飞刀客？”武天争奇道，因为他可是知道两位飞刀客的，他们的飞刀一模一样，威力也相差无几。

    “这飞刀客当然只有一位，那就是巴山雨大侠，”段飞星紧紧握住巴山雨的手道：“第一次巴大侠飞刀传书，告诉我们铁无魂大哥被陆惊鸿抓走了，第二次又通知我们陆惊鸿的酒中有毒，嗨！虽然第二次的通知晚了一些，我们也没有抓住陆惊鸿的真凭实据，但我们依旧对巴大侠的侠义之风深表敬重，巴大侠一定就是那个神龙见首不见尾的飞刀客对不对？”

    “咳咳！啊……那个区区小事举手之劳，段大侠又何必总是挂在齿边念念不忘？以后像此等小事，段大侠就不要记在心上了，”巴山雨起初对段飞星的猜测也有些蒙圈，但很快就镇静了下来，颇有一副“事了拂衣去，深藏身与名”的侠者风范。

    “不！尽管巴兄从未将此事放在心上，但段某却一直很敬仰巴大侠的侠骨丹心，在下早有一事不明，想向巴大侠请教呢，”段飞星正色道。

    “段贤弟也不要总是大侠大侠的相称了，显得多么见外？咱们就以兄弟相称如何？段贤弟有什么不明之事尽管问来！”巴山雨一拍胸脯道，他一向很认真谨慎，这次却是有些托大了。

    “那太好了！却不知巴兄是如何知道酒中有毒的？”段飞星问道，他和曲阳都急切的看着巴山雨，这个问题折磨了俩个人好久了，若巴山雨真的就是那个飞刀客，一定会清楚酒中的毒到底是怎么回事的。

    “这个……”巴山雨一愣，把他当作飞刀客来恭敬自是让他很爽，但若是问他如此疑难的问题，还真的让他有点措手不及，看来被人恭敬的滋味也不太好受，你说一个谎言，就可能要用十个谎言去圆。

    “这其实也是愚兄的一种猜测而已，我总觉得陆惊鸿那小辈绝不会如此大方，无缘无故大排筵宴请咱们喝酒的，这想必一定是个阴谋，我看那小子就是一个不折不扣的阴谋家，”巴山雨哪里清楚酒中到底有没有毒？他也曾给冰冰号过乾坤八脉，任督二脉，奇经八脉，甚至每一条细微的脉络他都仔细的摸过看过，那固然是想满足自己的****，但他也确实很想弄清酒中到底有没有毒？可惜的是，每次都让他失望了，但冰冰每次都很满足，她还从来没有被一个男人如此细心地摸过看过呢。

    听巴山雨如此回答，段飞星顿时觉得有些失望，武天争却是暗暗好笑，这巴山雨看起来老老实实的一个人，说起瞎话来居然也是面不改色心不跳，他当然知道那酒中的毒是怎么回事，不过又怎好对这些人明言，这么做根本于事无补只能徒增这些人的烦恼，毕竟在这藏宝窟中想弄解药酿酒简直是痴人说梦。

    唯一快速有效的办法就是让陆惊鸿交出解药，但这种希望也近乎于渺茫啊！

    “我看大家还是不要总说毒啊毒的多扫兴，那个问题只有彻底制服陆惊鸿才能问出答案，我们还是继续寻找骨血兰要紧，”武天争建议道。

    “唉！现在也只有如此了，我们只是觉得在修炼之时，气血经脉总是有些轻微阻滞的感觉，故而才会如此担心的，是福不是祸是祸躲不过，就先寻骨血兰吧！反正现在想出去已经很难了，”曲阳也叹口气道。

    三路人马汇合一处，也足有七八百人之多，他们依旧由各自的首领率领，大家开始沿着那条“道路“继续小心前行。

    凌霄宗和碧霞宗见武天争用天龙剑阵将自己的队伍护住很是威风，于是便也各自布下大阵以表示本宗在阵法上并不逊色于武天争。

    走了也不知有多久前方突然幻境大变，在虚空之中冉冉升起了一座千万道诡异光芒笼罩的神台，之所以称之为神台，自是那台子壮观宏伟，四周边缘各立一根擎天的盘龙玉柱，台子上金鼎香炉神案供桌八宝贡品一应俱全，台上青烟袅袅台后黄幔低垂，不知道后面到底是供的什么神拜得哪尊佛？

    ”人都来齐了吗？“忽听一个苍老低沉嘶哑的声音响起，让人听了如同用钝刀割耳般极为难受，但武天争知道那就是皇帝的声音，虽然没有见过皇帝的样子，但那种让人一听就能想到世间所有丑恶的声音，估计这世上除了皇帝，再没有别的什么生物能够发出来了。

    ”回皇帝！都来了，“一个白衣飘飘的少年突然出现在神台中心，眼神中充满了杀气魔气和傲气，此人正是陆惊鸿，原来他已经到了这里，这里是哪里？皇帝为什么要让他们到这里来？

    “好！既然人都到齐了，不妨就打开黄幔让大家好好瞧瞧他们想要寻找的骨血兰吧？”皇帝道。

    “是！遵命！”陆惊鸿恭恭敬敬的说道，但眼神中却流露出一丝失望还有更多的是恐惧。

    ……

    藏宝窟外，盈盈和胡媚儿都已等得万分焦急，因为此时日已西斜，若武天争在日落之前还不能走出藏宝窟，那就不知要等到什么时候才能出来了，或许，永远都走不出来了也未可知，难道武天争早已预感到自己必死才故意骗她们留在外面的？可是她们今后怎么办啊？莫非要跟着这位歇马山庄的的歇马庄主？哦不！岳庄主吗？想道此处，二女都是不禁微蹙蛾眉偷偷瞟了一眼岳空明，但岳空明好像一点都不着急，非但不着急，居然还躺在花草丛中不停地对着她们笑，仿佛心情愉快极了，看到他这副死德性，二女都是大为光火。

    “不知道岳庄主何事如此开心啊？难道嘴巴上抹了蜜？”胡媚儿冷哼道。

    “人生得意须尽欢！趁着还能开心时为什么不多笑一笑呢，不但我笑，两位姑娘也要多笑笑，反正我岳空明一个人守着两位大美人总是一件春风得意的事，当然会很开心了，”岳空明更加放肆的盯着俩个人看，笑得也更贱。

    还有十几名没有跟进山洞的各派弟子，岳空明都叫他们躲得远远地不许来偷窥。

    ”哼！武公子在时，岳庄主可是老实得很呢，恐怕比你自己养的马还温顺，武公子刚走，就像变了一个人似的如此神气得意起来了吗？“盈盈见岳空明盯着她们的眼神越来越放肆，不由得火往上撞，但又知道她和胡媚儿都不是岳空明的对手，去寻求那十几名高手的帮助吗？天啊！谁晓得那些人是不是更加禽兽不如呢？现在可没人在乎什么纲常人伦天理道德。

    “盈盈小姐！少侠可不是刚走，而是走了整整半天了，估计天黑前根本就出不来了，所谓此一时彼一时吗，如今少侠不在了，咱们就不妨轻松一下，做点快乐的事情，”岳空明坏笑道。

    “什么快乐的事情？岳空明你可不要胡来！你若敢放肆，等武公子出来一定饶不了你，”盈盈忽然感觉到事情有些不妙，这岳空明到底要干什么？