
    当人们确实对某种奇诡的现象无法做出合理科学的解释时，通常都会称之为灵异。

    武天争在空中明明已经失去战力，甚至连一个着力点都没有，就像片败叶般飘来荡去，可夔牛有如狂风暴雨般凶猛的进攻却总是无法将其摧毁击毙，这让所有的人都感到这件事情已经远远地超出了他们的理解认知能力，他们既大惑不解也在心中默默为武天争祈祷，因为武天争能活着对他们来说简直有百利而无一害，起码可以做大家第一个挡箭牌吧！

    甚至连武天争自己起初都对这神来一闪表示大为惊讶，他虽然有此意识，可绝对没有这个能力。

    当看到自己第二次奇异的躲过夔牛的进攻时，武天争干脆从储物戒中取出一粒“归元丹”吞了下去。

    他现在必须快速恢复战力，幸运之神不会总是光顾降临到他身上的。

    但武天争的元神识海之中，却忽然出现了让他更为讶异的幻境，只见无数万丈巍峨陡峭的莽荡冰峰“轰轰”的拔地而起，每一座冰峰都尖如剑戟，仿佛能刺穿苍穹，俯览日月星辰。在无数冰山雪峰之间巍巍然降下一座座瑰丽雄伟的冰宫宫殿，既像白玉所筑又像水晶雕成，宫殿飞檐斗拱雕梁画栋极尽鬼斧神工之能事。宫林四周，万道瑞彩祥光笼罩，云鹤翩然凤舞龙翔，青龙、白虎、朱雀、玄武天之四方瑞兽镇住冰宫琼林四角，兽分四色，庄严肃穆，凛凛然神威，飘飘然图腾，如梦似幻却比梦幻更加撼人心魂。

    琼林玉殿正中一座至尊冰宫玉阁，巧夺天工，微秒在智，触类而长，玄通阴阳，似乎穷尽神宫之妙揽尽天下雄奇，但又不乏八面玲珑之巧，闺门朱户之香，见之让人神驰万里魂难守舍，此间一定是一位绝代仙女才配得上居住的妙妙琼楼，闺阁内那仙子也许正在当窗理云鬓，对镜贴花黄，也许正在沐浴华清池，碧水洗凝脂，或者正在抚筝弄琵琶，弹一曲天上人间思情郎，道不尽的岁月蹉跎，诉不完的寂寞闺怨……

    那万丈冰川虽寒，朱门玉户却暖，让人觉得美不胜收浮想联翩，但武天争却不用想了，因为正从那座居中的琼楼玉殿之上，冉冉升起一位白衣飘飘的绝代仙子，只见那仙子迎风而立裙裾飘飞，手握玄冰剑脚踏八宝莲，眉目如画身姿妖娆，冰肌玉骨似透明的白玉雕成，眼底生烟似能让人浮想无尽的美梦和离幻。

    但这位仙子无疑是冰冷的，冷得就像一个冰美人，孤傲绝尘芳泽天阙，令人只可远瞻而无法亲近。

    当武天争第一眼看到她时就不由得想起了玄冰，因为这两位魔女曾说过，当他的修为达到一定境界时，她们就会凝聚出原身虚影，想不到玄冰竟然是在这种情形下以这种姿态出场的，简直炫酷了美呆了！

    “玄冰姐！是你吗？你简直太美了！大爱你呀！”武天争兴奋地大喊道，当然那也只是在依靠神识呐喊，别人根本无从听到，他想自己的灵异移动一定与玄冰有关，因为她正在不停地以手掐印在玄冰剑上划来划去，她向左划武天争就向左移动，她向右划武天争就向右移动，她忽然将玄冰剑圈转挽了个剑花，武天争竟在空中连续翻了两个筋斗。

    对于武天争的大声赞美，玄冰置若罔闻，只见她的蛾眉微蹙越皱越紧，从她的冰肌美颜上不断有香汗如珠落玉盘“滴滴答答”的滚落，她那薄纱裙下若隐若现的绝美胸乳也在急剧起伏着，峰起峦涌勾人心魄简直美轮美奂令人全身都会血脉喷张。

    “玄冰姐你累了？”武天争关心地问道，他干脆就这样懒洋洋的躺在虚空之中慢慢的恢复战力。反正有玄冰罩着，那头笨牛也伤不着他，他觉得这样就挺好，恐怕无需自己动手，累也不得把这夔牛生生的累趴下。

    夔牛屡击不中，果然越发陷入癫狂状态，只听它不停地”吼吼“的咆哮着加紧着进攻，到后来，身形似乎在渐渐幻化成别的什么东西。

    ”你说呢？“玄冰冷冷道，她的整个玉体似都在微微颤栗，声音也已有些颤抖，”你若还没死就赶紧动一动，我都快支撑不住了。“

    ”呵呵！玄冰妹妹！抱着这小子躲来躲去的滋味不错吧？“在一旁也忽然响起了青魔的声音。

    什么？明明是玄冰划符使自己移动的，怎么青魔说是抱着？这绝不可能，自己可是一点儿被玄冰抱着的感觉都没有，否则单是她胸前那一对挺拔柔软的胸乳，自己无论如何是不可能感受不到的，武天争暗付道。

    ”哼！你这狐狸精，不来帮忙，还竟说些风凉话，“玄冰愠怒道。

    ”咳！我若能帮忙就好了，只是我受的伤要比妹妹重得多，所以妹妹已经凝出了原形虚影――不过这虚影也太美了，似是比妹妹以前更美了呢，恢复了一丝念力，而我还一无所成呢，“青魔叹了一口气道。

    ”什么？念力？“武天争奇道。

    ”对！就是意念之力，共分九重，而你玄冰姐所凝出的念力，也只有第一重中的一丝而已，可以说微乎其微，既便移动一下你的身体，都让她累得娇喘连连呢！“青魔笑道。

    ”既然玄冰姐这么累，何不将这念力传授给我？我自己来就行了，“武天争开始有意识的躲避夔牛的进攻，他可不想看到玄冰为了自己累成这样。

    ”好吧！我就将这意念之力的法门传给你，不过就算你修成了第一重，威力也不会很大，而且也很难修炼成功，看你自己的悟性吧！念力不属于战力，但若有战力辅助就会发挥出它的巨大威力，我们的战力也不知道何年何月才能恢复一点儿？但只依靠这念力，还真的是大大的力不从心呢！“玄冰喘息着坐在了七宝莲花上，开始用神识传给武天争念力之法。

    传完后，玄冰就将宝剑在虚空中一挥，那所有的瑶池宫殿和雪山冰峰，便全都消逝不见了。

    玄冰是一个极要强的魔女，一旦凝出虚影就迫切的想试试自己的修为，结果累得她着实不轻，这下儿起码要恢复个十天半月的才有可能第二次凝出虚影来呢。

    夔牛强攻了许久，始终拿不下武天争，顿时越发狂躁，它的身形一变，幻化出三个分身，每个分身的前蹄都化为利爪，身形直立而起，一抓挥出立刻就形成漫天爪影，不管武天争的身形往哪个方向和角度躲闪，都难以逃脱那密集疯狂的利爪攻击。

    这是在一旁默默观战的皇帝见到武天争的异样表现，敏锐的觉察到他定是有神灵相助，这才掌控夔牛做着相应的战术调整，企图攻破武天争的终极躲闪。

    武天争现在依靠念力躲闪，实则在速度上并不比小如来遁法快，但遁法只是用来逃跑的，若想战胜强敌往往帮助不大，而念力则不同，他可以完全依靠自己的意志随意躲闪并能伺机发动进攻。

    可是武天争发觉自己既便能够灵活躲闪到任何一个角度和方位，就如同神出鬼没一般，还是一直处于防守状态无法将夔牛击败，因为夔牛的的战力也在相应增强和提高，大有道高一尺魔高一丈之势，这夔牛就仿佛他的克星，总比他要强悍一个阶层，单是那些漫天飞舞的巨大爪影就令他有些手忙脚乱的吃不消起来。

    这夔牛居然还能分身变化形态，简直令人不可思议，而他初学念力，根本无法发挥出那种强大威力，估计他现在也只有一丝念力而已，离一重圆满境界还早着呢。

    ”这夔牛着实是极难对付，照此下去，自己的力气必先耗尽而亡。

    “这夔牛并非实体妖兽，也是皇帝用幻力幻化出来的，你猜得不错，它的确是你的克星，皇帝在这夔牛身上最多不过注入了三成妖力，而且一旦你有所提高，皇帝立刻就会想出相应的对策，”青魔道。

    “那青魔姐，难道就只有等着被她虐死吗？”武天争急道。