
    胡媚儿听到有人制止岳空明，不禁又惊又喜，尤其是来得还是一名少女，这就让她觉得更加放心起来。

    可听少女的声音还非常稚嫩大概也只有十二三岁的年龄，这么小的女孩子能是岳空明的对手吗？

    岳空明听到那少女的声音却如同触电般从盈盈的身上窜了起来，然后“扑通”一声跪在地上连连朝着虚空之中咚咚的磕着响头，并且无比虔诚的喊道：“恭迎雪灵使大驾光临！恭祝皇帝陛下千秋万载万寿无疆！”

    胡媚儿这次真的愣住，雪灵使听说可是这妖魔岭中的执刑官，地位仅次于冷鳌魔宫中的红莲使，连皇帝都要让她三分，她们只是负责逮捕和处罚羁押犯了错误的各大妖使的，怎的会忽然来到这里？

    听岳空明的口气，好像认得这雪灵使，难道他这么做是经过皇帝暗中授意的？想到这里，胡媚儿的心里又猛地沉了下来。

    虚空之中忽然纷纷扬扬飘落一片洁白的雪花，雪花落尽，便现身出一位白衣胜雪，洁白圣洁宛如精灵般的少女来。这少女虽然生得极美，仙姿袅袅卓然超群，年龄看上去才不过十二三岁的样子，但却显得冷傲而孤高，面沉似水，仿佛没有七情六欲不懂得欢乐悲伤一样，总是一副拒人于千里之外高高在上的姿态。

    “你就是岳空明？”少女漠然道。

    “对对！正是晚辈！”岳空明连连赔笑道，他的话让胡媚儿觉得恶心，暗骂：这家伙也忒不要脸了，三十多岁的人了，居然还对一位小女孩自称晚辈。

    “是皇帝要你这么做的？”少女冷冷问道。

    “嘿嘿！正是，”岳空明讪笑道：“这俩个女孩子可是极难对付，晚辈也是充分发挥了聪明才智，九死一生才将这俩人抓获的，还望尊使前辈能在皇帝他老人家面前美言几句，就早点放晚辈返回故里吧！前辈可不知道，晚辈那里的确是公务繁忙，偌大山庄只要离开我一天，就不知要损失多少银子呢，所话说‘一寸光阴一寸金’，晚辈挣钱可都是按分分钟来计算的，最重要的是，晚辈还有十几房姨太太个个貌美如花，这么久了没有见到晚辈，怕是每日里苦苦思念都要以泪洗面呢……”

    岳空明好像急于要说明自己的苦衷，感动这位铁石心肠的执法者，却没注意到雪灵使夏小雪的两道弯弯柳眉已经紧紧皱了起来，她本来可是一向都心如止水冷漠如冰的，今天却第一次体会到了“心烦”是什么滋味，突然厉声制止岳空明道：”闭嘴！“

    “尊使饶命！尊使饶命！却不知晚辈哪里做错了？”岳空明被夏小雪一声断喝，吓得体似筛糠魂飞天外，她也不清楚哪里惹毛了这位尊使？

    夏小雪也觉得自己有些失态，她平日里本来就很少跟人奴打交道，觉得人奴真是麻烦，她曾经被武天争气得够呛，如今又被这个岳空明烦得要死，但她终于平复了一下自己的情绪，声音又恢复了冷漠说道：“没事！你做得很好。”

    “嘿嘿！多谢尊使前辈夸奖！”岳空明见夏小雪忽然改变了态度，转而夸奖他，顿时觉得有些受宠若惊，“晚辈也是尽力为皇帝陛下效劳，努力把事情做得更完美！”

    “我是说好个屁！我若不来，你是不是还真的能对这俩个女孩儿下毒手？”这夏小雪也并不太懂男女之事，以前曾听武天争说过什么老婆要陪老公睡觉，给老公生孩子什么的，听得她也是晕晕乎乎一知半解，今天看到岳空明把俩个女孩弄得衣裙不整，并不清楚岳空明的真实意图，还以为岳空明是要对这俩个少女下毒手呢！暗道：她若是被人将衣裙脱成这个样子，怕是早就不想活了，这岳空明实与谋杀无异。

    “晚辈可一点儿也没有对她们下毒手的意思，晚辈只是想……咳咳……，”岳空明见这位尊使还真的是单纯，像这么复杂的男女之事，不知道怎样能用合适的语言普及给她，若说得哪句让她不中听了，削自己俩个嘴巴子痛扁自己一顿也未可知。

    “尊使有所不知，实则这个禽兽就是想对我和盈盈下毒手，还望尊使重重惩罚他，”在一旁听了半天的胡媚儿终于渐渐看出这雪灵使虽然道行十分高深的样子，但在某些方面却是单纯的就像一张白纸一样，何不用话激她一击，也好整整这个挨千刀的岳空明替她们出出气。

    “不错！这岳空明就是要害死我们两个，刚才差一点就将我打得魂飞魄散呢，”盈盈也已经幽幽醒转，挣扎着爬起来道，她的全身就像散了架子一样疼，又见自己衣衫不整更是恨透了岳空明，她也将事情听出了一些端倪，似乎明白了胡媚儿的意思，也赶紧附和道。

    “两位姑奶奶千万不要中伤岳某，要知道岳某刚才那么做也是为了两位好，就是武少侠在，想必也不会怪罪我的，何况岳某对两位可都是手下留情了，那些无礼的举动也只是做做样子给皇帝看的，若我真的对你们存了非分之想，依靠偷袭暗算也早就得手了，”岳空明见二女一致将矛头对准了他，也不由得有些心悸心慌，因为他看这雪灵使怎么像有偏袒胡媚儿和盈盈的意思，事情似乎有些不妙啊！

    岳空明猜得一点都不错，这雪灵使看胡媚儿和盈盈俩个女人奴居然全都长得冰肌雪肤貌若天仙，胡媚儿比她这个妖长得还妖，那盈盈虽然一副病态嫣嫣的模样，但怎么看都像一位真正出尘的仙界女子，比她似乎更加的根正苗红，对这俩个人她竟然生出了一种美人相惜之感。

    ”呸！谁还要听你的花言巧语鬼话连篇？“胡媚儿可是受过岳空明的骗，心道：一个骗子的话说什么也不能再信了，她猛地啐了岳空明一口，只是她现在受制躺在地上，根本啐不了那么远，急道：”尊使快为我解开穴道，待我杀了这厮！“

    岳空明见夏小雪素手轻挥，在空中离得胡媚儿还有几十丈远，胡媚儿的穴道便一下子被她那仿佛能穿透万丈虚空的灵力拂开了，不由得大吃一惊，因为他见胡媚儿正杀气腾腾的挥舞着赤霄短剑向他扑了过来，从哪一个角度看过去，胡媚儿都不像是在开玩笑的，急忙舞动铁伞想要招架，他知道那可是一柄锋利无匹的宝刃，就算你有金钟罩铁布衫护体，练就了金刚不坏之躯，恐怕也承受不住这宝刃一刺。

    ”去！“只见夏小雪又是将水袖轻挥两下，胡媚儿的赤霄短剑立刻就脱手而飞，岳空明一见心下大喜，暗道：看来尊使还是向着男人的，没准是因为自己长得太潇洒太帅的原因。

    可在下一刻他的脸立刻就绿了，因为他的铁伞也在刹那间被夏小雪震飞了，而且他竟被那一拂之力定住了身形，只能眼睁睁的看着胡媚儿带着复仇的眼神怒气冲天的扑了过来。

    盈盈此时也恢复了力气，与胡媚儿一起将岳空明摁倒在地就是一顿拳打脚踢，胡媚儿暗道：就算没有兵器自己这一顿拳脚也不是吃素的。照样可以要了岳空明的狗命，可奇怪的是：她感觉自己的拳脚力度并没有原来那么大了，打在岳空明身上竟无法对其造成致命的威胁，知道一定是雪灵使在暗中使得法门，但即便如此也揍得岳空明着实不轻。

    岳空明万万没想到，平时看着如花似玉的俩个大美人，发起威来也绝不逊色于任何一只剽悍的母老虎，只将他打得皮开肉绽鼻青脸肿鲜血直流，不停地鬼哭狼嚎般哀求着饶命，这个教训他会铭记一辈子，那就是千万不要轻易招惹女人。

    ”尊使饶命！尊使饶命！这在计划中可是没有的，是不是多余出来的情节啊？“

    夏小雪却根本不予理睬，看胡媚儿和盈盈打得累了，这才轻声道：”停！“于是二女便全都乖乖的住了手，岳空明只觉得自己的骨头都被踢断了好几根，全身多处粉碎性骨折，一张潇洒的脸被揍得严重变形像个猪头，而且衣服也被撕扯得支离破碎就像一位丐帮弟子，照这样打上半个时辰也是要死人的啊！

    ”我不管你是得到了谁的授意，或者是出于万不得已而为之，总之欺负女孩子就是不对的，必须受到相应的惩罚，你可觉得不满意？“夏小雪冷冷道。

    ”没有！晚辈……简直满意得很！“岳空明觉得不光是自己的脸被揍得严重变了形，甚至连发出的声音都吓了他自己一跳，他的嘴被揍歪了，所以强忍着剧痛说出一句话来连声音都走了样。

    ”皇帝说，男人发起情来就像一条贪婪的野狗总是乱啃乱咬的，所以我会将你关进一个野狗笼子里，你可满意？“雪灵使又道。

    ”尊使前辈！不是说……要将晚辈送出妖魔岭的吗？“岳空明这下可傻眼了。

    ”对不起！我可是没有得到这个指令，到底是听你的还是听我的？你若觉得被关进狗笼不满意，完全可以躺在这里等着墨衣卫们的铁骨箭。“夏小雪冷冷道。

    “哦！满意满意！……晚辈简直满意得要发疯了！”岳空明真的是要崩溃了，这皇帝两面三刀简直可以用卑鄙之王来形容她。

    “还有你们俩个，我只问你们到底是不是武天争的女人？”雪灵使又转而问二女道。