
    ”是！“胡媚儿和盈盈几乎异口同声的喊道，俩人你看我我看你，都有些不好意思的羞红了脸，但她们的胸脯都拔得很高，显然内心都很坚定。

    ”嗯！那就好！“夏小雪点点头道，“现在有两条路可以任由你们选择，若改变主意承认自己今后再不是武天争的女人，那么我就会派绿妖使立刻送你们出得妖魔岭，回到你们自己的故乡去，”夏小雪说完这句话顿了一顿看了二女的表情一眼，又接着道：“但你们也可以坚守自己的初衷，却会被关入禁闭之门，一辈子也难以再走出那道门一步，也就是说，你们将终身不得自由，”

    “两条路可以任由你们选择，一旦决定将再难更改，想好了就赶紧答复我，不要让我等得太久！”

    夏小雪心道：这下两人恐怕全都要改变主意了，毕竟谁会愿意为了一份无望的感情而甘心独守一辈子空房呢？那样岂非很傻很痴，不要说给武天争生小孩了，这辈子连他的面也再也见不着了，如此国色天香貌美如花的俩个美人，落得这般结局岂非可惜得很？

    胡媚儿和盈盈听到这两条路顿时怔住了，内心陷入到了极度矛盾痛苦挣扎当中。

    能逃出这妖魔岭去一直是胡媚儿最大的愿望，因为外面仙人谷中还有她病重的娘亲需要她去照料，若非她以前一颗痴心都寄托在陆惊鸿身上，在这妖魔岭中简直是度日如年一般，如今能有如此良机逃出樊笼怎能不令她心动？

    可是自己刚才明明已经承认是武天争的女人，在武天争进藏宝窟时又喊得那么凶，盈盈和那个禽兽岳空明可是全都听得清清楚楚看得明明白白的，如今反悔，岂不是让他们瞧不起？可一想到一旦坚持就会被禁闭一辈子，这对任何一个妙龄少女来说，无疑都是非常残酷的，她才十八岁，今后一个人渡过漫长余生叫她怎么能忍受得了？

    一个人坚持是为了希望而坚持，若根本已经看不到希望了，还有坚持的理由吗？

    ”媚儿姐不必犹豫了，还是赶快逃出这妖魔岭吧！你与我不同，你外面还有亲人和朋友，而我无牵无挂已经什么都没有了，“盈盈的眼神流露出哀伤的神色，却显得异常笃定。

    她在这世上只剩父亲敖渊一个亲人了，但敖渊却对她完全是忽略和鄙视的，一个即将命丧黄泉的女儿，在他心里和一只猫猫狗狗也没什么区别，她说要为家族报仇也是为了讨父亲开心来救下武天争的，对于复仇，她并没有那么强烈的渴望’开始她也是出于对武天争的好感才这么做的，只想在自己生命的最后半年时间里，能陪在自己所爱的少年身旁，和他一起形影不离仗剑天涯这就已经足够了。

    可如今武天争生死不明，她们又面临非抉择不可的困境，不就是被困半年吗？盈盈毅然决然的选择了坚持。半年后她便已不再人世，她一个人早已习惯了独处的日子，那些寂寞空虚难熬的岁月早已不知有几个半年了。

    ”不！我们不会一直被禁闭的，武天争一定会来救我们出去的，“这句话，胡媚儿是嘶声喊出来的，但也无疑是明确的表明了她的态度。

    “哼！还是不要做梦了，”夏小雪冷哼道：“在这第八层妖魔岭上，帝无处不在无所不能，没有人是她的对手，现在就连冷鳌也要惧她三分，恐怕俩人动起手来，胜负根本难以预料。你想凭武天争的修为，有可能击败皇帝救你们出去吗？”

    “不管能不能将我救出去，我也会永远等着他，”盈盈坚定的说道。

    “对！我也相信他一定能救我们出去的，所以我也愿意等！”胡媚儿最终亦是下了艰难地决定。

    夏小雪久久凝视着俩个人，她实在不明白这俩个女孩儿为什么会这么傻？明明有生路却偏偏自寻死路，难道爱情的力量真的有这么大吗？只是她还实在无法体会到这种力量究竟有多大，她忽然间就有了很想了解这种神秘感情的冲动，毕竟不论是人是神是妖是魔，若总是心如止水的活着也难免会觉得枯燥乏味的。

    咳！做武天争的女人，为什么命运都会这么悲惨？而这些女孩儿又为什么偏偏如此无怨无悔呢？夏小雪在心里叹了一口气暗道，她想到了霓裳母女还被关在杖妖塔当中呢，那翠鹂也是武天争的老婆呢！

    实际上，连夏小雪也不知道，若二女真的改变主意，答应被送出妖魔岭，其实会死得更快的，因为绿妖使并不会将她们送回老家而是送上黄泉路，这也是皇帝的密令。

    ……

    黄色的帷幔渐渐升起，所有的人都对帷幔后的景象震惊了，但内心更多的是深深的恐慌，只见后面的神坛上赫然矗立着一头顶天立地的巨型妖兽，只见它龙头狮身、牛蹄豹尾，全身赤色的龙鳞闪闪发光，一对金睛耀如天灯凝视着无尽虚空，凶猛霸气似能吞噬日月。

    它的两侧，左边是一头夔牛，右面是一头裂天兕，它们皆是凭空昂然而立显得至为凶猛，夔牛的双睛碧绿周身缭绕幽幽青芒而裂天兕双目蓝光闪烁引颈怒吼，白牙森森，神威凛凛，都是异常凶猛剽悍，不可一世的样子。

    其实这两头夔牛和裂天兕，都还未成年，否则它们也不会一边炫耀凶威一边又在那头参天巨兽面前摇头摆尾表示臣服了，要知道成年夔牛和裂天兕有翻江倒海之能，吞天灭地之势，就算金刚武神也难以将其降服。

    众人见到这三头巨兽如此巨霸威猛，而他们在凶兽面前就如同蝼蚁般渺小，恐怕就算是将他们这些人加在一起，都不够中间那头麒麟状的巨兽塞牙缝的，不禁全都吓得面如土色，纷纷后退，心中暗骂：这皇帝妈的纯粹就是在玩他们，哪里有什么骨血兰？这头巨兽应该就是传说中的冰火麟吧！如今他们心里可算是踏实了――因为大多数人已经吓得连脚步都无法移动了，只要那冰火麟用嘴一吸就会将他们全部吸入腹中。

    “你们猜得不错！这确实就是冰火麟，是我的老伙伴老战友老情人，”皇帝似乎猜透了大家的心里，继续介绍道：“不过你们无需害怕，因为他早已经死了，根本不会杀人，更何况，它就算活着，也根本不屑于杀死你们这帮手无缚鸡之力的人奴的。”

    “什么？看起来如此活灵活现的巨兽竟然是死的？怎么死的？难道那两头夔牛和裂天兕也是死的？别逗我们了，刚才那裂天兕一声吼，把十几名武者的苦胆都给吓破了，还有几十名武者被吓出了心脏病当场暴毙，连哼都没来得及哼一声。何况，这妖兽之间也可以用情人来互相称呼吗？这也太搞笑了吧？不过现在可没有人能笑得出来，大家几乎连哭都哭不出来了。

    ”冰火麟确实已经死了，我为什么要骗你们？“皇帝似乎察觉出了众人的怀疑，不屑的冷哼一声道。

    ”你骗得我们还轻啊！这下都被你骗惨了，既便那冰火麟真的死了，单只夔牛和裂天兕中间的任何一头都可以将这千八百人消灭得干干净净。“许多人都暗付道。

    “你们也不必担心，这夔牛和裂天兕并非用来对付你们的，而是留给陆惊鸿和武天争这两位少年英雄的，因为你们还根本不配和它们交手，”皇帝冷哼道，至于冰火麟是怎么死的，她却一直缄口不提。

    “妈的！像这种’好事‘，还是都留给武天争一个人吧！”陆惊鸿暗骂道，可是他知道既然是皇帝的安排那就是金科律令，想要更改势比登天，想要拒绝只有死路一条！