
    听到皇帝说这两头巨型妖兽夔牛和裂天兕是用来对付陆惊鸿和武天争的，大家都是暗自长长舒了一口气，这种场面太恐怖了，不要说和妖兽对阵，单是那妖兽身上所散发出来的强大气场，就可以瞬间陨落他们当中任何一名高手。

    这些人同时也都用一种默哀式的眼神注视着俩个少年，看来一切都该结束了，就算你突破到再高的境界，也难逃被皇帝活活虐死的宿命。这俩个人一死，估计接下来就要轮到他们了，想到此处，大家无不黯然神伤，颇有一种兔死狐悲之感。

    “你难道不愿意和它们决斗？”皇帝见陆惊鸿眉头紧皱，立刻猜透了他的心思。

    “咳咳！当然不是，我只是说……它们谁更厉害一些呢？”陆惊鸿试探着问道，因为他知道皇帝一定会给他优先选择权，以他玄武镜武神一阶的实力，灭掉其中实力较弱的一头妖兽，并不是没有可能的。

    这两头妖兽，被皇帝施了障眼法，你根本就看不出它们的真正实力，只能感受到它们身上所散发出来的异常恐怖的气息。

    “那头夔牛力能拔山一口能吸干江河之水，”皇帝介绍道：“至于那裂天兕，更是神勇无匹，能撕裂苍穹，引动风火雷电属性之能量，无论速度和爆发力都是超级强悍的。”

    “哦！那我就选裂天兕吧！”陆惊鸿道，他心想：这裂天兕听起来虽比夔牛神通广大，但皇帝若把哪头说得更危险一些，哪头一定会是实力较弱的一头，他很了解皇帝的性格，她没有介绍夔牛的神通，想必那夔牛绝不止拔山填海那么简单。

    “嗯！那非常恭喜你！”皇帝欣慰道：“这是一头母犀性情最为剽悍暴烈，比任何一头母老虎都要凶上一万倍，你能挑战强者，这就证明我还是没有看错你的。”

    “什么？你为什么不早说？那我还是和夔牛打好了，”陆惊鸿吃了一惊，他可是最害怕和凶悍的母兽对阵的，因为她们一旦发起威来会比雄兽更加凶残阴鸷毒辣。

    “哼！男子汉一言既出驷马难追，说话岂能和放屁一样？就这么决定了，没出息的东西！”皇帝有些恼怒了，陆惊鸿吓得急忙闭上了嘴。

    “你呢小孩儿？可有什么意见？”皇帝转而问武天争道。

    “当然有！”武天争立刻道。

    “哦？你说，”皇帝奇怪的问。

    “能不能不打？“

    ”可以，不过那样会就地被我凌迟处死，虽然我一向不杀人奴，不过对敢于拒绝我的人奴确是例外，“皇帝的声音异常冰冷。

    ”既然这样，那就没意见了，开始比吧！“武天争暗道：那你还问那么多废话干吗？

    虚空中忽然现出两座巨大的角斗台，战台四周围着一圈玄冥铁索，铁索上闪耀着诡异的符文冥光，一旦战斗双方进入决斗台，皇帝就会启动符阵将那战台封锁隔离，直到一方将另一方彻底消灭为止。

    夔牛和武天争，陆惊鸿和裂天兕都各自跃入了擂台，擂台上立刻涌动起冲天的杀气，那两头凶兽昂首嘶吼，霎时间卷动风雷滚滚，震荡无数虚空扭曲，甚至置身于极远处的众多高手，都能感受到那滔天汹涌而来的灭世威压，让他们仿佛来到了巨兽屠戮场，看比赛的滋味也并不轻松啊！

    唯一还能沉得住气的只有巴山雨、段飞星和曲阳等几位绝顶高手，经过了太多的煎熬和挣扎，他们对生死也便逐渐的看淡了，尤其是看到陆惊鸿和武天争又在经历殊死血战，心想；这俩个少年要比他们承受了更多的压力和凶险，年轻人都不怕，他们几十岁的人了，若还显得贪生怕死，岂不被同门弟子耻笑？还如何做他们的榜样？

    武天争面对夔牛的咆哮怒吼，心里也是顿时没了底，这夔牛不但是从力量上要强过他数倍，更是已被皇帝赋予了某种神通，它的碧眼一瞪过来就如同刀锋劈砍，击在他身上火星四射灼得皮肤火辣辣的疼，但你只有以灵力硬抗这种眸光斩，否则它总瞪着你，你就得不停地窜来窜去的闪避，这样不用对方动手，自己早晚也得累趴下，唯一的办法就是要主动出击先发制人，才能摆脱这种被动挨刀的局面。

    ”啊！“武天争大吼一声施展小如来遁法一闪身便扑到了夔牛近前，二话不说举剑就刺，和夔牛也实在没什么好说的，说了他也听不懂，是真正的对牛弹琴。

    夔牛并不畏惧御天剑的强大剑魂杀气，”吼“的一声向前一窜就避开了武天争凌厉迅猛的一击，同时也被武天争的大胆冒犯彻底激怒了，随着它向前一冲之力，它的后踢突然猛地向后飞踢而起。

    武天争万万没有想到，一头大笨牛也会有如此迅猛无匹的踢法，简直比驴子还要灵活而狂暴，他急忙向旁边一闪，想避开巨大的牛蹄袭击，可那牛蹄竟然能随意改变攻击的方向，尤其是还能突然暴涨数丈，在原本看似根本够不着踢不到的任何死角，它都能一击而中，并且准确而高效。

    这让武天争顿时有些措手不及，胸口正中一牛蹄，立刻被踢得飞出几十丈开外”轰“的一声重重撞在幽冥铁索上，然后又被猛地弹了回来，他只觉得胸口发闷喉咙发咸，似是有一口鲜血即将喷薄而出，脑袋也顿觉一阵眩晕，这一牛蹄虽不是以很正的角度踢出的，但力量也有十万斤之重，那相当于他的双拳全速一击的力量了，像这一踢，足可以将任何一座小山碎成齑粉夷为平地。

    ‘妈的！这夔牛不但蛮力过人，而且全身都似能快速扭曲变形发动攻击，还真的极难对付！”武天争暗骂着刚想旋身挺剑再刺，却不料还未等他发动第二次进攻，一道巨大的刀锋虚影正迎面向他刺来，而他现在正被幽冥铁索弹回，还没有调整好姿势呢，这蛮兽的速度也太惊人了吧！

    那其实并不是刀锋，夔牛根本无法握刀，那是它身上最有力的攻击武器――独角刀，独角如刀山，刀锋霍霍，碾压破碎无尽虚空，磅礴浩瀚的能量波汹涌澎湃滚向四周的幽冥铁索，只将那铁索震得“咣当当”的剧烈摇颤，似乎随时都能断掉一般。

    “灵魂出窍！”武天争惊得也是汗出如浆，这一角他根本来不及闪避，只能用灵魂出窍才堪堪避过如此沉重致命的一击，试想这夔牛冠以全身蛮力凝聚在这牛角之上，就算捅在天上，也能将苍穹捅上一个大窟窿。

    这夔牛一下子刺中了武天争的身体，似是也有些欢喜，正“吼”的一声仰天嘶鸣表示很得意，但却突然间发觉武天争的身体竟然块块破碎散为虚无，立刻就知道上了当。就在这一瞬间，武天争的御天剑已经毫不客气的“扑”的一声刺入了夔牛的屁股里，这一剑刺得非常深，武天争以为凭借自己如此强悍且极具穿透力的神兵剑气，不将这夔牛的内脏穿透才怪呢，可万没想到，夔牛似乎并没有什么知觉，宝剑刺在它身上，就仿佛被蚊子叮了一下似的，那夔牛甩甩尾巴，突然又暴起一啼，这一蹄踢得比较正，武天争的胸骨都被踢得塌陷下去，一口鲜血再也止不住狂喷而出，身形再次被踢飞直飞上百丈高空，而且那柄御天剑刺入夔牛体内，竟然像长在里面似的根本就拔不出来了。

    以武天争的万钧之力都难以拔出，可见其有多么的妖孽恐怖！

    武天争只觉得天旋地转眼冒金星，战斗力也在迅速下降，他想若这次夔牛能飞上天来用刀角进行攻击，自己一定再也无力躲闪和抵抗了，非得死翘翘了不可。

    那夔牛似乎猜透了他的心思，狂吼一声，尾巴笔直的一立，庞大身躯冲天而起，巨大的刀锋独角以闪电般的速度猛刺武天争的胸膛。

    这一刺，武天争再也闪避不开，因为夔牛那一蹄重如天锤，能撼动五岳，实在不是他这种境界的武者所能承受的，他没被踢得魂飞魄散已经是不幸中的万幸了。

    可就在那夔牛刀角即将深深刺入他胸膛的一霎那，武天争忽觉自己的身体向一旁猛的横移出数丈，刚好避过了夔牛那致命的一击。

    这一灵异现象连武天争自己都被吓了一跳，何况是那头夔牛呢？

    那夔牛已颇通灵性，它能清晰的感应得到武天争的灵力已衰战力已竭，他这一击应该十拿九稳绝无差池，可忽见武天争的身形居然凭空横移数丈，比鬼更鬼比妖还妖，他究竟是如何移走的呢？这让夔牛大惑不解，但它的身形并未因此而停滞，在空中迅速扭曲变形，就像一枚重磅炮弹一般再次轰向武天争。

    这夔牛没有翅膀，却是比任何一头生了翅膀的妖兽还要灵活迅猛，快得令人眼花缭乱，就算巴山雨和段飞星曲阳这样的高手，都难以想象这头庞然大物居然敏捷的就像一只猴子，快得就像电光火石。

    让所有的人都大惑不解的是，武天争的身形明明已经毫无任何身法和武技可言，在空中凌乱飘荡着就像一片残败的木叶，但第二次灵异的现象却偏偏再度发生了。

    夔牛那至为强悍狂暴的一击第二次落空，而武天争的身形则从一个不可思议的角度飘向了另一边。

    他甚至还能抽了个空从储物戒中取出一枚极品“归元丹”吞入了腹中。