
    武天争催动全身灵力，忍着被陆惊鸿强大的能量气场波震得剧痛的伤势，凝聚自己仅有的那一丝意念之力倾注于御天剑上，夹带着恐怖的罡风猛气凌空斩向陆惊鸿。

    他的伤势并没有陆惊鸿恢复得快，现在和陆惊鸿对阵极为勉强，但对手正在虎视眈眈急着置你于死地，又岂容你完全恢复再和你决斗？

    陆惊鸿可不是一位侠者君子，非但不是，简直在天下卑鄙无耻排行榜上，也可以算是一位凤毛菱角的顶尖风云人渣。

    武天争急于出手也只是想能够抢得先机，现在敌强我弱，再被压制住想要翻盘会极为困难。

    陆惊鸿的宝剑也已刺出，搜魂剑法一剑就能刺出道道剑山光影，他的宝剑虽算不上至尊利刃，但在他神级灵力的催动之下，武天争想要毁了他的宝剑也绝不是一剑容易的事，也可以说根本做不到这一点儿。

    一劈一刺，陆惊鸿并没有和武天争硬撼强拼，显是也担心自己的长剑会被武天争毁掉，俩人都是以极快的身法各自闪开，武天争依靠的是念力躲闪，能够根据自己的意念闪避到任何一个地方，不需要奇妙的步法配合，真正的是神出鬼没。

    而陆惊鸿则是依靠“乾坤大腾挪”的神阶步法，同样是神鬼莫测，一旦施展就如同光影交织根本辨不出他的真身在哪里。

    但武天争能分辨得出，毕竟他依靠本草决神识观察力早已细微到毫巅，就算是尘埃颗粒在他眼前飘过，他都能数得清有几粒几颗。

    俩人各自施展神功绝学，在虚空中极速对拆着招式，各自快速提升着战力。

    武天争凭籍念力对战力的辅助，战力开始迅速攀升增值，他的身形根本无需愤怒之力也能不断暴涨，随着骨节“嘎吱吱”爆响，身形有如竹子拔节越来越高，他的那柄御天剑亦是凝聚出山岳般的巨大剑影，光芒几乎能吞噬整个藏宝窟，那种莽龙腾空般的冲天剑气夹带着仿若天神般的凛凛神威，一剑剑劈向陆惊鸿，就如同一柄天锤般将陆惊鸿在虚空中的身形越砸越低，这让陆惊鸿极为不爽。

    “妈的！这小子拿这么好的御天剑居然当锤子使，这是要把我钉入到十八层地狱中去啊，看来不现出魔体还真的奈何不了他，”陆惊鸿咒骂着极速催动魔力，转瞬间就幻化出金蛤之体，他的身形同样能神速拔高，很快就变得有如一头洪荒丑陋巨兽般可怖，与武天争凶狠恶斗起来。

    这两人的一番恶斗引动风雷怒吼，乾坤震荡，轰隆隆有如天塌地陷，叮叮当磕飞出无数金火电芒，那电芒劈碎虚空似能陨日月星辰，暴走混沌有如银龙灵蛇乱舞。

    他们越战越凶，虚空不断剧烈爆炸，大地被轰出无数深坑，他们的每一拳每一脚击出都有超过十万斤的神力，拳脚对攻之时就如同俩个滚滚的奔雷碰撞，那种强大的能量波激烈抗衡委实能撼动五岳倒倾四海。

    皇帝坐在神坛之上，兴致勃勃的看着这俩个少年拼命恶斗，她那极不对称的两只红色环眼里闪烁着兴奋地光芒，甚至抓耳挠腮恨不得自己都想加入到战团之中。

    她的屁股底下并没有椅子，就那样坐在虚空之中稳如泰山，她似乎已经很多年都不曾战斗了，或者根本没有人值得她出手，所以才会如此的兴奋。

    武天争和陆惊鸿越战越勇，战力不断攀升都已催动到巅峰状态，和皇帝的距离也越来越近，皇帝沉浸在俩人的激战当中似乎进入了忘我的状态，根本没有注意到俩人的靠近。

    这俩个少年现在的巅峰战力都完全可以媲美武神玄武境二阶的威力，若合力一击甚至可以陨落任何一位武神玄武镜三阶强者。

    然而让皇帝万万没有料到的是，这俩人突然圈转剑锋一起向她猛刺过来，他们的速度快到无法形容，威力更是可以陨落山河，破碎乾坤，因为现在俩人的状态都已进入各自的极境。

    他们这样奋力拼斗攀升战力也许就是为了这合力一击，这一击威力之强远远超出了皇帝的意料之外。

    “嗤嗤嗤！”

    “轰轰轰！”皇帝的咽喉和前心瞬间就被武天争俩人的长剑刺穿无数的大洞，她的身形过于庞大，热血就如同江河奔涌飞溅，气势着实宏伟壮观。

    有许多武者都没有见过江河决堤，这一次总算都开了眼，同时每个人都瞪大眼睛张大了嘴巴，简直不能相信这一切都是真的，就像做了一场梦，等他们从梦中惊醒，立刻爆发出了山鸣海啸般的呼喊声。

    他们互相拥抱跳跃呐喊欢呼，甚至会咬上对方两口击上别人两拳表示着他们的极度亢奋之情，比洞房花烛夜老婆生孩子升官发财任何一件高兴事，都让他们更加激动不已热血沸腾。

    他们以为永远都无法战胜的皇帝居然就这么死了，大家都亲眼看到武天争最后一剑，伴随着那道万丈剑芒一闪而逝，皇帝的硕大兽头便已冲天飞起，然后极速降落滚入尘埃，她的全身都在爆炸，虚空当中就像下了一场血色暴雨，暴雨过后这头洪荒巨兽便彻底陨落散为了尘埃。

    这下总算有救了！他们终于有希望杀出妖魔岭了，捕获人奴是皇帝的命令，妖皇一死，想必那些妖使们便再不会为难人奴了，总之他们还有近千人的力量，总有机会突围险境的。

    最让他们高兴的是：这藏宝窟中的各条通道都清晰的显现出来，虽然还有花草飞着，玄湖呈现，但似乎封印已解，他们应该可以逃出这魔窟去了，于是所有的人开始四下逃散，准备寻找出洞的道路，什么骨血兰和骨魂大魔剑，有武天争和陆惊鸿在，哪里还有他们的份，能逃走就已经阿弥陀佛了。

    “快回来！有危险！”武天争见这些人就像没头苍蝇般乱冲乱撞，顿时急得大声提醒道，因为他能觉察得出这里的危险并没有解除，相反更大的危机才刚刚降临。

    “禽兽！我们不如合力一击杀死皇帝再战你看如何？”

    小辈！我也正有此意，咱们这一击必须心有灵犀完全配合，若有一点差池，必定会被皇帝打入万劫不复的深渊。“

    这是刚才俩人在恶斗时用传音对话商量的结果，他们这一次倒是不谋而合，毕竟只有杀掉皇帝才能彻底翻身，他们的恩怨以后再算，有的是机会。

    刚才消灭皇帝，武天争总觉得这一切似乎太容易了，有些很不真实的感觉，但看那皇帝热血奔涌的惨烈景象，又并不像是假的，而且再也听不到了皇帝的声音，若她没死，不狠狠修理他们俩才怪呢！

    当看到这些武者的疯狂举动时，武天争预感到大事不妙，因为他依靠神识感觉到正有一股暗流杀机在磅礴涌动，杀机无处不在，已将这些武者深深埋葬在杀场里。

    ”啊啊……！“随着连声惨叫，不断地有武者开始倒下，因为从隐蔽处忽然杀出许多异形怪物，这些怪物也如人类一样大小，但他们已经面目全非，而且张口也是”嗷嗷“的怪叫声，武天争知道他们一定是那些被异化了的焚天宗弟子，因为他们都有着人类的心跳和呼吸。

    各派高手原来还惊慌失措，当发觉这些异形怪物的修为和他们相差无几时，顿时胆子大了起来，他们各挥兵刃开始大战异形，最后竟将这些怪物消灭得一个不剩干干净净，这让他们无比高兴，开始继续寻找出路，并没有人听从武天争的警告。

    陆惊鸿却已扑向骨血兰和骨魂大魔剑，他要得到这两件宝贝再离开妖魔岭，他想凭借自己的修为，就算那些绿妖使和黑风使也拦不住他。

    听皇帝刚才说，这大魔剑妙用无穷，既是身份的象征，也具有一定的妖力，自己正愁没有得意炫酷的兵器呢，若也得到一柄像御天剑那样的神兵利器，武天争想必再也不是他的对手，至于骨血兰，他倒是觉得得到了也没什么用处，毕竟付出真爱对于他来说简直太难了，他只是不想这宝贝落入武天争手里而已。

    他的速度绝对的快，而且他的掌心具有超强吸力，这两件宝物根本没有理由不被他收获囊中，但他却忽然发现，在他即将抓住宝物时，骨血兰和大魔剑突然都横移数丈让他扑了个空，他再扑亦是如此。

    ”兄弟，想不到你还有这两下子，如果你想要这两件宝贝尽可以拿去，“陆惊鸿立刻就意识到一定是武天争搞的鬼，这应该就是传说中的意念转移之法，意念是一种玄而又玄的东西，不但可以用于武学，在任何方面都可以得到广泛应用，武天争刚才的躲闪就应当是运用了此法，但就连师傅轩辕重出听说都只有半重的意念之力，想不到这小子居然也会一点儿，还真是不简单，该死该死！

    他嘴上说着客气话，实则早已凝聚全部真力，防备着武天争夺走双宝，只要武天争一有举动立刻就会遭到他的诛杀。

    武天争倒是并不想拥有这两件宝物，因为他知道双宝并不属于他，他只是想取过来仔细看看双宝的玄机，但他惊奇的发现，这双宝竟似极力的排斥于他，他想吸过来根本就做不到，更何况陆惊鸿正虎视眈眈的看着他，那种滔天的杀气，更是不断地切割着他和双宝间的意念沟通。

    现在，俩人似乎谁都不敢轻举妄动，因为一动就必会再次激战生死相搏。

    而另一番危机正在悄悄降临到各派高手身上，那是死亡的危机！