
    这一招“仙人摘桃”大鹰爪力，裘千山可以说将自己的灵力催动到了十二成的火候，凝聚了他毕生所学的精髓。

    他忍辱负重了一辈子，也许就是为了将这仇恨的一抓，抓向那个胆敢染指他老婆的恶棍的裆部，这种人生目标似乎有些滑稽可笑，但对他来说却比他的生命更加重要。

    他看似已完全失去了作为一个男人的尊严，但裘千山并不在乎这些，他知道韩信曾受过屠夫的胯下之辱，勾践甚至为了能打败夫差而尝夫差的大便，有这些前辈作为楷模，裘千山觉得自己一定能成功的。

    利爪夹带罡风猛气，就算是钢锭铁块也会被这一招抓得稀烂，可让裘千山万万没想到的是：陆惊鸿即便在仰天大笑的情况下，都似对他的一举一动了如指掌，他的钢钩铁爪刚刚触及陆惊鸿的裆部，便突然硬生生停住，再也动弹不得，因为有一双比他更硬更快的铁抓已深深抓入撕开了他的后脑，一把取出了他血淋淋的元神。

    “哼！这种元神，又弱又贱，要他何用？”随着陆惊鸿内力一吐，那淡金色的元神便立刻破碎化成了尘埃。

    在裘千山无限惊恐的眼神中，他自己的身形也随着元神的消亡，支离破碎散为虚无，他若知道自己的全力一击会是这种结果，也许他会选择l另一种英雄式的壮烈死法。

    许多人都在后退，他们不知道自己还能退到哪里去，但就是想退，就像风中的落叶水中的浮萍，不知道自己要飘向何方，也还是要飘一样。

    自始至终，武天争都没有说一句话做任何事，他知道自己无力阻止这一切的发生，就像你明明知道黑暗即将来临，也同样无法阻止黑暗的脚步一样。

    有些命运无法更改，因为一个人的力量终归有限。

    他在全力用意念愈合自己的伤口，恢复自己的功力，百草决在他体内疯狂运转，就像一匹发了疯的骏马。

    他终于看到了冰蚕活尸的模样，那一定是得自皇帝的传授，因为焚天宗中不可能有如此恶毒的功法，陆惊鸿已是不折不扣的妖魔传人。

    “怎么样小辈？下一个是不是就该轮到你了？”陆惊鸿身上杀气陡盛直逼武天争，而在那神坛之上，一个巨大的妖影也在渐渐凝聚，许多武者远远看到那个身影都是又恐怖又恶心，他们还从未见过如此难看丑陋的妖兽。

    这难道就是那传说中能呼风唤雨驾驭一切无所不能的妖皇？只见她的头颅好像金刚猿人，只是口眼歪斜五官扭曲长得极不协调，全身密布棕褐色的蜷曲长毛，身形顶天立地雄伟庞大，直立行走，双爪如龙爪，双脚如舟船，全身都闪烁着五颜六色的神秘符文，就更像身披彩衣的东施一样，简直丑得令人作呕。

    “很不错！”皇帝赞叹道，”我见过许多人奴打打杀杀的从来就没有像今天这样精彩过，爱恨情仇刀光剑影，这样看着才更过瘾。”

    武天争不禁对她怒目而视，这家伙的确是一个变态狂。

    “你们俩个是最优秀的武者，依靠自己的智慧和力量战胜了自己的强敌，只有胜利才是生存的根本，因为你一旦败了就得死，现在，是你们两个最终决斗的时刻了，胜者就会得到终极大奖骨血兰和骨魂大魔剑，”皇帝一指冰火麟的兽身道：“这两样宝贝就在我的老伙计冰火麟身上，你们看到的只是他的生前幻影，其实他的真身早已魂飞魄散不复存在了，我也是太想念他，才造了他的幻影出来，他是一位至尊强者是为我而死，就像冰冰甘心为了巴山雨去死一样，他那种爱情简直伟大极了！所以我永远也忘不了他。”

    众人听这个丑陋无比的家伙竟然也谈感情，简直滑稽之极，连皇帝这样的丑妖也会有另一头妖兽为她而死。也许妖兽间的审美观和人类存在着巨大的差异吧？就像本国人总是看着本国人顺眼，而一旦见到长得很古怪的外国人，也会看着很不舒服一样。

    皇帝说完，将她的巨爪一挥，那头巨兽冰火麟的身躯便轰轰的倒下消失，只剩下一根又长又粗的兽骨，上面刻满古法神秘符文，显得妖异无比，旁边还有一朵奇瑰绚烂的七色冥花“骨血兰”，因为那朵骨血兰开得很大足有脸盆那么大，花开七瓣，七种颜色艳绝天下，毎瓣都如同一位盛开的少女的酮体一般娇嫩嫩欲滴，水灵灵勾魂，让人一看就如饮甘醇美酒浑然欲醉。

    “这骨血兰并不是冰火麟的骨头幻化而成的，而是由他的爱幻化而成的，是对我的爱，那种至死不渝的爱，”皇帝说着竟好似也陷入到了深深的回忆当中。

    许多人听到她说这种话都开始呕吐起来，只是他们哪里敢真的吐出来？吐到嘴里便又硬生生咽了回去，那种苦楚简直难以形容。他们之所以这么做，是因为这皇帝正煽情呢，若扫了她的兴，没准立刻就得死，既便她不亲自动手，也有一千种法子，让你不得好死。

    “这骨血兰一旦当你感受到真爱时，它就会帮你快速提升功力，但前提一定是真爱，否则得到它也没用；这根骨头却是妖魔之力的象征，叫做’骨魂大魔剑‘，它可以根据你的修为，幻化成任意长短和重量的魔剑，魔剑可斩人灵魂拘人魂魄，一旦你的魔力够强，于千里之外也可取人性命，我一直想选择一位合适的人类武者传承给他，以继承我妖兽魔族的衣钵，可是总没有合适的人选，也许今天，就会在你们两人当中产生了。”皇帝讲完，注视着俩人的表情道：“现在就是开始比武的时辰，胜者可以同时拥有这两件宝物，动手吧！”

    皇帝的话音未落，武天争便已全速扑向陆惊鸿，因为那两件宝物都足够诱人，更为主要的是，陆惊鸿也在鼓荡全身灵力向他辗压过来，他的伤口虽还没有完全愈合，可他必须争取主动发起进攻，一旦被陆惊鸿压制，恐怕会很难翻身，毕竟陆惊鸿已经借助冰蚕活尸完全恢复了。

    “轰！”两团至凶至霸的能量波剧烈碰撞，虚空轰轰作响大量破碎，武天争咬牙坚持着被陆惊鸿震得伤口剧痛的苦楚，“力劈华山”御天剑凌空一击势如风雷电掣，带着一丝意念的威压，强力向陆惊鸿斩了过去。