
    陆惊鸿和武天争各自战胜了巨兽劲敌，却也双双受到重创。

    武天争挨得那一刀几乎触及心脏，他甚至觉得比被夔牛攻击所受的伤还要重，因为这是在他毫无防备的状态下受到的偷袭，他一直觉得郑开山还算是一个比较正派的武者的。

    战皇重铠的防御能力早已消失，在这藏宝库中，似乎没有什么是皇帝所无法做到的，现在只要一运转灵力气血都会觉得有些阻滞，郑开山也是一位无极门的顶尖高手，认穴极准下手很重。

    而陆惊鸿的伤势似乎更加不妙，他觉得自己的功力起码要被炸掉了一半，而且当他极速运转真气想要恢复功力时，惊恐的发觉竟然丝毫没有好转的迹象。

    现在可是非常时期，他那些焚天宗弟子全部被皇帝异化了，同样没有一个人来帮他，不但没有人帮他，他能感觉到各大派高手中最少有三四十人对他怒目而视，看意思他是欠了他们的账，这些人不但要向他讨账，还想讨了他的命。

    这些人中当然都是酒席宴上喝过毒酒的人，参加宴会的高手大约有百十来人，洞内洞外已经死了几乎快有一半了。

    他们接到那飞刀传书后虽没有抓住陆惊鸿的真凭实据，但现在一旦行功运气就会感到有一种明显的不适感，那一定是中了一种奇异的毒，是他们闻所未闻见所未见的毒，所以，一旦看到陆惊鸿重伤不支，便全都燃起了报复的怒火和杀机。

    这两大少年高手全都受了重伤，而且让他们畏惧的洪荒巨兽也死了，皇帝又从不直接猎杀人奴，这一切的因素都让这些人的胆子迅速壮大了起来。

    但是却没有人敢立即过来发难，因为狮虎受伤犹有余威，百足之虫死而不僵，毕竟那可是武神，就算只剩了一半的战力，他们中的大多数人也不是陆惊鸿的对手，所以众人都将目光投向了段飞星和曲阳，裘千山和金凤，他们可以说是这些人当中的顶尖高手了，而且，又全都喝过毒酒。

    段飞星和曲阳正欲上前质问陆惊鸿，以他们俩人联手的战力，陆惊鸿已根本不是他们的对手，这可是一个千载难逢的好机会，错过了就永远不会再来。

    机会许多时候只有一次，而且稍纵即逝。

    然而此时突然有一柄飞刀一闪即逝，割向陆惊鸿的咽喉，陆惊鸿已根本来不及躲闪，飞刀已至他的咽喉。

    这一下不但陆惊鸿吓得魂飞天外，就连武天争也觉得很奇怪，因为他根本不用看就知道那是巴山雨的飞刀。

    在那次酒筵上巴山雨可是唯一一个没饮毒酒的人，不至于对陆惊鸿有如此大的仇恨吧？而且既便饮了酒，那也得先逼他交出解药啊，这样“咔嚓”一刀下去，不但会断了自己的生路，还会断送了所有饮过毒酒的高手的生路。

    武天争一直以为巴山雨会首先向他发难的，毕竟他曾一掌ko过巴山雨，这家伙没准会记仇的，但没料到巴山雨竟然第一个想要了陆惊鸿的命。

    两柄长剑金龙交剪般一闪，“叮”的一声火星飞溅磕飞了巴山雨的飞刀，陆惊鸿这才长长松了一口气，刚才好悬就没把脑袋混丢了。

    “巴兄这是何意？”段飞星有些不满的说道。

    “段老弟！巴某的意思自然很清楚，那就是要了这禽兽的命，他所做的伤天害理的事实在太多了，理应受到这样的惩罚，难道两位贤弟还要袒护于他？”巴山雨故作惊讶的说道。

    他虽然一副老老实实的样子，心里却比谁都清楚，这可是关键的时候，除掉一个劲敌，他活下来的机会就会大很多，皇帝也无非是要这些人奴自相残杀她好在一旁引以为乐，留下来的就很可能被充入后宫，那何不就投皇帝所好呢？

    巴山雨唯一感到有巨大威胁的就是陆惊鸿，至于武天争，他实在没有把握偷袭成功，所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，他总觉得这个少年很神秘古怪，看似灵力没有陆惊鸿强，但却总是花样百出似有神明相助很难将其消灭。

    “段某一直以为巴兄是一个很会为大家着想的大侠士，怎的这次做事会如此的唐突？我们自然不是偏袒陆惊鸿，只是大家许多人的生死还掌握在这厮手上，总得先要他交出解药吧！”段飞星看着慢慢走过来的巴山雨全身灵力鼓荡震动，大有江河奔涌山鸣海啸之势，杀气腾腾似要碾压前方的一切强敌。

    他和曲阳可是救了他一命，难道巴山雨连他们都不放过吗？此人真的就是他们以为的那名侠肝义胆的飞刀客吗？

    “巴山雨！你不要胡来！否则我会要你第一个死！”陆惊鸿也感觉有些恐慌，因为他感觉陆惊鸿身上那种超强的气场要远胜过段飞星和曲阳，这俩个人恐怕根本就拦不住他，想不到这个大老憨也实现了飞速突破，似是即将要踏入神境了。

    可是不应该啊！自己明明安插了冰冰在他身边的，难道冰冰没有……？想到这里，陆惊鸿的心不禁在迅速冰冷。

    当陆惊鸿疑惑的看着巴山雨身后的冰冰时，冰冰却在以一种漠然而鄙视的眼神看着他，这就似乎更加印证了他的猜测。

    “陆少侠！现在一切都该结束了吧！”冰冰忽然开口了。

    “什么意思？难道你真的背叛了我？”陆惊鸿怒道。

    他此言一出，让在场的许多人都愣住了，这位原来永春派门下的美女弟子，花四少的情人，不知为何投入到了巴山雨的怀抱？从此花四少就失踪了，现在看样子好像是陆惊鸿暗中做的手脚啊！

    “不错！你唆使花四少将我献给巴山雨在他身边做卧底，然后要我伺机在他的茶水中下毒，想必我不说这些事，大家没人会知道你的卑鄙行径，”冰冰冷冷道。

    “难道你没有给他下毒？”陆惊鸿当然能看出来巴山雨活蹦乱跳的一点中毒的迹象都没有，他之所以故意这么问，无非是想拖延时间好恢复功力。

    “不！我下了！”冰冰毫不犹豫的说道。

    “什么？”这下不但陆惊鸿懵了，连巴山雨都下了一大跳，转回身来大张着嘴巴盯着冰冰，眼神中现出了一丝愤怒和绝望。

    “可是，后来我又给他服了你给我的解药，”冰冰凄然道：“你们男人都是畜生！从来只把我当作玩物任意蹂躏和践踏，而在巴山雨身上，我才真正的体会到了什么是真正的男欢女爱，他让我做了一回真正的女人，让我体会到了人间真正的快乐，所以我才会心甘情愿为他付出自己的一切，包括生命，”冰冰的眼神中盈满泪水，带着无限的凄凉和绝望，也带着对这个世界深深的留恋，她知道没有人能逃出妖魔岭去，而陆惊鸿想利用她陷害巴山雨，她起初也是迫不得已才这么做的。

    但她感觉到巴山雨的确是太爱她了，几乎将她捧在手心里就像一块美丽的水晶易碎的玻璃一般，小心翼翼的抚摸和疼爱，这甚至让她也深深爱上了这个其貌不扬的中年男人，还毫不犹豫的把陆惊鸿给她的解药，又偷偷搁在巴山雨的茶水中让他喝了下去。

    陆惊鸿一直以为冰冰不过是一个水性杨花的风流女子，想不到她会为了一个男人而动了真情，甚至不惜将自己生的机会留给这个男人，她忽然觉得冰冰好傻！就像师妹胡媚儿一样傻。

    可现在胡媚儿已经再也不属于他，而且从来就没有真正的属于过他，想到这里就让他心里翻江倒海的不是滋味，不由自主的恶狠狠地瞪了武天争一眼。

    “你……你真傻！”陆惊鸿已经实在没有别的语言来形容冰冰了，这种傻女人又何尝不是他想拥有的？又何尝不是天下所有的男人想要拥有的？

    可是，下一刻，冰冰的身子突然剧烈的一阵，嘴角便淌出了一丝殷红的血迹。

    “贱人！你敢背叛陆少侠？”冰冰的耳边忽然响起了金凤的声音，她吃力的回过头，便看到满脸杀气的金凤，掌中握着一柄闪烁着森森寒芒的锋利短剑，短剑已深深刺入冰冰的身体，直没入柄。

    “哈哈……哈哈……！”冰冰忽然狂笑起来，笑得令人心胆俱碎笑得让人不寒而栗。

    “冰冰！”巴山雨也心疼的大叫道，他本来并没有对冰冰用情很深的，老实说，他也只是拿冰冰当作花瓶和玩物，以及泄欲的工具的，只是他玩得比别人更细心更认真而已，没想到冰冰竟为他而动了真情，奉献出了一切，怎不令他心疼？他更愤怒于金凤这个狐狸精居然这么残忍！

    “我还以为是我搅了你和巴山雨的约会，你记恨于我呢！原来你竟和陆惊鸿也有一腿？看来你这名门大派里的媳妇，也贞洁不到哪里去，哈哈……”冰冰说完便又狂笑起来。

    裘千山的脸已经变成了猪肝色，冰冰当着这许多人的面，力指自己的老婆和别的男人暗通款曲，看来他这个活王八临死还要丢一回人，只是，老婆为什么要同时勾引俩个男人啊？这让裘千山大惑不解。