
    “这妖皇也不知是何方神圣？还是很有些道行的，不过看她并没有急着陨落你的意思，否则她只要在这夔牛身上再多注入一分战力，你就会立刻当场毙命，”青魔思付道。

    “哼！这家伙本来就是个变态狂，专门以残虐人奴为乐，就连许多成了神的武者都难逃她的魔爪，”武天争恨恨道，可他一不小心，胳膊上就被夔牛的利爪重重划开，血肉翻飞，疼得他一激灵，后背便又中一抓。

    “照这样下去不行啊青魔姐！我看我连半个时辰恐怕都挺不过去，”武天争急道，闪避起这漫天寒芒闪烁的巨大兽爪来还真的十分吃力。

    “刚才玄冰传你的是第一层意念之力的心法，我现在传你第三层的，以助你快速消灭这头夔牛，但你要注意隐藏自己的实力，然后突然将这夔牛击毙，否则等皇帝发觉了你的秘密，继续提高夔牛的战力，你恐怕就再没机会了，”青魔叮嘱道。

    “如此甚好青魔姐！可为什么不是第十重的意念之力，才第三重啊？”武天争有些不满足的说道。

    “哼！你这小孩儿还真贪心！”青魔嗔怪道，“并不是我不传你第十重，是因为我根本没有修炼到第十重，你可知道？就算天帝也只修到了第八重，我已经是倾囊而赠了。”

    “啊！原来青魔姐才修到了第三重啊！”武天争听青魔说这已经是倾囊相赠了，就明白了青魔对念力的修为，“这念力难道如此难学？”

    “念力和潜力相差无几，一个人穷极一生也不过能开发自己百分之一的潜能，即使天才俊杰，也不过百分之二三，我们本是天上的神魔，也才能勉强修到第三重的意念之力，至于地界武者，能将第一重修行到大圆满境界已经相当不错了，而我之所以敢传你第三重的念力，还是因为你本是魔星转世的缘故，承受能力自是比普通人的肉身强悍得多，否则，汹涌的意念之河一旦开启，就会将你彻底反噬永远不得超生，”青魔道顿了顿接着道：“即便这样，你用过这次之后也不得再用，除非你的修为达到了相应的境界时，方可再次使用。”

    “好的，我记下了，”武天争连连点头道。

    青魔于是便将第三重意念之力的心法法门传给了武天争，武天争暗自记下，开始偷偷积蓄意念之力准备对夔牛发动突然袭击，争取一招毙敌。

    强大的意念之门悄悄开启，意念之河汹涌澎湃滚滚而来，有如天马踢踏群狮咆哮，在他的识海当中搅得天翻地覆，似乎有一股积蓄地下的千年火山岩浆即将破土喷薄而出直冲霄汉，那种滋味仿佛能将他的全身筋脉一根根的彻底爆掉，说实在的，这让武天争觉得极其不爽。

    但现在他必须强压住那条疯狂泛滥的意念之河不让皇帝看出破绽，而且要迅速制造战机消灭夔牛，否则很快就有可能遭到如同雄狮猛虎般的意念之河的反噬。

    夔牛正在加紧进攻，那两爪的的得手大大增强了它的信心，三头分身往来流窜穿梭，搅动虚空“轰轰”巨响不断破碎，它觉得自己现在就像一头猛兽战神，它的猎物很快就会在它的巨爪獠牙下丧生殒命，这还是它第一次遇到这么难啃的硬骨头，把它彻底激怒惹毛了，它要将武天争一点点的撕烂扯碎生吞活剥，才能让它平息自己心头的郁闷之火。

    “嗖！啪！”随着两声大响，夔牛兴奋得“哞哞”直叫，因为武天争一不小心被它钢鞭一样的三丈来长的尾巴扫中，它那条尾巴被皇帝誉为“打神鞭”，就算是神明受这一尾之力也会被打掉半条命，何况是人类呢！

    武天争果然就如同纸鸷般被抽得在虚空中翻滚无数跟头，嘴里狂喷出大口鲜血简直惨不忍睹，夔牛见状三头分身狂吼一声一同扑了上去。

    “且慢！”皇帝似乎预感到有什么不对劲，急忙制止夔牛的进攻，却发现已经晚了，因为那三头夔牛的分身，巨大的牛头全都纷纷落地，庞大的身躯重重从虚空中跌落，结结实实的摔在决斗台上。

    决斗台顿时轰然倒塌，连同夔牛的死尸一同化为尘烟消失不见，而武天争亦是重重跌落在地上大口的喘着粗气，掌中紧握着御天剑，嘴角边鲜血直流极度虚弱。

    众人都不知道刚才发生了什么事，为什么武天争会绝地反击力毙了那头洪荒巨兽？

    其实刚才的情形万分凶险，武天争只觉得自己被那意念之河即将撑爆了，恐怕还没等他寻到消灭夔牛的机会，自己已经把持不住先挂了，于是只有强忍着挨了夔牛一尾的万钧巨力，吐出胸中积压的翻江倒海般的热血，这才稍稍平复了磅礴奔腾的意念之河的喧嚣，又乘三头夔牛一同扑过来的机会，突施强大念力拔出了夔牛屁股上夹住的御天剑，然后一招“旋风斩”将三个牛头齐齐削掉。

    整个过程紧密衔接快捷无伦，第三重意念之力配合他的无上灵力还有天阶剑法，强强联合终于在最后一刻一击得手，引得众人一片唏嘘哗然。

    “武少侠！你没事吧？刚才可吓死我们了，”无极门的郑开山扑过来连忙关切的询问道，他们也很担心武天争有失，见到这少年居然如此神勇力斩夔牛，都是大为崇拜。

    “没事……你……砰！”武天争刚向郑开山摆了摆手表示自己一切都好，却没料到郑开山掌中突然多了一柄明晃晃的匕首，一下就刺入了武天争的软肋，若非武天争反应神速狂吼一声一拳将郑开山击飞，这一匕首就会立刻刺进他的心脏要了他的命。

    武天争万没料到对自己一直恭敬臣服的郑开山会在他最为虚弱之时对他猝下杀手，更想不到他连夔牛都宰了，却险些栽在这个小人手中。

    但他立刻就意识到这郑开山一定是受了皇帝的临时授意才不得不这么做的，后悔不该一拳就要了他的命，可是，既便自己不杀他，他也难免会死于他人之手。

    大家见此情形也都是面现惊骇之色，无人再敢上前关心搀扶武天争。

    既然这郑开山是受了皇帝的使命与武天争为敌，那他们若亲近武天争岂非就是与皇帝为敌？死得会更快更惨的！

    武天争强忍剧痛，连忙再次吞下两颗极品丹药“止血丹”和“归元丹”，盘膝坐在地上运功调息，并注视着另一座决斗台上陆惊鸿和裂天兕决斗的战况。

    他们的战斗也已进入白热化，别看这陆惊鸿已经成神，照样被裂天兕虐得不轻，这头巨兽闪烁着凶狠的蓝森森的环眼，又是喷火又是雷轰又是电击的，把陆惊鸿烧得遍体鳞伤甚至都被雷电击中了两次，将他的肩膀和小腹炸出俩个大洞，鲜血就如同喷泉般向外汩汩而流，若非他极速催动自己的魔力幻化成了妖异丑陋而恐怖的金蛤之体，也早已经鲜血流干而亡。

    武天争觉得陆惊鸿这一次的金蛤妖王之体，幻化得更彻底更凶残，别看他体型较小，但穿透力却胜过炮弹，只要撞击在裂天兕身上就能将这头巨兽穿一个大窟窿，他向裂天兕发动了十余次进攻，竟有九次穿透了裂天兕的身体，简直令裂天兕惊怒交加，随着它一声声震天动地的狂吼，裂天兕的身形也突然分裂出十几个分身，它们前半身都幻化出恐怖的刀山，后半身化作风火双轮，同样直立而起，以鬼魅般的速度对陆惊鸿进行着围剿厮杀。

    “噗噗嗤嗤！”既便陆惊鸿现出魔王之体也还是被刀山划开刺中了好几刀，差一点都没把他的金蛤头一刀削断，显然皇帝也对这头裂天兕不断地提升着战力，是以陆惊鸿才如此难以取胜。

    “魔蛤裂变！极速分身！”陆惊鸿忽然粗声粗气的咆哮一声，他现在就是这种声音，试想蛤蟆的叫声总不如名伶唱歌好听。

    但他这一变幻确实是惊人的，只见无数金蛤分裂而出，每一头都显得异常凶猛剽悍，他们以闪电般的速度撞向裂天兕们的头部。

    “砰砰砰！”十几头巨大的裂天兕脑袋都被无数飞过来的金蛤之体撞得粉碎，但它们却在最后陨落的时刻突然都爆炸开来，若非有幽冥铁索上的符力阻挡，单是这强大无匹的爆炸能量波就足以将这千八百人彻底陨落了。

    陆惊鸿幸好没被炸死，却似乎也只剩半条命了，擂台消失，他亦是落在武天争附近挣扎着盘膝而坐，拼命的想快速提升自己的实力，因为他已被炸回原身，想要再次魔变都已经很困难了。