
    ”哼！一个贱人，还居然有脸和我谈贞洁？“金凤冷哼道，掌中的剑柄一旋，疼得冰冰便大汗淋漓，一副痛苦之极的神情，但她硬是挺着一声不吭，让金凤也吃惊于冰冰的烈性更有甚于她。

    ”看在你还有些骨气的份上，我不妨就告诉我不忠的真相，“金凤冷然道。

    ”闭嘴！你想说什么？又胡说些什么？“陆惊鸿似乎并不愿意金凤在人前乱讲，裘千山倒是很想听听他这位娇妻究竟还有多少事瞒着他，连巴山雨都想了解金凤和陆惊鸿的秘密，他可是一直都以为金凤对他很着迷的，因为看她对自己的火辣和热情，并不似装出来的。

    ”陆少侠！难道我金凤说错什么话了吗？难道你对我说得那些甜言蜜语都是骗人的吗？“金凤有些生气的说道：”既然你说过爱我为什么不敢在大庭广众之下承认？既然大家都要死了你当着天下英雄的面，说一句爱我又有何妨？“金凤的剪水双眸中也流露出了一丝凄凉，她有些失望的对盈盈道：”我们都是傻女人，不该相信男人的话，我敢打一百个保证那巴山雨绝不会对你一片真心的，那个王八蛋看似老老实实，却是个十足的大色狼，你一定奇怪我为什么不贞，为什么水性杨花背叛自己的丈夫，可你知道一个女人嫁了一个丈夫，却守了五六年的活寡是什么滋味吗？“

    她的话，已经让裘千山的脸上现出了杀机，心道这个贱人自己偷情也就罢了，居然还要揭他的短，还真的是逮着蛤蟆能攥出尿来，简直叔可忍嫂子不能忍！他正想对金凤猝下杀手让她闭嘴，可当他看到巴山雨手中正旋转着一柄飞刀杀气腾腾的看着他时，顿时吓得不敢再动，他知道自己和巴山雨的修为已经根本不在一个凳次上。

    巴山雨当然也并非保护金凤，他只是想亲手杀了她，为冰冰报仇。

    ”因为我的老公他根本就是一个阉人！“金凤的话，全场震惊，这无疑是一个猛料，他们大都对这种事情很感兴趣，听得津津有味，简直都暂时忘却了他们的生命即将要走到终点了。

    裘千山的背更驼了更活脱脱像一只乌龟，样子也更苍老就像一下子又老了几十岁，一个男人被妻子如此当众羞辱，那种滋味绝对比刀剑加身更让人难以忍受，他知道自己并不是阉人，只是硬不起来而已，两者虽然形态上有些差别，但在本质和效果上却是大同小异异曲同工的。

    “可自从我上了妖魔岭，陆少侠就一直对我呵护有加，而且对我百般疼爱，我从没有品尝到过被一个心仪的少年如此疼爱的滋味，简直坠入到爱河当中无法自拔，”金凤似是陷入到了甜蜜的回忆当中，脸上洋溢着幸福的微笑。

    这也绝对是一个大家完全不知道的秘密，甚至连裘千山都不知道，其他人每天都愁得跟孙子似的，哪有心思理他们这些破事！

    “所以当陆惊鸿要我接近巴山雨想第一时间掌握他的功力修为时，我也便一口答应了，因为我爱他就愿意为他做任何事，”金凤坚定的说着，然后又对巴山雨道：“你这个大老憨，临死前还真的是艳福不浅，不但上了我还上了冰冰，你知道自己为什么会那么碰巧救了我吗？”金凤轻蔑的说道。

    “因为那是你和陆惊鸿有意安排的！”巴山雨的手也已经有些颤抖，当一个男人被一个女人欺骗玩弄，或者一个女人被一个男人欺骗玩弄时，所产生的愤怒羞辱等不良情绪，大抵是相同的。

    “不错！事实就是这样的，我也是被爱情遮住了双眼，我今天才发现自己错了，错得像冰冰一样可笑。”金凤可怜的望着冰冰，就像望着另一个可怜的自己，桀然一笑道：“冰冰！记住，下辈子不要再轻易相信爱情，”说完就要拔出自己的短剑，只要她的剑往外一拔，必会血溅五步，冰冰立刻就得绝气身亡。

    可就在此时，一个冷冰而坚定的声音道：“你错了！我爱冰冰，就像爱我自己一样，我以前虽没有那么爱，但我保证以后会至死不渝的爱她，若有来生，我巴山雨一定娶冰冰为妻！”巴山雨的眼中也已经落下了眼泪，他保证那是他一生当中为爱第一次流下的情泪。

    金凤怔住，冰冰却留下了感动的泪水，不管他们是以何种方式走到一起的，但在生命的最后，他们彼此真正的爱上了对方，这就已经足够。

    这一生中只要爱对了一个人就已经足够！

    金凤似乎受到了这俩人真情的感染，她满怀期待的盯着陆惊鸿，希望能听陆惊鸿说一句真心爱她的话，她不求他下辈子能娶她，她只想自己这一生唯一的一次真情的付出是值得的，就已经足够。

    可她终于什么都没等来，陆惊鸿就像一块石头般漠然而冷酷，她如果知道胡媚儿曾比她更痴心都没有得到陆惊鸿的真心时，也就不会这样天真的等了。

    这一生中爱错了一个人会是多么的可怕！

    她没有等来陆惊鸿的承诺，却等来了巴山雨的飞刀，刀光一闪人头落地，她早已看出了巴山雨的杀机，但她并没有躲闪，一个人的心若是死了，躲到哪里都只剩了一具空空的躯壳。

    在她临死前，她猛地拔出了冰冰身上的短剑，她很害怕一个人孤零零的死去，想让冰冰陪陪她。

    冰冰倒在巴山雨的怀中气若游丝，巴山雨虽给她吞下了最好的丹药，但那已经无济于事，金凤这一剑刺在了冰冰致命之处，就算大罗金仙亦是回天无力。

    “你为什么这么傻？”巴山雨哽咽道，他平生第一次感受到一个女孩的真情，只是太迟了，太迟了！

    他们这些江湖人只以为刀剑是真的武功是真的，从不把儿女之情看得很真，但这一次，他真的希望活下来的人是冰冰，一个还有真爱真情的女孩儿才是这个世界上最美的女孩儿，她不该就这样像鲜花般过早的凋零，冰冰只是看着他笑，却再也没有力气说出话来。

    “咳！这个场面好让人感动，连我都差一点落泪了，”陆惊鸿冷笑道，他当然不会真的感动，他只是嫉妒得要命。

    “你这个王八蛋闭嘴！再若多放一个屁立刻要了你的命！”巴山雨怒吼道。

    “我也很想要你杀了我，因为有时候连我自己都有些讨厌自己，可惜你已经根本做不到了，”陆惊鸿冷冷道。

    “你说什么？”巴山雨不信，作势就要掷出飞刀。

    “那是因为我给冰冰的解药也是假的，你想以我的人品和素质，有可能玩真的吗？所以冰冰的一片痴心实在是太可惜了，”陆惊鸿这句话不但巴山雨大吃一惊，连冰冰的身子都用力一挺，突然挺得笔直，愤怒的瞪着一双杏眼似是要大骂陆惊鸿几句，可是却再也说不出一句话来了，因为她已经停止了呼吸。

    “你这个狗娘养的，我一定要杀了你！”巴山雨将冰冰轻轻放在地上，发了疯似的扑向陆惊鸿，他的掌中旋转出一柄又一柄的飞刀，每一柄都内蕴无上灵力带着满腔的怒火和仇恨，激射陆惊鸿，与此同时，他那块神木也喷吐出无数团火焰烧向陆惊鸿。

    巴山雨只恨自己没有生出三头六臂，那样就可以将陆惊鸿射成刺猬烧成飞灰。

    段飞星俩人这次没有再阻止他，刚才的情形怕是石头人也会被感化，君子也会被气成野兽，这陆惊鸿还真的是禽兽不如，为达目的不择手段他的卑鄙无耻是令人发指的，估计想从他那里拿到解药未免太天真了。

    然而让巴山雨想不到的是：陆惊鸿突然消失了，他的战力明显已经恢复了不少，因为巴山雨已能感受到来自四面八方的沉重压力滚滚碾压而来。

    巴山雨想再次发动进攻，他还是能准确的感受得到陆惊鸿所处的方位的，他的修为也已即将踏入神境，可以说比陆惊鸿低不了多少，以陆惊鸿现在的状态，根本就不是他的对手。

    然而他忽然觉得自己全身都无法动转了，而且迅速变得僵硬麻木，寒气从心底溢出直逼五脏六腑奇经八脉。

    “冰蚕鬼咒！冻！”陆惊鸿喝了一声，巴山雨全身都顿时冒出丝丝的寒气，更令人感到恐怖的是：他的身上很快爬满了密密麻麻的冰蚕寒丝，就像蜘蛛结成的网，一层又一层紧密包裹密不透风。

    巴山雨只觉得自己就像被毒蛇缠住的猎物，被冰川冻住的僵尸，意识在渐渐远离他的大脑，冥冥当中一片空白。

    陆惊鸿一闪身就出现在巴山雨身边，探掌将巴山雨吸附于掌心，那是”吸元大法“，巴山雨的身形随着他的掌力开始迅速干瘪，然后”啪嗒“一声掉在了地上。

    ”哈哈！巴山雨的修为的确不弱，这下帮我彻底恢复了功力，你们都听着！我在你们酒中下的毒叫做鬼附子，而且用冰蚕鬼符封住，所以谁都看不出里面的玄虚，如今只要我想让谁变成冰蚕活尸，就得落得和巴山雨一样的下场，“陆惊鸿狂笑着看向段飞星和曲阳道：”告诉你们，铁无魂和白石都已经被我变成了活尸，不过他们对我的帮助已经不大，现在已和巴山雨一样变成了死尸，两位可想替他们报仇？“

    ”无耻狗贼！今天和你拼了！“段飞星和曲阳很后悔刚才拦住了巴山雨，否则陆惊鸿现在已经身首异处了，俩人皆是怒叱一声，双双飞起施展出”铁剑双飞“，霎那间漫天凌厉无匹的剑网交织，有如疾风暴雨般攻向陆惊鸿。

    只可惜他们的铁剑双飞练得并不成熟，而且陆惊鸿又已恢复了战力，他们很快便被陆惊鸿变成了冰蚕活尸吸噬了本命真元。

    ”还有谁？若不服气的尽管过来！裘千山！我偷了你老婆你服不服气？“陆惊鸿叫嚣道。

    ”当然服气，因为我们本来就没有做过一天真正的夫妻，我裘千山从此也再不承认她是我的老婆，陆少侠若不嫌弃，裘某甘愿为你牵马坠蹬，只求陆少侠能赏下解药赐给裘某，就是给你做孙子我也愿意，还望少侠成全！还望少侠开恩！“裘千山忽然朝着陆惊鸿跪了下来，并且跪爬着移向陆惊鸿，就像一条乞食的狗，这让许多人都气炸了肺，心中暗骂：这个老乌龟还真的是不要脸，人家偷了你老婆还要认人家做爷爷，呸呸！一万个鄙视你！”

    “哈哈……，瞧瞧你多可怜！我陆惊鸿神威盖世已无人能敌，既然你如此恭顺，那就过来给我舔舔脚趾头，我就会大发慈悲把解药赐给你，反正你们这些低境界武者，对我来说已经根本没有用处，我都懒得将你们变成冰蚕活尸了，”陆惊鸿狂笑道。

    “好！我舔，只要陆少侠能赐给裘某解药，裘某愿意舔陆少侠身上任何一个部位，”裘千山讪笑道，他的话立刻引来众人心底一片骂声，就连陆惊鸿听了都感觉很恶心。

    “好了好了！哪来那么多废话？我让你舔别处了吗？”

    裘千山已经爬到陆惊鸿脚下，他将舌头伸得长长的，似乎在像主人表明他的确是一条很忠诚的狗，然后舔向陆惊鸿的脚趾头，因为陆惊鸿的鞋子早被炸得七零八落，就算不脱下来也和脱下来没什么区别了。

    大家都不忍再看，这一幕太恶心太下贱，他们大多数人可是就算死也不愿意承受这种侮辱的，然而就在此时，裘千山突然变掌为抓猛地以下示上抓向陆惊鸿的裆部，这一招“仙人摘桃”乃是大鹰爪力中的精髓，因为裘千山对自己极不自信，觉得小老婆总有一天难免会红杏出墙，所以将这招大鹰爪力的绝招练得炉火纯青，他暗自发誓，只要谁敢偷他的小老婆，他就要那人变成太监。

    面对陆惊鸿，他没有一点的把握达到这个目的，所以只好委曲求全出此下策了。