
    皇帝携了武天争三人，飞到一个巨大的比武场，所有的武者都已死去，他们都是自相残杀而死。

    “今年的大比武已经结束了，人奴们已经全军覆没，但这没关系，天下有的是活人，马上会有第二批第三批人奴源源不断的被掳进妖魔岭来，继续在这里修炼已备参加年终大比武，在这妖魔岭上，我说了算，规则由我定，”皇帝说着，携着三人飞过比武场，又飞了约莫一柱香的时间，来到一座八宝玲珑的九层黄金佛塔上空，又道：“这就是杖妖塔，霓裳和翠鹂就关在这座塔里，我知道你很想救她们，可惜这塔已被我用无上封印封住，除了我没人能够打得开。”

    最后，皇帝又领他们看了禁闭之门，那只是虚空中孑然独立的一道玄门，看不到任何的建筑，玄门上画满了奇异的图案和符咒，显得无比神秘而森然。

    “这就是禁闭之门，你只要能打开这道门，就能见到盈盈和胡媚儿，她们都在盼望着你这个老公去搭救呢！英雄救美可是人类武者最愿意干的事了，这一点儿，就连我们妖兽魔族都深受感染，我的老伙伴冰火麟就是为了救我而魂飞魄散的。”皇帝道。

    他的话让三个人都是感觉一阵恶心，你也算是美女吗？

    “扑通扑通……”皇帝将三人扔在一处绝崖上就消失不见了。

    “你可以在这里拼命修炼，我以后每隔一个月就会过来检验一次你的武功，半年后咱俩决斗，如果你打不过我，半年后就是你的死期，”虚空中隐隐又传来了皇帝的声音，显然她已在几十里甚至上百里的极远之处。

    “师父！好好修炼！争取消灭那个大魔头，救出……那几位师娘，”小胖一骨碌便从地上爬了起来说道，他虽然不知道武天争渡过溟江后经历的故事，但翠鹂是武天争的老婆那是肯定的，但听皇帝的意思，敖渊的女儿盈盈还有个叫什么胡媚儿的好像也是师父的老婆，这才几天呀？对于师父收老婆的速度，他还是相当崇拜的。

    玉观音却坐在草地上一言不发，她的心里七上八下也不知是什么滋味，在武天争这些老婆中，她的年龄是最大的，今年已经二十六岁，感觉自己和这些小妹妹们比起来，实在是没什么优势，而且武天争从来也没有表示过喜欢她，以前虽也有过亲密的举动，但那多半带着戏虐和征服的成份，根本算不上喜欢，何况现在，武天争经受重重失败和挫折打击，恐怕更没有心情了去爱一个人了。

    半年以后，也许就是武天争的死期，可看这绝崖之上，阴森恐怖杀气弥漫，妖兽的嘶吼咆哮之声不绝于耳，恐怕还支撑不到半年，她和小胖已经先死了，她们的前途更是渺渺茫茫充满了萧索和凄凉。

    “师父快起来吧！咱们盖几间屋子，你和师娘住一起，我自己住一间，若小胖有危险，师父不要忘了来搭救我就行了，嘿嘿！”小胖想得还挺周到，他见武天争躺在那里一声不吭，连忙跑过来试探了一下儿武天争的呼吸和心跳，这才放了心，又催促道：“师父你没事啊！吓死我了，快起来咱们得赶紧在天黑之前盖好房子，否则就只能露宿荒山了，咱们俩倒是不要紧，不是还有师娘吗？”

    武天争仍旧大瞪着两只眼睛，呆呆的望着天空出神，他还从来没有这么消沉和忧郁过。

    “不要理他！让他在那装死好了，走小胖我帮你，咱俩一起盖房子，”玉观音忽然生气的站了起来说道。

    “可是师父他……，”小胖还想说点什么，玉观音斥责道：“我叫你别管他，难道你连师娘的话都不听吗？”

    “哦！好好！我听！”小胖连忙诺诺道，既然师父不开金口，那就只有听师娘的吩咐了，谁让自己是徒弟辈的呢！

    ……

    俩人在天黑前总算在天黑前勉强的搭起两座简易的房子，小胖的屋子是一间，武天争他们的是两间，两座房子离得并不远，只有五六十丈的距离，既便是小胖，也能在一息之间窜到武天争的房子旁，这自然是为了安全考虑，毕竟在此间实在是危机四伏，他们甚至在下山伐木时打死了一头赤鬃妖熊。

    红轮西坠，层林尽染，夕阳如火，天籁沉沉，不久后夜幕便悄悄降临了，妖兽们开始更加活跃起来。

    ”师父！“快进屋吧！外面多凉啊！会着凉的，”小胖见武天争还是躺在那里不动，便来上前搀扶，其实新建的房子里也很潮湿，但总算比外面要好一些，何况武天争现在被皇帝整得浑身是伤，身上又满是灰土污渍，总该洗洗吧！他已经为武天争俩人造了一个大浴盆打满了水，就是想让武天争洗干净了好休息的。

    武天争不吭气也没动，他感觉自己的全身还像散了架子一般火辣辣的疼实在一动都不想动，但他的心里更疼，皇帝之所以让他看关押盈盈和翠鹂她们的所在之处，无非是向他炫耀她的武力和威严，打击他的自尊和自信，别说半年，就是十年二十年，想战胜妖皇都极难，皇帝这么做，也无非是想再折磨他半年而已，何况，半年后也是盈盈的死期。

    最疼爱他的刑叔叔死了，爱他的女人们都被关了起来，玉观音虽在身边，但皇帝绝不会这么轻易放过她的，一定还会有别的法子来整他们，让他们更痛苦更难过。

    他们就像网中的鱼越挣扎困得越紧，而他躺在这里什么都做不了，等待他们的只有灭亡的厄运。

    他已经经历了了太多的挣扎和拼搏，到现在死的人越来越多，可一切都还是老样子，他突然觉得很累，一个人心累了，即便有再大的力气也使不出来。

    “哼！小胖！不要管他，你先回屋休息吧！”见武天争这么颓废，玉观音气得冷哼一声道，这还像个男人的样子吗？

    小胖领命，有些不忍的看了武天争一眼，又对玉观音道：“师娘，我师父心情不太好，你不要对他太凶了！”说完就回屋休息去了，其实他哪里睡得着，趴着窗户不断地向外窥探着这边的动静。

    玉观音听了小胖的话，简直哭笑不得，心道：这小胖子还真知道心疼师父。

    烟雾迷蒙，冰冷的月色如水般漫过武天争的身体。玉观音已经从屋里进进出出了好几次，此时夜已深，而小胖依旧在强打精神窥探着武天争的动静，他终于看到玉观音一把架起武天争的胳膊，将他像架死狗一般拖进屋里去了，这才松了一口气，后面的事，他就不看了，不是不想看，而是他很尊敬自己的师父和师娘，而且，他知道这两人的灵识都极高，拿武天争来说，恐怕他站在百丈之外喘口气，武天争估计都能听得到。

    ”快进来！装什么死人，脱了衣服先洗澡，“玉观音在以前，可绝对是淑女型的，但现在，却表现得很泼辣，也许每个人都有他的两面性吧！她将武天争拖进屋子里，然后就抬手将他扔进了大木盆当中，”扑通“一声水花四溅，就像是扔进了一条大咸鱼，连武天争都吃惊于她的粗鲁。

    ”脱裤子洗澡！若你动不了，我就帮你脱了洗，“玉观音说着，就来脱武天争的裤子。

    ”哦不！动得了动得了，我自己来就行了，“武天争连忙道，他可没有让女人给自己脱裤子的习惯。

    ”那好！你洗了就出来，我在卧房等你！“玉观音说完就走了出去。

    ”我在这间屋睡就挺好的，“武天争一边洗着身子一边说道。

    ”不行！你若不过来我就过去，“玉观音的语气很坚决不容抗拒。

    武天争终于洗好了站在玉观音面前，而玉观音就倚在床头，那张床很大很简陋，但上面有一条崭新的绣着鸳鸯戏水的床单，而且玉观音也穿着崭新的丝质的薄纱睡裙，她的身上只有这一件睡裙，其他的什么都没有穿，她酮体上所有最美最迷人的部分都一览无余的呈现在武天争面前，峰峦起伏春色无边的胸乳，平坦光滑没有一丝赘肉的小腹，和那朦朦胧胧的处女芳草地……

    这一切都足以让每一个男人心跳过速热血沸腾。

    ”你……你应该多穿一点儿衣服的，“武天争舔了舔发干的嘴唇，有些尴尬的说道。

    ”你不是想看我吗？今晚我就让你看个够！玉观音说完慢慢的从床头坐起身，她身上的薄纱睡裙就轻轻地从她肩头滑落，露出了她那具毫无瑕疵美轮美奂的酮体，这整个简陋的木屋，都因着这具酮体的存在而显得旖旎动人美不胜收，玉观音的身体比任何一座花园中的花都要更美，比任何一处春景的水都要更柔，比任何一种醇香佳酿都更醉人，让人无限神往。

    “你这是做什么？”武天争倒显得有些局促不安起来，“其实我……我不是认真的，我当时只是想气气你那两位醋坛子师兄。”武天争愧疚的说道，的确自从和盈盈相处了几日之后，他的心便全被盈盈的美丽善良和楚楚可怜深深迷住了，就算他们没有过夫妻之实，他也早拿盈盈当自己的妻子了。