
    ”这两样东西我都不想要，可是也不想让你得到，不如毁了它们吧！“武天争道。

    ”什么？我一直以为自己很卑鄙，想不到你小子更无耻，你不想要的东西就要毁了它吗？你敢动它们分毫，我必要你血溅当场！“陆惊鸿怒道。

    ”这两样东西一样至魔一样至美，我想以你的魔性得到它们必然会危害天下武林，将美的变丑让魔的更魔，所以，莫不如毁了它们方为上策，“武天争一面说着一面想用意念之力将这两样东西毁掉，可是他发现自己根本做不到，气得他举起御天剑就劈，他不信连至尊宝剑都毁不了它们。

    陆惊鸿哪里容得他下手？怒吼一声挡开他的剑气，二人便再次厮杀起来。

    ”这山洞中有异象，似是不久就要坍塌毁灭了，到时你们必会被埋葬在此处，必须尽快将陆惊鸿消灭，此人万万留不得！“青魔忽然开口了。

    ”可是青魔姐，我也很想灭了这个禽兽啊！只是你看他金蛤附体实力比我还要强一些，他不灭了我就已经是万幸了，“武天争叹口气道，心想这位魔女姐姐说得轻松，自己也是霸王硬上弓勉强和陆惊鸿对阵的，这癞蛤蟆一蹦起来就像钻天杵一样，似乎连天都能被他杵个大窟窿，哪有那么容易就把他灭了？

    ”我想起一种天阶武技叫做’万蛇金丝斩‘，能凝聚出万条蟒蛇的虚影，但你现在修为还很低，凝聚出百八十条总是没问题的，蛇类是蛤类的克星，不要说这种武技有多强，只要这金蛤突然见到这么多条蟒蛇的虚影，立刻就会吓得麻了爪，他只要有片刻的恍惚和恐惧，你灭他还不是分分钟的事？“青魔道。

    ”真的这么神奇？“武天争兴奋道。

    ”应该是的，既便杀不死他也能将其重创，你再设法毁了那两样东西逃出洞去就行了，“青魔道，”不过若一旦他逃走了，再次对阵时，这万蛇斩便没有这种威力了，因为他一定会想出相应的破解之法。“

    ”好！那青魔姐就快传我剑法吧！“对于一些新奇的剑法，武天争总是很期待。

    藏宝窟开始在颠簸摇晃，无边阴森诡异的杀气也在肆意蔓延，那些会飞的花草忽然变成一排排的铁骨箭不断地射向各派高手，虚空中五颜六色游动的漂亮的鱼，亦是变化为各种生着尖牙利爪，背生翅膀，奇形怪状的嗜血妖鱼，它们当中有妖鲤、八爪暴鱼、裂空海豹、黑冰玄冥蟹、爆炸刺豚……甚至还有体型较大的虎鲨、三头夺命鲨、剑齿幻鲨、嗜血魔鲨、金鳞碧眼魔鲸等许多大型妖鱼，就连天空中的飞鸟，更是变化为许多凶猛的妖禽异兽，铁羽狮鹫、暗灵妖蝠、洪荒巨鲲、金翎秃鹫、腐尸鹫、金睛妖鹰、火焰雷鹏等，它们再不是莺歌燕舞的美丽飞鸟，变得凶狠，嗜血而疯狂，各自怪叫啼鸣着铺天盖地的俯冲向惊慌逃窜的各派高手，就算那些一排排的铁骨箭射中这些妖禽妖鱼，令它们惨嚎着粉身碎骨，可剩下的依然会死死盯着这些人奴不放。

    到处都是血腥的杀戮，这些空中妖兽虽然凶悍，但却与武者们的实力相当，甚至更弱一些，所以各派高手占据有利地形亦是能大量斩杀妖兽，避过铁弩，这场拉锯式的血战只杀得白骨堆成山鲜血流成河，呐喊嘶吼嚎叫哭喊各种声音就像暴雨般交织在一起，各派高手边战边退，想寻找出洞的生路。

    终于有二三十名高手误打误撞中，看到了一个光明的洞口，外面就是碧草蓝天，青山秀水，他们觉得封印一定是解了，开始全速的腾挪凌空扑向洞口，然而却忽然从洞口旁现出一个巨大的玄湖，湖底那些巨型的妖兽开始一批批的奔腾涌出，烈焰焱虎、黑暗妖虎、铁翼风虎、紫幽魔狼、血月天狼、四翼血豹、黑纹魔豹、狂暴魔熊、冥王熊、獠牙巨象、紫火妖狮、爆裂寒冰鳄……，这些妖兽一拦在洞口，甚至比封印更让人绝望，因为它们大都要比这些高手强悍，更何况高手们已经血战了很长时间，筋疲力尽，再遇到这些至凶猛兽群，想要幸免谈何容易！

    他们只有急忙往后退，想另寻生路，却突然间地面从他们中间断裂而开，”轰隆隆“的惊现出一条巨大沟壑，下面云腾雾绕深不见底，有几个高手不幸掉下了深涧，想要提气纵跃而出，这对于他们本来并不困难，可是从那妖气雾霭中忽然钻出几头异形猛禽，这些猛禽根本叫不出它们的名字，但无疑都是极为专业的超级杀手，它们或用利爪抓住，或用獠牙一口咬住人奴的咽喉，一飞即逝重又钻入云雾当中，随后便立刻响起了那几名武者凄厉的惨嚎声。

    这无疑更增加了逃生的难度，因为地面会不断突然龟裂开来，只要掉下去，再想依靠轻功窜上来简直比登天还难，许多武者都是掉进绝崖，然后被妖禽扯烂撕碎后生吞丧生的。

    许多人都是惊慌失措，他们以为的希望和光明，却是杀戮和灭亡的刚刚开始……，他们忽然想再找到武天争寻求他的庇护，然而已经根本找不到那条道路了，这里面的路太多，就像座大迷宫，有时候你钻来钻去便又回到了原来的地方，大量的各派高手不断伤亡，死在各种各样的险境当中，而藏宝窟的地底下似也传来了奇异的巨大裂响声，似乎整座藏宝窟，不久就会完全坍塌陷落毁于一旦，那声音就仿佛从地狱中传出来的末世的丧钟，一声声强烈震撼着每个人的心灵，剩下为数不多还没死的，他们甚至都羡慕那些已经死了的武者，这种恐怖等待死亡的煎熬，甚至比死亡本身更让他们觉得颤栗和恐怖，于是他们就真的全都死了！

    虚空震荡轰鸣，乱世崩飞，尘土飞扬，群魔乱舞，藏宝窟正在走向最终的灭亡，而武天争和陆惊鸿还在浴血奋战，一个想得到魔物，一个想奋力阻止。

    武天争的”万蛇金丝斩“突然施展出来，让陆惊鸿不禁吓了一跳，只见虚空当中凝聚出百十余条金色巨蟒身影，无数道强悍剑光劈斩而下，那金蛤一见之下立刻气焰就被灭了一半，如此多的蟒蛇身影，看看就让它肝颤，陆惊鸿的战力也在一瞬间锐减，他狂吼着想振作金蛤的士气，拼命避过武天争宝剑的致命一击，但还没等金蛤走出恐惧的阴影，武天争的拳脚已经结结实实暴揍到陆惊鸿的身上。

    ”砰砰砰！轰轰轰！“这顿拳脚着实不轻，武天争的招式都是密如雨点疾似流星，你一旦中招被他压制，想要翻身极其困难，陆惊鸿集中精力格挡着御天剑的砍削，现在只要不被宝剑刺中要害，挨些拳脚也实在没办法了，但武天争的每一拳每一脚都重如山岳，击在人身上可绝不是好玩的。

    陆惊鸿很快就被揍得严重变了形，丑陋的魔体变得更加丑陋，最后武天争一招”鸳鸯连环飞云踢“，一下子十几脚蹬在陆惊鸿的胸口，将陆惊鸿直接蹬得重重摔在神坛上，嘴里不停地狂喷着鲜血，他再也撑不住了，这连环十几脚，又将他蹬得只剩下了半条命，或者少半条，因为他现在连盘膝恢复元气的力量都没有了，而武天争凌空一击，御天剑有如惊鸿挚电般疾刺他的咽喉，这一次陆惊鸿实在已经躲不开了。

    ”武少爷！休伤我表哥！“随着一声急切的娇呼声，虚空中凝聚出一道曼妙的倩影一闪便拦在了陆惊鸿身前，武天争大惊之下急忙收住剑势，他敢肯定若没有修行过飞针刺绣剑法，对灵力的把控能力已经相当纯熟，这一剑的剑气一定会将来人陨落的。

    这是谁？居然还能不顾生死来搭救陆惊鸿这个禽兽！

    ”小柔！“武天争极力想装出一副惊喜的样子，因为在这种情形下能见到姬水柔，不是应该觉得非常惊喜的吗？但他却怎么也高兴不起来，因为他一直担心的事终于发生了！

    接下来，玉观音和小胖也都现出了身形，就站在武天争身后不远处，只是武天争并没有见到他希望见到的刑叔叔，这让武天争的内心一阵绞痛。

    ”刑叔叔呢？“武天争黯然问道，他本想等杀死皇帝冰火麟和冷鳌后就回去救他们出来的，可一切全都完全出乎了他的意料，她们现在忽然出现，让他不知道是应该欢喜还是忧愁？

    ”他死了！敖渊将他打成了重伤，他就变成了僵尸，所以敖渊无奈之下只好亲手杀了他，敖渊不知实情，他也感到非常抱歉，所以都将我们的功力提升了一个大境界，“玉观音也有些难过的说道，她知道武天争和刑天的感情极深，就是她死了，武天争也不会如此难过的。

    ”不！不该是这样的！刑叔叔应该等我回去给他解开那该死的尸毒符咒的，可是为什么苍天不给我武天争一次机会?为什么要夺走刑叔叔的命？刑叔叔应该和我一起杀出妖魔岭，杀回东归城去，将那古巨乱刃分尸，然后我们痛痛快快的一醉方休，共同驰骋江湖笑傲群雄，成就一段武林佳话。苍天不公命运不公啊！你为什么让如此多的忠肝义胆豪杰侠士不得好死？为什么要让魑魅魍魉宵小之辈横行世间？如果苍天有头，我一定要用御天剑斩下你的头颅，让你重投天胎再造一个英明之身，灭尽天下一切丑恶妖魔，还我一个豪气无双义薄云天的刑叔叔……！”武天争以剑指天，仰天长啸痛哭不止，只哭得天地变色彤云密布，风雷激荡暴雨滂沱，玉观音小柔和小胖立于暴雨之中无不是动容落泪，死的人已经太多，任谁也无法阻止厄运的来临，她们也都惊奇于这魔窟之中的异景幻境，如此的真实。

    “师父！人死不能复生，你还是不要太过伤心了，此间眼看就要坍塌毁灭了，咱们还是设法冲出去要紧！”小胖一边安慰着武天争一边提醒道。

    “哈哈！这下儿看你还敢阻挡我？你是小柔对吧？我的好表妹亲表妹！你是从天上掉下来专程拯救哥哥的天使吧？想不到你出落得如此清纯标致了，就先委屈你一下儿，跟哥哥走吧！”陆惊鸿突然一把勒住了小柔的脖子，用长剑架在她的咽喉处，狰狞的大笑道：“武天争小辈！想不到你小子还真行！连我表妹都泡到手了，这样说来咱们还算沾亲带故了，你小子最好老实点走开，否则别怪我陆某剑下无情，杀了你的小心肝难道你就不心疼吗？”

    陆惊鸿的所作所为不禁让小柔觉得很失望，这难道就是以前那个她崇拜得五体投地的表哥吗？就连武天争和玉观音小胖三个人都是气愤难平。

    “你这个混蛋还有没有一点良心？师叔要救你，你居然做出如此禽兽不如的事来？”小胖怒道，武天争因为还沉浸在失去刑天的悲愤当中，就想一剑结果了陆惊鸿的性命。

    “武少爷千万手下留情！我在世上只剩了这一个亲人，不要伤害他！”小柔似乎看出了武天争的杀机，再次制止道。

    “哈哈妹妹！你居然不叫他老公，看来你们还没成亲啊？不如今后就跟了表哥吧！表哥要练成天下无敌的神功，让你做一个骄傲的小公主，这小辈一定会败在表哥手上的，一定会的！一定会的！”陆惊鸿不停重复着那句话，突然卷起骨血兰和大魔剑，挟持着小柔瞬间就消失了。

    “不！小柔！你不能跟他走！这小子人渣一个，你会很危险的！”武天争大声疾呼可是天地间只剩暴雨如注，风雷激荡，根本就看不见俩人的身影了。

    他长长的叹息了一声，这都是命运的安排，自己难道实在不忍心杀了小柔在这个世上唯一的一个亲人吗。

    “走！我们也冲出藏宝窟去！”武天争携起玉观音和小胖，亦是凌空飞起。