
    随着天崩地裂般的轰轰巨响声，藏宝窟开始不断地坍塌陷落，一切真实的归于虚无，一切虚幻的更是不留痕迹。

    武天争携着小胖和玉观音在藏宝窟毁灭的最后一刻终于逃出生天，强大的爆炸气浪催得他们就像风中凌乱的木叶般飘向天籁极远处。

    外面已是天光大亮红轮高照，他们在藏宝库中挣扎苦斗了整整一天一夜的时间，想想进去的千八百人如今就只剩了自己和陆惊鸿俩人，武天争难免一阵黯然神伤。

    再想到小柔被陆惊鸿挟持走了就更是担心，小柔本与他萍水相逢，只是因为他曾救过她的命，又再造了和他一模一样的经脉武魂，所以心底里总觉得和小柔之间似是有一种千丝万缕的联系，让他牵肠挂肚念念不忘，也不知道陆惊鸿那个禽兽会怎样对他？他们能逃出这妖魔岭吗？

    想到此处武天争不由得从储物戒中取出命理罗盘，就想再次占一占他自己最近的劫数，看能否和小柔再次相遇？可就在他凝神细观罗盘内的幻境时，那罗盘忽然“砰”的一声爆炸了，他本来就已经搞得灰头土脸的，这下更是弄得满脸漆黑狼狈不堪，这可是他家传宝物，怎的会无端爆炸？

    虚空之中忽然又慢慢凝聚出了皇帝的身影，她依旧是身躯庞大丑陋不堪，一脸的风淡云轻甚至有些得意之色。

    “你这个王八蛋果然还没有死！”武天争怒骂道。

    “小孩儿！不要爆粗口，讲文明懂礼貌难道你没有学过吗？”对武天争的无理，皇帝并不生气，她的温和的脾气与她丑陋狰狞的外貌显得极不相称。

    ”你把敖渊怎样了？“武天争怒冲冲的问道，敖渊虽然杀死了刑天，但武天争并不十分恨他，因为这一切悲剧的根源都是皇帝一手制造的，他预感到敖渊的处境也一定不妙，否则是不会轻易放小柔几个人出来的，而且还将他们故意送到藏宝窟来，这一切也只有皇帝才能做到。

    ”我早已经将他杀了，你难道不想让他死吗？他可是个老顽固，又自恃血统高贵总是孤芳自赏的，还不准你和盈盈成亲，你说他该死不该死？“皇帝道、

    ”你放屁！最该死的家伙其实就是你！“武天争怒骂道。

    ”那只是因为你站在自己的立场上才这么说这么想的，其实若站在我的立场上，你也是一个很该死的人，不过我并不会急着要你死，我一向是一个很有耐心的好皇帝，“皇帝道。

    ”你恨我？为什么？”武天争一怔，这皇帝跟他八竿子打不着，为什么说他该死？

    “我不但恨你，从我的老伙计冰火麟死后，我就恨上了全人类，所以才会猎取人奴为乐，人类是渺小卑微的，虽偶尔会出一两个英雄，但也终归是昙花一现，怎能比得了我们妖魔？“皇帝似乎怀着对人类很深的仇恨鄙视和愤怒，又道：”至于你为什么该死？现在你还没有资格知道，不过我倒希望你能快点儿突破，然后与我一战，我虽然从不亲手猎杀人奴，但对你却是例外，“皇帝注视着武天争，眼神中现出了一线杀机。

    ”陆惊鸿呢？小柔呢？“武天争很担心小柔的安全。

    ”我已经将他送出了妖魔岭，他已经得到了我们妖兽魔族的衣钵，我想一定会在人类中发扬光大的，我们以魔人制人，让你们自相残杀，这岂不是一件大快朵颐的事？“皇帝得意地说道：”而且我告诉你一个秘密，骨魂大魔剑能帮助他实现一种变化，是真正的变化，与分身完全不同。“

    ”什么？那大魔剑还有如此妖力？“武天争惊讶道。

    ”对！你想他最想幻化成的东西是什么？“皇帝神秘的说道。

    ”是什么？“武天争隐隐感觉到了一种不安。

    ”那就是你，哦！准确的说，关于这种变化，完全是我的指令，你想想他若变成你，到处杀人树敌，武林中便会流传开来，武天争是一个超级杀人狂变态大魔王，他们必然一致声讨于你，你的骂名甚至比最近崛起的御兽灵君古巨还要更加响亮，在不久的将来，你就会成为一位举世公认人人得而诛之的大恶魔，可陆惊鸿依然会逍遥于法外，没人知道这个秘密，你说这个计划妙不妙？“皇帝说着更加的得意起来。

    ”你真是个狗娘养的杂种！“武天争现在气得除了骂她都不知说什么好了，也难为这妖皇什么恶毒的主意都想得出来，她放陆惊鸿出去杀人，让自己背黑锅，以后就算自己出去了，也必然处在江湖人的一致声讨当中，而古巨等恶棍又是自己的大仇家，真可谓没朋友了，这太可怕了！

    ”还有，小柔总是对你一往情深的，你居然没要了她，如果陆惊鸿变成你的模样和她百般亲热，相信小柔一定会很满足很幸福的，而且，陆惊鸿还可以以你的容貌任意采花盗柳，你又会成为江湖中最大的一个采花淫贼的，嗨！想想就让人觉得你这小孩儿实在是太可怜了，“皇帝装出一副很同情的样子说道。

    ”我再问你，盈盈和媚儿到哪里去了？“武天争胸中无名大火已经熊熊燃烧，他决定和这狗皇帝拼了，虽然他清楚还有许多人要他来保护，比如说身旁的玉观音和小胖，但他知道皇帝不死，他谁都保护不了，再者，看情形，皇帝也并没有打算让他立刻就死的意思。

    ”哦！那俩个小丫头啊！好说好说！已经被我关进禁闭之门了，终身不能再见你一面，“皇帝无不感慨的说道：”可怜那俩个小丫头，对你也算是一往情深了，可惜她们爱了一个不该爱的人，心中难免满是寂寞和伤痕啊！尤其是盈盈，还有半年时间好活，我也是深深为她感到惋惜呢……。“

    ”你这狗娘养的去死吧！“武天争已经忍无可忍，他感觉自己都快被皇帝气疯了，想想死去的刑天，可怜的盈盈和胡媚儿，全力保护过他的霓裳母女，自己谁都保护不了，就是个超级废物，他的长发剑戟般根根竖起，身形在猛地剧烈暴涨，时间不大，就已经形同一头洪荒巨兽，拥有着无穷的巨力和能量，然后一拳重重捣向皇帝的面门，他暗中叮嘱小胖和玉观音躲远点，这才敢全力施为。

    ”小孩儿！愤怒解决不了任何问题，只会加快你受虐的脚步，“皇帝说着，一抬巨大的龙爪正握住武天争轰来的小山般大小的铁拳，喊了一声”去吧！“，武天争的庞大身躯便不受控制的飞了出去，什么灵魂出窍小如来遁法，什么意念之力，在皇帝面前完全不好使，好像他的所有必杀技和修为都受到了皇帝的限制。

    ”轰！“随着一声轰响，武天争正撞在一座山岗的顶端，将那座山尖顿时夷平，撞得漫天碎石乱飞，尘烟遮天蔽日。

    ”能耐不够时就不要轻易发飙，再有今天你对妖皇极为不敬，用了许多不文明的语言，必须受到相应的惩罚，“皇帝说着，一抬手就又将武天争抓在掌中，然后向炮弹般掷了出去。

    ”砰砰！“

    ”轰轰！“

    ……

    只见武天争被皇帝连连掷出，都是撞击在坚硬的山石上，只撞得武天争鼻青脸肿，眼冒金星，全身的无穷力量也在极速的流逝，他只感觉自己越来越晕，几乎就要失去知觉了。

    ”师父！我来救你！“

    ”妖皇！放开我老公！＇

    小胖和玉观音都是愤怒的扑了上来，他们再也顾不得自己的安危，武天争若有失，他们的主心骨可就算彻底坍塌了。

    “哼！你们两个也叫会武功吗？不自量力以卵击石，”皇帝轻蔑的说着，随手一挥，一道刚猛的劲风裹挟着无上妖力呼啸着卷向小胖和玉观音。

    “砰砰！”随着两声大响，玉观音撞在了一棵苍天大树上，将那巨树拦腰撞折，她的嘴角也沁出了鲜血，重重摔到地上，想爬起来都很困难，要知道她现在的境界，也已进入超凡境武圣二三阶，若境界低些，这一撞就会直接晕过去。

    而小胖就比较倒霉了，头部正撞在一块突兀的崖石上，虽将那崖石撞得粉碎，但还是当场就昏死了过去。

    若是让他主动去撞那巨石绝对没事，只是受了皇帝这无匹的力道横扫裹挟，功力大减根本就施展不开，不昏才怪呢，没死就已经是万幸了。

    皇帝见武天争再无战力，瘫软得就像一个死人，便将他们三人一起用一阵玄风卷了呼啸着飞向远方。

    ……

    这里就是他们初次来到妖魔岭时的区域，只见一座巨大的比武场高高搭起，比武场四周竖立着许多的石碑，那本是标示着各门各派武者姓名来历的石碑，如今却更像是一座座阴森的墓碑。

    因为在比武台台上台下，到处都是人奴的死尸，他们或被拳头砸碎了脑袋，或被兵器刺中了心脏……总之全部都死了，看来是大比武已经结束了，剩下的这些人奴都是境界偏低的，所以皇帝留着他们已经毫无用处，甚至连他们互相残杀皇帝都懒得看，大比武是由绿妖使主持的。