
    玉昆仑感激的看了黄伯一眼，心道：一个十年未曾谋面的朋友，听说自己有难处，立刻就赶来相助，这种朋友，即不图你的名更不贪你的利，充分显示了他义薄云天的豪迈胸襟，只为了朋友之道拳拳忠心，就如同当年的俞伯牙钟子期，羊角哀左伯桃，真的让人感动不已。

    那只是他几天前飞鸽传书与黄伯，诉说了自己的遭遇和苦闷，并未直接求他来相助，他知道刀霸宗算不上什么大宗派，就如同他的神兵阁一样，许多事情都要宗主亲力亲为，十分繁忙，若黄伯有失，整个宗派就有被其他宗派吞并的危险。小一些的宗派，人才也较少，很难选拔得出出类拔萃的继承人，这一点儿，他自己也深有体会，他那四大长老，若论铸造兵器博古通今，个个都比他强，但若论修为武功，却是远逊于他了，甚至比女儿他们三绝的修为都高不了多少。

    隐仙山是一处修行圣地，与西玄山同样驰名天下，据说在隐仙山上已经有过两位隐居的高人修道成仙飞临仙阙，甚至还有他们曾经修行的道观，依旧在隐仙山上终日享受着朝拜信徒或者武者的香火供奉，可谓香火鼎盛人气颇高，不过一旦你在隐仙山上寻仙问道，想拜访到一位名师高人，却是极为艰难地一件事，有人甚至在山上访了一辈子名师都没有访到，最终死在了隐仙山上，这更加让隐仙山充满了神秘悬疑的色彩，想不到钟浮云居然能从山上请来两位世外强者，还真的出人意料。

    不过这也说明钟浮云是一个有心之人，对自己的事如此放在心上，这让玉昆仑更加敬重这位风度翩翩的钟城主了。

    “其实就算钟城主没有发出邀请，我二人也早有踏平妖魔岭之意，为民除害是我们每一个武者所必须恪守肩负的神圣职责，”剑魔李慕风侃侃而谈道。

    “听说隐仙山有人得道成仙本就是骗人的，无非是想骗取世人一些香火钱而已，却不知道二位常在山中修炼，可在山上看到过大仙儿的影子没有？”黄伯的话带着几分嘲讽和尖刻。

    “神仙俺们倒是从未见过，不过那里有的是耍猴的，背着一口很大的切菜刀，十分可笑，”司空廖瓮声瓮气的说道。

    “嘿嘿！有人明明就像一头大笨牛，却偏偏冒充什么傻金刚，这才真的可笑哩！而且司空大侠有所不知，我这并非切菜刀，而是杀猪刀，专杀长得膘满肉肥的大野猪，哈哈！”黄伯又是一阵大笑，玉昆仑非常担心，这位老哥可千万别再卖弄内力了，因为钟浮云是一个城府很深的人，并不似他表面上那般平易近人和颜悦色。一个真正的好人，是根本不可能位居城主高位的。

    幸好这次黄伯并没有再损坏公物，但却似乎比损坏桌椅的后果更为严重。

    “他娘的！你说谁是大笨牛？谁又是大野猪？你个三寸丁跳杆猴是不是找死？”司空廖勃然大怒，站起了他铁搭般的身形怒骂道。

    “哼！老子说的就是你又能怎样？咱俩总有一个找死的，不过老子打一万张赌票赌你死，你信不信？”黄伯虽是上了几岁年纪，但精力旺盛气势如虹，好勇斗狠完全不逊色于任何一名初出茅庐的少年武者。

    “大笨牛！你可敢出来应战？”黄伯的身形一闪便已到了门外，挑衅的在院中喊道。

    “妈的！你小子就是欠揍！”司空廖欲挺身而出，却被钟浮云拦在了身前，而玉昆仑也赶紧去劝回了黄伯。

    “哈哈！大家都是英雄豪杰，不打不相识，若要打，还是等踏平了妖魔岭再打如何？有钢得使到刀刃上，自相残杀可就失了大家的身份了，”钟浮云不愧是城主，这架劝得各打一棒两头都不得罪，又道：“等各位凯旋之时，钟某必赠各位黄金万两美女百名，大摆筵宴庆贺百日以表庆祝，大家以为如何？”

    “还是钟城主大仁大义豪气干云，不像某些人一样老没正经的没素质，“李慕风撇撇嘴道。

    ”有些人明明带着一根烧火根，却要硬装是大瓣蒜大剑魔，木片子也能杀死人么？哈哈！简直笑死我老人家了，”黄伯反唇相讥道。

    “快上酒菜歌舞！与各位英雄接风！大家都少说几句，都是为了给玉大侠帮忙来的，更往大处说，是为了咱们人类武者的尊严和荣誉去战斗，几位千万要同心同德众志成城，才能有望完成这一旷世盛举，加油啊！”钟浮云极力调解着几个人的关系。

    此时酒宴摆下，歌舞献上，他频频向大家举杯边喝边聊，气氛倒也渐渐的缓和了下来。

    玉昆仑见到钟浮云为自己的事如此上心，本来是很感激的，但看这几位的情形，一旦失控必会引发一场火并，若是此番杀入妖魔岭，一切顺利也许还好，若一旦受阻或者遇险……嗨！他不愿再想下去了，总之有了这几位硬帮手，总比自己单枪匹马要强得太多了，因为他能感觉得到这几个人的修为都不逊色于他，甚至有人的灵力气息还要强过他一些，不过他有神兵阁镇阁之宝鸣乾剑在手，自是不畏惧这三人当中的任何一个人。

    第二天，万里无云艳阳高照，钟浮云发动全城百姓敲锣打鼓为这四位英雄践行，这可是四大武神首度联手进军妖魔岭，自是轰动一方的大事，四个人歃血为盟，司空廖和李慕风甚至为了表示自己一往无前的决心，甚至给自己起了司空悬梁和李吹灯这俩个响亮的名字，意思是不胜利莫若死！

    黄伯自也不甘示弱，改名黄泉立下毒誓，几个人走出浮云城正欲踏上征程，却忽然从虚空之中飘下一条人影来，此人却也生得仙风道骨鹤发童颜，着一身宝蓝缎长衫腰系紫色丝绦，胖袜云鞋头顶高冠，背背一柄青钢刃，朗声道：“若去妖魔岭，怎能少了我凌霄宗段毅？”

    “什么？此人难道就是凌霄宗的段长老？在凌霄宗十大长老中排名第三位的段毅？”众人都没有见过段毅，但身为凌霄宗长老级的大神人物，他们还是都有所耳闻的，看飘落他们眼前的这个人，容貌长相与传说中的也极为吻合，只是段毅与周敏经常双宿双飞的，他们也是因为双剑合璧才在凌霄宗的长老中位列第三的，却为何今天只来了一位？

    “贱内因为思儿心切，身体多有不适，所以我听说各位要杀入妖魔岭去，便独自赶来助阵了，多一个人便多一分力量，我儿飞星还有许多凌霄宗弟子也困在妖魔岭之中，咱们此番就联合杀进妖魔岭去，让妖魔岭血流成河尸横遍野岂不痛快？”段毅似是看透了众人的心思解释道。

    既是有名门大派前来助阵，四个人更是欢喜，他们的修为都已达神境，不将妖魔岭搅个天翻地覆才怪呢！

    只是凌霄宗乃南方域群的大宗派，离他们路途遥远，段毅能得到这个消息及时赶来还真的是个奇迹。

    “因为昨夜有人飞鸽传书与我，我听到了各位的壮举，才连夜奔袭而来的，”段毅道，他似乎很善解人意，将大家心里的疑问都给出了一个合理的解释，至于是哪位传的书？便没人放在关心了，毕竟去妖魔岭又不是什么好事，若不是情非得已，又有谁急着赶着来送死呢？

    看着几个人踏空行远杀奔妖魔岭而去，钟浮云的脸上露出了一丝阴鸷的笑容。

    ……

    “钟城主这次助玉昆仑完成了心愿，也可算为咱们人类武者做了一件功德千载的大事啊！”密室内，一名侍卫奉承道，“但愿这五位大侠联手能一举攻破妖魔岭，杀了那个妖皇和什么冷鳌，凯旋而归！”

    “哼！他们太天真了，恐怕再去十位他们那样的武神，都不一定能踏平得了妖魔岭，”钟浮云冷哼道。

    “那……城主为何还要从隐仙山上邀来司空廖和李慕风助战？”侍卫一愣，吃惊的看着钟浮云道。

    “邀来？说得好听，你以为我钟浮云是大罗金仙吗？可以拘神遣将？你以为那俩个王八蛋是观音菩萨吗？大慈大悲救苦救难？他们根本就不是来自什么隐仙山，而是我花两万两黄金请来的超级杀手，两万两黄金啊！堆起来就是两座小山那么高，妈的都要心疼死我了！”钟浮云脸上露出了万分痛苦的表情，那模样就算是他爹死了他都不会这么难过的。

    “啊！城主为什么要这么做？”侍卫大惑不解道。

    “我不这么做，那玉昆仑老匹夫怎么下得了去妖魔岭的决心？他不带走鸣乾剑，我又怎能奈何得了神兵阁？“钟浮云道。

    ”城主的意思是……要得到神兵阁？“侍卫似乎若有所悟，不觉得心中一凛，在他看来如此美好高尚的一件事，却包藏祸心，变得如此丑恶龌龊起来。

    ”不错！一山容不得二虎，我早就想拔掉玉昆仑这颗硬钉子，在这浮云城中，岂能容第二个人与我平分秋色？”钟浮云的脸上现出了一丝狠辣之色。