
    又是飞刀！武天争心中一凛，虽然他用手指硬生生夹住了那柄飞刀，但也被震得激退了三四步。

    这柄飞刀的威力，显是比在藏宝窟时又不知精进了多少倍，那名飞刀客并没有死，在得到那颗璀璨星石后，战力已明显得到了极大的提升。

    铁指夹住飞刀，迸溅出激烈的电光火石，就如同两件至刚至强的兵刃相撞，只要武天争的灵力弱上半分，定会被飞刀洞穿咽喉而死。

    但那飞刀客似乎并不是为了来取武天争性命的，因为在飞刀上插着一张信纸，能将飞刀摧动得无坚不破而薄薄的信纸不碎，这就需要对灵力的掌控具有极强的驾驭能力才能做到。

    武天争将飞刀刀书交给玉观音，纵身跃到空中，身形腾挪九转犹如一条莽龙翻腾，直向正北方一闪而逝，快得就如同一颗流星一道闪电。

    “哦！师父好棒啊！看他这身手若偷偷逃走，皇帝还真的未必来得及拦下他，”小胖赞叹道。

    而玉观音将那刀书拿在手中，轻轻展开，不由得又惊又喜又显得忧心忡忡起来，那种神情真的极为矛盾。

    “师娘！信上可有什么好消息？”小胖问道，可他看玉观音的表情，又实在吃不准是什么样的消息，毕竟一个人能流露出如此复杂的表情来，也实在是难为师娘了。

    “给！你自己看看，”因为信上的内容比较多，所以玉观音将信纸递了过来。

    “嘿嘿！师娘不怕你笑话，我没有念过一天书，连自己的名字都不认得，我是个孤儿，小时候都叫我狗蛋，入了灵蛇宗都叫我猪头，如今师父给我起了小胖这个名字才总算斯文了一些，不过有人若写出来，我还是不认得，”小胖掻着脑袋道。

    “咳！你也真够可怜的，看你这胖胖的身材与你的身世不太相称啊！可见你这人还是心胸比较宽阔的，”玉观音听小胖身世凄惨，不由得同情的看了他一眼道。

    “多谢师娘夸奖！一个人若总是多愁善感的听说会得厌食症忧郁症失眠症等许多要命的怪病的，所以我这人就像头猪一样什么都不想，吃饱了倒头就睡，所以才会长得这么丰满的，”小胖自嘲的笑道。

    “呵呵！你还挺够逗的，”玉观音被小胖逗乐了，又道：“不过这小胖也不太好听，我就重新给你起个名字如何？”玉观音道。

    “哎呀！师娘赐名，那感情好，请师娘示下！”小胖有些受宠若惊的说道。

    “嗯……，你就叫武岳吧！取五岳名山的谐音，你看可好？”玉观音道。

    “好名字！我一直都想跟师父的姓呢，师娘真是善解人意神机妙算，一下儿就猜中了小胖……哦不，岳儿的心事，”没想到小胖竟以岳儿自称，这倒是吓了玉观音一跳。

    “小胖又有新名字了？”武天争一闪身回到了俩人身边，恰好听到了他们的对话。

    “没有追上那飞刀客吗？”玉观音问道。

    “嗯！没有，那家伙闪得飞快，就算我用意念挪移都追不上他，也不知是何方神圣？总不愿意以正面示人，”武天争道。

    “师娘刚才又给我起了一个名字，叫做武岳，所以岳儿干脆就拜你们为干爹干娘可好？干爹干娘在上，受岳儿一拜！”这小胖居然显得极其认真，也没等武天争和玉观音表态，趴在地上就给俩人磕头，而且干爹干娘的叫着十分亲热，这让玉观音既尴尬又觉得好笑，自己还没生孩子，就先认了一个干儿子，这也太突然了吧！

    “哦！武岳，好名字！你听我说小胖，其实我比你还要小很多呢，这件事咱们以后再说好不好？快快起来！”武天争强忍着没有笑出声来，想不到自己才六岁就有人叫他干爹了，这种事简直太荒唐了！师父可以不论年龄，能耐大的就是师父，但干爹就不要这么随便叫了吧！

    “你可以在心里尊重我们，但还是以师父师娘相称为好，听到了没？”武天争用手搀起小胖说道。

    “好吧！那师父师娘也要在心里拿小胖当干儿子一样爱护啊！”小胖站起来还有些不甘心的说道。

    “那是当然，我武天争只剩下你一个精武门弟子了，一定会像保护你师娘一样保护你的，”武天争安慰道。

    “咱们还是听你师娘说说信上的内容吧好不好？

    ”嗯！好好！我也正想知道呢，“武岳高兴的说道。

    ”信上大概的内容是：有四大武神正准备杀入妖魔岭来，和皇帝决一死战！这可是咱们人类武者首度联手进攻妖魔岭，岂不是一件喜事？”玉观音虽也有深深的忧虑，但还是显得很振奋。

    “哦！四大武神？”武天争和武岳都有些吃惊道：“但不知是哪四大武神？”

    “他们就是‘铁臂金刚’司空悬梁‘，’剑魔‘李吹灯’，‘狂刀’黄泉和我的父亲神兵阁阁主玉昆仑，”玉观音故意将父亲玉昆仑的名字说得很重，然后就以奇怪的眼神望着武天争道。

    “哦？既然家父也要来，那自是再好不过了，他老人家若知道你嫁给了我做老婆，没准会高兴得上房呢？”武天争得意的说道。

    “哼！高兴个屁，你可知道我爹当年最不服的人就是你爷爷武神通了，而且发誓练成神功后要和他决斗呢，可惜你爷爷英年早逝才未能如愿，这一直是他的一块心病，若知道你娶了我，不宰了你才怪呢！”玉观音忧心忡忡的说道。

    “什么？不会吧！他宰了我你岂非就成了小寡妇？再者说，哪有这么不讲道理的老丈人？”武天争不满道。

    “你不知道我爹的脾气，他若是不服谁，就一定把他假想成自己的敌人，不将他打败或至于死地是不肯罢休的，你若修为低些倒也许还好，他从不欺负弱者，但若看你如此神勇，就一定会与你决斗，非拼个鱼死网破不可，再者我没经过他的同意，就擅自做主嫁给了你，更是会惹得他大大不悦，他一定认为你是用卑鄙的手段将我勾引到手的，所以同样不会轻饶了你，”玉观音叹息道。

    “哦！这好办，我决斗时让着我老丈人也就是了，再有我会告诉他是你勾引的我而并非我勾引的你，”武天争笑笑道。

    “啊！你可千万不能这么说，我爹可是最要脸面自尊心极强的人，你若说你勾引的我，倒还好些，他只恨你一个人，若说是我勾引的你，他一定连我也轻饶不了，因为他是绝对不允许自己的女儿做出这种有辱门风的事来的，更何况，咱们到底是谁先勾引的谁？”玉观音越说越急居然一把就拧住了武天争的耳朵，武天争当然不是躲不开，而是他觉得歉疚玉观音的太多了，人家可是舍身取义啊！

    “老婆轻点好不好？我承认是我先勾引的你行了吧？”武天争连忙求饶道。

    “还有，你若比武相让，他就会觉得你瞧不起他，更会对你毫不留情的，更何况你也未必就是他的对手，”玉观音松开小手一脸的矛盾之色。

    “老婆！我觉得你想得太远了，恐怕咱们能不能见到老丈人他们都很是个问题呢，”武天争忽然想起了困在那个诡异山洞中的骷髅双煞，摇摇头叹息道，若是一般的玄武镜武神低阶强者，在皇帝面前照样不好使，这四位能活着离开妖魔岭就已经很不错了，多半也会被皇帝困住，生不如死。

    “你认为我爹他们四个联合都不是皇帝的对手？”玉观音疑惑道。

    “老婆你可还记得龙王敖渊？他的修为如何？”武天争问道。

    “那自是有通天的本领，我们几个在他面前都不堪一击，可是他的修为未必就高过我爹他们四位武神吧！”敖渊被皇帝杀死了然后又将她们安排到藏宝窟附近，这玉观音是知道的，但皇帝并非举手就将敖渊杀死了的，俩个人也是经历了一场激战，虽然很短暂，但证明皇帝也并非不可战胜的，若四位武神联手都打不过她，那武天争岂非更没希望了？

    “我也是觉得有点蹊跷呢，”武岳道，武天争感觉他正要说出自己想说的话。

    “哦？小岳你觉得哪里不对劲吗？”玉观音见这俩人好像都不看好爹爹他们，有些不快的问道。

    “师爷大名鼎鼎威震寰宇这徒儿是早有耳闻的，”武岳看出了玉观音的不快，连忙先极力的吹捧玉昆仑，接着又道：“不过那三位似乎就没什么名气了，而且这三位的名字也未免起得太过丧气了吧？你听司空悬梁、李吹灯还有黄泉什么的，怎么感觉都不像有好结果的样子啊！”

    “你们又怎能以名字取人？这三位可都是隐世不出的高人，此番专门联合了我爹爹想血洗妖魔岭的，信上说，他们本来的名字并不是这样的，而是歃血为盟后，各自起了一个很绝的名字，发誓不铲除皇帝和敖渊就绝不生还的。”玉观音的话，让武天争更加疑惑那个飞刀客的身份，看来此人是能够随意进出妖魔岭才会无所不知的，但他又为何甘愿留在这险境之中而不离开呢？又为什么不愿以真面目示人呢？”这让武天争疑虑重重。