
    “啪”一个耳光扇过来，很响很脆，这声耳光划过沉沉黑夜，连小胖都听得清清楚楚。

    他知道那是师娘在教训师父，因为只有女人打男人耳光才会发出这种脆响，若是师父打师娘，估计一掌就将玉观音的脑袋扇飞了，武天争根本没有理由也绝对不会这么对待师娘的。

    这是师父的家务事，他一个做徒弟的怎好插手？所以小胖只管自己安心睡觉，他知道武天争是铁打的，撞山山碎撞地地崩，师娘的小手就是打上他一天一夜也打不坏师父的。

    武天争一动不动的站在那里，他只希望玉观音能多打他几个嘴巴，毕竟他做得是有些过份了，欺骗女孩子是不对的，他心甘情愿受到惩罚，就让暴风雨来得更猛烈些吧！他在等待着玉观音的彻底爆发！

    然而让他没有想到的是，玉观音打完那个嘴巴就哭了，她一下子扑到武天争怀里，双臂紧紧勾住武天争的脖子，火辣辣的红唇用力吻上了武天争的嘴，然后是脸颊、鼻子、额头……，她轻声啜泣着很努力的吻着他，就像攀附在武天争身体上的一条春藤，紧密缠绕难舍难分，然后她就奋力将武天争扑倒在地上，就像一个角斗士扑倒了自己的对手，正在进行着一场激烈而神圣的战争。

    她很用心而炙热的吻着武天争，从脸颊到嘴唇再到胸膛，她用柔荑般的小手，不停地抚摸着武天争的身体甚至最敏感的地方，她做这一切都很生涩，因为她还是第一次做这种事，她以前就像一位高傲的公主，被父亲捧在掌心，被师兄弟们像女神般爱慕和追求，现在却下贱的像一个没人要的贱货，像一只被主人丢弃于街头的猫猫狗狗。

    当然，她放下了自己所有的高傲和尊严，并不仅仅是为了得到武天争的爱，更重要的是想让武天争振作起来，一个男人失败并不可怕，意志的消沉才是最致命的，一旦失去了斗志，就会像条丧家犬般走向穷途末路，走向最终灭亡！

    她不惜用自己的身体唤起武天争的欲望，只有在征服与快乐中才能快速提升武天争的斗志，她想会是这样的，她也希望结果是这样的。

    玉观音开始低声啜泣喘息着去解武天争的腰带，却被武天争一把抓住了她的小手。

    “你……你别这样，你也许会后悔的，“

    ”啪啪……“玉观音的另一只小手却又结结实实的落在了武天争脸颊上。

    ”这是师娘在征服师父，阿弥陀佛！但愿师父一切安好！雄起振作！“小胖默默为武天争祈祷着。

    ”你若是个男人今晚就要了我！“

    ”你若是个男人就不要像条死狗般躺在地上一动不动！“

    ”你若是个男人就振作起来带我们杀出妖魔岭去！“

    ……

    玉观音的巴掌开始密如雨点般扇在武天争脸颊上，就像是暴雨磅礴着土地，鼓槌擂动着战鼓，不断地激发着武天争体内原始的野性和斗志，他突然狂吼一声抓住玉观音的小手，翻身将她压在身下，开始发了疯一般吻她揉她摸她，他随手画了一道阵符护住这间屋子，那是一道消声符，在外面是无法听到屋里的动静的。

    ”战斗结束了？’小胖忽然听不到了耳光声，奇怪的探头向这边望了过来，可是夜色沉沉，他看不太真切。

    “今天我不但要做一次男人，还要让你成为我的女人，一个真正的女人！”武天争不停地揉搓着玉观音的身体，惹得她不停地大声呻吟，武天争的手劲很大，每揉一下仿佛都能将她揉碎揉化，直击她灵魂深处的快感之源。

    看到武天争被自己激得就像一头剽悍的野兽般锐意进取攻城略地，振作无边的雄风，充满着旺盛的斗志，玉观音觉得无比满足，接下来的事，就交给武天争吧！她相信他会做得很好的。

    她雪白柔软的娇躯被武天争用力压在身下，坚挺而极富弹性的双峰在武天争的大手里不断扭曲变形就像两只被肆意蹂躏的玉兔，痛并快乐着，喷薄着青春的悸动和活力。

    “啊……嘶……！”玉观音的玉体不停地颤栗抖动着，忘情的大声呻吟着，也许是因为痛也许是因为快乐，痛与快乐之间本就只隔着一层薄薄的脆弱的纸，一捅就破！当武天争的大手毫无预警的罩上她的下体隐私之处时，惹得玉观音一声颤抖的娇呼，连她的整个娇躯都是猛地剧烈的一震，身子用力拱起，拼命搂着武天争的脖子埋入到她柔软的双峰之间，似是急切的鼓励着他快一点进入自己的身体。

    武天争的手掌一触摸到那片芳泽桃园幽林秘地，手上的动作顿时温柔了许多，他不断地在那里反复揉搓把玩，对那片还未曾开发的处子之地充满了新奇和渴望，他感觉自己全身的热血似乎都要从身体里爆炸喷薄出来一般，某个部位已经坚硬似铁，似挺拔的棍棒和枪戟。

    “你快一点儿……啊……！”玉观音的娇躯上已经香汗淋漓，她扭动着难耐的身子迫切的需要一场甘霖爱河的滋润。

    武天争一把将她抱起来放到了那张木床上，床板很厚是小胖做的，他就像神机妙算的诸葛亮一般，料到这张床一定能派上大用场，而武天争的神力过人，他生怕会将这张床砸塌，故而才修得如此坚固。

    随着玉观音的一声欢叫，武天争的身体已经与她融合在了一起，她知道今后自己就已经是一个真正的女人了，幸好自己的第一次给了一个她所深爱的男人――武天争也已经是一个真正的男人，不管他的年龄多大，但他的身体比任何一个男人都更像男人！

    血，只有在这时才是最为宝贵的，因为有些血，一个女人一生中只能流一次。

    在那一刻，武天争一愣，他有些担心的看了一眼玉观音，见她非但没有痛苦的样子，反而眼神中更加充满了鼓励和有些挑衅的欲望，似乎想看看武天争的战力到底有多强？这就更加彻底激发了武天争的雄风斗志，他现在终于明白了为何盈盈担心承受不了他的撞击，一旦男人的身体进入道女人体内，就会不由自主的做出抽动的动作，到后来就是激烈的短兵相接贴身肉搏……，女人的身体无疑是美妙的，就像柔软深邃的海水能够承受滔天的巨浪，就像花香氤氲的芳泽，能让男人瞬间燃起生活的信心和热望。

    在武天争不断地激烈撞击下，玉观音再不是那个高傲而矜持的淑女，早已卸下全副的面纱和伪装，忘情的舞动着雪白丰盈的酮体，就像一只辗转承欢娇啼欢歌的白天鹅。

    ……

    小胖忽然感到师父的房屋在不停地剧烈摇晃和抖动，起初他吃了一惊，刚想掠过去看个究竟，但立刻就明白过来那一定是师父转入了反攻，嘿嘿！师娘哪里是师父的对手，只要师父振作起一分战力，师娘就得乖乖缴械投降，不将她收拾得服服帖帖的才怪呢？小胖坏笑着心道：这下可以安心的睡觉了！

    但这场战斗持续的时间也太长了吧！小胖又开始默默地为玉观音开祈祷起来，希望她明天还能下得了床。

    ……

    第二天的天气格外晴朗，万里无云碧空如洗，好在昨夜并没有妖兽的袭扰，他们睡得都很安稳。

    武天争精神抖擞容光焕发的从木屋中走了出来，就像一位攻城略地后凯旋归来的大将军，玉观音挽着他的胳膊斜倚在他的肩头，就像一只温顺柔软的小猫，又像一朵被春雨滋润浇灌过的桃花，她的两颊还是红得如同天边的云霞，幸福得就像得到了一生真爱的新娘子。

    “咦！小胖！你怎么变成了熊猫眼？‘武天争惊奇的看到小胖从另一间屋里走了出来，眼圈黑黑的显得很疲惫，看来一个人睡眠的质量远远不如俩个人好啊！

    ”咳咳！还不是因为师父的房间昨晚一直在抖，我担心师父会出什么事啊！“小胖口不对心的说道。

    ”是吗？抖得很厉害吗？’武天争倒是没有注意这个问题，他昨晚的注意力可是全都放在玉观音身上了，对周围的一切都浑然不觉，玉观音暗暗用力拧了一下他的胳膊，武天争疼得一咧嘴，忙又改口道：“有你师娘保护，师父不会有事的，你以后要安心睡觉知道吗？”

    “嗯……啊……，我是想安心睡觉，不过这房子好像太潮湿了，睡着一点都不舒服，”小胖心道：您二位在一起是掉到蜜罐里了，自是早已不管什么潮不潮的了，就算泡在水里也会感觉很爽，我老哥一个体会的是最深刻的。

    “哦！无妨！我来将这两座房子烤干，”武天争说完，便跃到空中双手掐诀，催动无上真气凝聚出两团烈焰灵火，不断地熏烤着这两座木屋，时间不长，木屋内外，便已变得干燥舒适，相信无论任何一只单身狗再躺在里面睡觉，都不会熬成熊猫眼了。

    “哎呀！师父真是太神奇了，相信今晚我一定能睡个安稳觉了，”小胖嘿嘿笑道，其实他知道自己并不是因为屋内潮湿才睡不好觉的。

    “现在我们去做什么师父？”小胖问道。

    “带你们杀出妖魔岭去！”武天争挺起胸膛道。

    “师父真是太威武了！要不要在考虑考虑？”小胖一边极力夸赞着，一边却又委婉的提醒道，看来师娘的魔力还真不小，一晚上便让师父变成了一位无畏的斗士，不过，现在杀出去恐怕为时尚早吧？

    “你难道不相信师父的实力？”武天争装作有些生气的说道。

    “相信相信！我知道师父早晚会天下第一，哦不！是三界第一！一定会诛杀十方妖魔强者，成就万古不朽功名，不过，我还是觉得师父应该再好好修炼几天，然后再带我和师娘杀出去，会不会更稳妥一些？”小胖很圆滑，但确实是在为武天争着想，当然也是为他们三个人的安危着想，毕竟，他们的希望可是全都寄托在武天争身上了。

    就连玉观音都用诧异的眼神看着他，心道：这家伙昨天还赖着躺在地上像一条丧家之犬呢，昨晚在她身上驰骋了一夜，今天就脱胎换骨，像完全变了一个人似的，看来女人的爱，力量还真的是无穷的大啊！

    “我觉得小胖说得对！皇帝还有一个月的时间才来找你试功的，决斗更是得等到半年以后，你又何必急于一时呢？”玉观音很赞成小胖的观点，觉得武天争实在是有些冒进了，毕竟多修炼一天，就多一分逃走的把握。

    “而且，我也觉得很饿了，不如先去弄一点儿吃的吧！”玉观音又道，她是真的饿了，她想不到做这种事会消耗这么大的能量，几乎等同于任何一场恶仗了。

    “昨晚难道还没喂饱你啊？”武天争坏笑道。

    “你这死人！再说我饶不了你！”玉观音说着，伸出小拳头就往武天争胸膛上捶去，可当武天争握住她的皓腕轻轻往怀里一带的时候，她便整个人“嘤咛”一声倒入到了武天争的怀里，只要一靠上那个钢铁般的胸膛，她便觉得自己骨酥体软就像化作了一江春水。

    “咳咳！师父，师娘也是最英明的，咱们现在可是二比一，虽然您的神功盖世，但是否发扬一下民主精神？”小胖干咳两声道，让他看到这俩人如此亲密，顿时感到自己一阵孤单寂寞冷。

    “好吧！那咱们就先去找点食物来吧，填饱你师娘的肚子再说，总不食人间烟火的，连我都觉得自己快成仙了，”武天争轻抚着玉观音的秀发，这个女人竟不惜牺牲自己最美好的一切来激发他的斗志，这让他对她顿生无限的爱怜和感动之意，他很庆幸自己遇上了许多好女孩儿，她们都能心甘情愿的为他付出牺牲一切，而他还有什么理由消沉和颓废呢？

    他一定会爱玉观音一辈子的，因为这是他生命中第一个真正的女人。

    “小心！”武天争轻叱一声突然将玉观音移向身侧，然后两根铁指一夹，便硬生生夹住了一柄飞刀的刀尖，这柄飞刀的力量好大，只将他震退了三四步，才稳住了身形。