
    “城主神机妙算，看来这次玉昆仑是死定了，城主又为何不直接让那两位杀手杀死他呢？”侍卫不解道。

    “我说过，他有鸣乾剑在手，我就根本奈何不了他，若是行刺不成事情败露，他不将我这浮云宫拆了才怪呢？”钟浮云幽幽道：“你知道的，那家伙可不是什么好脾气，所谓‘小心驶得万年船’，对于没有把握的事，我钟某是不会做的。如今他已自己钻进棺材了，只等皇帝合上棺材盖，神兵阁主就可以安息了。就算皇帝不杀人奴，我那两位杀手也会伺机结果他的，那可是两位死士，为了钱他们就是刀山火海也敢闯的。”

    “想不到还有这样的人，”侍卫的心里都有些发毛了，一个肯为钱出卖生命的人是相当可怕的，更何况，他们都已经修炼成神，那修炼之路无疑是一个极为痛苦漫长的过程，居然为了万两黄金就这样放弃了自己的一切。

    “哼！这当然也并非他们的初衷，只因为他们的命都攥在别人手心里，他们不听话就得死，”钟浮云道。

    “居然还有人能控制得了俩个武神？”侍卫惊奇道。

    “当然，他们都属于一个叫做天外天的杀手组织，而且这个组织的首领修为深不可测，又用一种奇怪的毒将杀手们牢牢控制，一旦有谁违抗命令行动失败，或者想逃脱组织，都会得到最残酷的惩罚，所以没有哪个杀手敢造次，他们都得乖乖的听话，用他们的生命和鲜血来为组织赚取财富，他们都不过是组织首脑杀人赚钱的工具而已。”钟浮云道。

    “那这些人想必都是被迫才这么做的，他们的命运可真惨，”侍卫对天外天这个组织的存在表示很震惊，同时又对这些杀手的命运表示深深的同情。

    ”哼！你以为你以为的就是你以为的？“钟浮云冷哼道：”与你想得正好相反，这些杀手只有极少数是被迫加入组织的，大多都是自愿的，甚至说这个组织的门槛相当高，你不够资格达不到他们的条件根本就加入不了这个组织，他们的武功大都由宗主亲自传授，所以才会较之一般宗派的门人弟子取得更为快速的突飞猛进，一旦你的行动成功一次，就会得到帝王级的待遇，有的是银子供你挥霍，数不清的美女供你玩乐，甚至他们还弄来了许多异域风情的番邦美女，你的付出和享受绝对是超值的，所以说，在看来近似苛刻残酷的组织制度之下，其实许多人都能享受到帝王般的待遇。“钟浮云侃侃而谈，侍卫再次被震惊，他很想问问钟浮云，怎么会对这个组织知道得如此详细？可他终于忍住没敢问。

    ”城主得到了神兵阁，便真的是一手遮天唯我独尊了，“侍卫道。

    ”那还用说，我不但会掌握神兵阁，更要将玉昆仑的二女儿玉小倩弄到手，你知道的，玉小倩的美色绝不逊色于她的姐姐玉观音，而且年龄更小更水灵，我这样一举双得岂非一件大块人心之事？“钟浮云满脸得意的说道。

    ”嘿嘿！城主高明！令在下茅塞顿开如醍醐灌顶，那城主没什么事了，在下这就告退，”侍卫说完，躬身就要离去。

    “二虎啊！你一向都是个沉默寡言之人，今天你的话好像特别的多，”钟浮云盯着二虎，目光冷若冰霜，利如刀剑。

    “在下也只是心血来潮，随便问问，”二虎已经感受到了钟浮云沉重的杀机，不禁倒退了好几步，险些没有摔倒，这倒并不是完全出于害怕，而是那股强大的杀气摧得他根本站不稳脚步。

    “你应该听说过有句话叫做‘好奇害死猫’，一个人知道得太多了总是没有什么好下场的，”钟浮云踏前一步，眼神中杀气更盛，就像万道剑芒刺入了二虎的心脏。

    “城主饶命！城主饶命！二虎绝对会守口如瓶的，绝不会泄露出去半个字，”二虎急忙跪下，磕头如捣蒜，甚至连额头都已经磕出了鲜血。

    “若是别人我或许会相信，可是你，本城主可是一万个不放心啊！要想一个人保守秘密，最好的法子只有一个，何况你不要以为我钟浮云蒙在鼓里，不知道你的身份，”钟浮云逼视着二虎一字字的说道：“因为你一直都是玉昆仑那匹夫安插在我身边的奸细。“

    ”不！城主！不是这样的，我想城主一定是误会了！“二虎说着更加努力的磕着响头，突然猛地窜起，一个”饿虎扑食“扑向钟浮云，他的掌中一股脑激射出十八件暗器，随后又脱手飞出俩柄明晃晃的手刀，这招”脱手双飞“是二虎平生的绝招，既可以用于鱼死网破的一击，也可以用来掩护他逃命。

    借着这两轮迅猛凌厉的突袭，二虎的身形，突然在空中扭曲变形，从一个不可思议的角度飞扑窗外，他只是想告诉四大长老和玉小倩这个秘密，然后再死也就值了，因为玉昆仑对他有过救命之恩，他无以为报，才会甘心来到钟浮云这头虎狼身边做卧底的。

    可是他的速度还是太慢了，或者说是因为钟浮云太快了，他并没有见过钟浮云出手，但真的被他的武功深深震撼了。

    就见钟浮云周身灵力猛地一震，浩荡的能量波涌向四周，手刀和暗器便都纷纷破碎，碎成铁屑齑粉，然后他的手臂竟似蟒蛇一般暴涨两三丈长，五指如钢钩一探就掐住了二虎的脖子，然后就听到了骨头碎裂的爆响声。

    二虎的头颅软软的垂下，他甚至都没来得及惨叫一声。

    ”你应该庆幸自己没能逃得了，否则神兵阁的人都得死！“钟浮云恶狠狠地说道：”你知道的，我这个人一向只喜欢巧取不喜欢豪夺，若让你破坏了我的风格，那我就不是钟浮云了。“

    钟浮云将手掌一探，对准二虎的尸体，紫色的灵力吞吐，带着焚毁猛恶的力量，一团紫气顿时将二虎的尸体消弥于无形。

    ……

    清晨，古巨无限满足的从宇文花容身上爬了起来，带着一丝倦意，也带着一丝狰狞。

    宇文花容已经被古巨摧残得花容憔悴，这个恶魔总是变着法的折磨她，不知疲倦的蹂躏她，她的全身都是淤青，甚至连月经时，古巨都不会放过她，她觉得古巨就是个畜生转世的，为什么阎王爷要将他投胎成一个人？一定是那个狗娘养的阎王瞎了狗眼！

    在东归城中，古巨现在可以说一手遮天，剩下的三大家族中的一些奴仆和子女连同几个长辈，见到古巨都要对他点头哈腰甚至得磕头行礼，古巨甚至会有时将宇文花容带到宇文家，当着宇文家人的面就对她摧残和蹂躏，那种野兽般的丧心病狂让人发指。没有人敢制止他，甚至没有人敢扭过头去不看，因为曾经有人不忍看到宇文花容如此受辱，悄悄的将头扭向一边，那颗头颅就再也扭不回来了，甚至被残忍的挖掉了双眼。

    他们在古巨面前活得就像猪狗，或者连猪狗都不如！

    古巨屠城，当然引来了许多正义之士的极大愤慨，在这半个月的时间里，至少已经有一百多位高手侠客找到古巨想为民除害，这里面也包括十几个从大宗派赶回来的宇文家和薛家的子弟，但结果无一人生还，这些人中，甚至还包括两名武神级的高手，被古巨吞噬了元神获得了分身之后，结果战力更是大大增强，渐渐的，再也没有人敢来惹他，江湖中也便有了”古巨是个恶魔“的传说。

    古巨在修建自己的魔宫，重建东归城，他要建立一个属于自己的恶魔帝国，现在城池已经初具规模，他的府邸也已经修好。

    在这半个月中，他还屡次驾驭妖兽袭扰焚天宗，他知道焚天宗是北方域群第一大宗派，只要吞并了焚天宗，北方域群就是他的天下了，到时谁敢不服，立刻就灭了他！

    他的魔宫富丽堂皇，龙床又大又舒服，他本人每天也极为满足，可他的满足却是建立在宇文花容深深的痛苦之上。

    她曾几次想在他玩得最忘情的时候杀了他，可是她根本做不到，因为古巨的分身也不知有多少，你就算杀死一个俩个就像给他拔了两根寒毛一样。

    ”你好像很不高兴的样子？“古巨从宇文花容身上有些不舍的站起来，双手又在她高耸的双峰上狠狠揉捏了几下淫笑道。

    ”你这个杂种、畜生，“宇文花容还在急促的喘息着骂道，她被他弄得全身不停地抽搐痉挛，那本应该是一种极度的享受的，但她却只感到痛苦，她的身体和精神完全是脱轨的，因为她得到的并不是爱，而只是一个畜生在她身上发泄着他旺盛的****，她觉得自己就连泄欲的工具都不如，她全身的伤痕和淤青就是证据。

    ”我知道你恨我，总是千方百计的想杀了我，其实有你这种想法的人太多了，我古巨生来就是招人恨的，因为好人是不会有好下场的，你看我现在风光无限，一声号令下去，千万人都要服从我，那些想置我于死地的人都难免会去见阎王，还有你小美人，啧啧！你看你都瘦了，可我古巨是个怜香惜玉的人，实在不忍心杀了你，尤其是你在床上叫得实在浪得很，你简直可以称得上是天下第一浪人，杀了真是可惜可惜！“古巨说着，一双色爪又开始在宇文花容身上激烈的活动，宇文花容已经连动转都觉得十分吃力，剩下的只有无望的呻吟，又惹得古巨一阵淫笑。

    ”不过，今天我可是有一个好消息要告诉你，“古巨的手并没有停止动作。

    ”啊……嘶……！你这个王八蛋还有什么好屁放？“宇文花容的娇躯又开始在抽搐痉挛，她知道这样下去，早晚会被古巨弄死的。

    ”武天争那个小崽子还没有死！“古巨的话，让宇文花容顿时一愣。