
    “只是这飞刀客不愿与我们正面交流，更不知道他到底是善是恶，否则能让他传书给四位武神，叫他们不要来就好了，怕来了也是有来无回啊！”武天争从玉观音手中接过信纸看了一遍叹息道。

    “我爹想必已经知道我们师兄妹三人困在此地了，若在平时，以他的火爆脾气早就仗剑来救了，可是这次却很谨慎，应该是做了充分准备的，何况他老人家还有鸣乾剑在手，你也不要过于悲观了，”玉观音反而来安慰武天争道：“若那飞刀客还能传书来，告知他们这次行动的进展情况就好了，咱们汇合一处，力量就更大了。”

    “嗯！但愿如此吧！我也很希望他们成功，走，咱们先去弄点吃的吧，慢慢等消息，”武天争说完，三人从绝崖上下来，便想捕获一头美味的妖兽来烤了吃，然后再寻一些药草，酿些药酒，好助武岳和玉观音再次提升功力。

    玉观音得到敖渊临死前的帮助，已经突破到超凡境武圣一阶，具备了相当强悍的战力，武岳也达到了大成境宗师三阶，对阵低等的玄阶妖兽也完全没有问题了。

    ……

    浮云城是以城主钟浮云的名字而命名的，是一座古老名城，人丁兴旺，市井繁荣。

    今日城中显得格外热闹，简直锣鼓喧天人声鼎沸，鲜花满街彩旗飘扬。

    伴随着一片颂扬之声，城主钟浮云正在给四大武神践行。

    几十年来，妖魔岭周边城镇都饱受妖兽袭扰之苦，他们虽然倚仗神兵阁阁主玉昆仑和城主钟浮云联手结成的符阵庇护，倒不至于遭受到妖兽屠城之祸，但人们又岂能总是缩在城中不与外界来往？所以还是会常常有人在出城时神秘失踪，玉昆仑本来是派女儿玉观音师兄妹三人押解一批兵器运往青云州的，他觉得以这三绝的实力总不至于有什么差池的，没想到还是失踪了，那批兵器也被莽荡山的悍匪劫走。

    玉昆仑大怒，仗剑独闯莽荡山，力斩漫天云等十八名悍匪巨盗首领于剑下，夺回了失落的兵器，但对于上妖魔岭搭救女儿和俩个徒弟，他却没有敢轻举妄动。

    因为他知道在当年名满天下的武神通，修为达到了金刚境武神巅峰，进入妖魔岭后都没能生还，凭他的修为，去了也只能是白白送死，恐怕连女儿的面都见不着。

    玉昆仑无奈，只得先向焚天宗求助，因为他知道焚天宗亦是地处妖魔岭边缘，被掳走了不少弟子，但却被焚天宗长老挡驾在宗门外，连轩辕重出的面都没有见着。

    长老对他称，现在整个焚天宗亦是危机重重，既要北抗异种魔族侵扰，又要南拒新崛起的魔头古巨的进攻，并且还有一股更为危险的力量盘踞在焚天宗中，对宗主轩辕重出虎视眈眈，似是早就想寻找机会铲除轩辕重出了。

    长老并不知道这股神秘力量就是七魔宫的六位公主，她们常来焚天宗徘徊，就是想通过监视轩辕重出的一举一动得悉叛徒七公主的下落后，将这对狗男女一并铲除，她们并不清楚现在轩辕重出的修为到底有多高，但以这六位公主的脾气，拼起命来，那不是你死就是我亡，管你哪路神仙什么高手高高手的。

    见到轩辕重出的确自保都成问题，玉昆仑只好再向太虚宫的太虚上人求助，求爷爷告奶奶这种事，本来最让玉昆仑头疼了，但如今为了女儿和爱徒，他也是豁出去了，但太虚上人正在闭关修炼，谢绝一切来访，守卫宫门的小道士说，就连他们的师叔清尘道长死后，都没敢告诉他们的师爷太虚老真人，因为师爷正处于修炼突破的关键期，绝不能受到任何的打扰，甚至连一口水都没留玉昆仑喝。

    “呸！什么太虚上人，我看练到什么时候也还是太虚了，根本就强不起来，”玉昆仑心里咒骂着却也没有办法，只好悻悻的赶回浮云城，得不到北方域群这最大的两大宗派的支援，玉昆仑还真的是有些犯愁，他知道自己一个人的力量实在是孤掌难鸣啊！

    可叹浩荡神州，就无人敢挺身而出去消灭妖皇，人类武者的前途和命运还真的是堪忧啊！

    然而让玉昆仑感到惊喜的是：他回到浮云城后，立刻就接到了城主钟浮云的召见，当他走进钟浮云的秘密议事大厅之后，惊喜的发现了故友狂刀黄伯也在这儿，还没等玉昆仑开口，黄伯早已兴冲冲的站了起来。

    “玉老弟！当年一别咱们怕是有十年未见了吧？可想死愚兄了！“黄伯说着大步走过来激动的握着玉昆仑的双手道。

    ”是啊黄兄，多年不见，你真是风采依旧啊！看来刀法已经炉火纯青登峰造极了，“玉昆仑见黄伯中气充沛目光如电，与十年前的样貌毫无差别，不由得喜出望外。

    他们相识于十年前的华山群英会，切磋之下战了个旗鼓相当，又各自仰慕对方的威名相谈十分投机，这才结为好友的，但在一起盘踞的时间并不长，黄伯因为与玉昆仑相距遥远，又是刀霸宗一宗之主，事务繁忙，故而他们相别后就再没见过面，不过鸿雁传书倒是常有往来的。

    ”哈哈！登峰造极倒算不上，不过江湖朋友抬爱都称我为‘刀王’，老弟你知道的，我这个人一向很谦虚，怎敢当这‘刀王’二字，‘刀皇’啊‘刀帝’的还差不多，其实虚名都是浮云，实力才是王道，你说对不对老弟？“黄伯朗声大笑，震得这间密室四壁颤抖，桌椅杯盘俱是粉碎，屋中的两名顶尖侍卫纷纷对他怒目而视，就要上前来教训教训黄伯，却被钟浮云挥手示意拦下了，并且立刻就派人清理现场，重新置办桌椅杯盘。

    这是黄伯故意露了一手，以显是自己的功力深湛，他这人就是这么任性，不管在任何场合都喜欢表现自己，玉昆仑只有心中叫苦，这位老兄还是那样爱吹牛爱卖弄，这可是城主的密室宫门禁地，你直呼城主的名讳也就罢了，还损坏了这么多的家具杯盘，要知道这屋里的每一件陈设可都是极为贵重，不说是价值连城可也差不多了，当着钟浮云的面，这让他真的感觉有些尴尬。

    ”不好意思老弟，愚兄也只是随便笑了一下儿，没想到竟然毁坏了这么多的东西，老弟放心，愚兄照赔就是了，“黄伯满不在乎的说道。

    玉昆仑非常歉疚的看向钟浮云，钟浮云却是一脸的笑容没有半分恼怒之意。

    ”区区几件摆设而已，毁了又有什么关系，旧的不去新的不来，黄大侠又何必挂齿？说什么赔不赔的岂不是看不起我钟浮云？若是赔，就把你们刀霸宗卖了赔与晚辈吧！“钟浮云笑道。

    黄伯已经整整五十岁，个子矮小身材精瘦挺拔，但他身上所涌动的那种江海般的浑厚灵力，让他整个人都稳如泰山锋芒毕露，就像一柄出了鞘的快刀，任何人都不会觉得他矮小羸弱，他的实力已经完全弥补了他身材上的缺陷，更让人注目的是，他身后背着一柄巨大的天王刀，这柄刀太长太大了，甚至比他的身材都要高出两头，背在背上就如同一只猴子背着一座小山，让人很担心对战强敌时，他根本就来不及第一时间抽出他的大砍刀。

    ”哈哈！城主果然是城主，我一看你就是一位斯文人大人物，岂能跟我们这些莽夫粗人一般见识？“黄伯大笑，引玉昆仑入座，在这里，他就像主人一样随便，完全不拘小节。

    还有两位高手却是在一旁对他冷眼相看，这俩人一位魁梧健壮如同战神金刚，尤其是两只铁臂粗如梁木，肌肉大块隆起就如同钢铁铸就，他们俩人的座椅早被黄伯震碎，但仍旧坐在虚空之中一动不动，有侍卫过来便又重新给他们换了新的座椅，这位的脾气似乎也不太好，一双豹眼正瞪着黄伯运气呢，显然很想教训一下他，让这小个子清醒一下儿。

    另一位却是长得白白净净，显得很清秀，但满脸青气和煞气，让人一见之下就会对其生出畏惧之心，他的腰间悬着一柄漆黑的木剑，没有剑鞘，剑身上镂刻着曲线优美的花纹，使这柄木剑看起来古香古色精致美观，就像是一件艺术品或者展览品，实在无法和杀人利器联系在一起。

    但只要这青面人那只苍白修长的左手握在剑柄上时，就会立刻有一股尖锐儿凌厉的杀气在他的剑锋上狂涌而出。

    那柄木剑在别人手里，就连用来防身都不能，更不要说杀人了，但握在青面人手里，却比任何一件神兵利器还要让人感到危险，因为他就是”剑魔“李慕风！

    ”这两位是？“玉昆仑看着钟浮云疑惑的询问道。

    ”哦！这两位高人都是来自于隐仙山，一位叫做‘铁臂金刚’司空廖，一位叫做‘剑魔’李慕风，可是我专程从隐仙山将这两位请出来相助玉阁主的哦！至于黄大侠，却不知是如何得到的消息？披肝沥胆风尘仆仆来为玉阁主帮忙，他去了神兵阁，恰巧你不在，我便亲自将他请到这里来了，“钟浮云解释道。