
    “你是宇文花容，我认得你，”小柔仔细的打量着宇文花容说道：“曾几何时，你还高傲得像个公主，每次出行，都前呼后拥的，东归城中不知有多少少年就盼着宇文家的大小姐出府巡游呢！”小柔说完，又轻轻叹息了一声道：“可是现在，你明显憔悴得多了，看来那个古巨定也是个禽兽不如的东西。”

    是啊！曾几何时，令万千少年爱慕追求万千少女羡慕嫉妒的宇文家大小姐，竟在短短的半个月时间里沦落成为了一个残花败叶，无人再敢问津的恶魔玩物，这种事落在谁头上都难免会心酸难过，不但她自己感到痛苦，就连旁人看到眼里都会扼腕叹息。

    “却不知妹妹叫什么名字？”宇文花容有些歉疚的问道，她以前眼高于顶自恃非凡，不要说天下的少年英雄没有几个能看在她的眼里，就算是哪一国真正的公主她都瞧不起，觉得天底下再也没有哪个女孩儿比她更美更聪明更高贵了。

    但这只是一个人的心境，谁都有权利这么想，就像一个乞丐可以觉得自己比天下任何一个贵族更富有，一个妓女可以觉得自己比世上任何一位名伶更淑女一样，自我感觉良好其实也不算一件坏事，总比自卑自暴自弃种种坏情绪要强得多。

    “我叫姬水柔，就住在东归城中原来的鼓楼胡同，我的家境和你比起来可是差得多了，所以你每次出府时，我都会在远处无不羡慕的看着你，梦想着有一天也能成为像你一样美丽高贵的大小姐呢！”姬水柔似乎还沉浸在以前对宇文花容的艳羡当中。

    “姬水柔！这个名字真好听！”宇文花容凝视着小柔的脸，凄惨的苦笑道：“我现在倒想生在像妹妹一样的普通人家呢，就算是死了，也要比遇到古巨那个禽兽强得多。”

    “那禽兽很坏吗？”小柔关心地问道，她想起陆惊鸿，觉得这世上比表哥再坏的男人实在是不多了。

    ”坏？又岂能只用‘坏’字来形容那个王八蛋？“宇文花容恨恨的说着，突然撕开了自己胸前的衣裙，露出了她那雪白丰盈的胸脯，她已经受到过古巨无数次非人的虐待，精神几乎处于崩溃的边缘，现在别说是在小柔面前，就算是当着一个男人的面，她都敢袒胸露乳向别人诉说古巨的罪证。’

    只见她那本来应该是美轮美奂的娇挺双峰和胸脯上，留下了道道抓痕和淤青，就像被辣手摧残过的娇花嫩蕊，小柔不禁倒吸了一口冷气，看来真是天外有天人外有人，禽兽当中更有禽兽，这世上有你想不到的恶事，根本就没有人做不出来的恶事。

    “那禽兽每次都会将我蹂躏成这样，然后给我治好再继续蹂躏，他就像一个畜生机器，不知疲倦精力旺盛，若不是我还怀着一丝希望，希望能亲手杀了他或者等哪位惊天动地的大英雄为民除害除掉这个败类，我早就活不下去了，因为这种日子实在是难熬的很！”宇文花容又看看远处正在恶斗的古巨二人道：“幸好我等到这一天了，武……武公子回来了，看起来他的修为已经大有精进，妹妹能陪在他的身边真是好福气呢！”其实宇文花容现在也不敢肯定那到底是不是真的武天争了，听他说话，与武天争的语气和声音都有很大的差别。

    “他不是武少爷，姐姐也不必羡慕我！”小柔凄凉的一笑道：“他是我表哥陆惊鸿，因为得到了大魔剑才能变成武少爷的模样的，武少爷是一个好人大丈夫真男人，他从来就不会勉强我，不过有时我倒是真的希望他能勉强我呢，”小柔笑得更酸楚，：“姐姐你说为什么自己想得到的总是得不到，害怕来的又偏偏会来呢？”

    “这就是咱们的命吧！”宇文花容叹了口气恍然大悟的看了远处的陆惊鸿一眼道：“原来如此！不管是谁，只要杀了古巨，他就是一位英雄好汉，可是古巨那禽兽极难杀死，但愿你表哥能够成功吧！”

    “他会分身？”小柔道：“姐姐可知道这种功夫的弱点？”

    “我也正在一直寻找，可姐姐的武功太低了，很难找到他的弱点，这禽兽就仿佛杀不死灭不尽的苍蝇蚊子臭虫蟑螂一样，”宇文花容摇摇头有些绝望的说道。

    “姐姐莫要失望！就算陆惊鸿杀不死他，武少爷也一定会回来亲手将他铲除的，因为武少爷的武功更高，我表哥都差一点死在他的手上呢，”小柔道。

    “那为何武天争没有逃出妖魔岭来而你表哥逃出来了呢？”宇文花容奇怪的问道。

    “我表哥是皇帝有意放他出来的，好像是专门为了陷害武少爷才这么做的，也不知武少爷哪里得罪了那个妖皇，她好像专和武少爷过不去，不过我相信武少爷他一定会遇难呈祥杀死妖皇的，没准咱们整个人类都等着他来拯救呢！”宇文花容吃惊的看着姬水柔，心中暗道：这位小妹妹一说到武天争就像打了鸡血一样兴奋，他不是要杀死你表哥吗？你怎的反倒向着他说话？莫非你们之间也有一段不为人知的隐情？宇文花容开始胡思乱想起来，甚至都有一点嫉妒小柔了。

    “姐姐不要想多了，”小柔似乎读懂了宇文花容古怪的眼神，笑笑道：“我说过，武少爷从来不会勉强我，若他真的勉强我倒好了，哪个女孩儿不愿意将自己的第一次献给自己爱慕的男孩呢？只是姐姐千万莫要灰心失望，就算这次陆惊鸿他杀不了古巨，以后等武少爷出来了，咱们携起手来，一同对付那个畜生，杀了他既给姐姐出气，也为武少爷一家，和千千万万东归城百姓报仇，岂不是一件大快人心的好事！“小柔的神情很坚定，这让宇文花容又受到了深深的鼓舞和激励。

    她们都是躲在距古巨和陆惊鸿百丈开外的宫殿上说话的，就是害怕被这俩个人狂暴的杀气所伤无辜陨落。

    但古巨和陆惊鸿的战力都已经非同凡响，只要凝聚全身灵力劈出任何一刀一剑，杀气都会纵横百里开外，如果想挖一条千里长的沟渠，那这两位随手挥几下兵器就完成了。

    不过武功越是练到登峰造极时，就越应该能精准的控制自己的灵力，否则俩人打架，不知道有多少无辜的生命要遭殃毁灭呢。

    这两个少女其实就算躲得再远，也无法避开古巨俩人的杀气，只是他们并不想伤到这俩个女孩，古巨更不想毁了自己金碧辉煌的魔宫，所以俩人皆都将能量战力波控制在方圆几十丈开外，而且从地上一直打到空中，又从空中一直打到魔城外开阔之地。

    ”姐姐难道没想过逃跑吗？好寻求大宗派的帮助？“小柔问道。

    ”那个畜生在我身上种下了拘魂符，我就像他身上的衣服一样，随时都能将我召到他身边去，他想穿就穿想脱就脱，是根本逃不脱的，“宇文花容无奈的说道。

    ……

    古巨的分身越来越多，搅动虚空神出鬼没，将陆惊鸿死死困在当中，陆惊鸿虽仗大魔剑在手，也顿感压力倍增，要知道古巨的每个分身那可都是武神级别的，这么多人打他一个，他哪里吃得消？当即怪叫一声，身形不断暴涨，现出金蛤魔体，有如一头洪荒怪兽，大魔剑随之战力激增，带着泯天灭地的威压和气势，一招横扫千军挥出，居然力毙古巨的俩个分身，那柄黑色魔剑，仿佛驾驭着十万妖魔之力，变得威不可挡，霎那间狂风漫天舞，惊雷滚滚来，那是真正的雷击，”轰隆隆“从天空劈下，又劈中了四五个古巨的分身，这让古巨也有些惊恐起来，如此斗下去，自己的分身不被灭光才怪呢！

    当下急忙用手掐印念动御兽决，霎时一尊顶天立地的魔君虚影从他的元神里凝聚而出，这就是御兽灵君，古巨也正是被他附体，修为才突飞猛进的，而且，这御兽灵君已经恢复了一丝战力，天界的魔君若恢复了一丝战力，那自是要比像他们这种级别的武神要牛x得多了。

    只是这位魔君相貌也委实难看了一些，比钟馗更丑比锅底更黑，若在伸手不见五指的黑夜里现身，你就只能看清在空中飘着两盏金灯了，那就是这位灵君的两只眼睛。

    只见御兽灵君伸手向天边一招手，立刻从虚空中飞来两头赤血妖鹏，这是两头神阶妖兽，双翅张开遮天蔽日，通体红如血染，怪叫着猛扑金蛤王，它们的巨爪有如刀山，鹰嘴更是坚如巨大的钢钩，还生着两排刀戟般的尖牙，搅动风云扑灭雷电，简直凶悍异常。

    金蛤王不愧为蛤类中的王者，并不畏惧比他身形还要大出许多的两头庞然大物，闪电般的蹦窜着一人力敌两头赤血妖鹏和古巨的众多分身，毫无惧色，恶战中他的身形突然急剧扭曲变形，就如同一只极速旋转的陀螺般一头撞向其中一头赤血妖鹏的腹部，那妖鹏竟躲闪不及，被他洞穿胸膛而过，惨嚎一声惊天动地，庞大的身形坠向地面，”砰“的一声竟然炸开，虚空之中血雨纷飞，然后化为了虚无。

    另一头妖鹏显是吃了一惊，刚一愣神，大魔剑就恶狠狠地削掉了它的脑袋，连叫都没来得及叫唤一声，便彻底陨落了。

    倒不是古巨这些分身不救，只是这两头妖鹏体形太大，遮蔽住了众分身的视野，他们都很难发现陆惊鸿躲到哪个方位去了。

    御兽灵君见这金蛤实在狂妄，不禁大怒，他的巨手又向地下猛地一挥，大地便剧烈震颤摇晃起来，随着”喀拉拉，轰隆隆“的巨响声，大地龟裂，塌陷万丈深坑，从深坑中猛地窜出一头洪荒巨兽来，那是一头诸犍，人面豹身，牛耳一目，尾巴足有十几丈长，吼一声山摇地动，就连魔宫坚固的石墙都被它的吼声震塌了一片。