
    “你以为我杀不了你？””武天争“见古巨笑得如此放荡，不禁大怒，因为这分明是对他的不屑与轻蔑。

    他的掌中开始慢慢凝聚出一柄黑色的长剑，那长剑一点点的在他的掌中凝聚变长，有如抽丝剥茧，虽然缓慢但充满了毁灭一切的魔气和杀气。

    只见那柄剑通体漆黑，剑锋上闪烁流转着幽幽玄奥的黑色魔光，似是能穿透敌人的灵魂，碾压粉碎敌人的魂魄。

    剑身上刻着金色的古法神秘的幽冥符文，似是来自于地狱锻打的神兵魔器，又像是拘人魂魄的阴阳鬼咒，就连古巨见了都不禁心底发寒，甚至他的每一个分身的魂魄都在这柄黑色魔剑面前瑟瑟发抖不寒而栗。

    长剑凝成的时刻，就是”武天争“发动进攻的时刻，古巨没有动，也没有阻止”武天争“拔剑，因为在凝剑时，”武天争“的防御系统完美无瑕毫无破绽，他显然并非不能迅速凝出黑剑，那只不过是”武天争“在造一种势――剑势，就如同两军交战前要擂动金鼓，暴雨来临之前要凝聚风雷一样，当他的剑势和剑意催动到巅峰状态时，也许就能够一招毙敌于剑下。

    这柄剑就是骨魂大魔剑，是冰火麟的一根脊椎骨幻化而成的。

    这个”武天争“当然就是陆惊鸿，是由大魔剑助他衍生出来的一种变化。

    陆惊鸿见到这大魔剑竟还有如此神通，简直欣喜若狂，他本想还变化出别的什么东西来，但他变来变去，只能变成武天争的样子，显然皇帝已在这柄大魔剑上做了变化的限制，但这无疑已经令他很满足了，人类武者能够产生真正的变化，他连听都没有听说过。

    被皇帝释放出妖魔岭后，让陆惊鸿有一种如遭大赦恍若隔世的感觉，能够死里逃生，他发誓自己今后一定要好好享受并且努力练功，争取打败天下所有的高手，最后一定还要重上妖魔岭杀了皇帝，因为他感觉自己虽然被皇帝释放了，但却一直摆脱不开那个丑陋的影子，让他吃饭就觉得反胃，睡觉就做恶梦。

    他不敢再返回焚天宗了，若让师父轩辕重出知道他已入魔道，非将他立刻铲除不可，他深知自己现在还远远不是师父的对手，就算在江湖中行走，也要多加小心，若败露了自己的身份，师父千里之外也会取走他的性命的，好在有武天争这个挡箭牌，让他的处境安全了不少。

    至于那朵骨血兰，他收进储物袋中就再也没动过，因为那是一朵爱之花，他不觉得自己能够真心爱上谁，在他的心里女人都是征服和玩弄的工具，他完全可以用一种最原始粗暴的方式征服霸占任何一个少女，尤其是还能幻化成武天争的样子，来做这种让他也觉得有点龌龊下流的事，就更加的让他有恃无恐起来。

    他第一个霸占的居然就是救了他的姬水柔，她可是他的表妹，而且曾经那么的崇拜和尊敬他，也正是为了想去投奔他，姬水柔才会被掳进妖魔岭的。

    姬水柔哭着求他别这么做，但陆惊鸿根本就不顾她的哀求，还无耻地说他现在已经变成了武天争的模样，就像武天争占有她是一模一样的，叫小柔尽量的放松配合他。

    而在整个被占有的过程中，小柔也竟然渐渐有了真的被武天争亲热的错觉，因为在她身上不停动作的那个人的确就是武天争的身子，不过完全是俩个不同的灵魂而已。

    这让她矛盾痛苦，有一种无法言说的忧愁，她既害怕又希望那个时刻的到来，因为她曾经许多次想得到武天争的爱，可是全都让她失落了，而陆惊鸿帮她实现了这个愿望，她是否应该感激他呢？

    每每想到这里，都会让小柔自嘲的笑笑，笑得酸楚而苦涩。

    陆惊鸿并没有强留她在身边，但小柔并没有离开他，与“武天争”有了这种肉体上的结合之后，让她对陆惊鸿有了一丝身体上的依恋，她知道那是对武天争的依恋，何况她举目无亲抬头无故还能去哪里？天下的乌鸦都是一边黑，陆惊鸿只是占有了她的身子拿她来发泄欲望，其他的对她一切都好。

    而且，她希望能凭借自己的力量，让陆惊鸿少做一些伤天害理的事，因为，那是陆惊鸿以武天争的名义去做的，她决不允许表哥损坏武天争的荣誉。

    陆惊鸿出得妖魔岭第一件事就是要会会古巨，他曾听人奴将这个家伙传得神乎其神，这让他心里相当的不爽。

    既然同为恶魔，同是茅房里的砖头，那就要比比看谁究竟更臭更硬！

    陆惊鸿的大魔剑已经完全拔出，冲天的剑气剧烈震荡碾压，直劈古巨，他的魔剑就像是一道黑色的闪电，又像一道魔幻的剑影，让人无处闪避无处逃遁，因为那本就是一柄附骨之剑，快到令人窒息。

    古巨本也已经将灵力摧动到巅峰状态，准备随时根据“武天争”的进攻做出相应的躲闪或者反击。

    因为他深谙武学之道，一个人就算是防守再如何的滴水不漏，可你一旦进攻就会难免露出破绽，而对于他来说，只要一丝的破绽就已经足够。

    古巨的掌中也已经凝聚出一口锋利无匹的赤冥宝刀，那是薛瀚海的宝刀，他用着还算称手，所以这次遇到强敌，第一时间就凝出了宝刀。

    然而让他没想到的是，陆惊鸿的大魔剑蕴藏着一种无上的魔力，根本与世间任何一种神兵利器都截然不同，当你感受到那股黑色的魔力的时候，他的剑锋已经将你劈为两半。

    古巨被陆惊鸿一剑劈开，血光飞溅，死尸栽倒，这让陆惊鸿小柔和宇文花容都是又惊又喜，因为这三人可都是盼着古巨死呢，其中以宇文花容最为迫切。

    但宇文花容很快就恢复了平静，并大声提醒道：“武公子小心！”

    她知道古巨有很多的分身，他有多少分身就有多少条命，绝不会这么容易死的，她曾不止一次见识过了古巨恐怖的实力。

    果然有两条黑色的人影从两侧向陆惊鸿鬼魅般夹击过来，被劈开的古巨的身体也迅速复合如初腾身而起，三个分身，三柄赤冥宝刀一起向陆惊鸿劈砍过来，陆惊鸿大惊，像这么妖孽的武功，他还从未听说过，一个人被劈为两半还能复活吗？

    其实他不知道古巨已经被他灭掉了一个分身，只是他的分身太多，立刻会有另外一个元神修复残躯继续战斗，和死而复生是完全不同的两回事，不过从场面上看起来太不可思议和恐怖了。

    陆惊鸿急忙施展“瞬间大挪移的”的幽冥鬼步，仗大魔剑奋力招架还击古巨的强势进攻。而宇文花容和小柔早已经躲得远远的，她们可不想被这俩个人那灭世般的刀剑之气无辜摧毁，在她们心里，根本不值得为这俩个男人做出无畏的牺牲。

    更加具有讽刺意味的是：这俩个看似她们的男人在拼命厮杀，俩个少女居然躲到了一处，而且还互相聊起天来，这让陆惊鸿和古巨心中都很不是滋味，看来他们只是得到了俩个少女的身子，却并没有得到她们的春心，他们的殊死搏斗，在俩人眼中或许只是两条野狗在争骨头吧！谁咬死谁都与她们无关。

    而俩人之所以惺惺相惜的躲到了一起，也完全是看到感受到了各自眼神中的痛楚和忧郁，她们看到对方的痛苦，就仿佛看到了另一个真实的自己，一个弱女子在这个世界上，只能任人摆布欺凌和蹂躏，没有人格和尊严，也得不到自己想要的最美好的爱情。