
    “什么？武天争还没有死？”古巨的话，让宇文花容心中也是一愣，想起了那个威风凛凛有如小天神一样的男孩儿，宇文花容心中竟然泛起了一阵莫名的涟漪。

    那不过是半个月以前的事，如今想起来，还是让人记忆犹新，她曾和武天争在武府交过手，可是她不知怎的居然败给了那个比她整整低了一个大境界的男孩儿，后来她们七个人围攻武天争，均遭惨败。

    她不能否认在对阵武天争时，她动了春心，虽然那不是她有意为之，但那一刻，在潜意识里她对武天争的好感，有如泛滥的春江水，一发不可收拾，爱一个人的滋味真美！

    但她知道自己现在已经是残花败叶，再不是以前那个如同公主般高傲，令天下少年垂涎和追求的娇花嫩蕊了，也不过才半个月的时间，她的人生就已经颠倒沦落到这步田地，恶梦没有尽头，苦痛何时结束？这一切还不都是拜古巨这个杂种所赐！

    武天争没有死太好了，希望他能杀回东归城来，早日替所有的人报仇雪恨，早日让她脱离苦海，这种日子她真的一天都不想再过下去了。

    想必武天争一定是藏在一个极安全的地方，否则以古巨的狼子野心，不可能不斩草除根的。

    “那小崽子被掳进了妖魔岭，我以为他会死，没想到他现在非但没有死，还拥有了战神般的力量和神通，你高兴不高兴？”古巨狞笑着的看着宇文花容，一只手仍旧在她身上不安分的动着。

    “我……我有什么好高兴的？”宇文花容喘息道。

    “他若是能杀出妖魔岭来，第一个想杀的人就是我，如果他杀死了我，你岂非很高兴？”古巨阴笑道。

    ”你这禽兽早晚不得好死，……啊……他不杀你，你也早晚会被别人所杀……啊……嗯……！”宇文花容只希望古巨能快点儿停下来，她现在全身已经瘫软如泥，除了呻吟与怒骂，什么都做不了。

    “俗话说：‘一日夫妻百日恩’，难道你就那么盼着自己的老公被人杀死？”古巨的手动得更快。

    “呸！谁和你是夫妻？谁又是你老婆？……啊……呜……你这个王八蛋！”宇文花容急切的盼望着武天争现在就能杀进魔宫来，将古巨碎尸万段。

    “你其它的部位都已经软得像滩泥，只有嘴还很硬，看来我还是教训得你不够啊！”古巨本来已经穿好了衣服，但接下来，又在开始慢慢的往下脱。

    “你这畜生……还是不是一个人？”宇文花容已经露出了惊恐之色，拼命地将酮体往龙床的角落里缩，她知道那样根本无济于事，可她依旧想躲，躲到天涯海角去，躲到一个再也见不到古巨的地方去。

    可是古巨已经一把将她搂在了怀里，似乎她逃到哪里都逃不脱古巨的五指山的。

    天啊！谁来救救我！宇文花容在心里无助的呐喊着。

    “砰！”魔宫寝殿的镂空雕花紫檀木窗子突然被人击得粉碎。

    其实并不是被人击碎的，是被人生生撞碎的，一个血淋淋的尸体被人大力掷入屋中，就落在他们的龙床床边。

    那是镇守魔宫金殿的一名金甲护卫，这名护卫已经突破到了武圣境，修为相当了得。

    可以古巨惊人的灵识探测能力，竟然丝毫没有觉察到有人闯进了魔宫，而且抬手间就灭了他的金甲护卫。

    这在以前从来没有，他也绝不会允许这样的事情发生，若有人胆敢擅闯他的魔宫，会第一时间遭到他或者他的金甲护卫的诛杀。

    他现在只招揽了一百名金甲护卫，他们的修为都达到了武圣境，而且古巨已经培植了两名护法级的高手，其中一名就是“白衣银戟”吕凤鸣，他将自己一个分身的武神战力都传给了这两名护法，所以这两名护法的修为都堪比武神。

    在这个极度动荡，妖兽横行的年代里，武者们都是玩了命的修炼提升自己的修为，所以突破到神境的高手已不在少数。

    激烈的竞争，促使他们想方设法最大限度的挖掘着自己的潜能，因为弱者在险恶的环境当中，分分钟就会被消灭。

    古巨当然也要培养几个武神级的高手来为他卖命，否则他又怎么能一统武林称霸天下？

    那名金甲护卫已经被揍得面目全非，血肉模糊，状貌十分可怖，俯身趴在龙床的床头活像一头丑陋的僵尸。

    宇文花容吓得尖叫一声，拼命一挣挣脱了古巨的怀抱，然后开始飞快的穿着衣服。

    那种吃惊也只是短暂的一瞬，宇文花容见有人硬闯古巨的魔宫，便感觉自己又重新燃起了希望，每次有人来想消灭古巨时，她都会感到很振奋，充满希望，可每次的结果偏偏让她大失所望。

    这名金甲侍卫的死状再惨，对她来说，也比见到古巨不知要开心多少倍，因为，那意味着一定是来了一位绝世高手，能在无声无息间置人于死地而不留任何踪迹。

    古巨的身形一闪已经来到了寝宫外，宽阔无比的宫院里，有一个圆形的花园，花园里花香氤氲芳泽百里，那是仲春的象征，美丽而绚烂，馨香而温暖。

    在花园的旁边矗立着一个威风凛凛的少年，这少年精赤着上身一副铜筋铁骨，似是再世的金刚，他的身旁有一名娇美而清纯的少女，她那玲珑有致婀娜多姿的身材让花园里的百花都为之失色，清丽脱俗的容颜让春风都为之多情。

    但宇文花容发觉，这少女的美眸之中，竟似也锁着深深的忧愁，和她一样的憔悴和幽怨。

    虽同为东归城人，但宇文花容是大家闺秀，并不认得身份低微的姬水柔，但姬水柔身边的这个少年，她却是无论如何也无法忘怀的，甚至在见到这个少年的第一眼，她就惊喜的喊出了声：”武天争！你果然来了！太好了！“

    宇文花容只觉得自己的全身都充满了力量，当一个处于绝望中的人重又燃起生活的希望时，就会觉得身上有使不完的力量。

    精神的力量有时是无穷的，胜过一切的灵丹妙药。

    ”是你这小辈？“古巨也是大楞，这和情报上说的一点都不符啊！武天争不是还被困在妖魔岭吗？看来自己是空忙一场了！哼！你小子来自投罗网更好，我若得到你的元神定能更快的得到提升和突破。

    可是，古巨明显感觉到武天争身上的气息有异，因为他和他一样，身上都充斥这浩荡的妖魔的气息，而以前的武天争可是一身浩然正气啊！既便有魔气，那种气息也与他们的一点都不同。

    ”你就是古巨？“这少年好像并未见过古巨的样子，但他还是能一下子就肯定面前不远处这个一脸魔气的青年人就是古巨，他们似乎有着很多的相似之处。

    古巨听他这么问，顿时愣住，这个小崽子，上了趟妖魔岭，莫非得了失忆症？宇文花容也同样怔住，武天争怎会连自己的杀父仇人都不认得了，他好像更不认得自己了，否则一定会说几句刻薄刁钻的话来刺激她的。

    ”你没想到吧？“武天争并没有理会俩人眼神中的诧异，得意的说道，”听说你这家伙屠古城建魔宫征战焚天宗，折腾得着实不轻啊！“

    ”你是武天争？“古巨有些鄙视并带着一点儿试探的语气问道，若此人真的是武天争，他还真的应该为武天争的失忆感到可怜，可……，这人明明就是武天争，没有听说过武天争还有个双胞胎的兄弟啊，难道天下还有长得如此相像之人吗？

    ”不错！我就是武天争那小辈，哦不！我就是武天争，“这少年好似感觉自己说走了嘴，自己怎么能骂自己呢？姬水柔的眼神却更加忧郁。

    “你若是武天争，可知道自己的母亲叫什么？”宇文花容也发觉这件事情有些蹊跷和诡异，逼视着武天争问道，这是个极为简单的问题，简单到有些滑稽，一个人还有不知道自己母亲的姓名的吗？

    “小爷找的是古巨，关你这小娘们屁事？再若多嘴，连你一起杀！”没想到武天争并不愿意回答她的问题，反而有些恼怒的说道。

    宇文花容立刻就闭上了嘴，反正此人是来找古巨麻烦的，自己又何必多事？这里面或许另有隐情吧！别管他的身份了，杀了古巨才是关键。

    “哦！却不知你找我古巨有什么事吗？”古巨反而沉住了气，别看他只是一个二十多岁的青年，但老辣而深沉绝不逊色于一位耄耋长者。

    守卫魔宫的百十来名金甲武士，此时才感觉到此间的危险，纷纷从四下里扑了过来，将武天争和姬水柔围在当中，古巨气得怒吼一声：“都给我滚！”心中暗骂：等你们这帮蠢货保卫我的安全，黄瓜菜都凉了。

    于是这些人一闪身就不见了，他们滚得比来得更快！因为那是古巨的命令，必须快速而有效的执行。

    “我来找你也没有什么大事，就是想杀了你，然后将你的魔宫据为己有，”武天争漫不经心的说道，好像杀了古巨就像拔根杂草那么简单，好像他来了，这座金碧辉换的魔宫就理所当然的归他所有了。

    “哈哈！”古巨笑了，放声大笑！