
    陆惊鸿见到古巨的魔体竟能随意驾驭各种至凶妖兽，这头诸犍力大无穷而且背生双翅异常凶悍，可绝不是容易对付的，他立刻双手掐诀，念动“引元咒”将大魔剑上的魔力源源不断的输送到他的金蛤魔体上，使金蛤的战力成倍增强，然后猛的扑向迎面而来的诸犍。

    古巨也已经将自己的众分身收回，集聚全部的战力引元神扑入诸犍体内，这就是兽人合体，那种威力自是重磅出击绝对能够碾压一切。

    两头至凶魔兽剧烈碰撞战作一团，搅得云海翻腾无数虚空撕裂破碎，怪叫怒吼声响彻天地。

    终究是诸犍力大，迅速占据上风，突然一抓大力拍在金蛤魔体的后背上，这一抓之威足可以轰平一座山岳，将陆惊鸿的金蛤魔体打得惨叫一声，从半空中直跌下去。古巨大喜，当即现出原身，一刀猛劈正在跌落尘埃的陆惊鸿。

    又是一声惨叫，陆惊鸿似是被古巨强大的刀气劈中，狂喷着鲜血“扑通”一声倒在地上就再也不动了。

    “哼！小辈！和我斗！你还太嫩了！”古巨念动咒语收了诸犍，一闪身来到陆惊鸿身前，缩身形一撞之下就撞入了陆惊鸿的后脑。

    这是他获得分身的一种方式，趁敌人不备，或者将对手击败之后，就可以缩小原身进入敌人的后脑，获得对方的元神。

    陆惊鸿似已完全失去斗志，无法抵抗古巨对自己身体的入侵，可当古巨探“摩羯毒龙爪”，抓住陆惊鸿的元神时，猛然大吃一惊，因为陆惊鸿的金色元神竟一下子变成了那柄大魔剑，“噗”的一声响便深深刺入他的咽喉之中，穿喉而过。

    “啊！”古巨亦是惨叫一声扑出了陆惊鸿的身体，在地上一滚，咽喉上的热血就像怒箭花火般激射而出。

    这一剑起码消灭了他十几个分身，让他的战力大大下降，对古巨来说无疑是一个沉重的打击。

    虽然他的伤势很快修复，但他知道自己短时间内无法再次对陆惊鸿发动强有效的攻击。

    “哈哈！你这家伙果然有两下子，小爷有时间再来陪你玩！“陆惊鸿怪笑一声，身形化作一道白光一闪便消失不见了。

    宇文花容正在和姬水柔聊天，对于远处半空中的恶斗，俩人显是都没有多大的兴趣，宇文花容当然盼着古巨快点被打死，但她知道那个愿望太难实现了。

    一道怪风刮过魔宫屋脊，小柔便被旋风卷走了。

    ”姐姐你要好好活着啊！我会再来找你的！“天籁中传来了小柔的声音，宇文花容沉重的叹了一口气。

    ”是不是又让你失望了？“见古巨凝身出现在自己面前，宇文花容的心头就是一阵恐惧的颤栗。

    ”哼！“宇文花容冷哼一声没理他，她懒得理他，她也多么希望古巨也不要再理她了，但她的愿望似乎总是难以实现。

    ”你这个杂种禽兽王八蛋！放开我！“宇文花容无力的挣扎了几下，便被古巨摁倒在魔宫的屋脊上，一下子就扯掉了她下身的衣裙……

    古巨会不分任何场合的要她，她越痛苦他就越开心，何况，古巨被陆惊鸿诡计重创，更需要宣泄自己的不满怒火和欲望。

    ……

    陆惊鸿的伤更重，若非大魔剑给他输送了无上魔力，那金蛤之体不被诸犍一爪拍烂才怪呢，何况古巨那强大的刀气的确也重伤了他。

    他也是拼着一口气才勉强逃走的，逃了不到半个时辰，他便觉得实在有些支撑不住了，前面白云缭绕出现了一座美丽的城池，云在天上，城在云中，城内繁花似锦处处鸟语花香，好一座绚烂春城！

    这座城正是浮云城！只有先在这城中避一避了，陆惊鸿暗道，于是携了小柔降身在一处僻静的街道上。

    陆惊鸿一跌落到尘埃，便又大口的吐起鲜血来，他牛一般的急促喘息着，显然受的伤着实不轻。

    ”你没事吧？“小柔急忙用手来搀陆惊鸿，因为陆惊鸿已经摇摇欲坠。

    ”你走开贱货！谁要你管？“陆惊鸿忽然一甩胳膊，小柔便飞了出去，”砰“的一声撞在了一段高墙上。

    好在陆惊鸿重伤之下战力已经很低，而且小柔的灵力已入宗师大成境巅峰，无论战力还是抗击打能力都已经相当不错，她也曾得到过龙王敖渊的帮助，而且又拥有百草决的极至心法，所以功力提升得比武岳还要快。

    现在小柔若趁陆惊鸿重伤虚弱之际，突施杀手铲除他也不是不可能的。

    ”你这贱货当真关心我的死活么？我在那里浴血奋战，你竟然还和那个小贱人有说有笑的聊天？你不希望我死，只是还盼着我化作武天争那个小辈的模样上你吧？哈哈！“陆惊鸿一边喷着血沫子一边狂笑道。

    ”你以前是何等的少年英雄，想不到现在竟然变得如此禽兽不如，我舍死忘生救你一命你居然恩将仇报对我百般凌辱不说，还用这种下流无耻的话来伤害我，你难道忘了我可是你的表妹啊？“小柔哭了，是气得哭了，她希望表哥能慢慢变得好起来，变回到那个英姿飒爽的少年英雄，可是，她觉得这太难了！

    ”我是不好！我禽兽不如，你可以滚啊！滚得越远越好，找你的白马王子少年英雄去啊！或者再回妖魔岭去找你的梦中情人武天争，让他亲自上你，你现在已经是老子踩过的破鞋，让那小子也玩玩破鞋的滋味，哈哈……！“陆惊鸿又是一阵放荡的狂笑。

    ”啪！“的一个耳光正打在他的脸上，小柔终于忍受不了他的羞辱，哭着转身跑出了这条僻静的街道。

    ”小妹妹这是要往哪里去？“小柔并没跑出多远，忽然一个二三十岁的白衣青年人拦住了他的去路，这青年人衣着华丽风度翩翩，有一种王者之气也有一种君子之风。

    小柔开始还紧张的催动灵力准备应战，但看这青年高贵儒雅并不似一个坏人，便很快打消了那种剑拔弩张的戒备之意。

    ”没事！我只是随便转转，“小柔忙搪塞道。

    ”小两口吵架拌嘴，总是床头打架床尾合的，小妹妹不要放在心上，你俩的谈话我都听到了，若小妹妹暂时无处投奔，可以去我的府上安歇，你放心，那少年没事的，我会派人保护他，等他慢慢消了火气，我一定好好劝说他向你赔礼道歉的，你看如何？“那锦衣青年人说话很和气，想得也很周到，他那一双深邃的双眸，似乎能读懂一个人的所有心思，小柔并非真的想离开陆惊鸿，这连小柔自己心里都承认，固然是有肉体上的原因，但更多的是，她不希望表哥去做坏事――以武天争的名义去做坏事。

    ”不必了！我……我找家客栈住下就行了，“小柔勉强朝锦衣青年男子笑了笑说道，毕竟贸然住进一个陌生男人家中，这似乎不太合适吧！

    ”妹妹身上可有银子？“锦衣人笑道：”打尖住店可是需要银两的。“

    ”这个……“小柔愣住，她刚出妖魔岭，哪里来的银子？她早忘了这里是人类的社会，是只认钱不认人的。

    ”所以说，妹妹不如先去我那里歇息，等你和那少年和好了，我再资助你们一些银两，去做你们想做的事。“锦衣人微笑道。

    ”你……你为什么要对我们这么好？“小柔疑惑的望着锦衣人，毕竟在这险恶江湖，哪里有天上掉馅饼的好事？