
    “鸣乾剑？想不到老人家把你们神兵阁镇阁之宝也带来了，”武天争笑道。

    “那是当然了，为了救他的宝贝女儿对付妖皇，他老人家自是急红了眼全力以赴了，”玉观音道：“他若知道你总欺负我，一定轻饶不了你。”

    “既然咱爹那么厉害，我今晚还是睡外面好了，哦！要不和小胖睡在一起，你说好不好小胖？”武天争笑着对武岳说道。

    “师父千万别和我睡一起，我最怕俩个男人单独睡在一起了，”武岳连忙摆手道，显得一副很惊慌的样子。

    “哼！你若敢睡在别处，我第一个就杀了你，”玉观音娇嗔道。

    咳！女人若耍起刁来，是没有道理可讲的。

    “既然咱爹能驾驭这般神兵利器，挥斩出如此滔天的剑气，天下配作他对手的人已经不多了，为什么他在江湖中的名气并不如何响亮呢！”武天争疑惑道。

    “那是因为他老人家的修为还没有达到能轻松驾驭鸣乾剑，发挥出它最大威力的境界，若非迫不得已，咱爹是不会耗费灵力激发鸣乾剑的潜能的，除非遇到极其危险的对手，为了自救才会这么做的。”玉观音道。

    “这么做后，后果很严重吗？”武天争关心的问道。

    “对身体倒是没有很大的损伤，不过他每用血符激发一次鸣乾剑的潜能，都会大大的消耗真元，战力也就会快速下降，所以，若有人在此时发动突然袭击，咱爹就会很危险的，”玉观音脸上现出一丝忧色，接着说道：“不过外人很难看出他实力下降了，这可是个秘密，你们千万不要透露出去。”

    武天争却更加忧虑，不要说这妖魔岭上有的是至凶妖兽，就是那其他四位武神，谁知道都是何方神圣？一旦有人对这绝世神兵动了贪念，玉昆仑岂非同样很危险？

    只是这飞刀传书，每天最多只能来一次，根本难以第一时间掌握玉昆仑他们的最新战况。

    但这就已经相当神奇了，如果是他，这么远的路程走上一个来回，起码要两天两夜的时间，或者更长，所以武天争都怀疑这飞刀客到底是人还是妖？

    “清酒红人面，财白动人心啊！千万不要有人对那柄鸣乾剑起了贪念就好了，”武天争有些担心的说道，他倒不太担心这魔岭上的妖魔，因为皇帝是不会轻易杀死这几位武神的，毕竟这对她来说应该是自己送上门来的几块大肥肉吧！要死也会将他们慢慢折磨而死，骷髅双煞就是最好的例子，只要不死，就还是会有一线逃生的机会的，尽管那种机会很渺茫，也可以说，皇帝不死，幸运之神就很难降临。

    “我明白你的意思，”玉观音道：“你是担心咱爹的安全，其实别人根本不知道驾驭神剑的血符心法，就算得到了鸣乾剑也和普通宝刀宝剑没什么区别，而且咱爹说，起码要达到金刚武神巅峰境界，才能不用血符而直接发挥鸣乾剑的威力的。”

    “可是，别人并不知道这个秘密啊，”武天争轻轻摇摇头道：“何况，你就算把这个道理讲给别人听也没人会相信的，反正鸣乾剑是柄神剑，一些居心叵测的小人，自是会先抢来再说的。”

    三个人陷入了沉默当中，脸上纷纷现出了忧色，但愿这几位武神都是光明磊落之人吧！

    ……

    玉昆仑似乎感受到了李吹灯眼神中的贪婪和杀机，他不动声色的收起鸣乾剑，隐藏好自己的实力，在外人看来，他显得从容镇定，没有任何的异常。

    “如果能将神剑发挥出如此巨大的威力，需要耗费很大的元气吧？”李吹灯看似漫不经心的笑着问道。

    “自然是要费些力气的，不过一旦你掌握了法门，轻松驾驭鸣乾剑是完全没有问题的，在下只是修为尚浅，所以驾驭起来才会有些吃力的，”玉昆仑很圆滑的回答道。

    “哼！你这小子，唧唧歪歪的问这么多干嘛？难道还想对鸣乾剑图谋不轨不成？告诉你不要痴心妄想，否则老子会第一时间宰了你的，”黄泉瞪着李吹灯，恶狠狠地说道。他知道恶人需要恶来降，好人就只能被恶人欺负。

    “小个子不要总是这么凶，咱俩迟早是要分个高下的，我剑魔可是一个有素质的人，不会像某些人一样总是大言不惭鬼叫狼嚎的，”李吹灯冷哼道。

    “他娘的！伪君子都说自己有素质，素质是个什么鸟？老子只想揍出你的鸟屎来！”黄泉怒骂道。

    但这次李吹灯却没有和他理论，因为他感受到了更大的危机，每个人都是紧张的环顾着四周，他们所在的区域无疑是一个险境。

    “哗哗！”

    “吼……吼……吼！”

    突然从湖水中，飞瀑后，崖石下，窜出成百上千头各种体型庞大的凶悍妖兽来，它们有狂暴玄狮、九幽裂地虎、血角冰晶兽、六翼幻莽、暗影魔蛟、破天蜈蚣、狡狰兽等，还有许多根本叫不上名字来的飞兽，有的从空中，有的在陆地，对这五大高手发动了狂暴的悍然进攻。

    这群妖兽都是高等级的玄阶妖兽，至为凶猛，虽然较之五大高手，战力弱了一些，但成百上千头妖兽汇聚到一处，那场面就蔚为壮观力量惊人的强大了。

    这次几个人都想到了隐身撤走，被妖蝎围困时，他们即便想隐身逃走都不能，因为妖蝎的数量太多太密，隐身了也突不破妖潮包围的，但现在这些大型妖兽围剿，空隙很大，以他们的修为，隐身逃走根本不是问题，毕竟这魔岭上有的是妖兽，你能杀得完吗，就是它们不动让你不停的杀，累也得把你累趴下。

    然而当这几大高手想施展隐身时，却吃惊的发现，他们的隐身受到了限制，根本无法施展了。

    被逼无奈，只有杀吧……！

    司空悬梁的麒麟臂，在对阵这些体型庞大的玄阶妖兽时，倒是发挥了巨大威力，只见他的双臂灵力充盈鼓荡，越变越粗越来越长，就像一位金刚天神，轮动双臂，搅得风雷滚滚，众妖兽当者无不被轰得粉碎化为了齑粉。

    天色完全黑下来时，他们才将这群妖兽彻底杀光，但也觉得有些疲倦了，若不是黄泉拼命护着玉昆仑，玉昆仑也许早就遭到了不测。

    然而，又一轮妖兽浩浩荡荡扑了出来，开始了更为凶猛的再次围剿。

    他们边打边撤，撤到了一处山洞前，钻了进去凭险而守，这才暂时阻挡住了妖兽们的攻击。

    几个人各在洞口做了一道阵符封印，五道坚固的封印重叠在一起，妖兽们倒是无法突破了，它们狂躁的在洞口乱吼乱叫，将洞口轰击得碎石崩飞，可终究冲不进山洞去，便也都不甘的纷纷离去。

    “这样下去，看来不太乐观啊！”段毅一边盘膝恢复元气一边说道，在这漆黑的山洞当中，他们全都能看得清任何事物。

    “老子觉得也是！这里的妖兽根本就杀不完，它们好像知道咱们来了，就等着对付咱们一样，”黄泉也显得很郁闷，跟这些妖兽，也打不出什么道理来，你骂它们两句，它们又听不懂，心里更觉得窝囊。

    “唉！要是把这些妖兽的精魄和皮甲兽骨拿到外面去卖，定然发大财了，可我觉得咱们都是有来无回啊，就等着死在这魔岭上吧！”李吹灯叹口气又是阴阳怪气的说道，他来的时候，本就没有抱着活的希望回去。

    “哼！死也得你先死！看你小子一脸晦气，就是快要见阎王的样子，什么剑魔？我看见鬼还差不多，”黄泉冷哼道。

    “放心吧老黄！我死以前总要带上你的，到了真的黄泉路上咱们还接着斗。”李吹灯阴恻恻的说道。

    刚才他们都彼此见识过了对方的武功，深知谁也奈何不了谁的，若不打个三天三夜，估计很难分得出胜负。

    “若是李大侠和司空大侠想回去，我玉某一定鼎力协助两位杀出妖魔岭去，反正只要逃出了这第五重的边界，就没有什么危险了。”玉昆仑忽然道：“我觉得两位只是仗义相助玉某，实在犯不上冒这么大风险的。”

    玉昆仑之所以这么说，是因为他预感到了这两个人的危险，他们最后恐怕既便不被妖皇所杀，也会自相残杀而死，故而才委婉的劝说俩人返回去。

    “哼！玉阁主这是何意？我们好心帮忙，倒落得一身不是吗？现在你让我二人回去，岂非叫我们打了自己的脸？”司空悬梁不满的冷哼道。

    “帮人帮到底，送佛送到西，我二人虽然在江湖中没什么名气，但也不会做出半途而废有始无终的事情来，玉阁主若赶我们走，莫若一剑杀了我二人算了。”李吹灯冷言道。

    玉昆仑心里更加疑惑，这俩人与自己并无交情，可以说若没有钟浮云的引荐，他与这俩人也许一辈子都不会相识，平时也并没有听说过钟浮云有这么两位武功高强的朋友啊，怎的一请就到？这里面莫非有什么玄虚？

    玉昆仑忽然觉得心里越来越不安起来，他只顾着感激钟浮云仗义相帮，又急于来救女儿，似乎在这件事上考虑的很不周到。

    他没有儿子，只有俩个女儿，如今大女儿被困，神兵阁的一切事务便都交给二女儿处理了，而且他临行前还请钟浮云多加照顾，这件事是否做得大大不妥啊？