
    ”哈……！“武岳又长长打了一个哈欠道：”还不是因为昨晚师父和师娘整得就像地震一样，而且比前天的时间更长，师父有所不知，我昨晚可是做了一宿的恶梦，梦见娶媳妇了呢。”

    “哈哈！人家都说洞房花烛夜乃是人生四大幸事之一，你偏说是做恶梦，难道你害怕娶媳妇？”武天争笑道，武岳的话，也将玉观音逗乐了，她的脸更红，心想晚上一定让武天争想个办法连“地震”也消除了，否则总让武岳睡不好觉，这太让人难为情了。

    也许是昨天那豹肉太大补了，以至于俩人的活动才会更频繁更激烈。

    “娶一个两个的倒是不怕，师父可知道昨晚我做梦一共娶了多少个？”武岳搔着头道。

    “十个？还是一百个？就你小子这体格，估计俩个都受不了，“武天争笑道。

    ”嘿嘿！师父猜错了，“武岳神秘的笑笑说道：”是三千个。“

    ”什么？你做皇帝了？“武天争差一点儿从地上跳了起来。

    ”所以说，三千个老婆围着我转，你想我若还能睡得好觉那才怪呢，“武岳摇头叹息道。

    ”唉！看来老婆就像水，没有觉得渴，多了也会如江河泛滥让人吃不消啊！“武天争可怜的看着小胖道：”晚上我和你师娘会有所收敛的，你也要好好睡觉啊！小心别让那三千佳丽把你灭成太监，以后再想娶老婆都不中用了，听到没？“

    ”好！弟子记下了，今晚我一定平心静气，气沉丹田，凝神忘我，排除杂念，好好睡觉的，“好像能睡一个好觉，对现在的武岳来说，是一件很奢侈艰苦的事。

    ”哎！来了！”玉观音惊喜的喊道。

    “什么来了？”武岳被玉观音的喊声吓了一跳，但凝神之间，便看到武天争的指间已经多了一封刀书。

    “原来是五大武神，这阵势委实不小，他们已经杀到第五层魔岭了，”武天争将刀书草草看了一眼，便交给了玉观音道。

    “五大武神？还有谁？”武岳忙问道，毕竟能多来一个顶尖高手，他们成功的几率就会大大提高的。

    “还有凌霄宗的段毅，我已经修理过一个假段毅了，不知道这位会不会是真的？应该不会有假了吧，有哪个傻瓜愿意冒充别人来这里犯险呢？”武天争道。

    “假段毅？”对于焚天宗大名鼎鼎的十大长老之一的段毅，玉观音和武岳都是有所耳闻的，他们都不清楚骷髅双煞冒充段毅的事，于是武天争就向他们简单的叙述了一遍经过。

    “嗯！骷髅双煞是有所图想逃出妖魔岭才会冒充段毅和周敏的，而这个段毅则是自己从外面杀进来的，我想他应该不会是假的，”玉观音道：“若是他知道了自己的儿子已经死了，也许就不会以身犯险了。”

    “那也未必，”武天争道：“他若知道儿子死了，也许会怒而挺剑来为儿子报仇呢。”

    ……

    “哈哈！都说这妖魔岭中是龙潭虎穴，人类禁地，我老黄看也不过如此嘛！待休整过来，咱们一口气直捣黄龙府，杀皇帝和冷鳌一个片甲不留。”黄泉面对飞瀑迎风而立，豪气冲天的嚷道。

    “老兄不要太乐观了，难道你没听说过’福兮，祸之所伏：祸兮，福之所倚‘这句话么？”李吹灯阴阳怪气的说道，他的脸上泛着青气，那柄漆黑的木剑悬在腰间，既无剑鞘也无皮条金属链子之类的缚在腰带上，而就是那么凭空悬着，就如同被他的身体牢牢吸住了一样，竟然还不停地颤抖蠕动，就像是活得，如同一条黑色的毒蛇蜿蜒爬行一般，显得极为诡异。

    “哼！什么他娘的稀不稀的，老子只知道我老黄一刀挥出，你就得他娘的拉稀，你信不信？”黄泉最听不得别人酸不溜丢的说话，恼怒道。

    “你真的是刀王？”李吹灯脸上的青气大盛杀机陡现，他腰间的那柄松纹木剑也开始剧烈颤动，竟然发出“噼啪”的电弧撞击之声，就如同狂蟒毒蛇舞动虚空等着择人而噬一样。

    “你若不服何不来试试？”黄泉的全身灵力汹涌澎湃也似狂浪拍崖，一波波强大的气浪奔腾而出催得他背后那柄天王刀也在苍然作响仿若龙吟。

    这俩人都已催动强大灵力波向对方碾压过去，就如同两座山岳互相剧烈碰撞，轰轰大响声中碾压破碎无尽虚空，俩人各是被震退了两三步，这才站稳身形。

    “哼！我的木剑专灭各种刀王，难道你没有听说过吗？”李吹灯握紧剑柄灵力爆发就欲向黄泉攻出一剑，黄泉亦是准备突然发起进攻给李吹灯一点儿颜色瞧瞧，玉昆仑急忙将两人拦住，劝道：“两位既然都是来帮助玉某的，那自然就都是玉某的朋友，其实我倒是赞同李大侠的看法，这看似平静的背后，一定隐藏着什么恶风恶浪，咱们的力量本来就不算太强，若再自己火并，遇到危险岂非更加难以应付？若要比，咱们杀了那妖皇出得妖魔岭去再比，连我玉昆仑也早就心里痒痒，想领教一下两位的盖世武功呢。”

    段毅也上前相劝，他毕竟出身大宗派，显得很有名家风范，司空悬梁在一旁冷笑不语，他和李吹灯虽是一起来的，却显得并不亲近。

    此时忽然天色大变，一团浓重的乌云压顶而来，但大家知道那并不是真正的乌云，而是一股凶猛的妖潮。

    妖潮下压，铺天盖地而来，卷动悍然飓风，催得山石横飞巨木粉碎，搅得天昏地暗日月无光。

    “好！他娘的终于来了，这下儿老子正好杀个痛快！”黄泉并不惊慌，他的胳膊突然暴涨数尺，原来够不到的刀柄，反手一把就被他拔出鞘外，整个过程如行云流水惊虹电掣，你根本就看不清他是如何拔刀的，但那柄明晃晃冷森森的天王大砍刀已被他紧紧握在掌中。其余众人皆是各抽兵刃占据有利地形准备战斗。

    那是一群嗜血妖蝎，这些数以万计的妖蝎个个变异得有如小猫那么大，凶猛褐色的身躯生着蓝色的翅膀，龇着两排小刀一样锋利的尖牙，它们结实有力的蝎尾是血红色的，不停地剧烈颤动有如一杆红缨标枪，别说刺在人身上，就算是一头妖象，被它的巨尾刺中，都会一命呜呼的。