
    ”因为你们所说的武天争，恰好我也认得，“锦衣人微笑道。

    ”你认得武天争？“小柔更是大为惊奇，这里离得东归城起码也要有四五百里之遥了吧！她清楚陆惊鸿的速度，若是没有受伤会更快！武天争年龄很小并不曾四处游历过，更何况他生性顽劣爱惹事非，就是在东归城中玩耍，还让武平很不放心呢，他若说认得武平和武神通还差不多。

    ”严格来说，我是认得武天争的老婆，“锦衣人微笑道。

    ”什么？“小柔这下儿可彻底懵了，她知道翠鹂和玉观音是武天争的老婆，以后和盈盈关系怎么样了，她就不得而知了，不过孤男寡女的在一起，要说不生情恐怕连鬼都不相信吧！

    不过盈盈是龙女，与外界并无联系，翠鹂是绿妖使，这锦衣人不会认得一个妖使吧？若是认得，估计早被妖使带到魔岭去了，那他唯一认得的人就是玉观音了，可他又怎知玉观音是武天争老婆的？这种事太不可思议了。

    ”你可能猜出来了，我正是认得玉观音，因为神兵阁就在浮云城中，因为我就是浮云城之主钟浮云。“钟浮云微笑着对小柔说道，一脸的从容之色。

    ”哦！原来神兵阁就在浮云城中，“小柔恍然大悟，想不到他们无意间跑到玉观音的故乡来了。

    ”我还知道很多关于武天争和玉观音的事，你要不要听？若想听，就跟我回府吧！这里毕竟不是讲话之所，“钟浮云笑道，他的眼神中忽然现出一种妖异的光芒，能让人产生一种迷离的错觉，仿佛有一只无形的大手，一下子就抓住了你的心控制住了你的神魂，让你身不由己的跟着他走，既便走向阴曹地府，阎罗鬼殿。

    小柔忽然对这个神秘的男人产生了强烈的好奇，他是怎么知道这么多事的？他还知道些什么事？凡是关于武天争的事和人，小柔都想了解，何况，在钟浮云妖异目光的注视之下，小柔的精神竟有些恍惚，不自觉的就要跟着他走。

    ”不许你跟他走！“陆惊鸿忽然拦在了他们面前，他的身子虽然在摇晃，可脸上却满是浓重的杀气。

    ”我陆惊鸿碰过的女人，任何男人都不准再碰她！“

    ”你这无耻之徒，三句话不离本行，你有什么权利管我？“小柔气愤道，她想不到表哥当着浮云城主的面，出口就是这么龌龊的话。

    ”哼！我就是杀了你，也不会让你跟着别的男人跑的，这厮别看妈的装得斯斯文文一表人渣的，还不是看你有几分姿色想带回去玩你？“陆惊鸿喘息道，他受的伤竟然一时半刻难以恢复。

    ”你……你混蛋！“小柔听他越说越不像话，急忙对钟浮云道：”钟城主不要听他胡说，他就是个垃圾，总是疯疯癫癫的，我们走！“

    ”你敢！“陆惊鸿嘶吼着突然凝出大魔剑挺剑就刺，并不是刺向小柔，而是疾刺钟浮云的咽喉。

    可惜他的战力已经太低，连那柄大魔剑都在微微颤抖，甚至黑色魔剑刺出，连一点风声都没有。

    “年轻人不要太冲动了，不但这位姑娘要跟我走，看你伤势这么重，留在外面一定很危险，不妨也跟我走一趟吧！等我给你治好了伤，可要向这位姑娘赔礼道歉啊！”钟浮云说着手掌在虚空中一抓，掌中便多了一条闪烁着流光异彩的铁索，那索并非飞爪铁索，尖端没有任何兵器，但那铁索本身就是玄奥无方的致胜利器，迎风一抖，便牢牢捆住了陆惊鸿的身体，将他全身都捆得严严实实的，就像是包起了一个大粽子，任陆惊鸿如何挣扎都无济于事。

    “不要挣扎了，这是’缚仙索‘，就算神仙都挣不脱的，还是随我回府吧！”钟浮云说完，御动灵风一卷，便将小柔和陆惊鸿带走了。

    ……

    玉昆仑等五大武神正在加紧进攻妖魔岭，他们在虚空之中直接穿越了前四重魔岭，没有遇到一点儿阻碍。

    因为人类武者也常来这前四重魔岭活动捕捉斩杀妖兽，一旦突破到武圣境，在这四重魔岭之中几乎没有妖兽是你的对手了，只要你够幸运，不被绿妖使俘虏，便可以获得足够的妖兽皮甲和精魄，赚得盆丰钵满的，当然也有可能受到流窜的高等级玄阶妖兽的突袭而轻生丧命。

    探险本就是一柄双刃剑，可能会走运发大财，也可能会倒霉丢了小命，但为了钱和修炼，还是有大批的武者愿意铤而走险的，但再往深处，就很少有人敢涉足了。

    以这几个人的御剑飞行速度，也是足足踏空飞行了一天一夜的时间，才堪堪翻越过这四层魔岭的，但等到第二天，他们几位也已累得疲惫不堪了。

    因为大家都是你追我赶以百米冲刺的激情全速前进，谁也不甘心落在后边，被其他高手瞧不起，所以才会累成这样的。

    他们毕竟还是人类武者，既便修为高了一些，也与神鬼妖魔禽鸟飞兽在飞行上还是有天壤之别的。

    ”好了！咱们已经抵达第五重魔岭了，还是降下身形休息一下吧！“玉昆仑已经气喘吁吁，速度明显慢了下来，其他四位亦是如此。

    ”好！我同意，如果有哪头傻鸟想飞，那就接着飞吧！累死拉倒。“狂刀黄泉首先急降身形落向了地面，几个人纷纷随着他降落，因为实在有些支持不住了，就算是鸟在天上飞一天一夜，估计也会累得翅膀抽筋的。

    他们降落在一片悬崖峭壁前，正对着一排巉岩飞瀑，大瀑布喧嚣轰鸣无数浪花高溅，颇有银河落九天之势，相当恢弘壮观。

    水流奔腾注入一个辽阔秀美的湖泊，湖水一眼望不到边，烟波浩渺清澈碧绿，在天上望下来，就仿佛嵌在第五层魔岭上的一块巨大的翡翠，漂亮极了。

    大家坐在一处平整的崖石上，先盘膝打坐休息了一会儿，然后纷纷来到瀑布前洗脸喝水，他们都是又累又渴又饿，就算能依靠吸收天地灵气缓解饥饿感，但一个人不喝水却是一定不行的，他们本来三四天不喝水是不会感到干渴的，但现在都是超常发挥，能量消耗得太大了。

    ……

    武天争几个人第二天也是早早起来，沐浴着清晨的阳光，开始打坐修炼，他们都希望那名飞刀客再次飞刀传书给他们，告诉四大武神进攻妖魔岭的情况，因为他们还并不知道凌霄宗的段毅也跟来了。

    武天争同样精神抖擞，玉观音则是面如桃花，得到爱情的灌溉和滋润，两人都是一脸的幸福和甜蜜。

    武岳却仍是黑黑的熊猫眼，一边盘膝打坐一边打着哈欠。

    ”咦！小胖！你昨晚好像又没睡好啊？“武天争笑道，他依旧习惯叫他小胖，就像叫一个人的小名一样，显得亲切。