
    妖潮卷动风云，裹挟无上战力蜂拥而来，它们就仿佛在虚空之中突然凝聚出来的大片乌云，来前毫无征兆预警，来时如风卷残云雨倾城，异常猛烈。

    每一头嗜血妖蝎都具备相当强悍的战力，数以万计的妖蝎那就仿佛苍穹压顶一般，催得巨石横飞，参天古木纷纷破碎。

    每个人的神色都是相当凝重，就连黄泉也不再那么嚣张了，他们各站有利地形催动强大灵力轰击粉碎着妖蝎潮的围剿攻击，一时间血雨飞溅，凄厉的怪叫声震耳发聩有如鬼哭狼嚎。

    妖蝎们不断地发出让人胆寒的奇异怪叫声，前仆后继的向几位武神发动着一轮又一轮凶猛的攻击。

    这五位若团结在一起，本来力量是相当强悍的，奈何各怀心事又自恃其能，根本无法团结，但五个人最后还是被妖蝎们逼得渐渐形成了俩个战团，司空悬梁和李吹灯组合在了一起，而玉昆仑黄泉和段毅则强强联合汇聚到了一处。

    因为单靠一个人的力量对付这些妖蝎还真的难免吃力，这种神级妖潮本来是很少在第五重妖魔岭上出现的，也许是专门来对付这五位高手的吧！

    在妖蝎的致命围攻下，他们布下的符阵不久就被攻破，那些妖蝎血红的尾巴上，甚至能射出一支支火箭一般的毒刺，它们一支接一支紧密衔接，总是能准确的刺在同一个点上，所以亦是有许多的火箭毒刺穿透了几大高手强悍的罡气保护层，激射他们身体的要害部位，这无疑为战斗增加了更大的难度和凶险，若是一不小心被妖蝎刺中了要害之处，立刻就得死于非命。

    “他娘的！这妖潮就如同暴雨一样，如此困上咱们一天一夜，早晚被它们困死，玉老弟咱们还是先找个山洞躲起来再慢慢消灭它们吧！”黄泉一边挥动大砍刀，大量劈砍轰碎着妖蝎群一面对玉昆仑嚷道。

    但这种办法连他自己都觉得很困难，因为妖蝎已经搅得天昏地暗飞沙走石满天都是，这些不利因素，无疑为寻找山洞制造了极大的障碍。

    更要命的是，这妖蝎就如同暴雨一般被狂风裹挟着不断地翻翻滚滚泼打而来，强悍灭世般的妖浪不但严重阻碍了视线，更让人有种举步维艰之感，就如同顶着滔天巨浪行驶孤舟，别说想前进，不被掀翻就已经很不错了。

    “黄兄不必着急，老弟自有退妖潮之法，”玉昆仑很镇静的说道，黄泉忍不住奇怪的瞟了他一眼，那意思仿佛是说：“既然有办法快点使出来啊！这可不是玩过家家，只要被那妖蝎血红的毒刺刺上一下儿，既便没有刺中要害，刺在哪就得立刻砍下哪来，因为那粗长尖锐的毒刺一看就是超剧毒之物，担搁一秒就会有性命之忧。

    而且这些妖蝎似乎早已经饥渴难耐，看到这几个大活人就像恶狗看到了骨头，色狼看到了美女一般，看不清它们身上到底有多少只眼睛，但无疑每一只眼睛都闪烁着渴望的碧光，就如同燃烧的碧磷鬼火一样。

    玉昆仑突然用剑锋割破了自己的中指，鲜血顿时喷溅而出，他显然在那根手指上注入了无上灵力，所以鲜血才会喷溅得这么高的，那些妖蝎见到了鲜血，更加疯狂凶狠，有几支毒刺差一点就射中了黄泉和段毅俩个人，更是有几十头妖蝎恶狠狠的突破了罡气几十丈的防护罩猛地扑向玉昆仑。

    ”老弟！这就是你想出来的办法吗？这分明是想死得更快吧？“黄泉嚷嚷道，他刚想帮助玉昆仑杀掉扑到近前的妖蝎，就见玉昆仑那柄鸣乾剑突然红芒大胜，冲天的剑气磅礴而起，有如巨龙翻腾，宝剑龙吟之声撼动苍穹大野，三界神鬼皆被震惊！

    原来大家都一直不明白玉昆仑的鸣乾剑排在神剑兵器谱第二位，比御天剑的名气还要大，到底厉害在哪里？

    玉昆仑好像逼不得已并不愿轻易显露宝剑的威力，他抽出剑来时几个人都很仔细的观察过那柄鸣乾剑，看着也和普通的宝剑没什么差别，只是剑芒杀气更胜一些罢了。

    如今玉昆仑突然划破中指，热血喷洒在鸣乾剑上，那柄剑立刻就变得不同凡响了，如同一柄红芒巨刃，赤红的剑影顶天立地，似乎一剑下去就能斩敌人于万里之外，更有那龙吟之声震惊天籁撼动五岳，仿佛能震碎神鬼的魂魄。

    本来不畏生死的妖蝎潮，听到那龙吟之声居然也纷纷如潮水般退却，那数十头扑到玉昆仑近前的妖蝎更是瞬间被鸣乾剑灭世般的强悍剑气震得纷纷破碎化为齑粉。

    玉昆仑更加快速的在鸣乾剑剑身上划动着奇特的符文，使得那龙吟之声更甚，催得碎石崩飞草木尽折，那湖泊中的大水都被激溅起无数浪花轰轰作响，大瀑布更是扭曲变形飞舞高溅仿若银龙狂舞。

    妖蝎潮好像再也忍受不了这种要命的”音乐“，发了疯般转头就跑，只是它们的队形瞬间大乱，互相剧烈碰撞踩踏，纷纷被对方激怒，居然互相撕咬殴斗互蛰乱刺起来，这种癫狂的情绪，在鸣乾剑龙吟之声的不断催促之下越来越高涨，它们自相残杀死伤了大部，剩下的一些没有逃出多远，竟发了疯般扑到山石之上大力啃咬着巨石，将那块块岩石咬成齑粉，同时不停地射出火箭毒刺，射在哪里都会出现无数深坑燃着火焰，好不威风！

    ”斩！“玉昆仑怒叱一声，引动鸣乾剑向那些残余的妖蝎凌空劈斩下去，也只三两剑之功，便将妖蝎残部尽数歼灭，那些崖石之上，留下了几条巨大剑痕深不见底，如同山涧一般。

    几个人全部被鸣乾剑的巨大威力震惊了，李吹灯紧盯着鸣乾剑，眼神中更是现出了贪婪的异彩。

    ”兄弟好强！老哥总算见识到了神兵利器真正的威力，在十年前的武林大会上，你怎的没有带上这鸣乾剑去？否则天下英雄大排名上，起码你要进入到前十的行列。“黄泉极力夸赞道，玉昆仑只是笑而不语。

    ”这种剑气真的太霸道了！不知道是哪位武神的兵器？“武天争赞叹道，那道冲天的红光剑芒和惊天动地的龙吟之声，连几千里地之外的武天争也感受到了，只是武岳和玉观音对这一切并没有什么察觉，毕竟离得实在太远了。

    ”是吗？若有神剑剑气，那就一定是咱爹的鸣乾剑。“玉观音故意将”咱爹“两字说得很重，差点没讲武岳的牙齿酸倒。