
    “哈哈！我非但长着眼，而且眼神儿一向都很好，可以说你身上每个地方我都能看得清清楚楚。”对于这个神秘的少女，武天争充满了好奇，但也充满了警惕，因为他能明显感觉他们三个人都处在危险的杀机之中，只要少女一动杀念，他们也许立刻就会遭到屠戮，所以他虽然表面上嬉皮笑脸的，实则也在等待着一个合适的机会制服少女，解除这种危机感。

    “哦？难道你是透视眼？”少女听她这么说，似乎不再表现得那么悠然自得了，很扭捏的侧了一下身子，并用胳膊有意无意的挡住了她那圆鼓鼓胀膨膨欲撑裂衣裙，破空而出的小胸脯。

    “嗯！不是透视眼，却也和透视眼差不多了，我的眼睛最大的特点就是：你越是用胳膊挡着哪里，我便对那个部位看得越清楚，”武天争笑道。

    “啊！真的吗？”少女一惊，急忙将两只白藕般的细嫩胳膊从胸前挪开，将胸脯拔得高高的，差一点都将她的裙子撑爆了，她的意思，这样也许武天争就看不真切了，但无疑更加让人大饱眼福，甚至连小胖的眼睛都直了，鼻孔里不自觉的淌下了红红的液体，因为这个女孩的胸脯虽然有衣裙遮挡，但那裙子是薄纱制成的，若隐若现的勾勒出了她那完美挺拔呼之欲出的小胸脯，更让人有一种想入非非的感觉。

    三个人都被这少女的天真逗得直想大笑，玉观音甚至嗔怪的看了武天争一眼，觉得他太坏了，这要以后勾引良家少女，不知道会有多少懵懂的女孩儿上了他的当呢，可是看这女孩儿机警得像条小狐狸，却怎的如此轻易受骗？

    咳咳！我的眼睛还有个特点：你越是用裙子包裹得严严实实的我便看得越清楚，但你若脱了裙子，我便什么都看不到了，“武天争坏坏的笑道，玉观音都想狠狠的扇他俩个嘴巴，心想我老爹生死未卜，你竟然还在这里调戏少女？唉！是不是因为自己让他尝到了男欢女爱的滋味，他才会变得这么坏的？

    其实武天争是想趁女孩儿脱衣服的时候，携了玉观音和武岳赶紧溜之乎，他想一个脱光了的女孩儿想必既不会再掷出那么厉害的飞刀，也不敢光着屁股来追赶他们吧？不过如果这个少女再信了他的话，那似乎就与弱智毫无区别了，他也觉得自己是根本不可能成功的。

    但让三个人都大感意外的是：那少女竟然真的开始着手脱衣服，不过她刚刚解开了胸前的俩个扣子，丰胸半露的时候，却又忽然停住了手道：”我知道你的眼睛还有一个最大的特点，“

    ”哦？什么特点？“武天争也不自觉的舔了舔发干的嘴唇问道，他的眼睛也像锥子般的死死盯着少女春光外泄的美胸，那胸脯圆鼓鼓娇挺挺白嫩嫩颤巍巍就像两只跳脱的玉兔实在是太诱人了，不可否认在变成了一个真正的男人之后，他感觉自己的确色了不少。

    ”那就是如果将你那两只色眼挖出来，便也和所有的瞎子一样，再也什么都看不到了，“少女的柳眉一挑，杏眼中竟现出了一线杀机。

    其实玉观音看到武天争那副色迷迷的死德性也是恨不得将他那两只色眼挖出来呢，听少女说出了她的心声，忍不住赞许的看了少女一眼，心中暗道：真是知己啊！

    ”是吗？也许吧！听说把眼珠挖出来以后，都会看不见东西的，“武天争嘿嘿笑道：”不过若这世上的男人都成了瞎子，女孩身上所有最美的地方，在这天地间就会大大的失色了，那可实在是一件大大不妙的事。“

    ”哼！我只说让你一个人变成瞎子，又关天下男人什么事了？你难道还代表得了天下的男人？真是屎壳郎照镜子，臭美得很！“少女撅着小嘴冷哼道。

    ”咳咳！我看咱们还是说点别的吧！“武天争连忙改变了话题道：”那妖潮气势汹汹的有如洪水猛浪，却为何对你的这片林子秋毫无犯？难道你比它们更妖？“

    ”它们都是我豢养的一些小宠物，只是因为冷鳌又突破了，受到了惊吓才会到处乱跑的，它们又怎敢对自己的主人无理？“少女轻描淡写的说道。

    ”什么？宠物？“武天争三人大吃一惊，这女孩儿不会是疯了吧？如此浩荡的妖兽群，她居然说都是她的宠物？或许是这小女孩儿不光能吹牛，恐怕连天都会被她吹出一个大窟窿来的，看来她的天真应该都是装出来的。

    ”哼！你们不信就算了，我又没有非得让你们相信，“少女看这三个人惊得都是张大了嘴巴，一副绝对质疑的神情，不禁哼了一声道。

    ”却不知姑娘叫什么名字？究竟是何方神圣？“武天争忙问道，他倒是并不完全怀疑少女的话，毕竟在这妖魔岭上，什么奇人异事都有可能碰到，都有可能发生的。

    ”我叫春日心音樱花美香，至于我的身份，你现在还没有资格知道，“少女的话，又让几个人愣住，他们还从未听说过一个人的名字这么长。

    ”这……好像是东瀛人的名字啊！“武天争道。

    ”什么东瀛人西瀛人的，我只是觉得这个名字好听，就像你叫武天争，但也可以叫武藤地瓜大岛混蛋一样，我觉得这个名字很好听的最适合你，咯咯……“少女又晃着小脚丫笑了起来，她一笑就像百灵鸟在欢啼，胸前更是乳波荡漾春光旖旎让人心驰神往。

    武天争一怔，这少女居然知道自己的名字？但心中立刻释然，她连妖魔岭外的武神都认得，他们已经困在妖魔岭这么多天了，认得他们也很正常。

    ”可你却并不是飞刀客，“武天争并不理会少女的调侃戏弄，认真的说道。

    ”哦？为什么？能御飞刀的就是飞刀客，我为什么不是？”少女反问道。

    “因为你的飞刀要比那飞刀客厉害得多，”武天争问道：“你究竟和那飞刀客有什么关系？”

    如果是这少女探来的情报，让那飞刀客传书，一切就比较合理了，这少女并不似凡人，估计也只有她才能在这妖魔岭内外来去自如而且速度超乎想像的快，他一直就怀疑原来的飞刀客根本就不具备这种实力，就算他得到了那颗璀璨星石，功力大大恢复了之后，轻功也根本不可能那么快，可以说这种飞行速度已经远远超出了轻功武技的范畴。

    “哼！看来你还算有点儿猪脑子，不过那飞刀客是谁也和你没有多大关系，你们这是要到哪里去？”少女反问道。

    “难道我们到哪里去和你就有什么关系吗？”武天争有点生气了，这么聊天让他很不爽，似乎这少女高高在上，他们就像她的仆人一样，有问就得答，而她却可以回绝他提出来的任何问题，看样子比那妖皇还要拽呢。

    “其实你就算不说我也知道，”少女漫不经心的说道。

    “既然知道，又何必多问？我们还很忙，没时间和你闲聊了，告辞！”武天争气哼哼的转身就要走，可武岳和玉观音却有些犹豫，刚才没能走得了，现在也未必能行吧？

    “呵呵！想不到你这人倔得像头小牤牛，我没让你走你能走得了吗？就算你们家房子着火了，老婆要生孩子，没有我的话，你也休想踏出这林子半步，”少女的语气很霸道，就像一位居高临下的女皇，这让武天争更加不爽，他可一向是征服别人的主儿，就算是女皇陛下，他想征服，都得乖乖的为他铺床叠被。

    但那也只是他一厢情愿的想法而已，毕竟你要征服别人，还是要靠实力说话的，岂有动动心思就能雄霸天下的道理？

    “哼！你以为自己真的能拦得住我吗？”武天争忽然又面对少女，踏前一步道，他的步伐很奇特，你看似踏出了一步，实则他还是站在原地根本没有移动分毫，但你看似他没有移动，实则他的真身已经闪电般扑向了少女。

    那可是灵魂出窍加意念转移再加小如来遁法，那种速度和感觉，绝对的令人震撼。

    武天争的身形片片破碎在虚空中陨落，而他的真身已扑至少女面前，探掌就来锁少女的脉门。

    然而让武天争万万没有想到的是：他的脚下忽然觉得一紧，整个人就被一条藤蔓倒吊了起来，就像是一条活蹦乱跳的大鱼上了钩，被钓在虚空当中，只有挣扎叫喊的份了。

    “唉！小妖精！赶紧放小爷下来，否则你一定会后悔自己不该生在这个世界上的，”武天争手舞足蹈，却偏偏对此无可奈何，既然别的地方硬不了了，那也只有嘴上硬一下了儿。

    武岳和玉观音也均是大惊失色，武天争的本领他们是最清楚不过了，就算陆惊鸿那么妖孽的魔功，都被他揍得拉稀，想不到这少女仅凭一根春藤就吊起了武天争，而且让他无计脱身，这也太让人不可思议了吧！

    “师父莫慌！弟子来救你！”武岳说完，也大吼一声扑向粉裙少女，毕竟在女孩面前，不能显得太怂了，何况，身边还有师娘呢，总得好好表现一下儿。

    武天争一皱眉，也只有为他默哀了，结果可想而知，武岳也被春藤倒吊了起来，而且吊得更高。

    玉观音却没有动，毕竟是女人，她可不想被这么吊起来，否则裙子就遮不住她那双浑圆修长的雪白大腿了，岂非很不雅？

    更何况，她觉得这少女若想杀死他们，是无需这么多废话的。