
    ”老公！我们不能就这么干等下去了，不如去接应他们一下吧！你看如何？“玉观音终于再也等不及了，可怜巴巴的看着武天争，征求着他的意见。

    ”我是没问题的，之所以没有轻举妄动，主要还是担心误伤了你们两个，“武天争负手而立，望向远方的苍穹，摇摇头道：”这茫茫魔岭，到哪里去接应啊？谁知道现在咱爹他们身在何处？“

    ”就算你们俩不畏生死，我携了你们二人至少也要三四天的时间才能抵达第五层魔岭，而他们已经进入魔岭整整四天了，到时找不找得到姑且不论，只怕这几个人早已遭到了什么不测，“武天争叹息了一声又说道，他一向很少叹气，但今天似乎实在没辙了。

    ”无论如何我们也要试试，我实在是等不下去了，你不是说过，妖皇是不杀害人奴的吗？他们……应该不会死吧？“玉观音更着急了。

    ”若只是咱爹一个人单枪匹马的来，反倒暂时是安全的，而且我敢打保票，他老人家十天半月也不会有生命危险的，可是现在，一下了子来了五个人，司空悬梁和那李吹灯的身份显然很是可疑。“武天争觉得这么说玉观音会更担心，既然现实的命运总是无法改变的，又何必让她徒增烦恼？话锋一转又道：”咱们尽力去找吧！也许情况并没有那么糟糕，是我想得太多了。“说完布下行字大阵托起俩个人腾身而起，就欲向浮云城方向飞去。

    那几位武神既然是从浮云城杀进来的，朝着那个方向飞，相遇的可能性才会更大一些，虽然不知道他们遇到了什么险情？会躲避到什么地方哪个方向去，但这个方向是武天争他们唯一的选择了。

    可就在他们刚刚升上天空之时，忽然间狂风大作，从天边轰轰隆隆的滚来大团大团的乌云，就仿佛要有冰雹骤雨要悍然降临了一般。

    在这魔岭之上，气候极不正常，若说来场台风下场暴雨什么的一点儿也不稀奇，但这场飓风来得却极其凶险，因为狂风中夹杂着无数大大小小的飞石滚木，一旦砸在武岳和玉观音身上，就算是砸不成重伤，可也不会像挠痒痒一样惬意。

    武天争急忙携了俩人降下身形，躲到一处隐秘的崖石后观察动静。

    ”这鬼天气！怎的忽然起风了？“玉观音恨恨道，他们现在急着去救人，这天公偏偏不作美，看来是有一场特大暴风雨即将来临了！

    ”这并非自然界刮过来的风，是罕见的妖潮！”武天争低声道：“老婆你来妖魔岭时间长，可见过如此壮观的妖潮吗？”

    “什么？妖潮？”玉观音摇摇头，她和武岳俱是吃了一惊。

    “师父！那我们还是找个山洞赶紧躲起来吧！”武岳慌忙道。

    “来不及了，这附近虽然有几个小山洞，可根本承受不住如此大波的妖潮践踏，咱们现在都赶紧隐身躲避，能不能避过这海水般的妖潮来犯就只有听天由命了，这妖潮似是比我在东归城时见过的妖兽群更多更密，天地间似乎全都变成妖兽的世界了，“武天争说完，三人急忙隐身，武天争用金刚符阵将他们三人护住，这是符阵决中最为坚固的符阵了，即便这样，武天争仍是叮嘱二人千万要注意躲避妖兽的践踏，如此多的妖兽群，怕是连金刚符阵都顶不住的。

    俩个人都是紧张的点了点头。

    好浩荡的妖潮！

    天空中飞着各种各样体型庞大的妖禽，它们每一头双翅张开都似能遮蔽天日，若成千上万只铺天盖地而来，简直都令整个天地间完全变成了沉沉的黑夜，更有大大小小的各种洪荒怪兽，嘶吼奔驰窜越着漫山遍野扑来，所过之处，一切全都夷为平地，但不知为何几百丈开外有一片林子，妖兽群无论天上的还是地下的都是绕行而过，并没有践踏侵扰，显得古怪诡异之极。

    武天争他们隐藏了气息和身形，敏捷的穿梭在妖兽间的空隙里，武天争是根本没有问题的，玉观音也能做到从容应付，只是小胖隐身的部位被妖兽踢中了好几脚，若非有金刚符阵护体，他早被踩成肉泥了。

    嘶吼声震耳欲聋，武天争便在符阵中又加了一道消音符，否则单是这些妖兽狂暴的嘶吼声都会将他们震聋的。

    许多的山岗密林都被夷为了平地，他们所盖的那三间木屋更是被踏成了齑粉不复存在，这里忽然一下子就变成了妖兽的世界，武天争甚至有些担心武岳的隐身会坚持不到妖潮的退去。

    这海水乌云一般的妖潮显然不是针对他们来的，也没有寻找准确的目标，而是像受到了什么惊吓一般漫无目的的狂涌而过，用不了多长时间也许就会过去的。

    果不其然，过了还不到半个时辰，妖潮退去，一切都恢复了平静，只是满目疮痍的青山就仿佛刚刚被蹂躏过的蓬头垢面的少妇一般，让人觉得惨不忍睹。

    武天争很快就携了玉观音和武岳俩人闪电般扑向了东面几百丈开外那片古松密林，因为那里太蹊跷了，为什么妖兽们都不敢侵犯此地呢？莫不是这林子里有什么神仙或者震兽的法宝？若果真如此，那就太好了。

    三个人现了身形在林中不断地来回搜寻，这片林子并不大，三人找了半天也没有发现什么异样，便决定还是继续接应玉昆仑他们去吧！

    可是再想出林子却发现很难了，突然间一柄柄雪亮的飞刀灌注无上灵力，像雨点般从空中激射下来，不断地拦在三人面前，他们无论往哪个方向突围都冲不出去了。

    以武天争的实力，本来绝不可能会被几柄飞刀拦住的，但他就是有种施展不出来的感觉，他知道那是自己的修为受到了一些限制，而能限制住自己修为的那个人，境界无疑是要高出他许多的。

    ”飞刀客！他怎么会对付我们？“玉观音不解道。

    ”师娘啊！这飞刀客又不是咱的儿子孙子，没有理由一定要帮助咱们的，而且，那家伙总是藏头露尾的，谁知道是给什么鬼东西？“武岳认真的分析道，玉观音觉得他说的也有道理，这飞刀客一直都没说过是他们的朋友啊！

    可武岳刚说完，飞刀一闪，他头顶的头发就没了，吓得武岳惨叫一声魂不附体，以为脑袋搬家了呢，连武天争和玉观音都吓了一跳，这柄飞刀要想取武岳的人头，简直就像探囊取物一般容易。

    三个人正自惊魂不定时，忽然从不远处两棵古松之间的藤蔓上，凝身现出一个十四五岁的少女来，这少女生得古灵精怪，穿一身绣花粉底衣裙，梳着两条俏皮的马尾辫，光着两只粉嫩嫩光溜溜的小脚丫，坐在藤蔓上来回荡着就像是在荡秋千。

    但这少女的身材胸脯鼓的似能撑爆衣裙，腰肢细如杨柳，臀部圆圆的翘起，那是绝对有料的，而且她的两只水灵灵的大眼睛一眨一眨的就像条机警的狐狸，又像一个能随时勾走男人魂魄的妖女。

    ”是你发的飞刀？“武天争惊奇的注视着少女道。

    ”怎么？不像吗？“少女晃动着两只小脚丫，两只马尾辫高高翘起，甚至不停地像变戏法似的从小手里扔出一颗又一颗的花生米，扔进嘴里，也不见她嚼，便生生的咽进肚子里去了。

    ”你就是飞刀客？“武天争又问道，对于这位少女吃东西的方式，三个人实在不敢恭维。

    ”怎么？不像吗？“少女依旧是那句话。

    ”难道你没长着牙？“武天争笑了。

    ”难道你没长着眼？“少女毫不示弱的反唇相讥道，她还故意朝武天争咧了一下小嘴，露出了那一口洁白整齐的皓齿。

    武天争当然长着眼，而且他的观察力可是细微到毫巅，连眼前飞过几颗尘埃蚊子是公是母都能数得清辨得明，他也只是故意想逗女孩儿说话而已。