
    “我若是自己也想返回浮云城呢？“玉昆仑的话，让大家都是一愣。

    他并没有试探李吹灯俩个人的意思，而是真心想这么做，现在他们连妖皇的面都没有见到，就已被妖兽们逼得四下逃窜，对于这次行动，他实在觉得没有一点儿胜算，甚至，如果他一死，不但救不成大女儿，恐怕二女儿也会有失，他辛辛苦苦经营起来的神兵阁就会落入钟浮云掌中，这个结果是毋庸置疑的。

    钟浮云之所以帮助他杀上妖魔岭来，也许本身就隐藏着不可告人的阴谋和目的，只是自己思女心切，不自觉的走入了他的圈套，甚至还拿李鬼当李逵，对他感激涕零呢！

    不过他实在无法理解，凭李吹灯和司空悬梁如此高的修为，又怎会甘愿做钟浮云的走狗和炮灰，不惜为他去死呢？

    他与钟浮云共事多年，此人高深莫测极少显露自己的武功，难道他除了城主，还有其他的身份吗？

    ”好！大丈夫能屈伸知进退，我也赞成兄弟这么做，“黄泉抚掌表示支持。

    ”既然皇帝都不急，我们这些跟班的就更没什么好说的了，是进是退悉听尊便！“李吹灯撇撇嘴道，反正他们是属狗皮膏药的，黏定了玉昆仑，就算是死，也要和玉昆仑死在一起。

    ”段大侠的意思？“玉昆仑转而望向段毅道，老实讲，段毅的武功让他们几个人都有些失望，身为南方域群赫赫有名的大宗派凌霄宗十大长老排名第三位的段长老，武功和他们相较起来似乎也差不到哪里去，甚至，他的青钢刃施展起来并不纯熟，招式显得有些生涩滞绊，让人都怀疑那究竟是不是他拿手的兵刃？段毅是以青钢刃成名于天下的，招式看起来怎的如此稀松？

    ”既然各位大侠都觉得此时宜退不宜进，那段某自然也无力再独自进取，就依各位大侠吧！“段毅倒是很随和，并不与人争执理论。

    大家都觉得这段毅倒是有些自知之明，剩他一个人更是孤掌难鸣，死得会更快！

    次日凌晨，天刚蒙蒙亮几个人都是养足了精神，破开封印出得山洞，就准备一鼓作气杀回浮云城去。

    他们刚刚凌空掠起，忽然前面两团绿色弥漫的妖雾挡住了去路，妖雾散去，凝聚出了两位体态婀娜的少女来，这两名少女都是十五六岁的年龄，云髻高挽，满头凤钗珠翠生辉，杏脸桃腮，丰乳纤腰美臀，绿裙碧丝绦绣花鞋，个个生得水灵灵白嫩嫩明艳照人。

    但她们的掌中都握着一柄翠玉剑，碧森森的剑光显得无比诡异而灵动，冲天的剑气和杀气更是砭人肌肤令人胆寒。

    ”你们就是经常掳掠人类武者的绿妖使？“玉昆仑怒道，看这两名少女身上的妖气很重，他料定准是绿妖使没错，人类武者谁能散成绿色妖雾呢？

    别看她们长得花容月貌，却是最可恨不过，自己的女儿徒弟想必就是被她们掳走的。

    ”没错！你们可是想逃回去？告诉你们，这条路有来无回，你们还是乖乖的就范吧！“两名绿妖使冷着脸道。

    ”哼！何必大话欺人？我玉某正要找你们算账呢，“玉昆仑大怒，挺剑飞身就刺，黄泉怕他有失，也急忙扑了过去。

    李吹灯和司空悬梁却并没有过去助战，而是选择了夺路而逃，若是绿妖使能杀了这两个人，倒是省了他们不少事。

    让玉昆仑和黄泉大跌眼镜的是，段毅居然也选择了夺路而逃，这位大派长老，可是实在欠缺一点儿大侠风度。

    所幸的是，这两名绿妖使并不是玉昆仑俩人的对手，激战了十几个回合，便化作一团绿色的妖雾逃走了。

    玉昆仑心中暗道：看来这绿妖使的修为也并不如何恐怖，对付武神级的高手她们就无能为力了。

    俩个人并未去追赶绿妖使，实际上也很难追赶得上，她们都是妖，除非你一剑将她们刺死，否则等她们遁于无形后，根本也不知她们逃到哪里去了。

    李吹灯三人也并未逃远，因为三名黑妖使拦住了他们的去路，这黑妖使的实力明显要比绿妖使强悍得多了，三个人苦斗了半天，终于感到有些不敌，只得向后退却。

    玉昆仑俩人同样也没有为他们助战，而是选择了和那三位一样的方式夺路而走，这几位就算是逃也根本难以齐心，看来团结是多么的不容易。

    但玉昆仑俩人没行多远就感觉前方杀气漫天，绿妖使的身影，一个接一个的在虚空中凝结而出，就像迅速张开的一面大网，又像布下的什么奇异的符阵，网内万道翠玉剑芒闪烁，伴随着千万剑影，在剑阵之中竟还呼啸着扑出无数头碧磷妖貂来，那些妖貂都是貂头狐身，全身碧绿闪烁着碧森森的磷芒，显得妖异恐怖，它们双睛赤红獠牙雪亮，利爪如刀，怪叫狂呼着卷动浩荡妖风，猛扑玉昆仑和黄泉二人。

    如此多的绿妖使，俩人根本就无力抵抗，再加上这道凶猛的万剑碧貂大阵，就算是武神玄武镜巅峰强者，估计都很难对付。

    玉昆仑划破中指想再次依靠血符催动鸣乾剑释放无上神威，但他惊恐的发觉血符竟然失灵了，慌乱败退当中，他和黄泉全都被剑阵和碧貂重伤，玉昆仑被翠玉剑刺中了后背，险些触及心脏，而黄泉则被碧貂咬中了软肋，差点儿连肋骨都给他咬断了，无数绿妖使催动剑阵和碧貂汇合那三名黑风使在空中一路碾杀，几乎不给这五位高手任何喘息之机，直将他们整整追杀了一日，黄昏时才各自散去，不见了踪迹。

    来的时候这几位都是你追我赶的往里杀，现在是你追我赶的被人家追杀，不过这次是被迫深入魔岭的，因为他们都发现已经来到了第六重魔岭的边界，显然越往里行这魔岭的范围就越辽阔。

    几人纷纷降下身形，落在一处险峰上，都是累得气喘吁吁，若是妖使们再坚持追杀一个时辰，他们都觉得一定会全军覆没的。

    而玉昆仑和黄泉显然更惨，他们虽然吞服了自己所带的最好的丹药，但那伤势极重，一时根本无法恢复。

    黄昏，血染的黄昏，他们面前不远处就是一处悬崖峭壁，崖下妖雾弥漫寒气逼人深不见底，不时从下面传来几声猛兽的咆哮使得此间更显阴森而恐怖。

    李吹灯和司空悬梁盯着重伤喘息的玉昆仑和黄泉，脸上露出了狰狞的笑容，他们觉得下手的时机终于到了，看来老天是有意安排给了他们这样一个机会，杀了玉昆仑，他们或许还能逃出妖魔岭呢。

    ……

    一连两日，武天争他们都没有再接到刀书，这让三个人都很郁闷，玉昆仑五个人已经来到妖魔岭整整四天了，这已经是第五日的清晨，也不知情况怎么样了？最为焦虑的当然还是玉观音。

    ”为什么这两天毫无消息了呢？咱爹他们莫不是遇到了什么凶险？“玉观音着急的说道：”若是按照他们的速度，这四天的时间，总也杀到第七重魔岭，快和咱们汇合了。“

    其实玉观音想得还是太简单了，若是没有任何阻力，这几个人抵达第七重魔岭是完全没有问题的，可在这至凶至险的妖魔岭上，有可能如此顺利吗？

    ”我想：或许是那飞刀客死了吧？否则没理由突然中断了刀书啊！“武岳猜测道。

    ”他若死早就死了，显然是妖皇给了那飞刀客特权，他才能行动自由的，但我也一直不知道那家伙到底是人是妖？若是人的话，他的速度简直就太恐怖了！“武天争紧锁双眉沉思道。