
    “唉！师娘小心啊！千万不要被这小妖女吊起来！”武岳就算被吊起来了，嘴上依然不老实的嚷嚷道。

    玉观音瞪了他一眼，心道：你这家伙乱嚷什么？这是在向着我还是在提醒那妖女？她若是想把我吊起来，连你师父都保护不了我，我小心不小心的有个屁用啊！

    “呵呵！女人何苦为难女人？看这位姐姐花容月貌气质高雅，我又怎忍心将她吊起来呢？”少女笑道。

    玉观音刚刚松了一口气，却听那少女又道：”我只不过会将她脱光了衣服，看看到底是她美还是我美而已。“

    ”什么？你敢！“玉观音这下儿更是恐慌，要知道这妖女做到这一点儿也许不费吹灰之力，她吊起武天争都和玩儿似的，脱自己的衣服还不是举手之劳？

    这里如果只有武天争一个男人倒还罢了，可当着武岳的面，这么做岂非太丢人了！

    ”哼！连成千上万的妖兽我都不怕，给你脱个衣服又有什么不敢的，我这就把你脱光了，“那少女竟然从春藤上飘身下来，就要走向玉观音，玉观音只觉得全身都在发冷，仿佛已经被她脱得一丝不挂站在寒风中了一样，本来春风是很温暖和煦的，但若被当众脱光了衣服，再暖的春风也显得不那么美妙了。

    ”师娘！让她脱！弟子绝不会偷看的，“武岳一副忠心耿耿的样子，紧紧闭上了眼睛。

    ”你不看，我就偏要让你看，睁！“少女朝武岳一指，武岳的眼睛便不自觉的睁得大大的，死死盯着玉观音，那神情仿佛在说：师娘！我可不是有意的，这纯粹是逼良为娼啊！

    玉观音看着武岳大睁的双眼，恨不能立刻去把他的那俩个眼珠子抠出来，她从来没想到过武岳的眼睛居然能瞪得像牛眼一般大。

    ”我靠！小妖女！你有种就冲小爷来，对付一个弱女子算什么能耐？“武天争也急了，叫骂道。

    ”哼！被人像只小王八一样吊在空中，居然还有脸神气活现的，你当我能轻饶了你吗？“少女果然转身走向了武天争。

    ”哈哈！你可听说过有首诗叫做‘为有云屏无限娇，凤城寒尽怕春宵。无端嫁得金龟婿，辜负香龛事早朝’吗？金龟可是只得老公，钓金龟那就是要找老公了，难道你正急着嫁给别人做老婆吗？”武天争大笑道，别看被人家吊起来了，但武天争的嘴巴那可是一向都不吃亏的。

    “哇！师父你真是文武双全，还会吟诗啊？我也记得这首诗，是不是女娲娘娘写给她老公的？”武岳连忙拍着马屁道。

    在师父落魄的时候，还能一如既往的拍马屁，这才是一位忠肝义胆的好徒弟。

    不过对于武岳的拍马屁，武天争也只能直接表示无语。

    “你难道真的想做我老公？”少女忽然停住了脚步，她的手上本来旋转着一柄飞刀，正寻思着插在武天争身上什么部位合适，但听武天争如此说，本来嬉皮笑脸的一张小脸蛋居然认真起来，武天争顿时预感到有些不妙。

    玉观音更是心中忐忑，这下儿武天争占便宜似乎是摊上事了。

    “咳咳！我得先考考你，你可知道老婆的责任是什么？答对了我倒是可以考虑考虑。”武天争干咳两声道，他见玉观音正一脸愠色的盯着他，心想：如果这少女是耍着他玩的，最后连玉观音也得罪了，那现在可就一个老婆都没了。

    “当然是陪老公睡觉，给老公生小孩儿了，”没想到少女连他经常说的原话都说了出来，这让武天争大楞。

    “好！完全正确！你很有做我老婆的潜质，既然如此，那总得亲手放我下来，咱们认真的聊一聊吧！”武天争道。

    “不要用飞刀，我要你亲自给我松绑，”武天争见她欲甩出飞刀，连忙道。

    “你还真是啰嗦，好吧！就依你，”少女撅着小嘴很不情愿的走到武天争身边，向空中招了招手，那根春就“唰”的一声降了下来，武天争的脑袋都好悬没杵到石地上，显然少女对气息和灵力的把控还是相当精微的。

    当少女伸手来解武天争脚上的藤蔓时，武天争的双手突然间闪电般一探就抓住了少女的脚踝，然后身子凌空一翻，便稳稳地落在了少女面前，哈哈大笑道：“你以为那根春藤真的能控制住我吗？开玩笑吧！这下儿你落在了小爷的手里，还有什么好说的？”

    “你无耻！你耍赖！”少女气得全身直抖，可偏偏一动都不能动了，武天争那双铁掌一握，差点儿没将她优美白嫩的小脚踝握折了，这家伙，一点儿都不懂得怜香惜玉。她没想到自己想做东郭先生，偏偏遇到了一条白眼狼。

    “嗯！想不到你又答对了，无耻正是我的座右铭，耍赖更是我的杀手锏，现在，是否到了我们给你脱衣服的时候了？告诉你，我给女孩子脱衣服的功夫可是练得炉火纯青了呢！”武天争坏笑着就将手伸向了少女的胸部，少女急得眼泪都快流下来了，忙道：“我也只是想做你老婆而已，你又何必如此对我？”

    “哎呀！你没事就将老公吊起来当王八玩儿，谁敢娶你做老婆？何况，我的大老婆还在那里站着呢，她若不同意，你还真的没资格做我老婆呢。”武天争的手已经在解少女的衣扣，他只是想报报刚才的受辱之仇而已，倒并不是真的要将少女脱光。

    “师父！快放我下来啊！这么看着不得劲，”武岳嚷嚷道，武天争掌力一震，一道灵力破空划出，武岳脚上的春藤便应声而断了。

    “好了，你玩够了没有？咱爹还等着咱们去接应呢！”玉观音冷着脸道，她和武岳的心境可大不一样，看到武天争给别的女孩儿脱衣服，她哪里能高兴得起来，不过刚才武天争说，要取得她的同意，才能有资格成为武天争的老婆，倒是让玉观音颇为满意，这个权利可着实不小。

    “看在我老婆的情面上，今天就放过你，下次让我抓住可绝不轻饶啊！”武天争坏坏的警告道。

    武天争刚刚转过身，想和玉观音武岳汇合一处离开这片古松林，却突然感到脚下再次一紧，“呼”的一声便又被倒吊了起来，而且，这次春藤勒得更紧，几乎都将他的脚腕子勒折了，疼得武天争龇牙咧嘴的直哼哼。

    更为不妙的是：有俩柄雪亮的飞刀，在虚空中一闪，便深深插入了他的臀部，武天争再也忍不住，“啊”的一声痛叫起来。

    武岳这次也不敢去救武天争了，他都被这俩人彻底搞懵圈了。

    “哼！想不到你这么快就突破了我的限制，这次我又给你加重了一层限制，看你还能不能挣得开？”少女冷哼道。

    武天争也是大感惊诧，他那么重的点穴手法，少女眨眼间就冲开了穴道，这可绝非人力所能及啊！

    “你骗了我，惹得我真的不高兴了，这次我一定要脱光了你老婆的衣服，把她也吊起来，而且，我要在你身上插一万柄飞刀，直到将你彻底插死为止，”少女恨恨道，说完一闪身便来到了玉观音身边。

    武岳暗道：什么？插一万柄飞刀啊！真不知这些飞刀是怎么插上去的？

    玉观音现在已经突破到武圣超凡境，战力那也是相当强悍了，怎能轻易束手就擒，何况她听说武天争有生命危险，立刻就急了，掌中凝聚出她那柄虹霓宝剑，冲天的血红剑影带着“铿锵”的杀伐之气，漫天红光缭绕猛地劈向粉裙少女。

    那道血红色的巨大剑影裹挟着滔天的剑意，可谓是杀气横空凌厉威猛霸道之极，别看玉观音生得端庄秀丽，但在剑术上深得本门精髓，战力绝对的强悍。

    可在这位春日心音樱花美香面前，简直连一招都还未使完，就被那少女轻松点中了穴道，她的小手也只是隔空拂，玉观音便再也动弹不得了。

    “嗤拉”一声，这次少女再不手软，一下子就扯开了玉观音胸前的衣裙，露出了她那粉色肚兜包裹着的娇挺双峰，武天争急得大骂，可是他知道这次少女再也不会听他信的鬼话了。

    武岳也连忙扭过脸去，不愿再看这悲惨的一幕。

    “住手！我答应你嫁给武天争，他绝对听我的！”在少女即将撕掉玉观音胸前最后一块遮羞布的时候，玉观音急得大叫道。

    她并不认为这一招会对盛怒之下的少女奏效，但让她感到欣慰的是，少女终于停下了双手的动作。

    武天争也怔住，这次老婆可是做出了重大牺牲啊！可奇怪的是：这诡异的少女为啥愿意做他的老婆啊？

    “但不知那卑鄙无耻的小王八有没有意见？“少女问道。

    ”哼！放心吧！他都恨不得天下的美女都做他老婆呢，“玉观音瞥了一眼武天争冷哼道。

    ”难道他真的是那样的大色狼？那可绝对留不得，“少女望向武天争，掌中旋转的飞刀便欲再次飞出。

    ”唉！小妹妹我其实是和你开玩笑的，你又何必当真？他可是一位好老公，又强壮又忠心，你嫁了他就知道他的好处了，“玉观音见少女杀机陡现，忙又改口劝说道。

    武岳和武天争这才放下了一颗悬着的心，看来女孩儿还是不要太认真了，一认真就要杀人。

    ……

    几个人都是规规矩矩的站在了少女面前，少女依旧是荡着秋千吃着花生米显得悠然自得。

    ”既然你是我老公了，那就要做我的保镖听我的话，并且牢记三从四德知道吗？“少女居高临下望着武天争，就像是皇帝俯视着他的嫔妃。

    ”哦！知道，“武天争裂着嘴道，他已经拔下了臀部那两柄飞刀，虽然吞服了止血的丹药，可是仍旧钻心的疼。

    ”你知道个屁？且说与我听！“少女不屑的说道。

    ”三从当然是未嫁从父，已嫁从夫，夫死从子，四德是妇德、妇言、妇容、妇功（妇女的品德、辞令、仪态和女红），还有……“武天争说着，连武岳都忍不住笑出声来，这好像很奇怪啊！到底是谁从谁？

    ”你都胡说些什么？一点儿都不对，“少女摆摆手道：”告诉你三从是：老婆出门要跟从，老婆的命令要服从，老婆讲错要盲从，四德是：老婆化妆要等得，老婆的生日要记得，老婆花钱要舍得，老婆生气要忍得，知道吗？“

    这次该玉观音开心了，这种三从四德她还是比较喜欢的，武岳则是很同情的看着武天争，心中暗道：这下儿可算是有人将这位天不怕地不怕的小师父降住了。

    ”嗯！知道了！“武天争这句话是从鼻孔里挤出来的。

    ”你这是什么态度？大声点说！“少女不满道。

    ”知道了！“武天争很响亮的回答了一句，呵！心里这个委屈啊！