
    ”切！嘴上服点软有什么了不起的，等到了床上，我不将你收拾得软成一滩泥才怪呢，“武天争在心里安慰着自己道。

    ”你心里是不是很不服气？“少女似乎猜透了武天争的心思。

    ”没有，能多娶一位如花似玉的漂亮老婆，我简直都高兴得要发疯呢！“武天争勉强的笑笑道。

    ”其实你心里怎么想的，那点儿花花肠子根本就瞒不过我，告诉你吧！虽然我现在做了你老婆，可你还根本不能碰我，除非等你消灭了皇帝后，我才会心甘情愿的将自己交给你，“少女的话，让武天争一愣，玉观音则是长长松了一口气，否则她们二女共侍一夫，那种情景想想就让人觉得尴尬。

    ”老婆难道也想打败皇帝？“武天争问道。

    ”嗯！“少女点了点头道：”既然我已经是你名义上的老婆，那就不妨将我的真实身份说与你听吧！“

    武天争连忙点了点头，对于一些神秘的人和事，他总是充满了强烈的好奇心。

    ”我们才是这妖魔岭上原来的统治者，从洪荒太古时代就开始在这广褒无垠的魔岭山生活了，我们魔族的名字叫太羲诺亚族，“女孩的话，让这三个人都怔住了，但这个故事也并不奇怪，想必是太羲诺亚魔族的修为没有冷鳌和皇帝强大，所以才被取而代之的。

    ”你们猜得没错，皇帝冷鳌和冰火麟来到魔岭之后，曾和我们太羲亚诺魔族展开了一场殊死的搏斗，终归是他们三个的修为高出我们许多，所以我们魔族最终遭到了灭族之痛，只剩下了我和我那位可怜的爷爷，我那时还是个婴儿，而我爷爷在魔族中的修为又是最低的，所以皇帝他们才留下了我们两条命，也算是对曾经的统治者的一种羞辱吧！你不变强，就会被消灭，这个道理似乎适用于一切生物之间的斗争生存法则。“

    ”我爷爷被他们打成重伤之后，身体一直都未完全恢复，何况，他之所以在魔族中的修为最低，本身也是因为他老人家先天就体弱多病资质太差导致的，后来，他将我抚养成人，一直都怀着光复魔族的希望，可是，因为我是女孩子，爷爷常常看着我摇头叹息。“

    ”他老人家总想寻找一位合适的人选以继承魔族的大统，希望能在他有生之年看到皇帝和冷鳌被消灭的那一天，看到魔族中兴，重新在这浩瀚天地间扬眉吐气威振乾坤名垂千古，这是我爷爷最大的心愿了。“

    ”他将自己所学的大部分法力和修为都传给了我，所以自己才会更加羸弱不堪，你们见到的飞刀传书就是我爷爷亲自传的，他虽然战力很弱，但也希望能做些力所能及的事，我探听来了什么至关重要的情报，他就会亲自传给你们，以前的几次飞刀传书，也全是我爷爷做的，他很想在这些人奴中找到一位合适的人选，来帮他实现那个美好的愿望，甚至愿意将我嫁给那个人奴作为筹码，也在所不惜。“

    ”所以，咱爷爷最终选择了我，“武天争忽然对这个没落的魔族，甚至那个虽已垂暮，却仍旧怀着万丈雄心的老人产生了深深的敬意，同时也对自己刚才那种龌龊的想法深感自责，也许你看似那些强者的背后，亦是有着许多不为人知的心酸苦痛经历，杀戮、灭亡、报仇然后再次杀戮，这天地间总是充斥着无休无止的暴力和杀戮，但又有什么办法来阻止呢？恶总是最容易滋生的，比善要来得更容易更快更猛烈。

    但面对罪恶的势力，你能袖手旁观吗？你能随波逐流吗？你又怎能忍心看着善良和无辜在恶的铁蹄下呻吟被践踏被蹂躏而做缩头乌龟不挺身而出呢？

    何况，武天争自己也正在被皇帝玩弄于股掌之中而急于将之铲除，好营救盈盈和翠鹂她们呢！

    ”对！他观你魔星之体，天生异相，体内武脉星河浩荡，元神佛光宝气笼罩，日后定是一位旷古英雄人物，所以才会选中了你，我爷爷虽然修为甚低，但却深谙我们魔族中的天体观相之能，这一点儿，是那皇帝和冷鳌，也无法比拟的。“少女自豪的说道。

    ”既然你们久在妖魔岭上，可见到过三十年前我爷爷和冷鳌的决斗？“武天争忽然想起了什么，问道。

    ”是武神通大侠吧！“少女摇摇头道：”他们那场战斗没有人看到，因为他们在方圆百里之内都做了结界和封印，根本没有人能突破封印去近前观战，所以，那场惊天动地的战斗一直都是一个谜，而且，他们是决斗了两次，而并非一次。“

    ”两次？“武天争一愣随即又点了点头，他想起了霓裳的话，爷爷不待伤好，便第二次急着返回了妖魔岭至深处。

    ”那咱爷爷呢？“武天争很想见识一下那位虎老雄心在的耄耋老人。

    ”他老人家暂时还不想见你，“少女轻轻摇摇头道：”他不想以弱者的姿态站在别人面前，他觉得那样是给曾经强大的太羲诺亚魔族脸上抹黑。“

    ”不过这次我拦住你们可不光是为了我们魔族的事啊！“少女调皮的看了一眼武天争和玉观音道：”我知道你们是去救玉观音姐姐的父亲，也就是你老丈人，可是这样去，别说你们不一定到得了目的地，就算找到了他们，估计黄瓜菜也早就凉了，因为你们至少要行上三四天的光景，若是遇到了皇帝故意设下的阻碍，速度就会更慢，而此时你老丈人说不定正有性命之忧呢，我这两天因为急着修练所以才没有去打探消息报给你们得知。“

    ”那就请老婆大人赐教！怎样才能快速到达目的地呢？“玉观音听他一口一个老婆的叫着亲切，还真的有种酸溜溜的感觉，不过，这是为救自己的父亲，也实在不好说别的。

    ”我是借助’空间隧道‘才可以在这妖魔岭上快速往来穿梭的，你们只要踏入空间隧道，以你的修为，不出五六个时辰，便可以到达第五重魔岭了，但能不能及时找到你岳父他们，还要看你们的运气了。“少女道。

    ”空间隧道？“几个人觉得太神奇了，虽然远没有时光隧道快，但这已经比他们御剑飞行不知要快上多少倍了。

    ”这样是不是就能离开魔岭了？“武天争兴奋道。

    ”不能，除非皇帝有意放你离开，“少女摇摇头道：”我和你们不同，因为皇帝在咱爷爷体内种下了鬼符阴咒，而我爷爷本身也不愿离开魔岭，所以她才放我离开了几次魔岭，她知道我就像一只风筝，线被她牢牢掌握在手中，我是飞不远的，我知道你即便能飞，也同样飞不远的，因为还有你的好几个老婆在皇帝手心里攥着呢。”

    武天争垂下了头，少女的话说得一点都不错，就算皇帝将他放出妖魔岭了，他也一定会回来解救翠鹂和盈盈她们的。