
    ”兄弟！老哥绝不会扔下你一个人独自逃生的，何况，兄弟不觉得奇怪吗？怎的那些妖使只伤了咱们俩个，而他们三人都安然无恙？依我看，冥冥中有一股更危险的力量主导着这一切，分明就是想让咱们俩个先死，“黄泉虽然性情暴烈粗旷，但有时对事情看得更深刻更彻底。

    ”士为知己者死，既然终归难逃一死，何不趁着现在还有一分战力，与他们拼个鱼死网破？“黄泉大吼一声，全身灵力鼓荡，竟将上身的衣衫震得粉碎，露出了他那精瘦的躯干，但也因为这巨力一震，他肋间的伤口又猛地崩开，鲜血狂涌而出，黄泉一下子吞服了十几颗止血丹药，满不在乎的大笑道：”哈哈！可惜此间没有酒，否则定与兄弟痛饮一番，再杀他个痛快！“

    ”黄兄！若有来生，咱们还做兄弟，只是来生老哥千万不要这么傻了，为兄弟无端的送了性命，“玉昆仑见黄伯生死面前，依旧气势如虹豪情万丈，伤口虽在不停地喷涌着热血，但没有丝毫的后悔和怯意。

    海内存知己，天涯若比邻！一个真正的朋友，既便远在天涯海角，知你有难，也会为你披肝沥胆两肋插刀的，只是这江湖中尔虞我诈的酒肉朋友实在太多，真心交下的又能有几人？

    ”哈哈！难道兄弟后悔交下了我这个傻哥哥？“黄伯大笑道。

    ”不！“玉昆仑已经热泪盈眶：”我只恨自己认识黄兄太晚了，你是我玉昆仑今生唯一的一个好兄弟！“

    ”好兄弟！“

    ”好兄弟！“

    ”哈哈……！俩人纵声大笑，笑声在山洞中激荡回响，震得山石碎屑扑簌簌落下，充满了决绝悲怆之意，但两人的大手紧紧地握在了一起，这一握，便是至真的生命的永恒，便是最有力的支撑和无尽的温暖！

    “兄弟！老哥的刀法可并非浪得虚名，今天就算死在那两个宵小之辈手上，也要他们付出血的代价，让他们不敢小看了我等！”黄伯说完，猛地一刀挥出，大刀飞起一片雪光寒芒，强大的刀气直劈向洞口。

    司空悬梁和李吹灯，本来正在拼命想破开封印冲进山洞去，封印已经摇摇欲摧，这让俩个人更加疯狂，但忽听得洞内玉昆仑和黄伯二人有说有笑，大喊大叫好不热闹，这俩个家伙顿时有些蒙圈了，他们身受重伤死到临头还在山洞中鬼叫什么？是在回光返照吧？正自感觉奇怪，却忽见一道强悍的刀光从洞内飞出，”随着“轰隆隆”一声大响，封印便被一下子破开了。

    俩人正自惊诧于这一刀的威力之强，竟毫不似重伤之人劈出来的，第二道刀光已然夹杂着凛凛神威破空而来，直劈向俩人的脖颈，他们急忙向两旁一闪，避开了那道凌厉无匹的刀气，玉昆仑俩人随即趁机扑出了洞外。

    他们不想死在山洞中，那里面太窝囊。

    “哼！将死之人，还神气什么？”李吹灯撇了撇嘴冷哼道，但他是一名素质极高的杀手，知道俩人此时虽为强弩之末，但百足之虫死而不僵受伤狮虎犹有余威，拼起命来，必都是两败俱伤的杀招，必得小心防范才是。

    “李吹灯！看来咱们是不死不休的冤家对头，今天，就让你尝尝你黄爷爷刀王的刀法，不在你这小辈身上砍上两刀，我就枉称刀王！”黄伯瘦小的身躯站在凛凛劲风中，他的血在流伤口阵阵钻心的剧痛，疼得他全身都在颤抖，冷汗扑簌簌滚落尘埃，但他握刀的手却依然稳如磐石，那是他无数个日日夜夜刻苦锻炼的结果，就算肉身千疮百孔，只要还有一口气在，他的手就依然是稳定的，因为他是在用自己的灵魂，自己的心在驾驭着自己的刀。

    那柄天王刀已与他的灵魂完美的融合在一起，在他心里，那已经不仅仅只是一柄刀，那是他的命――刀在人在，刀亡人亡！或者，即便是人倒下了，他的灵魂和他的刀也不能倒，那是一种精神！刀王的精神！

    而此时，他那灼灼的目光放射出日月的辉芒，坚定、果敢、充满智慧和杀气，他已将平身所学完全融会贯通，将一切的刀法技巧都凝聚于自己的刀锋上，在这一刻，你绝不认为他矮小，绝不认为瘦弱，甚至你看不出他是一个重伤之人，他的精神在不断升华，升华到刀神的高度，一刀挥出便似能劈开沉重的苍穹，斩落星辰和日月，砍掉李吹灯的脑袋。

    李吹灯猛然觉得黄伯的身形在迅速暴涨，直到长成了一位顶天立地的巨人，那种灭世般的刀气摧得他周身冰冷，仿佛一下子坠入到了无尽的地狱深渊，不禁让他后退了好几步，倒吸了一口冷气！

    而就在他向后倒退的时候，黄伯的刀已经劈出，刀意行空，刀气碎空，刀势如虹！

    李吹灯急忙闪避招架，并伺机反扑，他既被称为剑魔，自是因为酷爱剑术已经到了着了魔的境界，甚至他自创出了许多与对手拼命地招式，并用于杀人的实践中，他平生一共杀过七十八位绝顶高手，几乎杀每一个高手都是用的拼命地招式，但每一次倒下的都是对方，因为李吹灯不怕死，有一种摄人的魔力，只有你的气势完全压倒对方的时候，才能一招制敌而自己毫发不伤。

    但今天他却遇到了更加不怕死的黄伯，不但他自己不怕死，还很希望能将李吹灯一起拉向幽冥地府，这让李吹灯不禁有些肝颤，深感头疼欲裂。

    李吹灯闪身退让之下，那道冲天刀光蓦地化作千万道刀影，从四面八方向他斩杀碾压过来。

    而玉昆仑也已挺剑刺向司空悬梁，他和黄伯都身受重伤，所以必须把握先机，力求尽快克敌制胜或者与敌人同归于尽，因为敌人会越战越强，而他们则会迅速衰弱，他们强提着一口真气作战，是支撑不了多久的。

    但司空悬梁的麒麟臂勇力过人，根本难以迅速取胜，玉昆仑围着他不停旋转，想择机下手，却苦于找不到一个合适的机会，他不敢与对方硬拼内力，否则会立刻被对方震死。

    黄伯的刀气如同雄川翰岭，江海翻腾，一招就将李吹灯逼入到避无可避的死角当中，但李吹灯将灵力催动到巅峰状态却突然发现了黄伯刀法中的一丝破绽，不由得大喜挺木剑疾刺黄伯前心。

    “噗！”的一声响，木剑并未刺中黄伯心脏，而是深深刺入了他的肩胛之中。

    李吹灯不由得大惊失色，知道上当了，因为那本就是黄伯诱敌深入拼命地招式，他拼着被李吹灯刺上一剑，一道匹练般的刀光一闪，李吹灯的一条胳膊，便被黄伯生生的卸了下来。

    “哈哈！小辈如何？老子说在你身上砍上两刀，一刀都不能少！”黄伯大笑，笑声震动霄汉，豪气干云！

    “噗！”又是一声轻响，这一次，李吹灯的剑正中他的心脏，因为他的笑声让他似乎有些怠慢大意了。

    “老匹夫！看你还笑得出来？”李吹灯狞笑着掌力一吐，木剑便从黄伯前心穿胸而过。

    但他刚刚得意得想大笑两声之时，却惊愕的发现黄伯那柄大砍刀也已经刺中了他的小腹，同样将他穿了个透心凉。

    原来黄伯刚才亦是有意让他得手的，他本来打算与李吹灯同归于尽的，奈何他的伤实在太重了，他的天王刀离李吹灯的致命处整整偏离了两寸。

    但他已经尽力了，真的尽力了！他的诺言都已兑现，他可以说死而无憾！

    “哈哈！玉昆仑！下辈子老哥还和你做兄弟！”黄伯大笑，但随着李吹灯奋力拔出了那柄木剑，黄伯便含笑倒了下去。

    李吹灯也已经不支跪倒在地，疼得全身都在剧烈颤抖，他还是第一次碰到比他更拼命的人，对这个对手，他不知道是该敬重还是该痛恨，但痛是实实在在的，那柄天王刀太大了，他的血就像江河般奔涌流淌，他能有多少血可流？

    “黄兄！”玉昆仑见黄伯战死，心疼得眼前一黑，差点没有昏过去，可是司空悬梁的麒麟臂哪容他有半点疏忽，横扫千军一掌拍来，强悍的掌风正扫中玉昆仑胸口致命之处，将他直接拍飞了出去。

    若不是他们的灵力都大大受到了限制，这一掌直接就将玉昆仑拍死了。