
    李吹灯跪在地上，以木剑支撑着身子摇摇欲坠，他就像一片寒风中的木叶，全身瑟瑟抖动不已，他的伤口实在太大，虽然吞服了最好的止血丹刀伤药，奈何已无力回天。

    鲜血照这种速度飞快流逝，要不了多久，他就会自己吹灯拔蜡一命归西，他用乞求的神色望着司空悬梁，希望能得到他的帮助，他杀了一辈子人，心是冷的血是冷的，但求生的欲望却是热的，一个人总是希望自己能多活一刻，哪怕他已经奄奄一息，也无论他是乞丐还是帝王。

    但司空悬梁却只用冷漠的目光撇了他一眼，然后就转过身去准备扑向远处已经第三次遭到重创倒在地上挣扎的玉昆仑。

    他们都是杀人的机器，除了自己，对其他一切生命都是漠视的。

    然而此时忽然有一条人影拦在了司空悬梁面前，让这三个人都是一怔，因为此人正是一直没有露面的段毅――那位段大侠。

    “段毅！你什么意思？难道要帮助玉昆仑？”司空悬梁怒视着段毅，运转麒麟臂，就准备发动攻击。

    “司空大侠不要误会，我并非想帮助他，只不过想亲手杀了他而已，”他的话让司空悬梁一怔，疑惑的望着段毅，等着他往下说，这家伙一直未露面，也许正是想看看哪边得势了，就倒向哪边，江湖中这种人太多了。现在就他们俩人还算完好无损，如果能多一个帮手也是不错的，否则一个人想杀出这妖魔岭去还真的太难了。

    “你为什么要杀他？”司空悬梁冷冷问道。

    “我杀人从来不需要理由，”段毅淡淡的回答道：“只是觉得他活着已经实在无趣，一个人如此痛苦的活着，莫若死！”

    ’“哈哈！好！我喜欢这个理由，也觉得你是一个有趣的人，既然你要杀他，就让给你好了，”司空悬梁大笑着瞟了一眼李吹灯，李吹灯的脸上却流露出一丝奇怪的表情，但他现在最主要的表情还是无尽的痛苦，其他的各种表情都已被深深掩盖，根本不易察觉。

    段毅转身，走向狂喷着鲜血的玉昆仑，玉昆仑也不知道段毅为什么要杀他，但这位凌霄宗长老总是古古怪怪的，做出任何决定来都不奇怪。

    段毅的脚刚刚抬起，连一步都还未迈出，就听李吹灯忽然嘶吼一声：“小心！”

    司空悬梁不明白他在喊什么，等到明白过来的时候，却已经迟了，因为段毅的青钢刃已经深深刺入了他的胸膛。

    司空悬梁大瞪着眼睛看着段毅，似乎不相信这一切是真的，他倒不是不相信段毅会杀他，只是不相信段毅的武功会如此之高，比他曾经看到的曾经想到的还要高。

    段毅根本没有回头，他的背后仿佛有一只无形的手，握住青钢刃，只一闪就刺入了司空悬梁的胸膛。

    “你是……？”司空悬梁忽然认出了这一招绝技，但他实在怀疑自己的眼睛，因为这根本就不是他所认为的那一个人。

    但他已经来不及多想，他的反应速度那也是绝对的快，在青钢刃刺入他胸膛的那一刻，他的麒麟臂也已经大力轰出，

    随着“轰”的一声闷响，段毅虽然极力躲闪，但还是被麒麟臂的罡风猛气扫中胸前要穴，痛叫一声拔出青钢刃，身形便如断线的纸鸷般飘飞了出去，正落在玉昆仑旁边不远处，但他的修为本就强过司空悬梁一些，所以只是喷出了一口鲜血，并未伤及元气。

    司空悬梁直挺挺的倒下，他死不瞑目，更没想到自己会比李吹灯先死一步。

    玉昆仑感激的看了段毅一眼，想说两句感谢的话，却一个字也说不出来了，他现在剩下的只是沉重的喘息。

    然而他却没有注意到段毅眼神中流露出来的杀机，段毅的双眼正贪婪的盯着那柄鸣乾剑，他刚想动手除掉玉昆仑却又立刻打消了这个念头，因为他感觉到有人来了。

    一道强烈的光束照彻天地，紧接着从那束强光上腾云驾雾般飞下一头猛兽来，那兽全身金黄闪烁着流光异彩，麒麟头，狮身龙尾，生满了龙鳞斑纹煞是威武好看，从那猛兽的后背上飘身跃下三个人来，而其中一名光彩照人的紫裙少妇直接飞身扑到了玉昆仑身边。

    “爹爹！你还好吗？女儿来晚了！女儿来晚了！”少妇哽咽的扶起玉昆仑，急切的呼喊道，她的双眸中已经噙满了热泪。

    这三个人当然就是武天争他们，若非依靠赤猊龙鳞吼在空中极目搜索和指引，这三个人来得会更晚。

    武天争一看岳父伤势严重，二话没说，立刻以双掌抵在玉昆仑背后，强大浑厚的纯阳内力，开始源源不断的输送到玉昆仑体内，但他一边为玉昆仑运功疗伤，一边却在不断地皱眉，玉昆仑的心脉已被震碎，就算是神仙，怕也回天无术了，但他不想打搅到这父女二人，他的灵力也许能支撑着玉昆仑多活一时半刻或者更长时间。

    “好闺女！爹还能见到你真的是太好了！”玉昆仑果然振作了起来，见到玉观音安然无恙，兴奋得握着玉观音的手，左看右看欢喜不尽。他们父女已经分别了好几个月，此番重逢，真有恍如隔世之感。

    “是谁打伤了爹爹？这到底是怎么回事？”玉观音愤怒的问道。

    “这一切都是钟浮云的阴谋，爹上了他的当，”玉昆仑一指李吹灯和死了的司空悬梁道：“这两个人一定就是钟浮云雇来的杀手，那个用木剑的青面人李吹灯还没有死，快去问问他到底是怎么回事？”

    武岳已经一闪身来到了李吹灯身边，薅住他的脖领子将他从地上拽了起来，厉声道：”我师爷问你话，到底是怎么回事？快说！“

    李吹灯现在已经气若游丝，哪里还能说出话来，他桀然一笑，突然全身一震，便自断经脉而死，作为一个顶尖杀手，他们都有杀人的绝招，同样也有自杀的绝招。

    ”我靠！这家伙还挺拽，居然自尽了！“武岳气得一脚将李吹灯的尸体踹飞了出去。

    ”不问也罢！这种人嘴里反正也问不出什么实话来，“玉昆仑奇怪的望着武岳道：”这位少侠怎的称我为师爷？这是从哪论的？“

    ”啊！您女儿是我师娘，当然您就是我师爷了，“玉观音直朝他使眼色，但武岳只当作没看见。

    玉观音是因为看到父亲又来了精气神儿，以为父亲能好起来呢，所以才不想这么快就告诉他这个消息。

    ”哦？师娘？那谁又是你的师父？“玉昆仑更加奇怪，想不到女儿来妖魔岭才不过三四个月的时间，难道……就嫁人了？

    玉观音心中一阵紧张，不知道爹爹得知了这个消息会是什么反应。

    ”哦！就是现在给您疗伤的那位盖世豪侠少年英雄一代天骄武天争武师父！嘿嘿！徒孙我叫武岳。“武岳极力的吹捧着武天争，也不忘忙着介绍自己。

    ”是吗？“玉昆仑扭回头去，却看不到武天争的脸，立刻嚷道：”哎！小伙子！别忙了，我这条老命暂时还死不了，你过来，让我好好看看你！“

    ”可是您老人家的伤？“武天争有些为难的说道。

    ”废什么话？做我的女婿，就要痛痛快快的，立刻，马上到我面前来！“玉昆仑急了，嚷嚷道。

    武天争没有办法，只好停止了疗伤，来到玉昆仑面前。

    ”嗯！好！是个好材料！天生霸体，武脉宽广至刚至强，绝非凡人！“玉昆仑抓着武天争的脉门仔细品鉴着，满意的点点头，忽然又道：”我观我女儿面现桃花，难道你已经上了她？“

    ”爹！你是不是被人家打糊涂了？都胡说些什么？“玉观音休得满脸通红，心想爹爹今天太反常了。

    ”这个……“武天争也大为尴尬，暗道：这位老丈人还真是直白得很，不带这么问的吧？

    ”嗯！你不反对就是默认了，好！好啊！小伙子霸道威猛，你能征服我女儿，就说明你小子有种，你知道有多少贵胄公子名门子弟，想娶我女儿，可是她偏偏谁都看不到眼里，儿女大了不成家，都是爹娘心头的病啊！还是你小子狠，敢下手有魄力，这么短的时间就搞定了她，痛快痛快！“玉昆仑抚掌大笑道。

    武天争心想：其实是您女儿搞定的我好不好？不过现在可不是娇性这个问题的时候。