
    春日心音将如何构筑空间隧道的法门传授给了武天争接着道：“关于限制力，我也传你一些，我看你能很快突破我的限制，那好像是一种意念之力吧？”

    “对！不过我的意念之力还很弱，所以才总是被你克制。”武天争道。

    “嗯！被对手克制，当然是因为你的修为还不如对手高，限制之力亦是如此，只有对阵比自己境界低的对手才能奏效，虽不如意念之力神通广大，但能助你快速制服或消灭对手，结束战斗。”春日心音又详细讲解了一番如何使用限制之力的符决和咒语，最后道：“我也只能帮你这么多了，否则超出了皇帝的忍耐限度，就一定会遭到她的惩罚的，我也很担心会被她关入杖妖塔或者禁闭之门中，那咱爷爷会更加伤心难过。”

    “难道连老婆你也无法破解禁闭之门和杖妖塔的封印吗？”武天争有点失望，以春日心音的修为都对这俩个地方如此忌惮，看来若想救出盈盈和翠鹂她们也许会遥遥无期啊！

    “我与雪灵使的修为不相伯仲，镇守杖妖塔的夏小雪曾和我大战三天三夜，最终也没有分出胜负。我当时也只是想试试这些妖使们的实力，才有意到杖妖塔滋事的，但皇帝并没有理睬，在她看来，我们俩的打斗就和两小儿嬉戏也没什么区别，不过我知道妖使中实力最高的红莲使或许能够破除皇帝封印的，她们一共只有俩个人，是冷鳌魔宫中的护卫使，但又怎会帮助咱们呢？”春日心音继续介绍道。

    “哦！原来如此，”武天争点点头，看来自己的这位魔族老婆还是对魔岭上的情况了如指掌的，能得到她的帮助，消灭皇帝的机会就会更大一些。

    “好了！快去做你们该做的事吧，再晚了也许就来不及了。”春日心音催促道。

    “可是老婆，还有没有什么好东西相赠啊？”武天争厚着脸皮讪笑道。

    “你这家伙又耍无赖！人家都是赠老婆首饰珠宝锦衣豪宅，你却一味的只知道索取，嫁了你，我可算是亏到家了，”春日心音嗔怪道。

    “但谁让咱爷爷看中了你呢，就再赠你一头坐骑吧！这可是我心爱的宠物，你一定要好好待它啊！”春日心音有些心疼的挥手在空中化了一道唤兽符，便有一头威风凛凛的妖兽凝身破空飞来，那妖兽全身金黄，生着许多片状如龙鳞的弧形斑纹，闪烁着绚烂的流光溢彩，头如麒麟，四脚若雄狮，尾似蛟龙，身形足有十几丈长，吼一声山摇地动百兽皆惊，飞在空中好像腾云驾雾一般。

    “哇！好威风！却不知这神兽唤作何名？”武天争赞叹道。

    “它叫赤猊龙鳞吼，通灵性善飞行，你别看它的样子有些凶，但它食草木饮山泉，却是不伤人的，”春日心音道：“有它载你们飞行，便不用耗费一点儿灵力了，而且它在空中的视野极佳，能帮你们快速搜索到目标，又省去了你们往来奔波寻找之苦，它……嗨！我还没说完呢！”春日心音见武天争还没等自己讲完，已经一阵风似的携了玉观音和武岳跨上龙鳞吼，开辟出空间隧道，腾云驾雾般消失不见了。

    “这家伙榨干了我连声谢谢都不说，拍拍屁股就闪了，真不是什么好东西！”春日心音气得小腮帮鼓起老高，恨恨的咒骂了武天争两句，倏忽间也在原地消失了。

    ……

    下午，阳光很暖，春风很轻，木叶很香。

    天地间的一切都似乎很美好，但总有许多阳光照不到的地方，那就叫做黑暗。

    黑暗无处不在，恶的瘟疫正在肆意蔓延。

    刀光剑影虽恶，比刀剑更凶险的却是人心。

    黄泉和玉昆仑在一处地势险峻的山洞中凭险而守，他们都已经累得气喘吁吁浑身沾满鲜血。

    司空悬梁和李吹灯就在洞外，不停地劈砍轰击着玉昆仑俩人在洞口结下的封印，他们的灵力都受到了限制，封印和符阵的防御都会大大减弱，洞口的封印不久就会被司空悬梁俩人攻破。

    玉昆仑和黄泉已经被追赶了整整两天两夜，司空悬梁和李吹灯就像是鬼影子一般，他们无论逃到哪里都逃不开俩人的致命追踪。

    若不是玉昆仑俩个人早有防范，两天前在那处绝崖上就已经被司空悬梁和李吹灯偷袭丧命了。

    既便有所提防，他们仍旧被再次重创，像两条野狗般落荒而逃，他们都是纵横一方的豪杰勇士，从来没有这般狼狈过，而且，他们都是在本已受到重创的情况下遭到敌人毒手的，这种窝囊气，俩个人都难以咽下。

    然而斗争就是如此，没有人和你讲君子之风和道德伦理，在江湖中，那两样都是讲给老实人和小朋友听的。

    “他娘的！我老黄早就看那俩个小子不是什么好东西，钟浮云更不是什么好鸟，这两个人也绝非来自什么鸟屎般的隐仙山，分明就是钟浮云雇来的杀手。”黄泉喷了一口血，喘息着怒骂道。

    他本想和李吹灯来一场公平对决的，奈何他肋骨先受重伤，根本没有力量和李吹灯抗衡了，现在，就连逃跑都很吃力，不得已。两人才遁入山洞中调息休整。

    “都怪我一时心急，疏忽大意了，才被小人暗算，这下儿连黄兄也连累了，让小弟真的很是过意不去。”玉昆仑后背中了绿妖使们的剑阵一剑，又被李吹灯在肩胛刺中一剑，情况同样很不乐观。

    “兄弟说得这是哪里话？我老黄纵横江湖数十载，可也没交下几个过命知心的朋友，咱俩虽然只在十年前相聚了不过几日之功，但一见如故甚为投机，老黄早将兄弟视为莫逆之交，故而才一知兄弟有难处，便兼程赶来相助的。大丈夫生而何欢死而何惧？能和兄弟这样的豪杰死在一起，老哥死而无憾，唯一感到窝囊的就是死在这样俩个小人手下，真是有些不甘心啊！”黄泉愤怒的将天王刀一刀劈在石地上，溅得火星四射。

    “黄兄！那两个狗娘养的眼看就要突破封印攻进来了，这山洞应该还有别的出口，我掩护你你快走！等养好了伤，再痛痛快快的和他们大干一场！”玉昆仑听那剑鸣声和麒麟臂的轰击声越来越急，知道洞口很快就要被攻破了，着急的对黄泉道。

    “兄弟要走咱们一起走！老哥绝不会把你一个人留下，被那俩个王八蛋害死的，‘黄泉嚷嚷道。

    ”黄兄你听我说，他们的目的就是杀死我，我不死，他们是不会善罢甘休的，老哥先避一避他们的风头，再为兄弟报仇雪恨，又有何不可？“玉昆仑催促道。