
    几个人在空中飞行了时间不长，忽然前面云海翻腾，从云雾当中凝聚出两绿两黑四团妖雾来，那四团妖雾裹挟着凌厉剑气和至猛罡风，倏忽间就扑到了龙鳞吼近前，化作两名绿妖使和两名黑风使，各挥兵刃向武天争四人围拢斩杀过来。

    武天争催动龙鳞吼向旁边一闪，他惊喜的发现这龙鳞吼闪避的功夫堪称一绝，就算面对绿妖使和黑风使这样的妖类强者，它依然是从容不迫，躲闪之间就如同光芒和闪电，这让武天争长长松了一口气，他开始很担心这样载了玉观音和武岳过来，俩人会有什么危险呢！如此看来，这龙鳞吼载了俩人自保还是应该万无一失的，这神兽的反应和闪避速度简直能和他媲美，甚至比他更胜一筹。

    “老婆小心！徒弟小心！待我去杀那些妖使一个落花流水！”武天争叮嘱了他们两句，身形腾空倒翻了出去，仗御天剑疾刺两名追赶过来的黑风使，而段毅则只身敌住两名绿妖使。

    这两名黑风使气势汹汹，手握魔焰重剑，从两翼包抄而来，合击武天争，武天争驭万雷剑法一招四式劈挂撩划，居然挡开了这两名妖使合力沉重的一击，这让武天争大为振奋，原来他见到黑风使萧木的时候，可是连人家的边都挨不着的，看来这种天界剑法威力着实惊人啊！

    两名黑风使见武天争居然挡开了他们的合力一击，冲冲大怒，一人在魔焰重剑上疾划符文，那魔焰重剑便腾腾燃起数道冥火烈焰，黑风使大喊一声“烧”，无数团冥火烈焰便朝武天争翻滚灼烧而来，而另一名黑风使则仗剑突然杀向玉观音和武岳。

    武天争暗道“不好！”他倒不是为玉观音她们担心，因为龙鳞吼只在一息之间居然漂亮的做了几个圆弧型的闪避动作，轻易就避开了黑风使漫天花雨的一击，要知道这些黑风使都具备无上的妖力，这一剑“无边落木萧萧下”，撕裂苍穹破碎乾坤，震得虚空轰轰巨响，你从远处听那绝对不像是宝剑劈刺出来的动静，倒更像是巨斧硕棒抡砸出来的声响。

    武天争是惊诧于这黑风使的冥火之力运用得实在是神出鬼没，那些冥火妖焰会突然间从任何角度和部位燃烧起来，令人简直防不胜防，武天争不敢恋战拉了一个败势转身就逃，即便这样还是被冥火烧中了屁股，差点没把他的屁股烤熟了。

    而段毅亦是不敌两名绿妖少女的联合进攻很快败下阵来，几个人开始迅速撤退向后奔逃，两名绿妖使看到武天争的屁股被冥火烧了俩个大洞，就那么光着向前奔逃，皆是咯咯的笑得前仰后合，在她们看来，武天争的模样实在太滑稽太狼狈了！

    武天争忙借小如来遁法逃上龙鳞吼后背，重新辟出空间隧道，一路飞逃直被四名妖使追上第七重魔岭，四名妖使这才作罢，各自散作妖雾隐身离去。

    他们几人降落尘埃，龙鳞吼载了武岳和玉观音自是安然无恙，可苦了段毅，他本来被司空悬梁的麒麟臂击中，伤势还未完好，又被两名绿妖使拼命攻击和追杀，只累得气喘吁吁浑身大汗，甚至肩头和后背都被绿妖使的碧螺剑剑气所伤，那真是火烧火燎的疼。

    武天争跃下龙鳞吼一副神采奕奕的神情，并未因失败而感到沮丧，他瞭望无数雄川峻岭飞瀑巉岩甚至显得有些得意的样子。

    “师父！那些妖使煞是厉害，看来我们要想突围还真的很困难啊！”武岳垂头丧气的说道，刚才的恶斗场景，可是把他吓坏了，若不是龙鳞吼闪得快，他这条小命早就交代了，恐怕连师娘也无法幸免呢！这样是不是有些太冒险了？

    “诶！不难不难，你没见我们已经前进了一大步吗？”武天争微笑着拍了武岳的肩头道。

    “可是师父，咱们明明又被追杀起码要后退了两三千里地吧！这里可已经是第七重魔岭的地界了，”武岳苦笑道，他知道再往后退，便又被撵回第八重魔岭了，不过那样也好，反正第八重魔岭上还有许多师父惦记挂怀的人儿呢！

    “进即是退，退即是进，难道你不明白这个道理吗？”武天争悠然道。

    “嘿嘿！这显得好深奥的样子，待弟子晚上好好研究一下儿，”武岳嘿嘿笑道。

    ”老公！你的屁股被烧了，疼不疼？“玉观音心疼的看着武天争被烧得发黑的屁股道：”晚上我给你缝上吧！“

    ”老婆还有这种手艺？“武天争高兴的笑道：”看来有了老婆的好处真的不少啊！起码不用光屁股了。“

    ”呵呵！看你那死相？“玉观音被他逗得”噗嗤“一声乐了：”这算什么手艺？只是一点儿简单的针线活而已，我妹妹玉小倩的女红可要比我好得多了，就是不知道她现在怎么样了，真替她担心啊！“

    尽管自己被困，可玉观音依旧在担心着妹妹，可见她们姐妹的感情还是相当深厚的。

    ”放心吧老婆！有谁敢欺负咱妹妹，我一定将他砍成肉泥，剁成烂酱，哦！尤其是那个狗娘养的什么钟浮云，我绝对饶不了他，“武天争想到玉昆仑的重托，火就不打一处来。

    ”嗯！有老公这句话，我就知足了，可见你是个有心人，并没有忘记咱爹的遗愿。“玉观音深情的望着武天争，脸上洋溢着幸福的笑容。

    逝者长已矣，生者还得好好活啊！

    ”师父，武岳有个建议，“小胖举手道。

    ”哦？有什么高见？“武天争望着武岳一脸的神秘，不解的问道。

    ”那就是造房子，我看师父和师娘总住山洞不是长久之计啊！“武岳看到俩人情意绵绵的样子，他听说蜜月期的小两口可经常是如胶似漆的，看师娘已经从悲痛中缓解了过来，这才赶紧献策道。

    玉观音的脸也红了，虽然父亲新丧，但此时却更需要爱人的关怀和安慰。

    ”好！你这个办法正合我意，小胖，你可真是师父肚子里的蛔虫啊！昨天晚上我就想盖房子呢，“武天争大大的赞美了武岳一番，武岳不好意思的憨憨的笑了。

    玉观音嗔怪的看了武天争一眼，暗道：自己才夸他是个有心人呢，想不到这么快就原形毕露了。

    其实他们都误会了武天争的想法。

    房子盖好了，武天争和玉观音仍旧是两间，武岳和段毅每人各居一大间，一共是三座，因为武岳很不喜欢俩个男人独处一室，尽管段毅是位老前辈。段毅亦是喜欢独处，毕竟大家谁都想安安静静的练功不被旁人打扰。

    武天争运转玄火掌力将这三座房子烤干，此时已然日落西山，大家便各自分头回到自己房中休息了。

    武天争为了保证武岳的安全，特意为他设了一道金刚符阵将他的房子护住，至于段毅，身为武神，自然有他独特的自卫符决法阵，当武天争看着段毅走回自己卧房的时候，有个熟悉的背影忽然间闯入了他的记忆，让他心头凛然一惊，暗道：这不可能，不可能是他！

    而此时玉观音柔荑般的小手已经开始拽着他回屋休息了，她想尽快给他补好那条破裤子，一个女人的老公若在外面穿得衣衫不整破破烂烂的，她觉得丢人的是自己，因为老公的衣着就是女人的脸，你若不将他打扮得干干净净的又怎么证明你爱他？

    就像一个孩子若总是邋里邋遢的在街上乱跑，又怎么证明有一位充满着爱心的母亲在疼爱着他？

    但一进屋，玉观音帮武天争脱下了裤子，俩人却难免又是一阵激烈的缠绵，武天争本来不想让一个女人为自己宽衣解带的，但玉观音执意不肯，也许正是在俩人互相推让之中，爱的火花便忽然变成了熊熊的火焰……。

    “我给你缝衣服，你还是快抓紧练功吧！”玉观音喘息着拨开武天争握在自己双峰上的大手，坐起了身子催促道。

    “嗯！我同意盖房子也正是为了能好好练功呢，因为我总觉得段毅那家伙怪怪的，”武天争盘膝坐在床头道。

    “哦？他哪里怪了？”玉观音疑惑的问道。

    “这个我也说不太清楚……，不管他了，开始练功！”武天争摇摇头道。

    可当他用元神呼唤两位魔女的时候，却遭到了玄冰冷冰冰的训斥声：“你这混蛋！光着屁股就练功吗？害不害臊？”

    “可我的裤子破了啊！老婆正在为我补呢，”武天争有些委屈的说道。

    “那就补好了再练，你这副德行怎么见人？”玄冰说完就不再言语了，似是等着武天争穿好裤子。

    “你难道没有见过女人缝衣服？”玉观音从储物袋中取出针线又扯了两块和武天争的裤子颜色差不多的布料，一边飞针走线的缝着一边问道。

    因为她见武天争正在目不转睛的注视着她缝衣服，她的心里也是感觉暖暖的。

    “我见过我娘缝衣服，”武天争说着，忽然想起了自己的母亲，又是感觉一阵落寞。

    “不过现在，我在等着你给我缝好裤子呢，因为我有急用！”

    “啊？”玉观音大楞，一走神，“呲”的一声轻响，缝衣针已经刺入了她的纤指之中。

    因为她实在不明白武天争此时为什么这么急着需要这条裤子？