
    听武天争居然要再次向外冲，三个人都是流露出胆怯的神情。

    “师父要不要再考虑一下儿，咱们明显不是那些妖使的对手，这样轻易尝试向外冲太危险了，”武岳咧着嘴道，那些妖使的威力，远不是他这种境界的武者所能承受的，若非武天争用金刚符阵将他和玉观音护住，单是妖使们那种灭世般的妖力威压也早已将他分分钟破碎陨落了。

    “是啊！你为何要急于一时呢？咱们每天好好修炼，等有了把握再往外冲岂非更好？”玉观音也很赞同武岳的想法。

    “既然明知不可又何必为之？武少侠还是三思为妙啊！”段毅以一种长者的姿态也赶紧劝说道。

    只有龙鳞吼不以为然，它听到武天争想再次向外冲，摇头摆尾的从屋子旁边走过来，抖了抖脖子上漂亮的鬃毛，仰天大吼一声震得山摇地动，一副跃跃欲试的神情。

    “老婆不必担心，这就叫做以攻为守，只有进攻才是最好的防守，区区几个妖使，根本不是你老公的对手！”武天争信心满满的拍着胸脯向玉观音表示自己很行。

    “唉！好吧！反正我已经准备好晚上继续给你缝裤子了，”玉观音无奈的望着武天争心里道：真是好了伤疤忘了疼啊！明明昨天被人家追得望风而逃几千里，火烧臀部两窟窿，今天就又神气活现起来了，真拿这个小女婿没办法。

    但男人的承诺总是会让女人产生一种或安全或幸福的错觉，既便那种承诺也许永远无法实现，同样会让她们很开心很舒服。

    然而还未等他们几个人凌空飞起向外冲，忽然从四下里激射来无数支铁骨箭，这些铁骨箭似乎比第一次袭击武天争和盈盈胡媚儿时，更凌厉霸道劲猛，带着能穿透一切的力量爆射而来，就像突然而至的一场大暴雨。

    “墨衣卫！哼！开玩笑吧！现在玩儿这种境界太低了，”武天争冷哼一声，疾划符文寄出御天剑，漫天寒芒剑气杀意纵横，一招“剑影蝴蝶飞”，随着无数道御天剑光滑缭绕的剑影翻飞而起，便听到了激烈的金属破碎之声，满天爆射而来的铁骨箭倏忽间就被尽数搅碎化为齑粉。

    这招“剑影蝴蝶飞”本是飞针刺绣剑法中精华的一招，现在武天争体内已有了一丝雷霆之力，再加上意念之力，所以这一招施展起来才显得八面威风叱诧苍穹。

    随着剑芒光圈迅速向外扩张，无数道凌厉剑气向着四外劈斩而去，那些剑芒似乎长着眼睛，劈入密林中山石后，劈碎了无数参天大树和巉岩顽石，更是将隐身在古木岩石后的一百余名墨衣卫尽数劈为两半，若拿他们的两半尸身上秤称称，分量绝对不差分毫，这就是意念之力的无上神通，只要境界比自己低的对手进入了自己的可攻击范围，就会惨遭完爆。

    “好剑法！却不知武少侠此剑法叫什么名字？”段毅大赞道，尽管他见多识广，但对于这种天界剑法还是闻所未闻见所未见的。

    “哦！这叫离别剑法，就是将对手的左半部分和右半部分彻底均衡分离，保证两半死尸不论平方面积和立方体积都完全相同，段前辈不信可以上前去用手掂一掂轻重，”武天争笑道。

    “哦！不必了，少侠所言，段某句句相信，”段毅连忙道。

    “师父有这么好的伸手，为什么昨天没露露？”武岳疑惑道。

    “师父露了，难道你没看见吗？”武天争认真的说道，他是指的自己一剑隔挡开了两名黑风使的合击，那是让他觉得最兴奋的。

    “我……我只看到师父露屁股了，”武岳嘿嘿笑道。

    “嗨！这说明你的观察力还不够细致，屁股那么大的面积，连傻子都能看得到，以后要努力练功呦！”武天争拍拍武岳的肩头道。

    “又来了！这次也让你们杀个痛快！”武天争忽然又说道。

    “什么来了师父？”武岳大惑不解，连玉观音都没有觉察出有丝毫的异样，段毅警惕的用神识往极远处探测，可惜亦是一无所获，他大为奇怪这妖孽般的少年，究竟又发现什么危险了？

    “哞……！”

    “吼……！

    ”嗷……！“

    突然间从虚空当中凝聚出大量的各种妖兽来，它们都是獠牙利爪，坚甲庞躯，踏碎莽林撞碎崖石，从四面包围浩浩荡荡的攻击过来，足有上千头之多。

    ”师父不好了，咱们快升天吧！“武岳恐慌的大叫着，就向龙鳞吼飞身扑了过去，但那龙鳞吼没有得到武天争的命令，居然拒载，一闪身武岳便扑了空，差点儿没栽个狗吃屎。

    ”小胖！不要总是想着逃跑，什么升天升天的？要死了啊？你要拿起你的武器来，像个男人那样去战斗知道吗？“武天争鼓励道。

    ”可是师父，我现在真的不想做男人，这些妖兽好像每头都比我厉害，根本不是弟子所能对付的啊，“武岳颤声道。

    ”你何不过去试试？它们也许没有你想象的那么厉害，“武天争又道。

    可是已经不用小胖去试，已经有一头花斑妖虎扑到了武岳跟前，双爪一扑便搭上了武岳的肩头，然后张开血盆大口就往武岳头上凶狠的咬了下去。

    ”啊！师父永别了！“武岳大吼一声，本能的飞起一脚往花斑妖虎腹部猛蹬过去，他这一脚在性命攸关之时踹出，自是用尽了全力，即便这样，他也不认为自己能蹬飞一头妖虎，见武天争丝毫没有上前搭救的意思，心中还是难免万分绝望。

    但让他意想不到的是，那头花斑妖虎受了他重重一脚，居然”嗷“的痛叫一声被他蹬得直飞了出去，飞起足有三四丈高，才”扑通“一声重重摔在地上，只是并未被蹬死，一骨碌爬起来，更加疯狂的扑向武岳。

    不仅这头猛虎，大量的妖狼妖豹甚至体型庞大的妖狮妖蟒妖熊妖象等蜂拥而来，很快将武天争四人分割包围。

    武天争升到空中挥动御天剑大量斩杀着妖兽，一时间血光飞溅惨嚎声震天动地，玉观音也已经凝出虹霓宝剑，冲天的红芒剑气飞起，妖兽的头颅纷纷落地，就像削瓜切菜一般容易。

    段毅自然更是不惧这些玄阶妖兽的攻击，身形在虚空中翻腾纵跃，青钢刃劈砍刺撩划，杀得妖兽们亦是尸横遍野血流成河。

    就连那头龙鳞吼也奋起神威，一口下去就能咬断一头妖蟒的脖子，一抓挥出就能拍碎一头黑鬃妖熊的头颅，一尾扫出，就能轰碎数头妖狼妖豹的身躯，真的是横冲直撞八面威风。

    只有武岳显得最为吃力，他凝出自己弯弯的秋水雁翎刀在妖兽群中闪展腾挪，虽也能不断地砍杀妖兽，但亦是险象环生，毕竟他现在的修为也只有大成境四五阶的境界，这还是经过刻苦修炼才勉强提高到了这个水平。

    这就让武岳已经相当满意了，他都怀疑自己能在玄阶妖兽群中纵横驰骋不陨不落，是不是有神仙庇护啊？随着斩杀的妖兽越来越多，他的信心便也迅速增强，秋水雁翎刀卷动罡风猛气，刀法更见犀利沉稳，气势磅礴，倒是很有了几分大宗师的风采。

    千余头玄阶妖兽，很快就被四个人消灭得干干净净，但见山坡上残林中，已是尸骨堆成山鲜血流成河，阵阵腥臭死尸味传来，让人忍不住想要呕吐。

    “师父！这真的好神奇啊！我以为自己死定了呢！你怎么知道这些妖兽干不过我的？”武岳还沉浸在刚才大杀大砍的兴奋当中。

    “当然是因为你的修为又大大提高了呗！”武天争微笑道。

    “不对师父，我感觉相当蹊跷，就算我的修为提高得再快，也绝不可能在这么多的玄阶妖兽围攻下全身而退，我觉得是这些妖兽故意让咱们杀死的。”武岳分析道。

    “靠！你还真是聪明绝顶，为什么你就不故意让这些妖兽吃掉呢？”武天争不屑道。

    “因为我是人吗？岂非这些愚蠢的妖兽所能比的？”武岳自豪的说道，可他的话立刻引起了龙鳞吼的极大不满，朝武岳大吼一声脖颈鬃毛纷纷竖起，大有怒发冲冠之意，仿佛武岳不向它道歉，它就要立刻给武岳点儿颜色瞧瞧。

    “哦！对不起吼兄，你是一头神兽，在我心里就是一位男神，根本不是那些低等妖兽所能比拟的，我武岳在心里对你的崇拜之情，就像涛涛江水一样连绵不绝呢！”武岳急忙讨好龙鳞吼道，龙鳞吼这才平息了怒气，点点头表示友好。

    “其实之所以你和你师娘此番能够杀个痛快，是因为我对这些妖兽施了限制之力，它们的战力降低了，所以就显得你们两个英勇无敌了，若非如此，这些妖兽，起码够咱们对付半天的了，”武天争道。

    “哦！这就对了，”武岳和玉观音顿时恍然大悟，这些妖兽的战力远低于武天争，所以武天争便用限制之力降低了它们的修为，故而才迅速结束了战斗。

    “好了！咱们还是继续向外冲吧！有谁不愿意跟着，完全可以留在附近等我们回来，不过能不能回到这里可就不一定了，“武天争看着武岳道。

    什么？那谁还敢留下来啊？武岳连忙双手赞成武天争的提议，他们再次跃到龙鳞吼后背上，开辟出空间隧道飞到了空中。

    妖使们这一次的拦截阻击更为猛烈，一共十几名绿妖使，三名黑风使将武天争四人围在了当中，武天争也没有恋战，他这次坐在龙鳞吼最前面，玉观音则在后面断后，全力刺出一剑，拨转龙鳞吼的兽头就往回败，他们倒是很快逃出了包围圈，但段毅却是差一点被妖使们围剿斩杀了，他的背部被绿妖使刺中一剑，肩头又中了黑风使一掌，狼狈不堪的拼命逃脱，才算没有被彻底绞杀。

    他们再次被追出了千里之外，妖使们这才作罢，几个人纷纷降落尘埃，段毅已经龇牙咧嘴的显得好不痛苦。

    ”段前辈辛苦了，我这里有极品的刀伤药，段前辈要不要服几粒？“武天争关心的问道。

    ”那倒不必了，我只想问问武少侠明天可还想往外冲？“段毅一脸的苦相。

    ”哦！明天大概不会了，隔几天再说吧！“武天争微笑道，段毅听了这句话才算长长松了一口气，否则他觉得自己一定活不了几天了，这几位有神兽相助，跑起来要轻松得多，而他纯粹是御剑飞行，不但速度上有些迟缓，更是大大的耗费灵力，吃亏的好像只有他一个人。

    他们重新造房子安营扎寨，入夜，星光璀璨，月色朦胧。

    ”你此番往外杀，倒是平安归来了，可又有什么意义？“玉观音倒在武天争怀里，还沉浸在刚才的温存中，娇喘着问道。

    ”老婆我刺了他们一剑难道你没看见？“武天争抚摸着玉观音的身体得意的说道。

    ”那一剑可有什么玄虚？“玉观音不解的问道。

    ”里面的学问大了，可谓是石破天惊撼动苍穹！“武天争神气的说道。

    ”哼！你又吹牛，我怎的就没发现？“玉观音娇嗔道。

    ”老婆我告诉你那一剑叫做’乱花渐欲迷人眼‘，所以旁人很难发现其中的奥妙，我那一剑可是挑开了一名绿妖使胸前的衣裙呢！”武天争笑道。

    “这就是你的胜利？”玉观音见他动手还要占人家女孩子的便宜，不禁嗔怪道。

    “这就说明我们离胜利已经又近了一大步，老婆我告诉你，也许我们用不了多久就能消灭妖皇了，”武天争颇有信心的说道。

    “嗯！我相信你，那就快点儿修炼吧！”玉观音催促道，她喜欢听武天争说一些令人振奋的话，虽然她清楚挑开绿妖使的衣裙和消灭妖皇那是俩个绝对不同的概念，可一个人活在希望之中才有奔头，总比那个如死鱼般赖在地上不想起来的武天争，让她欣慰得多了。

    等到玄冰和青魔再次开辟出虚拟天界练功场出现在武天争面前时，武天争不禁心中一凛。