
    有进步了！这两位魔女姐姐居然全部都能在自己面前凝聚出虚影之身了，这种感觉很美也很奇妙。

    ”唉！没办法，我们比你还着急呢，看着我们的宿主总是被人家攥在手心里当软柿子捏，我和你玄冰姐都恨不能将那妖皇像斩这团火焰一般斩得七零八碎呢！“青魔叹口气，也不见她有任何动作，那团篝火居然一下子被分割成了许多小团，每一团之间都保持着一样的距离，而且每一团的大小亦都是一模一样，它们都是依旧在虚空之中那样燃烧着，不陨不落玄妙无比。

    武天争顿时明白这是青魔用意念之力将那篝火分割了，不禁又是一阵惊喜。

    ”咳咳！武少侠，这山洞中莫非有鬼？怎的那团篝火居然破碎成了无数块？“段毅有些胆怯的说道，他见武天争面不改色，以为是武天争在练什么邪门武功呢，试探着用传音入密的方式问道。

    ”没事！放心吧段大侠，鬼在人心里，这世上又怎会有鬼呢？只管放心修炼就是，你心中没有鬼，眼中便看不到鬼。“武天争安慰道。他虽然还没有和真的鬼打过交道，但妖魔神怪的却是见过不少了。

    ”哦！好滴！好滴！“段毅听武天争这么说，以为武天争窥出了他身上什么秘密呢，尴尬的笑笑不再言语。

    ”你青魔姐说得没错！打狗还得看主人呢，这妖皇总是这么欺辱你，连我们俩个都实在看不下去了，“玄冰冷冷道。

    ”两位姐姐可是什么事都能看在眼里吗？“武天争忽然想起了什么，搔搔脑袋问道。

    ”你想说什么？“玄冰忽然脸一红问道，她已经猜出了武天争识海中要命的想法。

    ”比如……我晚上搂着我老婆睡觉的时候……，”武天争想，若是这两位真的什么都能看到，那可是比听房偷窥，情节更为严重呢，自己会不会将这两位仙女教坏啊？可是，也不能因为这两位的存在就禁欲一辈子啊！

    ”闭嘴！该看到的我们都能看到，不该看到的我们一概看不到，该问的就问，不该问的问题以后再不许胡乱的问知道吗？“还没等武天争说完，玄冰就涨红了脸打断他道，武天争立刻就清楚了答案，玄冰显然是一个不会说谎的魔女。

    ”呵呵！你玄冰姐可还是黄花处子之身呢，你这小孩儿不要总问她一些大人的问题，“青魔笑道。

    ”哼！难道你不是？难道天帝和你好过？还是有哪位上仙战神和你好过？我怎的从未听说过呢？“玄冰反唇相讥道。

    “我虽然没有和别人相好过，但关于男女之事却是要比你懂得多了，不像某些人一样，见到了别人恩恩爱爱就一副馋嘴猫的样子，这几日，你的玄冰之体怕是都要被心火烧化了吧？”青魔讥笑道。

    “我自然是没有某些人脸皮厚，你恐怕都恨不得自己陪这傻小子睡觉吧？“玄冰毫不客气的直截了当道，她的话，连武天争都一阵脸红，连忙改变了话题道：”咳咳！两位魔女姐姐现身，想必是有什么机密传授吧？“

    ”对！“青魔也想不到玄冰会说出这么直白露骨的话来，也是觉得脸颊上一阵发烧，她虽然表面上表现得很成熟很世故，但还真的没有被哪个男神真正的爱过，当看到一些不该看的事情之后，比玄冰的反应自然也弱不到哪里去。

    ”我们想集中咱们三人的意念之力，教你修炼一套天界中级武技“万雷剑法”，这万雷剑法若是你真的能在一个月的时间内完全掌握，那一个月之后，就是妖皇的死期，“青魔道。

    ”万雷剑法？这名字听着就很霸道啊！是不是还有万雷劫？”武天争兴奋的问道。

    “不错！当这种剑法练到巅峰状态大圆满境界时，就会催生出万雷劫，真正消灭妖皇的一招也是这万雷劫，你是怎么知道的？”青魔奇怪的问道。

    “我也只是乱猜的，那两位姐姐，咱们现在就开始修炼吧！”武天争迫切的说道。

    “好！我们会将自己的意念之力暂时全部输送给你，以确保你能驾驭得了这种威力已经初具规模的天界剑法。现在，我们就传你剑法心诀。“青魔说着，和玄冰互使了一个眼色，然后俩人各自凝出自己的长剑玄冰剑和青魔剑，她们的剑当然也都隐去了剑芒和魔力，所以外人是根本看不到的。

    她们的意念之力透过长剑剑身开始源源不断的通过虚空传入到武天争身上，完毕后，武天争眼前顿觉豁然开朗，脚下是万朵祥云缭绕，五彩虹霓霞光闪耀，天空有瑞兽漫步云端徜徉，龙凤纷飞起舞，这种场景让他大为震撼。

    ”两位姐姐！我升天了？“武天争兴奋地大叫道。

    ”哼！你还要死了呢，“玄冰撇撇嘴道：”这是我们通过意念之力为你开辟出来的虚拟练功场，你的元神出窍，就可以在这里随意翻腾玩耍，而外人却根本发现不了你在修炼剑法，这也是为了保密起见，以防那妖皇有所察觉和防范甚至破坏。“

    ”哦！原来如此！这真是太神奇了！“武天争大赞到。

    “现在我们就传你万雷剑法第一重引雷式，就是引动苍穹中的雷电之力为你所用，这第一重练成后，我们会为你虚拟出相应的对手以供你试剑之用，”青魔道。

    俩个魔女传授给他心诀后，便站在远处看武天争练剑，哪里有不对之处便及时加以纠正，这万雷剑法因为是天界高级一些的剑法，故而相当生涩难懂玄奥无方，武天争掌握起来并没有那么轻松，常常惹得玄冰发怒训斥，青魔则总是会打趣几句，好让这种沉闷压抑的气氛得到缓解。

    武天争苦练了约莫两三个时辰，天色已经蒙蒙亮了，俩个魔女再也支持不住，她们也是强自支撑着陪武天争练剑，因为没有一点儿战力，所以只能在一旁讲解指导，时间一长连虚影都会消散重新回到武天争体内，而那虚拟的天界练功场也便随之消失了。

    ”师父师父！你没事吧？“武岳起得早，出去方便了一下儿，见到武天争满头大汗，神色凝重得可怕，以为武天争遇到了什么危险的情况，连忙走过来轻声呼唤道，他知道和武天争说话根本无需太大的声音，因为武天争就连百丈之外的风吹木叶，花开花落的声音都能听得到，这山洞中的任何一点儿风吹草动自然都逃不过师父的耳朵，再者，他也怕吵醒了还在熟睡的玉观音。

    ”你师父怎样了？”玉观音忽然被武岳的说话声惊醒，她着急的上下摸索着武天争，生怕他有什么异样，她已经失去了父亲，所以对武天争更加的珍惜和紧张。

    “我没事，你作恶梦了老婆？”武天争亲昵的拍了拍玉观音的后背问道。

    “没有，我是听到武岳的声音才被惊醒的，以为又有什么不好的事情要发生呢，”玉观音惊得身上也是香汗淋漓，靠得武天争更紧。

    “师父！我看你刚才很不对劲啊！还以为您坐化了呢？”武岳挠挠头道。

    “我靠！你师父又没出家，化什么化？”武天争撇撇嘴道。

    “嗯！您可千万不能出家，您在这世上还有很多尘缘未了呢，起码您出家了，师娘怎么办？”武岳很想让玉观音开心一下儿，但却无意间又勾起了玉观音的心事，让她不由得再次嘤嘤啜泣起来。

    “好了老婆！不要再难过了，走！老公带你们去杀个痛快！”武天争轻轻抚揉着玉观音的后背安慰道。

    “杀个痛快！杀谁去？”武岳惊奇的瞪大了眼睛问道，玉观音亦是一愣，停止了哭泣。

    “嘿嘿！难道武少侠要杀出这妖魔岭去？段某自当助少侠一臂之力？“段毅也觉得武天争有些不对劲，但他实在不知道他哪里不对劲，讪笑着附和道。

    ”杀出妖魔岭？难道段大侠不想再寻找令郎了么？“武天争问道。

    ”不是不想，我只是觉得这件事太难了，根本不是我的能力所能做到的，本想依靠我们五大高手之力踏平妖魔岭的，实践过后才知道，不要说我们五个，就算十个百个在这魔岭上恐怕也玩不转，还是回去继续修炼，等有了把握再上魔岭除妖不迟，”段毅认真的分析着敌我形势，娓娓说道。

    武天争用奇怪的眼神看了他一眼，觉得此人冷静沉着得很，并没有因为找不到爱子而有丝毫的失望和伤心。

    “好！那我们不妨就往外杀杀试一试！”武天争说着，与众人收拾停当，赤猊龙鳞吼似乎早就明白了武天争的意思，重又恢复了十几丈长的雄伟身躯在洞外安静的等着呢。

    武天争三人纷纷跨上神兽后背，玉观音在前面，武天争在后面揽着她的柳腰，而武岳坐在最后，段毅本想也跃上去感受一下儿骑在神兽背上的滋味，却被龙鳞吼身子一震，便把他摔了下来，那是很神奇的一震，因为武天争三人都安然无恙，独把段毅甩了出去，虽然根本摔不到他，但无疑也让段毅很尴尬，试了几次都是如此，既便有武天争和龙鳞吼好好商量，龙鳞吼也坚决拒载段毅，最后只好作罢。

    三人骑在龙鳞吼背上，段毅在后面紧紧跟随，武天争开辟出一条空间隧道，几个人便开始了第一次向魔岭外冲杀。