
    你可以赤膊修炼，但最好不要光着屁股，何况当着两位天界魔女的面，更是大大的不妥。

    等玉观音为武天争缝好裤子让他穿上，玄冰和青魔这才凝出虚影，再次将意念之力注入到武天争体内，开辟出一方神奇的天界练功场，这是一个虚拟的独立空间，除了他们三人之外，在无旁人知道这个秘密。

    玉观音见武天争已经进入修炼状态，便也在床头盘膝而坐专心修炼起来。

    “咦！玄冰姐姐，你手上拿着一根柳条做什么？”武天争奇怪的问道。

    “自然有妙用，今天我们传你万雷剑法第二重的功法心诀，比第一重更难，叫做‘雷灵入体’。”玄冰晃着掌中的柳条正色道。

    “‘雷灵入体’？”武天争疑惑道：“难道雷电也有灵力？”

    “为什么没有？天地间万物都有灵气，而雷电的力量几乎是最大的，所谓‘雷灵入体’，自然就是将雷电的灵气导入你的体内强化你自身的灵力，当然以你现在的修为，也只能先导入一小部分，否则还没等消灭妖皇，你自己就先筋脉爆炸而死了。”玄冰冷冷道。

    “哦！原来这么危险？”武天争咧咧嘴道：“可是两位姐姐，我第一重好像都掌握得不多啊，连一点儿雷电之力都没有引出来呢。”

    “我们先教你功法心诀，你自己再慢慢领悟，融会贯通，必须要全力加速知道吗？否则不知你猴年马月才能战胜妖皇呢，更何况‘饱食思****’，有个大美人在你身边，你哪有心思拼命练功？没有压力就没有动力，废话别多说了，咱们马上开始练功。”玄冰将那柳条一甩，那柳条就仿佛一条毒蛇狂鞭一样被玄冰甩得啪啪山响，武天争心里忽然有一种不妙的预感。

    这第二重的“雷灵入体”那是愈加的艰难，武天争好不容易在苍穹中引来一阵雷电之力，却无论如何也无法将雷电的灵气导入自己体内，雷电很快消散，他只得再次凝气行剑划符，重新召引雷霆再次到来。

    玄冰不断地纠正着他动作和招式中的技巧和要领，一见武天争领悟稍有迟钝，掌中的柳条立刻就派上了用场，她那柳条能随意伸缩长度，就像如意金箍棒，抽在身上就是一道狰狞的血痕，极为疼痛。

    “哎呀！”武天争被她抽得龇牙咧嘴连连惨叫，大惑不解的问道：“玄冰姐！你们不是没有战力吗？怎的这柳条抽得比鞭子还疼？”

    “对别人我们当然没有攻击力，但对你却不同，谁让你是我们的宿主呢？”玄冰冷哼着，又是一柳鞭狠狠抽来。

    “你玄冰姐也是为你好，俗话说‘恨铁不成钢，’她越爱你才会越恨你，她越恨你自然就对你越凶，她对你越凶那就表示她更爱你了，这鞭子才会越抽越重，”青魔在一旁笑道。

    “什么爱呀恨的？绕来绕去还不是为了要抽我？”武天争都被青魔说得有点儿晕乎乎的了。

    如此经过一夜的艰苦训练，武天争身上已经多了无数条鞭痕，总算将一丝雷电的灵气能量导入了体内经脉之中，，这顿时让他感觉到自己的战力有了极大的增强，不觉心中振奋，只要有了一个好的开始，就不愁光明的未来。

    两位魔女也都是已经疲惫不堪，玄冰更累，玉体都在微微颤栗，武天争关心的说道：“玄冰姐姐！打累了就不要打了，何必太认真呢？累坏了姐姐我会心疼的。”

    “哼！你小子少要油腔滑调的，明天晚上咱们继续，”玄冰用一种奇怪的眼神看了武天争一眼，而青魔则是同情的看着武天争轻轻叹了一口气。

    “切！继续就继续，”武天争不屑的说道，“反正你那柳条抽在我身上已经麻木了，我是真的心疼你才这么说的。”

    天刚蒙蒙亮，两位魔女依旧是支持不住散了虚影收起虚拟练功场回到了武天争体内，武天争此时忽又觉得全身火辣辣的疼了起来。

    “天哪老公！你再练什么功啊？为什么身上这么多的鞭痕？而且，你看起来好像很累的样子。”玉观音吃惊的望着武天争道，见他满头大汗全身鞭痕，关切的问道。他们俩人为了能各自专心修炼，是背对着背练功的，所以玉观音也是刚刚发现了武天争的异样，尽管那些被玄冰抽打的伤痕在武天争灵力的作用下在迅速愈合，但这也足够让玉观音惊诧万分的了。

    “没事的老婆，我是在用意念自我鞭策，故而身上才会有鞭伤的，都是点小伤，你想老公我劈天天裂轰山山崩踏海海翻，还在乎被蚊子叮两下吗？“武天争拍着玉观音的香肩安慰道。

    ”啪“的一声响，武天争脸蛋上便又多了一个鲜明的红手印，火辣辣的疼。

    ”小屁孩儿别乱说话！谁是蚊子？对圣女不敬，该打！“玄冰冷冷说道。

    ”呀！老公，你不要总是这么虐待自己好不好？练功也要循序渐进的，也别对自己太狠了，我会心疼的，“玉观音忙用小手抚摸着武天争脸上的血手印疼爱的说道。

    ”嗯！还是老婆最疼我，来！让老公亲亲！“武天争忽然搂过玉观音一边亲着一边在她身上尽情地爱抚，惹得玉观音娇躯不停地扭动呻吟：”好了！外面还有俩个人等着咱们呢，别闹了啊！“玉观音娇喘着说道。

    武天争也只是想向玄冰示威一下儿，听玉观音这么说，立刻止住了手上的动作，俩人收拾停当便走出了房门。

    又是一个晴朗的好天气，春风和煦温暖，云朵洁白徜徉。

    ”师父师娘早！“武岳果然已经立在他们门前不远处等候了。

    ”小胖早！“武天争笑道：”难道昨晚又没睡好？“

    ”睡好了，“武岳笑道：”不瞒师父说，昨晚我练功又有突破了，就是睁着眼修炼，都能休息好。“

    ”那么厉害！很好，继续加油吧！“武天争鼓励道。

    ”几位起得好早啊！“段毅也打开房门走了出来问候道。

    ”段大侠早！昨晚是不是出来了一次？“武天争忽然问道。

    ”出来？没有啊！难道武少侠也到外面来了？“段毅心中一凛暗道：这小子不会这么邪乎吧？

    “哈哈！段大侠就不要瞒我了，吃喝拉撒是人之常情，昨晚段大侠起来出宫了是不是？我觉得你起码要蹲了半个时辰，”武天争笑道。

    “嗨！看来什么事都瞒不过武少侠，我只是最近有些便秘，所以才时间长了一点儿，不过也没有半个时辰，最多一柱香的时间而已，武少侠见笑了！”段毅的话，让武岳和玉观音都忍不住笑出声来。

    武天争之所以问起这么看似无聊的问题，只因他听到了昨晚段毅在外面传出来的异响声，那种声音虽然极轻却也仍然没能逃过武天争的耳朵。

    如果武天争没有猜错的话，段毅应该是在向外面飞鸽传书，或者近似于飞鸽传书的活动。

    他一定是从自己的出发地带来了“空中信使”，然后择机传书回去，虽然不知道信的内容，但无疑是一件很秘密的事。

    每个人都有自己的秘密，你若贸然去探听别人的隐私，那就显得大大的不妥了，所以，武天争并未深究，他觉得以自己现在的修为，并不容易制服段毅，此人也许还没有完全展现出自己的实力。

    武天争也只是提醒警告一下儿段毅，你的任何小动作都逃不过我的耳目而已。

    “师父！一日之计在于晨，现在正是天地间灵气最充沛的时候，最适宜修炼不过了，晚上师父很忙，不如现在传授弟子一些高级武学吧！”武岳说道。

    “今天不行了，等以后有时间再说吧！”武天争摆摆手道。

    “啊？那我们去干嘛？”武岳心头又是一阵紧张。

    “继续往外杀！”武天争的话，让几个人都是一脸的惧色。