
    “废话不多说了，你既是我玉昆仑的女婿，就要继承我神兵阁的事业，谁让咱没有儿子呢，”玉昆仑忽然间精神大好，竟然从地上摇摇晃晃的站了起来，说道：“这柄鸣乾宝剑今后就是你的了，我现在就传你血符剑咒。”

    玉昆仑双手捧起鸣乾剑，他从六岁就开始练剑，那柄剑已经整整跟随了他四十年，象征着他的生命与荣耀，艰苦的奋斗与血泪的征程。

    玉观音见爹爹好了起来，心中无限欢喜，对他突然要将神兵阁托付给武天争，她当然更是心中窃喜，但又觉得爹爹不必这么心急的，武天争他就算出得这魔岭去，可好像太忙了，哪有时间管理神兵阁啊？

    武天争却感觉到了一阵心酸，因为他能看出玉昆仑这是在回光返照，听说一个人在临死前有一段时间会显得特别清醒健康，就算是久卧床头病入膏肓之人，一旦回光返照，也有可能坐起来说话甚至站起来走路，那是一种很神秘的现象。

    武天争果断的接过鸣乾剑只说了一个“好！”字，这个好字就表明了他所有的担当，一个顶天立地的英雄好汉临死前的重托，他不忍也不会拒绝，就算有一万个困难天大的风险，他也要拼命替玉昆仑完成所有的心愿。

    因为现在他已经不是一个人，他有了更多的责任和义务需要一力去担当。

    玉昆仑传了他驭剑的符决，又道：“如果神兵阁落在了钟浮云那个小辈的手上，就用这柄剑替我斩下他的人头，就算他用任何人任何事要挟你都不要管。”武天争默默地点了点头。

    “这位就是凌霄宗的段毅段大侠，爹也没想到在最后关键时刻，他能挺身相救，总算是咱家的恩人，不要忘了人家的好处，你们都过去拜谢段大侠吧！”玉昆仑又指了指段毅道。

    三个人都给段毅嗑了一个头表示感谢，段毅连忙搀扶道：“我辈侠义中人，路见不平自当拔刀相助，区区小事玉大侠不要总是放在心上。”他装作伤得很重的样子，脚步踉跄喘息急促，但他忽然觉得那头赤猊龙鳞吼似乎看他有些不顺眼，总是朝他示威似的低低嘶吼，这让段毅心中七上八下的甚为不安。这妖兽若是反了性子，随便咬上自己哪里一口，都绝对轻不了。

    ”这神兽……看来很凶的样子啊？“段毅怯生生的说道。

    “没事的段前辈，你别看它样子凶，它的脾气可是好的很呢，”武天争连忙走到龙鳞吼跟前，摸着它的脑袋道：“小龙龙！要对人家好一点儿听到没？这可是咱们的恩人呢！”龙鳞吼这才摇头摆尾的向段毅表示友好。

    “好！果然是世之奇才，连神兽在他跟前都乖乖的听话，看来我女儿的眼光还是相当不错的，”玉昆仑赞叹道。

    玉观音也没敢把赤猊龙鳞吼的来历说与父亲听，若爹爹知道这是武天争另一个老婆赠给武天争的坐骑，不知道爹爹会是什么反应呢？

    好在玉昆仑也并未多加询问，他好像已经预感到自己的时间不多了，踉踉跄跄的就向躺在地上的黄伯奔去，玉观音和武岳连忙在左右搀扶着，玉昆仑却奋力将他们的手甩开了。

    “女儿！你知道此人是谁么？”玉昆仑奔到黄伯身边将他的死尸扶了起来，黄伯的脸已经呈现死灰色，他的血已经流干，瘦小的身躯更显萎缩。

    “不知道，他是……？“玉观音注视着黄伯的脸，她根本不认得。

    ”这就是爹爹常和你提起的刀王黄伯，你黄伯伯，这次也是他不远万里来给你爹帮忙的，”玉昆仑说着，英雄的眼中已经噙满泪花，又道：“快给你黄伯伯跪下！”

    玉观音立刻跪倒在黄伯和爹爹面前，玉昆仑道：”你爹爹纵横一生，唯一交下的就只有你黄伯伯这一个朋友，你要记住，爹死后，要将爹和你黄伯伯葬在一处，我们既为手足，生不能常相聚死却要长相守，因为爹下辈子还要和你黄伯伯成为莫逆之交。“

    ”爹！你说什么？“玉观音全身一震，吃惊的看着玉昆仑，爹好好的，干嘛要说这些丧气话？

    ”哈哈！傻闺女！人生自古谁无死？死又有什么可怕的？你爹这辈子能交到一个挚友，能养活一个好闺女，但最重要的是你给咱们玉家钓到了一个好女婿，这辈子就活得够本，活得值了！一个人就算再活五百年，死时也还是会有许多未了的心愿，未完成的事业，爹就是不能抱上外孙子了，不能看你们手刃钟浮云那个小辈了，不过，爹一辈子都没有像现在这样开心过！痛快痛快！“玉昆仑哈哈大笑，嘴里的鲜血又开始一口口的向外狂喷而出。

    武天争急忙想再次为玉昆仑疗伤，玉昆仑却用力拽住了他的胳膊，喘息着说道：”不必了！我要走了，你要好好待我的女儿，她娘死得早！“

    武天争用力的点点头热泪已经夺眶而出，说道：”放心吧爹！我会的，我会像爱自己一样爱观音的。“

    玉昆仑满意的点了点头，突然松开了紧握武天争胳膊的手，永远的闭上了眼睛。

    ”爹！“玉观音痛哭着扑到玉昆仑身边，抱着爹的尸体泪如泉涌。

    生死离别，寻常事耳！但每一次的生离死别，都会让人如此的心酸和痛苦，痛到肝肠寸断，痛到苍天落泪，那些亲情的羁绊，让人眼中流着泪心中却滴着血。

    ”都怪你都怪你！“玉观音忽然发了疯般扑到武天争怀里，用力捶打着他的胸膛泣不成声。

    怪他什么呢？玉观音也说不清楚，但她悲恸的情绪就是无法宣泄，除了武天争，她还能埋怨谁呢？

    武天争将她紧紧搂在怀里什么都不想说，他知道自己欠每一个人的都太多了，一些人的死他根本无力阻止，就像时光和流水的的飞逝一样，你同样无力阻止。

    耳边又想起了那个熟悉的苍老的声音，只是不停地冷笑，他知道那是代表着黑暗和罪恶的声音，不将皇帝消灭，还会有许多亲近他的人相继死去，皇帝只是要他们痛苦，要他们伤心，要他们得到了再失去，要他们就像坠入了地狱一般，尝尽人间所有苦痛的果实。

    ……

    夕阳如血，风在悲歌，诉说着人世间所有的苦难和哀伤！

    他们将玉昆仑和黄伯葬在一起，堆了一座大大的坟，坟前立了一块高大的石碑，用剑在碑身上刻满了铭文，玉观音又是趴在坟上一阵痛哭，武天争仍旧沉默不语，段毅也在一旁假惺惺的表示伤心，只是他根本挤不出一滴泪水，若是有，那也只是鳄鱼的眼泪而已。

    武岳不停地在一旁叫着师娘劝着玉观音，他虽然没有和玉昆仑相处过一天，但有些人你只要看他一眼就知道他是个大英雄，他的身上虽然没有贴着英雄的标签，但他的言谈话语和骨子里，都自然流淌着一股豪放的英雄侠气，就像伟岸的雄山大川，就像腾空的鲲鹏苍鹰。

    山洞中燃起篝火，武天争在拼命地运功修炼，他要抓紧每一刻修炼的机会，他要尽快的击败和消灭皇帝，终结这种无尽无休的苦难的历程。

    玉观音还在嘤嘤啜泣，无法从伤心中解脱出来，武岳亦是在用功修炼，他想：只有自己的修为提高了，才会帮上师父和师娘的忙，否则只能成为一个大包袱大累赘。

    赤猊龙鳞吼缩小了身形卧在洞口处，就像一只老虎那么大，警惕的望着洞外的一切，若有妖兽敢来骚扰，它第一个就会冲出去将那妖兽干掉。

    段毅亦是在盘膝用心修炼，一副心无旁骛的神情，谁也不清楚他心里在想什么。

    武天争很想将段飞星已死的噩耗如实告诉他，但终于还是忍住了，一个人有点儿盼头活得才有动力，又何必要知道那个残忍的真相呢？

    安静！每个人都保持着沉默，现在夜已深，玉观音已经哭得有些累了，靠在武天争的肩膀上睡着了。

    本来她依靠修炼心法吐纳呼吸就可以等同于睡眠和休息的，但她心里实在太累了。

    此时忽然间火光一闪，武天争一愣，这洞中连一丝风都没有，火光怎的会无风自动的？

    这熹微的变化显然也引起了段毅和赤猊龙鳞吼的警觉，但他们根本什么都看不到，也什么都感受不到，那就说明没有危险的敌人伺机进攻他们，这两位也便各自安下心来。

    武天争却是再也无法保持冷静了，他的脸上虽然保持着冷静，心里却如海浪高溅，翻滚沸腾起来，因为他的面前有两条人影分花拂柳般一闪，便盈盈现身出两位婀娜多姿千娇百媚的仙子虚影来，这两条虚影当然也只有他能看得到。

    一位仙子冰肌玉骨似透明的白玉雕成，白衣胜雪不着尘世间的半点尘埃，虽然生得俏生生娇滴滴，但却无疑是一位不折不扣的冷美人，她既便站在你面前，也似乎总是拒人于千里之外，冷峻中透着威仪，让人不敢有半点的非分之想和荒淫杂念。

    而另一位仙子一身青色长裙，裙上用金线绣着仙葩朵朵如同春日里怒放的瑰丽花园，她本人更是比花朵更娇艳，比春风更温柔，比西子更动人，此人想必就是青魔无疑了。

    ”玄冰、青魔两位姐姐，恭喜你们终于可以凝聚出虚影来了！“武天争高兴的用神识打量着她们道，他的两只眼睛都有些忙不过来了，这两位实在太美了，就算只是虚影之身，那种超凡的仙姿玉体也足可以让世间的女子失色了。