
    入夜，星芒碎空，苍穹舞墨，没有月光，只有妖兽的厉吼声声传来，点燃无边恐怖的火焰。

    此时已然入夏，天气渐渐炎热，但妖魔岭则依旧凉爽宜人，此地冬暖夏凉很适宜人类居住，却偏偏是人类的禁地。

    妖皇和武天争约定的一月之期还有三天就要到来了，在与妖使们的不断争斗中，武天争的剑法也在日趋完美和成熟，重创了许多的绿妖使，但她们都是妖，只要没被消灭元神，很快就能修复自身重新战斗，直到在最后一次战斗中，武天争雷霆一剑彻底陨落了两名黑风使，才让妖使们完全震惊了。

    毫无疑问，那些绿妖使也是武天争手下留情，否则她们不知道要死了多少人了。

    在和妖皇约斗前的第三天晚上，玄冰和青魔开始紧锣密鼓的为武天争做模拟对抗战，她们合意念之力凝出妖皇的模样与武天争进行残酷的对决，当然这个虚拟妖皇的战力没法和真的妖皇相比，主要是让武天争熟练掌握万雷劫的运用技巧，这种虚拟作战，虽然看起来凶险万分，但并无性命之忧。

    一连三天，皆是如此，明天就到了约斗的日期了，武岳和段毅都没感觉如何紧张，因为他们知道妖皇允诺的半年期限决斗，明天也不过是想试试武天争的功力长进而已，并没有什么危险，大不了武天争被那妖皇狠狠修理一次，段毅倒是非常希望武天争被打死，那是他心中隐藏的秘密愿望。

    只有武天争和玉观音很紧张，经过了一个月的相处、相爱、修炼、战斗、成长，俩个人的感情日益笃定和深厚，他们似乎都很害怕会失去对方，玉观音的感觉最为强烈，她能看得出来武天争之所以这样反复频繁的和妖使们作战，也许是渴望着和妖皇背水一战了。

    晚上，星月朦胧，雾色凄迷。

    白色的雾气如海浪般翻翻滚滚，前方一片迷茫，心中是无尽的彷徨和忧愁。

    ”你明天是否打算要和那妖皇决斗了？“玉观音紧紧搂着武天争道，她搂得很紧很紧，似乎害怕一松开就会失去他，似乎害怕一松开世界上就只剩下她一个人，陷入到无止境的思念洪流漩涡当中无法自拔。

    深爱的俩个人都很害怕会突然失去彼此，若不曾得到和拥有，是否就不会害怕失去的痛苦？

    但若不曾拥有真爱，那一个人的人生又是否会太过苍白和孤独？

    ”嗯！“武天争轻轻点了点头，温柔的抚摸着玉观音的秀发，就像是抚摸着她柔软的心房。

    ”我要主动和她决斗，不能再这样耗下去了，我要给许多无辜的死难者报仇，更要阻止妖皇继续大量虏获人奴，使得千家万户妻离子散家破人亡，我要早日将你带出妖魔岭去完成咱爹的遗愿，但这一切，若不铲除万恶的妖皇是根本无从做到的。“

    ”你难道有把握击败她？“玉观音担心的说道，因为消灭黑风使和消灭妖皇绝对是俩个不同的概念。

    ”没有，“武天争很诚实的摇摇头道：”我与妖皇的实力天壤之别，若等到有了把握，却不知要多少年以后了。“

    ”那为何还要急着和她决斗？我们……多厮守些日子岂非更好？“玉观音抱得他更紧，似是想把武天争融入到她温柔的怀抱里。

    ”哈哈！老婆难道对你老公这么没信心？难道决斗过后我们就不能在一起厮守了？“武天争笑道，但这连他自己笑得都有些勉强。

    ”我只是很担心，非常非常担心，你又没有一点把握，所以我才会那么说的嘛，“玉观音娇声道。

    ”尽管没有把握，但我想这次死的人很可能是那妖皇而并非我，“武天争的语气很笃定。

    ”那是为什么？“玉观音奇怪的问道。

    ”因为你老公心中有一柄正义之剑，正义的力量虽然大多时候都没有邪恶强大，但邪恶却往往最终难逃正义的惩罚，我想那妖皇已经到了恶贯满盈的时候了，不是有句话叫做‘多行不义必自毙‘吗？’“武天争道。

    ”嗯！我相信你，也相信正义的力量，“玉观音点点头道：”只是咱爹给你的那柄鸣乾剑，为什么始终不见你拿出来用呢？难道你觉得它不好用？“玉观音天真的问道，她的年龄虽比武天争大得多，但在武天争怀里有时就像一个天真懵懂的少女，只因爱情太美，能让人更纯洁更纯粹。

    ”那是一柄神兵利器，名气犹在我家的御天剑之上，怎的会不好用？“武天争笑道：”我没用，当然是想给那妖皇一个惊喜，那是老公我的一个杀手锏。“

    ”瞧美得你，你还有多少杀手锏？“玉观音终于明白了武天争一直没有动用鸣乾剑的原因。

    “现在保密，等对阵妖皇的时候你就知道了。”武天争在玉观音耳边轻声道，说着，双手开始在玉观音身上敏感的部位抚摸起来。

    “你这小坏蛋，都到了生死关头还想着这种事？”玉观音喘息着娇嗔道。

    “对酒当歌人生几何？越是关键紧张时刻就越要尽情放松嘛！”武天争熟练的将手伸进玉观音的衣裙内，一边揉搓着她极富弹性柔软挺拔的双峰，一边开始褪去她的衣裙。

    “不许动！我要告诉你一件大事，”玉观音忽然抓住了武天争不老实的大手道。

    “哦？老婆今天好像很郑重的样子啊？”武天争笑了，他觉得玉观音今天的表情很认真，很凝重，就像是发生了什么天大的事情一样。

    “嗯！因为我要告诉你一个秘密，也可以说是我送给你的一个礼物，”玉观音娇声说道。

    ”秘密？礼物？“武天争更觉得好笑：”老婆把你自己都送给我了，这还不是一个最好的礼物吗？至于秘密嘛？你身上所有的地方对我来说都已经没有任何保留了吧？“

    “你这坏蛋！我跟你说我自己了吗？”玉观音娇羞的咬了武天争的耳朵一口道：“你难道就不能猜点别的？”

    “这个……老婆难道还有什么秘密武器，要交给我来对付妖皇？”武天争想了想问道，可他很快就否定了这一点，恐怕再没有比鸣乾剑更厉害的武器了。

    “不对，”玉观音摇摇头娇羞的说道：“是我怀了你的孩子。”

    “什么？咱们有孩子了？”武天争不可置信的张大了嘴巴，这对他来说太神奇了，因为他自己本身从年龄上来说都还是个孩子呢！

    “来！让我摸摸！”武天争激动的摸着玉观音的肚子，可什么都摸不出来。

    “呵呵！傻瓜，现在若能摸出来那不成了猫猫狗狗了？”玉观音被她摸得发痒，忍不住笑出声来。

    “好好！我武天争也有儿子了，为了奖励老婆，今晚更要好好疼你，”武天争说着便激动的一把抱起了玉观音，将她轻轻放在床上。

    “你怎的就知道是个儿子？”玉观音笑道。

    “我猜的，不过是个女儿更好，女儿就长的像你一样漂亮，儿子嘛！就要像我一样威猛，你说好不好老婆？”武天争道。

    “嗯！那当然好，所以说你明天可一定要战胜妖皇，因为有俩个人在等着你的好消息呢，”玉观音道。

    “那就更没问题了，有老婆和孩子为我站脚助威，不将那妖皇打个稀巴烂才怪呢。”武天争兴奋道。

    “给孩子起个名字吧！”玉观音在武天争怀里柔声道。

    “老婆的学问大，就老婆起吧？”武天争想起玉观音曾给小胖起过名字，便首先征求着她的意见道，毕竟人家比自己看的书要多得多了。

    “男孩就叫武降魔，女孩就叫武情如何？为了纪念咱们在这妖魔岭降妖除魔情定终身的日子。”玉观音思索道：“但以后你想到更好的名字，可以再给他们起，直到咱俩都满意为之。”

    “武降魔、武情、好！这名字挺不错的，就依老婆了。”武天争果断的搂紧了玉观音。

    他们今晚并没有修炼，两位魔女也没有再督促武天争练功，明天就是生死时刻，也许武天争最需要的还是放松身心，那样才能以更好的状态迎战妖皇。

    ……

    红日东升霞光万道，今天又是一个好日子，天空一片湛蓝，万物欣欣向荣。

    但玉观音却是一副忧心忡忡的样子，她和武岳段毅都是站在一处高峰上在很远的地方注视着武天争，龙鳞吼就在旁边，警惕的审视着段毅的一举一动，就像解差看押着犯人一样，让段毅很不舒服，他知道自己伤不了这头神兽，但这神兽也未必是他的对手。

    而武天争则在一处开阔的地方耐心的等待着妖皇的到来，他知道妖皇一定会来的，只要不死她就会来，这仿佛是他们俩个人之间不死不休的约会。

    时间在慢慢的流逝，玉观音越发的有些不安起来，她多么希望时间慢些再慢些，希望这一战永远不要到来，可这怎么可能呢？该来的总是要来，哪怕是欢乐还是悲哀，生离还是死别，该走的也终归难以挽留，就像季节的风天边的云逝去的爱情和宝贵的生命。

    “咳咳！玉小姐看来很紧张的样子啊？”段毅不愧为老狐狸，一眼就能看出玉观音眼中的关切之情。

    “嗯！因为这可能是他们之间的生死一战，”玉观音口无遮拦的说道。

    “不是要等半年之后吗？”段毅故作吃惊的问道，其实心中却暗自窃喜，他早就盼着这个时刻的到来了。

    这个妖孽般的少年似乎有神人相助，他要对皇帝进行致命一击，也许心中有了某种打算和把握，最好他们两败俱伤，自己便能顺利完成使命全身而退了，不过武天争被打死也没关系，他可以向妖皇挑明自己的身份，妖皇也很可能会对他网开一面的。

    “可是天争等不及了，他还是打算试一试，哪怕与妖皇争个鱼死网破，”玉观音带着乞求的眼神对段毅说道：“段前辈！若是天争有危险，咱们一起上去帮他一把如何？”

    “唉！玉小姐这是说的哪里话来，想我段毅行侠仗义了一辈子，自当会竭力相助武少侠的，玉小姐尽管放心好了，”段毅嘿嘿笑着还在玉观音香肩上轻轻拍了一下说道，显得很是亲昵。

    “哼！段前辈，说话好像用不着手吧！”武岳冷哼道，龙鳞吼也极为不满的向段毅吼了一声，表示让他放老实一些，段毅连忙收回了手，他想不到自己一个小动作招来这么多的愤怒。

    随着一大团妖气滚滚而来，从妖雾中慢慢凝出了妖皇的身影，她依旧是丑陋狰狞，让人一见之下就忍不住胃里翻江倒海想要作呕狂吐。

    “小孩儿！你早就来了？”妖皇嘶哑着嗓子问道，那声音就像破锯伐木，让人听了都很想将耳朵揪下来或者赶紧往她嘴里塞一堆臭袜子，让她闭嘴。

    “哼！”武天争冷哼一声，对这个家伙，他没什么好说的。

    “这一个月里你折腾得可是着实不轻啊！不仅打伤了我一百零九位绿妖使，还斩杀了我两名黑风使，单只你这些罪状，就够我将你碎尸万断了，但本皇可是很守诺言的，我说半年后和你决斗，就绝不会提前一天。”妖皇显得一副宽宏大量的样子，很有几分一诺千金的豪气。

    “不必了，”武天争摆摆手道。

    “不必了是什么意思？”妖皇有些奇怪的问道。

    “不必了就是说我们的决斗可以提前开始，”武天争凛然道。

    “哦？那你说什么时候？”妖皇更为奇怪，看这少年今天神气得很啊！

    “就是今天，就是现在，”武天争坚定的说道。

    “哈哈！”妖皇狂笑道：“你以为自己杀了我两名黑风使就很了不起了吗？我告诉你，那些黑风使在我跟前都不如一条狗。”

    “我要将你打得连他们都不如！”武天争冷冷道。

    “你说什么？”妖皇有些震怒了，这少年还真是嚣张，居然敢对她这么讲话，这岂非将她骂得一无是处了？

    “你想好了吗？你若真的想早点死，我也没有办法，”妖皇咬牙道。

    “早就想好了，废话不必多说，赶紧过来一战！”武天争神威凛凛的说着，他的身形在意念的催动下开始不断暴涨，变得有如洪荒巨人那般顶天立地。

    “既然你决定了决斗，那在决斗前，我要告诉你一个秘密，”妖皇忽然道。

    秘密？又是秘密？武天争不禁一愣。