
    “你的秘密我都不想听，”武天争不耐烦的摆摆手道。

    “若是关于你爷爷武神通的呢？”妖皇一副很执着的样子。

    “我爷爷？”武天争一愣：“哼！我爷爷有什么秘密？我只知道他老人家是死在你们手上。”

    “不错！你知道你爷爷死了会让你伤心仇恨，但我也同样如此，因为我的老伙计冰火麟就是被你爷爷打死的。”

    “哦？”武天争一怔，但又随即冷哼道：“你们这些妖魔本来就该死。”

    “呸！”妖皇有些生气的怒斥道：“你这小崽子和你那该死的爷爷简直一个死德性，傲慢无礼自高自大，我们妖魔为什么就该死？难道只有你们人类最高贵？”

    “我们本来是相安无事的，虽然免不了互有伤害和掠夺，但始终能保持一个平衡的状态，我们妖魔有自己同类之间的战争，你们人类也一样，这就是自然的法则。可你爷爷却自恃武力妄图打破这种法则，他深入我妖魔岭重地大肆杀戮，你可知有多少无辜的妖使惨死在他的剑下？”

    “所以你恨我爷爷？也因此恨上了我们人类？“武天争忽然明白了什么。

    ”对，正如你所说，我本来根本不会虏获人奴修炼取乐的，就因为你爷爷他枉杀无辜，将我们妖魔视为草芥，又杀害了最爱我的老伙计冰火麟，所以我才不遗余力的对你们人类进行报复，你说这一切后果岂非都是你那该死的爷爷一手造成的？“

    ”你们人类知道爱恨懂感情讲恩仇，但我们妖魔就是冷血麻木任人宰割的畜生和野兽吗？“妖皇越说越激动。

    武天争沉默无语了，他只知道爷爷是个大英雄，能让万人敬仰令妖魔闻风丧胆，至于妖魔们死后会不会伤心难过，又会不会记恨报复？他还真的没有多想过。

    ”我承认你爷爷很强大，在第一次和我们三大妖魔高手（妖皇、冰火麟和冷鳌）对决后，我们都受了很重的伤，你爷爷亦是如此，可还未等我们得到恢复，你爷爷居然又再次返了回来，和我们第二次生死相搏，这最后一次决斗，显然他的修为又有了大幅提升，隐隐已经突破到了帝境。“妖皇脸色凝重，眼神中似乎还流露出一丝惊恐的神情。

    ”你是说我爷爷第二次已经突破成了武帝？“武天争兴奋地问道。

    ”不错！你很高兴吧？“妖皇冷哼道：”他本来是可以全身而退返回东归城的，这样也许你们东归城就不会遭受屠城之苦，我的老伙计冰火麟也不会因我而死，他是为救我才挡住你爷爷那惊天动地的一剑的，并且拼命抱住了你爷爷的元身，这才给我和冷鳌制造了合力杀死你爷爷的机会，“

    ”你说，若是你爷爷早些罢手休战，既不会有东归城的血流成河尸横遍野，亦不会有后来成千上万人奴的惨死家破人亡，这一切的恶果岂非都是因为你爷爷张扬武力恃勇斗狠一手造成的？你说，他究竟是人类的英雄还是罪人？我看他才是真正的大刽子手。“妖皇的气势咄咄逼人。

    ”你妈的放屁！你胡说！“武天争嘶吼着倒退两步，他的心里也在隐隐作痛，果如妖皇所说，爷爷若真的在突破到帝境以后全身而退，当然又是另一种结局，东归城根本不会遭到血洗，像古巨那样的鼠辈，就算有十个百个也会被爷爷分分钟消灭，妖皇亦不会虏获人奴使人类陷入到谈魔岭色变的境地。

    但古巨和妖皇的恶行又岂能算在爷爷头上？这是什么狗屁逻辑理论？分明就是在狡辩扯蛋而已。

    ”哼！不要为你自己的恶找借口了，你又怎能以你的一己私怨而连累成千上万无辜的人类？打不过就是打不过，只能怪你自己修为不到家功夫不够硬，无论妖与妖人与人还是妖与人之间，决斗都应该是公平的，也是司空见惯的，你们三个打我爷爷一个，本身就是无耻不道德的，居然还要为我爷爷罗列许多莫须有的罪名，就更显得卑鄙龌龊下流无耻，看剑！“武天争愤怒的凝出御天剑，立刻有数十道冲天剑影飞起，光芒胜过日月，杀气斩破苍穹，猛地劈向妖皇。

    ”且慢！“妖皇喝了一声掌力一吐，那漫天的杀气便陡然消失，一股滔天巨力反震向武天争，有如江海翻腾山岳横推，竟将武天争庞大的身躯震退了十几步，这才勉强站稳了身形，他清楚妖皇最多只用了三成力道，否则自己早就被震飞了。

    ”我说这些也只是让你知道真相不至于死不瞑目，“妖皇的语气忽然缓和了下来，又道：”说实话，我也一直对你爷爷心怀崇拜，强者谁都崇拜，不论他是妖还是人，所以知道你也被掳进了妖魔岭，我一直就暗中对你有所关注，现在你虽然变得强大了一些，但和你爷爷比较起来简直是天壤之别，不过我也可以给你另外一种选择让你不死，而且我保证会全部释放你的那些老婆和朋友。“

    ”你说什么？“武天争这次真的惊讶了，这妖皇葫芦里到底卖得什么药？

    武天争疑惑的望向妖皇，能不眨眼的注视着像妖皇这么丑陋的妖，那也需要一种莫大的勇气。

    ”第二种选择就是娶我，你知道冰火麟爱了我一辈子也没能娶到我，那些后宫人奴虽然得到了一些快乐，可那都是虚幻的，还没有人真正的得到过我，不过对于你，却是例外。“妖皇的话让所有的人震惊，段毅流露出了害怕的神情，因为武天争一旦答应了妖皇，他就再也没有机会了，而玉观音和武岳则是流露出一种奇怪的表情。

    武天争在吐，拼命的吐，这些日子他当然也吃过妖兽的烤肉，新鲜的野果，所以肚子里还是有许多存货的。

    ”我知道你是嫌我丑，不过我的本来面目并不是这样的，“妖皇的声音忽然变得很柔媚很动听，就像黄莺娇啼佳人蛾吟有如天籁之音，接着她的身形也在迅速变化，很快一位千娇百媚风情万种的绝色美人就娇滴滴的站在武天争不远处的虚空当中了，她的妙目秋波流转勾魂夺魄，体态婀娜多姿媚骨醉人，只见她云鬓蓬松，娇花欲语，杏脸桃腮映朝霞，朱唇樱口含碎玉，隆胸纤腰，盛臀修腿，胜似海棠醉日，梨花带雨，就算妹喜妲己再世，褒姒骊姬重生也难敌其之万一。

    这样的绝色妖女的确可以算得上天上人间独一无二的了，连武天争都感觉眼前有些恍惚，心猿意马起来，更不要说武岳和段毅了，俩个人的德性极不雅观，连玉观音看得都有些醉了，若连美女都能醉倒，可见妖皇之美之媚了。

    ”你们男人哪个不贪美好色？而我可以说是这天地间最美的妖了，那些后宫的武者，就算和我在虚幻中翻云覆雨一番也觉得死而无憾，更何况，如果你娶了我，我还可以帮你称霸天下报仇雪恨，或者隐居山野临泉快活一生，岂不是一件美事？“妖皇妩媚的望着武天争，她的衣裙在武天争眼中开始渐渐淡化，绝美的酮体渐渐显露，就像一朵出水的芙蓉娇艳欲滴的花蕊。

    武天争知道那是妖皇在使用幻术，这个条件的确是太诱人了，他一切的人生目标，为之奋斗不息的理想，若能得到妖皇的帮助，的确能够轻易的实现，这几乎是毋庸置疑的，但这可能吗？真的会因为武天争娶了她就天下太平了吗？悲剧不再上演了吗？她的外貌真的和她的内心一样完美吗？自己能够左右得了她吗？或者她也只是拿自己当作她征服人类的傀儡而已，自己真的喜欢过这样的生活吗？武天争的脑子里忽然间很乱。

    霸权，美色，一瞬间就能全部得到，如果是你，你会如何选择？

    ”哼！这下儿你可以吃软饭了！“玄冰冷哼道。

    ”哼！她可是比你的玄冰青魔姐狐媚得多了，你何不娶了她逍遥快活一生！我看也未必吧！“青魔很少用这种挖苦的语气和武天争讲话，今天，显然也是打翻了醋坛子。

    ”我要和你决斗！“武天争无比坚定的说道，为了死去的刑叔叔和爷爷，还有千千万万无辜的人类武者，武天争必须要打这一仗。

    他要凭借自己的实力打出一片亮堂堂的天地来！