
    一天的时间很快过去，大家都是各自修炼相安无事，武岳在武天争的指导下武功又大有精进。

    对于武学，武技与内力境界同样重要，如果你在同境界拥有了最高端的武技，那在同境界武者中你就无人能敌，甚至对阵比你高一境界的强者时也有一战之力，不至于被很快陨落。

    武天争在强力催动百草决的情况下，天黑前身体内外的剧痛才算勉强有所缓解，但看着日头渐渐西沉，心里便又打起怵来。

    因为又将开始第四重剑法的艰苦训练了，这种剑法，不论在心法还是招式上都极为深奥晦涩难懂，若非倚仗他天资卓绝又是魔星霸体，想要在一夜之内彻底领悟剑法中的深意，那简直比登天还难。

    果不其然，他又见到了玄冰手里的九节鞭，一连五日都是如此。

    这让他深刻领悟到了奴隶社会的奴隶们在鞭笞与辱骂中的艰苦心酸生活，看来万里长城与阿房宫等许多宏伟建筑的完成是多么的不容易，有多少苦难的劳动人民死在了无情的鞭笞之下，是他们的命天生就贱吗？

    好在武天争绝不会死，他就像打不死的小强，非但死不了而且筋骨越来越硬，在学完了第八重剑法之后，他甚至觉得玄冰的九节鞭落在他身上就像一根面条，这让他又无限得意了起来。

    “玄冰姐！你的力气好像越来越小了，以后要再接再厉啊！”武天争犯贱的调侃道。

    “是吗？那明天把我最好的指挥棒拿出来，也让你有一种全新的体验，这么玩你好像都玩腻了，”玄冰冷冷道，青魔却用一种更加同情怜悯的眼神望向武天争，觉得他真是贱得无敌了。

    当最后一夜修炼万雷劫的时候，武天争终于看到了玄冰最得意的指挥棒，那是一根锯齿狼牙棒，每一个锯齿倒勾都像真的狼牙一样锋利，闪烁着令人心悸的冰冷寒芒。

    “不要吧玄冰姐！这样会死人的，”武天争一见之下吓得蹦起老高，这也能用来做指挥棒吗？用来杀人还差不多。

    “你放心吧！这并不是实质的兵刃，虽然你能感受到如同实质冰刃一般尖锐的疼痛，但并不会将你打得皮开肉绽的。”青魔解释道：“我们之所以这样拼命督促你训练，只因这万雷剑法凶险无比，一不小心就会走火入魔，不但你自己会陷入魂飞魄散万劫不复的深渊，就连我们也将受到诛连，若非对付比你强大百倍的妖皇，我们是绝不会勉强传你这套剑法的，一旦这次消灭了妖皇，以后你也要谨慎使用此剑法，尤其是万雷劫至为凶险，就算你胜利了，也会被雷劫所伤失去战力，至于多长时间能够恢复就很难说了，所以若没有别人保护你，就算一名最低级的武者，也会轻易取走你的性命，听清楚了吗？”

    “哦！听清楚了！“武天争凝重的点了点头道。

    狼牙棒的威力果然非同凡响，比九节鞭不知要强悍了多少倍，武天争这次不仅痛，而且全身都是火烧火燎的，就像被妖狼啃噬硕针猛刺一般的痛，玄冰不愧是一位合格的指挥官，极其的认真负责，每一棒下去必是用出全力，一晚上折腾下来，把她累得也已经是娇喘连连，几乎连站都站不稳了，两位魔女连忙隐了身形重回武天争体内，一连九天的魔鬼式训练，不但武天争承受着涅槃之痛，连她们亦是累得着实不轻，需要好好休整几日了。

    接下来的日子，便是武天争将所学的九重剑法慢慢深入参透融会贯通逐渐提高威力的时候了。

    一晃半个月的时间就过去了，在这段时间，一切还算风平浪静，偶有妖兽来犯，但根本对他们造不成威胁。

    也会有暴雨倾盆风雷大作的日子，不过他们的房子都用很坚固的符阵护住，所以也并未遭受覆巢之患。

    武岳和玉观音的修为都得到了突飞猛进，武岳已经突破到武圣境，而玉观音也直达超凡境巅峰七阶的实力，武天争则依靠万雷剑法隐隐突破到了神境。

    玉观音本来是无法如此神速突破的，因为一入武圣境，境界提升得会极为缓慢，但武天争每晚都会传她一些自己的功力助她突破，故而才会取得如此骄人的成绩。

    这也就是人们为什么总想投名师仿高人的原因吧！但如果是一个女孩子嫁了名师高人，那想不提高都难。

    武天争虽不算名师，却比大多数的名师圣者都还要强悍得多了。

    段毅却是无论如何也无法在如此短的时间内突破了，一旦步入神境，没个十年八年的想提升一阶是一件极为困难的事，除非是像当年的武神通那样的天纵之才，或者你有什么异人大能神丹妙术相辅，得到快速提升也是很有可能的。

    武岳在这些日子里，也和龙鳞吼更为熟悉起来，龙鳞吼甚至愿意载他独自飞到空中遨游一番，领略雄川大河的壮美，万里苍穹的浩瀚，就算偶有巨型妖禽突袭，也会很快被龙鳞吼快速秒杀，所以这段日子里武岳每天都是乐呵呵的合不拢嘴。

    他们三个都很高兴，暂时忘记了人世间所有的伤心忧愁和苦痛以及身处魔岭的危险，若一个人的精神总是在煎熬忧患中无法自拔，那活得岂非太累了！只有段毅总是强做欢颜，他总是口不对心言不由衷虚情假意的活得也并不轻松，就如一个蹩脚的演员似的，一切都是勉强演出来装出来的，心里能够轻松得了吗？

    这一天武天争在一处宽阔的山地间练剑，玉观音三人均在旁边观看，玉观音当然能察觉得出武天争这几日不像前些日子那么痛苦了，至于老公在修炼什么武功是谁传授给他的，武天争不说她就不会多问，只要看到武天争进步了而且平平安安的，她心里就是幸福和欣慰的，她拥有着所有贤妻良母的美好品质：温柔贤惠而善解人意。

    御天剑剑指长空，光芒万丈杀气纵横，武天争每一招每一式都舞得很慢，但这一招一式之间，却蕴含着千千万万种杀机和变化，瑞雪寒芒忽而幻生千万道剑芒匹练般斩下，忽而合为一道啸天剑气直冲向九天霄汉撼动乾坤大苍。

    在引与凝，收与放，聚与散，静与动之间，武天争已经渐渐做到心中有数胸有成竹，他知道自己的剑法正在走向成熟，他很期待早些和妖皇决斗，发动万雷劫将之消灭。

    但这需要一些策略，不能让妖皇有所察觉找到克制的办法，否则就会前功尽弃毁于一旦。

    御天剑越舞越快，渐渐带动了风雷之声，那是武天争将体内的雷霆之力逐渐加注于剑锋之上，他纵身一跃飞到半空忽然大吼一声，御天剑闪电般斩下直劈向几十里外的一座险峰，半空中倏忽间怒响一声霹雳惊雷，震得山摇地动空谷激荡回声不绝于耳。

    段毅大吃一惊，现在晴空万里哪里来的惊雷？瞩目细看更觉得不可思议，因为他看清了那并非真的雷声但却似比真的雷霆威力更强，随着远处”轰隆隆“的巨响声传来，几个人纷纷纵到空处极目远眺，只见几十里外的一座险峰已经被御天剑这雷霆一击轰得爆炸开来，碎石漫天飞舞大地深深龟裂，那处险峰便已经不复存在了。

    ”天啊师父！想不到你拥有了神力，你……你是雷公附体了吧？“武岳虚空踩踏奔到武天争身边，左摸摸右看看简直崇拜得五体投地，玉观音亦是投来了无限爱慕的眼神，她觉得武天争没有骗她，凭籍武天争的神勇战力，消灭妖皇只是早晚的事，因为武天争此时在万道阳光的照耀之下，就仿佛一位俾睨天下的无敌战神，最易让天下任何一位少年对其顶礼膜拜，让任何一位少女为他倾心疯狂了。

    ”岂止雷公，如来佛祖都在你师父体内呢，所以师父早晚会消灭掉这世间所有的魑魅魍魉牛鬼蛇神妖魔鬼怪的，总之谁敢作恶，师父就绝不饶他，“武天争立刻是一番豪言壮语。

    男人在说豪言壮语之时显得很威风，他体内虽然没有如来佛祖，有两位千娇百媚的魔女确是真的。

    ”所以师父决定，从今天开始继续向外冲！“武天争剑指千里之外浩渺云烟，英姿勃发气势如虹。

    ”嗯！这一次我也同意师父的建议，凭师父这神通，杀那些妖使一个落花流水那还不是分分钟的事！“武岳极力奉承道，其实他知道自己反对也没用，他一个人根本不敢留在这里喂妖兽的。

    ……

    从此他们每天都向妖使们发起进攻挑战，一连十几天过去了，连妖使们也有些吃不消了。

    因为武天争的剑法越来越厉害，伤的妖使越来越多，而且他进攻的频率越来越频繁，甚至在半夜都对妖使们发动突然袭击，你若不集中精力拦截阻击，都很有可能被武天争他们突破防线逃走了。

    只是有妖皇的密令，只准他们防御不准他们进攻，否则这些妖使非得日夜追杀痛殴武天争一顿不可，这个人奴是他们平生未见，最让人头疼和讨厌的一个了。