
    再次来到虚拟的天界练功场，武天争不由得心中一凛，只见玄冰的玉手中握着一根真正的铁鞭，那是一根成色十足的九节鞭，大概是天界稀有的玄铁所铸，闪烁着冰冷冷的玄光，就像是玄冰冰冷冷的眼神。

    “你好，小孩儿！”青魔微笑着招呼道。

    “咳咳！刚才的确是很好，不过……想不到玄冰姐还会使九节鞭啊？难道要授我鞭法不成？”武天争硬着头皮说道。

    “不，这只是一根指挥鞭，是你玄冰姐用来规范你的动作要领的，今天可要努把力呦！否则可就没有昨天那么轻松了，”青魔笑道。

    武天争一咧嘴心中暗道：昨天就已经抽到我全身发麻了，还轻松啊？连忙讪笑道：“嘿嘿！我还是觉得玄冰姐握着柳条的姿势是最美的，就好像观音菩萨显圣了一样。”

    “别废话！美女只会让你全身抽筋腿发软，只有它，才能让你真正体会到痛苦奋斗的人生感受，”玄冰一晃掌中的九节鞭道：“今晚我们就传你万雷剑法第三重’聚雷归元‘。

    “但不知两位姐姐这万雷剑法一共有多少重？”武天争担心的问道。

    “一共九重：第一重：引雷式、第二重：雷灵入体、第三重：聚雷归元、第四重：雷行五体、第五重：试雷崩山、第六重：雷撼大苍、第七重：雷击电掣、第八重：雷幻天倾、第九重就是万雷劫。”青魔介绍道。

    “哦！那还好，”武天争暗自松了一口气道。

    “什么还好？”青魔不解的问。

    “嘿嘿！没什么，我只是说九重也许练起来不会耗费太长的时日，”武天争连忙敷衍道，其实心里是在说：“如果真有个二三十重，自己不被折磨死才怪呢！”

    ……

    又是艰苦卓绝的一夜过去了，武天争只觉得这一夜过得好长好长，他的骨头都快被九节鞭抽折了。

    好在总算掌握了聚雷电之力归入丹田的法门，万雷剑法最注重的就是雷电之力的运用，总体来说就是引、入、聚、行试、幻、再到最后的大爆发大灭绝。

    天亮时，双魔隐去身形，武天争便一头倒在床上再也不想动了，这比他打任何一场恶仗都觉得痛苦和疲惫，他本是一个不知疲倦的人，折腾了这一宿，就像从身上扒下了一层皮，何止是皮？每块骨头都像撕裂了一般疼痛，想不到女人发起威来，比任何一头母老虎都凶都狠。

    还有各条经脉在那些雷电之力逐渐加强的情况下，也像要被撑爆炸裂了一般疼痛，就算他拼命运转百草决缓解中和这种狂暴之力也起不到多大作用，因为那种力如同洪荒之力，一不小心就有可能被那洪荒之力反噬爆炸而亡。

    玉观音见他有些异样，着急的询问是怎么回事？她很担心武天争会练什么邪功走火入魔，躺下来将武天争紧紧搂在怀里害怕会突然间失去他，武天争抚摸着她的秀发笑着安慰她让她放心，说他不过是在经过一个涅槃的过程而已，就像凤凰与雄鹰，它们在经历了诸般苦痛之后，一旦重生，将锐不可当。

    玉观音相信他的话，可偏偏就是放不下心来。

    “你先出去吧老婆！也教武岳多练练玄阶武技，我休息一会儿，很快就出去，”武天争道。

    “嗯！你好好休息吧！也别太着急了，身体要紧，”玉观音又抱紧武天争和他温存了一会儿，这才依依不舍的走出房门，然后将房门轻轻带上。

    龙鳞吼正在房子周围神气活现的来回走动着，还不时腾身而起飞到空中翱翔一阵，它食草木，所以房子四周山坡和密林中的青草被它啃噬了不少。

    武岳早已在不远处等候，段毅也出来了，正有一搭无一搭的和武岳搭讪，武岳也觉得段毅总是神神秘秘的，这让他心里很不舒服，因为他喜欢光明磊落之人，和一些神秘人物交往总有种不踏实的感觉。

    “师娘起来了，师父呢？”武岳奇怪的问道。

    “哦！你师父练功累了，想再休息一会儿，今天大家都没事，除了休息便接着练功吧！”玉观音道。

    “嘿嘿！师娘你也不要让师父太累了，他可是肩负着许多重大的责任呢，”武岳坏笑道。

    “你瞎说什么呢？告诉你，和你师娘可没关系，再乱说小心师娘掌你嘴呀，”玉观音假装愠怒道，武岳便吓得不敢再胡说八道了，在师娘面前，还是要放规矩一些的，玉观音的修为虽和武天争没法比，但比他可要胜强太多了，这就叫强中自有强中手，能人背后有能人。

    “既然武少侠身有不适，那自当前去探望一下儿，待我看看武少侠哪里不舒服，也许还能帮他一下呢，”段毅的眼中忽然有亮光一闪，人已经来到武天争的房门前，他的速度奇快无比，就连玉观音也望尘莫及。

    “唉！前辈不必担心，他没事的，一会儿就好！”玉观音着急道，若不是父亲说过段毅曾经在关键时候出手相援，玉观音还真的担心段毅会对武天争不利呢，因为若是真心探视，总要先经过她的同意吧！哪有这样硬闯的？看来昨天那些妖使伤的他还是太轻了。

    但玉观音想阻止段毅已经来不及了，她的话还没说完，段毅就已经破开了房门，却又突然怔住。

    “哈哈！原来武少侠安然无恙，那就好！那就好！段某可是担心得很呢，若是武少侠有什么头疼脑热的，段某略通一些医道，可以为武少侠排忧解难的，少侠若有需要段某之处尽管开口，段某当施仁者医术效犬马之劳，”段毅见武天争神采奕奕的立在自己面前，威风凛凛杀气腾腾，不由得一怔，立刻哈哈大笑着自我解围道。

    “没事的段大侠，我的命硬得很，可以说诸邪不侵，就算是把某些人急死，我武天争也死不了的，”武天争笑着，踏前一步，段毅便不自觉的被他逼退一步，武天争走出了房门，段毅一个趔趄都险些摔倒。

    刚才经过短促激烈的内力交锋，让段毅心生忌惮之心。

    玉观音和武岳也似乎看出了什么门道，这段毅分明是想试试武天争的修为深浅，但他无疑是失败了。

    然而武天争看似在场面上胜利了，眼神中却流露出了一抹痛苦之色，因为他正在承受着身体内外百倍煎熬的痛苦，再和一位武神拼内力，那是绝对的霸王硬上弓，筋脉的剧痛疼得他几乎都快昏厥过去了。

    但他知道自己此时决不能倒，他一倒，就很可能会有不可预测的危险和噩运降临，这段毅真真假假的谁知他葫芦里卖得什么药？

    “嗯！好！武少侠果然英武盖世，少年俊杰！段某那不成材的犬子和武少侠比起来，可是大大的不如啊！”段毅强颜欢笑道。

    “可惜令郎已经过世了，”武天争说完就紧紧盯着段毅的表情，想看看他的变化。

    “什么？少侠是怎么知道的？”段毅吃惊的问道。

    “因为我们在藏宝窟内经历了一场血战，事情是这样的……，“武天争将那场恶战的情形简单的给段毅叙述了一遍，主要讲到了段飞星和曲阳的死，这让段毅顿足捶胸，愤怒不已，大骂道：”原来是焚天宗的陆惊鸿那狗贼害死了我儿，若让我今后遇到那厮，一定手刃了他为我儿报仇！“

    段毅很明智，他并没有选择哭泣而是选择了愤怒，他知道自己就算是想哭也挤不出一滴眼泪来的。

    ”但这一切都是妖皇造成的，我辈侠义中人，应以除暴安良斩妖降魔为根本，怎奈技不如人啊，哼！大丈夫有死而已，咱们都全力修炼，争取能诛灭妖皇匡扶人间正道，若老夫不幸遇难，这个千斤重担可就完全落在武少侠肩上了。“沉默了片刻，段毅又慷慨陈词道。

    今天，大家都是安心修炼，武天争又传授了武岳一些很实用的武技和符决，以帮他提升战力应付突如其来的危险。