
    因为武天争无力支撑，致使鸣乾剑丧失了神剑之魂，变成了一柄普通兵器，而且妖皇逃走了，双魔险些都彻底陨落命丧黄泉。

    这一战似乎是武天争胜了，但他望着毁掉的鸣乾剑，心中忽然升起一丝寒意。

    武岳和玉观音都是万分激动的正想从远处飞过来和武天争互相拥抱庆贺这场伟大的胜利，却忽然发现段毅的青钢刃猛地刺向了那头龙鳞吼。

    龙鳞吼再如何通人性赋灵气，也还是终究万万不敌人类的阴险狡诈，它虽然发现了段毅的杀机但已经有些迟了，勉强避开了要害之处，段毅的青钢刃一下子洞穿了它的腹部，这一击段毅几乎用上了吃奶的力气，因为龙鳞吼的皮甲极为坚韧，不竭尽全力根本就刺不穿。

    龙鳞吼惨叫一声，飞快的逃走了，它的伤口很大，若不及时治疗会有性命之忧，而这头神兽似乎也看出了武天争的虚弱，所以并未向他求助，而是选择了夺路而逃。

    ”你这是干什么？“玉观音大吃一惊，这太出乎她的意料了，这本是一个应该普天同庆的时刻，段毅为什么要对一头神兽突施杀手？

    段毅嘿嘿一阵狞笑并不答言飞身直扑武天争。

    ”师娘不好！师父有危险！“武岳发现段毅脸色狰狞急忙喊道，俩人也是各施凌空踩踏之能很快就撵上了段毅，他们都经过武天争的悉心指导，尤其是在轻功的身法速度上都绝对是一流的，这样在闪避和逃跑时才能更快的保护好自己。段毅轻蔑的看了他们俩人一眼，却并未向武天争立施杀手。

    ”武少侠好功夫！这就是传说中的万雷劫吧？“段毅抚掌称赞道，他的嘴里虽是在称赞，但他的声音阴阳怪气却一点都不友好。

    武岳和玉观音皆是凝出兵器对他怒目而视，不知道这个家伙意欲何为？

    ”马马虎虎吧！根本算不上好，用来对付妖皇还行，若是用来对付段前辈，恐怕还差得远呢，“武天争勉强从地上爬起来站直身子，他已经预感到了段毅身上充满了危险的气息，就像鹰犬与走狗，所以拼命暗运百草决想恢复功力，奈何收效微乎其微，刚才最后一声雷霆的爆炸之威不但危及到了双魔，也差点儿没将他一同炸碎，简直太过凶险了，他现在眼花耳鸣大脑眩晕甚至连段毅的脸都看不太真切。

    ”哈哈！武少侠太高抬段某了，不知武少侠此时可还有神勇刺上段某一剑？“段毅哈哈笑道。

    ”段毅！你这是什么意思？，不但刺伤了龙鳞吼还向我师父挑衅，你明明知道我师父此时虚弱不能动手的，“武岳厉声断喝道，武天争朝他摆了摆手，示意武岳不要冲动，他现在也很想多耽搁片刻，龙鳞吼逃了，一定是去春日心音那里了，既便自己的功力一时无法恢复，春日心音若能及时赶到，也能制服段毅，否则就凭武岳和玉观音，想对付段毅，太危险了！

    ”段前辈说笑了，我们是朋友，曾经患难与共一同作战过，我又为何要刺你一剑？“武天争勉强笑笑道。

    ”因为我并非你的朋友，而是你的敌人，你没想到吧？“段毅狞笑道，他的话让武岳和玉观音也吃了一惊，这凌霄宗在南方域群，与武天争八竿子打不着，又怎会是武天争的敌人？难道他不惜以身涉险就是要来杀武天争性命的？这也太不可思议了吧！

    武天争的心也在猛地往下沉，他感到自己担心的事情果然还是来了！他应该早些铲除段毅的，可他并没有把握段毅就是他的敌人，若杀错了人，他的良心将会终日承受不安和煎熬的。

    宁教我负天下人，不叫天下人负我，他可不是曹操那样的奸雄。

    ”敌人？在这妖魔岭上，大家都是朋友，哪里来的敌人？“武天争还在极力掩饰着自己的愤怒和不安，他知道现在必须要忍，因为还有武岳和玉观音无人保护。

    ”武少爷还记得’白袍银戟多臂人雄‘吕凤鸣吧？“段毅忽然改口称武天争为武少爷，他的声音都完全变了，变得那么熟悉那么可憎。

    ”叛徒吕凤鸣！果然是你？“武天争恨恨道，”可是你……“

    令武天争奇怪的是，这个人的脸并非吕凤鸣的，而且吕凤鸣的修为绝没有这么高，难道是古巨那个魔头附在了此人的身上？那他们简直就死定了，连春日心音都未必是古巨的对手。

    “武少爷一定会奇怪我的脸为什么变了吧？这很好办，”吕凤鸣说着慢慢的揭下了脸上的人皮面具，露出了本来的面目，他的那张面具神奇得很，贴在脸上就能完全与他的脸皮融合，所以武天争也只是觉得段毅的脸皮比旁人厚了一些，别的还真没有发现什么异样。

    “果然是你这个叛徒败类！难道古巨那个禽兽传了你绝世武功？”武天争怒道，虽然吕凤鸣并未做过什么十恶不赦之事来，但叛变投敌就足够让人恼恨的了。

    “不错！否则我早就死了，我本不想来妖魔岭犯险的，也很想为武少爷留一条生路，毕竟武城主昔日待我不薄，但我也是身不由己啊！武少爷要知道我吕凤鸣的性命都在古巨手中牢牢攥着呢，他那个人可极难伺候，我一旦完不成任务拿不到解药那就必死无疑，我想武少爷一定会体谅在下的苦衷的，黄泉路上也不要恨我，你就安心的去吧！”吕凤鸣说到这里似乎也感觉事不宜迟，凝出他拿手的兵器方天画戟抬手就是一戟，这一戟迅如流星快似闪电，武天争奋力往旁边一滚，堪堪避开这一戟，但第二戟却是无论如何也避不开了。

    “就听”噗“的一声响，血光飞溅鲜血顿时湿透衣裙，方天画戟的尖峰穿透了玉观音的胸膛，玉观音强忍着剧痛一声不吭，她在这生死时刻奋力用娇躯为武天争挡了一戟，这一挡，已经将她对武天争的爱升华到了至死不渝的高度。

    为了所爱的人，甘愿付出自己的生命，胜过了一切苍白的誓言和空洞的承诺。

    ”老婆！老婆！“武天争嘶吼着就像一头受伤疯狂的野兽从地上奋力爬起来扑向吕凤鸣。

    ”师娘！“武岳也大叫一声从吕凤鸣的背后挥舞秋水雁翎刀疾疾斩下，他更不曾料到原来这家伙是师父的宿敌和仇人，看着玉观音痛苦的神情，他也被彻底激怒了。

    然而一柄长剑突然从吕凤鸣背后诡异的凝出，只一闪就刺入了武岳的咽喉，吕凤鸣之所以叫做”多臂人雄“，就因为他的背后就像是生着第三只手第三只胳膊一样神出鬼没，令人防不胜防。

    ”小胖！“武天争都要彻底崩溃了，想不到只一瞬间，他的爱人和腹中的孩子还有仅剩的一位爱徒就全部为他而死，他真的不想相信这一切会是真的，就仿佛一场突入而来的噩梦，他的拳头胡乱挥舞着已经没有任何招式，他只想将吕凤鸣的人头砸碎砸烂，也难消他满腔的愤怒和痛恨。

    然而吕凤鸣一探手就掐住了他的脖子，阴鸷的一笑道：”少爷，你们一家人还是在阴曹地府团聚吧！“说完手上用力，就要掐断武天争的脖子。

    然而他的动作猛地全部停止，就见他的人头突然间分裂开来，两半、四半、八半、十六半……，那简直是一种神奇的分裂，然后”砰“的一声爆炸崩裂，许多柄雪亮的飞刀，才从他的头部以各种角度飞过，吕凤鸣的眼睛还处于极度恐慌的状态，他连自己是怎么死的都不知道，死尸便已经慢慢倒了下去。

    春日心音俏生生的出现在吕凤鸣身后，却是一脸的疲倦和忧伤，她本来是一个很乐观的女孩儿，却不知为何也变成了这副模样。

    她用飞刀将那根长长的戟杆切断，因为若现在将方天画戟抽出，玉观音会立刻就会死去。

    ”老婆！你怎么样了？这是’回魂丹‘和刀伤药，快吞下去！“武天争挣扎着抱住玉观音，从储物戒中取出最好的丹药来要玉观音赶紧服下，玉观音却牙关紧咬，望着他勉强挤出一丝笑容轻轻摇了摇头道：”老公，不必了，已经来不及了。“

    ”不！老婆，你不会有事的，不会有事的！乖听话，快把药服下去！“武天争颤声道，玉观音看他急得额头上青筋暴起两眼血红，不忍悖了他的意，便张开嘴吞下了丹药。

    ”你为什么这么傻老婆？你明明知道你不是一个人的命，本来该死的人是我，是我啊！我死了就再不会有人跟着我担惊受怕吃苦受累，我死了就再不会有人因我而死，我妈的就是一个倒霉鬼扫帚星，我对不起你老婆！“

    ”不！老公，是我的修为太低，常常连累了你，“玉观音喘息道：”和你在一起的这段日子，是我一生中最幸福的日子，我愿意为你而死，只是不能为你生个宝宝了。”

    “不！老婆，你不会死的，别说丧气话，有老公在，你就不能死，我们还有许多事没有做，你忘了咱爹的大仇了吗？你就忍心撒手不管了吗？你就忍心让老公独自承受思念的痛苦吗？”武天争哽咽的说道。

    “嗯！我想……我想过咱们许许多多美好的未来，报仇雪恨、相夫教子、逍遥江湖、终老林泉……”玉观音的眼神中流露出深深的憧憬之意，但她的嘴角在开始不停地躺着血，吕凤鸣那一戟扎在了她的致命之处。

    “但天有不测风云，天下没有不散的筵席，老婆我要先走了……你要答应我一件事，”玉观音的声音已经渐渐微弱，她的生机也在迅速流逝。

    “老婆你说，就算是十件一百件事，老公也一定能够做到，”武天争感觉玉观音的手在渐渐冰冷，身体也在逐渐瘫软，不由得悲痛欲绝。

    “你要替我照顾好我的妹妹，她虽然很任性，可她……是一个好女孩！不要让别人欺负她！”玉观音道。

    “好！我一定答应你，还有什么事？”武天争哽咽道。

    “还有就是……下辈子我还想做……你的老婆！”玉观音微笑着忽然间垂下了头。

    “老婆！老婆！啊……！”武天争用力摇晃着玉观音的身子，仰头对着苍穹大声嘶吼，他恨这苍天不公啊！

    “你为什么现在才来？为什么？”武天争轻轻将玉观音的尸体放到地上，又扑过去检查了一遍武岳的尸体，武岳被穿透咽喉，立刻就毙命了，然后愤怒的突然一把揪住了春日心音的脖领，大声怒吼道。

    他本来是没有理由这么对待春日心音的，但他心中的丧妻丧子之痛实在无法排遣。