
    “你的选择真的令我很失望，你知道有多少人做梦都想拥有这个机会的，”妖皇美艳的脸色忽然变得很阴冷，接着道：“永远不要做英雄，要做个枭雄，枭雄可以笑傲于群雄当中称王称霸，而英雄的下场只有死路一条，就算你有上仙相助又能怎样？我一样让你死无葬身之地，拿出你的绝招来吧！”

    妖皇竟似窥破了武天争的秘密，她五根纤纤玉指轻弹，立刻有五道似刀似剑的阴风猛气，向武天争辗压过来，武天争疾挥御天剑催动雷霆之力进行格挡。

    “轰轰轰……！”虚空中十道如巍巍雄川般的巨大能量波墙剧烈碰撞，撕裂沉重苍穹，碾压无尽虚空破碎，武天争立刻被震得倒飞出去，“轰”的一声撞断了一座险峰的山尖，但他并未受伤，经过了那九天魔鬼式的训练，他的筋骨血脉已经变得如钢铁般坚硬。

    “哼！还是如此不堪一击，你又拿什么胜我？”妖皇的娇躯已经鬼魅般出现在武天争面前，还未等他站稳身形，第二次大力拂出，武天争的身形便如同巨型炮弹般再次飞出，“轰”的一声山石崩飞，他便将一座高山的山腰撞出了一个深深的大洞，他本人也嵌入到了山洞之中，但随着他巨力一震，那座高山便崩塌了大半，山地摇晃有如地震一般。

    “雷撼大苍！”武天争疯狂运转全身的雷霆之力灌注于御天宝剑上，那柄剑立刻引动风雷大作，强悍无匹的剑气裹挟着隆隆的奔雷咆哮之声，一道巨大的剑影从苍穹之中电掣而下，直劈妖皇。

    奔雷之力何其巨大！竟将妖皇从空中狠狠的砸到地面上，地面塌陷百丈深坑，只将她砸入坑底当中。

    剑气劈开长长的沟壑，绵延数十里，一眼望不到尽头，但妖皇在坑底忽然就消失了，剑锋并未伤到她分毫。

    武天争正自感到惊疑，突然间道声“不好”，因为他已经预感到背后正有一股滔天的猛力砸向自己后脑，急忙施展意念转移才堪堪避过妖皇这致命一击。

    妖皇一拳砸空，砸得大地深深龟裂百丈开外的巨石古木都被震碎化为齑粉，但她的拳虽砸空了，脚却如影随行般跟着武天争闪避的方向踢了出去，别看她的脚踝纤巧秀美，小脚丫更是雪白柔嫩，但这一脚却蕴含着无上的杀伐之力，仿佛能踢破苍穹直捣大苍，武天争根本躲闪不及，被一脚踢到了万丈高空，简直如腾云驾雾一般。

    他强忍着臀部的剧痛，不可否认，妖皇这一脚比玄冰的狼牙棒还要重上百倍，他的屁股差一点儿就被踢成了八瓣。

    “雷击电掣！”武天争大吼一声强烈的雷电之力贯彻周身，他的筋脉被撑得撕裂般疼痛，因为那些雷火电弧实在太过强悍，每次运行都会让他承受极大的痛楚。

    但那雷霆的威力无疑也是惊人的，就见他的御天剑光芒更盛，强烈的光束灼人二目撼人心魄，那宝剑倏忽幻化千万剑影，每一道剑影上都“噼啪”作响，雷声轰鸣，有如巨大的雷群电网，气势磅礴的罩向妖皇。

    “好剑法！却不知力道如何？”妖皇凝视着漫天剑气，奔雷电弧的爆响声不绝于耳，不禁赞许的点了点头，武天争的表现顿时勾起了她的战斗欲望，她的掌中忽然爆射出一捧“五芒烈火针”，那些针都是三四寸长，每一根闪烁着五色光芒玄幻无比，五芒烈火针迎风飞出，顿时点燃团团火焰幻化出无数针影，有如从地上爆射向空中的一阵狂猛针雨，而且每一根针影都正好迎上武天争的雷电剑影。

    “啪啪啪……，”无数爆豆般的激烈碰撞炸响声响起，漫天剑影尽皆被五芒烈火针摧折，雷电火狐消散如云烟，武天争亦是被妖皇狂暴的反震之力震得胸口发闷，忍不住一口鲜血“狂喷而出，他的人也如断了线的纸鸷般扑落尘埃，”轰隆隆“砸得石地现出一个大坑，因为他的身躯过于庞大，筋骨又坚硬如钢铁，才会被摔得这么重的。

    ”哼！和我斗，你还差得远呢，“妖皇轻蔑的冷哼一声，一只白白嫩嫩的小脚丫一脚就踩上了武天争的胸口，这一脚就将他踩入地下十几丈深，武天争的胸口顿时被踩得塌陷下去。

    ”我本可以在一招内就置你于死地的，但我并不想这么做，你可知道为了什么？“妖皇冷哼一声道。

    武天争痛苦的闭着嘴唇没有说话。

    ”我在等着你反悔，因为我觉得咱俩是天作良缘，你就这么死了，连我都觉得有点可惜。“妖皇见武天争不开口，只好自问自答道。

    武天争想灵魂出窍，想用小如来遁法遁走，可一旦被妖皇踩住，这一切都不好使了。

    “快！和我们三人意念之力，灵魂出窍！”青魔着急道，现在武天争处境很危险，还没有施展出万雷劫他就已经受了重伤，真不知道这次能不能成功了？于是她和玄冰一同凝出虚影扑出武天争体内，合三人意念之力拼命挣脱妖皇的控制。

    好在他们最后奋力一挣终于挣脱了妖皇的桎梏，妖皇脚下的武天争在慢慢破碎散为虚无。

    “竟然跑了，没有人能在我的手上逃走，灵魂搜索！”妖皇见武天争竟然在自己脚下逃走了，不由得大怒，她的双手掐印，开始画着符文念动咒语，那是一种极为厉害的妖术叫做“索魂大法”无论神鬼隐藏到任何地方都逃不开她的灵魂搜索。

    “不好了！快直接催动万雷劫，否则就来不及了，我们一起来！”青魔有些慌了，玄冰亦是神色紧张凝重，武天争还从没有看到过这两位如此惊慌过，忍着剧痛开始凝出鸣乾剑划破中指，鲜血喷于剑身之上，一道巨大红芒冲上九霄，苍龙怒吼之声震动乾坤撼人心魂。

    这“万雷劫”本需后几招依次使出渐渐让雷霆之力达到巅峰状态时，才能催动出焚天灭地的雷劫，可现在根本没有时间了，妖皇的耐心是有限的。

    “三元归一，无相雷劫！度我金身，灭我强敌！“青魔说完，与玄冰一起突然融入到武天争的那柄鸣乾剑中，武天争知道这样很危险，一旦不成功，这两位必会魂飞魄散彻底消散于天地之间，但为了迅速提升鸣乾剑的战力消灭妖皇，看来她们也是拼了。

    玄冰和青魔在天界都是不可一世好斗的魔女，妖皇的嚣张气焰彻底激发了俩人的斗志，虽然她们完全没有战力，但仅合她们的意念之力，蕴神识于剑魂，那种威力也是绝不容小觑的。

    而鸣乾剑就在武天争手中，他的人与剑也已经融为一体，强大的雷霆之力灌注剑身，在虚空中怒吼一声，有如洪荒巨兽的咆哮。妖皇见武天争被迫现身立刻收了索魂术想看看他还有什么能耐？

    但这一次，她是彻底后悔了，霎那间四方奔雷汇聚，无上凶猛的雷霆之力纷纷注于鸣乾剑巨大的红芒剑影上，那也只是顷刻间的事情，整个过程短促而爆烈。

    ”万雷劫！“随着武天争龙吟般一声长啸，鸣乾剑有如天倾般碾压下来。

    ”轰隆隆……“无数奔雷开始炸向妖皇，妖皇起初还有些不以为然，轻易的躲过了数十个雷霆的爆击，但后来她渐渐感觉不妙了，因为那些奔雷在渐渐对她形成一种禁锢，如影随形，她无论逃到哪里都逃不过雷霆的袭击，而且她所有的逃跑路线都渐渐被雷击阻住，在对阵过武神通之后，她还是第一次感觉如此恐惧。

    与此同时，武天争亦是在承受着巨大的痛苦，那种痛苦就仿佛元神被撕裂筋脉被爆掉一般剧痛难忍，他甚至担心自己和妖皇究竟谁会第一个倒下，因为他的灵力在大量输出全身都在渐渐虚弱，唯有那柄鸣乾剑顶天立地依旧如同一面血红的旗帜傲然于苍穹之中。

    ”轰轰轰……！“雷霆继续狂暴的炸向妖皇，她渐渐再无退避之处，不断地被雷霆击中，传出她接二连三的”啊啊“的惨叫之声，那是因为妖皇并不止一条命，也根本不知她有多少条命，但毫无疑问，万雷劫就是要不死不休的炸下去，将妖皇最后一丝残魂炸到彻底陨落为止。

    ”我只不过想嫁给你，你又何必赶尽杀绝？我认输了行不行？我一切都听你的，只求你留我一条命好不好？“妖皇在不断地乞求着武天争，可武天争根本不敢停下来，因为他此时战力已经大大弱化，别说妖皇，任何一位先天高手都能轻易的要了他的性命。

    何况两位魔女更不答应，她们看见妖皇就来气，那是非要将她置于死地不可的。

    ”师父成功了！师娘！咱们彻底赢了！“武岳在远处观望着高兴得直蹦，玉观音亦是激动不已，想不到武天争终于成功了，这一切就像是一场梦，刚才明明见妖皇不断地痛殴他，她几次都想冲过去帮忙的，都被武岳拦住了，因为以玉观音的修为，上去和送死没什么区别。

    只有段毅凝神关注着武天争的一举一动，嘴角边露出了一丝狞笑，结局正在按着他所期望的方向发展，武天争与妖皇势必要两败俱伤，而且武天争都不一定熬得过妖皇去，这妖皇也不知有多少条命，已然被雷劫爆了成百上千个真身依旧不陨不落，还在拼命挣扎着试图从雷阵光影中扑出来。

    武天争终于没有能等到彻底消灭妖皇的那一刻，他的战力已经无法支撑鸣乾剑发挥威力，身子晃了几晃便从虚空中摔了下来，若非双魔靠她们的意念之力控制着鸣乾剑，鸣乾剑上的雷霆之力倒灌一定会炸得武天争魂飞魄散。

    即便这样随着一声巨大的爆炸声，鸣乾剑骤然失色，没有了炫目的血色光芒和灭世般的冲天杀气，”当啷“一声掉在地上，已变得与一柄普通宝剑无异。

    青魔和玄冰的虚影更是狼狈的滚落尘埃，若非她们及时避开，这一道雷霆定将她们炸得魂飞魄散。

    武天争望着毁掉的至尊宝器鸣乾剑，忽然有一种不祥之感。

    妖皇侥幸还剩一道灵魂没有被彻底炸碎，但也已经暂时失去战力，既便修复了，也再不是那个不可一世的妖皇了，她甚至会连绿妖使都打不过了。

    ”哈哈！小屁孩儿！算你狠，这次让你侥幸得手，我一定还会回来找你的！“妖皇残笑着，一闪身便消失在虚空之中，天地间只剩了死一般的寂静。