
    ”冷鳌！“武天争和春日心音皆是一惊，这个家伙一直都在闭关修炼，想不到什么事都瞒不过他的耳目。

    和冷鳌一起现身的，还有两朵红云般的娉婷莲花，莲花上站定两位美艳妖女，手中各持一柄红莲剑，她们就是红莲使，既是冷鳌的魔宫护法，也是这魔岭中地位最高的妖使。

    ”恶魔！这些年你一直都在魔宫闭关修炼，却不知你的修为怎么样了，吃我一飞刀！“春日心音怒叱一声，无数柄雪亮森寒的飞刀，夹杂着狂烈的杀气，斩碎虚空，突然就出现在冷鳌三人面前，就像是刀雨狂风，激烈的射向他们。

    这些飞刀气势如虹具有无坚不摧的穿透力，因为春日心音用出了全力，她并没有与红莲使交过手，但既然这二位在妖使中的地位最高，想必修为也是最厉害的了，故而才凝聚了自己的全部魔力。

    ”大胆魔女，敢对尊上不敬！该死！“两位红莲使大怒，其中一人挥舞红莲宝剑，无数红色莲花虚影便从她的剑身上荡了出去，那些莲花虚影妙妙天成，看似漫天飞舞杂乱无章，实则内蕴无上玄机，如符如阵，就听他们周围虚空一阵杀伐之声大作，漫天刀雨便被悉数粉碎，只剩下无数金属的残渣，被风一吹，如尘埃般飞走散去。

    因为春日心音的战力亦是非常强悍，所以红莲使想将她的兵器碾压成虚无也并非易事。

    而与此同时，另一名红莲使身影一晃，便已从红色莲花上遁走，眨眼间身形便扑到春日心音面前，挺剑就劈，春日心音急忙驭飞刀招架，俩人便有如花丛间的蝴蝶翻飞一样战成一团。

    可是武天争一眼便能看出春日心音根本不是红莲使的对手，连一柱香的时间都坚持不到，已经险象环生，几次都险些被红莲使的长剑刺中，最后终于被红莲使剑里加脚一脚重重蹬在后背上，摔落尘埃吐出了一口鲜血，当红莲宝剑带着尖锐的破空之声刺向春日心音咽喉时，武天争已经用力飞扑过去，以血肉之躯挡住了那柄如毒蛇狂龙般的长剑。

    ”停！“冷鳌挥了挥手，红莲使便急急收了剑势，身形一闪重又踏回到了红云莲花之上。

    ”我没嫁错你，够个爷们！“春日心音喘息着说道。

    ”快起来吧！以后打不过就快些跑知道吗？不然会很危险的，“武天争让春日心音服下两粒丹药，扶她慢慢站了起来，春日心音暗运真气行功疗伤，很快就恢复了战力。她是妖，而且并没有被击中要害，所以恢复起来相当神速。

    ”不打又怎知打不过？何况这冷鳌也是咱们魔族的死敌之一，“春日心音道。

    当年灭她们魔族的三大妖王冰火麟皇帝和冷鳌，一死一伤，就剩下这冷鳌还是完好无损的，要想战胜他，会更加的困难，因为武天争好不容易练成了万雷剑法，决战妖皇之后，不仅让自己内力大损，更是险些丧了性命，这种剑法看来还是不太适合他这种境界的武者使用的。

    ”我现在若想杀了你们简直是举手之劳，你们信不信？“冷鳌轻蔑的说道。

    俩人都不再言语，他说得没错，或者说这本来就是一句废话。

    ”可是我并没有充分的理由杀死你们，老头子死了，春日心音便是魔族硕果仅存的一位魔女了，我又怎么忍心将之铲草除根呢？“冷鳌望了一眼春日心音道：”其实你也不要太记恨我，当年灭你魔族之时我可是一个人都没杀，只不过打伤了一些魔族中人而已，这件事全都是那妖皇和冰火麟怂恿我这么做的，当然，对于权利每个人都很渴望，强国吞并弱国，在人类世界里也是常有的事。“

    ”所以，虏获人奴也都是妖皇一个人的主意？“武天争问道，他见冷鳌似乎并无心立刻杀死他们，便想试探一下儿这魔头到底意欲何为？

    ”当然了，在和你爷爷那一战之后，冰火麟丧生，我也受了重伤，唯有那个女妖毫发无伤，而且在和你爷爷的血战中还领悟了不少武道，妖力得到了迅速提升。她因为自己的姘头死了，便恨上了你爷爷还无端迁怒于人类，开始大量虏获人奴，我本来也劝说过她收敛一些的，但这妖女非但不听还和我突然翻脸大打出手。“

    ”你知道的，女人一旦不想和你讲道理，那你就算是个理论家都吵不过她，嗨！她们都是头发长见识短，咱们男人岂能和女人一般见识？我也是一气之下才闭关修炼，这妖魔岭上就任由她折腾，我早料到她最终会有倒大霉那一天的。“

    这冷鳌侃侃而谈，言语中大有对女人轻蔑不屑之意，惹得春日心音和两名红莲使均是心中不满起来。

    ”尊上！弟子记得您好像是被妖皇赶到魔宫当中的吧！若不是您在魔宫事先设了无上天罡封印，恐怕早已经被那妖女打死了，“一位红莲使忽然开口揭起了冷鳌的老底。

    ”是啊尊上，您口里总是说在闭关修炼，不愿走出魔宫一步，实则就是害怕被那女妖打死。“另一名红莲使说得更是露骨。

    ”咳咳！是吗？那段历史我早就忘记了，不过我那时重伤未愈和那女人争斗本来就不公平，何况本尊可是真心让着她的，不信你们现在将她找来，我们俩重新比过，本尊不讲她打得跪地求饶决不罢休，也好让你们瞧瞧本尊真正的实力。“冷鳌干咳两声，又左右看了一眼两位红莲使道：”红桃、红芳，我发现你们两个最近越来越放肆了，难道忘记你们自己的身份了么？“

    ”是！尊上！弟子们知错了，“红桃与红芳双双施礼，嘴上虽然道歉，脸上却一点儿也没有道歉的意思。

    春日心音心里也在暗暗好笑，看来这冷鳌也没什么威信啊！而且总是夸夸其谈云山雾罩的还有脸瞧不起女人？

    ”今日连我也很高兴，看到你大发神威引动万雷劫打跑了那个妖女，嗯！的确是一件惊天动地值得庆贺的大事，如果我猜得不错的话，你一定是有神人相助，才会做到这一点的对不对？“冷鳌问道。

    ”只要能胜就是王道，又何必管他怎么胜的？听说你也是从天界下凡的真神，怎么会沦落到这种地步？“武天争连忙转移话题道。

    ”嗯！你这句话我爱听，我的确是一位天界真神，不过实不相瞒，我也只是一位天界的小神，否则也不会被那天帝小儿欺负了。“冷鳌的话，立刻起来了两位魔女的冷哼之声。

    ”哼！我想起来了，这家伙就是天界的一个毛神，因为偷吃了神丹房的丹药，才被天帝贬入凡间的，居然还有脸在这夸夸其谈？“玄冰冷哼道。

    ”对！这家伙总是一心想着修炼成大神，可是因为资质平平所以才总想依靠投机取巧来提升修为，还曾经给天帝牵过马扫过御花园呢！“青魔也想起了冷鳌的光荣历史。

    ”哦！看来神仙也分三六九等，卑微的小神依旧会被歧视难有出头之日啊！“武天争倒不禁对冷鳌产生了一丝同情之意。

    ”你千万不要同情他，“青魔提醒道：”这家伙虽然资质一般，但却相当狡猾而且仙品甚低，否则又怎会干些偷鸡摸狗的勾当呢？“

    ”我冷鳌虽被贬入凡间，却因祸得福，那一重天不久发生了大暴乱，无论神兽还是魔族、战神天将之间经过一场惨烈的血战，尸骨堆成山鲜血流成河，嗨！一重天就这么毁了，毁得好！我冷鳌一旦修炼成功，就直接踏入二重天，岂非更加神气？“冷鳌幸灾乐祸的说道。

    ”那你只管专心修炼就是了，又何必再管我们地界这些凡人和琐事？心音，咱们走！“武天争说着，拉起春日心音的小手就要离开，春日心音还是第一次被男人牵手，芳心就如同小鹿般乱撞。

    ”放肆！没有得到我的允许，你们走得了吗？“冷鳌愠怒道。他的手一挥，立刻就有一个玄色神罩凌空罩下，将俩人困在罩中，春日心音的飞刀想要割破神罩，简直势比登天。

    ”在还没有成仙飞天之前，这魔岭还是我的，那些妖使本来也都全是我的手下，我说放谁就放谁，说杀谁就杀谁，难道你想让你的那些老婆和朋友们都死吗？“冷鳌威胁道。

    ‘究竟要怎样你才肯放过她们呢？”武天争开门见山的问道，他可不想再听这毛神罗哩罗嗦的说个没完了。

    “好说！只要你为我找到腾龙宝剑，我就可以释放她们。”冷鳌道。

    “上古十大神兵排名第一的腾龙宝剑？开什么玩笑？听说那只是神话传说中的宝器，事实上根本没有一位人类武者见过此剑，”武天争连连摇头道，他心想：自己的事情已经够多的了，哪有功夫帮你去寻找一柄莫须有的宝剑？“

    ”不！有的，无风不起浪，听说这神剑曾助三位修士得到成仙，他们都想将这神剑带走，可惜没有一个人能做到，“冷鳌很笃定的说道。

    ”你又是如何知道这些的？“武天争奇怪的问道。

    ”因为我曾经偷看过一本天庭藏珍阁里的天书，那藏珍阁中珍藏有天书八十万卷，简直如同书海一般，我也只是偶尔偷看了两本，其中一本就是《修仙神器》，在这本《修仙神器》里，就记载了地界这柄腾龙宝剑的神奇仙力，当时看守藏珍阁的小仙似乎发现了我，所以我也没敢多看别的藏书就赶紧溜走了。”冷鳌讲起这段光荣历史，似乎还心有余悸，若被仙班的人发现有人偷看藏书，那是必要受到重重杖责之苦的。

    冷鳌的这种行为立刻就又遭到了众人心底一致的鄙视，但他全然不在乎这些。

    “就算果真有此剑，我又到哪里给你去找呢？你如此高的修为，自己去寻岂非更快？”武天争道。

    “我若自己能寻到，又何必叫你去寻？你看我真的像个大傻瓜吗？”冷鳌撇撇嘴道：“只因那腾龙宝剑需要有大机缘大造化之人才能寻到，因为它就在焚天宗往北三万里的镜花水月海虚无缥缈山的千机峰上，我曾经在那里徘徊了许多年，可就连那片海水都没有找到。”冷鳌无可奈何的说道。

    “什么？这算什么鬼地方？你不会是被那天书忽悠了吧？”武天争不禁大声道，一听这名字就都是虚构的吗？还找腾龙剑，简直就是痴人说梦。

    “信不信由你，反正我在给你半年的时间，让你去寻腾龙剑，如果半年你还没回来，就别怪我对你的老婆们不利了，你要知道我也是个男人。”冷鳌冷哼道。

    “妈的你敢？”武天争怒道。

    “哼！阶下之囚还敢如此嚣张！老虎不发威还真拿我当病猫吗？“冷鳌怒斥一声，手指轻弹一股巨力便如重锤般撞出，正撞在武天争胸口上，只将他打得高高飞起，重重撞在悬罩光墙上，然后又向下摔了下来，若非春日心音及时将他接住，这一下儿必然摔昏过去，因为武天争刚刚有些恢复，此番再遭重创鲜血又在狂吐不止。

    ”你这王八蛋欺负一个重伤之人算什么本事？有种等他复原之后你可敢与他一战？”春日心音怒斥道。

    “小魔女讲话要文明一些，我冷鳌一向不和女人一般见识，否则也轻饶不了你，他的万雷劫根本伤不了我，还是赶紧劝劝你老公做些自己力所能及的事吧！我等着他的好消息，记得也是半年之期呦！“冷鳌说着，就欲和两位红莲使乘风离去。

    ”等等！……让我见见我的那些老婆们，“武天争艰难地说道，他实在有些担心这些人到底还在不在？