
    春日心音被武天争握得俩个肩膀生疼，但她既没有躲避也没有申辩，只是默默地望着武天争，杏眼之中噙满了晶莹的泪光。

    又是眼泪？为什么这个世界上伤心的人总是这么多？

    武天争现在的战力虽然很弱，但他盛怒之下这一握之力依旧不小。

    “你为什么不说话？你不是很能说吗？你是聋了还是哑了？”武天争咄咄逼人，他现在很不讲理，就像一个喝醉了的酒鬼，双眼血红，眼神冲动迷离。

    “你失信了，你答应过我的三从四德呢？”春日心音幽怨的看着武天争道。

    “你对一个女人失信，就会对另一个女人失信，她是为你而死，我是为你而来，你不责怪你自己，有什么脸迁怒于旁人？”

    “我……，”武天争的手渐渐松开，愤怒的眼神忽然失去了光泽，只剩下无尽的痛苦和落寞。

    “天下伤心的并不止你一个人，绝不是！”春日心音的声音也已有些颤抖。

    “难道你也伤心？”武天争茫然的问了一句，他并不知道一个古灵精怪的少女有什么事能令她伤心？

    “其实这些日子，我一直都在关注着你，甚至你有了和妖皇决斗的打算都瞒不过我，”春日心音道。

    武天争点点头，做到这些，对于春日心音来说并不难。

    “我爷爷知道了今天你要和妖皇决斗的消息非常高兴，于是拼命修炼说一定要助你一臂之力，他说‘这可是我们魔族被灭族后的百十年来第一次有人类武者敢于和妖皇决斗，而且是我们家的女婿，痛快！真是比过年还要让人兴奋。’“

    ”可是昨天晚上他老人家因为急于求成却突然走火入魔了，那块玄色星石虽能助人快速提升战力，可也最容易让人经脉崩溃，一不小心就会让人走火入魔暴毙而亡。“春日心音说着，眼神更加悲哀。

    ”你是说咱爷爷也不幸遇难了吗？“武天争忽然间感到对春日心音很歉疚。

    ”他还强撑着一口真气，只想再见你一面，“春日心音说完，眼泪如断线的珍珠般扑簌簌的落下，她向虚空中招了招手，便现出一条金色的空间隧道，在那条金光大道上，受伤的龙鳞吼驮着一位气息奄奄的灰衣侏儒缓缓行来，轻轻落在武天争面前。

    那侏儒正是春日心音的爷爷春日雄风，他因为自己是一个侏儒，所以才一直不愿抛头露面的，他的自尊心非常的强。

    春日雄风的须发都已经花白人很枯瘦，脸上的皱纹就像是刀刻出来的一样深邃，那不光是岁月留下的痕迹，更是他心力憔悴的见证。

    一见到武天争，春日雄风似乎立刻就来了精神，一下子竟从龙鳞吼背上坐了起来。

    春日心音紧张的皱了皱眉，眼神中的悲哀之色更甚，因为她知道爷爷用上了他们魔族最后一口保命真气，很快就会气绝身亡。

    ”哈哈！好小子！我一直都看好你，今天单挑妖皇大获全胜，这个消息若传入到人类武者那里，他们不张灯结彩敲锣打鼓庆祝上三天三夜才怪呢！真是少年英雄，少年英雄啊！“春日雄风兴奋地说道。

    ”爷爷过奖了，我也只是侥幸取胜而已，遗憾的是，并未完全消灭妖皇，我觉得爷爷才是大英雄，一直为光复魔族做着不屑的努力和斗争。“武天争也感觉到春日雄风命不久矣，很想安慰他几句。

    ”嗯！好好！咱们爷俩今天就是英雄会，可惜没有酒，否则当浮两大白，“春日雄风爽朗的笑道。

    ”爷爷稍等！我这就去弄酒，“武天争道，他是很想酿些酒来和春日雄风大喝一场的，可他知道自己现在是根本酿不出酒来的。

    ”哎！不必了，“春日雄风摆摆手道：”今天能和你说说话，又知你战败了妖皇，我简直比喝了任何的琼浆玉液都高兴一万倍，这样吧！我现在就将我们魔族的至尊权杖交给你，从此后你就是魔族的首领了，今后连心音都要听你的，你就不必整日里受她的气了。“春日雄风说完掌中忽然凝出一条黑黝黝闪烁着玄色荧光的魔杖来，那魔杖顶端为龙头，龙嘴张开，衔着一颗红色的瑰丽宝石，魔杖上刻满了古老瑞兽图腾的图案，显得神圣而庄严。

    老人郑重的将魔杖递向武天争朗声道：”魔族弟子武天争接杖，从此后你就永为太羲诺亚大魔族之主，要一肩挑起振兴我大魔族的重任，你可铭记？“

    ”这个……，“武天争忽然觉得有些为难。

    ”怎么？难道你瞧不起我大魔族？难道你嫌弃心音？“春日雄风见武天争犹豫，花白胡须立刻翘起老高，他一着急动气，便有大口的鲜血不断地从嘴里狂吐而出，显得凄惨之极。

    ”不爷爷，我不是这个意思，好！我答应就是，“武天争立刻接过魔杖，又按照春日雄风的意思起誓发愿，老人这才满意的点了点头，大笑道：”好好！我大魔族总算振兴有望了，不至于让我老人家死不瞑目，你小子记住！就算你日后如何飞黄腾达都不要辜负了心音，更不要欺负她嫌弃她，因为心音从小就父母双亡，她和你一样都是苦孩子，若你胆敢负她，我就是变成厉鬼也不会放过你。“

    武天争不住的点头，春日雄风大笑着吐血而亡。

    又是一个沉甸甸的重托，又是一份殷切的希望。

    ……

    春日心音和武天争默默地埋葬了武岳和春日雄风的尸体，两人都是一脸的泪痕无尽的心酸。

    ”你为什么不葬了……她？“春日心音小心的问武天争道，她知道他现在很不好受，可她实在不明白武天争为何要留下玉观音的尸体，这样暴尸荒野很不好吧！

    ”我要多守她几天，我已经在她身上施了‘醒尸招魂咒’，所以她的尸体不至于很快腐烂，如果有可能的话，我想将她带回浮云城去，好让她的妹妹见上姐姐一面，“武天争黯然解释道。

    ”你打算去浮云城？“春日心音问道。

    ”嗯！我本来打算先找古巨那个禽兽算账的，但现在我要先去浮云城，老婆的事比我的要重要一百倍，“武天争望着浮云城的方向，心中充满了仇恨。

    ”仅仅是去送她的遗体吗？“春日心音又问道。

    ”不，是要去杀一个人，也许还并不止一个，“武天争道。

    ”那我陪你去，好歹有个帮手，“春日心音真诚的说道。

    ”不必了，我自己的事我自己解决，“武天争坚定的说道。

    ”可我是你老婆啊！我们不应该一起的吗？我说过只要你打败了妖皇，我就可以……把我自己交给你，“春日心音羞涩的低下了头。

    ”嗯！我懂你的意思，“武天争望着春日心音，眼神显得很复杂，接着说道：”不过我并不想再失去你。“

    ”你怕我打不过你们人类武者吗？哼！你们人类还真的未必有几个人是我的对手呢，“春日心音拍拍圆鼓鼓的小胸脯不服气的说道。

    ”不！人类的凶险残酷远不是你所能想象的，能够杀人的法子成千上万种，武功也只是其中的一种而已，并不是你的武功高，你就一定会赢。“武天争解释道。

    ”你也不想救她们出来了吗？“春日心音指的她们，当然就是翠鹂和盈盈几个人。

    ”暂时还不想，因为跟着我的人都会很危险，她们既便被关起来了，反倒是安全的，“武天争道：”但待我恢复了功力，我会打败雪灵使好看看她们。“

    ”你也不一定非要她们跟着你呀，你可以将她们救下交给我来保护，“春日心音道。

    ”嗯！这样也好，我想合我们二人之力，一定能战胜雪灵使的，“武天争觉得春日心音的话也有道理，如果盈盈几个人能得到春日心音的保护，相信也不会有什么危险的。

    ”哈哈！你们想得太天真了，当我冷鳌不存在吗？你们一个都走不了，“忽然一个巨钟般的声音响起，虚空中忽然凝出了一个凶神恶煞般的巨人身影。