
    武天争往轿子里看了一眼便飞身坐在轿子顶上，动作比风还轻，想听听这俩人聊些什么。

    “沙兄！几年不见想不到你还是这般英武霸气富可敌国，看你准备的这些礼物恐怕能买下半座浮云城了吧？”哈哈儿笑道，他们的轿子窗帘都是敞开的，所以彼此都能看到对方，哈哈儿总是一副笑容可掬的样子，就像弥勒佛，而且，他的肥猪手一刻也离不开女人的身体，总是在她们身上最诱人性感的部位揉捏把玩着。

    “哼！那也不如哈哈兄逍遥快活啊！你总在女人身上下功夫，却也不见消瘦分毫，反倒是比几年前更发福了呢，”沙鹰冷哼道，他的眼神睥睨，显然很瞧不起哈哈儿。

    “哈哈！沙兄还像以前那样远离女色，却不知你这沙漠之王拥有敌国之富又有什么乐趣？我这六个美人个个都是精挑细选出来的绝代佳人，不但能歌善舞刀马纯熟而且个个最是善解风情，沙兄若有兴趣，兄弟可以送你俩个，保证你下半辈子都不想离开她们呢！”哈哈儿大笑道。

    “哈哈兄的废话可以少说些，你知道我对什么样的女人都不感兴趣的，”沙鹰的语气忽然变得很冷厉，对哈哈儿要赠美一事表现得很是反感和不满，又冷冷道：“哈哈兄在佛陀国做了几十年的大国师，可给钟城主带什么礼物来了？”

    “当然有，沙兄可以往我轿子后面观看，”哈哈儿的胖手终于在一个美人高耸的玉峰上离开，向后一指示意道。

    武天争顺着哈哈儿的手指向后观看，只见一位彪形大汉赤着上身拉着一辆四轮大车，车上拉着一口长方形的大木箱子，箱子是用上等的紫檀木做成的，闪烁着尊贵的幽幽光泽，箱子盖盖得严严实实，用一把大金锁锁住，倒也显得奢华而气派。

    “不必看了，在下早已看过，那怎么看都像一口大棺材，”沙鹰毫不客气的说道。

    “噗！咳咳……！”哈哈儿刚刚喝下一口一位美人用金樽递过来的陈年佳酿，听沙鹰如此说，不禁噗的一声将那一大口酒全都喷了出来，直喷了那个美人满头满脸，但那美人没有半分嫌弃恼恨的意思，相反笑得更美更甜更媚，显示着自己极好的修养和素质。

    “沙兄在钟城主大喜的日子说这种话未免太不吉利了吧？钟城主可是首婚，我哈哈儿岂能送他一口棺材？”哈哈儿也终于不再笑了，沙鹰这句话说得实在无聊无趣甚至晦气得很。

    钟浮云要结婚？武天争不禁一愣。

    “既然不是棺材，想必是一箱金银财宝了，就算装满了也没有多少吧？看来哈哈兄在佛陀国混的也不容易啊，”沙鹰撇撇嘴道。

    “沙兄猜错了，那并非一箱子珠宝，而是一箱银票。”哈哈儿又恢复了笑容，而且笑得很得意。

    “银票？”沙鹰一愣，别看这大胖子长得愚蠢心里还挺机灵，自己大车小辆的拉了许多的奇珍异宝来，没想到这胖子居然拉来了一车银票。

    “多少？”沙鹰淡淡的问道。

    “哈哈！那里面的都是一万两一张的，码得整整齐齐严丝合缝绝不留一丝空隙，整整一亿万两。”哈哈儿笑道。

    “一亿万两？你将佛陀国的国库都掏空了吧？”沙鹰有些惊讶的说道。

    “这都是咱私人的一片心意，绝没有挪用一点儿公款，”哈哈儿正色道。

    武天争彻底震惊：这俩个家伙还真是大方，给钟浮云随礼竟然如此大手笔，若他们知道钟浮云马上就要吹灯拔蜡了，这些钱就权当是钟浮云的烧纸钱吧！

    “哈哈兄如此大手笔，还真的让沙某对你刮目相看了，”沙鹰的语气终于不再那么傲慢了。

    “哪里哪里！比起沙兄的王者之气，哈某也不过是一个闲散副职，根本不值一提。“哈哈儿笑着，突然话锋一转道：“沙兄可知道最近出了一位惊天动地的少年英雄？“

    ”自然有所耳闻，“沙鹰点点头道：”听说此人一举战败了妖魔岭的妖皇，此番前来，我也正想见识见识他的风采呢。“

    他们听说这个消息也不奇怪，毕竟还是有许多人类武者从妖魔岭逃了出来的，武天争暗付道，只是听沙鹰的意思，好像知道了自己要来浮云城一样，这可就太奇怪了！

    ”难道那位武少侠要来浮云城？“哈哈儿脸上现出惊奇之色：”沙兄是如何得知的、“

    ”是钟浮云在给我的请柬中说的，他好像很有先见之明，声称这两天武天争就会来到浮云城，而且一副很笃定的样子。“沙鹰的话，让武天争又是大为困惑，钟浮云竟然知道他这两天要来浮云城？这也太匪夷所思了，他来浮云城报仇，可是只有春日心音一个人知道的啊！想必钟浮云一定早有准备，杀死他倒未必会那么容易了。

    ”难道这少年也听说了钟城主的婚事？是特来道喜的？“哈哈儿笑道。

    ”这个沙某就不清楚了，不过钟浮云好像很仰慕那小子，言辞间颇有想一睹其风采诚心结交之意。“沙鹰的话，让武天争一阵恶心，暗骂道：结交我的宝剑还差不多，不一剑要了你的狗命，老丈人玉昆仑在九泉之下也不会瞑目的。

    “这样的少年英雄，天下人哪个不想结交？”哈哈儿道：“不过钟城主也是年少有为啊！不仅广交天下名流，如今更是娶了神兵阁玉二小姐为妻，听说那玉二小姐如花似玉倾国倾城，并且一手掌管着神兵阁，钟城主这次可谓是人财两得啊！”

    什么？武天争这下儿可傻眼了，没想到自己的小姨子竟然要嫁给她的大仇人？脑袋锈住了吧？不过这也难怪，她一个小女孩儿家又怎会了解江湖险恶？那钟浮云本就是一个道貌岸然的伪君子，千万不能嫁给他！

    ”哼！我曾风闻神兵阁半个月前遭到血洗，钟浮云挺身相救还受了伤呢，玉二小姐为了报答他救命之恩才以身相许的，钟浮云不但武功深不可测，而且这城府机谋也同样神鬼莫测啊！哈兄与他结交，可要小心混丢了自己的脑袋，“沙鹰冷哼道。