
    龙城本欲拔剑刺向武天争，却无论如何也拔不出那柄宝剑来了，不由得万分惊恐，当着这许多少年崇拜者的面，亦是尴尬狼狈之极，他急忙将全身灵力催动到巅峰状态，额头脖颈和那只握剑的右手上，都是青筋暴起，他的脸色憋得就像紫茄子和猪肝，眼睛瞪得溜圆，让人看着就像是急着拉屎却突然便秘了一样难受。

    武天争同样并不轻松，想要用念力控制住一位超凡境五阶高手的宝剑，那绝非一件很容易的事，但越是不容易，武天争便越想试试，因为在浮云城可不比在妖魔岭，随便如何激战都没有事，反正倒霉的只是一些树木和崖石，但在外面却不同了，要尽量避免误伤到无辜的百姓，所以他在这两天着重加强了对意念之力的培养和训练。

    听两位魔女说，这意念之力一旦修炼得渐入佳境之时，便完全可以随心所欲的驾驭天地间的万物为武器作战，可破任何的法器符阵奇能异术，就算是真的神仙鬼怪亦能将之干翻，但当武天争问道人类武者能不能修炼到这种境界时？两位魔女都摇头道不能，连她们都不能。

    武天争和龙城有如木雕泥塑般一动不动，全都是一脸的凝重之色，他们在进行着一场念力与内力的终极对决，虽然看不到刀光剑影，却依旧是杀气腾腾凶险万分。

    武天争的额头已经沁出细碎的汗珠，他的身体也在微微颤抖，显然他的念力还没有那般强大，龙城的宝剑很快就能破鞘而出。

    “”你若敢拔剑，我就叫你死！“武天争忽然沉声道，他的语气强硬凌厉，锋芒毕露，有如一柄锋利的匕首一下子就刺入了龙城的心脏，龙城全身都是剧烈的一震，脸上满是惶恐之色，在将要拔出长剑的那一刻，他突然停止了自己的动作。

    那是武天争用传音入密的功夫将声音传入到龙城耳朵里的，所以别人全都没有听到。

    ”哼！小辈！看把我们少爷气的，只要我家少年一拔出宝剑来你就死定了，“一些不明真相的少年还从未见过这么奇怪的战斗，不由得在一旁拍马起哄道。

    ”是啊小崽子，你最好赶紧跪地求饶，从来没有人能在龙少爷面前走过一个回合的，龙少爷一剑光寒十九洲，惊天动地泣鬼神，杀你还不是像捻死个臭虫一样容易。“

    ”看！我家少爷眼神变了，他一变眼神就要死人的，“一个少年更是不开眼，看到龙城的脸色从猪肝色变成了纸一样的苍白色，还在拼命地拍着马屁。

    龙城狠狠的瞪了这个少年一眼，倒是恨不得一剑将这个家伙宰了，他现在有点儿骑虎难下，战又不敢战，走又太丢人。

    ”龙少爷！我们还有重要的事情要去做，别和这无知少年一般见识了，咱们快进城吧！“关杰毕竟修为要大大强过其他的少年，而且他的年龄比较大一些，已经二十三岁，他已经敏感的察觉到了武天争的危险，这古怪的少年似乎拥有某种邪术异能，根本不是他们所能对付的，还是趁着这少年未动杀机之时，赶紧溜之大吉吧！

    ”好！就依关兄，俗话说’得饶人处且饶人‘，我们走！“龙城很少这么听关杰的，因为关杰的修为远不如他，这次却是显得谦虚随和得很，拨转马头引众人呼哨一声打马离去。

    ”哼！小杂种乡巴佬！这次我家少爷大发慈悲饶你一命，下次遇到小心你的狗头！“一名少年临走前还放着狠话威胁道，他们都是欺负人欺负惯了，不能痛扁武天争一顿，那嘴巴上自是也要强横一番。

    十几骑战马绝尘而去直奔浮云城，可让这些少年更加惊恐不安的事情却突然发生了，他们的战马跑着跑着突然间全都跑没了腿，那些马腿就像麦子般被快镰刀一刀割下，马腿没了，战马还在向前冲出十几丈远才栽落尘埃，修为高的自是伤不到分毫，修为浅的无不是重重栽了个狗啃屎，旺财本来就没太清醒，此番脑袋又撞在地上撞了个大包，彻底昏死了过去。

    ”妈的！一定是那妖孽少年干的，“龙城恨恨的说道，可他们早已经奔出了千余丈开外，再回头根本已经看不到武天争的身影了，甚至武天争什么时候砍断了他们的马腿都没人知道，的确让这位焚天宗高手大大的觉得脸上无光。

    武天争虽然教训了这些恶少一顿，心中却仍旧有些郁闷，他正想徒步走向浮云城，却看到后面很远处又走来一群人，这些人的衣着更为华丽，而且前面并排行着两顶八人抬的大轿子，简直阔绰奢华之极，抬轿子的都是虎背熊腰的彪形大汉，脸上画着油彩花纹，绢帕罩头兜裆滚裤，光着膀子精赤着上身，显得威风凛凛杀气腾腾，可他们显然并不是来杀人的，非但不是来杀人的，他们轿子后面跟着八辆驴车甚至还有一头高大的骆驼，驼峰上亦是驮着几个很大的包裹，驴车上拉着八彩重礼，分明是送礼来的，而且看这礼物着实不轻，却不知轿子里的这两位是何等王公贵胄江湖大豪？

    好在他们的轿子上都插着鲜明的旗帜，大道旗迎风猎猎作响，一顶轿子上写着”笑面如来“哈哈儿，另一顶上绣着”沙漠之王“沙鹰，这两位仿佛有着相同的爱好，都是绿色大旗绣着血红的大字，在阳光照耀下格外的醒目。

    这两位的轿子行得很慢就像是在散步，后面的驴车和骆驼就更慢，有几头驴子甚至还在打着瞌睡。

    后面有人骑马奔来，见到这队轿子驴车骆驼队挡住了去路，立刻就想发火嚷嚷大骂几句，但当看到那两杆鲜明的旗帜时，全都闭嘴不敢言语了，乖乖的骑着马跟在后面，大气都不敢出一声。

    亦是有人实在等不及了，抛了马匹凌空飞掠想要超过这两位到前面去，可身形刚刚飞过去，从沙鹰的轿子里突然飞出一头金翅大鹏来，那大鹏鸟本来身形很小，但一扑向空中立刻变成一头凶禽猛兽，尖厉的鸣叫一声，巨大的身影闪电般一闪，竟然一口就将夺路之人活生生吞进了肚子里，那大鹏的嘴竟如同蟒蛇的颌一样可以随意扩张增大，让人看了甚觉毛骨悚然，于是再没有人敢赶超这二位了。

    武天争看着新奇，对于江湖中的一些名人，他认识得并不多，但只看那些抬轿子的彪形大汉，哪一位的实力都在武圣境初级，能让这些绝顶高手为自己抬轿子，轿子中这两位的身份便也可想而知了。

    武天争很想见见轿子中这两位是何许人也，更想知道他们到这浮云城来有何贵干？于是隐身化作一道清风直奔这两顶轿子而来。

    他想：凭籍自己的隐身和龟息之术，应该不会有人发现他的行踪吧！

    他首先往”笑面如来“哈哈儿的轿子里瞧了一眼（因为现在是初夏，气温已经比较高，所以轿帘都是卷起掀开的），不禁一皱眉立刻走开了，因为轿中做着一位比弥勒佛还要胖大的绝世大胖子，没有八百斤总也有五六百斤重，他坐在这豪华宽敞的八抬大轿中，轿子显得倒并不宽敞了，更让人脸红心跳的是：这大胖子只穿着一条肥大的花裤衩，懒洋洋的坐在华丽的大椅子上，他的身前身后竟然倚着六位袒胸露乳身材高大健硕的美人，这些美人，不但长得高挑妖娆丰满白皙，而且灵力也都不弱，均在大成境宗师巅峰境界。

    也不知这位哈哈儿是从哪里找来的这么多身材健美的绝色佳丽，她们有的坐在哈哈儿的腿上，有的搂着他的脖子，被哈哈儿左拥右抱全都是痴痴的媚笑着，让整个轿子中充满了胭脂香粉奢靡暧昧之气。

    倒是沙鹰的轿子中显得清静一些，除了那头金翅大鹏在桥子前面的窗子上警惕的东张西望之外，就剩下长得如同标枪竹竿一样瘦高笔挺的沙漠之王了，这位留着青渗渗的络腮胡子茬，即便是坐着身材也如标枪般挺得笔直，一双鹰眼利如刀剑冷如冰霜，让人一见之下就会彻骨生寒。