
    浮云城，云在天上，城在云中，浮云城仿若天宇之城，宏伟壮观气势非凡，名扬天下秀甲一方。

    城主钟浮云和玉昆仑本来是这座古老名城中平分秋色的两大绝顶高手，神兵阁在浮云城中的地位更是举足轻重的，他们不但拥有这天下最利的兵器，更拥有让世人羡慕甚至嫉妒的巨额财富。

    神兵阁的名声和财富固然和玉昆仑的善于经营有着莫大的关系，但更离不开当今三大铸刃巨匠之一玄阳子的付出和贡献，武林中有许多人不认得玉昆仑，却没有人不知道玄阳子。

    玄阳子也是神兵阁四大长老之一，其余三人分别为易言、郭仲谋和鲁大成。

    早晨，刚过饭口，忽然从虚空天籁一道金光一闪而逝，一个身材魁梧，身着黑衣的少爷便出现在了浮云城外，此时正有十几名鲜衣怒马的少年各自腰悬刀剑，骑着骏马从远处官道飞奔而来，为首的两名少年显然修为极高，紫金高冠，短袖杏黄薄衫，腰横玉带，各悬一柄镶珠嵌玉的宝剑，神气活现的挥鞭跃马眨眼间就到了武天争面前。

    为首的这两名少年甚为机警，他们在极远处似乎就忽然发觉前方平地里冒出一个大活人来，或者此人是从天而降也未可知，这太诡异了，而且看此人的年龄似乎比他们还要小，就更觉惊诧，所以一到武天争跟前立刻就勒住了骏马的丝缰，后面的少年见前面的领队少年突然勒马，不知何故，亦是纷纷吆喝着带住了马的丝缰，一时间蹄跳咆嚎，战马的嘶鸣声不绝于耳。

    武天争本想让开道路等这帮少年过去后，再行进城的，却不料这些家伙不知为何都忽然停在了他的面前，不由得浓眉一皱，他本不想多惹是非，可是非偏偏要惹上他了。

    ”喂！你这白痴难道没长着眼睛，为何挡住本少爷的去路？“一名白脸俊美少年马鞭一指武天争怒斥道。

    他见武天争穿得普普通通，头顶上压着一定旧草帽突然现身显得古古怪怪的，再加上他今天心情极遭，故而才诚心找茬的。

    “哦！我看并非是我没长着眼吧！你们好像是一群瞎子，根本就看不到路在哪里，”武天争反唇相讥道，他的心情更坏，若有人敢惹他，那简直和惹上了太岁爷也没什么区别。

    “放屁！你才是瞎子，老子可是青州第一美男子，焚天宗内门十杰中排名第五的龙城龙大少爷，你敢藐视本少爷，信不信我一剑宰了你！”这少年叫龙城，焚天宗弟子，青州三大武术世家之一龙行雨的独子，可谓名门之后天纵之才，今年才刚刚二十岁就已经在焚天宗内门弟子中排名第五，武圣超凡境巅峰实力，可见其资质之高修炼资源之丰，在同辈少年中那是鲜有人能比的。

    武天争一怔，又是焚天宗，却不知这焚天宗内门弟子跑到这浮云城来所为何故？但武天争一听到焚天宗这个名字就有些反感，也不屑相询此事，沉着小脸说道：“哼！你的那柄剑也能用来杀人吗？我看用它绣绣花还差不多，你这小子长得油头粉面的就像个小妞儿，还是不要动刀动枪的了，赶紧回家学学刺绣吧！”

    “呸！你这小杂种还真特么的狂妄，敢对龙少爷无理，看剑！”龙城身后的一名少年不待龙城发作，首先怒吼一声旋身从马上一掠而起，先在空中翻了俩个跟头，掌中长剑一挺“长虹贯日”猛刺武天争咽喉。

    这少年叫旺财，亦是青州城中有头有脸的人物，家室殷实显赫，世人多攀高枝媚权贵，这些少年簇拥着龙城，自然都是想巴结巴结他。

    旺财的实力也着实不弱，大成境五阶宗师，一剑刺来有如狂风飒雨，电掣惊虹，虚空中长剑震动“嗡嗡”龙吟之声不绝于耳。

    他在青州城少年一辈中，武学造诣也可以说是出类拔萃的一个，平日里趾高气昂飞扬跋扈，除了龙城，很少有少年对手能放在他的眼里，更是借着家世的显赫横行霸道欺男霸女没少做坏事。

    上流社会若都是同流合污沆瀣一气，百姓们自是投诉无门只能忍气吞声。

    旺财的长剑刺下，他见武天争居然不闪不避，剑尖眼看就已刺入武天争的咽喉，这少年居然还是站在那里用一种鄙视的眼神看着他，不由得勃然大怒，暗道：这小子不是太狂就一定是个呆子，当我的三尺青锋是儿童玩具吗？何况，就算是儿童玩具只要到了小爷手上，那也有化腐朽为神奇的力量，裂金穿石根本不在话下，既然你小子找死，可愿不得小爷了。

    他急催灵力注入长剑，猛地用力就想一剑洞穿武天争的咽喉，可让他万万没有想到的是：那剑尖分明已刺上武天争的咽喉，却不知怎的忽然偏离几寸，刚好贴着武天争的脖颈猎猎而过，硬生生刺了个空。

    这种事简直是太诡异了，众少年无不惊骇，可更让他们恐惧的是：武天争仍旧一动不动，就听一声响彻云天的嘴巴声爆响而起。

    “啪！”这嘴巴扇得好重，只将旺财扇得直飞到半空中，身形陀螺般旋转，然后“砰”的一声又重重跌回到马背上，他的脑袋倒是没有被扇飞，只是半边脸已经肿得连他妈都不认得他了，牙齿掉了足有十几颗，鲜血淌得满嘴都是。

    “哼！功夫没有练到家就不要出来丢人现眼，还强做出头鸟，真是欠扁！”武天争冷哼道，刚才他是用意念之力让旺财的长剑突然偏离了自己的咽喉，并且用念力重重扇了他一个耳光，若是真的用手掌扇上旺财一下儿，旺财的人头早就不知飞到哪里去了。

    毕竟这家伙的修为比他弱得太多，他完全可以凭借意念之力或者限制之力来对付他，毕竟与他们无冤无仇，武天争并不想伤人性命，就算这样，旺财也被扇得昏死了过去。

    “无影掌！”另一名为首的少年惊呼道，此人脸如重枣长相平平，却也是青州三大世家之一的子弟名叫关杰，他的父亲关宗泰。

    不过此言一出，连他自己都摇了摇头，不对，无影掌只是一种奇快无比的掌法，练到极致时你简直看不清对方的手掌在哪里，却没听说过肩不动膀不摇就能使出无影掌的，难道这少年有什么秘密武器？

    “好！果然好身手！让小爷领教领教你的真功夫！”龙城说着，就欲拔剑纵身扑向武天争。

    但让龙城万分惊恐的是：他的宝剑竟然像长在剑鞘中生了根一般，无论如何都拔不出来了，想不到会在这么关键的时候掉链子，没有兵器在手，他还真的没有勇气扑过去。