
    冷鳌一道赦免令，被掳上妖魔岭的人奴便全部得到了释放，这让所有的人都是欢呼雀跃兴奋不已，比升官发财娶妻纳妾更让他们高兴。

    但是并没有妖使护送他们离开，别看他们来的时候容易，走的时候可就难得多了，尽管没有妖使的拦截阻击，可单是那些神出鬼没般的天地间的凶猛妖兽就够让他们头疼恐惧的了。

    就算没有任何危险，出得这魔岭去，修为最高的起码也要五六天的时间，修为低的就更不能确定了，何况还有无数的妖兽袭扰担搁他们的行程，所以，能从魔岭生还的武者估计连三分之一的人数都达不到。

    夏小雪又在开始催促翠鹂等人离开了，当她看到武天争正在用一种奇怪的目光盯着她时，一颗芳心突然间小鹿般乱撞起来，她很想再保持那种淡定和波澜不惊，却发现自己已经根本做不到了。

    那种目光带着戏虐与不满，更多的还是霸道征服和压迫，她还是第一次被一个男人看得如此局促不安不知所措。

    冷鳌和夏小雪在空中的对话，武天争当然都听了一个清清楚楚明明白白，若非他现在心情极坏，一定会好好戏弄夏小雪一番的。

    冷鳌和夏小雪都离开了，岳空明也在向武天争辞行。

    “空明兄保重啊！我可以教你空间隧道之法，以助你快速逃离妖魔岭，”武天争道。

    岳空明闻听自是欢天喜地，他虽是着急回到歇马山庄去，但还是非常提心吊胆的，能得到武天争的帮助，无疑是解了他的燃眉之急。

    看着岳空明施金光隧道离开，这里便又剩下了武天争和春日心音俩个人了。

    “还是先到我那里休整两天吧！等你的伤势大好后再去报仇不迟，”春日心音靠在武天争肩膀上说道，她的娇躯紧紧偎依着武天争，爷爷一死，这世上便只剩下武天争这一个可以让她依赖的人了。

    再要强的女人也渴望有一个男人坚实的臂膀可以依靠，就像一个再大的英雄也渴望得到女人的柔情和安慰一样。

    男人与女人合在一起构成了这个完美的世界，也演绎了数不清的风流佳话，爱恨情仇。

    武天争轻轻点了点头，然后春日心音开辟出一条空间隧道，引他和龙鳞吼来到了她的修炼之所。

    那是一个秘密的山洞，但里面却是别有洞天，小桥流水红亭碧瓦香草娇花玉树琼枝假山奇石可谓应有尽有，而春日心音的闺房更是格局幽雅鲛绡罗帐花床绣被妆台玉镜香飘满屋，让人一走进来就能感受到无尽的春天的气息女儿的风情。

    龙鳞吼就在洞口外把守，它受的伤也不轻，需要好好养些日子才能完全恢复。

    ”我的闺房怎么样？你可以在这里好好恢复几日，我会一直都陪在你身边的，“春日心音用两只白藕般的玉臂紧紧环绕住武天争的脖子娇声道，她的眼神中满是春意，虽然同为失去至亲之人，但她和武天争的心境并不相同，她需要武天争的爱与安慰，而武天争则还沉浸在刚刚失去爱侣的痛苦和麻木当中，立刻就让他接受另外一个女人，他还真的提不起热情。

    他只是轻轻搂住春日心音的小蛮腰机械的点了点头，然而春日心音却忽然踮起脚尖吻住了他的唇，她吻得很生涩但却很用心，就像玉观音一样用心动情，武天争站在原地一动也没有动。

    ”心音，我现在并不想……“武天争还没有说完，便被春日心音的小嘴再次堵住了嘴巴。

    ”你难道不能暂时忘了她？“春日心音终于停下来喘息道。

    ”嗯！不能，我一辈子也不会忘了她，“武天争坚定的点点头道，因为玉观音在他最消沉低落的时候将自己献给了他，陪她一起渡过了最艰难的练功突破的日子，若没有玉观音的陪伴和给予，武天争相信自己是根本无法战胜妖皇的，更为让他无法忘怀的当然还是因为玉观音为他现出了最为宝贵年轻的生命，就如同你眼睁睁的看着一朵娇艳的花朵突然凋零失去生命的光泽，怎不令人痛心难忘？

    ”你可以将我当成她，她能做到的我也同样能够做到，包括为你而死，“春日心音深情的说道。

    ”心音，请在给我一些时间好吗？“武天争抚摸着她如墨染般的青丝道。

    ”可是，我担心会再也见不到你，我担心还没有得到就失去……“春日心音忽然哽咽着嘤嘤啜泣了起来，她想起了死去的爷爷，就更加的伤心难过。

    可是她并不清楚得到了再失去的痛苦会让人更加的痛彻心扉，就像现在的武天争一样。

    然而得到了再失去，会不会让人觉得没有留下遗憾呢？否则为什么人们又为何拼命地想拥有和得到？

    爱与快乐就像烈烈燃烧的火焰，对飞蛾有着永远的致命的诱惑。

    ”心音，也许你还不懂，“武天争见她哭得伤心，将她紧紧抱住说道，他找不到合适的话来安慰她。

    ”我是不是没有她好？你瞧不起我？“春日心音被他一抱，忽然间哭得更伤心。

    ”不是的，我绝没有这个意思，“武天争连忙摇头道。

    ”那你就要了我，别让我抱撼终身好吗？“春日心音挣脱武天争的怀抱，她的衣裙便突然一下子全部滑落下去，就像是一只飘落尘埃的粉色的花蝴蝶，然后她粉雕玉琢般含苞待放的娇美酮体再次抱紧武天争，樱唇也更为炙热的吻上了武天争的唇，她甚至用香软的舌头开始努力的撬开武天争的嘴巴，与他的舌头紧密缠绕在一起，她的全身都在微微颤抖。

    春日心音只是不想让自己后悔，这个世界上的苦与痛本就已太多，等待她们的又有多少幸福和快乐呢？

    ”现在她就是我，我就是她，知道吗？“春日心音为武天争褪去衣物，小手在他钢铁般的身躯上胡乱的抚摸着，武天争猛地抓住她柔荑般的小手，用力将她揽在怀里，开始疯狂的吻她亲她，大手也随即握住了她胸前极富弹性挺拔的柔软双峰……。

    他真的开始将她当作另外一个女人，热烈的爱着她身上最美的一切，他知道这样对春日心音很不公平，但他现在只能这么做。

    春日心音啜泣着在他身下辗转承欢，痛并快乐着，那种感受很奇妙，她的全身颤抖得就像一朵风雨中娇嫩的花蕊，但她多么渴望这场暴风雨来的猛烈些，再猛烈些……直到她香汗淋漓，大声尖叫呻吟着用尖尖的指甲抠入了武天争宽阔结实的后背……。

    ……

    第三天凌晨，武天争觉得自己已经恢复得差不多了，开始向春日心音辞行，他有很多的事情要做，所以每一天的时间都很紧迫。

    他凝出那柄鸣乾剑用手轻轻抚摸着锋利的剑锋，这柄宝剑虽已不再是什么神兵利器，但武天争有把握一剑就割下钟浮云的人头，绝不需要第二剑。

    春日心音自是依依不舍和他道别，却没有表现得很伤心，在看到武天争御剑飞行离开后，她的妙目之中忽然闪现出了一丝狡黠的光芒。

    她又没有被困住，腿长在自己身上，岂非想去哪里就去哪里？