
    ”好！我答应你！”冷鳌说着，手一挥，先收了那道玄光神罩，然后双手结印，做召唤之语，开始用千里传音术召唤雪灵使押解盈盈和翠鹂等人前来回话。

    这些妖使原来确实都是冷鳌的属下，妖皇被打跑了，这在妖使中引起了不小的轰动和震惊，雪灵使亦是如此，正在担心武天争会不会一路杀到杖妖塔来呢？却忽然听到了老主冷鳌的召唤，连忙从杖妖塔和禁闭之门中放出关押的几个人，做了一个法阵，踏碎风云凌空飞掠时间不长，便来到了冷鳌面前复命。

    “恭喜老主尊上终于出关了，”雪灵使虽然说着恭喜的话，却仍旧是一脸的风淡云轻波澜不惊，没有一点的表情变化。

    “小雪啊！你怎的还是老样子？作为女孩子一定要温柔甜美一些，这样才能赢得男人的好感，否则以后怎么嫁人？”冷鳌以长者的身份教训道。

    “那个尊上，我把犯人都带来了，还望尊上发落！”夏小雪连忙提醒冷鳌还是公务要紧，除了和她谈公务，谈别的事真的让她有些不知所措，至于嫁人什么的，她简直连想都没有想过。

    “嗯！你看到下面那个少年了吗？他叫武天争，一举战败了妖皇，你可认得他？”冷鳌问道。

    “当然认得！他是个混蛋！”夏小雪咬牙道，她还记得那次去逮捕翠鹂和霓裳时，这个家伙可是气得她不轻，只是没想到，不久前这家伙还是废物一个呢，怎的会一举战败了皇帝？这简直太不可思议了。

    “嗯！你可喜欢那混蛋？”冷鳌突然间没头没脑的问了一句，让夏小雪更是如坠五里雾中。

    “尊上……此话何意？”夏小雪嗫诺道。

    “他是一个混蛋，也是一个少年英雄，打跑了让我最头疼的那个泼妇，自当对他高看一眼，所以就算他有任何要求，我们都要尽力答应他，就算他要娶你做老婆也不例外，当然了，你就是太冷了，他都未必看得上你，快将他那些个老婆和朋友都送过去吧！”冷鳌的话，让夏小雪心中又是一阵尴尬，难道自己就那么不堪吗？哼！他就是想娶她她还不干呢！打败了妖皇也不至于要天下女子都嫁给他吧！

    随着一片雪花纷纷扬扬洒落，夏小雪便带着一干人等出现在武天争和春日心音的面前了，她和春日心音交过手，俩个女孩儿四目相对，眼神中还有一丝森寒的敌意。

    翠鹂、霓裳、盈盈、胡媚儿纷纷上前兴奋地和武天争交谈叙旧，因为她们既便身处禁闭之中也听到了妖使们的议论之声，武天争打败了妖皇，这个消息就像一枚重磅炸弹般在魔岭重地炸开了锅。

    她们以为这下子终于能够逃脱樊笼和武天争相聚了，却没想到冷鳌又出关了，尽管心中有些失望，可见到了武天争依旧是无比激动的，胡媚儿、翠鹂、盈盈都忍不住紧紧拥抱过武天争，她们或为名正言顺或为芳心暗许，但无疑彼此都已经知道她们都是武天争的女人，对这一切，没有人嫉妒也没有人后悔，武天争既然能创造第一个奇迹就会再次创造第二个奇迹，她们获救终不再如南柯一梦海市蜃楼般遥不可及。

    武天争看着她们一切还好，只是都已经有些憔悴，毕竟失去自由的滋味对于她们这些妙龄少女来说真的是太残酷了。

    “老公！你出去后一定要记着替我看看咱娘啊！”胡媚儿搂着武天争时在他耳边轻声叮嘱道，她现在已经毫不避讳称武天争为老公，武天争的神威壮举早已经完全征服了她，何况，她真的很想念担心自己的母亲。武天争点头答应，这件事他一定要做到，因为那也是一位很苦命的丈母娘，偷偷摸摸苟活于世，既要担心同门的追杀，又要牵挂着女儿和丈夫。

    “老公！你在外面可要多加小心啊！真想再和你一起去逍遥江湖，可我是一个大包袱大累赘，什么都做不了，这个给你吧！现在你一定能使用它了，”盈盈也殷殷嘱托道，说完将那尊天界炼丹炉秘密交给了武天争，让他收在储物戒里，并简单传了他使用丹炉的符决和法门，武天争都一一记下，看着盈盈更显憔悴，武天争真想要求冷鳌将盈盈释放带她一起走，可最终还是忍住了。一来知道冷鳌绝不会同意的，二来他觉得自己这一去将会更加凶险，想到了玉观音的惨死，他的心中还在阵阵绞痛。

    他一个人独行，这些老婆们反倒是安全的，等他的修为提高到能雄霸天下的时候，将这些老婆们全都变成神级高手，她们便安全得多了。他希望那一天快些到来，必须要在半年之前到来，或者在更短的时间内，因为盈盈的活命时间还只剩下五个月了，这让武天争的内心更是觉得压力山大。

    “老公！你现在的修为可是太牛了，居然能够打跑妖皇，我想现在连我和咱娘也不是你的对手了，你可要继续加油啊！不要担心我们，我们毕竟都是妖，轻易死不了的，”翠鹂说着，用手猛地在武天争肩头摁了一掌，她只是想试试武天争的实力到底有多强了，没想到竟将武天争一下子摁得跪倒在了她的面前，惹得翠鹂忍不住一阵娇笑，咯咯笑道：“老公！你这是在故意让着我吗？”

    “他是受了重伤，你若想和人交手，我可以陪你啊！”春日心音挑衅的望着翠鹂道，翠鹂顿时收敛笑容不敢再言语了，因为对于春日心音，她还是有所了解的，曾经和夏小雪大战过三天三夜也未分出胜负来，就算她和母亲俩人同时出手也未必干得过她，又见春日心音和武天争都是一脸的凝重之色，她不知道这两位刚刚死了至亲之人，但也感觉到此时表现得太高兴了似乎大大的不妥。

    她们都有许多悄悄话想和武天争单独说，奈何夏小雪已经在旁边开始催促了，所以只能作罢。

    霓裳也简单叮嘱武天争几句，她觉得自己没有看错人，能创造奇迹的就是一位好女婿！

    最后是歇马山庄的庄主岳空明，这位被夏小雪像拴狗一样拴在一个大笼子里，呆了一个多月的时间，胡子拉碴蓬头垢面简直比要饭的还要惨，他在旁边站了半天，直到武天争的这些老婆们都说完了心里话，这才战战兢兢的走过来，颤声问道：“武少侠可还认得岳某？”

    “当然认得！岳兄怎会弄得这般凄惨？”连武天争都有些看不下去了。

    “还不是那个什么雪灵使干的，这一个月多月的时间，可算是把我折腾苦了，武少侠能不能和那位尊上求求情？就放岳某离开魔岭吧！毕竟押着我也没有任何价值，还不如关着一条狗呢，何况武少侠若日后来到我的大草原，也好有个人接待您，”岳空明带着哀求的神色对武天争道。

    “千万不要给他求情！”胡媚儿和盈盈忽然异口同声的说道，她们虽然知道了在藏宝窟外，岳空明欺负她们不过是在做戏而已，但岳空明的歇马山庄骏马无数美女如云，可是很不适合武天争光顾的。

    “这个人可以放！”冷鳌忽然道，“不但本尊可以放了他，这魔岭上所有的在押人奴一律释放，全部可以回家了！”

    简直等同于天下大赦，于是无论好人坏人，所有的人奴便全部得到了赦免，就连骷髅双煞和西门小庆薛安都可以自由行动了。

    但他们都是一些见不得光的家伙，就算是放了，也只能干一些罪恶的勾当。