
    武天争听说玉小倩竟然要嫁给神兵阁的大仇人钟浮云，真是又惊又怒，也无心再听沙鹰和哈哈儿闲聊了，从沙鹰的轿子上飞身掠到空中，急忙向浮云城中飞去。

    他本以为自己的隐身和龟息术都是一流的，何况他在轿子上呆了很长时间，这两个人都没有什么异常反应，然而等他离开后不久，沙鹰和哈哈儿居然互相望了一眼，然后哈哈大笑起来。

    俩个人为什么笑？他们都没有说，好像他们的话都是说给武天争听的，武天争一离开，他们便全都闭住了嘴。哈哈儿继续将注意力转移到了那六位美人佳丽身上，沙鹰则闭目养神似是进入了一种奇特的修炼状态。

    武天争飞入浮云城中现了身形，走在街上开始向行人打听神兵阁的位置，因为他找了半天也没有找到神兵阁这个地方。

    让他奇怪的是：浮云城中现在一切正常，并没有什么喜庆之意，若城主钟浮云马上就要大婚了，不是该张灯结彩喜气洋洋的吗？这所有的信息都让他觉得古古怪怪的。

    他为了不引起旁人的注意，还故意在一条偏僻的街道现出身形，将那顶破草帽压得低低的，遮住了自己的半张脸。

    ”哦！神兵阁啊？现在已经改名叫‘浮云阁’了，你往前走过俩个十字路口。然后再向右拐经过七条胡同，再向左拐往前一百丈左右就看到了，“一位老丈耐心的指点着，然后又问道：”你找神兵阁做什么？难道你也是他们府上请来的贵客？“

    老丈用怀疑的眼神看着武天争，那意思好像是说：神兵阁怎会有如此寒酸的客人？

    ”老丈也知道神兵阁和浮云城主要联姻了？“武天争还是想证明一下这件事的真实性。

    ”那当然了，这么大的事城中哪个不知道？不过浮云城主为人很低调，所以要到明天大婚之日这城中才会热闹起来的，而且到时候每条街道都会大摆筵席，随便城中百姓吃喝。“老丈解释着又皱皱眉道：”你这小伙子可要注意，以后不要再提什么神兵阁了，这里只有浮云阁，城主可是很避讳提起神兵阁这几个字的，你什么都不知道看来一定不是来参加婚礼的。“

    ”我只是玉昆仑大侠一个远房的表亲而已，从没来过这里，如今家境落魄了，故而才不远千里前来投奔的。“武天争见这老丈正用一种怀疑警惕的眼神看着他，连忙编了一个比较靠谱的理由说道。

    ”嗯！年轻人不要总是学着攀附权贵，我看你身材魁梧虎背熊腰的，做点什么不能混口饭吃？一定要自己奋斗自食其力知道吗？“老丈不满的埋怨了几句，然后摆摆手道：”既然你好不容易来了，那就快去投奔吧！你来的还真是时候，玉二小姐正高兴呢，肯定慢待不了你。“

    ”老丈觉得钟浮云这个人怎么样？“武天争又追问了一句道。

    ”还行吧！你看这浮云城的规模和繁荣就能想到钟城主的能力了，浮云城中最大的几家酒楼妓院和赌场都是钟城主一个人的，若说不好，就是治安不太好，“老丈说到这里，故意压低了声音神秘的说道：”经常有漂亮的女孩子们会神秘失踪，钟城主说是让妖魔岭的妖掳走了，还曾经请过几次有名的道士前来捉妖呢，可道士一走，照样如此，我看这城中是有色鬼的冤魂未散，嗨！若能请来钟馗大师就好了。“

    老丈说完，摇着头叹着气离开了，武天争也对这件事很是纳闷，但现在没心情理会这些，他一脑门的官司还处理不清呢！抓鬼呀！估计自己没那个难耐。

    果然有一处宏伟的建筑出现在了武天争面前，高大的门楣上上书”浮云阁“三个烫金大字，朱漆的大门前，耸立着两头气势不凡的汉白玉石狮，摇头摆尾活灵活现仿佛要挣脱石座一飞冲天一般。

    浮云阁院落深深足有十几重之多，弟子八百人，但自从得知玉昆仑遇难的消息之后，已经散去大半，剩下不到三百人了，即便剩下的这为数不多的弟子，在半个月前的一场血案中也死伤惨重，如今还只剩五十七人，四大长老在那次遭受突袭后，亦是两死一伤，易言和鲁大成不幸遇难，郭仲谋遭到重创，若非钟浮云及时赶到，恐怕连玄阳子也难以幸免。那刺客只有一人一剑，却杀了神兵阁一个落花流水，可见其修为之高有多么的可怕了！

    ……

    半个月以前。

    姬水柔这些日子在钟浮云的府邸过得很是惬意，她自己住在一间奢华的闺阁内，有十几名老妈和丫鬟专门侍候她，可以说是衣来伸手饭来张口，吃的是珍馐美味穿的是绫罗绸缎，出入府邸都是护卫随从一大帮，八抬大轿高高坐，她本是一位出身低微的女孩子，从来也没享过什么福，如今一步登天还真的有点儿不知所措的感觉。

    她也曾怀疑过钟浮云会不会对她有什么不良的企图？毕竟她是一位很美的女孩子，若一个男人无端的对一个女孩子大献殷勤，不让人多心那才怪呢！

    但钟浮云并没有对她表现出任何的越礼失节之处，每次来看她都是极有礼貌极为恭敬，言谈举止甚是得体，对姬水柔就像对他自己的老娘一样尊重，这反倒让姬水柔有些不太适应，毕竟她被人欺负惯了，尤其是表哥陆惊鸿更是对她过分的蹂躏和无理。

    可一旦衣食无忧了，她也会忍不住想见陆惊鸿，她也不清楚自己是想表哥了，还是想武天争了，总之一个女孩子若和一个男子结合了又突然被分开，那种滋味并不太好受，尤其是她现在的生活太好了，总是难免会想起这些的。

    她也曾几次要求见表哥一面，都被钟浮云婉言拒绝了，于是姬水柔顿时有些担心起来，难道表哥死了？或者被钟浮云放走了？这两种结果对她来说可都不是什么好事。

    因为她并不希望陆惊鸿死，虽然陆惊鸿很坏有时候禽兽不如，但她心中对他总有一丝亲情的牵绊难以割舍。

    若被钟浮云放走了就更是大大的不妙，这样表哥变成武天争的模样到处作恶岂非让武少爷蒙受了许多的不白之冤？

    终于有一次，在她的强烈要求下，钟浮云才答应让她见上陆惊鸿一面。(未完待续。)