
    玉小倩走进钟浮云的卧房时，也正有钟浮云的几个部将前来探望还未离去，见到玉小倩来了，便全都知趣的告辞离开了。

    就连姬水柔在时，他们都没有这么乖巧知趣，这让玉小倩顿时有了一种优越感。

    “你的伤好些了吗？”玉小倩轻轻坐在钟浮云的床头柔声问道，她一向很任性，现在却表现得非常温婉体贴善解人意。

    “好多了，那一剑并没有伤到我的要害，我这就起来陪你，”钟浮云本来躺在床上，忽然挣扎着坐了起来，却疼得出了满头大汗。

    “你别动！好好养伤，”玉小倩连忙来搀扶他，钟浮云趁势紧紧握住了她的一双柔荑般白嫩嫩的小手。

    “小倩昨晚多亏了你，否则我都担心自己挺不过去呢，谢谢你！”钟浮云深情的说道，他的语气很温柔，就像一缕春风滋润着玉小倩柔软的心房。

    “呵呵！应该说谢谢的人是我才对，是你舍死忘生的救了我们一命，看你一副温文儒雅的样子，没想到功夫高得出神入化，打起架来还那么拼命，”玉小倩轻笑着说道，她觉得自己的脸已经有些发烧，钟浮云的双手温热有力，一股奇异的热流导入她的体内，直击她的春心，让她的芳心顿时如同受惊的小鹿般乱撞了起来，那种感觉也许就叫动情吧！

    “玉大侠临行前曾叮嘱我要好好照顾神兵阁好好照顾你，既然我和玉大侠是莫逆之交，答应了他的事就算是上刀山下火海拼了性命也要做到，钟某就算是为玉小姐而死也心甘情愿。”钟浮云信誓旦旦的说道。

    “嘘！我不准你说这种话，”玉小倩的小手挣脱了钟浮云的束缚，轻轻地捂住了他的嘴，钟浮云却一把将她搂在怀里，激动的说道：“小倩！我其实一直都在偷偷的爱着你喜欢着你，曾经在无数个夜里都梦见过你美丽的倩影，你能答应嫁给我吗？”

    他这一搂让玉小倩猝不及防，她觉得钟浮云的身体在滚烫发烧，那丝丝的热力包裹着她的娇躯，也让她迅速燥热难耐起来。

    她当然能挣脱开钟浮云的怀抱，可她不忍心也舍不得这么做，那种甜蜜沉醉的感觉让她有些眩晕，就算这是个温柔的陷阱，她也甘愿沉沦深陷其中。

    “钟城主别这样……让我想想……给我一点儿时间好不好？”玉小倩轻轻喘息着想推开钟浮云的怀抱，因为她忽然想起了玄阳子的警告，这位大长老可是连父亲玉昆仑都要对其礼让恭敬三分的，在神兵阁中威信极高，虽然神兵阁现在已经只剩下几十个人了。

    但钟浮云并不放松，相反搂得她更紧，他的一只手掌竟然握住了她胸前一座挺拔柔软的玉峰，开始温柔而霸道的抚弄揉搓起来。

    “嗯……啊……，钟城主别……别这样！你快放手啊！”玉小倩被钟浮云揉搓的全身开始迅速瘫软似是要被揉化了一般，她无力的推搡着钟浮云的胸膛，大脑中还有一丝残存的理智告诉她不能让他这样轻薄。

    “你若不答应我就不会松开，除非你现在杀了我，否则我死也不会放开你的，”钟浮云的语气忽然变得很炽热，他的手竟然伸进玉小倩的衣裙内，直接握住了她的胸乳，在她两只玉兔般的娇挺双峰上耐心的抚摸和游走，并用力的吻住了她的鲜美樱唇。

    那只手具有无上的魔力，摸在她哪里就让她觉得哪里无比的舒服和惬意，麻痒之中升腾起簇簇火焰，似是点燃了她最原始隐秘的渴望和****，当那只手掌毫无预警的罩上她身下那片还未曾被开垦过的处女芳草地时，她的娇躯不由得一阵剧烈的颤抖，大声的呻吟了起来。

    “喔……啊……！钟城主住手！我……我答应你就是了！”在那一刻，玉小倩的身体就像被电流击中，防线全面崩溃，她甚至希望钟浮云不顾她的哀求讨饶继续深入下去，与她共赴巫山云雨，带她飞升极乐天堂。

    但钟浮云并没有那样做，听她答应了亲事，忽然间就住了手，就像他忽然间将她抱入怀中一样。

    玉小倩虽然有些失望，却更加感激钟浮云，觉得他不愧是一个正人君子，难道女孩子的第一次不是该大喜的日子才能献给爱人的吗？

    “小倩！我们半个月后就结婚好吗？”钟浮云深情的凝望着玉小倩道，他的眼瞳中忽然放射出一丝妖异的光芒，让人不容违抗不能反抗。

    “嗯！都听你的……！”玉小倩娇喘着说道，因为钟浮云的手又开始在她身上不停地温柔抚弄着，就像是爱抚着他最心爱的宝贝儿。

    ……

    于是浮云城主就这样俘获了神兵阁二小姐的芳心，他们不但定了婚期还撒出了许多请柬，遍请天下的亲朋好友。

    玄阳子知道了这个消息力劝玉小倩不要这么做，但玉小倩已经深陷情网当中，哪里还能听得进玄阳子的话？玄阳子见神兵阁已成昨日黄花大势已去，一气之下便再也不来供职了，玉小倩也没挽留，这样倒省得听这个老头子总在她旁边罗哩罗嗦，说些让她不爱听的话了。

    玄阳子走后，玉小倩甚至按照钟浮云的意思，将神兵阁改成了浮云阁，反正神兵阁已经名存实亡，她又已经是浮云城主的未婚妻，一切就都听他的吧！一个女人总是要嫁人的，能嫁给一城之主，她觉得已经心满意足了。

    就算没有了父亲和姐姐，生活也还得继续，幸福也还得把握不是？

    他们请来的客人都被安排在迎宾客栈和英雄楼这两座大客栈中，但钟浮云为人似乎很低调，既便在大婚的前一日，还没有大肆张罗婚事，故而武天争进城后才会感到奇怪，这个联姻的消息到底是不是真的？

    ……

    明天就要成婚了，这对玉小倩来说，可是一件人生中的大喜事，她找了一位文武全才的风流公子，名满天下富甲一方还有什么不满足的？

    她今天一大早就起来开始梳妆打扮，除了她俩个贴身的小丫环，府上的所有人员，钟浮云几乎都给她换了个遍，无论护卫还是家丁，这些人都是训练有素恪尽职守让玉小倩也非常满意。

    然而她的好心情并没能持续多久，早饭刚过，便有十几匹马进入浮云城中，一路奔驰直奔神兵阁而来，他们在街上横冲直撞，行人都纷纷躲避，不知道哪里来了这么几位大爷？敢在钟浮云的地盘上如此撒野！

    战马嘶鸣，全部停在神兵阁前，从马背上跃下来十几名鲜衣怒马的少年，为首两人正是龙城和关杰。

    “哼！想不到连门庭都改换了，真是不要脸，丢人！”龙城看到神兵阁的牌子居然换成了浮云阁，更加的气愤，正想带人闯进府去，一名身高过丈壮如铁塔形同瘟神的金甲武士拦住了他们的去路，他的身旁还有七八名悬鞭佩剑的矫健护卫，这些护卫的实力均是大成境宗师境界，那名天神一样的金甲武士修为更高，超凡境武圣四阶，比龙城也低不了多少，此人面赛滨州铁，就显得他那一对环眼更大，狮鼻阔口，钢髯铁须，让人一见之下就有一种沉重的压迫感。

    “小辈们！当这里是什么地方？谁敢放肆，立刻要他死！”那铁塔大汉见这些少年欲硬往里闯，不禁瓮声恼怒道，他叫石虎，掌中凝出一条巨大的虎尾钢鞭，那条钢鞭足有千余斤重六七尺长，但在他掌中轻得就像一根烧火棍，显然膂力惊人是位骁勇善战的猛将。

    龙城今天本来就心情不好，又被武天争戏弄一番斩断了他们的马腿，这些马可是他们在城外花大价钱又重新买来的，现在看这大汉居然也敢对他们如此嚣张，真拿他这个焚天宗的天之骄子当纸老虎了吗？刚要发作想教训一下这个黑大个，忽然觉得周围有一股恐怖的气息压迫而来，龙城清楚那是无上的杀气，暗中有位高手在向他们发出警告。

    这黑大个的实力比他就低不了许多，再加上暗中那位神秘的高手，可以说他们毫无胜算，只好忍气吞声的说道：“我要见你家的玉二小姐。”

    “老老实实在这等着知道吗？我去通报！”石虎睥睨的看着龙城说道，然后大步走进了浮云阁中。

    片刻之功，他便返了回来。

    “你自己一个人可以进去，其余的人和畜生一律不准入内！”石虎傲慢的一指龙城说道。

    “你妈的会不会说话？有没有一点儿素质？”旺财脸上的瘀肿刚塌下去一些，便又忍不住了，跳过来大声训斥道。

    他并没有预感到阴暗处那股危险气息的存在，只是觉得今天和龙城出来似乎出师不利啊！处处受气遭人羞辱，他可是一向欺负别人的主儿，此番连遇挫折几乎快要崩溃了，他也不清楚经常自诩为焚天宗天才弟子的龙城，今天为何表现得比真的病猫还差劲，在一条看门狗面前还低声下气的，简直没救了！

    于是这才跳出来想激发一下儿龙城的斗志，可没想到他刚一跳出来，离得那黑大个还有五六丈远呢，却不知怎的被石虎一把就薅住了脖领子，像拎小鸡一样举过头顶大声道：“就你这小屁孩也敢在此撒野，若不是城主经常教导我们要斯文一些，今天非劈了你不可，滚吧！”随手一扔，便将旺财扔到了漫天云中。(未完待续。)