
    旺财一声惨叫被扔上百丈高空，他急忙调整身形想要安全着陆，可忽觉虚空中一股滔天的巨力袭来，还没等他来得及往下落，整个身躯就忽然被那股妖魔般的力道席卷吞噬，片刻间就化为了虚无。

    “难道这里有……有妖怪？”其余十来名少年见旺财一个大活人就这么眼睁睁的没了，心底顿时寒意大生，就像被万丈冰川冻结无数鬼魂缠身。

    “哼！没见识！那是老子的无敌吞噬大法，有哪个胆敢再造次，那小辈就是他的下场，”石虎冷哼一声，又向龙城催促道：“龙少爷到底还见不见我家小姐了？如果不见就赶紧从哪来的回到哪去吧！我家小姐今天可是忙得很啊！”

    “你……！”龙城恼怒的看了石虎一眼，他知道旺财绝不是被石虎所杀，暗中那个高手的实力委实太过诡异惊人，让他又想起了在城外遇到的那个少年武天争，真是奇怪怎的江湖中一下子冒出了这么多的诡异高手？

    可龙城实在不敢发作，看着那些少年们对他投来希冀的目光，龙城的脸上阵青阵白，重重的叹了一口气道：“大家都先在外面稍等一会吧！我去去就回！”说完大步走进浮云阁内。

    众少年无不是一阵失望，满盼着跟随龙城来神气一把呢，没想到他眼见着自己的同伴遇害，居然连个屁都不敢放，他们都很后悔不该和龙城一起来的。

    ……

    “你来做什么？”玉小倩冷冷的望着龙城道，很显然她认得他。

    “小倩！你知道我对你一往情深的，为什么要嫁给钟浮云？那家伙别看斯斯文文装模作样的其实就是一个伪君子，你嫁了他一定会后悔的。”龙城激动的说道。

    他曾经跟随着龙行雨来过神兵阁三次，当然后两次也是因为见到了玉小倩，才忍不住又来的，青州离此三百余里并不算太远，他们经常来神兵阁置办武器，毕竟神兵阁的武器是驰名天下的。

    自从见到玉小倩后，龙城便常常茶饭不思神不守舍的，这也许就叫做一见钟情吧！他开始求龙行雨派出红媒给他向玉昆仑提亲，可是遭到了玉小倩的拒绝，因为玉小倩不想嫁得太远，只想守在父亲玉昆仑身边，更为主要的原因是：玉小倩发现龙行雨也不是什么好东西，每次见到她和姐姐玉观音都是一副色迷迷的表情，有哪个儿媳敢找这样的老公公？

    越是得不到，龙城便越是郁闷，其实以他的家境，找什么样的女孩子都不发愁，他也曾找过几个妙龄少女，但仍旧无法排遣对玉小倩的思念之情，也许越是得不到的才越觉得是最好的吧！

    他在焚天宗也无法安心修行了，恰好龙行雨又得了急症眼看就要一命归西，这才匆匆道别了师父赶回青州去了。

    在青州除了守着他那个快死的老爹，没事就是和青州这些少年纨绔子弟在一起鬼混，对玉小倩的思念不但没有减弱反倒愈加强烈起来，忽然听说玉小倩要成婚，这下儿可急坏了龙城，也不管龙行雨的死活了，反正还有他母亲看护着呢，于是这才纠结了十几名三大家族的子弟来向玉小倩兴师问罪的，而且他还要狠狠教训一下儿钟浮云，让他知道焚天宗弟子的厉害。

    嗨！可是出师不利啊！他觉得老天爷是不是在诚心捉弄他这个痴情人？

    “你说完了没有？说完了就赶紧滚！”玉小倩气愤的说道，这家伙纯粹就是个变态，自己根本就没有表示过喜欢他，居然大老远的跑来和她说这些胡话，以前他们都是生意上的往来，并没有一点儿儿女私情的。

    “小倩！你听我说，我可是家里的独子，我那老爹眼看就要咽气了，他死了龙府的家产便全是我的，将来整个青州城都是我龙城的，一点儿也不比那钟浮云差，小倩我可是想伊想得人憔悴，思伊思得难成眠啊！小倩！咱们私奔吧好不好？小倩姐……！”龙城说着说着越发的冲动，他见玉小倩已经让丫环仆人都退下了，以为就是要给自己一个机会呢，一闪身就扑到了玉小倩身边，猛地抱住了她的柳腰，喘着粗气道：“小倩姐！你想死小弟弟了！”

    玉小倩的境界和他根本没法比，见龙城居然敢如此光天化日之下就耍流氓，又羞又气，刚想喊人，嘴巴却被龙城一把堵住，并且迅速点了她身上几处要穴，玉小倩干着急一动也动不了，急得眼泪都流出来了。龙城就像一头野兽般在她身上亲着摸着，然后一把就撕开了她的衣裙……

    龙城色胆包天，也顾不得有什么危险了，反正让他得到了自己日思夜想的美人，就算是死也值得了。

    何况若有人想要他的命还真的没有那么容易。

    “住手！”忽然一声霹雳惊雷般的吼叫声响起，震得龙城差点没有坐在地上，他连忙舍了玉小倩，一本正经的对石虎说道：“你瞎嚷嚷什么？告诉你，我和小倩本来就是两小无猜的一对恋人，在这亲热一下儿又关你屁事了？让开！小爷要走了！”

    龙城鼓荡全身灵力，顿时有如江海山岳般浩荡的杀伐之力向石虎碾压过去，石虎只有让开，毕竟他的灵力要弱于龙城，就算龙城不伸手，单是这股危凌的杀气也能让他受到伤害。

    龙城夺路而走，石虎连忙给玉小倩拂开了穴道，毕竟现在玉小倩衣衫凌乱发髻蓬松，外面还有一位爷等着要见她呢！

    嗨！一个女孩子长得太美太诱人了，故事也难免会多一些，为什么总有少年来找她？石虎无可奈何的摇摇头暗付道。

    ”你还傻站在那里干什么？难道你还没有看够？“玉小倩喘息着对石虎愠怒道，她迅速整理好自己的衣裙，又暗示石虎道：”今天的事你什么都没看到什么也没听到，听清楚了吗？“

    她可不想让钟浮云误会她，破坏了她在他心中美好的印象，殊不知这样反倒更为不妥。

    ”你为什么还不退下？“见到石虎仍旧向一尊庙里的泥胎罗汉一样站在那里一动不动，玉小倩更有些火了，忽然转念一想又歉疚的说道：”哦！刚才多亏了你，谢谢你了！我很好，有丫环老妈们陪着呢，你在外面守护着就行了。”

    玉小倩觉得不该对石虎太凶的，毕竟他是钟浮云的人，而且刚才也多亏了他。

    “又有人要见小姐！”石虎沉声禀告道。

    “什么样的人？”玉小倩皱皱柳眉问道，她很希望是自己请来的客人，可她的客人并不多，已经全都住进迎宾客栈了。

    “是一名少年，”石虎嗫诺道，眼神中竟然流露出一丝恐惧的表情，因为那少年太妖异了，他本想用自己掌中千余斤重的虎尾钢鞭教训一下儿那个盛气凌人的小家伙的，没想到自己的那根钢鞭竟忽然变得有如山岳般沉重，挥舞起来都觉得异常吃力，他觉得那少年一定是用什么妖术邪法才弄得他如此狼狈的。

    可看那少年除了身材魁梧健壮形同虎豹之外，穿着很是寒酸，还用一顶大破草帽遮住了半边脸，显得古古怪怪神神秘秘的，就连暗中那位隐藏的高手都没有敢轻易向这少年出手，一时竟有些胆怯之意，这才连忙进来禀告，却正赶上龙城想非礼玉小倩。

    关杰和那几名华服少年当然认得此人，亦是现出一副畏畏缩缩的表情，这少年可不好惹，他们全都将头转向一边装作没有看到他，心中却暗自狐疑这少年跑到神兵阁来做什么？

    “少年？什么少年？不见！”玉小倩连连摆手道，吃一堑长一智，没准又是哪个垂涎她美色的变态要和她说一些混帐话呢。

    “可是这少年却非见你不可，若是你不同意，他就要硬闯进来了，”石虎低声道。

    “什么？还有如此霸道不要脸的家伙？”玉小倩立刻火了：“你呢？你们好几位大内高手难道都是吃闲饭的吗？把他赶跑就是了。”

    “属下无能！若能将他赶跑属下早就这么做了，可此人着实不好对付，而且他说……，”石虎吞吞吐吐的说道。

    “他说什么？”玉小倩逼问着，心中也在发怵，今天钟浮云并不在城中，想不到居然来了这么多厉害的角色。

    “他说他才是神兵阁的主人，岂有主人被拒之门外的道理？”石虎咧着嘴道，他也没办法，这世上的少年似乎都很狂妄，狂妄到就像疯了一般。

    “哈哈……！”玉小倩大笑道：“难道来了抢劫的不成？城主不在，这天下就要大乱了吗？劫色的劫财的全都来了，你让他进来，我倒要看看他是何方神圣？”

    可玉小倩忽然心头一凛暗道：不会是那天晚上来行刺的那个人吧？

    龙城走出浮云阁的大门时，猛地发现武天争居然也站在大门外，不禁一愣，但他随即冷哼一声对着关杰众人一挥手道：“我们走！”

    一行人打马扬长而去，他们并没有离开浮云城而是住进了一家上等客栈“高升客栈”当中，龙城见自己调戏玉小倩，玉小倩却并未声张，更加笃定玉小倩还是对他有点儿意思的，便更想得到她并试图给钟浮云一点儿颜色瞧瞧。

    当石虎把武天争带到玉小倩面前时，玉小倩也是微微一愣，因为武天争的身形让她有一种似曾相识的感觉，这让她心中危险的预感就更加深了一层。

    “好了！你可以退下了，“武天争朝石虎摆摆手，俨然一副主人的姿态。

    而石虎竟然唯唯诺诺的很听话的退了下去，他心里清楚这位小爷可不好惹，他就算将这浮云阁拆了，也没有人能阻止得了他。(未完待续。)