
    姬水柔再次见到陆惊鸿时，不禁呆住了。

    只见陆惊鸿站在她的面前，表情麻木神情冷漠，完全没有了原来的神气机警甚至残忍狡诈，就像一只被阉了的小公鸡。

    姬水柔甚至很想让他扑过来抱抱自己亲亲自己，恢复到他那种充满兽性的动力十足的状态，可是什么都没有发生，陆惊鸿冷漠的看着她，就像他眼前站着的不是自己熟识的小表妹，那个曾在他身下哭泣承欢的小美人，而只是一块无聊的木头，一具空洞的躯壳，或者一个他讨厌的玩具。

    ”你难道不认得我了？“姬水柔有些生气的问道，她虽然讨厌那个品行不端的陆惊鸿，但更憎恶现在这个麻木不仁的家伙，他的伤看来全都好了，为什么不向钟浮云怒而拔剑？为什么还甘心呆在这里？既不想着离开也不想着和她见面？莫非他已经被钟浮云控制了？姬水柔开始胡思乱想起来，因为她清楚陆惊鸿的修为，钟浮云未必是他的对手。

    ”你不过是个****，被我玩过了又被钟浮云玩儿，你是否早已经做了他的小妾？“没想到陆惊鸿开口就是下流龌龊的话。

    ”你放屁！你就是一个无耻的混蛋！啪！“姬水柔扬起手重重抽了陆惊鸿一个嘴巴，怒斥道：”钟城主对我确实很好，可他并非像你一样的无耻下流！“姬水柔虽然手上打着嘴上骂着心里却放下心来，看来还是她那个不成器的表哥，一点儿都没有变，他变成这样完全是他的心魔在作怪，并非受到了钟浮云的控制。

    ”哈哈！陆少侠现在已经是我的朋友，他虽然暂时对小柔姑娘还有一些成见，但我相信他早晚会明白过来的。“钟浮云走过来亲昵的拍了拍陆惊鸿的肩膀，就像是对待一位多年未见的老朋友，陆惊鸿依旧是一脸的冷漠，既没有表示愤怒也没有表示友好。

    ”钟城主！你为何不向他说明我们的关系？“姬水柔望着钟浮云道。

    ”唉！小柔姑娘，清者自清浊者自浊，不清的只是人心而已，我们本来就是普通的朋友，小柔姑娘也应该明了我钟某的一片心意，是陆少侠多心了，那是他的心魔在作崇，你不必太介意了。“钟浮云笑道，他总是一副从容不迫温文尔雅的样子，你甚至都很难想象这样一位文生公子会有什么可怕的武功。

    小柔听他的话里含含糊糊闪烁其词，心里也不太舒服，但又实在挑不出什么毛病来，何况这些日子钟浮云的确对她太好了，就差将她捧到天上去了，如果自己还表示对他有什么不满之意，那是否有些太不识抬举了？

    ”我……我能否和表哥在……在一起？“姬水柔红着脸嗫诺道，她这么说的确觉得自己太贱了，陆惊鸿这样羞辱她她居然还要和他在一起，不知道钟浮云会怎么看她？但她实在有些放心不下陆惊鸿，他能变成武天争的样子，而且具有无与伦比的杀伤力，这两点儿就足够让人担心的了。

    ”你这贱人！是不是想男人想疯了？是不是钟浮云女人太多了满足不了你？“没想到陆惊鸿一听到姬水柔的建议居然立刻像触了电一般跳起来冲冲大怒，骂了小柔一个狗血喷头。

    ”你……你……！“姬水柔简直被他气得都快疯了，只见她花枝乱颤玉体不安脸色通红，恨不得立刻就宰了这个无耻之徒。

    ”陆少侠也不要太过分了吗？小柔姑娘可是一心一意惦记着你，你不该总是对人家女孩子恶语相向的，“钟浮云连忙劝说道。

    ”哼！你不要在一旁假惺惺的了，你老实告诉我有没有上过她？有没有玩过她？“陆惊鸿忽然一把抓住钟浮云的肩膀嘶声吼道。

    小柔终于气得再也呆不下去了，哭着跑了出去。

    ”哈哈！不错陆少侠！你表现得很好嘛！愚兄简直非常的满意！“钟浮云见小柔离开，赞赏的拍了拍陆惊鸿的肩膀，大笑道。

    ”哼！快说吧！还要我做什么？“陆惊鸿又恢复了那种冷漠的表情问道。

    ”好说！我正有一件事要求陆少侠帮忙呢，“钟浮云客气的对陆惊鸿说道，但他的眼瞳中忽然划过一丝冷厉，就像从无底的深邃海洋中迸射出的一团妖异火焰，这火焰只烧得陆惊鸿内心一阵颤栗，竟不由自主的在钟浮云面前低下了高傲的头颅。

    ……

    自从父亲玉昆仑离开神兵阁杀往妖魔岭后，玉小倩就一直提心吊胆惴惴不安的，父亲就这么把一大摊的家业交给了她一个刚满二十岁的女孩子打理，虽然也有四大长老的大力扶持和帮助，她本人也很能干，料理得倒也是井井有条的，但她还是非常想念父亲，她还未成家，母亲死得又早，故而对父亲有一种天生的崇拜和依恋，父亲一走就是十几天没有消息，她感觉就如同天塌了山崩了一样寝食难安。

    钟浮云倒是经常来府上嘘寒问暖，表现得极为关心，她也知道是钟浮云促成的父亲前往妖魔岭搭救姐姐，可对于这件事她总有一种不祥的预感，她是既想念父亲又想念姐姐，却忽然传来了父亲的噩耗。

    那本是一只从妖魔岭飞出来的信鸽，是飞往东归城的却不知怎的被钟浮云截获了，听到这个噩耗玉小倩可以说是悲痛欲绝，于是钟浮云劝说她不如由他们俩人合作经营神兵阁，毕竟她一个女孩子时间长了难免会遭人算计。

    但是遭到了玉小倩的严词拒绝，因为父亲在临走时曾经千叮万嘱一定要保住他辛辛苦苦创下来的家业，绝不能落入到旁人手里，尤其是千万要提防钟浮云。

    她觉得有四大长老的护驾，钟浮云就算有吞并神兵阁之心也是妄想，四大长老的合力一击，根本就不是钟浮云所能对付的。

    然而惨剧却在一夜之间忽然发生了，那一夜夜黑风高，星光惨淡。

    一个黑衣蒙面人突然只身杀入了神兵阁，见人就杀如同凶神恶煞一般，神兵阁一时家丁护院弟子仆人死伤无数，四大长老这一夜恰好都在神兵阁议事没有离开，合四人之力围攻这名刺客居然还大落下风，易言和鲁大成相继遇害，郭仲谋被削去了双腿，玉小倩正欲上前助战，没想到那名刺客却鬼魅般扑到了她的面前，抬手一招就将她制服了。

    玉小倩觉得自己的修为相当不错了，大成境宗师巅峰境界，但在这名刺客面前就如同小鸡一般不堪一击。

    玄阳子见玉小倩受制不敢再战，那蒙面刺客却忽然间一剑刺向了他的咽喉，这一剑比闪电还要快，玄阳子再想闪避根本已经来不及了。

    就在这时忽然有一名白衣人如同瑞雪翻飞翩然惊鸿般仗剑凌空杀了过来，一剑就逼退了刺客的攻势救下了玄阳子，再一剑急急削向刺客勒住玉小倩的胳膊，若是刺客不松手，非得被断臂不可。

    那刺客携了玉小倩很难应付白衣男子的进攻，只好放开玉小倩全力迎战，而玉小倩和玄阳子也都看得真切，来人正是钟浮云。

    钟浮云的修为比他们想象得似乎高得多，以玄阳子多年的经验判断，钟浮云的实力应该犹在玉昆仑之上，而且为了救人，钟浮云显然拼上了性命和刺客生死相搏。

    俩人战到最后终于两败俱伤，刺客逃走，而钟浮云伤得更重，玉小倩和玄阳子连忙将他救下，这一夜钟浮云就住在玉小倩的绣房中养伤。

    也就在这一夜，玉小倩忽然对钟浮云的看法有了天翻地覆的转变，她毕竟是一个女孩子，需要一个强有力的男人来保护，钟浮云为了救她，为了救神兵阁，显然是拼上了性命的，他的伤很重，刺客那一剑险些伤在他心脏要害处，一整夜他都是处于半昏迷的状态，嘴里甚至还总是呼唤着她的名字，说要好好保护她，说他和她的父亲玉昆仑是最好的朋友，一定不能让神兵阁有失，否则他会一辈子自责的。

    就算铁石心肠的人也会被钟浮云的深情打动的，何况玉小倩的心肠并不硬，非但不硬，她还是一名正处于思春期的少女，他见钟浮云全身都在发抖好像很冷，抖得就像一片风雨中的树叶，就勇敢的将他抱入了自己的怀中为他取暖，那一夜忽然就下起了倾盆暴雨，电闪雷鸣，玉小倩最怕打雷了，于是抱得钟浮云更紧，他们都分不清到底是谁在安慰谁了。

    第二天钟府的人早早来接钟浮云回去了，是玄阳子亲自通知了钟府，玉小倩甚至有些埋怨他太着急了，难道钟浮云为救他们受了重伤，在这里多养两天伤就不行吗？但玄阳子却是力劝她要小心行事为妙，更惹得玉小倩大为不满，处理完了死伤的神兵阁人员的后事，玉小倩便又迫不及待的来钟府看望钟浮云了，恰巧姬水柔也正从钟浮云的房间里走出来，毕竟钟浮云待她很好，他受了重伤总该来探望一下儿的。

    她在浮云城呆了这么久，当然认得玉小倩，不过并未这么近距离的看过她。俩个女孩儿一照面，都被对方的美貌惊呆了，玉小倩甚至产生了一丝妒忌之意，以为是钟浮云的红颜知己呢！

    她知道钟浮云到现在还未娶妻，当然城中最大的妓院都是钟浮云开的，他想要什么样的女人得不到？所以她也只认为姬水柔可能是钟浮云的某个红颜知己相好的而已。

    而姬水柔可不想成为钟浮云的相好，一点儿都不想！(未完待续。)