
    这些神兵阁弟子的眼眸中都熊熊燃烧着愤怒的火焰，他们的进攻凶狠而残忍，就像一群受伤的野狼，急于要将武天争撕烂扯碎一般。

    他们都曾是很要强的武者，一旦残废，心中的残疾比身体上的更甚，他们都已经变得疯狂而冷酷，不但漠视别人的生命，就连自己的生死也已经完全不在乎了，他们拼命地架势让武天争忽然间想到了妖魔岭上的墨衣卫，甚至比那些墨衣卫更加狰狞而狂暴。

    武天争当然能够在一招之间就全部结果了这些人的性命，可他们已经够惨的了，他又怎么忍心再向他们痛下杀手？

    他见的死人已经够多，这个世界已经太过血腥而残忍，他的目标只是杀死钟浮云夺回神兵阁，并不想伤及无辜，可现在看来，这两件事都并不容易做到，他只好选择离开神兵阁。

    ……

    走在街上武天争觉得好不郁闷，这一切变得如此复杂，一定和钟浮云那个伪君子脱不了关系，他决定去钟府大闹一顿，好出出自己心头这口恶气。

    ……

    “钟城主并不在府上，还望公子留步！”钟府的护卫倒是很客气，他们的素质都很高，并没有因为看到武天争穿着寒酸而歧视冷落他，这和一般的官府豪门恶奴还是大不相同的。

    “他去了哪里？”武天争问道，他有些不甘心，这口气还没出来呢，岂能轻易离开？

    “不知道，城主的行踪，我们这些下人总是不好过问的，公子若是缺钱，我倒是可以周济公子一些，因为钟城主曾经吩咐过，若是有年轻的乞丐来乞讨，一律不准慢待的……，”这名斯文的护卫一边说着，竟然微笑着从口袋里取出十几两文银来，双手捧到武天争面前，竟似对他很恭敬的样子。

    “你放屁！小爷向你要钱了吗？”没等那护卫说完，武天争就火了，这家伙竟然拿他当要饭的了，真是丫的瞎了狗眼，自己哪个地方长得像要饭的了？抬手间就将护卫递过来的银子打飞了。

    “快点让开！我要进府去！”武天争又断喝一声道。

    “嘿！哪里来的野小子，敢在城主府前如此嚣张？当真是不想活了吗？”一个长相粗野的护卫终于忍不住了，他大声招呼一声，立刻从四下里窜出十几名威风凛凛身材高大的金甲护卫来，他们各佩利器将武天争围在当中，就要教训一下儿这个狂妄的少年。

    原来那名斯文的护卫之所以对武天争很客气，当然也是感受到了武天争深不可测的实力，他们这些金甲护卫的修为，大都已突破到武圣超凡境，若合力对付这么一个神秘少年，估计绝不会落败的。

    一共十八名金甲护卫，他们全身灵力涌动各站方位，形成一座奇特的阵势，有如铜墙铁壁天罗地网，那种强大的灭世威压，就算是一位玄武镜低阶武神都很难抵抗他们的合力一击。

    武天争的限制和意念之力，当然对于他们都已经收效甚微，可是他早就憋着和人痛痛快快的打一架呢，这里是钟浮云的府邸，就算是拆了他也不心疼。

    “轰轰轰！”武天争的身形忽然暴涨数尺，他的铁拳抡开就像俩柄开天巨锤，巨大的拳影如同山岳，猝然向这些武士发起了攻击。

    “天马流星拳！\'”天马行空任意驰骋，流星赶月仿若群山狂奔，那些巨大的拳影轰碎大量虚空卷动滔天的杀气，无情的向护卫们轰击碾压过来。

    武天争的每一拳下去都有章有法，绝不是盲目轰击的，因为他已经看出这些护卫们结的阵势是十八罗汉阵，此阵阵脚严整无懈可击，一旦启动就如同十八位金刚罗汉降世，威力至为刚猛霸道，有撼山填海之能，故而他并未敢轻敌，运转全身灵力打出了这一趟“天马流星拳”，拳影如无数山岳横击，强攻十八罗汉阵必救之处。

    这十八位金甲护卫刚刚结好大阵便遭武天争无情痛击，都是大惊失色，因为这少年似乎谙熟此阵，每每攻击都是他们这座大阵的软肋致命之处，而且，他们也从未见过还有人的身形能够随意暴涨的。

    不过他们已经无暇顾及多想这些，仓促之下启动大阵合十八人之力强悍了武天争这一通铁拳。

    “轰轰轰……！”随着一阵雷鸣般的重拳撞击之声，强大的灵力能量波向周围迅速碾压扩散，这下儿钟浮云的府门前可是倒了大霉了，大量的名贵石材铺成的地面被强劲的灵力波捣得粉碎稀烂，碎石漫天崩飞，那座高高的雄伟豪华的黄金府门也被震得飞了出处，砸在府内一处假山花园中，将那花园砸得凌乱不堪，假山被撞碎，花草被砸烂，其状惨不忍睹。

    高高的门楼也轰然倒塌，砖瓦横飞木屑激荡有如刚刚遭受炮击一样。

    这一轮番拳山对抗实则极为短促激烈，最多也不过几息之功，十八位金甲护卫已经硬接了武天争几百拳，他们还从未承受过如此高频率高强度的攻击，开始还能勉强抵抗，到最后一息已经实在顶不住了，纷纷被武天争的铁拳震飞了出去，有的撞到大树之上将巨大的树干撞折，有的撞在高高的石墙上将石墙都撞出了一个大洞，有的则飞到空中挂在树上，骑在残缺的门楼上摔在地上的简直狼狈极了，但他们都有一个共同的特点，那就是全部大口喷血，脸色煞白，但他们知道武天争并未出全力，否则他们便已经全是死人了！

    他们现在都只剩下了吐血和喘息，就如同一群被猎人重创的野兽。

    武天争一时杀得兴起，干脆将这钟府捣烂算了，让钟浮云那个禽兽也心疼心疼，于是纵到空中，铁拳挥舞，无数拳影如同重磅炮弹般轰击而下，将钟府轰出无数深坑，许多护卫飞掠过来想要阻止他的暴力行为，却哪里是武天争的对手，他们大都到不了武天争的近前就被轰飞了出去，但武天争也只是将他们重伤，并未要了他们的性命，他对灵力的掌控已经相当精准纯熟了。

    丫环老妈们更是尖叫着到处奔逃，她们可从来没有见过如此妖孽的少年，这么干下去，再大的钟府也会被这小妖怪夷为平地的。

    ”快！快去叫大总管出来！快！“刚才那位很斯文的金甲护卫也已经受了重伤，嘴里吐着血沫子，大声呼叫道。

    ”哼！什么大总管？就算皇帝老子来了，我也得把钟浮云的老窝捣毁了不可！武天争心里恼怒道。

    可钟府实在太大了，就算这么轰击，没有一俩个时辰恐怕也难以夷平。

    ‘那位大总管根本不用人请就已经匆匆赶来了，天都快塌下来了，这么大的动静，她怎么会听不到？(未完待续。)