
    “难道你觉得不是？”武天争望着小柔，心中涌动着一种难以名状的感觉。

    玉观音曾经托付给他照看的宝贝妹妹，就要成为钟夫人了，而且她居然心甘情愿的为了钟浮云去做任何事。

    而眼前的姬水柔，这个自己也曾经牵肠挂肚的纯洁少女，还做了钟浮云的大总管，要知道他曾经再造了小柔的奇经八脉，这天底下只有小柔的经脉与他的完全相同，所以心中与小柔仿佛总有一种千丝万缕扯也扯不断的联系，也许是他太过于紧张重视小柔了吧！

    “绝不是，”小柔淡淡的笑道，神情很笃定的说道：“我在钟府已经住了一个多月了，我可以给你讲讲钟城主的为人。”

    于是小柔将她和陆惊鸿如何遇到的钟浮云，钟浮云又是如何对待她的，都讲给了武天争听，然后又问道：“你说，他若是个坏人，又岂能对我不动丝毫杂念呢？”

    小柔单凭这一点就认定钟浮云是个好人，还是太天真了，武天争不禁在心里暗付道，不过他也确实很佩服钟浮云的手段，竟然让俩个女孩儿都死心塌地的站在他一边为他说话，而且这俩个女孩儿对于他来说又偏偏都很重要，妈的！看来钟浮云这家伙还真的很难对付。

    “你说你们曾经去会斗过古巨？”武天争改变了话题问道，他可不想再听小柔对钟浮云歌功颂德的。

    “嗯！古巨的本领比我表哥高得太多了，他能召唤来最为凶猛的太古妖兽来供他驱使，”小柔想起了古巨和陆惊鸿惊心动魄的大战来还不免心有余悸。

    “想不到他得了大魔剑依旧不是古巨的对手，”武天争心里也觉得没底了，要知道他之所以战胜了陆惊鸿，完全是因为双魔传了他万蛇大阵，打了那金蛤王一个猝不及防，否则他想要战胜陆惊鸿还真的没那么容易。

    就算自己现在又学了万雷剑法，可那最后的一重万雷劫想要再次催动，不但很艰难亦是很危险，双魔都曾警告过他不可再轻易使用，单是运用前八重万雷剑法，对阵陆惊鸿的大魔剑未必就能占到上风，因为那大魔剑可是妖魔界的至尊武器啊！

    不过既然连陆惊鸿都敢挑战古巨，自己更没有理由退缩了，等处理好了老婆们的事，他一定要去和古巨争个鱼死网破的，必须要加倍努力的修炼才行！

    “陆惊鸿呢？”武天争看着姬水柔问道：“他……他对你好不好？”

    “哼！他就是个不成器的混蛋！我现在真有些后悔从你手上救了他，当时武少爷还不如一剑要了他的性命呢，”姬水柔一说起陆惊鸿，就再也无法保持冷静和淡定了。

    “他没和你在一起？”按照武天争的想法，若是陆惊鸿也保了钟浮云，钟浮云让他去神兵阁杀人，这一切就解释得通了，然而这种解释又让他自己觉得很矛盾，以陆惊鸿的修为，又怎会甘心被钟浮云驱使呢？莫非钟浮云的境界比陆惊鸿还要高，那简直太可怕了。

    此人不但武功可怕，动机更加可怕，他做这一切究竟是为了什么呢？他完全可以依仗武力轻松夺下神兵阁的，难道只是为了征服女人？人财两得？可他又的确不像是一个好色之徒，否则小柔又怎么可能如此推崇维护他？

    “嗯！我也不知道他在哪里？就连钟浮云都不清楚他的行踪，我看他现在变得更冷酷残忍麻木了，就像是从一个烂柿子变成了一坨烂屎，”小柔气得都不知如何形容他好了。

    “你可知道钟浮云什么时候回来？”武天争又问道。

    “不知道，他那个人好是好，其实也有一些奇怪，他本来明天就要成婚了，这么大的事，到现在城里还是冷冷清清的，作为一城之主，这也未免太低调了吧！”小柔显然也不太理解钟浮云的做法，但人家的婚事，只要玉小倩没什么意见，还不是由着人家处理，旁人又何必多管闲事呢？

    “既然这样，那好吧！我就不打扰了，告辞了小柔！”武天争起身向小柔告辞，小柔却忽然道：“武少爷，其实你若留在钟府，钟城主一定会大大的重用你的，他还曾经向我夸奖过你呢，你就不要与他为难了。“

    ”路遥知马力日久见人心啊！小柔，也许有些事情并不像表面上看起来那么简单，有些人也不是一天两天就能看得透的，我只是希望你能多加一些小心，毕竟现在城中来了许多古古怪怪的江湖中人，他们有的武功已经出神入化，极难对付的。“武天争见小柔也和玉小倩一般执着，也不好再说别的，只好叮嘱了她两句让她多加小心，这才告辞离去。

    他又怎么可能在钟浮云身边做事？蛟龙连大海都容不下，又怎会甘心在泥潭当中沉沦？

    临行前，他又狠狠教训了二总管钟离一顿，声称若敢再对工人们如此粗暴，当心他的狗头！

    钟离立刻在他面前变得点头哈腰的就像一条哈巴狗，凡是遇到难惹的大人物，他都会很自然的流露出这种神情，仿佛那个”贱“字已经刻入了他的骨头里，融入到了他的灵魂里。

    武天争告别姬水柔恰巧也住进了高升客栈里，龙城一伙本来已经将整个五层楼全都包了下来，但武天争忽然遇到他们在客栈中摇来晃去的，一打听店伙计，立刻就要住上五层楼去，伙计有些为难的说道：”少侠！楼上那几位小爷可不好惹，还是另选其他的房间吧！“

    而龙城领来的那几个华服少年有人突然发现了武天争，就像耗子见了猫似的，早就溜到楼上去了。

    ”哼！钟浮云好热不好惹？小爷都搅了他一个天翻地覆，何况那几个纨绔子弟，你只管开房就是，五楼随便我住哪一间都行，这几个小子若敢放出半个屁来，我就将他们的屁股扇飞。“武天争撇撇嘴道。

    ”哦！原来您就是那位大闹钟府的大侠啊！好说好说！小的立刻就办！“店家将头点得就像鸡啄碎米一般，这位小魔头差点儿将城主的府邸都拆了，连大内护卫和官兵都不敢惹他，他一个开店的就更不敢造次了，连忙给他开好了房，也未敢要他一文银子，武天争告诉他自然有龙城一伙为他付钱的。

    ”我们已经将这五层楼都给包下了，难道店家没有跟你说？“龙城见又是这个奇怪的少年，这家伙简直是阴魂不散啊！不禁有些恼怒的说道。

    ”是吗？那现在小爷通知你们，这层楼改成小爷包了，你们啊！给小爷我打洗脚水端茶倒酒还差不多！“武天争逼视着龙城，就像看着自己豢养的一条狗。(未完待续。)