
    ”你说你才是神兵阁的主人？“玉小倩仔细的打量着武天争冷哼道，她见这少年神威凛凛状若虎豹，眼神中精芒闪烁似是能穿透亘古无垠的苍穹，不由得心中也是升起了一丝寒意，他身上散发出来的那种霸王之气，似乎能压倒众生震慑寰宇不可一世。

    他的灵力深不可测，怪不得连石虎都惧他三分！玉小倩干脆将几个慌慌张张跑进来的丫环和老妈又吩咐她们退了下去，若武天争真的对她不利，多这几个丫环老妈又有何用？白白枉送了几条性命而已。

    ”不错！这神兵阁中的一砖一瓦一草一木都是我的，所以，若有人想将它拿走，得先问问我同意不同意？不过问了也是白问，因为我根本就不会同意的。“武天争一屁股就坐在一把紫檀木的太师椅上，翘起二郎腿说道。

    ”哼！你们家难道是做土匪生意的？我还从来没有见过像你这么狂的狂人，你叫什么名字？“玉小倩冷哼道，她忽然很想了解这个神秘的少年，心中涌动着一种莫名的感觉。

    这少年的眼神凌霸天下却坚毅纯粹而正直，与钟浮云的深沉多谋完全是两种不同的类型，非但不同，简直是泾渭分明。

    ”做土匪强盗生意的并不是我而是钟浮云，你嫁了她就是想做压寨夫人，只是不知道你这个压寨夫人能做多久？因为钟浮云不久后就将是一个死人。“武天争冷冷道，若是别人说要钟浮云死，玉小倩会认为那个人疯了，但从这个少年嘴里说出来的话，似乎就如同金科律令一般言必行行必果，一语定乾坤，他说让谁死那个人就好像死定了似的。

    ”你杀不了他的，因为你根本就不是他的对手。“玉小倩的身体在瑟瑟发抖，她的嘴上虽然强硬，心里却早已没了底。

    ”也有许多人认为我根本战胜不了妖皇，可是我做到了，钟浮云比那妖皇又如何？”武天争撇撇嘴道。

    “妖皇？”玉小倩一愣死死的盯着武天争问道：”难道你就是那个最近声名鹊起的武天争？“

    武天争这个名字在普通百姓心里自是没有多大的影响，但在高境界修为的武者当中却是已经赫赫有名了，因为从妖魔岭逃出来的都是一些顶尖高手，钟浮云还曾经当着玉小倩的面夸赞过武天争呢，没想到武天争不但要夺她家的财产，还要夺了她丈夫的命，他为什么专和自己过不去？

    ”不错，就是我，“武天争点点头道。

    ”哼！武功高就可以胡作非为吗？“玉小倩既感到震惊又有些恼怒。

    ”我并非胡作非为，因为这神兵阁本来就应该归我所有，“武天争道。

    ”你是不是说连我也应该归你所有？“玉小倩冷笑着说道。

    ”你不是，因为我是你的姐夫，“武天争的话，让玉小倩彻底震惊，随即又大笑道：”哈哈！你是在和我讲故事吗？你才多大？“

    ”这的确是一个故事，却是一个痛彻心扉的故事，你若不信，我已经带来了你姐姐的尸体。“武天争黯然神伤道。

    ”我姐姐的尸体？在哪？“玉小倩激动的瞪大了眼睛，武天争明明是一个人走进来的，在哪里藏着姐姐的尸体啊？

    ”你看！“武天争单手掐印开启储物戒，那储物戒上霎时间光芒大盛，从那一片炫目流彩的光芒当中，慢慢的升起一具完好的女尸来，那女尸面带笑容不腐不败，只是全身像纸一般苍白透明，却不是姐姐又是谁？

    武天争已经用念力慢慢修复了玉观音的伤口，使她看起来就如同未曾受过伤一样，尸体降向地面却仍旧悬而不落，玉小倩伏在姐姐尸体旁失声痛哭，姐姐生前很疼爱她也总是容让着她，所以玉小倩才会变得越来越任性的。

    她轻轻抚摸着姐姐的脸，想起姐姐对自己的诸般好处，一时间百感交集悲从中来哭得就更是伤心动容。

    武天争想起他和玉观音在一起那些甜蜜的日子，虎目之中也不禁噙满了泪花，他虽是一条铁骨铮铮的硬汉，但他的心肠却并不硬，他热血、坚毅而多情，嫉恶如仇又侠骨柔肠。

    然而让武天争万万也没有想到的是：玉小倩哭得最伤心的时候却突然向他爆射出两捧梨花针，十六支微型袖箭，两柄飞刀，一片紫溟毒气，你简直无法想象一个女孩子怎会同时发出这么多致命的暗器来，显是孤注一掷急于要致武天争于死地。

    他们离得太近，而且武天争也正处于极度悲伤当中，对她的防范意识本就很弱，所以，这些致命的暗器通通招呼到了武天争身上，然而让玉小倩感到惶恐不安的是：武天争的身体竟然在块块破碎慢慢虚化最后如烟尘一样散于虚空当中消失不见了。

    自己的暗器应该没有这么妖孽的威力吧！玉小倩正自犹疑不定，却有人忽然拍了拍她的肩膀顿时吓得她魂不附体，“妈呀”的尖叫一声，从地上跳了起来，与此同时她的一柄金丝软剑也猛地反手刺出，直刺身后想彻底结果武天争的性命。

    然而她既没有跳得很高就又“扑通”一声跪在地上，软剑刺到一半也如同长在虚空当中一样纹丝不动了，这究竟是一种什么力量？玉小倩简直闻所未闻，只能用“妖力”来解释了。

    “哼！我若非在妖魔岭经历了太多大风大浪，这一次还真的着了你的道，难道你的哭泣只是在我眼前演戏吗？”武天争有些生气的说道。

    “我当然是真的伤心，但我更想杀了你，因为我姐姐瞎了眼，嫁了你这么一个白眼狼！”玉小倩怒斥道。

    武天争倒是被她骂得有些发懵了，没想到她偷袭杀人反倒有理了。

    “我是白眼狼？”对于这顶歪帽子，武天争显然戴得很不服气。

    “我姐姐刚死你就企图霸占我家的产业，不是白眼狼又是什么？我姐姐也许本就是被你这种别有居心的小人害死的也说不定，”玉小倩怒道，武天争真的是无语了，毕竟死无对证，是非因果还不是任由玉小倩胡说，好在她是污蔑自己而并非污蔑她的姐姐，否则武天争一定轻饶不了她，可想起玉观音的话，让他好好照顾这个妹妹，武天争还真的是拿她没有任何的办法，毕竟那是玉观音生前的唯一重托。

    “哼！就算是金山银山，我武天争也绝不会放在眼里的，我之所以要夺回神兵阁，只是不想辜负了咱爹生前的重托而已，”武天争冷哼道。

    “咱爹？”对这个称谓，玉小倩觉得很奇怪，毕竟姐姐死了，武天争和她们家应该没有任何关系了，他之所以这么套近乎，也无非是想名正言顺的霸占她们家的财产而已，玉小倩暗付道。

    “对！”武天争将玉观音的尸体又小心收好，然后取出了那柄鸣乾剑道：“你看这是什么？”

    “鸣乾剑？”玉小倩又惊呼道：“可是，它好像已经变成了一柄普通的凡器了。”

    玉小倩不愧是在神兵阁成长起来的，对鸣乾剑的异样，她一眼便看了出来。

    “不错！这是我在血战妖皇时，鸣乾剑才失去了它的剑魂变成了普通凡铁，但咱爹生前留有遗言：我就是这神兵阁之主，并要我执此剑手刃了钟浮云那个恶贼，因为这自始至终都是他的一个阴谋，他见咱爹和你姐姐都不能生还了，于是就开始打神兵阁的主意了，“武天争恨恨的说道：”所以说，你根本就不能嫁给咱们的大仇人，这岂非要让天下人耻笑？“

    ”我知道你对钟浮云很有成见，所以，随你怎么说都行，“玉小倩仍旧很执着的说道：”但钟城主绝非你想象的那种小人，他既没有强取神兵阁，更没有对我有半分勉强之意，而且，他还奋不顾身的救过我一命，所以，这辈子我是非嫁给他不可的。“

    ”你太执迷不悟了，总有你后悔那一天的，“武天争大有恨铁不成钢之意。

    ”后悔？我死也不会后悔的，‘玉小倩美眸中忽然闪现一丝炽热的光芒，突然跪倒在武天争面前哀求道：“既然你已经失去了我姐姐，又何必一定要我再失去他呢？求求你行行好放过他吧！只要你放过他，让我做什么都行，就算你现在想要我，我也可以立刻将自己献给你。”

    玉小倩说着，竟突然褪去了自己的衣裙，赤条条一丝不挂的站在武天争面前，她洁白无瑕的绝美酮体都在微微颤栗，就像是一朵在寒风中颤抖凌乱的娇花嫩蕊。

    武天争不禁大为吃惊和尴尬，他没想到玉小倩竟会对钟浮云用情如此之深，为了他居然什么都肯做，事情怎么搞成了这个样子？他急忙转身就欲离开，却突然从房门外推过一辆四轮车来，车上坐着一位双腿都已经被截断的瘦高老者，一见武天争就嘶声喊道：“就是他！他就是那天晚上行刺的刽子手，杀人不眨眼的小魔头，赶紧抓住他！”(未完待续。)