
    武天争正在拳轰钟府，他当然并未使出全力，因为他并不想伤及无辜，否则那些老妈丫环们根本来不及从容逃跑的。

    即使这样，那动静也着实不小，很快就惊动了这里的大总管，不待有人通报，她便飞身掠了过来。

    当武天争看到这位大总管时，差点儿把下巴都惊掉了，因为这位大总管是一位千娇百媚的小美人，更因为她就是阔别多日的姬水柔！

    “小柔！”武天争急忙降落尘埃，停止了疯狂的破坏行动，他与姬水柔四目相对，俩人皆是现出万分惊喜之色。

    “武少爷！原来是你！”姬水柔兴奋地呼喊一声，她很想扑到武天争怀里痛哭一场，因为她对武天争的思念又酸又甜又苦又涩，那是一种难以言说的滋味，她只有在陆惊鸿化作武天争的模样对她轻薄蹂躏时，那种隐秘的思念才能得到彻底的宣泄和释放。

    她原来就没有得到武天争，现在已经是残花败柳就更加让她自卑心伤，姬水柔心中虽然努力了千遍万遍，脚步终于没有移动，也很快恢复了大总管那种稳重矜持的姿态。

    武天争更是没有想到姬水柔被陆惊鸿掳走后，不但没有受到虐待和欺凌，反倒全身珠光宝气绫罗绸缎，比在妖魔岭时那可是又美了不知道多少倍，毕竟人靠衣服马靠鞍，一个本来就天生丽质的娇柔少女，再经过精心梳妆打扮，更是显得明艳照人美得让人几乎都不敢直视。

    武天争当然更不会扑过去拥抱小柔，因为他已经有好几个老婆了，对待小柔自是应该掌握一些分寸，她现在的地位很尊贵，生活很舒适，自己就不要再招惹她了，因为凡是亲近他的人日子全都不怎么好过。

    许多受伤的大内高手和金甲武士们看到这一幕也惊呆了，他们都清楚姬水柔的实力，也不过刚刚突破到武圣境而已，这里随便一位高手的境界都比姬水柔高，大家都觉得之所以钟浮云将大总管的肥差交给了姬水柔，那完全是姬水柔依靠自己的脸蛋和肉体换来的，他们虽然心中不服，但没有人敢违抗钟浮云，因为许多人都知道钟浮云并不像他表面上看来那般文质彬彬与人和善。

    但今天再没有人小看姬水柔了，他们这么多的大内高手都被武天争打得屁滚尿流狼狈不堪，没想到这小美人兵不血刃就让这个狂暴的小魔头安静了下来，看他现在的样子温顺得就像一只小绵羊，只要姬水柔轻轻牵起他的手，他就会乖乖的跟着姬水柔走的。

    嗨！还是美女的威力大，有时胜过刀枪剑戟百万雄兵，任你勇猛无敌威霸天下，也难免拜倒在她们的石榴裙下乖乖的听话。

    看这俩个人彼此还很熟识，大概有一腿吧？许多人都开始胡思乱想起来。

    “看到你现在过得很好，真心替你高兴！”武天争真诚的说道。

    “这里并非讲话之所，武少爷快随我来！”姬水柔说着，便引武天争朝她的房间走去。

    ……

    “啧啧！练一身绝世的武功，也比不上女人的脸蛋啊！看这小子刚才还像头蛮荒凶兽似的，眨眼间就被咱们的大总管驯服了，”护卫们看到姬水柔领着武天争走远，一个个才龇牙咧嘴的开始吃药纷纷议论起来。

    “怪不得钟城主要任命姬水柔为大总管，真是有高瞻远瞩先见之明啊！”

    “嗯！我现在也简直对钟城主佩服得五体投地，他怎么知道会有这么一天的？而且，看起来咱们的大总管和这小子还是旧相识呢。”

    “我看是老相好吧！否则凭这小子的修为，又怎会一下子就被大总管镇住了？哈哈……！哎呦哎呦……！“几个人刚刚起哄想大笑一番，却忽然间引动了伤口的剧痛，想痛快的笑一场都是无比的艰难了。

    ”妈的就是城主请来的那些位大爷们，住在英雄楼里每天大吃大喝吃得满嘴流油的，可一到了关键时刻连一个仗义出手帮忙的都没有，都是些什么货色？还住在英雄楼呢，我看让他们住在猪圈里还差不多。“也有护卫开始抱怨痛骂起那些钟浮云请来的客人们。

    ”唉！朋友都是锦上添花，哪有几个雪中送炭的？看这样子，就是钟城主横尸当场，那些狐朋狗友们都未必有人给他收尸呢！还不是得指望着咱们老哥几个。“

    ……

    这些护卫们议论够了，都各自龇牙咧嘴的纷纷散去，二总管钟离早已通知了一大批工人前来钟府，开始大声的吆喝着他们马不停蹄的修缮毁坏的门楼和地面以及房屋花园，要是让钟浮云看到钟府被搞得这么狼狈，别看不会责备姬水柔，却是一定轻饶不了他的。

    ……

    ”听说武少爷单挑妖皇，将她打得望风而逃，为咱们人类武者扬眉吐气，许多人都将你敬为大英雄呢！”姬水柔用无限爱慕崇拜的眼神望着武天争说道。

    她太希望那个曾经占有她的人，真的是眼前这个一身正气和霸气的武天争了，可她知道那根本不是，那不过是表哥的化身，那个在她身上对她百般蹂躏的”武天争“，粗野龌龊丝毫没有一点儿感情和人性，对待她就像对待一个工具和玩偶。

    “那也只是侥幸而已，因为妖皇太大意了，她以为我根本不可能胜，所以才狂妄轻敌给了我一个打败她的机会，当一个人骄傲自满的时候就难免会输，所谓‘大意失荆州’吧！”武天争坐在一把好看而名贵的楠木雕花凤椅上接着说道：“还有就是邪恶的力量既便再过强大，也终究逃不脱正义的惩罚。”

    武天争简单的向小柔诉说了一下儿他这一个月备战妖皇的经过，讲到玉昆仑的逝世和玉观音为他而死时，还是忍不住的一阵悲愤心酸难过。

    ”观音姐是不幸的，但她也是幸运的，她起码曾经和所爱的人共同度过了一段美好的时光，虽然很短暂，却很绚烂绮丽，人生本来就是短暂的，但只要有那一刻昙花一现的壮观和美好，我想观音姐是死而无憾的，“小柔见武天争很悲伤，连忙安慰他道。

    ”所以你认为玉大侠的死和钟城主有关，觉得钟浮云也是邪恶的，才会来找他的麻烦？“小柔又问道。(未完待续。)