
    “你是谁？在胡说些什么？”武天争气愤的闪身出门，用剑尖抵住了那老者的咽喉呵斥道。

    玉小倩也赶紧穿好了衣服，她知道来人正是半个月前被刺客削掉了双腿的郭仲谋，神兵阁四大长老之一。

    郭仲谋残废后就一直在家修养，没想到今天也特地赶来了，这让玉小倩还是有点儿小感动的。

    ”郭前辈！您应该在家好好修养的，这里很危险的，“玉小倩关切的说道。

    ”嘿！我还不是担心小姐被人欺负，老朽深受玉阁主厚恩，自当对神兵阁忠心耿耿，我看小姐在这小贼子面前都脱光了衣服，难道忘了自己是一个将嫁之人了吗？“郭仲谋有些埋怨的说道。

    ”我……，“玉小倩脸红了，深深埋下了头，她是为了钟浮云才那样做的，没想到竟被郭长老无意间撞到，太丢人了！

    ”我知道小姐并非自愿这么做的的，一定是受了这小畜生的威胁对不对？“郭仲谋又怒斥武天争道：”小贼！你不但杀人如麻还贪淫好色，今天郭某就和你拼了！“

    郭仲谋说着，竟不顾武天争长剑压颈，突施杀手平平向武天争推出一掌，这一招叫做”推窗望月“带动大量罡风猛气，隐隐有山呼海啸风雷激荡之声，灵力极为浩荡。

    武天争这才知道来人原来就是神兵阁四大长老之一的郭仲谋，看他的灵力也极为强悍，已经快要突破到超凡境武圣巅峰境界了，却如何会大骂自己是什么凶手，这也太离谱了吧！

    可既便郭仲谋没有被削去双腿，那也远不是武天争的对手，武天争单手掐印，施展限制之力很快就轻松制住了郭仲谋怒斥道”你偌大年纪了，为何不问青红皂白就随便冤枉好人？“

    ”冤枉你！老夫绝对没有看错！“郭仲谋很笃定的说道：”半个月前那天夜里，就是你蒙面持剑闯进了神兵阁大开杀戒血洗玉府状若疯魔，老夫这双腿就是被你生生砍断的。“

    玉小倩也仔细观察着武天争心生狐疑，她总觉得这个人非常熟悉，因为那天晚上他曾经挟持过她，身材和声音都极为相似，不过郭长老为何显得如此笃定？因为那刺客蒙着面根本看不到他的脸，就连钟浮云激战他时几次想挑开他的面纱都没能做到。

    “哼！既然那刺客蒙着面，你又是如何知道我就是他的？”这是一个很明显的漏洞，武天争终于明白原来半个月前曾有人血洗神兵阁，至于什么原因他就不太清楚了，他奇怪的只是这郭长老长为何会认定了他就是凶手？而且如此的视死如归，看来神兵阁的长老还真的有那么几分骨气。

    “哼！你一定感到奇怪吧？连我自己都感到奇怪，”郭仲谋冷哼一声道。

    这叫什么话？武天争开始怀疑这位大长老会不会是受了强烈的刺激，说话才如此颠三倒四的，但接下来郭仲谋的话，连玉小倩都有些吃惊，她深吸了一口气，紧张的用双臂环绕住了她那诱人高耸的双峰。

    ”因为我的眼睛有一种特异功能那就是透视，别说你只蒙着一块面纱，就算是厚厚的墙壁我也能看穿，“郭仲谋说完，见玉小倩一副拘谨的样子，又忙解释道：”小姐不必担心，我的这种特异功能只是偶尔才能发挥的，恰好那天晚上老朽太过激动愤慨，情急之下终于引发了透视。“

    玉小倩这才暗自松了一口气，若不然和这么一位透视眼共事了许多年，自己和姐姐每天就相当于在他面前赤身裸体的了，那可是大大的不妙。

    ”既然郭长老看穿了你的庐山真面目，你这个杀人狂魔还有何话说？不就是想霸占我们家的财产吗？告诉你做不到，除非你将我杀了，”玉小倩怒斥着武天争，心中却也是有些疑虑。

    第一：半个月前还没有听说有人奴逃出妖魔岭，因为武天争是这两天才战胜妖皇的。

    第二：武天争既然第一次仗剑杀了神兵阁一个人仰马翻，这次又何必要来和她谈判？他完全可以再次血洗神兵阁的，甚至要想捉住她，绝不会比捉住一只小鸡更难。

    但她现在就是想将武天争赶走，只有这样，她才能和钟浮云平平安安的喜结连理，她的幸福才不至于被人生生破坏掉。

    “哼！半个月前我还在妖魔岭，又怎会分身来到神兵阁？我看是你的透视眼出了故障看走眼了吧？”武天争冷哼道：“何况天下长得像的人多的是，你又为何如此笃定凶手就是我？莫不是受了什么人的主使？要陷害于我？”

    “我郭仲谋活了七八十岁，敢以人格保证，我所说的每句话都千真万确绝没有半点虚假，那凶手左臀部有一块鸡蛋大小的青色胎记，若说一样，天下怎会有长得有如此相像之人？你若心中无鬼，可敢脱下裤子让我们瞧瞧，到底有没有那块胎记？何况，能战胜妖皇的人，进出妖魔岭还不是如履平地一般？”郭仲谋咄咄逼人的说道。

    这次连武天争也怔住了，心底翻腾起一种很异样的感觉，他的确有那块胎记，除了和他至为亲密的几个人外，根本没有人知道这个秘密，看来郭仲谋的透视眼自然是千真万确的了，因为那凶手绝不会脱了裤子让他看自己的胎记的。

    难道天下真的有长得和自己一模一样的人？他忽然想到了陆惊鸿，皇帝曾说过陆惊鸿可以借助大魔剑衍生出一种变化，那就是变成自己的模样，难道那个凶手就是陆惊鸿？武天争想到这里不禁倒吸了一口冷气，那个家伙在这里做什么？又为何血洗神兵阁？这对他到底有什么好处？也不知道他把小柔怎么样了？

    武天争的脑子里忽然间很乱，看来事情越来越复杂，和自己最初所想的一剑泯恩仇完全是两回事。

    “怎么样？你不敢了吧？我们今天就是专门来报这血海深仇的，弟兄们！上！”郭仲谋忽然大吼一声，从院墙后屋脊上假山林中，各个角落里猛地跃出几十名各持刀剑的武者来，这些武者个个惨不忍睹，只见他们有的被刺瞎了双眼，有的被砍断了一手一脚，甚至有的被削去了半张脸……，让人一见之下顿时会不由得想到这世界有多么的残酷，人类有多么的残忍。

    玉小倩知道知道这些人都是原来神兵阁的弟子，在半个月前的那天晚上被凶手重创了，所以容貌才会变得这般惨烈！(未完待续。)