
    ”这全赖天帝的栽培，尊使的扶持，不过这次行动也折损了天帝两位得力的手下，真的让卑职心里十分的过意不去，“钟浮云满脸愧疚的说道。

    ”唉！区区俩个杀手又算得了什么？他们为了天帝尽忠而死，那是他们无上的光荣，“黑山老妖沙哑着嗓音满不在乎的说道。

    ”不过钟城主这次可谓是一箭双雕人财两的啊！“

    ”这是卑职盘点神兵阁的账目账单，收入支出明细表和和所得的全部银票，现在如数奉上，还望尊使能在天帝面前美言几句，多赏赐卑职一些修炼资源，这样卑职才能不断进步更好的为天帝效劳。“钟浮云说着，开始从储物袋中取出如同小山一样高的各种账本单据和一摞摞的银票来，玉小倩已经将全部的家产都交给了钟浮云，她想既然连人都给他了，这些财产自然也应该交给他打理保管，自己倒落得清静省心呢，这次，她可真的是孤注一掷了。

    ”这些账单还拿它来做什么？难道还怕天帝信不过你？哈哈！“黑山老妖大笑着对着这些东西用手轻轻一拂，便全部收进了他的衣袖里，又从虚空当中凝出一本泛黄的书籍来飞到了钟浮云面前，说道：“这是天帝赏赐给你的妖瞳术第五重心法的秘笈，你回去好好参详修行吧！咱们天外天组织太过庞大，光分舵就有一百零八处之多，你身为其中一名分舵舵主，自然要提高一下自己的修为了，有什么困难，天帝都会尽量满足你的，毕竟他老人家正在忙于攀升天道，也没有太多的时间理会这些繁琐之事，你们就各自尽心忠于职守吧！”

    “多谢尊使赏赐！”钟浮云正欲接过心法秘笈，那本秘笈却又忽然神秘消失了，不禁疑惑的望着黑山老妖道：’尊使这是何意？“

    ”嘿嘿！这妖瞳术五重心法可是非比寻常，我将他赏赐给了你，你可有什么孝敬之礼？“黑山老妖嘿嘿的怪笑道。

    钟浮云不禁心中一寒，他知道这老家伙最好色不过，而且最喜欢漂亮少女的处子之身，他已经向老妖贡献了浮云城中十七名黄花少女了，可天下哪有那么多的绝色美丽处子来进献给他呀？

    ”尊使大人，这次卑职来得仓促，没有准备礼物，下次一定加倍奉上，“钟浮云抱歉的说道。

    ”嗯！老夫听说你要娶神兵阁的二小姐玉小倩为妻了，这样吧！你在明天把他送到我的黑山莽林去，等我享受了第一次就把她还给你你看如何？“没想到黑山老妖竟然提出了这种无耻的要求，让钟浮云顿时觉得怒火中烧。

    他发怒当然与正常男人听到这种要求时的怒火不太相同，因为他之所以一直没有动玉小倩，是因为他想将玉小倩完完整整的献给天帝，好让天帝更加看中他，他本来也未把女人看得很重，否则也不会一直到现在都还没有结婚的。

    可惜的是：他并没有见到天帝，虽然心里轻松一些但终归是有些失落的，既然向天帝献不了殷勤，那玉小倩也应该先让自己享受才是，岂料这老妖居然会存了这种龌龊的想法？

    他早已经窥伺尊使的位置很久了，奈何一直得不到过硬的修炼资源，他更是早已看这黑山老妖不顺眼，这家伙总喜欢带着面具装神秘，可现在他根本不敢发作，因为黑山老妖比他的境界可是要高得太多了，要击败他简直易如反掌。

    “好！”虽然钟浮云恨得心里痒痒，仍旧立刻答应了黑山老妖的要求，毕竟，还是先拿到心法要紧。

    “痛快！我知道钟城主是一位做大事的人，一个女人又算得了什么？”黑山老妖满意的点点头将心法交到了钟浮云手中又说道：“那就这样吧！你可以回去了，明天辰时，我们黑山莽林不见不散！”黑山老妖很喜欢在自己的老巢里做这种事，也可以算是他的一种癖好吧！

    “既然如此，卑职倒有一件事请尊使帮忙，”钟浮云暗道：岂能这么轻易的便宜了你？霸占了我的老婆，总得为我做点什么吧！

    “哦？何事？”老妖疑惑的问道。

    “尊使可知最近从妖魔岭崛起了一个少年强者，此人力败了妖皇，一举威震天下，我想他现在就已经来到浮云城了，卑职想恳请尊使出手，将之铲除以绝后患，”钟浮云道。

    他想若是老妖肯出手帮忙铲除了武天争，就能让自己永无后顾之忧了，因为吕凤鸣给古巨的飞鸽传书恰好被他截获了，他将那内容看了一遍便又将飞鸽放走了。

    当知道武天争已经做了玉昆仑的大女婿而且立志要为玉昆仑报仇时，他就已经隐隐感觉到了不安，虽然那时他也认为武天争想战胜妖皇简直是不可能的事，但他的不安感仍旧十分强烈，直到真的听说武天争大获全胜，而且吕凤鸣和玉观音也死了的消息时，他便开始着手对付武天争的办法了。

    钟浮云很庆幸自己运用妖瞳之术控制住了陆惊鸿，而且，为了保险起见，还给他服下了他们天外天的独门毒药，只要陆惊鸿不听话，就会因拿不到解药而陷入焚体之痛的痛苦当中，直到被活活折磨而死。他不管陆惊鸿平日里做些什么，但只要有他的命令，陆惊鸿都必须全力去完成。

    他想合他们二人之力，总该有消灭武天争的把握了。

    “原来是那个小辈，你就算不说老夫也饶不了他的，因为他曾经杀死过我的徒弟黑风使萧木，不过你知道我很忙的，等过些日子，你们若消灭不了他，老夫一定亲自出马将之铲除，”黑山老妖的话，立刻引起了钟浮云心底的一阵狂骂：这个老王八蛋都有时间玩儿自己的老婆，居然还有脸说自己很忙？

    “不过你放心，天帝已经派了俩个人给你送去了贺礼，他们一定会相助于你的，想那小辈也掀不起什么风浪来，他依靠万雷剑法战胜妖皇那也纯属偶然和侥幸，在他那种境界，万雷剑法是根本无法施展第二次的。”黑山老妖道。

    “哦？不知天帝派谁到浮云城了？”钟浮云有些吃惊的问道，若黑山老妖不说，他还真的不知道呢。

    ”就是‘沙漠之王’沙鹰和佛陀国大国师哈哈儿，这两个人也都已经被我天外天吸收到组织里了。“黑山老妖道。

    钟浮云这才恍然大悟，如此说武天争简直必死无疑了！(未完待续。)