
    从帝尊宫中出来，钟浮云平复了一下儿自己的心情，理了理杂乱的思绪。

    黑山老妖的无耻要求，让他感到怒不可遏，无名怒火和怨气在胸腔之中积蓄翻腾，想淡定都淡定不下来。

    他毕竟是一个男人，而且是一个要强的男人，怎么能忍得了这种活王八一样的鸟气？

    他发誓有机会一定要灭了这个老家伙取而代之，因为他知道在天外天只要你有能力，就可以不择手段的向上爬，天帝非但不会怪你，反而会很欣赏你，黑山老妖就是因为斩杀了原来的尊使取而代之的。

    不过让他欣慰的一点儿就是：天帝好像很关心他，否则又怎会派了沙鹰和哈哈儿前来帮助自己呢？这俩人可都是雄踞一方的大豪，竟也全都归顺了天外天，看来这整个武林都迟早要被天外天掌握，估计现在包括有名的几个大宗派的宗主在内，已经没有人是天帝的对手。

    可是他并没有见到过天帝的庐山真面目，就连四大尊使的真容他也没有见过，越是神秘的事情便越能够引起一个人的好奇心，唯有自己不断变强，强大到如天帝般能够掌握一切的时候，所有的秘密便全都公开在自己面前了。

    如果能追随天帝左右，追随他一起攀升天道，获得不死金身无上战力，那简直是每个人类武者都梦寐以求的事情呢！

    还是别想太多了！回去抓紧修炼妖瞳术心法要紧，钟浮云这样想着，化作一道白光飞上天空，向着自己的浮云城方向飞去。

    钟浮云回到浮云城时夜色已经降临，他看到刚刚修葺好的宫门和院落时，就知道一定是武天争来过了，但他并没有理会这些，也没有惊动任何人，一头扎进自己的密室中先忙着修炼起第五重妖瞳术来，这第五重妖瞳术若是修炼成功，他就可以控制与他同境界的任何一位武道高手，所以他觉得陆惊鸿的修为并没有他高，否则也不会轻易的被他控制住的。

    夜已深，星光黯淡，夜色凄清，一片乌云飘过来遮住了月光，整座浮云城都沉睡在茫茫黑夜当中，黑夜，就像一口深不见底的井，让人沉沦的深渊，罪恶滋生的温床。

    高升客栈内，武天争已经修炼到巅峰状态，他的头顶白气缭绕，身周都出现了一大圈淡淡的金光将他罩在当中，显得神秘神圣而庄严，两位魔女这几天也没有任何的动静，武天争知道她们也在急于修炼想恢复一丝战力，然而若按照她们的说法，等到这一天却不知要何年何月了？

    忽然他听到了有人开窗子的声音，那声音极慢极轻，接着有一道清风穿窗而出凌空飞向夜色当中，武天争知道那是龙城出动了，在这整个五层楼上，有任何的一丝风吹草动都休想瞒过他的耳目。

    他刚想追上去看看龙城到底想干什么？却猛地听到剩下的十来个华服少年包括关杰在内破开各自的房间，闪电般冲到他的房门前，一脚就蹬开了他的房门，挥舞着兵刃不由分说向他斩杀过来。

    武天争并没有用符阵封住门口，因为只有他一个人没有必要这么做。

    而这十来名少年因为听龙城说武天争已经中了他的剧毒，让他们在这个时辰动手将武天争杀死，这些人一听，心中都是大为欢喜，他们早受够了武天争的气，恨不得将他碎尸万段呢！

    可当他们挥舞着兵刃杀向武天争时，却发现武天争并不像中了毒的样子，但现在已经箭在弦上不得不发，刀剑纷纷疾疾砍向武天争，只听得“叮叮当当”一阵兵器的杂乱碰撞之声响起，他们惊恐的发现自己的兵刃不但没有砍到武天争身上而是砍向了彼此，动作快的还能招架得住对方的兵器，动作慢的被兵器所伤，倒在地上惨嚎了起来。

    “现在可没时间陪你们玩儿，告辞！”武天争冷哼一声就想着也从窗子飞出去，却忽然从窗外飞进一头金翅大鹏来，裹挟着大片阴风恶狠狠的向他咬了过来，与此同时，那些华服少年们也全都不知何故惨叫着暴毙而亡。

    “有凶手杀人了！”楼下伙计们和店家也突然掌起火把灯笼大喊大叫起来，客栈四周虚空当中飞来几十名黑衣高手，将高升客栈围在当中，武天争已经躲过金雕的攻击从屋子里窜出窗外，来到大街上，周围已经聚集了很多人，大家听到有凶手杀人了，纷纷想看个热闹，这种事总是能勾起人们强烈的好奇心。

    几十名巡捕房的捕快将武天争围在当中，沙鹰的肩头落着那头金翅大鹏站在最前面，怒视着武天争道：“小辈！想不到沙某初来此地就遇到了你这个暴徒，你为何要无端害人性命？”

    十几名少年的尸体都被抬到了大街上，他们身上都没有任何伤口，但他们都确实是死了，连武天争都不知道这究竟是怎么回事？更不清楚这些捕快和沙鹰怎会知道这里要死人早在四外埋伏的？

    店家和伙计似乎也知道今晚要死人这个秘密，否则为何还没有上楼查看就知道楼上死人了？

    这显然是店家和捕快们互相勾结想陷害自己，让自己背负恶人的骂名。

    “你们这些无耻之徒血口喷人，只会干些见不得人的勾当，你们哪只眼睛看到小爷杀人了？”武天争怒道。

    “你还狡辩！整个五层楼上只有你一个人没有死，难道凶手还会有别人？”店掌柜是一个白白净净胖胖的中年人，他的嗓音很细，尖叫着对武天争嚷嚷道，不过这家伙很识趣，虽然嚷得凶，身子却早已溜到了沙鹰身后，似乎害怕武天争突然发飙向他出手。

    “你这猪头以为躲到后面小爷就拿你没办法了吗？”武天争启动念力想将那胖掌柜的抓过来教训他一下儿，却忽觉一道悍然罡风凌空击下，如一道铜墙铁壁隔住了他的意念之力，竟让他落空了。

    看来这个沙鹰的修为也并不在自己之下啊！武天争心里暗付道。(未完待续。)