
    “你小子不要欺人太甚了，“龙城恼怒的说道，他的全身灵力涌动，就想对武天争竭尽全力发起攻击，可是，他忽然觉得自己的灵力受到了限制，修为起码要缩水了两成以上，就像一只刚刚想要起飞的麻雀，突然间被人折断了翅膀一样，这让他内心深处无比的惶恐和震撼。

    身为焚天宗的天骄弟子，他当然明白自己和武天争的差距到底有多大了。

    ”若是功夫不到家，就不要总是想着和别人动手动脚的，你的功夫很软，怕是跟你师娘学的吧？“武天争轻蔑的笑笑道。

    ”龙少爷！你不要总是让着他，给这小子一点儿颜色瞧瞧！“一名华服少年张仁见龙城每次见到武天争都不敢出手，不明就里的在后边嚷嚷道。

    ”张仁！咱俩上去教训一下儿这小子，我倒要看看他有多么的牛x?“另一名纨绔子弟犹大招呼一声道，因为他自己一个人实在没有勇气扑上来。

    两名少年催动灵力将自己的战力调整到巅峰状态，一左一右向武天争猛扑上来，犹大还从腰间拔出了他那柄随身佩戴的牛耳尖刀，这两人的实力在这些少年中仅次于龙城和关杰，也已经突破到大成境宗师境界，这合力一击，自然不容小觑。

    可是，如果他们看到了武天争大闹钟府那一幕，便绝对没有出手的勇气了。

    他们刚刚扑到武天争面前，忽觉头顶似乎有无数座大山压下，那种力量汹涌磅礴有如神佛，根本就不是人力所能抗衡的。

    俩人竟然”噗通噗通“两声跌落在地上，像两条野狗般跪倒趴伏在了武天争面前，这可绝对不是他们自己愿意这么做的，也并非什么狡猾诡诈的杀招，而是那股力量硬生生迫得俩人跪了下来，他们根本没有别的选择，心中已是无比骇然讶异。

    ”算你小子狠！弟兄们！我们去别家客栈投宿，“龙城终于忍下了这口恶气没有发作，他不愧是一位天骄少年，很懂得打不过就跑的道理。

    ”我让你们走了吗？“武天争忽然冷冷的说道，十来个少年正欲离开，听武天争这么说，立刻就停下了脚步，仿佛武天争的话就是至高无上的命令，如同圣旨一般，不容任何人抗拒。

    ”你到底想怎样？“龙城瞪着眼睛道，他的脸又已经憋得像个紫茄子。

    ”你们走了，谁来给我付账？“武天争毫不客气的说道，仿佛他的帐理所当然就应该由龙城来付。

    ”我给你付好账再走总行了吧、“龙城的话，让其他的少年都很震惊，因为龙城别看家财万贯，却一向是个一毛不拔的铁公鸡，每次喝酒住店逛妓院，可都是他们请客掏腰包的，今天居然会为了一个骑在他头上拉屎的家伙买单，看来还真是欠修理啊！

    ”有人付账，没人端茶送水怎么行？“

    ”你难道忘了？这里可是高级客栈，你想要什么样的服务都会有人伺候你的，我可以资助你一千两银子，总够你花上几天的了，“龙城的话，又让众人一阵唏嘘，如此大出血，这对龙城来说，绝对是破天荒第一次啊！

    ”可我只想要你们伺候，今天谁也不准离开这里，否则立刻打断他的狗腿，“

    ”你……“龙城脸上阵青阵白，气得咬牙切齿直哼哼，却只能选择暗气暗憋。

    于是这十来个少年便全权代替了伙计们的职责，在他身边忙前忙后，帮他倒洗脚水扇扇子，送茶送酒送干鲜果品，甚至还有人给他送来了几个歌舞伎，但被武天争毫不客气的骂了一顿，便又赶紧将那些歌舞伎送走了。他们扫地收拾房间，可谓兢兢业业一丝不苟，生怕遭到武天争的臭骂和责罚。

    武天争看得他们很紧，当有俩个人在他静心练功的时候想溜走时，吃惊的发现武天争鬼魅般的出现在他们面前，二话不说就打断了他们一条腿，于是便再也没有人敢轻易尝试着离开了。

    龙城也毕恭毕敬的小心伺候着武天争，他甚至有一次主动从下面的柜台为武天争端上来一坛上等的陈年女儿红，那坛酒还没有打开封泥封得严严实实，他当着武天争面的面，用手掌拍开封泥，扑鼻的酒香立刻钻进武天争的鼻孔里，武天争不禁赞叹道”嗯！好酒好酒！你小子没事献殷勤是不是想耍什么鬼把戏？“

    ”这酒是刚开封的，少侠也看到了，我只是想和少侠交个朋友而已，“龙城满脸堆笑的说道。

    ”注意自己的身份，你只配做我的奴仆知道吗？酒先放这，没事你可以退下去了，“武天争不屑的说道。

    ”好！那让小的敬主人一杯酒总可以吧！“龙城仍旧赔笑道，斟了两杯酒，将其中一杯递给了武天争，他嘴上陪着笑，心里却恨不得在武天争身上捅上几百刀，他什么时候被人如此羞辱轻视过？

    只要武天争能陪他喝下这杯酒，他保证武天争没有多长时间就嚣张不起来了，因为他用一种特殊的手法在武天争的酒杯里下了一种慢性的奇毒”软骨散“，就算你是武神级的先天大能中了此毒三个时辰之内，毒气发作，有天大的能耐也施展不开，只有乖乖的等着挨宰的份了。

    因为他今夜还急着潜入浮云阁打算带走玉小倩呢，可不能因为这只拦路虎坏了他的大事。

    他并不认为自己这一招能够成功，因为这个小魔头太鬼了极难对付，所以他还在绞尽脑汁想别的办法，但让他感到万分惊喜的是：武天争居然毫不犹豫的接过了那杯酒，一饮而尽道：”好了！赶紧退下吧！我要练功了。“

    ”好好！若有什么吩咐，主人尽管开口，“龙城心中大喜过望，没想到自己这么容易就成功了！看来老虎也有打盹的时候，真是老天保佑啊！终于有希望带着自己心爱的小美人远走高飞了！

    武天争当然发现了他的小动作，尽管龙城倒酒时用手遮挡了一下儿酒杯，然而武天争还是凭籍熹微的观察力发现了那杯酒中的异样。

    ”哼！软骨散，用这种毒也想害我吗？太小儿科了吧！“武天争并未声张，只作不知一口便饮下了那杯酒，他看到龙城从玉小倩的浮云阁走出来，就是担心龙城会对玉小倩不利，但他更不想看到玉小倩嫁给钟浮云，所以武天争倒希望有个人能在当中搞搞破坏，搅黄这门亲事！(未完待续。)