
    龙城看到武天争饮下了毒酒不禁心中暗自窃喜，现在已经是午后，等到了夜间，一定先宰了这个小魔头出出心中的恶气，再去劫持玉小倩，他这么美美的想着也躲进自己的屋中用心修炼起来。

    武天争亦是运转百草决拼命地修炼，他想与钟浮云之间必有一场恶仗要打，就算不将他杀死也要废去他的武功，让他以后再也无法害人，这样同样对玉小倩很残酷，但他若放过了钟浮云，又岂能告慰玉昆仑的在天亡灵和临死重托呢？

    何况，他都未必是钟浮云的对手，若果真连陆惊鸿都受制于钟浮云，他的胜算将会更低。

    武天争双手掐印，念动符决凝出那鼎天界炼丹炉，一时间他的房屋之内金光摇曳瑞彩盈盈，炉内三昧真火熊熊燃烧，想起可怜的盈盈，又是忍不住一阵黯然神伤，这鼎丹炉，若没有仙草灵物让它来炼化，还真的是太浪费了。

    ……

    钟浮云来到隐仙山的时候也已经是午后，他不知道这里到底有多远，就算他已经来了许多次，大概总有三十五六次之多了吧！

    但无论多远他都得来，因为他必须来也很想来，这里有一处神秘的所在，可以轻松召唤他来这里，那是因为有人在他身上施了一种奇特的符咒，无论他在天涯海角，只要那人使用”天语召唤“之术，他就可以立刻听到。

    钟浮云知道那是他们的首领在召唤他，因为他已经被整个精武大陆最大的杀手组织”天外天“吸收利用，这个组织的首领自称”天帝“，那并不是因为他狂，而是他的修为已经突破到了帝境。

    很少有武者知道突破到了帝境有多强的战力？因为一旦进入帝境就是半仙之体，佛境就已经是金刚不坏不死不灭之身，跳脱阴阳轮回之苦，与山川日月同寿。

    修仙的还偶有听说修成正果登临仙界的，但也不知几千年才出那么一两位具有仙根慧体之人，关于武者成佛，所有的经书秘笈上都没有记载，至于为什么还要划分出这么一个大境界？可能和人类武者的美好愿望有关吧！谁不想不死不灭武道无边，堪比天界战神？可以硬撼一切仙术法器？

    钟浮云也不知道武帝的境界到底有多么牛！但他相信他们的天帝真的达到了这种境界，比三十年前的武神通修为更高实力更强――其实他并不知道武神通在第二次决斗三妖时也已经突破为帝。

    隐仙山离得焚天宗却已经不太远，在焚天宗以西，只有千余里地之遥，山体浩荡，雄伟绵长如一条巨龙腾身于云岚雾霭当中，气势摇撼天地，景色美不胜收，与西玄山蓬莱岛等许多仙山圣地齐名，被天帝命名为”帝尊一统玄隐江山“，但这个称号也只是他们这些内部人士才知道，外人还是求佛的拜佛，奉仙的奉仙，反正如何寻访求拜也还是连隐仙山一个神仙的影子都没有瞧见过。

    但钟浮云知道有处幽密的玄境所在，这是一座万丈高峰帝灵峰之上，山峰直插云霄耸入天阕，从山顶奔腾而下一道巨大天瀑，轰鸣声响彻天地，气势有如天河倒泻，奔雷磅礴，但在半山腰有一棵醒目的万年古松铁杆虬枝，蟒盘龙旋，矗立在半天云雾间，似要挣脱崖壁振翅而飞一般，钟浮云知道这棵松叫做”龙帝松“，因生长了已经有一万多年，也颇具灵性能吐人言，他的每条枝干树叶都是致命的武器，若有天外天的哪个属下和杀手做事不利，就会被”龙帝松“的虬枝铁杆绞个稀碎形神俱灭。

    钟浮云化作一道白光飞向”龙帝松“旁百丈宽的天瀑，破开瀑布钻入天瀑后的山洞中，洞里别有天地，地面全部用黄金镶嵌铺就，金光灿灿灼人双目，亭台楼阁错落有致，玉树琼花点缀其间，瑞兽猛禽出没丛林，琴筝仙乐响彻天籁，美人如云穿行花间，浩荡灵气涌动奔流，麋鹿仙鹤飞翔徜徉，甚至还有神龙彩凤隐隐浮现……

    这是一个奇妙的天地，你甚至根本不知道他究竟有多大多远，因为在这里来的人都要规规矩矩的不敢有丝毫放肆，因为天帝随时都会出现，你只要稍有不敬或者欺骗，也许就会立刻遭到天帝的惩罚，被”龙帝松“惩罚绞死。

    钟浮云当然亦是战战兢兢的不敢造次，在这座天帝宫中，每一个天帝的手下最低的境界都是武神，天帝一只手就可以瞬间陨落一大堆的武神，所以武神在这里根本不值什么钱，但你不是武神，也根本没有资格成为天帝的手下。

    这里与外界的声音是完全隔绝的，若非天帝的手下，你即便偶尔发现了此间的秘密想要进前窥探，也会很快被那守洞的”龙帝松“绞死。

    见到钟浮云来了，立刻就有几名如花似玉身着鲜艳丝绸纱裙的的妙龄少女吃吃笑着迎上前来，将钟浮云引入一座珠光宝气的红色精致小楼内，纷纷宽衣解带让钟浮云和她们舒舒服服痛痛快快的巫山云雨了一番，她们都精通床第之事，可以让钟浮云获得最大限度的满足，钟浮云这才暗自松了一口气，因为这是天帝对得力手下的奖赏，你只要有功于天外天，在这里什么样的绝色佳丽都可以享受得到，甚至不乏各国异域风情的妙龄女郎。

    ”听说你在浮云城中干得不错！所以天帝才特意召唤你前来回话，“一个黑衣人坐在宽敞的黄金宝座上说道，黄金宝座就在一处九阶高台上，每一阶高台都有一丈高，九阶就是九丈，也全是用黄金镶嵌铺就而成。

    那黑衣人带着龙头黄金神秘面具，身材显得高大而笔挺，他的全身都被遮得严严实实还带着一副黄金手套，灵力恐怖而神秘，钟浮云一见此人便再次松了一口气，因为这人并不是天帝，只是天帝手下的一位尊使，代号”黑山老妖“，天帝手下一共四位尊使，这黑山老妖的境界相对最低，但也已经突破到金刚境武神初阶，绝不是他们这些玄武镜二三阶的武神所能抗衡的。(未完待续。)