
    “武少侠若想要回神兵阁，我完全可以送给你，”钟浮云此言一出，不但武天争一愣，其他人也都怔住了。

    许多人都不太理解，既然钟浮云费劲心思才得到了神兵阁，又怎的会轻易拱手相让？难道是怕了武天争？

    “我不同意！”没想到玉小倩立刻制止道：“钟浮云！我虽是将神兵阁交给了你暂时打理，可也有我的一份，你怎能不经过我的同意就轻易让给别人呢？”

    “小倩你听我说，”钟浮云忽然变得很深情，含情脉脉的望着玉小倩道：“我并不是一个贪图荣华富贵的人，否则我完全可以强取神兵阁，你们是根本阻止不了我的。”

    玉小倩同意钟浮云的话，事情的确是这样的。

    “我之所以舍死忘生保护着你和神兵阁，也完全是出于对玉大侠的敬重，对你的爱慕，小倩！等我处理好了自己的事情，如果你愿意，我们就放弃这里的一切，做一对闲云野鹤鸳鸯侠侣，隐居于青山秀水之间，或仗剑逍遥于江湖红尘之外，快意平生恩恩爱爱一辈子，岂不美哉？”钟浮云继续描绘着他们未来美好的蓝图，眼神中满是憧憬之意。

    纵情江湖天涯，厮守缱绻一生，这也岂非大多数江湖儿女向往的美好生活？连玉小倩都被他说得动心了，虽然她还是希望生活在功名利禄当中，但能与自己心爱的男子快活一生，就算放弃一切又有什么关系呢？

    “那好吧！我听你的就是了，”玉小倩轻轻低下了螓首嫣然道，当着这许多人的面，钟浮云能向她直接坦白对她的爱意，这让她心里甜丝丝的。

    “我知道武少侠一直对玉大侠的死心存芥蒂，以为是我钟浮云搞的鬼，实则钟某却有难言之隐，只是苦于天下无一知己可以倾诉，若武少侠不嫌弃，可否与钟某一同到我府上，咱们详谈一番如何？”钟浮云盛情相邀道。

    武天争顿时感觉有些为难，他本来可是来杀钟浮云替玉昆仑报仇的，这下儿不但没能完成老丈人的遗愿，还去做钟浮云的客人，也未免让人有些尴尬吧？

    “哈哈！难道武少侠还怕我钟某陷害你不成？难道顶天立地的少年英侠胆量就这般的小？心胸这般的窄吗？“钟浮云大笑道，武天争瞪了他一眼，心中暗骂道：这个家伙还真的不好对付，似乎比陆惊鸿更加诡诈，反正他说要将神兵阁还给自己的，看看他到底想耍什么花样也无妨。

    陆惊鸿在一旁听着钟浮云的话，亦是冷笑不语。

    ”武少爷放心，钟城主既然拿你当朋友，就绝不会再害你，“小柔也在一旁微笑着劝说道。

    咳！这俩个天真的女孩子都被钟浮云耍得团团转，真是可怜啊！武天争在心底暗自叹息着，将手一挥道：”走！“

    ……

    钟府，密室里，就只剩了武天争和钟浮云俩个人，武天争警惕的看着钟浮云，这间密室似乎有什么古怪之处，阴森恐怖充满杀气。

    其他的人，钟浮云也都安排在了合适的地方，有人陪着，侍奉得无微不至。

    小柔和玉小倩一个房间，这俩个女孩儿都各自想着心事很少说话，偶尔闲聊几句，也都是些无关紧要的话，玉小倩本来想回神兵阁的，但钟浮云说从今夜起，神兵阁就是武天争的了，要想回神兵阁得先征得武天争的同意。

    武天争冷笑着说随便，玉小倩自然不愿再回神兵阁了，自己若睡在武天争的府上那算怎么回事？故而才随着钟浮云来到钟府的，她就要嫁过来了，呆在这里是天经地义的事。

    想着俩人今后美好的生活，玉小倩就觉得无限甜蜜而幸福，一个女人嫁了一个好丈夫，一个男人娶了一位好妻子，这都可以算是人生中最大的一件幸事。

    沙鹰和哈哈儿在一个房间里，哈哈儿的怀里少了美人陪伴，手里便总觉得空落落的，也没有个抓揉抚弄之物，简直让他全身都不舒爽，沙鹰冷眼看着他，不时的冷嘲热讽几句，但哈哈儿也满不在乎，他们都受到了天帝的指令，要听从钟浮云的安排，没有人敢违抗天帝，就算是不听皇帝老子的话，也要听天帝的。

    只有陆惊鸿不在，谁也不知道他去了哪里住在哪里，他就像一个幽灵和鬼魂，姬水柔也很想管他，可是她根本就管不了，因为她平日根本见不到他。

    “实不相瞒，武少侠的赫赫威名钟某早有耳闻，你是在妖魔岭成长起来的一位绝世少年英侠，神功盖世无人能敌，力败妖皇成名于天下，创出了一番可歌可泣的英雄事迹！”钟浮云不遗余力的大大赞美着武天争道。

    “你的废话可以少说些，你以为交出了神兵阁我就不找你算账了么？”武天争逼视着钟浮云，眸光中满是杀气。

    这家伙刚才还要拼命想置自己于死地呢，这么快就来了一个三百六十度的大转弯，不但将神兵阁拱手奉还，还对自己大肆吹捧和吹嘘，变化得还真是快！不知道又在玩什么阴谋？

    “武少侠还在恨我？”对武天争的训斥，钟浮云并不生气，他现在温顺得就像一头小绵羊。

    “岂止恨？我都恨不得立刻就宰了你，”武天争的掌中立刻又凝出了那柄鸣乾剑，它虽然已经失去了神器的光芒，但用来杀死钟浮云还是绰绰有余的。

    “若武少侠想要钟某的项上人头，尽管拿去，钟某能死在英雄的手上，虽死犹荣，绝无半点怨言！”钟浮云竟然背负了双手，一副束手待毙的姿态，反而让武天争有些为难了，他杀的是暴力残忍的强者，对于一个引颈待戮之人，就算将他大卸八块也觉得脸上无光，但一想起玉昆仑死前的重托，他的眼眸中便又燃烧起了复仇的火焰。

    “但我想武少侠若一剑杀了钟某，一定会后悔终身的，”钟浮云忽然又道。

    “我会后悔？”武天争冷笑。

    “不错！你若杀了我，不但小倩会恨你一辈子，连小柔也会对你大失所望，因为你只是一个暴力简单的英雄，根本不愿查清事情的真相。”钟浮云从容的来回踱着步，武天争就坐在他身旁两丈开外，此时抬手就能将他杀死，因为他感觉钟浮云丝毫没有使用灵力戒备。

    “真相？你还有脸和我说真相？‘武天争怒斥道：”真相就是你故意怂恿玉大侠去妖魔岭寻女，再派杀手将他无情杀害；真相就是你主使陆惊鸿血洗神兵阁，再以卑鄙的手段骗取了小倩的芳心；真相就是你故意施展阴谋杀死了龙城一伙，然后栽赃给我，想一举将我铲除，这些真相难道还不够吗？“

    钟浮云平静的望着情绪激动的武天争，妖异的瞳眸当中没有一丝愧疚之色，仍旧是波澜不惊稳如泰山，让武天争都怀疑他还是不是一个有血有肉有良心有灵魂的人类？

    ”武少侠错了，大错而特错！“钟浮云的脸上终于浮现出一抹痛苦之色，让人觉得他比窦娥还冤，比小白菜更苦。

    ”哦？那你说说我错在哪里？“武天争倒很想听听他还有什么可狡辩的？

    ”因为我也是受制于人，我做这些完全是逼不得已，“钟浮云叹口气道。

    ”哼！你且说说是受制于谁？“武天争冷哼着问道，他倒并没有完全怀疑钟浮云的话，毕竟在妖魔岭时，陆惊鸿也是受制于妖皇的，但这并不能成为一个人为非作歹的借口。

    ”武少侠可知道江湖中有个秘密组织叫做天外天？“钟浮云问道。

    ”嗯！略有耳闻，“武天争点了点头道：”难道你也是天外天的杀手？“

    天外天是一个很秘密的杀手组织，据说组织里的杀手无一不是武神级别的人物，他们散布于江湖各地，大肆掳取财富和美貌女子，但那也只是一个传闻而已，事实上这些杀手的身份都极为隐蔽，没有人知道究竟谁是天外天的杀手？知道的人都已经死了，天外天要杀一个人，那个人简直就如同被阎王写入生死薄中一样死定了。

    ”不错！你知道凡是加入了天外天组织的人，都要绝对服从天外天的指令，只要有任何的违抗和做事不力就得死，“钟浮云眼神中流露出了一抹恐惧之色道。

    ”这么说司空悬梁和李吹灯也并非来自隐仙山，而只是协助你完成这个任务的俩个杀手而已？“武天争问道，他总算解开了玉昆仑没有解开的疑团。

    ”对！组织本来指令我一除掉玉昆仑就立刻夺过神兵阁的，但我并没有这么做，因为我也是天外天一百零八个分舵的一位舵主，还是有一点儿特权的，我只是想为玉大侠保住他仅剩的一个女儿，钟某对玉大侠一直都是敬仰和崇拜的，“钟浮云道。

    ”如此说，我还得替玉大侠谢谢你了？“武天争冷笑道。

    ”可惜钟某不才，修为浅薄，能保得了玉小姐一时，却保不了她一世啊！“钟浮云并没有理会武天争的挖苦，又叹息道。

    ”你都已把她搞到手，就要娶她为妻了，怎的又说保护不了她了？“武天争有些奇怪的冷笑道。(未完待续。)