
    武天争与四大武神恶斗，正在性命攸关之计，却忽然从空中降下一阵暴雨来，那雨可并非普通的自然界雨水，因为今夜天空晴朗，偶有一两朵云彩飘过，是根本不可能形成雨水的。

    那阵雨是一阵滚烫的开水，冒着腾腾的白气，最起码也在一百摄氏度以上，就算浇到一头野猪身上，也能将那头野猪烫秃一层皮，但钟浮云他们几个武神却并不畏惧，他们也和武天争一样，虽不是金刚不坏之躯，但耐寒暑冷热的能力已经相当强悍，莫说是开水，就是泼下一锅热油，都未必伤得了他们的皮肤。

    这几个人开始只是一阵震惊，毕竟凭空降开水这种事似乎太过诡异了，这难道也是武天争的意念之力？

    但现在正是消灭武天争的关键时刻，他们也顾不了许多了，仍旧拼尽全力想致武天争于死地。

    开水泼下，果然没有伤到他们分毫，但令这几位大为恐慌的是：那开水暴雨突然间就变成了熊熊火焰，他们的头发胡须被点燃，衣服也被烧得破烂不堪，如此烟熏火燎，尽管无法伤害到他们，却无疑严重影响了他们的攻击力。

    “两位姐姐太棒了！你们的念力看来又有精进啊！”武天争看到双魔虚影在高空双手结印刻画符文，就知道她们的意念之力又大大提高了，单是这一手“焚水成火”就妙不可言，于是才兴奋地嚷嚷道。

    “这还用说，都是小意思，我们还能给这几个小毛神来点更高级的，”青魔微笑着说道。

    “好啊！让小弟看看究竟有多厉害？”武天争用神识喊道，手上却抓紧了反攻，只逼得钟浮云几人又是一阵手忙脚乱，但他们终归都是武神级的高手，吃了一次亏，再有此类水浇火烤，他们都能快速避开，否则衣服被烧没了，光着腚那可是大大的不雅观，他们的身份毕竟都太高了，丢不起这个人。

    “冰刀火箭！”青魔喝了一声，只见从四下里飞来无数的飞刀和火箭，那些飞刀都是寒冰做成的，火箭也纯粹都是火光并无金属箭身，纷纷向四大武神爆射而来，这些刀箭并没有什么杀伤力，它们只点你的衣服，刺你的双眼，这就够钟浮云几人闹心的了，如此搅局让他们的优势立刻大减，四人群殴一人，竟显得有些吃力起来。

    “两位姐姐！我什么时候才能有这么牛的念力？”武天争羡慕的问道，如此打下去，就算打上三天三夜他也不怕，因为他有百草决可以快速恢复损失的功力重新回到巅峰状态，又神力过人天生霸体，也根本不是这几个人所能比的，尽可以奉陪到底！

    “你呀！还得早着呢，我们这可是修炼了千万年才有这点儿小神通的，若我们恢复了一些战力，这冰刀火箭的威力将会更大，具有比实质刀箭更凶狠凌厉的杀伤力，这几个小毛神早死多时了。”青魔道。

    “嘿嘿！两位姐姐可以将这念力全部传给我啊！”武天争笑嘻嘻的说道。

    “想得美吧你，真是贪得无厌！”青魔嗔怪道：“我们好不容易恢复了一点儿念力，全指望着凭借它做基础恢复战力呢，若全部传给了你，我们可就前功尽弃了，何况，这种级别的念力，凭你的修为还根本驾驭不了。”

    他们有说有笑依靠神识沟通着，打起架来显得很轻松很自在，却急坏了钟浮云，因为他明天一早还要将玉小倩交给黑山老妖呢，虽是心里一万个不乐意，却也不敢违逆了黑山老妖的意愿。

    “钟城主！快住手！你们别打了，武少爷绝不是杀人凶手，我敢以性命担保！”远处虚空当中，一位华服少女如同蝴蝶翩飞虚空踩踏而来，大声制止着这场战斗老远就喊道。

    武天争一愣，因为来的人正是姬水柔，本来这里离得钟府相当远，浮云城毕竟是一座很大的古老名城。

    但这几个人的战斗太过激烈，弄得动静着实不小，浮云城中起码也有三分之二的人家被这场打斗吵醒了，有人爱看热闹，迅速爬起来赶来围观，但大多数还是害怕被无辜伤了性命，躲在被窝里没敢出来。

    姬水柔本来也在屋中勤奋练功，她的灵力已经相当强悍，按说早应该听到动静了，但钟浮云在她的房屋周围划了一道消声符，所以这边打得热火朝天，姬水柔一点儿动静也没有听到。

    她也是透过窗子，忽然看到远处虚空当中火光不停闪烁，而且大地都在微微轻颤，这才跑出来想看个究竟的，终于还是感觉事情不妙，故而才向着这边凌空虚踏，飞快的赶了过来，她知道若有人激战能弄出这么大的动静来，那一定是武天争无疑，毕竟现在浮云城中高手如云，她很担心武天争会有什么闪失。

    若是钟浮云几人将要胜了，既便小柔喊破喉咙，钟浮云也会只当作没有听到的，但现在却不同，眼见取胜摇摇无期，钟浮云立刻向着其他三人一招手，大家立刻收了兵器和神通，纷纷住了手降落尘埃，武天争当然亦是如此，两位魔女也重新回到了他的体内，毕竟武天争想要战胜这四大武神，也是一件希望极为渺茫的事。

    “小柔！你来做什么？这里很危险的，”钟浮云假装关心地问道。

    “钟城主！我发现你在我的房间周围设了消声符，却不知道所为何故？”小柔有些不快的问道。

    “我也是听属下报道，这边出现了杀人狂魔，故而才领人前来抓凶的，生怕你赶来会遇到什么不测，故而才设了消声符，我只是没想到杀人狂魔居然会是我钟某一直敬仰的武天争，小柔你说这可气不可气？”钟浮云弄得衣衫褴褛很是狼狈，早有几名亲兵护卫赶过来为他和陆惊鸿沙鹰三人换了衣服，只是那哈哈儿的身材过于胖大，一时也找不到合适的衣服，只能先给他披了一件丝绸大氅，勉强遮羞吧！

    “我虽然不知道发生了什么事？但我敢保证这些人一定不是武少爷所杀，其中一定另有隐情，”小柔很笃定的说道。

    “哼！你当然会这么说了，因为你本来就喜欢这小子，恨不能都和他穿一条开裆裤睡一个热被窝呢！”陆惊鸿冷哼道。

    当着这么多人的面，他的话不但让小柔大为尴尬，就连武天争都恨不得立刻宰了他，这禽兽被金蛤附体之后，就变得更加的禽兽不如了。

    小柔见武天争现出恼怒之色，立刻就用眼神制止了他，因为这场架好不容易停了下来，她可不希望武天争继续以一敌四拼命恶斗，她认为最后吃亏的一定是武天争。

    “唉！陆少侠，我早就劝说过你，不要总是对小柔姑娘恶语相向，你知道小柔姑娘一向都很关心你的，”钟浮云也连忙在一旁劝说道。

    “谁要她关心？还是去关心她的武少爷好了，”陆惊鸿仍旧撇撇嘴冷言道。

    “想不到这位小柔姑娘也是位有故事的人呢，”玉小倩也在一旁酸溜溜的说道，她见小柔一声招呼就立刻平息了五大武神的决斗，不但钟浮云显得很听话，连魔鬼少年武天争也二话没说就住了手。

    她显然是担心武天争有失才来的，一个少女能同时让两大男神都听她的话，这得需要多大的魅力啊！

    对于武天争的神勇，玉小倩心里也是颇为仰慕，她甚至觉得半个月以前到神兵阁行刺的那个“武天争”实力都没有现在这个武天争强，大概是现在的武天争又突破了吧！

    就算有郭仲谋大长老的透视眼胎记铁证，玉小倩也还是对武天争是否真的就是那个刺客凶手有所怀疑的，但武天争企图霸占神兵阁，并欲对钟浮云不利，那就是她的敌人，就算不将他杀死，也要将他赶走，否则自己的幸福很可能就断送在武天争的手里了。

    “哼！比起你的故事来，小柔恐怕要逊色得多了，你不仅想嫁给自己的杀父仇人，还将神兵阁献给了他，不觉得自己很无耻吗？”武天争冷冷说道。

    “你……你纯粹胡说！钟城主根本就没有杀我的父亲，我爹是为了救姐姐才死在妖魔岭的，而且说不定就是你害死的，反来这里血口喷人！”玉小倩听武天争居然骂她无耻，不仅气得花枝乱颤瞬间就激动了起来。

    “我想武少侠一定是误会钟某了，”钟浮云一停止战斗，立刻就又恢复了那种潇洒从容的姿态，一脸的和颜悦色，怎么看都像一位谦谦君子。

    “钟浮云！你少在我面前装模作样的，‘武天争恨恨的说道：”你这样的卑鄙小人我武天争见得多了，快把神兵阁交出来，咱们没有话说，否则我一定取了你的性命。“

    ”武少爷！既然玉姐姐和玉大侠都走了，你又何必再执着于身外之物呢？就算钟城主给了你神兵阁，你能在这里安心待下来经营它吗？“没想到小柔这样说道。

    武天争听了小柔的话也是一愣：是啊！自己虽然下了决心给玉昆仑报仇，可真的得到神兵阁又有什么用呢？自己的未来都不知道在哪里安身立命呢，想这浮云城根本不是他久留之地，得到与否，又有什么区别呢？自己又不能带走神兵阁，就算留给别人经营，若实力不济，也早晚会被强者所图。

    不过，就这样便宜了钟浮云，他哪里忍得了这口恶气？老丈人岂非白死了？这件事可真真的难办！(未完待续。)