
    武天争以快打快，力敌三大武神，本来就已经有些力不从心落了下风，没想到这时钟浮云忽然赶来了。

    如果四大武神合力围剿，再加上那头金翅大鹏不断变换着身形凌空下扑助战，武天争觉得自己很快就会被俘遭擒或被打得神魂俱灭彻底陨落。

    他急忙双手掐印，想要隐身遁走，却忽然感到自己的隐身和遁法均遭到了限制，钟浮云已经联合陆惊鸿等三大武神，结成了坚固的光网大阵，就连一丝风都休想进出大阵当中，这里俨然已经成了一片决斗的死地。

    他们四人将他死死困在当中，光影交错，魂来影随，滔天杀气一波接一波的席卷而来，只逼得武天争如同一只汪洋里的小舟，随时都有倾翻灭亡的危险。

    尤其是那钟浮云，武天争发现他的眼瞳竟然能不停地变换着颜色，炫光异彩勾人魂魄，那是一种魂力的压迫，不断地向他释放一种奇异的力量，让他有好几次都想放弃抵抗束手待毙，若非他拥有钢铁般的意志，精神长城巍然屹立不倒，恐怕早就被这妖异的目光征服了，这让他的心里也隐隐有些不安起来，他碰到的妖太多了，像钟浮云如此妖邪的重瞳者，他还是首次遇到。

    “妈的！万雷剑法！”武天争怒吼一声身形开始迅速暴涨，飞掠空中犹如一位蛮荒巨人，那团巨大光罩立刻如影随形一起飞到虚空当中，也正是有这光影巨罩阻隔，武天争才敢施展万雷剑法的，因为他根本无法掌控这种剑法的威力，一旦施展必会大肆破坏伤害到方圆百里之内的一切事物和无辜百姓。有这坚不可摧的光罩阻隔，他反倒能放手一搏了，大不了和这几个混蛋同归于尽。

    虽然他的鸣乾剑毁了，很难再次发动万雷劫，不过但只这前八重剑法的威力也蔚为可观，一时间虚空当中不断地凝聚出惊雷霹雳，武天争的周身也是雷电火弧劈啪作响狂暴游走，只震得大地摇颤乾坤晃动，大有反败为胜要压制四大武神之势。

    站在地上的众人，仰头观望虚空中这场罕见的世纪大战，纷纷惊得目瞪口呆呆若木鸡，天上这几位都是人吗？他们这辈子都没有见过如此惊天动地的激烈战斗，刚才被指为凶手的少年，已经变得如一头太古凶兽般凶猛霸道，还有原来非常俊美的一个少年，现在也变得丑陋无比像个金色的大癞蛤蟆，不过窜蹦起来倒似比闪电还要快，只能看到他在虚空当中留下的道道虚影，根本看不清他的本来面目了。他掌中那柄黑色长剑，散发着慑人心魄的妖异的光芒，一剑挥出就似剑山剑海一般，连那些雷霆巨剑的剑影都能强撼硬接，这些人恐怕都是神鬼妖魔雷公电母变化的吧？

    也正是有了陆惊鸿的大魔剑，不断地吸收反噬雷电火弧的威力，让四大武神迅速扭转了不利局面，又开始转入疯狂反攻，这让武天争不仅对大魔剑聒目相看，看来这妖魔至尊神器果然是非同凡响啊！只是自己走又走不了，打又打不赢，这样下去大大的不妙啊！

    而沙鹰和哈哈儿亦是各自以手掐印，在他们各自的兵器上注入战力符文，不断地衍化武技阵法，鹰嘴金刚啄扑出无数凶狠的秃鹫虚影，怪叫声划破虚空，尖锐而刺耳，那些秃鹫也根本不惧雷霆霹雳，既便大量破碎，还是会快速凝结而出，因为他们本就是没有灵魂的凶禽虚影，谈不到神魂俱灭，只要沙鹰还活着，它们就能不停地从鹰嘴啄上幻化而出弑杀伤人。

    哈哈儿的连环铲威力似乎更为巨大，在他的符咒催动之下，那连环铲铲身之上竟然浮现出许多金光符文，并似有神鬼仙佛隐于符文当中喃喃轻诵吟唱，善避利器神兵，能御风雷电雨，更是让月牙方便连环铲的威力倍增，舞动起来有如山岳奔驰苍穹摇颤。

    当然威力最强的似乎还是要数钟浮云，他的长剑竟然是弯的，这叫弯月弧形剑，这柄剑被钟浮云注入了强大的妖瞳魂力之后，似乎每一剑劈斩撩刺过来，都有斩魂焚魄之力极为妖异霸道，就连其他三大武神都似乎有些忌惮钟浮云的弯月弧形剑，因为那柄剑的斩魂之力过于凶险，一不留神被他的剑气击中，就很可能被击碎魂魄彻底陨落。

    这四大武神的修为明显要高于玉昆仑那五大武神，以钟浮云的修为最高，隐隐已经突破到玄武镜四阶的境界，他之所以忌惮玉昆仑，还是因为惧怕玉昆仑的鸣乾宝剑，据说那柄上古神器不但威力惊天动地，还能善避一切邪术妖法，正气十足。

    武天争重新落入下风险象环生，可急坏了双魔，她们一起扑出武天争体内奋不顾身的冲向那道光影神罩。

    “唉！两位姐姐！你们不要乱跑！很危险的！”武天争急忙用神识大声召唤道。

    “放心吧！这几个小毛神还伤不到我们，我们只是看他们以多胜少极为无耻，想给他们一点儿颜色瞧瞧而已，”青魔一边说着，竟然和玄冰轻松突破了那道坚不可摧的光影神罩，这让武天争也暗吃一惊，看来天界魔女就是不同，如此灭世般的杀气，竟然伤不到她们分毫，那些杀伐之气，都被她们巧妙地闪避开了，而且还能穿过那道神罩屏障，这太神奇了！不过这两位又没有战力，跑出去干什么呀？

    武天争心中惊疑，刚刚一走神，被一头凶猛的秃鹫虚影突破了防线，一口咬到了屁股上，虽然他的屁股极为坚实，那皮肉一旦运转灵力，就如同两块铁疙瘩一般坚硬，但被这凶禽咬上一口也疼得他一咧嘴好悬没有叫出声来。

    如此以来，武天争顿时有一瞬间空门大开，让四大武神皆是大喜，纷纷舞动兵刃向武天争强攻过来，这一击势必要将武天争击得粉身碎骨。

    然而就在这关键时刻，忽然从他们几人的头顶，气势汹汹的淋下一阵暴雨，那雨可不是普通的雨水，全都是滚烫的开水，就连那光影神罩也无法阻止这场暴雨的降临。(未完待续。)