
    “妈的！你以为自己能拦得住小爷吗？”武天争冷哼一声再施念力加灵魂出窍和小如来遁法，他很想将店掌柜的抓过来问个究竟，因为这些少年虽大都是些纨绔子弟，但无疑全部因他而死，这让他心里还是有些自责和愧疚的。

    但他努力的试了几次，竟然未能突破沙鹰的灵力阻隔，武天争盛怒之下就想出手发动攻击了。

    “不必着急，我们来帮你！”此刻忽然响起了双魔的声音，她们扑出武天争体内凝出虚影合力施为，一下子就将胖掌柜抓了过来。

    因为她们没有战力，故而在虚空中没有产生任何的灵力波动，反倒让沙鹰防不胜防，这下儿不但胖掌柜的吓得面如土色，就连沙鹰也不禁大吃一惊，他打死都不明白究竟是什么力量把胖掌柜胡彪抓走的？

    “多谢两位姐姐出手！”武天争不禁心下大慰。

    “不必谢我们了，这次你好像是摊上事了，”青魔客气的说道。

    “哼！凭他们也想困住我？没那么容易吧！”武天争哼了一声道。

    “拦不住你你能去哪里？”青魔问道。

    “当然是去解救玉二小姐，我怀疑龙城一定是赶往神兵阁绑架玉小倩了，”武天争猜测道。

    “不必去了，”玄冰忽然没头没脑的说了一句道。

    不必去了是什么意思？武天争一时也没弄懂，但他掌中的胡彪已经杀猪般的嚎叫起来：“沙大侠救命啊！这个杀人狂连我也要一起杀死了！快救救我！”

    ”你这狗杂种乱嚷嚷什么？再叫唤拧下你的脑袋来！“武天争威胁道。

    胡彪好像立刻就安静了一些，哀求道：“少侠饶命！我家中还有八十岁老母无人奉养，七八个小孩子等着吃饭，咱们无冤无仇的，您就行行好吧！”

    “你这头猪少废话！我问你为什么要冤枉我？”武天争厉声喝问道。

    “少侠好汉做事好汉当，这五层楼上只有您一个人没有死，人不是您杀的又有谁？”胡彪虽是被武天争制住了，脸上也很惊慌，却仍旧一口咬定人是武天争杀死的。

    “你放屁！明明龙城也没有死，怎的会只剩了我一个人？”武天争怒道。

    “嗯？”胡彪一愣，他也没有见到龙城的尸体，只是奉命行事才乱咬人的，至于里面的古怪，他自然也弄不清是怎么回事。

    “我也曾见过这群少年，”沙鹰开口道：“那龙城本是和他们一伙的，又怎会杀了自己的同伴？我看是他武功最高逃走了吧？“

    ”不！他并未逃走，而是去神兵阁了，你们这群混蛋不去保护玉二小姐，反倒来冤枉好人？“武天争怒斥道。

    ”哈哈！明明龙城也已被你杀死，却偏偏满口谎言说他去什么神兵阁了，我看是你这小子自己想去神兵阁吧！“忽听一人哈哈大笑着，从高升客栈五层楼的一个窗子里窜了出来，那间房屋正是龙城的卧房。

    此人掌中托着一具尸体一闪身就来到了武天争面前，武天争当然一眼就认出了他就是佛陀国那位大国师哈哈儿。

    他也惊奇此人五六百斤的份量，那扇窗子都没有他身材的一半大，但他从窗子里居然轻轻松松的窜了出来，那扇窗子还是完好无损的。

    更让他惊讶的是：哈哈儿将那死尸放在他面前不远处，却又不是龙城是谁？

    他明明听到有人开开窗子跃了出去的，但看龙城似乎早死多时，自己竟然毫无察觉！

    ”我现在终于相信了郭仲谋郭长老的话，你就是那天晚上来神兵阁行刺的刺客，“让武天争更感到惊讶的是：一抹美丽的倩影，在风中分花拂柳般一闪，就光彩照人的出现在了众人面前，居然正是玉小倩！

    ”他们与你有何冤仇？你要将他们赶尽杀绝？我这才知道你根本就是一个杀人狂，不问青红皂白就会将人杀死，你究竟要在这浮云城中杀多少人才肯罢手？“玉小倩脸色铁青，无比愤怒的说道。

    武天争这次彻底傻了，没想到自己担心着玉小倩会受到龙城的伤害，还想着去保护她呢，这下儿反倒成了她眼中的杀人魔王。

    ”小魔头！就地伏诛吧！你不死，这天下永远也不会太平的！“随着一声长啸，一道白光电掣而来，掌中一柄黑色长剑夹杂着无上的杀伐之气向他凌空疾刺下来。

    武天争见到此人气就不打一处来，因为这家伙就是那个卑鄙无耻的陆惊鸿，若论无耻和残忍，比那古巨也差不到哪里去。

    沙鹰和哈哈儿见陆惊鸿出手了，也纷纷从左右两翼攻向武天争，沙鹰掌中握着一根鹰嘴金刚啄，哈哈儿则是挥舞着一条粗大的方便连环铲，一头月牙形，一头巨铲形，两头各配镔铁双环，舞动起来”恍啷啷”大响震人心魂，强大杀气更是砭人肌肤气势有如山岳碾压。

    众人见要打架，早就已经远远地躲开了，在精武大陆，即便是普通百姓也有些功夫的，蹿蹦跳跃闪展腾挪自是不在话下。

    这三大高手的合力一击，威力难以形容，当然他们也是全都将灵力锁定到了武天争身上，尽量避免伤及无辜，否则只这一击，起码就得毁掉十几道大街。

    这三位的修为都不低于武天争，若想以一敌三武天争还真的就得甘拜下风，他凝出御天剑奇快无比的接了三人几百招，已觉得十分吃力，就想夺路而走，毕竟这就是一个圈套，若被他们抓住那还不是只有死路一条？

    玉小倩现在已经对他成见极深，不仅认为他是一个杀人狂魔，还认定他企图霸占神兵阁的财产，哪能替他说话？

    “武天争！我一直都以为你是一位后起之秀少年英侠天纵娇才，却原来如此的凶狠残暴，嗜杀无度，今日若不将你除去，又怎能平天下人的仇恨？”忽然间一个声音从远处幽幽响起，说话间一人仗剑从虚空当中飞踏而来已至眼前，白衣飘飘仪态从容，倒也显得潇洒风流，气度不凡。

    此人的身后，还跟着几十名江湖中人，高矮胖瘦不等，模样更是千奇百怪丑俊不一。

    “钟浮云！“武天争没有见过钟浮云，但他一眼就知道是他，有些人非常的与众不同，你虽然根本不认识他，但一见到他就会毫不犹豫的认出他来！(未完待续。)