
    钟浮云巧舌如簧，终于将武天争和玉小倩全都说服了，准备着给黑山老妖致命一击，然而就在他们飞往黑山蟒林时，钟浮云却意外的收到了天帝的天语召唤，那是一个通知也是一个指令。

    钟浮云听到这次召唤简直高兴得要发疯，但心里也涌动着一种莫名其妙的感觉，天帝好像对这件事很关心，能有一件事让天帝如此关心，这在以往可是从来没有过的，因为天外天的具体事物都由四大尊使处理，天帝只负责监视他们四个人就行了，毕竟天帝正在忙着攀升天道，无暇顾及一些宗内琐事。

    钟浮云现在脸上的表情是极为复杂的，因为这虽是一个好消息，也让他错过了一个好机会，看着玉小倩丰满妖娆的性感身材，钟浮云终于轻轻叹了一口气，无奈的摇了摇头。

    天帝有令，必须立刻执行，就算是要你马上死，你也得毫不犹豫的遵命服从，否则你就会得到比死更加残酷的惩罚。

    武天争进入魔戒空间时也有一种异样的感觉，这魔戒空间里很诡异，似乎是一片混沌的世界，他就算启动百草决也看不清沙鹰哈哈儿和陆惊鸿躲在了哪里，这让他很担心，若钟浮云突然动了杀机，会不会将他们全都陨落在这恐怖的魔戒当中？

    并且这魔戒有一种神秘的向心力，所谓向心力，那就是你的视野都被锁定在魔戒持有者的身上，对其他的方向和角度，视力会大大的减弱，也就是说武天争的微观观察力受到了限制，只有对玉小倩的美妙身段看得极为真切，这也让他觉得很不自在，这可是他的小姨子，总不能只盯在她峰峦起伏的玉体上看个不停吧？于是武天争干脆将眼睛闭了起来，只用神识监视着钟浮云的一举一动。

    反正他是看着沙鹰三人首先钻入魔戒的，若这三人从魔戒当中出来，他用神识应该能够感受得到，而且按照原计划，他们进入黑山莽林时，会有一名黑鬼夜叉将钟浮云拦下，钟浮云会很快通过隐身术跟上来进入魔戒的，这是很关键的一个环节，若是钟浮云没有跟上来，那这个计划就一定有鬼，他会立刻制止玉小倩的，那几位也不是傻子，当然会知道自己逃命，毕竟和钟浮云这样的家伙打交道，处处都要多加小心，他若不在，四个人对付一个金刚境武神强者，那就更没有一点儿取胜的把握了。

    ……

    黑山莽林绵延数百里气势雄浑，就像一条青色的巨蟒盘卧于天地之间，此山在浮云城以东两千三百里，山间妖气横生瘴气弥漫，周围人迹罕至，甚至山中连一头妖兽都找不到。

    但这里却比妖魔岭更凶险恐怖，因为此山有真正的鬼怪盘踞，比妖更加狰狞可怖，不但人类不敢涉足，就是妖兽也不敢来此光顾逗留。

    也曾有过几位峨眉山的道士龙虎山的天使摩云岭的高僧隐仙山的修者牛xx的上山来捉鬼除妖，结果都被鬼怪挖了眼剜了心扔到了离黑山莽林最近的市镇大街上一命呜呼了，经过几番较量，便再没有天师道士高僧修者敢到黑山莽林来捉鬼降妖了。

    好在黑山蟒林的妖鬼也很少侵犯人类，没有人知道他们究竟是什么样的鬼怪？

    两千来里地，钟浮云携着玉小倩很快就赶到了黑山蟒林，只见云腾腾雾绕绕一座大山横亘眼前，周围百里之内皆无人烟，这里面的花草树木都是黑色的，开的花也只有黑白红三种颜色，黑得如墨白的如纸红的似血，总之没有一种花让人看着很舒服很愉快的，大概鬼怪的审美角度与人类不太相同吧！所以才喜欢在此盘踞的。

    山间多瘴气，故而玉小倩和钟浮云几人都事先服了解药，唯有武天争百毒不侵，这点儿瘴气对他来说，根本造不成任何的威胁。

    他们刚一靠近黑山蟒林，果然从虚空当中凝身出现一名赤着上身腰间围着一圈树叶，掌中握着一根五股托天叉的黑鬼夜叉来，这夜叉也是名副其实的黑，就像是黑锅底成的精，但他的眼瞳却是惨白色的，让人看起来全身发冷，忍不住的会起鸡皮疙瘩。

    “钟浮云留步！你！跟我走！”那黑鬼夜叉话也极少，能一个字说清楚的话，他绝不会多说一个字。

    玉小倩也很希望他尽量不要开口说话，因为这黑鬼一张嘴，就会有一阵阴风嗖嗖的吹过来直扑她的脸颊，让她感到就像黑白无常来索她的魂魄一样。

    钟浮云立刻止步，那黑鬼吐出一阵阴风将玉小倩拖住，俩人一前一后仍旧是从虚空当中向着黑山蟒林深处行去。

    玉小倩紧张得一颗芳心狂跳不止，几乎都要从喉咙里跳出来了，她还从没有和鬼打过交道，也不知这黑鬼夜叉是一只冤死鬼饿死鬼还是一只色鬼，她的两只手都吓得冰凉，脚下那阴风嗖嗖的刮，她的心里冷得就像一块大冰坨。

    她很希望这黑鬼不要回头看她，离她远一点儿，因为这鬼生得太难看太恐怖了，比画上那些鬼怪还要可怕得多。

    但让她绝望的是：这黑鬼居然靠近她身边拉起了她的小手，天啊！这黑鬼的手就像一块木炭，而且更冷更凉没有一点的温度，他的五根指甲足有一尺长就像是五柄青色的短剑，玉小倩只觉得自己全身都要虚脱了，她现在已经失去了任何的战力，就像一块木头般被那黑鬼牵着向前飞行，她很想扭过头来看看钟浮云跟来了没有，可是钟浮云曾叮嘱过她一定不要向后看，否则露出破绽他们这些人便全都活不成了，就算这黑鬼的修为，也并不比他们低多少。

    虽是有武天争四人藏身于魔戒当中，但她根本就看不到他们，所以也根本不知道这几位到底还在不在里面？

    但武天争终于放下了心来，因为他依靠百草决感应到了钟浮云的气息，他终于跟了上来，而且一闪身就缩进了魔戒当中，然后他的气息便又再次消失。

    那黑鬼牵着玉小倩的小手，时间不大就来到了一处茂密高耸的莽林当中，降下身形，穿过一片黑松林，前面就是一座诡异阴森的洞府，洞口上书“黑风洞”三个大字，并且有玄色封印将洞门封住，黑鬼夜叉念个符决打开封印，用手一指那山洞道：“进去！”

    “难道……你不进去？”玉小倩都不知道自己的话是怎么说出来的，她紧张得几乎快要崩溃，这黑鬼虽然极丑，但只剩了她一个人，会让她更加害怕。

    “进去！我在后面，”黑鬼简单的说道。

    俩人走进洞中，那黑鬼重新封好洞口，在后面监视着玉小倩开始向山洞的深处行进，玉小倩走起路来已经极不自然，因为她的双腿有些麻木，就像两条腿没有长在自己身上一样，她还从未经历过如此恐怖的事情，洞内很黑，黑鬼走在洞中就只能看到他那两点惨白的瞳仁在空中飘着，但他吐出阴风拖住玉小倩，让玉小倩觉得全身都轻飘飘的就像腾云驾雾一般，故而她向前行进的速度也并不慢。

    洞内不时有鬼泣声传来，让整个的气氛更加的恐怖，玉小倩忽然被什么东西绊了一下儿，吓得她一阵尖叫，原来是一堆人的骸骨，突然就出现在了她的脚下，骸骨上还闪烁着碧磷磷的鬼火，就像是有一双双恶鬼的眼睛在贪婪的盯着她想将她吃掉。

    “不要怕！向前走！主人都已经等得着急了！”那黑鬼催促着，黑色的鬼爪一抬，玉小倩便觉得自己的速度骤然加快，七拐八拐也不知拐了多少弯，最后在一道漆黑的大门前停住，那大门上写着“黑山君寝宫”五个血红的大字，让玉小倩倒吸了一口冷气。

    终于到地方了，她的贞操马上就要被黑山老妖夺去，而且钟浮云和武天争几个人刺杀黑山老妖的行动，也即将惊心动魄的展开了，这可是一个生死时刻，存亡只在一念一息之间，怎能不让人紧张？

    黑鬼夜叉上前叩打门环，却听不到里面的回话，不禁一怔，只好重新掐诀好不容易才将那道黑色的沉重石门打开，玉小倩见那洞中也极为奢华，桌椅摆设床榻帷幔，件件都是价值连城精美之物，在一张黑色的华贵龙床上，金丝织成的帷幔低垂，帷幔后似乎坐着一个黑色的人影，想必就是那位黑山老妖了，玉小倩咬紧朱唇恐惧的等待着那残忍一刻的到来。

    此计若不成功，他们都得死！

    然而什么都没有发生，帷幔后的那条黑影没有说话也没有动，那黑鬼夜叉感觉事情似乎有些不对劲，小心翼翼的呼唤道：“主人！您要的人来了！”

    “主人！钟浮云已经将他的娇妻送来了！”

    “主人……”黑鬼夜叉连唤三声听不到回声立刻朝着那帷幔扑了过去，就连武天争也感觉事情有些蹊跷，可是他感应不到其他四人的存在，也不敢在此时贸然开口说话，只有先看看情况再说了！(未完待续。)