
    玉小倩一丝不挂的紧紧搂住钟浮云，就像是一朵含苞待放纤尘不染嫩白的芙蓉花，并且有意无意的开始轻轻触摸抚弄他身上敏感的部位，企图挑逗起钟浮云身上原始的野性，证明给他看她是完整无暇的，没有丝毫对不起他的地方。

    钟浮云还真的受不了这种刺激，毕竟玉小倩是用尽了感情和力气来爱他的，和那些妖媚勾人的小狐狸精们有着本质的区别，她傻傻而天真的爱着他，也正是这种傻，才是一个女孩儿最动人的爱情品质，有如水晶般纯洁晶莹，可以让任何一个男人为之血脉贲张倾心疯狂。

    他也开始热烈的回应着玉小倩，吻她的脸蛋和红唇，粉颈和双峰，他含住她胸前的一颗蓓蕾用力的****吸吮着，惹得玉小倩全身都在轻轻颤栗，她的喉咙里发出诱人的呻吟声，迅速就被钟浮云抚弄得进入了兴奋地状态，她的呻吟是一种快乐的宣泄也是一种忘情的鼓励，她希望钟浮云继续下去并渴望着他的挺进和深入，她要证明给他看，她是问心无愧的。

    钟浮云顺着她优美的娇躯一路狂吻着抚摸着，当吻到摸到她的下体时，她是多么既渴望又紧张期待着接下来发生的事情，然而钟浮云却意外的忽然跪在她的面前，开始狠狠的抽起了自己的耳光。

    “小倩！我不是人，我没用！我该死！”钟浮云无比自责的低声嘶吼着，就像是一头受了伤的野兽，这让玉小倩忽然间心中一阵失落，并隐隐有些绝望。

    难道他不行？根本不能给她爱？所以他才到现在都没有结婚？玉小倩忽然间想到了一个很严重的问题。

    可是刚才她明明感受到了他的火热和坚硬啊？玉小倩百思不得其解。

    “相公！你这是干什么？”玉小倩有些发懵的问道。

    “小倩！我和你说实话吧！我已经被一个老妖怪控制住了，那老妖怪最是好色不过，尤其喜欢绝美的处子之体，所以他……他竟逼迫着为夫将你献给他，为夫想和他以死相拼，可我一旦死了，你就更难逃被蹂躏被杀害的噩运，所以为夫才会如此气愤难过的。”钟浮云无限懊恼的说道。

    “原来是……这样？”玉小倩彻底呆住了，她没想到自己千盼万盼的幸福，却原来是一个美丽的陷阱，她终不过是一个献给妖魔的美丽祭品，等待她的将是冰冷的地狱和深渊。

    “小倩！你也不要太过绝望了，我已经说服了武天争，我们一起合作定能铲除那黑山老妖救你于水火之中的。”钟浮云信誓旦旦的说着，忽又现出为难之色道：“不过还是虚要你做出一些牺牲，因为那老妖只有在阴阳合体时战力才会衰弱，也便正是我们下手的好机会。”

    “你放心小倩，我绝不会嫌弃你的，其实爱一个人，是不是处子之身又有什么关系？等铲除了那黑山老妖，我们就可以太太平平幸幸福福过我们的小日子了，我，我其实早就想要一个儿子了，“钟浮云怕玉小倩有抵触，继续怂恿道。

    ”你有把握这样就能铲除那老妖怪？“玉小倩重重的叹了一口气道，她没有见过黑山老妖，但只听这名字就够凶恶吓人的了。

    ”起码有七八成的把握，武天争的实力，你也是见识过的，他一人敌我们四人仍然不落下风，而且怪招百出极难对付，想我们五人联手，威力必然惊天动地，就算那老妖修为再高也难逃公道，“钟浮云很有把握的说道，其实他心里也是一点儿把握也没有，但若是他这个主角先露了怯意，玉小倩就更容易露出马脚，此计必败无疑！

    “有没有具体的计划？我要怎么做？”玉小倩咬着樱唇道，她咬得很用力，几乎都将嘴唇咬破了。

    ”我有一枚缩骨隐魂魔戒，现在就将它戴在你的手上，“钟浮云说着，果然从储物袋中取出一枚闪烁着玄幻异彩的魔戒来，亲自戴在了玉小倩左手的无名指上，据说那根手指与心脏之间有一根血脉相连，自是代表了钟浮云对玉小倩的一份爱意。

    ”因为我们五个人都已经是武神境界，缩骨隐身之法都已炼至炉火纯青，而此魔戒更是能将我的身体缩到极致隐身于其中，所以，一旦时机成熟，我们便会从魔戒当中凝出身形，迅速点中老妖身上三十六处致命死穴，想那老妖就是有通天的本事和妖法，也休想施展开了，“钟浮云说出了自己的计划。

    玉小倩的脸顿时红了，这样她岂非要当着这五个人的面和那老妖做这种羞耻之事，可事到如今也顾不了许多了，她只能听钟浮云的。

    ”那你送我，又怎么能隐身到这魔戒当中？“玉小倩不解的问道，若是少了钟浮云，她真的很担心这个计划还能不能成功？

    ”你放心吧！到了黑山莽林，会有一名黑鬼夜叉来接你的，我就会被挡在外面，到时我隐身跟上你们再钻入到魔戒当中就是了，那夜叉的修为没有我高，在我钻入魔戒之前自然发现不了我。“钟浮云解释道。

    ”哦！那好吧！“一切都听你的，”玉小倩机械的点了点头说道，她的心里还是没底，简直连一点底都没有，就像是一位将要被押赴刑场的死囚般充满了恐惧和绝望，但她必须勇敢起来，为了心爱的人，做出一些牺牲又算得了什么？

    见到玉小倩终于同意了自己的计划，钟浮云这才又将她搂在怀里，然后抱到床上，俩人就这样互相拥抱爱抚着，很快天就亮了。

    ……

    凌晨，万物苏醒欣欣向荣，浮云城中的百姓，本以为钟浮云会大张旗鼓的开始张罗婚事了，他还曾允诺，在这一天要大排筵宴让城中百姓吃喝个够呢！可钟府仍旧是死气沉沉一点儿动静都没有，钟浮云早已携了玉小倩赶往黑山莽林了。

    他将这件事简单通知了姬水柔和几个亲信一下儿才开始上路的，武天争陆惊鸿沙鹰和哈哈儿，已经缩小了身形钻入魔戒当中，钟浮云也向他们说明了自己的详细计划。

    他们刚刚飞到空中向着黑山莽林的方向行出不远，钟浮云忽然接到了天帝的召唤，这让他的脸上顿时现出极为复杂的表情。(未完待续。)