
    黑鬼夜叉扑向那道金丝帷幔，当他用黑色利爪撩开那道帷幔时不禁大吃一惊。

    “主人！”黑鬼夜叉惶恐的叫了一声，只见黑山老妖盘膝坐在龙榻上，他的双眼都已被人剜去，心脏也被人挖走了，本来就丑陋恐怖的一张脸，此时多了俩个大黑窟窿就更加显得诡异可怕，就连黑鬼夜叉都赶紧将脸扭向一边不敢再看。

    他也才刚刚离开黑山老妖不久，怎的就发生了如此恐怖的变故？

    可是黑鬼夜叉没有注意到：黑山老妖的身体周围正有大量浓重的妖气翻翻滚滚迅速聚集，形成一条巨大的黑色妖蟒虚影，那妖蟒两排牙齿利如刀剑，两只眼睛恰似金灯，凶狠狠的一口向他咬了过来。

    黑鬼夜叉毕竟是鬼，对周围的气息波动亦是极为敏感，突觉一阵恶风不善，挺五股托天叉就刺，他的修为也极高，总也相当于人类武者武神初级，然而他的托天叉一刺出去就被那巨蟒吞进了口中，不仅将他的兵器硬生生吞了，更是连他的整个身躯也一并吞了下去。

    “啊……啊……”玉小倩看到这恐怖的一幕，早已吓得除了尖叫再也说不出一句整话来，她心里很想钟浮云几个人赶紧现身出来，因为那条黑色巨蟒已经凝出了实质的肉身，正恶狠狠的盯着她就要向她猛扑过来。

    它那血红的长信子几乎和她的身材一样长，原来黑山老妖就是一条黑蟒精，被人杀死后便现出了原形，它的攻击力和杀伤力，比人形时更凶狠更强悍。

    武天争急忙从魔戒当中窜了出来凝出身形，将玉小倩用御魔符护住，藏到了山洞的一个隐蔽的角落里，大叫道：“小心别动！别出声也别叫！”玉小倩立刻安静了下来，但娇躯玉体仍就像风中的树叶般抖个不停。

    她不明白为何钟浮云等人没有现身？此时正是他的妻子身处危难之际，他难道不应该挺身而出的吗？难道在一旁等着看武天争的笑话？可一旦武天争被那妖蟒吃了，自己也活不了，他们几个人还藏在魔戒当中，岂不是还没拚上一拚就丧了性命？此时，她反倒是对武天争的勇敢现身极为感动，毕竟在危难之时第一个拼命保护她的人竟然是这个她一直都想杀死或者赶走的小魔王。

    “相公！赶紧出来吧！相公！你们别藏着了！”玉小倩用传音之法颤声呼唤道。

    然而魔戒当中没有任何动静，这让玉小倩更加惶恐不安起来，他们，难道像空气般凭空消失了？

    此时黑蟒精已经向武天争发动了凶狠致命的攻击，它的身形极快快到令人窒息。

    武天争也已迅速暴涨身形直接施展出万雷剑法，这个山洞极其巨大，而且被黑山老妖用符咒加固了四壁，任你怎么搏斗折腾这座山洞也损坏倒塌不了的。

    武天争也奇怪钟浮云几个人跑到哪里去了？难道只是想看着他先死？这也太变态了吧？可若非如此，他又确实没有发现这几个人什么时候离开的？钟浮云难道知道了黑山老妖已死的消息？想到这里，武天争忽然觉得背脊一阵发凉，这莫非又是钟浮云的阴谋？妈的！以后这家伙再放任何屁，可千万不能相信他了。

    黑蟒精蟒身盘恒，御天剑杀气冲天，他们俩也只战了十几个回合，武天争就已经不支，毕竟这黑蟒精的战力可是堪比武神金刚境，绝不是他这种境界所能对付得了的。

    灵魂出窍！意念转移！小如来遁法！各自躲避武技都已用遍，等那巨蟒发动第十二次攻击的时候，武天争再也闪避不开，被那巨蟒一口便吞进了肚子里。

    玉小倩在那个隐蔽的角落里刚好偷眼看到这一幕，“妈呀！”一声叫出声来，完了！这下全完了！武天争一死，她也很快就活不成了，被这妖蟒吃了，看来比失身更加的可怖啊！

    然而就听“轰隆隆！”一声巨响，那妖蟒突然就被炸成了无数碎片，伴随着一阵凄厉的怪叫，血肉横飞尸横当场。

    原来武天争在进入蟒颌的一瞬间引动了霹雳雷火，一道惊雷蓦地将那巨蟒从身体里面炸开了花，若从外面，万雷剑法根本就奈何不了这妖蟒，但从他的内部爆破可就容易得多了。

    玉小倩刚刚松了一口气，想用手捋捋狂跳的小心脏，却惊恐的发现那巨蟒的身体正在一块块的迅速拼凑成型，竟如同不死不灭之身一样。

    “快用封妖咒将那妖蟒封印，像这种能够化做人形的高级别妖蟒你是杀不死的，只能将其封印，否则等它再次成型你就死定了！”青魔着急的喊道。

    “那就请青魔姐快快传我封印之法！”武天争现在被溅得全身满是血渍，就像是一个血人，他也已明显感觉到那妖蟒的战力气息比方才更加恐怖和强悍了，若等它成型，自己绝不会再这么幸运了。

    他很快领悟了青魔的神识传授，双手掐印，在御天剑上急画咒语符文，霎时间那柄御天剑金光闪烁一声龙吟飞向半空当中，以上示下疾刺妖蟒还未成型的残躯。

    随着巨大剑影的破体之声，那头妖蟒在成型前，终于被死死钉入石地当中，它的半个头和狰狞残缺的蟒身还在怪叫着挣扎着，但因为没有成型，无论怎样极力拉长扭曲变幻身形，都无法逃脱御天剑封妖咒的束缚，气势越来越弱，约莫半个时辰之后，终于不再挣扎了，可它并没有死，只是没有了力气而已。

    “好了！没事了！你可以起来了，”武天争来到玉小倩跟前，替她消了御魔符阵符道。

    “它……它死了吗？”玉小倩看着一动不动的妖蟒颤声道。

    “好像还没有，我也只能将它封印，杀不死它的，”武天争坦白道。

    “吓死我了！吓死我了！”玉小倩忽然挣扎着爬起来一头就扑到了武天争的怀里，他的身上满是鲜血，她也全然不顾了。

    “二小姐！我很脏的！”武天争叹了一口气道，他很理解一个女孩子在经历了极度恐惧后，是一种什么样的心理状态，她们很需要安慰，当然若是能得到一个她们并不讨厌的男人的安慰，那就更好了。

    “呵呵！我不管，就算你把我弄脏了也没关系！”玉小倩傻傻的笑道，她也不明白自己为什么会当着一个她曾经很讨厌的少年的面，这样毫无顾忌的傻傻的笑，大概是一种真情的自然流露吧！武天争很阳光硬朗坚强而透明，不像钟浮云那样有着许多的不为人知的秘密。

    “他们呢？怎的也不见你那未婚夫现身？”武天争盯着玉小倩的魔戒连忙转移话题问道。

    “喂！你们几个缩头乌龟是不是可以出来了？”玉小倩生气的对着魔戒大声喊道。

    然而没有人回答她，四下里一片死寂，甚至连那阴森的鬼泣声都听不到了。

    “别喊了！我想他们已经不在魔戒当中了，”武天争摇摇头说道，若非这魔戒非常古怪，使他的神识受到了干扰和限制，这几个家伙一定不会在他的眼皮子底下溜走的。

    “哼！真没想到钟浮云竟然是个大骗子，他把你骗到这里来就是为了要杀死你，居然不惜连我的性命也搭上，若回去见到他，你一定要替我好好收拾他，”玉小倩生气的说道。

    “好！好一场精彩的巅峰对决，钟某真是大开眼界了，武少侠神勇无敌，唉！只可惜还是难免要葬身在这黑风洞当中了，”忽听一个声音幽幽响起，依旧是那般的从容而镇定，却不是钟浮云又是谁？

    “钟浮云！你这王八蛋！为何要苦苦加害我们？”玉小倩愤怒的骂道，钟浮云的声音也不知是从哪里发出来的，飘飘忽忽根本辨不清其发声的方向和位置，就连武天争也不能，武天争仔细打量着这山洞中的环境，但见四周都是坚固的封印，黑鬼夜叉已死，洞口又被封牢，要出去还真的不容易。

    “小倩！原谅我吧！这并非我的原计划，为夫也是迫不得已，唉！小倩，你知道我也很喜欢你的，可是到头来却便宜了这个小子，你们在山洞中就尽情快活一下儿吧！反正你们剩下的时间已经不多了。”钟浮云叹口气道。

    “钟浮云！你丫的这是说得什么混帐话？我可是你的未婚妻啊！你到底在什么地方？快放我们出去！”玉小倩真急了，她想到处去找找钟浮云，却又不敢一个人乱走。

    “我们都在外面，这座山洞有人开了一个天眼冥口，所以我能看得见你们，你们却看不到我，但你们一离开那个位置，我也就看不到你们了，看你们抱得那么紧，还真是亲热得很啊！”钟浮云阴阳怪气的说道。

    “哼！女人还不都是一个德行，谁强她们就跟着谁！”陆惊鸿也冷哼道。

    “哈哈钟城主！若早知道事情是这个样子滴，你莫如将这美妞儿早点儿让给愚兄，让愚兄给她开了苞呢，真是可惜可惜！”哈哈儿也在一旁恬不知耻的打趣道。

    “你这胖鬼！糟蹋的女孩子还少吗？当心死后做了鬼，被那些女鬼们报复修理你，”沙鹰冷冷道。

    “唉！我哈哈儿可是人鬼通吃的，就算是再厉害的女鬼也难免会成为我的胯下之物，沙兄若有兴趣，随时都可以到我房间里，咱们一同快活！”哈哈儿笑道。

    沙鹰狠狠瞪了他一眼也不屑再搭腔了。

    “我们这就回去了，看来武少侠真的不该来浮云城的，你想为玉大侠报仇没有成功，要回了神兵阁却又得而复失，真是出师不利啊！不过我钟浮云还是可怜你把小倩让给了你，要好好享受呦！因为这座山洞用不了多久就会毁灭的，几位大侠，咱们走！”钟浮云说完，便再没有了几个人的动静。

    “钟浮云！你个王八蛋不得好死！赶紧回来！”玉小倩拉起武天争的手就往外跑，想找到出洞的地方，然而却被武天争制止了。

    “既然钟浮云说出不去，那就一定出不去的，没有把握的事，他是不会做的，”武天争道。

    “总该试试吧！难道就这样坐以待毙？别灰心！你一定行的！”玉小倩满怀期待的望着武天争道。

    ……

    武天争竭尽全力，所有的方法都已试过，甚至他们到洞口试了许多次想破开封印，结果都是无功而返。

    俩个人重又返回黑山老妖的卧室，因为那里还封印着黑蟒精的残躯呢，若被它挣脱开那可就更加的不妙了。

    “也许钟浮云本来的计划并不是这样的，”武天争开始整理着思绪，想理清整个事情的来龙去脉。

    “到了现在，你还在替那个阴险小人开脱？”玉小倩嗔怪道。

    “当然不是，我其实一直都认为他是一个十足的伪君子，还曾提醒过你不要嫁给他呢，可你已经坠入爱河无法自拔了，”武天争戏虐的笑笑道。

    “这一次我总算认清了他的庐山真面目，也知道自己冤枉了你，真的对不起你，”玉小倩不好意思的低垂螓首道。

    “现在后悔已经太晚了，何况，你本就被钟浮云攥在手心里，就算不屈服也很难啊！”武天争叹口气道。

    “我虽然认清他有些晚了，可好在我知道你才是真正的大英雄，却是一点儿也不晚，否则，我恐怕要错怪你一辈子呢，这样也就冤枉了你一辈子，看来我姐姐和我爹都没有看错你，”现在虽是俩人面临着绝境，玉小倩却是一点儿都不再害怕了，武天争在她身边，总给她一种天一样的稳定感，让她不迷茫不困惑也不再猜疑和焦虑。

    “对了！你说钟浮云原来的计划并不是这样的？”玉小倩又问道，她想听听武天争的看法，反正现在被困住，他们什么都做不了。

    “嗯！否则他不会那么用心的说服我们，我看得出，在昨天晚上他还并不知道黑山老妖已经死了，因为他显得很紧张也很担忧，完全没有了以往的从容淡定。他本来应该是很想亲手除掉这黑蟒精的，但不知道什么时候，也许就是在我们赶往黑风莽林的路上，他或许接到了另外一种指令，告诉他老妖已经被杀死，杀死老妖的人当然要比老妖的修为高得多，因为看老妖的情形，还没来得及抵抗就已经被杀死了。”武天争道。(未完待续。)