
    ”在天外天，最高的领袖是天帝，天帝的修为已经达到帝境，我敢说，在这天底下他的对手已经不多，甚至说他就是天下第一也并不过分。“钟浮云娓娓道来。

    ”嗯！“对于这个神秘组织的头子修为竟然如此之高，武天争也是微微一愣，但又旋即撇撇嘴道：”这难道就是你不能保护玉小倩的原因？“

    ”不是，“钟浮云摇摇头道：”在天帝以下，就是四大尊使，他们的修为据说都已经突破到金刚武神境，最低的一位也在武神金刚境初阶，那就是我的上司’黑山老妖‘，这黑山老妖最是好色，尤其喜欢绝色的处子之身，你可能听说过浮云城中经常有美丽的黄花少女神秘消失，就是那黑山老妖派人掳走的。”

    “哦？还有这等事？”武天争气愤的一拍桌子道：“若是换了我，就算拚了性命也不会听命于这样一个无耻之徒的，你帮他干了这么多伤天害理的事就是助纣为虐，简直也该死上一百次都不多。”

    “武少侠教训得是，我承认自己是一个贪生怕死之辈，不过心里也早想着将之除去为民除害的，今番有武少侠横空出世，我觉得正是个千载难逢的好机会，我们何不携起手来共同消灭那老妖，以解救小倩的危难，”钟浮云喏喏连声道。

    “难道黑山老妖也想霸占小倩？”武天争忽然明白了钟浮云的意思。

    “正是！那老妖知道钟某就要娶小倩为妻了，竟然无耻的要求钟某拱手将小倩让与他，少侠有所不知，那老妖对付这些黄花少女的手段极为残忍，将她们破处破瓜之后，都会取了她们的子宫用来修炼极为邪门的妖法异术，已不知害了多少妙龄少女的性命，所以，小倩这一去，那是绝无生还之理的，”钟浮云真真假假一阵云山雾罩，说得武天争心中的怒火熊熊燃烧而起，将他旁边坚硬的紫檀木桌子拍得粉碎，大怒道：“黑山老妖原来是这等荒淫无度的恶妖，比他那徒弟黑风使萧木，还要恶上无数倍，我必除之！”武天争这才明白他刚进城时，那老丈所说的浮云城经常失踪妙龄少女是怎么回事了，而且，他也曾听霓裳母女说过，黑山老妖正是萧木的师父，妖术战力深不可测，原来已经达到了金刚境武神的境界，就是境界再高，也要与他周旋到底！

    “好！我们可以在他霸占小倩行那云雨之欢时猝然出手，我想凭我们五人之力，杀死黑山老妖还是应该有些把握的，”钟浮云道。

    “什么？你还是要将小倩献给那老妖？”武天争怒道。

    “武少侠实不相瞒，若非如此，我们就是再增加五个人，怕也难以成功，你实在不知那老妖是何等厉害的角色，若没不用一点儿伎俩，我们非但除不掉他，反会被他彻底陨落，小倩还是难逃受辱后一死，”钟浮云有些着急的说道。

    ”想不到你一直没有动小倩，竟然是为了这些？“武天争长长叹了一口气，这天下可怜的女孩子真的是太多了！

    ”可是小倩她……“武天争很担心玉小倩知道了这件事后，会不会做出什么过激的举动。

    ”武少侠放心，这件事自有钟某和她去说，你先在这里休息吧！我们明天一早就出发，“钟浮云又派两名侍女专门服侍武天争，便先告辞退下了。

    ……

    小柔见没什么事就离开了，诺大豪华优雅的房间内便只剩了钟浮云和・玉小倩俩个人。

    玉小倩依偎在钟浮云怀里，用双臂紧紧搂住他的脖子，希望他能给她一些爱抚与安慰。

    她现在什么都没有了，已经只剩下他，但她没有后悔，她相信钟浮云是一个出类拔萃优秀的男人，跟着他自然什么都不用担心发愁的。

    何况，明天就是他们大婚的日子了，在这个时候，他们难道不应该尽情的相爱吗？

    她待字闺中整整二十年，不就是盼望着有一天将自己最宝贵的一切献给她所爱的男人吗？

    她希望钟浮云也抱紧她爱她，无论温柔还是粗暴亦或疯狂，她都喜欢，她是他的，连身体和灵魂都是，无论他用什么样的方式爱她，她都会尽量的配合他给予他满足他，她倒希望他用一种粗旷男人的方式占有她，填满她空虚的肉体和灵魂，因为她忽然觉得有些冷也有些心慌。

    然而什么都没有发生，她忽然觉得钟浮云的身体比她更冷，脸上也面沉似水，她不知道发生了什么，一颗心更是乱得厉害。

    “你怎么了？难道不舒服？”玉小倩用她那小巧玲珑的鼻子轻轻蹭着钟浮云的鼻子，亲昵的问道，她希望能点燃他的热情和爱火，将她包裹吞噬燃烧，给她快乐。

    “小倩！我听到了一些事，是关于你的，”没有玉小倩盼望的爱与激情，钟浮云竟然将她轻轻推开了，虽只是轻轻地一推，玉小倩却觉得自己仿佛被推入到了万丈深渊里。

    “你说什么？”小倩茫然的望着他。眼神里满是迷惘和无助，她在这世上唯一可以依靠的人，居然会在这个时候将她无情的推开了。

    “我听到了石虎所说的关于你和龙城的事情，你好像并没有拒绝反抗他，而且，还不让石虎告诉我这件事，”龙城面沉似水的说道，其实他已经在帝尊宫中让几个妙龄少女泄完了他的火，此时根本就对床第之事提不起一点儿兴趣来，更何况现在时间紧迫，也来不及做这种事了，他必须要在最快的时间内说服玉小倩，因为眼看天色就要亮了。

    “他只是一个害了单相思病的无赖，我和他根本就没有什么的，我之所以不想让石大侠告诉你这件事也是害怕你会多心嘛！”玉小倩一听钟浮云居然是为了这件事而烦恼，不禁长长松了一口气，这只不过是钟浮云在吃醋，说明他还是深爱自己的。

    “你若不信，现在我就可以证明给你看嘛！你一试……不就知道了？“玉小倩撒娇的又再次搂紧了钟浮云，并且她那身薄如蝉翼的丝绸长裙忽然就如同翻飞的彩蝶般，从她那柔腻嫩滑雪白的香肩上滑落了下来。(未完待续。)