
    钟浮云想握住剑柄，可突然觉得他一向都很稳定的手在微微颤抖。

    他发觉今天的陆惊鸿与往日大不相同，那个对他言听计从被他牢牢掌控的陆惊鸿，所说的话和身上散发出来的气息都无比强悍，那是一种王者之风，充满了锐气和杀气，让他心胆俱寒如履薄冰。

    他以为自己神机妙算已经牢牢掌握了一切，可在陆惊鸿无上的杀气面前，他的信心就像大厦般倾倒坍塌，被碾压得粉碎！

    不！这小子绝不是自己的对手，他也不过是因为喝多了而已，所以才敢对他如此不敬的，钟浮云在心里安慰着自己道。

    他现在的灵力很虚弱，根本难以和陆惊鸿抗衡，如果陆惊鸿现在拔剑，那他就必死无疑！

    钟浮云好后悔不该喝这么多酒的，今天太忘形也太大意了，他自始至终都低估了陆惊鸿。

    “因为武天争绝不会那么容易就死掉的，我敢打一万个保票他死不了，你根本就不配做他的对手，”陆惊鸿冷冷的说道。

    钟浮云愕然，陆惊鸿这是在和他说话吗？也太嚣张了吧？就连沙鹰和哈哈儿脸上都有些变色，石虎更是对陆惊鸿怒目而视，可没有钟浮云的命令，他还真的不敢轻举妄动，他很清楚自己远非陆惊鸿的对手。

    “我在妖魔岭时也曾千方百计想致他于死地，但最终全都失败了，甚至连妖皇都彻底败在了他的手下，你又怎么可能是他的对手？”陆惊鸿又强调道。

    “哼！陆少侠莫要忘了，天下没有长胜的将军，此一时彼一时，天帝的修为绝对是高过妖皇的，就算帮助我们的那位尊使，修为也绝不会比妖皇低，”钟浮云冷哼道，他在暗自调息养精蓄锐，以期应付随时都有可能发生的不测。

    宫殿内的气氛剑拔弩张，腾腾的杀气从每个人身上散发出来，桌椅未动杯盘未动甚至连他们的长发和衣角都纹丝未动，但那纵横交错的凶煞之气只要一吐，就似能毁灭整座宫殿一般，好在钟浮云已经在宫殿内外都做了坚固的封印，就算打起来也不至于搞得殿倒屋塌。

    “你可知道尊使为什么没有直接杀死武天争？”陆惊鸿问道，这个疑问每个人心里都有，而且，能解答这个疑问的好像也只有一个答案。

    “当然是尊使想要武天争慢慢的死，就像一只猫捉住了一只耗子也会这么干的，猫喜欢看着耗子受折磨，何况，尊使也根本不屑亲自出手杀了那小辈，”钟浮云道，这个解释似乎很正确也很合理，无懈可击。

    “那天帝又何故让自己的两大尊使火并而置之不理呢？”这个问题也很尖锐，天外天的尊使本来就很少，天帝又为何让一个尊使去杀死另一个尊使？这似乎不合常理。

    “因为天帝早就看黑山老妖不顺眼了，所以才会默认那位尊使将之除去的，天帝是想另觅一位尊使的人选，”这是钟浮云的猜测，他也相信他的猜测八九不离十，因为他觉得自己一向都很聪明。

    “你觉得天帝想重新提拔的那个尊使候选人就是你？”陆惊鸿问道，他的话也正中钟浮云的心事。

    “怎么？难道你觉得不可能吗？”钟浮云撇撇嘴道，他认为那个人选非他莫属。

    “你又错了！”陆惊鸿的话，让钟浮云几乎崩溃，他是一个极其自信的人，没想到陆惊鸿今晚会连连挑战他的心里承受极限。

    “哦？陆少侠今晚好像总是正确的，难道陆少侠的话都是真理？”钟浮云无不讥讽的说道。

    “那个人不是我难道还会是你？”

    “不错！那个人选就是我，”陆惊鸿淡淡的说道，好像能成为天外天四大尊使之一，也并不能让他兴奋起来。

    “哈哈哈……！”钟浮云笑了，大笑！哈哈儿却一改往日的笑容，脸上流露出一种奇怪的表情，他和沙鹰反倒都没有做出过多表情上的变化，在一旁也一直一言不发。

    “陆惊鸿！你今晚真的好奇怪，还没睡醒吧？你连天外天的杀手都不是，又怎配做尊使？这岂非滑天下之大稽？”

    “钟城主难道天生就是天外天的杀手？”陆惊鸿的话又让钟浮云怔住。

    “我可以告诉你，那位尊使之所以没有杀死武天争也完全是受到了别人的控制，他想要将武天争慢慢折磨而死也不假，但他终究会失败的，而且还会养虎为患。”陆惊鸿很自信的说道：“因为我太了解武天争了，他的生命力和爆发力之强根本是别人难以想象的，你越是打他压他他反而会变得越强。”

    “你是在说笑话吧？除了天帝，这天下还有谁能掌控得了尊使大人？”钟浮云难以置信的盯着陆惊鸿，觉得这家伙是不是从外星来的？今晚真的是太莫名其妙了！而且，他有什么权利知道连他这个舵主也不知道的事情？这简直就毫无天理。

    “不管你信不信，这件事是千真万确的，因为掌控住尊使的那个人同样也给我下了一个指令，那就是要我接任黑山老妖的位置，而并非钟城主你，因为你根本就不配做武天争的对手，他若一出现，你就是死路一条！与其被武天争所杀，钟城主还莫若死在我陆惊鸿的手上呢！“陆惊鸿轻蔑的看着钟浮云，那种神情令钟浮云再也无法淡定。

    ”你放屁！这根本就不是真的！何况你早已吞服了我的毒药，若是我不给你解药你就必死无疑，“钟浮云的酒劲完全醒了，他觉得事态比自己想象得还要严重得多，陆惊鸿居然说要杀死他，难道他中了自己的毒就不怕死吗？

    ”钟城主看这是什么？“陆惊鸿慢慢的从自己的储物袋中取出了十几粒朱砂颜色的小药丸道。

    “你……你难道没吃它们？”钟浮云大惊失色，这些毒药，可是他亲眼看着陆惊鸿吞到嘴里咽下去的，这小辈难道会变戏法？

    “哼！其实你的瞳术对我根本就不起任何作用，不要说我没有受你妖瞳控制吞下毒药，就算我真的吃了，这些毒药也奈何不了我，因为我既有金蛤百毒不侵之体，又有大魔剑至尊魔道利器，十几粒小小的毒药又能奈我何？”陆惊鸿侃侃而谈，钟浮云听得胆战心惊。

    原来陆惊鸿一直都在演戏给他看，原来这个小辈一直都是深藏不露的，他在神兵阁和自己搏斗时本就可以假戏真做将自己杀死的，之所以没有那么做，也许只是想摸清他的底细而已。

    “哼！你以为自己能杀得了我吗？”钟浮云怒道，他已经练成了第五重妖瞳术，就算是对阵比他高一等阶的武神强者，他也有取胜的把握。

    “我自己当然不能，不过有了沙前辈和哈前辈两位的帮助，对付钟城主一个人应当没有什么问题吧？”陆惊鸿阴险的笑笑道。

    “什么？他们怎么会听你的？”钟浮云扫视了一眼沙鹰和哈哈儿，发现俩个人都是摇头晃脑的像吃错了药一样，就知道情况真的很不妙，三十六计走为上策！等有了机会再找陆惊鸿算账也不迟，他总有一天要拿回自己所失去的一切。

    钟浮云这样想着就想对陆惊鸿发动致命一击然后乘机逃走，但他忽然觉得自己的气息运行不畅灵力始终无法凝聚到巅峰状态，就算是跑估计也很难了，这究竟是怎么回事？钟浮云额头上的汗水已经滚滚而下。

    “钟城主是不是觉得功力涣散无法凝聚真气？”陆惊鸿狞笑道。

    “你……你怎么知道？”钟浮云这句话无疑验证了陆惊鸿的猜测。

    “因为我让人在钟城主的酒杯上下了化功散的剧毒，这种毒药本来很容易被你认出来的，但陆某在那毒药上施了”隐毒符’，故而钟城主才一时大意没有发觉的，这都怪钟城主高兴得太早了，俗话说‘福兮，祸之所伏’，这句话难道钟城主忘记了吗？“陆惊鸿得意的说道。

    ”你这王八蛋！竟然比我还阴，我钟浮云和你拼了！“钟浮云见沙鹰和哈哈儿冷眼旁观，并没有出手之意，猛地将自己的长剑寄出飞刺陆惊鸿，然后身形倒翻而出就想逃走，却忽然感觉后心一凉，一柄雪亮的匕首深深刺入了他的心脏，那个人却正是自己的心腹石虎。

    ”想不到你这个王八蛋也背叛了我？“钟浮云怒道。

    ”钟城主！末将也是逼不得已，希望钟城主在黄泉路上不要怪我！“石虎无奈的说道，他也希望钟浮云能理解他的苦衷，毕竟以钟浮云现在的状况，是根本无法逃走的。这完全是陆惊鸿用灵力威压逼他这么做的，他是一个很容易屈服的人，可以说钟浮云这一生并没有得到一个誓死效忠的部下，一个都没有！

    石虎的匕首拔出，鲜血迸溅，钟浮云就慢慢的倒了下去，并非他的修为不济，实在是那化功散的药力太强，他已经没有办法再拼命或者逃走了，他算计了别人一辈子，最后还是难免死在了别人的算计之下，也许一切的因果抱负都在冥冥之中早已注定了吧！(未完待续。)