
    ”很好！你果然很听话！“陆惊鸿朝着石虎微微一笑道。

    ”嘿嘿！大将保明主，俊鸟登高枝，识时务者方为俊杰嘛！”石虎不自然的笑笑道，因为他发现陆惊鸿的笑也不太自然。

    “可我并不喜欢识时务者，你既然能背叛钟浮云就能背叛我，如果你刚才的匕首是刺向我而并非刺向钟浮云，我一定会饶你一命的，不过现在你已经必死无疑！”陆惊鸿的眼神中忽然涌现出了杀机。

    “你奶奶的！老子就知道你比钟浮云还丫的不是东西，接鞭！啊！“石虎大吼一声虎尾钢鞭卷动风雷之声拼劲全力砸向陆惊鸿，可是，凭他的实力，和陆惊鸿拼命地机会都没有。

    他的怒吼声刚然发出，嘴巴刚刚张圆，黑色的剑尖便已经硬生生的刺入到他的嘴里，穿透他的咽喉，从他的后脖梗处刺了出来。

    宫门打开，陆惊鸿从宫殿里从容不迫的走了出来，也许是受到了钟浮云的感染，他连走路的姿态甚至都像钟浮云。当众护卫看到惨死的钟浮云和石虎时，纷纷吆喝着拔出了兵刃，就要杀死陆惊鸿，可当陆惊鸿将大魔剑寄出，强大凌厉的剑气碾碎无尽虚空刺向地面时，所有的侍卫便全都停住了身形，他们的眼中立刻现出了惊恐的神色。

    那柄黑色的大魔剑上，周遭浮现滚动着无数玄奥诡异的太古符文，似是有千万妖魔鬼怪隐藏在符文里凄厉哀嚎，他们似乎就要挣脱符文的束缚窜出来吞噬众生的性命，将你拽入最深的地狱当中忍受冥火之苦，永世不得超生。

    坚硬的石地在巨大黑色魔剑剑气的摧残下，迅速向下塌陷一个巨大的深坑，那坑深不见底如同死亡的深渊。

    磅礴的剑气如大海浪涛般向四周涌动，只摧得众护卫身形如纸鸷般向后飞出，”扑通扑通“的撞在屋角墙壁或飞到了空中更远的地方。

    ”今后，我就是你们的新城主，若有不从者，钟浮云就是你们的下场，“陆惊鸿的话语冷厉而威严，没有人敢不从，保谁还不是混碗饭吃？毕竟谁的命都不是大风刮来的，大家纷纷挣扎着跑过来跪倒在了钟浮云面前。

    ……

    夜更深，小柔在房间里辗转反侧也睡不着，至于不久前远处宫殿外传来的异响声她也懒得理会，没有一个她牵挂的人人在，她也不怕那些家伙会打起来，反正都不是什么好东西。她原来对钟浮云还是相当有好感的，但今晚却让她对其大失所望。

    钟浮云不但对她撒了谎，甚至连自己的未婚妻不在了也满不在乎，看来此人并不像表面上那样正人君子，一定还有什么见不得人的秘密。

    忽然她听到自己的窗子一响，正要跃起来看个究竟，忽觉一个庞大的身影像一堵墙般出现在了她的面前，此人她当然认得。

    ”哈哈儿！你来干什么？“小柔怒斥道，她现在可是只穿着一身粉红色的薄纱丝绸睡衣，几乎是半透明的，她那玲珑曼妙的身材展露无遗，若在哈哈儿这样的武神眼中，那和没穿衣服简直也差不了多少的。

    ”哈哈！小美人儿，你一个人睡是不是太寂寞了？钟浮云已死，再也没有人罩着你了，你那个小情人又总是对你很凶，就让杂家来陪陪你吧！“哈哈儿盯着小柔身上最诱人的部位，嘴角便已经流出了哈喇子，他就算见过了太多的美女，也还是想寻求不一样的刺激，毕竟色狼的欲望是无止境的。

    ”钟城主死了？难道是你杀死的？“小柔惊怒道，她不清楚发生了什么事？更不知道陆惊鸿现在怎么样了，就算是陆惊鸿出现在她面前，也总比这个超级大肥猪强吧！

    ”哈哈！咱可没有那个本事，就是你那小情人陆惊鸿杀死的，不过他又不要你就让杂家来安慰安慰你吧！“哈哈儿说着，抬起他蒲扇大小的又肥又厚的手掌就来摸姬水柔，姬水柔急忙凝出一柄短剑向他猛刺了过来，可惜她的修为在哈哈儿面前根本无力施展，哈哈儿用他肥大的手掌一抓，便将那柄明晃晃的短剑震成了铁屑，小柔受那余力反震，也顿时软软的倒在床上，再也没有了一丝挣扎的力气，她的胸口感觉就像遭到了雷击一样难受，差点儿就昏死了过去。

    ”美，真是美啊！看来每个漂亮的女孩子都有不同的美，杂家玩了一辈子也没玩够啊！“哈哈儿淫笑着用手在小柔身上胡乱的抚摸着，然后一把就扯掉了小柔身上的粉色睡衣纱裙，并迅速褪下自己的衣裤，就像一座肉山一般向小柔身上压了下来。

    小柔绝望的闭上了眼睛，两行屈辱的泪水从美眸当中流了出来，她被那肉山压得几乎喘不上气来，而且，当哈哈儿的硕大强行挺进她的下体时，痛得她惨叫了一声便昏了过去。

    哈哈儿并不甘心，他可不愿意上一个毫无知觉的美人儿，那会让他觉得索然无味，于是他开始在小柔身上用力的揉搓着，这无疑很快复苏了小柔的知觉，开始大声的哀嚎叫骂呻吟起来，这让哈哈儿很满意，他就喜欢这样折腾女孩子，美人叫得越凶，他的兽性便能得到最大限度的彻底发泄。

    他开始不顾小柔的叫骂和挣扎在小柔身上快速撞击冲刺着，他已经在这间房屋四周设了消声符，所以根本不担心外面会有人听到。

    然而正当他玩得忘情的时候，一条人影却如同鬼魂般出现在了他的身后，若在平时，哈哈儿定能有所察觉，可现在是非常时刻，一般男人在这种时候就算是天塌下来也不愿意去理会的，然而接下来的后果却比天塌下来似乎更加严重，一柄黑色的魔剑无声无息的刺入他的心脏里，哈哈儿的身形剧烈一震，便停止了所有的动作。

    ”原来是你！你……你竟然没有死？““哈哈儿艰难地扭回头来惊恐的说道。

    ”妈的！老子怎么会死在你这头胖猪的前面？去死吧！”来人收起长剑，哈哈儿肥胖的身躯立刻像被抽空了一般，轰隆隆的倒了下去，滚到了床下。

    ”武少爷！“小柔见到来人大喜过望，竟不顾自己现在赤身裸体的了，一下子就扑到了来人的怀里，因为那人正是自己日思夜想的武天争，想不到他会在关键时候救了自己，这真的是太让她感到意外和惊喜了。

    ”哼！“来人忽然冷笑一声，然后呼吸就猝然变得粗重起来，双手也猛地罩上了小柔的双峰，粗暴急切的揉搓起来。

    ”啊！武少爷！你别这样，你……你原来不是这样的，“小柔被他揉的全身都酥麻燥热无比，畅快的呻吟了起来。

    她其实早已经盼这一天盼得很久了，可她奇怪的是武天争怎么会突然对她如此轻薄？还莫名其妙的冷笑，难道……？

    小柔忽然发现“武天争”笑得很淫邪，那是她从来没有见过的。

    “难道你是？”小柔只觉得心里一凉，她忽然明白来人是谁了。

    “你这小****，早就想着让那小辈来上你了是不是？”

    果然是陆惊鸿！小柔一下子就绝望了，然而她还是努力的将陆惊鸿想象成武天争，因为那具身体就是武天争的身体，只不过是俩个不同的灵魂而已。

    小柔重新瘫软在床上，任由陆惊鸿在自己身上揉搓亲吻和冲撞，发泄着他的****，她的思想进入了幻想状态，竟也渐渐不自觉的配合着他翻滚扭动，大声呻吟起来，她命里就是他的，每一个女人都有自己的命，又何必去强求呢？

    “小柔！你比以前更美更漂亮也更水灵了！”

    “小柔！让哥好好的亲亲你摸摸你。你知道哥这些日子想你想得有多苦吗？”

    “其实我一直冷落你也只是想查清陆惊鸿的底细好彻底铲除他，这浮云城已经是我陆惊鸿的了，小柔。你嫁给我好不好？以后你就是名正言顺的城主夫人了？”

    ……

    陆惊鸿一边在小柔身上拼命地砸着摸着亲着一边说着动情的话，这让小柔还真的动心了。

    她本来就已经被他糟蹋了，这辈子还能嫁给谁？她或许本来就该属于他的，这一切冥冥之中早已注定。

    “你……啊……你真的能对我好吗？”小柔大声喘息着说道。

    “当然了！不然我又怎么愿意娶你为妻？我一定会对你好一辈子的，”陆惊鸿信誓旦旦的说道。

    “那好！我愿意嫁给你！”小柔艰难地点了点头道，她的眼中闪动着晶莹的泪花，心中虽有许多的不甘，但她是一个弱女子，何况，就算你是大英雄大豪杰无敌至尊强者，也未必会与自己心爱的人厮守一生的，人生本来就是不完美的，你不屈服又能怎样？

    于是第二天，浮云城便换了一位新城主，而且这位城主一上任，就风风火火的大操大办起自己的婚事来了，还宣布要在浮云城中大大的热烈庆祝十天，城中到处张灯结彩热闹非凡，街道上摆着许多桌的酒筵糖果可以随便吃喝，大家都觉得还是这位新城主敞亮，不像钟浮云总是神神秘秘扣扣索索的，百姓们也一样，跟着谁还不是各干各的营生，你只要是别逼得他们过不下去了，就不会有人起来造反拆你的台。(未完待续。)