
    武天争和玉小倩俩人在黑风洞中来回寻找着，想选择一处石壁打通山体然后破洞而出。

    以玉小倩的修为，虽然不能清晰的夜间视物，但在这漆黑的山洞中还是能勉强分辨得清周遭环境的。

    她用小手紧紧地握住武天争的大手，生怕武天争会甩下她不管似的。

    黑风洞所在的山脉属于南北走向，所以必须在东西两面打洞才有可能破开山体。

    武天争的命理罗盘虽然被毁了，但还有普通的罗盘，否则在这奇诡的山洞之中你根本辨不清东南西北，若打错了位置，那可是不知要等到何年何月才能打通山体呢。

    双魔很想试试她们能不能穿过洞口封印去，但试了几次也无法成功，何况，就算她们能出去，也还是解救不了武天争俩人，这封印之坚固牢靠恐怕既便她们俩个恢复了一些战力都很难打开。

    黑风洞中鬼气森森的好像真的有鬼魂存在，但在武天争的御天剑前，竟没有一个鬼怪敢出来造次，他们都被御天剑强大的浩然正气和冲天杀气震慑住了。

    确定好了方向，选择了一处合适的石壁――当然这里也是武天争在黑风洞外时，凭借记忆感觉这个地方应该是距离外界最近的，然后开始御剑开洞，山体很坚固，若是一般山洞，以武天争现在的修为，打通一条十几里甚至几十里的山洞隧道，也用不了多长时间，但黑山老妖的洞府周遭石壁，却是异常坚固的，武天争的进展速度很慢，而且越往深处远处就越慢，因为他需要将开凿下来的碎石运到黑风洞去，才能继续向前开凿，玉小倩也在一旁忙活着搬运碎石，时间不长就已经累得气喘吁吁香汗淋漓，她从来都是衣来伸手饭来张口的二小姐，虽然修为也不弱，但这种出力气的粗活她可是从来也没干过。

    武天争劝她不要管了但玉小倩执意不听，能和武天争在一起干活，就算累一点儿她也很开心。

    俩人就这样一直不停地开凿着山洞，究竟这个方向离外界还有多远？什么时候能打得通？外面是否也被强力封印住了……？许多的未知情况他们都无法了解，但大方向无疑是对的，只有等打通了山体才能知道最终的结果。

    至于钟浮云所说的这座山洞不久就要毁灭了，武天争还是不太理解是怎么回事？但心里却难免有些担忧，他知道钟浮云虽然满嘴的谎言，但这句话却未必有假，所以才会马不停蹄的全力开凿，以争取在最快的时间内打通山体内外。

    ……

    钟浮云四个人回到浮云城时，也已是傍晚，他们走得并不着急，优哉游哉的就像是闲庭信步。

    钟浮云认为武天争必死无疑，既然有天帝的指令，又有神秘尊使帮忙，武天争若还不死，除非他是神仙。

    看来天帝还是很欣赏和重视他的，他也希望天帝能在赏他一些修行的顶级资源，以助他快速提升修为好代替黑山老妖的位置，因为四大尊使掌管四方舵主，本来就很少，若是空缺了一位，剩下的三大尊使会更加繁忙。

    他也不清楚其他三大尊使都是谁？又是哪位尊使在暗中帮助了他？但钟浮云并不急于了解这些，因为一旦得到天帝的青睐，升为尊使那是迟早的事，到时就算见天帝也很容易。

    至于玉小倩也没什么好可惜的，他得到的美女已经够多，而且将来会更多，天涯何处无芳草？失去了一个玉小倩，他还会得到更美的美人儿，只要大权在握腰缠万贯，一两个美人儿又算得了什么呢？

    小柔听说他们回来了，急忙前来探望，但没有见到武天争和玉小倩，她的心中便忽然升起了一种不祥的预感，仿佛一脚踩空踏入了万丈深渊。

    “他们两个呢？”小柔着急的问道，可她奇怪的发现钟浮云脸上并没有难过悲伤之色，反倒现出了一丝恼怒。

    “小柔！我们合力浴血奋战终于消灭了黑山老妖，这本来是一件可喜可贺的事，”钟浮云忽然话锋一转怒斥道；“可我万没有想到武天争会是如此卑鄙无耻的小人，他……他竟然把我的未婚妻掳走了，你清楚他的修为，他要走，我们是根本拦不住他的。”钟浮云气愤的说道，反正他的瞎话张嘴就来，有时候连他自己都忘了这一天当中，他究竟说的哪一句是真话了。

    “这不可能！武少爷他绝不是这样的人，你在说谎是不是？”小柔虽然没有听到武天争的噩耗，心中有一丝宽慰，但对于这个答案，她一万个不相信。

    “小柔啊！画龙画虎难画骨知人知面不知心，人都是会变的，你也不要总是对那厮过于相信了，他们三位都可以为我作证，我难道还会拿自己的未婚妻开玩笑吗？你知道吗小柔，现在我都恨不能将武天争撕烂扯碎了，可我根本就找不到他，不过多行不义必自毙！我相信他一定会遭到报应的，”钟浮云义愤填膺的慷慨陈词着，同时看了陆惊鸿三人一眼，三人也都连连点头表示可以为他作证，但哈哈儿实在憋不住了就想笑出声来，若不是因为他天生就生得一副笑脸，这时看他脸上的表情简直古怪极了。

    “表哥！你说说！事情不是这样的对不对？”小柔几步走到陆惊鸿面前，握住了他的手用力摇晃道，她虽然特别恨他，但也只是恨铁不成钢，心中的那丝亲情和肉体的依恋却始终不曾完全泯灭。

    “钟城主所言绝无半点儿虚假，你是聋了还是瞎了？”陆惊鸿冷冷的甩开姬水柔的小手道：”再说了，武天争那小子到哪里去了又关你屁事？你是不是希望他连你也一并掳走？然后你们三人在一起快活？那小子体壮如牛，莫说玩儿双飞，就算是三飞四飞的估计也不成问题，“陆惊鸿颇为无耻的冷言道。

    ”你……！“姬水柔气得花枝乱颤玉体不安，这个王八蛋除了伤她简直狗嘴里一句象牙也吐不出来，但从陆惊鸿的表情看起来，武天争好像确实没有死，否则陆惊鸿一定会高兴得要发疯的，这倒是让小柔心里稍稍放心了一些。

    ”唉！陆少侠，钟某曾劝过你许多次了，不要总是对小柔姑娘恶语相向的，“钟浮云虽然丢了未婚妻却也并不难过，反倒来为这俩人调停劝解，又对小柔道：”小柔！那武天争虽不义，但终归协助我们铲除了黑山老妖，江湖大义事大，儿女情长事小，所以钟某还是要大排筵宴庆祝一番的，你也来一起吃些酒菜吧！“

    ”谢了钟城主，既然没什么事那我还是先退下了，你们随便吧！“小柔不冷不热的说了一句便翩然退了下去，她想：这钟浮云还真够心大的，老婆都让人掳走了还有心庆祝？真不知道他的心是咋长的？亦或是他本来就没有说实话，可她知道自己无论如何也得不到真正答案的。

    ……

    宫殿内大排筵宴歌舞升平，钟浮云的大殿就相当于宫殿，甚至与皇宫大内一样的富丽堂皇雄伟壮观。

    百十余名歌舞妓吹拉弹唱载歌载舞，让整座宫殿瞬间就蓬荜生辉春意盎然起来，舞女的腰很细舞姿很美，歌姬的歌喉宛转如莺啼燕唱，天籁妙音，这一切都看得哈哈儿不亦乐乎，两只眼睛几乎都忙不过来了。

    长长的名贵华丽的桌子旁，只坐着钟浮云他们四个人，其他的护卫们都在大殿门口护卫，宫殿的大门关得严严实实的。只有石虎如同一尊铁塔般耸立在他的身后，面赛滨州铁虎目威严，掌中握着那根巨大的虎尾钢鞭显得不怒自威。

    酒过三巡菜过五味，酒筵上的气氛便渐渐融洽起来，钟浮云摆摆手叫那些歌舞姬们全都退下，诺大的宫殿内便只剩了他们五个人，显得空旷而萧索。

    “哈哈！钟城主这次神机妙算可谓一箭双雕，不但借那小子的手彻底铲除了黑山老妖，还将他困死在了黑风洞中，我想那小子是绝无生还之理了，”哈哈儿笑着吹捧钟浮云道。

    “却不知暗中相助咱们的那位高人是谁？我看此人有通天彻地之能，竟然在我们进入黑风洞之前使个障眼法就把我们从魔戒当中接了出来，武天争那小子一点儿都没有察觉，”沙鹰也奇怪的说道。

    ”我想一定是一位尊使，但他为什么不直接杀了武天争？我还是有些疑惑的，也许是要让那小子慢慢的死吧！”钟浮云猜测道。

    “钟城主你错了，”没想到陆惊鸿忽然冷冷的说道。

    “哦？陆少侠此话何意？”钟浮云已有些醉意，惊讶的望着陆惊鸿道，要知道他是钟浮云，是浮云城一城之主，是天外天一百零八分舵的舵主，将来还会位列四大尊使之一，他的计划天衣无缝完美无缺，怎会有错？他永无错误，为什么陆惊鸿会说他错了？

    他一直认为自己已经牢牢控制住了陆惊鸿，陆惊鸿对他一向都是言听计从，今天居然敢用这种语气和他说话？而且是当着哈哈儿和沙鹰俩个人的面，他的手突然想去握住腰间的剑柄，却惊恐的的发现自己的手居然没有力气了。(未完待续。)