
    武天争和玉小倩还在全力开凿着山洞隧道，他们也不知道距离外界到底还有多远，但只要不停地挖，相信总能打通这条隧道的。

    “呵呵！我们这样倒真的很像两只耗子在打洞呢，”玉小倩一边帮武天争向黑风洞中运着碎石块一边娇喘着说道，她的全身都已被香汗湿透，但她并不觉得累，一个人在做一件令自己非常愉快的事情时，总是不知疲倦的。

    虽然被困在这里很让人懊恼，但和武天争在一起干活，就会让玉小倩觉得很愉快。

    “你不是不想做耗子吗？”武天争笑着再次向前面的石壁劈砍出十几剑，便又有大量的山石被劈成无数碎块，山洞便又向前延伸了十几米。

    “现在我改变主意了，不是有句话叫做‘在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝’吗？我们在山洞里打洞，当然就是两只小耗子了，”玉小倩天真的笑道。

    “这个比喻可是不妥啊！我和你姐姐在一起才可以这么形容，“武天争撇撇嘴道。

    ”我来代替我姐姐行不行？“玉小倩直爽的说道，她很真诚，没有半点儿的扭捏。

    ”你呀！还是等回到浮云城另找一个好人家吧！”武天争摇摇头道：“现在我杀了钟浮云那个混蛋你没意见了吧？“

    ”嗯！杀钟浮云没有意见，但我对另找一个好人家却是大大的有意见，我现在就想嫁给你，“玉小倩执着的说道。

    ”我老婆很多的，而且没一个享了福的，所以，你还是尽快打消这个念头吧！“武天争赶紧制止道，他的那些老婆，有人逼着嫁给他，也有他强求娶到手的，但大多还是心甘情愿的，他也曾经为此很得意过，可现在一听到有人想嫁给他就会让他感到头疼，因为，他还是没有足够的力量保护自己的这些老婆们，所谓的力量，当然不仅仅指的是修为和功力，有时候，就算你的修为比敌人高，也未必能够取胜。

    ”你虽然觉得她们嫁了你很苦，但她们自己也许未必会这么想啊！”玉小倩调皮的笑笑道：“我不管了，反正我姐姐要你好好照顾我的，我说要嫁给你，你就得娶我！”

    “咳咳！我们还是先出去了再说吧！”武天争一听到玉小倩提起玉观音便有些招架不住了，连忙改变了话题道。

    “出去了你是否要先杀了钟浮云？”玉小倩问道。

    “对！血债需要血来偿，是到了该为咱爹报仇的时候了，”武天争恨恨的说道。

    “可若是小柔姑娘不同意呢？”玉小倩道：“小柔也好像中他的毒中得很深呢。”

    “这一次，相信小柔不会再拦阻了，因为咱俩都没有回去，小柔一定开始对钟浮云起疑心了，”武天争猜测道。

    “你说那几个混蛋回到浮云城中会做什么？”玉小倩恼恨的问道。

    “我想他们应该会大肆庆祝一番吧！尤其是钟浮云，他觉得自己一箭双雕，既铲除了黑山老妖又困住了我，他一定会认为咱们再无活命的机会，”武天争道。

    “那个家伙真的是太阴险了！”玉小倩紧咬银牙道：“想不到我会被他骗了这么久。“

    ”我的年龄虽不大，但我见过的阴险小人却实在不少了，他和陆惊鸿比较起来，恐怕还要逊色三分。“武天争道。

    ”哦！难道就是那个被他控制住了的陆惊鸿？“玉小倩问道。

    ”嗯！你知道吗小倩？那个家伙握有魔界至尊武器大魔剑，凭借大魔剑的魔力，他就能幻化成另外一个和他完全不同的人，而那个人恰恰就是我。“武天争道。

    ”什么？还有这等事？你是说他能变化成你的模样？“玉小倩吃惊的张大了嘴巴，因为变化这种事，听说只有真正的妖魔鬼怪和神仙才能做到。

    ”那我就明白了在半个月以前血洗咱们神兵阁的人就是陆惊鸿对不对？这本就是钟浮云和他事先设好的圈套，目的就是要我倾心于钟浮云，这样他就能人财两得了，而且，郭仲谋大长老也是受到了他们的威胁才会那么做的，否则他又怎会知道你臀部有块胎记这么隐私的秘密的？“玉小倩恍然道。

    ”不错！事情就是这样的，“武天争点了点头，看来玉小倩还是很聪明的，一点就通。

    ”可那陆惊鸿就算再阴险，不也还是被钟浮云控制住了？否则他又怎会心甘情愿被他驱使？“玉小倩问道。

    ”这也正是陆惊鸿狡诈之处，他一定是想暗中了解钟浮云的底细，然后在伺机将他除掉。“武天争道。

    ”因为陆惊鸿是金蛤附体百毒不侵，又有大魔剑至尊魔器，并不是一个寄人篱下之人，他下毒的本事，可是比钟浮云还要高明呢，“武天争想起了在妖魔岭时，陆惊鸿给群雄下毒的情形说道。

    ”你认为今晚就是他下手的机会？“玉小倩问道。

    ”今晚钟浮云得意忘形防范必然疏忽，所以陆惊鸿一定不会错过这个好机会的，钟浮云死也不会想到他算计了一辈子别人，还是难免死在别人的算计之下，这就叫做螳螂捕蝉黄雀在后，“武天争猜测道。

    ”如果真是这样那就不用你亲自动手了，“玉小倩想，这样反倒省了武天争的麻烦，岂非更好？

    ”若钟浮云果真被陆惊鸿所杀，那浮云城便尽归陆惊鸿所有了，“武天争道。

    ”那还不好办？等咱们出去了，把那陆惊鸿赶跑不就是了？”玉小倩天真的说道。

    武天争苦笑着摇了摇头，陆惊鸿可不是一个容易对付的角色，他敢于杀死天外天的舵主，说明他背后一定有更硬的后台，可让武天争感觉纳闷的是：究竟会有谁比天外天更强硬呢？能忍受他杀死自己的舵主？还是先开凿山洞吧！反正这些问题，他就算打破了头也想不明白的。

    开凿的速度虽然不算慢，但向洞内搬运石块确实要耗费很多时间的，他们都是依靠灵力托运石块，武天争一次能托运两万来斤左右，玉小倩却只能托运千余斤，后来只能几百斤，再后来就只有几十斤了，她的灵力可不比武天争，能得到快速的恢复，实在没力气了，便坐在地上休息一会儿，看着武天争干活儿。

    原来看着别人干活也是一种享受，尤其是当一个大姑娘看着一个自己很中意的非常能干的小伙子干活的时候，心情总是会很愉快的。

    可一件让他们都十分不愉快的事情却突然发生了，山体开始剧烈震荡摇撼并伴随着诡异的轰鸣之声，那声音好像是从最深的地下传上来的，似海啸亦似火山喷发，让人听了惊心动魄毛骨悚然。

    “不好了小倩！这座山眼看就要爆炸崩塌了！”武天争忽然响了钟浮云的话，看来确实是千真万确的了！而现在他们还不知道距离外界有多远呢，武天争懊恼的拼命挥剑劈砍，大量的碎石便落得更多更快，他急忙用金刚符阵将玉小倩牢牢护住，以保护她不被激溅而来的碎石砸伤，自己则更为拼命的开山搬石，只要还有一丝希望他就不会放弃，一旦山体大爆炸，连他的金刚符也无法保护俩个人的。

    山体震荡得更加厉害，开始有许多大块的石头砸落，他们开凿出来的隧道很快就被堵住了道路，想要往外运石头都已经非常困难，而且用不了一时半刻，相信就会完全被石头堵死，他们将即不能前进，也无法向后倒退了。

    只有用金刚符撑起的一片空间，还能勉强让两人有一处栖息之地，他们已经什么都做不了了。

    ”妈的！这下儿全完了！“武天争无限懊恼的奋力刺出一剑，轰碎了无数山石，轰出一个十几丈长的深洞，但那山洞很细，武天争能缩了身形过去，玉小倩却是无论如何也过不去的。

    然而有两片柔软的香唇蓦地堵住了武天争的嘴，玉小倩已经紧紧地搂住了他的脖子。

    ”没事的！你已经尽力了，能和你一起死在这里，我也无怨无悔了，就像钟浮云说的那样，我们何不趁着现在还没有死，好好的爱一下儿彼此，这样既便到了阴曹地府，我玉小倩也已是你武天争的女人，无论哪个恶鬼也抢不走了！“玉小倩拼命地缠绕着武天争的身体，似是要将他完全融入到她的怀抱中一样，武天争却呆呆的站着没有动，他的脑子很乱，她可是自己的小姨子啊！也不知玉观音在九泉之下会不会责怪他？

    ”这已经是我生前的唯一一件心愿了，难道你就不能成全我吗？“玉小倩娇喘着忽然就褪去了衣裙，并开始给武天争也脱着衣服，四下里”轰隆隆“巨石的滚落之声大作，隐隐夹杂着山鸣海啸之声，又好似鬼哭狼嚎一般，通道已被完全堵死。

    武天争也一把抱住了玉小倩热烈的吻她爱抚她，他不忍拒绝一个女孩子最后一个请求，就像不忍拒绝玉观音一样，何况，她们姐妹俩长得这般相像，看到玉小倩，便会让武天争产生出又见到了玉观音的错觉。(未完待续。)