
    “那究竟是谁给他的指令呢？”玉小倩问道。

    “能给他指令的人当然是他的上司，也许是天帝，亦或是剩下的三大尊使中的一位，”武天争道。

    “想必这黑山老妖也是死在天帝或者三大尊使手上了？”玉小倩问道。

    “嗯！一定是这样的，若是外人偷袭，黑山老妖根本不可能束手待毙，何况，能瞬间消灭一个金刚境武神强者的人，这天下本就没有几个，就算是比他修为高的金刚境强者也做不到这一点，除非是来人趁着老妖不备，一击将其致命。”武天争道。

    “但那人也一定料到老妖的肉身死后会现出妖兽原形的，他之所以没将他的原形一起消灭，目的还是为了对付你，他为什么要这么做呢？”玉小倩不解的说道。

    “这也正是让我疑惑的地方，但这恰好正中了钟浮云的意，有了那个神秘高手的帮助，于是他就顺理成章的完成了他的第二个计划，但我想帮助他的那个人绝不是天帝，一定会是三大尊使当中的一位。”武天争道。

    “你怎的知道不是天帝？”玉小倩问道。

    “据钟浮云所说，天帝正在忙着攀升天道，修为已达帝境，他若想要一个人死，是根本无需自己出手的，”武天争道。

    “既然那三大尊使当中的一位意图帮助钟浮云，为什么不干脆连你也一起杀了呢？还要多此一举留下黑蟒精的原形来对付你？”玉小倩奇怪的问道。

    “也许是那人不屑向我出手，亦或是还有别的原因，”武天争道。

    “哦？还会有什么原因？”玉小倩问道。

    “那就是他喜欢看着我们被慢慢折磨而死，就像是一只并不饥饿的猫，若捉住了耗子，也会这么干的，”武天争撇撇嘴道，他想起了在妖魔岭之时，妖皇也很喜欢折磨人奴的。

    “哼！还是你自己做小耗子吧！我可不是，”玉小倩撅起小嘴来不满的嗔怪道，好像对这个形容不太满意。

    “现在若是变成一只耗子精反倒好了，钻个大洞就能爬到洞外去了，”武天争笑道，他经历的生生死死已经太多，知道越是生死关头便越要放松自己，这样才能保持敏锐的思维，或许能想出脱身的办法。

    毕竟不是每个人都能在着急的状态下想出妙计迸溅出智慧的火花来的。

    “那条黑蟒精你打算怎么处理它呀！我看它又在开始蠕动了，”玉小倩见到黑蟒残躯重又扭曲蠕动起来，心底不由得便升起了丝丝的寒意。

    武天争想了想，忽然间眉头霍然舒展，抚掌笑道：‘天赐良机！它总算派上用场了！“

    ”什么良机？谁呀？派上什么用场了？”玉小倩看到武天争高兴的样子，不解的问道。

    “你看这是什么？”武天争双手掐印，念动符决，于是便从他的储物戒中冉冉升起一鼎金光闪闪的丹炉来，玉小倩只见那丹炉通体金光闪烁粲然生辉，炉身上古法奥义符文纷呈，显得神秘玄妙而神圣庄严，武天争又将手朝着丹炉一挥，那丹炉里便燃起了熊熊的三昧真火，无物不化无坚不熔。

    “原来你还有这等宝贝？”玉小倩惊奇的瞪大了眼睛，又道：“这是神阶丹炉吧？”

    “不，”武天争摇摇头道：“这是真正的天界丹炉。”

    “哇！天界丹炉？吹牛吧？你又是怎么搞到手的？”玉小倩不信。

    “这是我一个老婆送给我的，因为她就是天界的龙女，“武天争想起盈盈，不由得神情又黯然了下来。

    ”原来……你不止我姐姐一个老婆啊？“玉小倩撅着小嘴低声嘟囔道，她见武天争提起他天界那位龙女老婆来，也显得很伤心，她不知道他们的故事，不过看来这个家伙还真的是很多情啊！

    ”她是一位被天帝打入凡间的龙王之女叫盈盈，他们整个龙族都被妖魔岭的冷鳌妖皇和冰火麟消灭了，盈盈在溟江之中曾救过我一命，而且她活命的时间本来就已不长，只剩不到五个月的时间了，现在还被冷鳌羁押在禁闭之门中，“武天争黯然道，他也只能简单的和玉小倩说一说盈盈的情况，毕竟他和盈盈也曾度过了一段美好而纯洁的时光，虽然很短暂却很精彩，是一时说不完的。

    ”嗯！这么说盈盈也是一位很可怜的女孩子，“玉小倩很同情盈盈，她想到自己岂非也是一个可怜的女孩子？此刻她本应该披着红盖头坐着大花轿成为一位令人羡慕的新娘子的，却被未婚夫出卖封在了这个要命的山洞之中。

    看着武天争的丹炉里窜出的熊熊火焰正在熏烤着那黑蟒精的残躯，黑蟒精实在受不了了，拼命怪叫挣扎着想逃开御天剑上封妖咒的束缚，怎奈力不从心，在它的挣扎惨嚎声中，它的身形被迅速烤化，最后只剩下一个斗大的黑色精魄”扑通“一声掉进了丹炉之中，武天争知道这黑蟒精算是彻底陨落了，等将他的精魄炼化成丹，自己吞服了之后，功力就会再次取得大飞升大突破的，这次被困也未必就是一件坏事。

    约莫半个时辰之后，一枚精光四射的神丹便从丹炉中跳脱了出来，武天争伸手接住并收了丹炉，见那神丹入手温润，清香扑鼻，就像一枚紫气盈盈的紫葡萄，完全没有了那种妖邪之气，自是欢喜不已。

    ”吃了它就能取得大突破吧？’玉小倩无不羡慕的问道。

    “嗯！不过像你这种境界的武者是万万吃不得的，不然会因为承受不住它的丹力筋脉爆裂而亡，十分凶险的，”武天争说着吞了丹药，开始盘膝而坐用心修炼起来。玉小倩也不便打扰，就坐在旁边静静的观察着他。

    就见武天争全身的筋脉都在慢慢的变粗凸起，如同蛛网交错阡陌纵横，那些筋脉，粗的竟有如她的小手指一般，而且武天争的身形在迅速暴涨增高，显是这样才能承受得住丹力的强劲作用。

    武天争不断地呼吸吐纳，毛孔张开排出污浊的汗液，那些血迹也随着汗液一起变成浊气，蒸发得干干净净，他的头顶紫气缭绕如同神仙度化，周身金光笼罩恰似佛门罗汉，洞内所有的精华之气都在被他大量的疯狂吸收，那些精气如同江河奔腾怒海潮生般滚滚而来，不断地涌入到他的丹田以及百会当中，然后从他的身体里又不断地涌出更多的精华之气，镇压洞内的妖气，清新洞内的浊气，那是一个很奇妙的过程，若非亲眼看到，你很难相信他的真实性，因为一般武者都是吸收天地精华后为己所用，但武天争的百草决却能反哺万物，让一切更加的欣欣向荣，生机勃勃！

    玉小倩都看得痴了！恍惚间武天争已经成就神佛之境身披金光战衣，神威凛凛雄视天下，他所到之处强者皆得仰视，他所说之话群雄莫敢不从！

    ……

    不知不觉约莫一个时辰过去了，武天争脸上终于现出了满意的笑容，只有他自己知道他已经迅速突破到了玄武镜巅峰之境，现在天下配作他对手的人已经没有几个了。

    他的眼中精芒闪动，似乎每一个眸光都能碾压弱者魂魄，穿透浩渺苍穹。

    武天争一抬手，御天剑便已在他的手中，剑气纵横千万里，杀气直冲九霄外。

    “嗤嗤嗤……！”他连续挥出几百剑，这几百剑也只是在一息之间完成的，凌厉无匹的剑气劈砍在坚固的被符印封住的石墙上，那石墙顿时龟裂出无数纵横交错的深深裂痕。

    “成了！我们现在可以破开封印杀出山洞去了！”玉小倩兴奋地喊道。

    ……

    他们再次来到洞口，武天争开始奋力用御天剑劈斩洞口的封印，只砍得那封印不断地扭曲变形，却就是打不开，武天争一直挥剑砍到天黑，也没能破开封印。

    “还是不行！这封印显然已不是黑山老妖封住的，否则早已破开，我看此人的修为起码已经达到了金刚境武神巅峰，”武天争擦了擦额头上的汗水摇摇头道。

    “唉！看来我们今夜只能在这山洞中度过了，”玉小倩轻声叹息道，但她既不害怕也不沮丧，和这样一位大神共度一夜，她还有什么好担心的？估计那些鬼呀怪的见到武天争也得退避三舍呢！

    “你休息练功吧！我找一处山体薄的地方，用御天剑劈开一个洞口，咱俩或许也能出去，那个人估计不会将整座山洞的四周都完全封印的，因为那样会耗费他大量的时间和灵力，”武天争道。

    ”啊？那可不行，我得寸步不离的跟着你，否则我自己呆在一个地方，吓也得把我吓死了，“玉小倩撒娇的说道，她可不敢离开武天争，谁知道这山洞中还隐藏着什么妖魔鬼怪的？一不留神，自己这条小命可就没了。

    ”好吧！那你就跟着我，我们一起寻找，“武天争道，其实以武天争现在的修为，玉小倩就是离他百丈开外，一旦有危险，他也能在第一时间出现解救的，因为他的神识已经超级强悍。(未完待续。)