
    灾难就如同叵测的风云，瞬间就会吞没晴朗的星空。

    武天争和玉小倩就像是两只深困笼中的鸟，周遭都已被崖石封死，他们已经无力逃脱，因为你就算开辟出一段隧道也会很快坍塌毁灭，局面仿佛变得一发不可收拾。

    他们都清楚这场灾难是人为的，因为有人希望他们死，能够引动山体爆炸的人，他的修为绝不是他们对付得了的。

    好在他们还能够尽情的爱一回彼此，在山体爆炸之前，他们都希望能够彼此相拥着死去，没有伤心也没有后悔，有的只是浓浓的爱意和滚烫炽热的情怀，既然要死，何不死得壮烈而唯美，既然要死，又何必让彼此留下最后的遗憾？

    人生莫过如此，就算是再活五百年，也还是会有许多的心愿未了，能以爱的名义而死，这样的人生虽然凄美却也值得。

    然而就在俩人紧紧相拥想要融入彼此时，武天争的身子却突然一震。

    ”小倩！快穿衣服！“武天争轻轻推开玉小倩，迅速穿好衣服握紧了御天剑猛地朝着一处石壁奋力刺了过去。

    ”你……你这是怎么了？“玉小倩现在满脸红云，全身都已经燥热难耐，只渴望着武天争的进入好与她快乐而死，见武天争忽然推开了她，不解的娇喘道。

    可既然是武天争发话了，她立刻就穿好了衣服，同时惊喜的发现武天争这最后大力刺出的一剑，竟然穿透了山体，外面远处星月可见，凉风习习拂面吹来。

    这个大洞足有二十几丈长，周遭金光闪烁，在洞口亭亭玉立着一条倩影，向他们着急的招着手。

    ……

    空间隧道！

    随着一声惊天动地的轰鸣声，这座高山终于爆炸崩塌毁灭了，武天争夹起玉小倩也在最后关键时刻终于冲出了险境，踏入了空间隧道，直掠出十几里开外，那金色的空间隧道便突然间消失了，而此处却是一片阴森森的乱坟岗。

    黑山蟒林周围百十里地都没有人烟，这里为什么会有如此多的荒坟？而且，从荒坟密林间还传来阵阵夜枭凄厉的啼叫之声和鬼魂的叹息声，气氛好不吓人！

    ”刚才我好像看到有一个女孩子的身影在洞口一闪便消失了，不会是……是女鬼救了我们吧？“玉小倩紧紧搂着武天争，依偎在他的怀里说道：”咱们还是赶紧离开这里吧！我害怕！“

    ”没事的小倩，那人是我老婆，“武天争抚摸着玉小倩的秀发说道。

    ”什么？你……你不是说你的老婆们都被困住了吗？“玉小倩瞪大了眼睛惊讶的问道，这太神奇了，难道连妖魔鬼怪都是武天争的老婆？因为看到刚才那道金光隧道，就不像是人类武者所能施展出来的。

    ”但有一个老婆却没有被困住，“武天争朝着一棵千年古松叹了一口气道：”快出来吧老婆！别再装神弄鬼的了。“

    ”哼！我救了你一次总该说声谢谢吧！是不是嫌我打搅了你们的好事？老实交代！你俩在山洞中都做了些什么？“随着一声娇憨的声音响起，从那棵千年古松一根遒劲苍老的枝干上，便现身出一个身段婀娜古灵精怪的少女来，那少女生得如花似玉梳着两条马尾辫，碎花粉底长裙飘摆，坐在树干上，晃着一双小脚丫竟然没穿鞋子。

    单是她那两只小脚丫就嫩如莲藕白滑柔腻美轮美奂的了，就更不要说她光彩照人的俏脸和那欲撑爆裙装的挺拔双峰了，连玉小倩见了都很是羡慕妒忌，看来武天争这小子还真的是艳福不浅啊！

    ”山都要爆炸了，我们忙着逃命还来不及呢，哪有时间做别的事？“武天争苦笑道。

    ”别瞒我了，你那点儿花花肠子我还不知道？这女孩儿看着很像玉观音，难道是她的妹妹玉小倩？“春日心音娇嗔的问道。

    ”什么事都瞒不过老婆的慧眼，不过我不是叮嘱过你不要轻易下山的吗？外面比在妖魔岭中更凶险，“武天争走到春日心音跟前，握住她的小手说道，不过这次也多亏了春日心音，否则他和玉小倩必死无疑。

    ”唉！谁让我嫁给了你呢？你走以后我就在家里待不下去了，找到浮云城，正发现你们要到黑山蟒林来，于是就一路尾随而至了，却不料你这笨蛋被人家算计关进了黑风洞中，我本来想杀死那几个王八蛋的，可一想我一个人根本就不是他们四个人的对手，还是等他们走远了救你要紧，可我发现洞口已经封死，根本就打不开，更不要说破开那道洞门了，急得想了半天也想不出一个好办法来。“春日心音叹口气道：”这黑风蟒林当中似是比妖魔岭更古怪，想必是有什么真正的鬼魂在此间作怪，我也不知道你在里面是否遭了恶鬼的暗算？还着急得哭了一阵呢，“春日心音说着，妙目之中竟再次闪现出了晶莹的泪光，武天争连忙将她拥入到怀中，深情的说道：”这次多亏了老婆，你又是怎么想到从外面打洞救我们的？“

    ”嗯！本来是想不的，但我在山上转来转去想看看这洞还有没有别的出口，正在寻找之时却隐隐听到了你在洞中开凿的声音，我当时想太好了！你一定还没死，于是就估摸着你的开凿方向从外向里开凿起来以期望和你汇合，此时却突然间山体要爆炸了，可我并没有灰心，继续向里开凿并用时光隧道撑住了开凿好的山洞。“春日心音倒在武天争怀里就像一只温顺的小猫，玉小倩在一旁看着虽然羡慕也一直没有说话，毕竟人家比自己早嘛！此刻夫妻团聚，自是有一番心里话要说，不过这里好像不是亲热的地方吧？她就算觉得自己是灯泡也不敢离开武天争半步。

    ”我怎么就没有想起这个好办法来呢？四周一被堵死我就完全绝望了，“武天争拍着自己的脑门笑道。

    ”你呀！就算想起来也撑不住的，因为你开辟出来的空间隧道根本就没有我的坚固，“春日心音得意地说道：”就算你现在突破了也一样，不过你在关键时刻终于听到了我的开凿声，一剑和我汇合了，这也许就是天不灭你这小坏蛋吧！“

    ”不过老婆，这里可不是什么好地方，你怎的不将我们直接带出黑风蟒林去？“武天争听春日心音说得亲昵，完全不顾及旁边还有一位玉小倩呢，连忙改变了话题问道。

    ”所以我才说这里古怪得很嘛！我的空间隧道本来没有打算来这里的，却冥冥之中被一种诡异的力量牵引而来，我甚至觉得这股力量比妖皇也不在以下。“春日心音说着，四下里望望，眼神中现出一丝担忧之色。

    ”不过有你在我就放心了，我看你一定是又有了大突破吧？“春日心音靠在武天争怀里，也能感受得到武天争身上涌动的浩荡磅礴的灵力气息，那股强悍无匹的气息已经远不是她所能比拟的了，只能用高山大河海阔天空来形容了。

    ”哦！原来是这样！“武天争点点头又接着说道：”这次多亏了盈盈的丹炉，我才能突破到玄武镜巅峰的，你们尽可放心，有我武天争在，什么样的鬼怪咱们都不必害怕！“

    ”哈哈……“

    ”哈哈哈……！“

    ……

    忽然从四下里响起了阵阵凄厉的笑声，那并不像是人类的笑声，充满了焚天毁地的阴森鬼气。

    武天争将春日心音和玉小倩揽到身后，对春日心音说道：”心音！你保护好小倩，这里的鬼怪我来对付。”

    春日心音仔细的看了看玉小倩一眼点了点头，这少女与她姐姐玉观音还真的有几分神似，只是比玉观音更嫩更水灵，看她刚才和武天争的亲昵劲，这两个人想必也已经在一起了吧？不过春日心音是魔族少女，对这些并不太在意。

    随着阴鬼厉泣之声盘恒响起，便忽然从武天争面前出现了一高一矮两名厉鬼。

    那高的是一架白森森的骷髅，他那黑洞洞的七窍之内皆向外散发着青黑的鬼气，还不时腾起蓝色的冥火。

    那矮的也并非身材比那骷髅矮，只是她已经没了脑袋而已，身上穿着鲜艳的花花绿绿的五彩裙子，让人一见之下头皮发炸心胆俱寒。

    玉小倩吓得体似筛糠，她本想尖叫两声以缓解心头恐怖的，可在春日心音面前终于忍住，不能让她看不起自己，虽然她的修为远不及春日心音。但都是武天争的老婆，既然是武天争的老婆，那就要给武天争口气，不能显得自己太软弱了。

    “你们俩个是鬼？’武天争冷哼道，他的心里也有些发瘆，毕竟第一次和鬼对峙，而且这片荒坟中漫山遍野都涌动着沉重的鬼气，显然并非只有这两只鬼，那种腐败凝重的鬼气，似乎将整片墓地的空气都变得粘稠而滞涩，若非武天争再次实现了大突破，恐怕连飞起来都会有些困难，那种感觉就像是掉进了泥浆沼泽当中一样令人窒息。

    春日心音当然也在承受着这种巨大压力，但她好歹还能驭刀杀鬼，玉小倩则干脆连移动都有些困难，此时就算是一个三尺顽童，欺近她身旁也能一刀要了她的性命，武天争感到了从未有过的危机感，这种危机感，比在决斗妖皇时丝毫不轻松。

    ”我，骷髅鬼！“那骷髅开口阴森森的说道。

    ”我！无头鬼！“那无头女鬼掌中竟然提着一颗血淋淋的人头，那人头披头散发脸如白纸，但双唇血红居然还能开口说话。

    ”我们无冤无仇，又何必要苦苦相逼？“武天争冷冷问道，现在他很担心，担心自己保护不了玉小倩，甚至连春日心音也会很危险，因为这些鬼连空间隧道都能拦截，他们就算想逃跑都已很困难。

    ”嘿嘿！我们生前也是和别人无冤无仇，还不是照样被人害死了？有人想害你时，你就算躲到天涯海角也难逃一死，“骷髅鬼嘿嘿的阴笑道。

    ”这就只能怪你自己叫武天争，为什么别的名字不叫？偏偏起这么一个倒霉的名字，不但自己倒霉，还害得许多人都跟着你倒霉，你说你是不是早就该死了？“无头鬼也怪声怪气的说道，她的声音很尖细，而且一激动就会从七窍之内淌出黑色的脓血来，让人作呕！

    ”要有大麻烦了，这里是一片鬼域，怨气极重，这些厉鬼，不将你们三个消灭干净是不会善罢甘休的，“青魔居然也紧张的开口了。(未完待续。)