
    外面是凄风苦雨，那是苍天的泪水，为了所有在红尘中不幸逝去的人而流。

    这世上的不幸已经太多，就算你伤心愤怒，充满了不甘和懊悔，一切也还是无可挽回。

    那些美丽的昙花一现的美好终将只能成为记忆，深深烙印在武天争的脑海里。

    望着眼前花朵般凋零的俩个绝美少女，武天争的心里痛断肝肠悲痛欲绝，她们都是不幸的，有着极为相似的凄惨的身世，但她们的死都是因为自己而起，这一切究竟是为了什么？

    他将玉小倩和春日心音的尸体都和玉观音的一样处理好，只是储物戒中根本容不下这么多的尸体，他想等雨过天晴了就先将她们葬在一处山明水秀的地方，等他将来安顿好了，有了稳定的归宿再将她们接到自己住的地方去。

    等他死后，就与她们安葬在一起，他永远也不会忘了她们的，永远都爱着她们，甚至胜过于爱着他自己。

    正在武天争伤心之时，洞口忽然神光一闪，一个白胡子小老头便滚进了山洞里，只见他身穿一身宽大的黄袍，两只眼睛精光四射，掌中还拄着一根紫色的龙头拐杖，拐杖的龙头上挂着一个橙色的酒葫芦，葫芦嘴上还系着一条红绸打成了蝴蝶结的样子，倒显得很精致。

    武天争立刻进入了战斗状态，他的全身灵力涌动，有如狂涛瀚海，现在可正是他万分不爽的时候，有谁胆敢冒犯天威，必定杀无赦！

    但他也发觉来的人身上并没有鬼魅的邪气，反而有一种虚无缥缈涤荡凡尘的仙气，这倒是让他大为疑惑，可他现在是腰里掖冲牌得谁跟谁来，只要你敢来挑衅，无论神鬼他都照杀不误，他正处在极度愤怒和郁闷当中，只想用杀人的方式来宣泄胸腔溢满的仇恨。

    ”咳咳！年轻人不要冲动，小老儿只是个过路的想在这里避避雨而已，“小老头连忙朝他摆摆手微笑着表示友好。

    ”放屁！你为什么要来这里避雨？“武天争怒道。

    ”唉！现在的年轻人真是少教养，动不动就骂人，这山洞难道是你们家的？只许你在这里避雨？怎的就不许我老头子来？俗话说‘七十不打八十不骂’，老人家我已经整整一百七十三岁，你见了恭敬不恭敬的倒也没关系，总不能张口就骂吧！小心遭天打五雷轰啊你！“小老头儿大大的不快起来，吹胡子瞪眼睛的怒斥道。

    ”哼！你少废话！这里是黑山蟒林，附近百十里都没有人烟，你诺大年纪了怎的会无缘无故跑到这鬼域当中来？“武天争冷哼道。

    ”切！我老人家什么时候说自己是人了？告诉你，我可是这里的土地神，我们祖祖辈辈都在这里做土地神，到我已经是第一千八百六十四代了。“土地神撇撇嘴说道。

    ”难道神也会死？“武天争充满了质疑。

    ”当然会死，只要是地界的生灵都会死，我们土地神的寿命最多只有三千年，“土地神说道。

    ”那你现在应该还是个小孩子才对，怎的如此老气横秋的了？“武天争更加不信，既然土地神的寿命是三千年，这小老儿刚刚一百七十岁，那简直就相当于人类的儿童时期啊！

    ”咳！“土地神叹口气道：”还不是因为这里的阴气太重，所以我们土地神的阳寿也会大大降低，活过三百年去就很不错了，“土地神遥遥头道。

    ”你们难道都是傻子，就不会换个地方去做土地神吗？“武天争更加不解。

    ”这世上难道就只有你一个聪明人？“土地神不屑的说道：”这里可是我们的根，离开这里会死得更快，天地间都是有自己的规则和秩序的，岂能乱来？“

    ”那就好！“武天争突然一把揪住土地神的脖领子就将他拎了起来，瞪大眼睛像要吃人的咄咄道：”你这厮既然是这里的土地神，快告诉我这些恶鬼们为何偏偏与我过不去？“

    ”唉唉！我都告诉你了对老人家一定要尊重，你这小子不但开口辱骂还敢动手动脚的，真是该打！“土地神一边叫嚷着一边抡起龙头拐杖就往武天争头上砸了下来，但他的力气很小，被武天争轻轻松松就缴了械。

    ”你到底说不说？’武天争的眼神中现出了杀机，当然他也是想吓唬一下儿这老头儿，他觉得这家伙眼珠乱转一点儿都不老实。

    “哼！你这种态度还能问出什么机密来？我老人家虽然年迈老弱，骨头却是硬的，你就算打死我也什么都问不出来的。”土地神将白胡子翘起老高大为不满的说道。

    “那要怎样你才肯说？”武天争逼问道。

    “先放我下来，”土地神以命令的口吻说道。

    举起来容易放下来当然更轻松，土地神翘起二郎腿坐在一块青石上撇着嘴说道：“再给老夫磕三个响头吧！”

    “你……”武天争对其怒目而视，这小老儿还真的是得寸进尺啊！

    “你既然想知道真相，想为你死去的俩个老婆报仇雪恨，给我老人家磕几个头又算得了什么？”土地神撇着嘴冷哼道。

    武天争没有办法，立刻跪在地上给他磕了三个响头。

    “嗯！好好！这样才乖嘛！其实我也不知道是谁有如此神通？居然能驱使万鬼，”想不到土地神竟然骗他，这让武天争更加恼怒。

    “但我告诉你不要对我不敬，虽然我只是一个地界毛神，却与天地鬼三界都有关系，就连那阴曹地府的众鬼和阎王，见到我爷爷也要客客气气的，因为我爷爷可是阴间的战神，还有我的手里掌握着一件通天神器非同小可……”

    “你说什么？”武天争忽然间又揪住了土地神的脖领。

    “年轻人为什么总是这么冲动？我一说掌握着通天神器你就急成这个样子了，你就算得到了也不会立刻升天的，真是的，赶紧放开我！”土地神的胡子又再次翘了起来。

    “我问的不是通天神器，而是你爷爷，”武天争将他重又扔到青石上急切的问道：“难道你爷爷在阴间真的有那么牛？”

    土地神大楞，这孩子没病吧？放着通天神器的事不问，问阴间的事干什么？(未完待续。)