
    ”那青魔姐，可有什么制服这些鬼怪的法门？“武天争忙用神识和青魔沟通道。

    ”你们凡间不是有用桃木剑作法捉鬼杀鬼的办法吗？“青魔道、

    ”嗯！我也听说过很多捉鬼的办法，但是现在又到哪里去寻桃木剑啊？“武天争无奈的说道。

    ”哼！那也不过是些凡人自欺欺人的无讥之法，或是指佛穿衣赖佛吃饭的愚人之道，若真的有这等高明的法术，黑山蟒林的鬼怪岂非早已经被凡人斩尽杀绝了？“玄冰不屑的冷哼道。

    ”嗯！我也觉得玄冰姐说得有道理，但这些鬼怪想必不易杀死，可有什么对付的咒语法门吗？“武天争点点头又问道。

    ”我可以传你一种天界的灭鬼咒，只是我们也从未试验过，不知道好不好使？你可以将符咒刻画在御天剑上以增强符咒的法力，“青魔说完便将灭鬼符的法诀快速传给了武天争。

    骷髅鬼和无头鬼见武天争呆在那里不动，早已不耐，双双扑了上来挥动利爪来抓武天争，无头鬼的掌中甚至还握着一柄生了锈的钝镰刀。

    武天争闪身躲开双鬼的攻击，急忙在御天剑上刻画灭鬼符咒，那柄御天剑立刻便似被赋予了某种神秘的力量，剑身上玄色符文光芒流转，涌动出一股至罡的杀气，迅速向双鬼碾压过去。

    双鬼似乎感应到了那股杀气的存在，双双掉头就逃，向前一扑便隐没了身形。

    ”好啊两位姐姐！看来这灭鬼咒极其厉害！我们乘胜杀出鬼域坟冢去吧！“武天争大叫一声，身形立刻暴涨拔高就像一位顶天立地的蛮荒巨人，然后御天剑奋力劈斩破碎大片的浓重鬼气，使春日心音和玉小倩俩人身上的压力顿时大大减轻，然后就想再次划出金光大道夺路而逃。

    可那两名鬼怪忽然返了回来在玉小倩身边现出身形，快速向她攻了过来，玉小倩此时早就吓得全身都已麻木，哪里还能反抗？何况就算反抗也根本不是这两只鬼的对手，他们是真正的鬼魅，真正的神出鬼没，速度比闪电还要快。

    ”刷刷刷！嗤嗤嗤！“随着数十声兵器的破空锐响，十几柄雪亮的飞刀凭空凝出便将无头鬼切割成了数十段，武天争的御天剑也将那骷髅鬼彻底粉碎陨落，魄散魂消。

    随着这两只厉鬼凄厉的惨叫，像是两声恐怖的召唤，便有更多的鬼怪从坟冢当中爬了出来。

    他们有饿死鬼、吊死鬼、嗜血鬼、淹死鬼、哨声鬼、欠债鬼、殉情鬼、还魂鬼、无常鬼、婴童鬼、断头鬼、含冤鬼等等一切世上形形色色之鬼，似乎都可以在这里见到他们的尊容，这些鬼怪似乎更难对付，因为冥冥中有一种浩荡的力量形成一种超级强悍的气场，护佑着这些鬼怪出没，以极快的速度怪叫厉嚎着扑向武天争三人。

    他们已经无法逃避，成千上万只厉鬼将他们团团包围，空中也似乎结出一道强大的冥网，闪烁着诡异的光泽，武天争用御天剑劈了无数次，也破不开那道冥网的困阻，这就说明，他们接下来只有和这些鬼怪血战到底了。

    御天剑纵横捭阖光芒万丈，雪亮的飞刀似刀山箭雨搅动风雷，俩人施展出浑身解数开始大战万鬼围攻，武天争也已经通过传音交给了春日心音灭鬼咒，所以她的飞刀也能将鬼怪们打得魂消魄散，但这似乎根本解决不了危机威胁，他们消灭一匹厉鬼，便会从坟墓当中爬出另一批战力更强的鬼怪，虽然他们的数量越来越少，但杀伤力却越变越强，最后爬出来的十几名厉鬼，他们的体型庞大各持锋利巨刃，奔踏之中大地颤动苍穹摇撼，其他群鬼见这十几名厉鬼出现便纷纷退下，由他们大战武天争和春日心音，俩个人杀得很苦，因为这十几名强悍的厉鬼并不畏惧灭鬼咒，武天争也是奋力鏖战不知道多长时间才能勉强陨落一名厉鬼，这次血战直杀到后半夜，天都快亮了。

    武天争倒盼着天色快些亮起来，因为他听说阴鬼最是见不得光，一到阳光底下他们的威胁就会大大降低。

    然而还没有等到阳光降临，忽然间悲剧就发生了。

    虚空当中突然凝出一支利箭，那支利箭分为黑白两色闪烁着奇诡夺目的光芒，一闪便射入了玉小倩的胸膛，只将她射倒在地死死钉入到石地当中，玉小倩挣扎着呼喊着武天争的名字想爬起来，可身上根本没有了一丝力气，她的力气在利箭穿胸的一刹那，就被诡异的抽空了。

    ”小倩！小倩！“武天争大叫着小倩的名字，他的心甚至比被利箭穿胸还要痛苦，可是他根本抽不出身形来看望她，春日心音也已经频频告急。

    ”武天争！你要记住我玉小倩是你的老婆，永远都是！“玉小倩大声呼喊着嘴里狂喷出几口鲜血，身子一软，便再也没有了声音。

    ”我知道！我记下了！你永远都是我武天争的老婆，就算是到了阴曹地府你也是我的，谁敢动你，我武天争绝饶不了他！“武天争大喊着想唤醒玉小倩的生机，他很清楚一个人此时昏死过去就会再也醒不过来。

    ”妈的！你们这群恶鬼，老子和你们拼了！“武天争怒吼着身形再次暴涨，血惯瞳仁长发乱舞，挥舞御天剑大力向众鬼劈斩过来，虽然力毙了两名厉鬼，但从坟墓中又重新爬出两头巨型恶鬼来，这两头恶鬼似是这些鬼的头目，四只恐怖的或绿或蓝的鬼火般的怪眼中喷射着明灭不定的幽灵火焰，他们都会吐火，火光灼人发肤，而且都具备无上的吸噬之力，他们用嘴一吸，你就会不由自主的被吸起飞入到他们的巨嘴当中被其吞噬。

    他们就是“大力吞噬鬼”！每头鬼掌中都握着一柄盘古开天巨斧，每一柄也不下万余斤重，一斧下去就能劈开一座山，两斧下去就能劈断大江流！

    蓝眼巨鬼挥动盘古开天斧敌住武天争，而绿眼巨鬼则扑向春日心音。

    他们都是一边和俩人激战一边吐火，他们的冥火极烈，具有强力的熔化力和腐蚀力，而且如同附骨之蛆，就算你用隐身之术躲避也很难躲避得开，因为他们都是鬼魂所变，对于隐身极为敏感，武天争还能依靠意念转移和小如来遁法轻松躲避，春日心音则顿感吃力，她已经战了两三个时辰累得娇喘连连香汗淋漓，要知道实战毕竟和自己修炼不同，对战和自己实力相仿或者实力低的对手，力气耗费得也还慢些，尤其是超负荷对敌时，敌人数量远多于你或者实力要高于你，那就会很快累得难以支持了。

    两头巨鬼吐了一会火，又开始张开巨口对准二人狂吸了起来，春日心音御出的那些飞刀，一旦被绿眼巨鬼吸入口中，竟被他用獠牙嚼得粉碎生生吞进了肚子里，他们都是鬼，本就没有五脏六腑，所以一点儿都不必担心消化不良，甚至有好几次，春日心音都险些被巨鬼吸入到血盆大口当中。

    有一次在她堪堪避过巨鬼用力一吸之后，身后突然就凝出一柄短剑正迎着她闪避的方向一下子就深深刺入了她的后心。

    春日心音痛叫一声翻身栽倒便再也无法站起来了。

    “心音！心音！”武天争大吼着疯狂劈出数百剑甚至有一剑斩断了蓝眼巨鬼的一柄开天大斧，逼得蓝眼巨鬼连连后退。(未完待续。)