
    武天争见双妻全都重伤倒地，而玉小倩的气息在渐渐微弱直至消亡，他距离玉小倩的尸体虽有几十丈开外，但他凭籍百草决的精微探测，能清晰的感受到这种变化，而春日心音倒在地上则还在拼命挣扎，她嘴里不停地呼喊着武天争的名字，因为这是她在这个世界上最亲密也唯一留恋的一个人了。

    一个人在临死前总是希望自己能倒在最亲近的人怀抱里，她还是一个妙龄少女，怕冷怕孤独怕独自面对那无边无际的黑暗，永远的黑暗！

    武天争的目眦早已瞪裂，双眼红得就像两团熊熊燃烧的火苗，但他心中的怒火更盛，甚至想毁灭整个世界来为他的娇妻殉葬。

    他连连大吼着身形再次暴涨，似乎能顶破天地似乎能踏碎乾坤，绿眼巨鬼见春日心音被刺倒在地，也没在继续攻击，舍了春日心音来合击武天争。蓝眼巨鬼用仅剩的一柄巨斧猛劈武天争的面门，却被武天争徒手一把夺了过来，反手一斧斜肩铲背就将蓝眼巨鬼劈为了两半，但蓝眼巨鬼的魂力超级强悍，很快就复合如初重新凝出俩柄开天斧和绿眼巨鬼合战武天争。

    他们俩人感受到武天争狂怒之下战力已经强过他们，于是各踏方位急速跳跃，两头鬼之间仿佛有一根无形的线相连，不停地衍生出各种奇妙的变化，他们的双斧就像一座座斧山，配合着某种奇特的节奏，在迅速提升着他们的战力。

    苍穹舞动大地摇曳，鬼泣声如雨啸风吼，强大的鬼力将武天争重重碾压包围，其他鬼怪们也已经慢慢围向玉小倩和春日心音俩个人，他们是想当着武天争的面将这俩人吃掉。

    “不！你们这群王八蛋快滚开！滚开！啊！“武天争又惊又怒，一股冲天的怨气如同一阵狂暴凶悍的龙卷风直冲霄汉，他想将这群恶鬼撕烂扯碎让他们永世不得超生。

    漆黑沉重的苍穹上忽然破开一条裂缝射下一道强光，那道金色之光仿佛能穿透天地内蕴无上神佛的力量。

    光就顺着那股强悍的怨气龙卷风迅速照彻大地，”轰轰“大响声中突然在空中散开形成一道金光大阵，仿佛有万千神佛坐于金光大阵当中各占方位高诵咒语，无与伦比的杀伐之气破碎重重沉重鬼气，一道道灭世般的光波笼罩而下，众鬼皆惊，惨嚎着就想遁走，然而那金光大阵如同强大的太古磁场，紧紧吸附万鬼。

    ”轰轰轰……！“

    ”啊啊……！”

    光波振荡焚毁万鬼，随着阵阵凄厉的惨嚎之声，众鬼的身躯尽皆破碎，滚滚的气浪卷动风云，众鬼的魂魄四散奔逃想要逃离这是非凶险之地，却被那滔天气浪包裹吞噬，伴随着连绵起伏的无数声怪叫，他们很快便全都魂消魄散永不入轮回之境。

    就连那两头巨鬼首领，亦是被金色的强光笼罩动转艰难，被武天争的御天剑劈了个稀烂，他们的魂魄亦是很快被金光焚毁。

    金光蓦地消失，天空的那道裂缝紧紧闭合，天地重回黑暗，万籁死一般的寂静。

    “刚才……那是什么？”青魔惊叹道，她也是用传音的方法说给玄冰听的，所以武天争并不能听到俩个人的对话。

    “你明明知道，又何必问我？那是佛光，”玄冰的语气也怪怪的，她一改往日的冷淡，只有青魔看得出玄冰的脸上流露出了艳羡的表情。

    “看来那个人就是他！玄冰妹妹应该高兴才是，”青魔笑道：“你是不是担心他将来成就神佛之体后就不要你了？”

    “你这狐狸精又开始说疯话，他与咱们又有什么关系？咱们也只是在他的体内寄居而已，不过他若飞临天界，咱们还早着恢复仙体呢，一定不能再跟着他了，因为天界是不允许亡魂游荡的，就算寄居在他的身上也不行。”玄冰叹口气道。

    “是啊！再找这样一个有大机缘之人可是太难了，咱们都要抓紧修炼才行，争取能在他成就神佛之体时沾上他的光，和他一起重返天界。”青魔道。

    俩人的对话，武天争根本没有听到，也听不到，他此时正抱起春日心音在努力的帮她输送真气振奋正气，因为春日心音的生机也在快速流逝，就像时光消逝势不可挡，一去不回头。

    “老公！不要白白耗费真力了，你……你抱紧我就好，我只想死在你的怀里，”春日心音气息微弱的说道。

    “不！老婆！你不会死的，你是魔族圣女，又怎会轻易被这些卑微的小鬼杀死？”武天争哽咽的说道。

    他气愤他伤心他后悔！

    他恨自己虽然叫做天争，却是一点儿都不争气，他已经突破到了玄武镜武神巅峰，却仍旧无法好好保护自己的妻子。

    他伤心后悔自己不曾真正的用心爱过她一次，因为那时玉观音刚刚新丧，他还实在无法从痛失娇妻的悲痛当中走出来。她那时只是一个可怜的替代品，现在却偏偏救了他一命，而他却无力保护她救活她。

    “别傻了老公！只要是地界的生灵，哪有不死不灭的？能死在你的怀里，我也就心满意足了，”春日心音喘息了好一会儿又嫣然一笑道：”你是个男子汉不要总是哭鼻子，你瞧连我都没有哭呢，不过刚才我看到了那束金光，那一定是神佛之光，能得到神佛眷顾的人就是有大机缘大造化之人，将来一定能雄霸四方神域成就不灭伟业的，我爷爷没有看错你，我也没有嫁错你，等你成了大人物，不要忘了我们这些夭折早丧的老婆们就好了，老公……再见……好想和你一起闯荡江湖啊！”

    春日心音似是用尽了全身的力气，一口气说完了这些话就安静的闭上了眼睛，就像鲜花凋谢，就像云霞泯灭，美丽的事物为什么生命总是如此的脆弱而短暂？

    “啊……！”武天争仰天长啸，四方风云激荡，乌云翻滚而来，霹雳狂暴而起，倾盘大雨哗哗落下，天地更黑哭声更切。

    武天争将春日心音和玉小倩抱到一处幽静的洞穴中，此间再也闻不到厉鬼哭泣之声，怕是全死光了吧！亦或是有幸存的小鬼，也早已被武天争的气势吓得远远逃开了！(未完待续。)