
    青色的云团翻滚涌动，如同一片青色的汪洋大水，怒海潮生。

    从云团当中忽然响起一声龙吟，金翅大鹏凶戾的眼神当中忽然现出了惊恐之色，他惶惶不安的四下张望着想看清那条龙藏在哪里？并奋力震动巨大的双翼拍打云团掉头欲逃。

    但已经迟了，从青云当中凝聚出一条巨大的青龙虚影，那条青龙张牙舞爪盘旋往复将金翅大鹏困在当中。

    那青龙虽为虚影，却颇已接近实质，它的片片半圆形的龙鳞都在阳光下闪烁着青色的幽幽光泽，更显得神圣而神秘。

    金翅大鹏虽然凶猛，在青龙面前也立刻失去了斗志，它不停地变换着身形施展神通，怪叫着想要逃脱青龙的围困，并试图用它刀锋一样的利爪和无坚不摧的钢喙击伤青龙，好夺路而逃，但它很快就绝望了，因为青龙的反扑更加强悍和凶猛，它好像天生就是一条战龙，有着旺盛的斗战和冲天的杀气。

    金翅大鹏在惨戾，因为它的羽毛已经被青龙的巨爪大片大片的撕下，身上已经多处负伤，甚至连一块块的皮肉都被青龙硬生生撕扯下来，血肉横飞！它在呼唤着它的主人快些来救它，而武天争看到小青龙如此骁勇顿时放下心来，满意的点了点头，然后警惕的注视着沙鹰的出现。

    随着一声怒斥，空中飞来一只奇门兵刃鹰嘴啄，那鹰嘴啄裹挟着无上的罡风猛气，撕裂大量虚空，周围悬浮着诡异的古法符文，呼啸着爆击青龙的龙头，一接近小青龙，那鹰嘴啄蓦地变化出无数啄影，有如霹雳冰雹狂暴的从空中砸了下来。

    小青龙本来还想和这金翅大鹏多缠斗一会儿，直到将它彻底撕烂为止，但见到有人偷袭立刻暴怒，一声龙吟劲啸，巨大的龙嘴一口就咬住了金翅大鹏的脖子，随着惨烈的怪叫声响起，金翅大鹏拼命挣扎扑棱着翅膀想要挣脱死亡的威胁，但那根本已经无济于事，被小青龙咬住脖子那结果便只有一个了。

    血光飞溅鹰头落地，那大鹏庞大的身躯仍旧振翅飞走想寻找自己的主人，终因没有了脑袋飞到中途便直直的栽向了地面。

    青龙的巨口张开哈出一口气，虚空当中陡然刮起一阵飓风，强大的气浪将那些猛烈的冰雹啄影摧得四散凋零凌乱不堪，武天争本欲出手相助的，见此情形心下释然，他觉得就算是沙鹰亲自上阵，都未必打得过这条小青龙。

    然而在远处的虚空当中，武天争注意到除了沙鹰，还有一僧一道俩个人凝出身形凭空而立，沙鹰的实力自不必说，武天争是见识过了的，但那一僧一道显得极为诡异，他们与专修武道的武者大不相同，那僧人一脸横肉鹰钩鼻子，金睛阔口长相凶悍，身披金黄袈裟，左手手拿金钵，右手持一道黄色的招魂幡，充满了阴鸷肃杀之气；那道人则身披道袍瘦骨嶙峋一脸的阴气，他的须发皆是黄色的，道冠道袍皆为紫色，上面却仍旧绣满了黄色的诡异菊花，衬托着他那蜡黄的一张脸说不出的古怪阴森，只见他左手握着天篷尺右手持着拷鬼杖，阴厉的杀气向着这边滚滚碾压而来。

    这一僧一道都手持强悍的法器，他们与武者修武不同，他们修的是佛道之法。

    眼见沙鹰的金翅大鹏被青龙陨落，这一僧一道也并不着急，沙鹰急得团团转可他根本不敢上前厮杀，不要说那巨大青龙，就连武天争他看着都与昨日大不相同了，这小子显然又实现了大突破，沙鹰无论如何也想不通武天争怎么会在一夜之间就有了翻天覆地的变化，他还未达到玄武镜巅峰，但他依靠自己的灵识预测，武天争应该就是达到了这个境界，这简直太不可思议了！他知道自己已经绝不是武天争的对手，上来也和自杀差不了多少，现在只有指望这妖僧妖道了。

    “孽龙！休得猖狂，还不伏法！”那瘦道人厉叱一声便率先寄出了天篷尺，这天篷尺为长形方桃木做成，长约二尺八寸，几乎和宝剑的尺寸一样长，宽约三寸，六面雕满了日、月、二十八星宿的名字和符文，及三星、南斗六星和北斗七星等精致图案，还有天蓬元帅的圣号，以此行驶天蓬元帅的神力。

    天篷尺高高祭起，霎时间金光大盛云雷翻滚，电光闪耀，无数道诡异玄光向青龙蓦地笼罩下来，青龙一惊，连忙收起云团雾气逃回了武天争的储物戒中。

    “不妙不妙！这妖道似是有些真的法力，我青龙耍了一会儿那大鹏，也有些累了，接下来就看你的了小孩儿，你若打不过他，我再出手也不迟。”小青龙倒也识趣，武天争不清楚它是真的斗不过那妖道的法器，还是装的，但这本来就是自己的事，自己出手也是理所当的。

    “你们是哪里来的妖僧妖道？为何又拦住我的去路？”武天争怒斥道，他没有见到哈哈儿有些奇怪，这哈哈儿和沙鹰经常是形影不离一起出战的，他并不知道哈哈儿已被陆惊鸿杀死。

    “哼！我乃大金光寺的大金光禅师，法号‘鬼菩提’，当然是为降妖捉鬼而来，听说这里鬼气极重，今番一见果然如此，你这孽障是鬼是妖？还不现了原形伏法受擒，否则惹得老衲天威震怒，一定将尔打得魂飞魄散永世不得超生，”鬼菩提恶声道。

    “呸！秃驴！休得胡乱放屁！此间有鬼之时，你等不来捉鬼，如今鬼已尽亡，还捉得狗屁的鬼！我看你们这俩个妖僧妖道才是心中有鬼，”武天争大骂道。

    双方站立对峙的位置其实极远，约莫有百丈开外，因为以他们的修为和神通，根本无需拳来脚往的打斗了，一出手就有可能是惊天动地的大手笔。

    “无量天尊！你这狂徒能驭妖龙伤人，却不是妖魔鬼怪又是何物？我乃龙虎山的菊花天师，你若执迷不悟一味对抗天威，就算你不是鬼也将你打成真的鬼，你不但纵妖龙行凶，还杀死如此多的武林同道，不是鬼也是十恶不赦的杀人狂魔，孽障！还不放下兵器束手就擒吗？本天师有好生之德，或许放你一条生路，”菊花天师阴阳怪气的说道。(未完待续。)