
    “好吧！既然你一定要说自己是真龙那也由你了，不过你若是跟着我就一定要听我的话知道吗？”武天争望着小虫威严的说道。

    “什么？要我听你一个凡人的命令？”小虫尖着嗓子不满的嘟囔着，又伸了一个懒腰道：“好吧好吧！本尊也就勉为其难了！谁让咱有密令在身呢。”

    “那小青龙，你要怎样跟着我呢？”武天争又问道，他想既然是生灵都是有自尊心的，这小虫不管是不是真的龙又有什么关系？就姑且叫它小青龙吧！

    “这还不容易？你看我这么小，搁在哪里都不占地方的，随便你好了，“小青龙漫不经心的说道。

    ……

    外面终于雨过天晴，蔚蓝色的天空没有一丝云彩，艳阳高照，天地间是一片朗朗乾坤。

    再大的风雨也终究都会过去，但武天争心中的风雨却依旧没有停歇，人生的路没有走到尽头，风雨哪有个停歇的时候？

    望天峰回生崖果然是个好地方，这里没有妖魔鬼气，幽静而美丽，溪流清澈泉水甘冽花香氤氲芳草遍地，树很美山很美这里的一切都很美。

    他做了一个大大的石棺将玉观音三个人都放进里面，他也是担心她们会孤独会寂寞，有人作伴总比一个人强。

    安葬好了三个少女，武天争又在坟上施了金刚符御魔符和灭鬼咒，将坟墓封印，他现在的灵力已经足够强悍，所以封印也无需经常修葺，就算是个十年二十年的不动也照样坚固，何况他还会经常来看她们的。

    安顿好了三个老婆，武天争便仗剑飞往浮云城，他心中积郁的仇恨无处发泄，如果钟浮云还活着，一定要先杀了那个家伙再说。

    然而刚到黑风蟒林外，忽然从前面虚空当中踏空而来几十名江湖高手，他们一见武天争不由分说各挥兵刃便呐喊着斩杀过来。

    武天争现在的心情很不好，本想将他们一剑全部陨落的，但这些江湖人的灵力并不算太高，实力最强的也只有超凡境四五阶的境界，以他的实力斩杀这些人可以说不费吹灰之力，但若要他不问青红皂白就杀人，这也似乎太过残忍暴力了，武天争还真的有些于心不忍。

    ”你们都是从哪儿冒出来的？何故跑到这里来送死？”武天争施展念力，这些人的身形便全部停顿，他们干着急也使无法攻出一招半式。

    “哼！我们都是在这黑风蟒林外等着捉鬼的武林正派人士，你这小子从莽林中窜出来，想必一定是什么妖魔鬼怪变化而成的，还不快快现出原形滚回你的老窝去！否则天师一到，定要你魂飞魄散尸骨无存！”为首的一名黑大汉腰围一条豹裙，精赤着上身，掌中握着一柄巨大的鬼头刀大叫道，不过显然他的底气也不太足了，只是虚张声势而已，他们都还从未见过如此妖孽的对手，竟然不费吹灰之力就限制了他们的进攻，这个人不是妖怪又怎么解释？

    “你这蠢货！我现在把你扔进蟒林当中，你再出来难道就变成鬼怪了吗？”武天争怒斥道。

    “当然！”另一名手持花枪的瘦高个忽然接口道：“没有活人能从黑山蟒林生还，凡是进入了黑山蟒林的，再出来就一定变成了恶鬼，你……你一定就是鬼怪所变，否则又哪里来的如此神通？”他说话的声音都有些颤抖，显然心里害怕极了，因为他几次想挺花枪刺向武天争，却觉得掌中的花枪重逾万斤，想抬起来都无比艰难。

    “你们赶紧回去吧！从哪来的就回到哪儿去，不要白白搭上了性命，小爷有好生之德，就不和你们计较了，”武天争说着，就想飞身离去，这些人哪里能拦得住他？

    可让他吃惊的是：这几十个江湖中人忽然间都全身一震，似是受了极为沉重致命的内伤，一个个全都惨叫着跌向尘埃，重重的摔在地上便失去了生机。

    “妈的！这是怎么回事？”武天争急忙也降下身形，想检查一下儿这些人的死因，此时天空当中却忽然响起一声金翅大鹏的唳鸣，一头猛禽双翼张开遮蔽天日，从万丈高空一个俯冲就向武天争恶狠狠地扑了下来。

    “沙鹰！”武天争一眼就认出了那是沙鹰的金翅大鹏，这猛禽也有些神通，能够随意变化体型的大小。

    “唉！小孩儿！快放我出去，让我去消灭那只大鸟儿，好久没有打架了，简直浑身都不舒服，”没想到那条小青虫在储物戒中嚷嚷了起来。

    “你……能确定打得过他？别送了小命就好了，”武天争很是怀疑小青龙的实力，因为它打雷还没放屁响，行雨好似小孩儿撒尿，兴风……嗨！那更是和蚊子在面前飞过也差不了多少，那也叫风吗？只怕放它出去，还没等它接近金翅大鹏呢，早就被金翅大鹏的罡风猛气破碎陨落了，因为就连他也不敢说一招就能置这妖禽于死地。

    “快一点吧！别罗嗦了耽误我战斗！”小青龙急得尖声大叫了起来。

    武天争开启储物戒，小青龙便腾身飞到了空中，正迎上凶猛扑下来的金翅大鹏，武天争也没有关闭储物戒，好让小青龙逃命时能够很快的钻进来。

    小青龙一腾起身形，立刻就消失不见了，随即便有大团的青色云雾翻翻滚滚的升起，遮蔽住了金翅大鹏的视线，金翅大鹏凶猛的目光中现出了惊奇之色：这是什么法术？难道这小子还会翻云弄雨迷惑自己？因为它并没有发现小青龙，那条小龙实在是太小了，金翅大鹏只注意着武天争，哪里能感受得到小青龙尘埃一样的存在？

    武天争也是一怔，就连他也看不到小青龙去了哪里，这么多的云山雾海可是大手笔，难道是那小龙弄出来的动静？这和它在山洞中的表现可是天壤之别啊！

    金翅大鹏被遮挡了视线，正在恼怒的乱飞乱撞怪叫着想寻找目标战斗，却猛听得从云雾当中传出了一声龙吟，那声龙吟并不算太响，但既然是龙吟，那就有威慑万千生灵的力量，就像是猛虎，他既便不发威只是打个喷嚏，任何一头野兽听到了也会望风而逃的，这就是权威的力量。

    金翅大鹏猛听得龙吟声响起，凶狠的眼神中立刻现出了恐惧的神情。(未完待续。)