
    土地神没想到武天争竟然放着通天神器不问，问起了阴间的事，武天争的做法，真的是让他大跌眼镜。

    对！我爷爷在阴间就相当于天界的战神，什么黑白无常判官阎王的都会让他三分，你问这些干什么？“土地神一脸懵逼的样子。

    ”那能不能让你爷爷和阎王通融一下儿，在生死薄上把我三个老婆的名字勾了，让她们重新活过来？“武天争带着哀求的神色道：”我可以再给你磕三十个三百个响头都没有关系，“武天争说完，竟真的再次跪了下来。

    ”什么？“土地神惊得从青石上蹦起老高，差一点儿没有撞到山洞顶上。

    ”这种事岂能通融？俗话说生死有命，一个人的阳寿若是尽了就连大罗神仙也不能更改，天有天条地有地规，阎王的生死判官更是铁面无私不徇私情，你以为都像你们凡间的贪官一样，徇私舞弊贪赃枉法吗？不行不行，此事万无通融之理，“土地神的脑袋摇得就像拨浪鼓一样。

    ”既然如此，那你可以走了，“武天争失望的叹了一口气，朝着土地神摆摆手示意他赶紧离开。

    ”嘿嘿！年轻人，我虽是帮不上你这个忙，不过你可以将这三个女孩子都葬在我这黑风蟒林中，我倒是能帮你看护一下儿，黑风蟒林最高峰叫做望天峰，望天峰上有处回生崖，那里的风水相当不错，你将她们葬到回生崖去，或许能早些投胎转世呢，“土地神建议道。

    ”好吧！那谢谢你了，我想安静一会儿，你老人家就自便吧！“武天争说着就守着三个老婆的尸体默默地盘膝坐在青石上，开始调息修炼，对土地神的建议，武天争也很动心，毕竟现在他也没有很好的地方安葬三位老婆，等到雨过天晴，去看看那回生崖的环境也未尝不可，如果果真像土地神说得那么好，不妨就先将她们葬在这里，听这回生崖的名字还是很让人满意的。

    ”难道除了这件事你也不想看看通天神器？“土地神又问道。

    ”一点儿也不想，你老人家还是留着自己升天用吧！“武天争撇撇嘴道。

    ”唉！真是孺子不可教也，“土地神摇摇头化作一道神光一闪就消失不见了。

    ”喂！土地！你的拐棍儿忘记拿走了，快回来！小心走路摔跤啊！“武天争在洞口连连呼唤土地，可哪里还能瞧见那白胡子老头儿的身影？

    ”这老头记性还真差耳朵也不好使，不过他是神仙，想必不会栽跤的吧？既然不会摔跤，又装模作样的拄根拐棍干什么？真是的！“武天争嘟囔着也没再理会这件事，开始专心修炼起来。

    此时的暴雨虽然还没有停，但却正是凌晨修炼的大好时机，山洞四周和山洞外的灵气如滚滚的江河之水，源源不断的涌入到武天争体内被他吸收，然后又反哺万物也包括玉观音三个人，她们的尸体都已经被武天争处理好，不腐不败完整如初，只是她们的肤色都是苍白如纸没有半点血色，让人看了极为心疼，武天争多么希望自己的灵力能让她们重新活过来，那种场面该是多么的令人欢喜振奋！

    然而就在他专心修炼的时候，一件诡异的事情却突然发生了，那土地神的龙头拐杖居然不见了，难道这龙头拐杖也成了精？武天争心中疑惑！

    他仔细的用强大神识四处搜索着想发现什么蛛丝马迹，却连龙头拐杖的影子也找不到。

    ”别找了我在这里！‘忽然一个尖尖的声音响起，倒吓了武天争一跳，要知道他的灵识现在可是超级强悍，方圆几百丈之内任何一点儿风吹草动极细微的变化都逃不开他的耳目，听那声音就在自己面前青石之下，怎的偏偏看不到有人在呢？这人的隐身术也太过高级了吧！

    “你到底是谁？还不现身？“武天争厉斥道。

    ”小孩子不要总是大呼小叫的，我不就在你面前吗？“那尖细的声音不满的说道。

    武天争仔细观瞧，却见从面前下方两块崖石的缝隙里钻出一条奇形怪状的小虫子来，那小虫子最长也不过一寸，若是眼神不好的，根本就发觉不了它的存在，武天争心中却是一怔，因为他的微观观察力极为精细，一下子就能看清这条小虫居然长得很像一条龙的形状，这简直就是一条小到不能再小的微龙啊！他的全身都是赤青色的，双睛的光芒却是着实不弱，就像是两盏小小的天灯。

    ”你是什么东西？“武天争奇怪的问道。

    ”这叫什么话？我可是一条神龙！就是那老头的龙头拐杖，他撩了我就只好现出原形了，“小虫不满的说道。

    ”你是神龙？明明只是一条小虫生了龙的形状而已，要做一条诚实的小虫，不要总学人的坏毛病喜欢吹牛知道吗？“武天争撇撇嘴道。

    ”噗！噗！“

    ”刷刷！刷刷！“

    武天争话音未落，突然听到头顶响起了两声异响，那――很像是放屁的声音，随着那声音就刷刷的降下两阵雨水来，但小得就像是小孩儿撒了两泡尿，但以武天争如此绝世的修为，居然硬是没有避开这阵小雨，当然他在心里安慰自己道，那只是因为他觉得没什么危险才不愿意躲避的。

    ”哼！现在你相信了吧？“那小虫高昂起头神气活现的说道。

    ”相信什么了？“武天争就是不想承认它会是一条龙。

    ”我既能打雷又能行雨，这些都是作为一条名副其实的龙所必须具备的，而且，我还能兴风呢，“那小虫说完，将小嘴张得溜圆，哈出一口气，于是便有一丝微风轻轻拂过了武天争的脸颊。

    当然，若按这条小虫的身形来说，吹出这样一阵风来，那简直和蛇吞大象的威力也不相上下了。

    ”你若还不相信，我有更绝的绝招可以展示给你，“小虫道。

    ”哦？你还有什么绝招？“对于小虫的这几样才艺，武天争确实不敢恭维，若非他现在心情极糟，一定会笑得前仰后合的。

    ”我还可以飞，就是腾云驾雾之类的，“小虫说完，竟真的腾身飞到了虚空当中，而且身旁还真的浮动着那么一点点儿的青气。

    ”好了好了！你的神通我都见识过了，“武天争连忙向它摆摆手道：”土地神为何要留下你一个人不管了？“

    ”那家伙可不是什么土地神，他本是天界的一个小毛神，受了什么神秘的密令才来到人间的，鬼知道二重天的天帝怎么会相中了他？大概是可怜他打扫了八百年的天庭院落和花园吧！这次若是完成了任务，他便能在天庭连升三级了。“小虫侃侃而谈道。

    ”哦？还有这种事？究竟是什么样的密令？“武天争大大的好奇起来，他就觉得那白胡子小老头仙气十足，不像地界仙灵嘛！却不知道这小虫说的是不是真的？不过管他真假呢，又不碍自己的事，只是太好奇了随便问问而已。

    ”都说是密令了，如果我知道那还算是密令吗？你这小子是不是弱智，问这么没有深度的问题？“那小虫撇着嘴道。

    ”那好吧！我就不问了，“武天争也觉得小虫骂得有道理，既然是那老头儿接受的密令，这小虫自然是不会知道其中机密的。

    ”那老头儿将你抛弃了，今后你打算去哪里呢？“武天争又问道。

    ”既然都说了是密令了你还问，看来你真的是没救了，“想不到小虫竟然没完没了起来。

    ”我靠！你还是快点儿走开吧！咱们好像根本也聊不到一块去！“武天争有些生气的摆摆手道。

    ”小孩儿你的脾气还不小，生啥气？我说的是不知道整个密令的内容，但现在我在你面前就是那整个密令的一环，那就是要跟在你身边，做一件惊天动地的大事，“小虫正色道。

    ”你……跟着我做什么？“它的严肃，让武天争都有些心虚，心想这么一个古古怪怪的小东西，若跟着自己还真的有些不舒服。

    ”我又为什么要答应让你跟着我？“

    ”因为我可以带你去找腾龙剑，“小虫此话一出口，可是吓了武天争一跳，它怎么知道自己要去寻找腾龙宝剑的？

    ”你知道腾龙剑在哪里？“武天争忙问道。

    ”知道了在哪里还用去找吗？你这小孩儿还真的是不长心，知道了在哪里直接拿回来交给你不就完事了？“

    武天争顿时无语了，这小虫的嘴为什么总是这么刁钻厉害？

    “那小毛神说我是通天神器其实是高抬我了，我只不过是找到腾龙宝剑的一把钥匙而已，”小虫见武天争不说话了，继续说道。

    “哦？钥匙？”武天争又怔住，他实在被这小虫弄得蒙圈了。

    “对！腾龙腾龙！九龙图腾，你只有寻到了那九条真龙，才能找到镜花水月海虚无缥缈山得到腾龙宝剑，而我也只不过是其中的一条真龙而已。”小虫继续说道。(未完待续。)