
    “话由你们说，屁由你们放，要战就赶紧动手，要滚就滚得远点儿，小爷还有事，没时间陪你们啰嗦，”武天争一边说着，全身灭世般的灵力涌动，如同一万座大山狂奔，向着鬼菩提和沙鹰菊花天师无情辗压过来，他想试试这妖僧妖道的修为法力到底有多高，毕竟这还是第一次对抗真正的法术。

    “孽障是在跟我们说话吗？真真的狂妄，今天定不能饶你！”菊花天师虽然嘴上怒骂，但面对武天争如此滔天的杀气，也没敢轻举妄动，只是与鬼菩提不停地喃喃自语，就像是两只大苍蝇在不停地嗡嗡的飞，但苍蝇是看不到的，却是有大片的玄光阵影层层叠叠的结网飞出，对抗着武天争的狂暴灵力。

    “咳咳！那个两位大师，我沙鹰修为浅薄，在这里很碍事的，若是妨碍了两位斩妖降魔，罪过那可是大大的不轻，不但佛祖会怪罪，元始天尊也会天威震怒，所以我还是退到一旁给两位观战吧！”沙鹰干笑着说道，他知道自己夹在这两团巨大的能量波当中，一不小心就会被彻底陨落，一个玄武镜巅峰强者灭掉一个二三阶的低阶武神，那还不是轻而易举的事？

    ‘哼！“鬼菩提冷哼道。

    ”滚！“菊花大师也只是简单的表示着自己的不满。

    一听到这个滚字，沙鹰早已逃得没了踪影，战力虽然没有别人强，但跑起来他敢说自己绝不会逊色于这三位当中的任何一位。

    鬼菩提和菊花天师也不管沙鹰跑到哪里去了，继续加强咒语和法阵，只见从四面八方虚空当中忽然凝聚出许多的神鬼妖影，这是菊花大师的拘鬼术和鬼菩提的请神咒合作的结果，只不过那些神并不是真正的天神，只是神的虚影而已，他还请不动真正的神仙。

    这种阵容已经足够强大了，那些神鬼的虚影迅速围住武天争，展开了疯狂的进攻，他们都是被咒语法力控制，所以这僧道二人的咒语念的越急，他们的攻击就越是猛烈。

    武天争立刻还以颜色，展开了更为强悍的反攻，他在御天剑上刻画上灭鬼咒，然后拳脚剑法一起上，如同狂龙翻腾，巨大的能量波横冲直撞，气势破碎乾坤惊天动地，方圆百里之内皆能感受得到他那灭世般气息的存在，他的拳轰山山崩，他的脚踩地地崩，他的御天剑剑气纵横数百里开外，树木山石虎豹狼虫，当者无比崩催披靡，他知道这里方圆几百里之内都绝少人烟，所以自可放开手脚和这妖僧妖道大干一场。

    ”嗯！不错不错！好帅的功夫！不过战力还是很差火候的，再练个十年二十年的或许能赶上我当年一半的修为了，“小青龙也不知是在夸奖还是在贬低，嘴里不停地唠叨着。

    那些神鬼的虚影无疑都招架不住武天争的浩荡灵力和剑气的碾压，纷纷破碎消亡，但很快就从大阵当中凝出更多的神鬼来扑向武天争。

    ”轰轰轰！“

    ”刷刷刷！“

    武天争越战越勇，他的灵力已经催动到巅峰状态，身形也暴涨十几丈犹如一位顶天立地的蛮荒巨人，他的全身都被淡淡的金光笼罩，有如神佛之体，无上强悍的灵力波墙横推八方力碾苍穹，他一路狂暴碾压着那些不断涌来的神鬼妖体，直直的向着妖僧妖道冲了过来，仿佛虎入狼群龙腾九天，那种气势无与伦比，真的是神挡杀神佛挡杀佛，因为武天争已经杀得红了眼，长发乱舞血惯瞳仁，现在他的一个眼神就可以破碎无数低境界武者，鬼菩提和菊花天师皆都一脸的惊愕，因为武天争已经离得他们非常近了，那种狂暴的杀气真的让俩人有些吃不消，他们也是依靠妖法的瞬间转移，才能堪堪不被武天争的拳风剑气所伤命丧黄泉，实际上能做到这一点儿已经相当的不容易，因为武天争现在的实际战力已经堪比金刚境初阶武神强者。

    金钵飞舞，招魂幡狂摆，天篷尺高高祭起，拷鬼杖急扫风雷，这些法器都最大限度的发挥着它们的威力，试图阻击武天争的攻势，或将他消灭于疯狂进攻的途中，但这一切的努力都已经徒劳，武天争就像是一头太古凶兽，一位金刚战神，他的攻击如同洪水猛兽势不可挡。

    ”轰“的一记雷拳，迅速变大张开要收服武天争的金钵被轰得粉碎。

    ”咔咔！“御天剑剑光到处，引动两声狂暴的霹雳惊雷，直接将天篷尺劈斩成碎片。

    招魂幡被爆烈的雷电撕碎，拷鬼杖被剑气劈为数段，只剩下一小段握在菊花天师掌中就像是半截烧火棍。

    鬼菩提和菊花天师虽然是俩个人，却已被武天争一个人的滔天剑气逼入了死角当中，到了退无可退避无可避的境地，俩人顿时吓得面如土色，因为此时武天争一剑挥来，就能将他们俩个同时陨落，让他们魂消魄散难入轮回。

    ”武少侠且慢！你不能杀死我们！“就在武天争想一剑结果这两人的性命之时，一脸横肉的鬼菩提却突然开口了。

    ”哦？你认得我？“武天争一愣。

    ”你这秃驴倒是说说我为什么杀不得你们？“

    ”嘿嘿！因为刚才我们本就是和武少侠开玩笑的，我们听说武少侠神功盖世力挫妖皇，在武林中简直都将少侠奉若神明一般，所以才会特地赶来想和武少侠切磋一下儿，其实以我们俩个人这点儿微末道行哪里是武少侠的对手？我们这次也是太过自不量力了，“菊花天师也嘿嘿的讪笑道。

    ”哼！这难道就是你们要我不杀的理由吗？“武天争冷哼一声，虎目当中杀机更胜，冷冽的目光只逼得俩人心胆俱裂。

    ”武少侠息怒慢点动手！“鬼菩提见武天争杀意更浓急忙再次求饶道：”其实我们这次本是奉命来接武少侠回浮云城的。”

    “哦？接我回浮云城？就算不接，小爷也正要去浮云城杀个痛快呢！”武天争冷冷道。

    “少侠可知是谁要我们来接你的？”菊花天师道。

    “谁？”

    “是姬水柔姑娘！”菊花天师的话，让武天争再次怔住。(未完待续。)