
    “再若胡说，小心我将你们两个的舌头割下来，你们怎么可能会听小柔的差遣？”武天争怒斥着，御天剑已经停在鬼菩提的嘴唇旁，莫说割舌头，就是整个下巴，他的长剑轻轻一动，也会被立刻削下来。

    他的浩荡灵力已经如万里冰封将僧道二人重重禁锢，他们想要动转身形反扑已经势比登天。

    “武少侠切莫冲动！”鬼菩提的脸色惨变，别看他生得凶恶，剑压脖项之时也照样肝颤。

    “这虽不是小柔姑娘的直接指令，但也差不多了，因为这是陆惊鸿陆少侠吩咐我们三人来接武少侠回去的。”

    “陆惊鸿与小柔又有什么关系？”武天争怒道。

    “嘿嘿！那关系当然大了，因为小柔已经嫁给了陆少侠，今天便是他们成婚大喜的日子呢、”菊花天师嘿嘿讪笑道。

    “小柔怎么会嫁给那个垃圾禽兽？一定是陆惊鸿强迫她的对不对？我这就去找那杂种算账去！”武天争怒冲冲的说道。

    “阿弥陀佛！武少侠千万不要误会，是小柔心甘情愿嫁给陆少侠的，你若一剑杀了陆少侠，小柔岂非刚结婚就成了寡妇、”鬼菩提连忙劝说道。

    “咳咳！武少侠！这个老朽也可以作证，事情的真相如何？少侠一去不就明了了，”沙鹰见双方停止了打斗，正处于胶着状态，也不知从哪里忽然冒了出来说道。

    “好！真相！我也正要问你们真相呢，走！”武天争说了一声走，突然剑尖一挑，随着“嗤嗤嗤”几声轻响，就传来了一僧一道惨叫的声音。他们的手脚筋脉被武天争一剑挑断，因为武天争的长剑一抖，便有十几道强劲的剑气破空飞出，在僧道皆被制住的情况下，挑断他们的筋脉还不是易如反掌的事？

    僧道二人武脉被断，几乎连站都站不稳，纷纷向地面坠落下去，却忽然有一条金光大道拖住二人，连同沙鹰一起风驰电掣般飞向浮云城。

    就算是陆惊鸿也不可能指使得动这僧道二人，因为他们二人联手，陆惊鸿根本不是对手，武天争很怀疑这件事情的真实性。

    时光隧道奇快无比，很快就来到了浮云城，城在云中，云在天上，浮云城中一派喜气洋洋的景象。

    街道上都是红毯铺地，鲜花遍洒，两旁的住户门前都挂着印有大红喜字的红灯笼，门前还堆着燃放鞭炮后厚厚的红纸屑。

    街道两旁也都摆着丰盛的酒筵，根本也数不清有多少桌，只要你想吃喝，随时都有人热情的招待你，虽然都是免费的酒菜，但伙计们脸上的笑容却依旧比春风还要温暖亲切。

    僧道二人说得一点也不错，这浮云城中果然是在举行盛大的婚礼，而且，婚礼似已举行完毕，新郎新娘随时都能入洞房。

    浮云宫已经易主，本来打算结婚的钟浮云和玉小倩如今换成了陆惊鸿和姬水柔，也不过才一两天的时间，一切便都起了翻天覆地的变化，怎不令人感慨风云多变命运无常？

    对陆惊鸿和小柔来说，结婚也无非只是一种形式和仪式，毕竟俩个人早已经结合了，但人们很希望用这种形式来宣告婚姻的关系，因为这是习俗，是古已有之的，似乎只有用这种方式才能巩固两人在彼此心中的位置，才算是真正的夫妻。

    陆惊鸿并不急着入洞房，他正在陪着城中的一些大富豪官商们饮酒，也不知道这些人已经喝了多长时间了，总之已有大半趴到了桌子上或者滚到了桌子下，陆惊鸿没有让他们走，他们便谁也不敢走出宫门去。

    小柔头上顶着红盖头正在洞房中等，她等待了十六年，幻想过千万次，却终于还是嫁了一个自己所不爱的人。

    这世上究竟有多少人能和自己所爱的人结合并厮守一生的？少！也许很少吧！爱只是昨日黄花过眼云烟，或者只是烈火燃烧后的灰烬，风一吹就散了。

    但小柔却希望能用她的爱来感化陆惊鸿，让他不要继续作恶做一个正人君子，虽然她知道感化陆惊鸿简直比感化一匹狼的难度也小不了多少，但小柔还是一定要试试，尽她最大的努力去做。

    她听陆惊鸿说武天争实则是被困在黑山莽林的山洞中了，已经请了高人去搭救，小柔便立刻要求他和自己一起去黑山蟒林，却被陆惊鸿制止了，他说那样很危险，黑山蟒林中都是些鬼怪，没有法术之人去了也是送死，劝小柔还是耐心等待，他请来的两位高人一定能探听来结果的，因为现在根本也不知道武天争是生是死？

    小柔的心情很复杂焦虑，她期待着能有奇迹的发生，因为武天争一直都是一个能够创造奇迹的少年英雄，希望这次也不例外。

    陆惊鸿也在等，却不是在等着武天争活着回来，而是在等武天争的死讯，虽然他觉得这种希望并不大，因为那小子的命实在太硬，就像一个不灭的天神。

    “砰砰！”忽然从窗外惨叫着飞进俩个人来，“扑通扑通”的跌倒在陆惊鸿面前，他这一桌也不乏江湖中的顶尖高手，见情况有异，立刻各抽兵刃就要从门窗中窜出去捉拿暴徒，因为许多人都认得这是陆惊鸿的两位座上客鬼菩提和菊花天师，连陆惊鸿都对这俩人毕恭毕敬的，如今却被人挑断了筋脉，像扔死狗一样的扔进了浮云宫中，来人也太嚣张了吧？真欺浮云宫没人了吗？

    陆惊鸿立刻摆摆手不屑的制止了他们，他心中暗道：连这僧道都被打成了这副德行，你们出去岂非白给？

    就连沙鹰亦是一脸沮丧狼狈不堪的出现在了陆惊鸿面前，他的心爱之物金翅大鹏已经不见了，这让他就像是死了亲生儿子一样难受。

    而且一股强大的气流从窗外涌了进来，所有的高手包括陆惊鸿在内都受到了沉重的压迫，仿佛那股磅礴的灵力只要一吐，他们就得全部陨落。

    一个状如虎豹的少年凝身突然出现在陆惊鸿面前，一把就揪住了他的脖领子，陆惊鸿何等的修为？在此人面前竟然毫无出手反抗的机会。(未完待续。)