
    陆惊鸿吞噬了鬼菩提和菊花天师的元神，他的金蛤魔体开始极度扭曲变形，表情狰狞而可怖。

    他低低嘶吼怪叫着承受着涅灭之苦突破之坚，因为这是武神境，每突破一阶都需要耗费大量的时间和精力，常人突破一阶起码要十年左右的时间，而要在分分钟内实现突破，就需要你有极特殊的体质，才能承受得了如此浩荡蓬勃的灵力冲击筋脉，否则一定会走火入魔筋脉爆炸而亡。

    陆惊鸿虽为金蛤魔体附身，但他的筋脉较之武天争还是相趋甚远，武天争的筋脉宽阔如江河，所以在实现大突破时也并没有承受多么剧烈的痛苦，陆惊鸿却是万万比不得的。

    一段难耐的煎熬苦痛过后，约莫过了一柱香的时间，陆惊鸿才慢慢平静下来，他的筋脉也已经被撑得极为宽阔，呼吸吐纳之间身周狂暴的青色气浪涌动，带着无上的杀伐之气，似是能碾压一切鲸吞寰宇。

    沙鹰看着陆惊鸿如此恐怖的突破，心中充满了惶恐，他很想回到自己的大漠中去回到老家去，远离这个恶魔，可他不敢，他知道陆惊鸿现在手握重权，他的命就在他的手中。

    他也很想在陆惊鸿痛苦挣扎之时对其猝然出手将之除去的，这在天外天是允许的，只要你比你的上司强，将他杀死取而代之也没有人会责怪你处罚你，相反会得到天帝的欣赏和青睐。

    然而他终于没敢轻举妄动，因为他实在没有把握杀死这个金蛤怪物，弄不好会飞蛾扑火自取灭亡，落得万劫不复的下场。

    两柱香的时间过去了，陆惊鸿终于完全恢复到原来的模样，但他脸上的表情却并不十分满意，他知道自己刚才的确实现了大突破，但最多也只不过突破到了玄武镜武神六阶，并没有步入玄武镜巅峰境界，所以他的实力较之武天争还是有很大差距的，就算他拥有大魔剑，能和武天争有一战之力，可那终究只是一战之力，难免会被武天争迅速击败的，他始终不是武天争的对手，这让陆惊鸿极为懊恼和沮丧。

    “恭喜尊使又实现了大突破！今后定然横扫八方大放异彩！”沙鹰很不合时宜的奉承道，因为他并不是一个很会察言观色的人，他以为陆惊鸿如此大越级突破一定会很开心的，没想到陆惊鸿烦躁的说道：“我还是比不上那小辈，我为什么始终就超不过他？”然后又突然一指沙鹰道：“你！立刻去盯住武天争，看他到底在干什么？”

    “可是尊使，那小辈拥有着超级强悍的神识，我这样冒然去盯梢被他发现很危险的，”沙鹰听说陆惊鸿居然要他去跟踪武天争，不禁吃了一惊。

    “你敢不听我的话？是不是根本就没将我这个尊使放在眼里？信不信我立刻就杀了你？”陆惊鸿恼怒的一把就掐住了沙鹰的脖子，就听骨骼“嘎吱嘎吱”的脆响，沙鹰脸上的青筋都根根暴起，双眼向外怒突，甚至连舌头都从嘴里探出老长，他恐惧的连连摆着手示意陆惊鸿赶紧住手，否则他非得被掐得嗝屁不可。

    陆惊鸿终于松开了手，沙鹰缓解了好半天才总算缓上这口气来，一阵剧烈的咳嗽过后连忙道；“属下遵命就是！我这就去！”

    “等等！”在沙鹰转身即将离去时，陆惊鸿又突然间叫住了他，沙鹰一怔，回过头来疑惑而担心的望着陆惊鸿，不知道他又想干什么？

    “我可以传你一种妖魔界的隐身术，虽比不上仙界的隐身术，但起码要比人类武者的隐身高明得多了，你只要不接近武天争，就算他拥有金刚境的神识也发现不了你的，这种隐身的安全距离在十丈左右，你自己掌握好就是了，”陆惊鸿说着，就将这种隐身术的符决传授给了沙鹰，沙鹰千恩万谢这才领命离去。

    既然武天争说要去请玄阳子出山，那想必还在玄阳子的家中，沙鹰对玄阳子还是有一些了解的。

    毕竟身为当今最有名的三大铸刃巨匠位列第一，玄阳子的名气要远远高于玉昆仑，武林中人有很多不认得玉昆仑，却极少有不知道玄阳子的。

    听说这老头刚直不阿脾气古怪，想那武天争一时半刻也请不动这位大神。

    玄阳子的家在城东荷香小筑，他的家并不大也不气派，与他的名望和身份极不相称，除了院落里有一片小小的荷塘，三五朵荷花正在默默开放之外，整个院落里干净整洁也再无其他美丽的风景事物，甚至显得有些孤单而冷清。

    玄阳子并不缺钱，一个绝世巨匠又怎么可能缺钱呢？但他为人极为低调可以说与世无争，他帮助玉昆仑也只是义气之交，因为他觉得玉昆仑值得自己为其效力，有些人一见如故不需要任何的理由，只是纯粹的性情相投而已。

    他也曾劝过玉昆仑要谨慎杀往妖魔岭，但玉昆仑思女心切又感觉时机成熟了，没有采纳他的意见，但他并不埋怨玉昆仑没有听他的劝说，因为他们是同一类人，不畏艰险充满热血。

    玄阳子很为玉昆仑的死感到伤心和惋惜，在那时就有了隐退之意，但玉昆仑也曾托付他要照顾好神兵阁和他的女儿，所以才一直没有离去。可让他失望的是玉小倩竟然决定要嫁给钟浮云了，他就知道神兵阁终于彻底的名存实亡了，这才愤而离去。

    他愤怒并非对玉小倩不满，一个女孩子在江湖中只是别人的玩物和筹码，你不屈服就只有死路一条。他气愤的是钟浮云的无耻阴谋。

    武天争轻轻叩打荷香小筑的门扉，他并没有越墙而入，这样是对主人的一种不尊重，你就算拥有再高深的修为，也还是要给与别人一些尊重的，何况他是一个值得你去尊重的人。

    朱漆的大门黄铜色的门环，门楣虽然不大却给人一种神圣庄严之感，更让人感到此间有一种沉重的神兵杀伐之气，似是有千军万马埋伏在门后，只要你胆敢冒犯必遭刀剑屠戮绝不轻饶。

    好半天院落里才传来木屐轻敲石地的声音，武天争屏住呼吸有些紧张的期待着见到当今第一铸刃大师的情形，听说这位玄阳子大师脾气有些古怪，他若不想见你会直接将你拒之门外的。

    朱门打开了，开门的却并非玄阳子，而是一个梳着双髻，圆脸清秀的小童子，这小童也就十二三岁的模样，着一身杏黄短衫，奇怪的看着武天争道：“你是哪位？到这里找谁呀？”

    “哦！小哥，这里可是玄阳子大师的住处？”武天争恭敬的问道。

    “嗯！是的，不过今天主人并不在府上，你还是改天再来吧！”小童说着，仿佛很怕武天争再接着问其他问题似的，不由分说，“咣当”一声就关上了大门，随着木屐急促的叩击地面的声音，大概是一路小跑着跑进荷香小筑去了。

    武天争当然想问问他玄阳子去了哪里？什么时候才能回来？但见人家并不欢迎自己，恐怕问了，那小童也不会直言相告的，无奈的摇了摇头，暗道：自己不妨就在这里等吧！反正他已经野惯了，随便在哪里一呆都没关系，到了晚上就隐身，也好观察一下儿这荷香小筑里的动静，因为他总觉得这小童似是有些古怪之处，也不知他所言是真是假？

    他可是诚心来请玄阳子出山的，又没有什么恶意，就算玄阳子不愿意帮他，也该帮帮死去的玉昆仑完成他的遗愿吧！否则这神兵阁岂非就在江湖中彻底陨落了，他有鸣乾剑在手，足可以证实他就是神兵阁的正宗传人了。(未完待续。)