
    单是这苍鹰伏兔般凌厉的一抓，让陆惊鸿退无可退避无可避，就让他极为震惊了，曾几何时，他们还不分伯仲，他甚至以为自己拥有了大魔剑，武天争会很快败在他的手下，然而此刻，他的信心忽然如玻璃般被击得粉碎。

    “说！这到底是怎么回事？”武天争怒视着陆惊鸿问道。

    “我知道武少侠马上就要从黑风蟒林突围而出了，所以才特地派人前去迎接武少侠回到浮云城的，陆某好与武少侠把酒言欢庆贺一番，而鬼菩提高僧和菊花大师也早就仰慕武少侠的威名，故而才想和武少侠切磋一下的，仅此而已，”陆惊鸿很快就平息了内心的慌乱，镇静了下来继续说道：“武少侠真乃神人也，果然逢凶化吉遇难呈祥，而且再次突破了境界，我就知道你绝非池中之物，总有一天要跃过龙门遨游九天的。”

    “哼！你少废话，杀不死我就说是去请我的，这种卑鄙的主意亏你也想得出来，我且问你，你又是怎么知道我即将从黑风蟒林突围而出的？”武天争怒斥道，很显然这个问题也太奇怪了，陆惊鸿似乎无所不知。

    “这个问题很复杂，如果武少侠愿意的话，咱们完全可以平心静气的聊一聊，毕竟我已经是小柔的老公，她也不希望你对我这么凶的，”陆惊鸿平静的说道，他知道武天争一定不会杀了他的，因为有小柔这张底牌握在他的手里。

    早有丫环跑到小柔的房间将武天争回来的消息告诉了小柔，小柔揭了盖头穿着新娘的裙装，就赶紧跑到了大厅里。

    “武少爷！你终于回来了！”小柔轻轻地喊了一声武天争，这一声喊，包含着多少喜悦与心酸，多少哀怨和无奈，如今她已经是别人的妻子，为何还要对另一个男人如此牵肠挂肚？

    听到小柔的喊声，武天争立刻就松开了抓住陆惊鸿的手，毕竟这是她的丈夫，就算他再恨他，也还是要给小柔留一些颜面的。

    屋里所有的人都很安静，甚至连喝醉了酒呼噜打得震天响的家伙们也安静了下来。

    “想不到你结婚了，真是恭喜你了！“武天争虽是如此说着，但看到小柔双眸中深锁的一抹忧郁时，还是忍不住的有些心疼。

    ”嗯！一个女孩子总是要嫁人的，每个人都有自己的命，也许顺其自然反倒会好一些，不是自己的永远也强求不来的，“小柔的话里带着些许的苦涩，但看到武天争还好好活着，而且境界似比临去黑风蟒林时更加的高深浩荡，如同雄川耸峙神佛降临，还是为武天争由衷的感到高兴的。

    ”嗯！只要你开心就好，“武天争点了点头道，嫁了陆惊鸿再不好，也总比嫁了自己的好，他的老婆们死的死关的关就没有一个跟着自己享福的。

    ”你！“武天争忍不住又一把揪住了陆惊鸿的脖领子训斥道：”如果今后敢有一点儿负了小柔之处，我一定轻饶不了你！“

    陆惊鸿已经准备好了躲避武天争的攻击，可当武天争向他攻击过来的时候，他却无论如何也躲避不开，这让他极为郁闷。

    ”那是自然，我陆惊鸿既然娶了小柔，就会对他好一辈子的，武少侠尽管放心好了，“陆惊鸿尴尬的笑笑道，武天争这才又重新松开了手，他虽然很了解陆惊鸿的为人，但又能真的杀了他吗？又能真的废了他的武功吗？那样岂非是自己一手毁了小柔的幸福？

    几个人都坐了下来，小柔就坐在武天争的身旁，这让众人都是感觉有些奇怪，但陆惊鸿却不以为然，毕竟小柔是坐在他们俩个人中间的，只是离得武天争近了一些而已，而他的另一边则坐着沙鹰。

    鬼菩提和菊花天师瘫软在地上却是没有人理会，他们的修为都被废了，手脚无法动转，现在连画个符做个法施展一下儿遁法什么的都实现不了，他们恳求陆惊鸿赏他们一个座位可陆惊鸿沉着脸好像没有听到一样，与他们刚来时将二人奉若神明完全是两种不一样的态度，这让俩个人心中都是大骂不止。

    小柔本想问一下儿陆惊鸿在黑风蟒林的奇异经历，那一定既惊显又刺激，可现在不比以前，她已经是陆夫人，言谈举止都要注意分寸有所节制，她也知道武天争来这里不是为了闲聊的，虽然她的心中也有许多的疑问，想问问陆惊鸿，但陆惊鸿总是缄口不言，除了在床上，陆惊鸿会对她说一些淫词****百般蹂躏之外，其他时间，陆惊鸿都很少和她交流。

    ”怎么没见到玉小倩？她……没和你一起吗？“小柔还是忍不住弱弱的问道，她能感觉得到武天争眼神中的痛苦和仇恨，心里其实也猜出了七八分的，不过玉小倩本是钟浮云的未婚妻，武天争不会真的和她……，小柔已经有些想不下去了。

    ”她已经不幸遇难了，“武天争强压心头的怒火和伤心说道，他没有提起春日心音也死了，因为小柔并不认得春日心音，说这些也没有必要，然后对陆惊鸿道：”快说吧！你是如何杀死钟浮云，做了这浮云城主的？“

    陆惊鸿简单的将经过诉说了一遍然后道：”其实我早就看那小子不顺眼了，从他一收留我和小柔，我就感觉到他绝非什么正人君子，直到看他如此迫害于你，这才实在忍无可忍将之除去的。“

    见陆惊鸿的瞎话张嘴就来，他好像天生就是一个谎言大师，让武天争都觉得有些恶心。

    ”他是天外天的舵主，你敢杀了他，莫非你的后台比他还硬？“武天争单刀直入的问道。

    ”究竟是谁在帮他困住了我？又是谁罩着你胆敢在杀死了天外天的舵主后，依旧能坦然的在浮云城操办婚事的？“

    ”帮助钟浮云的人我敢肯定就是天外天的一个尊使，至于他为什么没有直接杀死你，这个连我也就不得而知了，关于我的后台吗？自然也是一位神秘的高人，我可以告诉你她叫‘千面鬼母’，这两位就是鬼母手下的门徒，“陆惊鸿一指鬼菩提和菊花天师道。

    当然这俩个人现在都是以传音的方式对话，一关系到机密问题，便总是要避开一些别人的耳目的。

    ”哦？千面鬼母？“武天争倒是第一次听说过此人的名号，这千面鬼母难道比天外天的尊使还牛？他一直以为陆惊鸿现在也与天外天有着某种联系呢，亦或者能代替黑山老妖做了那四大尊使之一也说不定，怎的又冒出一个千面鬼母来？

    ”千面鬼母的名号你可能没有听说过，但想必你听说过七魔宫的七位公主，“陆惊鸿的话，让武天争一愣，七魔宫他当然听说过，不过也是听胡媚儿说的，因为胡媚儿的母亲就是七魔宫的七公主新月。

    武天争点了点头表示知道，岂止知道，他还答应过胡媚儿要去探望她的母亲新月公主呢，只是这件事必须做得极为机密，否则被那六位公主知道了新月的下落，七公主一定是活不成了。

    却不知这千面鬼母与七魔宫又有什么联系？

    ”因为’千面鬼母‘就是七魔宫的大公主，她原来的名字叫做赵婷，轩辕重出之所以对这六位魔女十分忌惮，就是因为他的修为并不比这六位联手高，如果这六位公主和他拼了命，必定最后落得玉石俱焚，所以他们只是互相牵制的关系，谁也不愿和对方以死相拼，但那六位公主对本门叛徒却是非杀不可的，她们一直在细细查访七公主的行踪，据说最近已经有了蛛丝马迹。“陆惊鸿道。

    ”她们难道会连这些也告诉你？’武天争对此充满了疑问，可没有告诉陆惊鸿，他是绝不会知道这些秘密的啊！

    “我也是在浮云城待的这一个多月的时间里经常四处游荡偶然间遇到了大公主赵婷，她见我正在练大魔剑便硬要将我收到她的门下，我和她交过手，她的实力深不可测，或许比你都还要胜强得多，你想能与我师爷对抗，她的实力自然非同一般，我也是被迫才受她所制，毕竟归了她的门下被师爷知道便更不能饶我了，”陆惊鸿说道。

    “她知道你是焚天宗的门下吗？‘武天争问道。

    ”当然知道，焚天宗二十四位长老，前一百名内门弟子她们都了如指掌，甚至连我被妖魔岭的绿妖使掳走了她们都一清二楚。“陆惊鸿道。

    ”可是纸里包不住火，焚天宗早晚会知道你叛门这件事的，“武天争说道。

    ”也只能过一时说一时了，起码现在他们还不知道，而且一旦被七魔宫控制，你就得绝对服从她们的命令，她们已经在我身上种下了亡命符，只要我胆敢背叛，就算躲到天涯海角也难逃活命，这是她们吸取了七公主新月背叛的教训，所以连她们自己身上都种了这种符，此符只有大公主一个人能解，其它五位都无法破解，”陆惊鸿说着，眼神中现出了恐怖惧之色。(未完待续。)