
    武天争本来是想了解制造黑风蟒林血案，发动万鬼杀害自己俩个老婆的幕后元凶到底是谁？如果是天外天另一个神秘的尊使，他又为何没将自己赶尽杀绝呢？何况，射杀玉小倩和春日心音的利器绝不是那位强大的幕后元凶发出来的，那两件利器的力道都不够强悍，甚至连他的修为都比不上，也根本不是那些鬼怪射出来的，那些鬼怪当中没有一只用那种暗器和兵刃，显然除了那些鬼怪和发动鬼怪的强大尊使，还应该有第三个人的存在，此人的灵力虽然低于他，但隐身术却是绝对高明的，或者施了什么特殊的法门，让他根本就发现不了此人的行踪。

    如果是钟浮云，他或许还能问出一点儿眉目，毕竟钟浮云是天外天的一个舵主，可现在钟浮云死了，陆惊鸿这家伙好像更不好对付，他说的这些话半真半假的，好像与黑风蟒林血案没有一点关系，反倒是关系到了胡媚儿母亲的事情，他本来是打算先看望了七公主新月，再去找古巨报仇的，这样一来倒让他有些犹豫了，自己的行动别再引起其他六位公主的注意就行了，可既然她们已经查出了蛛丝马迹，那他的丈母娘七公主岂非很危险？若是不去保护，更让他有些不放心起来。

    “武少侠既然来了，那就不妨在这浮云宫多盘恒一些时日吧！神兵阁还是你的，若是武少侠想要，连这整个浮云城都是你的，只给我和小柔留一容身之处就可以了，”陆惊鸿可怜兮兮的说道。

    “好了好了！没有人要你的浮云城，只是那神兵阁还是教给玄阳子长老来打理吧！没有了铸刃巨匠，神兵阁还叫什么神兵阁？”武天争朝钟浮云摆了摆手道：“我会亲自去请玄阳子前辈出山的，这就告辞，你们继续喝酒！“

    武天争说完站起身就要离去，小柔忽然道：”武少爷还是在这里多住一段时间吧！自从咱们被掳上妖魔岭，已经快两个月的时间了，武少爷一直都是在厮杀争斗中度过的，哪里得过一天的清闲安逸？如今我们既然有了容身之地，岂能这么快就走了？“

    ”小柔！我不是走，只是想去找玄阳子大师请他出山，然后就去办一点儿私事还会回来看望你们的，若是受了什么委屈尽管和我说，我一定会为你出气的。“武天争拍着胸脯道，小柔微笑着点了点头，但眼中却噙着泪花笑容里满是苦涩，其实她最大的委屈和遗憾就是没能嫁给武天争，但这些能和别人说吗？

    武天争离开后，小柔也便重新回到了洞房里，陆惊鸿开始遣散了众宾客，只留下了沙鹰和僧道三人。

    ”你们两个不是说自己的法力很高强吗？怎会落得如此狼狈？“陆惊鸿冷冷的注视着鬼菩提和菊花天师道。

    ”陆少侠也是见识过了的，那小子的修为太过强悍，他的战力发挥到巅峰状态时我估计都已经达到了金刚境武神初级境界，能够硬撼我们二人的法器和仙术，而且那个小辈居然能够御使神龙，是个极难对付的绝色。“菊花天师道。

    ”是啊陆少侠！天师所言一点不假，连沙大侠的金翅大鹏都折损在了那小辈的神龙之下，还是请陆少侠送我们二人回到隐仙山帝灵峰去吧！或许尊使大人和天帝有办法让我们恢复功力的。“鬼菩提也央求道。

    他们二人在初来时，那可是趾高气昂神气得很，但现在却变得像孙子一样低三下四，人在矮檐下怎敢不低头啊？

    而且陆惊鸿说他们是七魔宫大公主的门徒，看这情形这二人也无疑都是天外天的杀手。

    ”唉！两位的行动失败了，怎么还有脸回到帝灵峰去见尊使？连我都见不到尊使的真容，你们俩个又算老几？“陆惊鸿轻蔑的说道。

    ”你……你敢对我们这样说话？“鬼菩提怒道，他们刚来之时，这陆惊鸿可是将他们奉若神明一样的供奉着，如今刚一落魄，立刻就对他们如此嚣张无礼起来，简直是太过狂妄了。

    ”这有何不敢？因为我就是你们的上级，“陆惊鸿撇着嘴道。

    ”上级？你刚刚加入天外天，最多只能算是一个杀手，连舵主的资格都不够，怎的会成为我们的上级？真是笑话！“菊花天师也冷笑道，因为他们二人合为七十二分舵一个分舵的正副舵主，在这七十二分舵中实力可以说是最强的一个分舵了，除了尊使，哪个敢在他们面前嚣张？这次也是实在无奈才有求于陆惊鸿的，如此看来，这小子是绝对不肯帮他们的了。

    ”这并不是笑话，你们俩个人才是真正的笑话，我可以告诉你们，我陆惊鸿已经升任为天外天四大尊使之一了，虽然地位暂且是最低的，但总有一天要凌驾于四大尊使之上的，“陆惊鸿得意地说道。

    ”哼！小辈！就你这点儿微末道行，凭什么做到那尊使的位置上？你还不配！“鬼菩提愤愤不平的说道，现在他们已经豁出去了，大不了用他们最后一口保命真气和陆惊鸿拼了，那是一种两败俱伤玉石俱焚的自爆术，即便被挑断了武脉，还是能依靠口诀实现自身大爆炸的，他们相信合两人之力，陆惊鸿绝对难逃这致命的也是最后的一击。

    ”我现在的修为虽然尚浅，可有了你们二人的帮助，相信我一定会实现大突破的，“陆惊鸿更加得意的说道。

    “呸！哪个会帮助你，你小子还没睡醒吧？”鬼菩提骂道。

    “你……你若敢动我们，咱们立刻就玉石俱焚！”菊花天师忽然意识到了什么，脸上现出了惊恐的神色，连忙对鬼菩提道：“大师不好！快念自爆咒！”

    可惜他们还是迟了一步，因为俩人的决心根本不够坚强，他们太舍不得死了，故而才让陆惊鸿一击得手，取出了俩人的元神。

    接着陆惊鸿现出金蛤魔体，一口就将俩个金色的元神生生吞了下去。

    这是真正的魔！连沙鹰看在眼里都不禁胆战心惊！(未完待续。)