
    武天争初访玄阳子却受到了冷遇，但他并不甘心，于是跃到一棵高大茂盛的梧桐树上，静静的等候着玄阳子归来的消息。

    当然玄阳子若回来了没有人会通知他，不过以他的强大神识，就算是荷香小筑附近飞过一只蚊子也休想瞒得过他。

    在这棵高大的梧桐树上，就能清清楚楚的看到荷香小筑院里的一切，只见玄阳子的院落里冷冷清清的，只有一个小小的荷塘，里面盛开着三五朵洁白的荷花，真个是“出淤泥而不染，濯清涟而不妖，”给这个冷清的院落平添了一抹动人的色彩，否则，很让人觉得此间就是僧道苦修之所，毫无生气，只有无尽的凄清和寂寞。

    荷香小筑是一座三层的精致小楼，建筑精美古香古色，小楼的门窗都关闭得严严实实的，并且又有窗帘遮挡，看不到里面的情形，那小童跑进荷香小筑里然后又探头缩脑的向外看看，见并无人跟来这才放了心，哼着小曲拿了一把扫帚开始打扫清理起院子来。

    院子里倒是被他打扫得干干净净一尘不染的，看来这小童没少在卫生上下功夫。

    武天争隐了身形躺在大梧桐树上密切的注视着小童的一举一动，丝丝凉风吹过，此时已接近傍晚，小青龙在储物戒中早已不耐了起来。

    “唉！小孩儿！你要等到什么时候？干嘛和那小不点儿磨磨唧唧的，抓住他问个究竟不就完了？否则让我去，就算吓也得吓得他屁滚尿流说了实话不可，“小青龙通过传音的方式嚷嚷道。

    ”唉！怎么可以对玄阳子大师的人如此无理？我们是来求人家出山的，又不是来找人家寻仇决斗的，何必那么凶？求人总是要有些耐心的吗，你可听说过刘备三顾茅庐的故事？他可是求了诸葛亮三次才请来高人辅佐的，“

    ”他只是一个打铁的怎么能比得了诸葛亮？你也只是一个头脑简单的武夫怎能比得上刘备？不过我观你天庭饱满地阁方圆，头顶佛光脚踏日月，在我小青龙的帮助下也许能成就一番大事业，总比那打铁的胜强万倍，这样吧！你既不愿去，就让我进到荷香小筑探个究竟吧！如果那打铁的果然藏在里面不愿见你，你就算等上三天三夜岂不也是白费！“小青龙建议道。

    ”我也觉得那小虫说得还是有些道理的，我们这样干等要等到什么时候？不如我们三个一起进到荷香小筑去探个究竟，看看能不能寻到玄阳子的蛛丝马迹，“青魔也忽然开口道，她和玄冰是用神识与武天争交流的，所以小青龙根本也发现不了这两位天界魔女的存在，但她们却能听到小青龙的传音入密。

    ”哼！干嘛要对一个打造兵器的如此上心？神兵阁靠他一个人也难以为继吧！而且还有陆惊鸿在，他就更不可能将神兵阁办得风生水起实现中兴了，“玄冰也冷冷的说道。

    ”我想你们去了也是白去，玄阳子绝不可能老老实实躲在屋子里等着别人去找的，如果这小楼里有什么密道机关，你们也很难发现，我看小童并不像说谎，玄阳子也许真的不在荷香小筑，或许，最近是有人找过他的麻烦吧！所以小童才对陌生人如此忌惮的。”武天争分析道。

    “何况，玄阳子只会对陆惊鸿有好处而没有坏处，更不会威胁到他城主的地位，他若敢对玄阳子前辈不利，我绝不会轻饶了他，因为我是神兵阁主，“武天争如此想请玄阳子出山，也只是不希望神兵阁败落在他的手上而已，这样会让九泉之下的玉昆仑死不瞑目的。

    ”咦！我没有问你这么多问题啊？难道还有别人和你说话？“小青龙惊愕的问道，因为武天争说这句话，他们三位可是全都听得到的，毕竟传音也是要通过神识的，这样小青龙无疑就吃了亏。

    ”好了！没你的事，你若想去看看就去吧！不过要千万小心啊！“武天争连忙敷衍道，现在还不是这三位见面的时候。

    ”好的！我这就去！“小青龙说着，开启储物戒化作一道清风就飞进了荷香小筑，两位魔女却没有动，她们觉得武天争说得好像有道理，玄阳子可能真的不在荷香小筑里。

    过了好半天直到日色西斜，小青龙才垂头丧气的飞了回来，连声道：”咳！没意思没意思！里面一个人都没有啊！死气沉沉的就像是一座阴宅，我看那玄阳子已经多日不在此居住了，除了那小童的房间，每一个房间甚至都结了蛛网，小孩儿，还是不要等了。”

    小青龙的话，不禁让武天争产生了警觉，因为从那小童的口中，并没有听到玄阳子有什么不测的征兆啊！难道这小童向他们撒了谎？玄阳子早已不在此居住了，可他为什么要撒谎呢？

    “还是再等等吧！”武天争坚定的说道，这小童是唯一的线索了，玉小倩也曾说过玄阳子自从离职后就一直在家深居简出，但是没有听说他已经离开了浮云城，这么一个大活人，总不能凭空消失了吧！

    “好吧好吧随你！反正现在你是老大，我要进储物戒中睡大觉了，有事叫我啊！”小青龙不满的嘟囔着，便又钻回了储物戒中没有了动静。

    那小童在荷香小筑中进进出出了许多次，直到月上柳梢头之时，才站在院中负手而立不断地向天空瞭望，武天争奇怪的注视着他，莫非这小童在等什么人不成？

    果然从夜空当中忽然划过两条光影，但那光影极淡极微弱，若非武天争这样的绝世高手，你不注意根本就很难发觉他们的存在。

    两道光影降落地面，就站在小童面前现出了身形，是一黑一白俩个蒙面人，他们的双眼都灼灼有光，显然都是灵力修为高深的先天强者，每个人的修为都深不可测。

    武天争当然不认得这两个人，也不知道他们来到这荷香小筑所为何故，那小童一见这两个人来了就将他们立刻引进了荷香小筑里，显然是与他们相识的，便也轻轻掠起身形跟了进去。

    那小童一直领着这俩个蒙面人走到了三层小楼上，武天争如影随形幽灵般的的跟着他们，他隐藏好了自己的气息，这三人根本就发觉不了他的存在。

    沙鹰也在暗中密切的注意着武天争的一举一动，开始他还能感觉得到武天争的气息，可一旦武天争收敛了气息，跟随着小童和那俩个蒙面人进入了荷香小筑，他便再也不敢跟进去了，他知道武天争要杀死他很容易，所以也只是在外面抓耳挠腮的干着急没有办法。

    阁楼里的确很阴森，像是有些日子没人住了，许多角落里都结着蛛网，那小童也只是将院落里打扫得干干净净的，对楼内的卫生却是极为马虎，一切都显得杂乱无章。

    三人来到顶楼坐定，那三把椅子上也是落满了灰尘，但他们的灵力都很强撼，只要挥挥手，椅子上的灰尘便荡然无存了，令武天争没有想到的是：居然连那小童的伸手都极为厉害，他掌指间灵力吞吐的一刹那，竟然隐隐有大家之风，绝不像一个只有十二三岁的小孩儿发出来的，可他并不觉得奇怪，因为他自己才不到七岁就已经练就了绝世武功，不过他毕竟是魔星霸体绝非常人所能比拟的。

    他们三人就围坐在一张精美的八仙桌旁，而武天争足不沾地的站在角落里倾听着三人的谈话。(未完待续。)