
    “那个人是谁？”天龙一把揪住小刀的脖领厉声喝问道。

    他并没有移动位置，但他的手掌一探，胳膊就猛的暴涨一丈多长，速度快如闪电，就像是灵蛇吐信，看似不可能够到的地方，他一下子便抓了个结结实实。

    “天龙！和他那么多废话干嘛？这小子一点儿也不老实，咱们就一块块儿的捏碎他的骨头，看他交不交地图？”地煞阴狠的喝到。

    “两位大哥！可千万别捏碎我的骨头，”小刀似是有些害怕了连忙道：“我可以告诉你们，那人叫武天争，玄阳子似是早已料到武天争会来找他，所以才特地绘好地图让我交给武天争的，而且，武天争今天下午可是刚刚来过呦！”

    “哦？武天争也来过？”天龙和地煞都是一怔，毕竟武天争这个名头太响了，与妖皇一战成名，在顶尖高手当中，他的名气甚至并不比精武大陆最大的几个大宗派的宗主名头低。

    “当然！”小刀见俩人吃惊，又恢复了脸上的笑容道：“但我并没有将地图交给他，而且骗他说玄阳子不在家中让他改日再来，我当那小子是什么惊天动地的人物聪明得很呢，原来也是个大傻瓜大呆鹅，被我轻易骗过了。”

    小刀似是觉得骂得很解气，竟然咯咯的笑了起来，就连天龙俩人都觉得奇怪，这小屁孩生死关头还能笑这些无聊的事情，也真是个奇葩。

    “那你为何不干脆不说玄阳子已经死了，让他彻底死了心，否则武天争若是没走，在暗中窥伺岂非很麻烦？”天龙不满的说道。

    “那样可是不妥，”小刀将头摇得像个拨浪鼓道：’若是玄阳子死了，我又岂能不为他出殡发丧？一代巨匠陨落，这浮云城中哪个不知道消息？可大家并没有听到这个噩耗，我若说玄阳子死了，岂非更惹那小子怀疑？“

    ”嗯！不错，你做得很好，“天龙点点头道：”那小辈既然能力挫妖皇，定然不是个省油的灯，所以还是多加谨慎为妙，你将他打发走了，自然是想将那张图献给我们了？“

    ”不错，“小刀点点头道：”谁和钱过不去？何况，你们可是许诺了我大价钱的，银票带来了吗？“

    ”当然！十万两，一张也不少，但总该先让我们验验货吧！“地煞对小刀颇为不放心。

    ”哼！你们俩个大人，我一个小孩儿，我还对你们不放心呢，快将银票拿出来，难道还怕我跑了不成？而且，你们可曾带宫酥酥来了？我说过既要钱又要人的，少了一样，你们也休想拿到龙脉图。“小刀竟然在俩个杀手面前耍起刁来，俩人虽然极为不爽，却也没有办法，都这么长时间了，他们身上锋利的棱角也快被小刀削平了。

    ”当然带来了，“天龙无奈，轻轻拍了一下儿手掌，便从门外袅袅婷婷走进一位光彩照人的绝色美人来，只见这美人儿****半露，体态妖娆，她之所以叫酥酥，当然是因为她一笑就媚态横生，绝对可以让天下的男人酥到骨头里，酥到心坎上，她不但脸蛋长得艳如桃花，最美的还是她的胸，所以她一向都将自己的丰胸半掩只露出一半来，尤其是在好色的男人面前，她的双峰就会挺得更高，因为她是一个很懂男人心的女人。

    懂男人心的女人自然很多，但像酥酥做得这么恰到好处的却并不多，她既在用剪水双眸勾引你的魂魄，又在故作羞态等着你来勾引。

    让武天争惊讶的是：小刀虽然只有十二三岁的年龄，却是个十足的小色鬼，诚然如他猜测的一样，他成熟得的确很早。

    小刀一见酥酥，两只圆圆的眼睛里便喷出了炙热的火苗，双睛死死盯在酥酥的双峰上便再也舍不得离开，然后一个”恶狗扑食“扑到酥酥跟前抱住了她，一把扯掉酥酥胸前遮挡的衣裙和胸贴，不顾一切的就用嘴巴叼住了酥酥玉峰上一颗樱桃般鲜艳的蓓蕾，像饥渴难耐的还没断奶的婴儿般拼命的又啃又吸了起来，同时一只手还在酥酥另一个高耸的玉峰上使劲的又揉又抓，那团莹白丰挺的软肉便在小刀的手上不停地变换着形状，蓓蕾也迅速的坚挺起来，似是很快就进入了兴奋地状态。

    酥酥的胸也是她身上最敏感的部位之一，一旦受到如此暴风骤雨般的袭击，立刻就惹得她哼哼唧唧的忘情呻吟了起来，而且还不是放肆的咯咯娇笑几声，因为小刀有时弄得她很痒。

    ”咳咳！你们两个还是另外找个地方亲热行不行？“天龙皱皱眉头道，这种火爆的场面，让他和地煞心头都燃起了无名烈火。

    小刀闻言一把就抱起了酥酥冲进了里屋，酥酥的身材要高出小刀一头，但小刀抱起她不费吹灰之力。

    时间过得可真慢！因为屋里酥酥的动静的确太大了，这对屋外的三个男人来说都是一种煎熬，就连青魔和玄冰听得都是芳心乱跳，如果现在她们凝出身形，那小脸蛋一定会红到耳根子的，她们不是没有看到听到过武天争亲热，但像酥酥这样叫得这么浪，她们还是第一次听到。

    ”他们在屋里干什么呢？乱喊乱叫的？“小青龙不解的问道。

    ”咳咳！我们人类的世界你永远不会懂的，所以，还是不要问那么多了，“武天争干咳两声敷衍道。

    ”切！人类会叫就很神气吗？不问就不问，“小青龙不满的嘟囔着。

    也不知过了多久，屋里的风浪终于平息了，小刀心满意足的走了出来，他的精神极好，看不出有丝毫的疲惫，只剩下酥酥还香汗淋漓的躺在床上大口的急促喘息着，她的全身雪肌都被小刀掐揉得又青又红，但脸上无疑流露出极为满足的神情。

    ”小刀！这下儿你总该满意了吧？“天龙和地煞都是一脸惊奇的望着小刀，他们无论如何也不敢相信，面前这个小孩子会有如此强悍的爆发力和持久力。

    银票就高高堆在桌子上，整整十万两就像小山一样高，小刀欣然点了点头，然后双手掐印划了一道符决，向屋子的中心地面一指，随着”轰隆隆咔嚓嚓“一声巨响，整座荷香小筑竟然从中间突然裂成两半，几个人便直直的坠到地底下去了。

    那地下也不知究竟是什么所在？到底有多深？

    然后”喀“的一声，小楼重又合在了一起。(未完待续。)