
    谁也想不到，这荷香小筑内，居然有如此惊人的机关，小刀使了个法门触动机关，顿时”咔嚓“一声大响，整座小楼便从中间裂开一道大缝，小刀便坠入到地底下去了。

    天龙和地煞早就紧紧盯着小刀的一举一动，见他极速下坠，俩人也紧跟着纵身跃下，武天争当然更不落后。

    他们几人坠入地下之后，机关便又重新闭合，从外面看起来，根本发现不了一点儿破绽异样之处，可见其极尽制作精巧鬼斧神工之能事。

    如大家预料的那样，下面就是一座密室，密室中间有一张宽敞的梨花木八仙桌，桌子上铺着一张长长的地图，两边都垂到了桌子底下直垂到地上，桌角上摆放着文房四宝砚台里的墨早已经干透，最让武天争揪心的还是桌子上趴着的那个人，只见他骨瘦如柴花白的长发遮住了大部分的脸，面色惨白毫无生机，早已死去多时，他穿着很朴素的灰色长袍，现在因为身体过于干瘪，显得那袍子就更大更松了，密室中没有风，那袍子偏偏还在不停地抖动，说不出的诡异阴森。

    那张图上绘着密密麻麻的图案，山川河流大漠森林有条不紊的散布于图纸上，许多地方都用笔做了奇特的符号，显然那个地方是重点，所以玄阳子才会着重的予以标识的。

    ”小刀，难道这张图纸就是《山河万里腾龙图》？“天龙望着这张地图，眼神中立刻流露出了贪婪的神情，既然银票和人都已经给了小刀，也就没什么好客气的了，天龙开始迅速的卷起地图收进了储物袋中。

    他无需仔细验证，相信这张图假不了，因为此图的精细缜密，那不是一天两天就能绘成的。

    “一点儿也不错！为了画这张破图，玄阳子可是拼了老命的，他还生怕自己在一命归西之前画不完这张地图呢，”小刀撇撇嘴道。

    “好！”天龙收起龙脉图之后，向小刀挑起了大拇指说道。

    “很好！”地煞亦是长长松了一口气，眼神中却已经流露出了杀机。

    “那是当然了！”小刀并没有注意到俩人眼神中的异样，亦或他根本就不在意这些。

    “我小刀做事什么时候都得妥妥的，两位拿到了龙脉图可以走了，此间阴气过重，只适合鬼魂居住，我小刀也得携着美人银票赶紧离开了。”

    “哼！离开？你怕是走不了了吧！”地煞冷哼道。

    “什么意思？”小刀不解的望着地煞道。

    “小刀，若是你的好奇心小些，不问那么多的问题，我们兴许还能留你一条性命，但现在却是不同了，”天龙叹了一口气道：“我本来以为你是一个绝顶聪明的小孩儿，咳！却偏偏犯下如此致命的错误，难道你没有听说过？一个人知道的秘密太多了并不是一件好事，而想让这个人永远的保守秘密，唯一的办法就是要他死。”

    “好啊！我为你们做了这么多的事情，你们居然还要杀死我？不过，咱们谁会先死还不一定呢，我敢打赌，先死的人一定会是你们两个。”小刀听到天龙的威吓并不害怕，反倒显出一副胸有成竹的样子。

    “小刀！你的机关根本拦不住也伤不了我们俩个，你放心，我杀了一辈子人，保证会让你死得舒舒服服的，因为你确实是一个很不错的小孩儿，将来也许会前途无量大放异彩，可惜只能怪你自己身不逢时吧！”天龙的话音未落，已经有一柄又细又长的软剑毒蛇般从他的手掌中刺出，直刺小刀的咽喉。他的出手比闪电还要快，攻击的部位精确无误，力道足以开山碎石，他不愧是一名顶尖的杀手，不是顶尖的杀手又怎么配在天外天供职呢？

    然而让他做梦也想不到的是，小刀的出手居然更快更恨，只见一点儿银芒一闪，伴随着一声尖锐而短促的厉啸，也只有武天争在旁边才能看得真切，竟然有一条银色的毒蛇刺破天龙坚硬的先天罡气保护层，直接穿透了他的咽喉。

    在那一刻，天龙所有的攻击动作顿时停止，他的双眼怒突，流露出一种恐惧的难以置信的神情。

    “你……你是谁？”可惜他永远也不会知道答案了。

    地煞的反应速度何等之快！在天龙遇害的那一刻，他就已经感觉到事情有些不妙了，狂吼一声掌中凝出一柄青芒流转的剔骨刀，猛地向小刀扑了过去。

    他预感到小刀绝非等闲之辈，能在一招之间就致天龙于死地的高手，又怎会是寻常角色？所以他这一扑，用出了全力，没有半点儿的疏忽和大意。

    忽然间，一件让武天争觉得更加诡异而不可思议的事情发生了：本来趴在桌子上已经死去了的玄阳子猛地全身一震，就从他背后宽大的袍子里激射出七支紧背低头花装弩来，随着“哧哧……”几声劲爆短促的破空之声，那七只劲弩便全部穿透了地煞的身躯，有一支从他的后脖颈直接穿透了他的咽喉。

    要知道这地煞可是神级高手又有坚甲护体，就算和他同等阶的高手，若想用暗器伤他也是一件极为困难的事，可这“死尸”做起这件事来，却是显得无比的轻松，武天争顿时感应到了那“死尸”的灵力，似是比小刀更加强悍，他刚才隐藏了自己的气息，完全就像是一个死人，连他都没有觉察到那“死尸”的异样。

    他们俩个要杀死天龙和地煞也许根本无需如此费神的，这么做难道就是想要得到《山河万里腾龙图》的秘密？

    看来玄阳子和自己的小门童早已死去，这一个小刀也许只是用旁门左道占据了小童的肉体而已，他不禁想到了古巨，那禽兽亦是能钻入别人的元神之中占据别人的肉体。

    但这小刀好像与古巨并不相同，至于哪里不相同，那当然是性格上的差异，武器上的不同。

    那“死尸”终于抬起了头，原来是一个又白又瘦的中年妇人，但实际上，她的年龄也许会更老，披头散发的就像一只活鬼。

    ”小刀！可问出这幅图的来历了么？“鬼妇人道。

    ”嗯！大宫主，都问清了，这就是一副龙脉图，隐藏着关于攀升天道的秘密，“小刀居然称呼这鬼妇人为大宫主，倒让武天争有些纳闷，不过那张图已经到了大宫主手上，想要抢过来并不容易。

    ”好！既然这样，咱们走！回行宫好好研究一下儿这张图，在这里连我都觉得全身发冷，显是那老死鬼阴魂不散，别再找咱们的麻烦，“大宫主说着，便和小刀重新打开机关飞身而起回到顶楼，宫酥酥居然也在等着这两位，她们收起银票穿窗而出，便飞入到了夜色之中。

    武天争自然也是紧随其后，他很想弄清楚这几个人的身份来历，并试图夺回龙脉图，那可是玄阳子大师临终前呕心沥血之作啊！怎能轻易便宜了这几个妖人？

    他预估了一下这几个人的实力，就连那风情万种的宫酥酥，修为好似犹在他之上，这种事简直令人无法想象。

    她们三人说是回行宫去，却飞到了浮云城附近的一座高山之上，此山唤作卧牛山，就像是一头巨大的水牛横卧大野，山势雄浑却并不险恶，三个人飞到最高峰一处空旷平整之处降下身形，武天争暗自纳闷，难道这里就是他们的行宫附近？

    大宫主听小刀仔细的说了一遍龙脉图的来历，满意的点了点头，然后从储物袋中取出那张图，刚想展开来仔细研究一下儿，却忽听虚空当中传来急促焦急的呼唤之声，三个人闻听，俱是脸色一变，大宫主急忙将龙脉图交到了宫酥酥手上，然后说道：”你们俩个要好好保护这张图，老四那边想必是有什么紧急情况了，我去去就回。“

    小刀和宫酥酥点头答应，大宫主便飘然离去，也不知什么事情如此紧急？竟连这么重要的地图也不敢带在身上。

    ”酥酥！我看还是将图交给我来保管吧！你毕竟是一女流，若一旦有失，大宫主一定会责怪你的，“小刀忽然与宫酥酥商量道。

    ”小刀！你居然看不起我们女人？难道大宫主就不是女流？你不也得乖乖的听她的话？“宫酥酥不满的娇嗔道。

    ”酥酥！刚才我还没玩够，就让小刀再亲亲你吧！“小刀说着，竟然迈步走向了宫酥酥，他的步法很玄妙，一步就走到了宫酥酥的身边，就要再次对她轻薄，没想到此时宫酥酥却与在荷香小筑时判若两人，柳腰一扭就轻松避开了小刀伸向她双峰的手掌。

    ”小刀！咱们在冷香小筑可是逢场作戏，没想到你小子竟然假戏真做狂吃我的豆腐，我还正要找你算账呢，你居然还敢对我无礼？“宫酥酥有些生气的说道。

    ”唉！酥酥，反正你又不是什么黄花大闺女处子之身，被我上一次和上两次又有什么区别？你跟我私奔好了，咱俩若找到了九条真龙得到了通天神器腾龙剑，修成正果去那天庭行乐，岂非比跟着那个鬼婆子强得多，你说呢宝贝？“(未完待续。)