
    ”小刀，尊使要的宝物呢？你可曾弄到手了？“白衣蒙面人首先开口问道、

    原来这小童叫做小刀，尊使？这两个蒙面人难道也是天外天的杀手？武天争不解的暗付道。

    ”是啊小刀，我们给你的时间可是不短了，因为我们也很理解你的难处，那玄阳子脾气又倔而且老谋深算，要搞到他的宝贝极其不容易，但这次你将我们约来，想必是事情已经成了吧？“黑衣蒙面人也随即问道。

    ”哈哈！那是当然，你们天外天既然许诺了重金给我，我小刀自然会竭尽全力做事的，你们的奇门毒药也很好使，那倔老头儿还以为自己得了什么绝症呢，于是将自己关在密室之中没日没夜的画图，整整用了十天的时间，图画好了，他也见阎王去了，不知两位给我的那是什么毒药？“小刀得意的笑着问道。

    什么？这个无耻的小门童竟然为了贪图钱财而害死了玄阳子前辈？真真的可恶！武天争一听之下顿时气得怒发冲冠火冒三丈就想一招要了这小童子的命，但终于强忍住了，毕竟还没有弄清真相，还是先不要打草惊蛇的为好。

    ”嘿嘿！那可是我们天外天的独门妙药‘飞花入梦黄泉散’，无色无味服过之后没有任何的中毒表现，就如你所说，只是觉得自己像是得了什么不治之症一般，他有什么临终未了的心愿都得拼命抓紧完成呢！“白衣蒙面人嘿嘿笑道。

    ”我看他每天不停地拼命画，那到底画得是什么鬼东西啊？地图吗？还是山水画？‘小刀不解的问道。

    “唉！小孩子问那么多干吗？快将那张图交给我们就是了，”黑衣蒙面人有些不耐烦的说道，他想不到这小孩子还真磨叽，若不是有求于他，早就一掌将他拍扁了，他们可都是些杀人不眨眼的魔王，管你是什么八十老翁还是少年儿童的，只要惹得他们不高兴了，脑袋就得立刻搬家。

    “我这人有个毛病，弄不清楚的事就要打破砂锅问到底，既然两位如此着急，那还是带着你们的银票赶紧离开吧！今天的生意救算是黄了，”俩个蒙面人越是着急，这小童反倒越是沉稳了起来，他干脆将二郎腿高高翘起脑袋靠在椅背上闭目养起神来。

    “小刀！我们是否对你太好了？如果敢耍我们，老子地煞一定要让你后悔不该来到这个世界上，”黑衣蒙面人神情冷厉，眸光中杀机沉重。

    “好啊！既然这样，那就更没什么好商量的了，两位随便，我倒要看看咱们谁会先死？你们拿不到那宝贝看你们如何回去复命交差？而且，只要你们敢动我一下儿，这辈子都别想见到那张宝图了，我的骨头可是比那老头还要硬呢，”小刀满不在乎的说道。

    武天争看着他，心里忽然升起一种莫名的感觉，这小孩儿太老辣太世故了，与他的年龄可是极大的不符，莫非也和自己一样过早的成熟了？

    “咳咳！地煞老弟是和你说着玩的，小刀何必当真、”白衣蒙面人叫做天龙，干咳两声笑道：“其实你年龄还小，知道这些事也没什么用处？我就是将那张图的秘密讲给你听也无妨。”

    地煞连忙用目光制止天龙，像这般天机怎能随便泄露？而且又不能编个谎言骗过小刀，这小刀别看人小，确是比鬼还要精，他们这点儿说谎的本事，编个瞎话儿连他们自己都不信，就更不要说在小刀面前卖弄了。

    然而天龙却用目光向他示意叫他不要说话，地煞忽然就明白了天龙的意思，反正这小刀已经必死无疑，就算是知道了这个机密又有什么关系？

    “我可以告诉你小刀，那张图叫做《山河万里腾龙图》，是与一把腾龙宝剑有关的，图上标实着龙脉丰盈之处，只有找到了龙脉，才能找全九条真龙寻到镜花水月海虚无缥缈山，得到通天神器腾龙宝剑，我们天外天的天帝正在攀升天道，苦于没有神兵相助，否则会大大加快成就武佛飞升天道之境，他老人家也是花费了大量的精力物力发动了大量的人力，经过千万次的明察暗访，才得知玄阳子的先辈就曾经参与过当年腾龙宝剑的铸造工作，可惜啊！”天龙重重叹了一口气接着说道：“可惜当年参加铸剑的六位铸剑大师因为腾龙剑的杀气太重，竟然有五位以身询了宝剑，倒并非出于他们自愿，而是被那柄通灵神兵卷入了剑气之中才殒命的，只有玄阳子的先辈免于一死，那柄剑得到了人血精魄更是神芒大盛，竟然化成了九条真龙，四散飞去不知所终，临行前还给玄阳子的先辈留下了一张地图，就是那张《山河万里腾龙图》，似是一种预示，只有在龙脉强盛之地寻得九龙辅佐，才能重新凝聚出腾龙剑，可这简直太难了，据说玄阳子的祖祖辈辈都想重新找到九龙凝出那柄腾龙剑，可惜连一条龙的影子都未曾寻到过。“

    ‘既然那么多的高人都没有寻到过真龙，你们拿去又有何用？”小刀不解的问道，他绝对是一个刨根问底的人，武天争倒希望他多问一些事，毕竟自己也在为这件事而烦恼，如果得到了那张腾龙图，岂非就加快了得到腾龙剑救出几个老婆来的进程？至于什么攀升天道，他倒是没有多想，因为他并不觉得天上比地界有多好，对他也没有一点儿的吸引力。

    “唉！小孩儿！看来你蹲坑真是蹲着了，一定要得到那张宝图，就连我也想寻到那八个小伙伴呢，当年我们也是太过顽劣所以才四分五裂，各找心仪之处玩耍的，但现在不同了，有任务啊！必须团结起来，重新凝出通天神器，才能干一番大事业。”小青龙连忙提醒武天争道：“别看你们人类找起我的伙伴们来很困难，可我是龙，做这件事就容易得多了，只是苦于不知道他们几位藏到了什么地方而已，听说有的都飞到了天宫之上，这样找起来就更加困难了。”

    武天争点了点头，继续注意听着他们的对话，只要他看到了那张图，这几个人就全得靠边站，因为他们根本就不是他的对手。

    “诶！天帝是何许人也？他老人家已经是半仙之体，岂能与我们这些凡夫俗子相提并论？我们做不到的事，他老人家也许不费吹灰之力，我想那玄阳子一定也是因为旧图破损残缺了才想重新绘一张新图留给后人的，还好他总算把这张图留给了你，”天龙说了这么多，也已经有些着急了，接着道：“这下儿满意了吧小刀？赶紧把那张图交给我们吧！”

    “哦！我总算是明白了一点儿你的意思，既然这幅图关系到攀升天道，那我留着自也是没有什么用处，不过可惜啊！那老头并没有要我将这张交给你们，而是要我交给另一个人，而且他说，那个人一定会来找他的。”小刀说着，竟然有意无意的朝着武天争这个位置瞟了一眼，倒是吓了武天争一跳――这小孩儿不会是发现了自己的存在吧？但转念一想，这绝不可能，那也只是小刀偶然的一瞥罢了。

    “小刀！你是否太不像话了？敢如此耍我们，我们就是得不到那张地图，也会将你千刀万剐让你不得好死的！”这下儿天龙和地煞俩个人皆是冲冲大怒，全身恐怖的灵力涌动，就要好好教训一下儿小刀，这小孩儿竟敢拿他们两位大神开涮，简直就是活腻歪了！(未完待续。)