
    小刀一边说着下流的话，一边展开鬼魅般的身形开始不断地欺近宫酥酥，他不但想再次占有宫酥酥，更想独吞了那张龙脉图好远走高飞。

    宫酥酥怒斥着小刀厉声道：”你这小淫贼赶快住手！否则可别怪我对你不客气了，背叛大宫主的下场只有死路一条，难道你忘记了吗？“

    ”哈哈！反正我有‘大附元术’，这具肉身坏了，我还可以依附在别的肉身元神之上，如果你从了我，便再也无需受那鬼婆子的辖制了，我也可以将这种秘术传授给你，“小刀一边说着，身形加快速度，在虚空当中留下无数残影，宫酥酥似乎想逃走都极为困难。

    ”小淫贼！再若苦苦相逼，别怪我对你不客气了！“宫酥酥极力躲避着小刀怒斥道。

    ”不客气又能怎样？难道你还能吃了小弟弟？我就盼着你吃我的小弟弟呢，哈哈……！“小刀并不在乎，反倒越迫越紧，已将宫酥酥逼到非出手不可的地步了。

    “看剑！”宫酥酥忍无可忍，掌中凝出一柄天照剑来，光华缭绕瑞彩纷呈，杀气直冲霄汉摄人心魂，一剑挥出，便似能荡出万千剑影，而且，武天争甚至觉得这柄天照剑，在宫酥酥掌中一点儿都不逊色于自己的御天剑，这就说明宫酥酥的实力是在他之上的，所以才能将一柄名气远低于御天的宝剑，发挥出比御天更强悍的威力来。

    “哈哈！酥酥！你那两下子怎么能和我相比？既然你执意不从我，就别怪我对你不客气了，我的蛇剑一发，可是绝不空回的，”小刀狰狞的大笑着，数道银色的蛇影从他的掌指之间凝聚出来，那就是他的独门兵器――银蛇毒剑，这蛇剑被他赋予了无上灵力，异常凶猛剽悍，而且极至的灵活多变，可以在虚空当中诡异的任意扭曲身形，躲过敌人攻击，无孔不入无坚不摧。

    小刀的银蛇毒剑一出手高下立分，宫酥酥显然不是他的对手，左支右拙几度陷入危境，她的天照剑虽也能不时的利用灭世般的磅礴剑气破碎几条银色毒蛇，可那些蛇太多了，就算死上几十条也如同杯水车薪，根本无济于事，而且它们神出鬼没，有的竟能从坚硬的石地下突然窜出来，猛地咬向宫酥酥的下盘，她的裙子被毒蛇咬中了好几次，差点儿没将她雪白的大腿咬伤。

    战不多时，忽然有几条银蛇毒剑终于攻破了宫酥酥的防御，前后夹击猛地接近了宫酥酥的玉体。

    宫酥酥看似已经避无可避非死不可，却忽然间消失不见了，就如同人间蒸发了一般。

    那是武天争运用意念转移之术将她救走了，不过武天争的实力并没有宫酥酥强，要想转移走她根本不可能，这也是他事先向宫酥酥打了招呼，才在危难之时将她救走的。可不幸还是发生了，在他救走宫酥酥之时，一条银色毒蛇已经咬中了宫酥酥的大腿，让她瞬间就失去了战斗能力，若是武天争再晚救她片刻，她必然会一命归西的。

    武天争发现了她的伤情，连忙喂她服下了解毒的丹药，但那蛇毒极为霸道，就算是他的神品解毒丹药，也无法痊愈那诡异蛇毒，宫酥酥牙关紧咬，脸色铁青，显得极为痛苦。

    武天争携着宫酥酥在虚空当中发足狂奔，后面隐隐传来了小刀急迫的追赶声。

    “你们休想逃走！我已经发现你们了，快将宝图留下，否则，定然要你们不得好死！”那声音越迫越近，显然小刀的身法，要快过武天争一些。

    武天争也很想开辟出空间隧道以提升自己的速度，但那样目标更为明显，再招来其他高手的注意，会更加麻烦。

    他能将自己隐身，却无法将宫酥酥隐藏得很好，因为只有武者自发的隐身才能达到最理想的效果。

    宫酥酥伏在他的后背上，胸前的两团绵软不停地挤压着武天争的后背，也让武天争丹田之内火烧火燎的，心中有种莫名的冲动，因为他可不是以前那个对男女之事一无所知的懵懂小孩了，他强压心头的邪念，暗骂自己人家都快死了，居然还对人家产生这种念头，真丫的太无耻了。

    “你们的大宫主在哪里啊？我带你去找她，否则就凭咱俩很难对抗小刀的，武天争急忙传音给宫酥酥道。

    其实他可是一万个不想将宫酥酥交给大宫主，因为还没得到《山河万里腾龙图》呢，可宫酥酥现在这种状况，他又怎能忍心强抢她的东西呢？小青龙和双魔都曾催促他赶紧下手夺下宝图，都被他制止了，他武天争绝不做那种趁火打劫的小人。

    “不要去找大宫主了，因为我的毒连大宫主都解不了，天底下只有一个人能解此毒，只是不知道她还在不在人世？“没想到宫酥酥也并不想回去见大宫主了，武天争心中虽有些奇怪，可还是对她这个决定感到很欣慰的。

    ”哦！却不知是哪位高人？“武天争忙问道。

    ”就是那位七魔宫的七公主新月，她已经离开七魔宫很多年了，只怕是早已不在人世了，我……我曾和她是最好的姐妹呢，“宫酥酥气息微弱的说道。

    ”什么？新月公主是你最好的姐妹？莫非你也是……七魔宫的人？“武天争这一惊可是非同小可，差一点儿没将宫酥酥从肩头扔下去，他可是听胡媚儿说，这六位公主千方百计的要寻到七公主的下落清理门户的。

    ”怎么？你难道认得七公主？“宫酥酥并没有直接回答他的问题，但无疑已经默认了他的猜测。

    ”哦！不认得，我也只是听说过而已，“武天争忙敷衍道。

    ”小辈！我早已发现你们了，若被我追上，定将你们碎尸万段！“后面已经清晰的传来了小刀的追赶声。

    ”快用意念施展出幻境，好迷惑一下儿那个小妖怪，“青魔忙建议道，显然对小刀，青魔也有些担心武天争不是他的对手，更何况，武天争还带着一个生命垂危之人呢。

    幻境也只能暂时迷惑一下儿小刀，很快就会被他识破的，但只需要那片刻之功，就为武天争他们的逃跑赢得了宝贵的时间！(未完待续。)