
    “但这种死亡符好像对柳思浓并不能构成威胁啊！所以她才会毫无顾忌的背叛了七魔宫，你们大姐难道不知道这件事吗？”武天争奇怪的问道，赵婷将如此重要的地图，竟然交给了实力要远弱于柳思浓的宫酥酥，而且还让她并没有把握控制的柳思浓一起保护地图，这样岂非很危险？

    “大宫主也是没有办法，”宫酥酥道；“刚才你也听到了，有人在叫大姐，那是三姐蒋欣在呼唤她。”

    “哦！却不知有什么事如此重要？连宝图都要留给你们俩个保管？”武天争问道。

    这位大宫主看来也是实在不会用人啊，居然选了这么俩个不太靠谱的姐妹来护宝，柳思浓利令智昏叛变了，这宫酥酥虽然还显得很忠心，却也没有为了保她两肋插刀的义气，否则现在生命垂危，总该央求自己去找她的大姐交还宝图揭发柳思浓才对。

    “凡是惹了我们七魔宫的人，我们都发誓要与他周旋到底，尤其是七妹新月与轩辕重出私奔以后，大姐始终没有停止过对七妹的明察暗访，她觉得这是本门的奇耻大辱，发誓要亲手杀死七妹，而且，她还督促我们拼命修炼，势要将轩辕重出一起消灭，可轩辕重出的修为已经登峰造极，要铲除他实非易事，还有他的行踪飘忽不定，在这十七八年的时间里，我们也只与他缠斗过十几次，可每次都落了下风。”宫酥酥说完这番话，螓首上已经流下了细碎的汗珠，显是已经很费力了。

    武天争不忍再问她问题，想让她休息一下儿，然而宫酥酥却依旧坚持着又说道：”于是大姐就很希望通过监视轩辕重出来寻找七妹的行踪，她想轩辕重出和七妹新月私奔后，一定还会经常去和七妹幽会的，他又不敢将七妹正大光明的娶进焚天宗，因为他的老婆花蕊夫人听说很厉害，轩辕重出能够发迹崛起，固然和他身负绝世武功有关系，但多半还是依靠他老婆的扶持和资助，毕竟人家其他大宗大派都是世世代代传承和发展起来的，唯有焚天宗一飞冲天名满天下，没有巨大的财力扶持，是很难在短时间内发展成如此规模的。“

    ”那你们对七公主的调查有些眉目了吗？“武天争也很担心七公主，那可是自己的丈母娘啊！虽然未曾谋面，但胡媚儿在临行前曾经千叮万嘱，要他代她去看望七公主的，若七公主有个三长两短，怎么对得起胡媚儿啊？

    ”嗯！当然是有了，“宫酥酥轻轻点点头道：”我们曾发现过两次轩辕重出在仙人谷附近出没，去别的地方，他都显得很轻松，唯有去仙人谷时，他机警得就像是一只老狐狸，所以大姐怀疑七妹就被他藏在仙人谷里或者是在仙人谷的附近。

    “不过仙人谷可以藏身的地方实在是太多了，我们搜寻了许多遍都没有结果，轩辕重出去的次数又太少了。“

    ”哦！原来是这样！“武天争有些紧张起来，以这几个魔女的修为，要找到新月那是迟早的事，看来还是得赶紧将新月转移到别处为妙，可为何轩辕重出就没想过将七公主转移到其他安全的地方去呢？亦或是他发觉了有人跟踪，怕暴露了七公主的藏身之处吧！

    ”因为大宫主、柳思浓和我，我们三人这段时间在谋划图纸的事，大宫主觉得这张图中一定隐藏着什么天大的秘密，所以才设下此计诱天龙地煞说出实情的，而监视轩辕重出的任务就交给了三姐蒋欣、四姐风四娘和五姐慕可儿，刚才三姐蒋欣千里传音给我大姐，必是和轩辕重出发生了遭遇战向大姐求救的，所以大宫主担心宝图会落入轩辕重出手里，才没让我们俩一起跟去的。“宫酥酥喘息着说道，要说清楚这件事很费口舌，武天争觉得她说了这么多，也并没有将事情完全交代清楚，毕竟这件事的疑点很多。

    ”轩辕重出又怎么会知道你们得到了宝图的？”这是让武天争觉得最奇怪的地方，这件事刚刚发生，如果没有人告诉轩辕重出，他又不是神仙，绝不会知道这个秘密的。

    宫酥酥也是一怔，似乎觉得自己说的太多了，言多必失！但随即想了想终于说道：“因为我们怀疑天龙和地煞就是轩辕重出派来的。”

    “什么？这怎么可能？”武天争真的惊讶了，“天龙和地煞可都是天外天的杀手，若是轩辕重出派来的，那你岂非是说，轩辕重出就是天外天的一个舵主？亦或者他就是那位神秘的尊使？”

    轩辕重出可是北方域群最大宗派的宗主，在北方域群或者整个精武大陆的威望都极高，怎么可能会是杀手的头子呢？这个说法是否有些荒谬？

    “这也只是大姐的猜测，那轩辕重出虽然总是以名门正派的身份示人，甚至一度领袖武林群豪向北重创了异种魔族的侵扰，又南抗古巨所驭的万兽进攻，差一点儿就将古巨彻底陨落，据说他杀死了妖兽无数，而且险些就打得古巨万劫不复，只是那古巨分身众多，又有御兽灵君附体，故而也很难将其彻底陨落，所以，最终还是让那古巨逃跑了。不过，据我们多年对他的跟踪和调查，他一定还有更隐密的身份存在。”宫酥酥越说气息越微弱，她的胸脯剧烈起伏着，似是堪堪就要支撑不住了。

    武天争连忙制止了她叫她不要再说话了，这个秘密对他来说很重要，如若轩辕重出果真就是天外天那个神秘的尊使，那宫酥酥所说便都能成立了。

    天外天调查到了玄阳子的秘密，然后派出天龙和地煞收买了玄阳子的贴身童子小刀，在玄阳子大师呕心沥血绘制完了那张《山河万里腾龙图》后，将其杀害了，大宫主赵婷又恰好探听到了轩辕重出这次行动的计划，于是派柳思浓占据了小刀的元神，引诱天龙地煞说出了龙脉图的秘密，随后将两人杀死，终获宝图在手。

    毕竟只有七魔宫的人敢于和轩辕重出对抗，而且又有就恨未了。做这件事无疑都是顺理成章的。

    “我没事！”宫酥酥惨淡的笑笑道：“中了柳思浓的蛇毒，我总也能熬过三四个时辰的，死又有什么可怕？我已经虚活了四十多年，早就活够了。“

    武天争听她如此说，更是感到震惊，这可不像是一个成名已久的江湖风云人物所说出来的话啊！

    ”宫前辈何出此言？“武天争忙问道。

    ”我们几个姐妹一直都是在大姐的高压下，每日里战战兢兢的度过的，七妹走后，她的脾气就更坏，经常会毫无缘由的对我们大声训斥和责骂，有时甚至还重重的体罚我们，我们都是终身未嫁，熬过了这么多年寂寞的岁月已经非常痛苦，所以二姐在附到小刀身上后，才会那么变态的，她也早有叛离大姐之意，这一次，无疑是给了她一个最好的借口。“宫酥酥靠在石壁上，喘息了一会儿继续说道：”我又何尝不是如此？其实我反倒很羡慕七妹能够为爱不顾一切，那种爱情轰轰烈烈虽然痛苦，但我想曾经拥有过世界上最美好的情感，就已不枉来这世上走上一遭了，总好过我们几个姐妹，每天都在提心吊胆中，过着麻木而枯燥无聊的生活，没有爱的人生还叫做人生吗？“

    对于宫酥酥的说法，武天争也只能选择沉默，究竟曾经拥有是一种幸福还是痛苦呢？或许是拥有时感觉极幸福极快乐，而一旦失去，那种痛苦却又是多么的撕心裂肺让人难以承受！

    但天下相爱的男男女女又是如此渴望着拥有彼此，或许再痛苦的失去，也胜过麻木的不曾拥有吧！

    ”你叫武天争？“宫酥酥忽然问道。

    ”嗯，前辈……？“武天争不知道宫酥酥为何又突然问他的名字。

    ”我看起来很老吗？“宫酥酥惨然一笑道。

    ”不是，我当然不是这个意思，我……，“武天争一时语塞，竟不知道怎样回答好了。

    “我也从来没有觉得自己老过，你只要认真的看过我的身体，就知道我一点儿也不老，而且，一个没有经历过爱的女人，便觉得自己永远也没有长大似的！”宫酥酥望着武天争，一双勾人魂魄的杏眼中忽然流露出一种渴望的神情，这让武天争的心里也不禁升起一种很异样的感觉，他似乎预感到接下来要有一件他最不想发生的事要发生了，宫酥酥对他所说的话，已经有一些露骨了。

    “你可能不知道，我在少女时最希望自己嫁给你的爷爷了，可那终究是南柯一梦，有多少人的春梦，是能最终变成现实的呢？可是今天，我还是觉得自己很幸运，能在茫茫人海中遇到了你，”

    “来小孩儿！你过来抱紧我！”宫酥酥的脸上已经现出一抹红霞，迅速冲淡了她脸上苍白中带着些许青紫的颜色，让她的脸霎那间就又恢复了皎若西子艳如桃花的丰腴，一个女人是否在动情时，脸上的颜色才是最美最动人的？(未完待续。)