
    武天争连忙用意念之力凝聚出一座幻影大山，拦在小刀面前，小刀冷哼一声道：“哼！这种微末伎俩骗人的把戏也想拦住我吗？”

    他将银蛇毒剑祭向空中，霎那间一道银色巨大剑影横空出世，向着高山虚影猛烈劈下，随着“轰隆隆”的一声巨响，大山崩催幻影消散，却不见了武天争和宫酥酥踪迹。

    “哼！我早晚会找到你们的，就算逃到天涯海角也没有用，”小刀懊恼的说道。

    ……

    武天争也不知道他们已经跑出了多远，但仍旧是降落在一座高山的半山腰间，此间草木葳蕤密林茂盛，怪石横生犬牙交错，绝对是一个隐蔽的好场所、

    在一处隐蔽的山洞，武天争将宫酥酥放到一块平整光滑的青石上，开始为她运功疗伤逼毒，宫酥酥虽然气息微弱斗志消沉，却也并未昏迷，因为她有着极高深的修为，故而用内力守住心脉，不至于毒气攻心而死。

    武天争发现，小刀的毒很古怪，既便他拥有百草决识尽天下奇毒，对这种毒却有种无能为力的感觉。

    就算是合他们两大绝顶高手之力，也无法将毒逼退清除。

    “没有用的少侠，不要白白耗费真力了，我说过，除了七妹的‘万花解毒散’和‘九香玉露丸’合在一起才能彻底清除此毒之外，就只有求小刀的独门解药了，那样就非得将《山河万里腾龙图》交给他不可了。”宫酥酥声音微弱的说道。

    “七妹！那你在七公主中排行在几？”武天争也觉得自己无力回天，于是便停住了手。

    “我是六公主，”宫酥酥回答道。

    “哦！七魔宫成名已久，我一直以为你们都是些老前辈呢，”武天争道，他想七魔宫叱诧江湖总也有二十多年了，那七位公主想必都已是老掉牙的老太婆了，没想到六公主宫酥酥居然依旧如此的年轻貌美，岁月在她身上竟没有留下任何苍老的痕迹，若说她只有二十岁也绝对不会有人怀疑的。

    “我们七个人都各修自己的独门绝技，我修的是‘回春驻颜术’，故而才会显得年轻一些，实际上我今年已经四十三岁了，”宫酥酥道。

    “四十三？哦！”武天争暗道：那也比他想象中的七魔女要年轻的多了。

    “你呢小孩儿，你叫什么名字？我想你绝非偶然路过卧牛山才救了我一命吧？“宫酥酥问道，她坐在青石上，虽然很虚弱，精神上却并不颓废，一个人在重病或者重伤时，最怕的就是神魂不振懒言寡思，那样就很危险了。

    ”我叫武天争，“武天争并没有说谎，这六公主一直到现在才问他的姓名，想必已经猜到他是谁了，毕竟在他这个年龄就达到玄武镜巅峰实力的人，天下绝对不会有第二个人的。

    ”嗯！这就对了，从我见你的第一眼就知道你并非常人，果然就是那个决战妖皇，在妖魔岭一举成名的少年英雄，真是后生可畏啊！不愧为一代名侠武神通的后人，”宫酥酥的脸上流露出一丝艰难地笑容道。

    “你想必是一直在跟着我们吧？”

    “对！我本来是想请玄阳子前辈出山重振神兵阁的，却不料他老人家早已经遭到了毒手，”武天争有些气愤的说道：‘你们……简直是太残忍了！“

    ”这都是大姐的主意，也不知她从哪里探听来的消息，就指使二姐附在了小刀的元神之上，将计就计一举粉碎了天外天的阴谋，得到了这张龙脉宝图。“宫酥酥道。

    ”这么说你二姐也并不叫小刀？“武天争问道。

    ”呵呵……咳咳……，“宫酥酥想笑一下儿，因为她很爱美，一笑起来就更加迷死人，可因为太过虚弱，这一笑难免引动了毒伤，差一点就克制不住剧毒，陷入凶险之境。

    “一个女人又怎么能叫小刀呢？她叫柳思浓，小刀只是玄阳子以前的小门童而已，只是她最擅长’大附元术‘，能够依附在别人的元神上，做她想做的事，她的真身也很美的，不过若是依附在男人身上，就会让人觉得很古怪，你在荷香小筑也听到了，她和我……，那种感觉其实很不舒服，尤其是知道趴在我身上的那个人其实是二姐的时候，不过为了迷惑天龙和地煞，完成大姐的命令，我们什么都得做。”宫酥酥红着脸说道。

    “我知道，你们七魔宫的实力是很强，但又怎么敢对抗天外天呢？据我所知，天外天的头目天帝已经突破到了帝境，我虽然不清楚天下最大的几个宗派，他们的宗主到了什么境界？但无疑能超得过天帝的人，实在没有几个，若说他此时已经天下无敌恐也不为过了。”武天争问道。

    “我们的行动做得极为机密，就算是天外天的人，想要查清楚这件事也并不容易。何况，天帝的修为虽然高深，但他在闭关勤修，很少来外界走动，天外天所有的重要事务，几乎都交给了四大尊使打理，其中两大尊使孤月和朗星并不在中原坐镇，黑山老妖又已经死去，所以，我们也只是对抗剩下的一个尊使而已，并没有太大的压力。”宫酥酥说道。

    “剩下的那位尊使是谁？”武天争忙问道，因为他怀疑就是那位尊使帮助钟浮云困住了自己，只有找到了那个人，才能明确自己的敌人和对手。

    “这连我们都无法确定，不过陆惊鸿已被提拔为第四大尊使却是千真万确的了，”宫酥酥的回答，让武天争有些失望，不过这也说明，大宫主赵婷，看来是想利用陆惊鸿打入天外天了，七魔宫，真的能够对抗得了天外天吗？

    “听说，你们五位公主的身上都被大宫主种下了’亡命符‘，却不知道是不是真的？”武天争问道，他想证实一下儿，陆惊鸿的话有多少是真的？

    “不错！大姐因为害怕我们五个人再像七妹那样为了男人背叛她，所以才这么做的，一定是陆惊鸿告诉你的吧？因为除了我们六个人，只有陆惊鸿知道这个秘密。”宫酥酥问道，武天争点了点头。(未完待续。)