
    “哦？不用死了？”宫酥酥微微一怔，她的胸脯仍旧在剧烈起伏着，两颗鲜艳的蓓蕾早已因亢奋充血翘得老高，在凉风中轻轻颤栗着，似是有一些失落和沮丧。

    就正如宫酥酥的眼神，她的眼神很复杂，就如同一团刚刚熊熊燃烧的火焰，被一瓢冰水猛地浇灭，说不出的失望和落寞。

    不必死了，她难道不应该高兴的吗？

    “嗯！因为我可以为你找到解药，”武天争轻轻为宫酥酥穿好衣服说道。

    “你……这怎么可能？”宫酥酥苦笑，没有一丝的兴奋。

    “我认得新月公主，而且，应该可以为你求来解药。”武天争说道，其实他一次都没有见过新月公主，不过既然自己是她的女婿，宫酥酥又是她最好的姐妹，想必她万无不出手帮忙的道理。

    “可是，你怎么会认得七妹？”宫酥酥不解的问道。

    “因为我就是她的女婿，七公主的女儿胡媚儿已经嫁给我，只是我们还没有正式完婚而已。”武天争不想再隐瞒这一切，因为他觉得宫酥酥所有的感情都很真挚，并不像是装出来的，没有人会拿着自己的生命开玩笑，宫酥酥的毒伤，两个时辰之内若是拿不到解药，就必死无疑。

    “原来七妹都有了女儿，这件事她做得可真机密，我们竟然毫不知情，”宫酥酥叹息了一声说道。

    “你们……想必是在妖魔岭认识的吧？”

    “对！这件事说来话长，现在我们的时间紧迫，我这就去寻寻解药，你在这里安心等待就行了，两个时辰之内，我定然能返回来，就算是……就算是得不到解药我也会回来，”武天争很坚定的说道。

    因为他根本也不知道七公主的近况如何，到底还在不在人世？或者病情发展到什么地步了？虽然他对这些一概不知，但既然答应了宫酥酥，他就一定会回来给她一个交代。

    宫酥酥微笑着点了点头，她相信武天争是一个很受信用的的男子汉，人而无信，不知其可！

    武天争于是为她设下一道极为强悍的金刚符阵，然后又叮嘱了一番，这才放心离去。

    他已经用强大神识仔细的观察了山洞周遭的情况，确信数百丈之内无人窥伺，便开辟出一条空间隧道，极速向着仙人谷方向飞驰而去。

    武天争并没有带上宫酥酥，因为以宫酥酥现在的状况，一旦遇到危险，他根本无法保证宫酥酥的安全。

    再者，他也不想让第二个人知道七公主的秘密所在。

    宫酥酥看着武天争离去，杏眼中竟流露出一丝莫名的哀伤。

    此时天色已经蒙蒙亮了，一丝曙光穿透沉沉黑夜，将光明的种子，开始迅速洒遍人间。

    光明总是会让人心中升起无穷无尽的希望，然而，从宫酥酥的眼神中，看到的却只是心酸和绝望。

    ……

    焚天宗以西三百里就是神女峰，神女峰下就是仙人谷。

    仙人谷是一处纵深极长的大峡谷，从空中望下去，就如同一条在云雾当中蜿蜒盘旋，腾空翱翔的巨蟒飞龙，一眼望不到尽头，这里有绝佳的风景，朵朵白云在仙人谷上空浮游飘荡，更让整座峡谷显得仙姿飘渺，神奇迷离。

    武天争在仙人谷上空徘徊了一会儿，确信周围没有危险时，这才降下身形。

    隐身，然后来到谷底一处平整光滑的石壁前，这处石壁并无什么特殊之处，是一处很容易被人忽略的地方，但武天争双手掐诀划了道符文指向那块石壁时，那青色的石壁竟如一道门般轻轻打开了，武天争急忙闪身进去，又重新合上了石壁。

    石壁中别有洞天，这里环境清幽，风景秀丽，有花草树木山石，也有清泉小溪河流，这里并没有阳光直接照射却显得亮堂堂的，没有半点儿阴暗压抑的感觉。

    此间也不知道到底有多大？就算凭籍武天争的神识也估算不出来，因为视线会被密林和山石遮挡，显得深邃而神秘。

    向前走出二三里地就能看到一间精致优雅的小房子，房子红漆绿瓦修建得倒是别具匠心有模有样。

    房子里有人，武天争听到了从那三间小房子里传出来妇人的咳嗽声，那咳嗽声很重，武天争一听就知道，此人的病体沉重，应该就是胡媚儿的母亲七公主无疑了。

    想到这里，武天争也有些紧张起来，却不知自己这样冒然来访，会不会引起七公主的反感？

    他在小房子前站定，竟一时有些犹豫。

    “既然来了就进来吧！我知道这一天迟早是要来的，该遭的报应，应得的惩罚，就算躲到天涯海角，也终究是躲不过去的，”房子里那妇人，却忽然止住了咳嗽声招呼道，她的声音很微弱病态十足，却并不显得苍老，反倒柔美而动听。

    “前辈误会了，我此来并无恶意，”武天争连忙解释道，他觉得自己若是直接叫妈未免太唐突了一些，毕竟现在还不能确定屋子里的人，究竟是不是七公主呢，说完这句话，他便直接走进了屋里，终于见到了这位敢爱敢恨传说中的七公主新月。

    新月看起来也并不算老，约莫三十多岁的样子，若非因为脸色太过苍白毫无血色，甚至她裸露在外的皮肤也都是如此，苍白得就像是一张透明的白纸，而且形容憔悴眼窝深陷，否则新月绝对应该算是一个难得的美人。

    她穿着一身雪白色的碎花长裙，就更显得她苍白得让人心碎，若非她的满头青丝还是如墨染的一般漆黑而富有光泽，她坐在床榻上，整个人看起来就会像是用雪堆起来的雪人。

    她脸上的表情淡漠，死气沉沉毫无生机，显是已经对生活不报什么指望了，见到武天争走进来，她的柳眉一挑，眼神中现出了一丝振奋，但又很快恢复了冷漠与绝望。

    “请问您就是七魔宫的七公主吗？“武天争小心翼翼的问道，因为他觉得这个雪衣女子极度虚弱，仿佛一大声说话，就能将她震得神魂俱碎命归黄泉似的。(未完待续。)