
    听了宫酥酥的讲述，武天争似乎从中理出了一些线索和眉目，如果制造黑风蟒林血案，杀害自己俩个老婆的元凶果然就是轩辕重出的话，那这个对手无疑是自己生平所遇到的最强的一个，他的修为与妖皇究竟孰高孰低暂且不论，他毕竟是北方域群的领袖人物，战果辉煌武林至尊，在江湖人心中简直就是正义的化身，手下又有二十四位神级长老为他保驾护航，要想搬倒他，甚至会比搬倒一座雄川大山还要难，因为凭借七魔宫六位公主联手都奈何不了他，何况自己的修为连六位公主中实力最低的宫酥酥也比不上。

    再者，要与他为敌，就等于和正义为敌，和天下武林正道为敌，那将是一件多么艰难的事！

    然而，事情真的会如自己和宫酥酥所推测的那样吗？若是真的锁定了凶手，就算对方再如何的强悍霸道，武天争也会与他血拼到底的，俩个老婆的仇，他是非报不可的。

    可就在他正为此事伤神之时，宫酥酥却忽然对他表示出了浓浓的爱意，也许是因为她已经孤独了太久寂寞了太久，对爱的渴望一旦燃烧就如同火山喷发一样不可收拾，也许是她觉得自己命不久矣，所以才想在离死之前圆自己一个被人爱被人疼的梦，一个女人一生当中如果没有被男人爱过疼过，她的生命是否就是不完整的？或者说她就算不上是一个真正的女人？

    然而无论是哪种原因，都很让武天争觉得为难，她与自己毕竟不是一辈人啊！

    ”唉！小孩儿！她让你抱抱你就赶紧过去抱抱她啊！难道这样你很吃亏吗？“小青龙见武天争犹豫不决，忍不住的传音嚷嚷道。

    ”刚才真是不好意思，若不是我讨厌那些有毒的虫子，我早就把那个叫什么小刀刀的给灭了，“小青龙又像想起了一件很重要的事似的嘟囔道。

    ”哼！真是条傻龙，还是条会吹牛的傻龙，“玄冰冷哼道，她说小青龙傻，当然是说他根本不了解人类的感情有多么的奇妙，说他吹牛，自然是认为小青龙根本就对付不了那些银色毒蛇的。

    ”既然人家让你抱抱那就抱抱又有何妨？反正她现在如此虚弱，你们也做不了什么的，“青魔倒是很看得开，微笑着说道。

    ”难道你觉得我不配让你来爱吗？难道你觉得我很下贱吗？“没想到宫酥酥见武天争迟迟不肯动作，忽然就激动了起来，她的气血翻涌，毒气很快又向里攻进，竟然”哇“的一声吐出一口黑紫色的鲜血来，人也摇摇遇倒眼神涣散，眼看就要昏死过去了。

    ”六公主！我不是这个意思，“武天争见她情况危急，急忙扑过去，将她抱在怀里并连点了她身上十几处大穴暂时封住了毒气继续向里扩散，他感觉宫酥酥的毒伤比她自己所说的还要严重，照此下去，她恐怕是连俩个时辰都挺不下去的。

    ”很好！就是这样，“宫酥酥被武天争紧紧抱住，费力的擦了擦嘴角的血渍，她的精神也顿时好转了起来。

    ”你可能不相信，长这么大，我还是第一次被自己喜欢的男人这样抱着，这种感觉真的很好，“宫酥酥尽量放松着自己的身体，以便让武天争抱得更紧，她的酮体是绵软而极富弹性的，散发着诱人的让人迷醉的花香，实际上，她穿的衣服并不多，长裙又被毒蛇撕开了几道口子，除了大腿上那处正在慢慢扩散的青紫伤口之外，其他地方的皮肤都是嫩如婴儿吹弹可破，她的大腿已几乎是****的，上身的衣服也凌乱不堪，武天争从后面紧紧抱住她，宫酥酥傲挺浑圆的双峰，在他的视线里也根本就是展露无疑的，那种氤氲的花香，暧昧的气息，满手的柔软，急促的喘息，都会很快勾起一个男人最原始的欲望，然而武天争却是心无杂念的，他搂住宫酥酥，就像是搂住了一个渴望着得到温暖与爱的圣洁女孩儿，若是对她有任何的污浊杂念，都是对神圣少女的一种亵渎。

    ”我没将宝图交给柳思浓，也没有要求你护送我去见大姐赵婷，就是想将这张宝图献给你的，因为你不但是个少年英雄，还是个侠义君子，并没有趁我伤重虚弱之时强抢宝图，如果是那样，我就是将宝图毁了，也不会将它给你的，“宫酥酥倒在武天争怀里柔声道。

    ”我若强抢，还不是易如反掌？你又怎能来得及毁了那宝图？“武天争不解的问道。

    ”因为宝图并没有藏在我的储物袋中，而是藏在了我的鞋子上，只要我念动符决，我鞋子上的那颗晶石就会立刻爆炸，将那宝图炸个粉碎。“宫酥酥微笑着说道。

    ”什么？我可是明明见你将图纸收进了储物袋中的？“武天争更是大奇。

    ”呵呵！你是在远处观看的，并不能当真，你可见过变戏法？就算你在近处仔细的瞧着，也会被我骗过的，这一招就叫做’瞒天过海‘，“宫酥酥调皮的说道。

    随后，她开始以手掐诀，从她的绣花鞋上的一颗储物晶石里，凝出了那本让人类梦寐以求的宝图来。

    ”快将它收起来吧！以防有人在暗中偷窥！“宫酥酥将图交给武天争道，武天争点点头，便将那张《山河万里腾龙图》收进了储物戒中。

    ”在我死之前，你能否好好的爱我一次？“宫酥酥说着，竟然从武天争的怀抱里吃力的扭转过身来，用两只白藕般的手臂，紧紧环绕住了武天争的脖子，她的脸颊更红，就像是有一团红云在绚烂燃烧着。

    ”可是，你的伤？“武天争觉得很尴尬，因为宫酥酥的双峰正紧紧抵住他的胸膛，她的整个香躯都很热，就像是一个燃烧着的小火炉，不但在燃烧着她自己，也在迅速点燃着武天争的热情，他毕竟不是一个圣人，恐怕即便是圣人，在这种情况下，表现得也许更为差劲。

    ”没关系的，我还有最后一口保命真气，可以支持我完成自己最后一个心愿，用完了这口保命真气，就算是死了，我也死而无憾，“宫酥酥一面说着，一面羞涩的褪去了自己的衣裙，她并不像表面看起来那么随便那么风情万种，一旦真正的在男人面前裸露身体，还是会像少女般扭捏作态，那绝不是装出来的，而是发自于内心的，何况就算是一个风尘女子，在她喜欢的男人面前，也会显得很羞涩的，那是一种爱的表现，爱，会让一个人的心灵瞬间纯洁神圣而纯粹起来。

    ”武天争不能不承认，宫酥酥的酮体，美得令人窒息，白如羊脂滑如绸缎，凹凸起伏之间没有一丝的赘肉，她的皮肤紧致富有光泽而充满了弹性，全身上下都洋溢着青春的活力和旖旎的气息，让人根本无法相信这具白白嫩嫩的酮体会是属于一个中年女人的，世上有许多的奇迹，女人的身体无疑就是其中最美的奇迹。

    武天争知道：那是宫酥酥在用自己最后一口真气，想要诠释爱的真谛，想要获得一次她心中最渴望，最向往的爱的结合，这对于她来说，或许比生命更加重要。

    这一次过后，她也许立刻就会死！

    然而宫酥酥已经完全不顾生与死了，她火热的红唇已经吻上了武天争的嘴，小手也在开始笨拙的给武天争脱着衣服，她的喘息很急促，就像是婴儿睡梦中的呢喃。

    ”你……你其实不必死的，”就在此时，武天争忽然间就轻轻推开了宫酥酥，好像下了很大决心似的对她说道。(未完待续。)