
    “前辈也不要太过伤感了，我想一切都会好起来的，”武天争也不知如何安慰新月，只觉得她整个人忽然间变得更消沉更绝望，难道她觉得自己这个女婿不够好吗？他决定向赵母娘献一下殷勤了。

    “能否让晚辈看看前辈的伤？因为晚辈略通一些医药医理，也许能够帮上前辈一点忙，”武天争真诚的说道。

    “不必了，”新月朝他摆摆手道：“就算身上的伤能医好，心里的伤能医得好吗？何况，我的伤已经缠绵多年根深蒂固，是根本无药可医了的，你此来怕是还有别的事吧？”

    “恕晚辈直言，晚辈此番前来还有一件要紧的事，就是为六公主求取丹药来的，”武天争见新月看破了自己的心事，便急忙直言道。

    他也不知什么原因，会对宫酥酥的伤如此关切，可能是因为宫酥酥对他太过情真意切的原因吧！

    “难道是宫酥酥？”新月听到六公主这三个字，就像是被毒蛇咬了一下儿似的，竟忽然从床上跳了下来，只是她的身体太过虚弱，几乎都没有站稳，用手撑住床头，才堪堪没有摔倒。

    “六公主……不是前辈最好的姐妹吗？”武天争奇怪的问道，他看新月的神情极其紧张，就感到事态有些严重了。

    “她受了什么伤？”新月追问道。

    “是被柳思浓的蛇毒所伤，她言说只有前辈的’万花解毒散‘和’九香玉露丸‘合在一起才能解她的毒，否则就只有去求柳思浓了，“武天争也没办法将事情的前因后果详细的讲给新月听，只能这样没头没脑的说了一句，但这一句就已经足够了。

    ”她们……终于还是找来了！其实……我也知道这一天迟早是要来的！“新月说完，就又一下子无力的坐到了床上。

    ”哦？这是怎么回事？宫酥酥可是重伤在身，连移动都很困难，怎么会找到这里来？而且其他五位公主根本就不知道这件事啊！“武天争有些懵了，他也知道七公主绝不会无的放矢的，难道这一切，都不过是宫酥酥她们的阴谋？难道宫酥酥竟然残忍的欺骗了自己？武天争的心头顿时燃起了无名烈火，若果真如此，他一定饶不了宫酥酥，就算是没有她的修为高深，也要和她血战到底。

    ”我可以告诉你，我并没有那两样解药，而且，宫酥酥本就是柳思浓的亲表妹，柳思浓又怎么会用蛇剑杀死宫酥酥呢？所以，这一切也无非是做给你看的，她们，也许探听到了你和媚儿的事，也知道了媚儿就是我的女儿，“新月的表情已经恢复到了那种死气沉沉波澜不惊，毕竟，她早已经料到，这一天迟早是要来的。

    武天争陷入到了极度悔恨当中，这一切都是自己告诉宫酥酥的，却在无意当中铸成了大错，难道事态真的会有如此严重吗？难道自己真的成为了六公主手中的一颗问路石一颗小棋子了吗？

    她们也许并没有打算问起这件事的，也许七公主的事，只是她们的一个意外收获，那原来她们那么做，又是为了什么呢？难道，她们费尽心思就是为了将这张《山河万里腾龙图》交给自己？这也太让人费解了吧？武天争越想越觉得蹊跷。

    然而眼前的事，确是无需再有任何疑问了，整座小屋忽然”砰“的一声大响，就被内力震得粉碎，武天争及时发觉了凶险，用金刚符阵迅速将新月罩在当中，否则新月必定会被这一震，震得魂消魄散。

    烟尘荡尽，不远处就出现了两条人影，正是柳思浓和宫酥酥，宫酥酥已经完好无损，就像是从来也没有受过伤一样，柳思浓依然是附在小刀身上，没有恢复原身。

    还好大宫主并没有来，或许真的是有急事吧！不过单是这两位中的任何一位，武天争就知道自己很难对付，在这里根本不敢放开手脚厮杀拼搏，那样一定会伤了新月，而宫酥酥和柳思浓却是根本不在乎这些的，她们早就巴不得新月去死了。

    这俩人打开石壁进入到山洞中时，武天争竟然没有丝毫的察觉，可见俩人手段之高明，远不是武天争所能想象的。

    “好啊新月妹妹！你藏在这里一藏就是十几年，害得咱们姐妹找你找得好苦啊！”宫酥酥冷笑着说道，她的杏眼之中满是凌厉的杀机，与那个在武天争怀里柔情似水的小女子简直判若两人。

    “你竟然骗了我？枉我还为你心急如焚呢！”武天争怒视着宫酥酥，全身狂暴的灵力涌动，就要向对方发动致命的一击，他清楚自己这一击必须准确有效而快速，否则会很快被对方制住，别说保护新月了，连他自己也泥菩萨过河，自身难保啊！

    “这本是我们姐妹之间的事，你最好躲到一边去不要插嘴！”宫酥酥厉声道，一面说着，竟然还向武天争使了一个眼色，那意思，无疑是要他赶紧躲开，否则，连你也活不成了。

    “可她本就是我岳母大人，就像是我自己的亲娘一样，你说关不关我的事？若想动我的娘，就必须先从我的身上踏过去。”武天争紧紧护在新月跟前，就如同一座巍然不动的高山大川，神威凛凛不容冒犯。

    “好！果然不愧是我的女婿，有些男子汉的气概，比那薄情人却是不知要胜强多少倍呢，”新月在他背后赞叹道：“不过女婿，你还是赶紧走吧！就如同六姐说的那样，这里没有你的事，我们自会有个了断，你今后要照顾好媚儿，千万莫要负了她。”

    新月说完，双掌平平推出，竟然“轰”的一声就破碎了武天争认为非常坚固的金刚符阵，不仅让他大为惊诧，要知道他现在的实力，一旦达到巅峰状态时，都堪比金刚境武神了，没想到他的符阵，在看似生命垂危的新月跟前，还是如此的不堪一击，但他的眼神中也随即流露出了极为担心的神情，他见新月足不沾地的站在他身前，裙衫长发飘摆，宛若御风而行，那种浩荡的灵力气息足可以移山填海，这显然是她调动了最后的保命真元，超常的激发了体内的潜在战力，这样的状态，是维持不了多久的，很显然，新月公主是一个极为要强的人，根本不想在两位同门姐妹面前示弱。

    “好！七妹果然还如同十几年前那般好胜要强，不过，你这十几年的光景看来是过得极为惨淡啊！听你所说，轩辕重出对你并不好，嗨！真是枉你当年对他一往情深了，所以说七妹，下辈子千万不要再像个花痴似的不知羞耻的爱上一个臭男人了，害得大姐为了你的事终日发火，还连累了我们姐妹呢，”柳思浓挖苦道。

    在新月刚刚和轩辕重出私奔时，她们几个姐妹心里可是都妒忌得要命呢，毕竟，没有一个少女不怀春的，有谁不想和自己心仪的男子仗剑天涯厮守终身呢？可现在看到七公主凄惨的下场，她们的心里便也全都得到了平衡。

    她们都是魔女，没有那种所谓的姐妹情深手足义气，她们只知道绝对的服从大宫主，因为谁若敢背叛，那就只有死路一条！新月隐藏了十几年，也还是难逃大宫主的手掌心。

    “二姐又何出此言？我新月就算是命运再不济，起码品尝到了爱情的滋味，虽然很苦涩，但那也是真真正正的人生；起码也生儿育女做了妈妈，享受过了天伦之乐，总比二姐这样男不男女不女的，没有爱过的人生要胜强得多吧！”新月虽身体虚弱，嘴上却仍旧不肯示弱。

    “混账！大胆叛徒！死到临头了居然还不知悔改，敢这样对你二姐说话？你对得起当年大姐对你的收养之恩吗？”柳思浓怒斥道。

    “哈哈……！”新月大笑道：“我自己犯下的错，自然会给大姐一个交代，她虽收养了我，却并没有教会我如何去爱一个人，她的世界里都是恨和杀戮，这让我每日里都处在极度压抑当中，所以才会挺而走险，为了轩辕重出不惜背叛师门，我并不觉得自己这样做错了，只是恨自己没有遇到一个好男人，否则，我定会将师门的秘技武学全都说与他听，你们早已一个也活不成了。”

    “你……你这无耻贱货！居然还说出如此不知羞耻的话来，现在，我就来为本门清理门户！”柳思浓身上滔天的灵力狂涌而出，有如惊涛拍岸，雷击大野，灭世般的灵力波墙一波接着一波的碾压向新月，她知道新月在做兔子蹬鹰式的背水一战，出手必是以死相拼的招式，所以也准备将其一击致命，绝不给新月第二次机会。

    然而新月并没有躲避或者防御的意思，相反迎着她强悍的灵力波，一步一步的走了过来，她每走一步，脚下就深陷半尺，狂呕出一口鲜血，然后大笑一声，这种壮士般的悲壮之举，让武天争顿时觉得毛骨悚然起来，不好！这七公主完全是在自己找死啊！刚想上前帮忙，却被新月厉声制止：“儿啊！要好好善待媚儿知道吗？否则我化成厉鬼，也不会饶了你的。”又对柳思浓笑道：“老二！我起码还得了这样一位顶天立地的好女婿，你呢？你有吗？你配吗？“

    说完又是纵声大笑，却终于被一条银蛇毒剑突然穿透了咽喉，仍旧大笑着倒下了，她并没有想着反抗或者逃跑躲避，她现在，只求一死！

    看着七公主惨死，武天争心中像刀绞一般难受，满腔怒火有如火山岩浆般喷薄而出，一股怨气直冲霄汉，将洞顶都击出了一个巨大的窟窿。他的身形在不断暴涨，仿佛一个巨无霸般的蛮荒巨人，长发乱舞血惯瞳仁，大吼一声，震得整座仙人谷都在剧烈摇晃，有如地震了一般。

    ”七公主的仇，我一定要报！你们一个也走不了！“武天争大吼道，他是感到深深懊悔和自责的，若非自己引了柳思浓和宫酥酥来，七公主又怎么会死？就算她再消沉再绝望，也总是比死要胜强千百倍的，她起码以后还可能有机会见到自己的女儿，若是他们能够幸福的结合在一起，她岂非会更加的高兴？

    可这一切的一切，都被他的愚蠢和无能生生的断送了，所以他要为七公主报仇，就算明知自己远不如这两位公主修为高深，他也要奋力一搏，哪怕付出自己的生命，他也在所不惜，为他而死的人已经太多，他为了别人死一次又有何妨？(未完待续。)