
    眼睁睁看着七公主魂消魄散，就仿佛一颗尘埃，彻底散落于虚空，在这个尘世上，已经不着一点痕迹，武天争心头瞬间燃起了熊熊的烈火，那是愤怒之火，喷薄于天地之间，誓要焚毁一切。

    七公主虽是心甘情愿而死的，她这一生，只热烈的爱过一个人，却被苍天捉弄，偏偏爱错了，爱情是一把双刃剑，既可以让人升上蜜一般的天堂，也可以将人打入鬼一般的地狱，心早已死去成灰，她的肉体已经徒具躯壳。

    然而武天争无法原谅自己的过失，这一切的悲剧都因他产生，他第一次恨自己轻信了一个女人的感情，宫酥酥骗得他好惨，他死也不能原谅她。

    剑已在手，剑是天下闻名的御天剑，带着无上的仇恨和杀伐之意，人是天下闻名的武天争，曾经力挫妖皇风云叱诧。

    这两个人，是武天争在战胜妖皇后遇到的最强的劲敌，她们与妖皇不同，妖皇是太托大了，对他又怀有私心，故而才会为他所乘，引动了万雷劫将其战败，他知道，妖皇本来有一万次机会可以战胜他的，但你若不懂得珍惜，有多少的机会都等于零。

    柳思浓和宫酥酥却与妖皇截然不同，她们的心思都很缜密，对任何的敌人都不会掉以轻心，所以这样的对手最难对付，更何况，她们的实力都远高于他。

    狂暴的灵力涌动，如同一万座大山奔驰，向宫酥酥无情碾压过去，武天争持剑在手，双目凛然生威，他既没有动也没有任何的预兆，像他们这种境界，已无需再扎个马步摆个姿势了，他们只要一动都比闪电还要快，也许一招之内，就可以决生死分高下。

    他在伺机而动，以期能破坏掉对方坚固的防御，依靠贴身肉搏取胜，若是不能靠近对方的身体，他根本就连一点儿取胜的希望都没有。

    但武天争吃惊的发现，他那狂暴凶猛的灵力波墙，都被宫酥酥轻松引开，轰向别处，一时间大地龟裂，山洞轰鸣，甚至连整个乾坤都被轰击得震颤摇晃不已，但这座山洞并没有被毁掉，显然是新月或者轩辕重出在这山洞中设下了坚固的符阵，所以，凭借他们三个人的修为，还是无法将其完全破坏掉的。

    “哈哈！表妹，这小子就交给你了，表姐要看个热闹，看你如何亲手打死他，那张地图，最终还是咱们的，凭这小子这点儿修为，又怎么配拥有那天下至宝，还有那柄御天剑，表姐也要拿来玩玩儿，努力打啊表妹！等你胜了，表姐还要好好的犒劳你呢，哈哈！”柳思浓因为还是附在小刀身上，自是少不了男人的淫心，只见她在宫酥酥的双峰上，探手揉捏了几下儿，猥琐的笑笑道。

    “好！”宫酥酥皱了皱眉，漠然的点点头道。

    “啊！”武天争怒吼一声，突然劈出一剑，这一剑剑气滔天，引动无边雷电之力，他的全身狂暴的电弧流窜奔腾“噼啪”作响，，虚空中惊雷伴随着巨大的剑影劈下，场面上绝对的震撼人心惊天动地。

    可是宫酥酥却并不害怕，也并不惊慌，她的双脚从容的踏定方位，也只是简单的移动了一下儿娇躯，那万雷剑法灭世般的强暴攻击，就被她轻松化解了，她的素手凝出天照剑，剑尖斜指向上一挑，“叮”的一声尖锐的大响，便生生磕开了御天剑的下劈之势。

    武天争只觉得从宫酥酥那柄天照剑上，传过来一种无比强悍的阴柔之力，剧烈反震之下，竟将他庞大的身躯震得倒飞而起，好悬没有摔趴在地上。

    好强的力道！他觉得宫酥酥似乎并未出全力，否则只这一阵之威，就得将他震得虎口崩裂眼冒金星。

    但武天争并不理会这些，他本就已经抱定了必死的决心，只要还有一口气在，他也要和宫酥酥以死相拼。

    还未待身形落地，武天争便在空中倒翻了一个筋斗，再次人剑合一，风驰电掣般刺向宫酥酥。

    “叮叮叮！”

    “当当当！”

    俩人的兵刃在一息之间就完成了数百次的激烈碰撞交锋，那种速度简直太快了，快到令人窒息！

    随着最后一次碰撞，武天争便再次被宫酥酥强大的内力，震得倒飞了出去，“轰”的一声撞到石壁上，将那坚固的石壁都撞得龟裂了数道细碎的裂痕，别看只是细小的裂痕，此力却着实不小，足有十几万斤之重。

    因为宫酥酥的内力很古怪，犹如一个巨大的漩涡，不但能将武天争的巨力完全化解，还能给予更为猛烈的反震和回击，让人防不胜防。

    这一撞之力万分沉重，饶是武天争铜筋铁骨，也觉得全身就像散了架子一般，生生疼痛，但越是在强敌面前，便越能激发他旺盛的斗志，他从不服输，也从不向邪恶低头，随着一撞之力的反弹，他的身形迅速幻化出无数条虚影，以排山倒海之势，第三次向宫酥酥反扑过来，这全是武天争用意念之力，凝出的虚影，一方面迷惑敌人，一方面帮助自己提升战力。

    “小孩儿！看你真是弱爆了，让我神龙来帮你一把吧！”小青龙不满的嘟囔着，自行打开储物戒，腾空而起，翻云煮雾，也幻化出巨大的青色龙影，上前助战。

    霎那间，一条真龙，数条人影，将宫酥酥困在当中。

    “哼！小辈！想不到还有妖龙助战，别欺负我表妹，让你们再尝尝我银蛇剑的厉害！”柳思浓见武天争竟然能凝出青龙虚影，也是微微一惊，但随即很快镇静了下来，掌指飞弹之间，无数银蛇毒剑，伴随着尖锐的破空之声，厉啸着扑向小青龙，小青龙急忙喷火兴风，想焚毁或者荡飞这些可恶的毒蛇，可它每次都失败了，那些蛇有如疾风暴雨无孔不入，而且早已都被柳思浓炼化成了通灵利器，极难对付，小青龙只好无奈的狼狈逃了回来，重又钻回储物戒中，连声道：“不好玩不好玩！我最讨厌的就是这些虫子了，等我找到了我那几个小伙伴，增强了战力，一定将这些小虫子砸个稀巴烂，嗨！可气可气！”

    “哼！我看你才最可气呢，等你增强了战力，黄瓜菜都凉了，“玄冰冷哼道，不过她虽是对小青龙不满，可也不敢轻易现身出来助战，对于柳思浓和宫酥酥，这两位金刚境中阶武神强者，她和青魔也有些发怵的，一不小心就可能被这两位将她们的残魂，都给消灭了，所以，这俩人干着急也帮不上什么忙。

    ”轰轰……！“随着宫酥酥强大的漩涡反震之力，那些武天争的虚影都被她轰得粉碎，连同武天争的真身再次被大力撞飞，这一次力道更加沉重，武天争竟没能调整姿势立刻反扑回来，他靠在石壁下，急促的喘息着，眼前金星乱晃，嘴角沁出了鲜血，因为这一次，他的后脑重重的撞到了石壁上，无论你是铜铸的还是铁打的，后脑受了如此万钧巨力一撞，估计也不会很舒服的。

    他稍微缓解了一下儿恍惚的心神，疯狂运转百草决，很快就恢复了过来，正想再次扑过来拼命，却被柳思浓一脚踏住了胸口，她的脚很小，可一旦踏住你，就仿佛被巍巍高山镇压，沉重的压力，让武天争都根本无法动转。

    意念转移、灵魂出窍、小如来遁法，竟然全部失灵，从柳思浓身上，涌动着一股滔天的无形罡气，将武天争的身形和灵魄都牢牢锁定并控制住了，想要逃走，还真的比登天还难！

    ”表妹！制服这小子真的有这么费力吗？还不快过来！一剑宰了他！“柳思浓有些不满的说道。(未完待续。)