
    武天争被柳思浓一脚踩在胸口上，她的脚很小，力道却重如山岳，在那一刻，武天争就像是被柳思浓点中了死穴一般，动转艰难，甚至连逃跑都已不能。

    武天争已决定用雷劫引爆自己，来和这俩个魔女同归于尽，因为让他感到欣慰的是，柳思浓并没有直接杀死他，而是在呼唤着宫酥酥，她好像一定要将这个功劳让给宫酥酥，否则的话，武天争都很难将她们俩个一网打尽。

    武天争静静等着宫酥酥过来，好和她们玉石俱焚，他的全身都蓄满了雷电之力，一旦引爆，这两个人就绝无生还之理，而且，他现在的身躯依然还很庞大，就像是一位蛮荒巨人，柳思浓和宫酥酥在他面前显得是那么渺小，不被炸得粉身碎骨万劫不复，那才怪呢！

    ”好！“宫酥酥依旧是漠然而机械的回答了一声，人已经幽灵般来到武天争面前，她的长剑不容分说狠狠刺出，突然就从一个极为刁钻的角度，从她的腋下穿出反手挑起，一剑就刺入了柳思浓的咽喉。

    宫酥酥一剑得手，立刻就毫不迟疑的几近疯狂的刺下第二剑、第三剑……，她一口气刺了无数剑，剑剑都命中柳思浓的要害致命之处，看得武天争都有些心惊了，他也不理解，为何会突然间生出这种变故？宫酥酥好像对柳思浓一副恨之入骨的样子。

    看到柳思浓终于不再动转，宫酥酥才长长出了一口气。

    ”你为什么要这么做？“武天争恢复了身形，冷冷的问道。

    他本来恨透了宫酥酥的，因为她是第一个骗自己骗得如此惨的女人，他都恨不能将她撕成碎片千刀万剐方能消心头之恨，但现在宫酥酥却忽然救了他的命，难道这又是什么阴谋？

    一朝被蛇咬十年怕井绳！她能骗你一次，就能骗你第二次。

    ”我只是想证明，我并没有骗你，“宫酥酥决然的说道：”人在江湖，身不由己，我那么做，也只是在执行师门的命令，其实，我心里对你绝对是真心诚意的，没有一点点儿的虚假，我也只是想得到一份真爱而已，因为你是一个真正的男人，不像表姐……“

    ”我讨厌她，甚至极度厌恶她，我甚至很多时候都讨厌我自己，生在一个畸形的师门，缺少爱与关怀，只有冷漠与杀戮，我到现在仍旧是羡慕七妹的，她为了爱勇敢过追求过，即使错了也不是她的错，爱情里本就没有对错，你若是爱了，就要准备承担一切后果，七妹本不必要如此伤心的，只是因为她的性情过于刚烈，自尊心过于强大了而已。“

    宫酥酥一口气说了很多话，既是她内心的一种告白，又是对自己的一种澄清，接着凄然一笑道：”我这么做了，自然也难逃师门的杀戮，所以说，与其死在大姐的手里，还不如死在你的剑下，七妹的死，我无论如何也难逃干系，她既是你的岳母，那就请你为她报仇吧！被你杀死，我无怨无悔，但我是真心爱你的，不论我的年龄多大，或者你的年龄有多小，你只要知道我是爱你的，就已经足够了。我死后，希望能够倒在你的怀里，我孤独了一生寂寞了一生，死后只希望能有个温暖的依靠，我……我不想冷冷清清的死去。“

    说道动情处，宫酥酥的妙目之中已经留下了两行情泪，一个人只有在真正动情时才会留下情泪，否则她就是一个好戏子，谎话随便说，泪水随便流。

    但宫酥酥却并非是在演戏，她的剑尖还在滴着殷红的血滴，柳思浓被打回了原身，她看起来也是一个极有风韵的中年女子，皮肤雪白光滑而富有弹性，满头青丝不见一根的白发，然而武天争却不知道，柳思浓的实际年龄已经五十七岁，只是因为七魔宫的人都驻颜有术，所以她们才会个个显得年轻貌美风姿绰约的。

    柳思浓的身上被洞穿无数个窟窿，她的鲜血很快就会流干。

    ”好！我成全你！“武天争说着一剑刺向宫酥酥的咽喉，宫酥酥闭上了一双妙目，神态自若，她知道自己背叛师门，早晚难逃一死，她是心甘情愿死在武天争手上的。

    然而武天争的剑尖却突然挑开了宫酥酥胸前的衣裙，她的衣衫敞开，露出了那一对傲人完美的双峰，宫酥酥的玉体感受到了丝丝的凉意，不觉微微一阵颤栗，然后就是汹涌澎湃的热力，就像是一团烈火将她包裹吞噬。

    武天争紧紧抱住了她，狂热的亲吻她的情泪她翕动的红唇，一双大手在她光滑的背脊上不停的抚摸，一股股火热的爱意透过宫酥酥滑腻的后背，直击她的芳心，让她顿感一阵惊喜和冲动，她的爱火很快被武天争点燃，全身都感到燥热难耐，开始兴奋地呻吟起来。

    武天争这么做，只是不想让宫酥酥在这个世界上，留下爱的遗憾，她渴望了一辈子真正的爱情，自己能够给她，为什么要让她孤独的离开呢？他完全可以和她共抗大宫主仗剑江湖的。

    他本来就是一个小魔头，而她是一个女魔头，他们结合又有什么不好？何必要去理会以后的那些所谓的江湖正派人士，来诋毁和攻击他们呢？

    武天争曾觉得很对不起玉小倩和春日心音，悔恨没有真正的爱过她们，所以才勇敢的将宫酥酥抱在怀里，用心的爱她亲她，红尘中的苦痛已经太多，何必非要留下遗憾呢？

    可就在俩个人忘情缠绵的时候，一件诡异的事情却突然发生了，柳思浓的鲜血本已将干，肉体本已死去，然而她的魂魄却仍旧守着元神并未消散，她破败的肉体忽然间猛地弹起，有如丧尸厉鬼般，握着一柄银蛇毒剑，一剑就刺入了宫酥酥的后心。

    ”不好！她这是尸变了，快用‘灭鬼咒’！“青魔疾呼道，老实说，她和玄冰在武天争和别人亲热时，也全都是心驰神荡的，所以也并没有预先发现柳思浓的异变，而武天争和宫酥酥都认为她已经死了，又是情到深处，就更无法提高警惕了。

    ”哈哈！表妹！你果然对这小子动了真情，我柳思浓就是做了厉鬼也要将你带走！“柳思浓满脸是血，披头散发，身躯残缺不全，居然还能够大声狂笑说话，真是说不出的诡异可怖。

    宫酥酥脸色惨变，她也没想到柳思浓会有如此可怕的后招，顿时有些后悔没有消灭她的元神，可此时后悔已经太迟了，她知道自己致命之处中了银蛇毒剑必死无疑，于是强忍剧痛，极速凝出天照剑奋力回身一剑，就消掉了柳思浓的脑袋，但柳思浓依然不死，掌中银蛇毒剑，竟再次向她猛刺了过来。

    武天争的御天剑也已经附上了灭鬼咒，用尽洪荒之力，带着无上的杀伐厉气，斩向柳思浓的人头，随着”轰“的一声大响，那颗人头才总算彻底的粉碎灭亡，她残败恐怖的身躯，也终于停止了动作。

    ”你……你还好吗？这都怪我！都怪我！“武天争将宫酥酥重又搂在怀里，感受到她身上的热力和生机都在迅速流逝，懊恼的用力捶着自己的脑袋自责道。

    ”小孩儿……！别傻了……，连我都没有想到她这一招，又怎么能怪你呢？“宫酥酥吃力的说道，她头上的汗珠大颗大颗的滚落，脸色苍白得可怕，被银蛇毒剑击中后心，还能说出话来，这完全是她的精神力量在支撑着她。

    她的生命虽然难以存活，但她的神情看起来没有一点的恐惧和后悔，只有无尽的不舍和留恋。

    她刚刚寻到了一份渴望已久的爱情，冰冷冷的世界，也刚刚因此变得温暖而多情起来，却在这个时候，忽然要远离红尘和爱人而去，怎不令人扼腕叹息？

    ”我告诉你，我的储物袋中，有一本我们七魔宫的绝密心法，你……把它拿去，如果能参悟透了其中的奥义，就能在对抗大宫主时……立于不败之地了，我……我的资质不够，所以，一直也没能领悟我们七魔宫的最高武学，否则……也不会受制于大宫主了，你……你快点儿将它拿走！“宫酥酥的声音断断续续，已经极度微弱，但武天争依旧能听得清清楚楚。

    他不忍再让宫酥酥着急，连忙拿过收起了她的储物袋。

    ”还有那张……《山河万里腾龙图》……“宫酥酥本想再说点儿什么，而且看起来是一件极为要紧的事，却不知道从什么地方袭过来一股大力，”砰“的一声，瞬间就将宫酥酥的心脉完全震碎，她的嘴里狂喷出一口鲜血，便再也没有了生机。

    ”谁？到底是谁？究竟是哪个王八蛋干的？啊……！“武天争放下宫酥酥的尸体，狂吼着便朝那股巨力袭来的方向猛扑了过去，可惜他寻找了半天，根本一无所获。

    那道石壁早已经打开，显然还有其他人也来过了这里。(未完待续。)