
    此人难道就是曾经名满天下，令江湖中人闻名丧胆的七魔宫的七公主新月？

    武天争虽然在心中已经肯定了这个答案，可当亲眼看到新月时，心里还是忍不住的一阵绞痛。

    这个女人过得并不幸福，因为在她的脸上看不到一点儿幸福的笑容。

    一个女孩子，为了爱不顾一切的背叛了自己的师门，却落得有爱人不能相守，有女儿难以相见的日子，她为爱献出了女人最美好的一切，却好似从一个火坑跳入到了另一个火坑中，这样的日子又怎么能够幸福？

    可见轩辕重出对她并没有多么的好，否则一个女人就算是再孤独再寂寞，心中若有一份甜甜的相思和牵挂，她的眼神中也应该是充满希望和期待的。

    就像是深深相爱的牛郎与织女，他们虽然一年只能见上一次面，就算是经历过千千万万年，他们对生活也还是充满着无限热望的，因为他们知道，等待的越久渴望得越久，一旦见面爱的才会越浓。

    而新月，好像是对那种久别重逢的爱的激情，早已经没有了一丝念想和涟漪，她整个人看起来已经麻木，无论谁来都没有关系，哪怕是她最想见的人，亦或者最怕见的人，都没有关系。

    她若是对自己存在一点点儿的警惕或者敌视，都会让武天争觉得有些欣慰的，可是新月仍旧是一脸的冷漠，在她苍白如纸的一张脸上，兴不起任何的波澜。

    难道？她连自己的女儿也不想吗，她对这个多姿多彩的世界，真的就没有一点的留恋了吗？

    这无疑又是一个命运多舛的女人，为什么幸福总是离得世人如此遥远？

    ”不错！“新月淡淡的回答道：”你可是来取我性命的？尽管拿走，我的心早已死，还要这具臭皮囊有什么用？“

    ”不！晚辈说过，我来此间并无恶意，“武天争连忙摇头道。

    ”既无恶意，又何必来这里？你叫什么名字？“新月冷冷道。

    ”晚辈叫武天争，是受了一个人的重托才来的，这个人就是您的女儿胡媚儿，“武天争心里有些着急，他本想单刀直入求新月给他解药的，但这样未免太生硬了一些，胡媚儿确实托付自己来看望新月的，可这次来的主要目的，还是为了拿到解药，那可是救命的药啊。

    ”哦？媚儿？你把她怎么样了？“只有提到胡媚儿的时候，新月的脸上才现出了一丝激动。

    ”前辈莫要着急！媚儿很好，我也没有把她怎么样，我们……只是私定了终身而已，还望前辈能够成全我们，“武天争心里开始打起了鼓，他看新月的神色不善，只有提到胡媚儿时，才似乎触动了她的软肋，让她活了过来。

    ”什么？你这小淫贼，难道想害死她？“没想到新月闻言竟然火了，臭骂道，这让武天争好一阵尴尬，连忙又解释道：”前辈！我们并未在一起，而且现在也根本在不了一起，我们只是刚刚彼此相爱而已。“

    “那个不要脸的丫头呢？她在哪里？为何不敢来见我？”新月怒道。

    武天争心里顿时有些不快，她无论怎样骂自己都没关系，但若是骂自己的女儿不要脸就有些说不过去了，毕竟您自己也是和别人私奔的啊！

    “哦！她已经被困在妖魔岭了，根本就来不了的，但晚辈临出妖魔岭之时，曾见过媚儿一面，”武天争回答道。

    ”你说媚儿她……她竟被关在了妖魔岭？“新月急切道：”这到底是怎么回事？“

    新月也很长时间没有见到自己的女儿了，因为胡媚儿担心七魔宫会对母亲不利，所以一年里也难得见上新月几面，而且每次都是极谨慎而小心的，七魔宫并不知道胡媚儿就是新月和轩辕重出的女儿，故而胡媚儿的行动，才始终没有引起六位公主的注意，否则七公主已早死多年。

    ”前辈莫要着急，媚儿她……现在并无危险，只是受困而已，事情是这样的……“武天争简单扼要的讲了一下他们在妖魔岭的经过，那段经历很长，如果详细的讲给新月听，恐怕就耽搁了宫酥酥的治疗，但他也很理解新月的心情，她是希望自己说得越详细越好的。

    ”哼！想不到轩辕老鬼，自己的女儿都被妖魔捉去了，他身为一大宗派的宗主，竟然会坐视不管，真是岂有此理？“新月以手捶床气愤的骂道，也正是因为这一着急动怒，又引起了她一阵剧烈的咳嗽。

    ”轩辕前辈也许是因为公务繁忙吧！或许他老人家并没有把握击败妖皇和冷鳌。“武天争道，他还不能确定轩辕重出就是天外天的尊使，所以仍旧对其尊称为前辈。

    新月因为多年不曾踏足江湖，胡媚儿又已在困妖魔岭受困多日，自是对近来江湖中发生的重大事件一无所知，也根本就不知道武天争的名头。

    ”哼！他只是一个吃软饭的懦夫而已，没有他老婆花蕊夫人的命令，就算是媚儿被别人杀死了，他也不敢对仇人举刀相向的，“新月恨恨的说道。

    ”这些年，不知道轩辕前辈对您怎么样？“武天争旁敲侧击的问道，因为他很想了解一下儿轩辕重出的为人。

    ”你又不傻，难道从我的眼神中还看不出我的痛苦吗？“一提到轩辕重出，新月似乎更加激动了起来。

    ”我这辈子做得最后悔的一件事就是委身给了那个伪君子，所以，一个女人千万不要对男人看走了眼，否则她就注定会后悔一生痛苦一生的，这就叫做自作自受！“

    ”我舍死忘生救他一命，又为他剩下了一个女儿，就算没有得到夫妻的名份我也并不后悔，我后悔的是，他并没有真的爱上我，当我为他奉献了一切的时候，却发现原来自己根本就看错了人，那种感觉真的是生不如死，所以，我现在一点儿都不害怕死，若不是还牵挂着媚儿，我也早就走出此间去了，就算是被大宫主千刀万剐我也毫无怨言。“

    ”前辈又怎知轩辕重出不曾真的爱上您？“武天争不解的问道。

    ”他与我在一起，也只是想了解我们七魔宫几位公主的武功秘技，从而找到破解之法，我也是因为太爱他太相信他了，禁不住他再三的好言相求，又担心他会被其他六位公主打死，所以这才将我们的绝技都说与了他听，好让他仔细钻研破解之法，可从那以后，他便对我渐渐的冷淡了起来，既便偶尔来一次两次的，也还是逼问我到底还有没有别的绝技没有告诉他？为什么总是无法彻底消灭六公主？他……他甚至埋怨我对他不够真诚，你说这样的人是不是个人渣？是不是很无耻？“新月气愤的说道。

    ”嗯！“武天争点了点头道：”这也就是轩辕重出为什么以前打不过你们七魔宫，而后来总是大占上风的原因吧？“

    ”当然！所以我才后悔救了他，又将我们七魔宫大部分的武学精髓都透露给了他，那负心人也确对武学之道领悟极快，故而才会一直没有被我们七魔宫消灭的，媚儿在他的焚天宗学艺，修为很是一般，可见，他并没有照顾好媚儿，否则孩子又怎会被掳上妖魔岭呢？我也是一直重伤未愈，而且病体日渐沉重，根本帮不上媚儿多少忙的。“新月因为说了太多话，又是剧烈的咳了一阵，才绝望的说道：”一个人走错了路，也许还可以回头，但一个人若是爱错了人，无论怎样后悔都无济于事了，所以，我也早已准备好了这一天的到来。“(未完待续。)