
    小青龙走后，武天争决定：还是先去东归城找古巨报仇。

    为父母报仇，为清尘道长、楚霸等忠义之士和东归城千千万万父老乡亲报仇，此仇不共戴天，几乎每一个****夜夜都在煎熬着他内心深处最隐秘的痛。

    何况，古巨还派出吕凤鸣去妖魔岭刺杀他，一副要赶尽杀绝的姿态，却无意间杀死了自己的爱妻玉观音。

    此仇不报枉为人！

    如果说以前他来报仇就等于送死的话，那么现在，他已经有足够的把握打败古巨，就算是一次不能将其完全消灭，也要紧紧抓住他不放，不将其打得魂飞魄散永世不得超生，武天争是不会善罢罢休的。

    东归城离得这里并不算太遥远，大概两千余里地的路程！武天争开辟出空间隧道，一个多时辰就会到达。

    可就在即将接近东归城的时候，武天争却发现下面山林之中有两伙人正在激烈的打斗，若是寻常武林人士争斗那也就罢了，毕竟在这个尚武的世界里，打打杀杀的事根本就是无法避免的，复仇、争霸、闯名号……，武者们可以以各种各样的名义争斗杀人，这几乎是司空见惯的。

    然而这两伙儿争斗的武林人士却都打着各自的旗号，一边是黑衣劲装，黄色旗帜上写着“巨魔国”三个大字，而另一边则是黄衫短袖，鲜红的大旗上写着“神拳门”，约莫百十来号人，个个生得精壮威猛，他们大都不用兵刃，以一双铁拳对敌，拳风虎虎，灵力浩荡，拼死对抗着巨魔国三百多人的围攻，虽然这些人都很骁勇善战，但明显不是敌人的对手，很快就在对方的全力围剿下死伤过半，血肉横飞，但他们并不屈服，依旧在苦苦支撑鏖战着。

    “住手！”双方正在打得热火朝天之时，忽闻半空中响起了一声霹雳惊雷般的断喝声，这一声喊，只震得木叶四散飞舞凋零，草木瑟瑟发抖，山间的野兽，都惊慌的窜入到山洞之中不敢出来，那声音，有着超强的震慑力，就像是天神降临。

    众人立刻全都停下了争斗举目观瞧，却见一个神威凛凛，状若虎豹的少年，精赤着上身站在一处山崖上，他的肌肉虬结，筋骨清奇，仿若金刚不坏之身，他的神目如电，俯视着众人，就像是万古圣王俯视着他的子民，他的话就是真理就是命令，孰敢不从，那便是死路一条。

    “你是谁？为何要阻止我们？你有什么资格多管闲事？”一个黑衣劲装的青面大汉仗着胆子喝问道。

    因为他发现来的这名少年，虽然年龄不大，身上涌动的灵力却如大海般浩瀚，修为深不可测，他并非没有见过高手，古巨的实力也早已突破成神，而且近一个月来，似是又有了突飞猛进的提高，但和这个少年比较起来，却似乎犹有些不及。

    青面大汉之所以能做出如此的判断，只因为他的修为也已突破成神，古巨在和陆惊鸿一战之后，又招募了上千名的武林高手，从中选拔出一共十名顶尖强者，助他们突破到了神境。

    他正在全力扩充巨魔国的实力，毕竟他是人不是兽，只依靠妖兽，是根本不能叫做一个国家的。

    这些人当然大都不是什么正派人士，强盗巨匪、邪魔歪道……古巨可以说是来者不拒，他们都得到了很好的待遇，但对古巨却必须绝对的服从，稍有做事不利者，立刻就会得到古巨的残忍制裁，他制裁属下的法子不下一千多种，每种法子都会让这些人谈之色变，所以他们都很拼命的为古巨卖命，与其和对手拼命死在敌人手里，也要比受到制裁的滋味，要强得多了。

    “你们可是古巨的手下？”武天争冷冷的问道，他并没有直接回答青面大汉的问题，但是他的问题，那大汉却是必须回答不可的，因为从武天争身上涌动出一股滔天的灵力气息，直接碾压向青面大汉狄青麟，让他感觉自己就像是被一万座大山镇压，肩头沉重无比，几欲支撑不住，想要跪倒在武天争的脚下。

    “不错！那正是我们巨魔国的君王，他老人家现在可是雄霸一方的强者，少侠有所不知，也曾有许多武林英豪想找我们国君的麻烦，可惜死的死伤的伤，就没有一个有好下场的，所以少侠做事之前，一定要三思而后行啊！”狄青麟因为看到武天争来者不善，现在又没有足够的力量与对方抗衡，只好婉转的警告道，他这些话听起来是好意劝说，却是软中带硬，不卑不亢。

    “哼！巨魔国？都是狗屁！哪个封得他国王？那禽兽不过是一坨臭不可闻的****罢了，他可在城中？”武天争冷哼道。

    听到有人居然敢骂雄视一方的古巨国王为臭****，巨魔国的武士们都是一脸的愕然之色，狄青麟脸上更是冷汗如雨，他知道今天可是来了硬茬子，这小子软的不吃，硬的又打不过他，这便如何是好？

    ”呔！你是哪里来的小辈？胆敢对我们国王无礼，难道活得不耐烦了吗？“一名黑衣劲装青年叫嚣道，总是会有不开眼不怕死的愣头青，这名青年叫做”滚地刀“泰剑，修为尚浅，刚刚突破到武圣境，所以，越是一瓶子不满半瓶子晃荡的家伙，才会越嚣张跋扈，无所畏惧。

    泰剑先是在武天争面前舞了一趟”地趟刀“，但见刀风霍霍，寒芒胜雪，甚至能凝聚出巨大的刀影劈山裂石倒也颇显几分威力，舞完，气不长出面不改色，他得意的看了看武天争道：”小子，识相的就赶紧走！否则，必然要你做我的刀下之鬼！”

    “哦？你的刀也能杀人吗？”武天争轻蔑的笑笑道，他很为这位青年的智商感到忧虑，难道他就看不出，连他们的头子都在冒虚汗吗？那可并非他的身体发虚了，而是心里发虚了，虚得厉害！

    “好狂妄的小辈！能不能杀人、一试便知！老子可是瞪眼就宰活人！看刀！”泰剑大怒，凌空飞起，大刀裹挟着凌厉的罡风，呼啸着猛劈武天争的面门！(未完待续。)