
    艳阳高照，山清水秀，晴空万里，今天，又是一个好天气。

    可未必每一个好天气都会给人带来好心情，有时候，越是在美好的风景里，想起了逝去的亲朋挚友，红颜知己，便越是让人辛酸苦楚，痛断肝肠。

    神女峰下，仙人谷上，武天争安葬好了宫酥酥的尸体，守在她的坟前，望着远方无尽的山峦，近处如织的花草，陷入到了久久的沉默当中。

    让他遗憾的是：七公主已被打得魂飞魄散化为虚无，没有能保住她的尸体，以后见到胡媚儿，该如何向她交代？

    他觉得，自己欠了许多人的债，这辈子，怕是无论如何也还不清的。

    ”咳咳！小孩儿！我知道你现在很伤心，可我们还有大事要干，打起精神来，咱们马上上路好吗？我曾经听到有人类说过，干大事要胸怀天下，海纳百川，不拘小节，勇往直前知道吗？“小青龙从储物戒中跳了出来，跳到一块青石上，摇头晃脑的说道。

    ”哼！还神龙呢！跳来跳去的就像是一只蟋蟀，“玄冰不屑的冷哼道。

    ”哦？上路？到哪里去啊？“武天争奇怪的问道。

    ”唉！小孩儿！你怎么糊涂了？咱们好不容易得到那张《山河万里腾龙图》，当然是去寻找我那几个小伙伴儿了，然后完成天帝交给的密旨啊。“小青龙尖声尖气的嚷嚷道，武天争也觉得它实在是没有一点儿龙的样子，龙不是应该沉雄威武的吗？而且说话要粗声粗气的才对，他曾经听过龙王敖渊说话，虽然凶了一点儿，但无疑是龙态十足的，但这个小青龙，说起话来叽叽喳喳尖声尖气的，就像是麻雀叫。

    ”龙脉图啊！我看多半是假的，“武天争苦笑道。

    ”为什么？你又没有打开来仔细瞧，又没有亲自去找找看，这么武断地就说是假的，也太不负责任了吧！你可有什么根据？“小青龙不以为然的说道。

    ”没有根据，我只是觉得像我这么倒霉的人，怎么可能如此轻易的就得到了龙脉图呢？“武天争摇摇头道。

    ”并不容易啊！为了这张图，可是连七魔宫的两位公主都死翘翘了，“小青龙分析道：”你想想，宫酥酥要不是因为想把这张宝图留给你，又怎么会死？“

    ”你错了小青龙，六公主并非为了将宝图交给我才死的，若是单单为了将宝图交给我，她们俩个人也根本死不了的，事情早就结束了，“武天争觉得，六公主宫酥酥将宝图交给他时，只是一种无奈之举，他也不太明白七魔宫为什么要大费周章的将宝图交到他的手中，若是宫酥酥在临死前，将那最重要的话说出来，这一切对他来说，便都真相大白了，可偏偏螳螂捕蝉黄雀在后，暗中又有高人埋伏，显然那人并不愿意宫酥酥说出那个秘密，难道是大宫主所为？

    不过大宫主又实在没有理由惧怕他的！现在，就算十个武天争，也未必打得过大宫主。

    ”哎呀！好了好了！你们人类的想法很奇怪也很复杂，我们龙族讲究的却是实践出真知，是真是假，去找找不就真相大白了？“小青龙振振有词的说道。

    武天争看看小青龙，从储物戒中凝出那张地图，展开来摊在地上，和小青龙仔细分析道：”这张图，也的确像是画了很久的样子，若非如此，绝对绘制不了如此精细，不过看这龙脉图上标志的重要地区，天南海北到处都是，而且都是在极远之处，就算咱们以最快的速度赶过去，不遇到任何的麻烦，找这几个地方总也要几个月的时间，何况，能不能找到那八条真龙还说不定呢，这样，不但救不了我那三个老婆，连报仇的线索也中断了。“

    ”咳！我和你说了半天，简直是对牛弹琴，做大事要胸怀天下知道吗？不要总是儿女情长你恩我怨的，你若总是瞻前顾后，这样好了，我带着这张地图，自去寻找我那几个小伙伴儿，你在这里继续查访你的仇人报你的仇，待我寻到了其他八条真龙就带他们回来找你，咱们再一起去寻找腾龙剑，你看如何？唉！真是倒霉，谁让我保着你呢，就算你是扶不起来的阿斗，也要对你忠心耿耿啊！“小青龙连连摇头叹息道。

    ”好吧！既然你执意要去，就将地图交给你吧！不过要千万小心啊！“武天争见小青龙很执着，就将地图交给了他说道。

    ”嗯！放心吧小孩儿！别忘了我可是伟大的龙，这世上能伤到我的人类还没出生呢！你就等着瞧好吧！最多一个月的时间，我定然能返回来和你汇合的，“小青龙信誓旦旦的打着保票道。

    ”那咱们就一言为定！你可千万要活着回来啊，“武天争都倒霉怕了，他实在有些担心小青龙再会遇到什么不测，这样的话，不但是跟着他的人倒霉，连跟着他的龙，也难逃厄运。

    ”呸！“小青龙闻言，竟一下子喷出了一口大水，浇得武天争满头都是。

    ”这叫什么话？临别就不能说一点儿好听的吗？“

    ”那就祝你旗开得胜马到成功吧！“武天争连忙擦了一把脸上的雨水说道，他实在诧异，这小虫没有化作巨龙，也能喷出这么多的水。

    ”告诉你我不是马，我是九五至尊的龙！“小青龙已经消失不见了，虚空中留下了他自豪的龙吟之声。

    ”天啊！这条傻龙总算是走了，真希望他永远莫要回来了，“玄冰长出了一口气说道。

    “小孩儿！你既然怀疑那张地图是假的，现在你打算怎么做？”青魔问道。

    ”现在，钟浮云已死，虽然不是我亲手所杀，但我老丈人的仇总算是报了，可惜的是：玄阳子前辈一死，神兵阁从此终归如昨日黄花，一蹶不振了，我若发现日后陆惊鸿做什么伤天害理的事，必然废了他的武功，然后将他和小柔，送到一处世外桃源去，让小柔好好照顾他就是了，所谓多行不义必自毙，希望他能够好自为之吧！新月公主，我也算是看过了，虽然结局很悲惨，但这一切，冥冥中或许早已注定了吧！“武天争愤怒的望着自己故乡的方向，一字一顿的说道：”接下来，就是要先找古巨那个禽兽算账了！“(未完待续。)