
    武天争离开东归城也不过仅仅两个多月的时间，古巨就已将毁掉了的古老名城重新修缮得初具规模了。

    巨魔国比以前的东归城占地面积更大，更宏伟更壮观。

    巨魔城也只是它的都城，这个小国周边已经统辖了许多的区域。

    然而在每一条城墙和高楼下，都不知道埋葬着多少劳动人民的尸骨，古巨征集成千上万所占区域的百姓充作民工，没日没夜的修建城墙和楼房街道，被打死和活活累死的民工百姓不计其数，但古巨根本也不在乎这些，他漠视所有人的生命，有时候甚至连他都讨厌他自己。

    现在，巨魔城城内却是冷冷清清的，所有建筑都已基本竣工，只有少量的工人还在一些未完工的房间内，进行着最后的装修工作。巨魔城四周果然都被青色的魔符封印，那些青色的魔符互相交织闪烁，形成一道道若隐若现的光网屏障。

    一旦民工进入巨魔城，你就休想再活着出去，所以这座罪恶之城中，不但屠戮了千千万万原东归城百姓，还埋葬了无数的建城民工，城内的鬼魂怨气直冲霄汉，夜里常闻厉鬼哭泣，阴风大作，所以，在这座城中守城的几千名武者，携带着自己的家属和金银细软，住在这里，也是终日惶惶不安，他们住的地方无论多么的阔绰豪华，心里也是极为不爽的。

    可就算是再不爽，他们也得死守在魔城为古巨卖命，一入魔城，他们的命早就不是自己的了。

    如此规模宏大的一座城池，若要这几千人把手，力量未免过于单薄了，可他们并不担心魔城的安全，因为魔城城墙上埋伏着数以万计的玄阶乃至神阶妖兽，这些妖兽的灵性都极高，只要有人胆敢对魔城不利，它们就会对其展开疯狂凶狠的绞杀和屠戮。

    所以说，巨魔城基本上还是一座妖兽之城，古巨就是兽王，其他武者也只是起到一个绿叶的衬托作用而已，他们当中的十个神阶高手，都干不过同等阶段的妖兽，因为妖兽的力量无穷无尽，不是同阶人类武者可以对抗的。

    武天争率领着狄青麟、雷亨和那两百多名巨魔城武者风驰电掣般就已经接近了巨魔城，当然，那些个武者有许多境界很低，凌空虚踏都很吃力，许多人被远远落在了后面。

    眼前就是自己熟悉的家乡熟悉的古城了，武天争本来应该感到万分亲切才对，可现在，他的心里只有刻骨的痛苦和仇恨。

    想起往日的一桩桩一幕幕，武天争忍不住心潮澎湃热血翻滚，如今，城已不是往日的城，人，也已经不是自己熟悉的父老乡亲，一切都变了，完全变了！武天争誓要以一人之力踏平巨魔城，昔日古巨欠下他的血债，他一定要他加倍奉还。

    “喂！狄青麟！快站住！要你去城外狙击雷亨，你怎的和他一起回来了？到底这是什么情况？”东面守城的叫甄衰，因为境界比狄青麟要高一些，所以，狄青麟一直受他的指挥。

    甄衰看到狄青麟竟然和雷亨一起返回了巨魔城，难道是吃了豹子胆反了不成？尤其是当他看到武天争的时候，就更是觉得有些不妙，他已是玄武境二阶强者，神识的感应能力超级强悍，他见武天争双眸精光四射，刀剑一般的锐利眼神带着无上的杀伐之气，直接穿透了他厚厚的罡气防御，看得他胆战心惊如履薄冰一般，立刻想到这少年一定就是武天争无疑了。

    因为有些人你虽然一次都没有见他，但你只要一眼就能在茫茫人海中认出他，这种人实在是出乎其类拔乎其萃，有如鹤立鸡群一般。

    天底下的少年，能够让甄衰觉得肝颤的人，除了武天争，恐怕没有第二个人了，他知道陆惊鸿的实力也极为强悍，但陆惊鸿是个俊美的少年，与面前的这个状如虎豹的少年，根本就是完全不同的两种人。

    “衰爷！不要多问了，赶快开城吧！若是晚了，只怕是你命不久矣！”狄青麟朝着甄衰喊道，因为他们还离得很远，甄衰又已经是一个六十多岁的老者，所以狄青麟总是以衰爷称呼他，这个称呼颇有些不雅，但衰爷并不在乎，他已经衰了六十多年，也确实老气横秋的了，所以早就衰成了一种习惯。

    “大胆！你这叛徒果然反了，难道不知道古大爷的厉害吗？你身边那小子可是武天争？叫他赶紧停下来，否则，我可要发动妖兽对你们不客气了！”甄衰在城头断喝道。

    他们有封印庇护，又有神阶妖兽可以替他们冲锋陷阵，所以甄衰心里虽是极为忐忑，但也不认为武天争短时间内就能攻破巨魔城固若金汤的防御。

    等到古巨回来了，他们就更安全了，所以甄衰对狄青麟的叛变深表遗憾，他觉得狄青麟简直就是死定了。

    “你这老家伙还真的有些眼力，既知是小爷到来，还不快弃城投降，胆敢反抗，定要你与此城玉石俱焚！”武天争厉声喝到。

    “哈哈！小子，果然是你，不要有了一点儿名气就不知天高地厚了，你若敢强行攻城，立刻叫你们死无葬身之地……，”甄衰仗着胆子，狠话还没有说完，就见武天争掌中一道冲天的剑光一闪，那一闪太快，甄衰甚至都没有看清武天争到底用的什么兵器？

    可是这一闪过后，那一道道他认为坚固无比的青色符阵光网，就被这一击彻底撕开，粉碎破裂。

    “轰轰轰！”虚空中传来巨大的爆炸之声，甄衰面前的第一道道屏障就完全消失不见了，不仅如此，御天剑这一剑之威，轰塌了大片城墙，并将石地轰击出一道深深的沟壑，沟壑极速向远处延伸，所经之处，楼倒屋塌，碎石横飞，烟尘激荡，狂风猎猎，好不凶险壮观！那沟壑延伸出百十余里开外，直逼向古巨的寝宫皇城，这才停下。

    甄衰被彻底惊呆了，他还从来没有遇见过如此可怕的对手，他甚至觉得，就算是古巨现在站在武天争面前，也未必干得过这小子，他本来就显得很衰的一张老脸上，已经被惊得扭曲变形，现出了土灰之色。

    “快……！第一批妖兽，全力攻击！”甄衰大声呼喊道。(未完待续。)