
    “少侠！既然那败类没在老窝，咱们正好乘虚而入端了他的老巢杀个痛快！”忽然旁边一个络腮胡子的中年人嚷嚷道。

    “哦？却不知阁下是……？”武天争掌力一震，狄青麟就脚步踉跄着向后退去，竟然把持不住一屁股坐在了地上，要知道他可是初阶武神，在武天争面前，就像是一个三岁顽童不堪一击。

    他见这络腮胡子的大汉一身黄衫甚是耀眼，猜测他也许就是这神拳门的掌门，因为他的黄衫比别人的更黄。

    “在下不才，正是这小小的神拳门掌门‘五雷神拳’雷亨，在下看少侠神技惊天，却不知是哪门哪派的高人？年纪轻轻就有如此修为的少侠，江湖中应该超不过俩个，”雷亨爽朗的问道，他的修为自然也不低，亦是武神境初阶。

    “哦？却不知是哪两个？”武天争问道。

    “一个就是浮云城新任城主陆惊鸿，一个就是在妖魔岭大败妖皇的武天争，听说陆惊鸿乃是一个奶油小生，那少侠想必就是名震天下的武天争武少侠了？”雷亨的分析一点都不假。

    “名震天下自是不敢当，晚辈也只是侥幸取胜而已，”武天争神情淡漠的说道，他很不喜欢别人吹捧他。

    “哈哈！武少侠真是太过谦了，若是让在下和那妖皇决战，战一万次就得死一万次，绝没有一次是侥幸的，所以，还得说是武少侠神功绝世，天下无双，听说武少侠又是当年名满乾坤的武神通大侠之后，这真的是虎父无犬子，将门出英才啊！”雷亨大大的赞叹道，他的用词虽然不太妥当，但心中对武天争的崇拜之情，却是溢于言表的。

    “雷大侠过奖了！却不知雷大侠到这里来所为何故？”武天争觉得这雷亨随是看起来粗旷豪爽，却总有一些言辞浮夸之意，也确实对他此来巨魔国的行踪颇为好奇，别人都是惧怕古巨，想离得他远远地，但这位老兄好像明知山有虎偏向虎山行，单是这份勇气，便足以让人敬佩的了。

    “嘿嘿！少侠有所不知，俺雷亨虽不才，修为浅薄，但还是存有一点儿侠义之心的，想那古巨，在江湖中横行霸道无所不为，掳取钱财欺男霸女，武林中人大多敢怒不敢言，俺雷亨这次率本门弟子倾巢而来，就是要替天行道，俺知道自己也许不是他的对手，但俺就是看不惯那厮的卑鄙行径，”雷亨义愤填膺的说道。

    “哦！原来如此，看来雷大侠是真豪杰也，”武天争看着雷亨，又看看他门下这些弟子，他们已经死伤过半，也不好再说些什么，雷亨的修为虽也不弱，但他的实力与狄青麟是不相上下的，率领这百十来个人找古巨晦气，那不是自取灭亡吗？搭上自己的性命不说，还要枉送了这百十来个弟兄的生命，不过正如雷亨所说，人各有志吧！也难得他一副侠肝义胆。

    “俺雷某曾听说古巨御万兽血洗东归城，武少侠的父母，便全是遭到了那厮的毒手，想必少侠此番强势回归，也定是为报那血海深仇而来，咱们正好兵合一处，杀进东归城去你看如何？”雷亨建议道。

    “雷大侠就不必去了吧！我看你还是带着这几十个弟兄返回故乡去为宜，有我一人前去足矣，”武天争劝说道。

    “难道少侠瞧不起我们这些人？难道我们连给少侠牵马坠蹬的资格都不配吗？”没想到雷亨听到武天争的话大为不悦，看来，他也是一个自尊心极强之人。

    “雷大侠！我不是这个意思，”武天争连忙摆手道，他只是希望剩下的这些人能平平安安的返回故乡去，因为，他们还有妻儿老小，若是在这里毫无意义的断送了生命，岂非太可惜了？

    他们就算是死了，江湖中也没有人会认为他们是英雄，他们就算死了，江湖中甚至都很少有人会知道他们死了，雷亨在江湖中或许还有些名气，但这些弟子，他们实在没必要去死的。

    “这样吧雷大侠，咱俩可以一同前去，就让你的这些个弟子们回去吧！毕竟，谁的家里都有三亲六故，妻儿老小，我想雷大侠创立宗门，也不是一件容易的事，‘武天争真诚的说道，他知道跟着自己的人，大都不会有什么好下场，他见过的死亡已经太多，所以才会对雷亨如此说的。

    ”好吧！既是武少侠如此说，那就依少侠了，“雷亨听到武天争答应让自己跟随，顿时又开朗了起来，转身对众弟子说道：”你们听着！这次行动，就不用你们跟随了，全都回家去吧！有少侠一人抵得过千军万马，回去好好安葬这些弟兄，就近找些马车把他们拉回去，还要好好抚恤他们的家属，不过你们大都是些孤儿，有家属的毕竟是少数，就这样吧！童冠！这些事就全权交给你负责了！“雷亨指着一个方脸的壮汉说道，这壮汉是他的大弟子童冠，童冠立刻答应一声，领着几十名弟子，下山去寻马车了。

    ”你！“武天争一指狄青麟道：”快带我们去东归城，我倒要看看古巨的老巢是什么样的？“

    ”可是少侠！东归城现在四面都被古巨用强力封印，又有妖兽和高手把守，不是东归城的人，他们是根本不会放行的，“狄青麟连忙道。

    ”哼！我说过要他们放行了吗？我这次来本就是要血洗东归城的，就像古巨那禽兽当年屠我东归百姓一样，“武天争冷哼道，他知道，古巨的封印，是无论如何也拦不住他的。

    ”你做先锋官在前面开路，谁敢放肆阻拦，立刻杀无赦！“武天争命令道。

    于是，武天争率领这些巨魔国的武者，倒戈杀向东归城来，这些人本来是极其害怕古巨的，因为胆敢对古巨不忠，后果是极其悲惨的，但现在这个小魔头，似乎比古巨更狠，因为他的眸光一闪，就几乎能将你的魂魄碾压得粉碎。

    还是先顾眼前活命要紧吧！(未完待续。)