
    泰剑的脾气不太好，尤其是当他学会了八八六十四路“地趟刀”之后，他的脾气就愈发的大了起来。

    他的境界虽不算很高，却从未有过败绩，原因就是他从不和自己境界高的武者过招，何况，他本来就是一个小偷，市井的无赖，如果一个小偷，拥有了他这种境界的武功，也可以混个偷王当当了。

    今天他已经连续砍杀了四五名神拳门的弟子，颇有些洋洋自得之意，又看不出武天争的实力到底有多强？所以才如此嚣张的拔刀相向的。

    对他来说，看不出实力，也许就是实力很弱，再加上他从未有过败绩，恍惚间就觉得自己天下无敌了一般。

    雪花大砍刀凌空劈下，凝出一道巨大的雪亮刀影，带着尖锐的刀风破空之声呼啸而来，劈碎无尽虚空，向武天争当头猛劈了下来。

    泰剑最擅长的还是“地趟刀”，与人对敌时，总是习惯先在地上打几个滚，熟悉一下儿地趟刀的套路，所以这种凌空下劈的刀法，对他来说很不适应，但他觉得对付这个少年已经够用了，就算是不能取胜，总也不会有什么危险的，因为他在进攻时，就已经盘算好了如何后退和逃跑。

    可让他感到奇怪的是：面前这少年好像并没有与他动手的意思，只是用一副轻蔑不懈的神情注视着他，好像他的人是泥捏的，他的刀是纸糊的，他的招式都是师娘教的，根本也不会伤到这少年分毫似的。

    这让泰剑更觉恼怒，他去偷别人的东西，可是每次都预先通知要偷的那人的，因为他觉得自己就像楚留香一样风流潇洒，盗者无双，最害怕的就是别人看不起他了。

    泰剑大吼一声，用足了平生的力气，因为他的刀已经劈至武天争的面门，如果武天争不躲不闪，他保证将这个狂妄的少年劈成两半，他对自己的刀法和刀都很自信，他的雪花大砍刀，是用雪山极品寒铁锻打而成，削铁如泥吹毛利刃，他的刀法是来自于一个秘密山洞中，一位武林前辈留下来的武学秘笈，那个前辈早已死去，独独留下这本刀谱传世，却被泰剑偶然间得到了。

    武天争果然没躲，这让泰剑心花怒放，这一刀实实在在的劈在了武天争的面门之上，但让泰剑惊愕的是，他的雪花大砍刀竟连武天争的一根头发都没有砍断，难道这小子是妖？

    他的刀被一股神秘而无形的力量阻住封锁，然后就像是嵌入到铜墙铁壁中一般，即不能前进，也无法后退。

    更让他惊骇的是：他的手也同样如此，就像是被强大的磁铁紧紧吸附在了自己的刀柄之上，想要撒手撤刀倒翻出身形也已不能。

    泰剑使出吃奶的力气，拼命地向回撤刀，或者撤回自己的手也行，他现在可不想人刀合一，刀在人在，刀亡人亡，一点儿也不想。

    他的额头滚落大颗大颗的汗滴，咬牙切齿憋得脸红脖子粗的，而武天争却犹如神佛般站在那里岿然不动。

    所有的人看到山崖上的这一幕都呆住了，根本也搞不懂这是什么情况？

    ”我说过，你的刀并不能用来杀人，因为它原来并不是一把刀，“武天争淡淡的说道。

    ”废话！谁的兵刃原来都不是兵刃，只有在经过铸造锻打之后，它们才能成为杀人利器的，“泰剑喘着粗气说道。

    ”但你的刀原来却是一根烧火棍，后来才改造成的刀对不对？“武天争问道。

    ”你胡说！你……“泰剑听武天争竟如此挖苦自己，鼻子都差点儿气歪了，本想辩驳几句，却恐怖的发现他的雪花大砍刀的刀尖和锋刃都在慢慢卷起，夹杂着刺耳奇怪的兵器扭曲变形的声音，时间不大，他那柄刀竟真的变成了一根带把的铁棍。

    ”你……你难道不是人？“泰剑颤声道，他忽然感觉到有些不妙，因为从武天争的虎目之中，已经现出了凌厉的杀机。

    一股磅礴的力道忽就从那根铁棍顶端向他猛地撞了过来，泰剑惨叫一声就被那股大力撞得倒飞了出去，他的整个胸腔都已经深深塌陷，骨头碎裂的声音清晰可闻，他的胳膊也软软的垂下，因为那条胳膊上，已经没有一条筋脉一块骨头是完整的了，全都被震得粉碎。

    泰剑的身躯就像是断线的纸鸷般飞向狄青麟等人，狄青麟竟然没有敢伸手去接，而是选择了默默地躲开。

    古巨手下的人皆是如此，他们本来就并非侠义之人，没有人会去关心同伴的死活。

    泰剑还没有掉到地上，他的人头就已经飞了出去，谁也没能看清泰剑的人头是怎么混丢的，因为武天争自始至终都没有移动过分毫。

    好像是有阵风吹过，就将泰剑的人头吹落了。

    “鬼！这小子一定是个鬼！大家快跑！”终于有人受不了这种恐怖的刺激，大喊一声夺路而逃。

    “站住！”武天争再次喝了一声，然而这次没有人听他的，不让打可以，难道还不让跑啊？几十个巨魔国的武者从各个方向，狂窜飞逃，他们只是希望能离这个小妖怪远一些，就算你再强，也不可能同时抓住往四面八方逃跑的人吧！

    可是，武天争并没有去拦截他们，随着惨叫声如鬼哭狼嚎一般响起，让余下众人更为感觉诡异恐怖的事情发生了，那些逃跑的四五十个人，每个人的双腿都齐着膝盖忽然断了，血淋淋的百十来根小腿，“啪哒啪哒”的掉在石地上或者草丛中，那些武者的血在狂喷，惨叫声让人毛骨悚然。

    ”风之刃！“一向冷冰冰的玄冰，忽然间惊奇的说道，她也没想到，这个少年的意念之力竟然提升得如此之快！意念之力在突破第一重境界的时候，就可以御天地间自然界的万物为兵刃了。

    刚才也只有她和青魔两个人能看到，有无数柄风之刃从武天争身上爆发出来，犹如一丝丝微风鬼魅般吹过，无形中就削断了那些逃跑的武者的双腿，当然，这种风之刃，也只有在对战境界较低的武者时，才能显显示它神乎其神的威力，像狄青麟这种境界的武者，是根本伤不到他分毫的，但无疑也能对其造成极为震撼的心里打击。

    ”嗯！好！看来此子可教也，“青魔也微笑着说道，毕竟，武天争进步的越快，她们的身体和战力，才能恢复得越快。

    那些断了腿的武者，有的掉在地上直接昏死了过去，有的躺在地上吞了丹药还在不停地嚎叫，甚至有的竟不顾断腿之痛，以手撑地依旧飞逃而去，他们实在是觉得太恐惧了，但没有逃出多远，就因失血过多力不能支，重重的摔倒在了地上。

    狄青麟手下，剩下的二百多号人，再也没有人敢逃跑了，包括狄青麟在内，也只是蓄满了真力，打算与武天争做最后一搏。

    可是，当武天争站在他的面前之时，那种无上的灵力和威压，也是迫得他动转艰难，心胆俱裂。

    “我问你，古巨到底在不在城中？”武天争逼视着狄青麟道。

    “不在，他从昨天就已经离开巨魔国，到现在也没有回来，”狄青麟只有如实的回答道。

    “你可知道他去了哪里？”武天争一怔，随即眉头紧锁，想不到自己来得这么不巧。

    “不知道，国君的行踪一向都很保密，我们这些做臣子的怎敢多问，”狄青麟苦笑道。

    “你为什么不知道？”没想到武天争竟然一把就抓住了狄青麟的脖领，将他生生的从地上提了起来。

    狄青麟可是早就准备着和武天争一搏的，可一旦武天争探手将他擒住，他就偏偏一点儿力气都使不出来了，(未完待续。)