
    巨魔宫中，勤政殿内，铁算子杜千指正在飞弹着掌中的算盘，结算着巨魔国一笔笔财务的具体收入支出明细。

    勤政殿本是古巨办公的地方，但现在古巨不在巨魔宫中，杜千指也同样有权利在这里办公，财务部只有他一个人，可既然叫做“铁算子”，他的手指和大脑都是极度的灵活。

    了解他的人都知道杜千指一目十行走马观碑有过目不忘之能，他的手指拨起算盘来就像是在飞，所以才得了个”千指“的雅号，千指当然并非他的原名，但自从有了这个名字，人们就渐渐淡忘了他的原名了。

    他的办事效率极高，每天一个人独自处理厚厚的财务卷宗，亦是显得游刃有余，而且，杜千指长得也颇为温文儒雅，三十多岁，面如冠玉目若朗星，一派仙风道骨。

    大殿外立着一名神级金甲护卫，这里是财务和办公重地，自是要有绝顶高手来把守，这名护卫生得面如重枣五绺长髯很像是武圣人关羽关云长，他本人也表示过自己确是关羽的后人叫关松，他的刀就握在他的掌中，是一口纯金打造的青龙偃月刀。

    关松在巨魔城十名神级高手中实力是最强的一个，也是对古巨最忠心的一个，因为古巨给了他一个最强的分身，对他颇为器重，关松觉得是古巨再造了自己，所以在心里拿古巨，就像是对他的重生父母一样尊敬。

    勤政殿内很静，除了杜千指”噼里啪啦“飞快的拨打算盘的声音以外，就再也听不到别的声音了。

    关松警惕的望着大殿外一切的风吹草动，显得极为机警，就算是空中飞过一只蚊子，也逃不过他强大的神识。

    俩个人各司其职，都显得尽心尽力，他们都在古巨手里拿着很高的薪水，又都是开国元勋，自认为以后跟着古巨必能飞黄腾达，扬名于天下的，所以，做起事来，都是分外的卖力。

    可就在这时，勤政殿内一道内门却突然间被撞了开来，巨魔宫中各个大殿之间都有屋门相通，而勤政殿旁边紧挨着的就是古巨的寝殿。

    只见一个貌若天仙的少女披头散发的破门而入，一头就扑到了杜千指办公的白玉案前，她的脚是光着的，而且穿着透明的乳白色睡裙，她全身每个最诱人的部位，都在睡裙下若隐若现，但在杜千指这种高境界的武者面前，这个少女和没穿衣服是毫无区别的。

    这位貌若天仙，看着有些神情恍惚的少女就是宇文花容，她的神情看起来有些急切，也有些崩溃。

    ”杜郎！你带我走好不好？现在那禽兽不在城中，正是你我远走高飞的好机会，我们一起飞到一个谁也找不到的世外桃园中，尽情快活一生，岂不是一件美事？你若想玩我，现在就可以玩儿，来呀！别给那禽兽卖命了，我好好的让你玩儿一次，然后你就立刻带我走！快！啊……我等不及了，“宇文花容嘴里一面胡乱的说着什么，一面竟然一把就扯掉了自己的睡裙，她完美无瑕，诱人犯罪的凹凸酮体，便一览无遗的呈现在了杜千指眼前，当然比穿着睡裙时更白更嫩也更美，美得让人目眩神迷，美得令人血脉贲张。

    她一下子就将杜千指手里的算盘和卷宗全部打落，”哗啦啦“的散落了一地，然后整个人就坐在了杜千指怀中，娇喘着急不可待的为他解着衣服。

    ”娘娘饶命！你……你这是干什么？若是让主公知道了，这可是千刀万剐的死罪啊！娘娘……你为何要苦苦害我？“杜千指被宇文花容突如其来的举动，吓得魂不附体，面如土色，他急忙伸手想要推开宇文花容，却一下子握住了她饱满丰挺的双峰，立刻又触电般的缩回了双手，不可否认，他是对那个部位很神往很迷恋也很痴狂，可是，外面还有关松呢！

    “啪啪！”他的话还没说完，宇文花容就干干脆脆的给了他两个大嘴巴，又“呸“的一声朝着他的脸上吐了一口口水，恼恨的说道：”好啊！你个胆小鬼白眼狼，昨天晚上在老娘身上那点儿能耐都跑到哪里去了？你说的那些甜言蜜语的誓言，难道也都是骗鬼放屁的吗？看来你妈的就是一只偷腥的色猫，偷完了人，拍拍屁股就不认账了，你当老娘真的疯了傻了连哪个王八蛋上了我，老娘都认不得了吗？“

    宇文花容越说越气，杜千指却是越听越心惊，他本来以为宇文花容神情恍惚，所以昨晚才趁着古巨不在，潜入到宇文花容的寝宫对其言语调戏并肆意轻薄的，没想到宇文花容对他也早有好感，不但没有反抗，听了他的甜言蜜语海誓山盟，反倒卸下了所有的防备，极力的讨好他迎合他，这让杜千指可是大喜过望，他从第一眼见到宇文花容就被她的美色深深迷住了，见她这两日总是神情恍惚的，古巨昨天又离开了巨魔国，才敢色胆包天偷偷的睡了宇文花容。

    他本以为睡完了就没事了，毕竟，他也从来没拿自己说的那些狗屁情话当真过，而且，看宇文花容被古巨折磨得神情恍惚疯疯癫癫的，被男人玩过以后，都不一定记得是谁上了她呢！不过，杜千指也有些后悔，他应该蒙着面去做这件事的，那就一点儿蛛丝马迹也留不下了。

    ”小心肝儿！你害怕了吗？……嘻嘻！不要怕！让小姐姐好好疼疼你！“不料宇文花容在一番河东狮吼之后，竟然又变得像小猫一样温柔，她继续娇喘着一下子就扯开了杜千指的衣服，然后用丰挺的双峰抵住他的胸膛，不停地来回摩擦挤压着，挑逗着杜千指脆弱的神经，若是殿外没人，杜千指早就受不了这种诱惑兽性发作了，可现在，他却如一条死鱼般，坐在紫檀木雕花阔椅上，一动也不敢动，因为，他看到关松正手提着青龙偃月刀，一脸杀气的逼视着他。

    ”嘿嘿！嘿嘿！关兄，这都是误会，你也知道，娘娘最近的状态不是太好，经常会做出一些反常的事情，兄弟也是为娘娘费了不少心的，昨天还给她开了几副药呢，相信娘娘不久就会康复的，“杜千指尴尬的笑着连忙向关松解释道，他知道关松可是最忠于古巨的，若让他知道了自己的秘密，一定不会轻饶了他的。

    最可怕的是，古巨赐给了关松先斩后奏的特权。

    ”哼！是吗？我看你给娘娘吃的都是一些春药吧？背着主公，你竟敢做出如此大逆不道欺君罔上的事情来，今天，定不饶你！”关松身上强暴的灵力涌动，他的青龙偃月刀，在滔天的内力催动下，刀身都在剧烈颤动，刀环“叮铃铃”的激烈碰撞，就仿佛催命的鬼咒。

    关松说话，很简洁也很直接，他说要杀你，就算是你跑到天边去，他也会追上你将你杀死的。

    ”嘻嘻！春药？对！就是春药，他让我吃了许多春药呢，而且，他自己也吃了很多，昨天晚上，他在我身上，可是浪得紧呢！杜郎是个坏人，大坏蛋！嘻嘻！“宇文花容吃吃笑着，继续像美女蛇一般在杜千指身上缠绕着。

    ”娘娘！你可莫要乱说啊！这样……这样会死人的！“杜千指颤声道。

    ”哼！你以为你还活得了吗？“关松厉声断喝道：”淫贼！还不快放开娘娘引颈待戮吗？“

    ”哈哈！姓关的，我知道你一直都在嫉妒我，我比你权高位重，拿的俸银又多，而且，还能得到美人的芳心，所以，你早就看我不爽了是不是？你让我放开娘娘，是不是自己想上她？好！那就给你！“杜千指说着，全身灵力一震，就将宇文花容震得飞了起来，猛地砸向关松，与此同时，他的身形，就如一道轻烟般向大殿门口急急的掠了出去。

    杜千指突然露得这一手轻功，连关胜也吃了一惊，他也没想到杜千指的隐身修为这么高，不仔细看，简直分不清他的真身飞到了哪里。

    关松掌力一吐，形成一个巨大的漩涡，巧妙化解了宇文花容猛烈撞来的力道，让宇文花容稳稳地落在了地上，然后一道金色的巨大刀影“力劈华山”就向杜千指的后背虚影劈了过去。

    杜千指还在急急的向前飞掠，他的速度甚至比闪电还要快，任何人在生死关头都会超常发挥自己身体最大极限的，他眼看就掠上了宫墙，翻过宫墙去，用来遮挡的建筑就多了，他相信关松一定捉不到他的。

    然而他身后飞来的那道金色刀影更快更疾，就像是鬼魂附身，爆烈的刀气一刀劈碎虚空，同时也劈开了杜千指的身体。

    杜千指没能发出一声惨叫，他的血就如同怒箭狂花般飞溅而起，那两半的尸体，也终于没能翻得过他渴望翻过的宫墙，就像两段腐败的木头，无力的栽了下来。

    “啊！死人了！你……你竟然杀了他？快还我的杜郎！他死了，谁还陪我远走高飞？“宇文花容尖叫一声，赤身裸体的就一头扑到关松的怀里，用小手狠狠的捶打着关松的胸膛大声斥责着，忽然眼珠一转，又显得无限哀怨无限可怜的样子哀求道：”那你就代替他，快带我离开这个鬼地方好不好？我愿意把一切都献给你，只求你能带我离开古巨那个魔鬼。“

    宇文花容一边哀求着，双臂就搂住了关松的脖子，喘息着说道：“这次大殿里没人了，你想怎么快活就怎么快活吧！”

    可是宇文花容惊奇的发现，她这一搂竟然搂空了，关松的身形已在两丈开外。

    ”希望娘娘自重！你哪里都不能去，因为你是主公的人，生是他的人死是他的鬼，“关松将脸扭向一边说道，他也不敢放肆的盯着宇文花容的酮体看，因为他毕竟也是一个健康的男人。

    “哈哈！你们都是一些没有用的男人，只不过是古巨豢养的一群走狗而已，这天底下还有谁能像他一样英雄无敌？霸气无双？没有了，一个都没有，你们只是一些没用的垃圾废物而已，”宇文花容大笑着手指关松骂道。

    “他是谁？”关松忍不住扭回头紧紧盯着宇文花容问道。

    他觉得宇文花容的疯病，也许并不似表面上看起来那么严重。

    “他当然就是武天争，天下无敌的武天争！”宇文花容嘶声道。

    她的话音刚落，就听外面传来一声惊天动地的巨响，那是房倒屋塌山石崩裂的巨响，有如强震来袭海啸狂奔！(未完待续。)