
    那种惊天动地的声响，震得整座巨魔宫都在瑟瑟发抖，关松的眉头立刻皱了起来，就要飞身扑出去，看看什么情况？

    古巨不在，他觉得自己就是这里的负责人，不能让巨魔宫有任何的闪失差池。

    “大事不好了关大人！有人袭城，您……，”一名护卫也不知从何处扑通一声掉进了勤政殿内，他的轻功本来并不弱，只是因为被武天争刚才那恐怖的一剑之威，吓得都不知道如何正确施展“凌波微步”“蹬萍渡水”一类的轻身功夫了，整个人看起来就像是被摔进来的。

    可他的身形刚刚沾地，立刻就又迅速弹起倒飞了出去，因为他突然发现了一个惊人的秘密，怎的关松竟然和赤身裸体的宇文娘娘搞在了一起呀？其实他也并未见到俩人搞，只不过看到如此香艳的娇躯，无论谁都会难免多心的。

    “你小子看到的都不是真的，知道吗？不要对外人胡乱放屁！“关松一把提起那名护卫警告道。

    ”好好！嘿嘿！关大人，小的刚才可是什么都没有见到，”护卫极不自然的笑笑，其实关松这种警告，就更加的让人难免多想了。

    关松纵身飞起向着东城方向疾驰而去，宇文花容听说有人袭城，反倒开心了起来，以前也曾有不少人找过古巨麻烦，无一不是以失败告终，她希望这次来一个硬茬子，最好将这巨魔城砸个稀巴烂才好呢，她也迅速穿了一件衣服，同样朝着东城方向飞掠而去，宇文花容的境界修为虽不算甚高，但轻功底子却是极好的。

    东城外的虚空当中，正在打得热火朝天，一批批的妖兽向着武天争等人凶狠狠的猛扑过来，这些妖兽别管是有翅膀没翅膀的，皆能御风而行，他们的战力极为强悍，就算是玄阶妖兽，也都已快拥有了神阶战力，所以，那些实力弱的二百多名巨魔国武者，很快就成了妖兽口中的美食，一时间惨叫之声不绝于耳，血肉横飞，惨烈之极。

    只剩下武天争、狄青麟和雷亨三人还在浴血奋战，武天争自不必说，御天剑挥舞开了，引动风雷破碎乾坤，身形暴涨之下，竟似比那些庞然大物毫不逊色，他就像是一台巨大的绞肉机，凡是有欺近他几十丈之内的妖兽，必备滔天的剑气摧毁，轻的破碎成血山肉海，重的干脆就魂飞魄散化为虚无，彻底消失了。

    狄青麟和雷亨则是陷入到了苦战当中，他们也只是武神初阶，面对如此众多剽悍的妖兽时，还真的有些左支右拙力不从心的感觉，尤其是当那些更为强悍的神阶妖兽来袭时，就更加的险象环生，只能依靠瞬间移动和躲闪，才堪堪不被妖兽吃掉，这样支撑不了多长时间，俩人便已经是大汗淋漓气喘吁吁的了。

    他们干脆背靠着背来一起战斗，虽然这俩人也曾在城外大打出手，但为了活命，也只能暂且同仇敌忾了。

    即便这样，每每有像猰貐、狻猊、毕方、螭吻、夔牛……等至霸神阶凶兽来袭时，还得依靠武天争为他们化解凶险，这些太古凶兽，当然还是在未成年状态，否则，连武天争对付起来也会吃不消的。

    成千上万的凶兽，开始从四面八方蜂拥而至，它们狂暴凶残、不知疲倦，武天争依靠百草决则是能迅速恢复消耗的灵力越战越勇，到后来他一人催动强大的灵力气场，那气场越来越大，有如狂飙龙卷风，将狄青麟和雷亨也渐渐护佑在当中，并开始更为疯狂的斩杀破碎大量妖兽群。

    虚空中滚动着浩瀚灭世般的剑气，团团巨大的雪芒飞舞，狂雷霹雳崩催，远远望去，就仿佛有十万天兵天将，在卷动风云行雷布电互相厮杀，震惊万里乾坤，吼声啸破穹苍，大野都为之颠簸颤动不已。

    许多的武者纷纷立于城头，观望着这一场世纪鏖战，只看得他们时而胆战心惊，时而热血沸腾，好像看戏的人渐渐进入了角色，而忘了他们自己也正处在危险当中了一样。

    武天争此时的战力状态，堪堪与金刚境武神初阶媲美，成千上万的妖兽群，在他狂暴滔天的剑气之下，死的死亡的亡，一个时辰过去了，妖兽的数量在急剧减少，最后就只剩十几头神阶太古凶兽，还在苦苦支撑了。

    这一切，关松看在眼里，很快就被武天争的神勇所折服，他这个武神，和武天争比较起来，简直就弱爆了，甚至他觉得以武天争现在的巅峰状态，抬手之间就可以将他陨落，是根本无需使出第二招来的。

    宇文花容当然也将这一切看在了眼里，她见真的是武天争回来了，高兴得眼泪都流了下来，就像是个小女孩般跳来跳去，嘴里还不停的哼着儿歌，一旁的武者看在眼里，当然也没人敢造次声张，毕竟这可是娘娘千岁，虽然他们听说主公古巨，经常对这位千娇百媚的娘娘使用家庭暴力，就像是一个摧花的辣手一般，将这位娘娘折磨得有些疯疯癫癫的了，但依旧没人敢对宇文花容有一丝的不敬，因为古巨最忠诚的护卫关松就在不远处，正用一种凌厉威严的目光，不停地扫视着众人呢！他可是手握生杀大权，杀了人也是白杀，所以大家都很老实。

    就在此时，武天争连声仰天长啸，身形再次暴涨，他的叫声，如同虎啸龙吟，雷撼大苍，就连最能叫的太古凶兽，都被他的啸声震得连连后退，俯首低耳表示畏惧，它们还是第一次遇到比它们叫得更凶的人类呢，它们都怀疑，眼前这个家伙到底是人还是神魔？

    一剑飓风般劈下，狂暴凶猛的剑气转瞬间就收割了两头神阶妖兽的生命，它们硕大的精魄滚出，立刻就被武天争收进了储物戒中，这种神阶妖兽的精魄，对于他来说，还是有些用处的，若全部收了这十几头神阶妖兽的精魄，将它们融在一起用天界丹炉炼化成一颗丹药，那效果绝对是相当强烈的。

    果然如他想象的那样，十几头神阶妖兽，很快被他收割干净，精魄也全部被他收入囊中，武天争心满意足的点了点头，然后和狄青麟雷亨，飘身来到了城头。

    城头立满了武士，他们都被这震撼的一幕惊呆了，以一人之力，砍翻成千上万头凶猛妖兽，这在人类史上还是第一次吧！这位少年不是人，恐怕是天界下凡的战神吧？

    既便武天争已经神威凛凛的站在了他们面前，这些人大部分还在惊愕当中没有回过神来，一些明白过来早的，纷纷跪在了武天争面前，表示着他们对武天争的崇拜之情，他们对古巨，完全是惧怕，而对武天争，则是由衷的敬仰，就像是虔诚的信徒，跪在了高高在上的神邸面前一样。

    “小武！你总算是回来了！真好真好！姐姐做梦都盼着你回来呢！这下儿我们可算是有救了！哦！有救了！“宇文花容也不顾众人环伺，小鸟般欢叫着飞扑到武天争面前，一把就搂住了武天争的脖子，武天争看到这个昔日眼高于顶性骄气傲的宇文家大小姐，竟然落得这般光景，也不禁有些感慨万千。

    见到宇文花容举止异常，给武天争的第一感觉就是：宇文花容疯了！别管以前，他们两家是多么的剑拔弩张水火难容，但现在看到她如此可怜，武天争还是忍不住想为她治疗一下疯病，让她恢复正常的。

    ”快放开娘娘！“忽然人群中有一名金甲武士，对着武天争厉声喝到。

    武天争一怔，现在他眼前的巨魔城武者跪倒了一大片，居然还有人敢和他如此讲话，难道活得不耐烦了？(未完待续。)