
    ”古巨那禽兽呢？“武天争觉得宇文花容并不一定知道古巨的行踪，但还是忍不住问道，若杀不了古巨，他就算拥有了这座魔城又有什么用？

    这座古城，早已物是人非，那些过往的记忆，无忧无虑的欢笑，父母的温情，淳朴的百姓，都已离他远去，只剩下无数冷漠的建筑，和这些看起来神头鬼脸的武者了，他们都不像是什么正道人士，也许有许多的土匪强盗、地痞无赖、流氓恶棍，但现在能将他们全部杀死吗？那这座大城，可就真成了一座空城了。

    ”不知道“宇文花容摇摇头道：”他也常去外面厮杀争霸，不过大都领着几个得力的手下前去征战的，而昨天晚上，他却是一个人出去的，我看他走得很匆忙，像是有什么急事似的，以为这次兴许有机会逃出他的魔掌了呢，因为……因为铁算子杜千指忽然来找我……，可是那个混蛋玩过我之后就想不认账，更别说带我逃走了，所以我才施计叫关松杀了他的，从你走后的两个多月里，我曾试着逃跑过许多次，可每次都失败了，被那禽兽抓回来后，就更是变本加厉的折磨，我曾经以为自己活不下去了呢，也真的快要被他逼疯了，没想到你这个大救星就来了。“

    ”以前我们宇文家对你们武家确实不好，但现在先辈们都死了，城中就剩下了咱们俩个还幸存于世，所以，我们应该和好了对不对？“宇文花容一边说着，一边深情款款的轻移莲步来到了武天争身边，就想坐在武天争的怀里。

    她现在唯一可以依赖依靠的人就是武天争了，这就是她救命的稻草，所以，无论如何她也要抓住。

    然而她也只是来到了武天争身边，就再也不能动了，她觉得自己就像是根钉子般，被一种神秘而强大的力量深深钉入到了地下，一动都无法移动。

    ”难道你会定身法？“宇文花容惊讶的问道。

    ”对！“武天争笑笑道：”我的手段非常多，所以你最好不要靠得我太近了，否则我说不定比那古巨还恶劣呢！“

    ”嘻嘻！你真的那么凶？有什么手段不妨尽管在我身上使嘛！反正我的承受能力已经超级强悍了，“宇文花容妩媚的笑道。

    ”你可知道我有多少个老婆？“武天争忽然问道。

    ”哦？看不出来，你才走了两个多月的时间，就狂收了很多的老婆吗？有多少？“宇文花容圆睁着杏眼看着武天争，脸上写满了讶异。

    ”六个“武天争叹息了一声道；’可惜她们已经死了一半了，另外三个还在妖魔岭关着呢。“

    ”听说你都击败了妖皇，怎的还救不出自己的老婆？“宇文花容疑惑道：”妖魔岭中，妖皇的修为不是最高的吗？“

    ”我只是侥幸赢了她，而我自己也险些丧了性命，在妖魔岭中，冷鳌的修为并不比妖皇低，妖皇死后，妖魔岭尽归冷鳌统治，所以，我的老婆们，仍旧得不到释放。“武天争无奈的摇摇头道。

    ”这就奇怪了，他既是放过了你，又如何不放过你的老婆们？难道他想霸占你的老婆？“宇文花容口无遮拦的说道，被古巨折磨了这么多日子，她早就不是那个纯洁少女了。

    武天争看着宇文花容皱了皱浓眉道：”不是，他是想用我的老婆们来要挟我，好给他寻到至尊神器腾龙剑，其实，我哪里晓得那柄腾龙剑到底在什么鬼地方？“

    ”腾龙剑？这名字好熟悉啊！“宇文花容自语道。

    ”你也知道腾龙剑？“武天争奇怪的问道。

    ”嗯！我当然不知道那宝剑在什么地方了，不过古巨做梦时可不止一次说梦话提到那柄腾龙剑呢，我也曾问过他那是一柄什么样的宝剑，他只说是一柄什么通天神器，得到了就能极速提升修为飞临天界呢，还说，要找到腾龙剑，需得先找到腾龙图，他只是简单的和我说了两句，便又烦躁的叫我不要多问了，反正以武道成仙这种事，是无论如何也轮不到我的，“宇文花容道。

    ”哦？原来古巨也知道这柄剑？“武天争暗自疑惑：看来这腾龙剑和腾龙图的事，也不是什么特别的机密了，也不知有多少人，渴望着依靠腾龙剑登临天界呢！

    ……

    下午的阳光很暖和很舒服，武天争和宇文花容漫步在东归城的街道上，街道很宽阔，楼房很高大，但这里却是说不出的肃杀和诡异，因为这座大城的地底下，不知道埋葬着多少屈死的尸骨冤魂呢，他们夜间会不会出来索人的性命呢？

    宇文花容对武天争总是形影不离，这让武天争觉得有些不舒服。

    而且，雷亨、狄青麟俩人皆是如此，也不知道是要保护他，还是寻求他的保护？

    关松断了一只手，仍旧在远处虚空当中紧紧盯着宇文花容，好像除了宇文花容，对其他的人，他都已不再关心了。

    “现在你已经没有危险了，为什么还不逃出东归城去？”武天争问宇文花容道：“若是有哪个敢对你不利，我立刻就要他死！”武天争当然是指关松说的。

    “我一个弱女子，又能逃到哪里去？”宇文花容苦笑着说道。

    “你不是还有几个兄弟姐妹在焚天宗中修行吗？可以去投奔他们啊！”武天争道。

    “可是，我的身上已经被古巨施了拘魂咒，我就是逃到天涯海角，也逃不出他的魔爪的，除非你将他杀死，我才能彻底安全了，”宇文花容叹息道。

    “哦！这好办，我可以给你解了他的符咒的，”武天争说着，就要施个法门，为宇文花容解了拘魂符，这对他来说并不难，因为古巨的修为现在根本没有他高。

    “慢着！”没想到宇文花容急忙制止住了武天争，娇嗔的说道；“我就要你保护着我，那古巨若是一天不死，你就要保护我一天，若是十年不死，你就要保护我十年，若是……”

    “好了，”武天争连忙摆摆手道：“你放心吧！他活不了那么长时间的。”

    ……

    焚天宗后山，一处密室当中，这里是宗门重地，奇山秀水，怪石嶙峋，密室就在一座险峰之下。

    此处是轩辕重出清修之所，没有人敢擅闯此地，就连二十四大长老也不能，否则一旦被发现，杀无赦！

    密室内的光线很暗，也不知道纵深到底有多长，室内的布局也很简单：一石床，一石桌，两把石凳而已，但无论石床石凳还是石桌，雕刻得都极精致完美，显然是经过能工巧匠的手制作而成的。

    石床上闭目坐着一个面色淡金的中年人，高髻白袜，一身青色大氅，他的神情仿若老僧入定，胸前三绺墨髯飘摆，实力显得深不可测。

    只见这中年人双手掌心相抵，双掌间白雾弥漫，白雾中杀气腾腾，仿佛隐藏着千万神兵利器，只要他的灵力一吐，就会瞬间陨落对手于他的无形神兵之下，他的头顶紫气盘旋缭绕，那是一种至尊至霸的紫冥真气，虚无缥缈玄奥无比，有如神仙之体，似已练成通玄仙术。

    这中年人就是焚天宗的宗主轩辕重出，他的实际年龄却是要大得多了，只因他玄功精湛，所以整个人看起来显得一点儿也不老。

    而他对面的石地上，亦是盘膝坐定一个满脸青气，透着邪恶的青年人，这青年人长得也并不算丑，但当你看到他的第一眼之时，就会忍不住的想到恶魔和野兽，他的眼神中满是邪恶和诡诈。而此人，就是离开了东归城，让武天争扑了个空的古巨。(未完待续。)