
    “你是谁？”武天争见有人居然敢对他这么说话，双眸中的杀气陡现，刀锋般的目光逼视着关松道。

    “我叫关松，是主公的贴身护卫，”关松说着，又一指宇文花容道：“她是我们的一国之母，就算你的修为再高，也不能对她不敬。”

    关松亦是一脸的杀气，他就算明知自己不是武天争的对手，也不畏惧不退缩，一副视死如归的样子，倒让武天争对他有些刮目相看了。

    ‘哦？我对你们的国母不敬了又能如何？我不但要抱她，还要亲她呢！“武天争戏虐的看着关松，竟然真的当着众人的面，低下头就在宇文花容的俏脸上亲了一下儿，这一”壮举“又引来了众人的一阵唏嘘，当大家看到关松的脸色因为激动，已经由重枣色变成了猪肝色的时候，就知道关松的末日要到了，虽然他们知道，在巨魔国中，除了古巨，关松的修为是最高的一个了，但相较于这位战神一样的少年，估计火候还差得远吧！

    武天争当然不会理睬关松的威胁，他来巨魔城，本就是想要踏平此城以雪前耻旧恨的，现在，整座巨魔城都已在他的控制中，古巨的老婆他又为何抱不得亲不得？他只是觉得这些人既然都对他服软了，才不忍大开杀戒大肆屠戮的，否则，他一定要让此城尸体堆成山，鲜血流成河不可！

    ”嘻嘻！不要理他，他不过是古巨的一条狗而已，还是条没用的傻狗，小武，你既然来了，咱们就到寝殿中去玩儿好不好？等我们玩够了，你就带我离开这个鬼地方吧！这里晚上经常闹鬼的，“宇文花容咬着武天争的耳朵道：”什么样的鬼都有，可吓人了！“

    ”别怕！有我在，无论大鬼小鬼鬼都不敢出没的，既然来了，不杀死古巨那禽兽我绝不善罢甘休，这里的一切都是我的，而且，这里叫东归城而并非巨魔城，“武天争扫视了一眼匍匐在他脚下的众人，又对狄青麟说道：”你派几个人，立刻把那城头上的名字换了。“

    ”是！武少侠，我这就去做！“狄青麟领命而去，既然武天争誓要诛杀古巨，那他们就没了后顾之忧，还有什么可怕的？反正跟着武天争，总要比跟着古巨让他心里舒服多了。

    ”走！我们到寝殿中去玩儿，“武天争说着，便拍了拍宇文花容的后背道。

    ”嘻嘻！好呀好呀！不知道你离开东归城这些日子睡过女人没有？我现在可是很会服侍男人的，包你快活满意！“宇文花容紧紧依偎在武天争怀里，撒着娇嘻嘻笑道。

    ”娘娘！你是主公的女人，生是他的人死是他的鬼，你……你怎能如此不懂礼义廉耻？“关松急得额头上的冷汗，都扑簌簌的滚落了下来。

    ”呸！“武天争猛地向关松吐了一口吐沫，那口涂抹竟然瞬间就凝成一把冰魄小剑，一闪就刺入了关松肩井穴当中，让他立刻就觉得气血受阻，功行不畅，这就更加让众人震惊不已，关松是何等身份？竟连闪避的机会都没有，武天争好像并没有杀他的意思，否则直接刺他咽喉，就算不死也得打掉关松半条命。

    ”我说过，这东归城中的一草一木，都是我武天争的，就连古巨的女人，也得归我所有，你今后也只是我的一条狗而已，老老实实看好你的门户就行了！“武天争不屑的对关松说道。

    ”小武！我们快走吧！别跟这种人置气，姐姐都快等不及了呢！“宇文花容又在旁边娇滴滴的催促道。

    ”娘娘！你既然敢背叛主公，那就休怪我关松无情了！“关松大吼一声，以单掌擎着青龙偃月刀，一道巨大的黄金刀影，破碎大量虚空，一刀斩向宇文花容，他的左臂中剑动转困难，但仍可独臂擎刀，速度丝毫不显得缓慢。

    一道刺目的雪芒忽从武天争的掌指间翻飞而出，他搂着宇文花容仍旧在向前慢慢的走着，甚至连头都没有回，那道雪亮的剑芒一闪，就斩落了关松握刀的右手。

    关松惨呼一声，脸色顿时变得惨白，当然并不全是因为疼痛，他心里的创伤更痛，他的武功竟然如此的不堪！他也好恨自己太无能，连心爱的女人都看不住。

    他也是极爱宇文花容的，虽然关松知道，他的爱根本就是海市蜃楼般遥不可及，但心中对这位可怜的娘娘仍旧是充满了同情与幻想，古巨是他的主公，关松没有办法，可他发誓只要有别人敢对宇文花容丝毫的不敬，他一定要杀死那个人的，杜千指就是最好的例子。

    可现在，他却只能眼睁睁的看着自己心中的女神，被另一个男人搂着纤腰飘然而去，他们的样子显得那么亲昵，亲昵得让他心碎。

    ”哼！不自量力的家伙，呸！“雷亨鄙视的啐了关松一口，也自顾走下城头去了，他站在巨魔宫外，就像是一杆标枪般站得笔直，他很愿意保着武天争，就算不做他的掌门，做个跟班的他也愿意。

    关松被雷亨吐了一脸吐沫，也没有表示任何的愤怒，他已经不会表达愤怒了，因为他的自信心和自尊心都已被完全击碎。

    寝宫内，宇文花容正在给自己脱衣服，可她惊讶的发现：她的手根本就不听自己使唤了，本来很快就能脱光的衣裙，却是无论如何也脱不下来了。

    那是武天争用意念之力控制了她的动作。

    ”你并没有疯，为什么要装疯呢？“武天争坐在一张宽大的龙椅上，翘着二郎腿，懒洋洋的问道。

    刚才他已经探测过了宇文花容的脉象，觉得她并无任何异样。

    ”看来你果然厉害多了，连古巨那禽兽都没有看破，“宇文花容立刻就恢复了正常说道：”我之所以这么做，还不是为了少受一些那禽兽的折磨，也好趁机逃离他的魔掌，只可惜，这魔城中根本就没有一个有用的男人，“宇文花容恨恨的说道。

    ”若是不装疯，我就真的要被那禽兽折磨疯了！“(未完待续。)