
    “你有把握消灭他吗？”宇文花容问道。

    “当然有！”武天争很自信的说道：“如果没有被掳上妖魔岭，我也许早就死在那禽兽的魔爪之下了，所以，我觉得有时候经历过许许多多的磨难，并不一定就是灾难，反而是一种幸运，因为，若没有艰苦的磨历，你的成长就不会那么快，对生活的感悟就不会那么深。”

    “呵呵！别人或许还不够了解你，甚至连你的老婆们，都未必知道你的真实年龄吧！我可是对你一清二楚的，你是五月初十的生日，所以，现在你还不到七岁呢，就对生活感悟得这么深了吗？我也经历过很多的苦难，为什么反而对生活越来越失望和恐惧了呢？”宇文花容笑着问道。

    她是很少笑的，一个女孩子若终日承受着非人的虐待，被蹂躏被摧残，她又怎么会笑得出来呢？

    她本来就很美，一笑起来就更美，正所谓“回眸一笑百媚生”，她正值豆蔻年华，二八佳人，本就应该是笑得最灿烂的年龄，然而却遭遇了如此的不幸。

    “你的遭遇与我不同，也许因为你是女孩子的原因吧！所以才很难摆脱自己的噩运。”武天争道。

    女孩子在这个弱肉强食的武林中，难免会沦为男人的玩物和筹码，因为她们毕竟是弱者，永远也不可能比男人更强大。

    女孩子一旦遭遇到的噩运多了，不但不会变得更强，相反，她们的生活会更糟，她们通常都很脆弱，最容易自暴自弃了。

    “我也很希望自己能变成一个强大的男人，就不会被你们臭男人欺负了，反而可以去随便欺负女孩子，岂非逍遥快活得很？”宇文花容悠悠的说道。

    她也是一个很要强的女孩子，所以，在东归城三大家族的后起之秀中，才会很快脱颖而出的，如果她是一个男孩子，那修为无疑会突破得更快，变得更强大。

    “你错了，“武天争微微笑道。

    “哦？你是说，我若变成一个男人不好吗？”宇文花容歪着脑袋问道。

    “如果你是一个男孩子，怕是早死多时，你之所以到现在还没有死，也许正因为你是一个女孩子的原因吧！”武天争道。

    “那倒是，不过这种生不如死的日子，比死也未必好受，你根本不知道，那禽兽简直就连畜生都不如，”宇文花容气愤的说道。

    ”活着就永远要比死了的好，否则，为何人们既便经历任何的灾难和苦痛，也还是要努力的活着呢？活着，就是为了要让自己变的更强，活着，就是要这个世界变得更美好，与所有的霸道和强权周旋到底。“武天争坚定的说道。

    ”那你消灭了古巨以后打算去哪里呢？不如就留在这东归城中吧！毕竟，以前的三大家族都已经没落，还指望着你重振雄风呢！“宇文花容说道，她的目光中对武天争写满了爱慕之情，可她清楚的感觉到，武天争并不喜欢她，她如今已沦为残花败叶，甚至比小柔更惨更可怜，或许能博得武天争的同情，哪里还有资格得到他的爱？

    她好恨这个世界对女孩子是如此的不公平，男人寻花问柳三妻四妾就是高贵风流，而女孩子受欺负遭蹂躏，就是残花败柳，就是下贱轻浮。

    ”我也曾经这么想过，可是，每个人都有自己的命运，就算是一些至尊大能，恐怕都无法对抗天命，东归城已不再是昨日的东归城，要想创造更辉煌的未来，却不知要花费多少年的心血和努力，那就需要一个安定祥和的环境，励精图治的精神，而现在，一股更为凶猛黑暗的漩涡正在蠢蠢欲动，他是不会让你太太平平的发展和生存的，何况，我还有一些重要的事，是非做不可的。“武天争道。

    非做不可的事，那就是寻到腾龙剑，解救胡媚儿盈盈和翠鹂母女，可这种希望无疑很渺茫，江湖中的人，寻了千百年都没能寻到的通天神器，哪有那么容易就落到了他的手里？

    第二件非做不可的事，当然就是为春日心音和玉小倩报仇，可要为她们俩个报仇，就得先知道那个天外天的敌人是谁？天外天是一个行踪诡秘，又势力庞大的组织，而且，即便是陆惊鸿和钟浮云，也不清楚那个神秘尊使的身份，所以，要想报仇亦是十分艰难的。

    他的实力，还需要不断的提升，直到能打败碾压一切强敌时，寻找起真相来便容易得多了，可他的修为已近金刚境，要再次短时间内实现大突破，更是难于上青天啊！

    春日心音的爷爷，曾托付他要重振太羲诺亚魔族。

    玉昆仑也曾谆谆重托，要他担负起神兵阁未来的发展重任，因为神兵阁是岳父和玄阳子前辈打拼了一辈子，才创下的鸿基伟业和响亮的名号，如今两位前辈都已经仙逝，他一个人又如何独撑大局呢？

    他既没有玉昆仑的经营头脑，又没有玄阳子的铸刃绝技，在神兵阁是无论如何也创不出什么名堂来的。

    还有他的父母双亲，若是在天有灵，当然也很希望他能再现东归城昔日的繁荣景象，可这许多人对他的殷殷期望，他却一个都无法实现，现实中的事，总有许多是无可奈何的。

    武天争向宇文花容讲了他心中许多的未酬心愿和积压的苦闷，一个人总是希望有另一个人来倾听自己的心声，你若把心里的话憋得太久了，就会觉得很压抑很烦恼，就算是身旁没有任何人，只对着一根木头，也会忍不住想自言自语的诉说一番的。

    宇文花容当然不是木头，非但不是，她比大多数的女孩子都聪明得很。

    ”我觉得古巨身上有许多的疑点，以他的修为，若想战胜轩辕重出是根本不可能的，但他三次征讨轩辕重出，却每次都能全身而退，这岂非太奇怪了？而且，轩辕重出居然还不乘胜追击彻底将其消灭，我看这当中必定有什么蹊跷之处。“宇文花容猜测道。

    ”只可惜我现在的修为太过低微了，若是你能传我一些武功绝学的话，也许我能帮助你查清古巨的底细，他既然能走，你也可以走啊！这叫放长线钓大鱼，我们或许还能彻底摸清古巨的老底呢。“宇文花容用传音的办法说出了她的计划。

    武天争点了点头，觉得这个办法相当可行，如果真的成功了，那么，他便能侦察到很多关于古巨的秘密了，岂非比一剑杀死他更有意义？

    ”只是不知道古巨那禽兽还能不能回来？“武天争有些担心的说道，若是古巨自此消失不敢露面，或者隐居在什么地方苦苦修行，那一切的复仇计划都会落空。

    ”你放心吧！我预感到古巨一定会回来的，“宇文花容很自信的说道。

    ”哦？为什么？“武天争不解的看着宇文花容问道。

    ”因为我最了解那禽兽啊！他是一个很急躁的人，又已经对我上了瘾，不管什么原因离开了东归城，他都一定不甘心自己辛辛苦苦建造起来的巨型魔城，就这样被你唾手而得的，更不会甘心我就这样被你霸占了。“宇文花容道。

    ”对你上了瘾？“武天争有些奇怪的盯着宇文花容道。

    ”哎呀！你怎的偏偏对这句话感兴趣？“宇文花容娇嗔道：”实话告诉你吧！那畜生每次尽情的折磨我，他就喜欢听我……听我叫的声音，他虽然也有很多女人，但找得最多的还是我，他说我叫得最好听，若是一天听不到我的叫声，都会让他心里感觉极为不爽的。“宇文花容红着脸说道。

    ”哦！原来如此，“武天争有些不好意思的挠了挠头，他想不到古巨那禽兽还有这种嗜好，看来自己的担心是多余的了。

    他们的计划就是：武天争可以大张旗鼓的离开东归城，赶奔浮云城去，在这之前，武天争要传授宇文花容一些神阶侦查反侦察武技，如果古巨回来之后，宇文花容便通知武天争再次返回来找古巨寻仇，若古巨预先得到消息逃走，那宇文花容则施展追踪术进行追踪，随时通过神阶传音，告知武天争古巨的下落，然后再由武天争来跟踪古巨，以探知古巨的秘密，这个计划若是成功，武天争觉得自己就能获得许多意外的惊喜。

    但他更希望的是：他能在古巨逃走之前直接跟踪古巨，因为他对宇文花容实在太不放心了，若是被古巨发现她跟踪，那禽兽也许会不顾一切的对宇文花容痛下杀手的。

    这个计划看起来很好，所有的计划，其实也只是人们的主观意愿，因为现实中的变化就像是叵测的风云，也许永远都会比计划变化得更快更残酷。

    ……

    夜已深，大片的乌云压向东归城，使得这座大城更显得黑暗而恐怖。东归城中凡是有住户的人家，皆是门窗紧闭防守严密，甚至家家门前都贴着钟馗的画像，和镇邪的黄色符纸，因为一旦到了夜间，城中就会传来冤魂厉鬼的哭泣之声。

    虽然武天争在城头时，城中还是安安静静的，可当武天争离开后不久，许多地方便会传出鬼魂凄凄厉厉的哭泣之声。

    武天争携了宇文花容疾掠而出，循着鬼哭的方向闪电般奔去，想要查清到底这是什么情况？却每次都扑了个空，如果以武天争的绝世轻功，都无法捉住厉鬼的话，想必那是真的鬼魂无疑了，武天争难以相信，这世上究竟谁还能比他现在的意念转移身法，更快更神出鬼没，那样的高手，天下实在没有几个，而他们不可能全部跑到这里来装鬼吧！

    ”这里的鬼叫声有好些日子了，大家都说是此间的冤魂太多了怨气太重，所以鬼才会总在夜间哭泣的，但他们从没有伤过人，人们也从未见到过真的鬼，所以，我们还是不要太在意他们了，“宇文花容道，她这么说着，心里也害怕得很，小手紧紧抓住武天争的大手，手心里满是汗水。

    她并没有消耗一点的灵力，完全是武天争带着她飘忽来去的，她虽知道在武天争身边绝对的安全，而且，当武天争一扑出来的时候，那些鬼的哭泣声，便全都嘎然而止，但玉体还是忍不住的颤栗颤抖，她很想倒在武天争的怀里，被武天争紧紧抱住，来化解这种紧张和恐怖的感觉，但她与武天争之间，好像永远有一条鸿沟天堑似的，无法逾越。

    她知道那是武天争人为设置的天堑，这让她的心里有些失落，也有些怨恨。

    当一个女人爱极了一个男人，而又无法得到那个男人的爱的时候，也许就会产生这种怨恨吧！

    人类的感情太奇怪也太玄妙了，可以由爱生恨，也可以由恨生爱。

    武天争听宇文花容如此说，也便放弃了继续查访，他知道自己是查不出什么结果来的，因为那种声音似乎确不是人类装出来的，如果真的是鬼，他不露面和你正面交锋的话，你是很难将其捉到的。

    算了吧！他们无非都是些可怜的冤魂，何必还要和他们苦苦为难呢？他们不害人就好，要害的话，就去害古巨那个王八蛋吧，武天争暗付道。

    可当他们最后一次返回寝殿时，却迎面正遇到雷亨直挺挺的立在寝殿之外，他穿了一身血红的袍子，手持一柄青芒闪耀的长剑，配上那一脸的络腮胡子，倒像是捉鬼的天师钟馗。

    ”啊！“宇文花容乍见雷亨忽然出现在寝殿殿门外，吓得尖叫了一声，因为雷亨这身行头，实在是比在空中像吊死鬼一样悬着的关松更加的吓人呢！

    ”雷前辈不在屋里休息，深更半夜的跑到这里来做什么？“武天争对雷亨的突然出现也是皱了皱眉，他都差一点儿将这冒牌的钟馗一剑彻底陨落了。

    ”哈哈！武少侠！我是特地来为你和宇文姑娘护驾的，你们尽管在殿内放心休息，有我在殿外驱鬼镇邪，那些大鬼小鬼的便再也不敢乱哭乱叫的了，“雷亨爽朗的大笑道，震得大殿上的碧瓦都”哗啦啦“的响。

    武天争看着他，真的有些无语。

    其实宇文花容在寝殿内是听不到冤鬼哭泣的，只有武天争依靠强大神识能够听到。(未完待续。)