
    军机殿内，陆惊鸿高高坐在一张奢华的龙椅上，一副盛气凌人的样子。

    古巨则站在他面前不足十丈之处，如此短的距离，俩人出手就能立决生死和高下，但古巨显得很谦卑，锋芒内敛，一点儿要动手的意思都没有，而且也没有争取座位和任何的待客之道。

    因为他并不觉得坐下来就是一种胜利，被人尊敬就是真的成功，因为坐下来就会难免放松，放松的时候就难免产生惰性，很容易被敌人所乘；被人尊重就难免会骄傲自满，骄兵必败，自满则会缺少了进取之心。

    沙鹰就侍立于军机殿外，下午的阳光很热，但像他们这种神级高手已经寒暑不侵，自不会觉得如何炎热，只不过他也是极为烦躁的，因为一个沙漠之王，居然给人家做了殿前护卫，让他的王者霸气荡然无存，沙鹰的心里气得直想骂娘！

    ”在这种机密的地方，要称呼我尊使知道吗？不要和我称兄道弟的，因为你还不配！“陆惊鸿轻蔑的说道。

    ”好！尊使大人果然威武！有何差遣？还望尊使大人示下！“古巨立刻恭恭敬敬的改变了称呼，称呼对他来说也代表不了什么，就算是把陆惊鸿叫爹，他也完全不在乎，因为在他的心里，任何尊贵的称呼，都一文不值。

    ”你可还记得一个月之前，我们曾经交过一次手？“陆惊鸿没有回答古巨的问题，反而旧事重提，这让古巨不免心中一凛，他明显感到陆惊鸿身上鼓荡的滔天灵力，现在的修为至少要高过他一至二阶，武神境不比低境界，既便差一阶，也能依靠先进的武技和兵器完爆高一阶的对手，在武神境，要做到这一点简直太难了。

    他有赤冥宝刀，陆惊鸿拥有更强悍的大魔剑；他有御兽灵君护体，可陆惊鸿有金蛤魔体附身，所以无论从哪一方面，古巨想胜陆惊鸿，希望都很渺茫。

    ”那次是尊使有意承让，没有要了我的命，实则卑职也受了重伤，乃是卑职败了，“古巨连忙道。

    ”胜了就是胜了，又何必说谎？有时候谦虚也是骄傲地表现，“陆惊鸿逼视着古巨道：”今天，我要和你再比一次。“

    ”不用比了，若是尊使要杀在下，尽管将卑职的人头拿去，若是我出手反抗，岂非就是以小犯上的罪名？死得就更加冤枉了，“古巨一面说着软话，一边又可怜兮兮的说道：”何况卑职现在已经一无所有，城都让武天争那小辈占去了，而且，连老婆都没有保住，就如同一条丧家之犬，活着还有什么意思？“

    ’哼！好一个丧家之犬！你不是也曾经让那小辈败家亡城，做过一次丧家之犬吗？所以说，山水轮流转，轮回有因果。”陆惊鸿冷哼道。

    “卑职听说尊使在妖魔岭之时，好像也受挫于过武天争那小辈，何不出山狠狠教训一下他？以灭灭他嚣张的气焰？”古巨很狡猾，很快就将陆惊鸿的锋芒转向了武天争。

    陆惊鸿瞪了古巨一眼，却也哑口无言，心中暗骂道：“这王八蛋真是哪壶不开提哪壶，我若能战胜他，岂非早就要了那小子的性命了？你的城被夺妻被抢，又关我屁事？“

    ”你可想重新夺回巨魔城？“陆惊鸿忽然问道，他也不再提比武的事情了。

    ”当然想，难道尊使肯助我一臂之力？“古巨忙问道，他心里当然不相信陆惊鸿会有这么好心帮他，但话还是要这么说的。

    ”就是咱们俩人联手，现在也未必是那小辈的对手了，你若今晚去行刺他，自会有人助你，“陆惊鸿道。

    ”可否告诉卑职那人是谁？“古巨顿时觉得这件事有些不妙，若是行刺不成，那自己岂非还是要上西天了？

    轩辕重出既然救了他，不会又要让他去送死吧！还是陆惊鸿这小子自作主张公报私仇？

    ”这是你的任务，无需多问，照做就是了，“陆惊鸿好像不愿意再继续这场对话了，摆摆手道：”你下去吧！“

    ……

    夜幕降临，繁星点点，一轮明月高悬。

    明月千年如斯，不问世间冷暖，却总惹世人离愁。

    东归城城头，武天争沐浴在皎洁的月光下，脑海中浮现出父母的音容笑貌，乡亲们的淳朴善良，那许许多多鲜活的生命，皆是因为古巨一个人的贪念和罪恶而死，而那个最该死的恶人，至今仍旧逍遥于天理之外，他现在已有足够的能力彻底将其杀死，那禽兽却偏偏泥鳅一样溜掉了，古巨虽然打不过他，但武天争想要在这茫茫武林中寻找到古巨的身影，却也绝对是一件极为困难的事。

    ”你难道怕他不会回来了吗？“宇文花容寸步不离的跟在武天争身旁，她想靠在武天争怀里，却是无论如何也靠不上去，他们离得并不远，却好像隔着千山万水一般，武天争身上有一种神秘的力量，他不想让你近身时，你就是使出吃奶的力气也靠近不了他，那是一种很玄的力量，让宇文花容对武天争的实力更为崇拜。

    关松仍旧在远处注视着宇文花容，他就像是一条甩也甩不掉的尾巴和影子，没有人重视影子的存在，武天争根本不屑理会他，宇文花容更是看不起他，因为她喜欢的是真正的男人，或者带她远走高飞能保护她，或者为她不惜壮烈而死，那样的话，就算是你死了，她也很会很怀念你的，不过，一个死人再怎么被人怀念，也没有任何的意义了。

    可让他失望的是：这两种男人在她的生命中都没有出现，武天争虽很强大，却是无论如何也不会带她走的；关松虽很爱她，却并不是个烈性的汉子，否则，他一定会和武天争以死相拼的，她喜欢看到有男人肯为她而死。

    狄青麟和雷亨本也像跟屁虫一般，在他们后面跟随的，都让武天争支走了，他并不喜欢这两个人，因为他们一个是古巨的旧部，一个是爱拍马屁的英雄。

    “那禽兽若是不回来，我还真的很难找到他，血海深仇一天不报，我一天都得不到安心。”武天争恨恨的说道。(未完待续。)