
    巨魔宫寝殿内，武天争在盘膝打坐，开始专心致志的运转百草决修行起来，他的灵力在宽阔的筋脉中往返奔腾，犹如滚滚的江河之水，伴随着“噼啪”作响的电弧爆响之声，身周有淡淡的金光缭绕，呼吸吐纳之间似已进入空灵状态。

    雷亨则持剑在寝殿外守护，没有人要求他这么做，他也只是一种自发的行为，也许是因为他对武天争太过崇拜的原因吧！

    可雷亨看着虚空当中的关松就像一个吊死鬼般，总是直勾勾的看着他的时候，就感觉全身不爽，他觉得关松甚至比那些真的冤魂野鬼更讨厌和可怕。

    武天争应该一剑杀死他的，省得这家伙总是扮鬼吓人，简直太无聊了！他本想过去和关松理论一番，又担心自己打不过他，别看关松现在只剩下了一只左手，可他的修为仍旧是比雷亨要高出许多的，若俩人动起手来，死的那个人多半会是雷亨。

    关松之所以这样死盯着雷亨看，也只是因为雷亨占了他的位置，护卫宇文花容的任务，本来一直都是关松负责的，他很想保护宇文花容一辈子，哪怕被宇文花容瞧不起甚至羞辱。

    有时候古巨会大敞着寝殿的宫门和宇文花容亲热，关松的心中虽然感觉到强烈的刺痛感，很想将古巨杀死带着宇文花容远走高飞，但他也只是心里这么想想，痛苦挣扎一番之后，还是不敢动古巨分毫，因为他的一切都是古巨给的，他就像是古巨的一条狗，不敢对主人有任何的忤逆和反叛。

    宇文花容则坐在另一张龙床上看着武天争修行，并且，自己也进入了修炼的状态。

    武天争已经传授了她一些神阶隐身及仗剑飞行的口诀，因为她的修为不高，单凭自己的灵力，是无法实现仗剑飞行的，于是武天争又输给了她大量的灵力，以助她飞行，那些灵力，就像是一个强大的气团，在宇文花容的丹田内聚而不散，盈而不溢，那是一种很玄妙的感觉，若是武天争没有现在强大的修为和对灵力驾轻就熟的掌控能力，如此浩荡的灵力，突然注入一个低境界武者的身上，非得将她的筋脉全部撑爆不可，但现在，那些灵力凝聚成一团，宇文花容只需运转本门功法心诀，就可慢慢的将那些灵力消化分解，并能徐徐拓宽她的筋脉。

    即便如此，突破的痛楚仍旧是在所难免的，时间不长，宇文花容的全身就已经香汗淋漓，像被水洗过一般。

    随着功力的不断增强，宇文花容的体内奔走涌动着一股热力，那股热力蒸煮着四肢百骸，奇经八脉，异常的舒服受用，让人轻飘飘的几欲飞腾起来。

    如此行功提升，宇文花容觉得她自己要想完全消化掉武天争传授给她的内力，没有一天一夜的时间，也是无法完成的。

    她再看武天争，就像一尊战神古佛般，坐在那里岿然不动，周身金光缭绕，涌动的气息玄奥无方，他们现在相距足有四五十丈远，因为一旦靠得武天争太近，单是那股无上的气息波动，也会将她碾压得粉碎。

    那种雄浑浩瀚的气息涌动，就像是苍穹般空灵无垠，大海般宽广而深邃，她的一双妙目之中，更是对武天争流露出深深的崇拜之情，她一直都想嫁一个人中之龙的，可惜偏偏被一匹豺狼践踏了，如果她的修为极速突破了，能为武天争做点什么，武天争会不会喜欢上她呢？

    此时武天争已经从储物戒中，祭出了那鼎天界丹炉，只见那丹炉瞬间就在虚空中变大，通体金黄粲然生辉，炉身上古法奥义符文呈现，闪烁着玄妙神秘的辉芒，武天争画个符文，做个手势，朝着丹炉随意一挥，熊熊的三昧真火便瞬间燃烧起来，他又从储物戒中，取出所收的十几枚神阶妖兽的精魄，扔到丹炉中进行炼化，约莫一柱香的时间，便从丹炉中跳出两枚通体透明，琥珀色的神丹来，那两枚神丹圆润光泽，已经炼制得很小，但芳泽氤氲，整座寝殿的气味都瞬间变得清新好闻起来，让人身心都无比的畅快。

    “给你一枚神丹吧！这样有助于你快速将那灵力团消化融合，并提高你经脉的硬度和韧性，”武天争说着，将其中一枚神丹扔给了宇文花容，然后收起了丹炉。

    “真想不到，你还有如此高级的丹炉，这是从哪里弄来的啊？”宇文花容羡慕的问道。

    “是我一个老婆送我的，她叫盈盈，可惜天生体质虚弱，又被压在了妖魔岭当中，她也是一个苦命的女孩子，”武天争叹息了一声说道。

    “她想必是和你私奔的，又偷了家里的宝炉送给了你对不对？”宇文花容大胆的猜测着，她想如此玄妙的丹炉，家里绝不会交给一个体弱多病的女孩子保管的，那女孩子也不知是什么身份，但俩人私奔，却是极有可能的事。

    “也可以这么说吧！她很爱我，所以才愿意将这么好的宝贝献给我，”想起盈盈已经没有几个月的好活，而且还是在禁闭之门中度过的余生，武天争就感到阵阵的心酸。

    “你可真幸福！每个老婆都很了不起，怪不得你的修为提升得这么快！”宇文花容赞叹道。

    武天争苦笑了一声，点点头，却没有说话。

    不可否认，他的老婆们，都为他牺牲了太多，但若说他现在很幸福，却绝不是这样的。

    霓裳和翠鹂母女曾救过他的命，但也正是因为救了他的命，违反了妖魔岭的规矩，被关进了杖妖塔中。

    盈盈也是为了从她父王敖渊手下救他性命，才施巧计既骗走了敖渊的丹炉，又安全的和他一起逃出幻境龙宫的。

    玉观音和春日心音亦是为了救他而死，玉小倩则是希望在她生命中最后一刻时，能得到他的爱，可惜这么简单的愿望，都被那双可恶的幕后黑手无情的破灭了。

    这几个老婆，都曾经给过他许多的感动和巨大的帮助，可惜他根本不能好好的保护她们，让她们为他关的关亡的亡，他觉得自己亏欠老婆们的实在是太多了。

    修炼！唯有更加刻苦的修炼，成为无敌于天下的强者，才能有力量对抗那股暗中涌动的强大势力，捣毁他们的老巢，将他们彻底击败或者灭亡。

    俩人都吞了神丹，继续修炼，时间不大，神丹强悍的药力，便在宇文花容体内迅速行开了，她只觉得自己丹田内的热力更强，就像是有个小火炉，在丹田里熊熊燃烧着，但那股热力，却是不会灼伤人的，只会让你的体力和精力更加充沛，要知道那可是十几个超级强悍的神阶妖兽的精魄，又经过天界丹炉的炼化而凝成的神丹，那种霸道无匹的超强效力，武天争倒是并未觉得如何激动，因为他的修为比这些凶兽要高太多，所以吃了神丹，对他的帮助也不是很大，可能会取得一点点儿突破，却并不明显。

    可对于宇文花容来说，意义就绝对的不同了，她在快速消化吸收武天争输送给她的强大灵力之时，暗运轻身术身法口诀，并施展出神阶隐身术，便觉得身体如一片鹅毛或者柳叶般翩然飞起，倏忽之间便可以在寝殿内的各个角落随意出没了，这让她兴奋得直叫，就像一个天真的小女孩儿一般。

    “这简直太神奇了！我终于会飞了！你知道吗？我以前勤奋练功，就盼望自己能御风仗剑飞行呢！想不到这个美梦今天一下子就实现了，我一定会好好报答你的！”宇文花容大声对武天争说道。

    “你只要好好练功，不断变得强大，才能不被别人欺负，至于报答我啊！也不必急于一时的，”武天争看着宇文花容欢喜的样子，心里也觉得很开心，帮助别人的时候，自己收获的也是快乐。

    ……

    俩人安静下来，各自全心全意的修行，就连宇文花容，也渐渐进入到了那种玄妙空灵的状态，她轻轻闭上眼睛，感受着周围甚至殿外细微的动静，那种明察秋毫的神识，会让一个人对危险的感应能力大大增强，从而自信心也会变得更为强大。

    武天争亦是进入了空灵的状态，他身周的金色光晕更盛，呼吸吐纳之间，似已能沟通天地，洞察神明，遨游太空。

    雷亨仍旧在殿外一动不动的站着，呼吸均匀，关松也仍在远处虚空当中向这边默默注视着，他的神情有些木讷，但眼神却是火热的。

    武天争自是能清清楚楚的感应得到这俩人的存在，甚至连他们的呼吸和心跳之声，他都能依稀可闻。

    那神识的触角，向更远处延伸，令武天争感到奇怪的是：自从雷亨守护寝殿之后，那些鬼泣之声，便奇迹般的消失了，难道雷亨真的有驱邪镇鬼之能？

    天空中乌云翻滚，风声激荡，时而猛烈，时而缓和，但无疑这呼啸不止的劲风，给这死寂的天地之间平添了许多的肃杀之意，不知是何处的风铃突然就响了，而且，那响声越来越急促，好像正是朝着这个方向飞驰而来。

    武天争并没有动，他无法确定那铃声究竟是真实存在的还是错觉，因为殿外的雷亨和关松也没有动，若是外面果真有铃声急响，难道这俩人会如此的无动于衷吗？

    武天争这一次，决定等！他已经扑了好几次空，这一次的风铃之声，让他觉得有些蹊跷，那是一种介于真实与虚幻之间的铃声，扰乱人的心神甚至能打乱他的气息，可当他看向宇文花容的时候，却发现宇文花容并没有为之所动，仿佛什么都没有听到似的，依旧微笑着合着双眼，沉浸在突破境界的狂喜当中。

    难道她没有听到任何声音吗？难道……这声音就是专门冲着自己来的吗？如果是这样的话，那么想必殿外的雷亨和关松也是没有听到任何声响的了？

    武天争想到这里，连忙闭上双眼稳住心神，调整呼吸，对抗着那神秘而诡异的铃声。

    风铃声穿透呼啸的夜风，很快就来到了寝殿之外，而雷亨和关松依旧没有任何的动作，宇文花容也是一样，看来这声音是只有他一个能听到的了。

    片刻，那风铃声蓦地又化作万兽嘶吼遍地哀嚎之声，这种声音，让武天争很快就回忆起了东归城灭亡时的情景，大批妖兽屠城，父母惨死，刑天一行人护佑着他杀开一条血路，清尘道长等好几个人都为他牺牲了，最后只剩了他和刑天俩人，古巨赶来，欲向他们俩个下毒手时，幸被绿妖使掳走，才侥幸逃过一劫。

    这种回忆越清晰，反倒让他的现实意识渐渐模糊了起来。

    就好像是一个梦，梦越真实，离得现实就越遥远。

    难道，冥冥中有一种神秘的力量，竟然正在将他引入到梦境当中？

    如果是梦，他最想梦到的又会是谁？武天争很想梦到自己的母亲，却偏偏出现了父亲的身影。

    一道身影，欣长伟岸，在武天争的识海中迅速变得清晰，那个背影一定就是父亲武平无疑了，因为他对父亲的背影太过熟悉了。

    只是，武平却穿着一件宽大的黑袍，武天争记得，武平可是从不喜欢穿黑色长袍的，或许，到了另一个世界中，父亲的习惯有了改变吧！

    “父亲！”武天争忍不住用神识呼唤了一声，与此同时，他的灵魂也仿佛离开了肉体，朝着武平的背影毫不犹豫的走了过去。

    然而武平却没有回头也没有应声，而是足不沾地一般，将他引到了寝殿之外。

    只要不是密封的空间，就拦不住灵魂的来去，所以，武天争和父亲的灵魂，走出寝殿之外去，根本就无需打开房门。

    父亲要带他去哪里？外面已是狂风大作，似乎马上就要下大雨了。

    雷亨朝他们看了看，并没有说一句话，但他的眼神，让武天争还是有些疑惑，难道，雷亨连魂灵也能看得到？(未完待续。)