
    “师叔此话何意？”古巨不解的问道。

    “能寻到腾龙剑的人，必是有大机缘大造化之人，就算你真的拥有了腾龙图，也未必能寻到腾龙剑，否则铸剑大师玄阳子的先辈们早就有人登临仙界了，玄阳子也不至于被人害死，“轩辕重出这样解释道。

    ”哦？师叔是说玄阳子就是拥有腾龙图的人？那他又是被何人所杀？杀他的人想必已经夺走那张宝图了吧？“古巨问道。

    ”是天外天，经过了漫长岁月，花费了大量精力物力人力，才调查到了腾龙图的下落，可惜当他们设计杀死了玄阳子，却不料螳螂捕蝉黄雀在后，宝图反被七魔宫的人将计就计夺走了，“轩辕重出道，他好像一直不愿承认自己就是天外天的尊使，以一副局外人的姿态自居，这让古巨也感觉有些奇怪。

    ”七魔宫？听说七魔宫与师叔是死对头，不知道是不是真的？“古巨并不知道轩辕重出与七公主的关系，但自古正邪不两立，轩辕重出以正道身份与七魔宫的魔女为敌，那自然也是天经地义的事。

    ”对！七魔宫的三位公主都已经死了，剩下的四位公主，也已经被我羁押起来，可以说，我轩辕重出又做了一件轰动武林的大事，七魔宫与我宿敌多年，终于被我一举荡平了，“轩辕重出得意地说道。

    ”那师叔简直太威武了！听说那七个魔女无一不是神通广大修为高深，想不到都被师叔各个击破了，但小侄听说七公主新月已失踪多年，难道也被师叔找到了吗？“古巨问道。

    ”哼！就算她藏得再深，入地三尺，也会被我挖出来的，与我轩辕重出为敌，绝对不会有好下场？“轩辕重出冷哼道。

    其实他根本就无需寻找，七公主新月本来就是他藏起来的。

    ”七魔宫抢走了宝图，师叔又覆灭了七魔宫，那现在宝图应该就在师叔手上了啊？“古巨看着轩辕重出，心中暗道：不知道这老家伙又再玩什么幺蛾子？他既然得了藏宝图，还留着武天争做什么？

    “我已在那四位公主身上仔细搜查过，她们身上并没有腾龙图，我也确信那张宝图不在她们身上，否则她们无论以什么手段藏起宝图，都会被我找到的，我也反复逼问过她们宝图的下落，但大宫主却说，宝图已经交给了六公主宫酥酥保管，所以，现在那张图就应该落在了武天争身上。”轩辕重出道。

    “师叔又是如何知道的这件事？”古巨问道。

    “因为宫酥酥临死前是跟武天争在一起的，而且俩人好像十分亲密的样子，我想她临死前不知道什么时候，就已将宝图交给了武天争，”轩辕重出道。

    “如此说，师叔将武天争抓来，搜出那张图不就行了、”古巨觉得这件事很简单。

    “武天争手上的那张图未必是真的，大宫主一向是个阴沉诡诈之人，这次做的事却有些轻率，不仅将辛苦弄来的宝图弄丢了，还被我生擒活捉，连我自己都怀疑这件事的真实性，”轩辕重出眉头紧锁，又说道：“不过就算是她没有被我捉住，得到了那张宝图，若她并非大造化之人也是枉然。所以说，我并不在乎武天争身上的宝图是否是真的，只要他为我们找到了腾龙剑才是最重要的。“

    ”可是师叔，你又怎知武天争一定会去寻找腾龙剑？除了他，难道别人就没有那种机缘和造化了吗？“古巨显得很不服气。

    ”妖魔岭中也有我收服的妖使，她们都必须对我绝对忠诚，冷鳌为什么要放走了武天争？就是要武天争为他寻找腾龙剑的，当然，也没有人能确定冷鳌选中的人就一定能找到腾龙剑，你若是那个大造化之人岂非更好？“轩辕重出讳莫如深的微笑道。

    ”也不知有多少人，希望自己就是那个有缘人呢，所以，武天争得到那张图，无异于引火烧身，他今后只怕是永无宁日了。“

    ”师叔的意思是……？“

    ”我已经派人到处去散发了这个消息，天帝希望能快些找到腾龙剑，确定那个有缘人，等到腾龙宝剑现世之时，也就是那人身死之日，”轩辕重出道。

    古巨总算听出了一些眉目，若连天帝修为如此高深之人，都并不如何重视腾龙图，可见要得到腾龙剑，人才是第一关键，不过若没有腾龙图的指引，想得到腾龙剑也并非一件易事吧？

    他知道自己现在无力与轩辕重出抗争，何况轩辕重出身后，还有一个至为强大的神秘杀手阻织，轩辕重出在这个杀手组织中充当着什么样的角色？这让古巨很是好奇。

    为了争霸武林，就要依附于武林中最强的势力，只有接近了最强的武者，才有机会得到最高的武学传承，问鼎权利的巅峰。

    古巨是个彻彻底底地的无赖，无赖也很懂得能屈能伸的道理，甚至比大丈夫更懂。

    所以当他再次见到陆惊鸿时，也显得一副毕恭毕敬的样子，他们的会面，小柔并不知情。

    陆惊鸿也并不想让古巨接近小柔，他深知古巨的奸诈险恶，比他有过之而无不及，他虽然并不太在意小柔，但既然小柔已名正言顺的成了他的老婆，那就决不允许别的色狼再有染指的机会。

    他们的会面，是在浮云城一间秘密的宫殿内，一旦有机密的事情，陆惊鸿通常都是在这间大殿内处理，这间宫殿就叫做“军机殿”。

    “好！三日不见当刮目相看，陆老弟不仅神功得到了大突破，而且平步青云，坐上了天外天的尊使宝座，真是可喜可贺啊！”古巨皮笑肉不笑的说道，陆惊鸿并没有给他让座，甚至连杯茶都没有给他喝，陆惊鸿在他的面前一副高高在上的样子，那种眼神就像是猛鸷睥睨着毒蛇，让古巨心中极为不爽。

    但他又必须忍，就像是轩辕重出所说的那样，再没有等到机会时，最好不要贸然出手，否则会自取其辱。(未完待续。)