
    古巨就坐在轩辕重出对面，俩人相距也不过十丈，他们就这样静静的坐着，也不知坐了有多久？还要坐多久？谁也不说一句话，轩辕重出通体空灵，古巨却是渐渐显得急躁不耐起来。

    忽然间，古巨的身上狂暴的灵力疯狂涌动，强大的气场，一浪接一浪翻滚汹涌，向着轩辕重出无情碾压过去，与此同时，他的分身一个个闪电般扑出，各挥一柄赤冥宝刀，从四面八方向轩辕重出斩杀过来。

    这一击之威势若雷霆撼天动地，但整座山洞却纹丝未动，那两把石椅和一张石桌，也都是完好无损的摆在那里，似乎没有任何的力量能够摧毁它们。

    轩辕重出亦是岿然不动，更显空灵，他身上所散发出来的气息玄而又玄空而又空，让他的玄体接近于虚无，感应到古巨出招，他甚至连眼皮都未曾眨一下儿，只是皱了皱眉，轻轻摇了摇头。

    十几柄赤冥宝刀全部砍在了他的身上，却如同砍在了空气中一般，他的人还在那里，数柄宝刀分割了他的身体，却偏偏不见一滴鲜血。

    然后，所有的刀，就如同长在了轩辕重出的身上，古巨的分身奋力想往回撤刀，却已万万不能。

    “你明知自己还没有等到机会，又何必要急于出手呢？”轩辕重出忽然开口了，他的眼睛也睁了开来，就像是两道闪电。

    说完，他的身子一震，古巨的那些分身，就全部像断线的纸鸷般倒飞了出去，”砰砰砰‘的大力撞在石壁上，口喷鲜血，随后狼狈的逃回了古巨的身体里。

    “我已经等了太久，实在等不下去了，”古巨懊恼的说道。

    “等不下去也要等，因为人生本就是一个漫长等待的过程，”轩辕重出幽幽道。

    “师叔为何就一直不肯将小侄收于门下呢？”古巨有些怨气的说道。

    “你这孽障还有脸问我？师兄当年收留了你，可你不过才跟他学了三年的本事，就将他害死了，”轩辕重出怒斥道。

    “我没有将你杀死为师兄报仇，就已经很不错了。我若收了你，恐怕死都不知道怎么死的？”

    “我知道师叔是不会杀我的，因为你与师父素来不睦，其实当年我也只是偷看了一次师娘洗澡，师父就对我不依不饶的，我索性就给他下了一种奇毒，好不容易才将他杀死，然后逃之夭夭的，何况，师父的修为远不及您高，”古巨恬不知耻的说道。

    “每个人都有他自己的造化，你现在混得也不错啊！不仅有御兽灵君护体，还将巨魔城搞得有声有色，风生水起的，”轩辕重出说道。

    “哼！那还不是给师叔您做陪衬，江湖中都知道我是大魔头大恶人，师叔您是大英雄大豪杰，可谁知道？对您发动的战争，本就是您命令小侄这么做的，而且，北面那些异类魔族的首领，听说也是您秘密所收的一个高徒，您让我们前后夹击于您，然后再率领群雄击败了我们，这样就更加巩固了您在北方域群的领袖盟主地位，可我们，都是差点就死在了您的手上呢！”古巨抱怨道。

    原来所谓的南北夹击焚天宗，也只是轩辕重出自导自演的一场好戏罢了，为的就是在群雄当中更加的确立自己的威信。

    “哦？你连北方的事也知道？”轩辕重出眼神中立刻迸射出两道凌厉的杀机。

    “知道的太多绝不是一件好事，难道江湖中这个教训你完全忘记了吗？”

    “嘿嘿！当然没有，其实我刚才也是瞎猜的，没想到真的就是这么回事，”古巨嘿嘿讪笑道。

    “咳！真拿你没办法，”轩辕重出叹了一口气道：“若不是看在你还有些机智诡诈，可以一用的份上，我早就将你废了。”

    “你在向我进攻时，又何尝不是使出了吃奶的力气，因为你还抱着侥幸取胜的心理，希望能真的将我杀死取而代之呢。”轩辕重出又眯着眼看着古巨说道。

    “哪里？小侄也只是想把这场戏演得真实一些而已，否则，群雄当中亦是不乏绝顶高手，怎会看不出破绽来呢？”古巨狡辩道。

    “其实我也没有责怪你之意，大丈夫就该存了这种虎狼之心，否则，又怎么配做大丈夫呢？”轩辕重出淡淡的说道。

    “师叔教训得极是！比起师叔的老谋深算，小侄我还是望尘莫及啊！“古巨一边极力拍着轩辕重出的马屁，一边又问道：”却不知师叔这次急冲冲唤了小侄前来，该不会是闲聊的吧？“

    ”那当然！你觉得我有这种闲情雅致吗？“轩辕重出撇了撇嘴角道。

    ”那师叔究竟有何机密相授？“古巨疑惑的问道。

    ”我这也是为保住你这条小命啊！你知道师叔还是很疼你很器重你的，“轩辕重出颇为语重心长的说道。

    ”保我的命？难道有人要杀我？“古巨轻蔑的笑笑道：”也不知有多少人想杀我呢，结果他们现在全都见了阎王，我想除了师叔，这天下能杀死小侄的恐怕没有几个人了吧？“

    ”嗯！的确是这样，不过此人偏偏就是这为数不多的几个人当中的一个，“轩辕重出捻着长髯说道。

    ”此人是谁？为什么要杀我？“古巨追问道。

    ”当然是你欠了人家的债，所以人家总是想着要来向你加倍索还的，他就是武天争。“轩辕重出刻意的将”武天争“这三个字说的很重。

    ”什么？原来是那个小辈！我正要找他算账呢，没有将他们武家斩草除根，我一直都耿耿于怀，派去了吕凤鸣那个废物，也在妖魔岭被他杀了，师叔若不召小侄来，那小子现在早已做了我的刀下之鬼了，怎的师叔偏偏说保了小侄一命呢，待小侄立刻返回巨魔城去，否则，那小子非造了反不可，听说他侥幸战胜了妖皇，也许，真的有那么两下子呢，“古巨说完，起身就要离去。

    ”混球！还不站住？难道连师叔的话你也不相信吗？你现在去了也等于去送死知道吗？因为你根本就不是那孩子的对手了，他的战力，达到巅峰状态时，已经接近于初阶金刚境武神了，“轩辕重出斥责道。

    古巨这才猛地站住，难以置信的问道：“那……那小屁孩儿真的达到了这种境界吗？”

    “不错！对他的一切，我都了如指掌，”轩辕重出道。

    “可我辛辛苦苦建立起来的魔城，岂非白白便宜了那小子？”古巨恼怒而不甘的恨恨道。

    ”那有何妨？失就是得，得就是失，你既可以失而复得，他也必将得而复失，“轩辕重出的话，就像是绕口令。

    ”师叔，您为何不亲自出手将他铲除了，那小子如此疯狂突破，以后怕是连师叔也制他不住了，“古巨怂恿道。

    ”唉！非是师叔不想，只是现在还未到时候，你不必担心，既便师叔也对付不了他了，自然有人降得住他的，所以，武天争也早晚必死无疑。“轩辕重出胸有成竹的说道。

    ”哦？却不知是谁的修为会比师叔您还要高？“古巨惊奇道，若连焚天宗的宗主都如此推崇的人，不知道到底是何方神圣呢？

    ”你可听说过天外天？“轩辕重出忽然问道。

    ”嗯！略有耳闻，“古巨点点头道：”可那是一个极为秘密的组织，师叔说的莫非就是天外天的头子天帝？“

    ”不错！正是他老人家，“轩辕重出好像对天帝很尊敬的样子。

    ”难道师叔也是天外天的人？是……是天外天的尊使吗？“古巨心中也大为诧异，想不到堂堂的焚天宗宗主，竟会是天外天的尊使？

    ”你现在还没有必要知道这些，你只要知道是谁向我报告的信息救了你就行了，因为你暂时要归他的领导，“轩辕重出道。

    ”哦？却不知那人到底是谁？“古巨更加崩溃，要他服从别人的领导，师叔没搞错吧！

    ”他就是我的弟子陆惊鸿，已经被提拔为天外天的尊使，“轩辕重出的话，立刻就让古巨感觉大大的不爽。

    ”什么？陆惊鸿原来是您门下的弟子啊？我和他交过手的，他根本就不是我的对手，还差一点儿死在我的手上了呢，”陆惊鸿既不满又不屑的冷哼道。

    “那是以前，以前你偷袭东归城之时，武天争还是个一文不名的小屁孩呢，可是现在，精武大陆都快搁不下他了，陆惊鸿也是一样，他最近有了新的突破，你已不是他的对手，”“轩辕重出既然这么说，那想必不会假了，古巨更是懊恼，他现在变得就像是孙子一样，不但魔城被武天争占去，还要听命于宿敌陆惊鸿，这种鸟气，还真够他受的。

    ”师叔！我们为什么要如此忍让那个小辈？杀了他有何不可？“古巨不解的问道。

    ”因为他身上有个秘密，就是关于腾龙图的秘密，”轩辕重出道。

    “哦？师叔是说腾龙图就藏在那小子的身上？”古巨既感到诧异又有些激动。

    “虽然真的腾龙图未必在他身上，但他本身就是一张腾龙图，”轩辕重出的话很玄奥，古巨顿时又有些迷茫了。(未完待续。)