
    “大胆雷亨！你要干什么？”宇文花容怒斥道，她也不明白雷亨怎的会一下子变得如此放肆。

    “哈哈！果然不错，师父已经缠住了武天争这小子的魂魄，你看他的肉身一动也不动就如同泥胎一般，待我立刻杀了他取了他的储物戒，”雷亨说着一拳便朝着武天争的肉身轰了过去，他是神拳门的掌门，这一拳之威足可以轰碎一座小山。

    没想到他一拳轰出，武天争的肉身忽然就不见了，这让雷亨吃了一惊，可仔细一看，就又忍不住的狂笑起来。

    “哈哈！凭你这小娘们也想保他不死么？老子先杀了武天争，再好好收拾你这小狐狸精，”雷亨说着，一闪身就欺近了宇文花容身边，宇文花容连忙挥拳招架，怎奈她无论从力气和修为上，和雷亨那是根本没法相比的。

    原来在雷亨第一次向武天争挥拳的时候，宇文花容凭借瞬间挪移的神阶身法，将武天争的肉身夺走护在了身后，可在雷亨第二次进攻的时候，她便再也无法闪避了，因为雷亨一拳击出就阻住了她所有的退路。

    那是一种强悍凶猛的控制力和压迫力，令宇文花容无法动转也无力反抗，若非她受了武天争传功，内力已经相当强悍，单是那种狂暴的拳风罡气就早已将她的心脉震碎。

    雷亨正手的拳还未到，左手的掌指却突然先到了，十指如钩一抓之下就将宇文花容扔向了远处，铁拳眼看就将粉碎武天争的肉身。

    可他所有的动作突然间全部停止，一柄宝刀的刀锋，从他的后心透体而出，刀锋上蕴含着凶猛的刀气，只要一吐，就可将雷亨的身躯完全破碎。

    “古巨！”雷亨惊恐的叫了一声，来的人绝不是关松，因为关松若是到了他的身后，他是一定能感应得到的，何况关松现在只剩了一只手，真的拼起命来，他未必会输给关松。

    他之所以敢闯进寝宫来，还因为他的师父梦遗方丈曾说过，解决了武天争的魂魄，就会回来接应他的，以关松的修为，梦遗方丈抬手就能将其陨落了。

    能神不知鬼不觉的在他身后一刀就能将他杀死的人，他实在想不出这东归城中还会有谁？当他艰难地扭回头，就看到了满脸青气表情狰狞的古巨。

    他做梦也料不到古巨在这时候居然还敢回来，而且来得又如此凑巧。

    ”原来你是梦遗那秃驴的弟子，想杀武天争夺储物戒啊！可惜你还不配，就算是你师父亲自来了也不配，“古巨冷哼道。

    关松就站在古巨身后不远处，一脸关切的注视着宇文花容，他不善表达，但他的眼睛会说话。

    ”你……你早已经来了？“雷亨吃力的问道。

    ”当然，我一直都在寻找下手的机会，老实说，现在武天争那小辈的修为，已经高出了我那么一点点，所以贸然对他动手，我还真的没有把握，幸好你们师徒来了，简直就是我的及时雨啊！只不过我报答别人的方式很特别，那时是将你杀死。“古巨说完，手掌上强大的灵力一吐，雷亨高大的身躯立刻就在他的刀锋上破碎化成了虚无。

    ”你这禽兽！别动武天争！“宇文花容嘶声喊着，整个人便扑向了古巨，她的身子刚刚飞起，却被关松掌力一吸，便又稳稳地落了下来，眼睁睁看着古巨的赤冥宝刀猛地劈向武天争的肉身而毫无办法。

    ”你这废物！不但心里废物，现在连身体都废物了，就知道对付我，你可敢与古巨为敌拼命吗？“宇文花容怒斥着关松，心里突然感到一阵绞痛，因为古巨的刀锋过处，武天争的肉身，便已不复存在。

    武天争的肉身，全身皆碎，却只留下一枚储物戒依旧完好无损，古巨挥挥手，那枚光华闪烁的储物戒，便被他收入了囊中。

    这一切太突然了也太残酷，宇文花容当然不明白武天争到底这是怎么了，更没想到古巨早已在暗中窥伺，准备着对武天争偷袭暗算。

    但让宇文花容感到奇怪的是，古巨将武天争的肉身杀死之后，却仍旧表情凝重，警惕的注视着寝殿门外，似乎在等待着什么。

    “哈哈！小辈！既然回来了，何不过来一战？你的肉身已毁，想必就算我不出手杀你，你也撑不了多久了吧！”古巨狂笑道。

    什么？原来武天争的魂魄刚才离开了肉体！难道这一切都是天意？看来他们的计划是彻底失败了。

    宇文花容顿时感到万念俱灰，在她的眼前刚刚出现的曙光，心中燃起的热望，在这一刻，彻底的破灭和消亡。

    她知道一个武者肉身一毁，没有了本源之力，魂魄的战力就会大大下降，想必武天争此时已根本不是古巨的对手，何况，就算是打败了古巨，一个人陷入到了魂无所依的境地，那该是何等的悲惨！

    既便是再强的人类武者，也难以重塑自己的肉身，武天争为何会如此的大意？单单留下肉身在此呢？这让宇文花容百思不得其解。

    “禽兽！杀我父母，屠我城池，如今又毁我肉身，实在该死！今天小爷就和你拼了！”随着话音落地，从门外扑进来一道魂影，合身直扑古巨。

    “你快逃呀！为什么还要回来受死？”宇文花容急得大叫，虽然以她的修为，还看不到武天争的魂影，但她能感受到那股磅礴凌厉的冲天杀气，武天争并没有理会宇文花容的劝告，不顾一切的挥拳猛砸古巨。

    而古巨则飞身扑出了寝殿之外，直掠上了百丈高空，他知道武天争是绝不会逃跑的，他既然来了，又怎么会逃？

    而他，也正希望武天争如此，这样就可以将他彻底消灭，永绝后患了，否则，武天争一直都是他心头的一块病，尤其是当他听说武天争力挫了妖皇的时候，就更加的惶惶不可终日。

    虚空中一人一魂展开了激烈的搏杀，诚如宇文花容所料，甚至比她想象的还要遭，武天争的魂魄在古巨面前连十个回合都没有走上，便被古巨的赤冥宝刀一招“万仞绝杀”彻底陨落，古巨甚至连一头妖兽都没有发动，因为妖兽对一个人的魂魄是无可奈何的。

    武天争彻底死了！看到古巨得意洋洋地出现在了自己面前，宇文花容就知道了这个无情的结局，她的眼中不知不觉间，就留下了两滴情泪。

    她没有出去观战，也不忍看到武天争的魂魄彻底陨落在古巨的刀下，她看不到，但那种激烈而短促的搏杀之声，还是能听得清清楚楚的。

    见古巨凶残而贪婪的目光死死盯着自己的身子，宇文花容全身的血液顿时凝固，心中又升起了那种熟悉的冷寒恐惧之意，她知道古巨在想什么。

    “你被那小子玩了？”古巨并不在乎关松就在身边，伸手在宇文花容的身上胡乱的摸索着，关松的眼睛直勾勾的望着别处，眼神中却突然流露出了痛苦之色，他一闪身就退出了殿外，知趣的关上了殿门，又开始标枪般的矗立在寝殿门外，就像是一尊没有灵魂的门神。

    古巨也并没有问他手是怎么断的？他对所有人的生命都很漠视，又何况你断的仅仅是一只手呢？

    “你这畜生！他根本就没有动过我，你以为别人都像你这样禽兽不如吗？”宇文花容怒斥道，但她的身体却违背了她精神的意志，古巨的手在她的敏感之处快速的动着，让她身体忍不住的轻轻颤栗，衣服也被古巨一把扯了下来。

    “好！骂得好！看来那小辈还真有两下子，他一来，你的疯病都好多了，已经有七八天都没能好好玩玩你了，今天，咱们就先来个鸳鸯浴吧！你看你全身都是汗味，也该洗一洗了，“古巨说完，一把抱起了赤身裸体的宇文花容，走向了华清池。

    他们的浴室就叫华清池，里面漂浮着许多粉红色的花瓣，古巨将宇文花容随手扔进清澈的池水当中，然后自己也脱光了衣服跳了进去。

    池水的温度刚刚好，古巨因为斩杀了强敌武天争，心情极爽，丝毫不理会宇文花容的叫骂声，在她身上更加卖力的冲撞着，直到宇文花容渐渐的没有了叫骂的力气，只剩下哀求与呻吟。

    ……

    凌晨，天光破晓，古巨早早就起了床，他仿佛有用不完的精力和体力，而宇文花容则像一滩泥般软软的瘫倒在床上，连爬起来的力气都没有了，因为她的心又再次绝望，全身就更加的颓废，没有一丝的力气。

    古巨试了许多方法，终于打开了储物戒，千古神兵御天剑，天界丹炉，这一切都归古巨所有了，他坐在龙椅之上一脸的志得意满，手抚御天剑无匹的锋芒，就像是爱抚着宇文花容无暇的酮体，简直爱不释手。

    只是他始终无法使用那鼎天界丹炉，让他有些恼怒和懊丧，真想把那丹炉毁了，但终究有些不舍，便重新收回到了储物戒中。

    ”狄青麟！“古巨以手弹剑，龙吟之声大作，阴阳怪气的对着跪倒在金殿之上的狄青麟招呼道，这让狄青麟顿时感到心头一阵震颤，因为大殿上跪着这么多人，古巨偏偏招呼他一个人，好像并不是要奖励他的意思！

    ”奴才在！“狄青麟连忙以头触地趴在那里不敢起来。

    ”这巨魔城始终是我古巨的，我的王位无人能够撼动，武天争那小辈已经被我杀死，你还有什么依靠？“古巨阴鸷的说道。

    ”主公何出此言？奴才可是一直都对主公忠心耿耿的啊！“狄青麟立刻不停的磕头，将石地都磕得”咚咚“直响。

    ”关松的忠心可嘉，因为他已经断了一只手，你的忠心呢？若非我及时赶了回来，或者死在武天争那小辈手上，你岂非彻底成了他的走狗？我来问你，城头的标识可是你带人换上去的？“古巨冷冷的问道。

    ”主公千万恕罪！奴才那也是被逼无奈啊！我……我这就带人重新把那三个字换过来，“狄青麟说着，连忙爬出了金殿，又带上昨天那两个人，就要赶往城外。

    ”站住！我说让你走了吗？“古巨断喝道。

    狄青麟连忙站住，他的全身都已经被冷汗湿透，就连那两名护卫，心里也在埋怨着狄青麟，此时干嘛非要拉上他们俩个做垫背的？

    “我问你，关松断了一只手来表示他的忠心，你又用什么来表示自己的忠心？”古巨冷冷的问道。

    这下儿狄青麟的心中更加恐慌，昨天关松断手的时候，他们许多人还在幸灾乐祸呢，谁料现在却成了关松的救命符。

    “奴才也情愿断一手表示自己的忠心，”狄青麟咬咬牙道。

    “哼！已经晚了，你现在若表示忠心，只有砍断你自己的脑袋了，”古巨的语气当中满是杀机。

    ”好！“狄青麟说了一个”好“字，突然将那两名护卫用掌力吸起，向着古巨猛地砸了过去，与此同时，他的身形立刻隐身倒翻而出，就想钻入到虚空当中趁势逃走。

    “叛贼！哪里逃？”关松大喝一声，掌中的青龙偃月刀就要作势劈出，他虽然只剩了左手，但他的左手与右手都同样稳定有力，而且，一只手也同样能完成别人两只手才能完成的动作。

    忽然有一道更为耀眼的剑气光华在虚空当中一瞬即逝，三声惨叫几乎是同时响起，狄青麟和那两名护卫的尸体都“扑通扑通”的掉落在石地上，他们都是被那一剑的光芒劈为两半，谁也没看清古巨的剑是如何出手的，又是用了哪种剑法，便生生的将这三人一分为二了。

    “好剑！”古巨并没有理会那三具尸首，他本来能够一剑将他们完全粉碎的，但那样根本不能达到他心中想要的震慑结果，这就叫“杀鸡骇猴”。

    “武天争死了！”这个消息传得很快！虽然江湖中现在也只有一些高境界的武者熟识武天争这个名字，但这个消息无疑是极为震撼的。

    “武天争死了！”陆惊鸿一脸疑惑的望着古巨，表示一万个不相信。(未完待续。)