
    “放下屠刀立地成佛！恶人也有改过自新的机会，我已将此子收服，从此弃恶从善有何不可？”轩辕重出听到司马无心指责，脸色顿时沉了下来，“我想司马兄擅闯我宗门重地，这本身就坏了江湖规矩，该不会只是为了教训我而来吧？”

    “当然不是，”司马无心道，“轩辕宗主雄霸北方域群，无论结交什么样的人物都与老朽无关，何况，我观焚天宗上空妖气沉重，只是奉劝轩辕宗主好自为之吧！另外，我来的主要目的，还是为了那张《江山万里腾龙图》而来，既然轩辕宗主已派人将武天争杀死，想必宝图已经落在你的手里，希望能拿出来借老朽参详一下儿。“

    司马无心倒不愧是个爽快人，说话单刀直入，做事雷厉风行，从不拖泥带水。

    不过有时候直率得过了头，也会让人觉得极不爽的。

    ”哈哈！司马兄身份显赫神功盖世，在南方域群可谓横勇无敌，不过那毕竟是在南方域群，到了我的地盘还如此理直气壮，这是在命令我轩辕重出吗？“轩辕重出话音落地，他的笑声却依旧在虚空当中激荡不休，竟形成一团至玄至霸的罡风猛气，在空中狂暴游走，呼啸着直击几百丈开外的一座小山峰。

    ”轰隆隆！“随着一声惊天动地的轰然巨响，那座小山峰，竟然被他的笑声震得完全爆炸粉碎，夷为了平地。

    这是一种比”狮子吼“更玄奥更高深的神功绝学叫做”雷音鼎鸣“，面对境界比他低的对手时，单是这一声厉啸，就有可能将你炸成肉沫，这种神威，已经有如实质性的拳脚或者兵刃，梦遗方丈一见之下，一张狰狞丑陋的脸变得更加的纠结。

    ”轩辕宗主难道不愿意？“司马无心也进入了战斗状态，他的修为，与轩辕重出本在伯仲之间，他知道若是俩人动起手来，必定是一场撼天动地的世纪大战，俩人都是互相慕名，却从未真正的较量决斗过，虽然这个心愿，已在俩个人心中酝酿埋藏了很久了。

    ”哼！莫说我并未得到那张宝图，就算是得到了，我不拿出来给司马兄看，又当如何？“轩辕重出的语气中，已经充满了挑衅之意和火药味，司马无心的无礼和强势，彻底激发了他的斗志，他的全身，都已被淡淡的紫气玄光笼罩，人虽是仍就稳稳地站立于石地之上，却显得极尽空灵，有如腾云驾雾御风而行一般，他的神与魂，好像都与这自然的虚空融为了一体，看似有形实则无方，无相无我，无所不至。

    司马无心已经明显感觉到了轩辕重出战力上的升华，他知道那种境界的实力和威力，因为他们本就是同一境界的巅峰强者，这种境界，就是金刚境武神巅峰境界，面对轩辕重出，他连一点儿取胜的把握都没有，因为，他长途跋涉而来，轩辕重出以逸待劳，天时地利，他都处于下风，所以，他并没有出手与轩辕一争高下的意思。

    ”以司马宗主的身份和威望，却无端受那妖僧挑拨是非，未免太过不明智了吧？“古巨看出了司马无心并无出手之意，反倒觉得有些不爽，他巴不得这两大顶尖强者拼个你死我活，最好两败俱伤，那他的机会可就来了，若是摄取了这两大宗主的元神，恐怕连天外天的帝尊都奈何不了他了，何况，他连天帝的一次面都没见过呢，那只是一个传说中的人物，有没有此人还不一定呢！

    ”武天争是我杀死的，但我并未得到他的腾龙图，因为据轩辕宗主觉得，那小辈并不一定真的死了，既便我们真的得到了那张宝图，也轮不到司马宗主在这指手画脚的，敢在轩辕老前辈面前造次的人，结果只有死路一条。“

    ”孽障！竟敢对老宗主如此无理！这里哪有你说话的份？以为自己会驱赶几头妖兽就了不起了吗？“不待司马无心回话，梦遗方丈首先不耐，怒斥道。

    ”妖僧！你不单长得丑陋，更是一个搬弄是非的小人，昨晚你跑得倒是挺快，怎么没被武天争打死？“古巨鄙夷的说道，他并不畏惧梦遗方丈，因为他有许多个分身，灵魂足够强大，又有御兽灵君护体，天罡僧的”引魂术“是奈何不了他的。

    ”小辈！休得狂妄，看打！“天罡僧昨晚被武天争所伤，正是郁闷恼怒之时，哪里容得下古巨羞辱，当下双手掐印，口中念念有词，那十八颗青铜骷髅便带着尖锐的厉啸之声，极速飞到空中，随着”呼呼“的烟火爆燃之声，从那些骷髅的七窍之中喷吐出烈烈的玄冥火焰，并组合排列成什么奇特的阵势，向着古巨碾压焚烧过来。

    对于天罡僧的悍然进攻，轩辕重出也并未多加理会，因为他必须全神贯注的应对司马无心，不敢有丝毫的托大，否则一旦被其所乘，后果将会不堪设想。

    ”哼！骷髅舍利火珠阵，能奈我何？“古巨冷哼一声，同样以手掐诀，身形鬼魅般飘忽往来，避开骷髅珠的攻击，与此同时，从他刻画的那些符文里，”嗖嗖嗖“的窜出十几匹玄阶妖狼来，这些妖狼都是实体之身，迎风一抖，体型便骤然增大，它们凶残的嚎叫着，同样各占方位，猛扑向那些骷髅舍利珠，一口便将其吞入到了血盆大口当中。

    可是妖狼们并没想到那些骷髅珠居然会爆，随着”轰轰“的爆炸之声，十八匹妖狼俱都被炸成了肉沫，他们连最后的惨嚎声都没有发出来。

    天罡僧的脸上顿时露出了狰狞的笑容，因为在骷髅珠爆炸之后，将会凝出更为强悍霸道的骷髅箭阵，那些骷髅箭，专门射杀武者的魂魄和元神，所以古巨有再多的分身，也难免会死在骷髅箭雨下。

    可正当他感到得意之时，就觉得脑后罡风猛气袭来，那种狂暴迅猛的攻击，竟令他闪避不及。

    ”砰！“天罡僧被震得从虚空当中跌了下来，好悬没栽倒在地上。

    那是御兽灵君从背后偷袭了他一掌，不过御兽灵君只有不到两成的战力，所以被司马无心掌力一震，立刻也感到有些吃不消，脸色惨变之下急忙隐身返回到了古巨体内。

    这还得说他是天界之神，有强大的神灵护体，若是换了古巨，只这一掌，立刻就被震得神魂俱灭了。

    轩辕重出见司马无心出手，一闪身就来到了虚空当中，疾风暴雨般向司马无心攻出了百十余掌，他们的掌力何其狂暴猛烈，瞬间就碾压破碎大量虚空，地面上的山川树木就像遭到了重磅炸弹肆虐一般，被炸出了许许多多的巨大深坑。

    因为司马无心刚才与御兽灵君对了一掌，救下了天罡僧的性命，才被轩辕重出抓住时机发起迅猛而强烈的进攻，一时间之间竟然落了下风，在虚空中连连后退，他想重新稳定身形，可一旦被轩辕重出形成了强大的攻势，这种局面竟一时难以化解和扭转。

    司马无心领来的那两个小童子春哥和冬阳，见老宗主连连退后，似要落败，不禁大为着急，他们急得抓耳挠腮的可哪里敢上前助战？只好帮助同样被古巨逼得手忙脚乱的天罡僧，三人勉强与古巨周旋，才不至于遭到惨败被诛，可时间一长，他们还是难免会死在古巨刀下的。

    ”我们走！“司马无心化作一阵玄风，卷了天罡僧和春哥冬阳，急急的逃走了。

    轩辕重出并没有追赶，古巨当然更不敢独自追上去。

    ”师叔为何不乘胜追击？也许司马老儿就此被您消灭了呢，那岂非是一件轰动天下武林的大胜利？“古巨见轩辕重出没有进行追击，一脸惋惜的说道。

    ”他只是被我占了先机，失去了势，但他并没有败，一旦将司马无心逼急了，用出致命杀招，我们之间的胜负，还是很难预料的，“轩辕重出淡淡的说道。

    ”哼！他用杀招又有什么了不起？师叔的杀招一定比他更厉害，我看师叔打得太过保守，以至于让良机白白丧失溜走了，“古巨显得更加的痛惜。

    ”我看，是你觉得师叔没给你一个良机吧？“轩辕重出冷哼道。

    ”师叔这……这是何意？“古巨的脸色变了变，故作不解的问道。

    ”我若是和司马无心拼个两败俱伤，你岂非就能吞噬了我们俩人的元神一飞冲天了？“轩辕重出一语就道破了古巨的心机。

    ”嘿嘿！师叔把小侄想得未免也太过阴险卑鄙无耻了，“古巨嘿嘿笑道。

    ”你师叔走过的桥比你走过的路还要多，你那点鬼心思又岂能瞒得过我？“轩辕重出捻着胡须，刀锋一般凌厉的眼神盯着古巨道：”你们这次，怕是给我惹下大麻烦了。“

    ”连司马无心都被师叔赶跑了，其他人来那更不在话下，小侄就能将他们结果了，师叔还有何麻烦？“古巨撇撇嘴不以为然的说道。

    ”事情并没有你想的那么简单，“轩辕重出轻轻叹了一口气说道，”我本来已经派人四处散播消息，晓谕天下英雄，告诉他们腾龙图已经落在了武天争手中，武天争已成众矢之的，他若不想死在群雄手中，必须加快寻找腾龙剑的脚步，一来可保他自己安全，二来也能解救他的三个老婆，这样的话，才是我所期待的结果，可让你们这么一搅，搞什么刺杀活动？反倒被那小子所乘将计就计，将热山芋又重新扔给了我，我若总来应付这些无聊的访客，日后恐再无宁日，武天争在暗中做任何事情，我们也很难察觉得到了。“

    ”师叔的担心不无道理，“古巨道，”现在就连司马无心都知道我杀了武天争，他们肯定认为是师叔您主使侄儿这么干的，武天争一死，宝图一定是被咱们所得无疑了，可那些愚蠢的家伙们根本就不知道事情的真相。“

    ”真相！有人正在急着寻找真相呢，如此以来，他寻找起真相来就少了很多的麻烦和阻力了！“轩辕重出无奈的摇了摇头道。

    次日，好几个大宗派的宗主或者掌门都来到焚天宗拜访轩辕重出，轩辕重出知道他们名为拜访，暗中却是来试探查访腾龙图的下落的，轩辕重出只好挨个的向他们解释这件事，但显然效果并不是很好，有时候，一件莫须有的事，被人们越传越真，你越解释，大家反倒觉得你心里越是有鬼。

    再转过天来，司马无心甚至约了碧霞宗的宗主碧行云前来拜山，这两位若是联合向他发动进攻，轩辕重出知道自己是必败无疑了，因为碧行云的修为，比司马无心差不了许多的。

    碧行云本来是一个淡泊明志的人，七十多岁的年纪，仍旧不失儒雅之风，一身老学究的打扮，腰畔斜插着一支”十字追魂笔“，据说他这支笔千变万化，神出鬼没，可以衍生出许多种兵刃和暗器繁复的招式和打法，乃是家传绝世神兵，素有”行云一支笔，冠绝天下兵，追魂又夺魄，神鬼皆心惊“之说。

    只是这几位的修为虽然极为高深，却也不敢妄动妖魔岭，就算明知自己的门人弟子被妖使们掳去了，也没人敢与妖皇和冷鳌拼死一战，可见冷鳌和妖皇的实力犹在这些人之上。

    ”我究竟要怎样解释大家才肯相信呢？“在焚天宗的待客大厅中，轩辕重出率领着宗中十几名重量级的长老，一脸无奈的对碧行云和司马无心道，他这两天已经为这件事解释了很多次，心中颇为不耐烦了，可他身为北方域群领袖级的人物，又不好当众发作或者谢绝来访，那就更显得他心里有鬼了。

    ”轩辕宗主不必解释，“碧行云风淡云轻的说道。

    ”哦？这么说行云兄是信任我轩辕了？“轩辕重出暗道：不必解释你们还来这里干什么？玩啊？我轩辕重出可没时间陪你们闲扯淡。(未完待续。)