
    “尊使若不相信，你看这是什么？”古巨得意的拿出了那枚闪烁着淡淡玄色光泽的储物戒，对陆惊鸿说道。

    “武天争的储物戒？”陆惊鸿一眼就认了出来，因为那个储物戒很特别，天底下很难找到第二枚，他开始有点儿相信古巨的话了。

    “还有这柄御天剑，”古巨从储物戒中凝出那柄御天剑，将全身灵力猛地完全灌注于剑身之上，强大的剑气光波催生出凶狂的杀气，有如汹涌的海浪向着陆惊鸿无情的碾压扩散。

    陆惊鸿的眼神中，竟然在瞬间流露出一丝的恐惧，这柄御天剑，在古巨的掌中发挥出了巨大的威力，这分明是在向他示威，陆惊鸿立刻镇静了下来迅速鼓荡全身灵力予以反击还以颜色。

    两道强大的能量波墙有如两道巨大的刃芒，在虚空中剧烈撞击，发出了震撼而沉闷的轰鸣之声，这种灵力的对抗，有着灭世般的威力，本可以将这座宫殿彻底粉碎的，但俩个人对内力的控制都极为精准，除了十几丈开外的几把桌椅被震碎之外，其他的一切都完好无损，何况陆惊鸿还在这间密室当中设了坚固的封印，只要不是激烈的打斗，此间是不会遭到破坏的。

    一声沉闷而沉重的轰然巨响声过后，狂暴的反震之力将古巨震得倒退了数丈开外，才堪堪站稳身形，脸上露出了狰狞痛苦的表情，而反观陆惊鸿，则像山岳般岿然不动，两下相较，高下立分。

    “哼！你杀了武天争，就觉得自己很了不起了么？”陆惊鸿逼视着古巨，掌中已凝出了那柄漆黑的大魔剑，他真想给古巨点颜色看看，或者将其彻底杀死，这样一匹豺狼在身边，得时刻提防着他不被他咬死吃掉，还真的有些费神。

    “嘿嘿！我也只是想试试这御天剑的威力而已，因为只有在尊使这样的绝顶高手面前，才能让卑职看到自己的不足和缺点，”古巨尴尬的笑笑道，当看清了自己和陆惊鸿之间的差距，古巨便立刻从杀死武天争的得意忘形中清醒了过来。

    陆惊鸿也很想看看古巨的分身到底有多少？能不能彻底将他杀死？但因为轩辕重出也在等着见古巨，便只好将这种念头暂时打消了，他心里清楚古巨是个劲敌，又有御兽灵君护体，超越他也不是不可能的事。

    他也早盼着将武天争杀死呢，可希望是自己亲手杀了他，如今听到武天争的死讯，倒让他心里很落寞甚至有些失望。

    “凭你，怎么可能杀得了他？”陆惊鸿叹了口气问道。

    “这还多亏了‘天罡’梦遗方丈师徒，那秃驴有邪术异能，善勾人魂魄，先将武天争的魂魄勾走了，只留下了他的肉身，所以卑职才会有机可乘的，”古巨简单的向陆惊鸿叙述了一下儿事情的经过。

    ”天罡僧又为何要杀武天争？“陆惊鸿问道，天罡僧虽然长得畸形丑陋，却多以得道高僧身份，在世人心中树立威信，怎的会突然寻武天争厮杀？

    ”还不是为了那张腾龙图，“古巨道，”可惜，武天争的储物戒中，并没有那张宝图，不知道那小辈藏到什么地方去了？如今他一死，那张图恐怕自此永远成为一个谜团了。“

    ”是你自己将宝图藏起来了吧？“陆惊鸿冷哼道，很显然，以古巨的为人，做出这种事来是不足为奇的。

    ”嘿嘿！尊使说笑了，若卑职得了那宝贝，早就带着它去寻腾龙剑了，卑职的修为虽不算太高，要想找我也并非易事。“古巨道。

    ”你还是和我师爷他老人家去说吧！他似乎也知道了你的事，正等着见你呢，“陆惊鸿朝古巨摆了摆手道。

    ……

    焚天宗后山山洞中，古巨再次见到了轩辕重出，他也很惊讶于轩辕重出的无所不知，毕竟焚天宗到巨魔城千里迢迢，轩辕重出总是能第一时间掌握到很重要的情报。

    ”你杀了武天争？“轩辕重出开门见山的问道。

    ”师叔真是神通广大，无所不知啊！“古巨奉承道。

    ”你觉得这是真的？“轩辕重出淡淡的问道。

    ”师叔若不相信，这里有他的御天剑和储物戒为证，“古巨再次拿出了那两样证据，储物戒是神阶储物戒，御天剑也是货真价实的御天剑，并向轩辕重出简单说了一下儿事情的经过。

    ”储物戒是真的，御天剑也是真的，但人却未必是真的，“轩辕重出随便看了一眼这两样东西，便又将它们还给了古巨，以他的修为，使用任何的兵器，都能化腐朽为神奇，是根本无需倚仗这种凡间神兵利器的。

    ”我也曾责怪陆惊鸿不该擅作主张叫你去刺杀武天争的，他以为你不会成功，可局面有时是出人意料的，“轩辕重出微微皱着眉头说道，他的表情一向很少这么凝重。

    ”师叔真的就如此看不起小侄吗？难道我连武天争的真假都分不清么？“古巨感觉很不爽，心里暗骂：武天争他又不是神仙，这老家伙也太低估他的能力了吧！他明明将武天争的肉身和魂魄都各个击破彻底消灭了，这老家伙偏偏不信，储物戒和御天剑可都是武天争家传之物，若他没死，又怎能如此轻易的丢掉呢？

    ”我也曾仔细观察过武天争，那少年似有神灵护体，就像你有御兽灵君惊鸿有金蛤一样，想必武天争有更为强悍的神人相助，他们的手段，就连师叔也猜不透摸不清的，若他在明处我们在暗处倒也好说，如今他彻底隐藏起来，对我们非常不利啊！“轩辕重出道。

    ”哼！凭师叔的修为，就算那小辈果真用了什么障眼法侥幸没死，难道还是师叔的对手吗？“古巨冷哼道，他觉得轩辕重出真是越老越不中用了，有那么高深的修为，干嘛要忌惮武天争呢？倒是他自己，若武天争没死，他还是处于极度危险当中的，但奇怪的是：武天争为什么要这么做呢？(未完待续。)