
    武天争的灵魂，随着父亲的背影一直飘到了门外，飘向更远更奇诡的沉沉黑夜纵深处。

    脚下楼房林立，天空乌云翻滚，武平的背影，被弥漫的黑气笼罩，显得更加的神秘而离奇，俩人时间不长，便已经来到了东归城外，远处是连绵起伏的山脉，仿佛一头头不知名的怪兽，潜伏在漆黑的苍穹之中，随时准备着择人而噬。

    虚空当中雾气翻滚有如海浪波涛，因为今夜的风很猛烈，那些浓重的雾气，即使连武天争，凭借百草决的神识，视野也并不是很开阔。

    他本应该连同肉体一起隐身跟出来的，他的灵魂出窍，肉体也只是和灵魂在极短的时间内实现分离，像如此长时间的分离，肉身无疑是很危险的，就算是宇文花容，此时若对他的肉身痛下杀手，也会将武天争的肉身彻底破碎，让武天争陷入到魂无所依的危险境地。

    但武天争此时已经万般无奈，因为父亲的背影，有一种无上的魔力，有如勾魂的黑白无常，你的魂魄会不知不觉的跟着他越走越远。

    或许也是因为他对这一切太好奇了，总想弄清楚事情的真相，才不惜以身犯险。

    武平背对着武天争，凭空负手而立，一如从前的姿态，从前的风采，武天争对父亲的每一个微小的动作都太熟悉了，所以，对这个背影，他也并没有产生太多的怀疑和警戒。

    何况就算是武平重生，修为也早已远远不是他的对手。

    只不过让武天争奇怪的是：他曾数次瞬间移动身法，想看看父亲现在的面容，可是，无论他的身法有多快，看到的却始终是父亲的背影，这太诡异了，父亲的修为根本不可能有如此之高，难道是做了鬼怪之后，身法的移动便比阳间武者快得多了吗？

    “父亲！你……你在那边过得还好吗？”武天争打破了沉默和死寂，试探着问道。

    “大仇未报，让我在地下怎能安息？”让武天争欣慰的是：连这个声音都与父亲一般不二，想必此人确是父亲的鬼混无疑了。

    “放心吧父亲！以孩儿现在的修为，杀死古巨易如反掌，只是那禽兽十分狡诈多变，比泥鳅还要滑，否则，早已死在孩儿手上多时了。”武天争道。

    “这就好！只要杀了古巨那淫贼，我和你母亲死也便能瞑目了，你是个好孩子，我们武家终会以你为荣的，”武平的背影点了点头道。

    “父亲此来托梦给孩儿，仅仅是为了报仇这件事吗？”武天争问道。

    这番景象，也只能用梦境来解释了吧！因为周围的一切，越来越虚无缥缈真假难辨。

    “不！还有一事，是因为腾龙图，听说腾龙图已被你所得，能否借给为父一观？”武平忽然提起腾龙图，倒是让武天争感觉有些意外，因为以前，腾龙图在江湖中还是谜一样的存在，武平从未和他提起过此图，绝大部分的江湖武者，是根本不知道世上还有这么一张宝图的。

    “哦？父亲也知道腾龙图的事？‘武天争问道。

    ”为父的鬼魂在阴曹地府始终无法获得安宁，所以常会来到阳界游荡，现在，阳间的武者谈论最多的就是那张腾龙图了，听说得到了腾龙图，就能急速提升修为，登临天庭，而且能沟通三界，获得无上战力，所以，为父对此图亦是颇为好奇的。“武平如此说道。

    ”实不相瞒父亲，我是得到了一张腾龙图，只是孩儿很怀疑那张宝图的真实性，所以也并未在意，已经让小青龙带走了，“武天争如实说道。

    ”小青龙？“武平疑惑道。

    ”对！它自称是腾龙剑所幻化的九条真龙之一，很想拿着那张图去寻找图上所标识的龙脉所在，若我们人类寻龙，自是千难万难，可小青龙本身就是龙，做起这件事来自然就容易得多了。“武天争依旧没有说谎，把小青龙携图而走的事，都对武平的背影说了。

    ”哼！儿啊，想不到你敢欺骗为父？难道那张图让父亲看一眼都不行吗？“武平忽然改变了态度冷哼道。

    ”孩儿所说句句是实，怎的父亲会如此不相信呢？“武天争对父亲的不信任，顿时感觉有些心塞。

    父亲一向都很了解他的，难道一个人变成了鬼，连性情都会改变吗？

    “若你果真有神龙相助，还要那腾龙图何用？它既是真龙，又岂能不识龙脉？”武平冷冷道。

    武天争忽然觉得武平所说，也并非毫无道理，竟一时不知如何作答。

    既然不能解释，那就无须解释，这一向是武天争的性格。

    “你这逆子！现在能耐大了翅膀硬了，便连自己的父亲都不放在眼中了，还要你何用？”武平这句话很唐突，充满了杀机，就算是武天争真的骗了他，他也绝不应该说出如此绝情的话来的。

    “你并不是我的父亲，你到底是谁？”武天争的语气也同样冷了下来。

    “混账！我不是你的父亲是谁？”黑衣人厉声道。

    “我父亲对功名利禄一向都看得很淡，他之所以做了东归城主，也只是因为东归城是我爷爷一手创下的基业，他只是不想辜负了爷爷的一番重托而已，莫说是什么腾龙图，就算是天帝直接请他到天庭去做神仙，他都没有兴趣的，所以，他绝不会对腾龙图如此热心的。”武天争道。

    “你这逆子，小小年纪懂个屁！”黑衣人闻言立刻火了：“那腾龙剑可是沟通三界的神器，若拥有了它，为父能起死回生也说不定呢，就算是有人不贪图荣华富贵，难道连死而复生，重返阳间也不愿意吗？”

    “你又错了！我父亲本就是一个知天命，晓轮回的正道武者，更不会急功近利的追求什么起死回生之道，而且，最重要的一点，他一向是个光明磊落之人，不会做些藏头露尾龌龊之事。”武天争义正言辞的凛然道。

    “好逆子！居然敢忤逆你的父亲？看来不教训教训你，还真的是反了！”黑衣人断喝一声，身上的黑气更胜，竟然浓如墨汁，翻涌不已，将他的黑袍都迅速吞没，莫说是脸，就算是想要看清他的身体，都已不能。

    武天争凝神注视着黑衣人的一举一动，凝聚全部灵力严阵以待，提防着黑衣人突然施出致命杀招。

    他现在虽只有魂魄在此，但战力不但没减，相反更为强大，因为魂魄没有了肉身的桎梏，闪避和攻击会更快更凌厉，只是他似乎仍旧想不到，如此以来，还在寝殿中的肉身却是十分凶险的。

    一道闪电撕裂乌云，那团黑气中突然红芒一闪，一件血色幡布祭向空中，虚空中顿时阴风厉啸，鬼气大盛。

    “血杀毒幡！”武天争厉声道：“你果然不是我的父亲，到底是何方妖孽？还不快快报上名来！”

    “嘿嘿！小子！刚才还叫爹叫得挺甜的，转眼就不认账了吗？好吧！在你死之前，总要让你死个明白的，我就是号称天罡北斗之一的普济寺方丈梦遗大师，见到本大师，你简直就是死定了！”梦遗方丈嘿嘿冷笑着，就从那团黑气当中，露出了一个光秃秃受着戒的狰狞秃头来，也只是一闪，便又没入到了黑气团当中。

    “天罡北斗！”武天争一怔，这天罡据说擅长筑梦，并能引人魂魄，法力高深，与极北之地的”北斗“齐名，并列称为”天罡北斗双神僧“，平日那也是以正道佛门高僧的身份普渡教化世人的，却原来用的是如此旁门左道之术。

    ”是谁派你来的？难道你也是天外天的杀手？“武天争冷冷道，因为天外天势力庞大，要收服这样一个诡异凶僧，应该不是什么难事。

    ”哈哈！以贫僧的神通，那天外天想要控制我，简直就是白日做梦！接招吧小子！“梦遗方丈呼啸一声，血杀毒幡红芒大盛，幡上诡异恐怖的符文繁复闪现，光芒流转之间，似能听到凄风苦雨嘶吼，鬼哭狼嚎惊天。

    血杀毒幡上，瞬间就凝出许多黑色厉鬼，他们一个个青面獠牙，奇形怪状，不是虚影，而是化作了实体的厉鬼，怪叫着就向武天争包围了过来。

    这些厉鬼，都是鬼符幻化而成，所以实力比在黑山蟒林时遇到的那两大鬼王，更显得难以对付。

    与此同时，黑气团内又凝出一把古琴，琴身漆黑，琴弦雪白，无人弹奏，那古琴自发出铿锵之音，时而激昂有力，隐隐有万马奔腾金鼓大作之声，时而哀怨凄婉，让人闻之愁肠百转万念俱灰，似遁入空门，又似坠入地狱。

    最为致命的是：那种声音里有人不断地吟唱着”拘魂咒“，武天争的魂魄，竟仿佛要不由自主的被拘入到那面血杀毒幡当中一样。

    武天争急忙稳定心神，全力对抗魔琴的拘魂妖力，同时脚踏方位，拳出如山，开始大量的轰杀厉鬼符妖。

    只不过他们都是符文凝结而成，一批倒下之后，接着会有另一批从毒幡上凝结扑出，只要梦遗大师不死，他们是杀不完的。

    那魔琴妖音更盛，震动虚空嗡嗡大响，让人神摇魂驰，难以自制，突然间那些厉鬼，便全都化作了一双双无身手臂，这叫”擒魂鬼爪“，任何人的魂魄，若被这些鬼爪缚住，想要逃走势比登天。

    武天争则因为神魂稍过涣散，被鬼爪抓住，一下子就扔到了血杀毒幡之上。

    “哈哈！小辈！被贫僧的宝幡困住，要么魂消魄散，要么会成为老僧的傀儡，看你还往哪里逃？”梦遗方丈狂笑着现出了原身，原来他只是一个畸形的和尚，两条腿一长一短，前鸡胸后罗锅，长相狰狞可憎。

    ”我看未必！是你这秃驴太高估了自己吧？“随着身后一个稳如泰山般的声音响起，梦遗方丈顿时吓得面如土色，他不敢回头也不能回头，因为身后有一股有如神佛般的强大力量，瞬间朝他当头辗压下来，那种战力，就如同一万座大山奔驰，天地震荡五岳崩摧。

    ”这……这怎么可能？“梦遗方丈声音颤抖着急忙运转全身真力与身后的威压进行对抗，同时他的身形又想化作一团黑气荡飞飘走了。

    他知道自己的修为并不如武天争高深，所以才想用焚音之术，先扰乱武天争的心神，再将其一击毙命的，却不成想武天争对他这一套完全不在乎，反倒是他自己太得意了，一时疏忽被武天争所乘。

    ”轰轰！“

    ”啊……“

    随着两团至猛罡气大力相撞，梦遗方丈的血杀毒幡和魔琴尽皆破碎，甚至连他自己都差点被武天争砸来的雄浑掌力震得粉碎，到底还是仗着他的护体罡气着实深厚，又反手轰出一掌，缓解了武天争狂暴的掌力，饶是这样，也震得他惨嚎一声，狂喷出一口鲜血，化作一阵黑风逃走了。

    ”哈哈小辈！你虽是打败了我，却依旧难逃一死，还是快回去看看你的肉身吧！肉身破碎，你的魂力必然急剧下降，若不找个地方藏起来，再被我撞见，定叫你魂飞魄散难入轮回！哈哈！“远处虚空中传来梦遗方丈竭斯底里的狂笑声，武天争则是灵魂猛的一震，大呼着不好，连忙全速向回奔去，也只几息之间便回到了巨魔宫寝宫。

    就在武天争的魂魄，跟随梦遗方丈飘出寝宫后不久，雷亨左顾右盼，抓耳挠腮了好一会儿，终于鼓起勇气开始叩打寝宫的门环。

    ”谁？什么事？“门内传出宇文花容的声音，宇文花容本以为武天争会首先发问的，却不知为何，一向机警强大的武天争，现在却变得反应相当的迟钝。

    ”在下雷亨，找武少侠有要紧的事商量，”雷亨试探着问道。

    “什么事？明天再说吧！他有些累了，正休息呢！”宇文花容看着武天争一动不动的坐在那里，就像是木雕泥塑一般，心里顿时有些惊慌起来，她明白武天争定是出了什么状况，否则不会如此无动于衷的。

    “砰！”寝殿的大门，突然就被雷亨一下子猛地撞开了。(未完待续。)