
    “你来的时候，可感觉到有人跟踪？”轩辕重出问道。

    “没有，我可是一直都按照师叔您的吩咐，先在焚天宗周围绕上一大圈，然后才来您这的，”古巨更加不解，“师叔觉得武天争那小辈若没死，会跟到这里来么？那他岂非有多少条命也要葬送在这里？”

    “我已经和你说过，天帝觉得武天争就是那个有大机缘之人，所以，就算我能杀他，现在也不是时候，”轩辕重出道。

    “师叔！若依小侄看，什么大机缘大造化，都是些虚无缥缈之说，解除现实威胁，致力于自身发展，才是实实在在的，若那小辈这次果真没死，望师叔千万莫要手下留情，否则养虎为患，必要伤人啊！”古巨力荐道。

    他如此说，当然也不无道理，但轩辕重出明察秋毫，一眼便能看出古巨眼神中的担忧之色。

    他很担心轩辕重出所说是真的，若武天争果真用什么障眼法骗过了他，那他们之间实力的差距就实在太大了。

    ”这个师叔自有分寸，还用不着你提醒，“轩辕重出冷着脸道，”你可知武天争为什么诈死吗？“

    “难道就是为了跟踪小侄？”古巨奸诈无比，自是能明白轩辕重出话里的意思。

    “不错！他之所以没杀你，还轻易的被你杀死，就是想顺藤摸瓜，找到这里来，因为他在寻找事情的真相，”轩辕重出道。

    “真相？什么真相？”古巨自然不知道春日心音和玉小倩死了的事情。

    “这个你无需知道，不过从今后你要千万小心了，因为你在武天争那里已经失去了利用的价值，他会随时拿你开刀的，”轩辕重出冷然道。

    “那就恳请师叔传小侄一两种绝技护身吧！否则侄儿若被那小辈杀死，日后还怎么孝敬您老人家呢？”古巨可怜兮兮的望着轩辕重出道，他本来已确定武天争必死无疑的，可听过轩辕重出这一番言语，心下便不自觉的发起虚来。

    “好！”轩辕重出说声好，突然就一掌抵住了古巨的后背，古巨被轩辕重出这突如其来地举动吓了一跳，他本想躲闪或者阻击的，可轩辕重出的身法实在太快，他一出手，你便根本没有了还手之力。

    “师叔这是何意？”古巨讶异道。

    “若要我传你保命绝招，就先得在你身上种下”亡命符‘，并用我的内力予以封印，你今后若胆敢对我有反叛之心，必叫你魂飞魄散，就算你的分身再多，也救不了你性命的，”轩辕重出道。

    “嘿嘿！师叔多虑了，其实小侄对您绝对是忠心耿耿的，还是求师叔您把那符给小侄去了吧！”古巨脸上恐惧嘴上哀求，心中却是狂骂不止：这老王八也太毒了吧！交一两招武功也要对他使用这种卑劣的手段啊！早知这样，还不如不提这要求呢，武天争死没死还不一定呢，现在自己倒先被“亡命符”死死控制住了。

    “这种亡命符虽然是要命符，却也是救命符，”轩辕重出微微笑道。

    “师叔此话怎讲？”古巨见轩辕重出给他种符封印之后，却并没有传他武功的意思，心里不禁着急起来，暗道：这老家伙不会是在耍他吧？

    “因为在你身上中了此符之后，除了我，没人能取走你的性命，除非他的修为高过我或者与我相仿，你想武天争的修为远在我之下，凭他的实力，是根本无法将你杀死的，”轩辕重出笑得就像是一只老狐狸，古巨心中气得却直想咬人，真想狠狠咬上轩辕重出两口，这就等于一举两得了吧！既牢牢控制住了他，又省得传他武功了。

    “贤侄啊！外面好像有客人来了，咱们也该出去迎接一下才是，”轩辕重出忽然道。

    “什么？难道武天争那小子竟敢找上门来了？他也太狂妄了吧！”古巨正感心中窝火，暗道：自己现在可是个倒霉孩子，昨夜刚被武天争耍了，又被轩辕重出种了“亡命符”，这口气正没地出呢，若武天争来了正好，定和他真刀真枪的大干一场，也试试轩辕老鬼这符到底灵不灵？

    可当古巨冲出宗门重地的时候，却一下子呆住了。

    此时已然接近黄昏，百鸟归巢，残阳如血，血染层林，在极远处妖魔岭上，偶尔传来一声巨型妖兽的嘶吼声，即便在焚天宗依旧清晰可闻。

    只见虚空当中立着四个人，其中一个畸形丑陋的僧人，身披黑色袈裟，表情狰狞，掌中握着十八颗青铜骷髅珠，那骷髅珠颗颗如鸽子蛋大小，却都雕刻成人头骷髅的模样，更显得他狰狞而可怖。

    其余三人，一位老者须发皆白，却是鹤发童颜，仙风道骨，背背玄黄剑，身披八卦衣，两旁侍立着俩个小童子，别看那两名童子极小，只有十一二岁的模样，却已经个个能够御剑飞行，有如神童一般，显是这老者没少在两名小童身上下功夫。

    看到那妖僧时，古巨倒并未觉得奇怪，因为他就是引走武天争魂魄的天罡梦遗方丈，可当看到那鹤发童颜的老者时，古巨不禁暗吃了一惊，因为这老者他还是认得的，此人的名气太大了，与轩辕重出齐名，并称为“南北二圣人”，此人就是南方域群鼎鼎大名的凌霄宗宗主司马无心。

    司马无心的出现，让轩辕重出都很是意外。

    “我当是谁，原来是故人来访，司马兄怎的得闲？来到弟之寒舍，真是有失远迎，死罪死罪！”轩辕重出急忙寒暄道。

    “若司马兄不嫌弃这里乃是小弟宗门重地，就请洞中一叙如何？”

    轩辕重出此言软中带硬，既对司马无心显得很客气，又埋怨司马不该擅闯他后山重地的・，他们这种级别和身份的人物会面，可是一件轰动武林的大事，总该礼节性的拜访吧！这司马无心来得也未免太过唐突了。

    “不必了，”司马无心冷冷道：“这次冒然拜访实在有些不妥，可若非如此，老朽也发现不了轩辕宗主的秘密，没想到领袖北方域群，名门正宗的巅峰强者，竟会与一个邪魔败类为伍，你们之间不曾是死敌么？”(未完待续。)