
    对于神秘的天帝，轩辕重出当然也很想了解他的实力，是天帝造就了他，可以说，没有天帝，就没有他今日的声誉和名望，但天帝既然造就了他，也就同样能毁了他。

    他也很少能见到天帝的真容，有什么事情或者命令，大部分都是靠花蕊夫人来向他传达的，因为花蕊夫人既是他的老婆，又是他的上司，她就是天外天四大尊使当中为首的第一位尊使！

    这两天因为南派各宗频频来骚扰焚天宗，他知道以司马无心和碧行云联合在一起的实力，是他所无法对抗的，而北方域群的各大宗派，在这个关键时候又没有人挺身而出来为他站脚助威，让他无形之中陷入到了深深的孤立当中。

    他怀疑这一切是否就是天帝默许或者操纵的？因为他想见天帝请求支援，但天帝拒而不见，这在以往是很少发生的，他现在可以利用的人除了陆惊鸿沙鹰和古巨，天外天其他的杀手，他一个都调遣不动了，这让他的心中就更有些惶恐不安。

    所以，如果真的能将妖皇献给天帝，说不定就能打破这种僵局，让他一举击败南方域群联盟呢！

    要想见天帝，也得先经过花蕊夫人的同意，幸好花蕊夫人接见了他，一个男人想见自己的老婆都很难，这在寻常人看起来是非常奇怪的。

    隐仙山，帝灵峰，帝尊宫。

    轩辕重出正欲飞身扑入那道浩荡连绵的大瀑布，因为帝尊宫就在飞瀑之后，却没料到飞瀑旁的“龙帝松”虬枝铁杆暴涨数丈，向他大力席卷过来，这让轩辕重出吃了一惊，他当然不是担心自己会被龙帝松所伤，而是这样就证明自己身边还携带了外人前来，龙帝松已经有所警觉。

    本来妖皇的隐身是极为高明的，一旦隐身，连轩辕重出都看不到她的影子，因为她是真正的妖，但轩辕重出能捕捉到她微弱的妖气，大概龙帝松也是据此判断出危险来的吧，轩辕重出急忙使了个法门将龙帝松控制住，然后一头钻进了飞瀑当中。

    帝尊宫中金镶玉嵌富丽堂皇依旧，亭台楼阁琼花玉树依旧，瑞兽猛禽琴筝仙乐依旧，美人如云花枝招展依旧，麋鹿仙鹤飞翔徜徉依旧，神龙彩凤浩荡灵力依旧……

    花蕊夫人就坐在一张黄金雕刻而成的精美龙椅之上，居高临下的看着九阶台阶之下的轩辕重出，她的眼神很冷漠，说话的语气也完全不像是对待已经厮守了多年的丈夫。

    “你要见我，有什么事？”花蕊夫人冷冷问道，她的面容姣好，明**人，显得优雅而端庄，韵味十足。

    “当然是想你了，这两年我们见面的次数越来越少，咱们都是习武之人修为高深，寿命自然要大大高于常人，现在六十多岁正相当于普通人三四十岁呢，总不在一起，难道夫人就一点儿也不想为夫吗？”轩辕重出说着，就想走上台阶去，向花蕊夫人表示一下儿亲热，却被花蕊夫人抬手制止住了，于是他的脚刚刚抬起来，却是硬生生的没敢往前迈出一步。

    “哼！你说的倒好听，你以为自己干得那些勾当能瞒得过我吗？”花蕊夫人冷哼道。

    “什么事？”轩辕重出的心头一紧。

    “明知故问！你真的以为自己很聪明，还是总拿别人当傻子？你的丑事做得再精明再隐蔽，也终究是逃不过我耳目的，”花蕊夫人的妙目当中射出两道寒光，看得轩辕重出心里蓦地升起一阵寒意。

    花蕊夫人对他的情谊看来已经尽了，因为她若还爱着他，一定会对他发脾气说狠话，她对你越冲动，就证明心里还是放不下你的，但现在，花蕊夫人的语气当中除了冰冷，再没有别的感情了。

    “夫人！你听我说，其实我对七魔宫那魔女根本就是没有一点儿感情的，她……她死皮赖脸的要跟着我，我也便将计就计，问出了七魔宫的武学秘技，从而一举荡平了七魔宫，这便是以往的实情啊！”轩辕重出连忙为自己辩解道。

    “哦？七公主新月都为你生了一个女儿，你居然是在利用她，那我都没有为你生个一儿半女，你岂非更不将我放在心上？等你有了足够的实力，岂非也要一举荡平天外天，自己领袖群雄，一统江湖了？”花蕊夫人尖刻的问道。

    “夫人……这是说得哪里话？咱们……咱们可是夫妻啊！又怎能和那魔女相提并论？”轩辕重出结结巴巴的说道。

    好在花蕊夫人没有提起妖皇，还是让轩辕重出心里感到了一丝安慰。

    七公主毕竟已经死了，那些恩怨都成了过往，他也确实并未真的爱上新月。

    “废话就不必多说了，你来见我，可是想得到我父亲的的帮助？我告诉你，这是根本不可能的，他老人家已经帮了你太多，你现在已经是一宗之主，北方域群的风云人物，不要总像个孩子似的那么没出息，有点困难就希望得到大人的帮助，”花蕊夫人断然拒绝道，她训斥轩辕重出，就像训斥一个小孩子。

    妖皇也顿时明白了天外天高层领导之间的关系，原来天帝就是轩辕重出的老丈人，轩辕重出依靠老丈人发迹，自然在老婆面前就显得低三下四的抬不起头来。

    “夫人错怪我了，想那南方几个毛贼乌合之众，凑在一起只会虚张声势，为夫又怎会将他们放在眼里？我想见岳父他老人家一面，是最近得到了一件稀世珍宝，正要孝敬他老人家呢，”轩辕重出脸上陪着笑说道。

    “哦？什么宝贝？”花蕊夫人问道。

    “那就是唐朝大家画圣吴道子所画的一副《江海奔腾图》，此图乃是吴道子早期精品，得来十分不易，价值连城稀世之宝，我想他老人家一定会非常喜欢的，”轩辕重出道。

    “真有此画？那赶快呈上来！”花蕊夫人听说有如此宝物，脸上的冷漠顿时缓和了许多。若是寻常宝物，自是不放在她的心上，但天帝自幼酷爱书画，以至于花蕊夫人耳濡目染，也十分钟情于丹青和笔墨之道，故而一听说有如此名家的手笔，自是欢喜不尽，比见到轩辕重出可是让她高兴得多了。

    轩辕重出从储物袋中取出书画，用一股灵力将画轴稳稳地送到了花蕊夫人面前，花蕊夫人迫不及待的打开画卷，连连点头微笑表示满意，她虽然看不出真伪，但那副《江海奔腾图》的笔墨气势，神韵意境已经深深吸引震撼了她，看罢，她迅速收起画卷说道：“好了，我已经替父亲将画收下，你可以回去了。”

    “什么？夫人，难道就不能让我见上岳父一面吗？”轩辕重出可怜兮兮的看着花蕊夫人道。

    “他老人家现在不想见你，你也不要在这里磨磨唧唧的了，赶快回你的焚天宗去吧！”花蕊夫人又再次恢复了那种冷漠的神情，沉着脸下了逐客令。

    轩辕重出只好喏喏的退下，心中却是暗自得意：因为妖皇就隐身在那幅画中，他相信花蕊夫人一定会将那幅画献给天帝的，天帝见了妖皇的绝代风姿妖娆美色，也绝不会将她杀死的，更不会让自己的女儿知道他金屋藏娇的秘密。

    ……

    卧龙山庄在焚天宗东北方向二百余里地，庄主海大富，是一个又白又胖，拥有着水缸身材的大亨级人物，海大富拥有良田万顷产业无数，可以说腰缠万贯富甲一方，单是他的马场，据说骑着最快的千里马，也要一天一夜才能跑一个来回，其规模都可以与边城歇马山庄草原大亨岳空明相媲美了。

    卧龙山庄的人口不过几万人，多为海大富的手下，或者依赖着海大富为生，所以在这里，海大富就是名副其实的“土皇帝”，海大富如此富有还能不被其他武林大亨瓜分或吞并，固然和有焚天宗这个大靠山有关，但海大富本身也是太古神拳“魁象拳”的唯一传人，没有人看到过他和别人决斗，自然也不清楚“魁象拳”到底有多大的威力，但他根本就不必自己出手，因为他手下有三位顶尖的武林高手做他的保镖，号称“三无剑客”，裘无财、荆无命和柳无色，裘无财极好金银珠宝，荆无命最喜和人拼命，但到现在他还没有将这条命拼出去，那死的自然都是他的对手了，可见其武功之高深，柳无色自不必说，有时候他都不清楚自己的妻妾到底有多少，而且，凡是看到有姿色的少女美妇，他都希望霸占到自己手里。

    海大富也收到了轩辕重出的邀请函，但他听说南方域群实力最强的几个大宗派都已云集神女峰上，好像要与焚天宗大干一场的时候，自然不愿前来助战，可他又非来不可，一是因为卧龙山庄常年受到焚天宗的庇护，但每年也要向焚天宗进贡巨额钱财，二来还因为他唯一的宝贝儿子也在焚天宗学艺，他活了五十多岁，娶了不知多少房老婆，但却只有小红杏为他生了这么一个蛋，他可是一直都拿这个宝贝儿子当老子一样供着的，所以，就算谁也不来焚天宗助阵，他却是非来不可的。(未完待续。)