
    消音符是一种能监听收集声音的玄妙符决，司马无心惊奇的看着碧行云，他也实在没有料到碧行云还有如此神奇的功法秘技，今天真的是对他刮目相看了。

    若能真的凭此符探听出腾龙图的下落，那是再好不过了，就算是能获得轩辕重出什么机密，对他们俩宗也是极为有利的。

    碧行云善占卜，据他预测，这次腾龙图事件，是消灭轩辕重出的最好机会，江湖有望得到统一，还可能会产生近百年来第一位武林盟主。

    司马无心不太相信阴阳占卜之术，但能搬倒轩辕重出，称霸天下武林，却也是他一直以来的心愿。

    俩人率众长老一直在神女峰上等了两天，遗憾的是，连一点儿有用的信息和线索都没有监听到。

    轩辕重出并没有再次审讯蒋欣，他似乎有所警觉，在碧行云设下收音符的地方，这两天根本没有说过一句让他们觉得有价值的话。

    不过前来拜宗的各派高人却是越来越多，这当然是司马无心俩人大肆宣传的结果，这些人大部分都碰了一鼻子灰，只有身份极高的大派宗师才有资格见到轩辕重出，身份稍低的，直接就被焚天宗长老挡在了门外。

    不管是被挡下的还是没有被挡下的，他们听说南方域群两大顶尖宗主就在焚天宗附近的神女峰上驻扎，纷纷前来拜会，他们都是为了同一个目的而来的，自然是一拍即合，于是神女峰上聚集的各派高手越来越多，他们对焚天宗无疑构成了一种很严重的威胁，焚天宗的弟子和长老们都进入了一级戒备状态，昼夜严防有人来偷袭侵扰。

    腾龙图的问世，无疑是一件轰动武林的大事，大家虽然谁也没有见过腾龙图的庐山真面目，但都确信那张图是确实存在的，无论修为高低，大家都想试试，自己是否就是那个拥有着大机缘大造化之人，谁不想一飞冲天平步青云，成仙得道，遨游诸天万界呢？所以，尽管轩辕重出一再强调腾龙图并不在他的手中，但这些人还是宁愿相信司马无心和碧行云的话，终日在焚天宗附近游荡虎视眈眈，似乎不达到目的是不会善罢甘休的。

    各派高手云集焚天宗，这让轩辕重出倍感压力，甚至北方域群昔日里和他交好的一些大宗派，在接到轩辕重出的邀请函后，都不愿前来助阵，这让轩辕重出既感到意外又十分恼恼，这些家伙只会锦上添花，待到他真的被强敌环伺时，生病的生病，有急事的有急事，一个个的便全都装聋作哑起来。

    一个人在烦闷的时候，总是想找最亲近的人，诉说一下自己的苦闷，宣泄一下自己的情绪，按照常理，有丈夫的女人会找自己的丈夫，有妻子的男人会找自己的妻子，轩辕重出当然有妻子，他的妻子花蕊夫人虽然年龄也不小了，但修炼驻颜神功有术，所以至今仍然就光彩照人风韵犹存，她看上去是一个很温柔的美妇人，是任何一个成熟男人心中的梦中情人，理想娇妻，但轩辕重出却很怕她，怕得要命，所以，轩辕重出大部分的心事和烦恼，从不愿在花蕊夫人面前吐露。

    男人都不喜欢自己的妻子太强势，否则会觉得自己完全失去了一个男子汉的气概和尊严，很没有成就感。

    傍晚，残阳斜照，焚天宗后山，宗门重地的密室当中，轩辕重出闪身进入密室，封好了石门，然后快步走到一面光滑的石壁前，双手掐印，划了道符文摁在石壁上，然后那道石壁就奇迹般的打开了一道门，门内是另一道完全不同的风景，但见里面金碧辉煌珠光宝气奢华无比，这是一间极为宽敞的密室，桌椅杯盘床铺家具，皆是用金玉和极为名贵的木材，精心雕刻制作而成，床上锦帐流苏被翻红浪，被是上等的波斯丝绸团花锦缎薄被，被下躺着一具世间绝美的酮体娇躯，那女子极尽的妖艳婀娜，魅惑众生，美得令人不敢逼视，妖得令人迷醉沉沦，只见她的上半身在被下****半露，双峰挺拔高耸，圆润光泽，弹性十足极尽完美，双峰上两点红色的蓓蕾，颜色既不深也不浅，鲜艳欲滴，就像是两颗熟透了的樱桃，樱桃以下的乳和胸，以及下面的无尽春光，都被锦缎薄被虚掩，这对男人来说，当然更具吸引力和诱惑力。

    这妖艳的不可方物的绝色女子，似乎已经知道了轩辕重出要来，所以早就脱光了衣衫在这里静静的等候，石壁上的门一被打开，她便从床上轻轻坐了起来，头上三千青丝流云飞瀑般垂到了她那白皙光滑的后背上，团花的丝绸薄被，也从胸前彻底滑落，整个诱人娇美的上半身，便完全呈现在了轩辕重出面前。

    “你来了！”那妖女轻启朱唇问候道，她的眼神勾魂夺魄，她的声音更是柔软轻佻，会一下子就将你勾引到无尽的温柔乡当中，令人无法自拔。

    “宝贝！我都想死你了！”轩辕重出一见这具赤裸裸娇滴滴嫩得出水香得醉人的酮体，整个人顿时就年轻了几十岁，双眼迸射着激情炽热的火焰，仿佛是一头饥渴的饿狼盯着一头美味可口的羔羊。

    他一面粗重的喘息着舔着干裂的嘴唇，一面急急的脱下了衣服，一个“恶狗扑食”，就将那妖女压到了身下。

    “呵呵！你急什么？石壁的门还没有关呢，”那妖女被轩辕重出揉搓的全身骨酥体软，娇嗔的喘息道。

    外面是刻苦清修之所，只有一张石床，一桌两椅，简单到有些寒酸，而石壁内却是春光无限旖旎奢华，这种强烈的对比，又有谁能想象得到呢？

    “哈哈！没事！我已经将那洞口做了坚固的封印，是没人能打得开的，”轩辕重出的手仍旧在女子身上敏感诱人的部位急促的搓揉着，并牛一样喘息着，迫不及待的进入了她的身体，开始大力的律动撞击起来。

    喘息、呻吟……，一番巫山云雨，无尽肉体纠缠，那妖女被轩辕重出不停地变换着姿势，折腾得香汗淋漓娇喘不止，不时的娇声求饶，却惹得轩辕重出更加的欲望升腾卖力冲撞起来，妖女当然知道怎样激发男人的兴趣，其实别说是一个轩辕重出，就是十个一起来战，她也丝毫不会觉得疲倦的，因为她本身就真的是妖。

    暴风雨过后，轩辕重出终于从妖女的身上滚到了一边，一个男人在床上的战力再强，也终究会败给女人，轩辕重出虽然身负绝顶神功，但在这妖女身上每次临幸后，都会觉得有一种深深的疲倦感，仿佛这妖女的酮体具有无上的吸力，会将他的精血全部吸干一般，他虽知危险，但仍旧十分渴望，就算是死在这女人身上，他也无怨无悔，这就是女人身体的魅力，有时候也是她们强大而危险的武器。

    “你今天的动作很急很冲动，有如干柴烈火，难道凭你堂堂的焚天宗宗主，也遇到了什么烦心事不成吗？”激情过后，妖女的全身都透着红酥美艳的光泽，轻微的喘息着说道。

    “看来什么事都瞒不过你这狐狸精，”轩辕重出再次搂住妖女，一双手在她娇挺的双峰上仍旧贪婪的抚摸着，仿佛一下子变成了一个离不开奶的小孩子。

    “咯咯！我可是有好几千年的道行，你们人类的心思，我岂能摸不透？”妖女娇笑道。

    “修行再高有什么用？还不是被武天争那小辈打得差一点就灰飞烟灭了，若不是我及时救了你，你都差一点儿被黑风使追上先奸后杀了呢，”轩辕重出坏笑道。

    “呵呵！奸还差不多，你觉得有哪个男人会狠心杀了我吗？”妖女娇嗔道。

    “我看未必吧！你岂非差一点儿就死在了武天争手里？”轩辕重出不以为然的说道。

    “那小子根本就不是一个人，我发誓一定要亲手杀了他的，”妖女一提到武天争，脸色立刻就变得凶狠了起来。

    “只可惜啊！现在找那小子很难找到，我本来想让他成为众矢之的呢，没料到那小子居然将计就计，诈死玩起了消失，反倒让司马无心和碧行云那俩个老家伙抓住了时机，大造舆论趁火打劫，大有要荡平我焚天宗之势啊！”轩辕重出叹口气说道。

    “原来你是在为此事烦恼啊！”妖女撇撇嘴道，“那还不是你自取其祸，若早些在黑风蟒林杀了那小子，岂有后来这许多祸端？我跟你说过那个小魔头是姑息不得的，若被他抓住机会得到腾龙剑，必然一飞冲天，哪里还有你们的戏？就算是你背后那位大靠山也未必会有机会的。“

    ”哼！你懂什么？头发长见识短，天帝他老人家神机妙算无所不知，他觉得武天争现在不该死，我就绝对不会对他出手的，你已经杀了他两个老婆，难道还没出气么？“轩辕重出冷哼道。

    这妖女正是妖皇，逃出妖魔岭之时，恰遇黑风使追踪，被轩辕重出杀死黑风使救下，自此委身于他。

    轩辕重出得到妖皇之后，简直如获至宝，除了一些原则上的问题，对妖皇可谓是百依百顺，连清净修行的心思也淡薄了许多，就连他的老婆花蕊夫人，轩辕重出都很少去见了。

    在妖皇身上，他得到的是充分的放纵快乐享受和自信，这是花蕊夫人无法给予他的，而且，近年来花蕊夫人专注于修行神功，都很少让他接近身边，也正好给了轩辕重出出轨的机会。

    ”人家还不是为你着想吗？“妖皇见轩辕重出有些生气了，连忙用两只白藕一样的胳膊紧紧搂住了轩辕重出的脖子，她现在可全指望着轩辕重出为她恢复功力呢，自然对其殷勤倍至，一旦神功复原，她不将轩辕重出砸个稀巴烂才怪呢，一向都是她玩儿男人，什么时候这么忍气吞声低三下四的被男人玩过？可现在是非常时期，虎落平阳被犬欺，无论公老虎母老虎都是一样。

    可轩辕重出是一只老狐狸，哪有那么容易就掏心掏肺的来帮助她？因为妖皇所受的创伤极重，要耗费轩辕重出大量的灵力，也不一定能够将其恢复如初的。

    ”你那么忠于那位老前辈，可人家并不一定拿你当回事啊！试想他若是得到了腾龙剑，也只会一人登临天界，与郎君又有什么好处？说不定会看你没有利用价值了，将你除去呢！所以，我觉得郎君还是要多为自己打算才是啊！“妖皇看似很关切的劝说道。

    ”你说的话当然也不无道理，“轩辕重出叹息一声说道，”可我也只是天帝手中的一颗棋子，只能任其摆布，这世上有太多人的命运，是根本由不得自己的。”

    “我倒有一计，也许能让你打败天帝，扭转命运，攀上权利的最高峰呢，到时候，你可不要忘了我的好处啊！”妖皇神秘的笑笑道。

    “什么计策？”轩辕重出精神为之一振道。

    “那就是美人计，把我献给天帝，我想，凭你的身份，是一定能够见到天帝的对不对？”妖皇娇声道。

    “什么？这算什么狗屁妙计？不行不行！”轩辕重出闻听，一下子就急了，自己好不容易得到的美味，如果送入虎口，哪里还有回来的道理？这妖女分明就是想抱粗腿攀高枝嘛！

    “哼！我当你是什么有报复有胸襟的大英雄呢，原来也是一个只会守着女人热炕头的凡夫俗子，”妖皇这次也少有的冲动起来，娇嗔道：“你可知勾践将西施献给了夫差，王允将貂蝉献给了董卓的故事？我若到了天帝身边，同样会给你做卧底，透露我所掌握的天帝所有秘密的，因为他的一些秘密和弱点，也只有他的枕边人才能了解得到的。等我们有了把握，完全可以除掉天帝，一统武林，若武天争再敢露面，就将他彻底铲除，就算他是那个有大造化之人，成了死人，咱们也就不必再担心他来报复了。”

    ”这个……我又怎知你是真心给我做卧底的？“轩辕重出一脸狐疑的盯着妖皇，心里却是被她说动了。(未完待续。)