
    “轩辕宗主有没有说谎，我想轩辕宗主自己心中有数，”碧行云的话模棱两可，让轩辕重出心中也是大感郁闷，好在他为了应付突发的状况和不测，已经将宗中实力最强的十三位长老召集到了身边，这十三位长老的实力，均已在玄武镜武神四五阶的水平，有两位甚至已经突破到了玄武镜巅峰，以这十三位联手之力，对付碧行云是完全没有问题的，而且他已经安排其余的十一位长老布下“屠龙大阵”暗中埋伏，有胆敢对焚天宗不利者，他必定会不遗余力的进行绞杀。

    “而且，我此来拜访的目的，也不仅仅是为了腾龙图而来，”碧行云此话一出，倒让轩辕重出感觉有些意外。

    “哦？却不知行云兄还有何事？”只要不是关系到腾龙图，其他的事，轩辕重出觉得还是可以接受的。

    “七魔宫与轩辕宗主为敌多年，在下听说轩辕宗主已然一举荡平了七魔宫，并俘获了其中四位公主，此事应该不假吧？”碧行云淡淡的问道。

    “却不知这件事与行云兄又有何关系？”碧行云的话，让轩辕重出又是一阵惊讶，因为这也不过是近两日里才发生的事情，碧行云的消息也太过灵通了吧！

    “实不相瞒，我的一位师弟丹崖子就是死在了七魔宫大宫主‘千面鬼母’赵婷的手上，对于功名利禄，我碧行云一向都很淡泊，但这同门情义，血海深仇，却是一刻都不曾忘怀的，我曾发誓要亲手手刃了赵婷，为师弟丹崖子报仇，奈何那七魔宫实力极为强悍，又神出鬼没行踪不定，故而十几年过去了，碧某这个愿望一直都未能实现，”碧行云的话，让轩辕重出似乎明白了他的意思，却让司马无心觉得有些奇怪，他们同为南方域群的顶尖大宗师，怎的就没听说过碧行云还有这么一个师弟丹崖子呢？而且，也从未听丹崖子提起过和七魔宫的这段仇恨。

    “当然，赵婷是轩辕宗主抓住的，至于如何处置，那还得由轩辕宗主决定，我碧行云当然不能提出很过份无理的要求，只希望轩辕宗主能让我见上赵婷一面，我能看看仇人罪有应得的下场，也便了却了多年以来的一桩心愿。”一提到赵婷，碧行云便显得很愤怒，但他提的要求也并不过分，没有什么失礼之处，他也只是希望能见上仇人一面而已。

    “想不到行云兄和鬼母还有这样的过节，既然如此，那轩辕也只有恭敬不如从命了，”轩辕重出略一思索，终于还是点了点头，答应了碧行云的要求。

    毕竟覆灭七魔宫，活擒四大宫主，这可是一件让他非常引以为豪的大事情，轩辕重出也巴不得让天下英雄都知道他的丰功伟绩呢，总比来向他找什么腾龙图，让他心里觉得舒服多了。

    昏暗的地牢内，潮湿而阴森，两边石壁上，镶嵌着着许多常年不灭的长明灯，就像是来自幽冥地府的鬼火，无风也胡乱摇曳着，恍惚间让人觉得这里就是地狱，囚禁着无数厉鬼。

    轩辕重出跟在司马无心和碧行云的身后，这三位大宗主之间保持着一种微妙的距离，他们看似离得很近，不过两三丈的距离，实则心中却是隔着千山万水一般，互相之间充满了深深的戒备。

    轩辕重出不愿走在前面，当然还是担心司马无心和碧行云动机不纯，若这两位在他身后向他猝然发难，还真就够他应付的，要知道南宗北派表面上虽还不至于剑拔弩张水火难容，但小的冲突和战斗却是时有发生的从未间断过，他们彼此之间也早有互相吞并之意，谁不想称霸江湖一统武林呢？奈何各自都有绝世神功不相上下，碧霞宗与凌霄宗又有结盟之好，所以轩辕重出一直都没敢轻举妄动。

    司马无心俩人也并不怕轩辕重出使诈，要同时消灭他们俩个人，绝不是一件容易的事，何况他们也带来了二十多位长老级的大神，在焚天宗外等候，一旦他们遭遇不测，在里面动起手来，外面那些长老们会立刻和他们里应外合，非将焚天宗搅个天翻地覆不可。

    好在轩辕重出并未使诈，他们也很快见到了赵婷，赵婷被单独羁押在一间坚固的牢房了，牢房有如铜墙铁壁，大宫主的手脚上也都敷着玄冥铁索，那可不同于一般衙门锁犯人的铁索，轩辕重出已在玄冥铁索上施了无上封印和禁锢，而且，细细的铁索穿透了大宫主赵婷的手腕和脚踝，鲜血凝固在玄锁上，让人看了不寒而栗。

    “焚天宗名门正宗，想不到也会用这种残忍的手段对待阶下之囚，今天，我司马算是开眼界了，”司马无心的语气中不乏挖苦之意，前天被轩辕重出一招得势，逼得落荒而走，到现在都让他有些耿耿于怀，这要传扬出去，总是让他感到脸上无光的。

    “对付邪魔歪道，就算用再狠的法子也不为过，若是对司马兄，我保证会让你舒舒服服的呆在里面的，”轩辕重出反唇相讥道。

    “哼！只要你有那个能力，无论怎样对待老朽都没关系，”司马无心冷哼道。

    可是碧行云的脸色却忽然显得凝重起来。

    “轩辕宗主！你对这魔女怕是太狠了，她快不行了，”碧行云忽然道。

    “咔嚓！”巨大的牢门铁索被轩辕重出一把拽开，粗重的铁链哗啦啦的掉在地上，沉重的牢门也訇然而开，轩辕重出也早已意识到赵婷的情况有些不对了，不过对于像老妖怪一样的赵婷，轩辕重出并不关心她的死活。

    他没有立刻要了赵婷的命，也是想严刑逼问出七魔宫全部的神功绝技而已，对于这次轻易就抓获了四位公主，他到现在都有些怀疑这件事的真实性。

    赵婷坐在地上，就像是一块化石，生机在渐渐陨落，就算是神仙恐怕也无力回天了。

    “这妖女罪有应得，死了更好，”碧行云依旧是风淡云轻的说道。

    可他的话音未落，三个人的脸上都露出了极为诧异的神情，因为赵婷的脸在迅速变化，变成了另外一个人，一个他们完全不认识的普通女子。

    “妈的！被这老鬼骗了！”在那一瞬间，轩辕重出顿时觉得有一种被玩弄了的感觉，忍不住的爆出了一句粗口。

    “不愧是‘千面鬼母’，连威震天下的轩辕宗主都能骗过，如此仇敌，果然没有令我失望，”没想到碧行云神情间竟有些释然，大敌没死，他还是有机会手刃了赵婷的。

    ……

    “快说！赵婷那妖妇到哪里去了？”在另一间铁牢中，关押着三公主蒋欣，蒋欣在六位公主中，对赵婷可谓是最衷心的一个人了，她同样是被铁链穿了手足，一动不动的坐在地上，但蒋欣并没有死，像她们这种境界的高手，就是不吃不喝饿上一两个月，也未必能够饿死，只不过在轩辕重出的酷刑之下，她们的耐力都已经大大的下降了。

    轩辕重出将紫冥真气灌注于玄索之上，那玄索立刻就变得通体血红，炙人肌肤，那种高温，足可以融化钢铁，蒋欣的手足被铁索穿透之处，“滋滋”的冒着腾腾白气，一股强烈的皮肉被烤焦的刺鼻气味扑面而来，让司马无心和碧行云都忍不住皱起了眉头，这轩辕重出的刑罚还真的是比妖孽还要妖孽。

    虽然有刺鼻的烧焦皮肉的气味，但蒋欣的手足之上却并没有灼伤的痕迹，但那种难熬的痛楚，确是比真的用烈火烧身，还要让人难以忍受，这也正是轩辕重出的可怕之处。

    蒋欣饶是功力深厚，却也被折磨得几欲昏了过去，豆大的汗珠从她的额头“滴滴答答“滚落了下来，但她紧咬银牙全身抖个不停，却并没有叫出声来。

    ”哈哈！狗贼！大宫主千变万化神出鬼没，又岂是你这卑鄙小人所能擒获的？若有大宫主在，我们四人联手就算不胜，也绝不会落入你这狗贼掌中，只可惜我那七妹，懵懂无知委身于你这无耻鼠辈，又向你泄露了我们七魔宫的神功绝技，否则我们六人早就将你碎尸万断了，“蒋欣痛骂道。

    ”你这妖女胡乱说些什么？“轩辕重出大怒之下，掌上的力道骤然加强，顿时就将三公主蒋欣疼得昏死了过去。

    他和七公主私奔这件事可是个大秘密，就连他老婆花蕊夫人都不知道，旁边还有司马无心二人呢，他们若是听到了这种事该作何感想？

    所以，他只好先将蒋欣弄昏，待到司马二人走后再另行审讯。

    司马无心和碧行云见轩辕重出如此，也并未深究他和七公主是怎么回事？毕竟现在在轩辕的密牢之中，若把他惹急了，发动什么毒辣机关可不是好玩的。

    赵婷是假的！她使用了”金蝉脱壳“之计，竟然连修为高深的轩辕重出也骗过了。

    她为什么这么做？连三个师妹也撇下不管了，甚至她们被自己拿下她也不来搭救，难道……，轩辕重出忽然想到了一个很严重的问题：那就是赵婷可能携带着真的腾龙图去寻找腾龙剑了，而武天争手中的腾龙图就一定是假的无疑了。

    ……

    ”咳咳！被人骗也是一件很正常的事，尤其是被女人骗，“三人重新回到会客大厅，碧行云干咳两声说道。

    ”是啊轩辕宗主，你可能不知道，老朽这辈子都想被女人骗一骗呢，可惜连一次这样的机会都没有，“司马无心自然也要冷嘲热讽一番。

    ”哼！我想司马兄会有这样的机会的，“轩辕重出冷哼一声道，”两位也看到了，实话告诉你们吧！那张腾龙图就在‘千面鬼母’赵婷身上，你们要想得到那张图的话，最好还是快去查访赵婷的下落吧！不过估计这种希望非常渺茫，她既然叫做‘千面鬼母’，谁又能确定哪个才是真的赵婷呢！“

    ”赵婷跑了，轩辕宗主便开始拿她说事了，这就叫做‘死无对证’吧！“司马无心冷言道，”如果我没猜错的话，那些在江湖中散布消息，说腾龙图已经落在武天争手中的人，也是轩辕宗主指使人那么干的吧？如今你派古巨杀了武天争，宝图没有落在你这里，反倒被赵婷带走了，这件事还真的事很奇妙呢！“

    ”我要跟司马兄强调的是：武天争并没有死，信不信由你，而且，关于赵婷得图的事极为复杂，并不是三言两语所能说得清的，何况，我轩辕重出也没有义务向两位解释得太多，所以，两位若没什么事的话，还是请自便吧！“轩辕重出沉着脸道，被赵婷骗了，他的心中本来就非常郁闷和愤怒，自是没有心情再和司马无心二人说一些无聊的话。

    武天争的线索断了，赵婷又去向不明，除非是这两个人自动露面，否则，要想查清他们当中任何一个人的行踪，也是一件极为困难的事。

    轩辕重出已然下了逐客令，若俩人再不识趣的话，未免就太有失身份了，司马无心还想说点什么，却被碧行云用眼神制止住了，俩人告辞，凌空飞行而去。

    ……

    但司马无心和碧行云并没有率领二十几名长老飞回南方域群去，而是驻扎在了焚天宗以西三百里的神女峰上，似乎没有弄清楚腾龙图的下落，这二位很有些不甘心似的。

    ”行云兄怎么看？我觉得要从轩辕老鬼这里得到宝图的下落，比登天还难，就算他真的得到了那张图，又怎会轻易示人呢？”司马无心问道。

    “哼！不管他如何狡猾，也终归是着了我的道，我已经在咱们所经过的焚天宗所有的房间都留下了”收音符‘，包括那座地牢里，只要轩辕重出在我的收音符范围之内，透露了什么机密之言，就会被我收听到的，所以，咱们尽管在这里耐心等候，一旦抓住了他的把柄，就不怕他不承认，既便他得到了真的腾龙图，若非拥有大造化之人，也绝难寻到腾龙剑的，到时咱们发动全武林的人来与他为敌，不灭了他的焚天宗誓不罢休，那张图也许就成了他的催命符了，“碧行云冷哼道。

    ”什么？’收音符‘？想不到行云兄还有这等神通？看来轩辕重出今后的日子怕不怎么好过了，哈哈！“司马无心惊奇的看着碧行云大笑道。(未完待续。)