
    海大富出发了，坐着很舒服的八人抬的大轿子，除了八名身强力壮的轿夫，就是三十一名劲装铁骑前呼后拥的在轿旁护从。

    为首的三人正是三无剑客中的荆无命，荆无命打架总是第一个先上的，裘无财和柳无色一左一右，三人呈犄角之势尽心尽力极为警惕的保护着海大富。

    海大富有的是良驹宝马，但他一向喜欢舒服，何况，他的身躯十分臃肿胖大，足有三百多斤重，骑在任何一匹马上，对那匹马都是一种沉重的负担。

    他的轿子极其奢华而宽敞，轿子里自然少不了美人相随，这也正是海大富选择坐轿子的原因之一，他这次选择的是小红杏和沈纤纤，小红杏是他们宝贝儿子的妈，去焚天宗就能见到他们的儿子海浪了，小红杏是第一个抢着报名一同前往的。

    沈纤纤的腰很细，就像是一条美女蛇，海大富蒲扇大的巴掌一握，几乎就能将她的小柳腰掐折，所以，海大富很钟情于沈纤纤，他喜欢柔柔弱弱的女孩子，这样才能显得他更为强大。

    沈纤纤现在就坐在海大富的怀抱里，海大富的身体就像是一座肉山，坐着倒是挺舒服软绵绵的，她的小蛮腰也被海大富掐在手里，而海大富另一只粗壮的胳膊里正搂着小红杏，他们的座位都是特别加宽加大的，再胖的人坐在上面都会觉得很舒服，尤其是左拥右抱着俩个娇滴滴的小美人儿，就更让海大富觉得满足和惬意。

    坐轿子自然不会很快，就算是八名壮汉的脚程再快，没有个三四天的时间也到不了焚天宗，何况他们经常要打尖住店，吃饭休息，现在的天气已经比较热，海大富虽然有绝世武功在身，但因为身体太过肥胖，还是很怕热的，所以下午他们动身的时辰也比较晚。

    如此种种情况，就更加耽搁了行程，一行人走到第三天，也只不过才走出了一半的路程，这一日，正来到了恶狼谷。

    恶狼谷是一处很险恶的山谷，两旁怪石嶙峋犬牙交错，古木琅琳遮天蔽日，山谷就如同一条恶狼的血盆大口，只要你走进去，就可能被立刻吞噬死无葬身之地。

    此时已经接近中午，天气炎热，前不着村后不着店的当口，就算是想打尖歇息也找不到住户和人家，甚至连一个山民的影子都看不到，倒是偶尔从密林深处传来怪鸟枭啼，妖兽嘶吼之声，显得阴森而恐怖。

    “启禀大老板！前面已是狼牙谷，是否立刻穿过？”荆无命向着轿子，圈马回身抱拳禀告道，他们都习惯称呼海大富为大老板，因为海大富喜欢这个称呼。

    “啰嗦什么？快过快过！过了恶狼谷，看前面有没有人家客栈，这他娘的鬼天气，快要热死老子了，”海大富颇为烦躁的说道，尽管有小红杏和柳纤纤在旁边不停地给他扇着扇子，但海大富依旧觉得酷热难当，连搂着小美人寻欢作乐的心思都没有了。

    荆无命领命正想打马继续前行进入恶狼谷，柳无色却突然开口道：“大老板！在下听说这恶狼谷凶险无比，经常有怪兽猛禽出没，尤其是近日更不太平，好像是来了什么妖人盘踞，咱们还是绕路而行吧！虽然远些，却相当的安全了。”

    “什么？绕行？放屁！简直是放屁！”海大富有些火了，“我要你们是干什么吃的？别说妖人，就是人妖鬼怪，若敢拦住咱们的去路，也得照样将他干翻砸碎，你们光知道吃我的喝我的，一遇到危险就怂了吗？”

    “大老板教训得极是！”裘无财也是生得白白胖胖的，闪披着一件宝蓝色的短袖衫对柳无色说道：“老二啊！你这胆子是越来越小了，平日里只知道围着小娘们转，身上的功夫想必已经大打折扣了吧？”

    他们三人裘无财年龄最大，称为老大，柳无色排在第二，而荆无命连三十岁都不到，正值青春健壮英武之年，所以排在第三位，不过这三位的实力，可不是以年龄来论的。

    ”嘿嘿！我也只是说‘小心才能使得万年船，’担心大老板有危险嘛！既然如此，兄弟们！都精神起来，咱们一鼓作气穿过这恶狼谷去，一定要注意大老板的安全知道吗？“柳无色高声呼喝道。

    ”知道了！保护大老板，穿越恶狼谷！”几十名铁骑和八名轿夫都振臂高呼道。

    “他娘的！一个个的瞎嚷嚷什么？你们这样狂嚎，就算是没有狼也得将狼群全都招来，要悄悄的行动懂吗？简直是一群废物！”海大富训斥道。

    大老板自然喜欢训斥下人，否则他简直都不配做大老板，下人若是不被大老板经常训斥，那也就没有了下人的样子，这一向都是大老板的信条。

    “是！”众人都低声诺诺道，仿佛是一群犯了错的孩子一般，不过他们早已经嚷嚷完了，此时再悄悄行动还有个卵用！

    就在他们刚刚进入恶狼谷的时候，突然就从四面八方射来无数支铁骨箭，那种箭快捷无伦，而且力道罡猛，二十八名劲装铁骑护卫，甚至还没有反应过来进行抵抗，就被那些铁骨箭一箭穿透了咽喉，从马上翻身栽了下去。

    “不好！有强盗，快保护大老板！”柳无色喊得最凶，可除了他们三三无剑客还有战斗力之外，其他的护卫都已经死了，那八名轿夫的灵力更低些，自保都不能，更无法保证海大富的安全，可此时从轿子里，突然激荡出一团至为狂暴的罡风猛气，将轿子十几丈开外的地方都紧紧护住，那些铁骨箭，遇到这团罡风，尽皆断成数节掉在了地上。

    三人见海大富足以能够自保，纷纷闪电般凌空虚踏飞扑了出去，他们三人掌中都各自凝出一柄寒芒闪烁的利刃，摧折暴雨般袭来的铁骨箭，全身爆发出浩荡的灵力，引动滔天的剑气，寒光缭绕劈斩之间，快速全部斩杀了隐身在崖石草丛后的墨衣卫，他们三人的实力，合在一起足可以应付得了一位武神境二三阶的先天强者。

    “好身手！不愧是三无剑客，不过今天还是要难免葬身在恶狼谷中了，”随着一个阴阳怪气的声音响起，在他们前方出现了一个长着两条猪腿的怪人。(未完待续。)