
    荆无命身中剧毒，竟然奇迹般的自愈了，这种变化，让小樵夫都感到很惊奇，若让他解此毒，还得采药凝丹，能不能采到必须的药材且不说，单是耽搁了时间，荆无命也早就不治身亡了。

    海大富几人则是惊奇于小樵夫的判断能力，看来此人还真的是半仙之体啊！

    “荆无命！好！你没死真的是太好了，等回到卧龙山庄，我一定重重的赏你！”海大富见荆无命苏醒过来，连声称好。

    而小樵夫此时却做出了一个更加让众人诧异的举动，只见他一把就揪起还在淌着鲜血的荆无命道：“现在西门小庆死了，你不是说要背大老板的吗？那就赶快行动吧！”

    荆无命受的伤也不轻，虽然毒解了，但那伤口很深，没有个十天半月是养不好的，小樵夫居然还要让他来背海大富，这种要求连海大富自己都有些于心不忍了。

    “咳咳！叶少侠，我看就不必了吧！我们可以到附近找辆马车或者轿子来，勉强能够赶路就可以了，”既然这小樵夫称自己姓叶，海大富只好叫他叶少侠了。

    “这附近百十里之内，都没有人家的，若找马车和轿子，天黑了也赶不到此处来，那你们就只有在这山上过夜了，”小樵夫道。

    “如果再遇到什么人妖鬼怪的，可未必这么巧正好我赶来救你们的。”

    “叶少侠！你看这样行不行？如果少侠愿意的话，能不能屈尊大驾，给我做个保镖？而且，我承诺回到卧龙山庄之后，可以让少侠做我的第一大总管兼保镖，在卧龙山庄，少侠可以与我海大富平起平坐，你看如何？”海大富此言一出，三无剑客的脸色立刻显得既尴尬又难堪，海大富这本下得还真大，这么说以后他们就全得归这小樵夫管辖了。

    海大富之所以能够提出这样的请求来，只是觉得这小樵夫似乎并无着急离去之意，否则早就拍拍屁股走人了，他也许还有用得着自己的地方呢，否则又为什么对自己的事如此关心？

    海大富做了十几年的大老板，当然极善观察人心，精明得很，他此言一出，果然小樵夫立刻就答应了。

    “做你的保镖我同意，不过你们都得听我的，回到卧龙山庄之后，就随你们的便了，”小樵夫道。

    “什么？连大老板也得听你的吗？这算什么狗屁保镖，我们分明是找了一位大爷嘛！”荆无命冷哼道，他的伤虽很重，可依旧一副不惧生死的样子。

    “好好！我们都听叶少侠的，若少侠有什么需要我小红杏的地方，尽管开口支唤一声，我随叫随到的，”小红杏却是显得很高兴的样子，她说的话很露骨，不但海大富听着觉得恶心，就连柳无色和荆无命都不满的瞪了她一眼，不过谁也没有开口责备。

    “我也同意！”海大富亦是毫不犹豫的点了点头，现在小樵夫一人的实力，完全可以碾压他们四个人，别说要他们听话，就算是再过分的要求他也会答应的，女人、金钱，只要是他能给的，小樵夫想要的，他都会毫不犹豫倾囊而赠，总之只要是能留下他的命，一切都好商量。

    “既然这样，那我们就快些赶奔焚天宗去吧，荆无命！还是你背上海老板，咱们施展轻功，百十余里的路程，天黑前必然能到达目的地的。”小樵夫道。

    这次，连海大富也不再做声了，既然答应了要听人家的话，还有什么好说的？裘无财和柳无色更是装聋作哑，他们三无剑客平素总在一起，实则并不像表面上看起来那么团结。

    荆无命发狠似的瞪了小樵夫一眼，可大老板连他自己都卖给了这小辈，他一个人哪里还嚣张得起来？只好强忍着疼痛背起了海大富。

    那些马匹，大部分都已被铁骨箭射死，偶尔一两匹还没死的，海大富自然也不在乎，就任由它们在这恶狼谷中自生自灭吧！

    荆无命的个子最高，背起海大富庞大的身躯来，本不应该很吃力的，以他们这种境界的修为，就算负上几千斤在背上也不会觉得太沉重，只是他现在重伤未愈，又要凌空虚踏向前奔驰，就觉得非常吃力了。

    而柳纤纤和小红杏却是显得很兴奋，她们被小樵夫用一道行字大阵裹在阵中，两耳只觉得“呼呼”生风，风驰电掣的向前飞行，这种感觉真的是太刺激了！她们都想靠在小樵夫身边，挨得他更近一些，却奇怪的发现自己根本就近不了小樵夫的身。

    这樵夫自然就是武天争，青魔和玄冰帮他制造出了极为逼真的幻境之身，迷惑了古巨和梦遗僧，那具被古巨毁掉的肉身当然并非是真的，他现在凝聚意念之力制造的幻境，已经能迷惑任何一名比他境界低的对手，之所以这么做，还是为了跟踪古巨。

    毕竟，依靠宇文花容来跟踪古巨很难成功，也比较危险，在他几次扑到巨魔宫寝殿外捉鬼的时候，就已经察觉到了古巨隐藏的气息，所以正好将计就计，让古巨打碎他的肉身得了储物戒，以为他真的死了，然后一路追踪他见到了陆惊鸿，并跟到了焚天宗的后山宗门重地。

    武天争没敢接近轩辕重出的山洞，他的武功修为，与轩辕还是有很大差距的，轩辕已至金刚境武神巅峰九阶，而他则刚刚突破到金刚境武神初阶，所以简单的了解到了古巨、陆惊鸿和轩辕重出的关系，对他来说就是一个很大的收获。

    陆惊鸿已经是天外天的四尊使之一，却要听命于轩辕重出，可见轩辕重出在天外天的地位非比寻常，怎样接近轩辕重出，了解到焚天宗的秘密，查出杀死春日心音和玉小倩的凶手，这才是武天争觉得当务之急的事。

    这两天他都在潜心研究宫酥酥留给他的七魔宫玄功秘典，可见宫酥酥还是颇有心计的，否则又怎能将各位公主的多种绝技了然于胸？不过对于大多武者而言，你即使知道了对手的武功底细，若找不到破解克制之法的话，一切也是枉然的，也就是说，你仍旧打不过你的对手。

    因为七魔宫的武学太过庞杂深奥，武天争一时之间也很难完全理解融会贯通，不过对于大宫主的神阶易容术，他还是很快的掌握了。

    大宫主赵婷之所以被成为“千面鬼母”，自是因为她天下无双的易容之术，易容、下毒和暗器之类的技艺和法门，虽都归于旁门左道之术，为正派大能们所不齿，但任何一种技能，想要将他做到巅峰和极至都很不容易。

    暗器毒药可以乘人不备杀人于无形，易容化妆则能方便武者侦查刺探敌情，行走于江湖而不被强敌发现和注意。

    赵婷的易容之术，绝对是妙到毫巅的，连轩辕重出都能骗过，足可见其神奇之一斑，再加上她那奇特的变声术，所以武天争就活脱脱变成另外一个人――小樵夫了。

    七个人踩踏虚空向着焚天宗方向全速奔来，好在这附近并没有人烟，所以飞得也并不高，飞得越高就越耗费灵力，许多人都想飞到天上去，那就非得需要得道成仙之后才能够实现的。

    其他人倒还轻松自如，就是荆无命背着海大富，时间不长就已经累得气喘吁吁的了，但荆无命的骨头很硬，咬着牙一生都不吭。

    武天争他们也是有意放慢了速度，不至于落下荆无命太多，话不多说，再往前行二三十里路，便是焚天宗的山门了。

    “嗖嗖嗖……“就在此时，忽然从虚空当中凝身窜出十几名先天高手来，拦住了武天争几个人的去路。

    他们原来以为是焚天宗的人派人来迎接他们了，毕竟这里已然是焚天宗的地盘，谁敢在此放肆嚣张？

    结果偏偏不是这样的，这些人虽然显示出来超强的灵力，应该都是一些绝顶高手，可海大富三人对这些高手却是很生疏的，可见这些人并不是北方域群成名已久的剑侠。

    这些人一出现，便迫得武天争七人从空中降了下来，落在一处宽阔的空地上，武天争不知来人何意，所以也并未急着出手，他已听说南派各宗高手云集神女峰，似乎有和焚天宗火并的架势，南宗北派相安无事多年，实际上互不服气，嫌隙早生，小的冲突一直都没有中断过，听说这次也是为了腾龙图的事，才将局面闹到如此剑拔弩张的地步的。

    ”不知各位大侠为何拦住我等去路？“裘无财连忙上前询问道，他见这些人气势汹汹显得一点儿都不友好，显然并不是来迎接他们的，而且为首的四人灵力浩荡凶猛，似是远在他们三无剑客之上，故而才如此客气的。

    现在海大富和荆无命都受了很重的伤，他作为三无剑客之首的保镖，若再不出面说话，显得他就太不中用了。

    ”哼！老子还要问你们呢，风风火火的远道而来，难道急着给轩辕重出去奔丧吗？“为首四名凶神恶煞般的先天高手穿着花花绿绿的服装，生得也是奇形怪状，他们的脸长而狰狞，并生着许多大大小小的麻子和疙瘩，就更加的让人看着恶心难受。

    “不知各位尊姓大名？‘裘无财陪着笑问道，他见这四位就像是一个模子刻出来的，必是兄弟无疑了，又听对方对轩辕重出极为不敬，那就绝不是朋友了，也没敢直言相告是来为轩辕助阵的。

    ”我们就是南海摩严岛的’摩严四圣‘，摩严风、摩严虎、摩严云和摩严龙是也，告诉你们，若是给轩辕重出来助阵的趁早滚蛋，否则尸横当场魂飞魄散悔之晚矣，因为南北宗之间就要有一场硬仗要打，要么轩辕老鬼交出，《山河万里腾龙图》，承认北宗不如南宗，要么就让焚天宗彻底从北方域群消失掉，懂不懂？“说话的这位，裘无财也不知是兄弟四人当中的老几，反正这四位根本也分不出个年龄大小来，就像是四胞胎似的，其实他就是老大摩严风。

    他们仗着人多势众，又见武天争等七人俩个是弱不禁风的女流之辈，俩个受了重伤的伤号病夫，剩下武天争三人更是不值一提，一个穿着寒酸的小樵夫，腰间还别着一柄破斧头，看着似乎有些能耐，可身份低贱卑微，谁能将他放在眼里，另两个一人白白胖胖皮肉松弛，并且一脸的油滑，一看就知道不是个刻苦练功的主儿，而另一个人满脸青气显得瘦削羸弱，怕是玩儿女人把身体玩坏了吧？所以，就没有一个像模像样的真正高手，自是入不了他们的法眼。

    ”咳咳！叶少侠！你看我们该怎么办？“裘无财转回身来问武天争道，摩严四圣他自然一个都惹不起，在这种情况下，问大老板也是白搭，只有请示武天争了。

    ”那还用说，挡住咱们去路的人，只有两条路可以选择，要么滚，要么死，“武天争满不在乎的说道。

    ”嘿嘿！可是叶少侠，看他们的意思，如果请他们滚他们好像不会同意的，“裘无财嘿嘿笑道，”还是就叶少侠亲自出面和他们商酌吧！“

    ”好！你退下便是，待我来踢爆他们的屁股，“武天争不慌不忙的走到最前面，裘无财则喏喏的退到了后面。

    ”你们就是摩严四兽？“武天争瞥着嘴角问道，那种不屑而嚣张的态度，无疑很容易惹人恼火。

    ”你小子放屁！谁是摩严四兽？你是耳朵背还是眼睛瞎？有我们这么帅的兽吗？“站在最右面的摩严龙立刻冲冲大怒道。

    他们这才注意的打量武天争，因为在这种危急时刻站在最前面的人，一定是这几个人当中的灵魂人物。

    那位看似肥头大耳的大老板一样的人物，都站在后面不敢言语，而裘无财对一个小樵夫竟然如此毕恭毕敬的，看来这小樵夫绝非等闲之辈，否则谁会愚蠢到自己跑到前面来送死呢？

    ”哦！小爷听明白了，不管你们是兽还是圣？都赶紧滚远点儿，否则别怪小爷对你们不客气！“武天争的话很直接，有时候过于直接的话，通常都是令人很难接受和忍受的。

    ”你这小辈还真特么的猖狂，你叫什么名字？报上名来受死！“老二摩严虎已经摩拳擦掌跃跃欲试，他们之所以到现在还没有轻举妄动，也是觉得有一股很邪门的力量，在抵消克制他们灵力的发挥，虽然对他们的影响不是很大，但无疑也引起了几个人高度的警觉，他们的瞳孔都在急剧的收缩，四人的心意相通强强联合，那种磅礴的杀气似乎足以毁灭一切。

    ”我姓叶，名爷，虽然没什么名气，不过揍你们几个还是绰绰有余的，“武天争道。

    ”哦！你叫叶爷，呸！老子还是你祖宗呢！“摩严云大怒，就想出手教训一下武天争，却没成想他们身后跟随的”江南八怪“早已忍无可忍了，心中暗骂：这摩严四圣真特么的是空有其名，和一个砍柴的小樵夫磨磨唧唧没完没了的，还自称南海四圣人呢！纯粹就是四大废物！真给南宗丢脸。

    这八位倒是毫不含糊，连声招呼都没打，各施身法八人合击向武天争猛扑了过来。

    要按说他们也是南方域群响当当的人物，本不该以多胜少欺负一个小樵夫的，但这八人亦是遇到了和四圣相同的情况，感觉灵力受到了一股神秘力量的极大压制，他们八人的修为比四圣还要低一些，自然就更感觉压力大些，故而只有合八人之力才能充分发挥出他们的实力。(未完待续。)