
    “你是谁？赶紧站住！不要过来！”薛安见那樵夫慢慢的走向自己，心里竟然莫名的有些紧张起来，他虽然不认得这樵夫，却对樵夫那双炯炯有神的虎目有一种似曾相识的感觉。

    可是，这樵夫却又偏偏不是那个人，因为薛安最擅长旁门左道了，对易容乔装改扮这种伎俩，他一眼就能看穿的。

    “我就是这附近的樵夫，但平时也打打猎杀几头妖兽什么的，我看你长得人身猪腿，莫非也是什么妖物不成？”樵夫倒也听话，在离薛安还有十几丈远的地方就站住了身形。

    “哼！我怎的从来没有见过你？你叫什么名字？”薛安并不理会樵夫的挖苦，警惕的问道，他虽然探测不到这樵夫身上的一点儿灵力，甚至根本感受不到他的气息，但偏偏觉得有一种巨大的危机感正在向他逼近。

    他已经盘踞在这恶狼谷很长时间了，别说附近的村民住户，就连妖兽猛禽都不敢随意出没的，因为他是妖中之妖，山猫野兽牛鬼蛇神的都惧他三分，这樵夫若无其事的从此经过，显然是在说谎。

    ”我为什么一定要让你见到？你这样的人妖我见一次就恶心一次，告诉你我姓叶，单字名爷，“樵夫撇撇嘴说道。

    ”哦！你叫叶爷……，呸！你小子妈的还敢占我便宜？“薛安一叫出这樵夫的名字，立刻就知道自己上当了，这小子看来纯粹就是找茬来的。

    ‘哼！小辈，大路朝天，各走一边，我知道你有些能耐，不过最好还是莫要多管闲事的好，”薛安冷哼道。

    “别人的闲事我当然不会管，可你已经叫了我爷爷，虽然你这个龟孙子一点儿不成器，也没有半点的人样子，我还是要将你送到阎王爷那去的，希望孙子你来世不要再做人妖，要做就做一个堂堂正正的人，听到了吗？”樵夫盯着薛安，他的眼神就像是两把刀，深深刺入了薛安的心脏。

    “小辈！咱俩还指不定谁先见阎王呢！既然你找死，那老子就成全你，”薛安恼怒的再次祭起缩天尺，双手掐印疾划符文，口中念念有词，缩天尺上诡异符文悬浮不定，光芒大盛，就想施法布阵将樵夫困在当中无情绞杀，这大阵是他最近才研制而成的“九阴九阳太玄大阵”，就算是和他同等阶甚至高一阶的武神被他困在阵中，都绝无生还之理，他对自己的绝阵还是相当自信的。

    大阵瞬间启动，一层层的玄光气罩从缩天尺中狂涌而出，阴风大作惊雷滚滚每一层光罩之间都似隐藏着无数的玄冰利刃，但你却只能看到银芒光辉闪烁不定，兵器”铿锵“之声不绝于耳，却根本看不到兵刃的痕迹，这是一种神阶奇门阵法所用的符刃，叫做“阴阳交锁无形刃”，比任何的一种实质的兵刃和暗器，都更具备杀伤力和毁灭性。

    太玄大阵层层叠叠当空压下，共分九九八十一层，有如滔天的狂浪波涛，一层比一层更凶狂更凌厉，大片的虚空“嗡嗡”震荡，不断破碎，灭世般的灵力杀机蓦地就将樵夫罩在当中。

    “小辈！让你尝尝我太玄大阵的厉害，竟然连躲都不躲，难道以为自己是如来佛祖吗？嘿嘿！这次定叫你死无葬身之……，”薛安的话还没有说完，他的怪笑声突然就嘎然而止，眼神中露出了惊恐而难以置信的神情。

    因为他那座气势如虹的大阵，只在一息之间就被完全破碎了，几十道符阵光墙，竟然随着“轰”的一声震天巨响，就一次性被一股有如神佛般的力量彻底摧毁，后面的符阵光网甚至都还没来得及完全形成发动攻出，强悍的灵力反震便将薛安祭到空中的缩天尺都震了个稀巴烂，那可是薛安全部的倚仗，就像是他的命根子一样，怎能不令他既心痛又心惊？

    薛安忽然想到了逃，既然连自己的命根子都被敌人毁了，这次争斗的胜败似乎再无悬念，他已经没有更厉害的手段可以扭转败局了。

    打打不过，薛安相信自己要逃，这世上能拦得住他的人根本没有几个，可是他刚刚想逃，却突然觉得有一只鬼魅般的大手，就如同一把钢钩铁钳般，猛地深深抓入了他后背大椎穴当中，此穴为人身手足三阳及督脉阳气之会，至关重要，一旦被抓，薛安只觉得自己全身的灵力真气涣散，难以凝聚传导，就像是一条被打中了七寸的毒蛇，想要施展个法门遁走都已不能。

    “哎呀！好汉饶命！你到底是谁？何必苦苦为难老夫？”薛安惨嚎一声，惊慌的求饶道，他还是第一次被人抓住，他的骨头与皮肉，都开始在对方强悍有力的指掌间碎裂扭曲，那种痛苦难以名状令人不堪忍受。

    ”人妖！该报未报，时刻未到，今日就是你的死期，还有什么能耐？尽管施展出来，否则，你就再也没有机会了，我就是来索你性命的无常厉鬼，只因你在阳间干的坏事太多了，已非死不可，“樵夫说着，手上用力，一股巨力导入薛安的体内，将他的筋脉都寸寸震断，那种滋味有如万刮凌迟，疼得薛安杀猪般的鬼叫，事已至此，他哪里还有反抗还手的机会？

    ”小辈！难道就不能在我临死前留下你的名字吗？“薛安已知自己必死，在最后关头，他只希望能知道自己是死在了谁的手里？他怎的从来就没有听说过江湖中还有这么一号厉害的角色？

    ”人妖！没能将你变成一头真正的猪，实在是有点儿遗憾，若我此时还能运转六道轮回诀的话，保证你连逃的机会都没有了。“樵夫的话，让薛安一张狰狞的脸更显扭曲。

    ”你……你难道真的是……“可惜他的话还没有说完，就被樵夫狂暴的灵力漩涡袭卷入无底的深渊，肉体炸裂崩碎，血肉横飞，樵夫却早已经闪到了一边。

    那是一股雷力风暴，在薛安的体内炸开了花，带有无上的禁锢，所以任凭薛安精通旁门左道之术，却也是无法脱困逃生的。

    西门小庆已经吓到不敢再逃，连薛安如此妖孽的大能，在这樵夫跟前都没有还手之力，被瞬间陨落，更何况是他呢？

    ”神仙爷爷饶命！您一定是哪位神仙下凡，来超度我们这些凡人的对不对？我知道自己罪孽深重，今后一定痛改前非重新做人，只求神仙爷爷能给晚辈一条生路！“西门小庆跪倒在樵夫面前，不停地磕着响头道，直磕得头破血流仍旧不肯停下，显是其内心的恐惧难以名状。

    ”你这人渣倒还真的机灵，一到生死关头便知道悔改了，不嫌太晚了吗？若所有的人渣都像你一样，求个情便饶他们不死，那这个世上遭殃的好人岂非越来越多了？“樵夫冷冷道。

    ”神仙爷爷有所不知，我原来可是一个三好少年，只因受了那人妖的蛊惑和威胁，不得已才干了些见不得人的勾当，所以，我所做的一切，都是情有可原的啊！“西门小庆可怜兮兮的说道。

    ”呸！别人不知道你，我还不了解你吗？你就是灵蛇宗的西门小庆，在妖魔岭之时就不是什么好鸟，你本身就是一坨臭****，还偏要埋怨茅房臭吗？”樵夫怒斥道。

    ”你……你是怎么知道我底细的？“西门小庆吃惊的看着樵夫问道，他刚才也听到了樵夫和薛安的对话，不过他并不了解薛安和樵夫之间的故事，自是听得一头雾水，在妖魔岭的事，能知道他底细的少年早就全都死了，可眼前这个少年樵夫，显然对他在妖魔岭的所作所为了如指掌，可在少年一辈精英当中，除了武天争见过他并可能拥有如此绝世的修为之外，他实在想不出还有第二个人来了，所以他才认定眼前的樵夫一定是位神仙变化的，因为这个人根本就不是武天争。

    ”若要人不知，除非己莫为，小爷既然是神仙，自然对你干的那点儿勾当一清二楚，不过，你还不配小爷亲自出手杀了你，“樵夫说完，转回身看了一眼努力恢复的海大富道：”这位海大老板，不知道还能不能走路？“

    海大富正在拼命运转灵力恢复伤势，现在总算不吐血了，气息也平和了不少，不过要凌空飞踏仗剑而行，还真的难以为继，他见这樵夫神威过人，对他们又一副无视的神情，不知是敌是友，江湖中的人或者事，叵测难料，就算这樵夫杀了薛安，也并不能说明就是为了救他们而来的。

    ”咳咳！当然能！“海大富挺了挺大肚子，可当体内尖锐的疼痛感再次袭来，又是忍不住的一阵龇牙咧嘴。

    ”我家老公就快不行了，他也是硬撑着，不知道神侠能不能救救他？“小红杏首先来到了小樵夫面前，抛着媚眼送着秋波，含情默默地祈求道。

    她这句话，差点儿没把海大富气死，什么叫他快不行了，这贱人一见到剽悍勇猛的少年，就恨不得钻到人家怀里去，真的让他有些忍无可忍，要不是看在她为他生了个儿子的份上，他早就将小红杏休了。(未完待续。)