
    “你到底是什么怪物？”三无剑客见来人人身猪腿，状貌十分古怪狰狞，急忙各运灵力脚踏方位将这怪物围在当中。

    这怪物就是薛安，从妖魔岭逃出来之后，因为无颜面对世人，于是便和西门小庆在这恶狼谷中盘踞，凡是有过路的客商或者行人，他们能劫财的劫财，能劫色的劫色，干了不少伤天害理的勾当。

    晚上更是到处游荡，寻花问柳吃喝玩乐，反正像他们这种人渣也干不出什么好事来。

    薛安不知逢了什么大机缘，修为也早已突破至神境，他的缩天尺中不但收了许多高级玄阶妖兽的魂魄，甚至还有神阶妖兽的魂魄，并操纵炼化了大量的墨衣卫，让他在临阵对敌时更加的游刃有余威力无穷。

    “呸！你们才是怪物！就算现在不是怪物，待会老子也要将你们打成怪物，”薛安恼怒的祭起缩天尺，缩天尺上奇异的符文闪烁着诡异的光芒，迅速形成一片符文光阵，从阵中怪叫嘶吼着扑出许多凶猛的妖兽虚影来，

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    ……

    根本无需薛安亲自动手，这些妖兽搅动虚空，卷起凶狂的腥风猛气，张着血盆大口，挥舞着刀锋般锋利的尖爪，向三无剑客狂吼着扑了过来。

    与此同时，西门小庆也率领着另一波墨衣卫包围了轿子，因为轿帘是敞开的，里面的美人，西门小庆可是看得一清二楚，他现在就像是一个被薛安操纵的傀儡一般，虽然战力十分的强悍，神情却和那些墨衣卫似的冷漠而麻木，唯独对女色还保持着极度的热情和敏感。

    柳纤纤的小蛮腰，****丰胸，小红杏的酥体玉颜雪肌，裙下的无限春光，都逃不过西门小庆锐利如鹰的目光，他现在的念头只有一个：那就是杀死海大富快点儿掳走这俩个小美人。

    薛安本来就在男女之事上有其心无有其力，中了武天争的六道轮回诀，差点儿变成了一头猪之后，功能就更加的退化，但他有喜欢看别人做的嗜好，以满足他畸形的淫心，以前是看薛玉郎做，现在则是看西门小庆做。

    “不要伤了那俩个美人儿，把那头肥猪干死！”西门小庆吼了一声，手持灵蛇剑率先扑向了海大富，“咔嚓咔嚓”几声大响，八抬大轿便被他劈了个粉碎，小红杏和柳纤纤惊声尖叫着滚向一边，那八名抬轿的精壮轿夫，也被疯狂的墨衣卫们乱刃分尸了。

    惨叫哀嚎、血肉横飞，这一切血腥的场景，都是小红杏和柳纤纤从来没有见过的，俩人吓得全身颤抖，几乎都尿了裤子。

    海大富也是一惊，他没想到这个古怪的少年，居然劈碎了他坚固强悍的罡气团的保护，灵蛇剑就如同狂花暴雨般向他席卷了过来，那种毒辣凌厉的奇诡剑气当中，夹杂着大量腐蚀性的蓝色火焰，就连八抬大轿钢铁做的支架，都被那蓝色火焰腐蚀熔化了。

    但海大富并不畏惧这些，他富可敌国，还能在纷乱凶险的江湖中活这么久，当然不仅仅是依靠焚天宗的庇护，也不是仅仅依靠三无剑客的保镖，他若没有真正的实力，早就被人暗算，谋夺瓜分干净他的财产和妻妾们了，这是个崇尚武力暴力血腥的江湖，光有精明的头脑是远远不够的。

    轿子破碎，支架被熔成铁水，滚烫的铁液滴在石地之上，将石地都滴穿出密密麻麻的深坑，“哧哧”的冒着热气。

    但海大富肥胖的身躯却早已不在轿子之内了，让人惊奇的是：一个看起来走两步都会喘得不行的超级大胖子，他的身躯竟能在虚空中旋而不落，有如一尊弥勒佛不停旋转着，雄浑而沉重的舞动双拳，一拳拳砸出，巨大的拳影带动风雷，并隐隐有巨象凄厉而悲壮的“呜呜”嘶鸣之声，他用的是上古神拳“魁象拳”，威猛沉雄，力道重如山岳，舞到巅峰状态之时，就仿佛有一头神阶巨象从他狂暴的拳影当中凌空踩踏，碾压轰碎大量的墨衣卫，就连西门小庆都屡次遇险，差点儿就葬身在神象铁蹄和炮弹般的巨大拳影之下。

    而三无剑客在众多妖兽魂影的攻击之下，却有些左支右拙，忙得不可开交，他们还从未碰到过如此妖孽的对手，这些妖兽的魂影极难消灭，你破碎一次，它还能迅速凝聚成型，就像一些不死之魂一样。

    这是因为薛安在突破成神之后，对妖兽魂魄的操控能力更加的出神入化了，他得意洋洋的看着三无剑客狼狈不堪的样子，不时的怪笑着，可当看到西门小庆这边大落下风之时，又是忍不住皱起了眉头，冷哼了一声“废物！”随后掐印画符，极速舞动缩天尺，从那妖尺之中，就猛地扑出两头庞然大物来，是一头夔牛和一头血麒麟。

    夔牛力大无穷，血麒麟喷火吐雾，向着正在大施拳脚的海大富猛扑了过来。

    “哼！魁象拳，不知能不能打得赢我的神阶妖兽？”薛安冷哼道。

    因为薛安以前很少在江湖中走动，虽然身负一身异能妖术，武林中知道他的人却很少，而薛安是认得海大富的，毕竟像这样的超级大亨，在江湖中是不多的，又传说他是上古神拳“魁象拳”的传人，在江湖中的名气就更高。

    三头巨兽虚影狂暴的冲撞，凶猛的角斗、厮杀，但最终还是巨象以一敌二渐落下风，巨象一呈败势，海大富的拳脚也立刻变得缓慢而艰难，时间不长，便已经累得气喘吁吁，心情愈加的烦躁起来。

    “吼！”忽然间巨象一声惨叫，直接被夔牛和火麒麟轰碎绞杀了，虚影一旦破灭，海大富“魁象拳“的气势全消，被夔牛一脚蹬飞，狂喷出来的鲜血足有一桶之多。

    西门小庆此时，却早已经趁机将瘫软在地上瑟瑟发抖的小红杏和沈纤纤掳走了。

    血麒麟一团烈火喷出，就要将海大富烤熟或者烧焦了，忽然就在此时，不知从哪里轰来一股磅礴的力道，那种力道气吞山河波澜壮阔，摧枯拉朽难以抵抗，随着血麒麟的一声惨嚎，瞬间就陨落在那股飓风般的灵力当中，而且，根本难以再次凝聚虚影，彻底陨落了。

    “哞！”夔牛见有人偷袭，不禁狂怒，吼一声山摇地动，向着那股灵力奔来的方向就猛冲了过去，可惜它也只是刚刚作势扑出，第二股灵力便又无情的正迎着它辗压过来，这次夔牛比血麒麟更惨，连哼一声都来不及，就直接挂了。

    “什么？这是怎么回事？”薛安阴鸷的脸上不禁露出了惊恐的神色，因为这夔牛和血麒麟的魂魄，可是他最得意的武器了，是用来对付顶尖强者用的，没想到竟然在几息之间就彻底报废了，怎能不令他肝颤？

    更让他感到惊慌的是：有一个人比他还要惊慌，就见早已逃进山去的西门小庆，却不知吃错了什么药，就像是被人扔回来一样，“扑通”一声掉在地上，然后爬起来玩命的朝着他这边狂奔了过来。

    “师父！鬼！大事不好了！有鬼！”西门小庆一边惊慌的跑着，然后突然掉头就朝着另一个方向，再次凌空虚踏飞了出去，却仍旧被一股诡异的力量扔了回来，一连三次皆是如此，显然西门小庆恐怖到了极点，总想逃出那股神秘力量的掌控，无奈他就像是被如来佛攥在了手心里一般，无论怎样极速跳跃窜蹦，都难逃如来佛的五指山。

    能控制住西门小庆，倒并不让薛安觉得恐慌，让他惊恐的是，以他强大的神识，竟然一点儿都感应不到那个神秘人物存在的位置，那人仿佛如空气一般，你根本感觉不到他的存在，他却是无所不在的，空空灵灵莽莽荡荡瞬息之间陨落众生，这是一种什么境界呀！

    就连躺在地上哼哼的海大富和正在苦战之中三无剑客，也不禁大楞，这种现象似乎太过诡异和神奇了。

    忽然间就从远处响起了嘹亮的山歌之声，那山歌虽然唱得不太好听，大多都不在调上，但在众人听来却是极为震撼的。

    海大富和三无剑客以为是有人来为他们解围的，毕竟刚才那两头巨型凶兽都被一股神秘力量毁灭了，心中自然高兴，而薛安和西门小庆，则是一脸的警惕之色，尤其是西门小庆，想逃又逃不了，脸上写满了恐惧，心里的惊恐更甚。

    “师父……他……他他来了！”西门小庆紧紧躲在薛安身后，恨不能都钻到薛安猪腿下面去，他实在是太害怕了。

    “哼！没用的东西！有师父在，你怕啥？“薛安怒斥道，”是谁来了？“薛安听那声音很陌生，心想自己一定不认得来人是谁。

    ”我……我也不知道，他一见我就扇了我几十个大嘴巴，然后把我抢到的那俩个美人儿也夺走了，我见他煞是厉害，在他面前连一点儿出手的机会都没有，只好夺路而逃，可是无论朝哪个方向逃，都好像被他牢牢控制住了一般，他……他就像在我身上拴了一条绳子。“西门小庆这样描述道。

    ”既然扇了你那么多嘴巴，怎的不见你的脸有任何异样？“薛安奇怪的问道。

    若来人果真是高手，还不一掌就将西门小庆的脑袋扇飞了？

    他这一句话刚刚出口不要紧，只见西门小庆的脸蛋迅速红肿高涨了起来，肿得就像是一个猪头，两只眼睛眯成了一条缝。

    ”妈的！还真现成！老子说什么什么就来了？我倒要看看他是何方神圣？“薛安恼怒的说着，干脆收了所有妖兽的魂魄，严阵以待，等着神秘高手的出现。

    三无剑客则立刻来到海大富身边，搀的搀拉的拉，好不容易才将海大富扶了起来，并给他服下了上好的丹药修复内伤之用。

    因为海大富太胖了，平时坐下都很困难，这次遭受重创就更加的坐不住了，所以只好俩个人一左一右的架着他，荆无命在后面用双掌抵住他的后背，以助他疗伤。

    来人很快就到了他们眼前，让众人大跌眼镜的是，此人竟然是一个砍柴的樵夫，穿着一身灰色粗布的衣服，腰上系着一根麻绳，麻绳上别着一把普通的斧子，脚上蹬着一双草鞋。

    这樵夫的脸倒是棱角分明显得很威武，一双虎目炯炯有神清澈澄明，身材高大魁梧，他的身后则跟着小红杏和柳纤纤俩个美人儿，让海大富感到尴尬的是，他的这俩个小老婆居然全都对这樵夫暗送秋波飞着媚眼，也不知这樵夫施了什么鬼把戏，就把这俩个小美人全都迷住了。

    樵夫经过海大富的身边，连看都没有看他一眼，仿佛这么大的目标，他竟然根本没发觉一般，三无剑客在他心中，想必渺小得更是个渣了！这让三无剑客极为不爽，他们还从来也没有见过这么牛逼的樵夫呢！恐怕是天下最牛樵夫了吧！

    ”咳咳！“海大富见自己的俩个小妾居然也没有看他一眼，还是屁颠屁颠的跟在那樵夫身后，不觉有些恼怒的干咳了两声，这一咳不要紧，竟又咳出两口鲜血来。

    好在小红杏和柳纤纤终于从沉迷中清醒过来，连忙跑到海大富身边，开始对他嘘寒问暖的表示起关心来。

    ”哼！你们俩个小狐狸精，难道没见过男人吗？“海大富斥责道。

    “老公你可不知道，他可不是男人，”小红杏首先开口道，眼神仍旧不自觉的向那樵夫瞟了一眼。

    “妈的！不是男人是什么？难道他还是女扮男装的？如果有这么壮的女子，还用装吗？反正也不会有人劫他色的。”海大富道。

    “不是的老公，红杏姐说他不是男人指的不是这个意思，“柳纤纤也忙在一旁插口道。

    ”那到底是几个意思？“海大富不耐烦的问道。

    “我们的意思：那樵夫是个神仙，神通广大啊！”柳纤纤在海大富耳边神秘兮兮的说道。

    (未完待续。)