
    小樵夫抬手之间就诛灭了薛安，不仅将西门小庆吓得屁滚尿流，海大富四人也是充满了戒备之心。

    刚才薛安使出的那座太玄大阵实在是太玄奥了，几个人都确信，就算将他们绑在一起，也无法破掉如此厉害的阵法。

    这小樵夫的修为，深不可测如同无穷无尽的大海汪洋，无边无垠的浩渺苍穹，绝不是他们这种境界的高手所能比拟的。

    但是，一旦小樵夫隐藏了灵力和气息，整个人就变得空空灵灵，你根本看不出他的修为到底有多深，实力有多强，可只要他一抬手，就有可能会陨落任何一位先天巅峰强者。

    人们对未知的世界，总是充满了敬畏，对于神秘莫测的至尊强者，亦是如此，海大富看到过轩辕重出出手，心想这少年也许用不了多久，就可能媲美轩辕重出了。

    这当然也只是他的一种感觉，直观上的判断，因为武者对于比自己实力强悍的对手，一般是无法精准判断出对方的实力的。

    柳纤纤和小红杏更是对小樵夫崇拜得五体投地，在武林中她们是弱者，无时无刻都要依赖男人的保护和宠幸，才能生活得很好，遇到如此身负绝技的少年，她们早就恨不得主动投怀送抱了，只是碍于海大富的面子，才强做矜持着，没有做出什么出格的举动来，但小红杏还是忍不住主动和小樵夫套起了近乎。

    ”放心吧！你们大老板死不了的，若是走不动路，可以让这小子背着他，“小樵夫淡淡的说着，然后一指西门小庆道。

    什么？要我背着这头大肥猪？岂非累也要把我给累死？西门小庆心中叫苦不迭，但脸上还是强自挤出了一丝笑容，他笑得很艰难，毕竟他的脸已经肿得像猪头一般了，但只要能活下去，就算再艰难也要笑给别人看，既便你心里都恨不能在对方身上捅上个百八十个大窟窿。

    ”嘿嘿！叶神仙放心！像背大老板这种事，我西门小庆最愿意干了，而且，会包大老板满意！“西门小庆艰难地说道。

    他也不知道这小樵夫的真名实姓，不过既然小樵夫说自己姓叶，叫爷，他便以叶神仙来称呼对方，觉得这样才最妥当。

    直呼对方大名吧！一来自己明显吃着亏呢，就算小樵夫不在乎，可直呼对方名讳，他也觉得是对神仙的不尊重。

    ”好！既然如此！你马上去背吧！“小樵夫命令道。

    ”且慢！这小鬼若是对我们大老板不利，又当如何是好？“荆无命立刻挡在了海大富身前，他最喜欢和别人拼命，所以胆子自然要比别人大一些，而且，在这三人当中也显得他对大老板最为忠心可嘉。

    ”哦？这么说你是想自己背着你们大老板了？“小樵夫有些诧异的看着荆无命问道，看来这家伙还真的有几分胆量和骨气，此时还敢对他的话提出异意的人，这种人不是很傻就说明他很拽。

    ”我……当然，我完全可以胜任这件事，“荆无命被小樵夫突然反问，先是一愣，随后立刻就点头表示同意。

    “唉！西门小庆啊！我给你活路，看来有人偏偏不答应啊！若不杀了荆无命，还要你有什么用？”小樵夫叹了一口气说道。

    什么？这妖孽小樵夫竟然要西门小庆来杀荆无命？这算几个意思？不仅是海大富，连裘无财和柳无色都是一阵的紧张，他们实在捉摸不透小樵夫的用意，所以当西门小庆恶狠狠地扑向荆无命时，他们谁也没敢轻举妄动，出手助战。

    有人敢挡他的活路，西门小庆自是轻饶不了对方，何况还有樵夫神仙给他撑腰，故而西门小庆将灵蛇剑舞动的刃芒如山，滔天剑气滚滚奔腾着向荆无命恶狠狠地辗压过来。

    俩人一交手，便有如暴雨狂风，全都是致命的杀招，荆无命自不必说，招招拼命，而西门小庆为了活命，也连吃奶的力气都使了出来，为了活命而拼命，这听起来很矛盾，却是一点儿都不矛盾，两军血战，高手决斗……许许多多的搏命厮杀大都会是如此情况吧！

    所以，俩人激战了没几个回合，便立刻决出了生死，荆无命一剑刺入了西门小庆的心脏，而西门小庆在临死前，也做出了“兔子蹬鹰”式的一击，他的灵蛇剑从一个诡异的角度深深刺入了荆无命的软肋。

    最糟糕的是：西门小庆的灵蛇剑上淬有剧毒，当西门小庆倒下去的时候，荆无命也便支撑不住，摇摇晃晃的倒了下去。

    小红杏和柳纤纤又在开始尖叫，对于这种血腥的互相残杀，除了尖叫，她们也没有更好的的方式来排遣心中的恐惧。

    “唉！这是何苦呢？”大老板皱了皱眉道，这荆无命也太有些迂腐了，为了抢着背自己，却不料搭上了自己的性命，不过他的忠心，倒是让大老板多多少少感到有些欣慰的，毕竟，荆无命也是为了他的安全着想嘛！

    小樵夫走到荆无命跟前，弯下腰探了探他的鼻息，然后对大老板道：“放心吧！他死不了的。”

    “没死么？那你们俩个猪头还愣着干什么？赶紧去抢救荆无命！”海大富见柳无色和裘无财仍旧畏畏缩缩的不敢靠近小樵夫，顿时火了，同样是他的保镖，一个为他拼命，俩个却怂得像孙子一样，怎能不令他大为光火？

    “不必！”没想到小樵夫摆摆手道，”就算没人施救，荆无命也死不了的。“

    ”嘿嘿！叶少侠，你是在逗我们开心吗？如果海某没看错的话，西门小庆的剑上粹有罕见的剧毒，连我都不知道怎样解此毒，若没人救他，他岂有自己活过来的道理？“海大富极不自然的嘿嘿笑道。

    ”这个我也不清楚，“小樵夫这句话，差点儿没气得海大富再次呕血，这算什么？你不清楚还不让别人施救，又硬说他死不了，这种态度也太不严谨了吧？感情毒剑没刺入你的软肋！

    ”但他自己就能救自己，这让我也感到很奇怪，“小樵夫忽然又说道。

    他的话音未落，就见荆无命全身的青紫现象在迅速消退，时间不长，便从昏迷中清醒了过来。(未完待续。)