
    江南八怪互相使了个眼色，开始各持兵刃迅猛的朝着武天争扑了过来。

    他们发动进攻一来是忍受不了武天争的狂妄自大目中无人，二来也是觉得武天争身上辗压过来的浩荡灵力让他们有些窒息，就像是被十万座大山威压，若再不反抗，就有可能会被大山压垮压死，他们的脾气都很爆也很怪，自然不会甘心坐以待毙。

    八怪的长相奇形怪状，穿着奇装异服，兵器亦都是罕见的奇门兵刃，武功路数、招式心法更是与中原大不相同。

    八个人各踏方位，紧密配合，身形飘忽往来，灵力光墙密密交织，他们的配合天衣无缝，阵法玄奥无方，八个人将武天争紧紧困在当中，就如同一面铜墙铁壁风雨不透。

    八件兵器同时朝着武天争极速挥出，分别击向武天争八个不同的致命部位，那种威力就有如飓风来袭山鸣海啸。

    武天争站在当中，他的身形一动不动，显得气定神闲，待到八怪的兵刃劈至眼前时，他的身周忽然被一层淡淡的金光笼罩，那道金光气罩玄妙无比，而且又诡异之极，八怪的兵刃劈进金光当中，既无法伤到武天争的身体，想要撤回变招换式也已不能，就像是被强悍的神佛力量吸附，让他们陷入到进退维谷的尴尬境地。

    八怪震惊，他们的额头都沁出了冷汗，当然不是累的，他们连一招都没有使完又怎么会累？实在是这妖孽般的小樵夫将他们镇惊了，八个人闯荡江湖已久，见过的高手不计其数，但若说连让他们一招都使不出来的对手，还真是第一次遇到。

    也恐怕是最后一次遇到！因为在八怪想撒手撤回兵刃的时候，惊恐的发现自己的手掌和手臂就像嫁接在了他们的兵刃上一样，根本连撒手躲避的机会都没有了，他们各自保持着原来进攻的姿势，惊恐的互相注视着对方，心中都已明白他们的末日已经到了，只要这小樵夫一动杀机，他们就得全部灰飞烟灭，能将他们一招之内就牢牢控制住的人，想要毁灭他们还不是易如反掌？

    一股滔天的反震之力，从八怪的兵刃导入他们体内，八怪受此巨力一震身形各自凌乱的飞出，飞向极远之处才全都纷纷坠落尘埃，趴在地上开始大口的吐着鲜血，他们的兵刃也全都插在了他们身边，好像都长了眼睛生了翅膀一般。

    八怪虽是痛苦难当但各自仍旧露出了一丝惨淡的笑容，他们毕竟没死，看来这樵夫并无无意要了他们的性命，急忙各自盘膝坐好，开始运功调息自愈伤势。

    摩严四圣也已经出手，对于八怪的惨败，几个人都显得不屑一顾：没有那两下子就不要强做出头鸟，他们觉得自己的实力，还是比八怪要胜强许多倍的。

    虚空中再次掀起浩荡灵力，武天争已经和四圣飞到了极高处的天空当中，因为四圣的灵力确实并非八怪可比，武天争能收敛控制灵力以免伤到旁人，可四圣绝不会管那么多的。

    摩严风的疯魔棍，摩严虎的虎啸拳，摩严云的穿云枪，摩严龙的狂龙戟，俱都是练到了炉火纯青登峰造极的境界，施展起来搅动风雷，破碎虚空，裹挟着滔天的杀气向武天争斩刺碾压过来。

    裘无财和柳无色已经护着海大富四人躲到了远处，若是武天争不敌，他们也好趁早溜走，不过三无剑客和海大富毕竟都是顶尖的高手，对武天争还是相当有信心的，这可是他们平生所见的最牛少年了。

    摩严风的疯魔棍粗大而沉重，足有三百多斤，凭借他的灵力，一旦舞动起来就有千万斤的力道，巨大的棍影舞出山河气势奔腾，强悍的棍风有着无坚不摧的力量，别说是人的肉体凡胎，就算你是金刚不坏之身，被他一棍扫中，也可能被打得骨断筋折，高山险峰也会被他一棍削平，长江大河也会被他一击截断。

    可让四圣大为惊讶的是，这小樵夫居然从他的腰畔抽出了那柄普通的破斧头，斧头的刃很宽，虽也有些锋芒，但有两处已经崩了口卷了刃，是一把名副其实的破斧头。

    那小樵夫就用这柄破斧头硬生生挡了摩严风一棍，随着“叮”的一声激烈而短促的兵器碰撞之声，虚空当中迸溅出无数电光火花，摩严风的疯魔大棍竟被斧头猛地磕飞了出去，摩严风只觉得虎口剧痛有如裂开一般，人也不自觉的随着大棍向另一个方向扑了出去，棍影去势更急，正砸向摩严云。

    摩严云本来挺穿云枪来刺武天争的，不料摩严风的大棍被武天争蓦地磕飞，掉转方向砸向他的太阳穴，情急之下不得闪避，只有本能的回枪自保想挡开疯魔棍，可他的穿云枪又怎敌疯魔棍的势沉力猛，枪棍相撞轰然大响，只将摩严云震出十几丈开外，差一点儿就从虚空当中跌落下去。

    摩严虎的虎啸拳和摩严龙的狂龙戟都已攻至，虎啸拳凝聚出狂暴的虎头虚影，带着“吼吼”的厉啸之声砸向武天争的面门，而狂龙戟“暗渡陈仓”疾刺武天争后心，大戟似狂龙，虎啸惊苍穹，俩人前后夹击就如同一把铁钳，将武天争牢牢钳制当中。

    可惜他们的实力和武天争相趋甚远，随着“轰”的一声铁拳相撞击的大响，武天争又是硬撼了摩严虎一拳，顿时将那巨大的虎头砸碎，虎吼声立刻变成了惨嚎声，摩严虎斗大的铁拳已被武天争击得骨头完全碎裂，铁拳严重变形，就如同一个肉饼一般，扁扁的贴在手腕上，那种痛苦是难以形容的，摩严虎立刻就疼昏了过去，从半空中直直的摔到石地上，将石地都砸出了一个大坑，那是因为摩严虎也有极强的保命罡气护体，否则只这一摔也直接让他嗝屁了。

    与此同时，武天争左手的斧头极速旋转着飞出砍向再次持棍攻过来的摩严风手腕，并反手一把抓住了摩严龙从背后袭来的大戟的戟尖，单掌一用力，竟然“咔嚓”一声将那一尺多长的狂龙戟戟尖硬生生的掰折了。

    一股巨力通过大戟戟身猛地撞向摩严龙，“砰”的一声只将他撞向更高的空中，然后就像断线的纸鸷般重重跌向地面。

    “扑通”尘沙飞起，“哇”鲜血狂喷，摩严龙也顿时昏死了过去，他们虽然都是神境强者，有着强悍的先天罡气护体，但遇到更强的神阶强者，他们所有的防御体系便也就变得不堪一击全线崩溃了。

    摩严风亦是如此，眼见着急速飞来的斧头，他想躲偏偏就躲不开，“咔”的一声，手腕被斧头一斧砍断，鲜血怒箭狂花般喷溅而出，那条疯魔大棍随着他的断手坠向了地面，摩严风当然在空中也难以为继，急忙降落身形，一面吞下止血丹药，一面急点手臂上几处穴道来为自己止血，四圣眨眼间被武天争打得三人失去了继续战斗的能力，剩下摩严云紧紧握着穿云枪，咬牙切齿的却是再也不敢发动攻击了。

    “要打就打，不打就赶紧给我滚！杵在那里难道等着挨揍吗？”武天争双目如电，睥睨的逼视着摩严云道。

    他鼓了好几次勇气，但最终还是选择了“滚”这条路，摩严虎的拳被砸扁，摩严风的手被砍断，摩严龙的胸口被轰塌，再打下去，摩严四圣便彻底变成摩严四残废了，不要说在江湖中立足，就单是仇家听到这个消息前来追杀，他们也将再无力量进行抵抗。

    留得青山在不怕没柴烧，好汉不吃眼前亏，识时务者为俊杰，这些老话古训，一股脑涌上摩严云的脑海之中，所以，他马上兴起一道风阵，卷了三兄弟就赶往神女峰去了，江南八怪此时也缓过气来，紧紧跟随在摩严四圣身后逃走了。

    “小子！你给我等着！有种就别走！”凡是打架打不过人家了，一般都会在败走时扔下一两句狠话给自己一个台阶下，凡夫俗子如此，先天大能们也难免会落于俗套。

    “啧啧！我就知道，叶少侠是最棒的！你是神仙之体战神重生，那些奇形怪状的怪物们，又岂是战神的对手？”小红杏见武天争大获全胜，立刻跑过来极力的夸赞起来，她并不在意海大富的感受，而海大富似也习惯并接受了这个现实。

    他看得出来武天争并非好色之徒且一身正气，尽管身上散发着诡异莫测的神魔之力，但他并不担心武天争会对他有什么不轨企图，与这样的人打交道，让他一百个放心！

    只是让他们感到奇怪的是，这里打得惊天动地热火朝天，焚天宗那边却是一点儿动静都没有，看来轩辕重出还真的是被南宗的人吓破了胆，缩在宗内都不敢露面了。

    他们很快就来到了焚天宗山门外，接待他们的竟然是古巨和陆惊鸿。

    武天争临走时，并没有带走他的斧子，对于他来说，兵器只是一种形式而已，他已经能够利用身边的一切东西来做武器杀人御敌，更何况，他本身的拳脚亦是强悍无匹的杀人利器。

    然而他们刚走不久，虚空当中就凝出一直手掌，掌力一吸，就将那柄斧头吸入了那只手掌当中，这种现象极为诡异可怕，因为很少有人，能在虚空当中单独凝出一只手掌的，那种手段，有如魔鬼。

    摩严四圣和江南八怪正在狼狈不堪的向着神女峰方向逃走，他们一定要告诉司马无心和碧行云这个惊人的消息――江湖中又出了一个无比妖孽的少年，此人的实力也许并不在新近崛起的妖魔岭少年武天争之下，而且，此人意图帮助轩辕重出，一定要让司马无心设法除去此人才行，否则日后必是南方域群的大敌！

    神女峰已经离得相当近了，用不了半柱香的时间就能赶到，可这一路上，他们连一个南宗的人都没有看到，这还真的有些邪门，仿佛南宗的人都死光了一样。

    可就在这时，忽然一道紫气升腾，就像是一团紫色的云雾，云雾当中站定一人，正是他们很想消灭的大敌轩辕重出，轩辕重出的掌中却握着一柄破斧头，显得很是不伦不类，小樵夫用斧头很正常，一个大宗派的宗主，提着一柄破斧子，也未免太过滑稽了吧！

    “轩辕重出！你想干什么？有本事就和司马无心碧行云斗，欺软怕硬的话难道不怕失了你宗主的身份？”摩严云感觉轩辕重出来者不善，立刻向神女峰传音请求支援，他在对抗武天争失败的时候，就曾经向司马无心请求过支援，却根本得不到对方任何回应，好像是有人用极为强大的消声符，阻挡消弭了他的传音，轩辕重出一出现，他便明白了一定是这老家伙搞的鬼。

    “不要白费力气了，司马老儿不会听到你隔空传音的，”轩辕重出阴险的笑笑道，“你们不该千里迢迢赶来这里凑热闹的，就凭你们几个废物，还想得到腾龙剑吗？真是笑话！还是等回炉另造之后，再来中原逐鹿吧！”

    轩辕重出说完，双眸当中杀机陡现。

    “轩辕重出！你以大压小，而且乘人之危，实在有失大宗主的身份，你……你不觉得自己这样做很无耻吗？”江南八怪当中的老大“牛头怪”牛五洲颤声道，这牛头怪的脑袋长得就像牛魔王，手使一杆“五股烈焰叉”，他们十二个人，除了摩严云之外，所受的伤都不轻，他们八怪受的都是内伤。

    要按说，一个北方域群最大的宗主，别说他们受伤了，既便没有受伤，这样以强凌弱也是一件极不体面的事，是被江湖人所不齿的，然而他们并不真正的了解轩辕重出，以为轩辕是一位君子很好欺负，因为他们也曾拜访过轩辕重出，看上去这位大宗主文质彬彬极有礼貌，就像是一位教书的老先生。

    “哼！今天杀死你们的并不是我轩辕重出，你们记住，他是一位小樵夫，我会让司马老儿为你们报仇的，”轩辕重出说完，他掌中的斧子，已经惊鸿挚电般脱手飞出！(未完待续。)