
    大家的目光都落在了武天争身上，武天争的身形已经鹰鹞般飞踏而起，在空中留下数道残影，一闪就来到了大厅之外。

    此时残阳如血，尽染层林，昏鸦惊起，天地间一片肃杀之气。

    毛元寿和武天争在院中宽阔之处，隔着十丈开外对峙着，俩人的衣衫都无风而动，周身浩瀚的灵力鼓荡，无尽虚空震颤，一场恶仗一触即发。

    大厅内众人也俱都来到院中，轩辕重出用一道强大的符阵将众人护住，因为有许多实力较低的年轻弟子，是根本无法承受突如其来的强大灵力震荡波及的。

    ”真想不到！长江水后浪催前浪！少年一辈英侠中能人辈出，先是出了一个武天争，而后连一名小樵夫都要叱诧风云了，不知少侠尊姓大名？“毛元寿本来想立刻就出手的，但来自武天争身上的灵力太过雄浑浩荡，就像滔滔的大江之水，一浪接着一浪的狂涌碾压而来，他感觉自己涌动出的灵力每每被江水冲刷，都有一种摇摇欲坠的感觉，再坚固的堤岸，似乎都难以抵挡如此狂啸的江水，随时都有被江水掀翻吞没的可能。

    他的脸色越来越凝重，拼尽全力想要抵挡这种颓势，可是越抵抗就越觉得狂浪汹猛，竟然将他推得生生后退了两步，这才稳住身形，感觉胸口气血翻涌，忍不住就要狂喷出一口鲜血来。

    他甚至能感觉到武天争并未出全力，否则他会陷入到更加狼狈的境地，连他这么顶尖的武神强者，在这小樵夫面前都显得如此不堪一击，让毛元寿心中怎能不犹豫恐慌，他之所以没有出手，是害怕只要一出手，就有可能被武天争彻底陨落了。

    他已经相信，这小樵夫也有一斧子致摩严四圣等人于死地的战力。所以，并没有大家期待的惊心动魄的恶仗发生，毛元寿未敢轻举妄动，武天争也便没有咄咄逼人，非要让毛元寿出丑不可。

    ”我姓叶叫爷，那柄斧子正是我小樵夫的，不过我并没有杀死摩严四圣他们，你可以回去了，以后没有把握时，就不要随便向别人挑战。“武天争道。

    叶爷！这叫什么名字？毛元寿暗自嘀咕道，不过他很快就明白了这并非小樵夫的真名，当即抱拳道：”好！叶少侠教训得是，咱们后会有期！“

    毛元寿并非不知进退之人，既然技不如人，又何必再比？然后又对轩辕重出道：”还望轩辕宗主能择个决斗的日期，决斗的地点，就由我们来定，宗主以为如何？“

    ”好！那咱们就三天后决战，地点就由你们选好了，选好了还是麻烦毛大侠再来通知我们一声，“轩辕重出很爽快的答应道。

    毛元寿点点头，然后抱拳转身飘然离去，轩辕重出赞赏的望着武天争道：”真是少年出英雄啊！再过几年光景，怕是连老夫都得在少侠面前甘拜下风了！“

    武天争单凭气息对抗就使毛元寿屈服了，这在年轻一辈焚天宗弟子当中并没有看出什么门道，只是觉得毛元寿的气场稍弱了一些而已，但长老级的高手们都清楚，莫说毛元寿的气场弱了很多，就是同境界同等阶的高手对抗，只要你比对方的气场弱了一点儿，就有可能被对手所乘，招致惨败的结局，境界越高就越是如此。

    “轩辕宗主太过谦了！不知南方域群的高手们下了怎样的战书？”武天争问道。

    “三阵赌输赢！”轩辕重出微笑着看着武天争道，“我想这三阵当中，叶少侠就不要推脱，一定要助老朽打赢一阵啊！这不仅仅是叶少侠一个人的胜利，更是咱们整个北方域群的胜利，只要叶少侠胜了一阵，老夫再胜一阵，我想南方域群那些鼠辈们就只好乖乖的滚蛋了，老夫不去招惹他们，他们反倒找上门来送死，真是一群蠢货！”

    “轩辕前辈可莫要将赌注压在我一个人身上，晚辈这点能耐怕是难登大雅之堂啊！”武天争忙道。

    “唉！叶少侠就不要谦虚了，现在在整个焚天宗中，除了老朽，我想连我这些大长老们都无人能与叶少侠媲美了，我得叶少侠相助，胜过得到千军万马！”轩辕重出笑道。

    焚天宗这些大长老们，以及陆惊鸿和古巨，见轩辕重出如此抬举武天争，心中都很不是滋味，本来有几名脾气暴躁的长老，在武天争败了毛元寿之后，就想找他比试一番，但见轩辕重出如此说辞只好作罢，他们虽然不服武天争，但没人敢不服轩辕重出，相信轩辕看上的人，那修为一定是在他们这些老家伙之上的。

    ……

    夜幕降临，星芒点点，经过了很长时间的畅饮欢谈，众人终于各自散去，焚天宗弟子众多，占地千余顷，屋舍楼房林立，还有几个占地面积很大的练武场，这里不乏各种兵器器械，也不乏各种功法武技。

    轩辕重出带着武天争和海大富一行人，参观了他的藏兵阁、藏宝阁以及最好的演武厅，并将那些大长老们都一一向武天争做了介绍，然后才和武天争等人道别，领着古巨和陆惊鸿离去。

    自有人领着武天争等人来到最好的房间休息，海大富和柳纤纤小红杏在一个房间，三无剑客和武天争分别守在海大富两旁的房间里，以便随时保护海大富的安全，但海大富却将他的儿子海浪领到了武天争面前，如此说道：“叶少侠！其实能不能保护好我无所谓的，只要少侠能保护好我这宝贝儿子就行了，你看？能否让小浪这几天就追随在少侠身边，毕竟现在南北宗大战在即，我总觉得极不安全，若我这儿子有失，那就痛杀海某了。“

    海大富情真意切，倒让武天争不好推脱，既然答应了做他的保镖，总也不能太过无视主人的请求吧？武天争立刻点了点头表示同意。

    夜深了，大家各自休息，海大富因为要调养伤势，自然无法和俩个小妾寻欢作乐，荆无命亦是如此，他所受的伤比海大富一点儿也不轻，和柳无色裘无财住在一个豪华的大房间里，那两位因为喝了很多的酒也懒得打坐练功了，洗漱过之后，躺在宽大柔软的床上便舒舒服服的先自睡去，只有荆无命仍旧盘膝打坐，呼吸吐纳之间似是进入了空灵的状态。

    ”叶少侠真是神功盖世！不用一招一式就将南方域群那个老乌龟给吓走了，连师爷都对你高看一眼呢，却不知少侠用的是哪种武功心法？能不能也教教小弟啊？“海浪一脸羡慕的说道。

    ”其实你们焚天宗的武技也是极为厉害的，你已经身处武术圣地，站在了武学巅峰的起点上，只要刻苦练习，又有你爹的人脉关系，早晚终有所成的，“武天争看着海浪又问道：”你来焚天宗几年了？“

    ”我十岁就来焚天宗了，到现在已经六年了，“海浪道。

    ”哦！这么说你十六岁了，在少年一辈中，就有了你这么高的修为，应该是凤毛菱角了，可是，你妈看起来还很年轻啊！“武天争道，小红杏和海浪亲热的续家常的时候，俩个人站在一起，若说小红杏是海浪的姐姐，也一点都不为过。

    ”嗯！我妈十三岁上就有了我，我们家有最好的条件保养容颜，所以我妈才一点都不显得老，“海浪道。

    ”你父亲好像并没有立你妈为正房啊！“武天争问道。

    ”还不是老头子嫌我妈品行不端，有时候他喝醉了酒之后，甚至会说我不是他亲生的，你说那老家伙是不是个大混蛋？我不是他儿子还会是谁的儿子？“海浪小声的对武天争道。

    ”那他又为何不休了你母亲？以他的财势，想娶多少老婆娶不到啊？就连皇帝老子，恐怕都没有他逍遥自在吧！“武天争道。

    ”哼！他的老婆还少吗？都有好几百个呢，只是一个男人老婆再多又有什么用？多数都会沦为摆设，你将她们养得又白又嫩，不愁吃不愁喝的，却又给不了她们恩爱，不给你戴绿帽子才怪呢？听说许多宫里的嫔妃，都给皇上戴绿帽子呢，你想想皇帝宠幸的就那么一两个妃子，许多嫔妃连见上皇帝一面都很困难，一个人独守空房，那得多寂寞啊！“海浪侃侃而谈道，武天争觉得这少年也成熟得很早，哎！只不过看来海大富这绿帽子是戴定了，他越看海浪越不像海大富，甚至从这少年的身上看不到一点儿海大富的影子，可是究竟像谁呢？武天争竟然一时也吃不准起来，又一想：人家正主都没在意这些，自己一个局外人操的哪门子心？这才皇上不急太监急呢！

    ”再说了叶少侠，“海浪神秘兮兮的说道，”我那死鬼老爸，别看娶的老婆不少，可没有一个再为她生个一儿半女的，他不休我妈，也许正是向人们证明，他还是能生孩子的，不管我是不是他亲生的，他都得将我像个宝贝儿一样的养着，除我之外，再没有人能继承他诺大家业了，总比随便从外面要回一个儿子来强吧！“

    ”看来你年龄不大，对人情世故看得却是颇为透彻呢！“武天争很佩服海浪的圆滑，他想海浪当然也怀疑自己的身世，但并不急于寻找真相，查出自己的父亲，因为那样，他就会失去一切甚至生命。

    ”武少侠我再告诉你一个秘密，“海浪更为神秘的说道，”在我降生的那一天，听我妈说，有一条真龙在卧龙山庄上空盘旋隐现，那一天晚上天象异变万雷齐鸣，所以我老爸以为我就是真龙降世，将来也许会有九五至尊之命，才对我更加爱如掌上明珠的，他还想着有一天，我若是做了皇帝，他便能弄个太上皇当当呢，嘿嘿！其实我自己都清楚自己绝没有做皇帝的命，不过继承他的万贯家财却是一定的了。“

    原来这对父子，也只是各怀鬼胎相互利用而已。

    ”卧龙山庄会有真龙出现过？“海浪的这句话，倒是让武天争吃了一惊，他有些后悔没有多留小青龙几日，那样就可以让小青龙去卧龙山庄探探是否有真龙存在了，可惜小青龙一走，他们就失去了练系，这让武天争心里隐隐有些不安，不知小青龙现在身在何处？吉凶祸福？但愿它一切都还好吧！

    ”嗯！这件事当时惊动了许多先天大能，去我们卧龙山庄寻找真龙，甚至轩辕重出也去了，但所有的人都是乘兴而去败兴而归，看来他们都是没有资格得见龙颜的。“海浪道。

    武天争陷入到了沉默和思考当中，不知道自己能不能寻到真龙？九条真龙啊！那可是重现腾龙剑的密钥，世人皆都苦苦寻找，想攀升天道，可没有一个人能够成功，他亦是连一条真龙都没有寻到，小青龙是自己找上他的，而且又自己离他而去，他现在等于一条真龙都没有掌握在手里，想要寻到腾龙剑救出几个老婆，还真的是遥遥无期啊！

    武天争和几位老婆可以等，但盈盈的寿命不能等，冷鳌也不会等那么长的时间，半年之内他还不回去给冷鳌一个交代，盈盈那时早已死了，胡媚儿和翠鹂母女也难逃活命，她们都曾有恩于自己，为了她们，也得全力以赴让自己变得强大起来，若真的得到腾龙剑，还惧怕冷鳌威胁吗？

    海浪向武天争招呼一声，独自睡去，他们的床相距四五丈开外，莫说四五丈，就是百丈之内，武天争抬手之间也能击到，所以，海浪是绝对安全的，武天争倒是担心轩辕重出会对他不利，否则他还真的难以应付，那老鬼也不知怎么想的？他掌握不了轩辕重出的秘密，自然就无法查出杀害俩个老婆的真凶。

    忽然间，他感觉到正有一丝淡淡的风声，向他们这个方向急掠吹来，若是一般武神根本就察觉不到那丝风声的存在，因为它已经和自然界的风声融合得很好，但武天争开启百草决，神识何其强大！很快就判断出那一定是一位神级高手隐身向他们这边扑了过来，他来做什么？(未完待续。)