
    “哈哈！轩辕兄无妨，若在以前，兄弟心里还真的没底，看我手下这三个保镖，一个比一个废物，可现在大不相同了，兄弟我又收了一名新保镖，就是这位叶少侠，”海大富一指武天争道：“我看天下除了轩辕兄，恐怕已经没几个人是叶少侠的对手了。”

    “哦？不知叶少侠师承何处？家住哪里呀？”轩辕重出这时才认真的看着武天争问道，他的目光极其犀利，似乎能将一个人的心事完全看透一般。

    “晚辈见过轩辕前辈！”武天争首先向轩辕重出抱拳施礼道，“晚辈只是恶狼谷附近的一个樵夫，居无定所无依无靠，幼年时曾在梦中得遇仙人点化，所以才学到了一点儿武功皮毛，今后还望轩辕前辈多多指教才是。”

    “武天争！”轩辕重出忽然喊了一声，将周围的人都吓了一跳，古巨和陆惊鸿都曾见过武天争，他们两个尤其惊诧，轩辕重出是如何看出破绽来的？此人与武天争根本就是两个人啊！难道仅凭小樵夫所说的仙人梦中点化，就断定小樵夫身份有诈吗？

    何况，武天争即便没死，也不会如此大胆跑到轩辕重出面前来晃吧？难道活得不耐烦了？

    其他众人也都将目光投在了武天争身上，别看这少年很少在江湖中走动，但其力挫妖皇的壮举惊天动地，已经成为一名传奇式的人物，只是武天争行踪飘忽不定，江湖中能见到武天争庐山真面目的人，简直少之又少。

    难道他们眼前这个小樵夫会是武天争？那他又为何化妆改扮，隐姓埋名呢？

    武天争的神情没有任何的改变，轩辕重出那突然地一声呼唤，惊动了所有的人，却对他根本造不成一丝的涟漪，甚至武天争连眼睛都没有眨一下。

    “轩辕前辈想必是没有见过我武兄弟，所以才会认为我就是武天争，”武天争淡淡的说道。

    什么？这少年居然自称武天争是他的兄弟？这又是怎么回事？众人一听之下全都懵了，连轩辕重出的瞳孔也在骤然收缩，他想诈出这少年的底细，却没料到武天争的定力坚如磐石，自己的诈言对他毫无影响。

    “哦？难道叶少侠和武少侠是兄弟？”轩辕重出也有些小懵，自己莫非判断错了？

    他当然见过武天争，在黑山莽林和妖皇一起暗中捣鬼的人就是他，但轩辕重出也知道有一种神阶易容术相当厉害，大宫主赵婷就深谙此术，易容之后，就连他这种境界的高手都是无法看穿的，可天下只有一个赵婷，武天争若也掌握了此术，那就相当可怕了，所以，他倒真的希望这个小樵夫是另外一个人。

    “对！”小樵夫点点头道，“我和武少侠虽只有一面之缘，却一见如故，推心置腹无所不谈，可惜武兄弟遭奸人陷害意外夭亡，这个仇我是非替他抱不可的，他所有未了的心愿，我也会全部帮他完成。”

    小樵夫坚定的说完，又问轩辕重出道：“轩辕前辈可知是谁害死了我武兄弟？若知道的话，还望不吝相告，我必将那狗贼千刀万剐，来为我武兄弟报仇！”

    古巨本来还是幸灾乐祸的，听完武天争的话，脸色顿时变得阵青阵白很古怪，眸光中掠过了一丝恐惧的神情。

    不管武天争有没有真的死，反正有人惦记着要他命的，这小樵夫的武功，只在武天争之上并不在武天争之下，所以，这个大敌更加的可怕，武天争都跟他说了些什么？没有说自己就是武天争的杀父仇人吧？

    若说了，这小樵夫又怎会对自己无动于衷呢？古巨心中忐忑，好在小樵夫自始至终也没有正眼看过他一次，让他心中升起了一丝侥幸的希望。

    “武少侠为民除害，恩泽天下，他若被人诡计杀害，老夫第一个就不答应，誓要找出真凶替武少侠报仇不可，不过……”轩辕重出仔细打量着武天争道：“武少侠洪福齐天，我想绝不会那么容易就陨落的，叶少侠又是如何得知的这个消息呢？”

    “是我武兄弟的亡魂托梦与我，我问他是被何人所害？他只是不语，若他果真未死，怎的会不与我来相见呢？”小樵夫问道。

    哼！小子，就不要跟我玩捉迷藏鬼吹灯了，你到底是不是武天争？老夫一试便知，轩辕重出心里这么想着，嘴里却哈哈大笑道：“哈哈！叶少侠，梦中所见又岂能当真？那可能是叶少侠太想念好友的缘故吧！今天咱们还是少说一些丧气的话，来！摆下酒宴，为海兄弟和叶少侠的到来，咱们要好好庆祝一番，就来他个一醉方休如何？”轩辕重出笑着招呼道。

    众人齐声称好，此时也已接近黄昏，宽敞的会客大厅里，摆下了二十几桌丰盛的酒席，凡是在焚天宗中有地位的长老和精英弟子们，全部来到大厅内，为海大富和武天争接风洗尘，由轩辕重出、陆惊鸿和古巨亲自陪着海大富父子、武天争和三无剑客在同一张桌上饮酒，这在海大富以往来拜会轩辕重出时，可是从来都没有过的礼遇，这是一种极大的殊荣，连焚天宗这些大长老们，也从未有人得到过。

    云瑶长老则和门下几位女弟子陪着小红杏和柳纤纤在同一张桌上用膳，连宗主都如此客气热情的招待客人，她们这些弟子徒孙又怎敢怠慢？孟长林率领着百十余名焚天宗弟子端酒布菜，沏茶上水果，忙得不亦乐乎。

    武天争开启本草决，细致的观察了一番端上来的酒菜，见并无异样，这才放心饮用起来，轩辕重出在酒席宴前侃侃而谈，讲的都是他一些心酸的创业史和力战八方终于雄视北方域群的光辉历程，讲到精彩之处显得激昂慷慨还真的令人振奋鼓舞，颇能感染到众人的情绪，海大富几个人则是不失时机的挑大指奉承几句，以表示对轩辕重出的敬仰之情。

    荆无命则冷着一张脸，自顾自的吃酒，而武天争则微笑不语，他只是奇怪的打量着海大富父子，陷入到了思索当中。

    正在大家喝到酣处之时，忽然从厅外跑进一名焚天宗弟子来，走到轩辕重出近前，轻声说了两句话，轩辕重出的眉头立刻就皱了起来，大家的灵力都不弱，就连海浪，也已经达到超凡境武圣初阶，可见海大富的钱没有白花，轩辕重出还是很照顾他这个宝贝儿子的，所以，来的这名焚天宗弟子，声音虽然很小，大家还是都听了个明明白白。

    是南宗那边来人了，并不是拜访轩辕重出，而是来下战书的。

    ”请他进来！“轩辕重出镇静自若，似乎早就预感到这一天迟早是要来的。

    ……

    ”轩辕宗主别来无恙！“来的人正是南方域群很有名气的侠客，也是他最先发现的摩严四圣的尸体――”金背神龟“毛元寿。

    毛元寿在南方域群颇有名气，据说此人的后背已经练得坚如钢铁，当有人想从背后偷袭他的后脑时，他的脑袋会神不知鬼不觉的缩入到后背当中，就像乌龟一样，既可以保护自己不受伤害，还能快速而有效的进行绝地反击，令对手防不胜防，败在他手下的同境界武神高手，已经有三四个之多了，甚至有一名玄武镜二阶强者都被他打成了重度残废。

    轩辕重出认得此人，天下所有的神级强者，很少有他不认识的，既便未曾亲眼见过，他也早就派人暗中摸清了对方的底细，并画了肖像，每个人的生平和相貌都已清清楚楚的印记在了轩辕重出的脑海里，所以他一见毛元寿就马上认出了对方。

    ”我当是谁，原来是毛大侠来访，快快请入座！你我痛饮一番！“轩辕重出热情的招呼道，仿佛招呼一位老朋友一样，不过并没有人给毛元寿搬座位添置杯筷，因为谁都看得出来，毛元寿的脸色并不好看，许多人都已经按住了腰畔的兵刃，南方域群这些家伙甚是嚣张，他们早就忍无可忍了，若毛元寿胆敢在此撒野，先将他废了再说。

    ”轩辕宗主不必客气！夜猫子进宅无事不来，在下这次就是向轩辕宗主下战书的，只因在神女峰附近，死了我南宗十二名侠剑客，我想轩辕宗主应该知道这件事吧？“毛元寿自嘲的说道，他先将自己骂了，再来质问轩辕重出，显得不软不硬不卑不亢。

    ”哦？还有这种事，却不知死的都是哪些大侠？“轩辕重出故作惊讶的问道。

    ”就是摩严四圣和江南八怪，“毛元寿道，”他们俱是死在一柄斧头之下，难道轩辕宗主真的不知？“

    毛元寿心中暗骂：这老狐狸还真的能装蒜！除了你谁的修为能有如此之高？而且，别人也没有理由杀死这十几个人的。

    ”斧头！是一柄什么样的斧头？“轩辕重出故作不知继续问道。

    ”是一柄砍柴用的斧头，但很明显那并不是一位樵夫所为，试问天下的樵夫谁会有这么高的伸手？“毛元寿道。

    众人的目光俱都落在了武天争身上，因为这里只有他是一身樵夫打扮，毛元寿一见武天争，心中也是一愣，这里还真的有个樵夫，能和轩辕重出坐在一起的樵夫，那自然非同寻常了，难道凶手会是这个小辈？简直太过匪夷所思了！

    海大富等人当然知道武天争并没有杀人，他只是将那些南宗高手痛殴了一顿而已，不想这些人就全都死了，凶手还是用的武天争那把破斧子，看来是有意将南宗各派的愤怒转移到小樵夫身上了。

    但别的人可不这么想，就连陆惊鸿和古巨都认为一定是小樵夫下的手，这小子的实力，刚才他们都见识过了，这小樵夫如此做居心不良啊！分明是想激化南北宗之间的矛盾嘛！

    ”哼！毛大侠此言差矣！天下之大无奇不有，正所谓深山藏虎豹，绿野埋麒麟，小樵夫怎的就没有真本事？我们这里就有一位叶少侠深藏不露，神技惊天，我敢肯定，天底下就没有几个人是这位叶少侠的对手了，“古巨不怀好意的用手一指武天争道，他虽是在极力夸奖武天争，但很明显暗指摩严四圣等人，就是武天争杀的，好叫南宗的人恨上武天争并快点儿将之除去才好呢，省得他总是提心吊胆的，因为他觉得这小樵夫若要对他不利，也许连十招都用不上就会将他彻底杀死，就算他有数个分身和御兽灵君护体都无济于事，他若死了，御兽灵君便会再寻一个武者的肉身离他而去，他的称霸或成仙的美梦，那就彻底毁了！所以，武天争就是他的眼中钉肉中刺，不将武天争消灭，他会寝食难安的。

    海大富虽明知武天争没有杀人，却也没敢强自出头替武天争作证，他深知祸从口出的道理，是谁动手杀的人？他也不能确定，但很明显这古巨是在将小樵夫往枪口上推啊！他杀了武天争全家，而这小樵夫又与武天争交好，必然是他的死对头无疑了，小樵夫得罪了古巨没事，毕竟古巨再阴险也不是小樵夫的对手，但自己就大不一样了，古巨要消灭他，那还不是像探囊取物一般容易？海大富现在也有点儿吃不准，自己得了武天争这么一个超级保镖，到底是福还是祸了？

    “既然如此！那就让我毛元寿来领教一下儿，这位樵夫小哥儿是怎样的一个绿野麒麟！请到厅外来赐教！”毛元寿将战书交给轩辕重出，然后点手唤武天争道，他的话音还未落地，人影已似电光一闪，就来到了宽敞的天井当院。

    这是赤裸裸的挑衅，本来是焚天宗众长老所绝对难以容忍的，不过毛元寿挑战的是小樵夫，小樵夫并不是焚天宗的人，而且他们都知道古巨和武天争之间的仇恨，是古巨挑起的这次决斗，他们还真就没人敢也没人愿意来保武天争，正好借此机会看看小樵夫的能耐，这少年被杀了，他们再上也不迟，会显得焚天宗的弟子更有能耐！(未完待续。)