
    江南八怪和摩严四圣虽然大部分都受了伤，可也并非完全失去了作战能力，见轩辕重出杀机已现，立刻各挥兵刃就想和轩辕重出拼死一战，可惜，在轩辕重出面前，他们根本就没有出手的机会。

    那把破斧头，在轩辕掌中更显得威力惊人，斧头一旦掷出，就仿佛斧山阵海似的，万千斧影在虚空当中时隐时现，震得大量虚空都嗡嗡作响，当你想要招架拦截时，斧影忽然就消失了，可当你以为它消失了的时候，它却已鬼魅般的割断了你的咽喉。

    十二个人无一幸免，对于轩辕重出的进攻，他们根本就不知道如何应付，在轩辕的斧下，他们就像是一根根等待着被砍伐劈开的朽木一般。

    十二具尸体横七竖八的躺在地上，他们的咽喉在狂飙着鲜血，那柄破斧头就落在他们的身边。

    ”启禀司马宗主碧宗主，在神女峰附近发现了摩严四圣和江南八怪的尸体，“有人慌慌张张的飞报司马无心和碧行云道。

    十二具尸体整整齐齐的躺在司马无心的营寨外，他们在神女峰半山腰地势平缓处扎了很多的营寨，也有人住在了山洞里，此时已经聚集了南方域群各派精英四五百人之多。

    发现尸体的是”金背神龟“毛元寿带着他手下的几个弟子，那柄斧头就握在毛元寿掌中。

    ”哦？是谁有这么大的本事？能将他们十二位全部杀死？“司马无心盯着尸体的伤痕沉思道，他的身边已经有不少高手听到了消息聚集了过来。

    ”司马前辈！这柄斧头上刻着‘小樵夫’三个字，我想一定是某位世外高人化妆成小樵夫的样子动的手，“毛元寿猜测道。

    ”这些人是被斧头一招杀死，他们在之前虽也受了伤，但都不是致命的，司马宗主觉得，除了轩辕重出之外，整个北方域群还有谁能做到这一点呢？“碧行云问道。

    ”我觉得就是轩辕匹夫所为，他不知从哪里找来了一把破斧头，又刻上了这三个字，无非是不敢与我们南方域群正面为敌找了这么一个可笑的替身而已，小樵夫实则并无其人，“司马无心道。

    ”我看未必，“碧行云道，”司马老儿一向缩头缩尾小心谨慎，今日又怎么突然心血来潮想起杀人来了？小樵夫此人应该是真实存在的，而且，一定是来给轩辕老鬼助战的，司马宗主以为，在北方域群少年一代中，谁会有这么大的本事呢？“

    ”除了古巨和陆惊鸿，我想就是失踪了的武天争了，古巨和陆惊鸿的修为根本就没有这么高，难道碧宗主以为是武天争那小辈又死而复生重出江湖了？可轩辕老鬼与武天争似乎并不友好，武天争又为何去给他助战呢？“司马无心不以为然的说道。

    ”接近他也许并非是为了帮助他，亦或者是为了要他的命也未可知，”碧行云冷冷道。

    “碧兄也太抬举那小辈了吧！就算真的是武天争回来了，化妆成某个樵夫的样子接近了轩辕重出，可凭借他的修为，十个武天争也未必是轩辕老儿的对手吧！若他真的侥幸成功了，倒省了咱们不少事呢，”司马无心道。

    “司马兄莫忘了，妖皇的修为犹在咱们和轩辕老儿之上，不照样被武天争消灭了吗？据说这小辈有神明护佑，连你我都要多加小心才是！”碧行云望着司马无心神秘的说道。

    “两位宗主还是莫要议论这些了，既然是轩辕老鬼的人杀了咱们的弟兄，血债就要血来偿，真欺咱们南方域群没人了吗？恳请两位宗主带上我们这些兄弟，今夜就杀进焚天宗去搅他一个天翻地覆，灭了他全宗就算了！”毛元寿有些不耐烦的说道。

    “毛老弟此言差矣！”碧行云道，“所谓擒贼先擒王！焚天宗弟子上万，高手如云，而且宗内地形复杂，似是暗布了什么奇诡的阵法，我和司马兄还能强闯大阵不被阵法所伤，而你们，就很难说能够全身而退了，所以，为了大家的安全，万万不可轻举妄动。“

    ”难道咱们的人就这样白白死了不成？如此以来，焚天宗的气焰会更加嚣张起来，咱们的人岂非要越死越多？“又有其他高手不愤道。

    ”当然不是，咱们可以和轩辕老儿正大光明的对决，来个三阵赌输赢，轩辕重出若失败了，谅他也休想生还焚天宗！“司马无心和碧行云互相对望了一眼，俩个人会心的各自点了点头。

    ……

    焚天宗中，古巨和陆惊鸿正在会客大厅里接待武天争一行人，海大富是闻名天下的大富豪，只要一提他的名字，天底下没有几个不知道的，单论其名头，也并不比轩辕重出差多少，一个是武功盖世，一个是富可敌国。

    但陆惊鸿和古巨俩个人却对海大富一副不屑一顾的神情，他们的目光，倒是同时都落到了武天争的身上。

    “不知这位小兄弟是谁？”陆惊鸿高高坐在上垂首，而古巨却是要乖乖的站在一旁，俩个人的地位显而易见。

    这位小兄弟是叶少侠，我们在恶狼谷认识的，当时我们遇到了妖人截杀，差一点就送了性命，还是叶少侠仗义出手相助，才让我等化险为夷的，不过叶少侠现在已经答应做我海大富的保镖了，哈哈……！“海大富得意而爽朗的大笑道，他的伤势已经好了许多，起码笑起来气息已经不再那么受阻碍了。

    既然武天争已经答应做他的保镖，那海大富怎么说也是他名义上的主人，别人问自己的保镖，主人出面做个介绍，这本来也是无可厚非的事。

    ”海庄主！我问你话了吗？我没有问你话，你就最好乖乖的站在一边不要开口好不好？你可知道我这个人最烦的就是有人在旁边多嘴多舌的了，“陆惊鸿阴阳怪气的说道，他凌厉阴狠的目光朝着海大富扫视了一下儿，海大富立刻就觉得全身冰冷，像掉进了冰窟窿当中一样。

    然而他忽然又感到全身一暖，就像是三春艳阳融化了千年冰封的雪山，凌厉的杀气蓦地消失了，世界顿时变得一片温暖而和平。武天争已经横身立在了俩人中间，就像是一座不可逾越的钢铁长城，凛凛然不容侵犯。

    “海大老板的确是我的主人，你对我的主人都如此不敬，岂有把我小樵夫放在眼里的道理？焚天宗难道就没有一点儿规矩，轩辕宗主也没有教过你该如何待客吗？”武天争的目光更加的冷厉，如同两道冰刀雪刃直插入陆惊鸿的心脏。

    “你……你……，”陆惊鸿几次想站起身来教训一下儿这个不知天高地厚的小樵夫，却发觉自己的勇气在小樵夫威严的目光下迅速冰消雪融，这让他的心头不禁掠过了一丝恐惧的阴影。

    “难道你是……？这……这怎么可能？”陆惊鸿忽然想起了武天争，只有武天争在少年一辈的绝顶高手中才是他的克星，他无论怎样努力都超不过他，武天争就是他永远的心病。

    可眼前这个小樵夫无论从外貌还是说话的声音，都完全是另外一个人，他怎么也看不出丝毫的破绽。

    古巨却是一副幸灾乐祸的样子，陆惊鸿这小子现在骑在他的头上作威作福，让他心里万分不爽，今天有人来教训一下儿陆惊鸿，他心中也多少得到了一丝的安慰。

    “你是不是想知道我的名字，我告诉你我姓叶，单字名爷，”武天争道。

    “哦！你是叶爷（爷爷），呸！小子在这里你也敢放肆，难道想找死么？”陆惊鸿终于发作大怒，毕竟大厅当中还有古巨和十几名焚天宗弟子呢，这也太让他脸上无光了！

    说话间，他身上滔天的灵力涌动而出，有如一阵狂暴的飓风猛地向着武天争袭卷辗压过来。

    武天争没有躲闪也没有后退，躲闪他身后的海大富等人必将遭殃，后退就会被那股汹涌的灵力波逼出大门外，他生性就不是一个喜欢后退的人，只见他双脚稳稳踏住地面，竟然迎着陆惊鸿的凶悍灵力，一步步的向着陆惊鸿走了过去。

    他的脚步看似很轻快，没有任何的压力，但他每向前迈出一步，他脚下坚硬的石地就会如蛛网般龟裂出细碎的裂痕，那裂痕一直向着四下里延伸，仿佛没有终止的时候。

    而反观陆惊鸿却是一点也不轻松，当武天争离他还不到两丈开外时，陆惊鸿的额头上斗大的汗珠已经涔涔而落，他脸上的青筋暴起，双睛怒突，神情狰狞无比，脸色憋成了青紫色，显然是连吃奶的力气都使了出来，却还是抵抗不了武天争向他反施过来的天倾灭世般的压力，几乎快要将他整个人都压爆了。

    而且，陆惊鸿已经被那股神佛般的灵力罩在当中，就连躲避闪开也已不能，他想要凝出大魔剑做最后的拼搏，却仍旧在犹豫，是否大魔剑出鞘之时，就是他魂飞魄散之际？

    看来陆惊鸿似乎已经非死不可，古巨站在一旁却是无动于衷，天底下谁死了都没关系，重要的是只要他还活着。

    就在这时，从陆惊鸿身后突然传过来一股更为强悍的灵力，这股灵力，却是玄奥无比，不仅轻易就化解了武天争施加在陆惊鸿身上的压力，还让陆惊鸿毫发无伤。

    武天争在感受到那股灵力到来之时，人却已经被撞飞了出去，“砰”的一声重重的撞在石墙之上，但那石墙并未受到任何损伤。

    “哈哈！我当是谁，原来是老朋友前来为我助阵，真的是让我焚天宗蓬壁生辉啊！”随着一声爽朗的笑声，轩辕重出已经出现在了众人面前。

    “师爷！”

    “师父！”

    “师叔”

    “轩辕宗主！”

    ……

    众人七嘴八舌，叫什么的都有，陆惊鸿原来和胡媚儿一起跟随云瑶长老学艺，而云瑶又是轩辕重出的弟子，所以陆惊鸿自然就是轩辕重出的徒孙了，不过他现在在焚天宗的地位明显要超过了云瑶长老，因为他的修为已在云瑶之上，谁的能力强，地位自然就高些，这和辈分没有什么关系。

    武天争擦擦嘴角的鲜血，挺直了身子站在一旁仔细的打量着轩辕重出，但见轩辕重出满面春风，似乎刚才什么都没有发生过一般，高兴的和海大富打着招呼。

    ”老朋友！我就知道你会来，许多过去的老相识，都被南方域群那些个小毛贼吓破了胆，还是老朋友你仗义，都说有钱人贪生怕死，海兄弟却并不畏刀避剑，真是有钱人当中的楷模啊！“轩辕重出拍着海大富的肩膀赞赏道。

    妈的！老子只是不放心自己的儿子罢了，谁仗义谁丫的是孙子！海大富暗骂道。

    “患难之中才能见真情啊！轩辕兄平日里对犬子那是没少照顾，我海大富无以为报，在这多事之秋又怎能见轩辕兄有难，而坐势不管呢？“海大富的嘴上，当然也很客气。

    ”不知道犬子近来如何？功夫可曾有长进？“海大富问道。

    ”小孟！快去丁长老那里请小海来，就说他老爹来探望他了，“轩辕重出招呼门口一位机灵的焚天宗弟子道。

    ”是！师爷！“小孟叫孟长林，能在会客厅当差，人自然很灵通，他与海大富的儿子海浪同在丁长老丁鹤年那里学艺，所以，彼此间也都熟识，能和一位大亨的儿子多多亲近，自然吃不了什么亏。

    当海大富的儿子出现在武天争面前时，武天争立刻感到大为惊奇，因为海浪长得一点儿都不像海大富，却不知这位财神爷为什么还要对他如此亲热？咳！有钱人的世界，武天争真的有些搞不懂了。

    ”海老弟！焚天宗正在风雨飘摇之际，看来南方域群那些毛贼，不整出点名堂来是不会善罢甘休的，你还是带着令郎赶紧离开吧！我轩辕重出绝不能拖累你们，也不会责怪你的，“轩辕重出颇为慷慨大气的说道，的确是一副大宗主的作风，不得不让人佩服。(未完待续。)