
    海浪竟然失踪了！这让武天争也是感到大为惊讶，他的脑海中一时间涌出来各种想法和猜测。

    首先这孩子不会无聊到自己藏起来玩失踪吧？再者也不可能是海大富将自己的儿子藏起来故意为难自己，他这么做实在是缺少动机，他与古巨争斗的时间其实很短，能在这么短的时间里神不知鬼不觉就将海浪带走的人，难道会是轩辕重出的主意？可他又为了什么呢？

    他完全有能力直接杀死自己的，实在没必要再进行栽赃陷害这种既费脑又费神的龌龊勾当，虽然他觉得轩辕重出的城府很深，有时候做事是不会让人轻易猜得透的，但他还是不认为轩辕重出会做出这种事来。

    “冤有头债有主！叶少侠又何必看我？海庄主既然将儿子交给了叶少侠保护，那你就该亲自给海庄主一个交代才是，”轩辕重出的眼神中没有一丝的心虚之意，他的目光湛如神明，让武天争看不出一点的破绽。

    “不过，既是在我焚天宗中发生了如此不愉快的事，我轩辕重出自然也难逃其咎，海浪毕竟也是我焚天宗年轻一辈中的新秀高手，就算是一个普通弟子无故失踪，我轩辕重出也绝对不会坐视不管的。”轩辕重出紧接着又义正辞严的说道。

    轩辕重出这句话倒是让武天争感到一阵恶心，他自己的亲生女儿，落在了妖魔岭中，都未见他急着去搭救呢，海浪的失踪，又怎能放在他的心上？

    可武天争也不好以此事来反驳，一来那就暴露了自己的身份，二来，轩辕重出也不是冷鳌的对手，一旦救援失利，胡媚儿的处境反而会更加的不妙。

    看着海大富皱眉，小红杏哭泣，陆惊鸿和古巨都是一副幸灾乐祸的神情，武天争心中就很不是滋味，看来不但是女孩儿和自己在一起很危险，就连男孩也这么倒霉，究竟是谁干的呢？为什么要这么做？

    “大老板放心好了！既然人是从我手上丢的，我小樵夫就会负责将海少侠平平安安的找回来，再完完整整的交到你手里的，而且，我也不需要任何人的帮助。”武天争坚定的说道。

    “哼！你说的倒好听，若是我儿子被那恶人害死了怎么办？你就是找到了还有什么用？”小红杏哭泣道。

    “你这臭婆娘竟说些丧气话！咱儿子洪福齐天，降生那天有真龙现身，又怎会轻易就被奸人害死？”海大富怒斥道。

    “是谁先发现海浪失踪的？”武天争问道。

    “是我，”海大富道，“我本来正在全力运功，恢复伤势，就听到你和浪儿的房间有些异响，等我来到房间的时候，就发现你和浪儿都不见了，当时我还以为是你将浪儿挟持走了呢，却忽然听到了你和古大侠的争斗之声惊天动地，这惊动了焚天宗中所有的高手。”

    至于武天争为什么和古巨在焚天宗宗门重地打了起来，海大富也不清楚，当然武天争也不想让他知道原因，那样反而会增加海大富的危险。

    “海少在失踪之时，可留下了什么蛛丝马迹？”武天争问道。

    “没有，”海大富想了想，忽然又道：“哦！我听到了一声轻叱之声，但是极短暂，显是我儿刚刚发现了来人就被堵住了嘴巴。”

    “哦？原来是这样！”武天争点了点头，单是凭借这一点儿，就说明劫走海浪之人，并没有绝顶的身手，也可能连武神境都没有突破，否则凭海浪的实力，是根本发现不了来人的，亦或者是来人故意露出真面目给海浪看，这好像还根本不能成为寻找凶手的线索。

    “这间屋子里，留下了妖气，虽然很淡，可仍旧瞒不过我们的神识，”青魔忽然开口道。

    “哦？这么说海浪是被妖掳走的了？”武天争振奋的用神识和青魔交流道，“莫非妖魔岭那些妖使又在捉人不成？”

    武天争知道，青魔和玄冰在恢复了一分战力之后，不仅能凝出实质性的真身，而且，神识也比他还要强大一些了。

    若果真如此，武天争倒要去找冷鳌理论一番了，他这么做明显着是给自己找事，寻找腾龙剑岂非会更加的遥遥无期？

    “此间已经是焚天宗中心地带，戒备森严，又有轩辕重出的无上阵法和封印，一遇到敌情就会开启，莫说绿妖使，恐怕就是黑风使和雪灵使，想要闯进此间来抓人，都会很困难，所以，应该不是妖魔岭那些妖使所为，或者这附近还有什么强大的妖类存在呢，”青魔猜测道。

    “那青魔姐，我们能不能根据妖气追踪到那头妖的藏身之处？若是时间担搁得久了，还真的怕海浪那小子有失呢！”武天争有些着急的问道。

    这件事怎么说他也应该负第一责任，若因为自己的看守不利，就毁了海大富一家原本殷实快乐的幸福生活，他心里还真的十分内疚。

    “呵呵！你当我和你玄冰姐俩个人是狗鼻子啊？闻着味儿也能寻凶破案，”青魔笑道，“这屋里因为空间的限制，所以才会残留一点儿妖气，可是外面就不同，妖气早就随风飘散了，哪里还有迹可循？”

    武天争想想也有道理，这两位魔女姐姐虽然是神，可也不是万能的，有许多事连神仙也是无可奈何无能为力的。

    众人见武天争时而皱眉时而展颜，脸上的表情古怪而又复杂，也都是不明就里，就连轩辕重出也看不出其中的端倪。

    “叶少侠神功盖世，像这种小案子又怎么能难得住叶少侠呢？”古巨在一旁阴险的笑笑道，这小子已经完全从刚才被武天争差点儿一掌拍死的恐惧中摆脱了出来，只要他紧跟在轩辕重出身边，量这个小樵夫一时半会也奈何他不得，他倒希望武天争天天都被琐事缠身呢，那他岂不就更加安全了？

    “古大侠所言极是！”陆惊鸿也在一旁连忙附和道，“叶少侠一力承担了全部的责任，真是大丈夫所为也，让人佩服得五体投地，那咱们就不必打搅叶少侠了，让他慢慢的整理一下思绪吧！也好尽早找到凶手解救出海少侠，师爷以为如何呢？”陆惊鸿看了一眼轩辕重出道。

    “惊鸿言之有理，大家都退下吧！明天还得加紧备战，咱们和南方域群那些蠢货，马上有大仗要打了，希望大家这几日一定要养精蓄锐用功修炼啊！”轩辕重出鼓动道。

    “宗主放心！到时候一定杀那些南蛮子一个落花流水！”大长老们振臂高呼道。

    “好吧！那你们就先退下去吧！”轩辕重出摆摆手，众人退下，海大富也拽着小红杏和柳纤纤回了房间，着急也没有用，总得给武天争些时间，才有希望找回海浪来的。

    “我看叶少侠的神情，莫不是发现了什么线索？”轩辕重出待众人全部离开后问道。

    “嗯！不错！”武天争点点头道，“我得仙人传承，善观阴阳风水，轩辕宗主这焚天宗虽是举世无双的天下第一大宗，却仍旧有一点儿小小的瑕疵啊！”武天争装模作样的说道。

    “哦？却不知什么瑕疵？”轩辕重出不解的问道。

    “那就是这焚天宗中妖气太重，据晚辈粗浅的判断，应该是有一头修为高深的老妖，神不知鬼不觉的进到焚天宗中，乘机将海浪掳走了，那老妖连宗主的神级奇门符阵都完全无视，可见其道行之深神通之广了，望宗主日后多加留神才是！”武天争煞有介事的说道，他的话，让轩辕重出立刻皱起了眉头。

    “叶少侠真的确定是妖？”没想到轩辕重出对武天争所言竟有了几分动容，连武天争都觉得有些好笑：这老家伙如此轻易的就相信了他的话，连他自己都还无法确定这件事情的真实性呢。

    “千真万确！”武天争非常笃定的说道。

    “好！既然这样，那叶少侠就先休息吧！莫忘了三日之后决战，一定要助老朽一阵啊！至于找小浪的事，也不要太着急上火了，毕竟北宗的胜败荣辱事大，咱们的儿女私情事小，”轩辕重出以一副长者的口吻，语重心长的说道。

    ”却不知前辈对这三阵赌输赢是如何安排的？晚辈知道轩辕前辈若对阵司马无心或许有几分胜算，可谁能对抗碧行云呢？何况南宗还有苦瓜道人、岁寒三友、“入木三分”木秋生等许多绝顶高手，怕是实力都与晚辈在伯仲之间啊！”

    “咳！“轩辕重出轻轻叹了一口气道，”我本来想请太虚宫的太虚道长前来助战的，他闭关修炼多年，修为怕是已经犹在老朽之上，若得他相助，这场决斗那简直是毫无悬念的，可惜那老道总是神神叨叨的，谁也不放在他的眼里，谁的面子也不给，那咱们就只好来个权宜之计了，来他个田忌赛马的办法，由我对阵司马无心，少侠对阵岁寒三友等人当中的一位，至于碧行云，我会派丁鹤年长老对付他，我想叶少侠既得仙人传承，自会有神明相助，想必一定不会输的，至于老朽，若全力以赴，战胜司马老儿亦是有希望的，这样的话，咱们赢的机会还是非常大的。“

    对于轩辕重出的分析和布局，武天争表示很赞成，俩人商议已定，轩辕重出离去，武天争仍旧继续修炼，青魔和玄冰却悄悄离开了他的身体，尾随轩辕重出而去。

    ”两位姐姐，你们确定这种办法可行吗？“武天争有些担心的问道，毕竟两位魔女刚刚恢复一点儿战力，跟踪轩辕重出这样的绝顶高手可是相当危险的。

    ”放心吧！我们一旦隐身，任何境界的人类武者都是无法发现我们的，“玄冰冷冷道。

    ”玄冰妹妹说得对！若要动武力我们自然不是轩辕重出的对手，可我们又不是去拼命地，莫说他发现不了我们，就算发觉了我们的行踪，以我们现在的修为，他也是捉不住我们的，所以，你尽管放一万个心好了，“青魔也附和道。

    武天争这才点点头，同意让她们离去。

    ……

    焚天宗后山，宗门重地，石室当中，轩辕重出又在那扇石壁上画了一道符决，石门打开，他来到这间富丽堂皇的密室当中，春宵帐暖，鸾被犹存，只是美人不在，真的是多了许多的冷清，想起和妖皇颠鸾倒凤的日子，他的心里就更加的****难平，他好像从来没想过，若不是因为妖皇，女儿又怎会被掳进妖魔岭中去？他也从来没打算去营救胡媚儿――当然只有轩辕重出知道她应该叫轩辕媚儿，原来是怕花蕊夫人知道了会责怪他，现在则是惧怕根本不是冷鳌的对手，因为冷鳌是天界的神，神的修为，不是他这种地界武者所能抗衡的，当然这也只是他为自己找的借口，他只是不想为了自己的女儿铤而走险罢了。

    他根本也不关心任何人，只爱他自己，只要达到了自己的目的，其他的人和事，他都不会太关心的。

    一个人到了一定的地位时，心是否都会变得冷酷起来？那或许是在经历过生生死死无数次拼杀才会发生的改变吧！亦或者是天性使然，不是这种性情的人，就无法攀上权力的巅峰，并能牢牢巩固住自己的地位。

    也不知道妖皇现在怎么样了？一想到那妖艳风骚，魅惑众生的美人，此时正可能倒在天帝怀里辗转承欢的时候，轩辕重出心里的怒火就难以平息，他的地位已经很高了，可还是有人在他的头顶高高在上，压得他喘不过气来，他每天都要战战兢兢的，生怕做了哪件让天帝不开心的事，若惹恼了天帝，就算他是他的女婿，天帝也绝不会轻饶了他的。

    妖皇的计划好是好，就是不知道是不是在耍他，若一旦到了天帝身边，那水性杨花的妖妇再把他忘得一干二净了，那他可真的是赔了夫人又折兵，弄得人才两空啊！因为妖皇对于他来说，既是他的小心肝，又是让他得以销魂的精神财富。

    忽然间此时他眼前彩色光芒一闪，薄纱衣裙飞舞，三千青丝飞扬，满室香气氤氲，让轩辕重出眼前为之一亮，一颗心顿时又回到了少壮之年。(未完待续。)