
    眼看着妖皇的蛇鞭就要刺穿自己的咽喉，海浪一点儿都不畏惧，他将身子一挺，咽喉直直的的向着蛇鞭迎了上去。

    没成想蛇鞭并未刺进他的咽喉，而是突然向旁边一偏，由刺变成了划，闪电般一划，海浪全身的绳索便尽数被斩落，海浪用吃惊的眼神盯着妖皇，不仅吃惊于她诡异的伸手，更吃惊于她这么做的原因。

    “好样的！是个男子汉大丈夫，如果你畏死求饶，我也许会真的杀了你，看你如此铁骨铮铮，姐倒有些舍不得了。”妖皇说着，身子已经欺近到海浪身边，海浪只觉得一股沁人心脾的女子体香钻入他的鼻孔当中，妖皇的纤纤玉手随即搭上了他的肩膀。

    那是一具世上绝美的酮体，衣裙下散发着令人心驰神往芬芳旖旎的诱惑，妖皇的每寸肌肤都晶莹剔透，美到极致，胸前高耸的双峰几乎都贴上了海浪的鼻孔，海浪本能的想往后退，可是他根本就移动不了身形，而且，他全身的血液都忍不住沸腾起来，一阵脸红心跳，口唇发干，他还是一个未经人事的男孩儿，虽然他们家有的是金银珠宝和香艳美女，但海浪并不是一个好色之徒，所以，突然有这么一具美人的肉体挨得他这么近，任何一个男人有这种反应都是正常的。

    最要命的是，海浪发现眼前的那两座丰挺双峰，包裹它们的衣裙在渐渐变薄，颜色在渐渐变淡，那两颗如樱桃般鲜红的蓓蕾，和羊脂玉雕般洁白无瑕的浑圆眨眼间就一览无余的呈现在他的眼前了，再往下看，就是平坦光滑的小腹和一抹黝黑的丛林，白嫩欣长的大腿，妖皇的身材很高，自然给人一种亭亭玉立的感觉。

    海浪的呼吸在骤然加速，双眼在妖皇裸体上贪婪的扫来扫去，身上的某个部位也立刻变得坚挺无比。

    他虽然极力的克制着自己的冲动和欲望，但他毕竟是一个四肢健全，生理正常的年轻人，对于这种诱惑，是没有哪个男人能忍受得了的。

    “你看姐美不美？”妖皇说着，便握着海浪的一只手，摁在了她的玉峰之上，与此同时，她的另一只手也从海浪的后脖领伸进去，轻轻抚摸着海浪的后背，在她的抚摸之下，海浪身上的伤口，竟然奇迹般的迅速愈合了起来，但海浪的全身也更加燥热，他的额头已经汗如雨下，那种绵软柔滑而极富弹性的手感，让他忍不住就要立刻将妖皇扑倒，狠狠的压在身下，可是在失去理智的最后一刻，他却突然大声道：“我可以告诉你真龙的所在！”

    海浪的妥协，也大大出乎妖皇的意料之外，她没料到一个少年会有如此大的定力，美人儿即将在怀，最起码也要先上了再说事吧！

    “好！你也是我见过的少有的正人君子之一，既然这样，你直接领姐去就行了，因为姐一个人怕龙的，”妖皇朝着海浪妩媚的笑笑道。

    ……

    武天争和两位魔女正在秘洞中修炼，却忽然感觉到洞外山峰上几百丈开外，刮过了一道怪异的风声，这立刻引起了三人的警觉。

    ”两位姐姐！有情况，似是有夜行人经过这里，我们出去瞧瞧！“武天争说道，青魔玄冰点点头，虚化身体融进武天争体内，解开洞口的封印，隐身飞掠了出去。

    那正是海浪指引着妖皇从他们修炼的这座山峰附近经过，若非武天争超级强悍的灵识，是根本无法察觉的，因为妖皇的御剑飞遁之术，在被天帝宠幸之后，又得到了极大的恢复，现在就是武天争，想要追上她都极为困难了。

    但是武天争仍旧努力的在妖风后面紧紧尾随着，不敢有丝毫的放松和大意，这是一个难得的机会，虽然不知道那是头什么妖，不过双魔已经确定那就是妖气无疑了。

    他已经存了太多的疑惑和谜团，苦于找不到一个突破的缺口，有了一丝转机，武天争怎肯错过？

    那妖风穿山过水，终于在一处黑水潭边停了下来，这处黑水潭方圆很宽阔，潭边死气沉沉，寸草不生，潭水黑如墨汁，就连围拢黑水潭的崖石也都是青黑色的，在夜晚的虚空当中望下去，就像是一个无底的黑洞一般，显得阴森而恐怖。

    “小屁孩儿！你确定这就是真龙所在之处？“看到海浪竟然将她引到了这样一处诡异的黑潭，妖皇的眉头顿时皱了起来，她不相信真龙会隐身在这么一个肮脏的水潭中。

    ”当然，我可以告诉你，那条龙叫做‘至凶墨龙’，隐身在墨谭当中一点儿也不奇怪，何况，他也并非自己愿意在此隐身的，而是因为作恶太多被封印在了里面，所以你就是见到了他也没用，因为你根本打不开封印，还有可能会死在墨谭之中。“海浪看了一眼妖皇，接着道：”我劝你还是放弃下谭的念头吧！已经有许多来寻龙的高手死在了潭底之下。“

    ”哼！你少吓唬我！我虽是女流，可还不至于被一两句话就吓住了，“妖皇凶狠的望着海浪道，”何况，还有你为我引路，要死也得你先死，快带我下水！怎么进去？“

    海浪以手掐印，使了道”分水咒“，那漆黑的墨谭便”哗啦啦“的向两旁分开，现出了一条水道，妖皇裹挟着海浪，毫不犹豫的纵身扑入了水道当中。

    当武天争赶到墨谭之时，眼见分开的水道又訇然作响复合如初，不禁大为惊讶。

    ”这头妖竟然会分水术？还真是邪门！“武天争喃喃道，因为黑风隐了妖皇和海浪的身形，所以武天争并不能看到黑风中被妖皇挟持的海浪，也不敢贸然闯入潭底探个究竟。

    ”想必这分水术并非那妖所为，因为据我们所知，只有龙族才会使用分水术，至于那些会使用此术的上仙们，绝不会深更半夜跑到这里来的。“青魔道。

    ”那青魔姐的意思，莫非是有神龙分开水道，请那妖前去水中做客？这太不可思议了吧？亦或者是那妖挟持了龙族神物，闯入黑潭之中寻宝？“武天争怎么想都觉得不妥，既是龙，除了小青龙，就是此间的恶龙了，相信哪条龙都不会被一头妖控制，或者与他结交吧？因为这头妖的修为，貌似并不十分强大。

    ”不管怎样，我们都不要贸然下水，此水漆黑粘稠，想必水下十分凶险，咱们还是在岸上静观其变为宜，“青魔建议道。

    武天争点了点头，隐身在岸边一块突兀焦黑的崖石上，低头凝神观察深潭中的动静。

    潭水水道轰然复合，让妖皇心中忍不住一寒，因为潭底被上面的墨水完全覆盖住之后，光线极为黯淡，就算是能夜间视物都看不太真切周遭的景物，倒是她奇怪的发现，海浪的双眼却越发的明亮起来，似是如鱼得水一般。

    她只觉得这潭底更加的宽阔，似乎无边无际，也不知通向哪里？海浪引了她转来转去，身上倒是粘不到半点儿黑水，可实在是那股压抑恐怖的凶煞之气，让她忍不住胆战心惊，她曾经是至高无上的妖皇，什么样的妖魔鬼怪几乎都见过，但像这样令她都大为动容的地方，还真的很少见，或许是因为她的修为大不如从前了的原因吧！

    ”吼吼！“忽听令人震惊的龙吟声从极远处隐隐传来，妖皇并不知道有多远，因为这是在水底空间，严重影响了她的判断能力，”轰轰“又有巨响声响起，忽然有无数根粗大的铁柱凭空出现，那根根铁柱各占方位，既像地府的牢笼，又像诡异的阵法。

    妖皇猛然发觉海浪的实力在变强，她几乎都无法控制他的身形了。

    ”哼！你这妖妇！我早就说过，凡是来寻龙的人，都会死在墨谭潭底，你离凶灵越近，便越是离死亡越近。“海浪蓦地挣脱了妖皇的束缚，一闪身就跳出了铁柱奇阵之外，快速寄出符决，那根根柱身苍然作响，发出道道刺目的银光。

    ”让你尝尝诛妖大阵的滋味！“海浪一面说着，一面增强大阵的威力，妖皇绝美的身姿，开始在大阵中不断地扭曲变形，时而变得极为丑陋狰狞，时而又恢复到原来的妖艳模样，她极力的想冲出诛妖大阵去，却奈何根本力不从心。

    ”你怎会有如此法力的？你……你到底是什么人？“妖皇惊恐的痛叫道，要知道能困住她的人并不多，即使她现在战力比较弱，可就连武天争，想要消灭她都做不到。

    ”嘿嘿！我将你骗到这里来，才能发挥我在水底的威力，若说我和真龙之间有某点关联的话，那就是曾在梦中得到真龙一点儿传承，其实真龙到底在哪里？我一点儿都不清楚，我也只是在梦中来到过这个地方，被你逼急了，就只有冒险一试了，“海浪的话，让妖皇深感错愕。

    ”怎么可能？刚才明明听到了龙吟之声的，想必那神龙就在附近，你怎会不知？“妖皇一边痛苦的挣扎着一边问道。

    ”它说自己是一条作恶多端的凶龙，而且被封印在一个秘密空间里，一旦破除它的封印，必然会招致生灵涂炭，非它自己愿意这么做，它也是身不由己，就像狼天生就要吃羊，人类天生就贪婪一样，它一从腾龙剑幻化分裂出来，就是一条至凶之龙，故而才招致天怒人怨，被天神封印了起来。“海浪说完，又再次增加了大阵的威力，大阵当中银芒狂舞，似有千万银龙张牙舞爪，要将妖皇撕烂扯碎一样。

    ”受死吧！你这妖皇在妖魔岭当中也可谓坏事做尽，今天你的报应和末日就要到了，武少侠没能完成的愿望，就由我来完成吧！“海浪的话刚刚说完，他本来以为妖皇必死无疑，却突然发现诛妖大阵中的所有诛妖铁柱，都在剧烈摇晃，然后倾倒坍塌甚至粉碎。

    ”嘎吱嘎吱……！“那种金属的碎裂声，极其刺耳，眼见威力巨大的诛妖大阵变成一片狼藉不复存在，海浪的心里也是极为震惊。

    ”这怎么可能？妖皇竟然连真龙所授的阵法都给破掉了，可是，看她狼狈不堪的样子，并不像有如此神通的样子啊！难道暗中还有神秘力量在帮助她不成？不管怎样，还是赶紧开溜要紧。”

    海浪想到这里，立刻默念分水诀，身体腾空而起，蹿出了水面，可当他刚要再次合上墨谭将妖皇葬在潭底的时候，却惊恐的发现，妖皇早已恢复过来，如影随形般追了上来，一探手就抓住了他的脚踝，并试图将他再次拖入墨谭。

    “嘿嘿！小子，你不是很喜欢玩水吗？咱们就在水底下玩个够！”妖皇狞笑道。

    “救命啊！”海浪大叫，他的这点能耐已经用完了，既然不能消灭妖皇，那就必然会被妖皇杀死，他已经说出了自己所知道的全部秘密，对妖皇没有任何的利用价值了。

    忽然墨谭上空一阵飓风刮过，催得妖皇就像纸鸷般飞上了潭边山崖之上，而她手里的海浪，也被一个樵夫模样的少年，一把就夺了过去，毫发无损。

    当那少年雄赳赳的站在妖皇面前时，妖皇不觉愣住了，她并没有见过这个小樵夫，怎的人类武者中天才倍出？连一个砍柴的她都打不过了吗？

    “妖皇！果然是你掳走了海浪！”武天争一见妖皇，新仇旧恨立刻涌上心头，他并不清楚两人在水下争斗的情况，但海浪能挣脱妖皇的束缚，逃出水面来，还是让武天争深感意外的，因为海浪的修为，和妖皇相差太远了。

    “你认得我？”妖皇疑惑的望着武天争，眼前这名少年，她可是真的不认识，。

    不可否认，是有一些武神级别的人类武者，在妖魔岭见过她的庐山真面目，不过像这么年轻的高手，除了武天争之外，就连陆惊鸿也没有见过她的真容，可这少年并不是武天争啊！还真的见鬼了！

    连武天争身后的海浪也奇怪小樵夫是如何认得妖皇的？

    ”我不但认得你，还知道今天就是你的死期！“武天争厉声道。(未完待续。)