
    正当轩辕重出以为是妖皇来了的时候，裙裳青丝飞舞间，一位宛若天仙般的佳人，却猛地向他刺来一柄杀气冲天的霜花宝剑，长剑夹杂着尖锐短促的破空之声，有如毒蛇吐信，一瞬即至轩辕重出咽喉要害之处。

    轩辕重出一见来人，大惊失色，尽管他负有绝顶修为，对眼前女子的进攻却也不敢存有丝毫大意，因为，这女子所用的招式，招招都是克制他武功的杀招。

    她一招攻出，就封住了轩辕重出所有的退路，那柄剑上，升起无数道流彩奇光，光芒缭绕，交错纵横，将轩辕重出牢牢罩在其中，杀气纵横间，无上剑气吞吐强劲灵力，向轩辕重出极速绞杀碾压过来。

    轩辕重出立刻凝聚全身灵力，身周紫色光芒流转，他掌中本无剑，那道紫气光墙却胜过任何一柄神兵利器，就听“嗡嗡”金玉剑鸣之声狂暴震荡虚空，那绝色佳人刺来的三尺龙泉，眼看着深深刺入紫冥真气当中，刺入轩辕重出的胸膛里，却蓦地硬生生停住，既无法前进，也无法后退，就像是长在了轩辕重出身体上一样，那种玄妙诡异的力量，让云裳丽人也顿时花容失色，她想撤剑，撤不回，甚至，连她那只玉手，都被一股巨大的吸力，紧紧吸附在剑柄上，无法挣脱分毫。

    “丽姬！难道是天帝要你这么做的？”轩辕重出眼神中流露出一丝绝望的神情，因为他知道，眼前的绝顶丽人，正是天帝身边唯一的侍妾，别看她只是一名侍妾，却拥有着至高无上的生杀大权，她每次杀人，都是代表着天帝而杀，所杀之人，莫敢不伏法遭诛，从未有人敢出手反抗。

    “大胆轩辕重出！你还敢还手？快点儿让我杀了你！”丽姬又急又气，柳眉倒竖，杏眼圆睁，一张桃花俏脸，也顿时憋得通红。

    丽姬深得天帝真传，也曾向天帝讨教过四大尊使的武功所长，及克制的方法，可惜，要打败比自己修为高得多的对手，仅仅知道克制的方法是远远不够的，他即使故意将空门大开等着你来攻，你也未必会杀得死他，除非你的修为和他的差距并不太大的时候，这种克制方法才是明显有效的。

    ”若果真是天帝的命令，我当然会束手待毙，可是，你的‘斩“字金牌呢？”轩辕重出不甘心的问道，他练成一身绝世的修为，攀上至尊权利的巅峰，是何等的不易？怎能如此草率的就被一个女人杀了呢？

    “斩”字金牌，是天帝用来诛杀四大尊使所用的，一共只有四面，其真伪，轩辕重出一看便知。

    “哼！没有金牌，难道我就杀不得你？你本来就罪该万死！”丽姬怒斥道。

    “却不知我轩辕重出哪里得罪了丽姬夫人？”轩辕重出不由得长长松了一口气，这丽姬虽美，却是个胸大无脑的美人，从来不会说谎，单纯得就像是一位天使一张白纸，这也许正是天帝喜欢她的原因吧。

    “你自己做的好事，还装糊涂！”丽姬怒道，“那副吴道子的真迹可是你送的？”

    “正是，我知道天帝他老人家非常喜爱名人字画，才将好不容易得来的《江海奔腾图》献了上去，这难道有什么不妥吗？”轩辕重出嘴上问着，心里已经猜到了几分，不由得暗暗窃喜起来，看来妖皇成功了，丽姬虽美，但论其妖艳狐媚，善于讨人欢心，又哪里及得过妖皇？妖皇一到天帝身边，丽姬便很快失宠了，因此才会来拿自己出气。

    想到这里，轩辕重出身上紫冥真气微吐，丽姬便立刻被震退了丈许开外，她是天帝的人，轩辕重出并没敢伤害到他。

    “我明白你的意思，你是想利用那妖妇做你的卧底，然后找到天帝的破绽，好趁机击败他取而代之，可是你的如意算盘根本就打错了，我看你倒是被那妖妇利用了还差不多，”丽姬见自己远不是轩辕重出的对手，只好打消了杀死他的念头，其实杀死轩辕对她也没有什么好处，只不过出口气而已。

    “我既将她送给了天帝，就不担心被她利用，人嘛！大家都是互相利用的关系，这并无奇怪之处。”轩辕重出淡淡的说道。

    “如果天帝帮那妖妇恢复了功力呢？我看她是一头真正的妖，只是遭到过重创而已，一旦复原，她哪里还用得着你？定将你一脚蹬开了？”丽姬嘲讽道。

    “丽姬夫人放心吧！天帝他老人家是何等样人？自不会被****所迷，亦不会让她强大到难以控制的地步，而且，我轩辕重出也绝无半点儿对他老人家不忠之处，你又并非不知道我们之间的关系，没有他老人家，又怎会有我今日的轩辕重出？”轩辕重出心里也在打鼓，连丽姬这样的女人，都看破了他的图谋，天帝会不会对他更加的疏远和猜疑啊！那样的话，他再想见妖皇一面估计都会很困难了。

    “哼！是吗？那我今后倒要看看你是如何对天帝衷心的？”骊姬说着，转身就往洞口走去，只要她走出洞口去，施展极至隐身术，连轩辕重出都会很难发现她的，因为那是天帝的真传，隐起身来，已经如空气般透明，轩辕重出也只能从气息和风声上仔细搜索，才能判断出她的存在。

    然而轩辕重出却忽然拦住了丽姬的去路。

    “你……你想干什么？”丽姬看到轩辕重出眼神中流露出一丝淫邪的光芒，立刻就用双肘抱住了诱人犯罪的双峰，吃惊的盯着轩辕道，这家伙不会大胆到连天帝的女人都敢碰吧？

    “你现在已经失宠，如果能和我轩辕重出合作，我保证能让你重新享受到被宠的滋味，你看如何？”轩辕重出紧紧盯着丽姬，似乎要将她全身上下都看光一样。

    “你放肆！这种大逆不道的话，竟也说得出口？”丽姬愤然道。

    “哼！你恐怕还不了解天帝的脾气，一个女人一旦在他那里失宠，也就意味着离死已经不远了，如果你从了我，我会保证你平安无事的。”轩辕重出的话很有份量，丽姬嘴上骂着，但当轩辕重出紧紧搂住她的娇躯的时候，她还是连一点儿抵抗的勇气都没有了，毕竟她才服侍天帝仅仅一年多的时间，对天帝，她觉得一点儿都不了解，天帝以前的那些女人们呢？她只知道在她来到天帝身边后，天帝身边原来的一个貌若天仙的女子，便很快消失不见了，莫非真的是失宠后被天帝处死了？

    天帝睡他的女人，他就要睡天帝的，轩辕重出知道天外天美女如云，所以天帝根本也不会拿一个女人当回事的，何况还是一个失宠的女人。

    正当轩辕重出将丽姬推倒在花床绣被上的时候，却有两道清风穿过了洞口的封印，奇快无比的回到了武天争身边，蓦地融进了武天争的怀抱。

    “两位姐姐回来了就好！刚才真的是担心死我了，”武天争感应到了两位魔女的存在，高兴的说道，跟踪轩辕重出，那绝对是一件极为危险的事情，武天争也没想到这两位进行的如此顺利。

    “放心吧小孩儿！我们的战力恢复了一成，地界的封印很难阻止我们自由来去的，就连轩辕重出这种境界的高手都不能。”青魔微微笑道。

    “两位姐姐可探听出来了什么消息？”武天争问道。

    “咳！别提了，那轩辕老儿原来也是个老不正经，晚上不搂着自己的老婆睡觉，却睡天帝的女人，你说他们的关系有多复杂？”青魔道。

    “还有这种事？”武天争皱皱眉道，“你们能确定是天帝的女人？”

    “当然不能！她身上又没刻着字挂着牌子，谁也无法确定是不是，我们也只是从他们的言谈举止中猜测出来的，”玄冰现在虽然依旧冷冰冰的，但话明显说得比以前多了起来，“若不是轩辕重出正欲做龌龊之事，我们会多暗中观察他一段时间的，这轩辕重出和天帝的关系还真的不简单，听那丽姬说，他送了天帝一幅画，和一位绝色妖妇，现在想想，那妖妇一定是藏在那幅画中的，否则丽姬也不会怪轩辕重出送那幅画了。”

    “送妖妇？”武天争一怔问道。

    “嗯！一定是一个像妲己那般魅惑苍生的妖，所以就连丽姬那般的倾城姿色都失宠了，”青魔道。

    魅惑众生的妖？青魔的话，不知为何让武天争一下子就想到了妖皇，在和妖皇决战时，妖皇的美，妖皇的媚，他都是亲眼见到过的，若说他没有动心，那绝对是假的，难道妖皇从妖魔岭逃走后，投靠了轩辕重出？然后又借着轩辕重出这根高枝，攀上了天帝这棵大树？如此还真的大为不妙，若一旦让妖皇得到天帝的帮助，恢复了以前的修为，就算是天帝，恐怕也未必奈何得了她了，他只希望，那个人莫要是妖皇就好，否则，人类武者势必将会遭到妖皇更疯狂的报复和屠戮。

    轩辕重出会甘心将妖皇献给天帝，显是下了大决心的，而且还藏在一幅画里，这看起来很诡异很猥琐，要按说以轩辕的身份，献一个美人儿，还需要偷偷摸摸的吗？这里面一定还另有隐情才是。

    再者，天帝就像以前的妖皇一样，应该也是一个无所不知的人，就算是在他那里失宠的女人，轩辕重出也绝没有胆量去睡吧！这样似乎有些不合常理了。

    “两位姐姐确信轩辕重出没有发觉你们的行踪吗？‘武天争有些不放心的问道。

    ”怎么？难道你还不相信我们两个的实力？“青魔哼了一声说道。

    ”若论隐身，他倒未必发现得了两位姐姐的行踪，但当你们突破他的封印时，都没有引起他丝毫的警觉，我总觉得是有些蹊跷的。“武天争道。

    ”你莫不是认为轩辕重出察觉了我们的跟踪，而他根本就置之不理么？“青魔有些奇怪的说道，”他又为什么要这么做呢？“

    ”有许多事，看似不合理，其实都会有它的必然性，天帝和轩辕重出都是人中之龙，没有一个是好对付的，他们所做的事，并不会那么就容易让别人猜到其企图用意何在？但是别人所做的事，都逃不过他们的法眼，逃不出他们的掌心，他们对时局的把控和推动，起着至关重要的作用，不过轩辕重出想必早就不甘心屈尊天帝手下了，所以，他们之间的明争暗斗，有时反倒会成为咱们的机会。“武天争说道。

    ”实力第一才是王道，若趁火打劫，还算什么英雄好汉？“玄冰冷哼道，”既然你怀疑轩辕重出作假有诈，那我们就再去一趟查个究竟如何？“

    ”我看不必了玄冰姐，“武天争连忙摇摇头道，”他若没有发觉两位姐姐的行踪更好，若是一旦发觉了，你们就算是再去八次，轩辕重出也不会向你们透露什么有价值的信息的。“

    ……

    焚天宗后山，宗门重地石室内。

    ”你既是察觉到了有两位神仙级的人物突破了你的封印，又为何不将他们拿下问个清楚呢？“丽姬并没有和轩辕重出做苟且之事，只见她站在轩辕面前，而轩辕重出则跪在她的脚下，对她仍旧是一副毕恭毕敬的神情。

    ”丽姬夫人刚才有所得罪了，属下真的是罪该万死！“轩辕重出没有急着回答丽姬的问题，先赔礼认罪道。

    ”哼！你搂了搂了，抱也抱了，又来和我假客气，不嫌太虚伪了么？“丽姬恨恨道，”就如你所说，我现在是个失宠之妾，早晚难免会死在天帝手下。“

    ”但我会力保丽姬夫人不死的，“轩辕重出道，”那两位神仙，我想就是屡次帮助武天争化险为夷，修行不断突飞猛进之人，神仙不好轻易得罪的，武天争更是轻易杀不得，我们做这么大的局，还不是为了那柄腾龙剑。“(未完待续。)