
    那丝风声瞬息之间就扑到了武天争和海浪所住的房间窗前，然后，雕花的窗棂忽然无声无息的打开，一股邪恶的灵力风暴神不知鬼不觉的猛扑海浪。

    武天争冷哼一声，他对此早有察觉，闪电般出手，一股巨力如山岳般向着那股邪恶的气浪横推辗压过来。

    两团刚猛的灵力气浪激烈而短促的激烈碰撞，邪恶的黑色气浪一触即溃，仓皇逃走，武天争哪里肯舍，化作一道光影极速追了出去。

    来人的轻功并不比武天争弱多少，武天争虽然全力追赶，仍旧经过了十几息的时间才追上了刺客，而此地，正好是焚天宗后山宗门重地，武天争皱了皱眉，但还是怒叱一声：“好贼人休走！鬼鬼祟祟意欲何为？还不快现出真身！”说完双手掐印，划了一道神阶“困”字大阵将那团黑气拦下困在当中，黑气再也无法继续向前奔逃，气急败坏的调转过来，突然化作数个分身，有的持赤冥宝刀，有的握御天宝剑，向着武天争狂暴的围攻斩杀过来。

    这人正是古巨，武天争厉声道：“古巨！三更半夜的不休息，却来偷袭一个焚天宗晚辈弟子，你居心何在？”武天争并不急于进攻，身法巧妙地在古巨的分身当中穿梭往来，显得气定神闲，有如闲庭信步一般。

    “少废话！要你多管闲事！这里是焚天宗的地盘，哪容你一个无名小辈在此嚣张？”古巨一边说着，更加疯狂的发动进攻，他的刀剑都是无上宝器，气息至为强悍，威力可劈碎山河吞噬天地，但武天争就像是稳坐钓鱼船的艄公，任你风再大浪在急，也无法将他掀翻伤他分毫。

    “海浪是我要保护的人，你想对他不利，我自然要管，快说！是谁指使你这么干的？否则，就算有轩辕宗主罩着你，我一样可以将你废了，”武天争眸光冷厉，语气之中充满威严和杀气。

    古巨心中暗骂：丫的你既知是轩辕重出罩着我，还问这么多费话干嘛？没有老轩辕的命令，我吃饱了撑的来这找事啊？虽然我很想将你宰了解除自己的危机，但在毫无把握的情况下，又哪敢轻举妄动？

    这次的行动还真的并非古巨自愿来的，可以说他简直是一万个不愿意来，但又非来不可，他甚至怀疑轩辕重出是不是在玩他？既然那么笃定的猜测到小樵夫就是武天争，又知道他是武天争不共戴天的大仇人，还让他去轻捋虎须，这不是明摆着把他往火坑里推吗？

    ”没人让我来，是我自己愿意来的，老子就是这么任性，杀人从来不需要理由，关你屁事！“古巨明知自己不是武天争的对手，还敢如此嚣张，是因为他知道轩辕重出就在附近，会随时出手支援他的。

    ”哼！在小爷面前嚣张的下场只有一个！你以为有轩辕宗主罩着你，我就不敢开杀戒了吗？“武天争说完，身上狂暴的灵力吞吐，虚空嗡嗡震荡，雷霆滚滚奔来，他虽然仍旧无法再次启动万雷劫，但十几个百十个雷霆的力量还是有的，只见他全身金光电弧流窜奔走，”噼啪“之声不绝于耳，就像是雷公降世，电母重生，”轰轰“霹雳破空击下，在古巨的数十个分身之间狂轰乱炸，古巨惨叫着狼狈不堪的四下里逃窜，只几息的功夫，就被炸碎了三四个分身，这可不是好玩儿，弄不好就会将他全军覆没了。

    古巨见轩辕重出并未出手救他，不觉心中大为懊恼，但更多的是恐慌，这老家伙丫的也太阴险了吧！他这样稀里糊涂的死了，还不知道究竟是死在谁的手里了呢！

    逃不出武天争的大阵，古巨只好拘出御兽灵君助战，做最后的挣扎抵抗，不仅是武天争狂暴的雷霆之力让他魂飞胆丧，单是武天争灭世般的灵力威压，就让他有些气血翻涌，呼吸困难，他的每一次进攻，都变得越来越吃力和艰难，他觉得武天争此时猝下杀手，都很有可能将他的元神彻底毁灭。

    御兽灵君诡异的出现在武天争身后，一掌拍向武天争的后脑，他自命是神，尽管现在战力很弱，但高贵的神格仍旧让他有种自命不凡的感觉，这些人类，在他的掌下，都应该是不堪一击的才对。

    他的巨掌无声无息，却有着无坚不摧的力量，这是一种天阶掌法”无痕碎天掌“，在天界时，他的修为虽算不上一二流，可总也在三四流的行列，只是现在沦落凡间，忍受着无尽的煎熬，也不知何时才能重返天庭，就算是一重天毁了，去到二重天上，再降一级神位，他也是非常乐意的，毕竟在凡间，灵气又稀薄，人类又迂腐，似乎没有什么事情能称他的心意。

    他之所以选择古巨来做他的宿主，也是觉得古巨身上有一种与生俱来的邪气，拥有着强大的企图心和争霸精神，而要想在凡间快速打败自己的对手，成就王图霸业，正人君子简直是没有任何机会的。

    他们这些天界神仙的残魂，一旦选择依附在一个人的身上，便不会轻易易主的，开始时是他们想方设法帮助宿主提升修为，可后来古巨突破了神境，就会反过来拥有了驾驭御兽灵君的能力，所以，御兽灵君既便现在想离开古巨，也并非一件容易的事。

    见古巨有难，御兽灵君自是不会坐视不管，这才一掌拍下，打算用此天界绝招一掌要了武天争的命。

    武天争还真就没有意识到御兽灵君的存在，现在御兽灵君的战力，即将恢复到二成，他又是真神金身，一旦隐藏气息，人类武者是很难发现的，亦或者当你发现想要躲避时，已经来不及了。

    再加上雷电之声太过巨大，古巨的刀剑破空之声亦是惊天动地，也影响到了武天争的判断能力，毕竟他没有和古巨交过手，不知道御兽灵君的厉害。

    就听”砰砰“两声大响，吓了武天争一跳，他立刻觉察到了背后有人偷袭，但他对此很放心，因为武天争知道青魔和玄冰此时也全都恢复了一分战力，若有什么妖魔鬼怪暗中偷袭他，得先过两位魔女这一关。

    这正是青魔玄冰识破了御兽灵君的偷袭，只不过御兽灵君的动作实在太快，她们也来不及凝出宝剑，这才突然扑出武天争体内左右夹击给了御兽灵君重重的两掌，御兽灵君骤然发现两位魔女的身影――凡人看不到她们的隐身，但御兽灵君能，又受此重击，顿时吓得有些肝颤，”嗷“的怪叫一声，就又逃回了古巨的体内。

    ”神君为何如此惊慌？“古巨感受到了御兽灵君的异样，急忙询问道。

    ”我受伤了！想不到那小子有两位魔女护佑，大大滴不妙！大大滴不妙啊！“御兽灵君吓得直说外国话，古巨当然不明就里，什么魔女啊？但他见连御兽灵君这种上仙都如此畏惧，心下就更为恐慌，武天争一个”千山过影掌“一掌向他拍下，巨大的掌影瞬间或做千万个，那种沉重的掌力有如神佛之威，眼看就要将古巨彻底陨落了，古巨一闭眼暗道：这下儿特么的是彻底玩完了！

    可就在这千钧一发之际，一道更为雄强的力量，凭空推来，让人先前根本感觉不到它的存在，几乎是毫无预警的忽然就接下了武天争神佛般的一掌。

    ”轰轰轰！“接连的巨大轰鸣声想起，无尽虚空破碎，强大的能量反震余波，不仅将古巨像破风筝一般震得凌乱飞出，坠向地面，并狂呕出一口鲜血，连武天争都有些经受不住这种滔天震荡之力，向后急退数丈，也险些从虚空中一头栽下。

    ”轩辕重出！一定是他！“武天争不用看到来人，就知道除了轩辕，整个焚天宗中，再没有人有如此雄厚的实力，这种修为，已临帝境，要陨落他这样的金刚境初阶强者，根本不费吹灰之力。

    但轩辕重出并未向他痛下杀手，也是武天争一直疑惑的地方。

    以轩辕重出为首的，虚空中涌现出几十条人影，现在虽然是黑夜，光线黯淡，雾色迷蒙，但出现的这些人无不是神级强者，自然都能暗中视物如同白昼一样清晰。

    ”惊动了轩辕宗主和众长老的大驾，真是不好意思！“武天争冷冷道。

    ”叶少侠不在屋中休息，却因何到我这宗门重地来，与古少侠争斗？“轩辕重出故作惊讶的说道。

    ”因为那厮平白无故就跑到我的房间企图对海浪海少爷不利，我看他不是受了小人主使，就是突然犯了羊癫疯，“武天争冷哼道。

    ”哦？原来还有这种事？看来这小子真是恶习不改，他想必是惦记上海兄弟的家产了，想用海浪来威胁他说出卧龙山庄的藏宝之处，我一定重重处罚于他，保证今后不再有类似事件发生，“轩辕重出胡乱找了个理由说道。

    “只不过，叶少侠！我看真相或许并非如此，也许是叶少侠监守自盗也说不定呢，”轩辕重出突然间话锋一转，目光犀利的逼视着武天争道。

    “宗主此话何意？晚辈为何一点儿也听不懂你的意思？”武天争皱了皱眉头道。

    但当他看到海大富沉着一张胖脸面色阴沉的看着他时，心中顿时升起一种不妙的感觉。

    “叶少侠！我海大富也是既钦佩你的武功，又敬重你的人品，才将犬子交到你手里让你保护的，没想到你……你竟然将他藏了起来，少侠若是有需要钱的地方，尽可以和我海大富张口要，莫说是万八两金银，就是海某将山庄拱手让给少侠，海某也在所不惜，只希望少侠能将犬子交还给海某才是，我海大富可是只有这么一个宝贝儿子啊！”海大富说完，竟然声泪俱下，用一种既悲痛又怨恨还带着乞求的复杂眼神望着武天争，让武天争感觉如芒刺在背。

    “什么？海浪竟然失踪了！”当武天争看到海大富这种神情的时候，就知道这件事绝不是假的，他急忙化作一道光影，极速赶回了自己和海浪所住的房间。

    窗子是开的，海浪的床上空空如也，小红杏正在屋中急得不停地哭泣，见到武天争出现，立刻向他扑了过来，紧紧抓住武天争的脖领道：“好啊！你小子看着一脸忠厚的样子，却原来也是个卑鄙无耻之徒，快说！你把我的宝贝儿子藏到哪里去了？你不就是想要钱吗？老娘有的是！你还想要什么尽管开口，就是想上老娘，老娘也全都依你，只要你莫要伤害我那宝贝儿子就行了！你来！你来呀！”小红杏说着，居然一把扯开自己胸前的裙装，抓起武天争的大手，就往自己浑圆饱满的双峰上嗯了下去，此时轩辕重出也已经领着陆惊鸿和二十多名长老以及海大富四个人涌进了屋里，这间屋子很大，就是一下子来了这许多人，也并不显得拥挤狭窄。

    大家对小红杏泼辣的举动，无不感到惊讶，当着这么多男人的面，未免太过分了吧？海大富也觉得脸上有些发烧，想要过去训斥一下儿小红杏，但终于还是忍住了，毕竟这娘们儿也是思子心切，才会做出这种举动来的。

    但武天争却是绝对不允许这种事情发生的，他暗中运转意念之力，小红杏就像是触电般蓦地离开了他的身体，然后乖乖的合上衣襟，遮盖住了裸露的双峰。

    小红杏惊诧的注视着武天争，不知道这少年用了什么妖法？

    这到底是什么情况？连古巨都有些发懵了，难道又是轩辕老鬼做的局？除了他，还有谁，敢在这焚天宗里胡作非为？就连南方域群那些老家伙们，来到此间也得规规矩矩的，他们为何不敢在焚天宗中决斗，就是害怕中了轩辕重出的诡计埋伏。

    轩辕重出让自己试探这小樵夫，也许是想证明一下儿他到底是不是武天争？见了御天剑不急着夺回，也没有什么过激的反应，见了他亦是没有恨之入骨的神情，连古巨都觉得小樵夫就是小樵夫，与武天争应该就是俩个不同的人。

    但轩辕重出将海浪藏起来，又是玩儿的什么鬼把戏啊？(未完待续。)