
    第二天清晨，武天争首先见过海大富，见他和小红杏依旧是愁眉苦脸的表情，便道：”海大老板不必过于担心，海少的事，已经有了些眉目。“

    ”真的吗？他在哪里？快领我们一起去救他，我虽是一女流之辈，但为了儿子，就算是赴汤蹈火，也绝不退缩，”没等大老板说话，小红杏第一个跑过来握住武天争的大手，使劲摇晃着说道，武天争连忙变幻身形避开了小红杏，并用念力将她控制住，她可以毫无顾忌，但怎么说他现在也是海大富的保镖，这样实在有失体统，何况还有荆无命和柳无色对他怒目而视呢，海浪失踪了，这两个人也好像很着急的样子。

    “我也只是初步判断，是被一修为高深的妖掳走的，至于她为什么要这么做？据我推断，多半还是为了海浪身上的秘密，所以，在没有得到那秘密之前，海少暂时是不会有什么危险的。”武天争道。

    “浪儿身上能有什么秘密？除了他的身世……”海大富脸上一阵漠然，小红杏和柳纤纤三无剑客，也都是一副奇奇怪怪的表情，看来海大富这句话是一个很敏感的话题。

    “我听海少说，他出生那天，卧龙山庄上空，有真龙隐现天象异变，想必大老板的卧龙山庄或许就是龙脉所在之地呢！”武天争却对海浪的身世，做了另一番解释。

    “唉！若在往常，我都很怕别人提起这件事，不过十几年过去，龙脉之说已成虚妄，不知有多少高人曾前往卧龙山庄寻找真龙，祈求机缘，却都是无果而终，就连轩辕宗主，也不例外，浪儿身上更不会有什么秘密，若果真有，他自己岂非早就得见龙颜一飞冲天了，哪能白白荒废了十几年的懵懂岁月，他口无遮拦说出这些事，看来还是和叶少侠一见如故啊！却被妖人暗中听到，反倒害了他自己。”海大富摇头叹息道，“若那妖人确为龙脉之事掳了浪儿，孩子想必凶多吉少啊！试想妖人寻不到龙脉，还留着浪儿有什么用？”

    “叶少侠不来焚天宗，海少爷什么事都没有，怎的如此凑巧？叶少侠一来，海少爷便奇怪的失踪了，而且，还是在叶少侠如此绝顶高手的保护下失踪的，莫不是叶少侠与那妖人事先串通好了不成？”柳无色阴阳怪气的说道。

    “一个人心中无鬼，又何惧旁人胡说八道，倒是那些心中有鬼的人，反而如此理直气壮，倒让人好生奇怪呢！”武天争逼视着柳无色道。

    “你这话是什么意思？谁……谁的心中有鬼了？‘柳无色被武天争看得心里发毛，脸上的肌肉也在不自觉的抽动。

    ”谁心中有鬼，他自己再清楚不过了，柳大侠若是也担心海少的安危，不如随我一起去捉妖救主如何？“武天争问道。

    ”这个……，“柳无色顿时有些语塞，脸上现出惊恐的神色，他和这小樵夫的修为天壤之别，莫说去捉妖，就是小樵夫将他弄死了，然后说是被妖吃了，也没人知道，所以自是不敢再搭腔了。

    ”叶少侠莫非知道妖之所在？“海大富疑惑的望着武天争道。

    ”我想去大老板的卧龙山庄走一趟，其实那妖怪掳走海少的目的，也只是在下的一种猜测而已，他们并不一定就在那里，“武天争道。

    会客大厅里，轩辕重出再次召见了武天争等人，他依旧是神态自若谈笑风生，好像对昨晚双魔去他那里跟踪这件事毫不知情，武天争心下稍慰，对轩辕重出也说出了自己的想法。

    ”好！既然叶少侠是为了寻找小浪的下落，这几日又没什么别的事，那就由叶少侠去吧！不过一定要多加小心，三天后的南北大对决之时，叶少侠可千万要提前赶回来，助老朽一臂之力啊！“轩辕重出拍着武天争的肩膀道。

    ”放心吧轩辕前辈！我定会尽早赶回来的，“武天争说着，化作一道白光御剑而去，很快就消失在虚空当中。

    ……

    卧龙山庄在焚天宗东北不过二百余里地，所以，以武天争的速度，连半个时辰都用不到，便很快到达了。

    卧龙山庄上空的确有龙脉之气，只不过很稀薄而已，而且卧龙山庄占地面积极为广阔，平原、江河湖泊、牧场、山脉、丘陵、盆地，各种地貌交叉出现，山青水碧，草儿壮牛羊肥，骏马任驰骋，雄鹰掠九霄，绵延七八百里，也难怪海大富会有敌国之富了。

    不过要想在这里找到真龙谈何容易？就连轩辕重出和天帝那样的大能都不能，可见有时候机遇是可遇不可求的。

    武天争在卧龙山庄转了足足一天，还有青魔和玄冰的不时指导，也没有找出一点眉目，既没有寻到妖的踪迹，更不要说遇到真龙了。

    夜幕降临时，武天争落在一处险峰的密林当中，这里有一处很美的山洞，可以暂时在此落脚休息。

    他在临行前，海大富倒是给了他一封亲笔介绍信，要他在卧龙山庄最好的客栈中歇息，一切的吃喝费用全部免单，而且海大富在信上说，叶少侠驾到，就如他亲自光临一样，必须用最好的礼节来招待。

    可武天争并不想太惹人注意了，所以才宁可在大青山里留宿，何况山里空气清新灵气充盈，很适合修炼提升修为，更主要的是：这是双魔建议他这么做的。

    在这个秘密的空间里，她们也好现出真身来，和武天争一起加紧修炼。

    洞口有三个人的封印，可以说无比坚固，且洞口极为隐蔽，想要发现他们并不容易。

    看着两位仙界娇滴滴的大美人儿就坐在自己对面，她们的肉身都是实质性的存在，每一寸肌肤都柔嫩欲滴，明**人，女子的体香氤氲缭绕，使得这处本来就很美的山洞，更加的让人如同沐浴在无限春色里，令武天争不由得心旌荡漾，如醉如痴，仙女之身，与凡间女子和妖女并不相同，她们虽也美得不可方物，却并不会让人产生太多的痴心杂念，只会给你一种美的享受，让人陶醉其中，荡涤心神和灵魄，让人的心灵更加的纯洁和纯粹。

    两位魔女也并不像在武天争身体当中那般随意了，面对眼前雄强伟岸的少年，她们不自觉的多了几分矜持，就像是两位未经人事的少女一般。

    “这卧龙山庄实在是太大了，要想找一个人真如同大海捞针一般，也不知那妖怪是否携了海浪来此寻找真龙？”武天争一边运功修炼一边道，“若我们找错了方向，那妖怪掳了海浪并不是这个目的可就惨了。”

    “可除此之外，我们还能去哪里找？”玄冰道。

    “就算找不到海浪，卧龙山庄的龙脉之气确是真实存在的，不过，想必是一条凶恶的龙，因为天空中不时会凝聚出至凶的邪气，我甚至怀疑，那是凶龙在呼吸。”青魔的大胆想象，不仅立刻引起了武天争的兴趣，连玄冰也有些动容。

    “青魔姐说那是一条凶龙，可这卧龙山庄中牛肥马壮，虽也有很多百姓生活的很苦，却不见他们有任何异样恐怖之色，看来恶龙也并未伤过人啊！”武天争笑道。

    “它没有伤人，是因为它现在根本伤不了人，或许是被镇压在某处穷山恶水中，地牢禁地内，以我们现在的修为和神识，无法发现而已。”青魔道。

    “如此说，腾龙剑化九龙，并不是每一条龙都是吉祥图腾之物，也有祸害苍生之凶灵，所以才会被天界镇压封印起来的，”玄冰接着道。

    “既然如此，我们还是放弃寻找吧！那恶龙如被上天封印，我们就算寻到也是白搭，何况，若不小心破除了封印，放出了凶灵，岂非又要屠戮祸害生灵了？咱们就等于做了一件助纣为虐的大恶事，大大的不妥。”武天争摇头道。

    “也许事情不是这样的，”青魔道，“那小青龙和假土地，既是奉了二重天天帝之密令，助你寻找腾龙剑，集合九条真龙就是势在必行的，也不知那条小龙跑到哪里去了？否则让它来此间搜寻一番，或许能查出一些蛛丝马迹，找到了那恶龙，想必自会有制服它的方法。”

    提起小青龙，三个人顿时陷入了沉默，他们是在神女峰下和小青龙分别的，到现在也没有它的音讯，那张腾龙图看来并不是真的，否则卧龙山庄离神女峰并不算太远，应该超不过两千里地，小青龙为何没到此间来寻它的伙伴呢？亦或者寻到了没办法破开封印？这种猜测不太可能，如果是第二种情况，它早就兴冲冲的赶回去向武天争报信了。

    ……

    “”小孩儿，快点儿说出你的秘密，免得皮肉受苦，“在卧龙山庄另一处密室当中，妖皇掌中握着一条带血的皮鞭，胸脯微微起伏着，眼神中流露出一丝残忍和渴望，而她面前，五花大绑绑着的正是海浪，只见海浪已经被打得遍体鳞伤皮开肉绽，条条鞭痕清晰可见，疼得他咬牙切齿，偏偏无力反抗。

    也不知这个妖妇是从哪里来的？在焚天宗中一阵怪风就将他卷走了，此人妖艳到极至，也狠辣到极至，将他虏到这里来，就总问他关于真龙的秘密，让他不胜其烦，这里可是他父亲练功的密室，这个妖妇是如何知道的？

    ”我已经和你说了多少遍了，那条真龙也只是在我出生那天，碰巧现了一下真身，然后就匆匆消失了，我根本就不知道它藏身在哪里？更不清楚它和我有什么关系，你就不要再白费心机了，连我师爷轩辕重出那样的大人物，都无法寻到真龙的踪迹，你一个妖妇岂非更是痴心妄想？快快放了我，否则我爹爹虽拿你没办法，叶少侠若赶到了，恐怕你难逃公道。“海浪尽管被打得很惨，但嘴巴一直都很硬，他和海大富并不相同，有着一身正气和硬骨头。

    ”嘿嘿！告诉你，莫说是那小崽子，就是你师爷轩辕重出都奈何不得我，若是那小屁孩寻到此处，我保证让他有去无回，“妖皇冷笑道。

    ”我看你是在吹牛吧！既然你那么厉害，又为什么偷偷摸摸的将我掳了来？你可敢光明正大的和他们决斗吗？“海浪不屑的问道。

    ”你放心！他们嚣张不了多久的，等我恢复了功力，会打败天下所有的人类武者高手，让他们统统臣服在我的脚下，顺我者昌逆我者亡！所以小孩儿，不要这么倔的脾气，会将你自己害死的。”妖皇说着，将鞭梢一抖，那根皮鞭立刻像标枪般挺得笔直，鞭梢更是硬如枪尖，一挺就刺入了海浪的大腿之中。

    “啊！”海浪疼得大叫一声，黄豆粒般大小的汗珠顺着额头滚滚而落，全身都在微微颤栗，他本来已经被打得有些麻木了，但这一刺深入骨髓，新一轮的剧痛席卷而来，让他痛苦难当，但这种痛苦又恰好不让他昏死过去，这才是妖皇的高明之处。

    “你这妖妇到底是谁？可敢留下你的名号？”海浪咬牙道，并不全是因为恨，多半都是疼的。

    “小屁孩！就算告诉你也无妨，我就是曾经叱诧风云的妖魔岭中的万妖之皇，因为不小心被武天争那小子所伤，才落魄到这种地步，但我迟早还会东山再起，就算你不告诉我真龙的所在，我也会称霸天下的，现在我可以给你一个最后的机会，如果再不老实交代，就是死路一条，杀了你，这世上就会像少了一只蝼蚁般微不足道，而且，你现在还年轻，还有太多的福分没有享受过，死了岂非太可惜了！”妖皇一阵威逼利诱道。

    “原来你就是恶贯满盈的妖皇，江湖中人人得而诛之，你迟早不会有好下场的！”海浪真没想到，这个妖艳到令人不敢直视的妖妇，竟然就是令天下武者人人畏惧的妖皇，但他更崇拜的还是武天争，对妖皇，他一点都不害怕。

    “小子！还敢嘴硬！去死吧你！”妖皇说着，掌中长鞭又是一抖，鞭梢毒蛇般刺向海浪的咽喉。(未完待续。)