
    看到卧龙山体被人破开，想必墨龙已经被人生擒，武天争和海浪没有办法，只好再次返回焚天宗，此时已至黎明。

    帝尊宫，长春阁内，妖皇赤身裸体的躺在鲛绡罗帐上，她还在急促喘息着，全身都泛着光泽诱人的红晕。

    天帝比轩辕重出都还整整大了二十岁，但在床上，比轩辕仿佛还要年轻二十岁，他的持久和耐力，连妖皇这样极品的妖女，都觉得有些吃不消。

    妖皇知道，今天天帝的心情特别的好，九条真龙，在几天的时间里，天帝就得到了两条，这种事，怎能不令他兴奋？

    当天帝再次搂住妖皇的时候，妖皇却嗔怪着将他推开了。

    “我在妖魔岭之时，还以为天帝是神一样的存在呢，原来也是一个大色狼，”妖皇娇嗔道，若在以往，她是绝不会畏惧任何一个人类武者的，毕竟她的修为也已经突破至帝境，可现在，她连海浪这样的小屁孩儿都要去勾引，这对她来说，简直就是一种奇耻大辱，可当你落魄的时候，什么样的屈辱都有可能要忍受一下儿。

    “哈哈！男人嘛！什么样的男人还不是一样？上至帝王将相，下至黎民百姓，无论一个男人的身份有多高贵或者多低贱，在女人身上也是一样的，以前我都不知道，妖魔岭的妖皇会是这样绝色的美人儿，否则，我早就上妖魔岭去拜会你了，你一来，令我天外天所有的各色美人儿们，全都变成庸脂俗粉了。”天帝哈哈大笑道，他并不介意妖皇推开了他，有一点儿小情趣的女人，总比任人摆布的要让他觉得有趣的多。

    “哼！若不是武天争那小辈，将我的修为打去了大半，你都未必是我的对手，我又怎会这样任由你欺负？”妖皇撅着小嘴嗔怪道。

    “这还不是怪你自己？一个修行多年法力高深的妖，会栽在一个无名小卒手里，不过这样也好，否则老夫一辈子都遇不到你这么美的美人呢，看来轩辕重出这孩子，还是有一点儿孝心的。”天帝说着，便又一把将妖皇搂在了臂弯当中，另一只手，再次不安分的在妖皇身上抚摸揉捏着。

    “你当他乐意将我献给你吗、还不是我自己争取的，我是久仰你的大名，可你那女婿却是要让我刺探出你的弱点，好废了你取而代之的，”妖皇挑拨道。

    “那小子还敢有这种居心？”天帝闻听，停止了手上的动作愠怒道，不过随即便又缓和了下来。

    “他有这种想法也不足为奇，否则他就不是轩辕重出了，在天外天，这一切都是允许的，只要你有能力，不管用什么手段成功了，就可以取代你的上级。”没想到天帝并没有生气，但妖皇还是敏锐的觉察到了天帝眼神中掠过的一丝寒意。

    “帝尊武霸天下，当然不惧任何小人的算计，不过你身边也总该有个得力的助手保护，才会安全一些，不如就恢复了我的功力，这样既可以早晚服侍在你的身边，又可以成为你的左膀右臂，岂不是一件两全其美的事？”妖皇用嫩白如莲藕的胳膊，搂着了天帝的脖子道。

    “如果你恢复了元气，还会这么乖乖的服侍我吗？一定会恨不得将我大卸八块的！”天帝眯着眼睛邪笑道，“一个女人，伺候好男人就行了，不要总想着称霸天下，否则，这么好的身材，死了多可惜！”天帝说着，一双手再次罩上了妖皇的双峰。

    “那你能不能帮我杀了武天争？”妖皇一边暗骂这只老狐狸还真不好对付，一边哼哼唧唧的娇声道。

    “可是武天争已经死了呀！”天帝故作惊讶的说道。

    “哼！别以为我看不出来，那个小樵夫就是武天争乔装改扮的，他身上的雷霆之力，在人类武者当中，还很少有人能达到他那种境界，在少年一代高手中，就更不可能有第二个修为如此高深了，”妖皇很笃定的说道。

    “看来你不但很美，还很聪明，难怪在妖魔岭中称霸多年，不过此人现在还不能杀，我五日之内得双龙，还不全仰仗这少年的功劳？等到寻到腾龙剑之时，才是他身死之日。”天帝摇摇头道。

    “你若是想出出气灭灭他的威风，我倒是可以帮你一把的，”天帝又道。

    ……

    清晨，阳光明媚，晴空万里，今天，又是一个好天气。

    焚天宗依山傍水而建，风景如画，鸟语花香，的确是一个适合修炼的绝佳之地。

    海大富望着平安归来的海浪，自是惊喜不已，小红杏更是高兴，对于武天争，瞬间就改变了态度，嘴上像抹了蜜一样甜，千恩万谢并不时频送秋波，她无法亲近武天争，只有这样来表达自己的崇拜和爱慕之情了。

    轩辕重出听说武天争将海浪救回来了，也连忙前来探望，一个境界还比较低的晚辈弟子，能受到师爷如此关心，本该受宠若惊才是，但海浪却无论如何都高兴不起来，因为他已经知道轩辕重出并不是自己所崇拜的那种大英雄大豪杰，在他眼里，都不如眼前这个小樵夫，更让他尊重。

    ”什么？你们说是妖皇掳走了浪儿？你们还在卧龙山庄见到了真龙？“轩辕重出惊讶的说道，对于前者，他是假惊讶，但对于后者，他是真的感到意外。

    ”不知轩辕宗主可曾见过那妖皇？“武天争漫不经心的问道，他当然清楚轩辕重出会怎样回答。

    ”她不是被武天争少侠打得只剩下半条命了吗？我哪里会见过她？若是见了，早将她彻底消灭了，有多少无辜的武林人士被她掳去，死在了妖魔岭上，她可是咱们人类武者的公敌啊！“轩辕重出正义感十足的说道，每当看到轩辕重出这幅表情时，武天争就觉得特别恶心，一个连自己的女儿被掳走了，都不闻不问的人，枉称什么大宗师大圣人。

    ”那师爷当初，为什么没有率领焚天宗弟子杀上妖魔岭，铲除妖皇呢？这样咱们人类岂非少死很多无辜高手？而且，我听说咱们焚天宗的胡媚儿师姐，还被困在妖魔岭呢，妖皇虽然逃走了，但还有个冷鳌，此人虽不虏获人奴，听说也不是什么好东西。“也许是有武天争在这里壮胆，海浪将一直憋在心里的不满，一股脑的倾倒出来，这明显是让轩辕重出难堪嘛！海大富吓得狠狠瞪了一眼海浪怒道：”混账！这是怎么和你师爷讲话？你一个乳臭未干的小毛孩子，哪里懂得轩辕宗主的深意？我看是我平日里太娇惯你了，才会变得如此不成体统！”海大富厉声呵斥道，却被轩辕重出摆摆手制止了，其实听到胡媚儿被困的时候，他的脸色也变得很不好看。

    “浪儿！武林中的人勾心斗角，尔虞我诈，局势错综复杂，有许多事你还不懂，试想若是师爷率众攻上妖魔岭，那魔岭之上有的是妖魔鬼怪，一旦深入，必定双足深陷其中，陷入到进退维谷的境地，师爷与冷鳌妖皇的实力本就不相上下，但那些妖使为数众多，打起来不是一天两天就能分出胜负的，而且除了师爷之外，其他长老想要平安返回来，根本没那么容易，你也见到了，南方域群以司马老儿和碧行云为首的一干人，早就虎视眈眈想踏平我焚天宗，一统江湖，师爷若去妖魔岭涉险，那些鼠辈定然趁虚而入，师爷就是想回救都来不及了，咱们焚天宗必会被那些宵小之辈所灭，届时死伤的弟子恐怕比妖魔岭掳去的武者，还不知多上多少倍呢，所以师爷也是为了顾全大局才惹气吞声的，只要咱们焚天宗不倒，司马老儿的贪欲就难以得逞。”轩辕重出认真的分析着形势，又接着道：“就像这次腾龙图一事，南方域群那些无耻之徒，完全是借题发挥，他们的真实目的，不管师爷有没有宝图，也要将焚天宗一举踏平好拔了咱们这根硬钉子的。”

    轩辕重出的话，听起来当然也不无道理，所谓的道理，都是人讲出来的，看你站在什么样的角度，以什么样的心态去理解，平常人很难理解位高权重的那些人的做法，这就是为什么大多数平常人都做不成领导的原因吧！

    “那就是海浪误解师爷了，原来师爷也有很多苦衷，”海浪垂着头低声说道，完全没有了刚才的不满和疑惑，作为一个大宗主，能耐心给徒孙讲道理，身为徒孙还有什么好说的？就算不理解也要强理解，否则就显得太不识抬举了。

    “你还是个孩子，许多事不理解也是正常的，等你做到了我这个位置，就会明白，江湖中有许多时候是不能意气用事的，否则就会被小人所乘落得个遗恨终身的下场，”轩辕重出继续以长者的口吻开导道，然后话锋一转，奇怪的打量着武天争道“难道卧龙山庄真的有真龙现身了么？”

    “千真万确！武天争点点头道，”而且，那条墨龙应该是被人破开封印抓走了。“

    “天下还有如此高手？竟然连神龙都能擒住？“轩辕重出这次的惊讶并不是装出来的，能擒住神龙的，那一定是天神级的人物了。

    ”我想是真龙在地界根本无法发挥其全部威力，故而才会被人所擒的，“武天争道，这在他看来并不稀奇，因为在妖魔岭之时，天界真龙敖渊，到了地界之后，不也照样被妖皇杀害了吗？所以，像天帝那样的高手，也是完全可以擒住墨龙的，甚至轩辕重出若全力施为，都有可能会完胜墨龙。

    ”我们开始还怀疑是师爷所为呢！“海浪嗫诺道，他的话，无疑又让海大富一阵紧张，这孩子总是这么天真无邪。

    ”师爷哪里有那么大的本事？更何况，以师爷的身份，又怎会偷偷跟在你们后面，干这么龌龊的事？“轩辕重出不屑的说道，其实他心里也嫉妒得很，这件事一定是妖皇和天帝干的了，想想岳父既得美人又得神龙，指不定兴奋成什么样子呢？咳！看来想要搬倒天帝是多么的困难，想必妖皇那妖妇到了老头子怀里，早就将他忘了吧！

    轩辕重出正在觉得不爽之际，忽然从外面跑进一名焚天宗弟子来，正是孟长林。

    ”启禀师爷！司马无心率领百十余人在宗门外叫战，指名点姓要叶少侠出去回话。“孟长林施礼道。

    ”哦！难道那些南蛮子现在就等不及了，要和我们决战了吗？“轩辕重出一皱眉道，”走！叶少侠！咱们出去看看！“

    焚天宗恢弘高大的宗门外，是一片宽阔平坦的山地，焚天宗的大旗在风中舒卷飞扬，猎猎作响，这道象征着北方域群实力最强的大旗，雄视北方域群几十年不倒，那是一道骄傲的旗帜，象征着北方域群殿堂级的宗派，和武学巅峰的境界，从来没有人敢轻易挑战它的权威，然而今天，一百多名南宗高手，以挑衅的姿态站在焚天宗宗门外，杀气腾腾灵力滔天，完全无视大旗的存在，这怎能不让焚天宗众长老义愤填膺。

    ”宗主！待我丁鹤年去教训一下儿这帮狂妄之徒，都欺负到家门口了，难道真当我焚天宗无人了吗？”丁鹤年是一个身材魁伟的清癯老者，今年五十七岁，须发还都是黑的，境界玄武镜六阶，在焚天宗一干长老当中，实力中上等。

    ”丁长老不必着急！既然他们是冲我小樵夫来的，自然由我出面应付，“武天争拦下丁鹤年道。

    ”大家都不要轻举妄动，我先去问个清楚，“轩辕重出向前一步，就跨出二三十丈远，甚至空中都没有留下他的残影，似是比闪电鬼魅更快！一下子就来到了南宗众高手近前。

    ”司马兄难道将决战日期提前了吗？若在我宗门前决战，好像我轩辕重出欺负你一样。“轩辕重出傲然道。

    他之所以无所顾忌是因为碧行云并没有跟来，他有武天争在，更有众长老相佐，所以综合实力上还是强过司马无心一伙的，这是在焚天宗门前，他主场作战，焚天宗弟子逾万人，单是靠人海战术，也能将司马无心等人完全淹没碾压了。

    ”非也！“司马无心皮笑肉不笑的说道，“我们这次来讨扰轩辕兄，其实只是为叶少侠一人而来，因为有人深慕少侠之名，特来讨教一二！”(未完待续。)