
    “小兄弟！我并不认得你，你又何必多管闲事？又为何如此恨我？“面对眼前的小樵夫，妖皇有些发懵了，此人实力极为强悍，单是刚才一招救下海浪，她就知道自己绝不是此人的对手，她实在不明白一个小樵夫为何如此恨她？

    ”哼！你虽不认得我，但一定认得武天争吧！我就是他最好的朋友，“小樵夫道，”他说你在妖魔岭坏事做尽，还在黑山莽林中杀害了他的两位红颜知己，是也不是？“

    武天争猜测，黑山蟒林中，暗杀玉小倩和春日心音的人，多半就是妖皇所为，她背后的人一定就是轩辕重出之类的大人物，否则实力不会那么强横的，所以才如此诈言道。

    ”做恶多端我可不敢当，因为我在妖魔岭只杀过一个人类武者，那就是武神通，以后就再未亲手诛杀过一个人类了，倒是差点儿没被武天争那小辈杀死，至于黑山莽林的事，连武天争自己都不知道，你又是如何知道的？“妖皇仔仔细细的打量着武天争，无不疑惑的说道，”莫非武天争的魂魄附在了你的身上？“

    ”废话！・什么魂魄附身？我只是他最好的朋友罢了，看打！奔雷拳！“见妖皇并没否认黑山莽林一事，武天争便更加肯定了自己一直寻找的凶手，就是妖皇无疑了，再也不愿多说半句废话，凝聚全身雷电之力，灵力狂暴奔腾，他的身形骤然增高，变成了一位蛮荒巨人，巨大的拳影砸下，引动雷劫”喀拉拉“一声向着妖皇当头劈下。

    狂暴的拳风震得无尽虚空破碎，山石横飞，强悍的雷霆之威更是让妖皇毫无还手之力，她只有隐身欲逃，因为她一旦隐身，武天争就算运转百草决，也是无法发现她的。

    可妖皇没有想到，武天争虽然发现不了她，两位魔女已经恢复了一成战力，却能敏锐的捕捉到她的气息，所以，她并未逃远，就被武天争迎面拦住，第二拳、第三拳……，一拳接一拳闪电般劈砸而下，片刻间便将她逼到了退不可退的死角当中，妖皇的眼神里顿时流露出恐惧之色，看来在武天争面前，她是连逃走的机会都没有了。

    然而就在武天争最后一拳，即将将妖皇砸得神魂俱灭的时候，妖皇的气息却突然消失了，就像武天争出手就救下了海浪一般容易，妖皇被人瞬间救走了。

    ”一定是有神秘大能助她，我们奈何不了她的，“青魔道。

    ”等我们恢复到两成战力，估计合咱们三人的力量，就可以对付那个神秘高手了，“玄冰道，至于神秘高手是谁？那无外乎轩辕重出和天帝了，否则还能有谁？

    ”那个神秘大能为何不出手向你进攻呢？否则凭他的实力，要消灭你，也许不费吹灰之力。“青魔疑惑道。

    ”应该是我还有利用的价值吧！否则他们对一个毫无利用价值的对手，是绝不会心慈手软的。“武天争道。

    他们用神识简单的交流了一下儿，海浪已经走上前来抱歉施礼道：”多谢叶少侠救命之恩！我差一点儿就死在了那妖妇手里。”

    “海少不必谢我！没能保护好海少，这本身就是我的失职，”武天争客气的说道，然后接着问：“不知那妖皇将海少带到这黑水潭来做什么？难道是寻龙？”

    “正是，不过并非她带我来的，而是我引她来的，这处墨谭，是我在梦中见到的，我曾经独自来这儿寻找过，可原来并没有这墨谭的踪迹，今晚也是被妖皇逼急了，所以急中生智，又似是受到冥冥之中的指引，便想再来寻找此地，好在潭底将妖皇消灭。”海浪的话，让武天争大为惊讶。

    “海少是说，这墨谭原来是并不存在的，只是海少梦中所见而已？”

    “嗯！是这样的，而且，有一条恶龙还在梦中传了我一些法术神通，只是我记住的并不多，它还说自己作恶太多，如果有人能破除它的封印救它出去，它一定会改过自新的，可我问它被封印在什么地方的时候，它却又沉默不语了。”海浪道。

    “如此说，刚才的分水术也是海少施展的了？”武天争道。

    “对！我也是第一次使用此术，没想到这么好用，刚才真的是非常兴奋呢，”海浪高兴的说道。

    “那就麻烦海少再领我下一趟墨谭如何？”武天争道。

    “可是叶少侠，谭底下并没有真龙的，只能隐隐约约听到龙吟之声，根本见不到真龙的影子，不过叶少侠既是想去，我自会欣然带路，”海浪说着，便欲再施分水咒，带武天争下谭查访，却猛然听到虚空当中传来一个沉雄苍然的声音。

    “不必去了，因为我就在外面，此谭本就是虚幻之谭，声音也是虚幻之音，”随着话音落地，虚空当中忽然腾起大片的白色雾气，雾色很浓，如同云团翻腾，大团的白雾翻滚，隐隐现出一条墨龙庞大的身影，那是一条实实在在的真龙，长达二三十丈，漆黑的龙身泛着淡淡的幽光，龙须不停颤动翻卷，足有一丈多长，两排獠牙就像是雪亮的刀锋，最让人觉得它凶的还是那一对血红的眼睛，就像是两团炽热燃烧的火球，在夜空当中放射着赤红色的光芒，让人觉得它就是一条嗜血的恶龙，随时都能吞噬世间的生灵，凶猛而残忍，绝不会对你心存一点点儿仁慈。

    “果然有龙！它是真实存在的！人们苦苦寻找多年都没有找到，看！它就在那里！”海浪兴奋地直跳，他的胆子异常的大，见到如此凶神，一点儿都不害怕，也可能是他早就在梦中见到了这条真龙的缘故，而且，还曾经得到墨龙传授的一些神通。

    但奇怪的是：墨龙就在那里大瞪着两只血红的眼睛，却并不见它腾挪翻腾或者张牙舞爪，他的动作很缓慢，显得老态龙钟的样子。

    “你真的被封印住了？”武天争问道。

    “废话！你听说过有哪条龙愿意趴在这里睡大觉聊天的吗？”墨龙不满的说道。

    “你为何被封印在这里？”武天争问道，他虽然了解了一点儿大概，但还是希望问得更清楚一些。

    “我只不过杀了千八百个人，那些天神就不依不饶的，试问人类哪一次大的战争不死个几十万上百万的？就连那些一重天的上仙和天帝以及所有生灵之间都展开了一场大混战，连整个一重天都毁了，他们有什么理由单单针对我？真是一群无耻之徒，他们根本就不配做上仙。”墨龙一提起此事，就一脑门的官司，好像他被封印在这里，实在是大大的冤枉了他。

    “看来你并无悔改之意呀！”武天争叹了一口气道。

    “当然有！如果有人能破开我的封印，我定能改过自新重新做龙，而且，还能助他完成一件大功德。”墨龙神神秘秘的说道。

    “哦！可我听说你天生就是条恶龙，所谓本性难移，你又怎能保证自己被解封后能够弃恶从善呢？”武天争问道。

    “你这是听谁说的？一定是听那小兔崽子说的是吧？”墨龙一指海浪道：“咳！这小子真是一点儿良心都没有，怎么能随便乱说自己师父的坏话呢？亏我还托梦传了他许多绝世神功呢！“墨龙瞪了一眼海浪道。

    ”唉！你虽然是条真龙，我可没有答应做你的徒弟，而且，若不是你自己说自己是条恶龙，我又怎么会知道的？“海浪叉着腰反驳道。

    ”好小子！还敢顶撞我？不认你的师父，信不信我现在就废了你？“恶龙的双眼一瞪，口中立刻喷出一团巨大的火球，可惜那火球似乎在虚空当中碰到了什么强大的阻碍，被迅速弹了回来，差点儿没将它的龙须烧着了。

    ”哈哈！你现在被封印住了，根本就奈何不得我，又如何废了我？“海浪拍手笑道，故意惹墨龙动怒。

    ”小子别太嚣张！我已被封印了五百年，封印马上就要解了，当初在封我之时，那个老杂毛就曾经预言过的，在今年会有一位大机缘之人，帮我解开封印的，之后，我不但会将罪过完全抵消，还能成为一个大功臣呢！“想不到墨龙非但没有生气，还露出了一丝骄傲的神情。

    “不知要如何才能解开你的封印？”武天争问道。

    ”嗯！这个说好办也好办，说难办简直比登天还难，那就是要将这世上武功最高的大恶人杀了，并用他的精血泼洒在我的封印上，如此封印立刻就会解了，”墨龙想了想又道：“除此之外，我就不知道别的方法了，还有除非你就是那个有大机缘之人，否则这一切都白搭。”

    “如果将你的封印解除了，你能找到其他几条真龙吗？”武天争又问道。

    “这个比较棘手，你想想九条真龙天南海北天上地下，谁知道那些家伙都藏在何处？何况，那些家伙里还有我最讨厌的小青龙，那小不点儿分明只是一条小虫，却硬要混迹在真龙的行列，简直又滑稽又可气。”墨龙道。

    “据我所知，小青龙已经出现了，而且还携带着一张腾龙图去寻找你们了，”武天争听墨龙提到小青龙，顿时又想起了这件令他担心的事。

    “哎呀！这下儿那条小虫可惨了，”墨龙连连摇头道，“我就没有听说过什么腾龙图，而且，若是你有缘分，还需要什么图图指引吗？那小虫一定是受骗了，说不定会自投罗网，被人蒸了煮了吃，唉！真是一条可怜的小虫，哦！对了，你又是如何知道这些情况的？”

    墨龙显是被封印得太久了，所以话特别多。

    “是听我一位最好的朋友所说的，”武天争诧异的说道：“怎会没有腾龙图？腾龙图可是由来已久的传说，找到腾龙图，也是寻到九条真龙最快最有效的方法了。”

    “是吗？那也可能是我孤陋寡闻的缘故吧！那小虫去了有多长时间了？”墨龙摇摆着粗长的龙须问道。

    “差不多已经五六天了，没有一点儿音讯。”武天争道。

    “那小虫一定会失败的，说不定早就死翘翘的，因为它的智商太低了，如果放在人类当中，那绝对是一个还未成年的少年儿童。”墨龙不屑的说道。

    “可是，小青龙也是寻到腾龙剑的密钥，就算被人抓住，也不可能轻易将之杀死的，试问天下有几个人类大能不想得到腾龙剑，攀升天道羽化成神呢？”武天争并不认为，即使小青龙被某个大能捉住，就会立刻处死它，毕竟那样对那位大能来说，没有一点儿好处。

    “嗯！你说的也有道理，那就祝它平安吧！和你们聊了这么长时间，我也该隐身了，如果你们谁能破除我的封印，就抓紧时间啊！老子早就在这该死的地方困得快要发疯了！”墨龙说完，它的身形便又渐渐虚化，白云雾气也在变薄变淡。

    “除此之外，还有没有其他解除你封印的办法？”武天争连忙问道。

    “有，那就是反其道而行之，首先找到腾龙剑，我们九条真龙便会立刻被召唤而去，我们的龙魂之力，也会全部注入到腾龙剑剑身当中，令那柄宝剑成为通神之物，”墨龙的身形已经看不到了，但它的声音还是隐隐传来：“下次你们来时，若没有寻到破解的方法，就再也见不到我了，也听不到我的任何回声，”墨龙说完就不见了，黑夜重新沉寂，星光也更黯淡，虚空当中渺渺茫茫，似乎墨龙从来没有来过一样。

    “这也太难了吧！谁知道在大恶人当中，谁的武功最高？而且，既然是武功最高，又哪能轻易就被咱们杀死了，不被杀已经很幸运了，这墨龙的话，实在不靠谱，”海浪抱怨道。

    “看来寻找腾龙剑之路千难万难，我这才知道为什么好几百年的时间里，也没人找到那柄通神利器的原因了。”武天争道。

    “我们还是先回焚天宗吧！以后我会保护好你的安全的，”武天争又对海浪道。(未完待续。)