
    武天争和海浪离开后，巨大的墨谭也便在迅速缩小，直至完全消失，此处原来根本就没有墨谭，只是卧龙山脉的背脊而已。

    墨龙就是被封印在卧龙山下，墨谭正是它幻化而成的假象，在天空的只是它的魂影，但却显得无比的真实。

    墨龙也不清楚，为何自己今天突然能出来透口气了，这在以往是一件不可思议的事，五百年来，也只有海浪出生那天，他才现了一下儿真容，但这也只是它的魂影出来了，它的肉身，依旧被死死封印在卧龙山下，任它有千变万化也无法逃脱，何况，它也没有那么多的变化。

    墨龙也有些奇怪，难道这俩个少年中有一个就是上天眷顾之人？否则它的魂力为何今晚忽然释放了？

    它在山底下显得很兴奋也很郁闷，在燃起希望，而又无可奈何时，带来的那种焦虑感让它的内心极不平静。

    忽然间墨龙就听到了有人开山的声音，那声音很低沉但很有力，似是用巨斧劈凿，又似用快刀砍削，但无疑山体在渐渐变薄，因为它能感觉到那声音越来越清晰。

    “什么？这怎么可能？”墨龙极为震惊，两只红红的龙眼，也因兴奋在喷吐着红色的火苗。这座山可是被上仙封印过的，就是人类武者中的金刚境巅峰强者，想要破开山体也是不可能的，也就是说，破开了山体，它的封印也就解除了。

    难道有人要为它强行破开封印了？此人得是上仙之体吧！

    “咔咔！”劈凿的声音越来越重，越来越清晰，那就说明此人还是极有希望成功的，墨龙满怀期待，被封印了五百年，那种无尽的煎熬，可不是每条龙都能忍受的，何况，它还是一条暴躁凶残的恶龙，它发誓一定要好好报答此人，那就是先将他吃了，它是很想弃恶从善，可吃个人，在它看来，并不是一件罪大恶极之事。

    “咔咔！”

    “轰”

    山体豁然分开，从山体下猛地腾起大片的黑气，黑气如浓云翻滚，直冲霄汉，云山雾海里，辗转腾挪出一条巨大的墨龙虚影，眼赛红灯，身如墨染，幽光闪闪，张牙舞爪，昂首一声龙吟惊天动地。

    可是，它的龙吟声也并未传出多远，因为有一股神秘无形的力量，将它的龙吟之声迅速消隐而去。

    更让墨龙觉得不爽的是，既便封印被破除了，它仍旧无法自由的行动，看来，破除它封印的家伙，一定使用了无上限制之力，当它怒目扫视虚空之时，发现不远处正飘然凭空而立一男一女俩个顶尖大能级的高手，女的它认得，正是刚才逃走的妖艳美妇，男的却是一个白面微须的老者，穿一身蓝色八卦仙衣，但老者的脸色很红润，棱角分明，两只眼睛更是湛若神明，如刀似电，闪烁之间就能割碎无尽虚空。而且，他的掌中正握着一柄闪电神斧。

    “你是谁？为我解封的本不该是你，你违反了天地间的游戏规则知不知道？”墨龙看着白面老者怒道，本来它应该高兴才对，可这老家伙满脸凌厉的杀机，全身涌动着滔天的魂魄之力，它感觉方圆千百丈之内，空气都是凝固的，充塞着危险的气息，似乎随时都能有利刃或者神器斩杀而来，将它肢解切碎，除了上仙，还是第一次有一个人类武者，让它感觉到如此巨大的危机感。

    因为它现在是在凡间，没有充足的灵气滋养它的龙身，所以，尽管它精通千般法门，无上神通，可一旦施展出来，并不能发挥其应有的威力，此人仿佛正是它的克星，令它不敢轻举妄动。

    “我就是天帝，这天地间的规则，本就应该由我来定，”此人正是天外天的天帝，修为已达帝境，他的声音低沉而有力，听在墨龙耳朵里，却有如巨钟轰鸣，几乎将它的耳朵震聋。

    “哈哈！你这老鬼也太自恋了吧！居然自封天帝！今天就让我来教训教训你！”墨龙凶相毕露，它“吼”了一声，便张开血盆大口一连喷出七个巨大的火球，火球点亮天际，燃烧无尽虚空，朝着天帝凶猛翻滚碾压而来。

    这一招叫做“七龙珠”，也是墨龙拿手的绝技之一，七颗火龙珠虽是依次喷出，但越往后魂力越强，所以，后发的会先至，随着“呼呼”的风声劲猛吹起，火焰烈烈燃烧，一片火海瞬间就将天帝围困在当中，周围虚空的温度也像是被火龙珠点燃了，足有千八百度以上，就算是一块钢铁仍在火海里，也会被立刻化为铁水蒸发成空气，眨眼间不复存在。

    妖皇虽然奋起灵力抵抗，奈何她散发出来的冰寒气浪很快就被魂力之火燃烧殆尽，汹涌反扑过来的灼热气浪，以摧枯拉朽之势，瞬间就烧到了她的面前，单是那种炙烤之感，就让妖皇难以抵挡，她只好急忙隐身化解凶险，然而此时，漫天更强的冰寒之气形成一座座巨大冰川“轰轰”罩下，火焰在万丈冰峰里瞬间就被扑灭，七颗火龙珠被无情冰封。

    但那火龙珠亦是无上的宝器，它们并不甘心被冰封之力熄灭，拼命燃烧着本源之火，试图从冰封中破冰而出，但是冰封的威力委实惊人，方圆千百丈之内的树木花草皆被冻死，气温急速下降，导致附近的河水溪流瀑布完全冻结成冰，地面上落满了厚厚的冰霜，就像是到了极地冰川雪脉中一样。

    所以尽管七龙珠释放魂力燃烧本源，左冲右突，但冰的密度逐渐增大，它们的活动阻力便愈来愈大，最后终于无法动转，火焰熄灭被冻成了七个冰球。

    天帝将手一挥，冰川强力挤压，就将七龙珠尽数碾碎，化为了冰晶粉末。

    “吼！大胆人类！敢毁我宝器，今日就让你死无葬身之地！”墨龙彻底被激怒，猛地振作全身魂力，从它的后背之上腾起一方硕大的龙印，那龙印之上，刻画着繁复玄奥的符纹图案，凌空祭起，放射着千万道金色光芒，千万柄金剑虚影劈斩虚空，光影交错，形成一座玄奥奇诡的剑网大阵，“嗤嗤嗤”激烈的破空之声不绝于耳，金剑如同狂风骤雨般向着天帝斩杀而来。

    “龙印之剑！剑阵诅咒！”墨龙吼一声，千万金剑嗡嗡爆响轰鸣，释放出强大的诅咒之力，这种力量有如神佛，带着无上恐怖的力量，天帝神色凝重，以手掐印，极速的在掌中闪电神斧之上刻画符文，他厚达百丈的防御罡气，被龙印之剑迅速劈斩，碾压粉碎，眼见诅咒剑阵已杀至眼前，天帝的闪电神斧电掣而出，那斧迎风一抖，顿时化作一柄开天巨斧，巨大的斧身凌空劈斩而下，虚空被这沉重的一斧劈得震颤轰鸣，这一斧的威力，足以开天辟地，似乎是没有什么力量能够阻挡的。

    “盘古斩！”天帝亦是暴喝一声，巨斧并没有斩向剑阵，而是直接命中龙印。

    “咔嚓嚓！”龙印顿时被巨斧劈得四分五裂，随着龙印的毁灭，金光剑阵亦是随之消失，墨龙大惊失色，急忙念动归元咒想修复龙印，可就在这时，一道玄光绳索从天而降，那索似乎无限长，凌空一卷，就卷住了墨龙的脖子，并极速缠绕，将墨龙像缠粽子一样捆绑了起来，这让墨龙陷入到了无尽的恐慌当中，因为他的全身都已无法动转，而且那绳索越勒越紧，他的身形也被勒得越来越小，全身骨骼：嘎吱吱“爆响，那种滋味令他痛不欲生。

    真是龙入凡尘被犬欺，墨龙无法全力施为，只能任由天帝摆布，将它化为一条小龙，塞进了一只白玉瓷瓶当中。

    那白玉瓶看着极小，里面的乾坤却似乎无限的大，墨龙知道这是虚幻之境，所以并未在意，看来天帝并无意杀它，也只是将它囚禁在这小瓶中而已，这丫的比被封印在卧龙山下的滋味，似乎更不好受，因为那种压榨捆绑的痛苦，真的是令人极为不爽，更不爽的是：它竟然意外的发现了小青龙也被囚禁在这只小瓶中。

    ”咦！黑大个！你也被那老家伙捉住了！恭喜恭喜！这次总算有人陪我作伴了。“小青龙倒是显得十分高兴，懒洋洋的躺在虚空当中对墨龙说道。

    ”原来你这条小虫也在这儿，真是倒霉倒霉，我墨龙威风八面，要关总该和一位大英雄关在一起，你是如何被捉住的？不是带着腾龙图旅游去了吗？“墨龙显然对自己和小青龙关在同一个瓶子里显得极为不满，几乎是从鼻孔里哼哼着说道。

    ”旅游个屁啊！我带着那张腾龙图，还没飞出一百里地呢，就被天帝捉住了，所以啊！还真让武天争那小子猜对了，腾龙图应该就是假的，否则天帝一定会等我找齐了九条真龙，再将咱们一网打尽的。“小青龙一提到此事，就懊悔不已。

    ”武天争……哦！，上仙在五百年前封印我之时，就曾经提到过这个人，上仙不愧为上仙！连五百年后的事情都预料到了，他不就是那个拥有大造化之人吗？怎的没有直接寻到腾龙剑，将咱们一下子全都召了去不就行了？“墨龙顿时想起了什么说道。

    ”你这傻大个想得也太简单了吧！得天地造化又能怎样？不经历九九八十一难也不能修成正果，是凡人就要经历磨难才能取得成功，哪有坐享其成的道理？“小青龙不屑道。

    ”你这傻大个又是如何被天帝抓住的？“

    ”小虫！竟敢轻视我，要不是我被绳索束缚住，我一定打得你满地找牙，“墨龙恨恨道，”还不是一个小樵夫和海浪来了，引得我魂力释放，才被天帝发现了我的踪迹，所以我怀疑那小樵夫一定有什么古怪，不过就算天帝抓住了我们又能怎样？他不是上天眷顾之人，弄不好就会落得身败名裂的下场。“

    ”那可不一定，一旦得到腾龙剑，就能逆转天命，就算天界的天帝都无法阻止。“小青龙连连摇头道。

    这两条龙被天帝囚禁起来，再也施展不出任何神通，倒是多了个伴，谁也不寂寞了。

    一道金光飞驰而来，两条身影再次出现在卧龙山的上空，虚空中站立的俩个人正是武天争和海浪。

    武天争从墨谭离开后，总觉得心神不宁，同时，他也突然感觉到了天地间微微的震颤，那一定是强者相争才有的反应，尽管听不到任何声音，但他能感觉得出，那是一场激烈而短促的王者之战，谁会在那里争斗？他于是携了海浪，开辟出一道空间隧道，极速返了回来。

    卧龙山脉已经被劈开，武天争试了试，以他狂暴的拳力，竟然无法撼动这处山脉分毫，显是此地有着无上的封印，在山脉下封印的，一定就是那条墨龙无疑了。

    ”难道墨龙破开封印逃跑了？“海浪说完自己也摇了摇头，这是不可能的，但他并没有感受到刚才那场惊心动魄的战斗，所以也是不明所以。

    ”他是被人破开封印捉走了，“武天争很笃定的说道。

    ”怎么可能？那恶龙的神通广大，谁能在如此短的时间内就将它制服抓走了？“海浪显出一副难以置信的表情。

    ”别人不能，就连轩辕重出和司马无心这样的大能都恐怕做不到这一点儿，但有一个人能，“武天争想了想道，”这个人就是天帝，我虽然没有见过他的武功，但能破开封印的人就一定能将墨龙抓走。”

    “嗯！有道理，墨龙破不开封印，那个人能，这就说明来人的实力是在墨龙之上的，可天帝又是谁？”海浪好奇地问道。

    “他是一个神秘杀手组织的首领，这个组织遍及天下，无处不在无所不能，就连你师爷轩辕重出都要听命于这个组织，”武天争道。

    “原来我师爷竟是这样的人，”海浪一脸的失望，他是一个朝气蓬勃充满正义感的年轻人，从来都以自己是焚天宗的弟子，是轩辕重出的徒孙引以为荣，可当听说自己最崇拜的人，竟然听命于一个杀手组织的时候，他庞大的精神支柱，就似乎在瞬间瘫倒崩塌了，年轻人的血，热起来的快，冷起来更快！(未完待续。)