
    “好！叶某奉陪！却不知是哪一位高人要来挑战？”武天争也已站了出来，在江湖中这种事经常发生，比武较量、切磋决斗、寻仇杀戮，一个人武功高了，就难免会遇到各种各样的挑战，也会去挑战各门各派不同的高手，所以，江湖名人并不是靠鼓吹宣传就可以成名的，都是在无数次血与火的洗礼，生与死的考验中才能脱颖而出，轩辕重出如此，司马无心和碧行云亦是如此。

    “你就是叶少侠？”司马无心并没有见过武天争，他也是听“金背神龟”毛元寿下战书回到神女峰后，才知道武天争的厉害的，当然他并不知道小樵夫就是武天争。

    听过毛元寿的讲述，不但司马无心惊讶，许多南宗高手也跃跃欲试，想与武天争一较高下。

    “各位不必冲动！莫说与那小樵夫较量，试问各位有多少人能胜得过我毛元寿？”毛元寿不屑的对众人冷哼道。

    毛元寿此言一出，绝大多数高手都选择了沉默，毛元寿在南方域群的地位举足轻重，他乃是南海之南“万年神龟”洪荒的高徒，洪荒久蛰南极极寒之地，近五十年来就闭关修炼，从未踏出过南极一步，据说此人已经寿龄二百八十岁，闭关前修为就已直逼金刚境武神巅峰境界，五十年了，更不知其修为高到何种境界了？甚至有人说他已经羽化成仙，毕竟近二十年来，连毛元寿都没有亲眼见过师傅一面，所以这些人中，尽管有人的实力胜过毛元寿一些，可也不敢出言顶撞，得罪了毛元寿，比得罪了轩辕重出。后果也许还要严重得多。

    “此人不战而胜毛大侠，看来杀死摩严四圣和江南八怪，也不是没有可能，难道我们冤枉了轩辕老儿？’司马无心沉吟道。

    ”可我看那少年正气凛然，断不像无端杀生之人，而且他说过并未杀过摩严四圣等人。“毛元寿道。

    ”毛大侠，看人不能只看外表的，有句话叫做‘知人知面不知心’，毛大侠久历江湖，想必比老朽更清楚这一点，”碧行云淡淡的说道。

    “我们还是不要讨论那少年的人品了，”司马无心道，“既然他站在轩辕老儿一边，就是我们的敌人，也是我们潜在的最大威胁。“

    ”是啊！三阵赌输赢我们本来胜算极大的，但有了这小樵夫的参与，让局面又变得扑朔迷离起来。“碧行云也附和道。

    ”这还不好办，咱们就将那小辈约出来和他比斗，能胜则胜，不能胜起码也能摸清楚他的武功底细，以求在大决战之前做到知己知彼，这样咱们南宗岂非就又掌握了决胜权？“廖大忠也是南宗的名门望族，五行宗宗主，五行拳和形意剑，都已练到登堂入室之境，在南宗中也是鹤立鸡群的存在，所以，他的话自是有很大的份量。

    ”哦？廖宗主难道也想挑战一下儿那个小樵夫？”司马无心饶有兴致的问道。

    廖大忠的五行拳和形意剑名震江南，境界也已达玄武镜武神巅峰七阶，以他来做试金石自是再好不过了。

    ”当然，咱们是否现在就去挑战？“廖大忠虽然身份极高，却是个急脾气。

    ”唉！廖宗主不急，咱们既是去挑战，就该准备得充足一些，争取要了那小子的命，如此我们在大决战中就能立于不败之地了。“司马无心老谋深算的说道，”我们还是要再请一些高手助战，因为此次虽是挑战赛，但也关系到咱们南宗的士气，所以只能赢不能输。“

    若不是因为等神秘高手的到来，司马无心昨天就率众前来挑战了，如果昨天来，武天争还真的不在焚天宗，今天来得正好。

    ……

    ”叶少侠尽管放开手脚大干一场，让他们这些南方佬知道一下儿咱们北方英雄的厉害，有我在后面为叶少侠观敌掠阵，保管万无一失。“轩辕重出叮嘱武天争两句便退了下去，以他这种身份，是不便和来人动手的，因为他认识挑战武天争的正是五行宗的廖大忠。

    他们整整差了一个大境界，在武神级别差一个大境界意味着什么？那就是一百个廖大忠也未必干得过一个轩辕重出，如果不是为了寻仇，你和比自己整整低了一个大境界的动手比武，那在人前也是一种耻辱，就和一个年轻力壮的小伙子欺负一个婴儿没什么区别。

    ”请问来人尊姓大名？“武天争却并不认得廖大忠，毕竟他在江湖中的历练还是太少了。

    ”老夫就是五行宗的宗主廖大忠，你就是那个叶爷？“廖大忠倒并不在乎武天争的这个化名，在他看来，那只是一个名字而已，人家爱叫啥叫啥，是自己的权利，关别人鸟事！

    ”前辈太客气了，叫我小叶就行了。“武天争笑道，他见廖大忠年纪虽然不小了，却是一个很大条的人，没什么心机的样子。

    ”呸！这叫客气吗？是不是你小子隐姓埋名了？‘廖大忠怒道，”否则怎的平白无故就又出了一个绝顶高手？难道你是从石头缝里蹦出来的？“

    ”错！我只是受仙人点化，梦中得到了一点儿传承而已，而且，我也是武天争最好的兄弟。“武天争解释道。

    ”哼！别管你叫什么，今天我也要将你打成孙子！“廖大忠说完，开始迅速鼓荡全身灵力，准备给武天争沉痛的一击，其实以他的年龄，就算叫武天争孙子，也占不到一点儿便宜的。

    ”好！这是叶某出道以来的第一次决斗，希望廖前辈千万要全力以赴哦！“武天争嘴上说的轻松，但已经暗运真气，做好了严密的防守和攻击的准备，因为这廖大忠看起来并非奸猾之徒，全身却散发着诡异超强的气息，他的实际修为，与他的那种气息显然极不相符。

    俩人对峙，相隔十余丈远，十几丈的距离，在他们这种境界就显得太近了，俩人随时都会瞬间攻到对方面前。

    风乍起，呼呼山响，凛烈有威，仿佛刀劈斧砍，两团至为刚猛的灵力波墙自俩人身上狂暴涌出，激荡起凶狂的罡风猛气，天地为之变色，沙石漫天飞舞。

    这是一种纯灵力的对抗，廖大忠已竭尽全力，武天争亦是不敢有丝毫大意，他总觉得廖大忠就像是一个复合体，他本身的灵力虽比自己弱，但却有一股神秘的力量在他身后推波助澜，以至于他的灵力倍数涌向自己，有如山奔海啸，无比凶狂，饶是他超常发挥，用出了金刚境武神初阶的实力，对抗起廖大忠来也并不轻松，他的灵力很奇怪，当前一波灵力奔腾碾压过来之后，后一波灵力就会紧紧跟上，推在前一波灵力墙上，使前一波的能量成倍数增长，如此这般，他的能量波墙似是无限增强，甚至会让武天争感到一种沉重而窒息的压力。

    看来自己是小看这廖大忠了，他的巅峰灵力也许能达到金刚境二阶，对自己足以能形成一种致命的威胁，不行，得主动出击才行，以破坏他的灵力波无限增强。

    武天争想到这里，身形猛地跃起，如一头猎豹般扑向廖大忠，铁拳抡开，砸碎大片虚空，巨大的拳影泰山压顶一般狂暴的砸向廖大忠的面门。

    ”雷豹拳！“武天争吼一声，拳风就已砸至廖大忠面前，这雷豹拳也算不上特别高深的武技，但到了武天争这种境界，已能够达到将任何一种武技化腐朽为神奇的水准了。

    ”火龙掌！“面对武天争重逾十万斤势如奔雷的刚猛拳风，廖大忠并不退缩，他现在的状态已接近于巅峰，与武天争在伯仲之间，所以他没有理由惧怕武天争，再者有那股神秘力量支撑，让他的心里就更有了底。

    五行宗的五行拳分别为火龙掌（也可随时化为拳，拳掌各占一半的比重），金蛇拳、裂木拳、水鳄拳、土崩拳，这五种拳法都有自己的属性，施展起来具有巨大的攻击力破坏力和杀伤力。

    随着廖大忠运转火属性灵力，他的周身立刻腾起了赤色的魂火，那魂火转瞬间就化作一条火龙的形状，掌影拳风里，更是有一个巨大的龙头凶猛撞出，火龙掌巧妙化解武天争的重拳，火龙头已经猛地咬向武天争的咽喉。

    那只是火龙的虚影，但在同境界交手之时，却依旧有巨大的杀伤力。

    “意念之步！”运用意念之步进攻或者闪避，会让廖大忠觉得自己有种慢的感觉，因为武天争会随时出现在他的身体任何一个方位，对他进行无情的打击。

    “金蛇拳！”也就是瞬息之间，魂火熄灭，变成了金光蛇阵，连武天争都惊讶于廖大忠拳法变化之快，武技运用之娴熟，霎那间一条金色巨蟒虚影缠绕盘旋，那蟒却不是一般的蟒，而是一条四头妖蟒，也就是说，不论武天争从哪个方位发动进攻，都逃不过金色巨蟒犀利的探测防守能力。

    “雷霆八式！”武天争施展身法，闪电般在虚空当中钻来钻去时隐时现，同时引动雷霆之力，开始对廖大忠进行狂轰滥炸。

    轰轰轰！“武天争的拳头就像炮弹般轰下，疾如暴雨流星，这种雷霆之威，虽远不如万雷劫那般浩荡狂暴，但对于廖大忠来说，无疑形成了巨大的威胁。

    ”土崩拳！“廖大忠急忙用”幻影步“快速闪避着雷霆凶猛的攻击，但武天争的身法和出拳都实在是太快了，令他总有一种左支右拙眼花缭乱的感觉，不得不立刻再次变幻拳法，”土崩拳，亦是一种爆炸性的拳法，又名“开山拳”，这才真的叫以暴制暴，虚空中的拳影激烈对抗，以土崩对霹雳，一时间炸得天昏地暗，如月无光。

    双方观战的众人都不禁往后倒退了二三十丈，并由轩辕重出和司马无心各自用大阵护住众人，这种场面太火爆了，就算不被伤到，灵力弱的，单是听那强烈的爆炸之声，就会把耳朵振聋了。

    他们都没有使用消声符墙，一旦使用，就会隔绝内部和外部的联系，实在不方便。

    面对武天争的凶猛拳法，司马无心并不担心，他心里有底，知道武天争必败无疑，而且在如此激烈的交锋之下，一败就有可能死，他就是想着致武天争于死地来着，大家事先都已经约定好，谁也不准帮忙，所以他也不担心轩辕重出人多势众，如果轩辕重出出手帮助小樵夫，那就是在打自己的脸，他再出手拦截，于情于理都站在了舆论的制胜点上，他也早就憋着和轩辕重出大干一场了，在焚天宗后山，被轩辕所乘将他大败赶跑，让他一直都耿耿于怀。

    轩辕重出也看出了其中的古怪，廖大忠的实力本来弱于小樵夫，却越战越勇，别看小樵夫场面上似乎大占优势，但他们这边，只有轩辕重出能看出来，一定是有什么东西附在了廖大忠身上，才让他的灵力总是成倍的输出，即使是双方硬撼对拳，小樵夫也总是被震退尺许，而廖大忠安然无恙，如此看来，武天争要胜过对方，的确是太难了，守住阵营，不被对方攻破毁灭，就已经很不错了。

    “裂木拳！收雷霆！”忽然廖大忠拳法再变，他的身后现出了一棵参天古木的虚影，那道道强烈的雷霆劈在参天古木之上，树影裂出纵横交错的细纹，将雷电之力引到了深深的地下不复存在，武天争雷豹拳威力骤减，廖大忠突然暴喝一声：“水鳄拳”！

    他的拳招再次华丽的转变，双拳挥出就如行云流水一般，在他的拳风罡气笼罩之下，方圆数十丈之内，忽然现出透明的流水虚影，却如同实质般存在一样，而且，在“大水”中，你会感觉重力倍增，而不是向上漂浮，在廖大忠巨大的拳影当中，凝聚出一条至凶的妖鳄，妖鳄的嘴，实在太大，就如同一间房子，在武天争受到重力的影响下，似乎闪避迟了那么一点儿，就被妖鳄一下子吞进了嘴里，然后锋利的獠牙一口咬了下去。

    虽为妖鳄虚影，但它的杀伤力同样巨大，正当廖大忠和司马无心等人得意，轩辕重出等人错愕的时候，妖鳄口中的武天争却突然消失了，与此同时，传来了廖大忠的惨叫声。(未完待续。)