
    妖鳄并不能伤到武天争，他的灵魂出窍现在快得无与伦比，远不是同境界高手所能对付的。

    青魔和玄冰也已经发现了廖大忠的古怪，神不知鬼不觉的来到廖大忠身后，两柄宝剑震颤交鸣，蓦地凝成一把，闪电般攻破他坚固的罡气护甲防御，猛地刺入廖大忠后心，这两位的合力一击狠辣异常，长剑穿透廖大忠的身体，并将他死死钉入到石地当中。

    廖大忠一声惨叫，惊恐的看着还在几丈开外站着的武天争，他实在不理解小樵夫的宝剑是如何穿透他后心的？

    在两边观战的众人看起来，亦是觉得不可思议，这少年分明在廖大忠的前面，怎的宝剑如此大力的一刺就将廖大忠钉倒在了地面上？这是一种什么样的武技和力量，才能做到这一点？

    武天争看到廖大忠受制，却并没有放松懈怠，相反神情更加的凝重，因为双魔告诉他，在廖大忠的身上发现了血魔的影子，这就是廖大忠的功力为何能不断增长的原因，血魔靠吞噬武者的血液为生，燃烧武者的本命真火，从而释放出成倍增长的强悍灵力，一旦燃烧殆尽，武者就会猝然死去，血魔的功力也就会再上一层楼。

    但廖大忠在整个过程当中，不会感到有任何异样，他一直认为是血魔在助他作战，所以他的功力才能超常发挥的，这可是司马无心安排的战术，所以他并没有起疑心，可一旦被血魔附体，他就会陷入到身不由己无法自拔的处境当中。

    所以说，双魔这一剑并没有要了廖大忠的性命，相反，倒是解了他的危难。

    随着廖大忠的惨叫声，有另一个更为凄厉的怪叫声猝然响起，从廖大忠身上抖的跃起一道血光虚影，很快就现出了原形，那是一头血淋淋的血奴。

    血奴，与人体大小差不多，就像是被活剥了皮的人类一样，但他们是异变体生物，嗜血残忍，面目狰狞，满嘴獠牙外露，双睛突出，闪烁着碧幽幽的寒光就像是豺狼。

    双魔这一剑，正刺中血怒要害，所以才迫使他离开廖大忠的身体，现出了原形，而廖大忠此时已经面如死灰，他的血，已被血奴吞噬了个十之七八，全身极度虚弱，他愤怒的盯着司马无心，刚想大骂一句：“司马老儿！你敢骗我！”却突然间全身发黑，迅速干瘪，变成了一具干尸，直挺挺的倒了下去。

    双方对这一变故都是大为惊讶，司马无心本来还有些担心，一旦廖大忠说出真相，他在群雄心目当中的人格和威信就会大打折扣，好在廖大忠被血奴之毒毒死了，这才让他松了一口气。

    “想不到廖宗主会借血奴之力提升自己的战力，反遭血奴所噬，这真的是可惜啊！”司马无心假惺惺的叹气摇着头，一抬手，一股玄妙的吸力就从他的掌心释放出来，几十丈远处的廖大忠死尸，瞬间就被他吸了过来。

    “将廖宗主送回家乡好好安葬吧！待我处理完了此间的事情，就去亲自祭拜廖宗主，”司马无心吩咐廖大忠手下几个弟子说道。

    几个五行宗的弟子含泪离去，他们也并没有想为廖大忠报仇的意思，因为他们知道自己远不是武天争的对手，这小樵夫若杀他们，会比杀死一只蝼蚁更容易，何况，这是俩人公平决斗，他们的师父又使用了如此不光彩的手段，结果反倒害死了自己。

    海浪再次看到了武天争的实力，不禁对其大为崇拜，而轩辕重出并不能发现双魔的存在，但他笃定武天争必有神明相助，这种进攻与分身并不相同，但大多数人都认为武天争有极厉害的分身协同作战，所以才能从任何一个不可思议的角度来杀伤敌人。

    血怒被刺中要害，正要逃走，却发现那柄玄光宝剑倏忽间又分为俩柄，金龙交剪一击，即将他的人头斩落尘埃，但让双魔惊讶的是：血弩的无头之声依旧凌空而起钻入虚空，那颗丑陋狰狞的头颅，也紧跟着飞起，像是要去寻找自己的主人，这也太诡异了吧！血弩的生命力会如此的顽强？

    然而随着”轰“的一声大响，武天争挥拳之间就将那颗血奴的头颅砸得粉碎，头一碎，血奴的身体也便再也难以为继，”砰”的一声爆开，血肉横飞，随后化为了虚无。

    双魔收了宝剑再次融进武天争的身体。

    ”哈哈！司马老弟！你们南宗的人很衰啊！俩个打一个都胜不了，还有人敢挑战叶少侠否？我们很忙，可是没时间总陪你们玩的。“轩辕重出大笑道，武天争完胜，让他也很开心，就好像他自己也打爆了司马无心的脑袋一样。

    轩辕重出表面上虽显得很轻松，但心中对于血奴的出现，还是有一些忌惮的，因为血魔只是一种传说中的存在，实际上，他活到七八十岁，连血魔的影子都没有瞧见过，他也只是听师父说过，大概二百年以前，血帝欲攀天道，修炼阴邪神功，结果走火入魔成为嗜血好杀的血魔之身，武林生灵涂炭，一场大浩劫不知道夺取了多少人的生命，而血帝的功力，却在不断地嗜血杀戮当中快速的突破瓶颈，几欲到达魔神之境，魔神虽不能成为正神，但却在地界可以称王称霸，只要是还未成神的地界武者，就连御灵境武帝巅峰武者都奈何不了他，更何况千百年来，根本就没有这种境界的武者出现或者存在过，他只要一个吞噬血印寄出来，就可以在眨眼间覆灭一个宗门，千万人的精血都会被他吸光，那时候，江湖每天都面临着血雨腥风，人们生活在极度恐惧当中，照此下去，用不了个一年半载，人类非灭绝在血帝手中不可，而且，血魔帝还将许多实力强悍的人类武者变成了血奴供他驱使，并扬言要一统武林，成为血奴的天下。

    在此武林风雨飘摇的生死关头，轩辕重出和太虚上人俩人的师爷，联合了南方域群的几个大宗师，组成八宗大联盟，决斗血帝于珠峰之上，那一战叫做”八大宗师战血帝“，结果八大宗师连半天的时间都支撑不到，尽数丧生于血魔帝的吞噬血印之下，一下子获得了天下实力最强的八大宗师的精血，血帝欣喜若狂，因为天下再没有人可以和他抗衡了，但让血帝没有想到的是，这八大宗时临来时就早下了必死的决心，他们各自吞下了一种罕见的慢性奇毒，八个人的精血合在一起，就变成了一种天下至霸的无解剧毒，融入血帝的丹田血脉中之后，在血帝的狂笑声中，剧毒强力发作，将血帝钢铁一般的筋脉，都侵蚀焚化殆尽，全身爆炸了足足半个时辰，才将他彻底毁灭。

    血帝毁灭之后，八宗大联盟的人，开始与血帝手下的弟子进行激烈的肉搏拼杀，因为这些人都已经变异成血魔，具备了极强的吞噬能力，留下一个都有可能会成为人类的祸端，所以务必斩草除根。

    他们早已布下天罗地网大阵，血帝的弟子虽然强悍，但想要逃走，势必登天还难。

    双方一直激战到第二天的黎明，三万余名八大宗弟子，靠着损失过半的惨重代价，才将血帝两千余名弟子消灭干净，可是，当八宗实力最高的几个大长老得到了血帝的传承《吞噬宝典》之后，却在是否销毁宝典的问题上产生了分歧和激烈的争吵，最后大打出手，十位大长老都死在了血帝珍藏宝典的密室当中，但再有其他弟子进入到密室中时，那本宝典却不翼而飞了。

    若不是有一位生命垂危的长老，向那位弟子提到《吞噬宝典》的事，甚至大家都根本不知道吞噬宝典的存在。

    那段历史已经太过久远，快三百年了，所以，也只有轩辕重出和司马无心这样的绝顶高手，还对那段历史有一点儿印象，当然也都是前辈们偶尔提起的，后来的武林中人，都极少知道这段恐怖的历史，当然也是前辈们故意不让弟子徒孙们承受不必要的恐慌，而故意一代一代的弱化这段血腥的往事，甚至都没有将它记录在武林大事纪年表中。

    轩辕重出对这件事，也只是有一点儿印象而已，但想起来还是心有余悸，他很奇怪，为什么司马无心见到血奴出现，就没有一点点儿惊慌的表现呢？而且，那血奴还附在了廖大忠的身上，莫非是他有意安排的？莫非司马无心也在修行吞噬宝典？当年那本秘笈莫非落在了凌霄宗中？亦或者司马无心与血魔的传人暗中有所勾结？否则这次来挑战焚天宗怎会如此的有恃无恐呢？如果《吞噬宝典》再现江湖，这无疑是一件极为凶险的事，司马老儿怎会如此云淡风轻呢？所以轩辕重出猜测，多半就是司马无心自己在修行吞噬宝典，可他还并未练到一定的境界，否则自己早已不是他的对手了。

    轩辕重出胡思乱想，但他的所有疑问，司马无心是不会告诉他答案的。

    ”嘿嘿！叶少侠果然厉害！轩辕兄也不必太得意了，因为据我所知，杀死了血奴，后果可是很严重的，叶少侠虽然勇猛无敌，但能对付得了多少个血奴呢？“司马无心冷笑道。

    大家谁也没有见过血奴这种怪物，更不知道其厉害和危险，反正世上的妖魔鬼怪千奇百怪，听说妖魔岭上就有许多异形的怪物，他们始终是看热闹的，既然血奴对付的是小樵夫，又关他们什么事呢？

    对地界曾经的血魔乱世，双魔也没有听说过，所以，她们也不知道情况到底有多严重？但是她们很快就感觉到了危险的气息，从远方天际滚滚而来。

    一大片红云裹挟着刺鼻的腥味碾压过众人的头顶飘飞而来，那团红云就像是被血染过一般，或者说，它本身就是一大滴浓得不能再浓的血，凄厉的怪叫声从脓血当中传来，浓血不停地伸缩扭曲，变幻着形状，忽然就化作十几个狰狞恐怖的血奴，将武天争瞬间包围在当中。

    ”宗主！这么多怪物围住叶少侠一个人，太不公平了，我去助他一臂之力！“丁鹤年见这些怪物灵力都是极为诡异古怪，而且，一定是司马无心勾结来的，所以大为愤慨，就要上前帮忙，海浪亦是跃跃欲试：”师爷！他们用怪物以多胜少，实在是太无耻了，咱们怎能让叶少侠只身犯险？“

    ”你这孩子，怎么哪里都有你？这些事轩辕宗主自有理论，还不快闭嘴！“海大富见儿子如此热血冲动，怕他有失，在一旁厉声训斥道。

    ”爹爹！孩儿可是身在名门正宗，就要有一身侠骨正气，而且，叶少侠又曾经救过孩儿一命，叶少侠有难，咱们怎能坐势不管呢？“海浪据理力争道。

    ”哼！要管也无需你管，三无剑客你三位叔叔哪个不比你能耐大？“海大富扫了一眼三无剑客道，裘无财和柳无色顿时觉得后脖梗嗖嗖的冒凉气，乖乖！这十几头怪物哪头都要比他们的灵力强悍，很可能一头灭掉他们三个都没问题，他们是去帮忙还是去送死？荆无命倒是一脸的冷酷和漠然，他的伤已经恢复了大半，若让他去和血奴交手，他也会毫不犹豫的扑上去，因为有小红杏在场，他就绝不会露出半点儿畏惧怯懦之意。

    ”几位都不必上去帮忙，你们过去，反倒会扰乱叶少侠的心神，放心吧！叶少侠自有神明相助，绝不会有什么危险的。“轩辕重出朝众人摆摆手道，实则他心里也有些打鼓，因为血奴的报复心是最强的，一旦得罪了他们，焚天宗也许永无宁日，这些鬼东西们到底是从哪里来的呢？

    面对十几个丑陋狰狞肮脏的血奴，武天争也感觉非常恶心，有一种想吐的感觉，但他现在根本没有时间吐，因为血奴已向他展开了疯狂的进攻。(未完待续。)