
    “吼！小辈！你还真有两把刷子！不过你的灵力根本就不及我，而且你刚才动用了根本不属于你的东西，还是难免会死于我的手下，看打！”血灵士见到蓝色吞噬漩涡被彻底粉碎，抓狂的怪吼了几声，猛地飞扑上来，一闪身就攻至武天争上方，巨大的血掌印释放滔天灵力，他的灵力极其古怪，根本无需持续打击叠加力量，也能不断地增加强大的攻击力。

    “嗡！”血掌印在一掌之间骤然增大，竟有几十丈之巨，拍碎大量虚空，震得这一方天地都嗡嗡作响。

    “古灵血掌印！”血掌印轰然拍下，狂暴的红芒血影卷动无尽威能，百丈之内的大地都在向下塌陷，而武天争已出现在他的后方，这就是意念转移的神奇速度，即使面对比自己高出一两阶的对手，也能游刃有余的轻松避开对方的杀招，实现绝地反击，何况，双魔也都将自己的念力集中到了武天争身上，那种速度，更是到了神鬼莫测的境界。

    “嗷！”然而就在武天争准备对血灵士攻出一拳的时候，那头双头血雕却喷吐着玄火毒烟，凄厉的怪叫一声，蓦地出现在武天争身后，向他狂喷出一股毒烟，同时强有力的钢钩血爪，“呼”的一声拍向武天争后脑，所以说，血灵士不仅仅是一个人在战斗，他完全不必担心武天争会从身后对他进行攻击。

    武天争只有再闪，并再次凝聚夔龙虚影，去对付那头血雕，好让自己全力对战血灵士。

    夔龙翻腾云雾，搅碎虚空，发出一声声震天龙吟，与血雕缠斗在一起，夔龙的级别，在灵兽中本来是高于血雕的，但是血雕的身形更接近于实质的存在，就战力上而言，是根本不逊于夔龙的，可夔龙为虚物，并不畏惧血雕喷吐的血魔蛊烟，所以，两头灵兽，在虚空中翻翻滚滚，倒是战了个势均力敌，难分伯仲。

    只是武天争这边情况并不乐观，他虽然使用了极速转移身法，但根本就攻破不了血灵士的坚固灵气防御，而且，他的不适感也在渐渐加重，连闪避起来都有些困难了。

    “砰！”忽然一声沉闷的大响，武天争在感到头部一阵眩晕时闪避稍慢，被血灵士一个血掌印正拍在左肩膀上，将他直接拍出十几丈远，险些跌落到地面上去，一丝殷红的鲜血沁出了他的嘴角，五脏六腑更是气血翻涌，毒气乘机再进一寸，让武天争感觉有些天旋地转。

    “砰砰！”血灵士接连两掌连续拍出，又分别击在了武天争肩胛胸口之上，武天争再也控制不住，一口黑紫色的鲜血狂喷而出，他的身体在迅速往下沉，显得虚弱而无力，引得双方众人都是一阵唏嘘。

    “师爷！快救叶少侠！他好像中毒了，喷的是黑血！”海浪着急的喊道，他的语气，近乎于哀求。

    “这小子不是有神明相助吗？难道真的会被打死？”轩辕重出满腹狐疑的望着惨败的武天争，只要血灵士再次接连几掌拍下，就有可能让他真的魂飞魄散了，刚想出手搭救，却听司马无心冷笑道：“轩辕兄若是不顾自己的身份，强行出手参与，那我也就只有奉陪你走两趟了。“

    司马无心说完，一掌挥出，虚空当中顿时千万掌影飞舞，凝出千山万仞，横在轩辕重出战队前面，他这一掌”万仞神兵“别看只是随手一挥，却灌注了十成的功力，山峰之上，灵气纵横，掌力浑雄，有移山填海之威能。

    轩辕重出见状已知道要救武天争是不可能了，要突破司马无心的阻挠谈何容易！但他绝不会被司马无心吓住，尤其是在众多同门弟子面前，所以怒叱一声：”司马无心！想不到你会勾结邪魔歪道，与我正宗武林同道为敌，枉你还是一代大宗师，可还知道廉耻否？今天我轩辕重出绝不容你！“说完鼓荡全身灵力，裹挟着滚滚的灵力气浪升上空中，就要决战司马无心，却在这时，忽然正北方向红光满天，漫天腥风血气呼啸而来，那显然是从焚天宗的后方刮过来的。

    ”扑通扑通！“从那咆哮的腥风血光当中，掉下百十余名焚天宗弟子来，他们大多数都已死去，变成一具漆黑的干尸，只有一名超凡境武圣颠峰弟子，还没有彻底死去，他强撑着一口真气嘶声狂喊道：”师爷大事不好了！有无数的血怪偷袭焚天宗，他们撕开了您的大阵防御，已经……已经死了几百个弟兄了！“他的喊声凄厉，满脸全都是黑紫色的鲜血，眼神惊恐无比。

    ”竟有这种事！所有长老全都随我回宗抗敌！“轩辕重出也是大吃一惊，这些血怪当中，想必有实力更为高强的巅峰强者，否则是绝不可能破坏掉自己的防护大阵的。

    他再也顾不得武天争和司马无心了，率领众长老腾起身形，倏忽间就消失不见，朝着焚天宗后方飞驰而去。

    只剩下海浪等一些年轻的焚天宗弟子，和海大富等人惊疑不定的站在原地不知所措。

    他们去抗击血怪也只能成为炮灰，根本无事无补，可在这里，又帮不上武天争的忙，干着急没有办法。

    南域众人亦是震惊不已，看那远处一大片红芒遮天蔽日，这得多少头血怪啊？若冲过来，连他们这些人也得全军覆没了，一个都走不了。

    ”司马宗主！咱们还是赶紧撤回神女峰吧！“有人开始害怕了。

    ”放心吧各位道友，血怪与轩辕重出有不共戴天之仇，他们只针对焚天宗，不会针对我南方域群的，“司马无心摆摆手让大家放心，胡乱编了一个理由说道，他当然不会说血魔是他勾引来的，他也清楚那些血魔在他的控制范围之内，对他构不成致命威胁的，指望他们也消灭不了焚天宗，但可以让轩辕重出时刻处于紧张状态，以扰乱他的心神，这样在决战时，他就多了些战胜轩辕重出的把握。

    而他现在，只想看到血灵士将武天争杀死后才安心。

    ”快走吧！不然非死在这里不可，“玄冰见武天争几次受创，已经不适合再继续战斗，急切的说道，尤其是现在变故突生，轩辕重出一走，司马无心就会更加肆无忌惮。

    ”好！意念转移！天阶遁术！走！“青魔也立刻同意了玄冰的提议，武天争现在的状态，无法在与血灵士抗衡，三人集中意念之力，勉强避过血灵士致命的几掌，遂施展天阶遁术，收了夔龙，化作一道淡淡的流光，飞快的逃走了。

    ”哼！看你能逃到哪里去？“血灵士恶狠狠地一咬牙，竟也收起血雕，化作一道血色红芒闪电般追向武天争。

    司马无心本来还想亲手杀了武天争的，但见到血灵士紧追上去，也就放下心来，他知道武天争重伤之下，是不可能逃得过血灵士的追踪的，然后冲着众人一摆手道：”咱们走！“

    因为武天争并没有死，所以司马无心也没有信守承诺杀死血灵士，可大家现在顾不上挑剔这些了，北方的焚天宗上空正打得热火朝天，惊天动地的轰鸣声不绝于耳，显然轩辕重出正在与血怪们进行着激烈的搏斗，如此多的血怪，杀死一个血灵士又有能起多大作用呢？

    听到司马无心招呼离开，纷纷施展身法踏空而去，与人类武者争斗，就算对方再强，也不会有面对血魔怪物时的那种恶心毛骨悚然的感觉，所以没有人愿意在此间多停留片刻。

    ”老公！我们也赶紧离开这里吧！那漫天红光，不知道有多少血怪呢，走晚了恐怕就来不及了！“小红杏和柳纤纤也早吓得花容失色，一左一右摇晃着海大富的胳膊说道，别看来的时候，海大富不慌不忙的，若要逃走，他比谁动作也不慢，可是海大富并没有惊慌，他仔细的观察了北方的天空好一会儿，镇静地说道：”放心吧！那些血怪并不是轩辕宗主的对手，用不了多长时间，血怪们必定溃逃而走。“

    ”父亲说得对！我们若此时逃走，也会遭到轩辕重出的记恨，连司马无心都走了，他想必知道血怪并无胜算。“海浪也没有一丝慌乱，但他的眼神中明显有许多的担心，他担心小樵夫会不会躲过血灵士的追杀，可惜自己实力太弱，否则一定会去助小樵夫一臂之力的。

    果然没过多久，焚天宗北方上空的血光迅速消退，完全消失了，天空又恢复了晴明，轩辕重出率领着一众长老平安的返了回来，他们的双眼之中都流露出胜利的喜悦之情。

    ”轩辕宗主真是神威盖世，那些血怪被赶跑了吗？“海大富忙上前恭贺道。

    ”那些怪物虽然也受了一些折损，但并未伤到元气，他们是主动撤走的，“轩辕重出道。

    ”却不知为何一下子冒出来这么多的怪物？看来天下又要不太平了啊，“海大富疑惑的说道。

    ”这些怪物当然并非凭空冒出来的，在距今两百多年以前，曾有一名血帝因为修炼邪功走火入魔变成了血魔，建了一个血魔宗，那血魔宗的弟子，就与这些怪物一般不二，想当年在武林中也是掀起了一场血雨腥风，若非八大宗师合力围剿，舍身火并了血帝，现在的江湖早已沦为了血怪的天下。“轩辕重出脸色郑重的说道。

    ”哦？有如此恐怖的历史，怎的大家都没有听说过？“海大富见闻极广，连他都没有听说过的事情，那一定就是一个鲜为人知的秘密。

    ”这是因为前辈们不想让后辈再承受不必要的恐慌和担心，所以这件事才被渐渐压了下来，可这样也有一个弊端，那就是会令后辈武林忽略了危险的存在。“轩辕重出道。

    ”莫非以前血魔宗的人，没有被全部杀死？“海浪也好奇地问道。

    ”不是，八大宗派几万人利用大阵将血魔宗两三千人围了个水泄不通，仿佛铜帮铁底一般，血魔宗的人可谓死伤殆尽，绝无一人生还。“轩辕很笃定的说道。

    ”那为何如今又突然冒出来这么多的血怪？“海浪更加不解，既然血魔宗上上下下死了个干干净净，这些怪物难道是石头缝里蹦出来的？

    “血怪其实也是人类武者或者灵猿类动物，被修行《吞噬宝典》的人施了一种极其残酷的邪恶功法，他们才会变异成这副鬼模样的，所以，只要《吞噬宝典》尚在人间，出现血怪也就并不奇怪了。”轩辕道。

    ”《吞噬宝典》？既然将血魔宗的人，杀了个干干净净，怎的没将此邪恶宝典一起销毁了？“海浪遗憾的问道。

    ”此宝典放在血帝的密室之中，几位八大宗的大长老合力攻进密室之后，因为宝典的存留问题产生了剧烈的分歧，从而因此大打出手，越是邪功，反倒会越可怕甚至于无敌天下，所以对于寻常武者的诱惑力也是不可估量的，也难怪有人起了贪心，想得到那本罪恶的宝典，“轩辕重出道。

    ”如此说，《吞噬宝典》一定是被八大宗某位长老得到了？“海浪问道。

    ”不是，几位大长老互拼多时，都已身死，最后一个在弥留之际，正好有一个晚辈弟子冲了进来，他可能是想让那个弟子去销毁了《吞噬宝典》，可惜适得其反，遭到了那个晚辈弟子的诛杀，夺走了那本宝典，我想大概情况就应该是这样的。“轩辕道。

    ”这么说，如今的血怪头目，就是当年杀死大长老夺走《吞噬宝典》的那名八大宗弟子，或者他的晚辈传承人了？“海浪想：若是那个晚辈弟子，此人少说也得有二百多岁了吧！有些不太可能，倒有可能是他的衣钵传人。

    ”嗯！很有可能是那弟子的后辈传承人，即使修炼邪功，没有很高的天赋也是难以成功的，所以，他们在经过了两代或者三代的传承后，终于出了一位资质绝佳之人，将《吞噬宝典》练至到了小成境界，故而秘密的重组血宗，以求东山再起，那个头目，带着面具，虽然我也很想将他抓住看个究竟，但他的身手并不比师爷弱多少，故而我也未能如愿。“轩辕重出叹口气道。(未完待续。)