
    若寻常武者，即使不与他们交手，被他的血魔蛊烟熏了这么长的时间，也早见阎王去了，何况，与人恶战，动用真气，烟毒扩散的就更快，但让血灵士奇怪的是，这少年难道不是人？在他的毒烟里吃撑了这么长的时间，竟然不见丝毫异样，真特么的邪门了！

    武天争其实并没有别人看起来那么轻松，他的身体已经出现了一些不适的反应，而且，这种不适感似乎正在慢慢侵蚀进他的筋脉之中，百草决启动的灵力，正在与那股霸道的毒气进行殊死的搏斗，想要平衡破坏掉剧毒的入侵，但始终有些弱弱的感觉。

    连司马无心都很紧张，因为他们这边处于下风头，血灵士不停地喷吐着毒烟，对他的队伍来说，是一种莫大的威胁，他是顶尖的武林宗师，自然知道那黑烟的厉害，所以，命令队伍偏离・正迎着毒烟的方向，并将化毒掌力灌注于防护大阵当中，以确保南方众人的安全，饶是这样，仍旧有几个实力较弱的南域武者，在大阵移动的过程中，不慎吸入了一些剧毒烟气，很快就全身腐黑，溃烂消弭而亡，根本来不及抢救，引得众人一阵哗然。

    “司马宗主！快出手杀了那血怪吧！这种怪物留在人间，会祸患无穷的！”人群中有人恐慌的建议道，这血灵士极为妖孽，灵力强悍又不易杀死，尤其善施毒烟，因此，没人敢触其锋芒，只好将希望寄予在司马无心的身上了，他们相信，只要司马无心出手，用不了三招两式，就会将血怪杀死。

    “唉！普掌门，这血怪虽毒，但怎么说也是咱们的帮手，若杀了他，难道普掌门上去挑战姓叶的小辈吗？”司马无心淡淡的说道，这些血宗的怪物可是他和碧行云暗中请来的，他还指望着血怪们辅助他消灭焚天宗呢，虽然这些家伙是邪恶丑陋讨厌了一些，但总得等灭了焚天宗再处理掉他们吧！

    “司马宗主此言差矣！要对付焚天宗，也得靠咱们南域群雄真正的实力，正大光明的和轩辕重出干，怎能依靠这些邪门歪道呢？而且，恐怕咱们一不小心就会被这些鬼东西所伤，到时候得不偿失，悔之晚矣！”普苍山为苍山派的掌门，是一位还算有些正义感的温厚老者，此次也是应了司马无心所约，星夜兼程赶到焚天宗来的，不过既为修武之人，就算再忠厚，谁不盼着练就金刚不坏之身，攀升神佛天道之途呢？所以一听说腾龙图现世，也就急匆匆的赶来了，来的大多数人，都是抱着一种侥幸的心里，希望自己就是那个拥有大造化之人，得到腾龙剑傲视群雄称霸天下，也有些人只是凑热闹好是非，这是一场南北宗几百年都难得一见的大对决，错过了多可惜！

    “我也觉得普掌门所言甚是，这些邪魔歪道之人，根本不讲诚信廉耻，完全无视武林公道，与咱们名门正宗自古以来就势不两立，依靠他们对抗焚天宗，实在是一种很不明智的选择，还望司马宗主果断下决心为武林除害，也为众英雄解决了后顾之忧才是，”毛元寿也坦诚进言道，与狼为伍，谁不担心？他们可没有司马无心那两下子。

    “对呀！宗主！还是废了那血怪为宜，可不能急功近利反受其害呀！”

    “司马宗主三思！若坚持和邪魔歪道为伍，我们宁愿即刻返回家乡去！”

    “……”

    人们开始纷纷附和，大家当然清楚，这里不会平白无故出现血怪，而司马无心镇静自若，显然与血怪有着某种暧昧和联系，这些可怕的妖怪，很可能就是司马无心请来的，众人心中都是感到了一丝惶恐和不安，甚至比轩辕重出更紧张。

    “好！等他们打完了这一场，无论胜负，我都会将那血怪除去好不好？大家稍安勿躁，我司马无心绝不会让大家担心的。”司马无心极为懊丧，他能看到轩辕重出正幸灾乐祸的朝着他这边看，就更加的让他气愤，自己战队这些家伙们，也太不把他司马无心当权威了，等他成就了一统霸业，谁敢顶撞他他就灭了谁，绝对是顺我者昌逆我者亡！现在还得依靠这些王八蛋打江山呢！只好先忍一忍了。

    众人见司马无心如此，也不好迫得太急，毕竟除了司马无心，任谁也撑不起南方域群的大局，与轩辕重出抗衡的。

    ……

    血灵士满脸狰狞，飘荡在虚空当中开始用双手极速结印，口中叽里咕噜的也不知在念叨着什么，只见他的双掌之上，各自凝出一团蓝色火焰，火焰似虚似实，旋转燃烧，一种极其古怪的声音自那血雕口中鸣响而出，凄厉仓惶，震颤虚空，让人闻之，就像是来自阎罗地狱最深的召唤，令人毛骨悚然不寒而栗，似乎自己的三魂七魄都要被那怪叫声震散了收了去一样。

    就在此时，诡异的事情发生了，只见有十一道肉眼可见的血光虚影，从虚空当中飘荡荡而来，他们的形状依稀可辨，显然就是刚才被打死的那十一头血斗士。

    那些血斗士的虚影，飞到血灵士身旁，”呼“的一声，便全都被血灵士吸入到了口腹之中，状况令人十分的震惊和颤栗，血灵士张狂的狞笑两声，再次鼓荡全身灵力时，掌中那两团蓝色火球极速旋转，光芒大盛，竟似形成了两个幽蓝色的深渊洞穴，周围虚空当中的空气都在围着那两团蓝色火焰狂暴旋转，形成两道吞噬龙卷风，金风烈烈作响，吞噬力量狂猛异常，似是大罗金仙的凌厉法器，随时都能将人收服毁灭在那两团蓝色冥火当中。

    ”哈哈！小辈！你还没有见过这种神通吧！这叫‘凝灵印’，又叫“招魂引‘，就是将你刚才打死的十一名血斗士的灵魄重新聚集召唤回来供我所用，要知道无论人类或者灵兽死后，七魄先散，然后三魂再消，七魄难以复归，但三魂却能再次召回，你方才消灭了他们，对我来说一点儿损失都没有，相反，我得到血斗士们的灵魂辅助，功力会成倍提升，这一次，我想你已绝非我的敌手。”血灵士说完，又仰天连连吼吼的怪叫几声，声震苍穹，接着他的周身红芒大盛，身形也随之狂暴的增长，迅速长成一头十几丈高的蛮荒血兽，状貌十分可怖，他身后凝聚出的那头有如实质存在的双头血雕，亦是随之暴涨一倍，竟然脱离开他的身体与他形成俩个独立的作战个体，就像是他的某个分身一样，与血灵士心意相通完美配合。

    绝大多数人见到血灵士这般变化都是极为恐慌，这怪物的手段真是太过妖孽了，也不知这种血怪到底有多少？一头都如此恐怖，若是多了，恐怕会对武林造成一种致命的威胁，轩辕重出亦是有些惊疑不定，他心中担心的是，若司马无心真的得到了那本《吞噬宝典》，恐怕日后连天帝都不是他的对手了，也不知道天帝对此事有没有察觉？嗨！那个老家伙人龙两得，怕是还在尽情的寻欢作乐吧！

    “小辈！受死吧！”血灵士怪吼一声，将掌中两团蓝色的吞噬风暴祭向空中，两团狂暴的气浪，凝成两个巨大的风柱吞噬漩涡，向着武天争当头罩下，漩涡当中怪叫声连连，似是有无数的鬼怪等着择人而噬，只要被吞进了漩涡，就会将你撕烂扯碎粉身碎骨。

    武天争现在头有些痛，尤其是当他全力运转灵力的情况下，就更感到体内的毒气在一波又一波冲刷攻击着他坚固的防守，很显然，百草决无法中和血魔蛊烟的毒性，只能全力防守，而这种防守，随时都有可能会崩溃。

    但武天争已顾不了这么多了，如此妖孽怪物，必须全力除之，就算没有人帮他，他也必须这么做，这是出于一种自发的对正义的坚守，对武林的责任。

    “两位姐姐！能不能请出黑风神魔罩助我一臂之力？这怪物的吞噬风暴太过强烈，而且，他现在的实力明显已高过于我，要消灭他，真的很有挑战性！”武天争一面施展身法，在那两团吞噬风暴间幽灵般闪避奔走，一面向双魔求助道。

    “好吧！若在以前，我们想要驾驭老黑，根本做不到这一点，可现在不同了，我们的战力在不断恢复，而老黑已经明显比以前弱化了，所以驱使他已经不是难事，”青魔立刻就点头同意了。

    “哼！我看还是快些逃命要紧，很明显，这里没有人打算帮你，他们都盼着你早些死呢，现在呀！还是赶紧想办法解了这该死的什么血魔蛊毒，留得青山在不怕没柴烧，否则再来几头这种怪物，你就是想逃也逃不掉了，”玄冰却急切的想要武天争逃走，他们三人，都在快速的提升突破着自己的境界，而在此时，若武天争不幸死了，对她和青魔的恢复是极为不利的，若连黑风神魔罩都毁了，这无疑更会让她俩陷入到危险的境地，她们的隐身，毕竟是有时间限制的，若被人抓住吞噬了她们的元神，那就可能直接突破到帝境巅峰，但更大的可能却是承受不住如此强大的元神，直接爆炸而死，她们等待了千百年，岂非到头来一切都化为了黄粱一梦，灰飞烟灭了？所以，玄冰并不赞成动用黑风神魔罩，无论人或者是神，都难免会有七情六欲，只要有七情六欲，就会有私心的。

    “放心吧玄冰姐，我不会有事的，有你们两位天界大美女相助，打死一头怪物，还不是举手之劳？等咱们灭了这怪物再走也不迟，”武天争装作很轻松的说道。

    “你这小子，倔得就像张果老那头毛驴，要消灭这血魔哪有那么容易？他现在已经反超了你的境界，又欺你被毒气所扰，所以，这件事太危险了你知不知道？”玄冰有些急了。

    “呵呵！玄冰妹妹现在为何变得这么惜命了？在天帝身边时，你可是一个天不怕地不怕，敢于为天帝两肋插刀的女斗士呢？可现在……哦！我明白了，你一定是担心这小孩儿死了，今后就情无所依了是不是？’青魔讥笑道。

    ”你这狐狸精又在胡说！我看你对这小子如此言听计从，倒是恨不得自己嫁给他吧？可惜人家已经好几个老婆了，你要排队，却不知道要排老几呢？“玄冰这次并不示弱，反唇相讥道。

    武天争只有在心里暗自苦笑，这都什么时候了，这两位还有心情扯些没用的？

    ”对呀！我是看上这小孩了又怎样？妹妹若是害怕危险，可以先行逃走，反正你有天界隐身术在身，谁也抓不住你的，等我们灭了这怪物再去寻你，你看如何？“青魔不以为然的笑道。

    ”我……哎，你可是天界上仙，还要点脸不？好吧！你们既然穿一条开裆裤，那就由你们吧！我不说话了行不行？“玄冰终于不再言语，要她自己走啊！她还真的有点儿舍不得。

    武天争丹田之上，迅速溢出大量黑气，黑气如云如雾，如烟如罩，一旦全部溢出武天争体外，就形成一团声势浩荡的黑色飓风，飓风遮天蔽日，搅动乾坤，”呼啦啦“片刻之间，就凝聚成一团更为巨大的黑色吞噬漩涡，犹如一条暴起的黑色猛龙，迎着血灵士那两团蓝色的黑色风暴，凶猛的撞击过去。

    黑风神魔罩已经颇具灵性，它似乎预感到了随着双魔修为的复苏，自己就会渐渐的失去存在的意义，所以也是有某种失落的情绪在作崇，故而变得异常的暴躁和勇猛，就仿佛恨不得要将天地都吞噬掉一般。

    ”什么？怎么可能？那是什么鬼东西？‘血灵士大惊失色，眼见武天争在他的吞噬风暴中狼狈的到处乱窜，这让他很开心得意，可是怎的一下子就从这小子的身体里凝出一团如此凶悍的黑色风暴，这面积，足有他俩个蓝色风暴那么大。

    不但血灵士震惊，所有的人都是大开眼界，惊呼连连，虚空中那三团吞噬风暴搅在一起，互相吞噬猛烈撞击，犹如三条黑蓝色的巨龙在厮咬争斗，天空都已被漩涡风暴完全遮蔽，沙石漫天横飞，轰鸣声惊天动地，仿佛到了一个混沌的世界，灵力低的，干脆只能合上双眼，堵住耳朵，因为那种摇颤天地的巨大爆炸声，几乎要将他们的肉体和灵魄一起震碎了。

    “轰轰轰！”黑风神魔罩无比凶狂霸道，只十几息的时间，就将那两团蓝色吞噬漩涡，势如破竹般撞击得粉粉碎，最后“吼”的一声，将那两团闪烁着玄奥符文的蓝色火球也一并吞没了，世界霎那间变得安静下来，因为黑风神魔罩消灭了蓝色吞噬风暴之后，就又回到了武天争体内，它并未向血灵士发动进攻，似乎很讨厌那个家伙。

    “好！叶少侠又胜了！”这下儿不但是海浪一些焚天宗弟子欢呼雀跃，甚至连南域许多人也在兴奋地为武天争拍手叫好，这种场面太震撼了，他们都为武天争的神技所深深折服，司马无心心里极不是滋味，他们可是来挑战这小樵夫的，没想到反倒让小樵夫大大的露脸了，自己战队某些家伙似乎忘记了他们的立场，小樵夫可是他们的敌人，为自己的敌人欢呼鼓掌这叫特么的什么事？(未完待续。)