
    武天争斩杀一头血奴，却引来了更多血奴的围攻，准确的来说，他们应该叫做“血斗士”，因为他们的灵力显然要比刚才的血奴强悍得多，当年血帝所建血魔宗，他的弟子一共分为四个等阶：血奴、血斗士、血灵士和血长老，这十二名血宗弟子，基本上都是血斗士，只有为首身材最为高大健壮的是一头血灵士，但关于这些等阶的划分，连轩辕重出都不甚了解，毕竟那段历史太过遥远了。

    “吼！杀我血魔宗弟子，就要你以十倍百倍的代价来偿还！”为首的那名血灵士声音低沉嘶哑，如同裂帛，其他十一名血斗士，亦是鼓动全身狂暴的灵力，向着武天争疯狂辗压过来，他们的双睛碧绿，尖牙雪亮，全身都没有一寸皮肤，就像是一群被活剥了皮的血尸，脚指和手指甲亦是又细又长，尖锐而锋利。

    更让众人感到不安的是，这些血斗士周围虚空当中，大量的灵气都在向着他们汇聚涌动，被他们吞噬吸收，迅速提高着他们的战力，那吞噬之力无比强悍，竟然卷起漩涡一样的狂风，向着四周扩散蔓延，地上的花花草草，也因被他们吸光了精华之气而迅速凋零枯萎，变成了漆黑如墨染的颜色。

    司马无心知道血斗士的厉害，见到他们到来，早就化了一道阵符屏障，阻隔在自己队伍的前面，轩辕重出开始并不以为然，他对自己的防护大阵很自信，就凭来的这些血奴的实力，还不足以攻破他的阵脚，但让他感到意外和心惊的事情还是瞬间发生了，那些血斗士向他们散发出来的力量并不是攻击而是吞噬，所以防护大阵似乎效果并不理想，几名灵力较弱的焚天宗弟子在最边缘，一接触到吞噬气浪，他们便立刻感觉得到了不妙，急忙奋起灵力相抗衡，可是那气浪实在太过强悍，他们的灵力不由自主的从身内狂泻奔涌而出，被生生夺走，身体也随之扭曲变形，变得虚弱无力，如果没人救援，他们很快就会被吸干灵力，像那些花花草草一样变成漆黑的干尸，他们的眼神都惊恐无比，就连那些大长老们，都感觉和那漫天袭来的吞噬之力抗衡起来相当的吃力。

    轩辕重出急忙双手掐诀，祭出一道符纹屏障，那道符墙玄光闪烁，震颤虚空嗡嗡作响，”刷“的一声，就如同一道巨大的剑网劈斩而下，迅速切割断了吞噬气浪的进犯，一众弟子，才重新获得了安全，身心的那种沉重威压，顿时缓和了下来。

    ”哦？却不知你们是哪里来的怪物？看着就让人想吐，小爷就一条命，又怎会付出百倍的代价来陪你？倒是你们这些丑八怪，早就该下地狱见阎王了，“武天争怒叱一声，也不敢怠慢，极速运转百草决，奋起滔天的灵力，来抗衡血战士的吞噬力量和灵力碾压，那两股力量循环往复，交替作用，若是寻常武者，早就已经死于非命不复存在了。

    武天争身上的气息越来越强，身周浮现出淡淡的金色光罩，将他罩在当中，血战士所有的吞噬和碾压力量，被那金色灵力光罩阻隔，顿时全都消弭于无形当中，并且，随着那金色光罩的变厚和增强，有一股更为强悍的力量，从武天争体内奔腾而出，遇强则强，这些血魔的吞噬之力，激起了武天争体内黑风神魔罩的兴奋，它在轻轻搅动间，令武天争释放出更为可怕的吞噬之力，那十一头血斗士感觉到了至强的争力，拼命抵抗，双方都凝神定力。牢牢地站在原地，他们的抗争已不再是互相碾压而是相互吞噬，就像是拔河，看谁的争力更大，谁就会完胜对方，取得最后的胜利，根本无需动手厮杀，一旦你的灵力被敌人吞噬殆尽，精魄就会被焚毁，不用对方出手，你就会灰飞烟灭。

    那头血灵士见到形势不妙，急忙也释放出强大的吞噬之力加入了战团，他的力量霸道无匹，一个人就足以抵得过十一个血斗士所以战局很快就因为他的加入，取得了暂时的平衡。

    ”轰！“忽然一声惊天动地的爆响声响起，”啊啊啊“十二头血怪顿时飞到了空中，他们的嘴里叽里咕噜的大骂着什么，随后除了那头血灵士之外，每个人的口中，都狂喷出一口鲜血。

    因为武天争在与他们相争的时候，突然改吞噬为暴攻，这在寻常高手看起来是十分危险的，莫说你释放攻击灵力，就是你稍微松懈，在双方势均力敌的情况下，也会被敌人所乘，很快将你的灵力吞噬干净，但武天争并不在乎，他的灵力互转奇快无比，从争变为攻，连十分之一息的时间都不到，所以这些血怪，还没来得及吞噬掉武天争的功力，早被一股滔天般的巨力震得飞了出去，若非这些怪物亦是十分强悍，捕捉到了一丝先兆和危机，及时做了一些调整，这一震之力，就会将他们震得粉身碎骨。

    ”好小子！想不到你还如此阴险狡诈，大家一起上！弄死他！“血灵士一声令下，十一名血斗士在空中身形还未落地，便再次腾身而起，显然刚才遭受灵力重击，并未使他们丧失战斗能力，足以见其并非那么好对付的。

    血怪们开始攻击，他们的灵力再次暴涨，各自身后凝聚出奇形怪状的妖兽虚影，那头血灵士的虚影最为真实，几乎如实质存在一般，是一头体型庞大的双头血雕，一个头中喷吐着”呼呼“的蓝色冥火，一个头中喷出黑紫色的烟雾，那是一种毒烟，闻之可令人全身溃烂，暴毙而亡。他的真身反倒渐渐虚化，变为半透明的一道红晕光泽，显得极为诡异。

    ”吼吼！“

    ”嗷嗷！“

    ”嘶嘶！“

    十几头血斗士再次以闪电般的速度围上武天争，”呼呼“”砰砰“他们有的用巨大的血爪，十指锋利如刀，有的用拳脚，每一拳每一脚都重逾万斤，待攻到武天争近前，拳头就陡然凝出百丈大山的影子，而那些血爪，也蓦地变为道道锋利无匹的血色狂刀，劈碎武天争的金光防御，或抓或砍，向武天争攻杀过来。

    他们的攻击紊而不乱，配合天衣无缝，十几个人的灵力互相呼应，连绵起伏，百丈之内的虚空，都处在他们沉重的灵力威压之下，大地被道道飓风和拳影肆虐的龟裂出条条裂缝，许多地方深深的向下塌陷。

    那头血灵士似是一个指挥官，并未急着加入战斗，而是在一旁仔细的观察着武天争的破绽，好在关键时刻，给予武天争致命的一击。

    武天争的身形在金光中冉冉升起，他用快拳不停地硬撼着血斗士们的攻击，将他们轰飞或者震退，但这些血斗士仿佛是金刚不坏之身，任你的拳头重如山岳，凌厉霸道，可始终难以将他们彻底消灭，既是被揍成了柿饼子或者肉泥，他们也能很快的恢复原形，看得众人瞠目结舌胆战心惊。

    不可否认，对于武天争狂暴凶猛的撼山铁拳，就连那些大长老和南方域群的名侠们，都很少有人能抵挡得住，但这些怪物们，不时厉啸着发动一轮又一轮迅猛的攻击，不死不灭，亦不知疲倦，真的令人叹为观止。

    ”这些怪物们实在可恶，待我们出去助你灭了他们，“青魔厌恶的说了一句，就要扑出武天争体外，挥剑砍杀血怪，她和玄冰俩人联手，就算杀不死血怪，也能给予她们沉重打击，大大削减他们的战斗力。

    ”两位姐姐不可轻举妄动，这些血怪身上都有一股刺鼻难闻的味道，那是一种血尸奇毒，更有那头血雕不时喷出毒烟进行辅助攻击，我有百草决，即使吸了些毒气也没什么要紧的，但两位姐姐若是中了毒，恐怕就吉凶难料了，“武天争急忙阻止道，虽说百草决能解天下奇毒，但连他自己，也无法保证自己吸了这种毒，会不会完全解掉，因为他也感觉有些头晕目眩，这种毒实在是人间罕见的，所以才劝阻青魔不要出去，经过他的灵气过滤，双魔再吸收了就应该是安全的了。

    青魔之所以没有立刻出去砍杀血怪，也是因为这种原因。

    她们的神识比武天争更强，当然能感受得到这种毒气的危险，也暗自替武天争捏了一把汗。

    ”倒海翻江！“武天争凭空而立，身形再次暴长，他的身后，赫然凝聚出一条夔龙虚影，因为在巨魔城，他曾经得到了一枚夔龙精魄，并用天界丹炉将其炼化，所以此时在意念之力和灵力的双重作用下，他可以凝聚出任意一种曾经吞噬过其精魄的妖兽虚影，他的拳头更疾更猛，身形一晃，就会出现千万道残影，显然快到了极至。

    夔龙咆哮！拳如倒海翻江，一拳轰出，便能凝出数百座陡峭山影，狂暴的气势，碾压得大地不断深陷，似乎方圆数百丈之内的天空都在摇颤不已。

    ”轰轰轰！“一座座大山虚影轰轰镇压而下，武天争幽灵般在血怪头顶时隐时现，夔龙吼声不断，血怪们多数都被巨大山影砸成了肉泥，但武天争知道，大山虚影很快就会消失，血魔们便又会重新凝聚身形，再次发动攻势，他也不清楚，如此缠斗下去，何时才是个尽头？

    ”试试寂灭死印！：玄冰忽然开口了，并通过神识快速传给了武天争结印的咒语。

    “天苍地黄！寂灭苍生！受我法印！不死不休！”武天争快速念动着符决咒语，双拳变掌，不断结印，虚空当中霎时凝出一方玄妙的法印，大印通体漆黑，上面布满了复杂的符纹，符纹不断闪烁，蓦地形成千万道金色光柱，在山影消失后，就困住了十一头血怪的身体，而那头血灵士，似乎感觉到了寂灭死印的恐怖，早就逃到了百丈之外的虚空当中，但他并没有离开，也没有现出一丝惊慌和恐惧。

    血怪们在无数金色光柱里，想要将烂泥般的身形再次凝聚成形，却被那无数道金光符文所慑，根本再也难以凝聚，不但如此，从金光交错当中，释放出巨大的毁灭能量波，将血怪们的残躯碾压粉碎，撕扯得支离破碎，再一点点的蚕食殆尽。

    凄厉的哀嚎声响彻云天，血怪们挣扎惨叫，稀烂的残肢断骸，甚至还在疯狂蠕动，叫人看了头皮发麻，小红杏柳纤纤和一些女弟子们都不敢直视，这种场面太过血腥恐怖，看多了，晚上是难免做噩梦的。

    法印光柱当真是不死不休，直到将最后一块血怪的残渣碎尸完全销毁，才陡然收起金光，法印也自然虚化消失不见。

    “叶少侠真是太威武了！有如神佛临世啊！”海浪不禁大声赞叹了起来，对武天争崇拜到无以复加的地步，而其他众人，也是羡慕的崇拜的嫉妒的甚至爱慕的，各种复杂情绪都有，一些年轻的女子，更是对武天争的神勇所深深折服，眼中溢满春色，仿佛看着自己心仪的情郎一般。

    “此子不除，日后必为我逐鹿中原的大患，”司马无心暗暗地发着狠，他想：这少年如此年轻，就有这等修为和神通，若再给他几年时间，他们这帮老家伙，恐怕连给他提鞋都不配了，所以务必尽早除之，无论老少，只要是威胁到了他的计划，都要宁缺毋滥，杀无赦！

    “你这头怪物竟然没逃，胆子着实不小，正好小爷将你一并除了，省得你日后再出来吓人害人。”武天争见那头血灵士并未逃走，双眼中还迸射出更为愤怒的复仇火焰，不禁轻蔑的呵斥道，刚才血灵士若是逃走，他还真的无可奈何，现在，他就是拚了性命，也要将这害人的鬼东西拿下，因为血怪喷吐出来的毒气实在是太过阴毒了，连他这种百毒不侵之体，都感到了阵阵强烈的不适，他开始有些担心，百草决到底能否平衡克制得住这股奇毒，要知道他也只是吸了一些残烟毒雾就这么严重，若是被毒烟喷正了，不立刻死翘翘才怪呢。

    “嘿嘿！我为什么要逃？你中了我的‘血魔蛊烟’这么长时间，我总得等你死了再走吧！而且，敢与我们血宗为敌的人，只有一种结果，那就是死！来来来！咱们再大战三百回合，看你还能神气到什么时候？”血灵士阴恻恻的怪笑着叫嚣道。(未完待续。)