
    眼见双魔在自己的掌下必死无疑，却忽然间如空气般消失不见了，令赵婷大感讶异，但也让她更加疯狂，既然抓不住那两个小娘们，这小兔崽子已经快没气了，说什么也跑不了了吧？于是转身扑向武天争。

    双魔的天界隐身术，和盈盈一样，一旦隐身，再强境界的凡间武者都是无法发现的，就像是空气一样，你也很难伤到她们，但她们却也只能眼睁睁看着赵婷扑向武天争而无能为力，青魔战力犹存，她奋力祭出自己的青魔剑刺向赵婷的后心，但被赵婷轻易的反手一拍，那柄青魔剑就呼啸着折转方向飞去，“嗤”的一声深深刺入到了石壁当中，直没入柄。

    ”哈哈！就让你们两个贱人眼睁睁看着自己的小情郎去死吧！“赵婷说着，已欺至武天争背后，探出钢钩一样的右爪，一抓就刺入了武天争的后脑，这少年金色的元神就在她的爪下，似乎瞬息之间就能取出来被她吞下。

    双魔的眼中都噙满了泪花，武天争并不是她们的情郎，但与她们朝夕相伴的日子，某种特殊的感情却是将三个人紧密的联系在了一起，甚至，她们都愿意自己就是武天争的情人，只要能挽回武天争的生命，她们现在什么都愿意做，可是她们又什么都做不了了，玄冰受了很重的伤，刚才也是堪堪避过了赵婷沉重的一掌，现在正无力的靠在石壁上，咬牙强忍着剧痛休息，青魔虽还有战力，但根本已无力阻止赵婷出手，武天争一死，她们就觉得自己的心也会像被掏空了一样难受，甚至比那无尽漂泊的岁月更让人酸楚，今后的日子，将会是多么的乏味。

    ”嗤！“黑色的血液，从武天争后脑喷溅而出，金色的元神就在赵婷手上，可让赵婷恐惧的是：自己那无坚不摧的钢钩铁爪，竟是无法取出武天争的金色元神，不但如此，从武天争的元神之上，释放出一股玄而又玄的庞大力量，那种力量，有如一个巨大的磁场，一下子就吸附住了赵婷的手掌，仿佛神佛镇压，让她顿时失去了狂暴的战力，她想用自己的左掌，将武天争彻底拍碎，却像是被仙佛用定身术定死在了原地一样，不但使不出一丝一毫的气力，更是连动转都已不能。

    那金色的元神，一旦吸附住赵婷的手掌，陡然间光芒大盛，千万道金色光芒自那元神之上散发开去，照耀得山洞之内亮如外界，这种骤然间奇幻的变化，让双魔也惊讶不已，同时也感到无比的激动和兴奋，除了天帝，还很少有人能让她们如此激动和兴奋过。

    青魔在考虑要不要出手相助，但终于还是忍住了，因为她担心此时自己上去会给武天争帮了倒忙。

    那金色元神的光芒，当然并非自主释放出来的，而是感应到了来自赵婷身上狂暴涌动的灵力存在，所以才忽然间兴奋了起来。

    吞噬！下一刻就是无情的开始吞噬赵婷的灵力，而赵婷，拼命地想凝聚自己的灵力进行抵抗，但她根本力不从心，她身上的所有灵力，有如决堤的洪水一般，被武天争的元神迅速的吞噬吸收，要知道她可是武神金刚境巅峰七阶的实力，在那金色的元神面前，却是显得如此的软弱不堪一击，如果灵力被吞噬殆尽，她就会成为一个废人，就会被外面快要冲进来的血怪们撕烂扯碎，这想想就让赵婷觉得不寒而栗。

    然而她的担心似乎是多余的，在她的灵力迅速流失的时候，武天争身上的大量毒气也在向着她的体内灌输进来，一个输出，一个输入，同样都依靠赵婷的右臂来完成，走的却是两条不同的经脉和路线，赵婷可是倒了大霉，她本想着吞噬了武天争的元神提升一下儿自己的境界呢，因为那个元神与众不同，是赤金的颜色，比她的元神颜色都还要深一些，这下儿却是弄巧成拙了，她的皮肤血管眼看着在快速变黑，而武天争身上的黑气却在渐渐消退，这次的寻龙之旅，对赵婷来说，可谓是倒霉透顶之极，简直就是亡命之旅，真龙没有寻到，还被神秘高人，莫名其妙的封印在了这山洞之中，她连是被谁封印的都不清楚，腾龙图也被那人搜刮去了，气得她在心里不停地骂娘。

    好不容易骗双魔为她解了封印，却又栽在了一个将死的少年手上，这少年绝对是传说中才有的妖孽，这种事赵婷一辈子闻所未闻见所未见，这次，她可是真的玩完了！一个堂堂的七魔宫大宫主，竟然死在了一个生命垂危的少年手上，她都没脸去见自己死去的祖师爷和列祖列宗们。

    ”快放了我！我真的能替你解毒，而且，只要你放了我，今后我就是你的奴仆，你要我做什么我就做什么！“赵婷近乎哀求的颤声道，她纵横一生杀人无数，就算面对轩辕重出，也不曾这样服软认怂过，但当一个人，面临真正的死亡威胁之时，脆弱一下儿也是有情可原的，何况，主要还是因为这种死法，让赵婷太心有不甘了，简直就是在小河沟里翻了船。

    双魔开始在一旁冷笑，她们知道武天争是绝不会再给她这种机会的，这个女人，毫无信用可言，又阴损毒辣之极，留在世上，实在是个大祸害。

    武天争的皮肤，在渐渐变得红润，他的意识也在迅速恢复，但他仍旧闭着眼睛，感受着磅礴的灵力注入自己的奇经百脉，那条武脉星河更加的瑰丽璀璨，沸腾奔涌的浩荡星河，似乎已经能冲破他灵肉的禁锢，溢出他的体外，奔向那无垠浩瀚的广褒宇宙，在另一个宇宙和空间，是否也有万千宗门林立，强者争斗不休？

    他体内的毒气，正在迅速消退，被千万毒虫啃咬吞噬的那种痛苦，也在不断减轻，武天争知道那些毒气全都输送到了赵婷的体内，这让他也有些于心不忍，但他根本停不下来，万道光芒也同样将他的身体禁锢，一轮佛光在他的头顶冉冉升起，佛光内竟有一轮红日高照，显得神圣而庄严。

    甚至连武天争自己都不清楚，他的元神会有如此镇压藐视一切的神佛之力，它绝不容任何人侵犯，否则必死无疑！

    赵婷的灵力，仍旧源源不断的注入到武天争筋脉之中，那些筋脉，更加粗壮有力，甚至一根根怒突于体表，就像是盘根错节的条条树根藤蔓，他们的营养充足，生机旺盛，使得武天争这棵大树的境界又在一节节的向上强力攀升。

    金刚境二阶，

    金刚境三阶，

    ……

    直到狂飙至金刚境七阶，这才慢慢的平息下来，进入到了灵力稳固阶段，而在此境界疯狂攀升的过程中，武天争甚至都没有感觉到一丝的不适，有的只是灵肉更加超然的那种雄浑壮阔的豪放。

    他的毒气已经全部排出体外，周身大汗淋漓，舒畅无比，那丝丝有如实质性存在的金色灵力，缠绕流转于他的四肢百骸，在他的百草决辅助之下，此时他的灵力，已经堪比金刚境八阶强者，就算是面对轩辕重出，也不可能在三招五式之内，就能打败他了，他的双眸，就像是万古星辰闪耀，此时只要他奋起一掌，就有可能将洞口那坚固的封印彻底粉碎，但他并没有这么做，因为洞外的血怪们，很快就要冲进山洞来了，所以，武天争并不着急。

    反观赵婷，却已经在渐渐漆黑干瘪，她的灵力被武天争的元神吸干了，哪里还能抵抗得了“血魔蛊烟”剧毒的侵袭？所以，一代武神金刚境巅峰强者，就这样无声无息安安静静的死在了这里，这种下场，虽然有些悲凉，却也是她咎由自取的。

    双魔都是用激动而欣喜的目光盯着武天争，在金色佛光笼罩之下，在那一轮红日映衬之下，武天争全身的肌肉都块块隆起，那种健硕雄强之美无与伦比，让人恍惚其为天人，就连双魔的眼中，都流露出了留恋爱慕之意，这才是她们心目之中真正的男神！可她们并未着急现出身形，因为俩人的战力现在都很虚弱，尤其是玄冰，就连站着都有些摇摇欲坠，更不要说与人交手了，她们能听到血怪们的咆哮之声越来越清晰，眼见就有一场恶仗要打了，以武天争如此恐怖的实力，对付那些血怪应该完全没有问题了，她们现身，只能成为武天争的累赘。

    ”两位姐姐！你们受伤了吧？“武天争忽然间问道，这让双魔也有些奇怪。

    ”难道你能看到我们？“青魔忍不住现出了身形问道。

    ”看不到，只是感应到了，这也许就是一种心灵的感应吧！两位姐姐是为了保护我才身受重伤的，天争真是感激不尽，我体内现在灵力极为充沛，正好有助于两位姐姐恢复伤势，还是快回来吧！因为马上就要有恶仗要打了。“武天争招招手道。

    对呀！回到武天争体内也许才是最安全的，双魔也是被武天争的气势震撼到了，所以才忽略了这一点，她拉起玄冰的手，俩人化为两道虚影，便又重新融入到了武天争体内。

    ”轰轰……砰……！“血怪们终于在坚硬的山体凿开了一条通道，甚至还有许多从地底下打通的地道窜了上来，他们一进到山洞就看到了武天争，嗷嗷乱叫着将武天争围在了当中。

    但这些血怪也不傻，他们见如此短的时间内，武天争竟仿佛完全变了一个人似的，周身闪耀着万道金光，头顶上空现出一轮红日虚影，整个人也是目凝精光稳如山岳气势雄强，倒真有几分大罗金仙的风姿，这才多长的时间！这小子不但完全不像中了毒的样子，反倒再次脱胎换骨了，这是什么情况啊？看来要消灭他还真就不太容易了。

    ”吼！小辈！想不到你的运气还真好！也不过才半个时辰，不但解了我的奇毒，还再次突破了境界，你是怎么做到的？“先前与武天争激战的那个血灵士，鬼火一样的目光中迸溅着嫉妒的火苗，嘶声问道。

    ”我走运了，你们这些怪物就要倒霉了，“武天争睥睨着血灵士，冷笑道：”今天你们来的所有怪物，一个都活不了！“

    ”小子！装神弄鬼！以为变个戏法弄一点儿幻象就能唬住老子吗？让我来教训教训你！“其中一个血斗士显然搞不太清楚武天争现在的灵力状况，暴起杀手，挥动两只沉猛凌厉的血爪，朝着武天争猛扑过来，他的身法够快，灵力够猛，巨大的血爪撕裂虚空，甚至尖锐的劲风都将坚硬的石地犁出了数道深深的裂痕，他的全身，也被淡淡的红芒笼罩，气势着实不弱。

    然而就是如此快的伸手，还没等扑到武天争近前，突然从那万道金光当中，拍出一只大掌印来，武天争并没有动，甚至连眼皮都没有眨一下儿，仍旧是稳稳地坐在石地之上，但他的神情却很凝重，那个大掌印就是他凝聚全部意念之力拍出的，他只是想试试，现在的意念之力究竟有多强！

    ”砰！“随着一声沉重的闷响，两道强悍的灵力波剧烈碰撞，血斗士在即将被大掌印拍中的那一刻，突然感觉到了一种灭世般的死亡气息，他顿时感觉不妙，想闪电般避开来着，但那道大掌印实在是比闪电还要快，眼见着血斗士强壮的身躯，在那一掌之下，瞬间就被拍成了齑粉，散为了空气，连一个血点都没有留下，大掌印余势未绝，霸道无匹的掌风呼啸着拍在石壁之上，石壁轰轰塌陷，现出一个一丈多深的大手印，连整座石洞，都在这一掌之下，剧烈的摇颤起来。

    ”呼“武天争睁开眼睛，对自己这一击显然也很满意，轻轻地点了点头。

    ”还真够妖孽的！大家一起上！“那头血灵士急忙催动全身灵力，背后又凝出双头血雕，开始向武天争喷吐起毒烟冥火，他想这石洞当中，通风条件更差，你实力再强，等中了毒烟也就老实了，他们都已经变异成这德性了，人不人鬼不鬼的，所以也并不畏惧”血魔蛊烟“之毒。(未完待续。)