
    山洞内狂暴的灵力涌动，双头血雕首先喷吐出毒烟冥火向着武天争攻击而去，血灵士相信，无论武天争的境界强横到什么程度，只要中了蛊烟之毒，他们以多取胜，也足以与武天争抗衡了。

    但是，那些毒烟，在遭遇武天争身周的金色光罩拦阻之后，竟是丝毫无法渗透进去，相反，被玄力所震，突然折转方向，向后荡去，并且，旋转着凝成一柄漆黑的毒刃，一闪就刺入了血雕的体内。

    那血雕虽已接近于实质，但毕竟还是虚幻之物，并不畏惧毒刃所伤，当毒刃完全刺入它的体内之后，血雕也并未在意，还是一味的向前横冲直撞，试图撕破金色光罩的阻碍，直取武天争的性命，可就听“砰”的一声大响，它的身体瞬间就被炸得支离破碎不复存在了，它本是血灵士的灵力凝聚而成，一旦破碎，血灵士也即刻遭到重创，被震得向后退出三四丈远，口中狂喷出了几口脓血，他吃惊的注视着武天争，居然这样肩不动膀不摇的就将他的血雕彻底粉碎了！

    “大家一起上！快点儿结果了这小子，”血灵士怪叫一声，血怪们立刻就纷纷狂扑上来，山洞内的罡风猛气激烈震荡，就连山洞所在的整座山峰都在摇颤不已，显然好几十名血灵士和血斗士的灵力，都已经催动到了极至，他们这联手一击，足可以让任何一名金刚境武神巅峰强者都心有余悸，但武天争神情自若，突然间双掌左右穿插，以互博之势大力拍出，有如实质存在的金色大掌印破碎大片虚空，突然之间幻化为无数个，向着四面八方的血怪们狂暴拍出。

    “千佛化影掌！”也就是在那一瞬之间，武天争的身形也似乎化作了三头六臂，无数巨大的金色掌印翻飞而起，向着四下里扑过来的血怪们就是一顿狂轰乱炸。

    “轰轰轰！”随着鬼哭狼嚎般的惨叫声响起，灵力低的血怪们直接被碎成了齑粉不复存在，灵力高的，也是被拍成了肉泥，溅得山洞石壁上到处都是肮脏的血肉污渍，这座山洞的的内部，已经被武天争狂暴的金色掌力，肆虐的不成样子，石壁上塌陷许多深达十几丈的巨大掌印，连山体，都裂出了无数道纵横交错的深深裂痕。但那些血灵士，不愧都是妖孽般的存在，他们即使被拍成了烂肉残渣，也能迅速汇聚成形，眼见着那些令人作呕的碎尸，又在一起快速的拼凑连接，他们甚至试图俩俩合并来增加战力，武天争就是一皱眉。

    而为首的那头血灵士，也是身形凝聚最快的一个，成型之后，再也不敢恋战，化为数道残影，直接从他们开凿出的洞穴中向外扑了出去，武天争无视他的溃逃，掌心向上翻起，一方火红的灵印，便自双掌间翻飞而起，灵印祭到洞顶，倏忽间腾起千万团炽热火苗，将数十名血怪完全吞噬包裹。

    “金刚神火印！烧！”武天争喝了一声，掌指在虚空当中疾划“风”字决，洞内旋即就刮起一阵猛烈的飓风，催动火势，拼命焚烧着血怪们还未成型的残躯，凄厉的怪叫惨嚎声从烈火中传出，焦糊的臭肉味在山洞内流窜蔓延，血怪们一个个就像是在幽冥地狱中遭受火刑的厉鬼，狂舞着断肢残骸，徒劳的挣扎一阵，便渐渐的在烈火中付之一炬，再也无法凝聚成实体的肉身了。

    已经逃到洞外的那头血灵士，长长松了一口气，他本以为自己彻底安全了，当感受到了，洞内同伴们的亡魂正在虚空当中无助游荡的时候，又开始想用聚灵印，将他们召到自己身边，好助他强力提升修为，却猛觉得身后炽热难当，急忙想闪身避开，但怎奈那团火焰来得太急太快了，瞬间就将他包裹吞噬，并开始无情的疯狂焚烧起来，血灵士痛苦难当，一般的火焰自是奈何他不得，但这团烈火，却是温度奇高，而且不死不休的附着在他的身上，令他使出浑身解数，也无法摆脱金刚神火的肆虐，上天、入地，即使他跳到水里，火势虽弱了一些，但那极度的高温仍旧在焚化着他丑陋的身躯，直到他再也叫不出声化为灰烬为之。

    火焰消散，神火印收起，洞内又重新归于平静，武天争站起身形，开始走向洞口那道红色的封印。

    既有血怪们从山体上开凿出来的石洞，又有他们从地下掏出来的地穴，武天争都能轻易的离开山洞逃到外面去，但他并没有那么做，他想试试自己现在到底能不能破开洞口坚固的封印？

    双魔也是在武天争体内，感受着被他至刚纯阳灵力的包裹，伤势都在迅速的恢复。

    “为什么不直接逃出去？”玄冰不解的问道。

    “我只是想试试自己的灵力到底有多强？”武天争的目的很简单。

    “但是此地的血怪们虽是消灭了，我却预感到仍有巨大的危机尚存，并非逗留之所，”那种比血怪们更大的危机，不仅是玄冰感受到了，青魔和武天争当然也有所警觉，可武天争并不认为这种危机是致命的，若是暗中有什么妖孽的杀机存在，也不会等到他突破后再向他出手的，否则他早死多时，也许暗中之人是在有意的帮助他也未可知。

    “砰！”武天争一掌拍出，洞口那道血色封印却忽然就消失不见了，他正自感到惊奇，忽突然有一道更为坚固的封印轰然罩下，连同被血怪们开辟出来的洞穴也是全都重新合拢封闭，周围的石壁变得更为坚固恢复得光滑平整。

    这种变故，让三个人都是暗吃了一惊，武天争催动灵力再次连环拍出数掌，金色的大掌印如同山岳奔驰，倒海翻江，没想到洞口的封印，在承受他数次强横无匹的霸道掌力轰击之下，虽也在剧烈的扭曲变形，嗡嗡大响，但始终没有破裂的迹象，显然凭武天争现在的实力，还不足以破开这道封印。

    “怎么可能？此间到底有什么妖孽级的高手存在？会将他堪比金刚境巅峰八阶实力的武神困在这里？不过也难怪，赵婷被困住还不知道是谁下的手呢？“武天争暗付道。

    ”再试试开凿山体，要想将整座山体都封印，相当的困难，恐怕就是连武帝也做不到这一点，”青魔提醒道。

    她将自己的宝剑交给了武天争，想让他劈开山体逃出山洞去，以武天争的巅峰实力，一剑之威，杀气足可直逼千里之外。

    凝神、运剑，全力劈出，耀眼的剑芒夹杂着磅礴的剑气，卷动狂暴的风雷，轰然一声沉重的巨响，凌厉的剑气劈斩在光滑的石壁之上，那道石壁也只是裂出了深深的一道沟壑，却并未遭到多大的损失，与武天争他们想象的一剑就能劈开一条石洞通道的结果是完全不同的。

    武天争不信，再次运剑如风，连续劈出百十余剑，洞内的雷声隆隆，剑光割碎无尽虚空，有如千万道银龙狂舞，但那石壁迸溅出无数道金芒火星，被劈出许多道细细的裂痕，却是依旧不见有被劈裂开来的迹象，这次武天争才真的有点儿傻眼了，看来刚才是有些托大了，若是快些逃走，那现在是不是早就安全了呢？到底是谁？又为什么将他困在这里？

    “哈哈！想不到你这小子无意间突破了境界，好厉害的元神，不知能借我一用否？”突然有一个苍老沉闷的声音在山洞中响起，震得山洞嗡嗡作响。

    “你是谁？在哪里？”蓦地听到有人说话，武天争不觉精神一震，否则被莫名其妙的困在这该死的山洞里，若是没人理他，都不知道何年何月才能出去呢？

    只是这声音飘忽不定，饶是他的灵识探测能力已达到巅峰状态，又有百草决相助，却仍旧无法准确的判断出那个声音的来源。

    “我是谁？我就是至尊无敌的血龙老祖，啊！也不知道我在这倒霉的梅山山洞中呆了多少岁月了，今天，总算是有你这么一个倒霉的家伙吵醒了我的清梦，你知道，打搅了我睡觉的人，下场只有一个，”那声音回应道。

    “血龙老祖？那你到底是人还是龙？”武天争不解的问道。

    “我靠！都说了是至尊无敌的血龙老祖了，当然是龙了，至高无上的血龙懂不懂？卑微的人类岂能和我们尊贵的龙族相提并论？”血龙不满的说道。

    “难道就是你困住了七魔宫的赵婷？”武天争又问道。

    “嗯！不是，那倒霉的女人，带了张破图闯到此间来，东寻西找的，我知道她是在找我，可是，她并没有资格见到我，找了半天无果，她刚想离开这里，却被一股神秘的力量一掌拍进了石壁里封印了起来，连我都没看清是谁干的，在我的地盘都敢如此大胆，若见到了那个家伙，说什么也得痛扁他一顿才行，”血龙气愤的说道。

    武天争又是一愣，看来封印赵婷的另有其人，事情应该是这样的，赵婷携了那张腾龙图找到了梅山龙脉之地，却并未寻到真龙，反被封印在了这里，如此说她手里的那张腾龙图，就一定是真的了！

    “这么说，你就是寻到腾龙剑的关键九条真龙之一？赵婷被人夺走的那张腾龙图也一定就是真的了？”武天争又问道。

    “九条真龙之一，我自然是不否认，不过至于那倒霉女人手里的破图图是真是假？我就不能确定了，我看哪，多半是赵婷误打误撞闯到这里来的，那张什么腾龙图之上，碰巧标识了梅山这个地方吧！咳！这倒霉的梅山，有倒霉的人画，又有倒霉的人来送死，可真是倒霉透顶了，”血龙嘟囔道。

    “你既然是九龙之一，就该随我一起去寻找腾龙剑，却又为何将我困在此地？”武天争正色道。

    “哈哈！寻找腾龙剑，哪有那么简单？那得看你能不能通的过我这一关？只要被我打不死，才有资格谈论攀升天道，……咦！小子！还是被你找到这里来了。“

    在一条山洞的岔道口极深之处，有一片血红的海水，当然并没有海大，之所以称之为海水，是因为这片水域无风都三尺浪，血水翻腾，声势波澜壮阔，那浪头远高于石地地面，但却并不向外溢出，也只有到得近前，你才能听到咆哮怒吼的血浪之声，武天争站在血浪前不远处，却并没有发现血龙的身影。

    ”不是要和我交手吗？何不出来一战？“武天争凝聚全身滔天的灵力，警惕的看着周围险恶的环境，这血海极其古怪，别看是血红色的，却冒着森森冰冷的白色寒气，砭人肌肤，就仿佛是刀割剑刺一样的疼痛，饶是武天争一身金刚境巅峰实力，在这血海面前，也是极为的不爽。

    ”“嗬！小毛孩儿，在我血龙面前还敢叫战？你若是跪地求饶，我兴许还能给你留个全尸，”血龙见武天争仗剑而立，一副威风凛凛的样子，不由得火气就撞上了龙头，它可是不允许哪一个人类比它还要威风。

    “切！连露面都不敢，还叫别人向你求饶，不觉得是给你们龙族丢脸么？”武天争轻蔑的撇撇嘴道。

    他觉得那血龙很可能就隐藏在这片血海当中。

    “怎的不敢露面？我老龙神就在你面前，只怪你肉眼凡胎不识我的真容而已，”随着血龙更加恼怒的吼声，那血海的狂涛巨浪翻滚的更疾，整座山峰似乎都在跟着剧烈摇颤，随后，就听一声雄壮的龙吟，那整片血海之水，竟然都是在迅速凝聚汇合，很快，血海消失，一条庞大无匹的血色猛龙，就盘恒在了巨大山洞的上空了。

    这种场景极为震撼，就连双魔，也是啧啧称奇，这一方海水，居然就是血龙的化身，它庞大的体型，更是胜过了那条凶恶的墨龙。

    但她们旋即就又为武天争担心了起来，因为，这条血龙的实力，绝对不在武天争之下，武天争连它的封印之力都无法破除，又怎能胜过血龙呢？可武天争已根本没有退路，看来这又是一场不死不休的血战！(未完待续。)