
    “师爷刚刚和那血怪的头目交过手，难道一点儿也看不出他的来历？能在师爷手下全身而退的人，这世上恐怕也没几个吧？”海浪接着问道。

    “哈哈！这世上能与师爷抗衡的高手也许并不在少数，不要说西方大漠之地，东方大海群岛，就是咱们北方域群太虚宫的太虚上人，实力就早已不在师爷之下，有许多隐世高人，他们不求名利，专心修炼，所以他们在江湖中虽然没有什么名气，但不代表他们没有真正的实力，但这些血怪的头领，却绝不属于什么世外高人，他们隐忍多年，早就预谋东山再起了，而且，一定与碧行云那个老匹夫有关。”轩辕重出一直都怀疑碧行云也知道《吞噬宝典》的下落，或者血怪就是他请来助阵的。

    “我也觉碧行云定有古怪，想不到堂堂一代大宗师，会勾引歪魔邪道来残害武林同道，”海浪对此也非常气愤，他想了想又问道：“师爷说那血怪的首领只练到了小成境界吗？”

    若练到小成境界都如此厉害，等练到了大成境界，天下无敌那都是小事吧？

    “不错！那血魔头还并未将《吞噬宝典》练到大成境界，若是练到了两百多年前血帝那种境界，像师爷和司马无心这样的功夫，十个也不是他的对手，”轩辕重出正色道。

    “咱们还是要全力铲除这些怪物啊！否则江湖中岂不是又要掀起一场血雨腥风了，将又是一场末世大浩劫也说不定，”海浪担心的说道。

    “可师爷现在请不到得力的帮手，自保都成问题，更没有多余的精力，追查血宗的秘密所在了，”轩辕重出又是轻声叹息道。

    如今焚天宗已成孤掌难鸣之势，天帝又不肯帮他，老婆疏远他，妖皇又似乎背叛了他，嗨！他堂堂一代大宗师，却连一个女人的心都留不住，做人还真的是失败！

    “叶少侠！师爷快想办法去救叶少侠吧！只有他能帮您，而且，也只他才有精力和时间去查访血宗的事，”海浪又在哀求轩辕重出去解救武天争了。

    “他是怎么逃走的？”轩辕重出奇怪的问道，他本以为没有他的施救，那小樵夫必死无疑，想不到居然会逃走了！

    “弟子也不知道他使用的是哪种武技，他在连续闪开了血怪许多次致命的攻击以后，躲过那血怪的灵力掌控，似乎是朝着西边逃走了，最后他的身形太淡了，弟子根本看不到痕迹，不过我想叶少侠身受剧毒，要躲过血怪的追杀是极为困难的，还望师爷快去救救他吧！”海浪着急的说道。

    “他们的实力虽远不及师爷，但他们的速度却一点儿都不比师爷慢，瞬息之间也许就在百里之外，要找到他们谈何容易！何况师爷还得重新在焚天宗布施大阵，以防血怪们再次来犯，我想叶少侠一定能遇难呈祥的，浪儿不必太过担心了。”轩辕安慰海浪几句，便率领众弟子回宗重新布防去了，唯有海浪闷闷不乐，可他的灵力太低，根本无法御剑飞行，也只是干着急却又没办法去搭救武天争。

    ……

    ”轰轰轰！“虚空中血灵士正在全力追赶武天争，并不时的轰出血掌印对武天争进行攻击，让他惊讶的是：深受重伤的武天争速度一点儿都不比他慢，而且像生着后眼般，还能灵活的避开他的狂暴血掌攻击。

    武天争强撑着一股真气让自己保持着清醒，再若昏迷一下儿，也许就真的会死在血灵士的手上，血灵士现在已经超级狂暴，单靠双魔念力来瞬移他的身体，已经不足以避开血灵士凶猛的攻击了。

    然而就在他极速奔逃，想要摆脱开血灵士的追踪时，忽见前方又有两道红芒飞驰而来，拦住了他的去路。

    那是因为血灵士在追杀之时，不时的发出一声声怪啸，这种怪啸，有如夜枭厉啼，极为刺耳难听，那是招呼同伴和帮凶的一种手段。

    武天争的隐身，普通武神境强者虽不能看到，但来的显然也是两名血灵士，他们对于神阶的隐身术，都有极敏锐的探测感知能力，何况，如此快的飞行速度，一定会在虚空当中留下明显的运动轨迹，那种破空之声更是难以避免会让顶尖高手觉察到。

    ”哈哈！小辈！今天就是你的死期，还往哪里逃？“两名血灵士迎头痛击，凝聚灵力挥动双掌，排山倒海般向着武天争攻击过来。

    武天争不敢恋战，只好调转方向朝着另一个方向逃去，可没逃多远，再次被十几名血斗士和血灵士拦住，大有四面楚歌之意，无奈之下，武天争只好坠向地面，此处正好是一座雄川大岭，武天争身形一闪，便钻入了茂密的丛林当中，而聚拢来的几十名血怪也”呼啦啦“的全部追了上来，怪叫着在上空不断地向下方丛林挥掌狂击，大片大片的参天古木被他们碎成齑粉，他们也只是不想让这些树木拦挡住视线而已。

    武天争合并双魔的意念之力，拼命地躲避着来自几十名血怪的扫荡攻击，这些血怪的攻击都很有效，仿佛能准确的定位到他的藏身所在，而且，三面都被他们困住，只有一个方向可以让他脱身逃走，现在，他已经顾不得多想，飞逃了百十余里路，就见前方有一个很隐秘而山洞，于是毫不犹豫的扑了进去。

    这处山洞的洞口散发着危险的气息，显然并非一个好的容身之所，但武天争现在有些支撑不住了，尽管危险，也再无其他的选择，在外面目标太大，那些血灵士的耳目，比鹰犬还要利，随时都可能被他们陨落了。

    就在他钻入到这个诡异山洞之时，忽听洞口”轰隆隆“一声巨响，一道有如实质存在的血色封印，将洞口牢牢封住，而此时，武天争再也难以为继，一屁股坐在地上，开始极速运功抵抗毒气的侵袭。

    ”有些不妙啊！这里到底是什么所在？怎的这道封印与那些血怪的颜色如此相似？“青魔和玄冰也从武天争体内闪身出来，各出一掌抵在武天争后背助他御毒，当看到洞口的血色封印时，不禁大为狐疑。

    这件事太过诡异了，怎的被血怪们追来追去，就追到如此蹊跷的山洞？难道是那些怪物有意将他们逼到这里来的？这里就是他们的巢穴和洞府？如此说，那可是陷入到了绝境当中啊！

    可情况好像并非如此，外面的血怪们追到此处山洞时，开始嗷嗷乱叫着对封印一顿狂轰乱炸，几十头血怪的灵力，无疑是相当恐怖和庞大的，然而他们并没能如愿破坏掉封印攻杀进来，那红色的封印被轰得瑟瑟直抖并发出一种奇怪的声响，好似随时都会被撕裂，但又偏偏承受住了千万钧重力的攻击，而久久不破，这让血怪们无不抓狂，有的开始在寻思其他攻进山洞的办法，好像不将武天争杀死，他们是决不罢休的。

    ”还好！看来这里并不是血魔们的老巢，想必此间暂时是安全的，“青魔舒了一口气说道。

    ”但这’血魔蛊烟‘之毒十分霸道，好像凭借咱们三个人的力量都无法阻止它继续入侵的脚步，“玄冰皱着眉头说道。

    武天争的脸色，此时已经变得铁青，并逐渐转变成黑色，即使经过巧妙地化妆，也掩盖不住这种可怕的变化，武天争通过内视，已能清楚的看清，毒气正在攻近他的心脉，许多血管都已变成了黑紫的颜色，他的五脏六腑，就像有千万条毒蛇在撕咬啃噬，那种撕心裂肺的痛楚疼得他全身颤抖，黄豆粒大小的汗珠自额头涔涔滚落，但他硬是将嘴唇都咬破了，却仍旧一声不吭。

    ”我知道’天域九瓣雪莲‘可解世间万种剧毒，“青魔声音弱弱的说道，她之所以没有底气，是因为那本是天界的灵草，在凡间是根本不可能寻得到的，眼见武天争越来越虚弱，皮肤越来越黑，也许支撑不了多久，这倔强英勇的少年就会变成一具漆黑的干尸，想想就让人觉得心酸，随是短短的几年时间，但双魔与武天争之间，似乎建立起了一种微妙的关系，他们是互相融合的，又在彼此激励着提高，武天争在两个多月的时间里，就完成了大多数人一辈子都修炼不到的高度，这种奇迹空前绝后，如果就这么死了，岂非太过可惜了？

    ”哼！你说的岂非都是废话？这里又哪里来的九瓣雪莲，难道你自己能变九瓣雪莲出来？“玄冰见武天争情况危急，也有些激动了，没头没脑的对青魔就是一顿抢白，她们都不愿也舍不得武天争死，现在已经不是只关系到她们能否再次返回天界，只是单纯利用武天争那么简单的事了，而是发自内心的对武天争极为不舍，如果能用她们的命，来换取武天争的安全，她们也会毫无怨言的。

    眼睁睁看着武天争的生机在慢慢消散，壮硕的身躯在渐渐干瘪，双魔都是忍不住一阵心酸，她们虽是天界的上仙，却连一个凡间的生命都无力拯救，这让两人心中，都是感到深深的自责。

    ”放我出去！我可以救他！“忽然一个女人的声音从山洞内部响起，倒是吓了双魔一跳，想不到这山洞当中竟然还有人在！这样她们的秘密无疑会被人看穿的，不过现在不是担心这个的时候，救武天争要紧。

    ”你是谁？在哪儿？“玄冰厉声喝问道，她们这才仔细的观察这座山洞，只见洞穴十分宽阔，蜿蜒曲折，洞内倒挂五颜六色的钟乳石笋，倒显得神秘而璀璨美丽，那个声音，究竟是从哪里发出来的？

    ”我是七魔宫的大公主赵婷，你们还是快点儿放我出去吧！否则再迟些这小子死定了，“那声音再次传来，双魔终于锁定了声音的来源，应该就在她们身后不远山洞拐角处，一个巨大的石钟乳后面。

    ”赵婷？你是怎么到这里来的？又凭借什么救他？“玄冰冷冷道，她当然知道赵婷，这家伙故弄玄虚丢下一张假的腾龙图，结果宫酥酥一片痴情，将此图献给了武天争，可把武天争害得不轻，若不是诈死使用了金蝉脱壳之术，现在还处在江湖人共同逐鹿的风口浪尖上呢，现在的南方域群，联手来对付焚天宗，也是以腾龙图的名义来的，可谁也不知道真的腾龙图究竟在哪？而且，玄冰为了掩饰武天争的身份，也没有说出他的名字。

    ”哼！他是武天争，你当我看不出来吗？他使用的易容术是我玩剩下的，看来宫酥酥那个狐狸精对他还真是掏心掏肺的，把什么都给他了，若不是我去得早，恐怕连自己的身子都献给这小子了，那样我们七魔宫就出了第二个新月，这是我绝对不允许的。“赵婷口无遮拦的侃侃而谈道。

    ”什么？是你杀了酥酥？“没想到生命垂危的武天争听到这个消息，竟然一下子愤怒起来，摇晃着身体就要站起来扑向赵婷，但终于是被双魔制止住了，唉！这小子还真是个性情中人，一听到赵婷就是杀死宫酥酥的凶手，连自己的命都不顾了，也不知道若等她们被人害死后，这小子会不会这么伤心愤怒？

    还有这赵婷也太蠢了，你说出这件事，谁还会救你？杀你都还嫌太晚了呢。

    ”小孩儿！你的老婆已经不少了，就不要这么多情冲动了好不好？现在你不能杀我，因为只有我能就你的命，而且，腾龙图也在我这里，你只有保住了命，才有希望寻到腾龙剑救你妖魔岭那三位老婆，岂不是比一个宫酥酥要有价值得多，“赵婷的话，绝对有杀伤力，就算让双魔出手杀了她，自己死了，也挽不回宫酥酥的命，更主要的连胡媚儿翠鹂她们也再无生还的机会，实在是得不偿失。

    ”要怎么救你？“武天争艰难的说道，说出这句话，不但双魔，连他自己都吃了一惊，这也太着急了吧？

    可有一个浑厚苍老古怪的声音，忽然在武天争耳边响起：”救她！“所以武天争也就情不自禁的这么说了。

    ”可谁知道她能不能救你？我们若是贸然放了她，她若忘恩负义翻脸无情呢？如果是那样，她们将会全都陷入到险境当中，“玄冰担心的说道，洞口那道封印可是有如实质般存在的，连双魔都没把握能够破印而出，若动手，俩人联合也未必会是赵婷的对手，如此，可是大大的不妙啊！

    “两位姐姐！去救她！”武天争说完，就陷入到了昏迷的状态，显然情况已经万分危急，他之所以在昏迷前下了这个决心，是因为他很信任耳边那个忽然间响起来的苍老声音，否则，他就是宁愿牺牲自己，也不会让双魔陷入到险境的。

    “咔咔！”

    “轰轰轰！”

    外面的血怪们打不开封印，已经开始在劈凿山石，甚至有的竟然一头扎到石地中，像穿山甲那般打起洞来，试图从地底下钻进山洞去，这种功夫也忒变态了吧！所以外面的情况也着实不容乐观，相信这些血怪，用不了多久，就会攻到山洞里来的。

    赵婷就被冰封在一处石壁上，那处石壁深深的凹陷下去，赵婷就像是被人一掌拍进去嵌在里面了一样，那冰封之力固然巨大，但绝不足以让一位金刚境巅峰七阶强者动弹不得，唯一的解释就是：赵婷体内的灵力也被封印了！

    至于赵婷为什么被人封印在了这里？又是谁有如此大神通？双魔已经顾不上多问了。(未完待续。)