
    “火焰掌！”

    “砰砰！”

    双魔各运火焰掌的灵力，双掌腾起熊熊火焰，火焰“呼呼”作响，全部撞击在冰封之印上，开始全力破解封印。

    能将赵婷轻易的封印在这里，说明此人的实力是远在赵婷之上的，按道理讲，凭双魔现在的战力，还不足以破除掉封印，但封印赵婷的强者不知为何并未施以全力，否则直接将赵婷杀死也就是了，故而封印并非坚不可摧。

    四团火焰灼热燃烧，强大的高温炙烤着冰封之印，那封印迅速融化，直到完全消失不见，赵婷消瘦的身体便完全摆脱了外部封印的桎梏，眼中不自觉的掠过了一丝兴奋的神情。

    “好！多谢两位美女相救！快连我体内的封印也解了，我连一丝灵力都施展不出来，当然就没办法救你们的老公，”赵婷见两位魔女与武天争甚是亲密，以为她俩也是武天争新收的老婆呢，反正这个年头，男人三妻四妾也不算什么稀奇事。

    “闭嘴！我们并不是武天争的老婆，你若到得外面去，也不许透露武天争的秘密，更不许胡说八道别的事情，知道吗？现在我再问你，凭什么本事救他？”玄冰瞪了赵婷一眼问道。

    “哦！我看你们挺亲热的，还以为你们是夫妻呢，好！不乱说不乱说，我这人从来不乱讲别人隐私的，”赵婷的话，又是惹得二女对她怒目而视，这不明摆着还是说她们和武天争之间的关系暧昧吗？但现在已经不是计较这些的时候，救武天争要紧。

    “他中的是‘血魔蛊烟’，我听外面鬼哭狼嚎的，你们显然是遭到了血魔的攻击对吧？血魔已经销声匿迹了两百多年，今日重现江湖，怕是又要引起一场腥风血雨了！”赵婷的话句句准确，倒让双魔对她产生了一丝钦佩之意。

    “废话少说！到底怎么救他？“玄冰再次不耐烦的问道，武天争已经昏迷过去好一会了，情况岌岌可危，到底还能支撑多长时间，谁也说不清楚，这赵婷却在磨磨唧唧的不说重点，还真的让人着急。

    ”百窍醒毒指‘和’千瘴释毒丹‘，还有’大还阳针‘，’大还阳针‘是我七魔宫独门起死回生秘技，就算中毒者已经死去，只要不超过一柱香的时间，尸体没有完全腐烂消弭，就能起死回生，使中毒者再生新肉，重聚三魂七魄，然后再依靠’千瘴释毒丹‘和’百窍醒毒指‘辅以治疗。即可彻底令其复原如初，但一般剧毒，只需’大还阳针‘就能解决，唯有这’血魔蛊烟‘，本为毒中至尊，这三样少一样都不能令其康复。“赵婷侃侃而谈说得有理有据，倒是令双魔又对她信服了几分，心中的嫌疑更轻。

    ”你们若还不信，可以先将我身上的‘千瘴释毒丹’给武少侠服下，他自可苏醒过来，然后你们在为我解开封印，我好施救于他。“赵婷的话音未落，玄冰早已从她的身上摸出了一个小小的青瓷瓶，打开瓶盖，顿时一股浓郁的香气扑鼻，醒五官通七窍让人十分的受用。

    ”这可是‘千瘴释毒丹’？吃几粒？“玄冰问道，赵婷点了点头，答道：”十粒即可，“玄冰就从青瓷瓶中倒出了十粒粉红色透明的小粒圆丹，捏住武天争的下巴，将武天争的唇齿撬开，将那十粒丹药分两次塞进武天争的嘴里，然后运掌行气，助武天争咽下了丹药。

    时间不大，奇迹果然发生了，本来昏迷衰微的武天争，竟然缓缓地睁开了眼睛，他有些迷茫的看着双魔和赵婷，想说话，却又说不出来。

    ”小孩儿！你觉得怎么样？“玄冰激动的问道，看来赵婷并未说谎，这只是辅助的丹药就有如此奇效，其他两样神技想必也错不到哪里去的。

    武天争没有说话，只是茫然的点了点头，而这个轻微的举动，无疑给了双魔极大的信心，她们立刻各运掌力，抵住赵婷的前心和后背，开始给她解除体内的封印。

    两股雄浑的掌力，前后夹击，迅速化解开赵婷体内的封印之力，随着最后一丝封印的冰消瓦解，赵婷体内狂暴的灵力开始如汪洋大海般滚滚凝聚翻腾，她狭长的双眸之中，突然闪动出一丝狡黠凶狠的笑意，低垂无力的双掌猛地极速拍出，拍向她前方玄冰的前胸，这一掌突然发难，奇诡快速，大大的出乎玄冰的意料，而且，就单纯的战力而言，赵婷的金刚境巅峰七阶实力，是要远远强横于双魔的一分天阶战力的。

    饶是玄冰反应神速，大惊之下急忙后移身形，想避开赵婷爆攻的一掌，但终因动作稍慢，”砰“的一声，虽避开了前心要害之处，但左胸乳之上，还是重重的被赵婷凌厉的掌风击中，随着一声惨叫，玄冰的身形便倒飞而出，又‘砰“的一声撞在了坚硬的石壁之上，将那石壁砸出一个深深的坑洞。

    与此同时，一股阴厉的罡风猛气，有如铜墙铁壁般自赵婷的身后撞出，”轰“的一声巨响，正与青魔向她大力攻出的一掌撞在一起，赵婷那狂暴的灵力波，竟丝毫不弱于青魔实质性的攻击，一下子就将青魔震退四五丈开外，这才勉强站稳身形。

    ”你这妖妇，果然有诈！“双魔俱是震惊后悔不已，从赵婷的表现上来看，她怎么可能再去搭救武天争呢？

    ”哈哈！”赵婷狂笑道，“我不说的天花乱坠，你们又怎肯为我解除封印？你们若不与我解除封印，我又怎么全部将你们杀死？”

    “就算你不搭救武天争，可我们终究救你一命，又为何恩将仇报？”青魔气愤的问道，而玄冰在受了如此沉重的一掌之后，更是痛苦难当，她迅速凝出自己的玄冰宝剑，做好了和赵婷拼命的准备，她们本来可以隐身的，这样就完全不担心会被赵婷击中了，但为了保护武天争，她们都宁可选择铤而走险。

    “实话告诉你们吧！你们给武天争吃下的并不是什么’千瘴释毒丸‘，而是’奇幻逍遥丸‘，只要人没有完全死去，吃了它就会产生美好的幻觉，强力振奋他的精神，所以武天争才有了一丝生机的假象，至于解’血魔蛊烟‘之毒，我祖师爷倒是潜心研究过，可一直未果，所以连我们七魔宫都解不了的毒，那就一定是无解之毒，除非你们得到那血魔王的独门解药。”

    双魔闻言，心中都是猛地一沉，她们仅存的一丝希望终于还是落空了，武天争已经必死无疑！可俩人谁都不愿看着武天争死在赵婷的手下，只要武天争还有一线生机，她们就誓死捍卫他的生命，所以俩人都是死死护在武天争前方，严阵以待，打算和赵婷血拼到底，俩人都是天界的魔女，和地界的魔女想比，当然更加的好斗和凶狠，只是因为长期的漂泊和无法恢复战力的隐忍，才让俩人的心智温和了很多而已。

    ”你们救了我又能怎样？本尊想杀谁就杀谁，从来不讲什么狗屁道理，何况，本尊带着那张腾龙图好不容易找到了这龙脉之地，没有找到真龙不要紧，还被人偷袭封印，抢走了我的腾龙图，老娘正窝着一肚子火没处发泄呢，正好你们几个倒霉蛋误打误撞闯到了此间，也只能怪你们自己命不济吧！看那洞口的封印十分牢固，就是本尊也未必破得开，但只要吞噬了你们三人的元神，相信本尊就会突破到巅峰九阶实力的，再去找轩辕重出那老狗争斗，看他还能奈我何？“赵婷狂笑着，运转全身狂暴的灵力，凶猛的向着双魔扑了过来，再欺至双魔身旁电光火石的一霎那，她的双臂竟是能随意弯曲伸缩，暴涨到一个不可思议的长度，奇诡的避开双魔的双剑，抓向俩人的咽喉，双魔的宝剑不可谓不快，也不可谓不利，却偏偏削不中赵婷的胳膊，反而被她逼得向两旁纷纷避开，赵婷的身形鬼魅般在虚空当中留下无数道残影，一闪就来到了武天争身边。

    ”哈哈！这小子快死了！还是先吞了他的元神要紧，否则死了之后再吃就一点儿也不新鲜了，“赵婷探爪就来抓武天争的后脑，好取出他的元神大快朵颐，但双魔哪里肯让，呵斥一声，疾挥宝剑就从她身后两侧恶狠狠地攻击过来，她们的战力虽比赵婷弱很多，但速度一点儿都不慢。

    ”真是找死！反背擒龙八十一式！“

    赵婷厉啸一声，她的双臂竟是反手抓出，与正面对敌毫无差别，扭曲变形的双臂如章鱼的触角，又似狂舞的怪蟒，上下翻飞，卷起大片的罡风猛气，凌厉的爪风，将坚硬的石地，都犁出了无数道深深的沟壑。

    九九八十一式反背擒龙手，还不到一息的时间就全部打出，速度令人眼花缭乱，漫天钢钩爪影里，让人根本分不清她真实的双爪究竟在何处，双魔也只是稍微的恍惚之间，就纷纷被赵婷双爪击中，不仅将她们胸前的衣襟大面积撕开，露出了大半雪白浑圆的双峰，还被她的利爪劲风击中，“砰砰”两声再次向后飞出，但这次俩人一退之下就再次在空中急转身形反扑回来，她们已经顾不得衣裙不整的羞却了，反正这里又没别的男人，何况，只要她们稍有退缩，武天争就会立刻遭到赵婷的毒手。

    “好啊俩个贱货！为他如此卖命，还说不是这小子的姘头，看来得给你们来点儿厉害的了，”赵婷恼羞成怒，大喝一声：“浮屠混元掌！”

    她身上恐怖的灵力气息更盛，大量黑气自她体内蔓延开来，黑气之中，点点玄妙的灵力光点儿浮动，清脆的“噼啪”电弧爆响之声骤然响起，那些光点，迅速汇聚成一座九层浮屠塔身，塔身震动，嗡嗡作响，周围灵力狂暴的奔涌，“呼”的一声祭向空中，浮屠塔裹挟着无尽威能，碾压破碎周围无尽虚空，向着双魔无情的当头罩下，如此灭世般的威压，就算是轩辕重出在，也必须谨慎对待，双魔互施了一个眼色，急忙双剑合璧，她们的身形交错，也似乎合二为一，俩柄宝剑极速转动似乎在无限增大，变成了俩柄沉重的巨剑，巨剑剑身光芒万丈，瑰丽玄奥的符文在剑身上流转浮动，威力磅礴而汹涌，剑气冲天而起，剑尖急指浮屠塔。

    “通天斩！破！”这通天斩也是天阶武技中极为上乘的武技，以双魔俩人现在的战力本不宜使用威能如此巨大的武技，因为一旦失败，俩人就会被强大的反作用力震毁消亡，但两人现在已经杀红了眼，又保护武天争心切，所以早将生死置之度外，她们是天界真神，却被一个地界武者欺辱，让俩人如何能忍受得了！

    “轰轰轰！”无尽威压的浮屠塔与俩柄巨剑硬生生撞在一起，浮屠塔轰然破碎，但那俩柄巨剑也瞬间失去了光芒，又缩回到了原来的大小，一股滔天的反震之力将双魔再次震得倒飞而出，“砰砰”两声，就像是两枚重型炮弹般砸在了石壁之上，石壁塌陷巨大深坑，石屑崩飞，弄得双魔满身都是，青魔口中喷出一口鲜血，表情痛苦不堪，但她还好一些，虽遭重创，还不至于失去战力，但玄冰本来就有伤在身，情况就大为不妙了，连续咳出几口鲜血之后，几欲昏迷了过去，还没等她站起身来，赵婷的巨大掌力已经滔天袭来。

    “俩个贱货，既然你们想先死，那就成全你们！”赵婷满脸狰狞，咬牙切齿的双掌击出，就想先要了双魔的性命，吞噬了她们的元神，眼见双魔已无力反抗，必死无疑，可当她那沉重的掌风拍到双魔身体上之时，双魔却忽然消失不见了，是彻底的消失不见了！

    “咦！还真的是见鬼了，这俩个贱人的灵力并没有我强，怎的她们的隐身我会感应不到呢？”赵婷不禁大为奇怪，她想来想去，忽然有些毛骨悚然，难道……这两个人根本就……不是人？呸！管她是人是鬼，反正打不过自己，既然不能吞噬她们的元神，但这小兔崽子是无论如何也跑不了的。(未完待续。)