
    “此洞虽大，但争斗起来仍旧是多有不便，我们何不到外面一战？”武天争建议道。

    “哈哈！你怕了？是不是想跑？我也很想出去，不过天帝老儿派人将我镇压在此处之后，扬言只要我敢踏出此洞一步，就叫我神魂俱灭难入轮回，除非是为了腾龙剑，我才能重见天日，”血龙郁闷的说道。

    “别傻了！一重天都毁了，谁还管你这些破事？”武天争撇撇嘴道，心想这条血龙虽凶猛，却是太过迂腐了，要不就是被天帝吓破了胆，一重天早就在千年前就毁了，它居然一点儿都不知道。

    “毁了？怎么毁的？”血龙先是一惊，而后将龙头摇得像拨浪鼓一样，‘这不可能，你一定是在骗我，好好的一重天，又怎么会毁灭呢？你一个小屁孩儿又是怎么得到的消息？纯粹是胡说八道！“

    ”切！我哪里知道是怎么毁的？“武天争心想：那只有自己体内两位魔女知道实情，不过这两位好像并不愿意相告，那也就罢了，反正自己知道这些事也没用。

    ”你若不信，自己出洞试试不就行了，外面哪有什么危险？“

    ”不必！既然答应了天帝，那就一定要信守承诺，除非是有腾龙剑的召唤，否则，我宁愿在这山洞中呆一辈子，小子，不要在磨磨唧唧的了，快些出手吧！反正你休想骗我放你出去，“血龙有些不耐烦了。

    ”好！既然你这家伙不识好歹，那就看剑！“武天争说着，身形陡然爆射而起，搅动风雷，激荡灵力，一剑劈出，就似有万千剑影，冲天的剑气，将石壁都割出条条裂痕，分别斩向血龙全身各处。

    ”好！让我看看你现在究竟有多强的战力？“血龙低沉的吼了一声，龙身上红色灵力光芒滚滚腾起，形成一道坚不可摧的灵力气墙，猛地撞向武天争劈斩来的千万道无坚不摧的冲天剑气，随着轰轰大响声不绝于耳，武天争的”千秋万剑斩“竟是生生劈碎了血龙的坚固灵气防御，但剑锋上的威力，却也因此大打折扣，根本不足以伤到血龙分毫了，同时，从那道血色气墙上反震回来的强横力道，也是将武天争生生的震退了数丈开外。

    ”小子！就这点儿能耐吗？看我的反击，“血龙冷哼一声，庞大的身躯扭曲翻腾，灭世般的灵力浩荡奔腾而出，他在这山洞之中呆了有千百年的岁月了，所以对此间的地形熟的不能再熟，身形虽是庞大，动转起来却相当的迅猛灵活，而且他的龙身之上，会不断地吞吐释放出血红色的灵力气罩，来弥补它身形庞大，很容易被对方击中的不足。

    ”血龙霹雳胆！呼！”从那血龙的血盆大口中忽然就吐出一颗鸡蛋大小的黄色小球来，那小球迎风一抖，便迅速变大，周围血红色的灵力缠绕，“腾”的一声，形成簇簇灵火焰光围着不断变大的霹雳血龙胆流转不定，同时，那血龙胆之内，响起了隐隐霹雳雷鸣之声。

    ”爆！“血龙吼了一声，那龙胆便突然爆开，无数道霹雳夹杂着电光火石，有如漫天的火花一般，向着武天争劈了过去，这漫天的雷击电火，虽不及那”万雷劫“声势浩荡，却也是相差无几了，不过武天争并不惧怕雷霆之力，相反，面对狂暴袭来的漫天雷劫，他反倒露出了一丝轻蔑的笑意。

    ”哼！和我玩雷，简直是找死！’雷灵剑法！“武天争将青魔剑向空中斜斜一指，调动全身凶猛的雷霆之力，那些雷电灵力，随着他境界的飞速提升和突破，早已是变得更加的威力巨大，强横狂暴，一旦运转，那金色的雷电之力便全身流转奔走，体外更是有如实质般存在的电弧火花”噼啪“作响，映衬着他那根根暴起的青筋血脉和不断拔节高长的洪荒巨人般的高大身形，就仿佛是一尊雷霆战神下凡了一般。

    血龙万万也想不到，自己如此磅礴的雷霆之力，当劈至武天争金色的剑芒光柱附近之时，竟是被源源不断的吞噬进了那柄青魔宝剑之中，千万道雷霆汇聚在一起，威力何其巨大！青魔剑剧烈震颤，嗡嗡鸣响，竟连武天争都有些把持不住，但他依旧咬牙坚持着，让那狂暴的雷电，尽情****着巨剑的刃芒，直到它们汇成一条巨大的雷电之河，完全涌进金芒闪烁的剑身之中。

    ”什么？你竟然吞噬掉了我的血龙霹雳胆，快将它还给我！“血龙又惊又恼，那血龙霹雳胆几乎是它最强的杀手锏了，竟在一个照面之间，就让这小子给吞噬掉了，这怎么可能？盛怒之下，它整条血色龙身，也是化作了一道巨大的血红龙形巨刃，劈碎无尽虚空，裹挟着滔天杀气，向着武天争挥斩过来。

    ”哈哈！血龙霹雳胆也不过如此！你可知我吞噬了你的雷霆之力用来做什么？就是为了还给你！“武天争大笑着将掌中的青魔剑亦是掐诀祭到空中，他身上所能吸收的雷电之力毕竟是有限的，而且，他引动”万雷劫“也是靠着凝聚外界的雷电之力，而并非他本身的雷力，故而，血龙霹雳胆所爆破出来的凶狂雷力，武天争也只是将它们大部分储存在了青魔剑之中，再加上他自身具备的雷力，那种力量足以毁灭掉一切。

    两柄巨刃，各自裹挟着不可一世的力量，龙形巨刃乃血龙本源之刃，自有惊天动地之威能，而青魔剑身上，倾注着武天争全部的雷电之力以及霹雳胆的所有雷力，叠加在一起的两股灵力疯狂流窜奔腾，使得青魔剑喷吐出无数道蜿蜒扭曲的电弧金芒，有如灵蛇狂舞，“轰隆隆”的爆响之声震耳发聩，连武天争都难以估量出现在的青魔剑，威力到底有多强？

    俩柄霸道无匹的巨刃终于激烈的碰撞在了一起，青魔剑释放出所有的雷霆之力，“轰隆隆”毁天灭地的磅礴力量，直接将龙形巨刃崩飞出去，凌乱的飞舞，”咣啷啷“撞击在石壁之上，巨刃也是变得支离破碎，残缺不全了，那道雷霆之力，余势未绝，劈斩在石壁之上，竟是将那石壁生生劈开一条一尺宽的裂缝，裂缝直接通向了山体之外，洞内的光线，也是陡然间明亮了许多。

    ”好强的力量！“武天争赞叹道，连双魔也都是满意的点了点头，此等威力，恐是不比万雷劫差了，只是万雷劫能够生成雷阵，让对手无处遁形，而此番的雷霆一击，就单次的爆击力量上说，已经超过万雷劫了。

    此时的血龙，在遭到如此沉重的一击之后，立刻被炸出了原形，只是它已经变得血肉模糊，体无完肤，大嘴中不停地喷吐着血沫子，”哼哼“的喘着粗气显得狼狈之极，但它仍旧强撑着悬浮在空中，即使败了，也不能失去真龙的尊严。

    武天争本想立刻飞出山洞的，但这血龙，乃是找到腾龙剑的关键神物，怎能撇下不管呢？

    ”好！你胜了，可以走了，“血龙气息微弱的说道，想不到它堂堂神龙，就这样轻而易举的败给了一个懵懂少年，这若是让其他几条真龙知道了，还不得笑掉大牙！

    ”走？哪有那么容易？“武天争气势凌厉的望着血龙道。

    ”你还想怎样？告诉你我还有使命，你根本不能杀我，“血龙感受到了武天争凛冽双眸中的杀机，不禁全身都是一阵冰冷，这小子，还真是得寸进尺，但要想彻底陨落它，哼！哪有那么容易？

    ”但你必须随我去寻找腾龙剑，据说若想寻到此剑，九条真龙缺一不可，“武天争的语气就像是命令，不容血龙反抗。

    ”这……唉！好吧！当年天帝也是这么说来着，打败我的人就是那个有着大造化之人，不过我现在重伤之下，哪能再陪你前去寻剑，这样吧！我可以给你一件龙佩，只要你有需要我之处，就在龙佩之上，画符召唤于我，我就会立刻出现的，你看好不好？“血龙无奈的摇了摇头道，好像听命于一个小孩儿，让他觉得很没面子。

    ”不好！“武天争也同样摇头道，”我现在正好没有兵刃，你就化作那柄龙形巨刃做我的兵器吧！“

    ”什么？你竟然要我伟大的血龙做你的兵刃？这也太特么的欺负龙了吧！“血龙也是直接爆出了粗口，它已经是很让步了，没想到这小子真是骑着脖子拉屎，居然提出这种无理要求。

    ”你以为你还有的选择吗？“武天争凌厉的眸光闪动，身上的灵力暴涨之下，身后立刻就出现了一条盘旋劲爆的夔龙虚影，那虚影现在，可是已经接近于实质的存在了。

    ”如果你不答应，我身后这条假龙也足可以取了你的性命，“武天争说着，又再次向前逼近几步，每逼近一步，血龙就感觉一股死亡的气息更浓一些，那种压力，似是天神般的威慑，让他不得不屈服。

    ”好好好！谁让我倒了霉碰上你了呢，不过本尊现在就像是残废一样，哪里还能幻化什么龙形巨刃啊？“血龙倒是没有说谎，它也是为了面子，强撑着没有从虚空当中摔下来，只要武天争一走，他说不定就会一头栽下来，没个半月二十天，恐怕是难以复原如初的。

    ”这有何难？武天争说着，盘膝而坐，以掌心相抵，开始全力运转百草决，霎那间，周围无尽虚空，甚至连洞外的大量灵气，也是通过那条山体的裂缝，滚滚的向着武天争汇聚而来，并被他全部吸纳进了自己的丹田之中。

    “喂！小子！你做什么？快停下！你连我身上的灵力都给夺走了知不知道？”血龙急得大叫，它的身体也在因为灵力的流失，变得更加虚弱，开始从虚空当中往下跌落了。

    然而事情并没有它想象的那么糟，相反，大量更为充沛的灵力源源不断的涌向它，让它顿时感觉精神大振。

    “快些吸收吧！我保证在天黑之前，你的伤势就会彻底痊愈的，”武天争说道。

    这小子的功法还真是另类！别人都是依靠吸收吞噬掠夺来提升自己的修为，他却能反哺给别人灵力，而且，这些灵气更纯粹更完美，不多想了，还是恢复伤势要紧，等我身体复原了，嘿嘿小子，本尊还听你的摆布吗？血龙露出了一丝阴险的笑意暗付道。

    “张开嘴巴！我这里还有十粒’大归元丹‘，可助你更快的恢复功力，”武天争说着，掌指间便飞起十来粒晶莹剔透的红色丹丸，直飞到血龙的龙头前。

    血龙一听更是欣喜若狂，这小子简直太傻了！还真自己是什么守信用之龙吗？当即迅速张开龙嘴，吞进了那十粒丹丸。

    那些丹丸，果然无比奇效，配合着灵气的吸收，血龙运转功法，觉得自己的伤势正在神速恢复着，那种感觉，别提多爽了！

    两三个时辰之后，此时外面的天色已经渐渐黯淡了下来，血龙的伤势终于彻底愈合，又恢复了那种雄壮威武的气势。

    “哈哈！小子！你真的以为我血龙老祖会向你屈服吗？来来来！咱们再大战三百回合，”血龙一旦愈合，便急切的又张牙舞爪气势汹汹的想击败武天争找回些面子来，因为刚才武天争是借助了他血龙霹雳胆的威力才击败他的，简直是胜之不武，它要让武天争见识一下儿它的真正实力。

    “你这家伙！果然反复无常，可惜你已经再没有机会向我出手了，因为你一旦不听我的话，就会陷入到生不如死的痛苦之中，我刚才给你的丹药是剧毒之物，”武天争淡淡的笑着对血龙说道。

    “嘿嘿！小子！休要唬我！我明明感觉那丹药助我快速恢复了伤势，又怎的是毒丹？你以为我血龙老祖是吓大的吗？”血龙狞笑道。

    “不错！那里面的确是有四颗真正的大归元丹，不过因为大归元丹的药力发挥得较快，而剩下的六颗’子午蚀骨丹‘药效发挥得较慢而已，这两种丹药表面上看起来一模一样，实则效果却是大相径庭的，若没有我的解药，一到子午时刻，你就会觉得全身的骨头都会像被狼撕蛇咬般痛苦不堪，不信的话，我现在就引动丹药上的符决，让你先爽一下儿！“武天争的话，让血龙顿时傻眼了！(未完待续。)