
    “轩辕宗主，不管姓叶的小辈有没有死，我方都会首先派出血滴子来出战，还望轩辕宗主择人应战，否则，这第一阵就只能算你们焚天宗输了。”妖皇的气势咄咄逼人。

    焚天宗弟子虽多，但面对妖皇的挑战，却也只能保持沉默，因为除了轩辕重出，谁也没有实力接下这一阵，自己输了事小，可因此关系到焚天宗的存亡，那责任可就太重大了。

    一些见闻广博的长老，纷纷看着血滴子皱眉，他们实在没听说过南方域群还有这么一号厉害的人物，这血滴子也不知是哪座仙山洞府隐居的高人？

    可他身上所散发出来的邪恶气息，却是异常浓重的，那种恐怖的吞噬力量自他身上袭卷开来，漫天风沙烟尘滚滚，他方圆数十丈之内的花草，也被吸光了灵气，迅速摧毁凋亡，甚至于整片地面的山石，都被染成了漆黑如墨汁的颜色。

    这种邪恶的武功，许多人似曾相识，那正是血怪们最擅长的手段。

    好在轩辕重出早已布下坚固灵阵，以防对方施毒或者避免众弟子，在双方的选手决斗时受到伤害。

    轩辕重出有些着急的环伺着远方的天际，看来这第一阵，还真的要由他出场了，可对方还有碧行云和司马无心两大重量级的高手押后阵，他们就算赢了这一场，之后的决战呢？好像就根本无需再比了，武天争（他现在也已确定小樵夫就是武天争，只是彼此互装糊涂罢了）难道真的遇到了什么不测？不过若武天争被血怪们杀死了，司马无心和碧行云是根本不可能不知道的。

    “轩辕重出！就算老夫的实力远不及你，也并不介意领教一下儿你们焚天宗的大焚天决，老夫虽不才，却也不像你们焚天宗弟子那般，都是一些贪生怕死之辈。”血滴子站在场中，面对轩辕重出挖苦叫嚣道，他与轩辕重出已经交过手，并成功的逃走了，故而，他才敢向轩辕出言挑战的。

    轩辕重出怒不可遏，正要上前好好教训一下儿血滴子，却忽见远方一道金光划破天际，迅若流星闪电一般飞驰而来，倏忽间就已经来到战场上空，一个洪亮而年轻的声音，响彻天籁，铿锵有力。

    “哈哈！这么热闹的场面，怎能少得了我小樵夫，血滴子休得逞能，你的末日到了，”那声音就像是一声春雷，令得双方众人都是一阵唏嘘沸腾，看着全身金色灵力环绕，若隐若现闪烁不定的武天争，有人惊叹，有人振奋，有人疑惑，也有人妒忌怀恨。

    陆惊鸿和古巨看着虚空中神威凛凛，气势不凡的武天争，都是羡慕嫉妒恨的要死，他们虽然看不出武天争现在的实力到底有多强，但那种灭世般的气息无不真真切切的让他们感受到：武天争的境界又已经突飞猛进了，他们俩个根本无法望其项背，在武天争面前，已经是渣一样的存在了，为什么上天总是如此眷顾这个小辈？简直特么的太不公平了。

    “哈哈！我就知道叶少侠绝非寻常之辈，一定会逢凶化吉遇难呈祥的，少侠来得正是时候，老朽正愁无将可派呢，”轩辕重出见武天争到来，亦是高兴得眉飞色舞，一扫他往日的沉着老辣处事不惊，他现在是真的高兴武天争能平安回归，助他一臂之力的，并非虚情假意的客套之词，因为轩辕重出能感觉得出司马无心此番全力出战，来者不善，显然是做了一番精心部署和准备的，他感觉司马无心今日的实力似乎超过了他那么一点点儿，但就是这种熹微的差别，对于巅峰强者来说，却有可能是绝对致命的，强一点儿就是强一点儿，若论江湖排名，差一点儿你就得排在别人的后面。

    “这还得感谢轩辕宗主的关心和帮助，放心吧宗主，我一定不会让你失望的，”武天争笑着，飘身落在血滴子对面，虎目当中精光暴射，就像是两颗亘古闪亮的星辰，轩辕重出闻言尴尬的笑笑，其实，他还真的一点儿都没帮助过武天争，害过他倒是真的，所以，武天争这句话，在他听来，是有些刺耳的。

    “小辈！你的命还真大，果然没有死，“血滴子狰狞的一笑说道，”难道你想打这第一阵？“

    ”我本来是死了的，但阎王爷说我死得太早了，还没有将你们这些嗜血的怪物完全消灭掉，没有铲除干净这世间的大奸大恶之徒，还武林一个朗朗乾坤，我是绝不能死的，故而就又让黑白无常将我带了回来，本来小爷想在那里多呆一时半刻的，看看生死簿上到底都有谁的名字？但阎王那老小子实在麻烦，一个劲的催我返程，不过我还是恰好在生死簿上看到了你的名字，哎呀！第一个就是，而且，你的死期就恰好是今天。“武天争煞有介事的介绍了一番话，在场的众人不禁又是一阵骚动，对于武天争见过阎王这件事，谁也无法确定真假，绝大多数人都认为是武天争的信口胡邹，但这小樵夫说血滴子也是血怪，却有不少人信以为真了，因为血滴子身上散发出来的那种气息和昨天的血魔怪物一般不二。

    ”司马宗主，我们南宗的实力再不济，来的却也都是武林中响当当的正宗门派，绝不能与那种邪魔歪道为伍啊！“银狮门掌门周雄直言道。

    ”周掌门所言极是。我们绝不可以依靠邪恶势力取胜，这样即便是胜了也会被江湖正道人士所不齿的，“毛元寿亦是耿直脾气，他自恃是洪荒的弟子，所以在司马无心面前总有一种平起平坐的的感觉。

    他们俩人一带头，许多南域高手也都纷纷响应，但是这些人却并没有注意到司马无心脸上那可怕的变化，更不会想到此人已经不是以前的司马无心了。

    ”啊啊！“随着两声凄厉的惨叫，司马无心的双臂突然暴长，探爪一抓，就有如钢钩一般，摁在了周雄和毛元寿的脑门上，十根尖利的手抓，也深深刺入了俩人的太阳穴之中，随后司马无心掌力一震，俩人当场脑浆迸裂血肉模糊，死状相当凄惨可怖。

    面对这突如其来的变故，南域群雄顿时懵了，他们用一种惊骇而恐怖的目光注视着司马无心，就像从来都不认识这个人似的，司马无心难道也着魔了不成？变成了一个杀人不眨眼的魔王？

    ”唧唧歪歪真特么的磨叽，老夫要的是胜利，哪有那么多的狗屁道理？你们能耐，可以上去对付武天争啊！婆婆妈妈的就像个娘们一样，有谁胆敢再胡言乱语，这两个人就是他们的下场。“司马无心的双眸之中闪烁着诡异的杀机，逼视着众人，令群雄在他的淫威面前大气都不敢再喘一下了。

    轩辕重出看到司马无心竟然变得如此丧心病狂，倒是大感欣慰，南域越不团结，便对他们越是有利。

    ”嘿嘿！小辈！咱俩谁先死还不一定呢，你连一个血灵士都打不过，又凭什么在我面前如此嚣张？接招吧！“血滴子见到司马无心一招震慑群雄，大力为他撑腰，也顿时安下心来，因为武天争隐藏了灵力，他虽然也觉得武天争突破到了一个可怕的高度，可听说昨天这少年还被血灵士打得重伤逃走呢，想必再如何突破，也不会超过他金刚境六阶的实力吧！当下再不犹豫，催动全身灵力，苍白如骷髅的双爪迅速结印，身形冉冉升起，而随着印法的结成，那漫天翻滚的灵气，也是开始大量的向着他的身周汇聚而来，他的结印繁复变化，结在他身周的灵力，也便出现了疯狂暴动的迹象，然后铺天盖地的朝着血滴子体内灌注而去。

    伴随着滔天灵力的灌注，血滴子的掌指之上，滚滚腾起大量黑色的烟雾，他的双掌，在烟雾中也渐渐变得如梦似幻般的朦胧起来。

    甚至于后来他的全身都处在黑气的笼罩之下，变得若有若无朦朦胧胧的，就仿佛变成了一尊幻影，但血滴子的身影越是朦胧，他身周黑色的吞噬风暴就越是凶狂，开始急速旋转着形成了一根巨大的吞噬黑柱顶天立地而起，方圆数百丈之内的灵气都被那黑柱狂吸过来吞噬得一干二净，花草树木，尽皆枯萎，放眼望去，一片死气沉沉的毫无生机。

    若非司马无心和轩辕重出早有准备，各自在阵脚结下了强悍的防御大阵，单是这一下儿，就不知要有多少高手，被他夺走了灵力，变成一具漆黑的干尸了。

    ”吞噬火焰枪！“血滴子的双掌印法忽然变化，中指向外急急挑出，就见从那巨大的吞噬黑柱中，腾的燃起一团烈焰，烈焰倏忽间变化，凝出一柄足有十几丈长的火焰枪来，那枪非钢非铁，纯粹是用高温火焰凝聚而成，那种热度无与伦比，就算身在数百丈之外，仍旧能感受到滚烫的肌肤炙烤之感，迎风一抖，火势更加猛烈，向着武天争气势汹汹的猛刺了过来。

    ”哼！我倒要看看血魔大长老的实力，到底有多强？“武天争面对夹杂着磅礴灵力袭来的巨大火枪，嘴角勾起一抹轻蔑的笑意，他强力运转体内的百草决，双掌相合，灭世般的浑雄灵力在他的掌指之间疯狂汇聚涌动，同时他的掌指，也是陡然变化，无数道古老而玄奥的繁复印法，便在他的指间，灵活的刻画了出来。

    ”嗤嗤嗤！“无数道火印灵符自他的指间飞弹而出，火印绵密错落交织，形成一道巨大的火印光网，但是火印继续闪烁不定，倏忽之间就又交织成一尊巨大的火龙鼎，鼎身上灵火猎猎燃烧，一条火龙张牙舞爪盘旋其上，就仿佛是活的一般。

    ”无敌火龙鼎！破！“随着武天争的一声断喝，那尊火龙鼎便是狂暴的撞向血滴子的吞噬火焰枪，两尊至霸至强的灵火神器，在虚空当中剧烈碰撞，毁天灭地的灵力撞击波激荡开来，撕裂无尽虚空，”咔嚓嚓！“一声爆响，诺大的石地战场，竟是被那道灵力波分割开一道又宽又深的沟壑，沙石四溅崩飞，场面恐怖至极。

    那柄巨大的火焰枪，在火龙鼎巨力撞击之下，轰然粉碎，火星四溅飞舞，就像是漫天炫舞的花火，然后闪了几闪，便融入了尘埃，归于寂灭和虚无。

    火龙鼎余势未绝，伴随着声声龙吟呼啸之声，又激烈的撞击在了那根通天彻地的吞噬黑柱之上‘

    ”轰隆隆！“黑柱坍塌，彻底粉碎，周遭灵气也便停止了汇聚，狂暴的吞噬旋风立刻静止了下来，火龙鼎悬于空中，似有无数鲜活的灵气自那鼎身之上滚滚涌出，打破了这一方天空的沉沉死气，一切都在那至纯灵力的滋养下，重新恢复了生机，花草重又呈现出绿意，虽不及原来的生机蓬勃，但毕竟活了过来，不久就会变得芳泽氤氲了。

    ”呼！“武天争收起火龙鼎，傲然的注视着血滴子道：”你这怪物，可还有什么手段？尽管施展出来便是。“

    ”小辈！看来你的修为还真够妖孽的，居然能让草木复活，只是不知道能不能让死人复活？“血滴子眼神中流露出震惊讶异之色，不可否认，这一招灵力反哺在精武大陆所有的诸家功法中是独一无二的，也正是百草决精髓之所在，到底能不能让死人复活？当然能，不过那得修行到御天境武佛巅峰境界时才能做到，可是，在人类的历史上，还没有人能攀升到这一境界，就算是大罗金仙，也很少有达到这一高度的，所以起死回生之术，对人类来说才显得无比虚无缥缈和遥远。

    就连妖皇和轩辕重出都无法做到这一点儿，他们能制造出幻境，却根本无法做到让死去的花草重新活过来，这固然是因为花草的根部生机尚存的原因，但这种视觉上带来的冲击，还是让人深深的折服和费解。

    ”你还有什么绝招，最好赶快使出来，否则，你的死期马上就到了，“武天争凌空虚踏，气势如虹，他就像一尊不可一世的战神，血滴子在他面前，就形同蝼蚁一般。(未完待续。)