
    “呵呵！司马宗主！你进到山洞里来就能见到我，难道一位堂堂的南域大宗主，会害怕见一个女人不成？我并不是一个难看的女人，也不会吃了你！”洞内柔媚的声音再次响起，令人心神荡漾如沐春风，竟是带着几分挑逗之意。

    司马无心的戒备之意再次锐减，这么好听的声音，想必人也难看不到哪儿去，他总以为血帝会是一个血怪中的极品，看一眼就能让人噩梦连连的家伙呢！

    “哈哈！司马兄若担心洞中有诈，碧某可以和你一同进去，”碧行云爽朗的拉起司马无心，让司马无心顿时觉得一阵反感，暗道：现在可以不用你了，凑什么热闹？你这家伙如此死心塌地的臣服于血帝，是不是和这个女人有一腿？

    司马无心猜测碧行云并非被血帝的武力征服了，而是美色。

    但总归凌霄宗和碧霞宗是联盟之好，所以司马无心也并未拒绝碧行云拉着自己的手。

    可是突然间，碧行云的掌指闪电般一旋，竟用力扣在了司马无心手腕的内关穴上，令司马无心大惊失色，这内关穴乃是手厥阴心包经关键穴位所在，一被受制，丹田内爆发出来的灵力就难以灌输于膀臂之上，他刚一愣神，碧行云运指如风，指上的灵力如刀剑纵横，又奇快无比的点中了司马无心胸口上的膻中穴、然后一路点下去，鸠尾、巨阙、中脘、水分、气海、关元……，让司马无心的灵力连凝聚都已相当困难。

    “碧老弟！你这是做什么？”司马无心当然明白碧行云此举不善，但危急关头，他也只有故作糊涂，暗中施展“元神出窍”来化解危险。

    若是寻常武神，想要依靠点穴手法将他制住，那简直就是白日做梦，但碧行云比他的境界只差了一阶，所以，一个金刚境巅峰八阶强者的点穴手法，对司马无心是绝对有效的。

    “哈哈！没有别的意思，只是血帝想借司马宗主的元神一用，她想对付武天争那小子，”碧行云一招偷袭得手，不禁有些洋洋自得，他以前也与司马无心交手切磋过，但每次都是以失败告终，这次打了一个漂亮的心理战，让司马无心不断地产生疑惑恐惧心理，而且，妖皇也营造了一个很好的氛围，故而才会如此轻易得手的。

    妖皇已经笑吟吟的站在密室的洞口，不可否认，她是世间最美的妖，没有一个凡间女子可以与她媲美，绝艳的酮体在薄纱裙下若隐若现，凹凸有致峰峦起跌宕，绝对是天地间最妖艳的化身，再意志刚强的男人乍一见到她，都会被她的风情万种撩拨得心旌摇动，只要她一个秋波流转而来，就能让人深深的迷醉。

    “血帝并没有重生，你是谁？”司马无心这才发觉自己上当了，因为眼前的绝色妖女身上妖气浓重，与血怪完全是两种不同的气息。

    “我就是妖魔岭的妖皇，被武天争打成了重伤，所以我时时刻刻都想着找那小辈报仇雪恨，可惜我的灵力太低，只有借司马宗主的金身一用了。”妖皇一提起武天争，美眸当中便流露出了浓浓的恨意和杀机。

    “武天争？他不是已经死在古巨手上了吗？所以腾龙图才会落到了焚天宗，我也是没有想到，轩辕重出那厮，竟是与罪大恶极的魔头古巨狼狈为奸勾结在了一起，我……我也很同情你的遭遇，完全可以为你卖命去对付任何人的。”司马无心自知受制，当然不敢说妖皇半句坏话，这些年来，被妖皇掳上妖魔岭的武者，被折磨互相残杀而死的数不胜数，虽不是她亲手所杀，但她却是背后的主谋，若论其罪恶深重，是一点儿都不比那古巨差的。

    “他并没有死，那个姓叶的小樵夫就是武天争，”妖皇恨恨道，“我再不想依靠任何人来为我出手了，我是无敌的妖皇，又岂能总依靠你们这些好色不靠谱的臭男人？我要恢复以前的力量，重新站在武道巅峰，而司马宗主你就是我最好的助手，”妖皇狞笑道。

    “不！为什么是我而不是他？”司马无心急了，妖皇为什么要便宜了碧行云这个恶棍？

    “嘿嘿！你可能不知道，碧行云才是血帝的传人，我可是不想附在他的身上，也变成那种血淋淋的丑八怪，”妖皇嘿嘿的冷笑道。

    “什么？碧行云就是血帝的传人？”这次司马无心彻底震惊，他一直都觉得碧行云神出鬼没的有些古怪，可绝想不到他和血帝有一毛钱的关系。

    “我还是不相信，既然碧行云就是血帝，又怎会用这种偷袭龌龊的手段将我制住？而且，血帝不该是个丑八怪吗？”司马无心并未理会碧行云，而是盯着妖皇问道，因为这个妖女身上有一种强大的吸引力，况且，他的身体现在也无法自由活动。

    “这个问题，还是由我来回答你吧！”碧行云阴恻恻的笑道，“那本《吞噬宝典》原本是有两部的，可惜在流传后世时，遗失了后半部，我想，那后半部应该是在前辈们不断争夺的过程中，彻底的毁坏了，毕竟，有人想得到它称霸江湖，就有人想毁掉它免得生灵涂炭，所以在我手中的宝典也只是半部残卷，但我经过几十年的刻苦研究，终于找到了克制自己不变成血怪也能修炼宝典的方法，不过这也得等你达到了金刚境武神巅峰境界才能做到，只要你功力稍弱，就会不自觉的便回到血怪的模样，即便是我，每逢月圆之夜，也会无法克制吞噬邪气，化作血魔伤人性命。”

    碧行云正在说着，果然大长老血滴子又在迅速变回血怪的模样，他的修为毕竟不如碧行云高深。

    “现在，你已经明白了一切，可以放心的走了，”妖皇说完，慢慢的幻化成一条雪白的妖狐，既使她变成了妖狐，全身仍旧是散发着颠倒众生的媚态，但是她的利爪和獠牙，却闪烁着森森的寒芒，分外的雪亮，利爪上缠绕着丝丝强劲的灵力，就要作势扑过来撕咬吞噬司马无心的元神。

    ”哈哈！就凭你们几个，也想整死我司马无心吗？真是自不量力！“司马无心忽然狂笑一声，他的笑声，就像是巨钟轰鸣，震得整座齐云峰都似在轻轻颤栗，无数的石笋被震碎化作了齑粉，甚至以他为中心的石地都龟裂出了许多细碎的裂痕，一直向着四方延伸而去。

    碧行云不禁有些变色，要知道他可是一直都死死扣着司马无心的命脉，阻止着司马无心体内灵力的运转和流通的，可刚才这一笑，威力何等巨！，妖皇所化白狐被直接震飞撞到了石壁上，血滴子亦是感觉有些吃不消，踉跄着后退出一丈多远，他的耳朵亦是嗡嗡作响，险些都被振聋了，若非妖皇欲吞噬司马的元神，他早就开始运转吞噬大法了，这么长的时间，估计司马无心已经变成了一具漆黑的干尸，现在……难道这老匹夫的元神成功脱困了？想到此处，碧行云的脸色顿时变得狰狞而凝重，凝聚全部的灵力，死死扣住司马无心的脉门，他能实实在在的感觉到：司马无心的肉身，并未摆脱开他的桎梏。

    ”碧行云，你没有想到吧？我现在已能够炼化自己的元神，就算你将我的肉身禁锢住，我也照样能将你们杀死，练元化虎！吼！“司马无心说完，一道金灿灿的元神便从他的头顶旋转着飞了起来，转瞬之间，即化为了一头赤金妖虎，那虎全身金色的灵力缠绕奔腾，巨口张开，洞内大量的灵力朝着他疯狂汇聚而去。

    ”吼！“赤金妖虎吼声连连，它已经是实质的存在，战力完全等同于司马无心的肉身，一到空中，忽然间就首尾互化，对准碧行云狂吼着猛扑下来，山洞被它狂暴的灵力催得剧烈震颤，似是要随时塌陷一样，碧行云无奈，只好凝出自己的碧霞宝剑催动冲天的剑气，一剑轰向赤金妖虎，他的左手，仍旧死死扣住司马无心的脉门不肯松开，他清楚只要司马无心的肉身再摆脱禁锢，要干掉他们三个并不是一件难事，必要时，他会毁了司马无心的肉身，让它的元神无所寄托，势必成为一道孤魂，再进行镇压，也许就容易一些了。只是那样，司马无心的元神也会散掉，妖皇的目的就落空了。

    ”轰！“随着两道磅礴的灵力波剧烈的撞击在一起，赤金妖虎凶狂的灵力，将碧行云沉雄的剑气寸寸粉碎，”砰“巨大的反震之力竟是将那碧霞宝剑生生催得弯曲变形，更是将碧行云震退到了数丈开外。

    受妖虎巨力一震，碧行云顿感胸口发闷，体内的灵力都被震散了，到处乱窜凌乱不堪，他慌忙拢住心神，重聚灵力，左掌上大力一震，司马无心的肉身便被碾压得寸寸破碎，直到消亡殆尽，而在此时，妖狐与血滴子化作的血幅王，亦是各自扑上，从两个不同的角度夹击司马无心，妖皇现在已经不能再期望得到元神了，还是性命要紧，即使他们三人合力，好像消灭妖虎也会相当的困难。

    然而司马无心并不在乎肉身的破碎，只要元神不灭，他还能凝出第二具肉身，就像猫有九条命一样，因为他和轩辕重出的修为都已经堪堪突破到帝境，那种实力是相当恐怖的。

    刚才那一次巅峰的碰撞，狂暴的凌厉气浪四下里肆虐，司马无心以为必定会将这座山洞炸个稀巴烂的，可令他奇怪的是，山洞也只是剧烈的摇晃了一阵，并没有他所想像的地崩山摧，还真的是有些邪门了。

    ”哈哈！司马无心！你现在的肉身已毁，看你的元神还能撑多久？受死吧！“碧行云狂笑着左手掐诀，寄出碧霞剑，这次的碧霞剑，剑身上所灌注的灵力更加惊人，夹杂着”嗡嗡“的大响之声，极速的旋转，剑身周围的气浪有如万顷狂涛，劲风呼啸，狂涛汹涌，灭世般滚动着向着赤金妖虎碾压过来。

    ”浑天乾坤斩！“碧行云断喝一声，碧霞剑身上发出金石交鸣般的巨响，”咔嚓嚓“恶狠狠地朝着赤金妖虎的头颅斩了下去。

    按照他的判断，在司马无心的肉身毁掉之后，妖虎的战力就会降低，他相信凝聚了自己全部灵力的”浑天乾坤斩“是足可以重创妖虎的，可结果和他想象得完全不同。

    ”嗷！“妖虎的战力不但没有减弱，身形反而再次暴涨一倍，粗壮的虎尾横着劈挂扫出，有如一条金刚巨鞭，抽天天塌，砸山山崩，”砰砰“先是将妖皇和血滴子幻化出的妖狐和血幅王狂暴的抽飞了出去，将坚硬的石壁都砸出俩个很深的大坑，俩人现出原身，都是狂喷着鲜血，怕是已经无力再战了，他们都是瞪着一双恐怖的眼睛，谁也没想到司马无心的战力反而再次增强了将近一倍，这到底是是怎么回事？

    在直接拍飞了妖皇和血滴子之后，妖虎裹挟着滚滚翻腾的金色灵力光罩，合身向着碧霞剑巨大的剑影，咆哮着撞了过去。

    ”轰轰轰！“这次的撞击更为凶狂猛烈，碧霞剑形成的雄厚剑气墙被金色光罩再次撞击碾压得粉碎，碧霞剑也顿时失去了所有的光泽变成了一柄普通凡铁，”旋转着飞出，“叮”的一声撞击在石壁上，寸寸断裂，尽数折断。

    “什么？这怎么可能？”碧行云刚然一愣神，赤金妖虎就到了他的面前，就像一枚重型炮弹般撞在了他的胸膛之上。

    “啊！”碧行云惨叫一声，狂喷着鲜血，同样如同一枚炮弹般飞了出去，“轰隆隆”将石壁都砸出了一个十几丈深的大坑，人也被撞成了一坨肉泥，但碧行云既是练过《吞噬宝典》，被砸得再烂也没事，很快就又再次凝聚出了原身。

    “嗷嗷嗷！”赤金妖虎一见之下，彻底被激怒了，他咆哮着冲进那个大洞之中，不待碧行云恢复战力，一抓重重将他砸倒，尖牙利爪一起上，就将碧行云撕扯得稀碎，见碧行云不再凝聚，便一闪身形来到了妖皇的面前。(未完待续。)