
    “小子！你骗我，当我血龙老祖是傻瓜吗？”血龙对武天争的话，将信将疑，怒吼着刚想再次发动攻势，却忽见武天争用掌指刻画着奇特的符纹，它的全身，就立刻痛痒难忍起来，那种痛苦，钻心蚀骨，有如刀剜狼噬一般，若非他是强大的龙族，怕很快就支持不住疼得昏死过去了。

    “吼！停下来！快停下来！你那是什么妖孽的毒药？快给本尊解了？”血龙痛叫着在空中挣扎翻滚着嚷嚷道。

    “哈！只要你听话，我就可以控制剧毒不让他发作，就算不用解药也可以，”武天争笑道。

    “真的吗？好！我这就化作龙行巨刃，”血龙这下儿彻底相信了，不敢再生杀念，乖乖的再次化作一柄龙形巨刃，飞向武天争。

    可就在此时，突然一股磅礴的力量凌空一抓，就将龙形巨刃在武天争面前轻易的抓走了。

    “谁？”武天争大吃一惊，因为以他现在几乎通灵的识海，居然是丝毫没有察觉到山洞之中，还有其他高手的存在，而血龙，被那股力量偷袭控制住之后，也是毫无反抗之力。

    血龙巨刃一闪，便在武天争面前消失了，没有回声，山洞内静悄悄的，静得可怕，此时外面的天色已经彻底的黑了下来，一轮斜月高挂，万点寒星闪烁，洞内漆黑一片，不过武天争当然是能对洞内的一切，都看得清清楚楚的。

    “妈的！又让他捡了个便宜，”武天争忍不住的骂了一句，他想起了去搭救海浪时，那条墨龙也是被人捷足先登掳走了，不过那次，他的确不知道墨龙被封印在山下，就算知道了，他也无力打开封印降服墨龙。

    “你认为是谁？天帝？”青魔问道，天外天的天帝，在地界无疑就是神一样的存在。

    “除了他，还能有谁？我想小青龙久久没有消息，也很可能落在了他的手里，”武天争猜测道。

    “他这明摆着是在利用你，也许你才是一张真正的腾龙图，”玄冰道。

    “哼！我迟早是要打败他的，让依附于他的狐朋狗党们彻底陨落，”武天争想起了妖皇、轩辕重出和古巨，心里就满是怒火，他握紧了铁拳冷哼道。

    对古巨，他并未急着除掉，一来有轩辕重出作为他的靠山，除掉他时，就是与轩辕彻底为敌的时候，还有一点儿就是：既便除掉了古巨的肉身，也难以将御兽灵君彻底抹杀，他还会依附到别的人身上继续作恶，可以说古巨大部分的罪恶，都是靠御兽灵君来帮他完成的，就像自己能够成长的如此之快，与双魔的鼎力相助是完全分不开的。

    既然对此无可奈何，也只有先行修炼要紧，要想打败天帝，没有绝对的实力是做不到的。

    ――

    夜色深沉，司马无心的帐房里，却是灯火通明，司马无心站在一张宽大的紫檀木八仙桌旁，正在呆呆的望着桌上摇摆不定的烛火思索着什么，而他不远处的一张太师椅上，碧行云正在悠然自得的坐在那里品茶，虽然晚上喝茶不是个好习惯，但碧行云今晚并不打算休息，他甚至翘着二郎腿，用一种很奇怪的眼神注视着司马无心。

    “白天去约斗那姓叶的小辈，你为什么不去？害得我为你背了黑锅你知不知道？”司马无心似乎感受到了碧行云眼神中针芒一般的戏虐之意，不满的问道。

    “我不是已经和司马宗主说过了吗？我找血帝帮忙去了，想请他老人家亲自出山，否则凭咱们的力量，还有那血宗的血滴子大长老，对付轩辕老儿，难啊！“碧行云满不在乎的说道。

    ”难道血帝真的重生了？“对于这件事，司马无心始终表示怀疑。

    ”司马宗主若是想见他老人家，我也可以引荐你的，“碧行云道。

    ”你是说他的功力还没有完全恢复？“司马无心又问道。

    ”对！若是恢复了当年的巅峰境界，他老人家一个巴掌就可以灭了轩辕重出一个宗门，“碧行云撇了撇嘴道。

    “碧宗主好像很崇拜血帝啊？难道就不怕他将你也异化了？如果血帝重出江湖，别说你我逐鹿中原了，恐怕连活路都没了，碧宗主难道就一点都不担心吗？”司马无心是很想依靠血帝的人，覆灭了焚天宗，但同时也感到一种巨大的危机感，在不断地向他逼近，血帝重生，难免生灵涂炭，涂炭别人倒不要紧，主要是他自己也将难以幸免。

    “哈哈！司马兄放心，血帝已经将你当作了他自己的人，对于归顺了血帝的武林人士，血帝是可以网开一面的，”碧行云笑道。

    “碧老弟什么时候成了我司马无心的大管家？怎的事事都替老夫做起主来了？”司马无心的脸色顿时沉了下来，这碧行云也太自以为是了吧！竟然没经过他的同意，就将他卖给了血帝。

    “司马兄难道不乐意？兄弟可是为了司马兄着想才这么做的，其实血帝一出关，将无人能阻止他称霸天下的脚步，晚归顺就不如早归顺，以免被他老人家也变成了那种令人作呕的怪物，悔之晚矣！”碧行云这听起来很友善的话，让司马无心却觉得是如此的刺耳。

    忽然大帐外一片淡淡的红芒闪烁，在窗口停顿了片刻，然后就顺着窗棂的缝隙，钻进了寝帐里，红芒一入大帐，险些就将八仙桌上的蜡烛吹灭了，司马无心手掌一挥，一道灵力波墙便挡住了从红芒中释放出来的劲猛风声。

    其实以他们的灵力，有没有蜡烛都无所谓，只是那几根红红的蜡烛，让司马无心心里有一种温暖并且稳定的感觉，他总觉得情况不怎么乐观，既然有血帝重生，想必自己是再也无法争霸天下了，他此来的目的，可以说完全落了空，早知如此，又何必来呢？现在，他或许与轩辕重出联合，一同对付血帝才是明智之举，血帝才是他最大的威胁，但奇怪的是：碧行云一向性骄气傲，却怎的会对血宗如此的忠心耿耿呢？

    那片红芒先是化作了一头血怪的模样，然后再次扭曲变形，变成了一个鹰鼻鹞眼，身穿红袍，须发皆白的佝偻老者。

    “血滴子，你进别人的屋子，难道从来不敲门的吗？”司马无心没好气的问道，就这么闯进他的屋子，让他感到极为的不爽，以后若是归顺了血帝，总和这些怪物们打交道，还不得郁闷死。

    这血滴子是血宗的大长老，也是血帝以下唯一还能化为人形的高手，就是他在白天率领众血怪偷袭了焚天宗，能在轩辕重出手下全身而退，显见其武功之卓绝。

    “嘿嘿！司马宗主实在抱歉！下次一定注意，我血滴子其实是一个很懂礼貌的人，只是偶尔钻钻别人的窗子而已，”血滴子嘿嘿怪笑道，他的容貌虽能复原，可声音却十分的尖利古怪。

    “那小子解决了吗？”司马无心皱着眉头问道，他指的当然就是武天争，司马无心现在已经并不觉得武天争是潜在的最大威胁了，相反，他倒希望武天争能杀死那头血灵士，而且，杀的血怪越多越好。

    ”情况有些不妙啊！“血滴子有些沮丧懊恼的说道，”这次偷袭焚天宗，我血宗的人死了五十三个，就连我都差一点儿被轩辕重出那老匹夫陨落了，还有二三十名血灵士和血斗士失踪了，听说是被冷桀（与武天争交手的血灵士）召唤去了，一同去追杀那姓叶的小子，都特么的好几个时辰了，我看是凶多吉少啊！“

    ”哦？那小子明明已经中了毒又受了重伤，难道几十名血宗高手也没能将他杀死么？“司马无心一听，倒是立刻来了兴致。

    ”看司马宗主好像很开心的样子，是不是希望我们血宗的的人多死些才好？“血滴子注意到了司马无心脸上细微的变化，冷冷道。

    ”大长老此话何意？若不是为了整死那姓叶的小子，碧宗主也不会千里迢迢将你们请来，你们是我南方域群的朋友，血宗的弟兄牺牲了，我司马无心又怎会幸灾乐祸呢？“司马无心微笑道，”不过我还是觉得，若二三十人都对付不了一个垂死的少年，这也实在有些说不过去吧。“

    ”司马宗主难道没听说‘天有不测风云’这句话吗？若单凭那受伤的小辈，我血宗一个血斗士就将他结果了，可若是有人暗中帮忙，或者那小辈忽然有了什么奇遇，就另当别论了。“血滴子冷然道。

    ”好了！我看大家还是不要再讨论这件事了，也许我血宗的弟兄并没有死呢，他们可都是些极其不易杀死之人，我想迟早还是会回来的，血滴子大长老不是说血帝想见见司马宗主吗？“碧行云忽然岔开话题说道。

    血滴子闻言一愣，可当看到碧行云阴鸷的目光之时，立刻就点了点头，连连道：”是是！而且就在今晚。“

    ”什么？血帝要见我？“司马无心闻言，全身也立刻僵住，他对此毫无准备，更不知道血帝如果要他归顺，他该如何答复。

    ”咳咳！此时天色已晚，若去面见血帝，我看还是等到明日凌晨再动身吧！毕竟此去路途遥远，夜间赶路，多有不便。“司马无心干咳了两声说道。

    ”其实血帝为了见司马宗主，今晚已经专程赶到神女峰附近来了，咱们马上动身即可，“血滴子的话，又是让司马无心心头一凛，这血帝来的还真快，自己若不去见他，反倒显得心虚胆怯了，而且，一旦惹恼了血帝，今后的日子怕也不会好过吧？

    ……

    神女峰北面有一座山峰叫齐云峰，齐云峰下，一处神秘的洞穴中，这处洞穴到处都闪烁着炫光异彩，有许多奇奇怪怪的溶洞和怪石，刀剑般的石笋到处可见。

    “血帝在何处？”司马无心感觉到山洞里极为的阴森可怖，冷风如刀戟，杀机凛冽，他不禁提高了警惕，将全身的灵力都催动到了极至，若有不测，他会立刻拼命逃走，他想就算打不过天帝，以他的修为，要想逃走，估计没人能够拦得住他吧！

    司马无心现在也有些后悔，替碧行云背了黑锅，那些血怪本不是他请来的，但南域的众高手却一致认为是他勾结邪魔歪道，于是都对他敬而远之了，连一个得力的帮手或者朋友都没有，这让他觉得相当的孤独和无助。

    越往里走，洞里的地形越是复杂多变，但终于走在前面的碧行云和血滴子还是在一座红色的石像前停下了身来。

    “石像中有座密室，天帝就在密室中等你，”血滴子阴恻恻的对司马无心说道。

    那尊石像就像是一尊巨大的守卫，竟似蕴藏着滔天的灵力，仿佛是活的一般。

    ”哈哈！那就请大长老打开石门，让我去拜见血帝吧！“司马无心故作镇静的哈哈一笑道，身周有如实质般，丝丝强悍的灵力流转奔走，以防发生突如其来的危险，无论谁都能看得出来，他现在很紧张。

    ”好！待我打开石门！“血滴子以手掐印，手掌轻轻挥出，一股玄妙的灵力作用在石像之上，那石像便是向旁边横跨出了一大步，一个宽阔的洞口便是呈现在了三人的面前，可是洞内并没有血帝的影子，只有浓浓的血色雾气在里面盘旋缭绕，不时的汇聚成各种狰狞凶狠的血怪的形状，并且无数道凌厉的杀气从洞内狂射而出，使人不寒而栗。

    可司马无心却是放下了心来，因为从洞内的杀气判断，血帝的灵力并不比他高，也就最多能和他打个平手，但这是否就是血帝的真正实力，那可就很难说了，所以，仍旧迟疑着不愿跨进密室一步。

    ”司马宗主！你来了？“没想到这时候洞里却传出了说话的声音，那声音当真千娇百媚婉转动听，难道血帝竟然是女人？司马无心再度惊讶，不过，也更加放心了，如果当年的血帝重生在了一个女人身上，还有什么好担心的？他觉得女人的修为再高，也根本不可能突破为帝的。

    ”是！司马无心听说血帝相邀，便立刻赶来了，还望血帝现身相见！“司马无心的底气顿时足了起来。(未完待续。)