
    司马无心重新凝出真身，站在了妖皇面前，妖皇见大势已去，本想隐身遁走，但从司马无心身上传出的丝丝强大的限制之力，将她牢牢禁锢，使她无法施展隐身妖术，妖皇看着满脸杀气的司马无心只有媚笑，这已经是她最后的武器，她对自己的肉体和狐媚之力非常的自信，相信没有一个男人能够抵挡得住她勾魂夺魄的诱惑。

    司马无心看着妖皇几乎透明的酮体，眼神渐渐变得炽热，他活了一大把年纪，也是第一次见到世间竟还有如此的尤物，从那挺拔圆润极富弹性的双峰，一直看下去，妖皇的每寸凝脂，都散发出荡人神魂的光泽，司马无心舔了舔干裂的嘴唇，忽然一个大掌印拍过去，将刚刚凝聚成形的血滴子再次轰成齑粉，然后俯下身去，一把就扯下了妖皇身上的薄纱彩裙，迫不及待的将她压在了身下。

    他苍老枯瘦的手掌，在那年轻莹润的雪肌上胡乱的摸索着，嘴里牛一般喘着粗气，司马无心顿时感觉自己一下子年轻了好几十岁，可是正当他沉浸在忘我状态的时候，身后突然出现了一尊高大的石像，那石像就是把手内洞的石门卫，此时眼睛和全身都迸射出可怕的红芒，探出锋利的石爪一爪就刺入了司马无心的后脑，这种场面令人不可思议，实力恐怖如司马无心，面对石门卫的暴起杀手，也是未能做出丝毫的反抗和搏杀，只因石门卫身上没有一点儿生命的气息，动作亦是悄无声息，让人根本感受不到杀机和灵力的威胁。

    但他的出手，无疑是致命的，在司马无心毫无灵力防御的状态下，抬手就取出了司马无心的元神，另一只石掌却一把摁在司马无心肉身之上，将他牢牢的控制住。

    妖皇见到石像上凝聚出来的那个身影，不觉又惊又喜，连忙张开嘴一口吞下了司马无心金色的元神，化作一道青气，缓缓钻入了司马无心头颅之中。

    石像忽又回到了原来的位置，静止不动，一切杀机烟消云散，世界重又恢复了死一般的宁静。

    碧行云和血滴子再度凝出身形，刚才俩人不敢凝聚，是因为只要被司马无心连续粉碎三次，他们就会被彻底陨落，陷入到万劫不复的深渊之中。

    “主公又显圣了！”碧行云望着那尊古老的石像，眼神中满是恭敬之意，他之所以臣服于妖皇，其实并非拜倒在了妖皇的石榴裙下，试想如果一个武林大豪，会对一个比自己灵力低得多的妖女言听计从，绝不止是因为她的美色，而是妖皇将他引到这处山洞来，声称这尊石像会常常显灵，显灵时有如神佛附体，所以要碧行云对她臣服，开始时，碧行云当然会以为妖皇胡言乱语，但石像却猝然出手将他制服，仅仅用了一招，他的什么吞噬神功，对于一尊石像来说，根本形不成任何的威胁。

    今晚，碧行云再次见证了石像的神力，虽说司马无心是在毫无防范的状态下被击毙的，可单凭这一手，碧行云就承认自己远远不及。

    “对！主公是万能的无所不在无所不知的神，谁敢对我不敬，他就会惩罚谁，”妖皇微微笑道，只是现在她已经附在司马无心的身上，曾几何时，她也在魔岭呼风唤雨过，也曾洞悉一切掌握生死，她自信在遭受万雷劫之前，她的实力是完全可以与天帝媲美的。

    “那……明天我们和焚天宗的决战，是否还要进行？”看着被妖皇附体的司马无心，碧行云心里就有一种怪怪的感觉，既羡慕又妒忌，如果是他吞噬了司马无心的元神，那他的吞噬大法就可以再精进一层了。

    “战！当然要战，我要率领你们南方域群高手，彻底击败焚天宗，而且，我要亲自决斗武天争，一雪前耻！”妖皇恨恨的说道。

    既然有天帝暗中给她撑腰，妖皇自然有恃无恐，如果说在妖魔岭之时，她还能安于一隅，那么现在，她便兴起了称霸天下的野心。

    ……

    不停地喘息、呻吟……，在天帝从妖皇身上爬起来的时候，妖皇已经软的像滩春泥一般。

    “也许有一天，我会被你弄死的，”妖皇媚眼如丝的望着天帝娇喘道。

    “哈哈！你是妖，有九条命，又怎么会轻易死了呢？你若死了，也会把我心疼死的，”天帝哈哈大笑道，他的精神显得很好，有这么一位绝代妖物伴他修行，他觉得真是比攀升天道还要快活。

    “唉！我其实有许多条命呢，可惜被武天争那小辈打得只剩下了一条，”妖皇叹息道。

    “可如今，我助你吞噬了司马无心的元神，你已经不止一条命了，”天帝仍旧贪婪的注视着妖皇的酮体道，“你是不是在暗运吸噬之力？否则我不可能这么快就结束的。”

    “人家只是想让你更快活一些嘛！男人不就是觉得越紧越舒服的吗？”妖皇媚笑道。

    “哈哈！好！有你这美人相伴，令我天外天所有佳丽都失色了，和你上床，比那攀升天道还要多了几分乐趣呢，”天帝点点头，满意的笑道。

    “主公这两天的精神，显得真是好得很呢，难道又有什么喜事？”妖皇问道。

    “嗯！我又得一条真龙，如今三龙在手，得到那腾龙剑已经指日可待了！”天帝兴奋地说道。

    “这么说，武天争那小子真的就是拥有大机缘之人吗？”妖皇问道。

    “显而易见，千百年以来，都没有人能使真龙现身，而武天争在短短数日之间，引得三龙出现，他的身份，是毋庸置疑的了。”天帝道。

    “那我若要杀了他，想必你是绝不会同意的了？“妖皇娇嗔着问道。

    ”你说的是和轩辕重出决战之事吧？“

    ”看来什么事都瞒不过你，“

    ”那是当然，我是无所不知的天帝，所有大局都要由我掌控，我同意你这么做，不光杀武天争我没意见，就算你有能力将焚天宗灭了，我也绝不会阻止你的，“天帝的话，大大出乎妖皇的意料之外。

    ”我若杀了武天争，岂不就断了你寻找腾龙剑之路？“妖皇不解道。

    ”不会的，“天帝很笃定的说道，”因为我知道你根本就杀不了他。“

    ”我的境界，可是要比他高得多了现在，难道杀他还不容易？‘妖皇不以为然。

    “因为武天争也再次突破了，现在的实力并不比你差多少，”天帝淡淡的说道。

    “哦？还有这种事？那小子还真的是个鬼，常常会令人意想不到的就能实现大突破，”妖皇惊讶道，“他是如何突破的？到了什么境界？”

    “他吞噬了七魔宫大宫主赵婷的灵力，还自解了’血魔蛊烟‘奇毒，赵婷的境界只比司马无心低一阶：金刚境八阶，当时的一切，我看得清清楚楚，他的元神相当的可怕，即便是我，想要对付他的元神，都未必能够成功。”天帝说着，眼神中竟然流露出一丝忌惮之色，而这一切，让妖皇就更加的不解。

    “元神又不会战斗，怎会让主公如此担忧？”

    “依我看，他本就不是肉体凡胎，又得神明相助，所以，既便你吞噬了司马无心的元神，境界高他一阶，仍旧没有一点儿取胜的把握。”天帝道。

    “那你就帮帮我嘛，好不好？”妖皇撒娇的又搂住了天帝的脖子。

    “你们女人啊！真是贪得无厌，我已经帮你拿到了司马无心的元神，令你的境界超过了武天争，剩下的事就由你自己去努力吧！凭实力，你是绝对没问题的，可那少年逆天之才，结局会常常出人意料，除了关于腾龙剑的事，别的事最好少烦我，”天帝的脸色沉了下来，他可不是一个情种，为了女人不顾一切。

    “那我若将你的女婿杀了，你也不管吗？”妖皇并不惧怕天帝，因为她知道，一旦男人和她做过，就会再也舍不得离开她的身体。

    “我也已经帮了他太多，若没有我，他不可能有现在的地位和荣耀，然而他后来所做的事情，太让我失望了，连我的女儿都不想见他，他这个女婿自然就名存实亡了，我没有狠心将他拥有的一切都收回，对他就算仁至义尽了，至于以后的路，他就好自为之吧！我自然是不会再管他了，否则，南方域群那些无名小卒，又怎敢在我眼皮子底下造次？”天帝表情淡漠的说道。

    天帝所关心的，只是腾龙剑，女人只是他休闲娱乐的工具，妖皇的出现，更是他额外的惊喜和福利，他对妖皇的帮助，可谓是破天荒的，因为，他从未这么帮助过任何一个曾经侍寝过他的女人。

    ……

    清晨，天地间风起云涌，杀气纵横，神女峰下，已经聚集了一千余人，这些人，大都是南北域群实力非凡的强者，也几乎代表了南北域群最巅峰的武学造诣。

    没有擂台也没有裁判，只有中间一片诺大的空地，算是双方的角斗场，凡是走进角斗场的人，将会进行一场不死不休的生死绝杀。

    司马无心（已被妖皇附体）、碧行云和轩辕重出各领五六百人远远对峙，甚至，他们都各自在自己的阵营里插上了鲜明的大旗，迎风猎猎作响，更像是两军对垒作战，剑拔弩张严阵以待。

    轩辕重出带来了焚天宗中所有最优秀的弟子，只留下十个大长老护法焚天宗，他已经在焚天宗结下了最凌厉的符阵，只要血怪们胆敢再来偷袭，他保证让来犯之敌一个不剩的全部葬身在焚天宗中。

    他自领十二个大长老和陆惊鸿古巨沙鹰等一众高手迎风而立，面向司马无心的队伍高声道：“司马无心！今日你我南宗北派大对决，不分胜负决不罢休，说吧！你们都派谁参加决战？”

    ”这自然少不了我和碧行云碧宗主，还有就是这位血滴子老英雄，“”司马无心“一指身旁的血滴子道。

    妖皇觉得：这已经是己方的最强阵容了，血滴子的修为，也已经达到金刚境六阶的境界，比碧行云也只差了两阶，只是这血滴子不知道什么时候就会变成血怪，所以妖皇打算首先派他出战。放眼整个焚天宗中，所有的大长老也没人能达到如此高的境界，她觉得由他们三大巅峰强者出手，轩辕重出是根本没有半点儿胜算的，只是她看来看去，想在对方队伍中看有没有武天争的影子，结果终于是失望了。

    ”轩辕宗主打算派谁出战？我看你们队伍里好像少了一个人啊！难道那位叶少侠被血怪追杀，不幸遇难了吗？“”司马无心“有些鄙视的说道，”那么贵宗怕是再难挑出什么像样的高手来了吧？“

    “宗主！就给弟子一个名额吧！这司马老儿太嚣张了，弟子就算战死，也忍不下这口鸟气，”丁鹤年首先站出了队伍，请求道，他身后的海浪亦是摩拳擦掌跃跃欲试，虽然他的实力在这张场合根本拿不出手去，但那种斗志却是极为高昂的，他很佩服师父丁鹤年的勇气，大丈夫就是要做到可杀不可辱。

    ”此次出战，可是代表咱们整个北宗出战的，虽然那些缩头乌龟们不敢前来助战，但有咱们焚天宗足以，不过丁长老认为自己能打得过谁呢？碧行云还是那血滴子？“轩辕重出一直在紧紧盯着”司马无心“和血滴子，他感觉司马无心今天有些怪怪的，好像与他平日里的语气和神情有些不同，更可疑的是那个血滴子，为何此人身上涌动出来的实力和气息，与昨日偷袭焚天宗时的那名血怪首领，竟是有几分相似呢？

    ”这个……，“丁鹤年顿时语塞了，对方出战的三人，境界最低的也是金刚境中期以上，他才玄武镜六阶，上去怕是连一招都走不过，就会被对方陨落了。

    ”此次出战，至关重要，干系着我焚天宗的存亡和声誉，乃至整个北方域群的荣誉，丁长老输得起么？“被轩辕重出这么一问，丁鹤年不禁惭愧的低下了头。

    其他长老闻言，也都是沉默不语，他们当中，最强的也只有金刚境三四阶的实力，是根本不足以和对方抗衡的，可没人站出来应战，难道让轩辕重出以一敌三吗？(未完待续。)