
    轩辕重出凝神看着虚空中俩人的决斗，知道司马无心必败无疑，当下示意焚天宗众长老和陆惊鸿古巨等人，做好战斗准备，只要司马无心一败，立刻全力诛杀南派高手，他要让这些敢于挑战焚天宗威严的家伙们，全部葬身在神女峰下。

    妖皇一剑飞来，如惊鸿挚电，她想强行突破武天争的斧阵防御，否则武天争越战越勇，就如同一位拥有着无穷神力的金刚战神，她将再无取胜的机会，。“唰！”巨大的剑影斩落，正好是盘古银斧刚刚挥砍过后的间隙，妖皇拿捏的分寸还是极为精准的，可是，这看似空隙的破绽，却蕴藏着无限的杀伐猛气。

    “呼！”武天争刚刚砍过去的银斧，突然诡异的折回，“当”的一声，正磕在妖皇玄黄剑的剑背之上，这一斧的力量何止千万钧！妖皇再也拿捏不稳掌中的宝剑，长剑脱手飞出，呼啸着冲向云端，没入到了云层当中。

    这一震之力，只将妖皇的虎口阵裂，心跳加速，正当她惊魂未定之际，盘古银斧便已裹挟着风雷之声劈到了她的面门，妖皇的瞳孔骤然收缩，眼神中充满了恐惧，急忙隐去身形溃逃而去。

    对于神妖界的隐身，武天争虽不能发现什么蛛丝马迹，但是双魔能，所以在双魔的指引下，武天争开辟出一条空间隧道，化作一道流光，对妖皇是紧追不舍。

    “杀！”轩辕重出一声令下，焚天宗一方队伍便向着碧行云等人掩杀了过去，那些大长老们心中，早就窝着一肚子火气呢，见终于等到了报仇的机会，一道道身影就像下山的猛虎，朝着南域群雄扑了过去。

    南域众人见己方三阵已败两阵，士气大为低落，都是无心恋战只想返回自己的家乡去，但被焚天宗众人围住死死缠斗，一时根本难以脱身逃走。

    碧行云对战轩辕重出，他的境界虽是比轩辕重出低一阶，但是多年的潜心研究吞噬宝典，令他的战力也是不容小觑的，故而和轩辕重出交起手来，还不至于很快落败。

    神女峰下，数千名高手拼命厮杀，只杀得天昏地暗血流成河，狂暴的灵力，肆虐着山川河流，将这百十余里之内的景物，都化作了一片焦土。

    碧行云已经渐渐不支，轩辕重出・的紫冥罡气和大焚天决，都是正宗神阶功法中最上乘的武技，一旦全力施为，他那半部吞噬心法就被死死克制，他感觉若不逃走，恐怕就来不及了。但碧行云并未急着逃走，在双方人马酣斗了半个时辰之后，眼见南域群雄死伤惨重，也有终于突破重围成功逃走的，碧行云自己也被逼得险象环生之时，碧行云却忽然仰天长啸，那啸声古怪凄厉，似乎能穿透苍穹，传到千百里之外。

    霎那间天边一片血色红云极速翻滚而来，那红云之上，同样传来恐怖凄厉的呼号之声，与碧行云的声音遥相呼应，只是，那红云中的声音更多更密，震得半边苍穹都嗡嗡颤抖，颤栗不已。

    听到这种声音，焚天宗众人俱是露出了忌惮惊骇之色，因为当他们看到那片血色红云的时候，就知道是血怪妖潮来了，碧行云居然能召唤妖潮？他与这些血怪们到底是什么关系？连那些南域高手们也是吃惊不已，谁也想不到碧行云就是血怪们的真正首领。

    “碧行云！原来是你得到了那本《吞噬宝典》？真正的血魔传承人就是你？”轩辕重出一面加紧着攻击，一面厉声喝问道。

    “哈哈！不错！我已经苦修吞噬大法，隐忍数十年了，今天，我就要用此绝技彻底的打败你，”碧行云左支右拙的闪避招架着轩辕重出的进攻，却仍旧是哈哈大笑道。

    “哼！看来你修炼了几十年的吞噬大法，仍旧没有修炼到家啊！”轩辕重出冷哼道。

    当年血帝之能，可绝不是像碧行云这种修为所能比拟的，他已明显处于下风，还如何与自己争锋？难道依靠那些妖潮吗？

    轩辕重出双手结印，寄出一道灵阵，想拦下铺天盖地而开的血怪妖潮，可那些血怪凝聚在一起的力量实在巨大，竟是连他的灵阵光网，都被撕裂开了一个缺口，这片妖潮比袭击焚天宗时更为汹涌庞大，而且，在碧行云啸声激励振奋之下，妖潮中的血怪们，都已陷入到了癫狂的状态，他们所过之处，所有武者的精血，瞬间就被吞噬得一干二净，化为了一具漆黑的干尸，不管是南域还是北宗的人马，都难以幸免。

    ”你们快领弟子退下，守住宗门，这里由我来对付，“轩辕重出连忙对十几个长老命令道，他想：如此强大的血怪妖潮，若是冲进焚天宗后，怕是连他的老窝都给端了，已经有两名大长老和多名弟子，死在了妖潮之下。

    长老们闻讯，率领众弟子急忙向着焚天宗方向撤退，虽然多半弟子还达不到武神境界，不能实现御剑飞行，但在长老们行字阵法的帮助下，亦是凌空飞遁而起，速度相当的快。

    南域没有被妖潮吞噬的武者，也早已各自逃命而去，他们觉得碧行云和司马无心简直都发疯了，不仅武功违背了正宗大派的的传承，性情亦是变得乖张暴戾，对结盟之好，依旧是毫不留情的屠戮。

    血怪妖潮并没有对逃跑的武者进行追击，它们疯狂的肆虐一阵，然后就涌向了正在恶斗的碧行云和轩辕重出。

    轩辕重出一掌拍向血怪妖潮，霎那间虚空中万千掌影轰鸣，气势可吞灭天地。

    ”千手如来掌！“随着轩辕重出的爆喝声，千万个大掌印一齐拍向妖潮，苍穹剧烈震荡，虚空无尽破碎，这一掌当真有灭世之威。

    妖潮受此滔天掌力，顿时就像一片被激溅而起的汪洋血海一般，红色血芒漫天泼溅，里面传出无数道惨戾呼号之声，妖潮也因此大量破碎，体积缩小了一半还要多，但很显然，妖潮里的血怪并未被彻底消灭，剩下的妖潮又开始翻滚涌动，极速变大，它们有着强大的再生能力，单个血斗士为两次，血灵士以上为三次，而凝聚在一起形成妖潮，那复活次数就可以达到十次以上。

    “轰轰轰！”轩辕重出似乎看出了妖潮的古怪，所以还没等它们壮大起来，第二掌、第三掌、第四掌……”千手如来掌“连环迅猛拍出，他一定要彻底摧毁这些讨厌的怪物。

    碧行云看到妖潮在轩辕重出的摧残下越缩越小，眼神中也是流露出惊惶之色，他急忙仰天连连长啸，双手结印，不停地做着召唤的姿态，那片残留的血色妖潮，在他不断地召唤之下，更加狂躁的涌动，”呼“的一声向着他奔腾而来。

    ‘轰！”当轩辕重出第十次“千手如来掌”拍下来的时候，残存的那片妖潮呼的一声就被碧行云吞噬进了肚子里。

    碧行云拼命闪过轩辕重出灭世般的掌力，狼狈的滚出几十丈元，稳住身形，他的外貌，便开始极速的发生着变化。

    砰砰砰！随着衣服片片撕裂崩飞，碧行云的身躯就像妖魔般迎风暴涨，他全身的经脉怒突，一条条呈现血红的颜色，然后那红色便迅速蔓延，染及全身，他的脸和四肢，也在极度扭曲变形，俨然成为了一头体型巨大，狰狞而恐怖的血魔。

    “吼！”

    血魔怪啸一声，天地变色，风云激荡，山峰瑟瑟摇颤，就仿佛地震一般。

    “轩辕重出！我已变成血魔之身，现在，就连那些地界的神灵都未必干得过我，看你还嚣张得起来吗？”血魔的声音，低沉而嘶哑，粗糙如砂砾。

    “碧行云！你还是快回来吧！我们可以言归于好永结同盟，想当年连血帝都难免命归黄泉，想必那妖魔之途并不能长久，若引得天下英雄共逐之，待到灰飞烟灭之时，恐怕悔之晚矣，”面对恐怖如斯的碧行云，轩辕重出的内心是甚为恐慌的，他能清清楚楚的感受到，吞噬了妖潮精气的碧行云，在战力上，已明显强过他太多，巨大的控制和吞噬之力，从碧行云血淋淋的身躯上散发出来，这一方天空的空气都开始变得像铅一般的沉重，让人呼吸困难，并且，碧行云也仿佛变成了一座巨大的磁场，在开始疯狂吞噬夺取着他身上所散发出来的的灵力气息。

    “意守丹田，无形无我，举火焚天，紫冥玄鸟，”轩辕重出默念心诀，整个人便似进入到了一种空灵忘我的状态，他周身的气机疯狂流转，紫冥真气大盛，肉身亦是在渐渐淡化，接近于透明虚幻的存在。

    “哼！轩辕重出！任你有七十二般变化，我也要将你撕碎送到地狱中去，”碧行云嘶吼一声，以血掌不停结印，那印法诡异古老繁复而玄奥，他的面前立刻凝结出无数道吞噬血线，就像是一掌恐怖的天罗地网，“呼”的一声就祭到了空中。

    “无限吞噬天网！轩辕重出！去死吧！”那吞噬天网的条条血线，放射出极至的吞噬能量，天地间大量的灵气，开始潮水般朝着吞噬天网滚滚涌来，方圆百里开外的所有生物，被吞噬天网将灵气吸收殆尽，动物全都是化作了一具漆黑的干尸，植物则尽数枯萎凋零，这一方天地，都变成了一片恐怖的黑色世界。

    然而此时，轩辕重出的身形，也忽然变化。(未完待续。)