
    望着那凶悍恐怖的狂蟒万妖阵，众人无不感到惊骇，如果妖皇用这座大阵围住场上这些人，恐怕早已经将他们完全消灭了，也只有碧行云和轩辕重出这样的巅峰强者，才能够抗衡如此妖孽的灵阵吧！而那少年，在妖蟒的轮番攻击中，却显得从容镇定，没有丝毫的慌乱。

    可武天争脸上的表情是凝重的，他心里清楚，要破掉妖皇的大阵并不容易，看来，只有全力以赴了。

    在数千人目光的注视之下――大家现在能看到武天争的身影并不容易，因为武天争已被狂蟒们给团团围住，但天地间剧烈的动荡，和妖蟒的狂暴攻击给那片虚空带来的震颤，众人依旧不难想象得出，武天争在大阵中正在经历着怎样艰苦凶险的搏杀。

    武天争的双眼微微闭起，他现在，完全能够依靠百草决的神识感知能力来闪避狂蟒的进攻，与此同时，他将自己的灵力不断地催动提升，直到达到了巅峰状态，他在神识状态下，感受着风的呼啸和l灵气的波动，飘忽来去闪避着妖蟒们的疯狂进攻，竟是渐渐进入到了一种浑然忘我的状态。

    整座万妖大阵，忽然间变得暗了下来，那一方激烈争斗的天空，就仿佛一下子进入到了黑夜的状态。

    就算是身处阵外的妖皇，轩辕重出和碧行云这些顶尖大能，面对突然黑暗下来的天色，也是感觉有些茫然而不知所措。

    “师爷您看！万妖大阵那边的半个苍穹都黑下来了，不会是司马无心要出大招了吧？叶少侠会不会有危险？”海浪无不关切的问道。

    “不会的，那片暗黑苍穹并不是妖力形成的，从表面上看起来，似乎内蕴无尽的神力威能，”轩辕重出仔细的注视着暗黑天空，眼神也是相当的复杂。

    “既然不是那些妖蟒形成的，想必一定就是叶少侠要使用大招了？”海浪原本还在为武天争担心，听轩辕重出如此说，便又充满了期待。

    ‘嗯！我想是的，他的境界虽未必高过司马无心，但他身上有一种很特别的东西，不是寻常人所能比拟的，”轩辕重出道。

    “哦？师爷！您觉得叶少侠到底有什么特别之处呢？难道是因为他总能让结果出人意料？”海浪问道。

    ”嗯！那倒不是重点，之所以他能扭转局面，主要因为他本身就具备了神的潜质，我们苦修追求了一辈子得不到的东西，在他的人生中，却都是理所当然拥有的，“轩辕重出眼神中竟也流露出了一抹嫉妒之色，如果先前在黑山莽林时，他还是手下留情的话，那么现在，就连司马无心面对武天争都似乎难以取胜，想必他也不会有什么胜算了。

    在众人复杂的表情和纷纷议论当中，那片暗黑的天空当中，竟是点亮起一簇簇银色的光华，星星点点，就像许多颗闪烁不定的小星星。

    一颗、两颗、三颗……，那点点璀璨银芒，络绎不绝的冉冉升起，将那片暗黑天空逐渐点亮，然后开始汇聚成形，奔腾翻滚，竟然形成一条浩浩荡荡的银色星河。

    “那是什么？星河？好漂亮壮观的星河呀！“不但是海浪，许多人都惊叹于这种有如实质般天象的巨变，人群中再度沸腾起来。

    ”那是武脉星河，能凝聚出武脉星河的强者，就算面对半神境的大能，都有一战之力了，“看着武天争在战斗中竟似再次突破了，轩辕重出脸上的妒嫉之色就更加沉重，至于陆惊鸿和古巨，那简直妒忌得要死！

    ”半神境是什么境界呀？“海浪疑惑的问道。

    ”就是帝境，进入了武帝之境就是半神之体，可是，咱们整个精武大陆，进入到半神境的大能，寥寥无几啊！“轩辕重出感叹道。

    “星河盘古斩！破！”武天争大喝一声，掌指之上，印法再变，从他身体里浩荡涌出的那一条璀璨浩荡的武脉星河，便是缓缓地凝聚，直到变成了一柄银色的巨斧，武天争擎斧在手，涌动全身狂暴灵力，身形陀螺般一旋，猛地朝着“狂蟒万妖阵”劈斩了过去。

    这盘古银斧的威力无穷巨大，在武天争奋力挥动之下，其势足可斩破苍穹，撕裂大地。

    “咔咔咔！”星河盘古银斧抡圆劈砍而下，无数条妖蟒的头颅，就像是被镰刀收割的麦子一般，被无情收割，颗颗妖蟒的头颅四散滚落，冲天的血柱喷溅而起，整片苍穹，就像是被血洗过一般，猩红刺目。

    但它们毕竟均为灵符结成，并非现实中的实体之物，所以，还没等血雨降落到尘埃，便都烟消云散，不复存在了，连同那些被劈死的妖蟒，亦是如此。

    “咔咔咔！噗噗！”星河盘古银斧强力挥劈，势如风卷残云，妖蟒们如枯枝败叶般，被银斧以摧枯拉朽之势纷纷砍死摧毁，发出阵阵震耳发聩的凄厉惨嚎怪叫之声，场面显得血腥而宏大。

    看着自己辛苦布下的大阵，在武天争斧下尽数摧毁殒落，妖皇真是又急又气，索性再也不使什么阵法了，而是直接催动玄黄剑腾挪而起，以极为狠辣凌厉的剑法，来战武天争。

    霎那间虚空中万千剑气纵横杀伐，盘古银斧引动风雷，一场旷世厮杀，只杀得风云变色，神鬼皆惊。

    盘古银斧是由武脉星河幻化而成的，每一斧都释放出沉猛无尽的威能，那有如大力神般灭世的神威，就连附近千百丈险峰和危崖都难以承受银斧砍劈出来的力量，随着“轰隆隆”巨大响声，山尖被轰飞，危崖被劈碎，就像是巨型炮弹来袭，场面惊心动魄，令人几欲逃走。

    妖皇的境界，本来是高出武天争一阶的，但武天争的武脉星河已经初显峥嵘，盘古银斧的力量大到那以形容，她根本就不敢以玄黄剑硬撼银斧之威，只能依靠妖异的身法，时而隐身时而出击，来迷惑游走在武天争周围，伺机对武天争发动致命一击。

    然而，她的机会越来越少了，随着武天争与盘古银斧快速地磨合，《盘古九决》中的兵器决招式精奇，神鬼莫测，武天争已经将身周舞成一道坚不可摧无懈可击的斧阵，妖皇根本难以欺近，却渐渐的被大斧逼得四处乱窜，感觉越来越吃力了。

    (未完待续。)