
    面对妖皇――只有武天争此时能笃定司马无心就是妖皇，因为他的百草决已经无比强悍，真的快要达到了洞悉神明的境界，他对妖皇的气息，是再熟悉不过的了，何况还有双魔对妖皇犀利而敏感的感知能力。

    这已经是他与妖皇第三次真正的交手了，第一次是在妖魔岭的决斗，他和妖皇的实力相差悬殊，若非依靠“万雷劫阵”侥幸取胜，他必死无疑；第二次则是搭救海浪时，与妖皇狭路相逢，但那一次妖皇的实力远不及他，可惜被天帝将她救走了；这已经是第三次面对大仇人了，妖皇的境界又已经反超他一个阶层，而且，似是有了隐隐突破成帝的迹象，所以，这一仗仍旧会异常艰苦。

    可武天争并没有丝毫的怯意，充满了必胜的信念和斗志，他知道要消灭妖皇很难，妖与仙都是一样，一旦隐身，你就拿她再也没办法了，只有在她隐身之前，将其制住，才有可能彻底陨落她。

    妖皇运转全身的灵力，拔出了司马无心背的那柄玄黄剑，衣袂翻飞，冉冉升到了空中，那柄玄黄剑，在她灵力的极至催动之下，剑气翻滚，直冲霄汉，似乎整片天域的空气，都在她的剑气下沸腾了起来。以她的灵力，若是任凭杀气疯狂肆虐，就有可能将她和轩辕重出所设的灵阵摧毁，后果将是不堪设想的，妖皇还并没打算大开杀戒，故而，能将自己的灵力控制在百丈以内，这样也可以大大增加对武天争的打击力度。

    武天争双眸中精光暴射，凛然有威，全身金色的灵力风暴涌动，亦是脚踏虚空，飞升而起，他已经将自己的灵力催动到了极致，虽是准备着与妖皇进行一场生死恶斗。

    “小辈！就拿出你的真正实力来吧！看剑！”妖皇轻叱一声，她的左手掐诀，右手执剑，青黑色的灵力自她的体内滚滚涌向玄黄剑，玄黄剑的剑气陡然暴涨，直达百丈开外，巨大的剑影，吞吐着寒冰般凌厉的杀伐之气，将百丈之内这一方空气都似乎凝结冰冻，千百丈的冰川忽然轰轰砸下，将武天争瞬间就冻结在冰川之中。

    众人见此诡异的情景，皆都是惊骇讶异，这司马无心的实力还真的是太恐怖了，瞬间就将武天争冰封了起来，一个人被万丈冰封冻住了，还能战斗吗？

    “哼！想要封住小爷，哪有那么容易？”武天争感受到了丝丝冰寒之气砭肌蚀骨，冷哼一声，身上火炎灵力极速涌动而出，众人只见在那千丈透明冰封之中，武天争就像一簇火焰般燃烧起来，火焰愈烧愈烈，冰山也似乎不耐火烤，纷纷融化形成腾腾的热气白浪在巨大的冰封之中翻翻滚滚，那些水蒸气，在冰山没有被溶出缺口，或者崩溃破碎之时，这些白色蒸汽，是无法消散在虚空当中的。

    “火炎掌！破！”武天争身处冰山之中，掌中结印，印法忽变，随后双掌平平推出，看起来掌势虽不快，但却有两团劲猛火球，从他的掌印之中轰击而出，那火球的颜色，红得耀眼，显是内蕴极度高温，莫说冰山，就算是坚硬的岩石，当者也会被火球轰出两个大洞。

    轰轰轰！俩个火球在冰层中穿梭，势如破竹，最后随着山崩地裂般的爆破声，巨大的冰川，便被火炎球上，所蕴含的刚猛凌厉生生爆开，冰块冰屑漫天飞舞，冰山的一脚竟是完全的破碎，不复存在了，武天争跃出冰川，火炎掌向下疾速拍出，巨大的火炎掌影不断地猛轰在冰川之上，只在一两息之间，就将那冰川完全轰得粉碎，同时，狂暴的火炎掌力越来越强，几乎烧透了半边天，开始大力的朝着妖皇拍了过去。

    “极至冰封幻境！”妖皇单手掐诀，掌指间黑色的灵力潮水般翻腾，五指连环弹出，天地间的颜色顿时改变。

    只见武天争周围百丈之内，五道冲天的白色气墙诡异的罩下，气墙之内，冰川纵横，冰树林立，猛禽巨兽皆为寒冰幻化而成，显然是一个奇诡的冰阵幻境，其实包围武天争的幻境，也不过方圆百丈，但武天争身处幻阵之中，却像是身处在了一个独立的寒冰世界里，尽管他的火炎巨掌不断轰碎冰河山川，冰禽冰兽，他却发现那冰阵幻境始终千变万化，根本难以突破冰阵的围困，因为在幻境当中，一切被破碎的事物都可以在瞬间再造，显得诡异而离奇。

    而妖皇手持玄黄巨剑，身处阵外，却能不失时机的从各个方位和角度，看准武天争的破绽狂劈猛刺，她的灵力，明显是高出武天争一阶，所以，武天争强悍的罡气防护，根本无法阻止她的剑气侵袭，只得依靠极速的意念闪避来灵活避开妖皇的袭击，这样显然就陷入到了被动挨打的地步。

    幻境之外的众人，也全不知道武天争在那一片白色透明的光罩中到底经历了什么，因为外面的人，是无法看到里面的幻境的，只是感觉铺天盖地的寒潮滚滚袭来，天地间都结满了厚厚的冰霜，真的有一种冰天雪地的感觉，心中都是暗自揣测：这司马无心也许真的是被妖皇附体了，否则，这么妖孽的武功，并不像是出自凌霄宗啊！

    武天争在快速闪避着妖皇剑气攻击的同时，开始努力的变换着双掌的印法，周身火焰灵力光芒暴涨，他身后的天空竟是腾起一片火光符印。

    “唰！”符印光网强力分割开冰封幻境，“腾！”突然燃烧成一片熊熊火海，火海吞噬焚烧一切，武天争就像是火海中暴走的蛟龙，迅猛的冲破了幻境的桎梏，然后暴喝一声，铁拳轰出，拳影如山，碾压无尽虚空，无上刚猛的凌厉拳风中，凝聚出一头数十丈长的铁甲雄狮来，那雄狮神威凛凛就仿佛钢铁铸就，咆哮一声地动山摇，裹挟着破碎苍穹的无尽威能，凶猛的朝着妖皇撞击了过去。

    “小子！果然是今非昔比，连我的幻境都能攻破了，看剑！”妖皇见武天争一拳砸来，气势惊天撼地，也是不敢大意，她并没敢直挡铁甲雄狮的锋芒，而是身体一旋，闪到了雄狮的侧面，百丈玄黄巨剑裹挟着滔天的黑色灵力，重重的迎着狮头劈斩了下来。

    两道不可一世的巨大罡风猛气，剧烈的撞击在一起，“砰！”武天争所凝聚的铁甲雄狮，竟是生生的被玄黄巨剑，一剑劈开，玄黄剑余势未绝，直劈向武天争巨大的拳影。

    “轰！”就在玄黄剑斩至武天争巨大拳影上之时，武天争的拳影之上，突然凝出了一面巨大的金盾，那金盾的光辉，有如太阳般耀眼，散发着神圣不朽的光芒。

    ‘御天金盾！霸体灵拳！“随着一声轰然巨响，妖皇的玄黄剑重重的砍在了金盾之上，崩溅起无数的电光火石，竟被震得飞弹起十几丈高，妖皇倒退出数丈开外，只觉得虎口剧痛，胸口发闷，玄黄剑都好悬脱手飞出，暗骂：这小子的力气特么的也太大了！御天金盾？竟然连比他高一阶的强者重器也能阻挡拦下？真是气死我了！

    然而还在她愤怒不平之时，武天争那面金盾又蓦地变化，竟然化为一个仿佛实质存在的紫金巨拳，金色大拳无限暴涨，如影随形般狂暴的砸向还没有站稳的妖皇。

    ”轰隆隆！“又是一声以硬碰硬的灵力对轰，妖皇实在不想和武天争硬拼，尽管她的灵力要高出一阶，因为武天争本身的力量就强悍无匹，再加上境界突飞猛进，更是让他的力气似乎大到了几乎可以撼动乾坤的地步，所以，你要想和他正面硬撼，绝对是一种很不明智的选择。

    不过妖皇仓促之间，根本没有别的选择了，只有皱着眉头运转全身灵力挺剑而上，疾刺武天争的金色灵拳，就听”叮！“的一声清脆的爆响，”咔嚓！“玄黄剑的剑尖，竟是被霸体灵拳硬生生的砸折了，而妖皇这一剑凝聚了十成的灵力，威能自是可想而知，亦是将武天争金色的巨大拳影击得粉碎，这一次，就连武天争也是被震得倒退了十几丈远，这才稳住身形。

    俩人各自在虚空当中稳住身形，妖皇被震得心脏突突乱跳，呼吸的节奏都有些紊乱，忍不住就想吐出一口鲜血，而武天争也并不轻松，他的铁拳，被妖皇强劲的剑气，震得筋骨酸痛，试想那一剑连坚硬无比的金色拳影都能击碎，其反震之力，是无法估量的，若非武天争的肉体，已经接近于金刚之身，他的大好拳头，恐怕早已碎成了齑粉。

    ”小辈！果然是有两下子，看来不拿出点而绝招来，还真就治不了你了，“妖皇稳了稳心神，脸上现出一丝狰狞的表情，眼神中喷吐出一团愤怒的火焰，似乎将她眼前的虚空都点燃了。

    只见她的身形在不断地扭曲，背后的黑色灵力如同乌云般翻滚不休，那一方天空，顿时被黑暗笼罩，大片的虚空被黑气遮挡住了阳光，如同陷入到了沉沉黑夜中一样。

    “狂蟒万妖大阵！”妖皇断喝一声，左掌掐诀，右掌执剑画符，万千诡异的符纹，闪烁着妖异的玄光，被她不断地在虚空当中刻画出来，形成一道妖气浓重的奇特阵法，然后她将那阵符用剑向后一指，便投入到了无尽的黑暗当中。

    她身后的黑色风暴，霎那间？嗡嗡“大震，青黑色的气浪剧烈翻滚，从里面发出恐怖的叫嚣声。

    ”嘶嘶嘶！“就见黑气当中出现了无数团火焰，那火焰”嘶嘶“喷吐，让人感觉它们绝非一般的灵冥之火，因为那些火焰都是又细又长的形状，不断地缠绕吞吐着，之后，人们就看到了无数盏绿色的灯笼。

    当那些恐怖的灯笼和火焰凝聚出实质的形状，众人才陷入到了深深的震撼和惊恐当中，因为它们都是一条条五颜六色的巨蟒，它们的每条都足有二三十丈长，信子翻卷如同火焰，眼睛大得就如同两盏绿色的灯笼。

    无数条巨蟒，从那一片黑暗虚空当中狂暴的奔腾而出，天地都似乎在微微颤栗，许多人脸都吓白了，无不是毛骨悚然颤栗不已，有的干脆连裤子都尿了，他们可都是武者中的杰出高手，但谁也没有见过如此恐怖的阵法。

    ”呼呼呼！“三条妖蟒首先窜出，将武天争洪荒巨人般的身形围在当中，其余妖蟒则是迂回盘旋，显得紊而不乱，显然阵法森严，玄奥有序。

    那三条妖蟒的头颅高高昂起，随后就像三道闪电般咬向武天争的上中下三盘，它们的头颅都是三角形的，尖锐而迅猛，能够穿透一切坚固的防御，包括武天争厚厚的金光灵气罩。

    ”砰砰砰！“灵气罩被狂蟒撞开三个大洞，它们怪叫着露出两排尖刀一样雪亮的牙齿，张开血盆大口，毫不留情的咬向武天争。

    武天争急忙施展念力闪避开三条妖蟒凶悍的攻击，想要跳出蟒阵的围困，却发现这”狂蟒万妖阵“极其的诡异恐怖，层层的妖力将他团团围住，那种强烈的压迫感和腥气让人极其的不爽，想要冲开这漫天飞舞的狂蟒包围，还真的不是一件容易的事，既便他隐去身形，想寻找间隙突出重围，却发现根本寻不到间隙，这万妖大阵一旦形成，就如同地狱的深渊，钢铁的囚牢一般。

    武天争干脆重新现出身形，寄出神火印，便想凝出火龙将这些让人作呕的妖蟒们消灭干净，却吃惊的发现，自己刚刚寄出的神火印，就被一条三头黄蟒一口吞了下去，吞进了肚子里，那妖蟒的身形开始剧烈扭曲，盘旋摔打，武天争以为它是不耐火力，这就要爆炸而亡呢，哪成想那妖蟒高高鼓胀的身体，竟是随着它拼命地挣扎和摔打，渐渐的恢复了正常，这也……太妖孽了吧！居然连他的神火印都生吞毁灭了。

    武天争脸上不禁流露出了一抹凝重之色，看来这座大阵也许就是妖皇的拿手绝技了。(未完待续。)