
    在碧行云强大的吞噬天网笼罩下，轩辕重出的身形忽然间就化作了一头奇形大鸟，那大鸟异常凶悍，展翅腾挪，劈开滞灼沉重而恐怖的吞噬空间，直冲霄汉，它的身周紫冥真气层层环绕，如同一团紫色的云彩，全身紫红色的羽毛覆盖，双翅展开足有二三十丈，尾巴却是七色的，在阳光下闪烁着炫光异彩，它的头部鸟冠就像是一朵紫色的硕大灵芝，喙爪如钢钩刀锯，唳鸣一声，其声高亢洪亮，似能穿透九霄，直达天庭。

    “紫冥玄火鸟！”碧行云化身的血魔，发出一声低沉的嘶吼，他知道这“紫冥玄火鸟”正是轩辕重出最厉害的元神化身，他显然也是将自己的灵力催动到了极至的状态，所以才能达到完全化形的境界。

    “碧行云！就算你拥有了血魔之身，也休想在我这里讨到什么便宜，我轩辕重出，称霸北方域群多年，可并非浪得虚名，”紫冥玄火鸟在千丈以上的高空，振翅怪笑道，“我看你还是回到你的洞府再专心修炼几十年吧！否则今日就是你的死期。”

    “吼！轩辕重出！何必逞口舌之能？孰高孰低？咱们一战便知，”碧行云凌空虚踏，庞大的血魔之躯再次拔高，对准紫冥玄火鸟狂暴的一掌拍了过去，“嗡！”这一掌，震得整个苍穹都在颤栗颤抖，紫冥玄火鸟并不示弱，它的单翅一震，虚空中便陡然刮起一阵狂暴飓风，一座万丈紫色高峰，呼啸着撞向碧行云巨大的血色掌影。

    “轰！”两股沉重而至猛的巨力相撞，那种狂暴震荡的灵力波，撕裂苍穹，割开大地，气势磅礴而恐怖。

    紫冥玄火鸟和血魔各自被震退数丈，碧行云也想不到，轩辕重出所幻化的玄鸟，战力会有如此之强，当下咆哮一声惊天动地，血掌之中忽然凝出俩柄超级巨大的霸天锤，八棱金锤就像是两座金山相仿，轮动起来整片天空都在剧烈晃动。

    “霸天金锤！看打！”血魔怒吼着，霸天金锤砸塌无尽虚空，罩定玄火鸟左右开弓，如同两座金山砸下。

    玄火鸟左躲右闪，巧妙躲避着霸天锤的炮轰，并不时喷吐出紫冥玄火袭向碧行云，好牵制化解他疯狂的攻势，与此同时，它的身体又在迅速分裂，竟然变成了三头六翅之身，然后，另两个分身分离扑出，从三个方位向着血魔夹击过来，血魔的霸天金锤虽然勇猛剽悍，可面对玄火鸟的三个分身，不停地喷吐出紫冥玄火，火网交织，烈焰熊熊，严重扰乱着他的进攻，而且，那玄火鸟的巨翅一挥，就会有一座万丈高峰向他砸来，虽然他能用霸天锤将其砸碎，却也震得他虎口酸麻疼痛，看来这玄火鸟一翅之力，也比他小不了多少。

    ……

    这俩人在虚空中拼命争斗，大有不分出高下誓不罢休的架势，而在极远处的一座山峰后，却有一个人影鬼鬼祟祟的向着这边观望，此人面如冠玉看上去潇洒风流，背背一柄大魔剑，一袭白衣飘摆，正是陆惊鸿，原来他并没有随着焚天宗的长老们返回宗中去，他的眼神中满是兴奋和专注，如此惊心动魄的巅峰大对决，给他的视觉带来的冲击，是刺激而震撼的，如果能拥有了这两个人当中，任何一个人的神通，那称霸一方是绝对没有问题的。

    ”谁？”陆惊鸿虽然是看着远处的争斗看得聚精会神，但他强大的神识还是感应到了周围还有另一道气息存在，随着他的一声轻叱，“轰”的一掌，便朝着那人隐身之处轰了过去，此处离得轩辕重出俩人争斗的那片天空差不多有百里之遥，而且，血魔又在和轩辕激战，他倒并不担心被发觉，只是刚才那道吞噬天网太过强悍，若非他及时隐身躲在了一座危崖下，恐怕连小命都保不住了，那种强悍的吞噬之力，绝不是他这种境界的武神所能抵抗化解的。

    “砰！”随着一声沉闷的轰响声，藏在暗中的另一道身影在猝不及防的情况下，只得拼命与陆惊鸿对了一掌，可显然他的实力不及陆惊鸿，一掌对过之后，他的身形就如同一枚炮弹般向后飞去，又是轰的一声撞击在了石壁上，撞出一个石洞，深深嵌了进去。

    “陆少侠且慢动手！是我！我是古巨，”那人见陆惊鸿作势第二次要向他发动进攻，连忙幻化出几个分身，从石坑中幻影般扑了出来左右散开，最后又合为一个。

    “哦？原来是你！躲在暗处鬼鬼祟祟的干什么？难道想偷袭我不成？”陆惊鸿的话，差一点儿没将古巨的鼻子气歪了，特么的咱俩到底谁偷袭谁啊？

    “嘿嘿！凭属下这点儿能耐，若想偷袭陆少侠，那不是找死吗？”古巨不敢争辩，拍了拍身上的石屑讪笑道。

    “我和陆少侠一样，只是想参观一下儿这场旷世大对决而已，刚才那血魔的吞噬之力还真的很强，差一点儿属下就小命不保了。”

    “哼！怕死那还不快滚？”陆惊鸿轻蔑的冷哼道。

    “嘿嘿！向前辈高人学习，冒一点儿风险还是值得的，”古巨一面陪着暗脸一面在心中骂娘，按照辈分，他可是比陆惊鸿还要高出一辈的，可现在被这小子呼来骂去的，还真的让他心中窝火，但既然是技不如人，也只有强忍着，若是让他逮住了机会，第一个就先干掉陆惊鸿出出这口鸟气。

    “我也是想不到啊！师爷幻化的玄火鸟如此厉害，可那血魔似乎更加妖孽，也不知道他们俩人到底谁能取胜？”陆惊鸿搓着手面色凝重的重视着百里之外高空中激烈争斗的血魔和紫冥玄火鸟自语道，他倒是没有在意古巨恶毒的眼神。

    “我看，最好斗个两败俱伤才好，”古巨不怀好意的笑笑道。

    “哦？难道你还想对我师爷不利不成？”陆惊鸿瞪了古巨一眼，眼神中满是凶狠的杀机，这小子一撅屁股，他就知道他要拉什么屎，因为他们本就是同一类人，古巨心中所想，也正是他期盼的结果，如果真有那种戏剧性的情况发生，他不如现在就结果了古巨，省得这禽兽和他争。(未完待续。)