
    武天争脚踏虚空，身形已经暴涨数尺，淡淡金光笼罩，宝相庄严，他的气势无与伦比，强大的凌厉气场足可以碾压一切。

    血滴子在武天争面前，忽然间变得有些不自信起来，他周身所散发出来的妖孽灵力气息，被武天争倾天覆地的正气力量无情碾压寸寸粉碎，直到体无完肤。

    直到现在他还不能确定武天争的实力到底有多强？但是，他却真真切切的感受到了死亡的气息，正在像一张大网般将他笼罩包裹，让他无所遁形呼吸困难。

    ”小辈！不要那么盛气凌人，让你看看我的真正实力！“血滴子强自稳住心神，不让自己在气势上输给对方，拼命鼓荡全身灵力，打算给武天争来一次最强最致命的攻击。

    他身上的血红灵力，一层层的荡漾开去，就像是海水的波涛，内蕴无限的威能。

    他那虚化的身影在不断地扭曲变形，双手上的印法快速变化，虚空中大量的灵力又开始翻滚而来，最后尽数汇聚进入他的双掌之中，随着灵力的节节攀升，一直催动到巅峰状态，在人们的讶异惊叹声中，那血滴子的身后，竟是凝出了一头实质存在的巨型血色妖熊，那妖熊顶天立地，”嗷“的仰天嘶吼一声地动山摇，而血滴子渐渐虚化的身影，竟是扑入到了血色妖熊的体内，与妖熊合二为一，咆哮着凌空踢踏，四脚奔腾，身周缠绕滚动着血色的磅礴灵力，搅动起漫天的风雷之声，恶狠狠的向着武天争扑了过来。

    面对血色妖熊凶狂的进攻，武天争的脸色也是掠过了一丝凝重之色，这头妖熊，是血滴子凝聚了全身灵力而成，已堪称神阶妖兽中的极品，而且，他比那种同等阶的太古凶兽，更具智慧和战斗力。

    武天争的全身，也是灵力疯狂运转，身周金色光芒大盛，那万丈金光，一束束照耀四方虚空，光线夺人二目，令人不敢直视。他的掌指之中，灵力极速凝聚，中指微曲结印弹出，无尽虚空顿时荡起阵阵涟漪，就仿佛在他面前形成一片金色光芒的海水，海水颤动，虚空震荡，然后突然从金色涟漪中竖起一根擎天棍影来，巨棍棍身之上，玄奥的符纹闪烁不定，就像是一团团金色的火焰。

    ”擎天指！灭！”

    “呼！”随着莫小浪的中指做了个向下劈的动作，那根擎天棍影，便轰然巨响着砸向了血色妖熊，这一方广阔的天空，顿时被擎天棍巨大的棍影笼罩覆盖，虚空嗡嗡大震，被碾压得粉碎，天地都在震颤摇晃，这一棍之威，声势威力当真无与伦比。

    就连轩辕重出和妖皇结下的坚固防御灵阵，都在擎天棍沉重的一击下，被飓风般的棍风碾压得扭曲变形，场中众人，无不是感觉到了沉重的威压。

    ”砰！“随着棍熊剧烈碰撞，漫天滚滚的灵力激荡，金芒闪动的擎天棍狠狠砸在了血色妖熊庞大的身躯上，妖熊并非不想躲闪，实在是那一棍玄妙之极，一招之间就封住了它所有的闪避路线，令它无法躲开大棍的攻击。

    ”嗷嗷嗷！“血色妖熊连连惨叫哀嚎，被这一棍砸得足足飞出百十丈开外，但这一棍并未砸在它的脑袋上，而是正中它的肩膀，只将它的身形砸得扭曲塌陷，喷吐出大口的脓血，那妖熊本就是血怪幻化凝聚而成的，具有极强的修复能力，就算被砸得血肉模糊仍旧没有坠落地面，在虚空中打了十几个滚，身形便已复原如初，第二次”嗷嗷“咆哮着向武天争冲了上来。

    这一次，它并没敢靠得武天争太近，而是直接拍出一个巨大的血色熊掌印，就仿佛是一座被鲜血染红了的巍巍山峰，爆发着雷霆之势，轰向武天争，武天争印法忽变，那根擎天棍竟是风车般旋转起来，带动千万钧狂暴灵力，狠狠迎上熊掌山影，”轰隆隆！“山影被轰得粉碎，擎天棍余势未绝，接着向妖熊砸了下去，妖熊望着暴力砸来的擎天棍，眼神中不禁露出了恐惧的神情，它现在根本接近不了武天争，好像只有被动挨打的份，慌忙拼命朝着旁边一闪，堪堪避过大棍的袭击，却没料到第二棍又间不容发的大力砸了下来，正是迎着它闪避的方向和角度，而它再想躲，就已经来不及了。

    ”啪！“这一棍却是正好砸在血色妖熊的头颅之上，只打了个万朵桃花开，漫天鲜血就如同花火般喷溅飞舞，直将妖熊砸成了肉泥。

    不待妖熊再次凝聚身形，武天争已经极速寄出了”金刚神火印，一条凶猛的火龙，自神火印中腾身飞出，带动熊熊燃烧的无尽灵火，一下子就卷住了血色妖熊的残骸碎肢，而此时，妖熊的残肢又在迅速凝聚成形，但一被那火龙罩住，便是再也无法继续凝聚，凄厉的熊咆哀嚎之声惊天动地，妖熊在神火印下，那残破的血躯仍旧在扭曲变形，试图挣扎逃出火龙的桎梏，但一切的努力终归是徒劳的。

    虚空中就像是一座巨大的熔炉，火龙围困着妖熊烈烈燃烧，烤肉的焦糊腐臭之气，在虚空中无尽飘荡，难闻的几乎令人作呕。

    妖皇见血滴子被神火印封住不停焚烧，如此下去绝无生还之理，就想出手毁掉神火印，救下血滴子。

    “司马无心！难道你想开始第二阵了吗？”轩辕重出窥透了妖皇的意图，鼓荡周身灵力在一旁警告道，那意思自然是说：如果你出手救血滴子，他绝不会坐视不管的，干脆就直接进入第二阵好了。

    妖皇愤怒的瞪了一眼轩辕重出，她这次来，其实主要还是想灭掉武天争一雪前耻的，消灭轩辕重出，她另有打算，如果她此时硬战轩辕，即使胜了也会无力再战武天争，于是咬了咬牙终于还是忍住了，她看了看碧行云，碧行云亦是流露出一脸无奈之色，对战武天争，他甚至觉得自己也完全没有取胜的把握，这小子的实力似乎决不在他之下，怎么会突破得如此之快！

    无人出手搭救，连半个时辰都不到，血滴子就被神火印彻底焚烧殆尽，死得不能再死了。

    武天争见血滴子彻底陨落，便收了神火印，从虚空当中降落到角斗场之上，额头之上也是现出了细碎的汗珠，击败血滴子并不难，但要彻底陨落这家伙，却是耗费了大量的灵力，好在他有本草决心法，能够快速补充损失的灵力，所以，倒也没有特别疲惫的感觉。

    “叶少侠！你是天下最棒的！唉！刚才那根大棍叫什么名字？还有那条火龙，真是太给力了，有时间一定要教教我啊！”海浪站在队伍里兴奋地嚷嚷道。他也见过焚天宗当中众多内门弟子甚至大长老们的武功，但和武天争现在的伸手比较起来，似乎没人能够望其项背，这种境界，怕是可以和师爷轩辕重出媲美了吧！

    “哈哈！你师爷轩辕宗主的修为可是远在我之上的，焚天宗绝技更是数不胜数，怕你修炼一辈子也修炼不完啊！不过若是想和我交流切磋，我倒是随时可以奉陪的，”武天争笑道。

    莫小浪闻言不禁做了个鬼脸吐了吐舌头，乖乖！请教交流还差不多，切磋啊！还是免了吧！连血滴子这么妖孽的修为，都到不了你跟前，还怎么切磋？

    “叶少侠过谦了，以老朽几十年的苦修，和叶少侠比起来都逊色几分呢，我看就是司马宗主都已经不是少侠的对手了，”轩辕重出大笑着看向司马无心，又说道：“司马无心！这第二阵却不知是你上？还是碧行云？”

    依照比武规则，武天争胜了，自然可以进行下一场的决斗接受对方挑战，除非武天争自动放弃决斗。

    轩辕重出故意抬高武天争，也是希望他能继续战斗，自己好保存实力。

    “还是让我来领教一下儿武天争少侠的神功绝学吧！”妖皇踱出人群，他的全身妖气浓重，使得众多高手都察觉出了司马无心的异样，但对于妖皇说小樵夫就是武天争，大家也都是感觉惊讶不已。

    武天争不是已经死了吗？那少年英雄曾力败妖皇，结束了长久以来的妖魔岭虏获人奴的历史，可以说对整个武林都是一种莫大的贡献，在南宗北域引起了巨大的轰动。

    天下高手虽多，除了武神通，还从来没有人敢直接挑战过妖皇呢，就像轩辕重出和司马无心，他们的门人弟子被妖魔岭掳走，也没人敢出头探虎穴捋虎须。

    少数像玉昆仑之类的武神级高手，深入妖魔岭想决斗妖皇，可还没见到妖皇，就已经被妖使们拿下或者陨落了，。

    大家都很疑惑司马无心又是如何看出武天争的秘密的？最感到恐慌的当然还是古巨和陆惊鸿，他们是宁愿相信武天争已经死了的，尤其是古巨，很奇怪小樵夫若是武天争，要杀死他也许不费吹灰之力，怎的却迟迟不向他下手呢？

    “我若是武天争，那你一定就是妖皇了，你是不散的阴魂，我是打不死的小强，”武天争的目光，咄咄逼人的盯着妖皇，他这句话，更是引起了众人的一阵骚动，尤其是南宗众多高手，都是不断地打量着司马无心，脸上露出了恐惧的神情，难道那个传说中厉鬼恶魔般的妖皇被重伤后，又崛起回归了吗？难道连司马无心的元神，都被她吞噬并占据了他的肉身？可是若吞噬一个巅峰强者的元神并不容易，尤其是较低境界的对高境界的，那除非是机缘巧合或者使用了阴谋诡计，亦或者得到更高境界的强者帮助才行。

    轩辕重出听了武天争这句话，亦是露出了一种奇怪的表情，从一见到司马无心的异样，他也曾这么想过，对妖皇身上的气息，他是相当熟悉的，但他还是宁愿相信司马无心是被别一头妖怪附了身，若真的是妖皇，对他的自尊心来说，还真的是不小的打击和伤害。

    他怪自己心太软了，被这妖妇的花言巧语蒙骗，以为她会真的帮助他对付天帝呢，结果这个贱货却依靠天帝的力量，重新上了位，现在他若想再拥有霸占这个世间第一尤物，怕是绝不可能了，不被这条苏醒的毒蛇咬上一口，就让他觉得很幸运了。

    看到大家都在对自己投来异样的目光，妖皇顿时有些不自在起来，无疑武天争的猜测就像是枚重磅炸弹一般，引起的轰动，绝对是要比她所说的话，效果要强烈得多了。

    “嘿嘿！小子，你的想象力还是蛮丰富的嘛！不过我们现在不是纠结这些问题的时候，尽管拿出你的实力来，咱们拳脚上见真章！我南域英雄绝不能白白的死在你手上，不杀了你，又怎能平我南域群雄的愤怒和仇恨？”妖皇尴尬的冷笑着说道。

    “哦？血滴子那家伙不过只是一头血怪，在你身边助纣为虐而已，怎的就成南域英雄了呢？就连你自己，现在是不是南域的人？也只有你自己才知道，我好像见你屠杀南域英雄如同碾死一只臭虫般随便，南域群雄在你心里恐怕就像是草芥般低贱吧！”武天争无不挖苦的说道。

    武天争的话，惹得南域群雄更加心寒，有一些铁古铮铮的汉子，脸上开始对妖皇现出了不满之色，不管他是司马无心还是妖皇，其做法和手段，绝对是让人心寒令人发指的。

    妖皇顿时觉得有些不妙，她很后悔和武天争说了两句话，本想揭揭他的老底，可她忽然发现自己错了，他就算承认自己是武天争，也只能抬高武天争在群雄心目中的地位，而自己若真的被人们证实她就是妖皇，那可绝对是臭名昭著的。

    “哼！小崽子的废话还真的不少，看我不撕烂了你这张破嘴！”妖皇说着，便从背后取出了司马无心那柄玄黄剑，上刻“天地玄黄，唯我至尊”，可惜如今玄黄剑仍在，司马无心却是早已乘黄鹤西游而去，他追求了一辈子的武林霸业，用尽心机和武力，到头来却还是难免成为了别人的垫脚石，这也正是许多武林大豪最悲哀的宿命，名与利的屠刀下，难免会埋葬许多贪婪的亡魂！(未完待续。)