
    “我自己的事，自己解决，根本不需要阁下的帮助，如果你想成为一个让我尊重的人，就不要阻止我斩杀妖皇，这个妖妇，恶贯满盈，早就该死了，”武天争冷冷道。

    “据我所知，在古巨屠戮东归城之时，你和刑天被追得走投无路，还是绿妖使将你们掳走，才免了你一死的，否则，你早已经做了古巨刀下之鬼，她对别人怎样姑且不论，单从这一点来说，对你确是有着活命之恩的，而且，你又将她打成了重伤，你们之间的恩怨是否也该一笔勾销了？”天帝显得很有耐心，连武天争都有些意外。

    “我也是没有想到，堂堂的天帝，会为了一个妖妇说话，我们之间的仇恨，只能用她的头颅和鲜血来化解，除此之外，再也没有别的办法，”武天争怒视着天帝身后的妖皇道。

    “哎呀主公，你瞧这小子有多嚣张，简直没有将你放在眼里，是不是该给他一点儿颜色和教训了？”妖皇不清楚天帝为何对武天争一再包容，她想：或许是因为腾龙剑的原因吧！这小子好像是得到腾龙剑的密钥，天帝是根本不可能亲手杀了他的，不过，只要天帝出手将武天争打成了重伤，那这小子的命还不是一样捏在了她的手心里？

    她是妖，永远不可能位列仙班的，所以，对于腾龙剑，她倒是并没有太多的奢望。

    “在我的地盘，没有我的允许，任何人都没资格杀人，这么说小友是执意不肯归顺于我天外天了？”天帝的脸色忽然沉了下来，他的眸光凛冽，身周冰霜寒气暴涨，就连妖皇和花蕊夫人也全都是迫得倒退百丈开外，更不要说那十几个妙龄佳丽了，全都是娇呼着一溜烟躲进了远处精致的阁楼里，这些亭台楼阁，都有着天帝无上的封印，所以除了天帝，没有人能毁掉它们。

    “你要我归顺你，也无非是想让我为你寻找腾龙剑，可冷鳌也在等着那柄宝剑呢，就怕你们谁都得不到的，”武天争撇撇嘴道。

    “哼！冷鳌怎么能和我比？他若敢踏出妖魔岭一步，我定然叫他有来无回，所以，这世上有资格得到腾龙剑的人，舍我天帝还有何人？”对于冷鳌，天帝显然不屑一顾。

    “他可是天界的真神，你的境界再高，也终归是半神之体，想消灭他谈何容易？”武天争摇摇头道。

    “你看这是什么？”天帝见武天争对他持有怀疑态度，忽然将手掌伸出，他的掌心处，就多了一个小小的白玉瓶，白玉瓶剔透晶莹，随后他单手掐诀，不停地对着白玉瓶刻画符纹，那白玉瓶忽然就越来越透明，里面的空间，似也在无限增大，武天争终于看清了里面的景象，正是小青龙、墨龙和血龙，都是盘踞在小瓶中，像蚯蚓那般蠕动，显然里面的限制之力无比巨大，空气就如同水银般滞灼粘稠，让人看了还真的是有些于心不忍，它们本该都是傲视九天的真龙，可惜都没有登临仙界，就在凡间受难了。

    “它们果然都是被你困住了！”武天争恨恨的说道，小青龙一去杳无音信，他早就有了一种不祥的预感，这里面的阴谋如此复杂，连他开始都无法确定腾龙图的真假，因为那毕竟是六公主宫酥酥的一片深情厚谊，更别说一条想法单纯的小青龙了。

    “九条真龙，我已得其三，所以说，腾龙剑最后非我莫属，”天帝显得信心满满，“我之所以让你看看它们，是想告诉你，天界的真神到了凡间，修为会大大降低，固然和天地间灵力的强弱有关系，另外，天界的神仙没什么事情，也不会随随便便下凡的，像冷鳌那样，之所以久在凡间居住，是因为受到了天庭的责罚，打去了他大半的修为，故而就更不足为虑，他在凡间重新修行提升的速度，都未必有我们人类武者快。“

    ”最重要的是：那张腾龙图在我这里，你若想要寻到腾龙剑，也非得得到我的帮助不可，赵婷并非误打误撞找到了血龙的洞府，天底下哪有那么多巧合的事情？“

    ”哦？难道说你从赵婷手里抢到的那张腾龙图是真的？“武天争冷哼道，赵婷在毫无察觉的状态下，就被人封在了血龙洞中，武天争早就猜到，能有这么大本事的人，一定就是天帝了。

    ”我想是的，“天帝点了点头道，”我可以将那张腾龙图交给你，你依图去寻即可，不过，从我在图中破解的符纹上看，寻找腾龙剑之旅可谓是埋藏着无尽的凶险，也许，一不小心就会被陨落，到时候你若是万劫不复，恐怕再难有第二个合适的人选，胜任此事了。“

    ”哼！既然你的修为如此高深，自己去岂非容易得多？又何必让我费尽周折，耽误许多的时日呢？“武天争冷冷道。

    ”这个，我想你心里最清楚不过了，因为寻找腾龙剑并不是谁的境界武功高便能寻到的，就算是掌握了方法也无济于事，否则冷鳌又何必用你老婆们作为人质要挟你呢？赵婷也就不会手握宝图而见不到真龙之身了。“天帝道。

    ”我若是不同意呢？“武天争见小青龙在白玉瓶里正可怜巴巴的看着自己，它说话外面根本听不到，想动转一下儿又极为吃力，真的有一种让人想砸碎白玉瓶救他出来的冲动。

    ”呼！“天帝的脸色忽然一沉，一掌拂出，他前面的灵力骤然凝出一道有如实质性的紫色光墙，那光墙坚硬如钢铁，冷若千年冰霜，威力可吞日月，杀气纵横万里，武天争一见之下，急忙鼓荡全身金色灵力，挥盘古银斧猛地迎向那道钢铁般的气墙，就听”轰“的一声巨响，两道至强至刚的灵力波剧烈碰撞，银斧被瞬间崩飞，紫色光墙碾碎武天争周身厚厚的金色光墙，大力撞击在武天争的胸膛上。

    ”砰！“武天争就像断线的纸鸷般飞起，重重撞击在钢铁般坚硬的石壁上，五脏六腑剧烈翻腾，”噗“的狂喷出一口鲜血，巨大的银斧破碎，重又化作一条银光闪烁的河流，汇聚到武天争的身体里。

    ”你不要以为我舍不得杀你，我杀一个人根本不需要借口，腾龙剑也并非我一定要得到的东西，试想，一个人能够享尽这人间的荣华富贵，又能操纵武林兴衰命脉，又何必非要倚仗一柄宝剑得到成仙呢？就算没有腾龙剑，我一样能攀升天道，那只是时间早晚的问题，你可能不知道，我的境界已经到达武帝孽灭境第五阶，最多百年之内，我就能修炼成佛。“(未完待续。)