
    天帝一掌之威，便破碎了武天争以武脉星河所凝练出来的盘古银斧，将武天争轰飞，重重的撞击在了石壁之上，武帝孽灭境五重，绝不是金刚境武神巅峰强者所能抗衡的，可以说，帝境任何相邻两阶的差距，都如同隔着鸿沟天堑，就算你拥有神兵利器也无法弥补这种差距，因为，一旦突破到帝境，他所凝练而出的每一道灵力杀气，都相当于一柄神兵利器，能够斩破坚硬的青铜和钢铁，锐利无匹。

    不过作为金刚境巅峰强者，武天争的筋骨皮肉，已经比青铜凡铁更加坚韧，受这一掌之力，并不足以让他遭受重创，相反，更加激发了他蓬勃的斗志，武天争从来就不畏惧强权威压，以前不会，以后更不会。

    他的身形，在石壁上一撞之下便猛地弹起，周身金色的灵力疯狂奔腾汹涌，帝尊宫中，大量的灵气形成一股磅礴的气浪，开始极汇聚涌进他的身体，随后，一条骁勇凶猛的金色夔龙便从他的金色灵力中凝聚而出，武天争的肉体迅速虚化，与夔龙凝为一体，好加倍提升夔龙的战力，这就是金刚境巅峰强者的实力，能够御虚化形，就像轩辕重出凝出紫冥玄火鸟一样。

    夔龙长啸一声，身周的金色灵力暴涨，一团团金色的灵力气浪，就像是沉雄而磅礴的海水，向着四方碾压，大量虚空轰轰坍塌，随后夔龙龙爪一探，就有一团金色灵力光球呼啸着飞出，砸向天帝。

    紧接着，夔龙前面的两只龙爪飞快的交替攻出，金色光球就像连珠炮般爆射而出，它们在空中交替流转，各占方位，似是布出什么奇特的阵法，随后，在那金芒光阵之中，蓦地斩下千万道金色光束，就仿佛金色的刀山剑海，狂暴的气息似乎能够切割摧毁一切。

    “金刚万仞斩！”夔龙爆喝一声，周身金色的灵力升腾，催动金光剑阵强横的斩向天帝，而天帝，在武天争行阵的短暂当口，并没有急于进攻破坏掉武天争的阵法，望着漫天劈斩下来的金光剑气，天帝嘴角上扬，轻蔑的一笑，他的右手微抬，掌指屈伸之间，整个手掌就仿佛变得朦胧而虚化起来，当然那并不是真正的虚化，而是因为他的动作太快了，只要一动，你就只能看到他手掌的残影，那是他在篆刻符纹，一道“八卦游龙符阵”瞬间在他的掌指间篆刻而成，急速旋转着冲天而起，迎向空中袭来的万千金色剑影。

    “噼噼啪啪！”震耳发聩的金玉破碎之声不断响起，那千万道金芒，劈斩在八卦符阵上，竟是被那繁复诡异的道道阵纹搅得粉碎，就像一阵疾风骤雨落入到汪洋之中，腾起无数朵飞溅的浪花，最后全都消弭于无形，雨势再猛烈，又怎么会奈何得了汪洋呢？

    见到万仞斩落空，武天争立刻引爆在空中围住天帝的金色光球，它们叫做“混沌金光体”，爆炸起来，声势大得过惊雷霹雳，想将那道八卦游龙符阵炸毁，可是，当惊天动地的爆炸声响过之后，滚滚金色的烟雾散尽，那道八卦符阵依然完好无损，不但如此，从那光芒更为强烈玄奥的符阵之上，倒射出根根紫色耀眼的有如丝线般的光束，“嗤嗤嗤”向着武天争所幻化出的夔龙爆射而去。

    “嗤嗤嗤！”道道玄光紫线飞舞不定，曲伸缠绕，彼此交织，形成一道紫光缭绕的天罗地网，向着不停腾挪，急欲避开紫光罗网笼罩的夔龙攻击了过去。

    “太极缚龙罩！收！”随着天帝的轻叱声，那太极符阵，便完全变成了一张遮天紫色光网，任由夔龙施展极至腾挪身法，也是无所遁形，因为那道缚龙罩似乎是无处不在的。

    那条条玄光紫线形成的罗网，一旦将夔龙罩住，便迅速收紧，有如网住了一尾大鱼，夔龙挣扎得越是厉害，它就缚得越紧，即便是夔龙，喷吐出熊熊玄火，想将缚龙罩烧毁，可那些玄光紫线，凝聚着天帝的无上灵力，何等坚韧？根本无法焚毁。

    武天争被缚，迅速现出原形，那根根的紫线，有如利刃的芒，深深割入到了他的皮肉里，让人痛苦难当，然后，就渐渐隐去了形状，表面看上去，武天争的身体完好无损，只有他自己清楚，那种紫色灵力侵蚀之苦，牢牢束缚住了他的灵魂与血肉。

    “识时务者为俊杰！你既知自己并非我的对手，又何必做无谓的挣扎和反抗？我可以给你一天的时间，让你好好考虑一下儿，明天这个时辰，你若依旧执迷不悟，逆天悖命，你身上的太极缚龙罩自会将你化为一滩脓血，好好想想，你死后对我没有一点的损失，可你的老婆们怎么办？你的仇恨也将成为你此生永远的痛。”天帝说完，袍袖一抖，一道黑幕轰轰降下，顿时将武天争囚禁在了一道黑色围墙之内，就算武天争拥有着百草决的超强神识，对于周围的事物，也根本看不真切了。

    “这道‘暗黑灵墙’是我给你的第二道束缚，所以，在我的双重禁锢之下，你也不要再做逃跑的打算了，好好思考一下儿你的事情吧！等时辰快到了，会有人来通知你，如果她没有得到答案，那就是你在这个世界上所听到的最后声音了。”天帝冷冷道。

    “主公！你似乎对这小辈还不太了解，我可是对他的臭脾气一清二楚的，人家可是宁折不弯的少年英雄，莫说一天，就算是一年，你想要让他屈服那也是不可能的事情，为了保险起见，我看还是将之除去永绝后患方为上策，”妖皇见天帝轻易的就将武天争抓住，心里也说不出是什么滋味，既有对天帝的嫉妒，当然最多的还是窃喜，她一面用言语相激，要武天争绝不要顺从天帝的意思，一面蛊惑天帝快点儿杀了武天争，这样她就少了一个大仇家，一个总惦记着要她死的人，她当然会不失时机的致对方于死地。

    “你难道对我没有信心？还是你自己害怕了？”天帝面无表情的看着妖皇，语气中透露着一丝冷厉，这就足以让妖皇忌惮畏惧的了，她现在的修为实力和武天争相仿，战力却没有武天争强，所以，她若想对天帝出手，机会更是渺茫，还是先乖乖听话的好。

    “呵呵！怎么会呢，主公现在就是小女子的天，你所说的所做的，妾身都是一万个赞成呢，”妖皇赶忙摆出一个最诱人的姿态，对天帝媚笑道。(未完待续。)