
    “陆少侠可不能杀我，留着我对你只有好处而没有坏处，”古巨的眼神中多了一抹警惕之色，赔笑道。

    “哦？你对我还能有什么好处？”陆惊鸿厌恶的皱了皱眉头问道，这家伙真特么的是他肚子里的蛔虫，他想什么都瞒不过他。

    “嘿嘿！我早已经用分身四下里搜索过，原来除了我们俩个，还有其他许多武林高手在远处观战呢，看来这次咱们南宗北派大对决，还是很吸睛的，那些曾受到邀请却表示不愿参加的，或者慕名听说这次大战的许多顶尖高手，偷偷来看热闹的不在少数，这些人各怀鬼胎，目的不尽相同，我想若和他们发生了冲突，有我在一旁助陆少侠一臂之力，陆少侠岂非就轻松多了？而且，凭属下的修为，又怎会争得过陆少侠呢？”古巨很认真的分析着周围形势道。

    “哼！量你也没有资格和我争，”古巨的话，也不无道理，留着他或许比杀了更有用，况且，陆惊鸿也并没有十足的把握能杀掉古巨。

    这家伙可以幻化出许多个分身，单凭这一点儿，他就比不上。

    四外还有其他宗派的高手潜伏，对此，陆惊鸿也深信不疑，只要是耳朵不聋的，就一定对南北大对决这件事有所耳闻的，如此空前的武林盛事，惊动一些武林高手前来围观又有什么稀奇？

    陆惊鸿不再理睬古巨，专心致志的看着远处虚空中的巅峰决斗。

    轩辕重出幻化的紫冥玄火鸟和血魔各不相让拼死恶斗，现在两人都己激发出灵魂深处最凶狠的野性，不分出胜负高低，那是死也不肯罢休的。

    轩辕重出虽能化出三头玄火鸟使战力大大增强，可血魔的霸天金锤力大无穷，而且这家伙就仿佛永远都不知疲倦似的，越战越勇，如此争斗下去，俩人也不知何时才能结束这场残酷的决斗？

    ……

    武天争亦是死死盯住妖皇不肯放松，上天就要追到凌霄殿，入地就要追到鬼门关。

    隐仙山，帝灵峰，这里是帝尊宫的所在地，那处象征着武林中最大杀手组织，最高权利机构的秘密洞府，就在这道磅礴倒泻的巨大飞瀑后面隐藏，飞瀑旁有一株虬枝铁杆的古老松树，在洞口也不知盘恒了多少年，不畏冰刀风霜雨雪，千年如斯。

    妖皇被武天争苦苦追赶没有办法，最后只得来到帝尊宫前，飞身钻进了瀑布后，天帝说过，只要她战败了，就可以来帝尊宫找他，这老家伙怎么知道她一定会失败的？

    武天争随后赶到，刚想追进去，却突然看到洞口龙帝松的铜枝铁干暴长而起，呼啸生风，有如数根粗大的铁棍，向他同时挥舞轰击而来，它们看似紊乱，却是蕴藏着无尽的威能。

    “轰轰轰！”武天争挥动盘古银斧上下翻飞，想劈碎枝干，迫退龙帝松的攻击，却不料那龙帝松的枝干竟是比玄铁还要坚韧，即便是盘古银斧这样的神器，也无法将其完全摧毁，而且，那些遒劲的枝干上，还能生出许多新的枝丫，有的如枪戟，有的像钢钩，有的依旧是棍棒的模样，搅动漫天的风雷之声，飞瀑激溅，虚空震荡，将武天争死死挡在洞外。

    妖皇逃进帝尊宫中，就感觉有些不对劲，因为在那九级高高的黄金台阶上，等待着她的并不是天帝，而是一个披着红披风，面罩薄纱的女人，这女人一头青丝如流瀑，双眸流转似秋水，即使披着一件披风，依旧遮掩不住她那妖娆多姿的身段，她的体态很优雅，站在那里，就仿佛一朵迎风盛开的仙葩，就连妖皇也不禁看得有些痴了。

    “你……你难道是天帝的女人？”妖皇的心里有些发慌，像天帝这样的男人，什么样的女人得不到？一旦有了新欢，那谁还能解她的燃眉之急？即使她对自己的姿色和妩媚都是无比自信，可一个像天帝这般，不知道豢养着多少美人的男人，总玩儿一个女人，也难免会有乏味的时候。

    “呸！我是她的女儿花蕊夫人，你这妖妇，勾引了轩辕重出那淫贼，又来勾引我父亲，还知不知道羞耻？”花蕊夫人怒斥道。

    “哦！原来是小蕊啊，都吓了我一跳，你父亲呢？”妖皇长长舒了一口气，对花蕊夫人的辱骂，她倒是并未太在意。

    “你还真是个贱人！我的话难道你听不懂吗？”花蕊夫人虽看着年轻美貌，却也是六十多岁的人了，妖皇居然称她为小蕊，怎能不令她抓狂？

    “父亲以后绝不会再见你，你还是滚回你的妖魔岭去吧！”花蕊夫人接着怒斥道。

    “呵呵！小蕊，是不是因为我睡了你老公，所以你再生我的气？那可是你老公强行霸占的我呦！你想想一个弱女子在强大的男人面前，能有什么办法呢？不过现在我已经摆脱他了，而是一心一意服侍你父亲，若是你恨轩辕重出，姐可以为你出气的，”妖皇没皮没脸的媚笑道，她的笑，连花蕊夫人都不得不承认，实在是太诱人了，也难怪轩辕重出和父亲全都为她而着迷，不行，绝不能留这个妖妇在世上，否则父亲一世修为也许会毁在女色上的，父亲一毁，整个天外天也许就毁了。

    “无耻妖妇！莫说武天争不饶你，就连我，也绝不容你在世上祸害男人的，受死吧！”“呼！‘花蕊夫人一掌拂出，乳白色的滚滚灵力当中，她的玉掌掌影翻飞，蓦地凝出一朵九瓣白莲来，那白莲玄光四溢，杀气滔天，向着妖皇无情猛轰碾压过来。

    ”白莲屠龙掌！”花蕊夫人娇喝一声，掌上的力道骤然增强，那朵硕大的白莲掌影便散发出无比强悍的刺目白光，那光芒似比烈焰冥火更加灼热，只要被它罩住轰击，就算你是大罗金身，也难免会被焚毁。

    妖皇大吃一惊，她现在战力已经有所下降，尽管花蕊夫人的实力与她有着不小的差距，但这手“白莲屠龙掌”，却是能完爆高境界强者的天阶武技，完全可以碾压一切强横的神阶武技，若是不小心应对，立刻就会被这照妖镜一般的妖孽掌力所彻底陨落。

    她刚想狼狈的向一旁躲闪，却忽见一道巨大的手掌轻轻一挥，“轰！”的一声大响，“白莲屠龙掌”顿时被粉碎消弥于无形，强大的反震之力，将花蕊夫人震退数丈方才站稳脚步。(未完待续。)