
    “父亲！你……”花蕊夫人有些惊讶的看着天帝，能够随便一掌就拦下她的“白莲屠龙掌”的人，除了天帝，还能有谁？

    “小蕊，你不该来这里的，还是赶紧退下去吧！”天帝的身影，足不沾地，就如同凌波飞舞在浩瀚虚空中，有着神秘莫测的力量。

    尽管花蕊夫人的年龄已经很大，可在父母的眼中，儿女永远都是孩子，似乎永远长不大一样，所以，天帝还是像小时候那样来称呼花蕊夫人。

    “父亲！您刻苦修行一生，欲攀那成仙得道之途，可以说历尽千辛万苦，耗尽毕生心血，可绝不能被这妖妇的女色所迷，断送了来之不易的一世修为啊！”花蕊夫人力劝道，从轩辕重出进献那副吴道子的真迹开始，花蕊夫人就有些怀疑轩辕的动机，所以，妖皇和父亲的事，也终是瞒不过她的耳目，她害怕父亲会被这毒蛇般的妖皇算计，如果天帝有失，整个天外天就会分崩离析毁于一旦，陆惊鸿的修为还很低，暂时还不足虑，可轩辕重出、孤灯和朗星都窥伺这个位置多年，他们的实力相当，谁也不服谁，一旦火并，头她这个天之骄女，将再也没有人会将她放在眼里，兴许还会沦为别人的玩物也说不定。

    “呵呵！小蕊你多虑了，想你父亲英明神武盖世英才，又怎么会沉迷于女色而堕落沉沦呢？何况，在我的陪伴服侍下，你父亲在枯燥修行的道路上，也会增加许多的幸福和乐趣，难道你没听说过’神仙伴侣‘这个词吗？”妖皇媚笑着说道。

    “呸！你这荡妇还要不要脸？我们父女说话，你最好站在一旁给我闭嘴！”花蕊夫人厌恶的怒斥道。

    “小蕊！你还是退下吧！我的私事，你最好不要管，咳！你也是一个可怜的女人，嫁了一个白眼狼误了你一生，不过，这也并非都是轩辕重出那逆子一个人的责任，连自己老公的心都留不住，你不觉得作为一个女人很失败吗？”天帝的语气中，多了几分严肃与冷厉，对于这个女儿，他也是有些无奈的，之所以不再管轩辕重出的事，当然也是因为花蕊夫人的原因。

    “是呀小蕊，作为一个孝顺的女儿，那自然是要让父亲开心才是，不过女人一生，也不要和自己太较真了，该快活时还是要快活，我不清楚你的年龄多大，可你的容貌看上去也不过才二三十岁的样子，找什么样的男人找不着，何必总和那轩辕匹夫生气呢？”妖皇见天帝护着自己，不由得越发放肆了起来。

    “我是不是对你太好了？”天帝的脸色更加阴沉，双眸闪动，如同两道寒光熠熠的刀锋，让妖皇顿时感到脖子上凉凉的，不禁全身都打了一个冷战。

    “哼！”花蕊夫人冷哼一声，暗道：这贱人真的以为陪父亲睡了几天觉，就可以凌驾于她之上了吗？真是自不量力。

    而此时，随着“砰”的一声大响，武天争已经突破龙帝松的防御，扑进了帝尊宫中。

    这里的确是一个美轮美奂的地方，武天争刚一进入帝尊宫，就被眼前的景象震惊了，虽然他也看过不少的幻境，而且此时，他自己也能制造出幻境来了，可帝尊宫中的一切珍禽异兽，亭台楼阁，绮丽山水，绝代佳人……都是如此的真实，可以说，他们都是真实存在的，因为正有一群妙龄佳人嬉笑着从一座四角红漆阁楼中莺歌燕舞般跑了出来，她们跑到天帝身后，有些奇怪的看着武天争道：“这家伙是谁？怎么敢在主公面前如此气势汹汹的？”

    “他是我请来的一个小朋友，对我的朋友，你们可是一定要好好招待呀！”面对怒气冲冲的武天争，天帝微微笑道，他好像一点儿都不在意武天争的态度。

    “呸！谁是你的朋友？难道你就是天帝？”现在终于见到了这个神秘的幕后帝境强者，武天争反倒镇静了下来，他知道他们终究是会见面的，而且难免会有一场生死搏杀，可现在，他在天帝面前还是太弱了，根本难以与其争缨。

    他虽然不清楚帝境到底是怎样一种巅峰的存在，但他能真真切切的感受到天帝身上所散发出来的那种玄而又玄的限制力和杀伤力，似乎他周身每一道气息，都可以迅速凝成一柄绝世利刃，瞬间斩杀敌人于无声无息当中，那种恐怖的杀气，也已经超过了妖皇还没有被重创时的巅峰状态。

    “哈哈！小友，何必如此生气呢？凡是踏入我帝尊宫的只有两种人，一种就是我的下属，另一种就是我的朋友，如果还有第三种人，那就是死人，小友还正值青春年少，我想这花花世界，还是有许多美好的东西值得小友留恋的，这么早就死了，岂非太可惜了？”天帝爽朗的笑道，可那笑容里分明藏着峥嵘凌厉的冰霜刀锋之气。

    所有的女孩儿甚至连妖皇和花蕊夫人都非常奇怪，天帝对一个向他出言不逊的少年，竟然会如此的客气。

    “你若要杀我，有的是机会，而且，你若想杀我，又何必和我这么多的废话呢？”武天争冷冷道。

    “大胆狂徒！在我爹面前，也敢如此放肆，真是活得不耐烦了！”花蕊夫人怒叱一声，就要向武天争猝下杀招，却被天帝摆手制止了，所有人都瞪大了眼睛看着天帝，能对一个少年这般容忍，简直是破天荒了。

    “小友！我们完全可以合作的，只要你归顺了我天外天，我甚至可以让你成为这天外天的主人，比坐上那九五之尊之位，蟒袍金带，富有天下更快活，你想完成的梦想，我也都可以帮你实现，我知道妖魔岭还羁押着你的三位夫人，为救她们，你才踏上了寻找腾龙剑之路，如果你同意归顺我，我可以和冷鳌去交涉，若他执意不肯放人，哼！那就要看我们谁的本事更高了？其实攀升天道对小友来说，并不重要是吗？”天帝的话，都说中了武天争的心思，他这番寻找腾龙剑，也正是为了救出几个老婆，但也并不排除在这半年内，自己的武功超过冷鳌动用武力的可能，如果天帝出手，也许真的能快速实现他的愿望，不过想要他归谁天帝成为他的走狗，这个条件却是武天争所无法容忍的。(未完待续。)