
    双魔闻言，各自凝聚意念之力，她们的肉身开始腾起丝丝玄妙的灵气，白光青影当中，便渐渐凝出俩柄宝剑――玄冰和青魔剑，两柄宝剑，闪烁着炫光异彩，震颤交鸣，倏忽间盘旋往复，凝为一柄，高悬于武天争识海之中，璀璨光芒闪耀，丝丝念力不断向外释放，激发武天争的识海不断地壮大增强。

    识海中顿时灵力翻腾，滚滚如同怒海潮生，武天争感受到了双魔的力量，开始再次凝聚磅礴灵力，朝着四肢百骸处，被缚龙罩牢牢捆绑的地方强力进行冲击，以他本身的强悍灵力，加上三人的意念之力，那种力量，可拔山撼岳，搅动乾坤，劲猛灵力一次次冲击着嵌入肉身中的玄光紫线，两种至强的灵力不断激烈碰撞，拉锯交锋，那种滋味，简直蚀骨钻心的痛，惹得武天争汗出如浆，全身都是颤栗不已。

    识海，存在于武者的元神之内，一个武者的境界越高，元神的颜色便越深，识海也就越强，空间越大，侦查探测的有效范围越广。

    武天争的识海已经浩如烟海，双魔的形神，也都是通过识海影射出来，和武天争进行交流，她们双剑合璧，高悬于识海上空，将意念之力源源不断输送给武天争，以助他不断强化自身的意念和灵力。

    金色灵力汹涌翻腾，就像是大海中的潮水，一浪高过一浪，极度冲刷摧毁着玄光紫线的束缚，那些无形中绑缚的丝线罗网，竟有了松动的迹象。

    “嗤嗤嗤！”一道道弧形紫线有如一道道利刃，从武天争身上迸射而出，没入到暗黑混沌的空间中就消失不见了。

    “缚龙罩破碎了！我们终于成功了！”三个人都很高兴，他们也想不到如今三人联合的力量这么强，居然能粉碎一名孽灭境五阶强者的桎梏，缚龙罩一旦分崩离析，武天争立刻就如释重负般长长松了一口气，感觉前所未有的轻松。

    这个过程，看似并不长，实则却凝聚了三个人全部的意念之力，武天争的整个精神状态更是绷得紧紧地，就像是一张拉满的弓，如果撑得时间再长些，力竭弓折，庞大灵力反噬识海，后果会不堪设想。

    一柄宝剑分为俩柄，两柄宝剑化出原形，连双魔都是露出了疲倦之色，要不是她们此时的战力又有所提升，都即将恢复到二成修为，这次的尝试能不能成功，还是个未知数呢。

    “两位姐姐！我们休息一两个时辰吧！然后再尝试突破这道暗黑灵墙，”武天争见识海中的双魔一脸倦容，无不关心的建议道，双魔点头，三人开始盘膝打坐，运功调息，快速的恢复着灵力，他们养精蓄锐，准备着对暗黑灵墙发动更为猛烈的破袭，只要武天争的身体无恙，双魔的心里就还踏实一些。

    他们恢复起来都很快，双魔都是仙胎灵体，而武天争则拥有强大的百草决，所以不到一个时辰的时间，三个人的战力便又调整到了最巅峰的状态。

    武天争身周，金色光芒笼罩，灵力越积越厚，从厚厚的灵力光层中，那道武脉星河又在冉冉升腾，银色的星河，破开金色的灵墙，千万颗星辰闪耀奔腾，凝聚在一起，重又凝成一柄盘古银斧，斧刃更加锋利，因为此时双魔又已将自己的灵力和念力，全部输送给了武天争，好助他破开这第二道更为坚固的灵墙。

    “盘古开天第一式：混沌斩！”当盘古银斧握在掌中，武天争脸上的表情，便更加的自信和坚定，他突然怒吼一声，凌空跃起，双手擎斧，重重劈下，千万道金色的灵力光芒向着四下照射蔓延，银色的大斧裹挟着无尽的威能，这一斧之威，足以令神鬼哀号，天地变色。

    “轰轰轰！”一连就是几十斧，每一斧都劈砍在同一个位置，斧势连绵不绝，速度快如闪电，那种重复叠加的力量，更是将打击力度增强到无以复加的地步。

    黑暗的混沌空间，在盘古银斧几乎是毫无间歇的连续劈砍之下，开始剧烈震荡，现出一道细小的裂缝，裂缝在密如雨点般的银斧劈砍之下，迅速变大，只几息之间便訇然一声大响，彻底撕裂，武天争身周豁然开朗，暗黑灵墙破碎，在远处精美楼阁内，嬉戏玩耍的佳丽们，听到这边的动静举目看过来，见武天争被金光笼罩，手擎盘古银斧，神威凛凛杀气腾腾，当真有如金刚天神降世一般，都是惊得花容失色，张大了小嘴说不出话来。

    就在三人以为大功告成，可以逃出帝尊宫的时候，突然洞内的天象骤然变化，风云激荡，惊雷滚滚，一头凶猛的战风青鬃麒麟赫然拦在了洞口，这头麒麟，并不同于一般的瑞兽神宠，而是一头极为好斗凶残的战麟，它的角顶端是尖的，就如同枪戟，獠牙雪亮，砭人肌肤，就仿佛两排裂石穿金的神兵利刃。

    战风青鬃麟吼一声如同雷鸣大野，向着武天争猛扑过来，它的身后，立刻就出现了另一头战麟替补了它的位置，原来这帝尊宫的宫门处，是由两头战麟在内部把守的，它们都是神阶妖兽中的极品战兽，同样是半神兽之体，可以说境界战力只在武天争之上，一点儿都不弱于他，与古巨所召唤来的那些妖兽相比，战力实在是不可同日而语。

    “呼呼！”武天争见情势危急，急忙轮动盘古银斧劈向战风青鬃麟的头部，他依旧是采取了连环劈的战术，不给战麟一点儿喘息的机会，可是，他神出鬼没快到令人眼花缭乱的巨斧，居然连连劈空了，原因是那头战麟简直太邪门，每次看似劈中了它的脑袋，它的脑袋便突然虚化了，就仿佛是劈在了空气上一样，让武天争大为吃惊，这似乎比他的灵魂出窍和意念转移更为诡异和恐怖，也就是说，他还根本不具备消灭战麟的能力，无法对它的战力进行限制。

    一头战麟与他缠斗，而另一头则稳稳地蹲在洞口神态悠闲，它牢牢守住洞口，并不着急，又有两头烈火凤凰朝着这边飞了过来，这两头凤凰，也都是脾气暴烈好斗的凶兽，只要拍拍翅膀就有无数的风刀火剑向着武天争劈斩下来，张张嘴就有一团团的烈火冥焰呼呼的烧向武天争，令人防不胜防，这三头凶兽，就是一头出战，武天争都难以取胜，以三敌一，武天争顿时吃不消了，双魔扑出来，各持兵刃加入战团，亦是无法扭转颓败的局势，更为可怕的是：还有许多的猛禽凶兽跃跃欲试，想过来助战，那对三人来说，将是灭顶之灾！(未完待续。)