
    天帝困住武天争，便携了妖皇离开了，回了他自己修行的洞府。

    他修行之处除了花蕊夫人和枯灯朗星轩辕重出几个重量级的高手之外，就只有妖皇知道了，甚至连新晋成为四大尊使之一的陆惊鸿都不知道。

    固然不依靠腾龙剑，天帝也能慢慢的修炼到神佛之境，但这个过程太过漫长，充满了艰辛和清苦，至少需要上百年甚至更长的时间，这种岁月的煎熬不是谁都能一直忍耐得下去的，更何况他现在得了个绝代的妖妇，每日里厮守寻欢缠绵，修行的心性已经有所动摇，所以，天帝还是非常渴望得到那柄通神神兵的。

    花蕊夫人看着被困在暗黑牢笼里痛苦不堪的武天争，也是无奈的摇了摇头，回到自己的阁楼中去了。

    她时常住在帝尊宫中，对于一个感情失落的女子，没有了家的归属感，住在哪里都是一样。

    奢华的阁楼里，花香氤氲高雅气派，一切的应用摆设都是最好的，她可以说什么都不缺，却依旧无法弥补内心的空虚和寂寞，那些龙肝凤髓珍馐美味宝马香车绫罗绸缎奇珍异宝，似乎根本无法填补一个人内心深深的沟壑。

    花蕊夫人轻轻招了招手，立刻就从门外闪身进来一个风情万种的少女来，这少女身着粉红色的纱裙，那半透明的纱裙，将她丰腴妖娆完美无瑕的身段勾勒得淋漓尽致，她的容貌更可以称得上是娇艳欲滴倾国倾城，如果没有妖皇的比较，她几乎可以算得上是这帝尊宫中最光彩照人的女子了，美艳得就像是三月热烈盛开的桃花。

    这少女正是丽姬，那个自从妖皇来后就在天帝身边失宠的女人，本来在天帝身边服侍过的少女，一旦失宠结局必死无疑，天帝对于陪他睡过的女人，甚至还没有他身上的一件衣服让他更为珍惜。

    但是得到了轩辕重出的指点，丽姬苦苦向天帝请求做花蕊夫人身边的一个奴婢，才免了一死的命运。

    主要是花蕊夫人也在场，听到丽姬的哀求便立刻同意了，她不想看到父亲总是杀生，尤其是杀这些如花似玉的女孩子们，毕竟她也是女人，始终觉得这种手段过于残忍了。

    “夫人有何吩咐？”丽姬飘飘万福，态度恭谨，她知道只有花蕊夫人能保护她的安全，就连轩辕重出也不能。

    同时她也恨极了妖皇，若不是因为那个妖妇，她也不至于被打入冷宫沦为一只可怜的羔羊。

    “我要你去做一件事，”花蕊夫人盯着青春靓丽的丽姬，眼神中满是羡慕，若是她自己也正值妙龄芳华，这件事她就一定会亲自去做的。

    “什么事？只要夫人吩咐，丽姬赴汤蹈火万死不辞！”丽姬急忙信誓旦旦的说道。

    花蕊夫人可是她的庇护神，只要不是让她去死，任何的吩咐，她都得无条件的答应。

    “我要你去帮助武天争，”虽然早有精神准备，可花蕊夫人的话，还是让丽姬吃了一惊，刚才武天争和天帝恶斗，她可是看得清清楚楚的，要她去帮助武天争，岂非公然和天帝对抗？那不依旧是死路一条吗？

    “什么？可是主公他……，”丽姬现出了为难之色，这个任务，和要她去死，实在也没什么区别。

    “你放心，父亲绝不会怪你的，非但不会，你还将立下大功一件，”花蕊夫人表情复杂的看着丽姬道，“你已经没有别的选择，你的命是我的，而且，你应该为了得到这个任务感到高兴，因为若是我再年轻几十岁，我绝对会义无反顾的亲自去做这件事的。”

    丽姬点了点头，既然非做不可，那就不如痛痛快快去做吧！

    能让花蕊夫人都动心想去帮助的少年，丽姬确实也充满了好奇和跃跃欲试的想法。

    在一个昏暗甚至有些混沌的空间里，武天争看不到外面的景象，甚至感觉不到光线的变化，可是，外面的人却能看到他，虽然看起来很模糊。

    他在盘膝打坐，全身疼痛难忍，已经有许多细密的汗珠从他的额头涔涔滚落，金色澎湃的灵力，随着周身筋脉血液不停游走，试图逼出刻入他身体里去的玄光紫线，那些无形的丝线，比刀剑还要利，切割着他的血肉，甚至深入到了他的骨头。

    “答应他就是了，何必要受这份闲罪？”双魔试了试，亦不能突破暗黑灵墙的牢笼，玄冰于是冷冷的抱怨道。

    ”他也许是想领教一下儿天帝的修为吧！现在要紧的还是破解掉他身上的缚龙罩，以我们三个人的力量，或许能够突破这道暗黑灵墙，“青魔道，”玄冰妹妹可想到什么破解的办法了吗？“

    ”没有，我的修为大都是在九天玄冰峰上练成的，具有极至的寒冰属性，而这道缚龙罩也带有某种极诡异的冰属性，我若施法破解，只会让他更痛苦，何不将你的天地熔炉心法传授给他，也许将他的身体变成一座熔炉之后，那些玄光紫线耐不住熔炉的高温，自会被逼出体外的，“玄冰建议道。

    ”可是……“青魔的脸忽然红了，当然这也只有玄冰能够看得到，因为这天地熔炉心法是一门适合男女同修的心法，不管是男的还是女的修行，须有一名异性在旁边辅助才行，彼此裸身相对，双掌互抵，渐渐融入心灵相融的境界，在一方运转心法之时，另一方的灵肉也似和对方完全交融到一起一样，助对方进入熔炉之境，据说练到巅峰境界之时，可溶诸天万界万物，威力无穷无尽。

    不过青魔虽是掌握理解了心法，却从来没有修炼过，因为要找一个心意相通的异性男子哪有那么容易？更重要的是：这门心法相当的残酷，虽为双休，到最后却一定要牺牲一方的全部修为来成就另一方的，当年青魔和玄冰的师父魔天玄女创下了这部绝世无双的心法，却从来没有机会试验过它的威力，是因为她喜欢青魔的父亲青崖子真君，想以此法献给青崖子，好与他同修，牺牲自己成就青崖子一世英名，奈何落花有意，流水无情，青崖子并不领魔天玄女的情，故而玄女才将这门心法传给了青魔，她也知道自己的熔炉心法很残酷，在成就一个人的同时，必定会牺牲另一个人，而且，女人一旦和男子同修成功，就会迷恋依赖上男子的身体，为其痴情一生，她自己没能完成的心愿，便将希望寄托在了青魔身上，这有可能会毁了青魔的一生，可魔天玄女由爱生恨恨上了青崖子，当然也就不会顾及青魔的感受了。

    玄冰也只听师父说传给了青魔一门绝世心法名曰熔炉，当时还十分的嫉妒呢，为何师父没将这门心法也传授给她呢？

    ”若实在到了万不得已的地步，我倒是可以将心法传给他，现在应该还不到时候，因为只要这小孩儿答应了天帝的要求，就会化解眼前的险境，“青魔的理想，还是想着返回天庭的，若是此时完全牺牲了自己，既便武天争不会嫌弃她，永远守护在她身边，可她也会成为一个废人，无法施展法力和武器，成为武天争的累赘，这是她很难忍受的。

    “两位姐姐不必为我太着急了，也许凭我自己的力量，同样能破解这道缚龙罩，只希望两位姐姐能够将念力先借我一用，”武天争当然不知道那天地熔炉心诀是一种什么样的功法，但既然青魔有顾虑，那就一定是有自己苦衷的。

    他本身的百草决已经足够强大，武脉星河更是雄浑浩荡，所以，他还是想依靠自身的努力化解危难，想要让他轻易屈服，哪有那么便宜？(未完待续。)