
    武天争和双魔苦战烈火凤凰以及战风青鬃麟不下，远处虚空当中，却又有几十头猛禽凶兽朝着这边振翅飞踏而来，这里的妖兽，每头的等阶都极高，呼啦一下儿将三人围在当中，它们的吼声唳鸣惊天动地，凶狂的灵力波更是搅得天翻地覆，但那些在远处观望的佳丽们却是并不害怕和惊慌，虚空中的战斗再激烈，灵力再狂暴，却也摧毁不了这里的亭台楼阁，风景园林，因为天帝早已经用坚固的大阵将此间封印，封印不断释放玄妙的能量，将疯狂肆虐席卷而来的灵力全都尽数化解。

    “呼呼……”一头烈火凤凰向青魔接连喷出几十道烈焰冥火，正当青魔极速躲闪之时，另一头烈火凤凰的一根尾翼却突然拦腰横扫而来，重重抽在青魔的柳腰之上，若非她仙胎灵体，这么细的腰，当场就得给抽折抽烂了，青魔惨呼一声喷出几口鲜血，连忙隐身融进了武天争体内，重伤之下让她丧失了大半的战力，根本难以再战。

    她们本来可以隐身的，就不会遭到重创受到伤害，可是一旦隐身，战力就会大大下降，对付这些大能级的妖兽，是根本形不成任何威胁的。

    “玄冰姐快撤！有危险！”武天争忽然发现一头万年虎头巨蝎，它那一节节闪烁着青色寒芒的倒勾尾巴正在玄冰身后做着诡异隐蔽的动作，连忙提醒道，可是已经晚了，“嗤嗤嗤！”一根根黑色的毒刺就像是闪电般****而出，玄冰虽经过奋力躲闪，还是有两根鳌针毒刺刺入了她的肩膀之中，她的肩膀顿时感觉一阵奇异的麻痒剧痛，慌忙隐身逃回到了武天争体内，趁着意识还清醒，玄冰迅速自点了肩头几处大穴，封住了剧毒继续向筋脉扩散侵袭，但是那巨蝎的毒实在是霸道之极，时间不长就麻痹了玄冰脑部的神经，让她昏迷了过去，青魔看着昏迷的玄冰，也是只能摇头叹息，她现在都无暇自顾，痛苦难当，更没有能力来救玄冰了，也只能盼着武天争快点儿突围，好帮助她们俩疗伤。

    洞口被战风青鬃麟堵住，再加上还有天帝的封印，只能改向其他方向突围，武天争大吼一声，连续几百银斧劈出，声势如炸雷般轰鸣巨响，道道狂暴灵力劈碎大量虚空，令那些围困的妖兽，也不得不暂时闪开一条道路，武天争急忙施展意念之力向前飞出几百丈开外，他的速度可谓是快到了极至，但这里的神阶巅峰妖兽随处可现，立刻就又有十几头太古凶兽将他包围，它们的力道强悍，充满智慧，围着武天争缠斗不休，并总是伺机给予他致命的攻击。

    武天争的全身都已经被汗水湿透，一个人的力气再大，和凶兽比较起来还是稍有逊色的，尤其是十几头战力并不比他低的凶兽，争斗起来就更加吃力。

    方才围攻他们的战风青鬃麟等几十头妖兽也已经赶了过来，将武天争团团围在当中，让武天争心里更为焦急，毕竟双魔还一伤一昏，不知道情况怎么样呢，他自己看起来脱困也渐渐无望，因为他的力气越来越小，消耗的大量灵力，依靠百草决都无法快速补充恢复了，他的银斧握在掌中，也感觉越来越沉重。

    “嗖！砰！”一头战麟的尾巴忽然诡异的抽来，轰碎武天争金色灵力墙的防御，直接抽在了他的后背之上，将他抽得飞出百丈开外，只觉得眼前一黑，一口鲜血狂喷而出，手上的盘古银斧几乎拿捏不住差点儿脱手飞出。

    “轰！”一头黑煞雷熊，趁他精神恍惚之机，巨大的熊掌横推猛拍过来，正砸在武天争前胸之上，这一掌之力，就算是砸在山崖险峰，也会将山峰砸碎轰塌，更不要说血肉之躯了，即便是武天争的肉身已经接近于金刚不坏之境。

    “咔嚓！”那是骨头碎裂的声音，武天争的前胸被一掌砸塌，嘴里的鲜血狂喷不止，整个人都开始有些昏迷，青魔见状更是惊急交加，可偏偏又无力助战，难道她们这次真的要全军覆没了吗？

    两头紫电妖狼，见武天争失去战力，嗷嗷狂啸着一左一右扑了上来，分别咬向武天争的咽喉和软肋。

    武天争神智已经有些昏迷，此时就算是任何一个人或者一头兽都能轻易要了他的性命，青魔的眼中顿时露出了绝望之色，如果说武天争给过她们太多的惊喜，数次的死里逃生，那么这一次，她们全都遭到了重创，已经再也没有了翻盘的能力和机会。

    她现在很后悔没有将自己的天地熔炉决传给武天争，她们裸身同修，虽然很让人难为情，却总也比死了的好吧！有时候好面子真的能让人遗憾终生啊！

    可就在这千钧一发之际，虚空中忽然传来了婉转悠扬的洞箫之声，那箫声好似天籁之音，闻之令人心荡神驰，沉醉不已，几十头凶兽闻到箫声，突然全部停止了进攻，两头紫电妖狼怒张的血盆大口，在那一瞬间顿时合拢，在听到玄妙的洞箫声之后，它们驯服的就像是两条哈巴狗。

    一名少女手持玉箫分花拂柳般在虚空中凌波飞舞而来，她身着一袭半透明的粉色纱裙，身段妖娆，姿容绝艳，千娇百媚，御空而行就仿佛月宫里的嫦娥一般。

    那少女翩然而至，香躯散发着淡淡的花香，飞到武天争跟前，云水袖轻轻一抖，便携起武天争向帝尊宫深处疾掠而去。

    她的箫声虽是暂时的驯服了众凶兽，可短暂的臣服之后，凶兽们很快清醒了过来，纷纷嘶吼狂戾着从后面追赶了上来。

    少女似也有些惊慌，武天争却在此时恢复了精神和斗志。

    “放开我！让我来断后，你没必要白白送死的，如果你知道生路，请带我的两位朋友离开，我来掩护你们，”武天争的意识虽然清醒过来，可战力实在太弱，都没办法挣脱开少女长袖的束缚，他一边吐着血沫子，一边艰难地说道。

    “我们不会离开你的，要死咱们三个就死在一起！”青魔的鼻子一酸，坚定的说道，她是最有希望活下去的一个，此时也被武天争的话所深深打动了，一个男子汉，就算是自己即将亡命之时，也要为身边的女人挡下漫天的腥风血雨，这种无畏的气概，让青魔心甘情愿放弃生的希望，而选择和武天争死在一起。(未完待续。)