
    眼见众妖兽从后面紧紧追来，咆哮嘶吼着连连向他们发动攻击，它们就算是还在几百丈开外，施展的攻击也同样凌厉有效，以丽姬的修为，躲闪起来极为吃力。

    武天争要求丽姬将他放开，好与妖兽们做最后一搏，掩护她们逃走。

    他还不知道这少女是谁？为什么要救他？但他知道如果俩人不分开，很快就会被妖兽一起消灭掉。

    青魔却不肯离开，她希望能和武天争死在一起，丽姬在这时却轻轻笑了，莞尔道：“不必担心！你和你的朋友都死不了的。”说完再次以天阶身法向前急掠数百丈，脚下的山水楼台，恍然远去，眼前却已经没有了去路，只有一个巨大的黑洞充塞了整个虚空。

    那黑洞之上，隐隐似有线条或者符纹勾勒，若隐若现的闪烁着淡淡的玄光，将那些符纹的图案，一点点拼接，竟然呈现出一副构思精巧的山水图画。

    “快！我们进入黑洞，妖兽就奈何不了我们了，”丽姬说完再次极速避开身后妖兽的攻击，携了武天争向黑洞扑去。

    对于扑进黑洞的位置，丽姬也显得很谨慎，就因为一瞬间的犹豫，烈火凤凰喷出的一团火焰正好击中了她的后背，尽管她的身周，也有很强的罡气护体，但和烈火凤凰相较起来，还是弱了太多，所以火焰直接焚毁她厚厚的护体罡气，将她整个白皙粉嫩的后背严重的灼伤。

    一声惨叫，满目的黑暗，武天争不禁皱了皱眉，看来接近自己的人，真的都会倒霉的。

    丽姬忍受着被灼伤的剧痛，仍旧是带着武天争不断地向前飞掠，她的玉体疼得微微颤栗，似乎对于此间的黑暗，丽姬也有些不知所措，茫然而恐慌，只想着快点儿离开。

    武天争更是不明白，这少女要将他带到哪里去？甚至他都没有看出来巨大的黑洞上，那些悬浮呈现的诡异符纹拼接而成的图案，都是些什么形状？毕竟那些图案，太过繁复和丰富，令人眼花缭乱，再加上危急关头，根本无暇顾及。

    好在那些凶兽在追到黑洞跟前时就止住了脚步，它们东张西望的朝着黑洞好奇的看了半天，或喷吐火焰或大声嘶吼唳鸣，有的则一头撞向黑洞，但旋即就被猛烈的弹飞了出来，嗷嗷怪叫着现出畏惧的神情，再也不敢向前，其余众妖兽亦是看不出什么门道，不知怎样进入，所以喧哗吼叫一阵，也就各自悻悻散去。

    眼前霍然开朗，阳光灿烂，晴空万里，长风吹过几万里，带来浓浓的花草的清香，这里竟是一片一望无际的大草原，映入眼帘的皆是满眼翠绿之色。

    “这是哪里？”当武天争问出这句话的时候，不禁吃惊的看了丽姬一眼，因为丽姬也在这么问，显然她也是第一次到这里来。

    澄明的天空下是一片美丽的草原，唯一不美的是，俩人身边竟然杂乱的堆着许多小山般的累累白骨，那些白骨很大，大都是一些牲畜的骸骨，但也有一部分是人的，此间莫非经常有凶兽出没吗？

    “嗖嗖嗖！”突然间无数支金箭硬弩，裹挟着尖锐的风声，雨点般向着他们射了过来，附近有埋伏，俩人的神识何其强大，早就对此有所察觉，好在埋伏的弓弩手，武功境界都不是很高，所以，即便是在俩人受到重伤的情况下，依旧能轻松震飞这些乱矢齐发的弓弩。

    “呼呼呼！”随着劲风响动，从草丛中窜出许多条赤膊大汉来，那些大汉个个体型高大，肌肉健硕就像是钢筋铁骨，身上脸上画着五颜六色的油彩，掌中都握着明晃晃的斩马刀，瞪着一双双猩红的眼睛，表情狰狞可怕，仿佛对武天争和丽姬充满了仇恨。

    “你们到底是妖是鬼？总算现出了原形，还不快快刀下受死！”为首一名大汉身高过丈，就像是一座铁塔，握着一把巨大斩马刀，首先扑了过来，他的修为，已堪堪突破至武神境界，所以这一刀之威，端的势若雷霆，八面威风。

    那为首壮汉凌空下击，就犹如苍鹰扑兔，长长的斩马刀劈碎虚空，向着武天争当头罩下，他觉得还是武天争威胁更大一些，至于那个女妖，细皮嫩肉千娇百媚的勾人魂魄，他还真的舍不得下手。

    然而他的刀刚刚劈下，武天争的人已经不见，铁塔般的壮汉，感觉到自己好像被什么奇异的力道突然束缚，他的刀猛地劈砍在草地上，刀头深深没入地底下，他的人竟然直挺挺的跪了下去，而武天争又诡异的出现在了他的面前。

    “轰轰轰！”武天争双掌齐出，百十余条大汉便像是秋风中的落叶般被纷纷震飞，“扑通扑通”的摔倒在地上，一时间竟是爬不起来。

    武天争已经从丽姬的水袖当中脱身而出，只要他的战力稍稍恢复，一条水袖根本不足以对他形成桎梏，他先用意念之力让为首壮汉跪下，然后又抢着出手，将偷袭围攻他们的众大汉击伤，他担心丽姬出手会将这些人打死，因为他从为首壮汉的口中听出，这明显是一场误会。

    “这里是什么地方？你们都是些什么人？”虽是受到偷袭围攻，武天争反倒放下心来，自己的这次经历太过诡异离奇，若遇不到人也许能将他郁闷死。

    他的胸口被砸塌了，其实一旦运转灵力就会撕裂般的剧痛，可现在已经完全顾不上这些，因为他们四个人都受伤不轻，玄冰被巨蝎毒刺所伤至今昏迷不醒，青魔被烈火凤凰扫中柳腰，躺在他的丹田之中动转艰难，身边这位救他们出来的少女亦是后背大面积灼伤，她的花容惨白，面无血色，螓首香汗淋漓显然也在强忍剧痛，所以他们必须尽快找到一个修养生息的安全清静所在，将四个人的伤快些调养好。

    “你……你们不是妖怪？”那壮汉摸了摸脑袋，从地上站了起来，心里仍有余悸，他都不知道刚才自己是怎么跪下去的？既便这俩人不是妖怪，想必也都是武林异人。

    若这少年真的是什么妖魔怪物，也不会这么问了，会直接吃掉或者杀死他们，因为这大草原上死的生灵已经太多。

    “我叫王重，是歇马山庄的护卫长，这片大草原便属于歇马山庄的地盘，”大汉自我介绍道。

    ”歇马山庄？“武天争更是惊讶，因为歇马山庄距离隐仙山千山万水，他们怎么会一下子跑到歇马山庄来了？就连聪睿智如武天争，此刻大脑里也顿时有种缺氧的感觉。

    ”你们庄主可是岳空明？“(未完待续。)