
    轩辕重出和碧行云正在做着最后的血拼，他们以单掌对双掌，雄厚的灵力波墙互相抵消，激烈对抗着，都想快点儿消灭对手，好吞噬对方的元神，来快速突破自己的修为。

    这处山洞确实很隐蔽，可俩人纯灵力对抗引起的山体微微颤栗，还是被一众高手很快发觉了。

    ”唰唰唰！“十几道光影闪动，众高手便全部来到了山洞附近。

    ”那俩个老匹夫想必就在这座山的山洞中决斗，咱们要先找到洞口才行，有哪位北宗的仁兄敢第一个进洞查看情况？“”入木三分“木秋生开口问道。

    ”木先生此言差矣！若是寻到了洞口，也该木先生三位南方域群的大侠首先进洞，更为妥当一些，“申腾蛟冷言道。

    这十三位高手当中，大部分都是北方域群的强者，因为南方域群的高手们，在白天和焚天宗决斗的时候死伤惨重，又遭到了血妖潮的袭击，所剩无几，除少数人逃回老家去了之外，就只剩木秋生、苦瓜道人和”岁寒三友“三个人了，”岁寒三友“其实是一个人，只因为此人能同时驾驭松纹剑、青竹剑和梅花剑三柄宝剑，就像有三个人同时和你在战斗一样，神出鬼没玄奥无方，其”岁寒尚武精舍“更是南方域群屈指可数的武林圣地，故而才称之为”岁寒三友“。

    申腾蛟是北方域群天狮宗的宗主，天狮宗在北方域群宗门大排名中排在第六位，其实力修为并不在木秋生之下。

    ”哦？申宗主这话贫道怎的听不懂了？此事又与南宗北派的地域划分有何干系？莫非申宗主欺我们南宗现在势单力薄不成？”苦瓜道人苦着一张死人般蜡黄的老脸阴恻恻的问道。

    苦瓜道人在峨眉山修行了一百年，据说此老道已经一百零八岁，修为即将突破到金刚武神境，主要是这老道会一些奇门阵法，擅长五行遁术，所以，与他为敌，就是金刚境的大能都会有些头疼。

    与人交手，先自立于不败之地，因此苦瓜道人面对三倍于己方的北宗强者才会毫无惧色。

    “阿弥陀佛！苦道长何必动怒？申宗主当然没有仗势欺人的意思，他只不过是说，我们北方域群众高手，在接到轩辕重出的邀请后都没有前来焚天宗助阵，如果我们首先进洞，定会遭到轩辕重出和碧行云联手打击，而苦道人三位则不同了，完全可以以助战碧行云的借口接近他们，好探查其虚实，不过依贫僧看，现在无论谁进洞，为时都早了一些，”说话的正是北少林主持方丈空空大师，此人生得面色红润，双目如电，宝相庄严，手持十八颗圆润光泽的赤色舍利子，大有佛门宗师的威仪气度。

    空空这些年也是因为受尽了焚天宗的威压，对轩辕重出一直不满，又风闻轩辕重出与一个庞大的秘密组织有关，干着一些危害江湖的勾当，所以这次才暗中前来观战的，以期能伺机搬倒轩辕重出，当然也并不排除存了侥幸得到腾龙图的私心，在这个追求王道的世界，没有人不渴望着获得更高的修为，屹立于武林之巅受万人膜拜和敬仰，否则他一个佛门高僧断然不会来凑这个热闹。

    “大师说得一点儿不错，申某可是绝没有什么南宗北派的偏见，我们还是在这座山的附近先等等，待那俩个老匹夫势穷力竭了再做定夺吧！”申腾蛟也连忙缓和了语气说道，现在还不到翻脸的时候，他没有必要得罪境界高于他的苦瓜道人。

    这些都是盼着洞里的俩个人千万别住手，否则一旦失去了这个千载难逢的良机，以后就很难再碰到了。

    山体的震荡在逐渐缓和，从经验上判断，应该是轩辕重出和碧行云的灵力以及肉身力量，都已经非常虚弱，此时他们这十几个高手若联合进洞攻击，胜算还是相当大的，可偏偏谁也不敢第一个上前去查看。

    “照此下去还等个屁啊！待轩辕重出或者碧行云某一个人胜出，得到了另一个人的元神，突破成帝，咱们这些人恐怕连走都走不了了，我看还是散伙了吧！”“铁岭双雄”的老大甄龙闷声道，他和兄弟甄虎互相使了眼色，俩人施展轻功就要凌空飞走，他们都是粗鲁的汉子，缺少耐心受不了等待的煎熬，而且，甄龙此时觉得有些后悔，他们兄弟二人的实力，在这些高手中是最低的，莫说轩辕重出和碧行云未必会两败俱伤，就是真的出现了那种情况，有什么好事也轮不到他们弟兄头上的，早点走或许还能保全性命。

    可两人的身形刚刚飞起，木秋生和申腾蛟却忽然闪电般出手了，申腾蛟别看也是北域宗门的高手，对待甄氏兄弟亦毫不手软，他一拳挥出，就有一头巨大的银狮身影从他的拳影中极速凝出，“轰”的一声正中甄龙后脑，令甄龙脑浆迸裂当场丧命，而木秋生的“一剑封喉”更是诡异毒辣，他所驭的宝剑又细又短，飞出时毫无征兆，亦没有风声，因为那柄奇诡的短剑，开始时只存在形状和光泽，一闪便刺入了甄虎的后脖颈，从前面咽喉穿出时，你才能看清那确是一柄真实存在的锋利短剑，‘一剑穿透了甄虎的咽喉之后，便又飞回了木秋生的短袖之中消弭于无形。

    许多人都惊诧于这两人的猝下杀手，木秋生却嘿嘿笑道：“现在大家都应该齐心协力才对，切不可再生逃跑之心动摇士气，如果谁想离开，还不如进洞去探个究竟呢，你第一个进洞，或许就会成为那个幸运之神，咱们不是早就商量过，谁先得到了轩辕重出或者碧行云的元神，等炼化成丹以后，就可以分到一半的吗？”

    原来这些人事先早有计议，只要得到了任何一个人的元神，首先炼化，然后大家再分而食之，谁也不许独吞，但第一个得到的人冒得风险最大，是可以分到一半的。

    陆惊鸿和古巨隐身在远处山崖间也发现了木秋生和申腾蛟的暴力杀戮，都是深吸了一口冷气，他们都认得这两个人，能在南北域群成神的顶尖武者能有多少呢？何况这两人的修为都远在他们之上。

    “如果大家都没有勇气靠近山洞的话，贫道倒是有一个绝妙的方法，”苦瓜道人并没有在意木秋生和申腾蛟杀人，死灰色的双眼之中忽然射出了狡黠冷厉的光芒。

    “不知道长有何高见？”空空大师居然对于眼前枉杀无辜的行径也未加责备，打辑手询问道。

    “贫道已经算出三百丈开外有俩个小辈正在咱们身后偷窥，好坐收渔翁之利，何不拿他们两个做探路石？这样大家就安全得多了。”苦瓜道人的话，让众高手都是一愣，别人都是靠灵识感应附近的风吹草动，这苦瓜，居然靠尼玛的命里算术也能算出周围的凶险，这也太妖孽了吧？那他何不算算洞里的俩个老匹夫争斗的结果怎么样了？

    “抱歉各位！其实准确的说，也不能算是占卜之术，因为我在咱们身后来的路上布下了法眼神符，对于跟踪的敌人，一旦落入了我的神符范围之内，贫道就能看得清清楚楚，待我去将那俩个小辈抓来给咱们引路！”苦瓜道人似乎猜透了众人的心思，一边做了简单的解释，然后身形一晃就忽然消失了。

    陆惊鸿和古巨虽是隐身，对于极远处苦瓜道人的话还是听了个大概，俩人慌乱之下就想逃走，却见头顶忽然一道玄光鬼网当头罩下。(未完待续。)