
    武天争听王重说这里居然就是歇马山庄，饶是他定力惊人，依旧有些茫然无措，想不到那黑洞，竟一下子将他们送到了万里之外。

    “快带我去见你们庄主，”武天争的语气，接近于命令。

    “你是谁？我为什么要听你的？”王重挺了挺胸膛，有些不服气的问道，靠武功征服了他的人，可他的心，还是忠诚于岳空明的，怎么能随随便便的带陌生高手去见庄主？

    “我是岳空明的救命恩人，没有我，他早就死在妖魔岭了，立刻带我去见他，我们的人受了伤，需要休整，”武天争身上的气息又强横了一些，王重顿时感到肩头就像是有一座大山沉沉压下，他咬紧牙关强撑着不让自己再次跪下来，可双腿却在迅速陷入到草原的泥土当中，直没入膝。

    其他大汉见此情景，都是惊讶不已，他们的头武功高强，平日里就连庄主都要敬他三分，如今在这少年面前，却为何总是要矮上三分啊？刚才是跪下，现在又双腿插入泥土当中，这种踩泥的功夫，可是一点儿都不高级，如果脚下是石地还差不多。

    可他们怎么能体会得到，王重此时肩头正在承受千万钧的重压，他的脸都憋成了一个紫茄子，额头的汗珠更是黄豆粒般滚滚而落。

    “好吧少侠！既是有恩于我家庄主，我这就带你去见他，”王重艰难地说出这句话，才感觉肩头大山般沉重的无形压力，忽然卸了下来，心中对武天争更是敬畏不已，一个少年就有如此绝妙神功，怕不是肉体凡胎吧？

    ……

    帝尊宫，黑洞前忽然又凝出三道身影，他们是天帝、妖皇和花蕊夫人。

    花蕊夫人站在俩人身后，妙目当中现出一种复杂的神情，有期待也有担忧。

    “这难道真的就是那张腾龙图？他们真的都钻进宝图中去了？”妖皇望着黑洞上复杂的符文纹路，露出了难以置信的神情。

    她以前也很善于制造幻境，但像如此诡异的手法，她从来没有见到过，轩辕重出是让她隐身到吴道子的画中来见天帝的，但和这张腾龙图的诡异程度比较起来，那简直是小巫见大巫。

    “不错！这就是我在赵婷身上搜到的那张腾龙图，它的玄妙符咒连我都很震惊，若非我破解了宝图上的符纹密码，它也不会呈现出如此神秘莫测的形态，”天帝有些得意的说道。

    “黑洞中那俩个闪亮的红光斑点，就是武天争和丽姬吗？刚才好像还有俩个女子给武天争助战呢，怎的没有她们的光点儿？“妖皇好奇的指点着黑洞当中的光区问道。

    因为那两个女子并非地界生灵，而是天界被打落凡间的残魂，她们依附于武天争体内，只有在她们现出肉身时，黑洞中才能亮起属于她们的红色光点儿，这俩人已经恢复了不少的修为，否则也无法和我的战兽们争斗那么久的，”天帝淡淡的说道。

    “这就是了，我一直就觉得这小子很古怪，果然暗中有上仙相助于他，那我们何不把那俩个上仙残魂干掉？这样武天争就对主公构不成威胁留不下后患了，”妖皇建议道。

    “不！现在还不是时候，没有她们的帮助，武天争也许根本找不到腾龙剑，此番寻剑之旅，充满了危险和杀机，一旦他半路陨落，这张腾龙图就永远失去了存在的意义，腾龙剑也许终会归于武林中一个美好的传说，”天帝道。

    “既然主公有盖世修为，又有腾龙图在手，亲自去寻剑岂非把握更大一些？”妖皇不解的问道。

    “我若寻得到，又何必浪费这么多的心血？没有武天争的帮助，我连这三条真龙都抓不到，因为我并非那个天地钟情的造化之人，而且，在以后寻剑之旅的过程中，还会有许多半神境的大能截杀阻挡，他们有的境界会在我之上，就连我也无法取胜，也就是说，武天争正在经历的世界，已经并非一个完全真实的世界，”天帝的话，让两个女人都很费解和惊讶，天帝又是怎么知道这么多事的？

    “父亲，这张宝图如此玄奥，难道真的是那玄阳子绘制出来的？”花蕊夫人忽然问道。

    玄阳子的武功境界并不太高，甚至连武神境都没有达到，又怎么可能绘制得出通玄通神的宝图呢？

    ”我想绝不是，“天帝扭回头，赞许的看了女儿一眼道，”也许这张宝图在很久以前就绘制而成了，玄阳子的先辈之中，应该出过一位境界很高的大能，将这张宝图秘密传了下来，但我奇怪的是：玄阳子一生都坚守着宝图的秘密，怎会突然间被一个身边的小童识破天机出卖了？惹来了杀身之祸？“说到这里，天帝的眉头稍稍皱起，显然对这件事也颇为费解。

    ”或许是因为玄阳子知道自己气数将尽，而腾龙图的传人还没有着落，所以才故布疑阵引来了咱们天外天和七魔宫的争夺，好让我们互相残杀，而这张宝图就算是被他不喜欢甚至仇恨的人得到了，也没什么用处，只会给那人带来杀身之祸，“花蕊夫人的猜测，当然也并非十分有道理，不过天帝还是轻轻点了点头，这也算是一种比较靠谱的推断和假设吧！至于当时的情景，是玄阳子的故意，还是不慎走漏机密发生的意外？也只有玄阳子和那个死了的小童子心里清楚了，但是这一切已经无从考证。

    ”既然后面的寻剑之旅充满凶险，又有众多半神境大能截杀，凭武天争那小辈几个人真的可以做到吗？“妖皇很是怀疑这件事的成功率，不过现在武天争进了宝图之中，想要出来势比登天，短时期内再也对她形不成任何威胁了，倒是让妖皇非常的满意，利用这段时间，她也正好抓紧修炼，如果有机会能干掉天帝，让她来操纵这一切，那就再妙不过了。

    “单凭武天争四人，是显得有些人单势孤，我还会陆续派一些高手进图支援他们的，也好让他们互相之间形成有力的牵制，更有利于我把控全局，”天帝胸有成竹的说道。

    “可是父亲，女儿还是一直担心一件事：若被武天争首先得到了腾龙剑，那爹您的心血岂非就全废了？”花蕊夫人无不担心的问道。(未完待续。)