
    陆惊鸿和古巨远远听到苦瓜道人居然在俩人隐身的状态下都发现了他们，不由得大惊失色，刚想作势逃走，却见头顶之上，忽然出现了一道玄光鬼网，那鬼网正中间，有一把巨大的金锁，金锁轰然打开，立刻从鬼网东西南北中五个方位凝出五只青面獠牙的厉鬼来，五鬼的身形来回飘忽闪动，瞬间就堵住了陆惊鸿和古巨所有的退路。

    他们是真的鬼，就算是鬼魂也逃不过他们的眼睛，更不要说武者的隐身了。

    这座“五鬼金锁大阵”正是苦瓜道人的神通之一，就算是金刚境初阶武神，在他的五鬼金锁大阵下都休想逃生。

    陆惊鸿想抽出大魔剑予以反抗，却吃惊的发现自己那柄魔道至尊利器，居然像是在鞘中生了根一样，根本拔不出来。

    古巨亦是想划出分身逃走，可当五只厉鬼向他们抛出金光闪闪的黄金锁链时，他的分身还来不及施展，就被锁链牢牢缚住，那是禁锢锁链，对付他们两个是绰绰有余了。

    面对五鬼金锁阵，就是御兽魔君也不敢轻举妄动，乖乖的呆在古巨身体里默不作声。

    “你们两个若想活命，就乖乖的听话，苦瓜道人的语气里饱含着森然的杀机，他的话就是命令，不给俩人丝毫回旋的余地。

    ”道长的意思，我们当然明白，是害怕我师爷有失，想进山洞中去帮忙，其实这件事由我们俩个晚辈代劳更为合适，只不过，若是师爷和碧行云在洞口设下了封印，我们就算是想进去也无能为力啊！“陆惊鸿的虚伪，让古巨也是佩服得五体投地，那些人分明都是想杀死轩辕重出和碧行云，却又担心自己被干掉，故而才不敢进去，陆惊鸿却解释为侠肝义胆拔刀相助，嗯！这种鬼话，任何一个恶人听到都会觉得很惬意。

    ”很好！你不愧为轩辕重出的弟子徒孙，果然颇晓事理，至于封印，你们尽管放心，有我们这些人联手破除，相信是没有问题的，你们只管进洞即可，“苦瓜道人很满意陆惊鸿的答复，兴起一阵黑风，便卷了二人来到众高手面前。

    ”有这俩位少侠前边开路，大家谁也不用为难了，这样吧！咱们先找到洞口，若洞口被封，大家就首尾相连，以手掌抵住前面一人的后背输送内力，我在最前面，然后集合咱们十一个人的灵力，就可一举破开封印，不知道各位意下如何？“苦瓜道人的意见，很快就被众人一致通过，毕竟谁也拿不出更好的办法来。

    他们倒也不担心陆惊鸿和古巨会搞什么花样，这十一个强者，任何一个的实力都在古巨俩人之上。

    现在山体已经停止震荡，他们趁着皎洁的月色眨眼间接近了山峰，四下里寻找洞口，没有一柱香的时间，那个被乱石杂草灌木覆盖的隐秘洞口就被高手们发现了，他们依照苦瓜道人的意思，排成一队，将内力源源不断的输给苦瓜，以双掌抵住前面一人的后背，这个动作很危险，若非自己人，谁敢轻易尝试？但既然苦瓜在最前面拿自己当肉靶子，大家也便都放下心来。

    十一名玄武镜巅峰高手，他们当中最低的也是玄武镜巅峰七阶，若是合力一击，那种威力可想而知。

    滔天灵力就像狂暴的电流，从后往前流窜，逐渐汇聚成一条滚滚奔腾的灵力气浪，将一行人包裹在当中，气浪宽阔如江河，向着苦瓜道人奔腾汇聚，强大的气浪波唰唰的汇入苦瓜体内，此时苦瓜掌上的气息，已经堪比金刚境巅峰七阶强者，就见他蜡黄的一张长脸憋成了紫茄子，显然也在承受着巨大的痛苦，待到双掌蓄足了真气，即将溢出之时，突然向前横推而出。

    ”轰隆隆！“两道封印完全破碎，轩辕重出和碧行云俩人，在战力下降的情况下，所结的封印并没有那么牢固。

    ”现在就看你们的表现了，快进去！“苦瓜沉声对陆惊鸿和古巨道，现在洞里静悄悄的毫无动静，大家都是十分好奇，里面的俩个老匹夫，怎的洞口封印被破掉了，也没有任何的反应，发出一点儿声音呢？是死了还是有埋伏？

    ”苦前辈！我们进去倒也无妨，只是这黄金鬼索可否先给我们解除？一旦遇到危险，我们也好挣扎两下儿，“陆惊鸿苦着脸哀求道，身体被缚，难以施展灵力，此时就算是武神境以下的高手，都有可能一掌结果了俩人的性命，谁知道洞里的战况如何？若是碧行云占了上风，抬手之间，就能将他们粉身碎骨了。

    ”你们只管进洞，等进了山洞，黄金鬼索自会解开，“苦瓜道人阴恻恻的一笑说道。

    草尼玛！等俩人进了山洞，才知道自己受骗了，黄金鬼索没有丝毫松动的迹象，可俩人根本不敢再返回去，原因是他们都看到了苦瓜道人死灰眼眸中的杀机，此时退却，必遭屠戮无疑。

    山洞的内部，有三个岔洞，曲折盘旋，地形诡异，他们只有沿着最为宽阔的一条山洞向前行进，也不知拐过了几道弯，走出有多远？洞内霍然开朗，看到眼前的情景，俩人的眼神顿时变得骇然绝望起来，因为眼前的一切，正和他们想象中的一般不二。

    洞外的人都是屏息凝神，侧耳倾听着洞内的声音，陆惊鸿俩人的灵力受限，脚步沉重，所以就算行出几百丈开外，洞外的人也能听得清清楚楚。

    十丈、五十丈、一百丈……约莫行出一百五十丈左右的时候，苦瓜道人等众高手就能感觉到陆惊鸿和古巨的脚步突然停住，那最后一脚的停顿，仿佛一下子踏在了众人的心坎上，他们都感觉自己的心脏不由自主的狂跳了起来，仿佛比洞中之人更加紧张。

    苦道长觉得怎么样？不行咱们也冲进去吧！”木秋生征求着苦瓜的意见，他知道苦瓜道法的厉害，那黄金鬼索之上，有无数只鬼眼神符，可以将周围的一切看得清清楚楚，汇聚成像，投入到苦瓜道长的识海当中，这种法力，就算是轩辕重出也望尘莫及。

    “再等等！那两个小子好像遇到了一点儿麻烦，”苦瓜道人阴鸷的目光当中露出了一抹诧异的神情，摆了摆手制止住木秋生说道，众人皆是不明就里，里面听不到任何动静了，苦瓜这老杂毛是怎么知道情况的？

    此时的轩辕重出，已经到了生死存亡的紧要关头，之所以会造成这种局面，完全是他弄巧成拙的结果。

    轩辕重出早就在这处山洞之中，埋伏了一道“杀”字阵决，就是担心自己和司马无心决斗时两败俱伤，为了以防万一，而偷偷潜入到神女峰附近的这处山洞所设的埋伏，没想到司马无心意外死去，最终成了他和血魔碧行云决斗。

    当他将碧行云引到这里来的时候还在暗自窃喜呢，可在他启动“杀”字大阵后才后悔自己错了，碧行云居然在关键时刻依靠吞噬大法将大阵的杀气转化为了自己的灵力，他的灵力陡然猛涨，俩人势均力敌的局面迅速被打破，轩辕重出立刻就吃不消了，正在危急关头，倒霉的陆惊鸿和古巨正好被逼进了山洞。

    “惊鸿、贤侄，快来助我！”轩辕重出连忙呼唤道，他并不担心声音被外面听到，因为他们在这里设了消声符，外面的声音可以传进来，里面的声音，洞口的人却是听不到的。

    当听到洞口的封印被强力破除的时候，连碧行云都有些紧张，既便他获得了杀字大阵的一些灵力，仍旧不足以对抗十一名劲敌的围攻，所以必须尽快干掉轩辕重出才行。

    “哈哈！轩辕匹夫！难道你没发现你的弟子和贤侄都被苦瓜鬼道士的黄金鬼索困住了吗？今天我就送你们一起上西天！”(未完待续。)