
    这是一件非常可怕的事情，武天争四人居然穿进了腾龙图里，而天帝则在外面操控着他们的命运。

    王重打了一个响亮的唿哨，远处立刻响起了密集的马蹄声，健马在草原上闪电般奔驰，疾风骤雨般来到了武天争众人跟前。

    “武少侠请上马，我带你去见庄主，”王重恭敬的说道，他并不担心武天争会对山庄不利，因为这少年不但武功令他折服，身上更是有一股凛然正气让人十分的放心，此时正值山庄用人之际，或许这少年正是天上派下来的大救星呢！

    武天争和丽姬重伤之下，走路都极为不便，更不要说御剑飞行了，有马骑，倒是轻松得多了。

    百十余骑铁骑，载着武天争丽姬王重以及众庄丁护卫，蹚起滚滚的烟尘，向着山庄方向疾驰而去。

    ……

    ”不会的，“天帝微微一笑道，”为父掌握着走出腾龙图的密钥，没有我的召唤，所有在图中的人，都会永远的生活在里面，死在里面，因为那本就是一个独立的世界，一旦腾龙剑问世，我就可以将它单独的召唤出来，而武天争所有的机缘造化，也会在那一刻全部用尽灰飞烟灭的。”

    “那父亲用什么手段召唤出腾龙剑？符咒还是法器？也就是说，武天争在寻到腾龙剑以后就会死是吗？“花蕊夫人关心地问道。

    ”这个你无需多问，做好自己的事就可以了，“天帝显然不愿再将谈话继续下去，搂起妖皇的柳腰转瞬就消失不见了。

    得到了世间绝无仅有的美人，不可否认，天帝修行的决心已经开始一点点的动摇瓦解，及时行乐的念头，在他的灵魂深处，就像瘟疫毒瘤蛀虫般慢慢滋生，长年累月的坚持，枯燥无味的修炼，又怎能比得过美人在怀，娇声蛾吟，翻云覆雨来得惬意呢？

    能够一步登天，谁又愿意花费百年甚至几百年的时间来苦逼的完成的？

    ……

    夕阳如血，尽染群山，神女峰上空，轩辕重出所幻化的紫冥玄火鸟，和碧行云的血魔之躯仍旧在恶斗不休，他们彼此都受了很重的伤，血魔的脖子，被玄火鸟的利爪撕下了少半个，纵使他有着极强的自我修复能力，可受到轩辕重出玄奥的紫冥真气重创，一时半刻也难以复原如初，而紫冥玄火鸟也同样遭到血魔巨大血掌的重创，翅膀被轰折了一只，现在只能依靠单翅在空中飞翔战斗，实在是多有不便。

    俩个人当然也预感到这样苦斗下去，势必会两败俱伤，而且，他们超强的灵识，也能预感到百里之外有这许多的高手窥伺，一旦他们两败俱伤，后果将是难以想象的，可俩人灵魂里的斗志与魔性都已被彻底激发了出来，似乎不拼个你死我活是绝不会善罢甘休的，真的到了一种欲罢不能身不由己的地步。

    随着争斗越来越残酷，俩人的灵力却在不断削弱，越是和势均力敌的对手决斗越是伤神耗力，俩人干脆各自现出原身，也不管什么精微的招式套路，哪阶的功法武技了，都是用最快最有效最残忍的近身招式来厮杀，想着一举致对方于死地，摆脱最后那死神的威胁。

    轩辕重出折了一只胳膊，碧行云的脖子则缺了少半个，显得诡异之极。

    ”碧行云！咱们到秘洞当中去打你看如何？“轩辕重出右臂长驱直入，立刻就有数道凌厉的罡风紫气拍向碧行云的前胸，轩辕重出的意思很明显，现在俩人都已是强弩之末，若在外面继续苦斗下去，遭到众高手突袭围攻，那可不是好玩的。

    ”好！就依你！到哪里都一样，今天不分出个胜负咱们决不罢休！“碧行云狂吼一声，单掌横切轩辕重出的紫冥掌力，另一只手掌则疾风骤雨般拍向轩辕重出的面门。

    他现在好不容易打折了轩辕重出一只胳膊，自认为必胜无疑，哪里舍得放弃这场决斗，若是消灭了轩辕重出，吞噬了他的元神，他的修为立刻就能突破到帝境。

    轩辕重出又何尝不是抱着这种想法？他的修为一直都没能突破成帝，已经遇到了修炼的瓶颈，若是能灭掉碧行云，那可是《吞噬宝典》的传承人，获得了那份吞噬魔力，长久以来的瓶颈完全可以轻易打破的。

    俩人的身形在空中翻翻滚滚缠斗着，而轩辕重出正在将碧行云引入到一处秘密的山洞中。

    这处山洞洞口被草木覆盖，又在一处绝崖之下，很难被人发现，轩辕重出首先掠了进去，碧行云紧随其后。

    他们进洞后甚至暂时停止了打斗，先在洞口做了两道坚固的封印，可俩人对自己现在的战力严重下降，似乎都没有一种清醒的认识，他们现在的封印，已经根本不足以保障他们的安全了。

    月色下，远处虚空当中，正有十几道身影向着这边虚空飞踏而来，他们都是南北域群当中的顶尖高手，实力都已经达到了玄武镜武神巅峰，这些人之所以敢欺近过来，是因为他们发现轩辕重出和碧行云争斗的那种磅礴灵力在逐渐减弱，最后忽然就消失了，所以，他们都认为一定是俩人灵力不支或者两败俱伤了，这才敢冒险前来查看，并且彼此间都保持着高度的警惕。

    望着满目疮痍的大山，和地面被轰击出的无数巨大坑洞，众人的脸上无不是现出了惊骇的神色，金刚境武神巅峰，绝不是他们这些玄武镜武神巅峰所能比拟的，可是众人找来找去，却发现轩辕重出俩人不见了，不觉大为疑惑：难道这两人两败俱伤后都彻底陨落了？如果是那样的话，真的太可惜了！

    山洞中轩辕重出和碧行云正在做着最后的拼搏，他们各自盘膝坐定，凝出全部的灵力，轩辕重出单掌对双掌毫无惧色，他所凝聚出来的厚厚紫色罡气墙和碧行云所凝的血色罡气墙狠狠的撞在一起，然后开始血拼着最后的胜利。

    他们凶悍的灵力互相胶着、吞噬、厮杀，俩人脸上的表情都是无比凝重，这种看似风平浪静的决斗，实则才是最为凶险的血拼，只要你有任何的疏忽大意或者灵力不济都有可能被对手秒杀，陷入到万劫不复的深渊。

    ”走！我们也到附近去观察一下儿情况，你要注意配合我的行动，听从我的指挥，否则我随时都会干掉你的，知道吗？“陆惊鸿扭回头向古巨使了个眼色道，古巨顺从的点了点头，他现在就像是一条很听话的猎狗，心里的杀机却是无比汹涌。

    俩人乘着夜色，也是凌空飞踏而起，化作了一黑一白两道淡淡的流光，他们并不急于接近那些玄武镜巅峰高手，因为两个人的实力毕竟都还只是中期的境界，一旦有人对他们动了杀机，俩人谁也难逃活命。(未完待续。)