
    一轮明月高悬，照耀千秋万古。

    草原的月色很美，美得就像是三月西湖荡漾起的明媚春波。

    然而今夜无人欣赏月色，每每夜色降临，歇马山庄的人们就会陷入到无尽的恐怖当中。

    歇马山庄有几十万匹骏马，数不清的牛羊，如今却已经死了大半，月色下不时会有堆积如山的白骨映入眼帘，白骨堆上，还闪烁着碧磷磷的鬼火。

    那都是一些马牛羊被吞噬了血肉后剩下的骸骨，当然其中也有许多是人的，这些日子以来，已经有四五千歇马山庄的牧民被不知名的怪兽或者妖魔吃掉，甚至莫名其妙的诡异失踪，就仿佛人间蒸发了一样。

    所以，再美丽的月色也不能为草原上的人们带来一丝丝的慰藉，黑夜对他们来说，就是死神召唤的梦魇，谁也不知道自己会在哪一夜忽然死去，给亲人带来无尽的悲恸和恐惧。

    死了无数匹牛羊马匹，几千名山庄庄客，可没有人见过凶手的样子，见过的人都已经死了。

    有人说是妖魔，有人说是鬼怪，也有人说是会飞的猛禽妖兽，它们会在无声无息中吃掉人和牲畜，只要被它吞入口中，根本无需咀嚼，吐出来就成了一具骸骨。

    人们纷纷猜测着那是个怎样的可怕凶手？开始时还有武功高强的壮士敢挺身而出，领人在夜间巡查，扬言要抓获真凶，可是，十几队巡逻的队伍被吃掉或者失踪之后，就再也没人敢站出来逞强了，他们认为，妖孽般的凶手根本不是武功所能对付得了的。

    他们甚至不惜花重金从千万里之外的中原，请来了善于驱鬼的高僧和法师，然而每个信誓旦旦的高人在一夜的驱鬼之后，都是同样的结局――法器被撕得粉碎或砸个稀烂，人变成了一具骷髅白骨或者离奇失踪，渐渐的，歇马山庄的人们便彻底绝望了，他们很多人决定离开歇马山庄搬到外地去谋生，所以现在，诺大的山庄已经十室九空。

    ……

    当白天武天争见到岳空明的时候，他整个人都显得憔悴不堪，完全没有了在妖魔岭时那种风流倜傥的儒雅气度，不过让武天争奇怪的是：岳空明对他的到来并没有感到意外或者惊讶，仿佛是他们早就约好了这个日子要见面一样，一切都是那么的理所当然顺理成章。

    “兄弟你终于来了！你若再不来，大哥这歇马山庄很快就会变成一座无人山庄了，这里的人死走逃亡，就只剩了老哥和这群衷心耿耿的勇士还在做着最后的努力和坚持，我们本来准备明天也要离开的，行囊包裹都已经准备好，幸好你来了！你来了就好！”岳空明紧紧握着武天争的手，反复说着这句话，显得非常的激动。

    “空明兄别着急，快和我说说这里到底是什么情况？“武天争安慰道，他们分别的时间并不长，往日在妖魔岭的情景历历在目，所以对岳空明并不感到生疏。

    ”两位必是远道而来，咱们到我的客厅一叙，愚兄略置薄酒为两位接风洗尘！”岳空明做了个请的姿势，由王重作陪，那些手持斩马刀的大汉则在庄门外肃立戒备，满脸的凝重之色。

    歇马山庄有数不清的高楼平房和帐篷，可现在大都空荡荡的，显得无比的凄凉，庄主岳空明则住在一座宏伟宽阔的木质高楼里，屋里的一切家具陈设都显得精致而奢华，地上铺着名贵的红色波斯地毯，几十名草原佳丽，见到武天争到来，也立刻像是早就准备好了一样，端茶上酒布置菜肴，有十几个歌姬模样的佳丽，则抚琴弄箫吹啦弹唱起来，几个身段婀娜，柳腰纤细的舞姬更是载歌载舞，跳起了热情奔放的少数民族舞蹈。

    “空明兄如今国难当头，却还有如此好的兴致，真是难得啊！”武天争看着满桌子丰盛的酒菜佳肴，满屋子的香艳歌舞，不禁皱了皱浓眉戏虐道。

    “武兄弟！人生得意须尽欢，莫使金樽空对月呀！何况现在愚兄的性命朝不保夕，就更不会太为难自己了，实话告诉你吧！我就是用这些草原上最美的佳丽，才将数百草原勇士的心留在此地的，否则的话，谁又甘愿拿自己的性命来开玩笑呢？”岳空明有些无奈的说道。

    武天争一阵沉默不语，金钱、美色和生命之间，都可以进行看似公平的交易。

    丽姬却是对这一切显得颇感兴趣，她从来没见过如此美轮美奂的异域风情舞蹈，一边体态优雅的扒着桌上精美的佳肴，一边兴致勃勃的看着场中的舞蹈，似乎连背后的伤痛都暂时忘记了。‘

    “好吧！空明兄还是快点儿和我说说重点，我的朋友受了伤，需要尽快找个安静的地方医治疗养，”武天争道。

    “嗯！武兄弟，老兄就知道你绝非凡夫俗子，找的姑娘可是一个比一个出色了，如果有需要，我山庄里这些草原美人，你也可以择优找来快活快活，只要你的朋友别见怪就行了，”岳空明神秘兮兮的和武天争耳语道。

    其实他的声音再小，也瞒不过丽姬的，但丽姬并未在意这些，她见过的各色美人可谓成百上千，而且也都是供男人玩乐的，就连她自己，也是一样，只不过是给最强的男人玩乐罢了，结果也难逃被人丢弃的命运，就像是路边的阿猫阿狗一样。

    “空明兄误会了，我们并不是你想的那样，是那位姑娘救了我一命，”武天争淡淡的说道。

    “哦？兄弟可否说说你是如何遇的险？我看你现在修为实力深不可测，这武林中估计没有几个人是兄弟的对手了吧？又怎会将你打伤？”岳空明好奇的问道，“还有，你是怎么到我的歇马山庄来的？虽然有人昨日给我留书，说你今天要来，可我当时根本不信，没想到这一切会是真的，”岳空明现在的脸上才现出了不可思议的表情，武天争就更为奇怪，忙问道：“是谁给你留的书？”

    “我若知道留书的人是谁也就不奇怪了，”岳空明叹了一口气说道。

    俩人一番交谈，却是谁也没有回答对方的问题，武天争是因为自己的遭遇太过离奇，说出来岳空明也不信，何况，他还有重伤的青魔和玄冰需要治疗，也没时间聊一些无关紧要的事。

    “兄弟如果着急，等吃完了饭，我给你安排好住处，先给你朋友疗伤，咱们再详细的谈，我看你和你朋友都伤得不重，现在天色还早，凭你们的修为，应该很快就能痊愈的，”沉默了片刻，岳空明建议道，因为他的经历，也并非三言两语就能说的清的，见武天争面有焦急之色，所以才如此说。

    “好！那立刻给我找房间，我不需要吃东西的，”武天争果断的说道。

    “唉！可是我还没吃饱呢，”见武天争站了起来，丽姬娇嗔的说道。

    “那你就先吃着，我一个人先走，待会儿让岳庄主给你找个房间安心静养就是了，”武天争淡淡的说道。

    岳空明也有些蒙圈了――难道不是给这个小美人疗伤吗？

    “你怎么能撇下我一个人不管？我救了你一命知不知道？所以，我的伤你是必须负责的，”一听武天争居然要她一个人独处，丽姬当时就急了。

    花蕊夫人可是要她寸步不离的跟着武天争，那意思，武天争有任何要求，她都得无条件的答应，开始丽姬还有些担心武天争是好色之徒呢，可现在，见他对自己冷冰冰的样子，她倒希望武天争好色一点呢，那样她才能顺利的完成任务。

    何况，她看到了草原上那么多成堆的白骨，自己一个人独处，心里实在是害怕呀！(未完待续。)