
    碧行云与轩辕重出决斗，最后还是以碧行云依靠吞噬大法，获得了轩辕重出埋伏下的“杀”阵灵力大战上风，他消耗殆尽的灵力陡然暴涨一倍，雄强的灵力波就像是一座大山般向着轩辕重出极速碾压过去。

    轩辕重出的灵力也早已经拼得差不多了，此时对手灵力高涨，他立刻感到无力支撑，脸上露出了痛苦之极的表情，他的身体被碾压得渐渐扭曲变形，骨骼“咔嚓嚓”的碎裂，胸腔中的气血怒海狂涛般翻腾，估计很快就会爆裂而亡。

    可他此时连逃走的力量都没有了，一旦你的灵力被对手限制，就算有天大的神通也会无法施展。

    命悬一刻的时候，轩辕重出看到陆惊鸿和古巨赶到，就如同发现了两颗救命稻草一般，急忙呼救，可碧行云对苦瓜道人的“黄金鬼索“非常熟悉，狂笑道：”哈哈！轩辕重出！难道你没发现那俩个小辈都已经无法施展灵力了吗？今天我就送你们全部上西天！“说完，他以单掌压制住轩辕重出，另一只手掌反掌拍出，一个血红色的大掌印”轰“的一声巨响便向着陆惊鸿和古巨狂暴席卷而来。

    轩辕重出眼神绝望，眼看就要被碧行云碾压而亡，此时忽听陆惊鸿叫道：”师爷不必担心！我来助你！“说完整个人就化作一道残影，竟从碧行云铺天盖地袭来的血色灵力浪涛当中幽灵般穿插而过，瞬间就奔到了轩辕重出身旁，然后突然化作一只丑陋无比的金蛤，一头就撞进了轩辕重出的身体当中。

    ”惊鸿！你这是何意？啊……，你在做什么？“碧行云正惊讶于陆惊鸿竟然毫不畏惧他那灭世般的掌力，正在想着如何应付，轩辕重出却比他更惊讶，那简直是惊恐之极，他万没想到陆惊鸿会侵入到他的身体当中，开始暴力撕咬他的元神。

    ”哈哈师爷！我吞噬了你的元神，就可以与您合二为一，对付那血怪了呀！为了咱们焚天宗的千秋大业，你还是做一点儿小小的牺牲吧！“陆惊鸿狂笑着已将轩辕重出那赤金的元神吞下了一半。

    ”好个孽障！竟敢害我！你休想得逞，“轩辕重出狂吼一声，意守神元，他的元神忽然爆发出千万道灵力杀气，对陆惊鸿幻化的金蛤做着最后一击，这已经是他仅存的力量了，本来想用来对付碧行云的，现在性命攸关已经别无选择。

    碧行云似乎遇到了同样的麻烦，他感觉自己的灵力忽然如烟云般消散难以凝聚，而就在灵力消失的空档，古巨的”摩羯毒龙手“一把撕开他的后脑，抓住了他的元神。

    这瞬间的惊天大逆转让碧行云完全懵逼了，俩个小辈的黄金鬼索怎的失去了束缚之力？他又为何一下子被人限制住了灵力？这山洞当中难道还有第三个高人存在？妈的！这下儿死不瞑目啊！

    ”啊！“随着一声惨叫，碧行云的元神很快就被古巨吞噬掉了，比轩辕重出更惨，古巨占据了他的肉身，依旧是盘膝而坐，而轩辕重出的最后挣扎也根本未能对金蛤造成致命伤害，元神也很快被金蛤吞入腹中。

    谁能想得到？两大超级宗师就这样不明不白的陨落了，陆惊鸿和古巨对这个天上掉下来的大馅饼砸得也是有些茫然和懵逼，但各自的心中还是难免狂喜不已。

    ”古巨！你这个混账东西，谁让你和我抢的？快把碧行云的元神交出来！“

    陆惊鸿猛地清醒过来，暴怒！丫的古巨，刚才还像条狗一样，跟在他身后摇尾乞怜呢，现在居然敢和他争骨头？真是找死，说完一掌攻出，势若惊雷霹雳，古巨毫不示弱，探掌相迎，他的灵力，亦有摧枯拉朽倒海翻江的威能，俩人强爆无匹的灵力波剧烈碰撞，”喀拉拉！“一声巨响，直接是将这座山峰整个撕开了一条裂缝，月色透过裂缝照进山洞，正好照在古巨青渗渗阴险冰冷扭曲的一张脸上。

    ”陆惊鸿！莫要忘了，你现在的实力已经奈何不了我，若是继续和我为敌，咱俩也大不了两败俱伤，如果你能清醒一些，咱们一起对付洞外那些老匹夫岂非更好？“古巨的话，立刻让陆惊鸿冷静下来，他们现在已经谁也奈何不了谁，局势瞬息万变，古巨成为了新一代吞噬宝典的传承人，与他站在了同一个制高点上，他们继续打下去，也无非重复轩辕重出和碧行云的老路而已，他可没有那么笨。

    苦瓜道人在发觉自己的黄金鬼索忽然失灵时，识海中一片茫然，看不到洞里的情形了，顿时感觉到有些不妙，木秋生看他脸色不对，正欲开口询问原因，就听山崩地裂一声巨响，现在这已经不能算一个形容词，因为山确实崩了一道裂缝，大地开裂，裂缝一直延伸到他们的脚边，”砰砰砰！”乱石从山体裂缝中迸溅而出，虽然这些崩飞的乱石根本不足以对这些高手造成伤害，但给他们造成的那种心里的震慑却是无以复加的，里面到底是什么情况？

    “轰隆隆！”这次的动静更可谓是惊天动地，雄伟的山峰竟直接被撞开俩个巨大坑洞，陆惊鸿和古巨便从漫天飞溅的乱石中鬼魅般窜了出来，他们的衣服一黑一白，就像是将人带入地狱鬼窟的黑白无常。

    “这是……不好……大家快一起上！那两个小辈突破了！他们得到了元神！”苦瓜道人此时的后悔，就如同涛涛江水般连绵不绝，看来轩辕重出和碧行云真的已经势竭力穷，才让陆惊鸿俩人得逞的，若是他们大胆一些首先进洞，结局是否就完全改写了？可世上没有如果，一旦你在关键时刻做出了错误决定，那么等待你的就只剩了一条路――死亡！

    苦瓜道人在喊完这句话之后，却是第一个选择了逃跑，他的速度绝对的快，而且用上了奇门遁术，他对自己的遁法相当自信，就算是轩辕重出再生也很难将他抓住。

    可这一次苦瓜道人十分的倒霉，他同时受到了两位金刚境巅峰强者的联合攻击，陆惊鸿和古巨都恨透了苦瓜，第一个报复的人非他莫属，试想这一击之威，世上又有几人能抵挡得住呢？

    随着一声惨叫，苦瓜道人刚刚隐去的身形，便被陆惊鸿和古巨滔天下压的灵力迫得重又出现在了地面，被碾压成了肉沫，俩人收手，身形倒蹿而起，凭空而立，面向那十位各派高手，强大的气场无与伦比。

    “阿弥陀佛！大家不要怕！既然难逃一死，何不与这两名恶少决一死战？合我们十人之力，谅他们也无法很快取胜，”空空大师肃然道，“只是谁也别再心存逃跑之念，否则死得会更快！”

    众人闻言，顿起同仇敌忾之心，各自凝出自己拿手的兵器，虚空中杀气冲天，磅礴灵力翻腾震荡不休，这是背水一战，谁都知道他们已经再无退路了。

    “哈哈！各位何必如此紧张！其实我和陆少侠也只是恨那苦瓜老杂毛而已，与各位前辈无冤无仇的，又怎会妄开杀戒，向你们下毒手呢？各位尽管离去，我和小陆绝不会阻止，但若执意要和我较量一下的话，可别怪我俩手下不留情面呦！”古巨哈哈笑着还打了一个友好的手势，陆惊鸿狠狠瞪了他一眼，这小子一给他点儿阳光就灿烂，居然称呼起自己小陆来了，真特么的嚣张！

    古巨的话，立刻让众高手刚刚建立起来的殊死决斗之心，又开始动摇了，很明显，就是十人联手对付俩个金刚境巅峰强者也支撑不了多久的，最后也还是难逃厄运，有几个自作聪明的反应太快了，古巨话音未落，已经纷纷向着不同的方向奔逃而去。

    你就是再厉害，也难以同时追赶四面逃走的人吧！

    “大家快回来！不要听信古巨的鬼话！”空空大师急忙招呼众人，可军心涣散，再没有人听他的，十个人凝聚在一起的灵力钢铁长城瞬间崩塌，在空空急切的声音当中，一道吞噬天网横空飞起，呼啦一下儿张开，似乎遮住了半边天际，至为强悍的吞噬之力由吞噬天网中爆发而出，天地间的一切顿时全都被黑暗和死亡笼罩。

    十个人根本没跑出多远，就被吞噬天网消灭，变成了一具漆黑的干尸，“啪哒啪哒”的坠落到地上，显得丑陋狰狞而可怜。

    “哈哈！怎么样小陆？这些个老家伙还不是一样的贪生怕死，被我玩得团团转，我可是又获得了十位顶尖高手的灵力，你现在都未必是我的对手了，”古巨得意洋洋的说道。

    “哼！你一撅屁股我就知道你要拉什么屎，也就这些老糊涂才会上你的当，他们的境界比你低得多，就算吞噬了他们的灵力，你也强不了多少，不服咱们就决一雌雄，”陆惊鸿冷哼一声道，刚才他也是凝聚了全部灵力来对抗吞噬天网的肆虐，否则也难逃一死。(未完待续。)