
    此刻正值傍晚时分，岳空明将武天争和丽姬安置在一座同样雕梁画栋飞檐斗拱的精致阁楼里，就和王重先退下去了，因为眼看天色将晚，俩人的心头都是忐忑不安，希望武天争尽快处理好自己的事，出面保护歇马山庄的安全。

    武天争的伤已经痊愈，到了他这种境界，只要元神不被人取走，就算是粉身碎骨了，也能重新再凝肉身，青魔也基本恢复了伤势，在帮玄冰控制肩头的蝎毒，那头万年虎头巨蝎道行并不在武天争之下，所以它的毒极为霸道，就算是青魔全力施救，玄冰也还是未能从昏迷当中清醒过来。

    “青魔姐！你先帮丽姬疗伤吧！我来给玄冰姐输些内力，好助她抵御巨蝎之毒，”武天争道，因为他感觉丽姬的伤也不轻，烈火凤凰的玄火打在她后背上，看似衣衫没破，但丽姬的整个后背都是呈现了紫红的颜色，而且红色在逐渐加深，竟然在渐渐变黑，丽姬疼得全身都已被冷汗湿透，那种痛楚虽不是十分剧烈，可经久绵长不断深入肌肉筋骨，一旦灼烧脏腑，立刻就会有性命之忧。

    双魔从武天争体内现身出来，由青魔来给丽姬疗伤，这种天阶玄火之伤，以“化火神掌”掌力，即可迅速消解，但青魔仙力尚弱，所以，丽姬恢复的速度也就会慢一些，武天争还真就不会这种化火神掌，故而才主动要求救治玄冰的。

    武天争用意念之力让昏迷中的玄冰盘膝做好，开始凝聚雄厚的金色灵力，以双掌抵住玄冰的后背和肩头，为她驱散巨蝎之毒。

    俩人雄强的灵力，散发出来的灵力波充塞着整座宽敞的阁楼，甚至武天争的金色灵力要强过青魔的青色灵力，整座阁楼远远望过去，放射着闪烁不定的金色玄光，就像是座小金楼一般煞是好看，众多高手和草原佳丽们看到这一幕，都是震惊不已，莫非来的这一对少男少女是神仙不成？若果真如此，那这片大草原可真的是有救了！

    好在虎头巨蝎的毒性虽然霸道，却也并不似血魔蛊烟之毒那样难以化解，在武天争全力运转本草决的情况下，玄冰肩头的毒气开始一点点的被中和稀释，一个多时辰过去了，玄冰“嘤咛”一声从昏迷中苏醒过来，简单询问了一下情况，便调动体内真气，与武天争里应外合驱毒疗伤，加快了痊愈的速度。

    明月高悬，大草原上风声呜咽，恐怖的气息肆意蔓延。

    风声中夹杂着牛羊马匹凄厉的哀鸣，此起彼伏，人们知道可怕的凶手又来侵袭了，那定然是个庞然大物，否则一晚上也不会惨死成百上千的牛羊马匹，甚至庄客，山庄里的牧民大都聚集到岳空明所住的高楼附近，周围都有高高的石墙拦挡，留下的庄客多是一些老弱伤残之人，他们行动不便，也不愿千里奔波去大草原外谋生。

    大家都是紧闭门户蜷缩在屋里不敢出声，任高墙外远处的牲畜哀嚎惨叫，没有人敢出去查看动静。

    甚至连那千八百名骁勇壮士，也都是屏气凝神，分散在岳空明的府邸外隐蔽之处，保护着岳空明和二三百名草原佳丽的安全，每一个惊心动魄的夜晚安全度过之后，他们都会得到岳空明的赏赐，那就是让这些佳丽们陪他们纵情欢乐一番，甚至，岳空明会不惜自己二十多房小妾来慰劳这些草原勇士，众人都是感动不已，更加的拼死效力。

    岳空明本来是可以离开这片草原的，之所以到现在仍迟迟未走，是因为他的女儿岳娇在十几天前被那不知名的怪物掳走了，他希望能得到高人的帮助寻找到女儿的下落，可是连他自己心里都清楚，这个希望有多么的渺茫！

    草原上仅剩的几千人，就这样蜷缩在方圆几百亩的庄园里，女人们一有危险都集中躲进了地下室，也有许多人自己挖了简易的地窖在里面藏身，他们都觉得，地下总比地上要安全一些。

    唉！若不是女儿岳娇太过顽皮不听他的话，也不至于晚上跑到外面去失踪了，岳空明派了山庄最强的武神级高手来保护女儿，结果那位高手和他十几个人的护卫队全部遇难，他也恨自己太过贪图享乐了，将女儿一个人留在闺阁里没能照顾好她，奇怪的是，女儿的武功境界并不太高，也不过才大成境宗师初阶，为什么侯八爷没能拦得住她呢？虽然有人及时向他通报了消息，可当他领人追出山庄五六十里开外的时候，十几名高手全部遇难，女儿离奇失踪，要不是那隐形怪物刚刚吞噬了大量的牛羊马匹和十几名高手，可能暂时没那么饥饿了，岳空明相信他和领去的几十名护卫庄丁也难逃活命，那一次，可谓是他死里逃生的凶险经历。

    武神级高手啊！在无形怪物到来时竟然不堪一击，岳空明亲眼远远看到侯八爷大吼一声凌空飞起，似是要向什么东西发动进攻，可他的身体刚刚飞起，就忽然一阵扭曲消失了，随后“啪嗒”一声一具骸骨掉到了地上，剩下那十几名高手四散奔逃，却像是被什么神秘力量禁锢吸噬住，一下子全都被吸到了半空中，然后凌乱不堪的骸骨从空中撒落，就像是下了一阵骨雨，他和一众护卫吓得蜷伏在路旁的草丛中，每个人身上都是大汗淋漓，当然有的人身上不止是汗还有尿――吓尿了！

    今晚的隐形怪物似乎更加躁动猖狂，怪风阵阵吹来，风中裹挟夹杂着浓浓的血腥味，牲畜的惨叫声不绝于耳，离得岳空明他们所处的山庄中心地带越来越近。

    “庄主！今晚的怪物好像有些反常啊！它已经不满足于对牲畜的屠戮了，”王重站在岳空明身后，表情凝重的说道，“要不要我去通知一下儿那位刚来的武少侠？”

    “不必！”岳空明摆了摆手道，“不要去打扰他，那位少侠神技惊天，怎会听不到草原上的喧哗？我和此人曾经相处过，时间虽然短暂，可对他的人品极为放心，他的事若处理完了，会即刻现身保护山庄的。“

    岳空明嘴上虽如此说着，心中却也是万分焦急。

    或许是因为山庄的牛羊越来越少的缘故，平日里晚间很少来冒犯山庄重地的怪物，今晚居然直接是奔着此间而来，随着一路上牛羊马匹的惨叫和房屋帐篷被碾压得粉碎的声音，那怪物迅速就逼近了歇马山庄人类居住密集的重要地区，猛听一声轰然巨响，宏伟的庄门碎成了齑粉，一道强横无匹的巨力轰隆隆拍下，大地瞬间裂开一道十几丈宽的深深沟壑，黄沙滚滚荡起遮蔽天日，那道巨力撕裂大地，向前无尽蔓延，直抵百里开外岳空明居住的中心楼阁。

    ”轰轰轰！“大地塌陷，一些没来得及逃跑的草原勇士，直接被狂暴袭来的灵力风暴碾压破碎变成了肉沫，他们惊恐的惨叫声刚刚响起，就已经血溅当场！

    ”吼！“随着一声惊天动地的怪兽怒吼，那个让人们恐惧战栗，曾无数次猜测凶手到底为何物的神秘怪兽，在这一刻终于现身了。

    只见它的身形顶天立地，羊身人面，虎齿人手，巨头阔口，血盆大口张开，似乎一口就能吞下山川和日月，单是它一声怒吼，就震得山摇地动，房倒屋塌，那道恐怖的沟壑更是长驱直入袭致岳空明的楼前，他和王重急忙想跃窗而出，逃开那道灵力气浪的碾压，却似乎被滚滚而来的气息死死压制在原地无法脱身，不由得惊恐万分。(未完待续。)