
    古巨利用吞噬天网将十大高手的灵力全部吞噬，那种感觉真的是让他爽爆了，刚才那种境界大突破之时，带来的涅盘之痛早已一扫而光，他现在已经站在了顶尖高手的行列，再也不必低三下四的看着别人的脸色行事，看谁不顺眼就杀谁，谁不服他就灭了谁。

    面对陆惊鸿的挑衅，他还真的想试试，十大高手的灵力，就算是不能在境界上超过陆惊鸿，可战力上，却是绝对要比陆惊鸿强悍一些的，他有必胜的把握。

    “你现在和我决斗，我保证会打得你抱头鼠窜，就像是咱俩第一次决斗那样，”古巨阴鸷的面孔上流露出浓浓的杀意，大突破之后，他已经不再满足巨魔城主的身份，他要控制焚天宗，成为焚天宗宗主，甚至称霸整个武林，让各宗各派都臣服于他的脚下。

    可他知道陆惊鸿是绝不会答应的，因为陆惊鸿吞噬了轩辕重出的元神，拥有了正宗的焚天宗绝技，当然更想做焚天宗宗主，这小子会成为他统一武林的最强障碍之一，能除去还是早点儿除去为妙，因为，还有一个让他无限头疼的武天争呢。

    全身凶狂的灵力奔腾涌动，超级强悍的灵力波向着四方潮水般伸展蔓延，他整个人就渐渐被血色灵力浸染笼罩，开始变化成那头顶天立地的血魔之身，就像是被活剥了皮一般丑陋而狰狞。

    陆惊鸿一点儿都不敢怠慢，释放出强横无匹的紫冥真气，也在眨眼间就幻化成了一头凶猛凌厉的紫冥玄火鸟，怪叫一声响彻天地，身周熊熊的玄火燃烧，严阵以待准备着和古巨恶战一场。

    “哈哈！陆惊鸿！你不是应该化作一只呱呱乱叫的癞蛤蟆吗？为什么变成了一只小火鸟？今晚若把你抓住，一定烤了你的鸟肉美美享受一顿，哈哈哈！”古巨狂笑着，身形再次扭曲变化，居然分身出了第二头巨大血魔，接着是第三头。

    整整三头血魔，将紫冥玄火鸟围在当中，那种似乎可以鲸吞日月的吞噬气息，让紫冥玄火鸟眼神中也现出了震惊恐惧之色，妈的！这家伙居然可以化出三头血魔分身，不知道是不是他的极限？

    陆惊鸿急忙振动翅膀，紫冥玄火极速向着八方虚空蔓延，眨眼间就染红了这一片广阔的天地，从那火海当中，万道强烈的金光闪耀灼人二目，接着就是一声震耳欲聋的蛙鸣撕裂苍穹，震撼大地，一头巨大金蛤从金光当中跳跃而起，与紫冥玄火鸟并肩作战首尾呼应，形成了坚固的防御体系。

    “好极了！这下儿不但可以烤鸟肉，还能烧蛤蟆，不过是只癞蛤蟆，想必蛤肉一定又骚又臭，接掌！”三头血魔同时出掌，他们的动作并不一致而是相互配合，每一掌上都裹挟着倾天覆地的雄强灵力，从不同的方位攻向紫冥玄火鸟和金蛤，

    眼见新一轮的残酷巅峰大对决又将展开，忽然从四方天际涌来阵阵玄奥奇诡的波动，那种波动，蕴藏着无上化解与限制之力，所过之处，火焰熄灭，灵力消散，陆惊鸿和古巨瞬间就被打回了原形，各自一副万分吃惊的表情，搞不清到底是什么状况？

    正在两人错愕之际，因为忽然灵力受限，导致他们再也无法在空中保持潇洒的姿势，纷纷一头向着地面栽了下去，若不是仗着俩人的肉身已经相当强悍，从百丈高空坠落非得摔散了架子不可。

    “妈的！什么情况？”俩人一骨碌身从地上爬起来，恼怒的向四周张望着，他们拼命凝聚着丹田中的灵力，却是连一丝都凝聚不出来，不由得恐慌之意取代了心头的怒火，得是什么样的高人，才能一下子限制得了俩个金刚境巅峰强者啊？神仙吗？

    一束玄光飘忽闪烁，他们面前就出现了一位仙风道骨的老者，他的胡须微白，青袍白袜，双目灼灼如火炬，蕴藏着刀锋般的杀机，似乎一旦释放，一个眼神杀意，就可以让对手灰飞烟灭。

    “你是谁？”两人无不惊恐的注视着青袍老者，也只有在更强大的高手面前，才能让他们两个狡诈残忍的家伙产生恐惧。

    “我就是天帝，”天帝淡淡的说道。

    俩人闻言，立刻就匍匐在地上连连磕头，他们早该想到的，除了天帝，谁还能有这般神通？陆惊鸿虽然身为天外天四大尊使之一，却从未见过天帝的面，以他的修为还根本不配，古巨就更不要说了，他的修为都不及陆惊鸿。

    “陆惊鸿！你知不知道你杀死了我的女婿？”天帝冷冷道。

    “啊”什么？您的女婿？难道是师爷？“陆惊鸿头上顿时冷汗如雨下，靠！要知道这样还不如干掉碧行云呢，古巨则在一旁现出了得意的表情，颇为的幸灾乐祸，心想：这下儿陆惊鸿就算是不被天帝废了，也再没资格和他争焚天宗主之位了。

    ”不错！“天帝轻轻说出的两个字，却像一枚重磅炸弹般将陆惊鸿直接轰得瘫软在地。

    ”你杀害师爷欺师灭祖，可知道自己的罪孽有多么深重？“天帝的语气中满是威严。

    ”主公饶命！若知道师爷是主公的佳婿，打死弟子也不敢如此大胆，“陆惊鸿就像是只啄米的公鸡，脑门不停地重重磕在坚硬的石地上，直到将额头磕破，血流不止。

    ”嘿嘿！磕几个头道声歉就能让轩辕宗主复活了吗？我若是你，就赶紧自裁以谢天下，“古巨在一旁挖苦怂恿道，陆惊鸿简直都想立刻掐死古巨，这王八蛋太特么的可恶了。

    不过等他镇静下心神来仔细一想，天帝要杀他，还何须说这么多废话呢？而且，在洞中之时，他们的黄金鬼索忽然被打开，包括碧行云的灵力诡异受限，显然都是天帝所为，是他暗中导演了这一切，若不想让轩辕重出死，天帝岂非早就出手相救了？

    这么看来，他应该罪不至死吧？

    ”就算你不自裁，我也要重重的罚你，“天帝的话，让陆惊鸿又是心中一寒，他知道，在天外天受到处罚的滋味，也许生不如死。

    ”那就是让你接替轩辕重出，做焚天宗宗主，“‘

    陆惊鸿闻言，简直如获大赦，心头压着的千斤重石立刻烟消云散，急忙向天帝道谢，又是几百个响头”咚咚“的磕了下去。

    古巨却是大失所望，这天帝是逗逼吗？天外天处罚人的方式还真是奇葩，看来他是没戏了。

    ”只是你现在还不能接替宗主的位置，需要去一个地方完成一个任务，你们俩个一起去！“(未完待续。)