
    饕餮！那头在大草原上肆意杀戮，一直没有现出真身的庞然怪物，居然是一头天阶太古凶兽――成年饕餮！

    看到这一幕，所有的人都是沉浸在巨大的惶恐和绝望当中，相对如此妖孽般的太古凶兽，芸芸众生皆都是蝼蚁般的存在。

    只见那头饕餮，在月色下全身都散发着青黑色的光芒，怒吼一声山摇地动，许多的房屋被震塌，帐篷碎成齑粉随风飘散，方圆几百丈之内的老弱之人，皆是被这一声怒吼，震得身体暴裂而亡，就连那些草原勇士，受到这种巨大的声波震荡，亦是感到体内气血翻腾，胸膛沉闷几欲吐血窒息。

    饕餮的全身，都滚动包裹着雄强厚重的灵力铠甲，使得它的体型看起来更加的庞大，而且，它的四肢足不着地，如此庞大肉身，竟是完全悬浮在虚空当中，一掌挥出，灭世般的灵力骤然爆发，撕裂大地搅碎乾坤，当者无不披靡。

    宽阔的大地裂缝上，卷动起一道磅礴呼啸的巨大灵力气浪，仿若一条青色的巨龙怒吼咆哮，所过之处尽成齑粉。

    岳空明和王重，亦是被突然现身的饕餮巨兽完全震惊，看到巨兽一掌拍碎庄门撕裂大地，摧毁一切的凌厉气浪向着他们所处的阁楼极速碾压而来，俱是骇然不已，纷纷想纵身闪避，怎奈那巨兽的掌力气息所到之处，似乎裹挟着无上的吞噬限制之力，不但让人无法逃跑，相反被巨力所吸，忍不住就要扑入那道青龙般的灵力气浪当中，被碾压得灰分湮灭。

    就在俩人绝望之际，忽然天空轰轰劈下一柄盘古银斧，那道强烈的银色流光，似乎能夺去日月的光芒，银辉璀璨，灵力滔天，一斧就劈碎了凶狂袭来的青色灵龙，漫天飞舞的黄沙泥土尘埃落定，一个天神般的黄金巨人，手擎盘古银斧，横身拦在了饕餮巨兽的面前，他们相距不过百丈之遥，这个距离，他们抬手就能互相攻到对方。

    因为这个方向正是山庄内人口密集的所在，如果双方动手，势必会连累众多百姓，所以武天争在拦下饕餮暴力一击之后，立刻依靠意念转移来到了饕餮的身后。

    “唉！傻大个！你可敢和我到远处去争斗？”武天争同样大吼一声，但他的声波震荡之力全都是对准了饕餮，并不会伤害到无辜百姓。

    想不到那巨兽通晓人言，张开大嘴又是一声狂吼，回身就扑向了武天争，而武天争却已经极速退出数十里开外。

    山庄里众人见到武天争引了饕餮走远，全都仗着胆子从隐蔽处现出身形，登高远眺驻足观望，各自议论纷纷，这金甲巨人到底是从哪里来的？难道是怪兽的恶行触怒了天庭，玉帝派下来除妖的天神？

    就连王重也想不到武天争会变化成一位参天巨人，岳空明却是长长松了一口气，他在妖魔岭见过武天争变身和陆惊鸿决斗，所以对此并不感到奇怪，这少年终于还是在关键时刻出手了。

    “轰！”

    武天争和饕餮又是硬撼了一拳，然后各自退后十几丈才站稳身形，互相打量着对方，都是暗自吃惊。

    这头饕餮的战力，似乎犹在帝尊宫中那些灵兽之上，堪堪已经突破到神兽的境界了吧？不知道已经修行了几千年？和它硬撼了一掌，顿时觉得虎口发麻，有些心慌气短，这茫茫大草原之上，怎的会有如此高境界的凶兽？

    “呔！你是哪里来的凶兽？将这一片大草原变成了尸山血海？可知道自己罪孽深重，今天你难逃一死！”武天争怒斥道。

    “哈哈！人类，你都未必是我的对手又怎么能让我死？”饕餮狂笑道，武天争又是一怔，这凶兽竟能口吐人言，看来确实比一般灵兽高级一些，他只听到过真龙说话，听其他的凶兽开口，饕餮还是第一个。

    “我知道你就是武天争，而且知道你今天会来，所以我饕餮才专门来寻你的，”那饕餮又道。

    ”你知道我要来？“武天争先是一愣，而后又气愤的说道：”哼！孽障！我若知道你在此滥杀无辜，早就来将你铲除了，像你这种贪婪凶残的家伙，活在世上真是人类的灾难，你以为单凭实力强悍就能为所欲为不可战胜吗？那就大错特错了！“

    “废话！不凭实力凭什么？难道吐沫星子还能淹死人？要不是主人说让我带活的回去？我也不会和你这么客气，快跟我走！”饕餮已经有些不耐烦了，闷哼道。

    “什么？你还有主人？”武天争这下儿真的惊着了，单是这头饕餮，就已经很难对付了，它竟然还有主人？不过相信那人绝非什么上仙，此间又不是天庭。

    “这有什么稀奇？”饕餮闷声道，“我主人金丹真人久在云断山双龙洞中修行，距今已有八百余年，修为本已突破到了半神境，可是近二百年来，他似乎就再也难以精进，前不久偶然卜了一卦，算出歇马山庄出现了一块双龙玉佩，可助他突破瓶颈一飞冲天，却不知道那块玉佩落到了谁的手中，所以才派我来此处寻找，哈哈！我老饕也顺便开开荤。“

    ”你们已经得到了玉佩是吗？“武天争一脸怒容道，他想，自己身上又没有玉佩，想必是那金丹真人已经找到了玉佩，却无法窥破玉佩的秘密，于是就再卜了一卦，算出自己要来，而且与那枚玉佩有着莫大的关系，所以才派饕餮来抓自己的。

    “不错1看来你的确很聪明，那块玉佩就藏在岳空明的女儿岳娇身上，半个月前的那天晚上，不知道那小丫头为何忽然就自动跑到我跟前来了，估计是主人给了我一道‘招玉符’的原因吧！可惜活捉了那小丫头得到了玉佩也没用，主人始终参不透那块玉佩的奥密，甚至怀疑那只是一块普通的玉佩罢了，可他又掐指一算，原来你才是开启那块玉佩的密钥，所以才让我来抓你的，”饕餮所说，也和武天争猜测的大致相同。

    武天争感觉这件事有点儿棘手，岳空明的女儿在金丹道人手上，怪不得岳空明迟迟不愿离开歇马山庄，该怎么救出岳娇呢？

    “你家主人为何不亲自来抓我？“

    ”你还不配！“饕餮语气轻蔑的说道。(未完待续。)