
    看到陆惊鸿和古巨狼狈为奸的走到一起，而且达成了一致，要联手对付自己，武天争就是一皱眉，刚才的三仙荡剑阵，对付一头蛮荒凶兽是很奏效，可对付这样两位阴险狡诈的巅峰高手，却未必行得通，他们三人合力，估计也很难取胜。

    他们和饕餮斗得天翻地覆，为何不见那位金丹真人露面呢？否则见到陆惊鸿和古巨杀了他的神兽，一定不会善罢甘休的，而且，这俩个家伙看向双魔的眼神明显带着邪意，自己一败，后果不堪设想。

    天帝为何将这俩个禽兽也送到了黑洞中来？那个黑洞到底有着怎样的秘密？

    他们两个人的任务，就是来对付武天争的，天帝曾说可以用一切手段对付他，而且，这次的旅行还能助他们实现帝境的大突破。

    虽然两人对天帝的鬼话都不相信，可他们根本就没有别的选择。何况对付武天争哪有那么容易，即便是他们的修为都已不在武天争之下。

    “动手吧天争！这俩个禽兽没一个好东西，都该杀！”玄冰恨恨的说道。

    “哈哈！小美人，你们俩个是仙女吧？不过仙女沦落凡间也就没那么厉害了，否则武天争这小子早就上天了，还会和我们一起来这个鬼地方受虐？”古巨淫邪的看着玄冰笑道，他后悔没请求天帝带上宇文花容一起来，这段日子也不知道多么漫长？寂寞难熬啊！若是将这两个仙女美人儿弄到手，那简直爽死了！武天争这小子的运气为什么总是这么好？左拥右抱的一下儿就搞到俩个！

    “淫贼！胆敢对上仙不敬去死吧！”玄冰娇叱一声就要动手，忽听武天争传音道：“玄冰姐且慢！”

    玄冰也清楚这两个人联手极难对付，听武天争阻止，便强忍下了心头的怒气没有出手。

    “陆宗主，你也正好没带小柔姑娘来，杀了武天争，这俩个天仙可就是咱俩的了，机会难得啊！”古巨见玄冰没有出手，更加的认为是武天争怕了他们，邪笑着对陆惊鸿道。

    “如此再好不过，古大侠动手吧！”陆惊鸿当然也看出双魔的美绝凡超俗，比小柔那可是强上不知多少倍呢，他倒不是个十分好色之徒，只是想以此来报复武天争罢了。

    “就算你们俩个联合，也根本不是我的对手，你们看！”武天争忽然开口了，只见他的双手不停结印，身周千万道金光闪耀，从他的掌指之间，飞起一朵八瓣莲花，八瓣莲花分为八色，闪烁着玄光异彩，八宝莲花之上，坐定一位宝象庄严的金身罗汉，将他那巨大的金手掌一招，还在空中悬浮的那柄沉重巨剑，就牢牢握在了他的掌中，巨剑入手，金身罗汉身后，忽然就出现了一片白茫茫的海水，海水在虚空悬浮，波光粼粼，看似平静的海面下，却似蕴藏着无穷无尽的杀意和威能，那片海水，沟通天地，包容宇宙，不断产生磅礴的灵力气息，源源不断的输送到巨剑之上，剑身周围，金色的灵力波陡然如潮水般呼啸升腾，比刚才斩碎饕餮的那一剑，似乎更加的雄强。

    那金身罗汉握剑在手，目光威严的注视着陆惊鸿和古巨朗声道：“俩个孽障！若要动手，本座奉陪，你们这样的，就算再来个百八十人某也不惧！”

    陆惊鸿和古巨看着脚踩八宝莲花的金身罗汉，顿时一脸的懵逼，草！这小子什么时候学会召唤大罗金仙了？脸上顿时流露出胆怯畏惧之色，嚣张的神情一扫而光。

    只有双魔看得出来，那其实是一种幻像，其实并无金身罗汉，也没有那片茫茫海水，不过还是惊讶于武天争意念之力的强悍，如此真实的幻像，连她们都几乎难辨虚实，要制造出大罗金仙，那得拥有第二层念力才能做到。

    “咳咳！刚才我们只是和武兄弟开个玩笑而已，其实我们是来给武兄弟帮忙的，”古巨倒吸了一口冷气尴尬的笑笑道。

    “我根本不需要你们的帮助，如果是两条狗我倒可以考虑考虑，可惜你们是两匹狼，赶紧给我滚！能滚多远就滚多远！否则的话别怪我对你们不客气了，”武天争怒斥道。

    他的话音刚落，古巨和陆惊鸿立刻就消失得无影无踪了。

    陆惊鸿的脸上虽然充满了疑惑，可古巨跑了，留下他一个人，就算没有金身罗汉，他也不敢单挑武天争。

    ……

    “武兄弟！你真是太神了！饕餮终于被你消灭了！“岳空明紧紧握着武天争的手，激动得眼泪都流了出来，身为歇马山庄的庄主，目睹了太多人畜的惨死却无能为力，以至于让原来牛肥马壮的大草原变得如此荒凉，他心中的压力和愧疚自是不言而喻，如今武天争一到，立刻就铲除了元凶，怎能不让他们这些草原儿女感激涕零？

    所有的草原汉子和美女全都出来了，将武天争围了个水泄不通，没有逃离草原的乡亲们，也都扶老携幼从隐蔽处涌了出来，想要见识一下儿这位盖世无双的大英雄，离得太远，战斗又太过紧张而激烈，所以人们并没有看清楚饕餮是怎么死的？

    可人们并不怀疑那妖兽确是死了，否则天地间也不会变得如此和平而安宁，武天争更不会全身而退。

    丽姬和几个草原佳丽站在楼上，低头看着被人们众星捧月般围在当中的武天争，眼神中亦是流露出了爱慕之意，刚才那场人兽大战，她也是亲眼见证了的。

    ”饕餮是另外俩个人杀死的，“武天争淡淡的说道，”俩个阴险凶残一点儿都不逊色于饕餮的恶人。“

    武天争并没有将杀死饕餮的功劳揽在自己身上，虽然是他击败了饕餮，但杀死饕餮的并不是他。

    ”啊！那我们岂非依旧很危险？“王重吃惊的问道。

    ”放心吧！那两个家伙虽然很坏，但也不至于像凶兽般无端吃人，你们和他俩之间并没有仇恨，相信不会有什么危险的。‘武天争笑道。

    “那妖兽说出了我女儿的下落？”岳空明忽然紧张的问道。

    “嗯！”武天争点点头道，“就在云断山双龙洞，是被金丹真人羁押了，据饕餮说，是因为你女儿身上有一块双龙玉佩才惹来的祸端，不知道是怎么回事？”武天争问道。

    “那块玉佩说来也奇怪，”岳空明一听武天争如此说，不禁皱起了眉头道，“小娇一出生，那块双龙玉佩就戴在她的脖子上，而且，小娇出生那天，风云动荡天象异变，暴风雷雨交加，强烈的电光之中，有双龙在歇马山庄上空盘旋吟啸，不过那种景象瞬间就消失了，此后的十六年，就再没有发生过什么怪事，我觉得那不过就是一块普通的玉佩而已，没想到会给大草原带来一场浩劫，”说到这里，岳空明感慨良多，更是觉得自己有愧于这片原本富饶美丽的大草原。

    “这些都是天意，空明兄也不要太自责了，我现在就去云断山救你女儿出来，”武天争安慰道，“却不知那云断山脉在何方？”

    既然这里叫做歇马山庄，附近有座山也再正常不过了。

    不过岳娇出生引起的天象异变，倒是让武天争想起了海浪，不知道这是否是一种巧合？

    “唉！”岳空明叹了一口气道，“还是算了吧兄弟，那云断山由此向东二百三十里，看似平平无奇，既不高耸也不险峻，却绝对是人类的禁地，也曾有不少的武者，想到那座山上探险，包括几个武神级的大能在内，都是有去无回，小女既被妖兽掳进了那座山里，也只能听天由命了！我不想兄弟再为我的事犯险。”

    岳空明嘴上虽制止武天争，却还是告诉了他云断山脉的具体地址，武天争的嘴角，不由得勾起了一抹笑意。(未完待续。)