
    云断山在歇马山庄以东二百三十里，如果没有人指引，你都很难相信这里会是一座山脉。

    云断山的山势很平缓，连绵起伏波澜不惊，用山丘来形容倒更为贴切，最高的山峰海拔也不过百丈，方圆却是不知道有多大，因为云断山脉随处可见白雾瘴气弥漫，遮挡住视线，从空中远远望下去，就像是被一片片的白云分割隔断了一般，四分五裂支离破碎。

    武天争来到云断山脉的时候，天色已是大亮，旭日东升，骄阳似火，现在还没有到秋天，即使在北方地区，天气依旧有些炎热。

    双魔仍旧隐身在武天争体内，这样行动方便，也便于对敌人实行偷袭，丽姬并未跟来，当她听说云断山是一片凶灵死地的时候，就不再硬缠着武天争了。

    山中多奇崖怪石，参天古木，一入云断山，诡异的事情便发生了。

    那就是限制力！武天争再也无法在山中御剑飞行，他此时的灵力已降到武神以下，在这莽莽荡荡的古木崖石之间，武天争也只能徒步或者施展轻功提纵术来回搜索穿行。

    山间的瘴气倒是伤不到他，可想要在这烟雾弥漫的大山里找到双龙洞的位置，谈何容易！

    “吼！”一头黑色白斑妖虎发现了武天争，龇着獠牙张开锋利的虎爪向着武天争猛扑过来，这头妖虎，本也达到了灵兽级别，同样是受到了限制之力，所以战力也只相当于玄阶妖兽，所以，武天争仍然占有绝对优势。

    “砰！”武天争身形跃起，避开妖虎锋利的虎爪，一拳大力轰出，正中妖虎的脑门，武天争现在的肉身力量何其强悍！就算毫无灵力，这一拳都能将妖虎的头颅击碎，就听“嗷”的一声短暂的哀嚎，妖虎硕大的头颅立刻就被轰碎血肉花火般抛洒狂溅，妖虎的尸体立刻瘫软在地彻底死去，在这种限制力下，它根本无法再生，就算是武天争也一样，所以此间才会无比的凶险。

    无论人或者兽，都只有一次活命的机会，山中不知有多少凶猛残暴的妖兽？而武天争的命却只有一条。

    妖虎的狂吼和哀嚎立刻引来了一群铁甲妖狼的注意，“嗖嗖嗖！”密林之中有数十道劲风激荡，那些妖狼，竟然身披坚韧的铠甲，头顶铁盔，撞碎大片的枝叶，从四面八方嚎叫着向武天争包围猛扑过来。

    妖狼身上的重盔重甲，能承受千万钧的重力袭击，所以当武天争一招“拳动八方”将七八头妖狼轰飞出去之后，它们也只是短暂的一阵眩晕，基本上毫发未伤，从地上打个滚，立刻就又反扑回来速度如流星一般快。

    面对众多妖狼的围攻，武天争顿时有些手忙脚乱，即使他一招就能轰飞十几头，可根本对它们造成不了伤害，相反，妖狼刀锋般的利爪和尖牙，只要伤到你，那就绝对的轻不了。

    “嗤嗤嗤！”双魔纷纷挺剑刺出，她们的剑都是天界利器洞穿这些铁甲还是没问题的，只见青红两道凌厉剑气如分花拂柳般，不断地刺入妖狼的咽喉之内，每一剑都是精准无误，刚好能致妖狼于死地。

    她们的剑术无比精奇，飞针刺绣剑法精准到毫巅，万雷剑法威力无穷无尽，都是曾经传授给武天争的天阶上乘武技，何况她们的剑法远不止这两种。

    即便是现在灵力不济，连剑法一半的威力都发挥不出来，可刺入这些妖狼的咽喉，还是绰绰有余的。

    剑花霜雪般翻滚，一条条血线激射而出，妖狼惨嚎之声不绝于耳，倏忽间就已经死去了二三十头之多，剩下的纷纷露出胆怯之意，各自招呼一声就四散逃窜而去。

    “还是两位姐姐的宝剑厉害！否则这座山也不知有多大？什么时候才能找到双龙洞？总有妖兽来犯，我恐怕支撑不了多久的，”武天争赞叹道，此刻，他就算能凝出一柄宝剑，也不会有这种威力，因为双魔的宝剑本身就是天界利神器。

    ”妖狼妖虎，都是些小型妖兽，不知如果大型妖兽来犯，以我们现在的灵力还能不能对付？“青魔娇美的脸庞上流露出一抹担忧之色。

    ”是呀！总这么漫无目的的找，也不是个办法，你们有没有感觉到这座云断山的诡异？我现在已经根本没有方向感了，莫说寻找双龙洞，恐怕连归路都找不到了，“玄冰的话，立刻引起了武天争和青魔的警觉，是啊！这里每一处的景物都极为相似，你走到了另一个地方，就像是没移动过位置一样。

    武天争跃到一棵参天古松上，运转百草决极目远眺，顿时有些傻眼，此刻天空晴朗阳光强烈，可他就是看不到云断山的边际，他们根本就没有走出这么远啊！

    从树上跳下来，武天争的浓眉皱起，陷入了思索。

    ”怪不得岳空明说云断山是一处绝地，所有来访的武者大能们都葬身在了此间，看来还真的是古怪，“武天争想了想又道，”不过那金丹真人应该不会对我下毒手的，他让饕餮去抓我，就说明我还是有利用价值的，不好！两位姐姐快隐身！“

    武天争话音未落，一阵龙卷风，裹着浓浓的山间瘴气席卷而来，双魔也早就察觉到了危险，急忙隐身回到武天争体内，因为，武天争几乎能解世间所有的毒气，山间的毒瘴是伤不到他的。

    可是，最可怕的却并不是毒瘴之气，那阵狂风过后，就听远处”咔嚓咔嚓“尖锐刺耳的声音不断传来，武天争知道那是树干被掰断的声音，这些个参天古木，每棵都要两三个人甚至更多人合抱才能抱得过来，而向他们这边奔过来的生灵抬手之间就能折断，这得需要多大的力气？就算是武天争巅峰状态时，要做到这一点儿也很难，用掌劈断和掰断绝对不是一个概念，而且，那家伙掰大树就如同掰玉米棒子一般容易。

    ”吼！“伴随着一声巨兽的嘶吼，武天争终于发现了那个家伙的身影――竟是一头几十丈高的金刚猿！

    那金刚猿似乎只迈了几步就到了武天争面前不远处，”咔嚓咔嚓！“拦在武天争和金刚猿之间的大树通通折断，金刚巨猿便清清楚楚的看到了武天争。

    ”小辈！胆敢闯进云断山，真是找死！看打！“金刚猿吼完，掌中便多了一根又粗又长的青铜盘龙大棍，”呼“的一声，朝着武天争猛砸了下来！

    这一棍之威，就算是座小山也会被砸个稀巴烂，何况武天争现在的灵力无法正常发挥，急忙向旁边一躲，跃出十几丈远，可忽然间，大地剧烈震荡，”轰隆隆“一声巨响，竟然又一头金刚猿从地底下破石而出，同样手持盘龙棍向着武天争后背横扫过来，与前面的金刚巨猿形成了合围之势，封住了武天争所有的退路！(未完待续。)