
    三个人围住化身三头六臂的饕餮一场恶斗，终因饕餮力大无穷，挥动三柄紫金锤舞动风雷，让武天争三人无法靠近，以至于渐落下风。

    于是双魔启动“三仙荡剑阵”，武天争则凝土为剑，三剑震荡鸣响苍穹，三人各占方位，将全身灵力都灌注于剑峰之上，他们的剑气彼此呼应，杀意纵横万里。

    饕餮正在得意之时，忽觉三人的身形奇诡变化，三柄长剑轰鸣之声响彻天地，而且，三柄长剑巨大的剑影互相呼应，分散的力量正在迅速向一起凝聚，剑气陡然增强数倍，让饕餮顿时感到一种心慌窒息的沉重压力。

    “吼！布阵吗？这也难不倒我老饕，流星金锤大阵！”饕餮久战三人不下，心中也是有些焦躁，它见这三仙荡剑阵正在凝聚变化，陡然增长的剑气山岳般滚滚碾压而来，大吼一声也急忙将三柄紫金锤祭向空中，开始以掌掐印刻画符文。

    一定要阻止打破武天争三人的阵脚，这就是饕餮此刻的想法，因为它感觉到了此阵灭世般的杀意，还在极速飙升，一旦此阵的威力达到极至，它很有可能立刻就被斩杀于“三仙荡剑阵”之下。

    三柄紫金锤在空中横冲直撞，滚动雷霆之音向着即将凝聚在一起的三柄长剑轰击碾压而来，那三柄金锤竟也似在凝聚灵力化零为整，以抵抗三剑沉重的威压。

    “轰隆隆！”锤剑滔天的灵力气浪剧烈冲撞，虚空无尽破碎，大地颤动不已，三柄长剑倏忽间就合为了一柄，那柄剑，就仿佛天地间的至尊杀器，剑身周围，”杀“字符文峥嵘闪烁，强大的杀气斩破苍穹，直劈饕餮。

    饕餮万没想到，它这一击竟然加速了三仙荡剑大阵的速成，慌乱中调动三柄流星般飞舞的紫金锤十字叉花横空招架。

    但是，三剑化一，已绝非流星锤能阻挡得了的，”唰！“的一声，蕴藏着无上杀意的巨大剑身，直接劈开紫金锤的灵阵防御，紫金锤被劈为两半，速度快得不可思议，那道剑气杀意，无坚不摧，饕餮甚至都没来得及反应过来，或者它根本未曾料到在那一剑之威下，它的紫金锤就像是豆腐般被切为了两半。

    它的目光还沉浸在惊愕中的时候，三头六臂之身就已经被劈成了八瓣，饕餮死也不明白这一剑是怎么劈的？

    可像它这种天阶中的初级凶兽，是没那么容易一招就被人杀死的，它被劈开的身躯，竟又迅速的组合复原在了一起。

    只不过，这一剑还是将它打回了原形。

    ”哈哈！好小子！算你们狠，老饕恕不奉陪了，告辞！“饕餮说完，就想隐身遁走，它的身形虽暂时复原了，可战力已经被剑阵大大削弱，暂时根本难以抵抗剑阵之威了。

    既不能胜，饕餮自信它要逃走，还是没人能阻止得了的，而且，武天争三人这合力一击，也耗费了他们大量的灵力，也不可能间不容发的再次发动致命攻击。

    就在饕餮想隐身逃走的时候，它的身旁忽然诡异的出现了两道身影，那是俩个人类强者，以迅雷不及掩耳之势，对它促下杀招。

    他们的实力全都和武天争相当，俩人的合力偷袭，绝不是饕餮这种等级的凶兽所能闪避得开的，何况，它刚刚被武天争三人劈开过一次，战力非常虚弱，它的灵力还来不及凝聚提起，后脑脆弱的皮肉就被俩人洞穿。

    那是摩羯毒龙手和大魔剑，闪电般就劈开撕碎了它金色的元神。

    陆惊鸿！古巨！当武天争第一眼看到这两个人的时候也是错愕不已。

    看着像野兽般分割吞下饕餮金色元神的陆惊鸿和古巨时，武天争就感觉像是吃了苍蝇那般恶心难受，同时又吃惊不已，这俩个禽兽是怎么来的？为何修为一下子突破到了如此高深的境界？

    “哈哈！你没想到吧？不但你吃惊，这件事简直太特么的不可思议了！”陆惊鸿抹了一把还带有血渍的嘴角狞笑道。

    “是啊！这个世界真奇妙，变化的速度实在太快，老子都有些不太适应了，武天争！原来你真的就是武天争，不过那又怎样？你现在还能杀得了我吗？”古巨也阴阳怪气的说道，“陆少侠现在已经是焚天宗的准宗主，而我，也吞噬了碧行云的血帝元神，成为了新一代的血帝，怎么样小子？若不服气咱俩可以打上一架，看看现在孰高孰低？”

    古巨气焰嚣张的看着武天争，但武天争也能敏锐察觉得到俩人眼神中的疑惑和不安。

    “陆惊鸿！难道你也欺师灭祖吞噬了你师爷的元神？”武天争没理会古巨的挑衅，他很清楚现在并不是决斗的好时机，一旦俩人斗得两败俱伤，那可就白白便宜了陆惊鸿，古巨当然也很清楚这一点，他不过是虚张声势罢了。

    武天争见陆惊鸿刚才全身都爆发出了浑厚的紫冥真气，所以才如此问的。

    ”小辈！你已经没有资格教训我了，在我心中根本就没有欺师灭祖这个词，只要我能变强，天外天允许使用任何的手段，而且，我和古大侠不介意一起出手消灭你，“陆惊鸿一脸阴沉的说道。

    ”如果真是那样，你们俩个混蛋应该先向我出手才对，又怎会去偷袭一头弱智的蛮荒凶兽？“武天争的嘴角掠过一抹轻蔑的笑意。

    轩辕重出和碧行云两大顶尖宗师的元神，可不是那么容易就被别人吞噬的，这两个家伙得到了如此大的机缘，莫不是有天帝在背后相助？他们难道也都是天帝派来的？否则他们绝不会那么巧合也钻进了帝尊宫中那个黑洞吧？

    ”哼！现在向你出手也不晚，古大侠，你觉得呢？“陆惊鸿看了一眼古巨道，他本来也是一个性骄气傲的少年，可自从遇到武天争以后，就一直被武天争死死压在头上，让他受尽了屈辱，如今终于翻身突破了，第一个想法就是先干掉武天争好扬眉吐气一番。

    但他一定要拉上古巨，否则俩人无论谁单挑武天争，都会被另一方坐收渔翁之利，天帝那条老狐狸真是太损了，将他们三个冤家安排在一起，互相争斗，自己却坐收渔翁之利。

    ”好啊！“

    古巨阴险的一笑道：“能与陆宗主联手甚合我意！我也早想教训一下儿这小子了。”

    (未完待续。)