
    “孽障！还是滚回去告诉你的主人，快点把岳庄主的女儿交出来，不属于他的东西得到了也毫无价值，还有你作恶多端，今天也难逃公道，”武天争怒道，他准备不惜一切代价也要将这头凶兽杀死，留下一口气让他带自己去找金丹真人，然后再将其彻底陨落。

    “哈哈！公道啊！我老饕的神通就是公道，少废话，待我将你打个半残，再抓你去见我家主人，”饕餮说完，狂吼一声，虚空尽碎，强悍的声浪如同一枚无形的炸弹肆虐过草原，以他为中心的草地顿时龟裂，细碎的裂纹，如同蛛网般向着四周极速延伸，这种妖孽般的吼声，境界低的武者会直接被震得七窍流血而亡。

    好在武天争已经将饕餮引到了离山庄百里之外的位置，否则单是这家伙一声穷吼，估计山庄里的人也就所剩无几了。

    即便这样，山庄里的人，也都是捂住了耳朵，因为那声吼叫，就像是半空中打了个霹雳，让人心胆俱裂，实在不爽。

    就算夜间距离百里之遥，众人还是能够看到武天争和饕餮的，这两位的身形太过巨大，像是两座山峰，而且，周身都散发着极为强烈的灵力光芒，武天争就仿佛一轮金色的骄阳光芒夺万丈，而饕餮则像一座熊熊燃烧的青色火山，阵阵热浪随风袭来，即便相隔遥远，也能明显感觉到草原的气温骤然增高了。

    此时饕餮凝聚了全身的蛮力，这家伙食量巨大，所以在太古凶兽中，单论肉身的力量，没几种凶兽能超得过它，可谓是力大绝伦，有搬山填海之能。

    “轰！”饕餮一个大脚掌拍向武天争，凶狂的灵力气息加上他本身的力量，仿佛有十万座大山呼啸奔腾，就算是天宫仙阙，受此一击，恐怕也要碎成齑粉。

    武天争并未躲闪，他知道饕餮这一掌之威，足可以斩杀千百里之外的人类和牲畜，若自己一味躲闪，势必会有大量的人畜受到伤害，所以双掌十指急速结印，一轮金光灿灿的太阳，就在他的掌指之间极速凝出，“呼”的一声，那轮太阳迎风暴涨，同样灌注无穷灵力，滚动着雷霆之音，朝着饕餮拍来的遮天巨掌，狠狠的迎了上去。

    “轰隆隆！”这声巨响摇撼乾坤，虚空爆裂，草原大地被狂暴的撞击之力，撕开一道宽达百丈，深不见底的深坑沟壑，令人触目惊心天地震撼。

    武天争凝聚出的那轮金色太阳，在饕餮青色至尊掌力的轰击下，寸寸破碎，最后轰然崩催，饕餮巨大的前脚脚掌余势未绝，灌注的狂暴青色灵力波继续向武天争轰轰罩下。

    “哈哈！弄出一个小太阳来就能阻止我老饕吗？你的战力根本就不及我，还是不要以卵击石了！”伴随着饕餮的狂笑，他周身的青色灵力气浪更是冲天而起，似一条青色的猛龙直捣星空。

    可是，在他如闷雷般的笑声中，一柄盘古银斧横劈而来，正劈在它侧面前腿之上，这是武天争所用的迂回战术，利用金色太阳正面拦击缓解一下儿饕餮的攻势，随即盘古银斧从侧面砍向饕餮的前腿。

    他刚才领教了这头巨兽的天生蛮力，他的力气，照饕餮还是相趋不少的，只能在正面对敌中，用上一些巧招。

    “咔嚓！”盘古银斧劈下，将饕餮厚厚的青色灵力护体光罩劈碎，直接砍在了饕餮粗壮无比的前腿上，化解了这一掌的大半威能。

    “嗷！”饕餮惨叫一声，虽然他的皮甲至为坚硬，接近于金刚不坏之躯，但那柄银斧也绝非凡物，砍在身上又岂有不痛之理，就在它吃痛之时，忽然一左一右两位绝色女子，裙裾飘飞，每人掌中紧握一柄玄光闪烁的长剑向它的脖子狠狠斩了下来。

    是青魔和玄冰，在这个恰当的时机，对饕餮进行了闪电袭击，俩人掌中的长剑那也是天界利器，只不过沦落凡间以后，她们的战力很弱，不能将神器的威能催动到极至而已，

    “咔咔！”这两剑又是实实在在的劈斩在了饕餮的脖子上，顿时血光像暴雨般喷溅而出，这头凶兽脖子上的皮肉比较脆弱一些，虽然这两剑伤得不是很深，却也疼得他窜起足足百丈之高，连连被击中，顿时激起了饕餮冲天的怒起。

    “嗷嗷嗷！原来你小子还有伏兵，欺我老饕太甚，看我不将你们的骨头捏碎！”饕餮连连怪吼，周身笼罩的青气诡异的乱窜，它庞大的身形也在随着剧烈扭曲变形，竟然幻化成了一个三头六臂的怪物，就像人类那般直直站立，六条长臂当中，紧紧握着三柄长把紫金锤，锤柄粗如树干，锤头大如山包，它也是感觉自己的体型太大，首尾相顾比较吃力，所以才化出它的本元真身，狂吼着轮动紫金锤，天地间无尽虚空，都被它搅得倒海翻江般沸腾起来，和武天争三人恶斗在一处。

    三个人和饕餮在虚空中恶斗良久，杀得难解难分，武天争不时刻画一道道防字大阵，守护歇马山庄的安宁，心中却是有些焦急，这蛮兽越战越勇，比他的体力和精力更充沛更妖孽，双魔在它车轮般连续挥舞的锤影里显得太过娇小和虚弱，一不留神被紫金锤砸中，那好不容易才恢复的一成多修为恐怕立刻就被打没了。

    “唉！两位姐姐！这头蛮兽极难对付，还有什么厉害的天阶武技没有？我现在学应该差不多了吧？”武天争一边疾风骤雨般挥动着盘古银斧，向饕餮频频进攻着一边传音道。

    “嗯！有的是，不过好多只能等到你成为帝中尊者以后才能修行，咱们就来个天阶阵法吧！‘三仙荡剑阵’，”青魔说完，“呼”的一声，阵法的符决和要领，立刻就在武天争识海当中涌现而出。

    三人身形极致变幻，各踏方位，单手不断快速掐诀，长剑震荡轰鸣不止，武天争也收了银斧，化为星河归于体内，随手向地面上一抓，便有大片的黄尘激荡而起，他所抓之处，地面立刻现出一个深坑，那些被吸噬飞到空中的泥土，竟然纷纷聚拢凝结，化成了一柄赤黄的长剑，他现在可以凝万物为武器，其坚韧和锋利，也并不次于任何一柄凡间利器。

    所谓“三仙荡剑阵”，那自然是要用宝剑了。(未完待续。)