
    “什么？你说碧玉玄龙和黄金霸龙还没有死？”金丹真人先是一怔，随后就仰面狂笑起来，仿佛听到了一件很滑稽的事情。

    “哈哈！小辈！就算你一身修为逆天，达到了金刚境武神巅峰，就算你拥有着大机缘大造化，可若论道法玄机明察秋毫，又怎能与我金丹相提并论？你说它们没死，那就召唤出来让老夫看看啊！若是不能，我定会要你死得很惨的！”金丹真人杀意凛然的注视着武天争道。

    “现在不能，不过给我三天时间，我自会将他们召唤出来，它们还有一息尚存，需要我倾注全部灵力慢慢助它们恢复生机，”武天争镇静的说道。

    “哼！莫不是你的缓兵之计？这种小伎俩又怎能骗得了老夫？”金丹冷哼道。

    他刚才可是明明从那片绿色光影中看到了双龙的尸首，虽然那只是淡淡的虚影，他相信帝境以下的武者都未必发现得了，可这小子偏偏说双龙未死，这不是在明显挑战他的权威吗？

    “信不信由你吧！若是将我错杀，你就会永远失去得到双龙的机会，得道成仙之日就会变得遥遥无期，三天的时间而已，难道你还怕我跑了不成？”武天争的话，终于是说动了金丹道人。

    “笑话！老夫已经修行了三百六十年，你就是再修炼十年百年也不是老夫的对手，因为一旦突破到帝境，修炼就会千难万难，每一层境界的提升都会耗费几十年甚至上百年的时间，好！我就给你三天的时间，三天之后，若是见不到双龙，看我怎么收拾你们吧！”金丹气哼哼的说完，袍袖一抖，刮起一阵玄风，就将武天争和岳娇送进了一个秘密空间当中，像一个天然的溶洞，很大很清静，环境也不错，倒是非常适合修炼。

    “你难道真的有把握让双龙复活？”岳娇担心的问道，她还是很相信金丹的，毕竟那老道修为高深，而武天争虽是生得魁伟，可看他的皮肤和神态，都未必有她大呢，固然是武天争有了种种际遇获得了修为上的大突破，可又如何能超过半神境的大能呢？

    何况，就算是武天争真的能让双龙复活，拖延了三两天的时间，金丹一旦得到双龙，又怎能保证那恶道不会对他们下毒手呢？

    “没有把握，不过我会全力以赴，因为这是消灭金丹唯一的办法，你不要多说话，保持镇静，否则露出破绽被老道警觉，咱们可就真的危险了，”武天争用传音入密对岳娇说道。

    岳娇修为不高，武天争知她难以用传音的办法交流，金丹道人既然将他们关在这处秘密的洞穴，想必他们的一举一动都逃不脱金丹的视线，如果岳娇言多语失，金丹道人生出猜疑之心，终止了他的修炼，就会彻底断了他们的生路。

    岳娇点了点头，她虽是不明白武天争话里的意思，但眼前这个少年，确实给她一种踏实信任依赖的感觉，所以，她也不妨碍武天争修炼，一个人在山洞四周溜溜达达，查看着这里的地形。

    武天争则盘膝而坐，静下心神修炼起来，刚才双龙玉佩那瞬间流逝的光华，让他的身心，荡漾起一种奇妙的感觉，双龙盘旋在绿色海洋般碧波里的身影，他也看到了，它们好像真的是两条龙的尸体，一黄一绿，悬浮在碧波中，一动不动气息消亡，就像两具木乃伊般，肉身虽存，却早已不知道死去多少年了。

    可是，冥冥中有一个声音似乎告诉他：“双龙还没有死，快救救他们！”那个声音反反复复在武天争耳边回响，甚至凭借武天争强大的神识，都根本辨别不出声音的来源，连男女都分辨不清，因为太过虚无缥缈了，就像是在梦境中存在的声音。

    “那是梦神的声音，”青魔的话，让武天争吃了一惊。

    “梦神？”

    “对，梦神是一种存在于虚幻之境的真神，看来是双龙死后魂灵依旧被禁锢在这块玉佩之中不得超脱，所以一遇到你，便请求梦神来向你求救，也许这两条龙真的能复活呢，当年想必是天神用了一种特殊的封印方法，将它们封印在玉佩里，知道有一天，那个有缘人终会来的，”青魔沉思道。

    “嗯！”武天争点点头道，“就算没有梦神的提醒，我也要尽力救活它们，只有这样，我们才能逃离险境。“

    ”可那金丹真人想必是有收服双龙的手段，即便是你成功了，双龙也终会被金丹抢去，到时候杀剐存留还不是由着他？“玄冰忽然道。

    ”不会的，“武天争不露声色胸有成竹的说道，”我保证，只要救活了双龙，双龙复出之日，就是金丹的死期。“

    “你以为可以借双龙之力杀死金丹吗？”玄冰不以为然的说道。

    ”不是，金丹想必是有降服双龙的手段，可两位姐姐别忘了，咱们是如何来到了这里？“武天争神秘的笑笑道。

    ”是在帝尊宫中被妖兽们围困，然后丽姬带着咱们突出重围，钻进了一个神秘黑洞中呀！难道你认为是天帝故意让咱们逃走的？“青魔忽然间明白了什么。

    ”嗯！我想一定是的，“武天争又点点头道，”正所谓‘螳螂捕蝉，黄雀在后’，想必是天帝设计，逼我走上了寻龙之路，他对咱们的行踪，自是了如指掌，若双龙出世，他又怎么可能让给金丹真人呢？所以我说，金丹不谋双龙还好，否则必被天帝所杀。”

    双魔闻听，也是连连点头，都觉得武天争所说很有道理，但愿这一切会是真的吧！

    百草决强力运转，四肢百骸灵力充盈，强悍的灵力在武天争体内奔涌翻腾，他的身周，顿时间金光大盛。

    这处秘洞当中，金丹真人并没有施展限制之力，因为他已经在外部做了坚固的封印，凭借武天争的实力，是根本不可能突破的。

    岳娇在洞中各处转来转去，知道难以脱身，便又回到武天争身边，坐在一块青石上，静静的看他修炼，当看到武天争被万道金光笼罩犹如神佛一般，顿时生出崇敬膜拜之心，在他散发出来的强大气息当中，岳娇感觉自己就像是一片树叶般被悬浮在灵力气浪当中，随着武天争的呼吸一起一伏玄妙之极，但岳娇心里了然，只要是武天争一动杀机，她当即就会被气浪碾压粉碎不复存在。

    武天争调集全身灵力开始向着脖子上那枚玉佩汇聚，希望能依靠自己的灵力，来温养玉佩中双龙的尸首，以便唤醒它们的生机，召回就在身边不远处的魂灵。

    这看起来是一件根本不可能完成的事，不过武天争做的很认真，丝丝的灵力不断地渗透进玉佩当中，同时洞内的大量灵气也在往武天争身上汇聚被他吸收，以保证他的灵力永不枯竭，因为要想救活两条神龙，所耗费的真气是难以估算的。

    金丹真人倒也并不吝啬，将一汇聚吸收天地灵气的法器放置在洞口处，洞内的灵气稀薄了，那法器便会自动的向着洞内重新释放，以确保武天争能顺利的完成拯救计划。

    如此往复，雄强的金色灵力如同浩瀚的海洋，在山洞中汹涌翻腾，进进出出，最后除了少数被岳娇吸收了之外（因为这里没有食物，所以，武天争就要她吸收灵气，并给了她一些丹药以维持生活。）其它的便都是汇聚进了双龙玉佩之内。

    时光飞逝，一晃两天的时间过去了，可是，让武天争失望的是：那枚玉佩竟然没有任何的动静，既便吸收了如此多的灵力，也依旧是波澜不惊的样子，灵力进入玉佩，就好似泥牛入海一般。

    连洞外监督的金丹真人，都有些不耐烦了。(未完待续。)