
    武天争随着岳娇的魂灵刚刚赶到双龙洞前，便听到里面传来了岳娇的呵斥怒骂之声和一个男人淫荡的笑声。

    “嗤拉！”

    那是衣衫被撕烂的声音，武天争不及多想，掌中的盘古银斧如一道银河飞瀑般咆哮着向洞口的烈炎双狮劈了下去。

    双狮急忙向两旁躲闪，银斧却趁机飞入到了山洞之中。

    “啊！”就听洞内传出一声惨叫，伴随着女孩的娇声惊呼。

    双狮震怒，各自吐着烈炎冥火，张牙舞爪的向着武天争飞身猛扑过来，却发现自己扑了个空，武天争忽然间就凭空消失了。

    武天争用意念转移避开双狮的进攻，幽灵般一闪就进入了山洞中，而当双狮察觉再想进攻时，却是在洞口来回咆哮着，不敢冲进山洞去。

    岳娇的魂灵，双狮更是拦挡不住，它们根本就发现不了魂魄的存在。

    山洞里面，一个紫袍中年道人，已经被盘古银斧劈开了头颅，死尸栽倒在地上，他的对面，一个衣衫裸露的婷婷少女，神情惊恐的张大了小嘴，看到武天争冲进山洞，连忙掩起胸前被撕开的睡裙，惊慌的问道“你是什么人？”

    然而此时，那个魂灵也已经飘进了山洞，依附在了岳娇的身上，岳娇的神态，便马上恢复了平静，武天争大感奇怪，难道说刚才的魂灵并不属于岳娇？或者说岳娇一个人拥有两个魂灵？

    “我叫武天争，你就是岳空明的女儿岳娇？”武天争问道，岳娇点了点头，听到武天争的名字，岳娇的眼神中，忽然闪烁出一种复杂的光芒。

    “这到底是怎么回事？金丹道人呢？这个紫袍道人又是谁？“

    ”金丹道人拿了我的玉佩出去修炼了，这紫袍道人正是他的徒弟，趁洞中无人，便对我起了邪念，幸好你及时赶来，否则后果不堪设想，“岳娇螓首低垂，粉面羞红，她那被撕坏的衣裙，已根本掩饰不住胸前饱满丰挺的双峰，她有着大草原美女独有的颠倒众生的美，虽然性情奔放热烈，但是现在衣裙不整，面对一个雄壮的少年，又怎能不生出羞怯之心？

    ”那双龙玉佩到底有着怎样的秘密？“面对如此异域风情的美人儿，武天争也是有些砰然心动，因为岳娇的睡裙实在是太薄了，在武天争面前，和赤身裸体毫无区别。

    ”我也不清楚，“岳娇说道，”金丹道人派饕餮将我掳来，也是反复逼问我双龙玉佩的秘密，可我对此一无所知，他见我确实不知，也没办法，便每天都携了玉佩出去修炼，却根本毫无收获，他的这个杂毛徒弟，开始还算老实，越到后来越是不正经起来，“岳娇厌恶的看了一眼紫袍道人的尸体，又道：”后来金丹道人，始终无法窥破双龙玉佩的秘密，便又掐指一算说，不久后你会来这里，玉佩之谜自会水落石出，开始我以为那道人是练功练疯了，现在看来他算的还真就不假。“

    ”好吧，不多说了，我护送你回歇马山庄，“武天争心中暗道：现在趁着金丹道人不在，正是逃走的好机会，先把岳娇安置好，他也就没有后顾之忧了。

    ”可是，我的修为很低的，我的那个魂灵可以自由飞行，我却是万万飞不起来的，“岳娇为难道。

    ”难道你有两个灵魂？“武天争奇怪的问道，因为普通人都是一个灵魂，即使修炼到了灵魂出窍的境界，灵魂出窍以后，肉身也便动弹不得了，就更不能开口说话了。

    ”嗯！“岳娇轻轻地点了点头道，”我是天生的与众不同，从一出生就有两个灵魂，若不是半个月以前，我的另一个灵魂将我召唤出去，我也不会那么快就被饕餮抓住的，我父亲现在一切都好吗？“

    ”他平安无事，你不会飞行也没关系，我可以带你走，“武天争说着，划出一道行字大阵，便托起了岳娇准备离去，可就在他们想要离开的时候，那两头妖狮仰天嘶吼，声音中满是焦躁和警戒，一道金光划破天际，倏忽间就来到了洞口。

    ”武天争！我已经等你多日，既然来了，还走得了吗？“一个黄袍老道，背背拂尘，长身玉立，赫然拦在了洞口。

    这老道三绺白须，面色淡金，身上的真气充沛精湛，他一出现，武天争立刻感觉，身周的空气，变得凝滞沉重，仿佛陷入到了一个巨大的泥沼当中，丝丝的限制之力，犹如条条无形的锁链，将他牢牢束缚，让他动转起来都有些吃力，武天争知道自己绝非这老道的对手，他若要消灭自己，恐怕不费吹灰之力。

    ”你就是金丹道人？“武天争冷冷的问道，他并没有丝毫的惊慌和胆怯，金丹道人既是想利用他，就绝不会向他猝下杀手的。

    金丹道人也不搭言，只见他右掌摊开，掌心上便出现了一枚莹润光泽的绿色玉佩，他的左手单手掐诀，刻画了一道复杂的道符铭文，然后朝着那枚玉佩一指，绿莹莹的玉佩，便飞了起来，一直飞到武天争面前，戴在了他的脖子上。

    金丹道人已经在那枚玉佩上刻下了召唤符纹，所以他并不担心玉佩会在武天争身上出现异常，被武天争夺去，何况，武天争也远不是他的对手。

    说也奇怪，那玉佩一旦戴在武天争身上，与他的肌肤刚刚接触，便骤然间绿芒大胜，犹如一片绿色的海水波纹，向着山洞周遭无尽蔓延，将整个山洞都映照成了碧绿之色，显得煞是好看。

    岳娇小脸之上，满是诧异、惊奇和兴奋，这枚佩玉可是跟了她整整十六年，甚至连睡觉洗澡，她都没有摘下来过，她就像爱惜自己的生命一样，爱惜这枚玉佩，可是一次这种奇异的景象都没有出现过啊！这个少年，也太神奇了吧。

    岳娇当然也听父亲讲起过武天争的神奇，而且，准确的说，武天争还是父亲的救命恩人，可那毕竟只是听说和传言，今日一见，才真的给人一种惊艳的感觉，他竟然轻易的就激活了在她看来普普通通的玉佩。

    金丹道人眼中，也是闪烁着灼灼的光芒，他仔细的盯着那枚双龙玉佩光芒中的变化，双掌都是紧紧握起，从进洞那一刻开始，他也根本没认真看过一眼那个倒在地上，被武天争劈为两半的徒弟。

    然而这种奇异的光芒并没有维持多久，很快光芒散尽，一切又恢复了正常。

    ”呼！“金丹真人长出一口气，脸上顿时流露出失望的表情。

    ”双龙已死，玉佩已经没有任何用处，你们现在都可以死了，“金丹真人失望之余，眼神中便现出了凶狠的杀机。

    可是，岳娇还完全没有弄明白这到底是怎么回事呢？

    ”慢！“武天争突然一摆手道，”你能不能将话说得明白些。”

    “哼！既然是俩个将死之人，告诉你们也无妨，这枚玉佩里藏着碧玉玄龙和黄金霸龙两条至尊神龙，它们可是寻找到腾龙剑的黄金密钥，可惜，也许是这两条真龙被封印在这枚玉佩中的岁月太过漫长了，刚才从玉佩释放的绿色光影中，我已经发现了这两条神龙的尸首，若是它们还活着的话，应该是一遇到机缘，就从双龙玉佩中腾身而出的，”金丹真人娓娓道来，听得岳娇是目瞪口呆，她没想到贴身伴随了自己十六年的玉佩里，竟然藏着如此惊天的秘密。

    可惜的是，双龙已死，这道人法力通天，他说的话想必不会有假，否则也不会恼羞成怒想杀掉她和武天争的。

    “哼！是吗？”武天争并不在乎金丹真人眼神中的滔天杀意，从容不迫的说道：“你看到的双龙已死，可我看到的神龙犹存。”

    他此言一出，不仅岳娇震惊，就连金丹真人也是满腹狐疑的样子。(未完待续。)