
    两头金刚巨猿挥动盘龙棍，前后夹击，将武天争困在当中，它们一棍砸下，就能将石地砸出一个深坑，大地震颤轰鸣，石屑漫天崩飞，武天争只能在棍影中求生存，即便是仗着快速移动的天阶身法，仍旧感觉气血翻涌胸口发闷极为不爽。

    若非有限制之力，这两头金刚猿的修为决不在饕餮之下，所以在同样灵力不能充分发挥的情况下，两头金刚猿无疑占有绝对的优势。

    武天争没有让双魔动手，如此粗大的青铜盘龙棍，绝不是她们的宝剑能够削断的。

    与其三个人身处险境，还不如一个人更好些，以免互相挂怀分散心神，而且，金刚猿带来的漫天瘴气，也不适合双魔出来助战。

    武天争一边躲闪着双猿狂暴的攻击，一边极速后退，想找一个隐蔽之处藏起来，两头金刚猿虽然凶猛，可毕竟体型庞大，一旦到了狭窄之处，它们就很难威风得起来了。

    不过他后退的机会太少了，两条盘龙棍都足有十几丈长，棍法精奇灵力强悍，它们配合的也相当完美，闪避起来极为困难，何况，这里山势平缓，极少山洞峡谷之类可以藏身的地形，那些棵参天大树，在棍影灵力摧残下纷纷化成了齑粉，根本无法藏身。

    就在武天争一筹莫展之际，忽然间一个少女的身影映入了他的眼帘，准确的说，那应该是一道魂灵，若非依靠百草决，他是不可能发现的，那个少女，穿一身白色的睡裙，在山峦间飘荡就像是无处皈依的孤魂野鬼，但她娇嫩美丽的脸部虚影轮廓，还是一下子就让武天争想到了岳娇。

    岳空明曾向他简单介绍过自己女儿的容貌，以便于他寻找。

    “岳娇！难道她已经遇害了？”武天争惊讶不已，若是一个人的灵魂在外面飘来荡去的，那除非这个人死了，即便是他这种境界的武者，也不会随随便便让元神出窍远行的，那样肉身容易遭受攻击，相当的危险。

    也就是这短暂的分神，一头金刚猿的盘龙棍横扫乾坤大力扫来，武天争退后稍慢，虽是堪堪避过了盘龙棍实质的攻击，但棍头带起的凶猛灵力杀气，还是将武天争“砰！“一声扫得飞上了天空，而另一条盘龙棍正好凌空砸下，呼啸轰鸣的灵力气浪有如泰山压顶，让武天争顿时感受到了死亡的威胁。

    然而此时，他却看到了那个少女的魂灵再向他招手，眼神中流露出急切的表情。

    ”难道岳娇还没死？一个魂灵怎会有这么真切的表情？一定是她遇到了危险，既然她知道自己的肉身在哪里，那就太好了！“武天争心念电闪之间，感觉全身都充满了力量，终于找到了自己要找的人，怎能不令他兴奋？当下与双魔一起施展意念转移，竟是生生的从盘龙棍强大的灵力控制之下扑了出去。

    另外，让武天争惊讶的是，岳娇的魂灵，竟似也有着某些魔力，被她的小手一招，他整个人的身法速度竟是快了几分，这一跃便成功逃脱了双猿的包围圈。

    随后，武天争感觉云断山里的限制之力也骤然减轻，身形飘飘飞起，又能御剑飞行了，随着岳娇的魂灵，一路向东北方向疾掠而去。

    两头金刚猿见到武天争在它们眼皮子底下逃脱，不觉冲冲大怒，挥棍在后面紧追不舍，它们在强大的限制力之下虽是飞不起来，但依仗着身形庞大，窜蹦跳跃之下，竟是比武天争和岳娇一点都不慢，可是它们没想到，武天争被神秘力量化解掉了近乎一半的限制力，此时的修为已经远远超过了它们。

    “轰隆隆！”一柄盘古银斧从天而降，猛劈冲在前面的一头金刚猿，那头金刚猿躲闪不及，急忙举棍招架，就听“当啷啷！”震耳发聩一声巨响，金刚猿只觉得一股滔天巨力夹杂着雷霆电流，猛地钻入到了它的体内，如果单是棍斧震荡之力倒还好些，这雷霆一击实在让它难以承受，顿时全身剧烈痉挛颤抖，胸口一阵七晕八素，“哇！”的狂喷出一口鲜血，就像是下了一阵暴雨，盘龙棍也脱手飞出落到了地上。

    可惜这并没有结束，武天争的盘古银斧余势未绝，“咔嚓！”一声直接劈在金刚猿的头颅之上，直将它庞大的身躯生生劈成了两半。

    武天争反手一斧就结果了金刚猿的性命，一颗斗大的灵兽精魄滚落到地上，金刚猿的尸体，也随即轰轰倒下。

    后面的一头金刚猿见到武天争一斧就要了自己同伴的命，正自大感诧异：这小子怎么突然间发飙了？那柄银斧却在空中划了一道美丽的弧线，从一个极为诡异的角度斜斜上劈，又是“咔嚓”一声大响，它的脑袋也立刻搬了家，这头金刚猿的鲜血就像是一道巨大血瀑般从脖腔里狂喷而出，武天争接着一斧将它的头颅劈开，斗大的精魄也随即滚落地面。

    武天争将俩个精魄吸在掌心，掌心之中立刻腾起两团火焰，飞快的炼化着双猿的精魄，不多时，就炼化出了两枚晶莹剔透的黄丹，直接扔到口中吞了下去。

    他现在可是肩负着三个人的灵力提升，只有他突破了，双魔才能紧随着突破。

    这座云断山，看着平平无奇，实际上还真的不小，武天争随着岳娇的魂灵飞出很长时间，这才来到了一处山洞之前，山洞之上，正是刻着”双龙洞“的字样，洞口则一左一右，有两头赤炎妖狮把守，妖狮一见武天争接近了洞口，立刻是进入了战备状态，山洞中，却是传出了女孩的怒骂声：”你这妖道，好不要脸，再若靠近，我就咬舌自尽了！“

    ”哈哈！小美人儿，你吓不到我的，就算你死了，我师父也能将你救活，他老人家可是半个神仙呢，不过，若救活了之后，今后变成了小哑巴，那玩着可就不爽了，而且，你就是想骂几句也骂不出来，不觉得很憋屈吗？“一个男人淫邪的声音响起，便听到衣衫被暴力撕开的”嗤拉“的响声和女孩儿更为激烈的叫骂声。

    ……

    “我们为什么要跑？”在大草原某一处的虚空当中，陆惊鸿冷冷的问道。

    “你没见那小子召唤来了金身罗汉吗？你不服为什么也跟着我一起跑？可以上去和他大战三百回合啊！”古巨心中虽也觉得蹊跷，可还是嘴硬道。

    “你这白痴，他若真的能召唤来金身罗汉，第一个就得灭了你，别忘了你可是他不共戴天的大仇人，我看他装模作样的就是在演戏而已，我们就这样被他生生吓走了，那突破到这么高的境界有个卵用？”陆惊鸿愠怒道。

    “其实这也不难，咱们去歇马山庄问清楚了他的去向，继续去跟踪他就是了，一旦有机会，就立刻灭了那小杂种，不过这次可说好，咱俩谁也不准再逃跑，谁跑谁就是缩头乌龟！”古巨也觉得刚才有些丢人，而且，错失了消灭武天争的机会，甚为可惜！(未完待续。)