
    “小辈！如果做不到就干脆放弃吧！不要再白白浪费我的资源了，”不知道什么地方传来了金丹道人不耐烦的声音。

    武天争和岳娇所处的山洞，也只是双龙洞中的一个支洞而已，这双龙洞也不知道有多大，分叉很多，就像是耗子洞一般。

    金丹真人已经紧紧盯了武天争两天的时间，看得他心浮气躁双眼喷火，他的修为已达到孽灭境武帝第三层境界，耐力和定力本远不是常人所能企及的，可是，武天争的这次修炼，却总让他有一种心浮气躁的感觉。

    金丹真人已经掐指算了好几次，可每一次都难以堪破天机，这在以往是很少发生的，所以才会让他有些惶恐不安。

    他也曾想终止武天争的修炼，毕竟他的那块“聚气灵石”往武天争修炼的山洞中，输送了海量天地灵气了，这要是用在他自身的修炼上，对气海的扩充和神识的壮大，那都是大有裨益的，因为武天争所需求的灵气，似乎永无止境，导致“聚气灵石”发了疯般狂吸天地灵气，这两天所吸收的灵气，比平时两个月两年还要多，看着那些纯度极高的灵气，就那样打了水漂，而武天争脖子上的玉佩一点儿反应都没有，金丹道人就有一种被耍弄了的感觉。

    可他又实在不想错失了这次机会，对于一个帝境修为者来说，比・寻常武者更加的渴望得道成仙长生不老。

    武天争并没有理会金丹真人，而是专心致志的修炼，继续不停地向着双龙玉佩大量的输送着灵力，只要玉佩还能吸收没有饱和，他就不会放弃希望。

    武天争的脑门和手心全是汗水，双龙玉佩吞噬灵力的速度相当妖孽，就算他有本草决这种快速制造转化灵力的心诀，似乎也远远不能满足双龙玉佩的需求，越到后来，好像都不是武天争主动输送灵力给它了，反倒是在被玉佩反噬狂吸他的灵气，不禁让武天争担心起来，若是他的灵力被吸干，而双龙玉佩仍旧没有反应，那可就惨了！

    岳娇反倒是没有了惊慌和恐惧，她服用了武天争给她的灵丹之后，这两日里专心陪着武天争修炼，感觉修为上也是在快速突破，而且，她的另一个灵魂也让她的心神足够的放松和镇静下来，她一直都不清楚那个灵魂来自于何处？也没有展示过什么异能，否则她也不会轻易被饕餮掳走了，不过现在却像一颗定心丸般，让她获得了足够的勇气。

    “武天争一定行的！武天争一定行的！加油加油……！”岳娇在心中不停地祷告默念着。

    一直到第三天的晚上，金丹道人感觉自己的耐力已经撑到了极限，正在准备着终止这场毫无意义的复活游戏的时候，武天争脖子上的玉佩却是突然间放射出了淡淡的绿光，那绿光开始时极为微弱，就像是萤火虫发出来的，后来渐渐的变大，一圈一圈的，就像是水波荡起的涟漪，碧绿色的光芒，梦幻般朦朦胧胧闪烁不定，却是在不屈不挠的迅速壮大着。

    “难道……要成功了？”金丹真人本该欢喜才对，可是左眼皮却不停地跳动起来，他连忙掐诀画符，想最后测试一下儿吉凶，他的占卜术与别人不同，是用符文占卜。

    只见一个个符文光点儿通过他的手指被弹到空中，他的口中也是念念有词，很快的，那些玄光闪烁的符文迅速排列组合，竟然是在虚空当中组成了一个大大的“凶”字，以往的几次推算中，符文都是散开难以凝聚的，这也正是金丹担心的原因。

    “草！竟然是大凶之卦，我必须立刻阻止他，”金丹懊恼的直接爆出了粗口，他对自己的符文占卜之术深信不疑，因为他从来就没有失算过。

    “赶快停下来！”金丹断喝一声，一记风刀破空而出，直砍向武天争的头颅，他现在也顾不上双龙的事了，既然知道是凶兆，又何必让它发生呢？白白的等了三天的时间啊！自己这不是犯贱吗？只气得金丹七窍生烟。

    御风成刀，金丹这一击几乎用尽了全力，其威力足可以斩破苍穹，劈碎大地，但武天争此时已被绿芒笼罩，那记凶狠凌厉的风刀。劈进绿芒当中，竟是“嗤”的一声划开一簇绿芒火焰，火焰一闪即灭，金丹真人灭世般的一击，竟像是一颗小石子投进了大海当中，其攻击力和杀气瞬间就被化解得干干净净。

    “岳娇！快躲远点儿！有危险！”武天争见金丹不知为何突然发飙，知道他一击失败之后，定然不会善罢甘休，急忙让岳娇远远避开，可这处山洞长度也不过百十余丈，这种距离，就算是岳娇躲到最边缘处，面对一个半神境高手的进攻，那也是无济于事的，不过武天争实在是别无良策，他根本无法破开金丹道人的封印，只能尽最大努力化解掉金丹的攻势，来缓解对岳娇的伤害了。

    “什么？我的风刀利刃居然就这么轻易的被化解了！”金丹道人心中的不祥之感更甚，掌中忽然凝出一柄符兵重剑，这符剑是由无数玄奥符文构成的，光芒刺目，比任何实质性的神兵利器都还要锋利数倍，最大的长处就是：可以由金丹的意念操控，在身体不移动的情况下，就能刺到任何一个他想要攻击的目标，也可以叫做“意念符剑”，威力自是比武天争现在所能释放的意念之力，强悍得太多了。

    那柄符剑，光芒一闪就刺入到了绿芒当中，正是刺向武天争咽喉，哪知道这一刺一石激起千层浪，绿色光芒层出不穷，掀起有如绿海般的波涛，一下子就紧紧地裹住了金丹真人的符兵，而且，顺着那柄符兵重剑极速向着金丹蔓延，有如爬山虎的藤，周遭又溅起无数的绿芒浪花。

    武天争感受到了符剑砭肌刺骨的寒气，但那剑尖偏偏停留在离他咽喉寸许之地，便无法再向前移动分毫，在绿色的波涛海洋中，金丹真人所灌注的滔天剑意被尽数化解，那柄剑，和普通武者使用的普通兵器已经毫无区别。

    这一切，都让武天争大感诧异，他本想避开剑尖所处的位置，奇怪的是：他自己在这片绿芒海域中，也无法动转，全身的灵力都被那块双龙玉佩牢牢控制，实际上，经过三天的苦苦支撑，武天争的灵力，已经是所剩无几了。

    金丹真人惊恐的注视着那片无限疯狂蔓延的绿芒光影，他的符兵何等神通？竟是被那绿芒包裹缠绕，失去了所有的威力不说，连撤都撤不回来了，更为可怕的是：那流动过来的绿芒海水也一下子将他淹没，而且，如同跗骨之蛆般在疯狂的吞噬着他的灵力。

    “不！”金丹内心挣扎着大喊，他可是帝境强者，怎能这么轻易的就被制住毁掉？当即奋起反抗，施展出各种遁术、武技、阵法神通想要挣脱绿芒的束缚，终归是无能为力，看着自己就像是一只待宰的羔羊被绿芒海水不断的吞噬着灵力，金丹的肠子都要悔青了，真是千算万算最终把自己算计了，他几百年的修行即将毁于一旦，失去了全部灵力，他的元神也就会重返凡人状态，与一个在山上的砍柴的樵夫没什么区别了。

    “武少侠！快收了神通吧！贫道再不想要那双龙复活了！“金丹近乎哀求的喊道。

    ”嗨！我是很想那么做，不过我现在也是身不由己啊！咱们俩都只能认命了，“武天争一动也不动的坐在原地叹了一口气道。

    老实说，武天争感觉到自己也将有性命之忧，因为玉佩当中猛地传出一声苍龙的龙吟，响彻九霄。(未完待续。)