
    初秋，大草原上碧空如洗。

    风中飘散着花草香，三匹健马在草原上风驰电掣而来。

    他们的目的地是猎鹰寨，前面一名刀疤脸金睛汉子正是老刀，他身后的两匹马，马背上载着武天争和岳娇。

    武天争并没有杀老刀，但其他四个人都死了，武天争和岳娇换上了匪徒的衣服，挟持着老刀赶到了猎鹰寨。

    这次的主要目的还是来救岳空明和丽姬，只有在保证了俩个人安全的情况下，才能放开手脚荡平猎鹰寨。

    可是现在武天争并不了解猎鹰寨的虚实，只好先利用一下儿老刀了。

    “老刀！站住！你特娘的跑这么快奔丧去啊？”高耸的寨门前，一名守寨的小头目拦在了老刀马前怒骂道。

    这名土匪头目一发怒，他的身后，竟凝聚出一头斑斓猛虎的虚影，若能凝聚猛兽虚影，总也得修为了到了武圣入化境才行，而这名小头目的修为显然并不高，也只有小成境宗师初阶，更为诡异的是：这名小头目不仅身后凝出了猛虎虚影，他的五官也在随着扭曲变形，似乎要完完全全变成一头斑斓猛虎一般，并发出了一阵虎啸之声。

    三匹健马受惊悲嘶，前蹄骤然高高抬起，后蹄则深深插入草地，马身如筛糠般抖个不停，随时都有可能瘫软倒下。

    就连岳娇，都被这诡异的一幕吓得花容失色，好在她化了妆，否则脸色一定很难看。

    “你的那几个兄弟呢？他们都是些什么人？”小头目邱虎询问道。

    “他们是想入伙的两个兄弟，我的那几个手下被这位少侠杀了，”老刀连忙翻身下马，一脸恭敬的说道。

    老刀的修为：小成境宗师巅峰，本来是高于邱虎的，却对邱虎显得极为惧怕。

    山寨允许杀人，只要你的修为高，就可以踩着别人的尸体爬到更高的位置，这个规矩，和天外天很相似。

    “哦！如此说这小子是有两下子了，”邱虎一脸狰狞，眼神中凶芒闪烁。

    “邱哥！这位少侠神功盖世，大有来历，还是放我进去向三位寨主引荐一下吧！”老刀一指武天争恭敬的说道。

    “寨主有令，这两天新来猎鹰寨的人，一定要详加盘问仔细搜身，怕是有歇马山庄的余党前来复仇，但要是女孩儿，那就可以随便进了，”邱虎一边说着，用眼睛仔细的打量着武天争和岳娇，岳娇虽是经过易容化妆，可脖子上细腻白嫩的皮肤却是没有掩盖住，而且一个少年，水嫩嫩光滑的脖子一点儿喉结也看不到，很让人生疑。

    “我就先检查一下儿这小子吧！”邱虎竟然直接走向了岳娇，岳娇心里一阵紧张，她是个女孩子，自然不能让邱虎随便搜了，可是，用什么理由能制止他呢？

    “我说不许搜，”在邱虎走近岳娇身边时，武天争忽然冷冷说道，他的语气中满是凌厉的杀意，好像一言不合就要杀人的样子。

    “嗬！小辈！在猎鹰寨的大门口也敢如此嚣张？当真活腻了，老子偏要搜你能怎样？”邱虎毫不理会武天争，探手就往岳娇的胸口摸去。

    寨门口的十几名小喽啰，见武天争要闹事，也都是“呼啦”一声围了上来，他们各自手持兵刃，一副如临大敌的样子。

    “啊！”随着一声惨叫，邱虎的手掌突然被武天争抓住，轻轻一拗，就听到“嘎巴嘎巴”骨头爆裂的声音接连响起，从邱虎的手掌骨头，一直向着肩头乃至胸骨延伸，每一条筋脉骨头都是被一股天神般的大力，震得寸寸断裂直到碎成了粉末。

    只要震碎心脏，那邱虎必死无疑。

    可这时邱虎突然间狂吼一声，他的左掌瞬间就化作了一只硕大的虎爪，五根长长的虎爪从肉垫中急探而出，长约尺许利如刀锋，随手一划，就割断了自己的右臂，随后闪电般反手一抓直取武天争咽喉。

    他的头部，在此时也整个的变化成为斑斓凶猛的虎头，只是比普通的老虎更加的凶悍，满嘴的獠牙都是龇出唇外，闪烁着白森森的寒芒。

    对于邱虎的变化，岳娇吓得险些尖叫出声，这哪里是什么土匪强盗，分明就是一头虎妖啊！怪不得歇马山庄那些勇士，在他们面前都没有还手之力呢。

    武天争倒是并未理会邱虎的异变，毕竟妖魔鬼怪一类的东西他都见过了，而且，他老远就感觉到了猎鹰寨妖气沉重，心理上已有准备。

    他一拳轰出，直奔邱虎的脑袋，这一拳后发而先至，在邱虎的五根利爪，还未抓到他的咽喉时，那个斗大的虎头，已经被这狂暴的一拳轰飞，邱虎还想最后狂吼一声，可惜他的嘴巴已经不见了。

    邱虎的死尸栽倒在地，扭曲抽搐之间现出了原形，果真就是一头妖虎附在了邱虎的身体上。

    “杀人了！邱虎被杀了！有人来猎鹰寨行凶，兄弟们快上！一起灭了这小子！”

    “对！是老刀将他们领来的，连老刀也一起杀！”

    猎鹰寨外面一阵混乱，里面便又窜出一百多个土匪来，他们各持刀枪将武天争三人团团围住，不容分说举起兵刃就是一阵乱砍。

    老刀不禁暗暗叫苦，他本想以引荐的方式，让武天争俩人接近三位寨主，没想到这位小爷一来就捅了马蜂窝，武天争可以保护自己的同伴，谁来保护他啊？

    “轰！”

    一团浓烟爆炸开来，强大的气浪向着四周无尽蔓延，围困住三人的土匪喽啰和分寨首领，都是被这一团气浪催得倒飞而出，他们有的飞到了天上，有的飞向了远方，更有许多人“砰砰砰”炮弹般轰在了寨门和高墙上，将厚厚的石门和寨墙都给砸穿了，每个人嘴里都是狂喷着鲜血，他们的身形也在跟着扭曲变形，似乎要像邱虎那般现出原形，不过武天争释放的灵气波只有两三成的功力，并未要了这些人的性命。

    因为人质尚在猎鹰三兄弟手中，所以武天争手下才留有分寸。

    还在有人冲向寨门外，可看到如此恐怖的一幕，立刻又倒蹿回了寨门里，老刀更是目瞪口呆，这位爷难道要只身横扫猎鹰寨？

    “老刀！还愣着做什么？赶快带我去见你家寨主！”武天争的命令将老刀惊醒，连忙点着头在头前开路，领着武天争和岳娇踏进了猎鹰寨。

    猎鹰寨里也和普通的城镇没什么区别，只是平民百姓较少，住户大都是土匪们的家眷，他们的妻子大部分都是从外面掳来的，有的大头目甚至有两三个或者更多的老婆。

    宽阔的街道两旁，不时有喽啰和小头目探头探脑，窥视着武天争雄赳赳的走在老刀身后，那种姿态，就像是君临天下，凛然之威不容任何人冒犯，有敢造次者杀无赦！好像他才是这座大寨的主人一样。

    早有喽啰急报三位寨主去了，聚议厅里，正坐着五个人不知道在商议着什么事情。

    这五人便是猎鹰三兄弟：傅恶、傅仁和傅彪，他们的下垂手坐的赫然就是陆惊鸿和古巨，这俩个家伙都是一身惊世的修为，却不知为何对这三兄弟十分的友好和客气。

    “报！几位寨主！有人闯寨！”一名喽啰兵几乎是从外面飞了进来，“扑通”一声跪倒在大厅中央禀报道。

    “哦！是什么人如此大胆？”老大傅仁捋着三绺山羊胡错愕道，这倒奇怪了，别人都是远远避开猎鹰寨绕道而行，真想不到还有来踢寨的，谁这么大的胆子？

    “报寨主！是俩个少年，老刀从外面带来的，有一个强壮的少年十分妖孽，只凭气息碾压就重伤了咱们一百多名弟兄。”小喽啰一脸慌张的说道。(未完待续。)