
    一声龙吟震耳发聩，接着传来第二声。

    双龙玉佩中刻画的双龙，它们的龙头忽然高高昂起，接二连三的龙吟之声过后，它们的身形也紧随着翻腾游走起来。

    双龙复活了！

    那块玉佩，在迅速放大，渐渐的融入到了盈光碧海当中，它们的禁锢，也似乎被解除了。

    那是两条威武雄壮，色彩鲜艳的神龙，碧玉玄龙和黄金霸龙，它们的魂灵重新依附肉身，此番幸被激活，真的是龙归沧海气势非凡。

    碧波绿海被它们搅得汹涌澎湃，虽然那只是虚幻的绿色光影，但双龙游弋盘旋其中，就仿佛是真的在大海中遨游一般。

    “小朋友！既然你重新让我们两大龙尊复活，自然是不能亏待了你，就赏你一颗千年蟒龙珠吧！”黄金霸龙突然开口了，一张嘴便射出一颗光芒刺目的龙珠，“啪！”的一声打在武天争胸口上，便消失不见了。

    那颗金灿灿的龙珠一旦化于武天争体内，武天争极度疲劳的身心，便是瞬间得到了恢复，不仅如此，他那最后一道将要突破到帝境的壁垒，也在被体内骤然涌进的狂涛般的真气气浪冲刷摧毁，打破着帝境的屏障。

    虽说武天争此时的修为已经接近帝境，可依靠武天争自己修炼，没有十年的苦修，是难以突破成功的，就像是轩辕重出，一身金刚境巅峰修为了得，却是一直都未能成功突破。

    “轰隆隆！”壁垒破碎！真气浩荡充盈，四肢百骸诸窍诸穴，一道道金色的暖流奔驰而过，全身如同一颗参天大树，枝干树叶更加茁壮茂盛，武天争的气势较之先前，更为的神武和凌厉，帝境！他终于突破到了半神之境！一种介于凡人和神仙之间的超级武境，在整个精武大陆莽荡神州，都是一种传奇式的存在。

    进入了半神境的先天大能，寿命便可比常人延长两到三百年。

    岳娇见到双龙复活，本来惊得缩在角落里大气都不敢出，让她感到奇怪的是：即便是双龙那吞天灭地的灵力威压，也并没有伤到她分毫，她的另一个魂灵，不断地释放玄妙力量，抵消了大半碾压向她身体的灵力气息，保证着她安然无恙。

    “斗转星移！”被绿芒碧海围困的金丹真人却是真的害怕了，他以为凭籍自己的修为，完全可以把控得了局面，直到最后一卦的反悔，巨大的危机远远超出了他的想象。

    那两条复活的神龙，正在虎视眈眈的注视着他，神情极为不善，所以金丹拼尽全力施展出了他的最后神通“斗转星移”。

    “呼！”他的背后忽然就出现了一片无垠星域，星芒闪烁，似乎为他开辟出了一个独立的诡异空间，他的元神游弋而出，化作一个小小的金人，遁入那片星域空间当中。

    那片星域的法力也着实不弱，迅速向着洞口扩散蔓延，抵消了大部分的绿芒碧海束缚，快速的抵达了洞口，而金丹道人的元神，也即将成功逃离险境，只要是元神不灭，一切都没问题。

    武天争并没有动，以他现在的实力，还根本杀不死金丹，何况，他能感受得到双龙的滔天怒意，想必是不会轻易放过金丹的。

    “哈哈！在我们两位龙尊面前，竟然还敢耍花招？快快受死吧！”碧玉玄龙狂笑着，和黄金霸龙呼应之间便同时向金丹发动了攻势。

    它们就像是两位配合默契的武林高手，各探一只龙爪动作整齐划一，齐齐拍向了金丹真人。

    双龙合击，威力可吞日月！巨大的山洞之中，骤然刮起一阵爆烈的龙卷风，整座山洞都在剧烈震荡，多处现出深深裂缝，要不是金丹在此地也设了强悍封印，这座山洞被这一击就直接摧毁了。

    这狂暴的一击，金丹避无可避，他的斗转星移，相对于双龙的直接攻击，还是显得太过缓慢，绝境之中，金丹发狠般的一咬牙，释放出了自己最后的杀招――自爆肉身！，自爆肉身强大的破坏力，胜过一切的武技攻击，甚至面对帝境四阶大能，自曝肉身也可重伤对手，不过他自己所受到的伤害更重，即便是成功逃脱了，重组肉身后，在相当长的一段时间内，修为都会极度虚弱，很容易受到攻击瞬间陨落，哪怕是遭到低境界武者的攻击。

    可现在金丹已经顾不得这些了，先摆脱眼前的死局才是最要紧的。

    就在双龙排山倒海般的掌力袭到的时候，金丹的肉身猛地膨胀爆炸开来，这是金丹兔子蹬鹰式的一击，有可能让他的元神也被巨大的爆炸力炸碎消亡，他开辟出的那道星域天空，闪闪烁烁的星芒符文，也被强烈的爆炸催得灰飞烟灭，凶狂的爆破气浪，瞬间就将冲过来的双龙吞没。

    双龙都是被炸得发出一声沉痛的哀鸣，它们的麟甲被大量灼伤，尽管双龙竭尽全力，施法降低着爆炸给它们带来的伤害，但一名帝境强者的肉身自爆，威力实在是太过妖孽，就连这座山洞所在的山峰，都被巨大的爆炸力崩飞，烟火冲天而起，碎石漫天崩飞，武天争在双龙后面距离较远，受到的伤害并不大，他只是太过担心岳娇的安危了，在爆炸发生的那一刻，连忙以阵法护住岳娇，破开重火烟雾，碾碎漫天山石，平安的落在了附近一处山峦上。

    双龙受伤不轻，它们哀鸣着盘旋飞起，都是各自施法疗伤，尽管不至于要了它们的性命，但若是想立刻再次对金丹发动有效进攻，却也是万万不能了。

    金丹的元神在紧要关头飞出洞去，并未受到爆炸烟火的焚毁，他正自踏着一片星域暗自庆幸，想要极速逃脱之时，却猛的发现，头顶万丈虚空当中，轰轰降下一片乌云，那看似一片乌云，实则里面的黑色气流在极速旋转，就像是一个巨大幽深的漩涡，又像是妖魔吞噬万千生灵的巨口，带着不可抗拒的吸噬之力，竟是将金丹的元神和受伤的双龙一并吸噬了进去，然后漩涡骤然消失，星空恢复晴朗，晚风凉爽舒适，月色皎洁明亮，好似什么都没有发生过一般。

    岳娇虽是安然无恙，却也被刚才惊心动魄的一幕吓得连连尖叫，此时好不容易平静了下来，她已经整个人都瘫软在了武天争的怀抱里。(未完待续。)