
    大草原上，几个匪徒围成一圈，正在分吃着雕肉。

    “老大！你的箭法真是越来越神了，这头大雕飞得那么高，而且看来极富灵性，都被你一箭射了下来，更妙的是：咱们都不用生火烧烤，直接就吃上美味的雕肉了，”一个独眼匪徒用匕首割下一块雕肉，插在匕首尖上，一边大口的吃着一边给一个刀疤脸金睛大汉溜须道。

    “是啊！老大就是威武！”一个精瘦的匪徒也附和道，“不过这次洗劫歇马山庄，咱哥几个也没少杀人，为啥就只有老大一个人得到了三当家的赏赐武技？这种火箭神通真是太牛逼了！老大有空也要教教我们哥几个啊！”精瘦匪徒眼神中满是羡慕之色。

    “唉！我看咱家老大还是受到了不公平的待遇，人家别的小队长可都是每人分到了一个娇滴滴歇马山庄的美人，就咱们老大没分到，不然的话，天天搂着小美人寻欢作乐那该有多美？”一个满脸色相的匪徒抱怨道。

    “呸！胡六，你小子就知道搂着娘们睡觉，难道你在歇马山庄还没有发泄够吗？何况，你自己家又不是没有老娘们，”一个五短身材的汉子笑骂道。

    “大奎！你懂个屁！我这是在为咱们老大鸣不平，杀人的时候咱们一个没少杀，奖励的时候一点儿也不公平，人家小队都是每人二十两银子，咱们小队为何每人只有十两？”胡六不满的念叨着。

    “好了老胡，咱们不是刚刚加入猎鹰寨吗，以后好好表现，会有机会翻身的，”刀疤脸金睛老大老刀不耐烦的挥挥手道，“都给我闭嘴！别忒妈的再烦老子了。”

    看来因为分配不均的事，老刀也很烦恼，只是不敢声张罢了。

    可是，突然间，老刀便看了眼前两个少年正一脸阴沉的站在他们几个土匪圈外，有如幽灵一般飘忽不定。

    “你们是谁？”老刀霍然站起，恶狠狠地注视着武天争和岳娇道。

    因为武天争见这几个匪徒是猎鹰寨的，便携了岳娇，悄无声息的落在了他们身边，想打探一下儿猎鹰寨的情况，顺便除掉这几个悍匪。

    “当然是过路的，”武天争冷冷道。

    “过路的就好好走路，离我们这么近做什么？“老刀颇为警惕的问道。

    猎鹰寨方圆百里之内都极少有行人客商敢从此地经过，这俩个少年竟然徒步而来，走到他们身边也没人有丝毫的察觉，这件事太诡异了，即便是武天争隐藏了灵力，他也能感应得到来自对方身上那空灵玄奥，难以捉摸的危险气息，尤其是前面的健壮少年，实力恐怕都决不在三位寨主之下。

    其余七个匪徒也站起了身子，但他们的修为较之老刀要低很多，所以并没有太在意武天争和岳娇，既是有人送上门，总得看看这两个小子身上有什么值钱的东西没有？

    ”我是想好好走路，不过小爷的雕被你们杀死吃了，就是赶路也要先和你们算完这笔账再走，“武天争逼视着老刀，老刀立刻就感觉到了一种深入骨髓的寒意，几乎将他的五脏六腑都能冻结。

    ”呵！你是哪里来的小王八蛋？敢在爷几个面前穷得瑟，知道爷们是做什么的吗？还特么的雕是你的，今天就将你们俩个小子也烧了，咱们也尝尝烧人肉的滋味，“其中一个长相最为凶恶，满脸麻子的悍匪一闪身就来到了武天争面前，心道：这两个小子看着挺机灵的，却明显脑子有毛病吧？敢在土匪身上敲竹杠？

    但是，麻子脸刚刚站在武天争跟前，话音还未落地，就突然间一声惨叫，听到了自己脖子断裂破碎的声音。

    他都没有瞧见武天争是如何出手的，一只手掌便生生掐断了他的脖子，连皮肉带筋骨都是攥得粉碎，一颗斗大的头颅飞落，在草地上滚出丈许就不动了，随之他的死尸也栽倒在地。

    ”啊！这小子还真狠！兄弟们一起上！“胡六虚张声势的抽出腰刀大喊着，但整个人却是在极速后退，他抽刀也是为了逃跑防身之用，刚才武天争一招杀死麻子脸，又狠又辣，麻子脸在他们八个人中，武功仅次于老刀，居然在这少年跟前像一只小鸡般不堪一击，而且比他们更加心狠手辣，哪个不胆寒？

    没有人敢上前出手，却是都做好了逃跑的准备，他们身边不远处就是八匹健马，只要掠到马背上就有了逃生的希望，这恶少一言不合就下死手，比他们还要狠上十倍，谁敢在这儿陪他玩儿？

    胡六已经平地掠起，他的轻功不错，一个”燕子投林“直奔马背而去，可就在他刚刚掠起的霎那，突然间感到一股沉重的威压从四面八方涌来，周围的空气似乎一瞬间变成了铜墙铁壁将他死死挤在中间，随后突然发力无情碾压，随着”砰“的一声大响，胡六的身子就像是烟花那般生生炸开，只有血光花火飞溅，连一点儿骨头的残渣都没有剩下。

    单凭雄浑的气息碾压，就能让一个武者尸骨无存，这特娘的到底是什么妖法？好像比他们三位寨主一点儿都不弱啊！

    剩下的六名匪徒包括老刀在内都是噤若寒蝉，连施展轻功逃跑的力气都没了，主要是他们觉得逃跑会死得更快，别看杀别人的时候，都很痛快，一旦自己近距离面对死神，每个人都怂了，甚至有的人裤裆里都在往下滴着骚臭的液体。

    当看到歇马山庄那些惨死的百姓的时候，武天争就已决定要铲除猎鹰寨，凡是猎鹰寨的匪徒，见一个杀一个决不手软，岳娇虽是见武天争手段残忍，却也并没有阻止他，血债就需要血来偿，对于杀人如麻的强盗，用什么手段对付他们都不为过。

    ”我说过，你们杀了我的雕，就必须加倍偿还，“武天争目光如炬，扫了六个强盗一眼，六个人的腿，便都不由自主的打起战来。

    ”嘿嘿！不就是一只雕吗？少侠说个数目，多少银子我们都赔，”老刀在死亡的威胁面前，已经不能保持冷静，这少年显然是诚心找茬来的，充满杀意的虎目当中布满了血丝，就好像他们几个人和他有什么血海深仇似的。

    “我分文不要，只要我的雕，”武天争冷冷道。

    “可是……少侠，那只雕，已经被我们吃得所剩无几了，不如……另外开个条件吧？”五短身材的大奎嗫诺的说道，他的身材很宽，掌中握着一根齐眉棍横在胸前，仿佛那条齐眉棍就是他的护身符一般。

    “没有别的条件，吃进肚子里也好办，我只要从你的肚子里将我的雕掏出来就好了，”武天争此言一出，顿时让众人毛骨悚然，人家是怎么吃进去的给我怎么吐出来，他竟然要掏！就算掏出来不也是死的吗？这分明是往绝路上逼大奎。

    “啊！小辈欺人太甚！看棍！”呼！大奎掌中的齐眉棍泰山压顶猛地砸向武天争，可是突然整个人一阵抽搐，所有的动作嘎然而止，他的眼神中惊恐无比，低下头一看，只见武天争的掌指已经插入到了他的胸肋，硬生生从他的胸骨间掏出了他血淋淋的胃，他的胃还在不停地收缩，身上赫然多了一个很大的血洞，鲜血汩汩涌出，他的力气也在随着鲜血的奔涌消失殆尽，一个人的血流干了还怎么活？所以大奎的齐眉棍重重掉在地上，身体也在迅速干瘪惨烈之极。

    剩下的五个人胃部也不自觉的剧烈收缩，他们都是齐齐跪下，磕头不止，面对如此凶狠残暴的对手，他们已经彻底失去了挣扎反抗的勇气。(未完待续。)