
    一处残破高墙后面的角落，武天争扒开几个草原勇士的尸体，在下面发现了奄奄一息的王重。

    若不是武天争依靠强大神识，感应到了王重还有一丝生命的迹象，这个角落，是很容易被人们忽视的。

    岳娇开始以为武天争找到了父亲，心中紧张不已，可当发现是王重时，又感到一阵失落，现在她既想又害怕找到父亲，心情复杂极了。

    “王叔叔！王叔叔！”岳娇急切的呼唤着王重，可王重根本就没有一点的反应，已和死人无异。

    武天争运用念力让王重的身子坐直，坐在院中平坦宽阔之处，开始运转浑厚灵力助他恢复神志。

    在感应到王重的心脉已被尽数震断，后背脊椎骨也碎成数节之后，武天争知他必死无疑，但还是希望苏醒一时半刻，好问一下儿凶手究竟是哪个？

    三天的时间，伤势如此沉重还能维持一线生机，这已经是个奇迹了，说明王重潜意识里有极强的对生命的渴望，才不至于魂消魄散。

    随着大量的灵力涌入王重体内，时间也在一点点儿的流逝，约莫半个时辰之后，王重苍白的脸色竟有了一丝的红晕。

    “王叔叔！你醒了太好了！我爸爸呢？”岳娇见王重慢慢苏醒过来，双睛恢复了湛湛的光芒，不觉大为欢喜，她想武天争连死了的双龙都能救活，救王重自是没有问题的，可她不了解凡人与神灵是完全不同的，何况，王重的境界又太低了，若不是他凭籍着顽强求生的意志，是根本撑不到现在的。

    武天争和双魔心里都明白，王重这是在调动身体最后的精元而产生的回光返照，不久就会死去。

    回光返照并非人类主观意识的行为，只是一种残留的精神和能量本能的瞬间释放，就像是蜡烛，那即将熄灭之际，光华绚烂的一闪。

    “小姐！看到你无恙真的是太好了！”王重也显得很兴奋，他好像浑不觉身体的剧痛，在这一刻，他的精神与肉体仿佛是脱离了一般。

    “庄主是被猎鹰三雄劫走了，他们本是冲着小姐你来的，可小姐不在，便洗劫了山庄，让手下肆意烧杀，胡作非为，简直是一群禽兽！他们说劫走了庄主，小姐若回来，就一定会去猎鹰寨找他们的，”王重扭过头看了一眼武天争道：“若不是有武少侠在，我断不会和你说这件事的，因为小姐单独去找三雄要人，无异于羊入虎口，但少侠武功卓绝，一定能帮助小姐渡过此劫的。”王重所说的猎鹰三雄，武天争和双魔自然不知道是何许人也，正想发问，岳娇却首先开口了。

    “王叔叔！可是猎鹰寨的猎鹰三雄？他们什么时候变得这么厉害了？“岳娇满脸惊讶的看着王重问道。

    ”‘猎鹰三雄’又是哪个？那些人当中，王大侠可曾看到了陆惊鸿和古巨？“武天争终于忍不住问道。

    ”自歇马山庄往北五百六十里地，有座猎鹰寨，‘猎鹰三雄’正是猎鹰寨的三个头目，他们其实就是大草原上的一群土匪，专门劫掠草原上各个游牧部落和过往的客商，原本’猎鹰三雄‘的境界并不高，与我们歇马山庄势均力敌，所以多年以来，猎鹰寨虽有吞并我们歇马山庄之意，却也力不从心，就算是岳庄主被掳上妖魔岭的那段时间，他们都没敢轻举妄动，可是现在也不知道为什么？猎鹰三雄突然间变得极为厉害，我也只是被老三傅彪用一根手指轻轻一指，就飞了出去，撞毁了这段坚固的石墙便人事不省了，“王重顿了顿又接着说道，

    ”至于少侠提到的那两个人，什么陆惊鸿和古巨，我倒是也发现三雄身边是有俩个衣着不同气势非凡的年轻人，他们站在旁边也只是袖手旁观而已，好像根本不屑向我们这些人出手，对猎鹰三兄弟倒是十分客气，彼此就像是多年的朋友那般。“

    听到这里，武天争就是一皱眉，暗骂道：这俩个禽兽果然也来了，应该是被自己的幻象所骗，不甘心所以才去而复返的，不过怎么和三头恶鹰瞬间打得火热？想想也不奇怪，这些畜生都臭味相投，见了面自然一拍即合。

    ”武少侠的那位朋友丽姬，还有我们歇马山庄最美丽的几十个女孩子，都被那伙强人掳走了，她们这几天，一定在猎鹰寨受尽了凌辱，”王重气愤的说道，因为他昏过去了，此时醒来，并不知道过去了多少时日，只是看到眼前的尸体们都已在开始发霉变臭，心想距离猎鹰三兄弟屠庄之日应该有好几天了。

    “这帮禽兽如此残忍，我定要他们血债血偿！”武天争愤怒的一拳挥出，立刻就有一股劲风龙吟般呼啸而起，刚猛的拳风将地面犁出一道深深的沟壑，延伸出数十丈开外，拳风下所有建筑，当者无不是轰轰坍塌粉碎。

    “嗯！少侠的神威自不必说，否则也不会从金丹道人的虎口中将小姐救出来了，不过也千万别大意轻敌，因为那些猎鹰寨的人，都忽然间变得妖孽得很，我以前也和他们交过手，那时候他们的修为境界和我不相上下，现在……咳！我若说他们有了妖怪的神通也不为过，哦！就像是被妖魔附体了一样，连他的那些手下悍匪，也都像是一群小妖怪那般厉害，动起手来，我们这些草原勇士简直不堪一击。”王重说到这里，眼神中又不自觉的流露出深深的惧意。

    妖魔附体？武天争点了点头，若是一个普通土匪强盗，突然间有了大神通，倒也不是没有这种可能，可依靠着大机遇，快速修炼成神的武者实在是太少了，唯一的解释，就是妖魔附体。

    ……

    王重死了，岳娇也是伤心不已，因为王重就像是她的亲叔叔一样，素日里对她疼爱有加，而且，在父亲被妖魔岭掳去的那段日子里，也是王重肩负起保卫歇马山庄的重任，并没有背叛父亲，饕餮来袭的那段最恐怖的日子，他都是忠心耿耿的跟随在父亲身边不离不弃，如此忠肝义胆之士，又怎能不让人敬佩和怀念呢？

    使用“七魔宫”大宫主赵婷的神阶易容术，武天争和岳娇变成了俩个完全不同的人，他们化妆成兄弟的模样，进入空间隧道，直接向着北方猎鹰寨飞驰而去。

    从岳娇的口里得知，一年前，猎鹰寨见无法吞并歇马山庄，就派使者到山庄提亲，企图让岳娇嫁给猎鹰兄弟的老三傅彪，结果遭到了岳空明的严词拒绝，所以猎鹰三雄自此后更是对歇马山庄怀恨在心，这一次父亲被他们掳走，想必一定受了不少的折磨。

    ……

    在距离猎鹰寨还有百里之遥的时候，武天争身在空中，看到下面正有几个匪徒在草原上练习骑马射箭，只见为首一名黑脸汉子，搭箭引弓，抬手射出一箭，那支看似平常的雕翎箭，竟然瞬间腾起一团炽热的火焰，将利箭包围，呼啸着射向正在空中盘旋飞舞的大雕。

    那头大雕，显然也有些灵性，听到身下弓弦响动劲风烈烈，急忙在空中调转方向，就像是一名武林高手，刚好避开了玄火利箭的射击，可是当它以为安全了的时候，身上却是诡异的燃起了一簇烈火，将它的身体紧紧包裹燃烧，无论大雕如何挣扎哀鸣都无济于事，很快的就被烈火烤熟坠向草原，在苍穹中留下的哀鸣之声久久回荡。

    “好厉害的玄火！”武天争不觉大为惊奇，连一个普通的头领都有这种异术，也难怪歇马山庄的勇士们毫无还手之力了。(未完待续。)