
    眼看着双龙和金丹道人的金色元神被天空忽然飘来的黑色吞噬风暴瞬间吞噬，武天争根本无力阻止，他虽是已经突破成帝，可较之黑色漩涡的神通，还是相趋甚远的。

    刚才的大爆炸，以至于现在的黑云压顶天象异变，吓得岳娇整个人都站立不稳，瘫软在了武天争的怀抱里。

    草原少女特有的体香和娇嫩的柔软，瞬间就将武天争从深深的思索里，拉回到了现实当中，岳娇就像一朵纯洁美丽的格桑花，盛开在温柔的月色下，让人陶醉给人遐想，忍不住的想要保护她呵护她，让人生出无限怜爱的感觉。

    俩个人都没有说话，只能听到彼此扑通扑通的心跳声，花香氤氲月色旖旎，此时此地，无声胜有声。

    “呵呵！我是不是胆子太小了、”好半天，岳娇终于从惊吓当中清醒过来，从武天争怀抱里站直身子，小脸通红，自嘲的笑笑道。

    岳娇还是第一次倚靠在一个强壮的少年怀抱里，武天争身上那种浓厚霸道的雄性气息，让她感到一阵情不自禁的眩晕，一种莫名的冲动和幸福感荡涤春心，让她产生出深深的依恋，很舍不得离开那个坚实的怀抱。

    “不！恰恰相反，你是我见过的胆子最大的女孩儿了，”武天争微笑着说道，也许是见过太多绝色女子的缘故，又有双魔陪伴身边，面对满面含羞的岳娇，武天争心中的悸动，已经不再那么的明显，他的心智正在逐渐的走向成熟。

    “刚才是不是来了妖怪？”岳娇无法解释倏忽而来的黑色漩涡，只能猜测是突然来了什么妖魔鬼怪，“幸亏没将我们也一起吸走，否则可就惨了。”

    ”他不会向我们出手的，“武天争淡淡的说道，他当然想到了是什么力量收走了双龙和金丹的元神，世上哪有这么巧的事？在金丹和双龙两败俱伤之时，忽然就来了妖魔？而且，那妖魔并没有向自己出手的意思。

    唯一的可能就是天帝，天帝似乎在幕后操控着一切，他们逃跑时钻进的黑洞，到底是什么地方？

    “他……他是谁？”岳娇忽闪着一双水汪汪的大眼睛好奇的问道。

    “他叫天帝，是一个喜欢操纵别人命运的人，”武天争的嘴角，流露出一抹讥诮之意，他一向蔑视强权和投机取巧，就算天帝利用他最终得到了九条真龙，他也不认为天帝能够修成正果。

    他们在帝尊宫逃走时进入的漩涡黑洞，和今晚天空出现的吞噬漩涡极为相似，这里好像是天帝摆下的一盘棋，天帝可以如掌上观纹般对他颗棋子的一切明察秋毫？

    “他好像对你并无恶意，”岳娇不知道天帝是谁，但既然天帝并没有将武天争抓走，应该不是什么坏人。

    “我们还是赶快回歇马山庄吧！”武天争又是露出一丝讥诮的笑意，天帝对他实施的恶毒阴谋，岳娇又怎么能知道呢？天帝之所以没有动他，也不过是因为他还有利用价值罢了。

    “嗯！”岳娇没有再多问，轻轻地点了点头，离开家这么长时间了，她当然也很想念父亲岳空明。

    “呼！”他们的脚下忽然现出一条金光大道，一股玄力将岳娇的身子轻轻托起，然后呼的一声就飞上了百丈高空。

    身在空中，耳边风声呼呼刮过，脚下的山川草原快速的向后飞逝，此时天色渐亮，但星斗犹存，好似伸手就能摘到一般，这让岳娇感觉飞行的滋味真是奇妙无比，虽然来时也是飞来的，可那是被饕餮挟持，心中的恐惧都到了难以附加的地步，没有被吓昏已经很不错了，哪有心情欣赏美丽的夜色啊！

    如果能和武天争做一对鸳鸯侠侣，每天都能随着他御空飞行，飞遍天涯和海角，飞过春夏和秋冬，那该有多好！岳娇想着想着，便觉得小脸一阵发烧，这也不过是自己自作多情一厢情愿而已，人家好像对她没有一点儿那个意思啊。

    空间隧道比普通的御剑飞行，速度要快得多，一道金光划过天际，二百多里的路程，时间不大，他们就飞回了歇马山庄。

    大草原的黎明，空气清新，视野极好，远远看到了自己的家乡，岳娇不禁心潮澎湃，此番遇险，还真的有种两世为人的惊险感觉，父亲一定在翘首以盼等着他们归来呢。

    可是！咦！此时的歇马山庄却是一点儿动静都没有，每家每户都是死气沉沉的，虽说歇马山庄已然十室九空，可两三千人总还是有的，他们大都集中在中心地带，每到黎明时分，勤劳的草原牧民，就该生火做饭，或者外出放牧了呀！

    “不好！”武天争早已经察觉到了庄园里的意外，金光消失，他们俩便出现在了岳空明所居住的明月楼前。

    死了！全都死了！歇马山庄所有的人，都已经被屠杀殆尽，血已干，尸体已经变色发臭，显然并不是刚刚发生的事，至少也得有两三天了，也就是说，在武天争刚刚离开歇马山庄不久，这里就发生了一场大屠杀！

    这根本就是一场实力悬殊的战斗，那些个草原勇士，大砍刀刚刚挥起，人头就已被砍下或者心脏就已被洞穿，他们横七竖八的躺在墙底、房顶、屋角，以及楼前的大门口，好像是要保护楼里面的姑娘们，可是面对强大的对手，他们就像是一群待宰的羔羊，根本不堪一击，而且，凶手们就连楼里的草原佳丽们也不放过，那些如花似玉的少女们，临死前都经过了激烈的挣扎，她们衣冠不整袒胸露乳，都是被人先奸后杀，暴徒的手段可谓残忍之极。

    至于那些老弱的牧民，也是没有一个人能逃过这场浩劫，有的被洞穿了咽喉和胸膛，有的被拗断了脖子……死状凄惨，让人不忍直视。

    “父亲！父亲！”岳娇看到这一幕的时候立刻就慌了，她首先想到的是父亲岳空明，在楼上楼下甚至各个庄院，发了疯一般来回寻找着，想要找到岳空明的尸体，但她更想父亲能够侥幸活下来。

    是谁干的？这到底是谁干的？

    看着这么多惨死的无辜百姓，武天争不禁血惯瞳仁冲冲大怒，脑海里立刻便想起了自己的家乡被屠城时的惨烈情景。

    古巨！陆惊鸿！一定是那两个禽兽干的，若是再次与他们相逢，一定将这两个王八蛋千刀万剐，这种祸害留在世上，不知道有多少人要惨死在他们的魔爪之下。

    可是冷静下来一想，如果是这两个人动的手，他们随手一击就有毁灭一切的力量，这些个勇士佳丽和牧民，应该也不是这种死法，难道那俩个禽兽会为了找乐子，而选择慢慢的杀死这些人吗？

    不对！这好像是一场土匪式的洗劫，房屋和建筑损伤程度并不是很大，那些匪徒的修为也并未达到出神入化的境界，最多比这些草原勇士高出一个或俩个大境界罢了。

    “没有！”

    “没有！”

    “哪里都没有！”

    岳娇越找越急切，声音里都带着哭腔，武天争的身形也忽然动了，就像是一阵风在歇马山庄极速穿梭着，他不仅想找到岳空明，也想找到丽姬。

    “我们分头找！”呼呼！双魔也对此事大为好奇，纷纷扑出武天争体外，蝴蝶翻飞般在各处和武天争俩人一起仔细而快速的搜索着。

    因为各个屋子角落甚至地下室都要搜寻，单凭强大的灵识也很难发现藏匿很深的幸存者。

    没有！确实没有！不但找不到岳空明的尸体，也找不到丽姬的，难道这两个人被悍匪打得彻底消失了？

    岳娇见从武天争体内飞出俩个仙子般的美人来，更是错愕惊叹不已，但现在寻父心切，也没心情顾及这些了。

    ”找到了！“武天争忽然激动的呼喊道，三女立刻飞身来到了他的身边。(未完待续。)