
    猎鹰寨的比武场就在寨子的西面，猎鹰寨的确很大，其占地面积都赶得上一座中型城市。

    宽阔的比武场更是方圆百里，而且周遭都有淡淡的符文光网笼罩，那是猎鹰三兄弟设下的防护大阵，就算是武神境界的高手，亦可在比武场中尽情发挥而不会伤害到场外的人。

    比武场中劲风凛冽，每一阵风吹过，都仿佛巨刃劈斩，浓重的杀气无尽蔓延，猎鹰三兄弟在场中严阵以待，对面就是武天争和岳娇，他让岳娇在远处掠阵，同样用坚固的御魔阵法将岳娇护住，帝境以下大能强者根本无法破解。

    陆惊鸿和古巨则在旁边为三兄弟掠阵，俩个人已经仔细观察过武天争的出手，那种金色的灵力和强大的气场让他们一下子就想到了武天争，难道此人就是武天争乔装改扮的？他身边那个少年又是谁？

    看到那一拳无与伦比的气势和威力，两个人就更加坚定了自己的想法，这小子的修为无疑再次突破了。

    妈的！为什么他们两个总是赶不上这小子前进的步伐？不行！这次他们不介意与三兄弟联手对付武天争。

    五大金刚境武神联手，消灭武天争还是大有希望的。

    武天争故意激怒猎鹰三兄弟，也是想试试突破成帝的威力到底有多大？也探探三兄弟的修为和老底，这些人分明都被妖魔附体了，他们的肉身虽然还都是原来的土匪，可现出原形后，就是妖兽和鬼怪。

    这些妖魔都是哪里来的？还有岳空明到底被关在了何处？在没有弄清楚这些事情以前，武天争还不打算痛下杀手，他看出了陆惊鸿和古巨眼神中的杀意，也猜到这俩个禽兽可能识破了他的身份，不过武天争并不担心这些，他会在适当的时候收手，博得猎鹰三兄弟的好感。

    老刀没敢进比武场，而是在场外战战兢兢的观望着，有几名副寨主就在他的身旁横眉冷对杀气腾腾，只要猎鹰三兄弟有失，老刀立刻就会人头落地。

    场外围了很多人，都是境界高一些的土匪，普通喽罗都没敢沾边，他们听说来的少年十分妖孽，单凭灵力气息就重伤了一百多名山寨兄弟，三位寨主真要和来人动起手来，恐怕那弥散出来的强大杀气，都会将他们碾压得粉身碎骨。

    双方都在将自己的灵力催动到巅峰状态，武天争全身都被金色灵力缭绕笼罩，他的体内，雄浑灵力有如江河般奔涌翻腾不休，除了背后那道宽阔的武脉星河，胸口处竟然是悬浮着一颗红芒闪烁的龙珠吞吐不定，那是黄金霸龙为了报答他，而赏赐给他的千年蟒龙珠，武天争刚开始并不知道有何用处，可他后来发现，只要自己一经运转灵力修行，那颗千年蟒龙珠，就会在胸口亮起异样光辉，他的骨骼和筋脉受到蟒龙珠所释放的玄奥能量影响，竟是在发生着一种天翻地覆的变化，让他不由自主的想到了龙，而当他产生这种意念的时候，便觉得自己真的变成了一条不可一世雄霸乾坤的无敌苍龙，腾云驾雾飞临九霄之上，令万圣来朝，神佛俯首，俨然成为了天地间唯一的主宰。

    难道……那颗蟒龙珠会让自己化身成为一条苍龙？每当那种虚幻的异象呈现神识识海当中，武天争心中就有一种莫名的兴奋，不知道这颗蟒龙珠会不会和腾龙剑有关？如果自己化身成龙，是否就能成为九条真龙当中的一员，而自己，也会是九龙中最强的一条，不但能成为龙族之首，也会号令各路神仙，万千神灵！果真如此，他就可以斩尽天地间一切邪灵，妖魔鬼怪，让天下苍生永保福泽了。

    当然，也可以轻而易举的救出自己的几个老婆了，这也是武天争寻找腾龙剑最直接的动力源泉。

    金光红芒交错当中，武天争的身形扭转腾挪之间，竟是真的化作了一条赤金猛龙，金色的麟甲在阳光下熠熠生辉，金光冲天而起，一声龙吟响彻云霄，龙族的各种修为和神通，他也是无师自通，掌握了大半，只是凭他现在的实力，还无法彻底发挥它们的威力而已，不过对付三鹰，应该是没有问题的。

    猛龙腾空，浩荡金光灵力波滚滚震荡，碾压破碎无尽虚空，那种威压无比狂暴，三鹰在比武场周围所设的符阵封印，抵挡不住金色灵力波一次次的大力冲击，“轰隆隆！”破开一个巨大的缺口，金色的灵力如凶狂的海浪向外滚滚蔓延，那些围观的土匪头目们，还没来得及逃跑，就被金色灵力海洋吞噬，惨叫声鬼哭狼嚎般响起，他们全都是纷纷现出了原形，各种山猫野兽都有，还有许多不知名的怪物和厉鬼冤魂。

    这是武天争故意这么做的，他有意识的加强了这一方向的灵力压迫，名正言顺的斩杀了大量级别较低的的异兽妖怪，唯一留下了老刀所在的方向是安全的。

    他早已经察觉这些土匪被妖魔附体了，所以杀死他们毫不手软，而且这是在比武场切磋时不小心为之，三鹰也只能怪自己的符阵防御不济。

    武天争也并不在乎三鹰的震怒，他一旦掌握了场上的主动权，斩杀了大量妖匪之后，就开始全力给予三鹰威压，化身金甲猛龙，让他的士气更加旺盛，甚至想一举擒获三鹰，直接逼他们说出岳空明的下落，以及这些妖匪的来历，这样的话，事情就会变得简单多了。

    当岳娇看到武天争竟然身负如此大神通，化龙腾空之时，也是惊喜冲动不已，心想这次救出父亲应该毫无悬念了。

    然而三鹰的修为，却是比武天争和岳娇想象中强悍得多，只见三兄弟此时也早已催动灵力完成了各自的变化。

    老大傅仁是一头闪电妖鹰，通体银白色，双睛血红，身形庞大无比，钢钩铁嘴无比尖利，十个鹰爪更仿佛十把锋利雪亮的刀锋，寒气森森，刺目的寒芒晃的人几乎睁不开眼睛，他身下云蒸雾煮仿若神鹰降世，凶猛霸气大有睥睨天下之势。

    老二秃鹫身周浓烈的黑气翻滚，他是一头巨大的秃鹫，双翅展开遮天蔽日，长唳一声惊鬼泣神，黑色的身影更是将一方虚空渲染成了黑暗的地府幽灵，看上去令人震撼，恐怖惊惧。

    老三则是一头火雕，全身都被烈火包围，但它的一只独眼却是碧绿色的，三鹰并没有因为武天争猛龙的气势威压而惊恐妥协，相反看到自己的弟兄纷纷暴毙，使他们更加的暴躁狂怒起来。(未完待续。)