
    虚空之中，雄伟耸立的山峰将三鹰完全冻结，让岳娇忍不住一阵雀跃，武天争果然赢了，这个少年在她心中以后将永远是无敌的！

    陆惊鸿和古巨却是惊慌不已，古巨已做好了逃亡的准备，他知道若是自己被冻住，拥有多少个分身也无法从冰封中逃出来，那是一种天阶的冰封，凭他的实力是打不破的。

    “古大侠慢些走！难道你见了武天争，除了逃走就不能做点别的吗？”陆惊鸿窥透了古巨的心事，开口阻拦讥笑道。

    他基本能确定这少年就是武天争，否则天下哪来的拥有如此神通的少年人物？至于武天争的修为为什么又再次突破到了让无数修武者神往的帝境？并能化身成龙？过程他不得而知，但肯定是因为该死的机缘，为什么这小子总是各种运气爆棚的好？

    “陆老弟认为咱们还能够和他抗衡吗？”古巨有些心虚的问道。

    “我们必须全力帮助三鹰，绝不能后退，你没感觉得出来吗？我们越是退缩，这小子就会变得越强，当他强到一根手指就能碾压我们的时候，我们将无处可逃，”陆惊鸿的话，让古巨也觉得有理。

    “可是，咱俩上去就能扭转局面吗？若是一起被冻住了呢？”古巨担心的问道。

    “你看！局面有变化了，”陆惊鸿说着，用手一指空中道。

    古巨顺着陆惊鸿的手指望过去，果见冰封之中，老二傅恶所化身的暗黑秃鹫，他小山般的沙拳居然在急速转动，随着沙拳的旋转，冰层竟然纷纷破碎，而那俩个沙拳也在越变越大，霎那间滚动成两座巨大的沙丘，沙丘碾压之处，冰山无不是隆隆破碎，而他的鹰身，也幻化成一座黑沙险峰，横冲直撞十几息的时间，便将冰封之力彻底破解，三鹰重新获得了自由，只是傅仁和傅彪被极至的寒冰之力，冻得全身麻木，战力明显暂时是下降的，唯有傅恶安然无恙，他好像本身就是黑沙幻化而成，没有痛感，不惧水火刀剑。

    而就在这时，陆惊鸿和古巨也双双出手，加入了战团。

    “哈哈！三位寨主，路见不平拔刀相助！这小子欺人太甚，连我们哥俩也实在忍无可忍了，咱们一起上！”古巨狂笑着，凌空飞起，身形一晃便化成了巨身血魔，而陆惊鸿亦是一声长唳，变身成一头紫冥玄火神鸟。

    他们两个一出手，场上的局面立刻有所改观，完全弥补了闪电妖鹰和烈焰鹰战力下降的不足，五大高手对决武天争，已经完全不落下风。

    闪电光剑、沙暴拳、火龙大阵、吞噬天网、紫冥玄火，五种绝技齐施，将金甲猛龙围在当中，他们都没有靠近武天争身边，但是每一种绝技的杀伤力都是无比的巨大。

    很显然，五个人围攻，给武天争造成了很大的压力，尤其是傅恶的沙暴拳，看着只是很普通的沙子，但神出鬼没形状千变万化，对武天争所幻化的金甲猛龙形成了最大的威胁和杀伤力，武天争和他硬撼了多拳都没有占到丝毫的便宜。他的沙暴拳或聚或散变化无常，让人很难琢磨其攻击的线路和角度，武天争已经被他击中了两次，每一次都是破开他坚固的金色灵力墙直捣他的龙躯，将他的龙体都砸出很大的深坑，血光迸溅，虽然他能快速愈合伤口，可依旧承受着很大的痛苦。

    五个人抓紧进攻，叫嚣着要彻底杀死武天争，武天争怒吼一声干脆变回人形，他的身躯也是顶天立地的存在，舞动拳脚打出一座座山峰般的拳影，不停地闪避或击退着五人疯狂的进攻。

    几团狂暴的灵力气浪在虚空中剧烈碰撞分分合合，杀得难解难分，整片天域无尽虚空，都仿佛在塌陷被摧毁，这种力道简直是太强了，大地已经被肆虐的不成样子，但岳娇悬浮在武天争所设的坚固防御大阵中依旧安然无恙，只不过单凭强大的声浪震荡，让她也相当的难受，她只希望武天争能将这五个恶人快点儿消灭或者制服结束战斗，因为她又在为武天争担起心来。

    “定身决！”武天争突然大吼一声，让五大高手惊恐的事情就忽然发生了：紫冥玄火鸟、血魔、闪电妖鹰和烈焰鹰全都被定格在虚空当中，唯有傅恶幻化的暗黑沙鹰，那只秃鹫好像完全不受影响，因为他真的就是沙子变成的妖怪，根本没有心脏，但也是被武天争这一手惊得一怔，虽然只是一个呼吸间短暂的定身，可足以让武天争消灭他们几十次，除了古巨拥有多个分身不会被彻底消灭外，其他三人就非常悬了。

    就算傅恶出手阻拦，武天争也有希望消灭掉陆惊鸿、傅仁和傅彪三个人当中的一个。

    但武天争并没有那么做，而是选择了罢手，他很少使用定身决，此诀也同样是对付比自己境界低的武者有用，而且，差距越大就定的时间越长，比点穴定身，不知道要妖孽多少倍。

    被定住的四个人当中，实力最高的还是傅仁，眨眼间就挣脱了定身决的桎梏，额头上冷汗涔涔而落，高手对决时，只要一个分神都有可能被陨落，更不要说被定身了，这小子的法力太可怕了！

    双方都住了手，傅仁等纷纷现出人形，全力戒备死死盯着武天争，这小子刚才明明得到了进攻的绝佳机会，为什么按兵不动轻易放弃了？

    “三位寨主！如果此时我说想做第四把交椅，不知道三位寨主同不同意？”武天争笑笑道。

    什么？傅仁三兄弟忍不住互相的使了个眼色，不明白武天争为何忽然在取得优势的情况下让步了？刚见到他们时，可是要做第一把交椅的啊！现在若是武天争依旧坚持最初的要求，他们三个好像也只能屈从了，因为武天争以一敌五仍占上风，那修为绝对高过他们任何一人。

    “咳咳！好说！好说！我们猎鹰寨正需要少侠这种盖世英才呢，”傅仁尴尬的挤出一丝笑容连忙应承道。

    “可是我不小心失手杀了大寨主许多的手下，想必大寨主也不会介意吧？”武天争风淡云轻的问道。

    这个问题让傅仁很蛋疼，介意又能怎样？反正我们又打不赢你，但眼珠转转，还是先别惹他，看看他的表现探探他的老底，再从长计议。

    傅彪性如烈火气得直哼哼，却也不敢有任何异议，他在三兄弟中修为最低，武天争要消灭的话，第一个死的一定是他。

    “咳咳！不会的，都是一些小喽啰，就算是死上千八百个又何足道哉？得千军易，得一将难啊！少侠一人便敌得过千军万马，走！咱们还是聚义厅一叙，大摆酒宴为少侠接风洗尘！”傅仁又干咳了两声，然后摆摆手做了个“请”的姿势，几个人便又一同来到了聚义厅。

    老刀也因为引荐有功，被连升三级，做了一名副寨主，古巨却在暗自琢磨怎样保护好自己？同时也在思考着害死武天争的办法。

    ……

    夜色降临，皎月当空，风飒飒，满是凉意，聚义厅偏殿的一间密室当中，就只剩了傅仁三兄弟和古巨陆惊鸿五个人了。

    他们似乎在密谋着什么，声音极低，而且，他们在密室四周施了消音符，外面的人绝对听不到里面的动静。

    老刀仍旧留在武天争和岳娇的房间没有离开，并不是他赖着不想离开，而是武天争留下了他正在问话。

    老刀见到武天争一人完胜五大绝顶高手并能化身成龙，早就对他崇拜得五体投地，心想以后跟着武天争可比跟着三头妖鹰强多了，自然对武天争的问题是知无不言。(未完待续。)