
    武天争化身金甲猛龙，开始对猎鹰三兄弟进行疯狂的灵力碾压，他打算不出手就将三兄弟制服，尽快逼问出他们的来历和岳空明的下落，可出乎意料的是：三兄弟比他想象中要强悍得多。

    陆惊鸿和古巨也自动联合在一起，以抵抗武天争的威压，只要是对付武天争，他们随时都能站在一起变成志同道合的战友，相比之下，古巨更没有安全感，因为他清楚自己是武天争最想杀死的一个人了。

    三鹰并未在武天争的威压下屈服，相反，他们都各自幻化出了自己最厉害的原身，老大傅仁是一头银白色的闪电妖鹰，老二傅恶是一头凶猛的暗黑秃鹫，而老三则全身烈焰熊熊燃烧，乃是一头赤焰火雕。

    他们暴躁狂怒的唳鸣声响彻天地，纷纷施展神通对金甲猛龙发动了致命的攻击，闪电妖鹰的攻击最快，不仅本身拥有着闪电一般的速度，就连他的神通，也是威力惊人的雷电，只要翅膀一挥，立刻就会有数道雷霆闪电“轰隆隆”的暴击而下，雷声隆隆，闪电则如一道道银蛇狂舞，轰击在金甲猛龙身周厚厚的灵力墙上，灵力墙便随之一层层的轰塌破碎，巨大的雷霆凶狂的轰击在龙身之上，大量的电弧火花迸溅而起，爆烈的撞击之声千里可闻。

    “哼！小辈！以为化身成龙就了不起了，老子有的是降龙的手段，”傅仁狞笑着，两只巨大的羽翼不停挥动，引动更为密集的雷霆对武天争疯狂狂轰乱炸，但在下一秒，他赤红的双眼之中，瞳孔骤然收缩，因为那些雷霆，虽是在不停地重击龙身，那条猛龙，却好像丝毫没有受伤的样子，不但如此，身上的气势反而更强了。

    武天争修炼过“万雷剑法”，那种天阶剑法本就是引雷霆之力强化自身血肉筋骨的，所以，这些密集的雷霆不但不会令他受伤，反而全都被他引入了体内，随着雷霆之力不断地在体内累积增加，武天争迅速变成了一条狂暴的雷龙。

    “哈哈！傅仁，一只鹰也想玩雷，不知道神龙一向都是玩雷的祖宗吗？”武天争大笑着突然张嘴一喷，一个个金色的雷球就像是炮弹般从他的龙嘴里密集的喷出，虽然没有“万雷劫”那般壮观磅礴，可以毁灭一切，不过千八百颗还是有的，大量金色雷球形成一道金光闪闪的雷网遮盖天空，突然化作千百道霹雳轰轰劈下，目标全都锁定闪电妖鹰。

    “轰隆隆！轰隆隆！”千百道雷霆一齐爆炸，其威力可想而知，尽管闪电妖鹰的速度快如闪电，拼命躲闪，奈何雷网太密，终是被几道雷霆击中，将他庞大的身躯炸了个血肉模糊。

    不过妖鹰的法身足够强大，他自己又是施雷的高手，挨几下雷劈依然无恙，几声惨叫过后，身形不断扭曲，几息之间便恢复了伤势，重新盘恒，再次向着武天争攻击过来。

    这一次，他施展的是闪电光剑，只能见到刺目的剑芒划过虚空，却无法看清宝剑的形状，他一剑挥下，便有如一道天河奔腾倒泻，剑未落下，强大的剑气早将百丈之下的地面，割开了一道深深的沟壑，尘土飞扬，劲风猎猎，杀伐之气让整个比武场的气温骤然下降，冷若冰霜。

    然而接下来，气温又陡然升高，越来越热，比武场似乎化作了一个巨大的蒸笼直到变成火炉，因为那是老三傅彪在施火，他大力扇动着翅膀，一团团巨大的火焰，便从他的身体里呼啸着飞出，火光冲天连绵不绝，那些火焰，首尾衔接，似是排列成了什么阵法，一旦阵法形成，便见一条巨大的火龙，围住武天争疯狂燃烧，那种火焰的威力，竟似比轩辕重出的紫冥玄火鸟更为巨大，而且，依靠着火龙大阵，武天争几次想脱困而出，都没能成功，这种诡异的阵法，连双魔都叫不出名字来，好像并非天界和凡间的阵法。

    火焰越烧越烈，烤得武天争还真有些口干舌燥，如此下去，非得被烤糊烤化了不可，他还没有修炼到金刚不坏之身，这种可能完全是有的。

    “你既已成龙，可以施展’玄冰雷雨‘破了他的火龙大阵，我现在就传你法诀，“玄冰说完，便将”玄冰雷雨“法诀传授给了武天争，否则被大火烤得久了，难免会神志昏迷动作缓慢，那巨大的闪电剑影不时的予以突然袭击，一不小心就会遭到重创。

    ”玄冰雷雨“决是玄冰最厉害的法诀之一，通过真龙之身施展出来，威力更为巨大。

    龙本身就可行雷布雨，但普通的雷雨又怎能克制得了傅彪的火龙大阵？傅恶徘徊在火龙大阵和闪电剑光外，也是在择机想给武天争致命一击，结束战斗，在他们看来，武天争深困火阵，定然支持不了多久的，他们一定要让这个狂妄的少年受到血淋淋的教训，他的身形，在团团黑雾当中蠕动分解，竟是化作一头诡异的黑色沙鹰，两只锋利的鹰爪，也变成了俩个巨大的沙拳，别看那拳头是小山般大小的黑沙组成，却是能够摧毁钢铁，拥有着巨大的杀伤力。

    岳娇看到武天争被火阵围困，心中担心不已，她虽是很信任武天争，可看这三个妖人的道行非比寻常，所谓天外有天，哪有不败的将军啊？

    古巨和陆惊鸿皆是露出阴险得意之色，看来这三鹰的实力还真够强悍的，幸亏俩人机智，假装投奔了他们，否则真要动起手来，多半不是三鹰的对手，这下好了，三鹰无意间替他们除去了劲敌，以后再也不必担心武天争这小子的威胁了。

    可是突然之间，九霄之上再次雷霆大作，狂风呼啸而起，满天乌云滚滚而来，大量的冰雹从天而降，纷纷砸向火龙大阵，那些冰雹雷雨，遇火并不融化，反而哗啦啦的铸成了一座座冰山，迅速将冥火镇压熄灭，在火中苦苦支撑的武天争顿时感到无比的轻松，大吼一声道：”三鹰！该结束了！“他的龙身一抖，这一方天空都骤然黯淡，玄冰雹雨将三鹰笼罩，无尽虚空都成为了冰天雪地，千百座冰峰耸立，绵延数百里，将三鹰冻在当中。

    这一下儿，就算要不了他们的命，也会让他们的战力大为下降，这是极寒之冰，无论神怪，在肉体冻得麻木的情况下，修为都会大打折扣的。(未完待续。)