
    “有胆敢闯寨者，杀！”傅彪的独眼瞪起，露出凶狠的目光厉声道。

    傅彪号称“独目神鹰”，他的另一只眼睛在一次抢劫中被一位高手刺瞎，便用黑色眼罩罩住，更让他凭添了几分煞气。

    “我们也很想这么做，可惜……根本就近不了他的身，”小喽啰苦着脸说道。

    “唉！既然是老刀领来的人，想必是投奔我等而来的，快叫他进来，”老大傅仁倒是并未动怒，他早有称霸北方的野心，如果来了高手相助，岂非正趁他意？

    “大哥！小心是歇马山庄的余党啊！”傅恶提醒道，傅恶是一个秃子，江湖人称“秃鹫”，他不仅脑袋秃。连眉毛胡子都没有，脸如刀削，鹰鼻赤目，状貌古怪之极。

    “老二多虑了，”傅仁笃定的摇摇头道，“歇马山庄那帮废物，怎么可能有如此高手？”

    “傅寨主有所不知，歇马山庄虽是未必有这样的高手，可是有一个叫武天争的小辈却是在山庄附近出没，此人专好惹是生非抱打不平，傅寨主要多加小心啊！”古巨忽然道。

    “哦？武天争？就是那位曾经力挫妖皇的武天争吗？”傅仁奇怪的问道。

    “不错，我和陆少侠就是在歇马山庄外遇到了他，”古巨点了点头。

    “听说古大侠和武天争还是不共戴天的仇人呢，我想若真是武天争来了，古大侠也危险得很啊！”关于古巨屠灭东归城这件事，天下没有几个不知道的。

    “哈哈！那小辈如今已奈何不了我，倒是三位寨主大肆屠戮歇马山庄，又掳了岳娇的父亲岳空明，傅寨主还不知道，武天争正是去救岳娇了，若他们俩生出情愫私定终身，那岳空明可就是武天争的岳父，你们羁押了他的岳父，这种仇恨也着实不浅啊！”古巨阴阳怪气的笑道。

    他虽然没有把握杀死武天争，可他要跑，武天争是绝对无法阻止的，所以，古巨并不担心自己的安危，反而想极力怂恿猎鹰三兄弟对付武天争，他好坐收渔翁之利。

    这个消息，古巨是从丽姬那里打探到的，因为丽姬也是天外天派来的，他和陆惊鸿并未敢对她无理，猎鹰三兄弟自是也对这个庞大的秘密组织有所耳闻，故而丽姬在猎鹰寨暂时是安全的。

    “什么？若那小子娶了岳娇，我一定不会轻饶了他，”傅彪怒道，他一直对岳娇情有独钟，尽管他有的是女人，可越是得不到的，便越觉得好。

    “我对他最了解了，是个十足的花花公子，也不知道有几个老婆，再加上生得雄壮健美，哪个女孩子见了他都难免犯花痴，三寨主若果真喜欢岳娇，我看啊多半没戏了，那一对狗男女恐怕早就生米煮成熟饭了，”古巨赶紧的在一旁煽风点火，让傅彪更加的恼怒。

    “报！三位寨主！老刀在聚义厅外求见！”另一名小喽啰进来禀告，见来人并没有一味的往里闯，傅仁眼中的敌意便缓和了一些。

    “让他们进来！”

    老刀战战兢兢走进聚义厅，见到猎鹰三兄弟纳头就拜，他感觉自己在哪边都得不到安全感，无论是武天争还是猎鹰兄弟，随时都可能要了他的小命，他开始后悔不该来投奔这倒霉的猎鹰寨。

    武天争和岳娇都是昂然而立，只要有武天争在身边，岳娇就什么都不怕。

    陆惊鸿和古巨有些意外，这俩个少年，他们都不认识，也正因为不认识，俩人都是暗自松了一口气，虽然很想杀死武天争，可又很头疼见到他，俩个人似乎都被虐怕了。

    “你们俩个是来投靠的还是来平山灭寨的？见了我等兄弟因何不跪？”见到武天争和岳娇立而不跪，气势咄咄逼人，傅彪顿时火了，他准备给武天争一点儿颜色瞧瞧，他们可是杀人不眨眼的强盗，怎么在这小子面前，气势无形中便矮了一截，土匪的职业自尊心顿时遭到了严重的打击。

    “我是来做第一把交椅的，自然不需要跪，”武天争冷冷道。

    “什么？你小子还真特么的狂，我看你就是来找死的，”傅彪勃然大怒，他身上的气势陡然间暴增数倍，身后蓦地立起一头独眼金雕的虚影，脸部的轮廓也随着狰狞扭曲变形，好像随时都能化作金雕腾空而起。

    “轰！”一团罡风猛气呼啸着向武天争辗压过来，就有如一座巨大的山峰，内蕴无穷威压，整座大殿都在瑟瑟发抖，强大的气场压得老刀几乎就要暴裂而亡，好在傅彪这一击，是冲着武天争来的，对于灵力控制的也极好，否则在场境界低的土匪一个都活不了。

    那团金色的有如实质般存在的气浪，快要攻到武天争面前时，突然听到一声金雕的唳鸣，气浪颤动扭曲之间，倏忽化作一只巨大的金色鹰爪，撕裂虚空恶狠狠向武天争当头抓下。

    武天争凝聚灵力一拳轰出，他和岳娇的身周，都被厚厚的金光气盾包裹，武帝以下境界者根本难以攻破，这一拳之威，更是石破天惊，与那只飞抓而来的巨大鹰爪硬撼在一起，鹰爪尽数破碎，巨大的拳影却余势未绝，“轰隆隆！”一声巨响，将聚义厅的房顶都轰出了一个大洞，若不是三鹰在这里设下了强悍的封印，整个屋顶都会被掀飞。

    不过经此一招试过，武天争也能感觉到三鹰的实力不容小觑，起码已接近金刚境武神巅峰境界，否则陆惊鸿和古巨也不会对三鹰如此客气了，如果这五个人联合起来对付他，估计他很难取胜，可武天争清楚，这几个人是不会那么齐心的。

    “即来投奔，在我兄弟面前还敢如此放肆，少不得要领教一下儿少侠的武功了，”傅仁、傅恶双双站起，挥手做了个请的姿势，“咱们到比武场决斗！”

    他们可不想让武天争把好好的聚义厅折腾个底朝天，一到了外面，那就可以飞到空中尽量施展了。

    陆惊鸿和古巨都是一副幸灾乐祸的表情，反正不是他们打，谁被谁打死了都无所谓。(未完待续。)