
    岳娇做梦也想不到，她看得千真万确的那个“武天争”，居然在她扑出窗户的时候闪开了！取而代之的，竟然是独眼火雕傅彪，这……这到底是怎么回事？

    “哈哈！陆兄弟，想不到你还有这等本事？还是快变回来吧！否则不但这小美人惊讶，连我都快有些难以接受了，”傅彪狂笑着，紧紧搂住岳娇，为了验证一下儿岳娇的身份，还上下其手，在岳娇的身上一通狂摸，再次满意的淫笑道：“不错！一定是那小妞儿，这次终于被老子搞到手了。”

    岳娇急得眼含热泪，拼命挣扎，可哪里是傅彪的对手？“武天争”此时也得意的大笑着变回了陆惊鸿，他自从得到了大魔剑，已经拥有了一种变化，那就是变成武天争的模样，岳娇对此毫不知情，上当自是难免的。

    ”陆兄弟！这次多谢你了！我先去东配房和这小妞快活，你可以回去了，完事后我傅彪必有重谢！哈哈哈……，小美人，哥先给你洗洗干净，否则都看不出你本来的面目了，“傅彪狂笑着抱着岳娇就向东厢房走去，东厢房只是一个澡堂并非卧室，但傅彪现在已经等不及了，准备先和岳娇洗个鸳鸯浴，再痛痛快快的好好玩玩儿。

    岳娇声嘶力竭的叫骂哭喊着，可是没有人理她，反而更加激发了傅彪癫狂的兽・性。

    傅彪一步就跨到了东厢房门口，打算踹开房门走进屋去，却没料到陆惊鸿诡异的出现在了他的身后，陆惊鸿的所有动作无声无息，飘飘忽忽仿佛幽灵，大魔剑无声刺出，一剑就穿透了傅彪的元神。

    ”啊！“傅彪惨叫一声放开了岳娇，心中所有的欲望火焰顿时扑灭消散，随之而来是难以置信的惊慌和恐惧。

    岳娇打算趁机逃走，却是根本无法移动脚步，何况这里是妖匪的巢穴，周围是茫茫的大草原，她一个小女孩又能逃到哪里去？

    ”陆……陆惊鸿！你……胆敢造反？“傅彪不用回头，就知道偷袭他的人一定是陆惊鸿，只是他没想到，这家伙还有如此妖孽的宝剑，那柄宝剑，一旦穿透他的元神，便有一种超强的禁锢之力，任他如何竭力挣扎，都无法扭转死局。

    ”哼！造反？我陆惊鸿又不是你猎鹰寨的人，何谈造反？你以为小爷真的会甘心屈尊你们这些妖匪的帐下吗？去死吧！“他那黑色的大魔剑拼命向后抽离傅彪的后脑，傅彪虽是凝聚全身灵力想要保住元神，却终因先行受制无力回天，而且他发觉，在大魔剑的配合下，陆惊鸿的战力也已达到了帝境，在白天与武天争争斗时，这小辈并未全力以赴。

    可是现在一切都晚了，通过内视，眼睁睁看着金色的元神被陆惊鸿吸走，傅彪又是绝望又是愤怒，他狂吼一声将自己化作了一团熊熊的大火，”呼！“的一声烧向陆惊鸿，试图做最后一搏，与陆惊鸿同归于尽，可是当陆惊鸿狂暴的紫冥掌力袭来，他的本命真火便彻底烟消云散。

    一口吞下傅彪的元神，陆惊鸿心满意足的舔了舔还沾着血腥的嘴唇，望了一眼还处在惊恐当中，不知所措的岳娇道：”武天争那小子多半是难以生还了，为了避免你今后变成一个小寡妇，还是跟了我吧！你先回卧房等我，我去去就回。“

    陆惊鸿阴险的笑笑，用大魔剑向着卧室的窗口大力刺去，一道黑色的凌厉剑气笔直的刺出，窗口的封印便瞬间破碎，那是刚才岳娇扑出来的地方，所以封印的力量会大大削弱，接着岳娇的身体便不由自主的飞回了卧室之内。

    重新将窗口的封印封好，陆惊鸿便仗剑离去，岳娇根本无法动转，只能绝望的等待着即将到来的厄运。

    谁能想到这世上还有人居然能变成武天争的模样？真的武天争现在又在哪里？他一定是被妖匪领去了一个危险的地方，还能平安返回来吗？岳娇内心焦虑不安，她的另一个魂灵此时又从身体里游走而出。

    ”我去找武天争！“那道魂灵说完，便飘然离去。

    ”喂！你去哪里找啊？“岳娇急忙喊道。

    ”我也不知道，先去看看陆惊鸿和古巨那两个禽兽在干什么？“那魂灵的声音远远飘来，她们都是同一具肉体，所以岳娇说话，那个魂灵无论在什么地方都能听到。

    岳娇真希望她自己的肉身，和那道灵魂能够完全融合就好了，那样就可以不再受任何人的灵力控制自由来去。

    不过随着她修为境界的提升，岳娇越来越感觉到了第二灵魂的奇妙，每当她静心修炼之时，她那越来越变大的识海当中，便会出现一种幻象：万顷波涛滚滚翻腾，金光殿宇轰然耸立，一条漂亮的银龙破开海浪，腾挪于九霄之上，盘恒于金阙殿宇之间，欢快的龙吟之声不绝于耳。

    她不清楚那个幻象意味着什么，只是每每幻象生成，就会感觉到自己正在受着一种神秘而神圣的召唤，她早晚会去那个地方，早晚会属于那片琼海瑶台，镜花水月般的梦境。

    ……

    古巨正在陪着傅仁推杯换盏，虽然夜已深，可对于他们这种境界的高手来说，每天打坐冥修就能完全缓解疲劳，增进武功，是无需依赖实质性的睡眠的。

    ”大事不好！武天争回来了！三寨主出事了！“傅仁俩个人喝得兴致正浓，突然间陆惊鸿披头散发慌慌张张的跑了进来，手中还提着一个黑色的包裹。

    ”怎么回事？“傅仁已经有些微醺，此时一听陆惊鸿禀报，酒意顿时全都醒了。

    ”我们本来已经匡出了岳娇那小妮子，三寨主抱着她去浴室寻欢了，可没料到武天争那小辈，不知道什么时候，突然闯了回来，我就听浴室内一声惨叫，接着就飞出了三寨主的人头，然后武天争救下岳娇就逃走了，他好像还说，已经救下了岳空明呢。“陆惊鸿的话，让傅仁大为震惊。

    ”这……这怎么可能？“傅仁大急，若果真如陆惊鸿所说，那他的二弟想必也遇难了，武天争真的能逃得出地幽宫？还是发现了破绽，根本没有进去？(未完待续。)