
    “听说傅氏兄弟领猎鹰寨的人血洗了歇马山庄？”武天争问老刀。

    “不错，那是三天以前的事情了，叶少侠是如何知道的？“老刀点了点头道，因为武天争依旧是自称姓叶叫叶天，所以老刀才如此称呼他。

    ”我们赶到歇马山庄的时候，有一个庄客还没有彻底死去，是从他口中得知的，“武天争并没有隐瞒，而且还直截了当的问道；”那你可知道庄主岳空明被三兄弟关押在了何处？“

    ”这个小的还真是不知道，“老刀为难的说道，”小的也是新来投奔不久，在猎鹰寨身份低微，不过我知道那位岳庄主一定还没死，他们说傅彪看上了岳空明的女儿岳娇，所以暂时不会杀掉岳空明，“老刀说着，有意无意的看了一眼岳娇道：”难道少侠要救岳空明？“

    ”不是救，是有几年前的一笔旧账要和他算，非得找到他本人不可，“武天争摇了摇头，他不清楚老刀的底细，所以并未以实情相告。

    “今后少侠有用得着老刀之处尽管开口，老刀一定全力相助，投靠这猎鹰寨真是个天大的错误，这里的土匪们好像都被妖魔附体了，但他们的家眷却还都是人类，少侠若能荡平猎鹰寨重整乾坤就好了，老刀也愿意力保少侠弃恶扬善改邪归正，”老刀拍着胸脯很真诚的说道，本来干上土匪这一行也并非他自愿。

    “我刚刚归顺，暂时还不会考虑这件事，你先回房休息去吧！我也有些累了，”老刀闻言，连忙告辞退下，其实并不是武天争累了，而是想让岳娇早点休息。

    ……

    “你不在屋里睡吗？这张床很大，可以……睡下俩个人的，”岳娇用春葱玉指玩弄着衣角，低着头娇羞的说道。

    武天争虽是名义上的四寨主，三鹰给他的房间却只有两间，外面是一间宽敞的会客厅，而里面是卧房，不过只有一张红漆的大床，房间里的陈列摆设倒还算精美豪华，看到武天争将自己安排在里屋，并给她布好了符阵就往外走，岳娇忽然鼓起勇气道。

    她是大草原上的女儿，性情直爽爱憎分明，就算是武天争想要她，她也会毫不犹豫的将自己的一切奉献给这个少年，何况，在一张床上睡觉，也未必一定要男欢女爱，她也相信武天争会尊重她的，只是没想到武天争要离开。

    “哈哈！在屋子里睡大觉，又怎么能找到岳庄主？你先睡吧！如果有人来了，就是拆了这房子，你也不要走出我的防护大阵知道吗？”武天争笑着叮嘱道。

    “嗯！那你可千万小心些，”岳娇感激的望着武天争，萍水相逢，人家不但救了她，还将救她父亲的事当作自己的事，比她还着急呢，又怎能不让岳娇感动・？

    ……

    “哈哈！我去看看岳空明那家伙在地牢中还活着没？”武天争隐身来到密室外的时候，正好傅恶从密室中走出来，腾起一团青黑色的烟雾，就像猎鹰寨西北方向飞驰而去。

    因为老刀曾经告诉他，三鹰有什么机密的事情就会在聚义厅旁边的密室中商量，所以武天争才赶过来，想偷听一下几个人的谈话，看看能不能得到岳空明的消息，三天了，也不知这位岳庄主还健在否？

    没想到来的还真巧，于是武天争也飞身而起尾随傅恶而去。

    “三弟！你一直暗恋岳娇，这一下儿可以如愿以偿了，”武天争刚刚离开不久，密室中的老大傅仁就对老三傅彪微微笑道。

    “大哥！可那武天争若是生还，一定会疯狂报复我们的，他的手段，大哥是见识过了的，”傅彪虽然脸上显得很兴奋，一只独眼当中，也闪烁着灼灼的光彩，却有些担心的说道。

    “三弟尽管放心，只要武天争被引进了地幽宫，就等于是见了阎王爷，既便能出来，也和咱们没什么区别了，”傅仁拍了拍傅彪的肩膀，笑着安慰道。

    “刚才大哥真的感应到武天争来了，所以才派二哥引他离开的？”傅彪对傅仁强大的感应法力心知肚明，却还是忍不住的问道。

    傅仁在没有被妖魔附体之前，就有超越常人的感应能力，即便是比他高出一个大境界的高手，他都能感应得到对手隐身后的存在位置，无需依靠视觉，只依靠听觉和这种特殊的感应能力就完全可以了，甚至比蝙蝠的定位还要准。

    这种能力，连陆惊鸿和古巨都极为佩服，他们刚才可是什么都没有察觉到，也正因为佩服，俩个人的眼神之中，都是流露出了极为复杂的神情。

    “还有陆惊鸿老弟，你真的就能确定那小子是武天争？跟在他身旁的少年，确实是岳娇女扮男装的？”傅彪本来是火爆脾气，今天却显得小心翼翼甚至婆婆妈妈的，好像总是对武天争的身为心存忌惮。

    “放心吧傅三哥，”陆惊鸿嘿嘿笑道，“我和武天争在妖魔岭久打交道，他的气息和秉性，我陆惊鸿再熟悉不过了，我们已经得到可靠消息，武天争去过歇马山庄，而且，答应岳空明赶奔云断山去救岳娇了，他既然活着回来寻三位寨主的麻烦，那一定是成功救下了岳娇并得到了奇遇，为了小美人儿来救她父亲的，不过那岳娇是不是原装的，有没有被武天争玩过，兄弟可就不敢保证了。”

    “她若被武天争上过，老子玩了以后就弄死她，“傅彪恨恨的说道。

    ”那咱们就别说这么多废话了，赶快行动吧！三寨主，这次大家可都是为了帮你成全你，玩儿痛快了可要请客呀！“古巨邪笑道。

    ”草！你们俩来我们猎鹰寨之后，哪天不是好吃好喝好招待，再者，这次我们弟兄替你除去了武天争那个大敌，你应该好好的感谢我们三兄弟才是，“傅彪瓮声反驳冷哼道。

    ”哈哈！大家都是朋友，通力合作互相帮助嘛！三寨主难道一点儿也不着急吗？那个小美人儿说不定都等得心焦了呢，“古巨尴尬的大笑道。

    ……

    岳娇的确很着急，武天争一离开，她就感觉自己的整个精神支柱都坍塌了，一个人在空荡荡的房间里盘膝打坐，无尽的不安和恐怖铺天盖地的向着心头席卷而来。(未完待续。)