
    傅仁听陆惊鸿说傅彪已死，顿时酒意全消，陆惊鸿本来是帮助他三弟寻欢的，没想到转眼间阴阳相隔。

    武天争若真的没死，那二弟傅恶呢？他盯着陆惊鸿手中的包裹疑惑的问道：“那真的是我三弟的人头？”

    ‘傅寨主若不相信，可以自己验看，“陆惊鸿说着，将包裹平平推出，徐徐向着傅仁飞了过去，傅仁感觉到有些诡异，急忙运转灵力，想要阻止包裹前行，那包裹却突然间爆炸开来，青紫色的烟雾大量蔓延，傅仁顿时暗道不好，慌忙闭住呼吸愤怒的睁大了双眼。

    ”好贼子！竟敢害我，吃我一剑！“那是他的元神在怒吼，接着便凭空出现一道利闪，直取陆惊鸿。

    陆惊鸿站在原地并没有移动脚步，他挥舞大魔剑隔挡开傅仁闪电光剑致命的一击，脸上露出一丝阴沉的笑意，他知道这是傅仁所能做出的最后一搏了。

    傅仁一剑刺出，顿感浑身乏力，周身灵力瞬间溃散，再也无法凝聚，那个包裹里爆炸产生的青紫烟雾，是一种”修罗软骨烟“，无论人神鬼，闻到此毒都会瞬间丧失战斗力，傅仁虽是事先屏住了呼吸，但是这种烟极为霸道，走五官通七窍，如果傅仁早些警觉，是绝对不会中计倒霉的。

    古巨也是一个大恶之人，早就提防着陆惊鸿的诡诈，在那个包裹抛过来时，他就已经做了充分的防范，不但暗运灵力及时驱散了毒烟，还在陆惊鸿隔挡开傅仁闪电光剑的一霎那，探出摩羯毒龙爪，一把抓出了傅仁的元神吞入了腹中，傅仁因为身中剧毒，连一点儿反抗的能力都没有了，而且，在元神被消灭的时候，他的肉身也在瞬间破碎。

    ”古巨！那本应是属于小爷的元神，你竟然敢抢？“陆惊鸿见自己处心积虑好不容易让傅仁中计，却被古巨捷足先登抢走了元神，不由得勃然大怒，催动大魔剑，一剑刺向古巨。

    这一剑无比沉重，强大的黑色剑气如同一条黑色猛龙咆哮奔腾，带着摧枯拉朽的气势。

    轰隆隆！密室瞬间就被剑气催得分崩离析，陆惊鸿在吞噬了傅彪的元神之后，战力倍增，即便是三兄弟在密室中布下了封印，也已经阻挡不了大魔剑的狂暴威力。

    可是古巨刚刚吞噬了傅仁的真元，战力丝毫不逊色于他，又怎么会在陆惊鸿面前示弱？

    ”小陆！为人不要贪得无厌，你现在未必是我的对手，“古巨闪身避开陆惊鸿的锋芒，闪电光剑以极至的速度刺出，却并非刺向陆惊鸿，而是压住了大魔剑。

    一白一黑两道至为霸道的剑气激烈抗衡，有如两条凶龙撕咬咆哮，狂暴的灵力气浪向着四方无尽碾压奔腾，猎鹰寨顿时陷入到死亡的深渊当中。

    房屋大量倒塌崩飞碎成齑粉，凡是被卷进灵力漩涡的，无论人还是妖匪，全都被绞成了肉沫，红芒漫天迸溅鲜血流成江河，猎鹰寨仿佛遭受了一场飓风雷阵之灾，正在被迅速夷为平地和废墟。

    大量的妖匪根本来不及逃走，就全都命丧黄泉，那些被厉鬼附体的匪徒，肉身破碎之后，鬼魂亦是被碾压得彻底消亡，唯有岳娇的房间仍旧固若金汤，除了有些震荡之外，并没有倒塌的迹象。

    ”你知道自己根本杀不了我，所以，咱俩拼命是没有任何意义的，最多两败俱伤，如果傅恶回来，咱们俩个就会成了他的点心，“古巨全力压制住陆惊鸿的剑气，神色少有的凝重。

    陆惊鸿心中当然也明白俩个人恶斗的后果，这种以内力拼斗，甚至比用招式武功更加凶险，俩个人就像是拴在一起的蚂蚱，谁也别想逃跑，只要稍一松懈，就会被对方瞬间碾压，尽管他们都不止一条命，不过一旦对方取得绝对优势，就算你有九条命也会被彻底干掉，何况，若论起分身，他可没有古巨多。

    只是陆惊鸿实在不甘心他辛辛苦苦设计来的大好局面，就这么让古巨白捡了一个便宜，所以继续往大魔剑上疯狂的注入灵力，没有理会古巨的和谈。

    ”陆老弟这样可好？咱们可以一同去寻傅恶，使个招式将那小子的元神也抢来，这次归陆老弟，哥再也不和你抢了，你看如何？“古巨再次做出让步，希望求和，他并非惧怕陆惊鸿，只是比陆惊鸿更加老奸巨猾一些罢了。

    ”到哪里去找？你又怎么知道武天争是死是活？若那小子没死，咱们两个加在一起，也未必干得过他，“陆惊鸿总算是拿出了和谈的态度。

    ”你和傅彪走后，我已经向傅仁探听出了地幽宫的详细地址，据他说，那里面可直通阴曹地府，他们这些妖魔鬼怪，就是从地府中被阎王有意放出来的，所以进了地府的人，就绝对难以生还，即便出来，也会变得和他们一样，不再属于人类了，不过这种被放回人间的可能性极小，大多还是要在阴间接受各种折磨和酷刑。“古巨说道。

    “那就是说，武天争只要进了地幽宫，就必死无疑？”陆惊鸿也听傅仁兄弟说起过此事，开始还是将信将疑。

    “绝对是这样的，”古巨点头道。

    “如果他没有进去呢？”陆惊鸿皱皱眉道。

    “陆兄弟好好想想，咱们在这里闹出这么大动静，他没进地幽宫岂非早就返回来了？他的速度，可是比咱们快得多了，”古巨勉强笑笑道，“再者，岳空明被压在里面，武天争又是为救那厮而来，断没有不进去的道理，”古巨很笃定的说道。

    ”那岳空明此时也应该是一个死人了吧？“陆惊鸿有些奇怪的问道。

    ”不！这要傅恶开启地狱之门才行，这样，武天争和岳空明就会全部被地狱之门召唤进阴曹地府，而傅恶是被地府放出来的，所以，只有他一个人不会被重新召唤回去。“古巨的解释已经足够清楚，看来这小子在傅仁那里还是套出不少有关地幽宫的秘密的。

    ”好！我相信你，咱们一起收手！\'去寻傅恶！“陆惊鸿终于答应求和了。

    ……

    当两人向着正北方向仗剑飞去之时，他们身后，岳娇的另一个魂灵，也飘荡荡的尾随而去，她的速度，竟是一点儿都不比古巨俩个人慢，而且，也不会被他们察觉。

    “(未完待续。)