
    岳娇一个人留在屋子里，担心极了，桌上的大红蜡烛忽明忽暗，照得亮空旷的卧房，却驱不散她心头的阴霾。

    她很相信武天争给她设下的防护大阵，足以能保障得了她的安全，毕竟武天争以一敌五都能够完全占据上风，可见五个妖匪单打独斗都不是武天争的对手，自然也破不了她身边这道防护封印。

    她只是在为武天争担心，并感到深深的孤独和空虚，以前有丫环侍奉，虽也常常一个人独守闺房，那种寂寞与现在却是大不相同的。

    那时候一个人无牵无挂，除了为父亲担心过一阵子，再也没有另一个男人让她如此牵肠挂肚，这种牵挂很甜蜜也很酸涩，就像是吃了一枚青苹果，她希望这两个男人全都平平安安的，希望武天争能快一点儿找到她的父亲，可又希望这一天能来得慢一些，如果找到了父亲，武天争会不会立刻就离开他们？这个结果好像是必然的，武天争并不属于她，又怎么会留在她的身边？

    外面的更鼓骤然响起，仿佛来自地狱的丧钟，敲打在岳娇的心坎上，让她一阵心惊肉跳，因为伴随着更鼓声，竟然响起了阵阵野兽鬼怪的嘶吼哀嚎，猎鹰寨的妖兵巡逻时，难道会现出丑陋狰狞的原形？在白天武天争杀死的那些小头目和喽啰们，就大部分现出了原形，让人看着不寒而栗。

    偏偏那对巡逻的妖兵离着她的房间越来越近，最后竟然在她住着的院落前停了下来，阴森森的厉鬼笑声和妖兽的怪吼一声声传进房间，肆意渲染着深夜恐怖的气氛，岳娇真的害怕，不要说一个小女孩儿，就算是胆子很大的壮汉，在这种气氛中都得崩溃，即便他们破不开防御符阵，单单在你面前亮个相，就足够让你噩梦连连了。

    “扑啦啦！\'窗子上的油纸被阴风吹得直响，甚至整个窗棂都在簌簌抖动，惨白的窗户纸上，竟然映出了一个披头散发的黑色鬼影，岳娇看不清恶鬼的容颜，可知道那一定是一头极为丑陋的鬼，他的脸就像是被门扇夹扁了，只有窄窄的一条，而且，还显得凹凸不平古怪之极。

    丑鬼趴在岳娇的窗户上，似乎在向里面偷窥，岳娇虽是看不清外面，却很担心那恶鬼会不会看得清里面？他们难道没听说武天争的神威吗？怎么还敢跃进他们的院子，在他们的房间外如此肆无忌惮？

    岳娇的心紧张得都提到了嗓子眼，唯一的解释只有一个，那就是他们知道武天争并不在房间里，可是，他们又是如何知道的？

    岳娇的心脏因为恐惧，扑通通的狂跳，一个小女孩独自面对鬼怪时那种无助和惊骇到了无以复加的地步，她真的想大声尖叫或者呵斥，来缓解心头的压力，可最终还是硬生生的克制住了，绝不能这样，绝不能在敌人面前示弱，她可是武天争的同伴，应该勇敢坚强，无所畏惧。

    只要是武天争回来了，就可以将窗外的小鬼瞬间打得魂消魄散，可是……岳娇忽然想到了一个很可怕的问题，他们如此有恃无恐，难道知道武天争回不来了？或者，用什么法子拖住了武天争，再设法将自己抓住，就可以用来要挟武天争了？

    更为糟糕的是：他们有可能识破了武天争和自己的身份，而傅彪对她早就垂涎三尺，会不会借这个机会趁机霸占了她？这又是让岳娇心中一阵莫名的惶恐，可又一想：不会的，这些妖怪无论玩什么把戏都没用，因为他们根本就破不了武天争坚固的防护符阵。

    外面的丑鬼发出了阵阵阴森的叫声，似哭似笑，让人闻之背脊发凉寒毛直竖，突然间长长的头发四下里爆炸而起，发出一声怪啸，猛地向着窗子撞了上去。

    ”砰！“窗子安然无恙，那只丑鬼却被弹得倒飞出去，发出了一声惨嚎，然后就声息皆无了。

    咦！怎么没有声音了？难道那丑鬼被防御大阵杀死了？岳娇长出一口气，同时又十分好奇，很想打开房门出去看看——这防护大阵虽是从外面难以突破，从里面往外走，却是非常轻松地，所以，岳娇只要打开房门，就能走到院里去。

    不行！武天争已经说过，让她一定要在屋子里好好呆着，哪也不能去，有什么事也要等他回来再说，于是岳娇便打消了破门而出的冲动。

    ”嘿嘿嘿！“

    ”哈哈哈！“

    ”嗷！吼！“

    ……

    突然间各种刺耳的狂吼乱叫声响彻整个院落，”嗖嗖嗖！砰砰砰！”一连串的尖锐风声划破虚空，接着就是许多妖兽和鬼怪，在乱撞着房门和窗户，那种声响，有如暴雨锤击，显然一次撞击失败之后，接着就会立刻撞击第二次。

    妖兽群有的体型很大，跑起来将地面震得不住颤抖，岳娇开始担心这样下去，房子会不会被他们撞塌？但仍旧努力克制着心中的不安和惶恐一声不吭。

    “孽障们！胆敢趁我不在来此行凶？真是找死！”一道洪亮的声音响起，岳娇闻听，就像一个快要溺水的人，抓住了一棵救命稻草那般欣喜若狂——那是武天争的声音！

    “轰隆隆！”突然间就听外面一拳轰出，有如半空中打了一道霹雳，接着就是妖魔鬼怪们的惨叫哀嚎之声，那一拳似乎拥有着无与伦比的威力，一拳过后，整个世界就恢复了平静。

    “岳娇！快出来！我发现了岳庄主的踪迹，咱们一起去救他！”“武天争”站在窗户前急切的呼唤了一声，声音压得很低，但岳娇却能够听得清清楚楚。

    “好啊！”岳娇欣喜若狂，就想打开窗户扑出去，扑到武天争的怀里，刚才的惊吓，让她的精神紧张得就像是绷紧的弓弦，几乎到了崩溃的边缘，现在总算是盼来了做梦都想见到的人，怎能不让她兴奋？可是……慢点！万一有人模仿武天争的声音骗自己出去呢！

    岳娇小心翼翼的透过窗棂的缝隙向院中望去，见果然是武天争站在窗外向她招手，当下再不犹豫，直接破窗而出，她本想扑到武天争怀里寻求一丝安慰，却猛地扑了空，不禁大吃一惊，见那位“武天争”已经幽灵般闪在了一旁，一个独眼大汉淫笑着出现在了她的面前，一把就将她搂在了怀里。

    ‘(未完待续。)