
    晨曦微吐，大草原迎来了又一个黎明，岳空明却走了，武天争并没有挽留他，也没有拒绝他的要求。

    所以，岳空明是了无牵挂的离开的，一身的轻松，至于他们何时才能再次相逢？若有缘份，人生何处不相逢？

    岳娇很不舍得离开父亲，但是，她更愿意追随武天争闯荡天下，至于父亲为什么不愿意和他们一起？她也没有多问，自然心知肚明，他们父女二人的武功都很低，多一个人就给武天争增加一个累赘，再者，如此居无定所的生活，三个人在一起也多有不便。

    武天争虽然答应岳空明照顾岳娇，却并未承认她是他的老婆，目送岳空明离开后，武天争便带了岳娇开辟出一道金光隧道，直奔地幽宫而去。

    岳娇告诉他傅恶和傅仁都已被陆惊鸿和古巨设计杀死，傅恶也被俩个人在地幽宫前击败，落荒而逃。

    当然傅仁的死和傅恶的落荒而逃，都是岳娇第二个灵魂告诉她的，她并未亲眼见到。

    武天争也很想再次进入地府见一见十殿阎罗，毕竟他出来的太仓促了，都没有问清楚要如何才能离开这幅画？也没有见到那些死了的亲人和朋友。

    他们复活了吗？复活了以后应该不是在这幅画里吧？所以他无法印证大闹地府的成果，这让他很是郁闷。

    再者，也是该消灭古巨的时候了，他相信自己已经具备了这个能力，若是以前还存在某种顾虑，那现在再没有任何羁绊，境界又远高于他，可以放手一搏了。

    不知道那俩个混蛋跑到哪里去了？地幽宫的上空空荡荡的，武天争启动强大灵识在方圆几百里之内反复搜索，都没有发现这三个人的行踪，奇怪的是：地幽宫也不再是一座幽深恐怖的鬼牢，变成了一个普通的坑洞，武天争再也返不回地府，更不知道如何打开地狱之门？所以，他更想找到傅恶，胁迫他来完成自己的心愿。

    他这样一心想着见阎王，还真的是太奇葩了！武天争自嘲的笑笑。

    “你回不去了，因为他们合伙骗了你，又怎么会让你重返阴间？”一个声音忽然飘飘荡荡的响起，仿佛来自于遥远的天籁，又似乎尽在咫尺，让武天争和岳娇都吃了一惊，这是一个虚幻的世界，所以，任何稀奇古怪的事情都有可能发生。

    “你是谁？”武天争高声问道，“你的意思是说，崔判官骗了我？

    ”对！因为你抢到的生死薄根本就是假的，假的生死薄，又怎么可能会让你的亲人们复活？“那幽灵般飘忽的声音叹口气道，”我就是死去的玄阳子，也是这幅画的灵魂。“

    ”玄阳子前辈？“武天争一听不禁面露喜色，如此说，自己的所有疑问，岂不是都有答案了？只不过阴间的那些老鬼实在太过阴险狡诈，估计自己就算是返回去，也依旧斗不过他们。

    ”是不是只有找到了腾龙剑才能离开这幅画？“武天争问道。

    ”是的，不过离开时你可能已经是一个死人，“玄阳子叹息道，”如今天外天的天帝已经掌握了你们的命运，他随时都可以将你们消灭于股掌之间。“

    ”难道就没有办法破解了吗？“武天争不甘心的问道，他不能确定，他们现在的交谈，天帝能不能听到？

    “除非你修炼成真的神仙，拥有了金刚不坏之身，否则，就算你的修为高过天帝，也无法摆脱他的控制，”玄阳子说道。

    ”既然前辈是这幅画的灵魂，能否指引我快速找到腾龙剑？“武天争虚心的问道。

    ”凡事欲速则不达，我携带了这副腾龙图一辈子，都没能寻到那柄通神利器，你刚来又着的什么急？“

    ”一辈子？难道这幅画前辈从小就带在身上？“武天争奇怪的问道，”它并不是前辈绘制的？“

    ”这幅图流传到我这一代，已经是第一百零八代，不管是我的前辈还是祖先，都试图凭借这幅图，找到腾龙剑，但最终都没能堪破天机，直到不久前，有上仙托梦与我，让我以血为祭，成为此图之魂，便有希望解开这副腾龙图的玄机了，“玄阳子道，”所以，我毫不犹豫的就这么做了，整整一百零八代人啊！我们的祖祖辈辈，等这一天已经等得太久，“玄阳子的语气当中，充满了无怨无悔的悲壮。

    ”这么说，前辈早知道书童的恶意，七魔宫和天外天的阴谋？“武天争问道。

    ”我也只是看出了书童的反常，至于后者，我还真的不知道情况会变得那么复杂，“玄阳子若有所思的说道，”就像以后发生的事，冥冥之中早有结局，即便我是此图的灵魂，也难以预判和掌控。“

    ”那……前辈可知道傅恶和陆惊鸿他们跑到哪里去了吗？我怎么到处都寻不到那三个恶贼的踪迹？“武天争想：还是问点实际的吧！玄阳子又不是神仙，自然堪不破天机，即便是知道，想必也不会轻易透露的。

    ”傅恶中了陆惊鸿的毒烟，被打散了肉身，化作流沙向东逃窜而去，“玄阳子道，”由此往东千里之外是东海，海上诸岛都已被妖魔鬼怪占领盘踞，傅恶想必是去那里求援了。“

    ”哦！知道了，多谢前辈指教，“武天争连声称谢，携了岳娇便向东飞去，玄阳子的声音却再次响起：”你们一定要多加小心！东海之中有座天材地宝岛，也叫恶灵岛，那是一座荒凉的孤岛，就连妖魔也不敢靠近。“

    ”既然叫做天材地宝岛，应该有很多的宝物才对，哦！应该是那些妖魔鬼怪不爱财吧！或者那些宝物对他们修炼没有用处，还是岛上有什么可怕的生物盘踞？“岳娇忽然好奇的问道。

    ”小姑娘猜得不错！那里正是被一位万年鬼巫师占据，那鬼巫师最喜欢各种修炼的天材地宝了，而且为人乖张孤僻，擅长各种变化，大多数的魔怪都不是她的对手，自然不敢靠近那座岛屿了，而且，那鬼巫师最喜欢吃人肉来保持身上的阳气不陨，尤其是像小姑娘你这么细皮嫩肉的，更要加倍小心才是，“玄阳子极为认真的说道。

    可是，他越是认真，岳娇自然越害怕，只觉得背脊阴风阵阵，寒气直透骨髓。(未完待续。)