
    武天争和岳空明两个人突然出现在森罗宝殿，让十殿阎罗等皆是一愣。

    武天争短暂的惊诧过后，则是一脸的漠然无所谓，他感觉自己还有清晰的思维和知觉，阴间强大的阴鬼戾气，也丝毫对他产生不了任何的影响，百草决疯狂运转，充沛的金色灵力盾护住全身，至阴邪气根本无法接近他的身体，甚至在他释放的至刚纯阳之气的影响下，岳空明又恢复了一线生机，慢慢的睁开了眼睛，只不过初来乍到，这阴间的森森鬼气和凶煞鬼怪，还是惊得他全身瑟缩，嘴唇牙齿不停地打颤，说不出一句话来。

    “下面何人？是谁把他捉到这里来的？”第一殿阎罗秦广王蒋望了一眼阶下的武天争高声问道，他的声音如同巨钟轰鸣，震得森罗宝殿嗡嗡作响。

    这第一殿专司人间天寿生死，统管幽冥吉凶，凡有阳寿即将终结者，必由黑白无常将其魂魄拘了来，善的引渡超生，恶的治罪入狱受罚，善恶相抵者，交由第十殿发放，仍转入世间，男转为女，女转为男。

    如果生死薄上没有的人，死了以后则会成为孤魂野鬼，常年在夜间游荡于山野荒坟当中。

    武天争见这位秦广王蒋身形高大，坐在一把漆黑的宽大冥王椅上，蓝脸黄袍，不怒自威，心中难免升起一种很奇怪的感觉。

    殿下的黑白无常互相对望了一眼，这两位明显是不请自来，与他们可是毫无关系，都是摇了摇头表示无解。

    “启禀王爷！这两个人，一个叫武天争，一个叫岳空明，生死簿上并没有他们二人的名字，”四大判官中的崔判官，身着红袍，左手执生死簿，右手握勾魂笔，很笃定的说道。

    “混账！既然此二人的阳寿未尽，何故让他们擅闯阴司？”秦广王震怒道。

    崔判官一脸的无辜，心中暗道：真是倒霉，自己刚才不该接过这厮话茬的，但既然接了，就该将这件事弄明白，毕竟这也是他职责所在。

    “哦！王爷可曾记得不久前，从这里放生了一匹兽妖鬼怪？这二人正是被其中的首领傅恶诓到此间来的，”崔判官掐指一算，终于找到了反击秦广王的借口，又道：“在下认为王爷当初此举大大的不妥，那些已死的人畜，王爷应该交由卑职处罚以后再行发落为宜，将他们不问青红皂白，集体放归阳间，必会引起阳间的混乱。”

    “哼！你这是在指责本王吗？”秦广王怒道，这崔判官在阴间的地位，并不比秦广王低多少，所以，每当看到崔判官趾高气昂的和他说话的时候，秦广王都想发飙。

    ”卑职不敢？只是无论人鬼神三界，若无法可依，造成意外和混乱也是在所难免的，“崔判官的态度不卑不亢，让秦广王也理屈词穷，毕竟不经审判，一次性放出十万妖魔鬼怪，他觉得此事大为玄虚，奈何这是二重天天帝的意思，天帝老儿很少过问凡间和地府的事，不知为何这次特意差仙官向他下达了这样一个荒唐的密令？

    武天争其实不清楚，猎鹰寨只是十万妖魔鬼怪当中很小的一部分，这些妖魔鬼怪，只要一出地府，战力就会获得惊人的提升。

    ”既然你们俩个阳寿未尽，还是赶快返回阳间吧！“秦广王一甩袍袖，有些不耐烦的说道。

    ”且慢！“坐在一旁的阎罗王摆摆手道，”一过阴阳界，便为阴曹鬼，不管是怎么来的，都是我阴曹地府的一员，岂能随便放回阳世三间？“

    这阎罗王司掌叫唤大地狱，并十六诛心小狱，本也有几分悲天悯人的心肠，只是从第一殿调到第五殿之后，屡见钩心食蛇，铡身屠首之刑，心肠便逐渐变得阴狠残暴起来。

    阎罗王对于秦广王接到天庭秘旨，放生十万鬼魂这件事并不知情，毕竟他们素日都是各司其职尽心职守，手头上要处理的公物多如牛毛，哪里有时间管其他殿的事情。

    ”哼！死阎王！莫说你不让小爷离开，既便想将我放回，小爷也要问清楚了再走，”武天争拔着胸脯朗声说道，一开始进到阴曹地府，武天争也有些惊慌和绝望，可当他发觉自己的修为不但没有丧失，一入鬼界，体内的武脉星河反倒更为宽广明亮，竟如实质的银色巨柱，通天彻地，隐藏着无尽威能。

    胸口悬浮的那颗千年蟒龙珠，光芒更加璀璨辉煌，阵阵龙吟之声响彻识海，一波一波浪涛轰鸣，催生着狂暴的灵力，他的肉身，似乎随时都能化身猛龙，将阴曹地府搅个天翻地覆。

    双魔此时的战力也在大幅提升，恢复到了两三成的样子，此时她俩无论谁，都能轻松战胜任何一名金刚境武神以下的大能强者。

    至于三人为何在地府中，实力不降反增？这个谜团没有人能解释，不过修为提升了自然是好事，无论在谁面前说话，腰杆子都硬实。

    武天争很想问问傅恶为什么有这种本事？可以直接将他们送到地狱中来？那些妖魔到底是什么来历？是否和阴曹地府有关？

    再者，当他看到崔判官掌中那生死薄的时候，忽然想起了他的父母和东归城数不清的百姓，想起了他死去的几个老婆以及刑天清尘道长等人，他是否能勾掉这些人的名字，使他们重新复活呢？这是个近乎疯狂的想法，但武天争心中却是跃跃欲试，异常冲动。

    岳空明见他如此大胆，连忙紧紧拽着武天争的大手，那意思是要他收敛一些，这里可是森罗宝殿，各式各样的鬼界首脑都在，你就是有再高的本领，也不可能干得过十殿阎罗吧？

    “大胆凡界刁民！在森罗殿上还敢如此嚣张？吃我牛头一叉！”从鬼班当中，怒恼一位，这位手持五股烈焰托天叉，牛头人身，两脚牛蹄，身高足有四五丈，状如洪荒巨兽，一叉刺出，气势沉猛，威不可挡，力量又何止千万斤？

    此人正是森罗殿镇殿狱卒之一的牛头阿傍，鬼界有名的大力士。

    可是，阴鬼的力量再大，终是无法和武天争的至阳神力抗衡，当武天争凝出盘古银斧迎向他的钢叉之时，伴随着一声轰然巨响，牛头的钢叉便脱手飞出，不但是叉飞了，连他魁梧的身体，都被狂暴涌来的磅礴巨力震飞，直飞向高高在上的十殿阎罗。(未完待续。)