
    地幽宫在猎鹰寨以北八百里，它的入口是一个很大的洞，洞口青草茂盛，洞势倾斜，深不见底，洞的四壁光滑平整，就像是有什么巨大的兽类经常出入一样。

    陆惊鸿和古巨赶到地幽宫洞入口的时候，就见从洞口腾起滚滚的沙尘暴，沙尘暴呈螺旋状向着天空呼啸飞扬，逐渐的变化成傅恶的身形。

    当陆惊鸿俩个人见到傅恶的时候，都是不禁愣住，他们这才想起，要干掉傅恶，夺取他的元神并不是一件容易的事，因为傅恶在三鹰中战力是最强的，而且，这家伙只是一头沙妖，有没有元神还不一定呢。

    “陆惊鸿？古巨？你们怎么来了？”傅恶本来兴冲冲的，突然见到陆惊鸿二人出现，不由得有些疑惑。

    “大寨主担心二寨主有失，所以，特意派我们前来接应二寨主，”古巨赔笑道，“武天争那小辈果然中计了吗？”

    “哈哈！当然！我已经开启地狱之门送他们二人去了鬼门关，”傅恶大笑着得意的说道，“大哥多虑了，那武天争修为上虽是略高于我，却根本奈何不了我，又何必让二位多此一举？”

    “我看地狱之门，对于武天争并没有什么用处吧？”陆惊鸿撇撇嘴冷言道，“武天争早已经救出岳空明逃走了，而且还杀死了三寨主。”

    “什么？这绝不可能！”傅恶脸上顿时现出怒容一指陆惊鸿道：“你在撒谎！”

    “古大侠可以为我作证，而且，我还带来了三寨主的人头，古大侠说是为接应二寨主而来，实则那只是个善意的谎言而已，大寨主已经在猎鹰寨，开始准备三寨主的丧事了，”陆惊鸿说着又从储物袋中掏出了一个黑色的包裹，古巨见状，立刻很配合的低下了脑袋，现出一副沉痛的表情。

    “哼！既是我三弟被杀，又怎么会让你们带他的头颅来寻我？若果真如此，大哥第一个就会千里传音给我的，”傅恶一招手，“将包裹打开我看看！”

    陆惊鸿等的就是傅恶这句话，古巨的眼神中也闪烁着狡黠的光芒，他很想看看这头沙妖若中了“修罗软骨散”会是怎样一种情景？会不会被他们揍成一片散沙？

    ……

    武天争真的在地幽宫中见到了岳空明，当傅恶进入那个地洞中去的时候，武天争也毫不犹豫的跟了进去。

    他并不担心会被傅恶发现，他知道傅恶一个人绝不是他的对手。

    地幽宫其实就是一个阴暗潮湿的地牢，如果从大草原的上空望下去，你甚至都很难发现，这个地方会有一个洞，洞的深处是形同地狱的幽暗牢房。

    岳空明就被锁在最里面的一个地牢里，披头散发衣衫褴褛形容憔悴，完全没有了平日里的潇洒风度，他的修为・，也还没有达到武神境，所以，根本无法挣脱粗大铁锁的束缚，这几天就在地牢里，滴水未进，在这拉撒，骚臭难闻，又怎能用用一个”惨“字形容？那可是比在妖魔岭被困时，还要惨上十倍，就像是一只被主人拴住抛弃的野狗。

    “怎么样岳庄主？你想好了吗？若让你的女儿岳娇嫁给我三弟，咱们猎鹰寨和歇马山庄还是联姻之好，我猎鹰寨一定会・帮助你重建歇马山庄，不知你意下如何？”傅恶站在牢房外，恬不知耻的问道。

    “呸！无耻妖人！莫说小女吉凶未卜，就算能够生还，也绝不会委身于你们这帮畜生，我岳空明虽然风流成性，却从未做过强人所难的事情，比你们这帮禽兽胜强万倍，“岳空明破口大骂道・。

    ”好！有骨气！今天我给你带来了一个人，他可是一直都想救你出去呢，“傅恶说完，扭转回身冷笑道：”武少侠！还是・快点儿现身吧！你要救的人就在这里，不知道你有没有能耐将他救走？“

    武天争此时正想出手偷袭傅恶，却没料到被这家伙识破了，不由得也是一愣：这傅恶难道连他的隐身都能觉察到？还真的小看他了！

    ”孽障！莫说是你一个人，就算你们五个一起上，也拦不住我救人的，“武天争现身冷哼道。

    ”武兄弟！你・果然回来了！我就知道你吉人自有天相，这么说小娇还没死？“岳空明见到武天争・，顿时打起了精神，兴奋的问道。

    他觉得自己的女儿一定是被武天争救了，否则武天争应该不会为了救他一个垂死的小庄主铤而走险的，嗯！他的女儿岳娇，说不定将这小子给征服了！岳空明越想越觉得有道理。

    ”托岳庄主的鸿福，你的女儿安然无恙，待我先解决了这个妖匪，咱们再详谈，“武天争凝聚全身灵力集中在自己的右拳之上，他的拳头在瞬间变大，而且变成了十足的金色，他已经能够充分支配和发挥自己的灵力，精确地打击目标而不会浪费多余的气力。

    ”轰！“金色的拳影比闪电更快，狂暴的轰向傅恶，傅恶急忙凝聚沙拳相迎，可他的沙拳再也无法与武天争金色的拳头抗衡，瞬间就被轰得粉碎。他整个人都被轰飞，重重撞击在粗大的牢门铁柱上，将钢铁牢门都撞得像弓一样剧烈弯曲。

    ”哼！武天争，你是无法将我彻底消灭的，可是你今天却非死不可，好好看看你的身后吧！“见到武天争又要挥拳，傅恶迅速恢复伤势冷哼道。

    武天争并未回头，就已经感觉到了此间的异样，整个地幽宫突然在下沉，沉得非常快，大量阴森森的鬼气漫延充斥，世间的纯阳之气渐渐淡化，最后彻底消失，光线越来越暗，四周黑暗虚空都响起了鬼怪的哀嚎和森然的笑声。

    这里似乎永远都是黑夜，周围仿佛被无形铜墙铁壁禁锢，不知从何处垂下一道道幽冥铁锁，锁上拴着一只只奇形怪状的厉鬼，他们有的被架在油锅上蒸，有的直接被冥火烤，有的则是被狱卒模样的小鬼，拿着带钢钩的鞭子不停地抽打，那阴森森的笑声，便是小鬼们发出来的……。

    总之这里再也见不到人的影子，甚至连岳空明都被很快的吸干了身上的阳气，而渐渐失去了生机，变得神情呆滞，就仿佛一个幽灵鬼魂一般。

    ”哈哈哈！武天争！我已经开启地狱之门，你很快就会见到阎王爷了，再见！希望你还能出来，不过那时候也就变得和我们毫无区别了，“傅恶狂笑着化作一团黑色旋风眨眼间就消失无踪，是他开启的地狱之门，自然知道出口在哪里，而武天争即便知道，也根本出不去了，因为此时随着地牢的再次下降，忽然间”轰隆隆“现出了一座巨大宏伟的森罗宝殿。

    森罗殿上，十殿阎罗秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、轮转王正在议事，四大判官：赏善司、罚恶司、查察司、崔判官皆位列阴班听候差遣，黑白无常、阴司各吏，一应俱全。

    ”靠！这次真的是活见鬼了，而且，见到了鬼的最高领导，“武天争一件这阵仗，顿时有些傻眼了。(未完待续。)