
    见自己的生死薄居然不翼而飞，崔判官吓得脸都绿了，刚才的场面被武天争搅得天翻地覆，惊恐慌乱中他都完全没有注意到这一点儿。

    “快……少侠快将生死薄还我，那……那可不是好玩的，”见到自己吃饭的家伙，莫名其妙的到了武天争手里，崔判官都快急哭了，结结巴巴的说道。武天争的意思，他听得很明白，那就是勾掉生死薄上的海量人名，以求让那些人死而复生，这可是大违天条冥律的，弄不好自己的铁饭碗就丢了。

    “玩儿？你觉得我是在玩儿吗？”武天争撇撇嘴冷哼道，见到这本泛黄的生死薄，武天争双睛当中顿时流露出渴望兴奋地光芒，他急切的将其翻开，开始寻找着自己想要看到的那些人名。

    十殿阎罗，一众鬼将冥臣，眼睁睁看着武天争这种惊世之举，都是吓得目瞪口呆，没有人敢出面阻止，生怕会因此招致武天争一顿修理。

    生死薄上的人名密密麻麻实在是太多了，而且看着并不厚，但就像是永远翻不完似的，武天争不禁有些着急，启动神识帮助查找，忽然在1500页以后，发现了自己要找的所有的人，那些人都被分门别类，好像知道总有一天他会来查找似的，都是与他相关的死者，包括他的父母、东归城的百姓、刑天、清尘道长等等，那些人名足足列了百十余张的篇幅。

    武天争再不犹豫，左手忽然一探，就夺过了崔判官手中的判官笔，用意念掀动生死薄，判官笔开始在上面快速的圈画了起来……。

    看着武天争在阴曹地府胡作非为，十殿阎罗也只能面面相觑，纷纷唉声叹气，无奈的摇头，他们都是冥界的大能，在冥界都是至高无上的存在，可面对武天争身上无限狂暴充盈，足以碾压一切的金色阳气，谁也近不得身，他们的种种法术和手段，对付武天争都是失灵的状态。

    当把那些人名全部勾完，武天争还是有些不放心，干脆统统扯下来，灵力一震，震得粉碎，随后才将判官笔和生死簿，交给了苦着一张老脸的崔判官。

    “咳咳！武少侠现在可满意了？”秦广王干咳两声试探着问道，“如果我没有推算错的话，少侠在猎鹰寨还有一同伴，现在危在旦夕，少侠若不赶快去相救，恐怕悔之晚矣。”

    秦广王一席话，顿时提醒了武天争，对呀！尽管他给岳娇设了坚固的防护大阵，可陆惊鸿和古巨，那两个家伙诡计多端，岳娇仍旧难以保证是绝对安全的，尤其是他忘记了陆惊鸿还能依靠大魔剑化作他的模样，不禁出了一身冷汗，所以对秦广王的推算深信不疑，连忙道：“快点儿送我返回猎鹰寨！”

    黑白无常总是拘人魂魄，像这样护送俩个大活人离开阴曹地府，这还是大姑娘上轿――头一遭，不过俩人听到武天争要离开阴间了，还是乐得屁颠屁颠的，不等十殿阎罗吩咐，就主动接过了这个光荣的任务。

    大家现在，可都是眼巴巴盼望着这尊小瘟神快些离开呢！

    ……

    “崔判官！这次可是你的失职，连自己的饭碗被姓武的那小子抢去了都不知道，若是我上奏天庭，少不得要对你重重责罚呢，或许就会因此丢了你头上的乌纱帽啊！”秦广王见武天争被送走，如释重负般松了一口气，却对崔判官阴阳怪气的说道。

    “嘿嘿！这个不劳冥王担心，因为，武天争从我手中抢去的那本生死薄本就是假的，我早已堪破天机，所以特地为他准备了一本假的生死薄，那少年虽然勇猛，却终归是肉体凡胎，怎会识得冥界物品的真假？真的生死簿还在我的身上，”崔判官得意的嘿嘿冷笑了两声，脸上一副老奸巨猾的神情，从袍袖当中又抽出了一本一模一样的生死薄，武天争因为着急，并未仔细观看，真的生死簿，扉页扣有酆都大帝的冥玺真印，而那本假的却是没有的。

    崔判官此言一出，整个冥殿上的官员差役都对崔判官的未卜先知，老谋深算所折服，就连一心想将其治罪的秦广王都佩服得五体投地。

    “嗯！很好！”秦广王勉强挤出一丝笑容又道：“不过本王也是很机警的，若不是及时将那瘟神诓回阳间，他若想起了见见他死去的亲朋好友，揭穿了你的阴谋，这事还真的不好办了，”秦广王的话，让崔判官也有些后怕，毕竟纸里包不住火，若是秦广王不引走武天争，那小子一定会那么干的。

    ……

    实际上，武天争也确实很后悔，好不容易去了一趟阴曹地府，竟然没看看父母和父老乡亲，刑叔叔等人以及几个老婆，可现在已经回了猎鹰寨，想要再次返回去哪有那么容易？

    他和岳空明，远远地看到猎鹰寨已经化作一片废墟，不禁都是大吃一惊，这里发生了什么事？岳娇不会有什么危险吧？

    而岳娇也正在为武天争担心呢，她的第二个灵魂返回来告诉她，武天争被傅恶诓入了地狱之门，生死门直通幽冥地府，武天争怕是凶多吉少啊！而她还在受着陆惊鸿的禁锢之力无法动转，既便能够调动体内真气也无济于事，真是万分焦急却又无可奈何，她最担心的还是陆惊鸿返回来怎么办？

    然而事情并没有她想象的那么糟，武天争不但没死，还将父亲也带回来了，真的让她大喜过望，一解开禁锢，她就激动的扑到了武天争的怀里，这让岳空明显得很是尴尬。

    “唉！真是女大不中留啊！”岳空明在旁边假装叹息道。

    两世为人，能够从鬼门关中生还，而且，女儿也安然无恙，岳空明心中当然是极为高兴的，岳娇听到父亲的话，急忙害羞的从武天争怀里离开，开始对父亲嘘寒问暖，岳空明这几天也受了不少的罪，不但全身散发着臭味，蓬头垢面，人也消瘦憔悴了许多，他们互诉离别的经过，都是对武天争感激不已。

    “武兄弟！若你不嫌弃，就把小娇嫁给你可好？”岳空明直率的说道，“本来在妖魔岭之时，我就欠你一个人情，说只要你到了我的歇马山庄，一定让你尽情玩乐的，可现在……我只剩这个宝贝女儿了，将她交给你，我就独自去内地中原纵情江湖或隐居山林，再无牵挂了。”

    “爹！你这都是排得什么辈？”岳娇红着脸嗔怪道，“女儿还要在您身边侍候您呢，这么早怎么能嫁人？”

    “哈哈！辈分是个什么东西？只要武兄弟肯要你，我叫他大哥都没事，”岳空明大笑道，的确，经历了这两次大劫难，岳空明已经看淡了很多形式上的东西，什么都比不上好好活着最重要，若能让女儿跟在武天争身边，让他做什么他都愿意。

    而武天争却在思考着别的问题。(未完待续。)