
    见到号称冥界大力士的牛头，被武天争一斧震飞，顿时引起冥府大殿一阵骚动。

    “这是哪里来的野小子？居然敢在阴曹地府放肆？就该让他上刀山下油锅入石磨被刀锯，永受地狱酷刑。”

    “谁去给咱们的牛头大力士报仇？先将这小子废了，然后剥皮点天灯，送到铜柱、冰山和火山地狱，一定让他尝尽地狱之苦，不生不死，不入轮回，当咱们地府的鬼是好欺负的吗？“

    ”靠！马面呢？他的哥们被打了，怎的连个屁都不敢放？“

    ……

    阴曹地府一片喧哗，却是谁都不敢上前拿下武天争，马面见牛头被一招轰飞，早就缩在众鬼卒鬼将后面不敢吭声，他的修为和牛头相仿，力气上却是逊色了太多，连牛头都不是对手，就更不要说他了。

    在众鬼的刮躁声中，马面突然感到面前空荡荡的，原来是大家一起躲开，将他让到了前面，当着十殿阎罗和好友牛头的面，马面不好意思再往后躲，仗青铜开山钺来战武天争，亦是被盘古银斧崩飞大钺，他的下场，比牛头更惨，直接被武天争一脚踹在胸口上，踹得胸口塌陷骨断筋折，吐了个七晕八素，好在他本身就已经是鬼界神灵，死得不能再死，所以，无论伤成什么样子，也只是多受些苦楚而已。

    ”此子如此顽劣，快与我拿下！今天少不得要打掉他的三魂七魄，在地狱中接受酷刑惩罚了，“秦广王震怒，对武天争下了封杀令，一时间黑白无常各持幽冥鬼链来锁武天争，却被武天争抓住锁链，扯成数段，拳脚飞舞处，狂暴的金色灵力如同飓风横扫冥府，黑白无常、日夜游神、镇殿鬼将、牛头马面等纷纷在拳山脚影中哀嚎着不断飞出，飞走了便又飞回来接着打，渐渐的，便有许多冥将再也爬不起来，倒在森罗宝殿上直哼哼。

    十殿阎罗越看越来气，见一干手下在武天争面前皆不能胜，纷纷施法来战武天争，但武天争此时越战越勇，随着他的识海之中，龙吟长啸声不绝，武天争再次幻化成金甲猛龙，这一次，却是比在阳间威力不知道大了多少倍，神龙摆尾、猛龙过江、龙归沧海、飞龙在天……，好一条赤金巨龙，翻腾在冥府之中，只将森罗宝殿搅了个天翻地覆，不管是十殿阎罗还是冥府兵将，无论谁敢欺到近前，都是如同枯枝败叶般被纷纷轰飞，连同整座森罗宝殿，都在不断地坍塌焚毁，巨椽滚木四处乱飞，红瓦白石破碎一地，整个大殿乱作一团，但岳空明身处武天争为他布下的防护大阵当中，却是毫发未损，但也吓得体似筛糠，不知如何是好？他知道武天争还不是真的神仙，闯下如此大祸，是难免要受到天庭惩罚的。

    ”少侠住手！你这样打下去是没有任何意义的，你有什么心愿和疑问，尽管向我等阐明，能帮你的我等自然尽力而为，“平等王陆在狼狈不堪的闪避开武天争一招金龙探爪之后，高声求和道，他本想逃回自己司掌的第九冥殿去的，又担心日后被其他殿的冥君讥笑，又想起刚才武天争所说的话，故而才提出了这个比较英明的和解办法。

    听他如此说，武天争回应道：”你一个人这么说有何用？其他阎君同意吗？“

    众阎罗无奈，只好咬着后槽牙表示同意，这样和武天争僵持下去，大家脸上都不好看，而且，他们也不好意思惊动天庭，若是天庭仙官知道，他们十殿阎罗居然被一个凡间小孩打得屁滚尿流的时候，还不得笑掉大牙啊！

    武天争收了神通，现出人形，他也清楚和这些阎王小鬼们打得再久也于事无补，只不过是想给他们施加一些压力而已。

    他对自己的表现很满意，也惊讶于自己的战力要比在凡间高出太多太多了，可这里毫无灵气呀！真的搞不懂什么情况？

    “好！那我问你们，三鹰可是从你们地狱逃出去的？”武天争厉声问道，“可知道他们害死了多少无辜的生命？”

    “少侠息怒！这个其实是天庭的意思，关系着一些机密大事，所以还望少侠体谅才是，”秦广王的面色明显和蔼可亲多了。

    “是啊是啊！”崔判官也赔着笑道，“少侠不要介意那些人的死活，因为少侠本来就是处在一个虚幻的世界当中，歇马山庄的人并未死去，生死薄上也没有他们的名字。”

    “那我们到底是身处何处？”这也是武天争一直疑惑的问题，对于幻境，他并不陌生，可那些血淋淋的尸体，当真也是假的？

    “是一幅画，那幅画里，包含着所有龙脉所在之地，”崔判官道。

    “是玄阳子所绘的腾龙图？你是说我们都是身处画中的人？”武天争惊讶道，随后又摇了摇头，“玄阳子的修为一般，纵他是旷古奇才，又怎能画得出如此玄妙的神图？”

    “单单靠他自己，自是无法完成此图，若是有了上仙的参与，结果就大不相同了，”崔判官讳莫如深的笑笑道。

    “要如何才能摆脱这张地图的束缚？”武天争现在已明白，他们在帝尊宫中钻入的那个黑洞，就是腾龙图的入口所在。

    “办法倒是有一个，也是唯一的一个，那就是找到腾龙剑，据说……那柄宝剑只有大机缘的人才能找得到，而且，得到腾龙剑的人，也同时肩负起了一个大使命，”崔判官道。

    “什么使命？”武天争疑惑的问道，他已经不是第一次听到这种说辞了。

    “这个……小神只是一个冥界小吏，根本无从知晓，”崔判官并未说谎，他的确不知道。

    “你说歇马山庄的人并未真的死去，我只不过是身处幻境当中，可我们东归城几十万无辜百姓，我的生身父母和几个老婆，刑叔叔和清尘道长等等众人，难道也没有死去？难道也是幻境？”武天争气愤的说道，“都说善有善报恶有恶报，看来这句话，也并不确切，你们阴间收了大量的凡界冤魂，难道就不为他们平反吗？”

    “这个……，”崔判官迟疑道，“世人寿命自有天定，为善者我们会早些让他们投胎转世，为恶者便会永受地狱之苦难入轮回，这岂非也算是善恶有报吗？”

    “哼！你们鬼界的事，谁能说得清楚？你们能体会得到失去亲人爱人朋友手足的悲痛吗？我不要他们转世投胎，我要他们重新活过来，”武天争冲动的说道。

    “少侠莫要冲动，人死岂能复生？这天纲地律是万万更改不得的，”崔判官为难的说道。

    “哈哈！听说勾了生死薄上的人名，他们就能活过来，却不知道是不是真的？”武天争大笑道。

    “你……少侠万万不可呀！这样我们会受到天庭责罚的，”崔判官正与武天争聊得开心，听武天争如此说，才突然发觉他手中捧着的生死薄，早已经不翼而飞，吓得脸都绿了。(未完待续。)