
    在天材地宝岛休整了仅仅一天的时间，武天争便带着岳娇踏上了寻剑之旅，两个月的时间，看似不短，实则极为紧迫，因为这一路上，却不知有多少妖魔拦阻，甚至连玄阳子也说不清楚。

    好在经过一路艰辛的跋涉和争斗，在最后斩杀了万妖之王，破了他布下的阴阳绞索大阵之后，他们眼前的景象轰然巨变：一片美轮美奂的镜花水月海，便凭空的出现了，海水茫茫，碧波荡漾漫无涯际，海上烟云四起，缭绕不定，拔起一脉连绵起伏的雄伟山脉，如同一条巨龙，在云雾中盘恒翻腾，几欲腾空而起。

    那就是虚无缥缈山，中有一峰，直插云霄，青翠欲滴，变幻不定，仿佛活的一般，正是传说中的千机峰。

    “找到了！终于找到了！”玄阳子的语气显得很兴奋，“我们祖祖辈辈都想找到这处仙山妙境，可是终归缘分浅薄，看来你就是那个拥有着大机缘之人了，否则，就算到了此间，也不会出现这般景象的。”

    “这样吧！我来传你召剑之语，然后你登上千机峰试一试，看能否召唤出腾龙宝剑？”

    “前辈！宝剑不是只有九条真龙聚首之后，才能将其召唤出来吗？”武天争问道。

    “嗯！那是其中的一条途径，不过现在，九龙之中，已有四条被天帝控制，想要九龙聚首，谈何容易？所以只有试试第二种方法了，看能不能先召唤出腾龙剑，在用此剑凝聚九龙来投？”玄阳子言罢，便用神识传给了武天争召龙真言。

    登临世间奇景千机峰，仿若身临九天仙境，千机峰不断变换着形状，时而如九天仙阙，琼楼玉宇，时而如仙山福地，群仙飞临，各施神通异术，景象雄奇瑰丽，妙不可言……

    武天争默念召龙真言（龙即指腾龙剑），幻象万千的千机峰，竟然渐渐的稳定了下来，开始很有规律的在逐渐变化着形状。

    帝尊宫中，腾龙图前，天帝和妖皇同样难以平静，现在已经到了最最紧要的关头，成败在此一举。

    “主公！武天争在做什么？”妖皇妩媚的用一只手搂着天帝的脖子，亲昵的就如蜜月中的情侣。

    “他在默念召唤之语，企图召唤腾龙剑现身，原来玄阳子的灵魂并没有消散，还存留在这副腾龙图中，他以为老夫听不到他的声音，哼！却没料到老夫是无所不知的，只要腾龙剑一出现，就是他们彻底魂飞魄散之时，”天帝得意的冷哼道，“他们怎么可能逃得了老夫的掌控？”

    “可是，武天争现在的境界，好像并不弱于你了，快两个月的时间了，他不断地杀戮，拼命依靠各种手段提升自己的修为，据我看，他已经达到了帝境三四重的境界，现在他若出来，你都未必会是他的对手了，”妖皇故作替天帝担心的样子说道。

    “他在画里，我在画外，所以，他的境界，就算是超过了我，也根本不是我的对手，只要我一把火将此画焚毁，他就算有再大的神通也是白搭，除非他成仙了，才能够摆脱得了这幅画的控制，否则，我又怎么敢铤而走险呢？”天帝信心十足的说道。

    “哦！原来如此，跟在主公身边，还真的是长学问，不过我看主公这些日子实在是太紧张太累了，也该好好的休息一下，接下来事，就交给妾身吧！”妖皇的语气中，忽然饱含着凛冽的杀机。

    “你这是什么意思……？”天帝忽然间惊恐的瞪大了眼睛，他的话还没有说完，就感觉自己的元神被妖皇那只搭在他后脖梗的手，一把抓了出来，他恐怖的扭回头，就见妖皇狞笑着现出了极其丑陋的妖魔之身，一下子就吞下了他金灿灿的元神。

    “你……你……！”天帝已经彻底震惊，他实在想不到身边这个娇滴滴的绝顶尤物，也有如此丑陋的一面，更加想不到的是：妖皇此时的修为，竟丝毫不逊色于他，否则凭他绝世的修为，也不会被其一击得手的。

    “哈哈哈……！”妖皇得意的狂笑，“你没有想到吧？我原来的实力，就已经达到了帝境二重，陪你睡了这么多日子的觉，我一直都在暗运采阳补阴大法使自己快速恢复功力，我不但是恢复了以前的修为，还用此法更上一层楼，哦！也可以说，你现在的修为，已经有所下降了，没感觉到每次和我交合后，就会全身乏力欲・仙欲死吗？不过是个男人都抵抗不了这种肉体的诱惑，你可是我陪的时间最长的男人了，所以死了以后，一点都不冤枉了，哈哈哈……！你要记住！来生千万不要小看女人，她们有的是办法打败强大的男人，让你堕落死无葬身之地！”

    天帝后悔了！他精心预谋的计划，竟然在即将大功告成时功亏一篑，他本来应该好好修炼的，凭借他超凡的资质，不管是几百年还是一千年，他终有脱胎换骨蜕凡成神一天，只怪自己耐不住修炼的寂寞，岁月的煎熬，想要投机取巧，又沉溺于女色，才最终导致了身败名裂不得善终，他好恨啊！

    “哼！妖妇！你别得意得太早，你最终也会不得好死的，”天帝恨恨的说道，他觉得自己的精神意志正在远离自己的肉体，正在归于虚无和尘埃，可是在消散之前，他忽然看到了自己那可怜的女儿花蕊夫人，双眼当中，竟然不自觉的留下了两滴浑浊的老泪。

    “蕊儿！快走！”天帝用尽最后一口气力，突然死死抱住妖皇，他希望女儿快些逃离，去找孤灯和朗星两位尊使，或许还能和妖皇一战，可惜，一切都晚了！

    妖皇身上的灵力轻轻一吐，天帝就被震得彻底烟消云散。

    “父亲！父亲！”花蕊夫人痛哭着，发了疯一般扑过来，“你这个贱人！恶魔！我要和你同归于尽！”

    可她们之间的实力，实在是相差太多太多了，妖皇的手掌轻轻一挥，虚空中便凝出一团似火非火，似光非光的圆形球体，一闪便击中了花蕊夫人的胸膛，“轰！”的一声大响，那团光焰圆球瞬间爆炸，将花蕊夫人的身体，炸成无数碎片和粉末，之后随着一阵阴风吹过，也便彻底消散于帝尊宫中。(未完待续。)