
    俩个人都是在以最快的速度进行攻击，盘古银斧劈碎苍穹，舞动漫天惊雷，威不可挡，而御天剑拨草寻蛇，万丈光芒如惊鸿电掣，相对于盘古银斧更为迅捷诡异毒辣刁钻。

    盘古银斧采取的是劈式，弧形轨迹虽是在力量和破坏性上都带来了巅峰的效果，但御天剑采取的却是“刺”，直线的刺，更为简单直接，何况，古巨现在的战力本就超过了武天争，无需全力冲刺，亦能破坏掉武天争厚厚的如同金色甲胄般的灵力防护层。

    所以，当武天争的银斧刚刚劈到古巨头顶上空时，御天剑就已经深深刺入了武天争的胸膛。

    “啊！”百里之外的岳娇惊得叫出声来，她虽然无法看清俩个人极速对决的情景，但是她的第二个魂灵却早已飞出她的体外去观战了，这个结果是她最害怕发生的。

    “哈哈……！小辈！和古大爷斗，你还嫩得多！杀了你，古大爷今后就可以高枕无忧了，快去死吧！“古巨也知道，帝境高手很难彻底消灭，除非干掉对手的元神，所以一招得手，立刻在御天剑上加注了大量的禁锢之力，以防止武天争的肉体逃脱，此时的武天争，想要再次使用灵魂出窍已然不可能。

    与此同时，古巨的另一只手臂，暴长弯曲之下，一招”摩羯毒龙爪“猛地刺入武天争后脑之中。

    在夺过武天争元神的同时，剑气也就会震碎武天争的肉体，这就是古巨的打算，然后睡了武天争带来的那个小美人岳娇，和她双修每天过着神仙一样的日子，岂不美哉？等他修炼成仙，就可以摆脱这幅画的禁锢，干掉天帝岂非易如反掌？

    若渡劫成仙，他可不想马上飞到天庭，总要在凡间红尘快活够了再说，甚至做一个地界的神仙也没什么不好的，到天庭之后，泡妞玩乐恐怕要受很多的限制吧？

    可是，古巨想得太多了，他做梦都不会想到：在御天剑刺穿武天争心脏的一刹那，突然间开启了认主模式，那本就是武家的神兵利器，已经有了通灵的属性，一旦沾染主人的血液，就会开启认主模式重归主人的掌控。

    所以，古巨惊恐的发现了令他难以置信，仿佛恶梦般的一幕：御天剑的剑柄，竟然诡异的握在武天争的手里，而剑尖却是刺穿了他的心脏和胸膛。

    ”不！这不可能……这不是真的！“古巨惊恐的大叫，更让他惊恐的是，他插入武天争后脑的摩羯毒龙爪，居然是被武天争的元神紧紧吸附，难以动转，而且，他身体里大量的灵力，正在随着武天争元神的疯狂吞噬而飞快的流失着，就像是大江东逝洪水决堤，一发不可收拾。

    ”分身……分身……！“

    ”变变变……！“

    古巨竭斯底里的大喊大叫，不停地幻化出无数分身，施展各种变化，然而他的手就像是长在武天争元神上那般根本无法撤离，更有一股无形的力道，反将他的元神牢牢禁锢，既便幻化再多的分身，再多的变化，都无法彻底剥离肉体的枷锁，元神的禁锢。

    ”哼！古巨，如果你不是贪得无厌，想夺取我的元神，你就根本不会败，是你的贪婪和残忍，葬送了你的一生，这都是天意，说明你恶贯满盈，接受天谴的日子终于到了，我等这一天已经等了很久！东归城的父老乡亲、爹、娘，孩儿终于可以给你们报仇了！“武天争仰天长啸，天地间风起云涌，随着他眸光中凛冽的杀意渐浓，他的元神，吞噬之力也骤然增强，掌中刺入古***膛的御天宝剑，也随着古巨灵力的流逝，不断地震碎着他的分身和变化，这个过程，竟是整整持续了半个时辰之久，可见，如果不是武天争舍身运用元神取胜，并且召回了御天剑，消灭古巨，将是一件多么困难的事！

    ”武天争！你小子使诈！这不是你的真实能耐，有种就放了老子，咱们俩重新比过！“神魂俱灭之前，古巨仍在发了疯般大喊大叫，他有太多的后悔和不甘，本来胜的那个人是他，死的那个人应该是武天争才对，只因为一念之差，这一切的结局就完全更改了，他好恨！他死不瞑目，可惜他已经彻底烟消云散，连眼睛都找不到了！

    武天争将古巨毕生的修为都吞噬殆尽，吞噬了他的元神，让他最终神魂俱灭，他感觉，自己的修为也再次极速突破，分身、血魔吞噬宝典、变化……，古巨千辛万苦得来的各种神通，都已经尽归武天争所有，而且，那股股磅礴的灵力，在他的体内不断地奔腾冲刷，淬炼着他的身体，也让武天争迅速达到了孽灭境武帝二重的境界。

    武天争降落身形，飞回天材地宝岛，岳娇兴奋地扑进他的怀里，搂着他的脖子激动得眼泪都流了出来，刚才她真的好担心好担心，武天争现在，是她在这个世界上唯一可以依赖的亲人了，不管武天争怎么想的，她都已经拿他当作了自己的丈夫，随时准备着，为他奉献自己的一切。

    ”我的大仇，终于报了！“武天争也同样激动而释然的搂紧岳娇喃喃道，一个人的喜悦和成就，总是渴望着另一个人来分享，他们就这样相拥着，倾听着彼此的心跳声，很久很久……

    ”嗯！恭喜你！“岳娇轻声道，她也曾听父亲岳空明说起过，与武天争在妖魔岭的经历，知道古巨正是害得武天争家破人亡的大仇人，能和武天争一起分享他手刃大敌的快意恩仇，对她来说，亦是此生一种莫大的幸福和安慰。

    他们身边的石地在缓缓龟裂，从无数细碎的裂缝中，大量磅礴的灵气，不断地从地下向外涌出，大部分都被武天争吞噬吸收，小部分亦是涌进了岳娇的七窍之中，不断地淬炼着俩人的筋骨，锻打着他们的神魂。

    ”好强的灵气啊！怪不得此间叫做天材地宝岛，这地底下却不知埋藏着多少宝贝呢？“岳娇赞叹道。

    ”嗯！或许这整座岛屿，就是一处巨大的灵元聚集之地所在，每隔一段时间，就会龟裂开来释放充足的灵气，如果在此间修炼一年的时间，必定抵得上在别处十年，我们抓紧修炼一会儿吧！好迎接接下来的战斗，“武天争放开岳娇，俩人各自盘膝坐好，运转心诀开始投入到了修炼之中。

    接下来，会有许多场恶仗等待着他们，因为此时，玄阳子的声音又想起来了。

    ”好了！在这里休整一下儿，就赶紧上路吧！前面还有许多的劲敌在等着你们，必须尽快赶到镜花水月海，虚无缥缈山的千机峰，否则此图一毁，你们都会死在里面，“玄阳子提醒道。

    ”什么？这幅图怎么会毁？难道天帝不想得到腾龙剑了？“武天争疑惑道。

    ”非也，这张图原本没有寿命，只要保存得好，就会永不损坏，可是天帝销毁了它的震图神符，将它变成了一副活图，因此才有了寿命，据我所知，它的寿命不会超过两个月，所以不管你们找不找得到腾龙剑，两个月后，它都会自动消亡。“玄阳子的话，立刻就让武天争有了一种沉重的压迫感。

    现在的事情进行得还算顺利，自己的大仇又报了，如果就因为没有寻到宝剑，死在了这张图里，岂非太可惜了，而且，死的还不止他一个人，这图里所有的生灵都会死，他的所有愿望，都将会化为乌有，不行！两个月，必须全力以赴，努力了！(未完待续。)