
    “轰！”

    见古巨全力进攻，武天争丝毫不敢怠慢，周身金色的灵力奔涌呼啸，亦是挥动金色的巨大拳影，硬撼了古巨一拳。

    一拳对轰之后，古巨往后倒退出三四步，武天争则被震得倒飞出去。

    古巨现在的修为，的确超过了他，武天争觉得，他应该已经达到了武帝孽灭境二重，战力上更是强过他太多，这一拳只震得他膀臂发麻，五脏六腑气血翻涌十分的不爽。

    当下急忙化作龙形，长吟一声腾云驾雾飞到空中，高声叫道：“古巨！咱们到海上一战，不死不休！直到有一人葬身海底为止，你可敢来应战？”

    武天争之所以想引开古巨，是害怕岳娇受到伤害，以古巨现在的修为，会轻而易举破坏掉他的防护大阵。

    古巨冷哼一声：‘哼！去哪里你也得死！化成龙有什么了不起的？“他并未为难岳娇，在他眼中，岳娇的存在，是十分渺小的，甚至在硬撼过那一拳之后，连武天争都已不放在他的心上，”原来你也不过帝境一重修为，看今天我不把你活活虐死！“

    古巨摇身一变，就化作一位顶天立地的降龙罗汉，脚下翻腾大片的血色云雾，踏空而起，时间不长，就追上了武天争的猛龙化身。

    岳娇看着俩人远去，在虚空当中激烈交战，不由得替武天争担心了起来，刚才俩人一交手，武天争的实力明显逊色于古巨，她不清楚达到了帝境，会是一种怎样的状态？但她知道越是在高境界，想要逆天取胜就越难，在帝境，这种机会几乎为零，像陆惊鸿施诡计用毒气暗算了鬼巫师，都被其打成了重伤落荒而逃，更不要说武天争这样光明正大的和古巨决斗了。

    东海之上，巨浪拍天而起，霹雳雷鸣震破苍穹，条条闪电如同银龙狂舞。

    武天争和古巨，两大帝境高手相搏，场面空前惨烈。

    武天争集合双魔的意念之力，才堪堪与古巨战个平局，苦苦支撑，不至于很快落败，但他心里清楚如此局面，并不能长久维持，因为古巨好像并未使出全力，他的战力，正在无限攀升中。

    降龙罗汉的身形，可以瞬间放大或者缩小，在武天争狂舞的猛龙身躯空隙中穿梭来去，显得游刃有余。

    突然间，降龙罗汉的手掌变的巨大无比，抓住机会一下子就擒住了猛龙的尾巴，武天争拼命挣扎，却也摆脱不了古巨的掌控，古巨狂吼一声，单臂一抡，竟是将庞大的猛龙身躯整个抡起，就像是抡一条绳子那般抡了几圈之后，”扑通“一声砸进大海里。

    双魔见到武天争受制，便想出来助战，却被武天争制止了，在对方实力绝对强过自己的情况下，双魔现身也无法扭转败局，还可能会招来杀身之祸。

    ”灵魂出窍！“武天争好不容易才摆脱开古巨的束缚，即便是用灵魂出窍这种绝招，在古巨强大的禁锢之力下，也显得艰难而迟缓，随后现出原形，凝出了那柄盘古银斧。

    ”哈哈哈！怎么样小子？你现在根本不是我的对手了，看老子好好教训你！吞噬天网！”古巨身形再变，化作庞然的血魔之身，双手掐诀，就要寄出那道可怕的吞噬天网，如果真的让他寄出，武天争将再无翻盘的机会。

    “等等！”武天争忽然大喝一声，他不能跑，一跑岳娇必然落入古巨的魔爪之中，所以，就算再危险他也必须挺住，可最好是避免与古巨硬拼死打。

    “嗯？小子？难道你怕了？这可不像你们武家的风格，想当年你父亲武平，可是用肉体长城拼了性命掩护你逃生的，你若畏刀避剑，岂非在临死前丢了你们武家的脸？”古巨阴阳怪气的狞笑道，“何况，既便你跪下来叫我爷爷，这次我也绝不会对你手下留情的。”

    “呸！无耻禽兽！哪个怕了你？”武天争怒骂道。

    “那你为何要终止战斗？”古巨似是想在武天争面前卖弄一番，身形一晃之下，便又化为一座笔直陡峭的高山，山峰如刀，直插九霄。

    “我只是想夺回我们家传的宝剑御天，你可敢用此剑和我一战？”武天争这么说，只是想阻止古巨寄出吞噬天网，再者，那御天剑和盘古银斧同为神兵利器，品阶上虽然相近，分量上却是远逊于盘古银斧的，若是古巨托大，真的用此剑来和自己厮杀，他在兵器上先自占了一些优势，便不至于很快落败了。

    武天争很担心狡猾的古巨，不会给他这种机会，毕竟同样是取胜，使用吞噬天网，在效率上要快得多。

    “哼！小辈！你那点儿小心思，当古大爷不知道吗？反正老子也不希望将你一下儿踩死，好吧！我就用你们家传的御天剑来和你决斗，我虽是第一次用剑，但至少也得在你身上捅几十个窟窿，保证让你爽死！“古巨冷笑着从怀中取出了那枚玄光闪烁的储物戒，又从储物戒中，凝出了那柄杀气凌霄的御天剑，随后，掌力一震，就将那枚储物戒震得粉碎。

    他要亲手毁了武天争，首先就从毁了武天争的东西开始，储物戒和御天剑，对他来说已没有多大价值，帝境高手，既便凝一缕清风，摘一片木叶，都可以用作杀人利器，能将无形之意念，化为百变之机锋，武器，对他们来说，已经可有可无，但天阶的神兵却是例外，比如说腾龙剑。

    ”噗！“当储物戒被古巨捏碎的一刹那，武天争的心脏，竟也有种破碎的疼痛感，那是他家传的宝戒，与他之间有了某种神秘的千丝万缕的联系，那是他们家的血脉传承，却被敌人像垃圾那样的摧毁。

    那是对他的一种蔑视和挑衅，也是对他尊严的一种践踏，让武天争顿时暴怒，狂吼一声，盘古银斧卷起万丈飞瀑银芒，向着古巨仇恨的猛劈下去。

    ”轰隆隆！“苍穹之中雷声隆隆如同战天鼓敲响，千愁万恨，都化作了滔天的杀意。

    这一次角逐，不拼个鱼死网破绝不罢休！这一段仇恨，也是该终结了断的时候了，总有一个人的鲜血，势必染红这片大海，虽然那个人很可能就是他自己，但武天争无怨无悔。(未完待续。)