
    东海浩瀚，波涛翻滚，海中星罗棋布，岛屿座座。

    天才地宝岛却是离得海岸最近，岛上巉岩飞瀑，古木琅琳，鸟语花香，景色也极其优美，然而当你身处岛中之时，才会发觉其中的古怪。

    这里没有一只走兽，甚至连一只兔子都没有，那些鸟的形状，也都是千奇百怪，武天争保证这些鸟，都是他平生第一次见过的品种，岳娇倒是不停地东张西望，显得十分欢喜，这座岛上的一切，对于她来说，太过新奇了，她从小到大，都是在大草原上度过的，还是第一次体验到外面世界的精彩纷呈。

    武天争却是高度戒备，因为玄阳子曾经提醒过：这里存在着一个善于变化的鬼巫师，傅恶极有可能逃到了这座恶灵。

    他被陆惊鸿和古巨俩个人重创，化为了散沙，不能凝聚形状，需要依靠岛上的天材地宝重塑金身获得战力，更重要的是：岛上的鬼巫师本就是猎鹰三兄弟的师兄，傅恶在绝境之下，前来投奔求助也在情理之中。

    三个人是在昨夜，武天争进入幽冥地府之后发生的争斗，玄阳子只注意到了武天争的情况，对于傅恶被古巨二人追上了恶灵岛之后发生的事并不知情。

    武天争携了岳娇，落在岛上的一处绝崖前，他之所以选择在此处落脚，是因为感受到了这里极为充沛的灵力，他敢保证若是在此修炼，境界提升一定比在别处快上十倍，绝对可以称得上是一处修仙妙境。

    “此间的空气真的是太好了！景色也极美，如果能在这座岛上生活，活上几百岁应该都没问题，”岳娇高兴的说道，“玄阳子那老头儿说此间有会变化的鬼巫师，还喜欢吃人，我看就是吓唬人的，这么美的地方怎么会存在着如此恶的生灵？”

    “一定有的，”武天争笑笑道，“否则如此修炼佳境怎么可能杳无人迹呢？甚至连妖兽和鬼怪都见不到一头，这就证明此间被一头至尊生灵占据，其他生灵根本难以或者不敢靠近，”武天争说完，一指前面的崖石又道：“我觉得那些所谓的天材地宝，就在这处崖石下，待我一斧将此石劈开，取了出来供你修炼，你的修为突飞猛进就指日可待了，再加上我传给你的大量灵力功法，完全可以在一两个月之内突破成神。”

    岳娇修为低，所以，武天争传给她的磅礴灵力，也只能先储存于她的丹田之内，慢慢的消化吸收利用，若是得到天材地宝的辅助，则更能大大缩短成神这个过程，起到事半功倍的效果。

    武天争说着，凝出了他那柄寒芒闪烁的盘古银斧，叮嘱岳娇向后退，退到一个安全的位置，然后用防护符阵将她护住，猛地跃到空中，对着面前的危崖一斧劈下。

    “咔嚓！轰！”随着一声巨响，奇怪的是：山体裂开之后，并没有看到乱石崩飞的壮观景象，武天争对自己这一斧信心十足，开山断江那绝对不在话下，怎的……？

    “哈哈哈……！”面前的山体突然间凭空消失，腾起一片血红的云雾，云雾散去，古巨竟然一脸狰狞的出现在了武天争面前不远处。

    “武天争！真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！我正要去找你算账，没想到你自己寻上门来了，咱们之间的恩怨，今日总该一笔勾销了吧？“

    武天争见到古巨，眼中也是血惯瞳仁，迸发出凌厉的杀机，他追踪这三个人，主要的目的就是为了古巨，他们之间的深仇大恨，只有用鲜血和死亡来化解，除此之外别无他法。

    想起父母，想起千千万万的东归城百姓，想起清尘道长等等那些为他而死的忠肝义胆之士，武天争的双眸之中，便燃烧起了两团熊熊的复仇火焰，可让他奇怪的是：陆惊鸿呢？那个鬼巫师呢？刚才那座危崖凭空消失了，化作了古巨的模样，莫非古巨已经拥有了变化之能？看这禽兽的灵力气息，隐隐已在自己之上，却不知道遇到了什么狗·屎机遇？否则的话，以这家伙的狡诈多变，断不会敢在这老老实实的等着和自己决斗，除非他已经有了充分的把握和准备。

    ”你一定在奇怪我为什么变强了？“古巨似乎很不愿意让武天争死不瞑目，又似想炫耀一下他的聪明机智，”我和陆惊鸿追赶傅恶的残沙之躯来到了这座恶灵岛，谁料到这里有一个超级高手鬼巫师竟是傅恶的师兄，当即和我们发生了激烈的冲突，可凭我们俩个，根本不是那鬼巫师的对手，因为那家伙不仅修为极深，还会许多种变化。“

    ”说起来，还是陆惊鸿那小子机灵，竟跪在地上要求拜鬼巫师做师父，趁那家伙大意之际，施毒气导致鬼巫师战力大打折扣，陆惊鸿以为自己得手了，急切间想一举夺过鬼巫师的元神，谁成想……“

    ”唉！那鬼巫师即便在中毒的状态下，仍旧有着不逊于我俩的战力，他们……竟是两败俱伤了，所以才给了我一个千载难逢的好机会，在我得到鬼巫师元神的一刹那，陆惊鸿立刻就开溜了，看来他十分了解老子的个性，若不溜走，嘿嘿！这世上绝对又少了一个叫陆惊鸿的，不过……，“古巨用一种怜悯的目光望着武天争道，”你小子却是倒霉得很，在我刚刚大突破之后就送上门来受死，也好，这些天，老子可是没少因为你提心吊胆惶惶不可终日，把你干掉就天下太平了，这里的天材地宝都是我的，也许用不了多久我就能渡劫成仙，干嘛非要苦逼的去寻找那虚无缥缈的腾龙剑呢？”

    “好了！我要说的都已说完，今天就是咱们俩个一决生死的大好日子，谁若逃跑畏战，就是他·妈的缩头乌龟，来！吃我一拳！”古巨说完，再不给武天争说话的机会，他的身形暴涨，一拳挥出，他的拳头，竟是直接的化作一座大山，只是那座山，远比钢铁更坚硬，浩荡的灵力波，狂如海啸，足以能够碾压破碎一切。(未完待续。)