
    当镜花水月海干涸消失，虚无缥缈山夷为了平地，一柄巨大的腾龙剑便完全悬浮于虚空之中了。

    巨剑并没有多少光泽，通体金黄，似也不像什么神兵利器，但其做工却是异常精美，剑柄之上，镂刻着古法奥义的繁复符纹，剑身之上，更是精雕细琢着九条巨龙，它们姿态各异，活灵活现，身周云腾雾绕，气象幻变无常，既便它现在还没有夺目耀眼的光华，但让人一见之下，也会顿生膜拜崇敬之意，因为它正在释放着一种天地间最强的召唤之力。

    当然不是对人或者其他生灵的，只对剑身上刻画的那九条真龙，这种召唤之力才尤为明显，武天争也能感受到那种神秘的召唤，但他是群龙之首，是那柄腾龙剑的灵魂，他隐隐感觉到，自己与腾龙剑相生相息，似乎能够掌握腾龙剑的命运。

    而岳娇则已经完全化身为一条紫色蛟龙，投入到腾龙剑剑身之中，瞬间，一条神龙复活成功，在巨大的剑身之中吞云吐雾，翱翔游走，却始终离不开剑身那方独特的神秘空间，腾龙剑也因为召唤来了一条神龙，千万道光芒瞬间绽放，它不停地旋转，吸收着天地间的灵气，神兵的气势陡然增强一倍。

    然而此时，腾龙剑的上方虚空之中，一个巨大的黑洞漩涡逐渐呈现，正在以一种不可抗拒的力量，将腾龙剑吸入黑洞之中。

    “天帝！你休想得逞！”武天争一见那黑洞，就知道是天帝出手了，可他并不清楚天帝父女此时已被妖皇杀害，实际上，此时来夺剑的，正是妖皇。

    武天争自信现在的修为和战力，已经不逊于天帝，要想夺走他辛辛苦苦才寻来的神兵，哪有那么容易？当下大喝一声，释放强大的禁锢之力，想制止妖皇的掠夺，可他没料到，即便在同等战力的情况下，在画里，远不及在画外那般强横，所以，他用尽全力，也没能阻止妖皇的行动，在相持了片刻之后，腾龙剑终于还是没入黑洞之中消失不见了。

    夺过了宝剑，妖皇得意的仰天大笑，腾龙剑到了帝尊宫中，形体也相应的缩小了，但要想将它握住挥动起来，却是十分的艰难，所以，它仍旧是悬浮于空中，令整座帝尊宫都蓬荜生辉，也恰在此时，海浪化作的那条蓝色蛟龙，也从帝尊宫外呼啸着腾云驾雾而来，破开倒挂的飞瀑，一头钻进帝尊宫里，正是受到了腾龙剑的召唤，化为一道蓝色的龙影融入到剑身之中，第二条真龙复活，腾龙剑的光芒更胜，几乎让人不敢直视它的夺目神光。

    “哈哈……！已经复活了两条神龙，待我把白玉瓶中的五条神龙一起放出来，看看七条神龙是什么效果？”妖皇欣喜若狂，其实她不释放那五条神龙，白玉瓷瓶也在剧烈震动了，五条神龙，几乎就要破瓶而出，连里面强大的禁锢之力，都快失去作用了。

    “主公！还是先销毁那张腾龙图吧！以防武天争那小子冲出来，我看他现在的实力已不逊于主公，小心一些方为上策，”陆惊鸿在一旁提醒道。

    “提醒的好！我这就销毁腾龙图！”妖皇点了点头，单手掐诀，“呼”的一道九幽冥火便从她的指掌之中激弹而出，九幽冥火打在腾龙图上，顿时燃起百丈大火，将腾龙图彻底吞没。

    “哼！这下儿好了，我的九幽地狱冥火，就算是钢铁也能融化，武天争，你小子就慢慢享受被火烧死的滋味吧！”妖皇得意的笑着，拔下了白玉瓷瓶的瓶塞，并解除了瓶中的禁锢封印。

    “砰！”白玉瓶猛然爆炸，五条神龙重获自由，身形迅速变大，化为一道道残影投入进腾龙剑剑身之中。

    七条神龙被激活，腾龙剑震颤交鸣，发出阵阵响彻天地的龙吟之声。

    “太好了！真是一柄至尊神器，不知道能不能小些？握在掌中用来战斗？”妖皇眼巴巴望着腾龙剑，双眸之中满是贪婪之色，他们都看到腾龙剑正在大量吸收着帝尊宫中的至纯灵气，却是不知道这柄剑如何才能助人攀升天道？

    那柄腾龙剑却是完全听得懂人言，立刻就缩小了形状落到了妖皇手中，不大不小，握着刚刚合适，更让妖皇惊喜的是：从腾龙剑上，传来极为磅礴的灵气，不断地注入她的体内，加速着她战力的攀升和修为的提升，那灵气极为精纯，堪比九天仙界！

    原来如此！妖皇终于明白腾龙剑的妙用之处了，它比凡间任何一种天材地宝都更为神奇，怪不得不论神魔或者凡人，都那么梦寐以求的想要得到它，借助此剑修炼上一个月，确是比常人苦修百年都还要提升得快。

    若是九条真龙完全召齐，威力岂不是更大？

    腾龙图上的火势越烧越旺，正在妖皇心满意足之时，“轰”的一声巨响，腾龙图不知怎的爆炸开来，铺天盖地的火焰崩飞，几息之间，就让帝尊宫陷入到了一片火海之中，几个人施展神通想要扑灭火势，却感到甚是力不从心，再若耽搁下去，也许连他们都会葬身大火之中，无奈之下，四个人只好舍了极度奢侈豪华的宏伟宫殿，逃到了帝尊宫外。

    许多强大的生灵神兽，有的逃了出来，有的却在大火中迷失了方向，葬身在火海之中，那些个年轻貌美的佳丽们就更不用说了，根本来不及逃走，很快就在熊熊大火中化为了灰烬，那火焰能够烧化钢铁，更不要说血肉之躯的人类了。

    就这样，象征着天外天至高存在的帝尊宫在一场大火中化为了灰烬，损失的奇珍异宝财产账簿更是数不胜数，但妖皇并不在乎这些，只要得到了腾龙剑，损失再多的财宝人力都无所谓，反正她也不属于人类，陆惊鸿三个人心头却是有一种不祥的预感：老巢都覆灭了，尽管这不是天外天唯一的巢穴，却是最有代表性至高权威的殿堂，是否预示着天外天也将走向穷途末路？否则，妖皇为什么连她自己释放的九幽冥火也扑不灭呢？

    整座山峰都在大火中轰轰坍塌，火光冲天而起直冲霄汉，蔚为壮观！

    大火中那张腾龙图却是完好无损的飞出了火海，只是已经缩得非常小，缩成了原来的形状，更让几个人吃惊的是：武天争竟然也毫发无损，手执着腾龙图凭空飞踏，气势如虹，仿若天神降临！(未完待续。)