
    ﻿就在武天争使用极至分身占据优势的时候，冷鳌和御兽灵君却催动着大量的灵兽前来助战了。

    “冷鳌！你一定也是来抢腾龙剑的吧？”激战中的妖皇冷哼道，她知道冷鳌正是因为让武天争寻找腾龙剑，才放他离开妖魔岭的，这次千里迢迢赶来，目的当然不会是为了帮她解围的。

    “哈哈！老伙计，你还是那么聪明，不过争夺腾龙剑之前，也要先将这小子灭了再说，你应该清楚他才是咱们最大的威胁，”冷鳌倒是没有隐瞒，大笑着坦白道，妖皇点了点头反倒放下心来，这才像冷鳌的个性。

    “冷鳌！你身为上仙，竟然不守信用！不是说我寻到腾龙剑，就放了我那几个老婆吗？为何出尔反尔？你把她们怎么样了？”武天争怒道，他也明白现在冷鳌见腾龙剑出世了，一定认为他已经失去了利用价值，而成为了宝剑最有力的争夺者，所以才和妖皇暂弃前嫌合力对付他的，不过武天争还是很担心盈盈几个人的安危，最主要的是盈盈，离她生命的最后期限已经是越来越近了，好想再最后看她一眼。

    “放心吧小子！我并没有难为她们，等我得到了腾龙剑，就会将她们全部释放，老子并没有失言，因为你走以前，我说的是将腾龙剑交到我手里才算数，可你并没有做到，还得让老子亲自去抢，你知道那娘们有多么的难对付吗？不过，大家还是一致认为你的威胁最大，所以只好对不起了，你死之后，让你的那几个老婆重新嫁人吧！”冷鳌说着，和御兽灵君相继加入了战团，势要将武天争一举置于死地。

    这一大波强悍对手的加入，顿时让武天争感觉到了沉重的压力，他只有依靠缩减分身的数量来提高相应的战力，双魔也挺剑而出，助战武天争，她们的实力甚至比御兽灵君恢复得还要快一些，所以，双方的战况一时间陷入了胶着的状态。

    这一场人与兽，仙与妖，仙与仙之间的旷古激战，竟是一战战了大半个月。

    早就惊动了第二重天的天帝，即命九曲星君召唤来下界的土地神询问缘由，土地神上得天庭如实禀报，因为这场大战搅得他整日里也是提心吊胆无法清修，所以恳请天帝想个法子快点儿让武天争等人结束这场恶战。

    “嗯！时候差不多了，武天争果然如我们预料的那样，过关斩将寻得了腾龙宝剑，如此，也该召他来天庭候旨议事了，”天帝点点头欣然道。

    “可是陛下！腾龙剑还有一条真龙没有出现，武天争还无法成神列入仙班，”四值功曹提醒道。

    “哦？还有哪条神龙没有出现？‘天帝问道。

    ”据微臣所知，就是被冷鳌羁押在妖魔岭的龙族后裔敖盈盈，“四值功曹答道。

    ”那还不好办，太白金星！你下界去一趟，快些放了敖盈盈，引导武天争成仙到天庭来复命，“天帝当即下了一道谕旨，太白金星即刻领命而去。

    ……

    这日正是到了盈盈生命中的最后日子，心中正自伤感难过，因为在生命的最后一刻，看来是无法再见武天争一面了，可当着胡媚儿的面，却也不好显得过份悲伤，胡媚儿并不知道盈盈死期已到，仍旧像平日里那样，翻来覆去的讲着那几个她仅知的笑话来逗盈盈开心，她们都坚信武天争有一天一定会来救她们的，所以都是非常的乐观。

    ”什么人：？竟敢擅闯妖魔岭？“守护在禁闭之门外的雪灵使喝到。

    ”呵呵！小姑娘，我是天庭的太白金星，快些打开禁闭之门，还有赶紧放了杖妖塔中的霓裳母女，我要带她们去天庭了，“太白金星微笑道。

    ”什么？天庭来的太白金星？还是不要装神弄鬼了，看打！“雪灵使一听太白金星的话，顿时大怒，她可是几百年都没有见过天上的神仙呢，而且，也从没听前辈们提到过妖魔岭来过天界上仙，这白胡子老头还真能胡说，没准是武天争的狐朋狗友来帮他了呢。

    当即祭出雪灵剑，漫天纷飞的雪花之中，一柄寒彻骨髓，杀意凛然的雪花宝剑直向太白金星呼啸着猛刺过去，太白金星微微一笑，掌中拂尘轻挥，雪花散尽，雪灵剑也消失无踪，甚至连雪灵使都感觉自己的所有修为都完全受到了禁锢，无法施展。

    太白金星又招招手，禁闭之门和杖妖塔便全部开放，雪灵使只能眼睁睁的看着太白金星带走了盈盈四个人，不过她也终于相信这老头绝非凡界生灵，他的身上，充斥着强大的天界灵气。

    激战数日，武天争和双魔已经渐落下风，御兽灵君召唤来的灵兽越来越多，杀之不尽，而且，越来越强悍，足以让你杀到手软了！

    就在这时，天空中一条如雪般美丽的白色蛟龙破开云雾腾空而来，直奔腾龙剑！

    妖皇大喜，终于见到第八条神龙了，武天争却是心中震惊，感应到那条小白龙正是盈盈的化身，不由得心中莫名的一阵心酸。

    妖皇挥动腾龙剑，小白脸则长吟不绝，一头融进腾龙剑里，腾龙剑光芒顿时通天彻地，威力更是骤然增强了许多，只不过，却是再也不受妖皇的把控，脱手飞出，直奔武天争的怀抱。

    ”腾龙剑再也不受我的控制了！“妖皇惊呼一声道。

    ”靠！老娘们！你是不是有意的？“冷鳌急得爆出了粗口。

    ”滚！你他·妈去试试！“妖皇更加气愤，同时也感到了一种大势已去的惊恐。

    剑已在武天争手中，他是九龙之首，一旦九龙集齐，将再无任何阻力能够阻挡他掌握腾龙剑的命运，与此同时，他的身周千万道金光无尽闪耀，战力就像是火箭那般极速攀升，冷鳌和妖皇等人都是感到了深深的恐惧和压迫，就想隐身逃遁，可是那千万道金光，已将他们笼罩其中，远超于他们修为的强大禁锢让他们无所遁形。

    威压！无尽的威压有如神佛降临，罗汉重生，似有一只无形的巨大手掌轰轰从天拍下，任何地界生灵都无法抵御这一掌的神威，甚至连冷鳌和御兽灵君这样的天界真神都难以幸免。

    破碎！毁灭！魂飞魄散！

    尘归尘，土归土！一切的隐忍和苦修，阴谋和雄心，在这一刻都灰飞烟灭成了枉然。

    孽灭神掌！武帝孽灭境巅峰境界的一掌，摧枯拉朽，移山填海倒海翻江！完成了对妖皇等人致命的一击，武天争的修为再次突破一个大境界，直入武佛境，天雷滚滚而来，不断地轰击着武天争的肉身，雷劫过后，他仍旧不陨不灭，顺利渡劫，塑造成了不灭金身！

    连同双魔，也一起神速的恢复着以往的修为，直到恢复了十之七八，已经十分接近武天争了。

    见到武天争突破成神，胡媚儿、霓裳母女自是惊喜不已，几个月没有相见，对处于禁闭状态的几个女人的来说，这段日子多么的漫长！六个人聚在一起，翠鹂不管有旁人在场，扑到武天争怀里，叽叽喳喳问个没完没了，对于武天争的极速突破，每个人都是无比震撼，自是有许许多多的疑问，霓裳看着女儿，脸上也是洋溢着满足的微笑，她一直都崇拜爱慕着武神通，自己没有实现的心愿，女儿却完成了，总算老天待她们母女不薄。

    胡媚儿一直想说什么，但看到翠鹂的样子，也根本插不上嘴，双魔在旁边也只是微笑不语。

    武天争自然知道胡媚儿的心思，他很怕将那个噩耗告诉胡媚儿，毕竟七公主的死与他脱不了干系，他的心中还是难免有许多愧疚的。

    ”武上仙，咱们赶快去面见天帝吧！“太白金星见武天争和翠鹂聊起来没完，微笑着催促道。

    ”天帝？“武天争和双魔等都是一怔。

    ”对！就是二重天的天帝，我太白金星这次下界就是来请你去天庭的，“太白金星见武天争几个人完全忽视他的存在，连忙自我介绍道。

    ”哦！久仰久仰！”武天争客气的一抱拳道；“那我这几个老婆和丈母娘呢？”

    “当然一起去！”太白金星可是一点儿也不敢怠慢武天争的人，因为他知道武天争即将成为一个大人物。

    ……

    “一重天毁了，我们都在寻找一个新的天帝候选人，你本来就是天界魔星降世，所以，也不必纠结于在红尘凡世中的恩怨，现在，我便任命你为一重天天帝，拨你天兵十万重振天庭之威，你可愿意？”天帝问道。

    “我要是不愿意呢？”武天争的话，不仅吓坏了双魔和霓裳等人，连在凌霄宝殿的众仙大能们都是一惊，这小子刚刚成仙，就敢对天帝如此无理？一些武将都是露出了怒容。

    “此乃天意！无论你愿不愿意都得任职，而且，你本就属于天庭，难道就不该为天庭做一点儿贡献吗？”天帝倒是并没有生气，他知道武天争受神佛护佑，日后的修为会在他之上，所以说话十分的客气。

    “要我当天帝也行，得答应我一件事情，”武天争道。

    “你尽管说，我们天界做不到的事情并不多，”天帝微笑道。

    “我曾去过一趟地府，改了生死薄，不想却被崔判官给骗了……，”武天争就想说出自己的想法。

    “那件事，我们早已知晓，你且看下界！”天帝笑着用手一指，顿时一道强光直通下界，武天争顺势往下看去，不由得惊喜万分，只见往日里他所熟悉的东归城完好无损的呈现在眼前，而且他还看到了城主府里，父亲武平正在陪着清尘道长下棋，母亲正在做着针线活，院子里，竟有一个和自己一模一样的强壮少年在舞枪弄棒，他死去的几个老婆玉观音、玉小倩、春日心音等也都全部复活，正在驾着五彩祥云向着天宫飞来。

    总之，该复活的人全都复活了，就连陆惊鸿也老老实实的做了白云城主，和小柔在一起幸福快乐的生活着。

    宇文花容却是嫁给了在下界和自己一模一样的少年，东归城也不再是三大家族鼎力的局面，由武平一家独尊。

    “而且，青魔和玄冰也都会成为你的妻子，你是天帝，以后，想娶多少老婆都没关系，不过要注意身体就是了，不要像老兄我这样，现在感到相当的疲惫啊！”天宫之上文武百官，见天帝居然和武天争称兄道弟，还聊如此私密的话题，尽皆动容，但天帝却是并不在意。

    “怎么样？这次你没意见了吧？如果有什么困难，尽管来这里找我，老兄一定会鼎力相助的，”天帝真诚的说道。

    “这个……，”武天争见一切都按照自己的想法实现了，这天帝还真的很讲义气，一时倒也没办法拒绝了，他看了看左右的双魔，这俩人长久陪伴武天争，早与他有了一种水乳交融的默契，如今被册立为帝妃，自是心中暗自窃喜，见到武天争看她们，似在征求她们的意见，皆是羞红着脸轻轻点了点头。

    “好吧！如此说，我也只能勉为其难了，那就重修天阙，再造一重天，告辞！”武天争说着，就要带领着众帝妃和天兵天将离去。

    “兄弟不用完膳再走吗？”天帝挽留道。

    “不必了，说干就干，老弟很赶时间的，”武天争等人脚踏祥云出了南天门离去，直奔荒芜废弃的一重天，十二元辰、五方揭谛、二十八宿等众神皆是面露不满之色，认为天帝不该对一个新晋的上仙如此客气的。

    “你们懂什么？五百年之后，一重天将面临第二次大劫难，有武天争在下面撑着，就会避免劫难殃及二重天，他做了本帝的挡箭牌，你们说，我是不是该对那小子客气点儿？”天帝一番话，顿时让众仙无语了。

    原来如此！看来武天争还真是受累的命啊！

    