
    帝尊宫中，妖皇偷袭天帝成功，斩杀了天帝父女，彻底掌握了腾龙图的命运，她掌中捧着天帝那个白玉瓷瓶，全神贯注的盯着千机峰上的变化。

    那个白玉瓷瓶中，禁锢着五条真龙：墨龙、血龙、小青龙、碧玉玄龙和黄金霸龙，妖皇觉得，只要是武天争召唤出了腾龙剑，她就可以轻而易举的夺过来，她掌控着五条真龙，又有腾龙剑在手，再召唤其他四条真龙也将易如反掌。

    “恭喜主公大功告成！”虚空之中凝出三道身影，正是陆惊鸿、孤灯和朗星，孤灯是一个干枯消瘦的老者，朗星则看起来是一个神态俊逸的中年人，但他们的实际年龄都已经有七八十岁，原来这三个人早已归顺了妖皇，如果天帝知道此事，一定感慨自己的人生多么的失败。

    “以后跟随本皇，天外天将不是一个秘密组织，我要让它名正言顺的屹立于江湖之中，千秋万载，一统天下，我若成仙，你们三个就分掌天外天，我会常来探望你们的。”妖皇似乎很笃定自己必然成功，起码现在她已经是天外天至高无上的存在。

    陆惊鸿受伤之后，便被从腾龙图中召了出来，现在他的修为可是已经超越了孤灯和朗星两位尊使，在天外天稳居第二位。

    “主公洪福齐天，定会成仙得道，一举渡劫成功的，”陆惊鸿拍着马屁讨好道，一般修真者，必会经历三次渡劫，侥幸不陨者方能成就金身，但听说得到了腾龙剑，便能一举渡劫成功，直接踏入仙途，这也是为什么人们都希望得到腾龙剑的原因所在。

    妖皇得意的点点头，四个人均是目不转睛的盯着千机峰上的变化，各自的心情却是极为复杂的。

    千机峰在缓慢的变幻着形状，甚至连整条虚无飘渺山脉和镜花水月海，都在跟着变幻，海水渐渐被山体吸收干净，直到最后，彻底干涸消失，山体则在变幻成为一条苍莽巨龙的形状，龙头、龙爪、龙身、龙尾……，各个部位都在逐渐成型，并产生了一种震撼的召唤能量，就连妖皇如此深厚的修为，都几乎把持不住手中的白玉瓷瓶，几欲脱手而飞，不由得面色惊变，急忙释放强大的禁锢之力，将瓷瓶牢牢地禁锢在手掌之中，还化下几道阵法阻隔瓷瓶与腾龙图之间的联系，这才感觉召唤之力稍有减弱。

    岳娇的身体和灵魂，也忽然间感受到了一种强大的力量，正在改造着她所有的一切，似乎正在变成一条腾云驾雾的紫色蛟龙，随时都会融入千机峰中，完成人生中最重要的一次使命，她是看到了自己的第二个灵魂在变化，这一个多月以来，她的修为取得了天翻地覆的大突破，已经能与第二个灵魂很好的融合，所以，第二个灵魂的变化，也就完全预示着她的肉身接下来的变化。

    莫非自己也是九龙之一？自己出生的那天，有真龙在歇马山庄上空出现，想必冥冥中早已注定了自己的命运，想到这里，岳娇忍不住一阵落寞和心酸，她本来希望能够成为武天争的妻子的，不过天意难违，牺牲自己，成就武天争，这也是一个不错的结局吧！

    卧龙山庄中，也在发生着惊人的变化，海浪此时，同样也感受到了巨大的难以抗拒的召唤之力，化为一条天蓝色的神龙，和海大富道了一声别便飞腾而去，海大富看着化龙而去的儿子，一时间万念俱灰。

    他将三无剑客和小红杏全都召集到了眼前，冷冷的说道：“你们的事，别以为老子不知道，原来我只是不忍心亲手杀死小浪的生身父母，但现在，他化龙而去，这就说明，你们俩个虽然和这个贱人有染，却都不是他的父亲，他是一个龙种，如今他走了，去完成自己的使命，你们几个人的戏，也该是散场的时候了，我已经忍了你们十几年，白白赚了十几年活命的时间，你们也该知足了。”

    “来吧！你们是一起上，还是和我单挑？总之，今天都得死！”

    海大富所说的奸情，指的自然是柳无色和荆无命，本来和裘无财无关，裘无财离得海大富最近，见海大富一副决绝的神情，裘无财竟然先自露出了杀机，寒芒一点，他的剑如同毒蛇般直刺海大富后心，海大富万也没料到，最先出手的会是裘无财，与此同时，柳无色的剑也从前方暴起发动了凌厉的一击，他们深知海大富的脾气，一旦做了决定的事，就再难更改，所以，都是拼尽全力，以求能最先击杀海大富求得生机。

    “咔咔！”随着两声清脆的爆响声，海大富运掌如风，将前后夹击而来的两柄宝剑，一下子就抓在铁掌之中尽皆折断，随后魁象拳暴起，大力的轰击在俩人的头部，直将柳无色和裘无财，打了个万朵桃花开，血肉横飞，俩人的尸体，也飞出十几丈远，才无力的跌落到尘埃之中。

    “裘无财早有谋取我山庄之心，我本来还没有杀他的打算，没料到他自己急着送死，也好，这样，事情才做得干净，”海大富最后冷冷的注视着荆无命道：“你为什么不出手？难道想和我单挑？那你将更无胜算。”

    “我只想说，我对庄主一向是忠心耿耿的，若不是小红杏勾引我，我也不会做出对不起庄主的事来，”荆无命仍旧是面无表情，但他说的话却是无比诚恳。

    ”你以为这么说，我就会放过你吗？“海大富冷哼道，”一失足成千古恨！世间绝没有后悔的药。“

    ”我并没有乞求庄主放过我，也不是不敢与你一战，只是我觉得实在有愧于庄主的知遇之恩，所以……“荆无命的剑突然刺出，剑气纵横锐不可当，只是并未刺向海大富，而是一剑刺入了小红杏的咽喉，然后，剑锋圈转，又是一剑刺穿了他自己的心脏。

    ”哈哈……，痛快！十几年来我对庄主的愧疚，今天终于做了个了断！“荆无命说罢！奋力拔出宝剑，死尸便慢慢的倒了下去，他的嘴角，竟然流露出了久违的微笑。

    海大富看着倒下去的荆无命，轻轻地叹息了一声，胖胖的一张脸上，现出了深深的惋惜之色。

    (未完待续。)