
    武天争并没有被烧死，在火起的那一瞬间，千年蟒龙珠就在他的身周形成了一道避火结界，熊熊大火无论怎么烧，都烧不毁结界的保护，但是腾龙图却毁了，变成了一张普通的图纸，再也没有生机和灵魂，连同玄阳子的魂魄，也一起在大火中消亡，他一生的使命，就是为了守护腾龙图的秘密，现在腾龙剑重现人间，他的神魂，也便走到了生命的尽头。

    武天争知道岳空明也难以在这场大火中幸免，他根本走不出这幅画，无论走多久都是枉然。

    他现在所要做的，就是夺回腾龙剑消灭妖皇，结束这场残酷的游戏和战斗，但是，那柄腾龙剑和他之间，虽是有了某种极大的默契和吸引，却始终无法被他完全控制，最关键的原因就是，腾龙剑中，还少了一条除他之外，最为关键的神龙，也不知道那条神龙到底在哪里？腾龙剑如此强大的召唤之力，竟是召他不来。

    “武天争！想不到你小子的命还真大！既然你没有被大火烧死，我就再让你死一次，以往几次交手给我带来的羞辱，今天，该是一笔勾销的时候了！”妖皇掌中握着腾龙剑，强大的灵气不断注入她的体内，她的战力正在无限的攀升，她自信现在的武天争已根本不是她的对手。

    “当然！我等这一天也已经等了很久，一想到那些被你折磨而死的人奴和亲朋好友们，我便会加重一分对你的仇恨，今天，我便用你的鲜血祭奠他们的亡灵，天帝呢？难道被你杀死了？”武天争虽然对妖皇充满了仇恨，但他能明显感到妖皇的修为大大的突破了，此刻，似已比他高出了一个大阶段都不止，起码达到了武帝孽灭境四五重的修为，而且，她的战力还在无限攀升之中，说实在的，莫说彻底消灭妖皇，能不能将她打败？都是一件极为困难的事。

    若非妖皇杀死了天帝，夺舍了天帝的元神，又怎么可能突破到了如此妖孽的境界呢？

    “哼！那老家伙已经风流够了，能让本皇陪伴这么久的人，他还是第一个，死了一点儿都不冤枉，所有欺压本皇和敢与本皇作对的人，都得死！我本来对你十分欣赏的，否则也不会在妖魔岭给了你以弱胜强的大好机会，可你太让本皇失望了，就是一个小白眼狼，所以，你也快点儿受死吧！本皇要让你的大机缘彻底破灭！”妖皇说着，单手结印，掌指轻弹之间，便祭出了她的至强法宝“阴阳八卦诛仙鼎”。

    霎那间，虚空之中风雷滚滚，天地间化为一片混沌黑暗，黑暗之中，似是有万千厉鬼哭嚎，然后“唰唰唰！”四面八方都有符纹轨迹纷纷亮起，形成一道巨大的八卦图阵轰轰镇压，图阵当中，从乾坎艮震巽离坤兑八个方位，都有一尊巨大的诛仙鼎轰然呈现，裹挟着碾压一切的气势，就连下方的大地，都无法承受巨鼎的威压，纷纷塌陷八个巨型坑洞，深不见底，凡是被罩在大阵当中的一切生灵，都会被这无上的碾压禁锢之力，化为齑粉。

    武天争身处大阵之中，当然能够感受得到诛仙鼎灭世般的威压，他知道自己是无法化解这座强悍阵法的，因为妖皇的实力在他之上，若硬去抗衡，势必会被打得魂飞魄散，所以，在避无可避，逃无可逃的情况下，武天争的身形忽然变化。

    “噗！”的一声，一阵飞灰扬起，武天争便在众目睽睽之下消失不见了。

    “哼！不堪一击！”妖皇看着武天争在自己的大阵当中灰飞烟灭，不由得冷哼了一声，收起阵法，仔细的注视着地上的变化，她是有自信消灭武天争，可这种胜利来得太过容易，反倒让她有些不自信了。

    “主公！那小子一定是得到了恶灵岛上鬼巫师的变化神通，千万不要大意！”陆惊鸿眉头紧锁提醒道，他和武天争打的交道最多，早已经忌惮武天争的越战越强和打不死的韧性。

    其实不用他提醒，妖皇又何尝不在心中暗自嘀咕这件事情的诡异，她已和武天争战斗过三次，这是第四次，对武天争的了解，并不比陆惊鸿差多少，所以，既便看到武天争灰飞烟灭了，仍旧将自己的灵力保持在最巅峰的状态，强悍的护体罡气一层层环绕，既便比她境界再高一些的大能，都休想一次破坏掉她的灵力防护。

    那是武天争主动变化成了一缕尘埃，妖皇的阵法刚一撤去，一阵罡风吹起，他所幻化的那缕尘埃就被吹散成无数颗，然后蓦地凭空出现数不清的分身，各自手提着一柄盘古银斧，催动隆隆的惊雷霹雳之声，从四面八方，向着妖皇几人，和那些逃出来的灵界神兽掩杀过来，现场一下子就陷入到了大混战之中。

    妖皇这次却也不便再施展什么绝技杀招了，毕竟她自己的人和武天争的分身都混在了一起，只得挺腾龙剑加入了战团。

    这一场大战，惊天动地，虚空无尽轰炸破碎，大地龟裂出无数道沟壑深渊，战场无比宏伟惨烈，但以武天争的修为，即便是分身之后，也绝不是陆惊鸿三个人和那些灵兽所能对抗的，大量的灵兽开始阵亡，陆惊鸿三人深陷重围，亦是被打得狼狈不堪，几乎快要撑不住了，陆惊鸿已现出了金蛤之体，这样不但可以将他自己的战力提升到帝境的水平，更是不容易被重伤陨落。

    数十个分身围住妖皇，即便是她手握腾龙剑也占不到丝毫的便宜，气急败环之下，她已经动了毁灭一切的杀机。

    “哈哈！老伙计！不要担心，我冷鳌前来助你打一阵！”就在妖皇焦躁不安之时，忽然天边滚滚而来大片的云团，正是冷鳌和御兽灵君催动着大量的灵兽赶到了现场，那些灵兽，体型巨大，修为都丝毫不逊色于帝尊宫中的灵兽，而且，有一些都达到了天阶的境界，无比凶悍。原来古巨被武天争消灭之后，御兽灵君却是并没有死，他本就是天界真神，一旦隐身，武天争是根本奈何不了他的，就像是双魔一样，而且，这家伙不知为什么，竟从腾龙图中逃了出来，投奔冷鳌去了，修为上，也突飞猛进，战力大大的恢复，从他召唤来的这些强悍的灵兽们，足以看出了他实力的提升。(未完待续。)