
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    【滴――】

    【读取本世界信息――】

    【女主温暖成绩优异被资助在皇家贵族学院学习，先后与校园四大校草发生一系列纠缠。最后四大校草均被女主温柔坚强的人格魅力所打动，女主最后跟男主南宫耀幸福的在一起。其他三大校草都伤心的出国发展自己的事业。】

    天小爱。二十一世纪的新新人类，因为一时好奇参与一个追爱游戏，被莫名告知她将要在‘追爱’系统的帮助下穿越到各本小说里，帮助小说里被炮灰的女配逆袭，把女主炮灰掉，由自己充当女主。

    这是她的第一个任务，将扮演的是一个富家千金。

    “哎哟，这是耀吧，这孩子长得真俊。他们四个关系怎么能这么铁呢？”夏怡看着面前四位风格迥异却很和谐的美少年，冲南宫太太调笑。

    南宫太太笑:“他们关系好的都谁也离不开谁了，真不知道以后各自成了家该怎么办。你家小爱呢？我们四大家族的太太一会儿都要聚齐了和你这个女强人搓几顿麻将呢。让小爱和他们一起玩吧，各自都熟悉熟悉”。

    “耀啊，你带他们去楼上找小爱玩吧”，夏怡说完这句话就挽着南宫太太的手臂走了，只留下他们四个面面相觑。

    四大家族的继承者分别是火爆傲娇的南宫耀，优雅温柔的北堂夜，冷漠无情的轩辕傲以及软萌无辜的东方澈。

    他们不仅有着出众的外表，也有着各自雷厉风行的真本事。于是理所当然地成为了皇家贵族学院众千金小姐的恋爱幻想对象，更是所有学生的偶像。

    这时候东方澈迟疑软糯的声音响起:“我们真的要去找那个女人吗？”

    南宫耀烦躁的揉了揉东方澈软软的蘑菇头，“陪她玩玩又怎样，不过是下一个白婧怡”

    白婧怡是一直死缠着他们不放的花痴恶毒女，仗着自己的家世总爱打压各种向他们递情书的女孩，其手段令人发指，但是他们也不想把她怎么样。原因有三:第一，只是一个女人而已；第二，她还没触碰到他们的极限；第三，也是最重要的一条――有她在场少了许多烦人的情书。

    东方澈闻言撇了撇粉嫩的唇，似是妥协。轩辕傲紧抿着唇，不置一词。北堂夜笑了笑，带着调侃意味地温声催促:你们快点，别让我们的公主等急了。

    楼上隐约传来一阵悠扬的乐声，他们循着声音到了一扇虚掩着的门前，走在最前的北堂夜悄悄地把门打开，里面的情景让众人呼吸一滞――

    一个穿着粉色雪纺公主裙的女孩端坐在一架华丽的钢琴前，芊芊十指不停地在黑白琴键上跳跃，柔顺的乌发从她裸露着的圆润肩头泻下，微微遮住了她白皙的脸颊，只看见她微闭着眼睛，乌黑的眼睫毛长而卷翘。一段优美的歌声从她的淡粉樱唇中传进了众人的耳朵:

    多少人曾爱你

    青春欢畅的时辰

    爱慕你的美丽

    假意或真心

    只有一个人还爱你

    虔诚的灵魂

    爱你苍老的脸上的皱纹

    当你老了

    眼眉低垂

    灯火昏黄不定

    风吹过来

    你的消息

    这就是我心里的歌

    当你老了

    头发白了

    睡意昏沉

    当你老了

    走不动了

    炉火旁打盹

    回忆青春

    多少人曾爱你

    青春欢畅的时辰

    爱慕你的美丽

    假意或真心

    只有一个人还爱你

    虔诚的灵魂

    爱你苍老的脸上的皱纹

    当你老了

    眼眉低垂

    灯火昏黄不定

    风吹过来

    你的消息

    这就是我心里的歌

    当我老了

    我真希望

    这首歌是唱给你的……

    少女空灵的歌声里不知道为什么有些忧伤，待到她停下了弹唱，站起身来却是发觉坐的久了，腿脚有些酸软，不禁低下头轻轻地锤了锤腿。眼神一瞟，便看见了门口的四位被惊艳到的少年，有些吓到地往后退了两步，问到:“你们是谁？”

    南宫耀最先反应过来，他大步走向前，恶声恶气地冲她吼:“笨女人，不知道多在外面活动活动吗？弹钢琴为什么不把门关上，很吵你知道吗！”

    天小爱很无语地在心里撇了撇嘴:“这男主脾气怎么坏，一上来就吼我”。但她面上却没有显现出不耐的神色，只是愣愣地看着南宫耀。南宫耀耳根陡然爆红，不自在地嚷嚷道:“看什么看，觉得本少爷长得太帅了，爱上我啦？”，说完还一脸得意的模样，眼里却闪过一丝期待。

    一个温柔似水的声音插了进来，正是北堂夜:“耀，你别把她吓到了。小爱，耀就是这个脾气，他没有坏心。”

    天小爱一眼望过去看见了南宫耀背后站着的三位少年，歪着头好奇道:“你们都是四大家族的人吧”，她走到他们三人跟前，圆润的食指头轻轻点了点:“你是北堂夜、你是轩辕傲、这个最软萌的就是小澈澈咯？”，说着还踮起脚尖努力摸了摸东方澈的蘑菇头，顺便还捏了一把他软软的脸颊。

    在对方呆滞的眼神中，她笑的牙不见眼:“哈哈，你长得真可爱，像个小包子”。

    东方澈眼神变得有些柔软。

    “那我呢！你该不会不知道我的名字吧！你个笨女人！”，南宫耀恼怒地大吼，拼命忽视着内心的委屈。

    天小爱在心中翻了个白眼，面上却陪笑道:“我怎么会不知道你呢，你就是传说中的大魔王南宫耀！”

    也就是她这次要攻略的男主。她在心里有些郁闷:为什么要攻略这个暴脾气呢，她比较喜欢萌萌哒的小澈澈～

    【本任务无法完成，将抹杀宿主存在】一直被忽视的系统君猛然出声，吓得她浑身一僵。

    【现在任务进度是怎样的？】天小爱默默地在心里问道。

    怎么能把系统君忘掉呢？自己的小命掌控在系统君的手里，随时一个不经意间就有可能死掉了呢。想到这里天小爱有些后怕:自己竟然把这个当成游戏呢。真是太天真了！

    【任务完成的不错，任务进度为百分之四十，南宫耀好感度为百分之六十，北堂夜好感度百分之六十，轩辕傲好感度百分之五十，东方澈好感度百分之八十】系统君冷冷的声音响起。

    【宿主的主线任务为刷满男主南宫耀的好感值，关乎宿主性命以及小说世界的构造，请宿主认真对待】

    认真对待么？这是要交出真心么？毕竟，只有真心才能换真心啊……

    “笨女人，你在想什么啊？”南宫耀猛敲了她一个栗子，天小爱疼的龇牙咧嘴，一脸委屈地看着他。

    南宫耀别过了脸，心里有些难受――不知道为什么，总感觉这个笨女人跟他们不是同一个世界的人。

    “明天就要去你们皇家贵族学院上学啦，我在想一会儿得把校服领回家呢”，天小爱随便找了个理由搪塞过去。这所学校的校服是必须按照自己的身材专门订做的，还好在她穿过来的时候已经做好了两套换洗的校服。校服挺贵的，一套一百万，普通人是根本买不起的，更何况买两套换洗。想到这里她有些感慨:这个富家千金的身份真不是一般的好用诶。

    “小爱，你刚才唱的那首歌是什么啊？很好听呢。”北堂夜突然发问，天小爱有些惊奇:这歌很早就很出名啊！

    【宿主，这是小说世界，你原来的世界有的这个世界几乎都没有。】系统恰时地解开了她的疑惑。

    原来如此……

    “这首歌叫‘当你老了’”，天小爱笑了笑道。

    “以前可从不知道有这么一首歌呢，是谁写的呢？”北堂夜唯一的爱好就是音乐，这首歌这么优秀他却没有听过，这让他产生了一丝兴趣。

    “嘿嘿……我也忘了”，天小爱含糊地傻笑。

    北堂夜闻言有些失望，“你有这首歌的曲谱和歌词么？我想看看”。

    “呃，没有……”，天小爱有些无语，这首歌根本就是她凭着记忆随手一弹，哪里会知道他竟然会如此追根究底，不过看着他紧拧着的眉，她有些不忍:“不过我记得呢，可以给你写出来”。

    “啊，那谢谢你啦”，北堂夜脸上绽放出温暖的笑容，一双琉璃般的墨瞳微微眯起，只叫人目醉神迷，，啧……不愧是校草……

    “写什么写，我都要怀疑这首歌是你写的了”，南宫耀没好气地吼:“一点都不好听，歌词也烂，夜，你的欣赏水平被谁给拉低了？”

    天小爱脸上的傻笑有些龟裂，她恨恨地瞪了一眼南宫耀――这小屁孩不毒舌会死吗？

    北堂夜有些哭笑不得:“耀，你怎么今天火气这么大”。

    一旁冷眼旁观的轩辕傲眼眸中划过一抹深意。而东方澈则是一脸似笑非笑的模样。

    看着这三人都这么看着他，南宫耀有些气急败坏:“还在这儿呆着做什么，出去逛街啊！我们可是要好好玩玩呢！”刻意的咬重了“好好玩玩”这四个字，便拉起呆愣着的天小爱的手腕往楼下走去。

    北堂夜摸了摸鼻子，苦笑了一下就紧跟在他们身后。轩辕傲仍然是面无表情地与他并肩，东方澈见状脸上泛起一丝古怪的笑容挤开挡在他前面的两人，换上一脸天真的笑容软软地冲天小爱喊着:“小爱姐姐～我也想和你一起玩儿～”。

    天小爱两眼直冒红心地立即反过头回应:“小澈澈～快跟上～”。

    小正太什么的太戳萌点了！

    于是足足比天小爱高一个头的东方澈就这样无视掉身旁南宫耀吃人的眼神十分狗腿地抱着天小爱的后腰把俊脸埋在天小爱的胳膊上，步伐凌乱地被天小爱拖着走。

    把二人举动看在眼里的夜、傲二人额上隐隐划过几道黑线。而东方澈却像是完全没有察觉地一直被拖到南宫耀红色的敞篷法拉利前才放下天小爱。南宫耀的表情松动了一下，坐进车内就开始发动引擎。轩辕傲看着后排座位上被北堂夜和轩辕澈挤在中间的天小爱，目光呆滞了两秒才拉开副驾驶的车门坐了进去。

    一开车东方澈就不安分了起来，一把搂住正神游在外太空的天小爱，挑起她的下颌把她的脸转到自己眼前。

    天小爱茫然地看着眼前俊秀的少年:一张娃娃脸上眨着泛着水汽的湛蓝色大眼睛。一头栗色的碎发有些蜷曲。高挑的鼻梁搭着红润的小****。细嫩的皮肤仿佛一掐就能滴出水来。

    还真是漂亮得像个娃娃呢，像个女孩子似的。

    同时，东方澈也是目不转睛地盯着天小爱嫩白的脸颊，一头乌黑的长发微微打着卷儿，光洁的额头上点着一对白色的天使小翅膀，这是夏妈妈在她满一岁生日上特地找人刺上去的，代表着她是天家唯一的小天使。淡淡的柳叶眉下是一双精致的桃花眼，琼鼻微翘，樱唇淡粉。她一开口，两个小小的梨涡便隐隐地显露了出来:“小澈澈，你干嘛呢？”

    坐在天小爱右手旁的北堂夜微微皱了皱眉，却并没有什么动作。而南宫耀听到后面的的动静后瞟了一眼后视镜，脸色陡然一黑，右手一转方向盘，脚猛地一蹬刹车，这辆红色法拉利就以极其炫酷的姿势来了个180度的大转弯，靠在了路边。

    “走走走，我们去吃饭”，南宫耀刚下车就要去拉后车门。东方澈这时也从善如流地放下了在天小爱脸上作怪的手，笑道:“跟着耀有肉吃”。

    五人下车后，一排俊男靓女的组合很快引起了街上往来路人的注目。

    “哇！好帅啊！四个都是帅哥！我的眼睛都要瞎了！”花痴女一脸兴奋地尖叫道。

    “我最喜欢正在微笑的那个”，花痴女二一副西子捧心状。

    耳尖的天小爱左看看右看看，才知道她讲的是北堂夜，顿时在心中吐槽:果然暖男才是最受女生欢迎的物种。

    “不啊，那个酷酷的男生也不错诶～”

    嗯，这是轩辕傲……

    “不，我喜欢那个拿着车钥匙的男生，他长得最帅！”

    “咦？可是脸色太臭了……”

    噗～这是南宫耀……

    “可是那个女生是谁啊？为什么这么漂亮？是他们谁的妹妹？还是女朋友？”

    ……

    五人淡定地顶着一堆如狼似虎的眼神步入一家西餐厅。刚进了包间，东方澈就冲天小爱扑了过去:“嘤嘤嘤……她们都不喜欢我。都没说我帅”。

    被扑的天小爱一脸无奈:“谁让你长得这么萌？比女生还漂亮？”

    东方澈不依了，嘟着小****、眨巴着大眼睛卖起萌来:“不行，人家最帅了！”

    “好好好，你帅你帅！你最帅！”，天小爱一脸宠溺地摸了摸东方澈的蘑菇头，整个人散发着母性的光辉。就这样完全没有在意在场的其他三人，两个人腻歪着直到吃完饭把天小爱送回家时东方澈还是一脸依依不舍、泫然欲泣……

    直叫天小爱满心的粉红泡泡……沸腾了。

    【宿主，请正视您的主线任务。】系统冷冰冰的声音刚响起，她的面前就弹出了一个淡蓝色的方框，伴有机械音朗读――

    攻略进度:65％

    南宫耀――80％（黑化值30％）

    北堂夜――60％

    轩辕傲――50％

    东方澈――85％

    “……什么是黑化值？”天小爱有些奇怪，虽然说男主的好感度一下子涨了这么多，但她却有一种莫名其妙的感觉:她明明一直在和小澈澈说话啊！

    【宿主……你还知道耀是男主……】摊上个这么不按牌理出牌的玩家，系统君只觉得心好累……

    “嘿嘿……”，天小爱龇牙干笑，她本来就从没有谈过恋爱嘛，喜欢的男生类型也是那种阳光活泼的，东方耀脾气太暴躁，她不太感冒。

    【黑化值就是追爱游戏中让NPC的个性变得恶劣相对应的程度】

    “呃……他为啥会黑化呢？”天小爱有些不解。

    【抱歉，由于宿主目前的积分不满一百，因此不能告知宿主原因】

    “……”

    “那我现在有多少积分啊？”

    这时，蓝色方框的文字陡然转变――

    宿主:天小爱

    年龄:十八

    积分:0

    技能:暂无

    任务:成功攻略男主

    “……好吧，根本就没有……”，简直泪目了。天小爱嘴角抽搐地将蓝色方框右上角的叉叉点了一下。

    眼不见，心为静。攻略男主什么的明天再说吧～

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！