
    北堂夜心中暖意更甚，他的家人都不能理解自己想成为优秀歌手的这个梦想，南宫三人也是好久才能接受，而就只有她第一次听到自己这个决定时却是无条件的支持和信任。怎么会有这么……傻的女孩呢？就不怕他失败了吗？

    想到这里，他的心里甜甜的，脸上也浮起一丝宠溺的微笑:“嗯，一定会让你成为最大的股东！”

    就这样，五人开车来到了上京著名的知音娱乐公司，看见天小爱错愕的表情，北堂夜解释道:“我和这家公司的老板比较熟。就在这儿买下了一间录音室的使用权。”

    天小爱了然地点了点头，跟着他们一起搭乘电梯到了二楼录音室。

    录音室门口的长椅上坐着两个中年男人和一个十八、九岁的女生，一看见走过来的他们就齐齐站起来:“北堂先生，你来了”。

    北堂夜点了点头，打开录音室的门示意他们进来。

    天小爱有些新奇地打量着这间录音室:

    简洁的布置使差不多一百多平米的地面有些空旷。四面白色的瓷砖墙上裱了几幅看不出是什么的抽象画，只有一张能看出来是一群裸体男女，他们以极其扭曲的姿势和身形诡异地笑着。

    天小爱有些狐疑地看了一眼北堂夜:这应该不是他装上去的吧。

    最引人注目的是她面前的四架围在一起的钢琴，每一架钢琴旁都有一个黑木圆凳，四架钢琴中心还架着四个麦克风，下面摆着一圈扩音器。往右走又能看见一只麦克风夹在支架上，下面是一个电子吉他。

    这些器材的周围都散布着一些摄像头，她不禁想到:到时候还要录mv吗？

    往里走是一个长约五米、宽约一米的米黄色电脑桌，桌子中间摆着台长约一米、宽约七十五厘米的布满密密麻麻、各种按键的机器，机器上压了两对黑色的耳机。机器两边还各放了两台台式电脑。挨着右墙的还有两长排悬空的书架，第一排都是蓝色的文件夹，第二排则是放了许多大部头的书。

    天小爱先是走上前抽了一个文件夹，翻了半天发现全是这个世界的流行歌曲歌词和曲谱。放回去手指又滑过那一本本书籍名:《歌词论》、《歌曲是怎样诞生的》、《论歌者的修养》……都是关于歌曲创作的书。

    这是要逆天吗？！

    她有些惊讶地撇过头:“夜，你这是要自己写歌吗？”

    北堂夜腼腆一笑:“是很想写，但我写的歌都不太成熟，所以还得学习很多很多”。

    “哦，那好好加油！”天小爱了解后脸上绽开了灿烂的笑容，用鼓励的语气对他说道。

    北堂夜坚定地点了点头――总有一天，他要成为既能写歌、又能谱曲的最优秀歌手！

    “我给你们介绍一下吧，这位是国内数一数二的作词人，刘青，刘老师。这位是国内著名的作曲人，吴叶，吴老师。这位和我们年纪相仿的小美女就是最近大火的作词新秀――陈嘉言。而他们呢，都是我的好朋友，也是我未来公司的大股东们――轩辕傲，南宫耀，东方澈和天小爱”，北堂夜简单地给他们各自介绍了一下就步入了正题:“上次两位老师已经都给我发来了歌曲，我整合后很高兴，两位老师一起携手作的歌果真不凡！而现在请老师们来也是为了一起来商量这位小言姑娘的歌怎么改，曲子怎么写”

    “我愿变成你心中的天使

    乘着光和你在一起

    你要相信

    就算再多困难和艰辛

    幸福永远都在未来时光里……”

    北堂夜念完陈嘉言递过来的歌词，就和两位老师展开了讨论。

    “我觉得‘天使’这个词很美好，整首歌也洋溢着温馨的气息。只不过感觉上有些欠缺，有些遣词不太成熟”，在他念完后刘青皱着眉头首先发声。

    陈嘉言紧抿着唇没有出声:她恋慕北堂夜已久，为了显示自己的才华，她每一种类型的歌都各写了一首送给他。没想到他想要的却正是她最不擅长的类型。她很后悔，眼前这位刘老师根本就是故意给她留了点面子没有过分挑刺。

    她看过两位老师写的词和其他人递给北堂夜的词都很优秀，虽然其他人的歌北堂夜并没有看中，但是相比之下，自己的这首歌简直是太弱了！

    想到此她不禁咬了咬唇，低下头，心情有些郁闷。其实，她也知道，自己的歌词收录进这个万人迷‘夜王子’的新专辑里，何尝不是变相地抬高了她的名气啊。

    “说实话，要说改，还真不容易改。这首歌韵律都已经排好了，如果改的话不知道从何改起。虽然说，这首歌缺乏一种打动人心的力量。但是它的确又是已经成型了”，吴叶有些脑袋疼，虽然他对歌词界没多大贡献，但是为了给歌词配曲，他也是废了很多时间去钻研。这首歌的歌词真的是太过平淡和敷衍了。不是他毒舌――就算换来歌坛天王来唱，估计也火不了！

    北堂夜有些为难，两个老师的意思他很清楚，只不过如果说不收这首曲子的话也太对不起面前的这位小言姑娘了。她递过来的歌曲真的都很优秀，只不过他想唱的却并不是那些类型。

    录音室里陡然有些寂静，南宫耀无聊地挠了挠头发，非常不理解他们在讲什么，从小他就是个音痴。当然，是‘白痴’的‘痴’。虽然因为良好的家庭教育他也接受过这些东西，但却并不怎么喜欢，他的挚爱是飙车，他喜欢那种冲刺的激情，风‘呼呼’地在耳边咆哮，全世界仿佛都在奔跑。

    东方澈也是无感地打着哈欠，背对着坐在沙发上的天小爱、窝在她怀里，极为享受地眯起了双眼，只留下一对湛蓝的细缝。

    而轩辕傲却是意外地瞪着某处出神，如果仔细看他的话，却能发现他的眼神空洞茫然，没有焦距，不知在想什么。

    看着他们这么艰难抉择的模样，一直倚在沙发上的天小爱心有不忍，她拿起桌上的那一份歌词，看到高潮部分的时候整个人眼前一亮――这首歌简直和前世的《童话》有着异曲同工之妙啊，虽然……二者根本不能够相提并论。

    看见天小爱微变的表情，北堂夜有些期待:“小爱，关于这首歌你有什么看法吗？”他可是一直都记得，第一次听到小爱唱的《当你老了》，自己有多触动。可惜打听了好久，都没人能告诉他，这首歌是谁写的。他心里其实隐隐有一个猜测，却一直因为某些原因给压下去了。

    天小爱可不知道北堂夜此刻的想法，她只知道，这首歌经过她‘精心修改’后一定能给夜的专辑加一把火。

    于是她怂了怂赖在她身上的东方澈，站起身走向离她最近的一架钢琴，调整了一下麦克风的方向，就开始边弹边唱了起来:

    忘了有多久

    再没听到你

    对我说你最爱的故事

    我想了很久

    我开始慌了

    是不是我又做错了什么

    你哭着对我说

    童话里都是骗人的

    我不可能是你的王子

    也许你不会懂

    从你说爱我以后

    我的天空星星都亮了

    我愿变成童话里

    你爱的那个天使

    张开双手变成翅膀守护你

    你要相信

    相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局

    一起写我们的结局……

    明明声音有一种淡淡的忧伤，平静得就像仅仅在诉说一个故事而已，但美好的祈愿却深深地给人一种浓浓的暖意。

    天小爱只截取了一段弹唱，刚转过头，迎面就扑来了一个黑色的影子，把她紧紧拥住。荷尔蒙的气息让她的脑袋微微有些眩晕……

    北堂夜此刻真的是激动到无法自拔了！他简直不知道怎么办好了，他从来没有这么失态过，他的那个猜测被证实了！小爱一定就是那首歌的创作者，看她只是看了一遍小言姑娘写的歌词就想出了修改的办法，真是太棒了！

    天小爱实在受不了了，推开了北堂夜就看见那两个老师像看见宝贝似的看着她。她嘴角一抽，转过头又看见那位新秀小言姑娘眨着一双星星眼一脸崇拜地看着她，顿时有些头疼――该怎么解释这首歌的由来呢？她真的不喜欢干抄袭这种事啊！

    而南宫三人则是很淡定地看着他们，实际上已经神游天外。特别是南宫耀，他有些离奇地想着――小爱唱歌的时候真像童话里的天使呢！

    “真是后生可畏啊！”刘青很是感慨地说道。

    “嗯嗯，是小爱姑娘吧？你有没有进军娱乐圈的打算？你的形象和嗓音很符合最近正在招人的《天籁之声》这部电视剧”，吴叶非常期待地向天小爱抛出了橄榄枝。

    天小爱很是无语地拒绝:“谢谢您的好意，我并不喜欢演戏”。任务都快完成了，她总不能在演戏中途突然退出吧。

    吴叶听到后有些失望但也没怎么勉强，刚才他一时冲动就说出了内心的想法，天小爱的确是不可多得的人才。但是《天籁之声》的导演出了名的狠辣，演不好的演员不论是谁都无法避免他的咆哮。所以，如果她真加入了《天籁之声》剧组，反而可能会因为受不了遭人非议呢！现在的娱记，就是无孔不入……不过，这女孩子还真有定性。吴叶对天小爱淡然的品性很是赞许。

    “喂，笨女人，这首歌不会是你自己写的吧？上次的那首也是？天哪！我上次无意中说的一句话竟然就是真像！真是太了不起了！”南宫耀兴奋地大叫，无视了身旁一脸黑线的众人。

    这真是男主吗？！怎么感觉像个疯子？！天小爱在心中咆哮。

    看着天小爱并没有否认，北堂夜就放下了心，问道：“小爱，那么这首歌我发布出去就用你和小言姑娘两个人的名字哟”。

    怎么可以呢……陈嘉言抢先声明：“算了吧，小爱写歌我怎么可以居功呢，写小爱一个人的名字就行”。

    听到这话，在场的所有人都有些赞许地看了她一眼：这个姑娘也很好啊！

    就连天小爱也对她另眼相看了起来：原来并不是所有的女生都妒贤嫉能啊！

    “我不喜欢我的名字暴露在大众眼前，这首歌本来就是因为你的歌词而想到的。所以，不用写我的名字，我不喜欢”，天小爱平静地对陈嘉言说。

    “可是……”，陈嘉言显然还想说什么，就被南宫耀给不耐烦地打断了：“可是什么？，小爱说不喜欢、你就不能写！”

    男主终于做了件好事！天小爱有些欣慰地想着：她可不喜欢和别人拉拉扯扯，麻烦！

    “夜，你这第一张专辑里收录的都是什么种类的歌啊？”虽然心中已有了答案，但天小爱还是想确定一下。

    “我就是想唱那种暖人心的、能给人带来幸福感的、对生活充满希望的歌。”北堂夜不假思索地开口。

    “而且，最好是情歌”，刘青紧接着说了一句。

    他现在看这个小爱姑娘是越来越佩服了――年轻、漂亮、有才华、还很大方！

    北堂夜有些羞涩，他虽然很温柔，很多女生也都喜欢他，却其实真的是没有谈过一次恋爱呢……可是没办法，唱情歌是必须的。

    “那我再给你写一首”，天小爱想着反正都已经暴露了，她刚才想到了一首前世她最喜欢的歌曲，非常适合北堂夜的这支专辑。

    一听天小爱这么说，所有人都激动了，陈嘉言非常狗腿地把纸笔递给她，就看着她坐在电脑桌前‘刷刷’飞快地书写着，惊掉了一圈人的眼球――这么快，是不费脑的打印机吗？

    写完后她把曲谱和歌词都交给了北堂夜就重新坐在了钢琴前：

    想和你笑

    想和你闹

    想拥你入我怀抱

    上一秒红着脸在争吵

    下一秒转身就能和好

    不怕你哭

    不怕你叫

    因为你是我的骄傲

    一双眼睛追着你乱跑

    一颗心早已经准备好

    一次就好我带你去看天荒地老

    在阳光灿烂的日子里开怀大笑

    在自由自在的空气里吵吵闹闹

    你可知道我唯一的想要

    世界还小我陪你去到天涯海角

    在没有烦恼的角落里停止寻找

    在无忧无虑的时光里慢慢变老

    你可知道我全部的心跳

    随你跳……

    众人皆默，一片寂静后有人终于反应了过来，录音室里响起掌声一片……

    “好一个《一次就好》！这首歌简直太棒了！小爱，你总是给我们带来这么大的惊喜……真是太感动了”北堂夜一脸佩服地看着她，眼睛里闪过一丝迷恋的神色。天小爱突然非常不好意思――这些歌真不是她写的啊！她完全就是瞎猫碰着死耗子，学了几年钢琴，喜欢各种好听的歌才会有现在强大的大脑歌曲库啊！真的不要太佩服她啊！

    【滴――】

    【恭喜宿主成功完成攻略北堂夜的任务！】

    天哪！她听见了什么？又成功攻略了一个NPC？这么说任务进度条又可以向前进一步咯？她真是喜极而泣了！

    “因为爱你，所以想要和你在一起，也因为爱你，所以想要和你慢慢变老。历经风霜，只要有你。陪伴是最长情的告白。《一次就好》这首歌不止限于爱情，还可以是友情、亲情。它可以跟随听者听时的背景心情而变化。所以不管是这首歌还是那首《童话》，你都需要托付自己的真心，哪怕你没谈过恋爱，但你要记住，所有的情歌，都能唱给自己的朋友、甚至父母听”，天小爱有些担心北堂夜因为空白的恋爱史不能感情到位地唱情歌，就将自己的经验贡献了出来。

    一旁的众人都连连点头，北堂夜听到后也是若有所思地盯着歌词。

    “好了好了，都散了吧，我家小爱今天这么捧你们的场，你们应该知足才是”，南宫耀有些骄傲地扬起了帅气的脸颊，那活灵活现的神奇简直让众人忍俊不禁。

    为什么她要攻略这么脑残的男主？！555……伦家再也不会相信爱了！

    【滴――】

    【恭喜宿主成功完成攻略男主南宫耀的主线任务！只剩最后一个攻略对象了！请宿主继续加油哟！】

    啊啊啊啊！！！！系统我爱你！！

    话说……她要不要现在就告诉那冰山是她救的他？

    算了……反正离成功也不远了，还是顺应自然吧！

    被一群人送回家后，天小爱立刻命令系统：点开本攻的攻略进度！

    系统的方框很人性化地抽了一下，就翻过了第一页，弹出了一个白色方框：

    【攻略进度】

    南宫耀：100％

    北堂夜：95％

    东方澈：95％

    轩辕傲：70％

    总进度：92％

    嗯，不错，任务快完成了，所以……攻略男配什么的明天再说吧！