
    天小爱挺直着腰板，状似好学生模样的紧盯着黑板。实则内心在咆哮:好想睡觉怎么办！好想吃东西怎么办！好想抓头发怎么办！想她自己上学时连跳了好几级，十七岁就考上了一所非常优秀的名牌大学。现在反而要坐在高中的课堂上，听着无比简单的课程……真是越活越回去了……

    “开学第一天，按惯例得进行摸底考试。但考虑到有部分同学还没有到校，因此改成明天考试，请同学们做好准备”讲台上戴着金边眼镜的男老师严肃地开口，不经意地往台下一瞥，眼睛里突然迸发出滔滔怒火:“南宫耀！”

    正目不转睛盯着天小爱的南宫耀不耐地掏了掏耳朵，一脸痞子相地看向台上:“老师，有什么事吗？”

    “你一直盯着你的同桌能解得了题吗？上来把这三道题给解了！”

    “哦～”台下的同学们发出一阵怪叫。

    天小爱心头一跳:表现的机会到了！她扫了一眼黑板上的那三道题，飞快地在一张便利贴上写上答案，捅了捅尴尬着的南宫耀的手肘，小声地说:“上去解吧”，便趁众人不注意时把便利贴塞进了他的手里。

    南宫耀正红着脸不知所措呢，突然看见伸过来的便利贴，心中一片柔软，嘴角上扬了起来，便大步地向台上走去。

    而此时坐在他后桌的女主温暖却一脸恼羞成怒地瞪着天小爱的背影:她刚算出答案呢，天小爱就先她一步把答案递给了南宫耀！

    哼！绝对不是对的！

    而三分钟后，无视着老师惊讶的目光走下台的南宫耀顺利坐回座位上时，温暖捏紧了拳头，面色苍白地冲自己解释:绝对是她之前就看了答案，要不然怎么会这么快就有人解出来呢？

    【然而有些人的能力本身就异于常人呢……】

    陌生的声音钻入她的耳朵，温暖只觉得脑袋一疼，大量的记忆便冲进了她的脑海……

    “你刚才明明就在发呆，怎么会这么快就解决了问题？”南宫耀高兴完后又觉察出不对劲来。

    天小爱心中一惊:竟然被他看出来了！面上却露出一抹自然的微笑:“没有啊，我一直都在思考问题呢！”

    南宫耀看着她的笑容半信半疑地点了点头，不再说话，就趴在桌上闭上了眼睛。

    天家别墅――

    天小爱趴在一张柔软的大床上来回打滚，一想到已经是80％的任务进度她就有些兴奋:快要完成任务了呢！离回家的路程又近了一步呢！

    然而――现实是残酷的。自从经历了上个月的那件事后，不管她使出浑身解数，各种卖萌撒娇、扮温柔圣母白莲花等的伎俩都并没有什么用……这个坑爹傲娇的进度条就像是嘲笑她似的――还是雷打不动的80％！

    这第一个虽说是新手任务，但却是全凭她自己的推测能力进行的！系统没有给她任何提示和帮助！连各个NPC的家庭背景都是自己在谈话中获取的！

    坑爹啊！她恨恨地想着――下一个任务她一定要狠狠地虐男主一把！为她现在的窝囊报仇雪恨！

    “阿嚏！”某男主抖了抖发冷的后脊背：“谁在挂念朕？”

    ……

    上京的夜一直都是灯火通明的，可不知怎的今天这条路却是漆黑一片，天小爱不禁瑟缩了一下身子，心里毛毛的。

    远处传来某重物倒下的声音，她面色一白，踌躇了一会儿，却也只得硬着头皮继续走下去。

    黑暗的巷口，一个男生静静地倒在血泊中，僵硬的右手捂住汩汩冒血的胸口，整张脸显现出痛苦的神色。

    要死了吧……他在心中苦笑。

    没想到我也会有这么一天……他微眯着眼看着漆黑的夜空，眼睛里闪过一抹肃杀和不甘。

    “啧啧，堂堂上京连个灯都没有，真是寒酸……”不远处传来少女的嘟哝，一束光打在他脸上，他不禁闭了闭眼，心中闪过一丝疑问：这么漆黑偏僻的巷子竟还有人路过？

    顺着灯光望去的天小爱呼吸一滞，感觉心脏都快停止了跳动――

    这……这里怎么会有死人呢？

    男生的脸上都是血污看不清本来的面容，她颤抖着手试了试他的鼻息，顿时松了一口气，“还好，还没死”。

    已经料定自己活不了多久的他既没有睁眼也没有说话，只是静静地躺在那儿一动不动。

    看着这种情况，她只得打了120说明了地点等着救护车前来搭救。

    【他捱不到救护车来了】系统君冰冷的声音突然在她脑海中响起，她一愣，急了，“为什么？”

    【他接近心脏的地方中了两枪，恐怕再厉害的医生也回天乏术了】

    怎么会这样……她心中有些压抑。

    “你不是无所不能的系统吗？应该有办法的吧？”她眼睛顿时亮堂起来，语气里满是希望。

    【你的积分不够，没有办法了】

    “你这系统怎么这么顽固！就不能通融一下吗？这可是一条人命啊！”天小爱顿时怒了，要不是顾及还有人在身边，她就要破口大骂了！

    【其实宿主不需要本系统也可以救活他】

    “什么意思？”这个身体难道还有什么她不知道的隐藏能力吗？

    【不，不是这具身体，是您本身自带异能，在以后的任务里，只要您想，都可以很好的利用起来】提到这个，不知道是不是她的错觉，总感觉系统的声音突然变得尊敬了起来。

    异能？她怎么从来没感觉到？

    【不过这是有代价的，您需要用5000信仰值和2000生命值抵换一次使用，您本身有十七亿信仰值，不过生命值2000相当于您现在体内血液的一半】

    “我换我换，能救活他就行”系统凉凉的提示音此刻在她心中简直变成了天籁。管他什么血液不血液的，她此时可是整不死的女配，能活下去就行。

    话音刚落她就感到脑袋有些眩晕，眼前蓝光大盛，她不由得眯起了双眼，一只手却不由自主地抚上了男生的心口，伤口神奇的以肉眼可见的飞快速度迅速愈合，两颗子弹头哐当飞落在了水泥地上。

    男孩只感觉全身好像被注入了一股鲜活的能量，伤口处有些麻痒却出人意料地不再疼痛，他微睁着眼睛看见了一张绝美的面容――夺目的蓝莲印记浮在女孩儿的额上绽放出蓝色的幽光，一双狭长的眼睛微微闭起，眼线上挑，浓密的睫毛给脸颊上落下了两片小小的阴影，高挺的鼻梁下是微微抿起的粉色樱唇。

    看见她的右手指尖淬着蓝色的幽光正点在他的伤口上，不知怎的一颗冷硬的心变得柔软起来，他有些不知所措。

    “噗――”她喷出一口鲜血，秀眉紧紧拧在一起，他的眼神忽地暗了暗。

    却见她刚从校服口袋里掏出手绢抹了一把嘴角的鲜血，就听到远处传来救护车标准的警示音，吓得她慌忙把手绢一丢，拔腿就跑――要是搞清楚了他被治愈的前因后果她不就得被抓去做研究吗！

    男孩侧过头怔怔地看着她慌忙逃跑的瘦小背影，左手紧紧攥着那方她丢弃的染血手绢，感觉到周遭的环境越来越嘈杂，暗松了一口气的他终于支撑不住昏过去了……

    【恭喜宿主完成隐藏任务――拯救轩辕傲！获得系统积分20000！个人属性点20！】

    正在自以为逃命的天小爱脚下一个踉跄，不禁怒吼：“怎么是他？！不早说！！”

    医院――

    “真是怪事……”一个穿着白大褂的老头布满皱纹的脸上浮现出震惊的神色，不可思议地看着躺在白色病床上的俊美男孩。

    他是京上最权威的医学教授，今天受邀于同心医院亲身教导一些临床经验给这里的年轻医生，却遇到了这种怪事：这个男孩刚从救护车抬下来上时满身是血，一身质地精良的校服被利器划得破烂不说心口处也有一个深深的洞。他顿时就警戒起来觉得此人命不久矣。在医院里待了几十年的他自然明白这人身上发生的弯弯道道。只是抱着侥幸心理揭开他的衣服进行全身检查时却发现根本就没有一个伤口！所以……这些在他身上大大小小风干的血块到底是从哪儿来的？

    他又不甘心地仔细检查了一下他的心口皮肤，终于发现了两个淡淡的圆形粉痕！这与其他皮肤不同的粉嫩，他整个人的脑细胞都感觉不够用了――这分明是刚长出来的嫩肉好吗！

    从急救室转到普通病房，中间发生了什么他也不敢声张，只是想等着病人醒来了解一下具体情况。

    突然，病房门一下子被打开，门外冲进来两个年轻人。一个个子较矮的白脸男生两眼通红扑倒在病人身上，抽抽噎噎地说不出来话。另一个略显高大的帅气男生紧锁着浓眉，身上隐隐散发着一股戾气，他看向一旁呆愣的老头问道，“医生，他什么时候能醒”。

    老头不知道怎么回答，因为他也摸不透现在男子的病情。明明是失血过多，可是全身的伤口却早已愈合：“估计一会儿就会醒吧”。

    白亦舒心头微讶，早在来之前他就被手下人告知傲中了两枪撑不了多久。他心里一直很沉重却没有表现出来。可刚才来医院的时候前台服务人员却告诉他傲已经转入了普通病房，他顿时就觉察到事情不简单。现在这医生也流露出拿不准的表情，他更觉得有些疑惑：难道――是那三人救了他？不过怎么都没在这里呢？

    “嗯……”床上传来一声沙哑的呻吟，屋内三人都瞪大眼睛看向轩辕傲。

    轩辕傲一睁眼就看见了三张放大的表情各异的脸。他微微蹙了蹙眉，抬起手指着那个表情最惊悚的老头问道，“你是谁？”

    老头还没回话就被床边的程函抢了先：“傲，他是医生。你身体感觉好点儿了没？”

    轩辕傲有些恍然，“我没事，一会儿帮我办一下出院手续”。

    “真的好了？不需要留院查看吗？”被抢话的老头不确定地问道，看向轩辕傲的目光里充满了探究。

    “今天的事情，你最好不要多嘴”，轩辕傲凌厉的目光扫向老头，不容置疑的语气里带着些许隐隐的威胁。

    老头被他的眼神吓得一哆嗦，不由讪笑：“咳……既然你没事我先去帮你办出院手续吧，免得让这小伙子跑一趟”。

    说完就急吼吼地向门外颠――他真的不想死啊！怎么这个这么年轻的病人有这么迫人的压力呢？

    “傲，这到底是怎么回事啊？”白亦舒看着老头走后，立刻把门反锁，瞪着一对深邃的墨瞳直直地盯着他，“别告诉我就那一群小瘪三也伤的了你？”

    “陈，子，墨！”，轩辕傲脸上扬起一丝微笑，眼睛里却渗出莫大的寒意。

    “他？！”程函腾地站起来，眼神里满满的‘果真如此’和滔天的怒火。语气也尖锐了几分，“早看他不顺眼了！我就说嘛，我的第六感一直都是准到爆！原来跟你说你还怪我多疑！幸亏你没什么事，要是有事……”

    白亦舒一巴掌把躁动不已的程函拍下去坐好，眼眶赤红，脸上浮起森寒的笑容，看向轩辕傲：“交给我吧，三天后，我把人带过来随你处置”。

    门‘嘭’的被甩上，白亦舒大步向前走，紧握的拳头上青筋直跳――傲一向不和任何人亲近，除了自己和小函以外，就只与那三人走得近，而且那也只是被迫于某种局势不得已的。如今好不容易信任一个人，却没想到是个怀有这么大恶意的――奸细！

    程函一眼就瞟到了轩辕傲左手紧握着的一抹蓝红，不禁问道，“傲，这哪儿来的啊？”

    轩辕傲低下头，盯着手里的那方染血的蓝色手绢，无意地将它攥得更紧了，嘴角划过一抹温柔的笑意：“我媳妇儿的”。

    “！！！！！！”程函心脏狂抽，耳鸣轰隆，感觉整个人都要炸了――我去！这是去鬼门关泡妞了啊？这******对着一破手绢都能笑的一脸温柔的是我家狂拽不羁冷酷无情的傲吗！打动咱傲芳心的妹子是谁？我想拜她为师！

    轩辕傲可不管他白脸小损友的复杂心情，他只知道他得尽快追到他家媳妇儿，免得遭人惦记。

    于是丢下还沉浸在兴奋疑虑极度yy不可自拔的某函，气宇轩昂地走出病房开始展开调查……

    话说被某些人惦记着的小爱姑娘简直像在鬼门关走了一趟似的，她身上差不多只有三、四千毫升的血，昨天甩了两千生命值给轩辕傲相当于给他输了两千毫升血！早上刚醒来就觉得浑身无力，一照镜子脸色卡白简直像个女鬼……她连忙让天管家给学校请了假，今天不准备去上学了。

    学校――

    南宫耀上课一直无聊地托着缓缓欲坠的脑袋，时不时勉强转过头去看教室门口，内心有些郁闷：这笨女人怎么了？刚上两个月的学就敢旷课了？不会是――和谁约会去了吧？！

    想到此，他突然瞪大了俊目，眼里隐隐冒着火光。随即却又耷拉了脑袋：她和谁在一起关我什么事……

    “叮――”

    下课铃刚响了起来，南宫耀就‘哗’地站起身，把还站在讲台上的老师吓了一跳。同学们也都惊异地看着他，不明白发生了什么事。

    只有他后桌的温暖眼里闪过一丝诡谲的光，她勾起了一抹势在必得的冷笑：从今天起，你注定就是我的了！

    “耀，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    身后传来一个柔和的女声，南宫耀浑身一僵，他转过头，看见温暖那张温柔的面颊，心里陡然生出一抹奇异的感觉――这个女生，有问题！

    “你脑子是不是进水啦？‘耀’这个字也是你有资格叫的？”南宫耀不屑地瞪了她一眼，眼睛里满是对她不加掩饰的厌恶。他可是还记得，就是她把小爱差点推倒的呢！

    温暖被他眼里的厌恶刺得心中一滞，桌下的手指不由得握紧，尖锐的指甲深深地陷入手掌心:就是因为那个女生吧！所有的一切都被打乱！南宫耀本来是和她相爱的，那三个男生也都喜欢她。就是因为那个女生的出现，所有人的态度都出现了逆转的改变！要不是那天做的梦，她很可能就要永远被蒙在鼓里吧！可恶的天小爱！

    温暖的眼里闪过一丝杀气。

    “天小爱那个笨女人为什么还不来上课？”看着迎面走过来的北堂三人，他有些烦躁地问道。

    “据说是生病了呢”，北堂夜温和地开口:“她给老师请过假了”。

    可恶！他怎么不知道？

    轩辕傲听到这话也微微有些讶异，他的声音有些沙哑:“那个女生生病了？”

    怎么会这么巧？他刚出院，她就生病了？

    东方澈听到后，很欢快地建议道:“那我们放学后一起去看望她吧”。

    有好戏看了呢……