
    “话说，我怎么会有这么厉害的能力？等我做完任务，回家后还能使用吗？”天小爱对自己莫名拥有的异能又好奇又惊喜，如果真的能在现实生活中运用的话，她不也太神了吧？！

    【您未完成全部任务，系统不能回答您的问题】

    “……”

    她一点都不想说话了好吗？！系统是故意吊她胃口的吧？

    “那……系统积分和属性点是什么啊？”

    【系统积分是可以兑换小说剧本和用来攻略男主的道具，系统属性点则是用来添加现实生活中个人容貌、智力等的分数】

    “哦，那你现在点开我的个人信息吧”天小爱有些了然地命令。

    话音刚落，她面前就再次弹出了一个蓝色方框――

    【个人信息】

    宿主:天小爱

    性别:女

    年龄:十八

    系统积分:20000

    容貌:0（满分200）

    智力:0（满分200）

    体力:0（满分200）

    武力:0（满分200）

    技能:无

    拥有物品:无

    额外奖励:20个人属性点

    【宿主，请分配个人属性点】

    天小爱看见自己的个人属性呆了一下，眼皮跳了跳:“我的所有属性为什么都是――0啊？！”

    系统君非常理解她此刻的心情，解释道:

    【这是因为考虑到宿主本身太过优秀，属性都爆满了，因此属性点清零。从零开始，更能激发您的潜力，希望宿主能好好努力！】

    【还有，如果宿主没能获得相应及格的属性点，在您回家后很可能会带有后遗症】

    “……”

    还能再坑一点吗？

    “什么……后遗症？”

    【变成丑女或傻子】

    “……”

    系统大人，我错了！

    “那么，把二十属性点都加到容貌上吧”，等容貌及格了她再考虑其他的。

    【滴――】

    【添加完毕！】

    【个人信息】

    宿主:天小爱

    性别:女

    年龄:十八

    系统积分:20000

    容貌:20（满分200）

    智力:0（满分200）

    体力:0（满分200）

    武力:0（满分200）

    技能:无

    拥有物品:无

    额外奖励:无

    画面一转，一个白色的方框弹了出来――

    【攻略进度】

    南宫耀:90％

    北堂夜:70％

    东方澈:95％

    轩辕傲:55％

    （宿主天小爱成功完成对东方澈的攻略，请继续努力！）

    “扣扣、”

    “小爱，耀他们来找你了！”夏妈妈的声音在门外响起，天小爱一下子从床上坐起来：这四个人怎么这么快就来了？她可是什么都没准备好呢！

    “妈妈，让他们在楼下等我吧，我换件衣服”，天小爱高声喊了一句，动作迅速地把头发放下来，一张苍白的小脸显得更小了。她穿上一件白色的纱裙，蹬着一双红色的高跟鞋，整个人仙气十足。她满意地在梳妆镜前扮了个鬼脸，就气场秒变地拉开房门走下楼。

    轩辕傲是第一个看见她的人，他神情恍惚了一下，轻声道：“她来了”。

    正在议论着怎样处理陈子墨的南宫三人一下子安静了下来，都上下打量着走过来的天小爱。

    “小爱，你怎么突然就病了？”北堂夜看着脸上没有血色的天小爱，有些心疼。

    “我……”

    “小爱姐姐，你今天都没上课。人家好想你啊”东方澈一下子扑在她身上，打断了她的话。

    一旁的南宫耀面色愤愤，没有觉察地捏紧了拳头。

    而北堂夜则是有些尴尬地笑了笑。

    天小爱却很是受用地拍了拍他的背：“小爱姐姐也很想小澈澈呢……”心里暗松了一口气――幸好小澈澈打断了她，要不然她真不知道如何回答北堂夜的问题。

    她现在可是一点儿都不想暴露自己的能力，即使可能能顺利的拿到轩辕傲的好感值，完成攻略他的任务。但是相比现在就坦白，她觉得放长线钓大鱼更有意思一些不是吗？

    而轩辕傲现在却已经开始怀疑了――昨晚的那个女生穿着贵族学院的校服，无论是样貌还是声音都与天小爱有些相似。只不过让他不能断定的重要原因就是当时巷子里太黑，他虽然看到了她的脸，但是由于她闭着眼睛，额头上的一朵莲花泛着蓝光太刺目，所以并没有看的太清楚。

    那一片的巷子也因为漆黑一片并没有有用的监控。这让他感到一种挫败的感觉――想找到她，怎么就那么难呢？

    他不由得仔细地看了一眼天小爱额头上白色的天使小翅膀，发现并没有涂抹的痕迹，更是头疼：“昨晚放学后你去了哪里？为什么会生病？”

    南宫三人一脸茫然地看向轩辕傲，不明白一向冷傲的他怎么突然这么关心小爱。

    天小爱有些无语，绕来绕去还是绕回来了……没关系，山人自有妙计！

    “我昨天直接回家了啊，怎么了？发生了什么事吗？”天小爱一脸八卦地问道，脸上的兴奋不像装的。

    看到她这个样子，他有些语塞:“没有，随便问问”。

    “你不知道，他昨……”

    “耀，我们去给夜选歌吧”，轩辕傲扯住了南宫耀的袖子，眼里满是‘再说一句你就死定了’的怒气。

    南宫耀一怔，就没有说话了。

    北堂夜看出了不对劲儿，忙把南宫耀拉到了自己身边。一面冲天小爱笑着说道:“忘了跟你说，我打小喜欢音乐，现在专门开了一个工作室准备自己唱歌出专辑。今天我们都要去看看那些招进来的人写的歌。”

    “如果顺利的话，他就要开娱乐公司了”一旁的东方澈兴奋地插嘴。

    北堂夜突然有些不好意思，但还是试探地问着:“小爱，你要不要和我们一起去啊？”

    天小爱很高兴，立马咋呼道:“真的吗？我可以去？什么时候开娱乐公司？我能入股吗？”

    北堂夜被这一连串的问题砸的有些眩晕，看着她亮晶晶的眼瞳满是期待，心中浮起一股暖意――她就这么信任自己吗？

    “能，只要你……相信我”

    “嗯嗯，我相信你！到时候想开公司了就找我，我要成为你公司的最大股东！”天小爱冲他挥了挥拳头:“我可是实力派哟!”