
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “扣扣、”

    “小爱，起床上学啦～”，顶着乌黑蓬松乱发的天小爱睡眼惺忪地拉开了房门。

    “妈，早上好～”

    今天是个重要的日子，女主将要因为种种狗血剧情和F4牵连在一起，她好想搬着板凳去看好戏，顺便买包瓜子磕磕……可是，，她是女配啊！女配想要逆袭成女主必须从根源解决问题，，于是……

    “小爱，你慢点吃，别噎着”，夏怡有些担忧地看着她:“你这孩子，吃饭这么快是因为怕迟到吗？”

    “是啊，我可不想开学第一天就迟到了，你女儿我可是个好学生！”天小爱一脸骄傲地放下筷子，用手帕抹了抹唇角，表示吃完了。

    目送着天小爱背着书包一蹦一跳的背影，夏怡有些欣慰:孩子长大啦，懂得好好学习了。一会儿让李婶给她多买一些补钙的牛奶。

    “怎么还没来？”，南宫耀不停地在学校内的香樟路上走来走去，一脸烦躁地抓了抓头发:“女人就是麻烦，我们一开始就应该去接她的”。

    一旁三个人看着摇来晃去的南宫耀，表示头都被他转晕了，就连一直淡定的北堂夜都忍不住出声:“你急什么，又不是不来”。

    他这话音刚落，南宫耀就像被踩住脚的兔子一样，耳根爆红，大吼:“谁急了？这不是快要迟到吗？真是不让人省心！”

    北堂夜无趣地揉了揉被炸到的耳朵，眼中闪过一抹意味不明的笑意。

    “哎，来了来了！”一直注意着校门口动静的东方澈喊了一声，把其他三人的注意力都转移了过去。

    一辆白色的宝马停在校门口，车门刚被天管家拉开，就看见天小爱从车上走下来，今天的她用了一个粉色的大蝴蝶结简洁地扎了一个马尾，上身穿着一件白衬衫，深蓝的小西装随意地搭在肩上给她添了一抹慵懒却又不失活力的韵味，下身是一件咖啡色的短裙，露出了两条又细又长的的白嫩的腿。脚踩着五厘米的墨蓝色高跟小皮鞋就往校内走去。

    她的注意力早就被校门口东侧那一群对峙的女生们给吸引了――

    那个被众女生围在中间满脸通红的清秀女生就是女主吧？

    “我不过就是没穿校服而已，为什么你们要这么对我！”温暖被这群故意找茬的女生气的面颊通红，她非常后悔来到这个满是富家子弟的贵族学院。

    一套校服就要一百万还不如去抢呢！

    “发生什么事了？”一个悦耳柔和的声音划破了众人剑拔弩张的气氛。

    天小爱迈着细白的长腿朝这边走来，一脸的不解。

    为首的高挑女生白婧怡冷哼一声:“这个平民不仅违反校规不穿校服，而且还出言不逊顶撞我”。

    这就是女配二号了？一点都沉不住气……

    “开学第一天可不能为这点小事闹心伤神”，天小爱微微一笑，转过身把跟在她身后的天管家手里的另一个校服袋子递到温暖手边:“先拿去穿吧，我正好买了两套换洗的”。

    众人目瞪口呆地看着面前的少女――她怎么对那个一点涵养都没有的平民那么好？

    “不要你假好心！”温暖一看到外貌这么出众的女孩儿修养还那么好，简直不能忍受在一旁如丑小鸭般的自己。妒火中烧地她把眼前的校服袋子用力一推，天小爱便被这股大力冲击的高跟皮鞋一崴，就要向后倒去。

    忍不住有些幸灾乐祸的白婧怡正准备等着看天小爱出丑呢，却突然看见四大校草之一的东方澈顶着一张焦急的娃娃脸不知道从哪儿冲了出来把她接在怀里。

    “脚扭住没有？穿这么高的鞋子不累得慌？”东方澈作势就要扒她的鞋子。

    “哎你轻点！好疼！”天小爱龇着牙直叫唤。

    温暖此时有些傻眼了，她真不知道自己刚才怎么那么冲动会做这种蠢事。她来到这个学校本来就应该是和同学们团结友爱、打成一片的。可事实上她什么都没做就引起了这么多人的憎恨。这就是差距吗？贫穷与富贵的差距？

    “都围在这儿干嘛！去上课啊！”赶过来的南宫耀十分暴躁地吼了一嗓子，众人都作鸟兽散。

    只有女主温暖还站在原地，南宫耀一个厌恶的眼神扫过去，她面色一白，却故作镇定地脖子一梗:“我不会被你们这群恶势力给打倒的！”说完，便昂首挺胸地向教学楼走去。

    天小爱扶额:少女，你的良心被狗吃了吗？

    南宫耀气的不像话:“笨女人，人家根本就不领你的情！”遂又看到她红肿的脚踝忍不住有些讽刺:“这就是你多管闲事的下场！”

    天小爱勉强笑道:“不是的，这是因为今天穿的鞋子不太合脚”。

    “别逞强了”一个白皙的手掌伸过来，手掌心上静静地躺着一张hellokitty的OK绷，天小爱看着这个粉嫩的OK绷忍不桩噗’地笑出声来，却在抬起头看见来人的模样禁不住神情一滞:“轩辕傲？”

    这个冰山竟然有这么少女心的一面？天小爱忍不住在内心吐槽。

    看见天小爱笑了，轩辕傲脸上有些不自然:“这是我姐姐给我留的”。

    姐姐？他还有姐姐？

    【轩辕傲有一个同父异母的姐姐叫轩辕芜。他姐姐对他特别好，可惜在他十五岁的时候为了保护他不被枪杀而去世。这给他的童年留下了很深刻的阴影，因此之后的日子里他一直不敢和任何人走得太近】

    怪不得……真是个可怜的孩子……

    天小爱有些庆幸:还好不是攻略他，一想到攻略成功后的结局，她始终对南宫耀抱有一丝怜悯。但却又无可奈何，因为完不成任务她就回不了家了。

    【宿主，你要知道你不止是要在这个世界攻略男主，以后还要在各种小说世界里攻略难度系数越来越大的男主或者……男配。当然，如果遇到np文的话，你就要同时攻略两个或两个以上的攻略对象，这是由不得你选择的，不过以后当你的积分满三万，本系统升到六级时就可以由你自由选择任务了。由于此次的新手任务难度系数太低因此没有说明本任务其实需要同时攻略四个攻略对象，只不过南宫耀是主线任务必须让他的好感值满100％。其他三位只要好感值都满了95％你就可以进行下一个任务了。】

    心好累、感觉不会再爱了……天小爱有些头痛地想:等我做完所有任务不会就此生绝爱了吧……

    天哪！她还是一个花季少女呢！她还没真正地和别人谈过一次恋爱呢！不会就是因为这个原因老天要这么玩儿她吧！神啊！拿道雷把她劈死吧！

    又是这个表情……南宫耀神情复杂的看着神游天外的她，心里有些发冷:

    从他接过OK绷给她贴上又把她一路牵到教室她都没有任何反应，仿佛这具身体里根本就没有魂魄似的。虽然其他三人没有注意到，但他的感觉却是十分敏锐。

    【宿主，请淡定――】

    天小爱缓过神来，面上却还是有些恍惚，她不知想到了什么，突然咧开嘴笑了:既来之，则安之。既然躲不过，那么就享受吧！

    而一直盯着她的南宫耀这时心中怀疑更甚，一种莫名的恐慌在他心中扩散……

    已经想通了的少女并没有注意有两个细小的声音在她耳边擦过――

    “大人，为什么您不直接附身到她要攻略的男主身上？”

    “强迫反而不会有太大的好感，我要变成她最喜欢的模样，一直陪伴着她”

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！