
    后来人们问我曾经遇到的真正令自己心动的那个女生，我都会想起那个下午，阳光撒在她搭在肩上的柔顺乌发，美好的不像一个人类……

    我喜欢她，从第一眼看见她我就知道――这辈子，就是她了。

    可我的性格很暴躁，曾经还被人喻为‘喷火暴龙’。

    所以，当妈妈对我说要前去的华夏首富天家有一个女儿时，我的心里是隐隐抗拒不想去的。因为我讨厌那些披着权贵高雅外壳，内里却无比庸俗虚荣的花痴女。可是一听到北堂他们也要去时，我的心里却有了一丝安慰和幸灾乐祸――有人陪我一起应付那女生，当然轻松多了！

    后来，我却很庆幸自己有机会认识了她。虽然推开她房门的那一刻，我真恨不得把其他人的眼睛都蒙上，让她的美丽只属于我。

    但我却脑抽地对她吼了一句我自己都想给自己扇一个耳巴子的话。

    当时我的声音好大，却是因为想要掩饰尴尬。

    确实挺幼稚的。每次想到这里我都忍不住捂住了嘴巴。

    在我第一次这样吼她后她也没有什么反应，只是呆呆地看了我半天就略过我，跟我身后的北堂他们打招呼，这种差别对待让我很是委屈。

    而且，我还发现，她很喜欢澈。一见面就捏他的脸，还说他的脸软软的，像个小包子。

    我很是气闷――这笨女人太没眼光了！本少爷这么帅她竟然都无视了！还到最后才说出我的名字！我后来常在幻想――是不是因为我在她的心里是特殊的，所以她才把我留在最后？不过，另一个冷静的声音却在心中讽刺自己――别做梦了，肯定是她当时没记起来。

    这样想着，我的心又冷了。

    我第二次骂她笨女人时，发现她的情绪一下子就低落了起来。不知道在想什么想了好久，眼神也变得越来越迷茫。我心里又是心疼又是陡然生出一种莫名的恐惧――她那样沉默着不说话时，总感觉下一秒就会消失在我们眼前。

    我们开车去逛街时，澈一直都黏着她，这让我很是愤怒。可是当我从后视镜里看见澈眼中对她浓浓的占有欲时，我却是无比恐慌――东方澈是唯一一个让我至今都没有看懂的人。我总感觉，他和小爱是一类人，但又不像。小爱就像是阳光的孩子，而他虽然表面上是那么天真无害，但实际上却没那么单纯……

    开学第一天让我第一次那么期待地提早到了校门口，却发现等在那里的却不只有我一个人――北堂他们，也喜欢小爱吗？

    那怎么行？我会让小爱只爱上我一个。

    她终于来了，我真后悔没有去接她，来得那么晚，还给那个不知所谓的平民解围。真是个笨女人！

    没看见那个平民根本不屑她给她的帮助吗？真是人善被人欺，那个可恶的平民竟然还敢对她动手？！我拼命向她冲去准备把她接住，有人却先我一步。

    看她倚在澈的怀里撒娇时的那一刻，我真觉得自己简直就是个笑话――她喜欢的，从来都是澈啊！

    可是我又觉得她还是有一点在意我的。至少以前从来没有人担心我被老师责罚而给我偷偷递答案……我的心里很是温暖，同时也不得不佩服她――她真的很聪明，那么难的三个题一下子就做出来了。

    所以后来我看见她在夜的录音室里大放异彩时，就这么想着――能不能不要那么优秀？只当一个笨女人就挺好的啊……至少，不会被那么多人惦记。

    笨女人生病了，我们去找她时她脸色卡白得像个美丽的女鬼。傲看见她不知道为什么盯了她好久，还主动问话。这让我们很是讶异――傲很冷漠的，从来都不会关心人。

    但我却很放心地没有怀疑什么，我以为，傲不会喜欢她。

    当傲和那个平民走在一起时，我们都很惊讶――那个可恶的平民，怎么配的上傲？可是夜转移了我的注意力，问我为什么要叫大家一起去野餐。

    我当时很兴奋，因为我是真的准备好了一切想要跟她告白。可是却没想到竟是那样的结局――

    我刚跑到湖边想要叫她吃鱼，实则预备了一个惊喜给她。

    就那一眼――

    我看见了她浑身湿淋淋地被一脸死气的傲抱着，不断有血顺着她的头发丝流下来，身上已经沾染了大片血迹。她的脸色苍白一片，双眼紧闭，了无生息。

    不是这样的！我的脑袋一片空白。耳朵里也是嗡嗡一片。

    心脏一抽一抽地绞痛。想要逃走，脚步却死死的定在原地，行走一步都成了艰难。我无意识地喃喃道:“笨女人还没选择嫁给谁，我一定要找她逼出个答案，可不能让她就这么逃了......她肯定很饿，对了，她一定正乖乖等我给她送鱼吃，她说了要去抓鱼的……”这样说着，心中的悲怆却越来越浓，声音也不由得哽咽了起来，眼泪模糊了这个世界。我突然感觉……好无力。

    ……

    很多人不明白一个人怎么会变化得那么快――在女朋友面前天真幼稚的像个孩子，在外人面前脾气暴躁的像个恶魔。在下属面前却是个不折不扣的――冷酷冰山。

    没错，那全都是我。

    在她离开我的一年里我不知道换了多少个女朋友。家里人以为我看得开也就随了我。却不知道我根本一点都不喜欢她们，我只是想要麻痹自己想要假装她还在我身边。

    那些女人很聪明，无一不按着她的样子去极力模仿。可是呢，再真的仿品，也不过是个仿品。

    时间长了，她们的本质也就暴露了出来――贪婪、虚荣、愚昧、丑陋。

    我有些腻味了与她们周旋的日子，因为无论怎么学习东方澈的语气都再也换不来一个活蹦乱跳的天小爱！

    所以，我抱着她的骨灰，盯着床头那张有着她灿烂笑颜的巨幅写真认真地开口――

    “我知道你还在世界上的某个地方耀眼地活着”

    “我不会再去招惹那些女人了，我要等你”

    “即使十年，二十年”

    “即使一辈子”

    “我都会一直等着你，直到你来到我身边”