
    第二天，天小爱梳妆完毕，神清气爽地准备去上学时，一个机械的电子音响了起来――

    【滴――】

    【警告！警告！攻略对象轩辕傲对女主温暖产生好感！目前好感值为？百分之八十！请玩家速在一天内消除其好感值，否则系统将自动清除宿主的所有积分和好感值！】

    天小爱:天哪！发生了什么事？

    ……

    天小爱一路紧张地到了学校，好感值清零了她不得玩完？！

    幸好的是，没有刻意打听，校园里的对话就让她隐隐明白了什么――

    “她以为额头上画了朵莲花就真成了天使吗？这个卑微肮脏的贱民！”一女生愤怒的咆哮。

    这是怒发冲冠型……

    另一个女生翻了个白眼，道:“不是天使又如何，人家还不是轻而易举地把咱们的傲王子给降服了。”

    这是火上浇油型……

    “哎呀～又不是咱帅气又霸道、阳光又可爱的耀～管那么多干嘛～”一女生捧着一张春意盎然的脸嗲嗲地开口。

    这是脑残花痴型……

    天小爱没想到冰山轩辕傲能一次性给温暖那么多好感值，果然是女主光环吗？还真是不容小觑的对手啊……竟要逼的她快要重新来过了。

    那么……天小爱立马秒变元芳的严肃脸――大人，事情究竟是怎么回事呢？

    话说自从上次天小爱救下了轩辕傲后，他就整日整夜地想着那张神秘的面容。

    这一天，他坐在学校小花园里的长凳继续翻阅着手中的资料，企图从中找到一丝线索。却忽然听见身后有人在说话――

    “你们这群可恶的恶魔，这样残害那些单纯的人类。你们就不怕有一天你们所做的一切遭到撒旦的惩罚吗？！愚蠢！可悲！我要净化你们的心灵，让你们不再用恶毒的心思污染这个世界！飞舞吧～ANGEL~”

    女主光环完美地发挥了极大的作用:轩辕傲刚走到她们面前，就看见了温暖额上因为加入话剧社而画上去的蓝莲花。它以极其绚丽的姿态抓住了轩辕傲的眼球。

    轩辕傲不由得停下了脚步，怔怔地看着温暖，半晌才找回了自己的声音――“你是天使？”

    温暖歪着头想了下，以为他问的是她扮演的角色，就欣然开口:“是啊”。

    却见轩辕傲十分激动地一把搂住温暖，把在场参演话剧的所有女生都惊呆了――这个平民什么时候傍上了冰山帝？傲王子？！

    “终于找到你了，我好想你……”，轩辕傲开心地笑了起来，脸上冰冷的线条变得柔和了起来，再次惊爆了众人的眼球。

    温暖此刻却有些明白轩辕傲可能是认错人了，但她还是按捺不住内心的贪念――这个平时冷酷的大冰山如今见到她就像找到了玩具的孩子似的，笑容那么温暖可爱，她才不会转手让人呢！天小爱把她的耀抢走了，轩辕傲就是她奉上的利息！

    不过……利息算什么？欠她的东西还是要真正还回来的啊！

    温暖的眼里闪过一抹诡异。

    轩辕傲紧紧握着温暖的手，似乎生怕她丢了似的。把她带到了南宫三人面前，无视了他们不可思议的眼神，淡淡开口:“以后，温暖就是我的女朋友了”。

    相对于南宫耀和北堂夜的疑惑，东方澈显得很是平静，他看了一眼温暖额上的蓝莲花标记，面上浮现了一抹若有若无的哂笑――轩辕傲，你会后悔的！

    北堂夜只是疑惑了一下就转移了话题:“耀，你怎么突然想着下午去野餐？”

    南宫耀听到后呆了一下，耳根突然爆红，他能跟他说去野餐的目的就是想跟那个笨女人正式告白吗？

    这时，保镖匆匆赶来，道:

    “少爷，天小姐已经到校门口了”

    南宫耀立即丢下一众人跑了出去，没有注意到北堂夜与东方澈微变的脸色。

    天小爱看着面前累得上气不接下气的南宫耀，内心有些纳闷――这家伙搞什么鬼呢？

    良久，南宫耀在稳住了自己的呼吸过后，面色通红地开口:“你……下午一定要和我们一起去野餐！”

    天小爱又气愤又好笑――这家伙对她的好感值都是满分了，怎么改不了这颐指气使逼迫人的习惯？

    “我为什么要参加？”天小爱有心逗他，一脸不解地问道。

    南宫耀急了:“北堂他们都要去呢，你怎么可以不去？！”

    天小爱傲娇了:“谁说我就要跟着你们了？我偏不去！”

    南宫耀气的直跳脚，过一会儿却没脾气了:“我以后不叫你笨女人了，你就去呗，说不定很好玩呢！好不好？”

    天小爱突然觉得――这画风转变的、太像《小红帽》里的狼外婆了！