
    她有些狐疑地仔细盯了半天南宫耀红晕未散的脸颊，总感觉他有什么事情没说。可惜这厮伪装得太镇定了，愣是没露出马脚让有着福尔摩斯敏锐嗅觉的天小爱抓住破绽。

    她只得点点头，答应道:“那好吧”。正好攻略轩辕傲的时间不多了。趁着这个机会解决了吧！

    南宫耀心中一喜，却还是面色平常地拉着天小爱的手，一起走向了教室。只是突然想到了什么似的，忽然开口:

    “对了，傲有女朋友了，是个平民。”

    天哪！轩辕傲竟然这么快就坦白了？！真是够MAN！不过，越是这样，事情变得就越有趣了呢……

    阳光灿烂的下午――

    天很蓝，远处的山青水秀和眼前既忙碌又欢快的同学们让一旁愣神的天小爱有一种不真实感――自己究竟是什么呢？是人吗？可是为什么会有那么恐怖的异能？是神吗？可是又为什么连自己的命运都不能主宰？

    让自己做这些任务的人到底存着什么心思？他有什么目的吗？

    【警报！警报！离“消除轩辕傲对女主好感度任务”只剩两小时！】

    可恶！怎么回事！明明她算着还有十二个小时呢！

    【由于宿主质疑本系统真实性，因此派出惩罚措施】

    这坑爹的系统！天小爱哭丧着脸:她真的不想重新加载游戏啊！！

    东方澈刚摆好餐布就看见了天小爱那张扭曲着的苦瓜脸，眼里闪过一抹笑意:这就受不了了？

    然后瞥了一眼正在跟人小声讨论着的南宫耀，有些坏心地大声喊到:“小爱姐姐，你这么可爱，以后嫁给我算了吧！”说完还眨着一双水汪汪的蓝眼睛，睫毛忽闪忽闪地向她卖着萌。

    正为自己的告白做着充分准备的的南宫耀听见这句话后气得脸色发青，狠狠地瞪了东方澈一眼，不服气地道:“小爱这么柔弱的女孩子能跟着你这种不能给他带来一点儿安全感的男生吗？别理他，小爱。你的新郎只能是我！”南宫耀一脸深情地看着她，眼里的期待和爱意很是浓郁。

    天小爱面色一红，刚准备说些什么，一个声音又插了进来:“嫁给我吧，我可以给你最好的”。

    是北堂夜！众人一片哗然――这女生可真抢手！三大王子竟然都喜欢她？！

    不远处正在烤鱼的轩辕傲不动声色地看着这一幕，不知为什么心中隐隐作痛。他有些怪异地抚着心口:“奇怪，小爱被告白，我怎么会有这种感觉？”

    “傲，我去叫同学们吃东西吧。都烤好了大家却去凑热闹，一会儿冷了就不好吃了！”温暖看到被众星捧月似的天小爱，心中感觉到了一丝危机――勾搭了三大王子还不算，就连傲也对你另眼相待！天小爱，这可是你逼我的！

    轩辕傲“嗯”了一声就放任她走过去，继续专心地翻转着手中的鱼串。

    而此时被众人的期待所淹没的天小爱却是实在受不住压力，想着还要完成的任务，急得一跺脚:“我要去抓鱼！你们谁也别拦住我！谁拦我跟谁绝交！”

    于是迈开长腿逃也似的离开了这个是非之地。

    抱着必死的心态跑到人工湖的天小爱意料之外地被叫住了。她转过头疑惑地看着温暖，却敏锐地发现了后者眼中的不屑与阴毒。心中一乐:本来对这任务不抱希望了，这家伙还自动上门来挑刺了？

    她状似疑惑地开口:“同学，有什么事吗？”

    温暖看着面前这张清纯精致的脸，心中嫉妒泛滥成灾:“你还装！这里都没人了你装着还有意思吗！真是不要脸，有这么好的家世为什么还要跟我这个平民抢他们！南宫耀原本不会喜欢你的！他喜欢的是我！北堂和东方也爱的都是我！你这个重生的骗子！你欺骗了他们所有人的感情！今天我就要给你一个警告！”

    这样说着，温暖一步步地把她往人工湖边上逼，天小爱的小脸上苍白一片，眼泪‘啪嗒啪嗒’地往下掉，颤抖着声音摇头否认:“我没有……没有欺骗他们的感情，我把他们都当成朋……”

    “噗通――”

    看着在水里不断挣扎、面色难看的天小爱，温暖心中一阵快意――等她什么时候沉下去了她再什么时候找人把她捞起来吧。

    这就是跟我作对的下场！

    她讽刺地冷笑一声转过身，却看见了一脸怒火的轩辕傲，心中一惊！！

    “你怎么能这样对她！”轩辕傲刚刚就藏在一棵树后目睹了温暖刁难天小爱的全过程。从刚开始的不可置信到后来的漠然和现在的心惊。他的内心经历了极大的波折――为了自己求而不得的三人就想置人于死地，这真是当初那个对一个陌生人都能够全力营救的天使女孩吗？

    没有去看温暖怨毒后悔的表情，他一个猛子扎进了湖里，向已经没有力气的天小爱游去――

    天小爱在水里正玩得不亦乐乎呢，后脑勺却‘一不小心’撞到了一块坚硬的东西。清澈的湖水慢慢被染红。

    轩辕傲心中一沉，连忙把她抱着游上岸。

    什么鬼？这苦肉计使得也太真实了吧！天小爱忍着剧痛咬着牙向系统骂到:混蛋！我要是临死前还没完成任务那就是你的过失！那个不明物体不会是是你弄的吧？

    【宿主息怒，有本系统这个神助攻在此，您一定会顺利通过任务的】

    “不要怪她……她……是，爱……你们的”，天小爱虚弱地说完这句话，就闭上了眼睛。

    天很蓝，轩辕傲却怔怔地盯着眼前她额上闪烁着的同样妖冶的蓝色，捂住了快要窒息的心口――

    曾经，那里也疼过。却远远没有现在，那么的，心如死灰……

    【滴――】

    【恭喜宿主成功完成攻略轩辕傲任务！】

    【滴――】

    【‘消除轩辕傲对女主好感度任务’完成，奖励积分五千。系统运行中，三秒后脱离本世界】

    系统你够狠！所谓完成进度难道就是这么死掉吗？！太坑爹了！都没有镇痛剂！！天小爱疼得骂娘，之后却是晕眩不已地什么都不知道了。

    温暖一脸惨白地看着失魂落魄的轩辕傲和一动不动的天小爱。声音颤抖着:“不是我做的……不是我做的……是你逼我的……你抢了我的耀……”。

    突然不知道怎么了，她的眼神又狠厉了起来。猖狂地大笑:“哈哈哈哈……死了才好呢！耀是我的了，夜也是我的……这一切的一切本该属于我！哈哈……”