
    “小姐，今天可是您三朝回门的日子。您要是再不起来就晚了！”小静看着都日上三竿还赖在床上的自家小姐，非常无奈地催促道。

    “饶了我吧……”，丑女儿要见爸妈了……

    天小爱无力地坐起身，伸了一个大大的懒腰。在小静地服侍下穿好衣服下了床。

    待到小静想要帮她梳妆时，她却只是挥了挥手，在桌子上随意拣了一支笔调了调色。一朵栩栩如生的红莲就以极其妖异的姿势绽放在她额上。把站在一旁盯着她、时刻准备着给她重新装扮的小静给看呆了――

    “小姐，你什么时候会画的这个？真好看！”

    天小爱冲着镜中的自己妖娆一笑，非常满意目前的状态――以后如果她额上的蓝莲花再出现时，别人只会认为是她自己画的。

    她决定了以后时不时在额头上画一朵。最好是不同颜色的，免得有人起疑。

    “小爱姐姐，快点起床啦～”景如澈欢快的声音从门外传来。

    “啪嗒――”

    门被推开了，屋外的阳光有些刺眼，天小爱不由得用手去遮挡眼睛。她有些郁闷地开口:“小澈澈，你怎么起得比我还早啊？”

    景如澈转了转黑亮的眼珠子，用非常理所当然地语气道:“管家伯伯曾经说，年轻人就要早起”。

    “……”

    天小爱听到这话有些伤心――她感觉她老了……

    她放下手，一张绝美的脸蛋就暴露在空气中――景如澈呆滞了一秒:眼前的女孩穿着一身火红的曳地长裙，衬得如羊脂玉一般细腻的肌肤吹弹可破。一双精致深邃的桃花眼里含着一抹温柔，眉不黛而青，唇不点而红。尖尖下巴微微扬起给她带来一种古灵精怪的气质。最奇的是她额间那一朵妖娆绽放的红莲，使整个人都有一种说不出的魅力。

    景如澈打量着她的同时，她也在打量着她第一个名义上的夫君――一身如雪般的白衣上绣着点点红梅，鬓若刀裁，眉如墨画。一双邪魅的丹凤眼微微上挑，高挺的鼻梁下是一张厚薄适中的粉唇。不笑的时候总能给人一种谪仙般的感觉。可惜……

    “小爱姐姐，听管家伯伯说我们今天要去你家玩！”景如澈嘴角上扬，一脸期待地望着她。

    算了……这个样子也挺好的。

    “嗯，小澈澈，一会儿姐姐回家后脾气可能会很坏。小澈澈一会儿不要害怕哟～”想起原主嚣张的个性要是突然变好了肯定会引起众人怀疑，所以……她这个天生的演员就勉为其难地参考一下南宫耀的狂暴属性吧！

    想到这里她不禁捂嘴偷笑――

    颤抖吧！凡人们！

    却见景如澈眨巴着大眼睛一脸不解地看着天小爱:“姐姐为什么要变坏呢？”

    “呃，外面有好多大坏人，如果姐姐不比他们装的坏，姐姐就要被欺负啊”，天小爱状似烦恼地撇了撇嘴，恨恨道。

    其实……大坏人就是系统君吧摔！

    “哦”，会被欺负？景如澈隐约明白了什么，眼里闪过一丝杀意，却还是装作懵懂地点点头，然后扬起圆润的下巴，笑的一脸灿烂:“姐姐不怕，小澈澈会给你赶走大坏人的！”

    天小爱看着他认真的神情很受感动，踮起脚尖想要摸摸他的头却发现以自己的身高只能够着他的眉毛，她不禁有些泄气:身高不够本就是硬伤啊！高跟鞋都没有就更可怜了……

    景如澈嘴角微勾，乖顺地低下头，眼里闪烁着温暖的笑意，天小爱见状心中一喜，颇为猥琐地揉了揉他头顶的髻，又掐了把他脸上紧致的皮肤。心满意足地拉着他的手就出发了。

    ……

    一下马车就看见丞相府门口站了一群人状似迎接地张望着，为首的是原身的父亲天无忧、继母刘倩之和小白花女主天小舞。

    天小爱在心中冷笑:好一张父慈女孝的全家福啊！

    自己的亲生母亲安氏是出生于一个书香世家的大家闺秀。两年前因病去世，这刘氏就顺着杆子爬上来了。而且，据剧情透露，就是因为原主知道自己的母亲是刘氏下药害死的，所以才会性情大变，从此处处和刘氏作对，刘氏又一面装着无辜的样子一面又教导她真正的圣母女儿不要跟原身计较，所以才有了后来天小舞痛心地指责原身的种种罪责而不考虑自己母亲的过错。原主的名声也就是这么变臭的……

    呵呵……这女配也太窝囊了些吧。

    “爱儿，你回来啦？怎么这么晚啊？又赖床了？”刘氏一张扑满粉的脸上满是笑意，眼里的讥讽却是不加掩饰，道:“这嫁人了可不比以往了，以前是在家里，想怎样就怎样。现在呢，可要早点起床好好服侍你的夫君啊”。说完，还特意瞥了一眼抱着天小爱手臂的景如澈，眼里的讥讽更甚了:“这就是传说中的天下第一美人摄政王了？果真是名不虚传啊”。

    而天无忧却是微微皱眉，“小爱，你跟我进来。我有话跟你说”，又转过身向一旁呆着的景如澈恭敬一礼，说道:“摄政王，臣有事与小女相商。请您去大厅用点膳食吧，我们去去就来”。

    景如澈状似乖顺地点点头，跟着侍从们一起去了大厅。

    天无忧把一头雾水的天小爱领到了一所偏殿，关上门，就一脸紧张地看着她:“怎么样，小爱。他有没有逼迫你做什么你不想做的事？有没有欺负你？他就是个傻子，你别跟他过不去。刘氏逼着你嫁给他，爹爹也是回京后才知道的。之前竟然一直被他们蒙在鼓里……爹爹对不起你”说到这里，天丞相的眼圈突然就红了，“你娘亲死的早，娶这个女人也是爹爹当时为局势所迫。刘氏心思歹毒爹爹是一直明白的，没想到她竟然还把手伸到了你身上……是爹爹对不起你啊……”

    “……”

    这画风变得好快，天小爱表示:系统你给我开外挂了吗？！怎么这个爹爹看起来很好信任的样子？！明明所有人都喜欢女主天小舞好吗？！

    【宿主，你真是太天真了！】系统冷冰冰的语气里满是同情。

    “……”

    “小爱，爹爹现在虽然没有什么办法救你于水火之中。但是爹爹有一个办法可以帮你脱离那个傻子”，天无忧眼中隐隐冒着兴奋，看得天小爱直皱眉，她在心里对自己这个亲爹爹摇了摇头，果然就听到他说道:“小爱，我前些日子打听到了一个很重要的消息”。

    “摄政王手里有一枚可以掌控二十万精兵的虎符！只要有了虎符，爹爹再使一把力……不瞒你说，爹爹已经掌控了大局，如今的朝廷爹爹可是一人之下万人之上。景如轩一点都没有身为皇帝的觉悟。特别是这一年根本就不怎么料理朝事，跟谁说话也都是冷冰冰的，原来的景如轩虽说性子冷淡但也没现在这么的像一潭死水冰冷彻骨。朝廷的大臣都苦不堪言。所以，现在，女儿，你就是那个救民于水火之中的英雄。只要你愿意……你应该不想总和那个傻子一直在一起吧，你……”

    “没有”，天小爱打断了天丞相的话，一字一顿认真地道:“我喜欢澈，就算他是个傻子，我还是喜欢，我希望能和他白头到老”。

    “哎哟我的小祖宗！当初你不是不喜欢他吗？爹爹后来可听说你是哭着喊着不要嫁给他啊！”

    窗外有人的身形一顿，捏紧了拳头。

    “爹爹，你听谁说的啊？当初我可是知道都没知道就被母亲迷晕了送进了洞房啊”，天小爱状似苦恼地说道。

    “当时我一睁眼就看见红色的帐顶，可把我吓得不轻呢。而且就因为这个，很多事情我都有点忘了，脑袋里迷迷糊糊的”

    “不过，您不用担心了，我和澈在一起挺好的。总比在这个所谓的家里来得痛快，不用天天勾心斗角尔虞我诈，不用闹得大家都不痛快，不用把自己的名声弄得越来越臭，也不用时时刻刻做妹妹的配角……我也是个女孩子，我也需要有个人疼着我宠着我。你们都喜欢妹妹没关系，妹妹的脾气比我好得多我知道。但我脾气就这么坏这么多年我已经习惯了不可能再改了。只要有一个人不讨厌我，我就已经很知足了。澈能不讨厌我，我很开心，我很和他这个真正单纯可爱的孩子过着没有忧愁没有争斗的日子。我的愿望就这么简单，爹爹。如果您真心想让我幸福，请不要再和我谈您的宏大理想了。虽然当今皇帝我并不怎么了解，但他绝对不可能有你想象的那么简单”。

    “小爱……你”，天无忧很是震惊地看着面前这个神色如常，气场强大的女子。不禁疑惑――这真是那个他娇纵跋扈，空有美貌的白痴女儿吗？她什么时候有了这么剔透的心思？以她从前那个性子，不是应该借此机会好好抱着他这个慈父诉苦吗？！

    天小爱看着自己面前这个脸上有些挂不住的所谓‘爹爹’，心中冷笑――把自己的亲生女儿当作棋子？她可不是原身，她才没有那么傻呢。为他们做好一切去背负骂名最后的唯一利用价值就是衬托他们的高尚人格？她可是身怀系统与异能的新新人类――要坑也是被系统坑，这种古代的人渣又算哪根葱？！

    “小爱，爹爹知道你恨爹爹，恨这个家。但你也不要这样跟自己过不去啊，这可是你的终身大事，开不得玩笑啊！可不能脑袋一热就这么跟定了他一辈子啊，他毕竟是个傻子，给不了你幸福啊”，天无忧很是语重心长、恨铁不成钢地说道。

    “爹爹，不管您说什么，嫁出去的女儿就是泼出去的水，我是不会配合您的，您可以把妹妹嫁给皇上当皇后啊，这样您还是皇上他岳父呢。这身份更了不得了”，天小爱一脸讽刺地冲他笑道，额上的红莲越显妖异。

    “你！”天无忧看见她脸上的讽刺，感觉到他的隐秘心思似乎全都被自己这个最无脑的女儿给洞察了，不禁恼羞成怒。索性装都不想装了，狠狠地用食指指着她，“你这个逆女！我一片好心却被你……”

    “爹爹，我饿了，逆女先行一步了”天小爱退后一步行了一个恭恭敬敬的礼，就推开门头也不回地走了。

    而留在偏殿里的天无忧却气得浑身发抖，眼睛里闪过一抹浓重的杀意――这个逆女，不要也罢！