
    所以说，这本书的女主是个不折不扣的圣母咯？

    天小爱捂脸长叹息一声恨不得泪流满面——

    自从完成了上一个攻略任务后，系统就认定她是个可造之材给她派发了一个超级无敌难过的S级任务。

    接到这个任务时她真的恨不得一头撞死——更过分的是，此次任务既没有简介又没有剧情提醒。她很是心酸地听到系统嗨皮地告诉她如果完成了此任务将会有更多S级以上的任务等着她……

    这不就是变相地逼着她不得不完成任务然后又不得不接受更高难度的任务吗？！这坑爹的系统！不是说好了要做彼此的守护天使吗？！不是说好了她这个女配要永远比女主娇苏可人吗！

    天小舞这么圣母她怎么好意思下得了手！还要以一个嚣张跋扈的大小姐性格去攻略一个冷漠无情的冰山帝？！

    这都不算什么……她只想问的是为什么她已经嫁人了啊？嫁的还不是皇帝而是一个痴傻、名不副实的摄政王！

    系统原名一定是“坑爹系统”吧……

    【恭喜宿主答对隐藏问题，智力点＋1】

    ……

    【追爱系统】

    宿主信息——

    姓名:天小爱

    性别:女

    年龄:18

    系统积分:25000

    容貌:60（满分200）

    智力:1（满分200）

    体力:0（满分200）

    武力:0（满分200）

    技能:无

    拥有物品:无

    【攻略进度】

    景如轩:10％

    明明没有听到奖励容貌的属性点啊！那多出来的四十点是打哪儿来的啊？还有，男主怎么一开始就对我有好感啊？

    天小爱很是不解。

    【由于宿主曾经要求把容貌属性点加到及格后再考虑其他属性，所以容貌属性点增加时没有告知宿主。】

    哦……

    【还有，男主并没有对宿主抱有任何好感。只是因为本任务难度系数太大而且系统并不会给你任何帮助，本系统才勉强给你加了十分之一的好感值】

    ……就不能多加一点吗？

    【可以，花费300000系统积分可以兑换男主好感值的百分之一】

    ……

    每次都拿系统积分这个问题让我知难而退!突然感觉自己好穷怎么破〒▽〒

    平复了心情后，天小爱一睁开眼就看见了大红色的幔帐顶上挂着一个笑脸娃娃，她的嘴角隐约有些抽搐——这原身不会有什么恶趣味吧!

    “小爱姐姐，你醒了？”

    软糯的声音响起，天小爱一个激灵坐起身来转过头，看见一张放大版的妖孽俊脸，心中一抖——她刚才还以为是小澈澈也穿过来了呢！

    不过看清了他与东方澈截然不同的长相后她又长叹了一口气，心中有些酸涩——虽然和那些人相处了只有两个月而已，但说一点都不舍得才是假的呢。

    “小澈澈……”，天小爱禁不住有些怀恋地轻声开口，全然忘记了身旁还躺着一个大活人。

    景如澈的眼里闪过一抹讶异，很快又带着一脸兴奋地向她开口:“小爱姐姐，喜不喜欢那个笑脸娃娃？是小澈澈挂上去的哟……”

    是他弄的？原来他就是那个痴傻的摄政王呀！

    想到这里，天小爱心中一松，瞬间放下了所有防备，一面轻轻捏了捏他的脸颊，一面笑道:“姐姐喜欢这个笑脸娃娃。不过姐姐更喜欢的是小澈澈呢”。

    她也会做小娃娃呢，如果这个小家伙喜欢的话她就做些新奇点儿的给他玩玩吧。

    攻略任务什么的她暂时不想管，现在都嫁人了总不可能因为对方是个傻子就红杏出墙吧！还是跟他的侄子在一起？

    太不像话了，这系统果真是没有一点人伦道德……

    【质疑系统任务，扣除积分3000。请宿主慎言】

    天哪……快！快找根面条给她吊死！这万恶的剥削阶级！

    看着天小爱悲愤欲死的表情，景如澈的眼里闪过一抹异色——

    “小爱姐姐，你在想什么啊？”

    “我在想我们今天能出去玩吗？小澈澈，你要不要跟姐姐一起去逛街？”天小爱充满诱惑力的嗓音响起，却看见景如澈一脸害怕地看着自己。

    她禁不住有些奇怪:“小澈澈，你怎么了？难道不喜欢出去玩吗？”

    景如澈眨巴着一双邪魅的丹凤眼抬起头看了看她，一会儿又低下头绞着自己的衣角，闷闷地开口:“管家伯伯说了，不能出去玩。有坏人”。

    呃……有这么夸张吗？天小爱皱了皱眉，心中有些郁闷——她做任务时根本就没什么时间休息。现在好不容易穿到了古代，真的好想好好玩玩啊！

    但看着景如澈那张单纯害怕的脸，只好妥协:

    “那算了，我们不出府了”。

    “那我们一起去扑蝶吧～”，景如澈一脸兴奋地提议道，邪魅的眼睛里波光潋滟，看得天小爱有些愣神——这孩子的容貌和性格真的一点都不搭呢……

    “好吧……我们走吧”，天小爱无视了心头怪异的感觉欣然接受。

    王府后花园里——

    天小爱很是娴熟地坐在一块平坦的巨石上，一面拿着一团棉花往已经成型的娃娃肚子里塞，一面又时不时看看正在花丛中随着蝴蝶奔跑的修长身影，眼里闪过一抹笑意。

    花了10000积分了解了这本小说的大致内容，推算离重要剧情发生还有一个多月的时间，所以她才会那么悠闲地带孩子……哦不，带王爷。

    她真心心疼这个不谙世事天真懵懂的景如澈。他纯洁得就像一张白纸，却又是异常懂事。

    这让她不禁想着——这个任务就算失败重做多少遍她估计也是甘之如饴。

    所以她很是享受现在的宁静。不过也只是这一段时间吧，宫斗小说什么的真是伤不起。她前世最讨厌看宫斗小说了却没想到自己如今也要陷进宫斗的沼泽，不能脱身……

    “哈，做好啦！”天小爱看着自己手里的Q版景如澈，笑得眉眼弯弯。

    一旁时时注意着天小爱的景如澈见状心中一喜，迈开长腿跌跌撞撞地冲她跑过来。

    “哇！小爱姐姐，这是小澈澈吗？”景如澈看着眼前这个与自己容貌神似的大头娃娃，心里既是惊喜又是纳闷:“为什么小澈澈的头这那么大，身子却这么小啊？”

    边问道还边用手比划着，一张俊脸皱在一团。

    天小爱看着景如澈如此苦恼的样子，禁不住“噗嗤”一笑:“难道小澈澈不觉得这样更萌一些吗？你不喜欢就给我啦”。

    “萌？”景如澈疑惑地看了一眼坏笑着的天小爱，深邃的丹凤眼里满是迷茫。却又想到什么似的把娃娃紧紧地捂在自己怀里，死死不松手，防备地眨着大眼睛哭丧着脸:“小爱姐姐不要抢小澈澈的娃娃”。

    天小爱哭笑不得，眼前景如澈的影子渐渐地和记忆中调皮捣蛋的小弟形象相融合。她脸上的柔色更深了一些，不禁笑道:“姐姐不跟你抢，姐姐会自己做的”。

    却见景如澈的脸色变得更臭了:“你只能给我做娃娃，不准给别家的小孩子做”。

    天小爱溺爱地点点头，重重地“嗯”了一声。

    景如澈的心微微悸动了一下，却在下一秒平静无波……