
    天小爱很快就告别了她的“枫哥哥”，因为她隐约记起一会儿有一个非常重要的剧情发生在这附近的一条小路上。

    她马上让小静叫来一辆马车想要快点经过那条路上，看看到底发生了什么事，顺便——表现一下。

    又在马车坐下了，天小爱很是无聊，就命令系统——

    调出本攻的任务进度！

    【追爱系统】

    【个人信息】

    宿主:天小爱

    性别:女

    年龄:十八

    系统积分:12000

    容貌:60（满分200）

    智力:1（满分200）

    体力:0（满分200）

    武力:0（满分200）

    技能:自身异能

    拥有物品:无

    额外奖励:暂无

    【攻略进度】

    景如轩:10％

    系统积分越来越少了……天小爱有些嫌弃地想着。

    不过……拥有物品那一栏，到底是什么啊？

    天小爱的目光停留在了拥有物品那一空栏上，不禁向系统发问。

    【那是可以用所得积分兑换系统商城道具的一栏】

    什么道具啊？天小爱两眼冒金光，非常期待。

    【各种各样的，想要什么就有什么。不过以你目前的积分来看……只能兑换一些最低级的道具】

    那现在能兑换什么道具啊？给我看看呗！天小爱兴奋了起来。

    系统商城——

    千里眼:能看见方圆千里的事物，10000积分可兑换使用一个任务时期。

    顺风耳:能分辨百里内各种微弱细小的声音，10000积分可兑换使用一个任务时期。

    女主外挂:当前任务中女主所拥有的任意技能，10000积分可兑换使用一个任务时期。

    玛丽苏光环:相当强大的道具，可升级，升到三级后男女通杀，对攻略对象使用一次可以添加30％的好感度。20000积分即可兑换永久使用。

    九天玄舞:一套特别绚丽的舞蹈。5000积分即可兑换永久使用。

    一步惊天:一套特别厉害的功法，可在半步之内击杀数人，可在一步之内击杀百人。10000积分即可兑换永久使用。

    ……

    天小爱咬着手指头眼神呆滞地看着系统悬浮着的半透明方框。

    “这么多这么好的道具，系统君你为什么不早点告诉我？”天小爱回过神来，恶狠狠地质问系统。

    系统翻了个白眼，摆着一张无辜脸——

    【你又没问，再说了你就那么点儿积分也不够买什么啊！你开挂对女主很不公平好吗？】

    “……”

    “如果这些道具不需要积分购买的话我可能真的觉得对不起女主”，天小爱幽幽地开口，平静了内心波涛汹涌的感情。

    怎么感觉他家宿主黑化了？肯定是错觉……

    “你们这些讨厌鬼，这样欺负一个小孩子算什么英雄好汉？”一个娇柔的声音响起，天小爱知道——好戏开场了。

    “哟呵，小女娃，胆子不小啊，敢跟我胡汉三这样说话。我们就是欺负小孩子又怎么了？”一个粗鲁蛮横的声音响起，天小爱抱着手臂斜躺在马车里，唇角微微勾起。这个人，挺有趣的……

    “只是个小孩子啊，你们为什么要把他弄得浑身是伤？”，天小舞的声音有些颤抖。

    “他就是个灾星，他根本就不是人！滚一边去，否则我连你一起杀！”，男子的声音变得突然尖锐起来。

    “你怎么可以这样……这事儿……”

    天小爱扶了扶额，女主这么感性也是没say了……

    “花费10000积分兑换一步惊天！”

    天小爱的话音刚落，一掀车帘罩上面纱就直接飞跃到那被一群黑衣莽汉包围着的女主身旁。

    脚尖刚点地，天小爱扫视了周围一群呆若木鸡的黑衣人，嘴角有些抽搐——这女主真是没事儿找事儿，也不掂量着自己几斤几两，胆儿就这么肥？真不怕死无葬身之地啊！

    “你们要死还是要活？”天小爱淡淡地开口，一群黑衣人都愣住了。

    “女娃子，你以为就你这小身板儿伤得着咱们的一根汗毛吗？”胡汉三嗤笑一声，似是十分不屑，“你还是直接走吧，咱们不滥杀无辜”。

    “哦？那这小孩子就不是无辜了？”天小爱似笑非笑的反问。

    胡汉三很是恼怒，“咱给你这逃命的机会你不要，非得逼我大开杀戒吗！”

    “呵……”，这些人真有趣，根本就不像杀手。杀手可没这么啰嗦呢。

    “快，把这两个女娃子绑起来。免得坏了咱们的好事”，胡汉三似乎很是不耐烦地一挥手，其他黑衣人都蜂蛹而至，天小爱瞥了一眼天小舞，却见后者先是缩了缩身子有些害怕的感觉，后又挺直了腰板故作镇定。而地上那位小少年则是一动不动，浑身到处都是刀伤，还没死？倒也稀奇！

    天小爱见他们都板着脸杀气腾腾地一步步紧逼，有些好笑，素手一挥，强大的内力涌动，一群人都被拍飞——

    “啊——”众人都东倒西歪地倒在地上，响起阵阵痛呼呻吟。

    天小爱漫不经心地抚了抚耳边垂下的发丝，对着已经吓呆的胡汉三说:“你们本来是一群好人，为什么非要接受这种杀小孩子的任务？不觉得很是残忍吗？他究竟做了什么十恶不赦的事情了？”

    胡汉三知道这次遇见高人了，立马摇头:“他倒也没做什么坏事，只是大家都说他是妖怪，本来都准备烧死他，结果没烧成就让我们合伙把他杀了”。

    “为什么这么说他？发生了什么事儿吗？”，天小爱有些好奇。

    “因为……他的眼睛……异于常人”，胡汉三磕磕绊绊地说着，很似乎很是忌惮。

    “……”

    这群愚蠢的人类！

    “好了，你们走吧”，天小爱一开口，众人都愣了。连一旁一直看着她的天小舞都有些吃惊。

    “您……您要放我们走？”胡汉三很不确定地开口问道，眼里满满的不可置信。

    天小爱有些头疼，“要不然呢，留你们回我家吃饭？”

    “哈……”地上传来一声轻笑，天小爱偱着声音看去，正是那异眸少年，她有些无语——果真如此，不过是和别人的眼睛颜色不同罢了，古人胆子太小没办法。

    天小爱淡淡的眸光扫过，微微一笑。苏珏只觉得那一双弯成月牙状的眼睛真的是他见过的最美的眼睛。

    “绿眸，森林的颜色……不错”，天小爱点了点头，无视了苏珏惊异的目光，就抬首呵斥那些还在围观的黑衣人们:“怎么？还想体验一下被拍飞的感觉？还留在这里做什么？”说着还挥了挥手，那嚣张的样子竟和南宫耀同出一辙。

    天小爱很无语地瞪着他们，众人都尴尬一笑准备走了，只是走到半路胡汉三突然反过头来认真地冲她问道:“你为什么要放过我们？”他总觉得似乎这年轻的女娃子早已看透了他们目前的处境。

    天小爱笑了笑，拉起面纱，红唇动了动没有发声。胡汉三却似是看懂了，眼睛睁大，眼眶泛红，冲她感激一笑。大手一挥，身后的人全部都快速跟上了。

    “你跟他说了什么？”苏珏疑惑地问道。

    因为，我懂……

    因为她知道他们为什么要杀人，也知道他们为什么一步步紧逼着他们却迟迟不下手。

    他们啊……都是好人呢。

    可是天小爱却并没有把这些说出来，她只是很认真地开口:“虽然你的眼睛很漂亮，但是为了不引起太多的麻烦，你还是先跟着我一段时间吧，等我找到了改变你眼睛颜色的药水你再离开”。

    苏珏既是惊讶又是惊喜:“真的可以吗？我的眼睛一直都是这种颜色……他们都认为我是妖怪”。

    天小爱肯定地点点头，就对一旁呆着的天小舞说:“妹妹，别来无恙”。

    天小舞闻言一惊，抬头仔细地看了看天小爱，不可置信地惊叫道:“你是……姐姐？”

    天小爱揭开自己的面纱，露出一副倾城面容，温婉一笑:“你说呢？”

    天小舞心中百感交集——没想到真正救下他们的竟然是那个平日处处与她作对，嚣张跋扈的姐姐？此时她是真相信了天小爱那天对她说的话。只不过她很疑问的是为什么这么多年来天小爱和母亲总是不和。

    “姑娘好胆识”，一个戴着金边面具的陌生男子迈着沉稳的步伐一步步走过来，天小爱眼神一凝，转过身——

    景如轩呆呆地看着面前这位红衣女子，她额上的那朵红莲是那么的夺目，刺得他的眼睛生疼——

    “为什么……你是谁？”

    “小爱姐姐！小爱姐姐！”景如澈摇摇摆摆地跑到天小爱的面前，累得气喘吁吁，瓷白的脸上泛起了红晕。

    “这是我侄子！他可厉害了！”景如澈欢快地拉起天小爱的手，向她介绍景如轩，“今天就是轩轩跟我一起玩的呢！”

    而景如轩则是像被雷劈到的样子眼睛睁得大大的看着她，眼神很是复杂……

    天小爱突然觉得，他好像一个人，但又不像，因为她感觉那个人应该不会和陌生人讲话。

    “你刚刚……叫她什么？”景如轩僵硬地别过头看向景如澈。

    景如澈撇了撇嘴，哭丧着脸:“你们是不是都觉得我不应该这样叫小爱姐姐？”

    “小澈澈，没事的。你侄子肯定不是这个意思啊！”天小爱捏了捏他紧致细腻的脸蛋，一脸宠溺地笑道:“你想怎么叫就怎么叫啊！”

    小澈澈……

    景如轩捂着心口，眼睛里泛着痛苦的神色——

    “小爱，为什么……为什么你依旧喜欢澈……”

    而且，还更加喜欢了……