
    “可是，小澈澈唯一能感到幸福的事就是和小爱姐姐在一起啊……”

    许久，景如澈看着已经在马车上睡着的天小爱，低低地呢喃。

    一双深邃的丹凤眼里是满满的认真之色，“所以，不要离开我”。

    景如澈俯下身，轻轻地在她额上印下一吻。红莲的颜色浅了，他抚了抚唇，眼里的笑意却更深了……

    天小爱斜卧在红色的幔帐里，左手撑着快要点在床上的脑袋，不住地打着哈欠――

    本攻的任务进度啊！来了这么长时间她连皇帝的一根头发丝儿都没见着！如何攻略？！

    小澈澈那孩子最近也不知道在干什么老是见不着人影！

    明天就是一年一度的百花大会，说明白点就是才艺大比拼。看谁家姑娘能被谁家公子相中啥的……

    看吧，古人就是这么无聊……啥都能搞成相亲大会……

    “小姐，您怎么还不睡？明天可要参加百花大会啊！”小静奇怪地看着自家小姐，很是好心地提醒道。

    “嗯，我睡……不对，我也要参加百花大会？为毛啊？姐又不是未出阁的闺女？”天小爱错愕地用食指指着自己，惊声问道。

    “小姐，您想什么呢？您可是要以评判的身份和王爷一起去参加呢”，小静无语地看着一脸震惊的天小爱回答道。

    “……”

    好吧，她想多了。

    闷闷地抱着自己做给自己的小天使娃娃，天小爱心中有些烦躁――到底怎样才能既不会伤害小澈澈，又能成功攻略景如轩呢？

    【宿主，成功攻略景如轩并不是非要您和他在一起啊！只要好感值达到满分就OK呀！】系统君很是不明白天小爱有什么可纠结的，突然出声说道。

    “……”

    好吧，她忘了。

    可是，那又怎么让一个冰山帝喜欢上一个刁蛮女呢？她又要以什么身份接触他呢？

    想到这里，天小爱很是烦躁地抓了抓头发――真是个纠结的问题啊！真不愧为S级任务……

    算了，明天再想……

    事实上，第二天――

    “什么？小澈澈又出去玩了？”，天小爱心中充满了怨念:“他每次出去玩都不带着我……”

    “哎，小姐，王爷肯定是有很重要的事才没带上你的”，小静看着一脸愤愤的天小爱，心中叹了一口气，无奈道。

    天小爱嘟着嘴，非常生气:“他能有什么事？原来想跟他一起出去玩，他还说自己怕。现在胆儿肥了，都敢一个人出门了！”天小爱咬牙切齿地说道。

    “小静，咱们也出去玩儿吧？”天小爱脑海里灵光一闪，“你说，下午还有百花大会。我们可是得好好屯点货带着晚上才不会无聊啊！”这样说着，天小爱的眼睛越发亮了起来，可怜巴巴地看着小静。

    小静捂脸――她怎么会有这样一个主子？

    “可是小姐，您想要什么完全可以让下人们去买啊。而且，百花大会才不无聊呢，到时候那么多千金小姐前去参加表演节目、比拼才艺，可热闹呢！”小静很认真的说道。

    “小静啊！你说本小姐我自从嫁给了小澈澈已经有多久没逛街了？我的心好疼！我有好多好多想要逛的地方啊”，天小爱眨巴着一双水汪汪的桃花眼，直直地盯着小静。

    小静被她盯得有些脸红，“真是的，小姐。您想做什么又不需要经过奴婢的同意”。

    “啊！那就走吧！”天小爱看说动了小静，心中一喜，从梳妆台抽屉里拿出一个小小的钱袋就拉着小静的手走出了王府。

    天小爱心情愉悦地看着人群熙攘的街道，看到什么东西都想去摸摸看看――

    “哇！这朵珠花真漂亮！老板我买啦！”

    “嗯，这块方巾也好看，买下来！”

    “这个小戒指我好喜欢，拿着！”

    “这那个镯子好配你啊小静，快买下来！”

    “还有那个拨浪鼓买两个我和小澈澈回去玩！”

    ……

    “小姐……”，小静哭丧着脸看着自己手上端着的一堆乱七八糟的东西，拖长腔调喊着天小爱。

    而此刻的天小爱正拿着两根冰糖葫芦，看到小静被塞得满满的手，心里好是愧。但她又看了看自己手中的冰糖葫芦，心中好为难――怎么办，那么多东西要是都拿着就吃不上糖葫芦了！

    “咳……”不远处传来一声轻笑。

    天小爱抬眼看过去，一个丰神俊朗的男子正站在她面前，温柔含笑地看着她。她歪着头想了想――他是谁啊？

    【每一个恶毒女配的身后都有一个无条件包容她的真爱男配！他就是你的青梅竹马叶青枫！】

    “……”

    好吧，男配都聚齐了，男主是不是不用出场了？

    “小爱，你怎么在这里？”，叶青枫很自然地接过一旁小静手中的东西，问道。

    天小爱蹙了蹙眉:“今晚有百花大会，我出来备点儿东西免得看戏太无聊”。

    叶青枫勾了勾唇，问道:“现在过得可算开心？听他们说……你很喜欢景如澈？”

    “嗯，过得挺好，我很喜欢小澈澈”，天小爱有些怕叶青枫还喜欢着她，很认真地这样说着。想要声明自己的心意，让他知难而退。

    “小爱儿，不管你喜欢谁。都不要忘记枫哥哥，有什么不开心的事儿就告诉枫哥哥吧。枫哥哥会尽全力帮助你的”，叶青枫突然停下脚步，看着她的眼睛，郑重地说道，眼神是一片坚定。

    天小爱心中一暖，眼角却有些酸涩――原身有这么一个守护者，她怎么就不好好珍惜呢？就非得和女主抢男主吗？

    “枫哥哥，那你呢？你有什么不开心的事也要找小爱儿啊！”天小爱看着他温润的脸庞，不知怎么就哽咽了起来，心中发堵。

    【警报！原身天小爱还残存一丝魂魄，易于影响宿主心性！】

    “……”

    “小爱儿你怎么哭了？”，叶青枫看见天小爱眼角冒出的泪花，心中一痛。慌乱地抽出右手，用宽大的衣袖给她拭泪。

    “不哭不哭，有谁欺负你跟枫哥哥说啊，枫哥哥一定帮你报仇！”

    天小爱的眼泪越来越多，她自己也很是崩溃――她真的没事不想哭啊！只是根本就停不下来啊！

    “没事儿……”，天小爱的声音有些沙哑，她抽抽搭搭地哭着说:“我只是太感动，你对我太好了”。

    叶青枫听到这话眼神暗了暗，“无论让我做什么事我都愿意，只要你开心就好”。

    “枫哥哥……”，天小爱泪眼朦胧地看着他，脑袋里响起了一个温和的女声――

    【对不起，我只是想回来看看他而已。我很难过的是，就算我以前那样对他，就算我一心追随景如轩，他也一直在背后帮助我。他真的是……唯一一个真正对我好的人。我好感动，更多的也是，对他的愧疚。其实你啊，就算想要和景如澈在一起也没关系，就算不去攻略景如轩也没关系。只要你能替我对他好点，就不用去攻略男主了。真的，根本就不需要。景如轩就算喜欢上了你，也只是喜欢你，而不是我。这一点，我早已想通了。】

    你是原主？天小爱呆呆地在心中默问。

    【是啊】，她轻轻地叹息了一声。

    【我经历了那么多事情，追随了景如轩那么长时间。却是等到最后枫哥哥为我而死，才明白了自己的心意……我才终于知道我一直想要的就在我的身边，而却是因为没有好好珍惜，失去了对自己最好的人】

    那么……这个任务，她到底该怎么做？天小爱心绪紊乱，脑袋里一团浆糊，该怎样对他好呢？

    【随心吧，只要你不会和我一样造成他的死亡就好】

    好吧……天小爱舒了一口气，这算是她对小澈澈的真爱感动了天地吗？

    所以，连原主都要帮助她？

    【你想多了】，系统冷冰冰的声音突兀地响起，天小爱浑身一颤。

    【本任务自动升级为双S任务，比之前任务难度提高一个系数，主线任务为攻略男主景如轩，支线任务为保护叶青枫直至你完成主线任务】

    “……”

    她奇异地懂了什么叫“直至完成主线任务”是什么意思――不过是再去死一死吧？没关系，她只是在想这次她要以什么方式死去。会有多痛……

    系统这么坑她早已习惯。不过――

    为什么？为什么原主的意愿你都可以违背？系统不是因为女配们不服气想要当女主的意愿太大而诞生的吗？

    【宿主小说看多了，天下哪里会有那么简单的事情】

    “……”

    这句话里浓浓的鄙视已经把她击溃。

    【不过，如果这次的双S任务宿主真的顺利完成了，可以奖励宿主后两个任务难度系数为简单的A级任务。】

    好吧(∩_∩)，总算有点福利了。她突然感觉她好没追求啊……就这点福利就让她阴郁的心情变明朗了起来。

    “小爱儿？小爱儿？”叶青枫用手在盯着他衣襟出神的天小爱眼前挥了挥，看见她终于回神后松了一口气，“在想什么呢，这么入神。”

    “我在想，枫哥哥以后一定要很幸福很幸福啊”，天小爱看着眉目含笑的他，回想起原主的话。心里很是复杂――这个人一定很爱很爱原来的天小爱吧。

    可是她一开始竟然根本就没有看出来呢，真是会隐藏感情……

    幸福？有你在就是我最大的幸福。叶青枫在心中默默地想着，嘴上却说:“嗯，我会很幸福的”。