
    遇到你，是我此生最大的劫难。

    我曾经以为我这辈子都不会真正爱上一个人，因为他们都叫我冷血动物，就算是我自己也不得不承认，这个比喻很形象。

    第一次看见你我只是觉得惊艳。真的，仅此而已。所以我对于其他人眼底的炙热感到不屑――因为我觉得，女人而已，能翻起什么波浪？

    后来接触久了，我发现自己对你有一点点好感。毕竟，家庭富裕长相貌美又高智商的女人总是会那么的高傲……可是，没有。你就像个邻家小妹妹一样，温暖如春。

    对，我只是把你当作妹妹而已。仅此而已。

    那一天，我感觉自己死定了，第二次对这个世界感到彻骨的心寒――姐姐救我被枪杀，失去了如花的青春与生命。大概没想到这么快我也要跟随她的步伐去了吧。我很珍惜自己这条用姐姐换来的命，为了这个，我把自己的童年全部押在了使自己变得强大的路上。

    可是很遗憾，我依然逃不过背叛。这次的经历再次告诉我，人，是不可信的。

    所以，上天要派给我一个天使吗？

    我倒在血泊里意外地发觉自己浑身又充满了活力，睁开眼睛仿佛再次打开了尘封的心灵。我看见了……一个美丽的……

    天使。

    她绝对不是人，人才没有这么无私，无私到……让我这个冷血动物也觉得心疼。

    我看着她，却怎么都看不清她的脸，她额上的莲花太耀眼，仿佛特意给她覆上了一层神秘的面纱。

    我只能眼睁睁地看着她仓皇地逃走，徒劳抓住的是她染血的手帕，我心里很难受，一个素不相识的陌生人值得如此吗？

    我一定会找到你的！

    我在心里暗暗下着决心，却不知道相认之时正是她和我们的告别之日。

    在没有任何线索的情况下，我能记得的只是她的校服和声音。

    她是我们学校的人，这个认知让我很开心。我觉得，我们之间的距离更加近了。

    只不过，出院后的第一天，我就被耀他们拉进了她的家，我看着你病恹恹的样子，心里很怪异也很怀疑。你……是她吗？

    如果是的话，为什么会感到窃喜呢？

    如果不是的话，为什么又觉得好可惜呢……

    我对音乐不太感冒，虽然你唱歌很好听，但我却一直在想着那个救我的天使。我想着，如果我找到了她，一定要好好对她，要把最好的献给她，要一直一直陪在她的身边，心甘情愿为她做任何事……只要她开心，一切都不是问题。

    所以，当我知道那个平民就是我的天使时，我的心里虽然有些遗憾却也还是很开心地想要和她在一起。同时也松了一口气……不会和他们反目成仇呢。

    那个平民也很善良，很温柔。虽然……远没有你，那么的……令人心动。

    我看着不远处南宫三人把你围在中间逼问着你想要嫁给谁，心里一抽一抽的痛。

    奇怪……为什么会有这种感觉。明明我又不喜欢你……

    后来，在我忍不住想要安慰一下被逼无奈的你时，却看到了我一直都不敢承认的一幕――那个平民竟敢如此欺侮你？怎么可以？她不是天使吗？！为什么也会变得面目狰狞？！

    我不想理那个平民，跳进了湖里以为很快就可以把你救起却发现没用了……

    你的头部不知道撞到了什么一直在流血，但是令我最心痛的是你额上的闪烁着的蓝光……

    和那个晚上一样刺目，这次却令我感到深深的恐惧……

    早该知道的……早该知道的！

    一定不会有事的，一定不会有事的！你是天使。天使是不会死的对吧？我看着你了无生息的样子一遍又一遍的重复道。

    天使是不会死的，不会的，绝对不会。

    可是为什么我感受不到你的心跳？为什么你的眼睛紧紧地闭着？为什么你额上的蓝光渐渐消散？

    你能让我起死回生，为什么不能救赎自己？

    那一天，真是我一辈子……两辈子的噩梦。

    从那以后，耀堕落了，性格不断的变换，最爱模仿东方澈的语气和他的那些模仿你性格的女朋友们在一起。

    夜很多时候都坐在高高的楼台上唱着你留给他的歌，他已经成为了一个优秀的歌者，可是却再也没有唱过除你写的以外的歌。我听见他对着天空的呢喃:“我把最大股东的位置留给你了，快点回来吧。不然就被别人抢了”。

    真是奇怪……你是不是知道，有一天会离我们而去？所以早就把他需要的歌曲留下。那么多……多得好像能唱完一辈子。

    可除了他以外……我们都没有收到什么。

    真恨自己，为什么没有喜欢的东西，这样，在你走后，我还能收到你的离别礼物。

    一直黏着你的东方澈好像很淡定的样子，似乎他早就知道是这样一个结局。

    我隐约怀疑，他可能和你有关系。所以……我悄悄跟踪他来到了一片茂密的森林。

    我看见他停在一棵古怪的树下。手一挥，树前的空间陡然扭曲，他踏进一团巨大的漩涡中消失不见，我紧跟在他身后……

    一醒来，我才发现，原来我到了另一个世界，一个架空的世界。

    我是这里的王。

    可是，我并没有看见任何我想看见的人，连东方澈也似人间蒸发了。

    我继承了这个身体的记忆，他是一个冰冷的人，但也是一个好君王。

    扮演他，很容易。

    找到你，却很难――

    我要做的，只是等待。

    可是我没想到我会蠢到这种地步，亲自想要把你从我的世界里移除。

    我很多疑，却把多疑用错了地方，于是我依然和你错过，我依然重复了一次那样的结局。只不过，抱着你的人不是我。

    景如澈到底不是东方澈，他们很相似，但却是截然不同的两个人，在他暴露了自己不是傻子的事实后，我不顾众人的反对将王位传给了他。他没有篡位的心思我知道，只是我不懂为什么他能在失控了一段时间后很快又像是什么也没发生似的做着他应该做的事。

    你祸害了那么多人，上一世的南宫他们，这一世除了景如澈和我没受太大影响，你的竹马却是整日借酒消愁，整个人消瘦了好多。你救下的那个异眸少年每天守在你的坟前不知道在说些什么。而且很奇怪的是他的眼睛好像被什么所掩盖了似的变成了正常的颜色。是你做的吧？

    而我呢，我隐在一座青山里，每天种种菜，打打猎过着与世隔绝的日子。我不再想去找到你了。只是偷偷把你做给景如澈的小天使娃娃使劲儿的掐着。看着它的脸颊一会儿瘪瘪的一会儿又鼓鼓的，我的心里一会儿很空一会儿又很满。酸酸胀胀不知道是什么感觉。

    你果真是把所有的一切都掌控在手中。就像一个妖女呢……哪里会是天使？

    我想起了那本前世看了好多遍的天使剧本，里面说每个天使额上的标记都不同，无泪天使小爱的标记就是一朵灿烂的蓝莲。

    小爱……

    小爱……

    真的不得不令人相信呢。

    那个故事里有一个叫千澈的魔鬼轮回千年求得炽天使赠与你的十世穿越，只为和你相遇。

    看吧，即使是这个故事，你也和叫澈的男人有牵连。

    所以，我才不能喜欢你，原来不会，现在不会，将来也不会。

    你把我变得这么丑，

    一夜到白头。