
    “小静，王爷呢？”天小爱走到大厅却发现没有景如澈的踪影。她看着一旁紧挨在墙壁站着的小静，疑惑地问道。

    “小姐，王爷在您走不久就说要去扑蝶了。谁都拦不住……”，小静的眸光闪了闪有些迟疑地说道。

    听到这话的天小爱有些无力地扶了扶额，正准备出去找他，一个温柔的声音就插了进来――

    “姐姐，您这些日子过得可还好？”天小舞清纯的脸上挂着楚楚动人的微笑，问道。

    小澈澈好歹是个王爷，应该没人会在这里欺负他……天小爱在心中这样想着，才抬起头一脸无谓地说道:“如你所见，我过得很好”。

    天小舞一怔，脸上带着一丝苦涩:“姐姐，您是在怪妹妹没有拦着母亲将您许配给了这样的人吗？妹妹也是不知道的啊……”

    天小爱懒得跟她周旋:“我知道你清纯善良绝无半点歹毒之意，但姐姐如今过得确实不错。就不劳妹妹为姐姐的终身大事而挂心了。母亲不经过姐姐允许把姐姐迷晕了送进洞房。姐姐虽然很恼怒但是没事，姐姐就喜欢摄政王，他就算再白痴再傻再天真也比这个家里某些人来得实在直白！所以……妹妹，您还是不要再挂心姐姐的私事了，天天这样为别人劳心，妹妹不会是闲得慌吧？据姐姐所知今年六月份妹妹也就及笄了。还是多考虑考虑自己的终身大事吧。不要像姐姐一样被谁神不知鬼不觉地拉进陌生人的洞房，到时候……妹妹也未必有姐姐这么好的运气啊”。

    “姐姐……母亲也是为了您好啊，不要责怪母亲好吗？况且姐姐现在不是喜欢摄政王吗？”天小舞眼圈一红，抽抽搭搭地哭道。

    “逆女！你又在欺负妹妹！”天无忧满脸怒气地向她们走来，看见天小舞梨花带雨的面容就心生怜惜与愧疚――这小女儿一直都这么懂事乖顺，却总被人欺负。这个逆女平时就嚣张跋扈，现在都嫁人了还这么刁蛮刻薄！

    他禁不住一个巴掌就要扇在她的脸上，却被天小爱狠狠地制住了。只见她脸色阴沉，眼睛里透出嗜血的寒意，转过头看着正呆呆注视着她们的天小舞，一字一顿地冷笑道:“你们要庆幸我是真心喜欢景如澈的！不然，想要操纵我的人生？哼！我会让你们懂得什么是求生不得，求死不能！”

    一直挣脱不了天小爱钳制的天无忧眸光一闪，突然瞟到她额上的一抹蓝光，心中大惊，瞳孔骤缩，大叫道:

    “妖怪！你不是人！”

    “……”

    神经错乱了吧？

    天小爱无语地看着眼前一脸见鬼表情的天无忧，非常不满自己营造出来的紧张气氛一下子被打破了。

    “你额头上的是什么鬼东西？”天无忧战战兢兢地开口，眼神里透露着极大的畏惧。

    “这是我画上去的啊”，原来是看到了这个？天小爱用食指轻轻摸了摸额上的那朵红莲，把手指现给他看，讥讽地笑道:“诺，只是一些脂粉罢了。原来爹爹也有疑神疑鬼的时候啊？”

    天无忧看见她手指上的红色，神情一阵恍惚，却又像想起了什么似的，猛地摇头――

    “不对！我刚才明明看见你额头上冒着蓝光！不是红色的！是蓝色的！你一定是妖怪！”

    “看来爹爹当真老了，竟也会指鹿为马了？”天小爱心中一跳，她真的是妖怪吗？拥有那么奇怪的异能，那么非人类的智商……

    这样想着，面上却不显现出什么神色，只是突然捂住嘴“咯咯”地娇笑出声:“如果我是妖怪，那爹爹您又是什么？您难道也是……”

    “放肆！孽种！我可没你这个女儿！”天无忧阴郁地盯着她，仿佛要用眼神把她刺穿。

    这句话要是原身听到了不知道要有多难过呢……可惜，我不是她。

    “哎哟，老爷，别跟爱儿计较，她还小不懂事呢”，刘氏急急地打着圆场，一双三角眼里满是幸灾乐祸的笑意。

    “她还小？她都……”

    “小爱姐姐，你终于回来了。小澈澈刚才捉到一只蝴蝶呢”，景如澈跌跌撞撞地向他们跑过来，右手的两根手指间夹着一只不住挣扎的蓝色蝴蝶。向她邀功:“小澈澈厉不厉害？”

    天小爱看见他开心的样子，脸上终于浮现了一丝笑容:“厉害厉害！小澈澈最厉害了！”。

    刘氏看着这一幕心里很不是滋味，为什么都嫁给傻子了，她还能这么开心？她想着想着拉了拉身旁女儿的手，示意她上前去。虽然摄政王是个傻子，但却也有很大的利用价值。可得随时拉拢拉拢一下关系。

    “澈澈，我给你吃糕点好不好？”天小舞会意后，端来一盘精致的糕点，示意他品尝。

    圣母光环正式启动了……天小爱咬着手指头，愤愤地想着。

    却见景如澈眨巴着大眼睛拿起了最顶端一块最大最好看的糕点。刘氏心中一喜，下一秒笑容便僵滞了。

    “小爱姐姐，这块看起来最好吃了。给你吃”，景如澈软糯的声音响起，天小爱突然感觉眼睛有些发酸。

    她笑了笑，伸手接过那块糕点，咬了一小口就又递给了一直盯着她的景如澈，“那小澈澈也要吃哟”。

    景如澈笑得一脸灿烂，把周围的一群人都看痴了。然后‘啊呜’一大口把剩下的糕点吞进了肚子里。

    他放开蝴蝶，拉起天小爱的手，说:“咱们回家吧，小蝴蝶们都等着我们呢！”

    天小爱点了点头，就这么跟着他上了马车。

    天小舞一脸羡慕地看着他们的背影，禁不住喃喃道:“他们可真幸福……”。

    刘氏听到这话一怔，眼睛里闪过一抹怨毒:那个女人的孩子不该这么幸福的！

    而天无忧则是有些失魂落魄地站在原地，他突然觉得，好多事情都不在他的掌控中了……

    回王府的的路上，景如澈一直都很不安分，他一会儿把头靠在天小爱的胸口，一会儿又枕在她的腿上，一会儿又看着她的脸傻傻地笑着。把天小爱弄得心神不定――她总感觉景如澈似是知道什么了，但又觉得就算知道什么他应该也不会懂吧？她脸有些红红地想着。

    她到底喜欢景如澈什么呢？是因为东方澈的缘故吗？可是如果喜欢一个人的话还怎么能够去完成任务？毕竟――她真做不到一心二用啊！

    “小爱姐姐，你喜欢小澈澈吗？”正在沉思的天小爱耳朵旁突然冒出这句话，把她吓了一跳。

    “喜欢啊，小澈澈你为什么这么问？”天小爱莫名其妙地看着他。

    景如澈突然很认真地看着她，不答反问:“那么，有多么喜欢呢？”

    天小爱直皱眉，怎么感觉小澈澈哪里不一样了？但她还是仔细想了想，说出了答案:“如果有一天，你的幸福和我的生存会发生冲突的话……”

    “我，会选择……”

    “让你幸福”

    如果任务因为他的原因不能够完成的话，她会选择退出游戏……虽然，她知道退出游戏意味着什么。