
    “你是天小爱？”，景如轩抬起头眼神里却已是一片清明。

    “是啊”，天小爱随意一笑，“皇上大概知道吧，臣女是天丞相的嫡女，现在也是小澈澈的王妃”。

    “你已经嫁人了？”景如轩惊声问道，他好像记得前些日子属下告诉他他的叔叔娶了妻请他去做见证人，只是那时候他还没有心情去管这些琐事。

    新娘居然是她？

    景如轩闭了闭酸痛的眼睛，心里积郁着一口气，很是难受。

    早知道……

    “好了，大家应该都玩累了，回家吧”，天小爱有意想要躲避男主，直接拉着景如澈的手向他们告辞。

    景如轩深深地看了她一眼，没有说话，转过头就头也不回的离开了。

    “姐姐！”天小舞的叫声让正准备上马车的天小爱动作一顿。

    “谢谢你，真的太感谢你了”，天小舞看着她柔柔一笑，语气里满是诚恳。

    这个女主好像没被黑化？天小爱歪着头想了想，随即给了她一个灿烂的微笑――

    “没关系，咱们是姐妹嘛！”

    随即利落地掀开布帘，钻进了马车。

    而天小舞则是看着马车远去的背影，眼里闪过一丝复杂――娘亲说的真相真的就是真相吗？

    百花大会――

    天小爱百无聊赖地坐在席上无趣地拨弄着指甲，瞥了一眼身旁空缺的席位，心里总有些不对劲儿――这些天小澈澈总是神出鬼没的。

    突然周遭变得安静下来，天小爱抬头一看，就发现了正满眼复杂望着她的景如澈。她心里有些郁闷――她也没做什么，不知道怎么男主的好感值从她救人后的95分在她回府后陡然变成了0。真是太奇怪了！她也没做什么伤天害理的事啊！

    其实，事情是这样的――

    景如轩在回宫后找来属下去查天小爱的所有背景。他突然觉得他好像想错了――也许她并不是小爱，只是重名而已？对景如澈的称呼也是巧合吧，至于她额上的那朵红莲……让他想起了他最痛恨的那个女人，那个前世把小爱推进湖把小爱害死的女人！那个故意不否认假象一直扮作善良的女人！好讨厌她！她怎么可以……怎么配在额上画属于小爱的标记！哪怕是红色的！

    又是画上去的！他想到这里，眼里闪过一抹浓重的厌恶――

    【警告！警告！男主好感值为-20，限宿主在三小时内恢复男主好感值，否则将重新启动游戏――】

    天哪！饶了她吧……

    到底怎么了！

    天小爱恶狠狠地瞪了景如澈一眼，却没成想被他投射过来的目光抓了个现行。

    天小爱心中一跳――难道他发现了什么？不会吧！

    “在百花大会正式开始前，我想宣布一件事――”

    冷冰冰的声音响起，天小爱心中一抖，感觉没什么好事。众人也停下了互相慰问的声音，都严肃地看向高坐在王位上的景如轩。

    却见景如轩薄唇紧抿，脸上的线条越发僵硬。他看了一眼正端坐在下席上的天小爱，眼里飞快一丝什么，复又开口:“从今日起，任何人都不允许在额上画任何东西，特别是莲花。违令者杀无赦，诛九族！”

    “……”

    天小爱突然想捂住额头，但她还是故作镇定地微笑地接受着众人投射过来的各种目光，心里百感交集――她究竟是哪里得罪他了？让他如此兴师动众。

    而有人却是唯恐天下不乱，高声斥道:“爱儿！你还不把你额上的那朵莲花擦掉吗？这可是诛九族的罪过啊！你不想活不要拉着我们垫背啊！

    天小爱咬了咬唇，正准备以自己的性子默默忍受时，突然记起原主的性格，顿时脑壳就疼了。只见她目光一变，脸上笑容讽刺:“诛九族不是正好？反正我也活不了多少日子，拉着你们上路也好有个玩伴啊”。

    “逆女！你知不知道你在说什么？”天无忧心中很是气愤，阴暗的眼神扫过她额上的那朵妖异的红莲，“快点擦掉！不然别怪我不念父女之情！”

    天小爱只觉得有些讽刺，他何曾给她念过一丁点儿父女之情？在原主的记忆里从来都是他漠不关心助纣为虐好吗？

    她转过身看向景如轩，嘴角勾起一丝凉薄的微笑:“我只想问，为什么陛下故意针对我”。

    景如轩被她平淡的眼神刺得心中发堵:“并不是故意针对你，只是因为除了她，谁也不配”。他说这句话的时候眼里的温柔都要溢出来了。

    天小爱眼里闪过一丝讥讽:“陛下喜欢的人未必就这么小肚鸡肠吧？”

    “你别再想激我，她死了，你这种想要模仿她的人都该死！”景如轩突然激动了起来，目光狠厉――如果不是你们这种人！我根本不会把她认错！她就不会死……

    “你那么恶毒，她那样善良！”

    好吧，天小爱承认她竟然忽视了原主的性格……

    瞥了一眼在一旁幸灾乐祸的刘氏和冷眼旁观的天丞相，天小爱突然觉得这任务做的真够憋屈的，干脆撂挑子不干算了！

    她恨恨地看了一眼高高在上的景如轩，满不在乎地开口:“我从来就不怕死亡，因为对于我来说每一次死亡都是一个新的开始……所以，死了才好呢！我巴不得你诛我九族。我对你忠心耿耿并不担保我的家人也对你忠心不二……我爹爹他表面看起来……”

    天小爱捂着汩汩冒血的心口，眼神里满是不可置信――“小静，你……”

    小静冷漠地看着她，仿佛在看一个没有灵魂的布娃娃。她并没有说话只是准备就着手中正在滴血的匕首再给天小爱刺一刀时被一个黑影推开，她一不做二不休对着来人的后背狠狠刺了一刀。

    景如澈忍受着后背的疼痛一脚踢开还准备作死的小静。眼睛里满是焦急:“小爱，你没事吧？”又抬起头看了一眼正呆愣着的景如轩大吼道:“你还愣着干嘛？她死了你有什么好处吗？快宣太医啊！”

    众人本来就被突然行刺的人吓住了，却没想到景如澈一个傻子比他们的脑袋还要清醒，顿时炸开了锅――

    “你说……摄政王装傻是为了什么？”

    “谋杀陛下？想要篡位？”

    “他是受了刺激恢复了神智吧？”

    “谁知道呢……”

    “……”

    没有一个人……没有一个人来看她，天小爱突然明白了什么，她突然觉得她完成这个任务的态度一开始就不对……她以为，她可以很是淡然的完成这个任务，她以为她的心情不会受游戏的影响。可是她觉得她错了――她不仅喜欢上了不该喜欢的人，而且心绪总是因为任务的进度过程而起起伏伏，这真不像曾经那个大大咧咧、没心没肺的自己……

    治愈吧……天小爱此刻是没有一丁点儿思想限制，她现在什么都不想管了，只是一把推开景如澈，走到他的身后，额上的红莲颜色慢慢剥落，显现出淡蓝的幽光。就在大庭广众之下，她无视了所有人或惊或异的目光，指尖淬着幽幽的蓝光点在了他的后背……就在那一瞬，景如澈的后背不再有血冒出。天无忧看着天小爱额上那朵妖异的蓝莲，神情疯狂：“她果然不是人！我早说过那朵莲花是蓝色的！她是妖怪！”

    众人都惊异地乱作一团，只有坐在王位上的景如轩瞪直了眼睛，心中一滞，眼眶赤红，眼前一片模糊……他隐约看见倒下去的天小爱和拥着她仰面长啸的景如澈，只觉得脑袋里空白一片，许久他听见自己那像是来自遥远世界的干涩声音――“她不是很恶毒吗？她不是很嚣张跋扈吗？她不是很不服管教吗！为什么会这样？为什么还是她？”

    被婢女禁锢着动作的天小舞眼眶一红，拼命地向他大喊，就像是要宣告全世界：“姐姐才不恶毒呢！姐姐嚣张只是因为想要保护自己！姐姐的母亲是被我的娘亲陷害死的！所以她才会一直对我们冷嘲热讽！可是……可是她从来都没有伤害我……她有这么强大的能力……随时都可以……可是她没有……反而救了我……”

    天小舞哽咽着，在发现真相后的她一直都是忐忑不安的。她明白，本来，就是她们欠她的。

    【滴――】

    【恭喜宿主成功完成攻略男主景如轩任务，奖励系统积分40000】

    【滴――】

    【系统运行中……三秒后脱离本世界】

    可以消除这个任务所带有的记忆吗？你懂我说的意思……

    【可以】