
    【滴――】

    【读取本世界信息――】

    【女主纪兰非科班出身，从一所三流大学毕业。可架不住对演戏的热忱，经过不懈的努力和特殊的天分。排除众难的她终于从最初的小龙套跑到了高高在上的影后地位。在拿到奥斯卡小金人后，她终于答应了一直默默关注她成长的男主影帝刘时的追求，两个人幸福地生活在一起。而女配天小爱禁受不住心爱之人有了伴侣的打击和各种秀恩爱，很快辞去经纪人一职抑郁而终。结局he】

    天小爱躺在柔软的大床上，右手不住地锤着自己的脑袋――

    系统，本攻怎么就这么不相信我是失忆了呢？

    系统禁不住一阵抖嗦:【别锤了，脑袋都要越锤越傻了。】

    而且，失忆就失忆，为毛只失去第二个任务的记忆啊？

    天小爱瞪着眼前悬浮着的半透明方框，神情狐疑。

    【是系统出现了错误，不要太纠结。这不，为了赔偿你的大脑损失，本系统可是把你的任务调得要多简单就多简单】

    真的吗？

    这坑爹的系统什么时候这么低声下气过？算了，本攻原谅你了。

    天小爱别过头，一副傲娇的样子直让系统窃喜――果然，还是没陷进感情漩涡的宿主可爱一些。

    【追爱系统】

    宿主信息――

    姓名:天小爱

    性别:女

    年龄:18

    系统积分:42000

    容貌:200（满分200）

    智力:1（满分200）

    体力:0（满分200）

    武力:0（满分200）

    技能:自身异能、一步惊天

    拥有物品:暂无

    额外奖励:暂无

    【攻略进度】

    刘时:40％

    天哪！怎么这么高的好感值？！

    天小爱看见这一幕眼睛都瞪直了，从床上弹坐起来，一脸惊悚。

    系统，这里面不会暗藏玄机吧？

    系统无语――

    【宿主，你阴谋论看多了吧】

    实在是很难以置信好吗！男主对女配的好感值一开始就这么高，按理说那两人日久生情最后也该在一起啊？怎么会便宜给了女主？

    【宿主……】

    【你果真是太单蠢了啊……】

    【经纪人是最不可能和自己的艺人产生感情的好吗？！尽管他们彼此陪伴那么多年，可是经纪人的必要准则之一就是不要让艺人在没有达到一定高度时和任何人有任何暧昧关系。在艺人心中，一个值得信任和依靠的经纪人就相当于他们的一个非常重要的亲人。当然，也只能是亲人而已……】

    “……”

    所以说，这个任务难度也没我想象的那么低咯？

    【恭喜宿主答对隐藏问题，智商属性点＋1】

    这日子没法儿过了！

    【宿主不必担心，由于原女配一直表现较好而且男主刘时正处于小荷才露尖尖角的演艺状态。因此，在这种时刻攻占男主芳心可是大大的有利于以后的剧情发展哟！干巴爹嘞！】

    无视了系统君的最后的欢快鼓气，天小爱在心中认真想着攻略对策。

    女配身份是一个商业霸主的女儿，上面还有一个妹控哥哥，现在人在美国。否则在知道妹妹进军娱乐圈后只是给人当个小小的经纪人岂不是非常不痛快？

    其实女配本来是准备当歌星的，她的声音特别清澈很适合唱歌，只是来这个公司面试时正好遇见男主，一见钟情。就不管不顾地勾搭上内部人员想要参选男主的经纪人。结果，还真给她选上了。一排经纪人里就她一个是新人，其他的大都带过一些明星。有精神洁癖的男主正好略过那一群经验丰富的老牌经纪人，一眼看中了她。于是她就很顺利地跟随男主成了他的第一个经纪人。

    天小爱穿过来的时候男主的演艺事业才刚刚开始，他现在还在唱跳边缘蹦哒，有时候也会有机会去接个模特的活儿。离影帝？天哪……还差十万八千里呢！

    不过，天小爱要是想让剧情加快、男主变拽那却也是分分秒秒的事儿！她眼眸一转，便在心里暗暗有了对策。

    “喂，爹地～”天小爱拿出手机播了一个号就娇娇软软地喊着，把天鹰吓得手一抖，女儿今天怎么这么热情？

    “小爱啊，怎么啦？”天鹰想着估计是初涉娱乐圈被谁欺负了，不过……自己的女儿不从来都是不欺负别人就已经谢天谢地吗？不会是惹了啥祸了吧？

    天鹰额上一阵冷汗――这个小祖宗啊！

    天小爱甜甜地笑道:“爹地，女儿有喜欢的人啦！”

    天鹰一怔，随即试探地问道:“女儿啊，你是认真的吗？”

    “那当然！我好不容易喜欢一个人呢！爹地我找你就是想让你帮帮忙的～他是个明星，我是他的经纪人。我想要捧他，捧红他。他值得的！”

    天鹰有些犹豫，却又听见她说――

    “其实，也不用捧得太明显，他本来就有那个实力得到他想要的一切。只不过女儿不想看他太吃亏罢了，爹地你就答应女儿吧，女儿知道分寸的～”

    天鹰有些动摇了，闺女自和沈家那小子分开后就难得喜欢一个人，这事儿万一成了呢？

    闺女眼光甚是挑剔，她敢这么打包票一定是那小子有什么独特的地方……

    “哎呀好不好嘛～爹地，女儿不多求，只想让爹地把曾经准备用在我身上的人脉转送给他就行了～我只是想给他一点点保障不至于经历太大的风浪卷入太大的漩涡罢了～”

    天鹰紧皱着眉头陡然一松，多说无益。女儿这么喜欢，他就支持好了。只要女儿幸福就好，她想要的他都会尽力给她办到。赌一把，看那个男孩是不是白眼狼。实在不行直接把小爱送到美国给她哥照顾。

    “好”，天鹰话音刚落，天小爱就面色一喜――

    “爹地你最好了！么么哒～”天小爱对着手机话筒开心地叫到，语气不自觉地上扬了起来。

    天鹰脸上露出温和的笑容:至少现在，小爱又能真正开心了不是吗？

    挂掉电话，天小爱长舒一口气，在这次表明自己喜欢男主的时候，总要留点什么痕迹来衬托自己是真心的吧……

    刘时？天小爱眼前一亮，在已经注册的微博上重新申请了一个小号――

    “小爱扑倒大石榴”。

    嗯，从今以后就用这个来记录她是怎样扑倒男主的吧。

    天小爱就着这个账号很快编辑了一段文字――

    [那天，对大石榴一见钟情，从此心甘情愿地成为他的经纪人，一心一意地照顾他。我这个人一旦决定的事永不改变，一定会尽自己最大的能力协助大石榴夺得影帝桂冠！]