
    刘时坐在沙发上透过透明磨砂门看着厨房里忙碌的女孩子心中有些怪异――

    这个绑着蓬松丸子头，精致的脸上画着淡淡的职业裸妆，白衬衫，A字裙，高跟鞋。简单大方的衣服上纤尘不染，似乎根本与自己这微微有些脏乱的逼仄小厨房显得格格不入的人，真的能做好一顿饭吗？

    哎……就算做不好也没什么，毕竟……他也不会做菜。

    不过……一会儿应该不用打119吧？

    ……

    餐桌上――简单的小菜，米饭，鸡蛋汤。都是用冰箱里所剩不多的食材做的。

    刘时看着面前显得鲜嫩可口的食物，瞥了一眼正淡然进食的天小爱，索性闭着眼睛夹了一大筷子塞进嘴里，睁开眼，顿时惊为天人――

    “天哪！怎么会这么好吃？！”刘时品尝着平日里很少接触的菜系，不住地点头：“这味道，绝了！”

    天小爱心中一嗤――身为吃货的她若连最基本的菜系都不会做的话，那也太差劲了吧？！

    刘时这时候真的是对天小爱佩服得五体投地：“妹子，哥以后就跟你混啦！”

    天小爱喉头一哽，差点呛死――这兜兜转转的，他还是把本姑娘当成亲人？真是白瞎了这一番功夫！

    她心中郁郁，没吃几口就一言不发地出门了。

    正在大快朵颐的刘时却没有察觉，还在想――小爱厨艺这么好，谁娶她真的是三生有幸啊！

    ……

    天小爱漫无目的地走在大街上，这个时候天色已经暗了下来，迎面吹来阵阵冷风，街道上飘来一阵灰暗的旋律，她皱了皱眉，抬眼望去，花花绿绿的霓虹灯闪烁着龙飞凤舞的几个大字――“等一个人的网吧”。

    网吧啊……去网吧能干嘛？呵呵……回家洗洗睡吧。

    刚往前走了几步，天小爱却又退了几步，抬头好好地看了一下网吧的招牌旁边灰暗的莲花标记，还是推开了被灯光打得很是亮眼的玻璃门，走进了网吧。

    “叮铃铃……”挂在玻璃门上方的紫罗兰风铃响起。

    门外招牌上的莲花慢慢起了一丝丝蓝光……然而并没有人发现。

    天小爱目瞪口呆地看着网吧里面和门面完全不同的风格，心中很是惊异――网吧的排列风格和自己所处原来世界的完全不一样:所有的座位被拼成一朵灿烂盛开的莲，流光溢彩的玻璃电脑桌闪烁着炫目的蓝色，天小爱的眸光沉了沉。

    竟然没有一个人……

    怎么可能啊？

    她定神四处张望，却发现连个收银台都没有。不禁有些疑惑――

    难道是刚装修还没有开业吗？

    她转过身正准备离开，身后却突然传来一阵清越的男声――

    “不好意思啊，这位客人，我们店刚开业没有多少人，您要不要先找个位子坐下？”

    天小爱顿了脚步，转过头刚想拒绝，在看见对方的装扮后整个人都懵了，好久才找回了自己的声音――

    “你玩cosplay吗？”

    一身白色的西装，头发略微有点长，脸上罩了一个银白色的面具，只露出了尖尖的下颌，一双红瞳宛如宝石，他看向她，眸光沉静无波。

    天小爱突然感觉自己的话有些好笑――拥有这种气质的人会去扮演别人吗？

    却听他说:“cos？也许吧。你不也是在cos别人吗？”

    天小爱猛然一惊，瞪大了一双美眸看着他:“你……你在说什么？”

    “噔……噔……噔……”

    那个人在天小爱越来越惊恐的眸光中一步一步地向她走来。她悄悄地一步一步往后退。他却在距离她半米时突然停下了。用很复杂的眸光定定地盯着她好久――

    什么时候，你才会为我扮演角色呢？

    他漫不经心地把她捂着嘴的右手拿开，嘴角向上翘起。凑到她的耳边，轻声低语:“如果有人好喜欢好喜欢好喜欢你，你会不会和他在一起？”

    温热的气息在她耳畔喷洒，天小爱茫然地捂住自己的心口，那里――“砰砰砰”地正在剧烈跳动……

    那个人直起身来，微微一笑，似是自嘲:“不能奢求太多啊……”

    这十世穿越只要能静静地看着你，陪着你，就挺满足了不是吗？可是为什么心里还是会觉得还不够……

    天小爱脸颊涨红，结结巴巴地说了句“不……不……好……意思，我先……走了”便逃也似的夺门而出。

    紫罗兰风铃“叮铃铃”地响着，那个人还僵直着身体站了半晌，他微敛着眸光，终于苦笑了一声――

    “我的真实性格就这么的让你心生恐惧吗？除了扮演其他人的性格，就真的不给我出路吗？”

    ……

    天小爱跑了好远，真到累得不行了才蹲下身大口大口地喘气，她也不知道为什么自己要跑，她只觉得，那个人总给她带来一种莫名的压迫感，仿佛她的一切在他面前无所遁形，这种不在自己掌控中的感觉她当然是避之不及……不过，那人的气场也太强大了吧？如今开网吧的人都这么厉害？早知道就不进去呢……说的一些莫名其妙的话……

    “滴滴――滴滴――”

    手机！天小爱站起身，却一下子脚一崴坐在了地上，脚上传来一阵钻心的疼痛，顾不上委屈的她手忙脚乱的打开包包掏出手机急忙接通――

    “您好，请问您是哪位？”

    “我是华辰娱乐的总监，近段时间以来你手下的新人刘时表现优异，公司对他的培训已经完毕，考核也顺利通过了。所以公司准备重点培养他……”

    “啊！好呀好呀！那挺好呀！”天小爱心里乐开了花，笑得合不拢嘴。

    可能是天小爱的反应太激烈了吧，那边的声音顿了顿，继续说道:“然后公司让其它表现同样优异的新人和他一起组成一个组合，正式出道。”

    挺好的，挺好的！天小爱笑着点点头。

    “届时有一位资历老一些的经纪人全权负责他们组合的事情，所以现在通知你……”

    天小爱的上扬的嘴角顿时变得僵硬了起来，脸上是欲哭无泪的表情――要被炒鱿鱼了吗？！这简直是卸磨杀驴啊！！！

    “暂时担任刘时的助手。”

    我去！吓死本攻了！说话能不大喘气儿吗？！

    “请问一下，什么叫暂时啊？”天小爱缓了缓神儿后有些迟疑地问。

    难道是说不定下一秒就把本攻解雇啦？

    “因为不确定这个组合能维持多长时间”，只是个噱头罢了……但他不想说太多。有些事不需要直接点明。

    “哦哦”，天小爱终于有点明白了，“谢谢总监，我明白了！”她的语气又变得欢快了起来。

    “你不用担心你的职位问题，公司这个时候正是用人之际”，张唯澈笑了笑，唇角上扬，心情颇好地补充了一句。

    天小爱老脸一红，她的担心有这么明显吗？

    “谢谢总监！”

    挂掉电话后，天小爱长舒了一口气，差一点吓死了！要是没了这份近水楼台的工作她还怎么攻略男主啊！不过……这个总监的声音怎么那么耳熟呢？

    在哪儿听过呢？