
    刘时现在很不爽，刚才接到一个电话。刘父的吼声震得他耳膜生疼。他家是做房地产生意兼开银行。刘时平日里很是低调并不想让任何人知道他就是本国隐形富豪的儿子。他爹有再大本事也和他没啥关系。他只想凭借自己的努力在这个声名浮华的娱乐圈中闯出属于自己的一番天地。可刘父显然不同意也更不会理解。

    他不明白自己的儿子好好的豪门贵公子不当为什么非要去做那什么劳什子龙套。还美名其曰影帝都是从龙套做起。

    刘时信誓旦旦地保证以后当上影帝一定比继承银行行长更有出息。刘父听到这话都气笑了，他怒火中烧撂下狠话说以后不管有什么事儿都不要找他这个没出息的爸爸。刘时不是要当影帝吗？那就看看断了他的经济来源，没钱没势的他还凭什么在娱乐圈立足！

    在那个复杂的圈子里光凭一腔热血到底能坚持多久？他这个当父亲真想拭目以待呢。

    刘父这次是铁了心地想让刘子澈难堪，他把刘时的电话号码拉黑后很快就立马冻结了他的所有银行卡。又编辑了一条关于帮助刘时就等于与自己为敌云云的这种短信群发给了自己以及刘时所有可能亲近的人。

    完事儿这才阴谋得逞似的奸诈一笑:“回家吃饭吧，儿子！”

    于是刚躺在床上没多久的刘时很快就听见了手机“叮叮”的短信提示音，他点开一看差点气得背过气去――老爸这么狠他怎么从来没有发现呢？

    立刻掏出身上的皮夹子满含期待地打开，在看见里面静静躺着的只有两张一百的和几张二十的不禁一下子泄气了――这下子真难过了……

    总得让他把自己的工资先取出来再冻他的卡好吗！

    这个周扒皮！

    想了想他又点开手机通讯录，仿佛找到了最后一根稻草似的，拨通了一个手机号，忐忑地开口:“俊池啊，你最近过得如何？”刘时说这话时有些脸红，其实他从来都没向别人借钱过。

    “哦，阿时……刚收到你爸一短信……”对方一开口，刘时感觉他整颗心都凉了。

    “你爸他让我不要给予你任何帮助，特别是借钱……”

    “……”

    “从语气上看，你爸应该用的是群发……”

    “……”

    “阿时啊……不要太伤心。哥们儿也无能为力啊对不起……凭你爸那张复杂的关系网分分钟都能把咱秒杀……您吉人自有天相，哥们儿相信你一定能扛过去的……”

    “……”

    “还有，因为这个，我爸也把我的银行卡冻结了……”

    SHIT!!!

    TAT

    生无可恋……

    刘时无力地瘫倒在床上，他从前的生活一向是顺风顺水从没有今天这么窝囊。虽然本就没打算依靠身后关系踏上星途，可被断绝所有后路的他现在真的一点安全感都没有了……

    他想到此，神情变得复杂。

    人，总要经历了什么才会渐渐长大……

    而与此同时，天小爱这边却是好不快活――她左手拿着一支草莓味的可爱多，右手抓着被啃得奇形怪状的泡椒凤爪，两眼直冒红心地看着正在播放某综艺节目的液晶电视――

    “啊啊啊！！哦多克！哦多克！这两男的在一起好养眼啊好有激情！”

    “啊啊啊！！不行了！！这个美女好帅啊！酷毙了！”天小爱举着手里的零食站在沙发上激动得手舞足蹈。粉色卫衣帽上的两只兔耳朵一颤一颤的，煞是可爱。

    而目睹此景的某系统――心好累……

    【宿主，您的主线任务是攻略男主而不是在这里看电视啊亲！】

    被系统故意放大三倍的声音给炸到，天小爱恋恋不舍地看了一眼电视又盯着不动了。

    【快去啊啊啊啊啊！！！！！！！】系统君简直要疯了――摊上这样一个宿主他容易吗他！

    好吧……天小爱很是挣扎地关掉电视，把零食袋子扔在垃圾桶里，在盥洗室仔细洗漱了一下，就利索地换了一身OL风格的套装出了门。

    夏天正午的太阳总是如此毒辣。天小爱撑开一把黑色蕾丝边遮阳伞，迈着妖娆的小碎步转过一个街角很快就到了刘时居住的小公寓。

    不要怀疑，是她故意搬到刘时公寓附近的。方便工作，更方便……感情培养。

    “叮咚叮咚”

    “你怎么来了？”刘时裸露着精壮的上身穿着一条黄色印花的沙滩裤推开门，帅气的眉眼里满是惊讶。

    骚年，这样真的好吗？！

    天小爱被他的巧克力腹肌闪瞎了眼，在心里默默捂脸吐槽后，终于摆出一张高贵冷艳脸来――

    “你平时给人开门就这么穿？”天小爱不答反问，语气里满满的不赞同。

    刘时一愣，随即低声道:“我下次会注意的”。

    “嗯”，天小爱满意地点点头，“出来接个书模的活。快去换一身……清雅少年的衣服”。

    要在平时，刘时肯定会说什么“明明说好了一天假期却还要被压榨”这种话，这会儿却为局势所迫乖乖听从安排回房间换衣服――

    废话！他都要穷死了，肯定有多少活做多少活啊！

    可是――

    刘时看着自己衣橱里可怜巴巴的几套运动装，整颗心都沉了下去――他竟然忘了当初为了显示自己家庭要多穷有多穷，身份要多平凡有多平凡，他抛弃了自己所有的高级定制西装。只托人在夜市的地摊上给他带了几套……如此……

    简直是搬起石头砸自己的脚好吗！

    刘时垂头丧气走出房间的时候天小爱刚编辑完一条微博――

    今天带我家大石榴当模特！第一次去大石榴的公寓里好开心！意外发现大石榴有六块巧克力腹肌[流口水][流口水]。真是太养眼啦[红心][红心]

    不过……骚年酷爱穿好衣服啦！表在本攻不注意的时候被怪阿姨拐走啦！千万只能给本攻看！！

    ……

    刘时有些不安地扯了扯身上的橘色骚包运动装走到天小爱身前，张了张嘴没好意思跟她说自己目前的窘境，毕竟天小爱比他还小两岁呢。刚刚成年，又是个女孩子。

    天小爱立刻把手机塞进包里，看着他眉头一皱，冷声道：“跟我走”。

    刘时抿了抿唇，心里有些委屈：为什么她对自己总是那么冷漠呢？

    ……

    不过……

    刘时仰头看着“天贸商城”四个烫金大字，心中一抖――原来在这里随意逛逛买下一家店都没什么，可是如今……

    他耷拉着脑袋，小心地扯了扯天小爱的衣角。却没想到刚挨上边就被她一个大力扯进了火坑――

    啊喂我不要进去啊啊啊！！！

    刘时的心在滴血――能不能申请个贷款啊先？

    一路被天小爱拖着，数道目光向他们射来，众营业员小姐们个个脸上都挂着灿烂的笑容把他们围堵在一角：“小姐，先生。需要点什么吗？”

    不需要……什么都不需要！

    刘时在心中呐喊，额头上滴下一颗豆大的汗珠――从前怎么没发现这些人这么热情？！

    天小爱勾唇一笑，把面容纠结的刘时往她们面前一推：“十五分钟内，各种类型的衣服鞋子都按他的身形给他来两套。全部包好后晚上八点半送到西单步行街502公寓里。特别是白衬衫牛仔裤这种青春系列多准备几套。OK，就这样吧”。

    众营业员们听到后纷纷四散开来忙碌去了，脸上都流露出兴奋的光。刘时见状立马拉住天小爱的手腕，在其不解的目光下硬着头皮小声道：“咱们快点儿逃吧，我没钱啊……”。

    天小爱别过脸就要笑出声来，她极力忍住没有破功，扭开自己黑色挎包上的金色纽扣，从中掏出一张工商卡来：“密码是你身份证号的后六位数，要是用完了我再给你转”。

    刘时沉默了一会儿，终究还是没骨气地接过来：“我尽快还给你”。

    “嗯”，天小爱唇角微勾，“所以你一定要快点成为影帝”。

    说完就一把接过营业员递过来的袋子往收银台走去。

    不是鼓励的语气，倒像是肯定今天是晴天似的肯定他会成功。

    刘时愣愣地看着她瘦弱的背影――好像，并不完全冷漠呢……