
    助手？助手……

    天小爱躺在柔软的大床上来回翻滚――不就是打杂的吗？！

    我天小爱何时沦落至此啊！

    天小爱一把抓起自己粉嫩嫩的helloKitty抱枕把自己的脸埋进去……

    系统君～你在哪里啊～陪我说话啊！

    ……

    连系统君都不理我了……

    心疼自己……

    怎么感觉这个任务很棘手的说？天小爱突然坐起身来，撑着下巴若有所思。

    维持了这个动作好久，天小爱终于眸光一闪，跳下床拿出笔记本电脑开始搜索――

    华辰娱乐最新消息:

    近期，有消息称华辰将推出一个由旗下四位新人组成的男子组合。消息是真是假，华辰公司暂时没有给出明确决定……

    网上也没有确切的消息啊……天小爱默默地叹了口气。

    组合不就是唱歌跳舞吗？他们能唱什么啊？天小爱想起这个世界的文娱发展就一阵头疼――小说世界都是由作者的思维塑造的。娱乐圈文也不比其他的小说，本书也不是纯粹的yy文，歌曲电视剧什么的都是作者凭空捏造的。虽说在本文中看起来也不算差，但是真正走进去却发现没什么好的。

    天小爱默默点了一下这个世界最流行的歌曲――

    “你最爱的那个人，他是不是我……为什么我一回头，你就消失不见……我只想抱抱你，在这无法言语的世界……”

    深情的男声一出现，天小爱抖了抖身子捂住了胳膊，简直感觉一身鸡皮疙瘩往下掉……

    什么破歌！

    她没办法又搜了一下这个世界上赞扬度比较高的舞蹈――

    哇！还挺不错的！

    天小爱直勾勾地看着视频中的男生……勾手、摆臀、踢踏……帅气的眉眼，潇洒的动作真的好妖娆好炫酷啊啊啊！

    不错不错！不过这也太厉害了吧？

    突然有点担心那个木头疙瘩……

    那么害羞的一个人……

    不过……在我没出现之前的那个世界，他究竟经历了什么才登上了影帝宝座啊？

    有什么办法能让他快速接到好戏演出名啊？

    天小爱苦恼地捂着头，不知道该怎么办。刚刚看的那个跳舞的男生好像也就是个新人而已，一举一动却已不是在跳舞了，那是在勾魂儿啊！

    唱？跳？不……这不是最关键的，最关键的是……演技！

    可是在演戏之前，她还是觉得名气才是最重要的，一个演员，如果没有一些名气。看他主演的电视剧又有什么意思。好多人、特别是年轻人，他们往往最关注的不是电视剧本身，而是主演是谁！优秀的艺人能作为一个噱头牢牢抓住众人的目光。

    主演如果是两个很厉害很出名的明星，单单是给两个名字就会引起众人的关注。同样，如果……是两个没听说过的新人，大部分在播出的时候，收视率就已经夭折了……除非，除非这个电视剧本身就有那个魅力，比方说……

    本身就有那个魅力……

    天小爱猛地站了起来！

    脑海有什么东西一闪而过……

    “滴滴滴……”

    哎呀！我想的好好的！

    “喂？”

    “妹子，你什么时候走的啊？悄无声息的？”

    “……”，她真的不想当妹子啊！

    “我跟你说啊，你接到通知没？”刘时有些紧张，“我要和同届训练的安泽、欧阳清、陈晨三人组成一个叫什么……sunshine的组合。”

    “哦，我知道了”，天小爱扶了扶额――sunshine？好耳熟的名字……

    “我明天要搬到公司给我们组合安置的大寝室住宿，公司说这样容易一起领通告。”

    “哦？”天小爱有些惊讶，总监没有说明啊。

    “这不是最关键的！”，刘时有些激动也有些恼火，“最关键的是他们竟然说我们的经纪人都要撤走，换成资历老练的陈玉兰！”

    “哦……我知道啊”，天小爱淡淡地说道。

    刘时拿着手机的手一顿――

    她不觉得愤怒吗？

    “还有什么事吗？”天小爱伸了一个大大的懒腰，无比懒散地问道。

    “没有了……”，刘时脸上有些落寞的神色，五指攥紧了阳台上的栏杆――

    她居然一点都不在意这件事……好歹我们还共同挨过那么长的时间啊。

    天小爱挂掉了电话，微微一笑，大石榴好像误会什么了呢？

    不过……陈玉兰？传说中辣手催花的母夜叉？！

    公司怎么把他们组合交给她了？

    天小爱急忙刷新了网页，搜索陈玉兰三个字，看到下面一排排的“好事”，整个人都要崩溃了――

    陈玉兰今年三十五岁，有强大的后台做支撑。在经纪人这一行已经成了王牌。经她带的艺人无一不火。可是她和其手下的男艺人却总是花边新闻满天飞，暧昧信息比比皆是。

    圈里有句话是“宁不抱志娱乐圈，不惹辣手摧花陈玉兰”。

    这该是什么人品啊……竟然对上她了。大石榴可是一株鲜嫩嫩的小草，玉兰大婶不要啊啊啊！！！

    天小爱皱着脸非常苦闷地在床上来回滚啊滚，简直是想死的心都有了。

    shunshine组合有了陈玉兰能阳光得起来吗？

    天小爱摇了摇头，一拉被子蒙住头――暂时不管这么多啦！走一步，算一步吧。

    ……

    “阿澈，你为什么要这么做？怎么不跟我商量一下？”

    张伟看了一眼靠在沙发上无比懒散的自家弟弟，叹了一口气，甩了一份文件在他身上。

    张唯澈皱了皱眉，直起身，漫不经心地把文件翻看了几页就丢在了一边。

    “没什么，那几个新人是真的不错啊。我只是想要提携他们而已”，张唯澈抬起自己修长的双手，歪着头打量着。

    张伟气得不行，一对浓眉紧紧拧在一起，“你平时做什么事都会跟哥哥说的，你这是在提携他们吗？陈玉兰是什么人你难道不知道吗？她只适合带女艺人！”

    “我不知道她是怎样的人”，张唯澈抬起头微微一笑，“但我知道她的能力不错”。

    “她能把那四个新人提起来，这不就挺好吗？”。

    张伟闭上眼睛揉了揉额头。睁开眼却看见张唯澈眼里闪过一丝笑意，嘴角也高高翘起。心中不禁暗生疑惑，一个念头油然而生――

    “你小子！不会是那四个得罪了你吧？”

    他气急败坏，把张唯澈狠狠一按，“你这是在毁人前途啊！做人不能太阴啊！”

    张唯澈扶开了张伟的手，脸上挂上痞痞的笑:“哎呀……哥，你怎么能为个外人这样对待你弟呢？”边说着，边整了整自己被甩在一边的白色领带。

    张伟看着面前显得委屈的弟弟心生懊恼。还是个小孩子啊……

    沉默了一会儿，他掏出了打火机，点燃一支烟，斜了张唯澈一眼，没好气地问道:“那人家是怎么惹了你了？”

    听到这个问题，张唯澈脸上马上挂上了一副委屈的神色――

    “他抢了我暗恋的人”

    张伟听了这话转过头一脸惊悚的表情，手中的烟也掉了――

    “真的假的？！”

    “你也有暗恋的人？！”

    “怪不得！！这真的不能忍啊！！”

    “好了。老哥不管你了，随你的便。我先出去喝几瓶酒冷静冷静……”

    说完一阵风似的把门一甩，没了人影。

    张唯澈的嘴角慢慢翘起，摸了摸鼻子，无辜地想着――这下可不怪我咯？你们总裁也同意了。

    他站起身走到阳台，看着满天繁星，修长的手指在冰冷栏杆上有一搭没一搭地敲着。

    为了把你留住的时间的延长，我可是煞费苦心呢。

    他低下头，微敛的哞中涌动着温柔的暗光。