
    小爱扑倒大石榴――

    和大石榴逛了下商场，看到大石榴畏畏缩缩的样子简直萌得不行！感觉整颗心都要化了！

    没关系大石榴，在你没成为影帝之前就让本攻充当你的移动金库吧(^o^)

    本攻会永远支持你的！！

    …………

    《青格》是当代最具代表性的青春文艺小说期刊，深受一大批女性读者拥护。不仅是因为其内容清新美好，更是因为杂志本身就长得秀色可餐。每一篇小说附有一版人物照片，帅气或迷人的眉眼总让人心醉神迷。最特别的是给这本杂志当过模特百分之四十的人星途一片闪耀。

    天小爱看中的就是这点，她想着就凭这个，刘时长得本来就帅气过人，只要利用好了保证能吸引一堆粉丝。所以才会舍得在这个烈日炎炎的下午来折腾他……好吧，最重要的是折腾了自己。

    不同于小说中五年后叱咤风云的深沉影帝。现在的他嫩得都能掐出水来。这中间发生了什么事让后来的他寡言少语、不亲近人也没多少人知道。

    可是天小爱却知道，想要快速地攻略男主，首先要在事业上让他快速成功，而后才可以专心喜欢人了，也不怕被曝光什么的。当然，这是她个人的想法。

    所以，她要做的就是以最快的方式帮助男主赢得本就属于他的……影帝位置。

    刘时刚从更衣室出来，天小爱就觉得眼前一亮。这一身果然很配他――

    略微贴身的白衬衫勾勒出他结实的身材，一条水洗蓝休闲牛仔裤把他衬托了几丝书卷气，脚踏一双蓝白条的懒人板鞋没有丝毫的违和感。利落的碎发，乌黑清澈的眸子真的好像一个从小说中走出来的优秀学长。

    “OK，走吧”，天小爱转过身向《青格》会议室走去，刘时紧跟在她身后。

    在他们之前的还有几位少女，一看到天小爱来了后眼里都闪过一丝惊艳，看到刘时后更是有些两眼冒红心。

    来之前就已经确信凭刘时这长相这气质分分秒掉那一排刷存在感的小模特们，可是真正通过后天小爱还是有些唏嘘――这一进入工作状态的刘时简直就像是变了个人似的――每个镜头每个眼神满满的都是故事。

    一点都不可爱了！

    讨厌！

    其实单凭刘时这实力要想成功拿下国内这等杂志拍摄说简单很简单，说难也很难。

    毕竟想吃到蛋糕的并不只他一个，还有那么多人削尖了脑袋想要红，《青格》又无疑是新人模特最好的曝光平台。

    原本刘时单凭个人肯定要费一大番周折甚至根本就摸不到《青格》的门边。毕竟，为了红，不择手段的人多了去了。

    天小爱想到这里眉头一皱，说实话，她并不喜欢娱乐圈。她也更不懂刘时为什么想到要当影帝。

    【恭喜宿主触发女配的隐藏外挂】

    【是否接收】

    什么鬼？

    天小爱只觉得脑袋一疼，便晕了过去。

    刘时刚拍完一组照片，在领了现结工资后虽然觉得相比于自己平时的零花钱这个单子根本算不了什么但也还是很兴奋，因为他知道这个杂志的影响力有多大。来之前他还有些忐忑，觉得应该没那么简单，没想到就这么过了。难道……老爸动了关系？

    他想着想着，心里又觉得不太可能――那个周扒皮从来都不会那样好心的。

    刘时刚迈进休息室时天小爱刚从地上爬起来。四目相对，天小爱轻轻地拍了拍身上的灰尘，问道：“好了？”

    刘时咧嘴一笑：“嗯”。随即又问，“你刚才怎么了？”

    天小爱掏出手机看了看黑着的屏幕状似无谓地打理了一下头发，说道：“脚崴了一下”。

    刘时没说什么，只是皱了皱眉，就头也不回地离开了这里。

    天小爱看着他的背影，眼神很复杂――系统为什么要给她外挂呢？她又不知道怎么用……

    总觉得，刘时的好感值不该就这么高呢……

    天小爱看着自己面前80％的好感值，内心很纠结――这丫的不会真把她当做亲人了吧？你妹的！

    刘时走到街道上，看着往来的人群，回忆起十年前的那一幕――

    “小爱，阿时哥哥长大后就来娶你好不好？”十岁的小男孩的脸蛋还未长开，一双眼睛却异常的明亮，他眼巴巴地看着对面坐在秋千上咬着棒棒糖穿着粉色小公主裙的小女孩问道。

    却见那个女孩一愣，随即一脸嫌弃地道：“讨厌!小爱才不要嫁给阿时哥哥呢！小爱是要嫁给明星哥哥的女孩子！”

    她跳下秋千，一溜烟地跑掉，只留下小男孩傻傻地站在原地――

    那时候，就是这样被拒绝了吧？

    刘时里隐隐作痛，也许那时候自己还小也不懂什么，想要娶小爱的心也没那么坚定，只是儿童的稚语罢了。但是自从被拒绝后，他却把小爱的话记在了心里，更是把成为明星当做他的人生目标并为之付出了很多东西。

    后来他就搬家了，天小爱和他们家都是小康家庭，又是邻居，两家人因为十几年的交情一直走得特别近，却没想到最终会以这样的分别来结束这一切。

    从那以后，刘时家也有不少次打探天家的消息，却杳无音讯，仿佛他们整个家庭凭空蒸发了一样。

    刘时苦笑，当初看到经纪人天小爱的名字时就想要她，这并不是什么所谓的雏鸟情节，只是想要查证这个小爱是不是他年幼时交好的那位。可是往日里发生的一系列事却实实在在地告诉他――不可能。毕竟，只是十年而已。小爱再怎么也不会变得这么冷漠，一点从前的影子都找不着……

    就说嘛，怎么会那么巧……

    刘时在那里回忆往事，天小爱却是又在暗暗吐槽系统――

    这个所谓的外挂就是如此吗？！

    确定不是女主拥有的吗？！

    女配为什么这么吊？！

    这不科学！

    【亲！想要了解番外剧情请花费5000系统积分！定有惊喜等你来拿！】

    “……”

    这广告……真是顺溜……

    扣吧扣吧。天小爱是真心想要了解这个，任何问题都抵不了她想要八卦的心。更何况这个外挂满满的都是故事啊！

    【原剧情――男主刘时从记忆起就认识天小爱一家，他把八年的童年时光都给了天小爱。男主十岁时，告别了天小爱一家。他立志一定要成为天小爱心心念念想要嫁的影帝并为之努力，没想到十年后当他再见到天小爱时，她却成为了自己的经纪人，一直不确定天小爱真实身份的他在后来遇上了同样靠自己艰苦奋斗孤身一人的女主，从此一见倾心，把儿时杳无音讯的伙伴抛在了脑后，只是一直默默守护在女主身后帮助女主星路畅通无阻】

    “……”

    这真是一个悲伤的故事……

    他们一直都没认出彼此吗？

    怎么可能？！

    【女配天小爱八岁那年因男主没有和她告别而四处寻找男主被车撞成失忆，天家一家人因此出国为女配治疗并有意让女配忘记男主，而且由于女配的爸爸天鹰有意地掩盖女配的家庭信息，误打误撞地让男主直到女配身亡后也没有知道她的真实身份。】

    好一个错综复杂的狗血人生……

    那么现在呢？天小爱看着渐行渐远的刘时背影，心里暗暗为女配鸣不平――原本，女配一直就在帮助他好吗？就像如今的自己一样……不同的是，女配是真心地想要帮助他，最后呢……却落到了那样的下场。

    她想了想，一边加快脚步跟上刘时一边手速超快的编辑微博――

    小爱扑倒大石榴――

    原来大石榴就是阿时哥哥[心碎][心碎]

    自从失忆后阿时哥哥就从小爱的生活里淡出了，现在才想起来，真抱歉……

    以后，小爱要对阿时哥哥很好很好[爱心][爱心]

    真的，要很好，很好。

    天小爱眸光渐深，嘴角勾起一丝意味不明的微笑――

    女配啊，不管你看不看得到，我一定会帮你把你的阿时哥哥抢到手的！