
    两个月后――

    天小爱看着男主刘时一直停止不动的80％好感值，总觉得自己用错了方法。

    她在上传了几首这个世界没有的原创歌曲在自己所注册的网络歌手个人主页上后，就开始思考是不是该怒刷一下自己的存在感了。

    sunshine组合的舞蹈《callmebaby》一经推出，便在国内小小的火了一把，现在全华夏的少女们几乎都很迷恋sunshine组合。网上也是叫好声一片。

    特别是刘时，天小爱有些慨叹，果然是男主，记忆力和领悟能力不知道甩了同组合人的几条街。

    那天，她在家还在想她要怎么教sunshine组合学舞蹈，结果过了两天去找他们的时候，他们正在进行舞！蹈！排！练！

    领头人正是刘时，她扶着额问他是怎么会的。他竟然说，看见她的舞蹈他就差不多记住了，私底下试着练了几遍就会了。

    然后她就很有挫败感地回忆――想当初她学这个舞蹈的时候还是学了一个月呢！

    记得当初的舞蹈老师还总是嫌弃她只能学到样式，不能完全放开自己。而刘时呢？他不仅学得有模有样，还修改了好几个舞蹈动作。天小爱看了一下，问他为什么想着要改，这娃羞答答地说:“有些动作太招人了”。

    天小爱当时愣了半天，好久才想到招人的意思。在心里暗笑――这孩子还知道害羞。

    脸上却故作严肃地说道:“这叫艺术！这叫艺术你懂不懂？！”然后巴拉巴拉一大堆。说的口干舌燥把自己都累得半死。

    更是唬得刘时一愣一愣的，她自己看着也不好意思了。其实她也不知道这算不算艺术。她只知道改了动作，估计要少好多女粉丝。因为她记得在她的那个世界，这个舞蹈很受欢迎大多是因为女生们的追捧太高。

    后来，刘时果真就听了她的话认认真真地跳了原版，现在……

    天小爱打开了电脑，他们的舞蹈已经被录制成了mv。她一边点击播放一边刷新着mv底下的评论――

    [乘风]:好帅好帅好帅啊啊啊！！！

    [西湖有雪]:挺好看的一个舞蹈，看着我都想要流鼻血了|?ω?`)

    [我与曹然共舞]:好喜欢那个叫刘时的。颜值逆天啊！

    [紫雪]:楼上＋1

    [绿叶子]:同上

    [尘埃一粒]:陈晨也不错，跳得好有味道！！虽然长相没那么逆天，也不错啊～

    ……

    后面也都是一堆赞扬sunshine组合怎么怎么炫酷的评论，让天小爱很是惊叹:果然有能力有颜值的人就是吃香啊！

    不过也正因如此，sunshine组合最近通告接得手软，引起了更多人的关注。

    一些奇怪的消息也悄悄在阴暗的角落缓缓蔓延……

    “砰砰砰……”

    “谁啊？”，天小爱正准备重新认真看一下mv的，突然听到敲门声。

    她把笔记本放在茶几上，跳下沙发。打开门，就看见刘时醉醺醺的往自家门框上倒。

    心中一喜――正准备去找他的呢，这就自动送上门来了。

    “你没事儿吧？”天小爱把他扶进来，关上门。

    扯到沙发上坐下。

    刘时微眯着眼睛，脸上泛着红晕，大着舌头问道:“你……怎么最近没……没……来……来看我们？”

    天小爱心中有些奇怪，“不是天天在你们身边吗？我又不可能陪你们睡”。

    刘时显然有些急切:“你、你不知道？”

    天小爱疑惑地望着他，心里还在想:这熊孩子喝那么多酒干嘛？太高兴了吗？攻略对象资料上明明说他是滴酒都不能沾啊！

    刘时的目光昏昏沉沉，他抬起一根食指点了点天小爱的额头:“嗝、你、你倒是乐得、嗝……自……在……”，他笑了笑，脸上绽出两朵细小的酒窝，嘴里露出一对小虎牙。

    天小爱有些傻了。

    谁能想到攻略对象简介中说的深沉影帝就是眼前这么一个恶意卖萌的大迷糊呢？

    “嗝~”

    天小爱“噗嗤”一声笑了出来。

    刘时嘟着嘴巴，高扬着脸蛋，“你还笑我！有什么……可……笑的！嗝~我又……没醉！嗝~”。

    天小爱捂着脸，还好这里没别人。要不然她简直不想承认这是她带的艺人。

    “那你说说你为什么喝酒”，天小爱笑问。

    刘时抬起头，俊脸慢慢地靠近天小爱的脸，他神神叨叨地把自己的食指贴在天小爱的嘴唇上。

    在后者呆滞地眼神中，嘴唇贴近她的耳朵，很小声地说:“我告诉……你啊，你别……别告诉……小爱。”

    天小爱眼睛一瞪，什么鬼？别让我告诉我自己？

    她转了转眼珠，难道有什么不可以告诉我的消息？双眼瞪大……不会遇见女主后喜欢上她了吧？！

    “兰……兰……”

    天小爱竖耳倾听，刘时却就这样顺着她坐的方向倒了过去。

    天小爱一副被雷劈着的样子，把倒过来的刘时使劲儿推到沙发靠前倚着，却发现他好像已经睡着了。顿时感觉整个人都不好了――兰兰？纪兰？

    天小爱皱着眉头，哭丧着脸――这时间也对不上啊！

    她这是为别人做了嫁衣啊！

    到底发生了什么啊？！

    天小爱烦躁地抓了抓头发，“系统君？”

    【系统已死，有事烧纸】

    ……

    天小爱无可奈何地把沙发上被刘时靠得凌乱的通告文件整理了起来。翻了翻，发现刘时和他的sunshine组合已经小有名气了，虽然这个小说世界的介绍里并没有这个组合，但她还是挺欣慰的。

    前些日子，她把好多适合组合跳的舞蹈都教给了刘时，sunshine其他三个成员虽然也有些微词，但也没有办法。谁让他们没有那么好的记忆力呢？

    天小爱很心安理得地让他们围观。

    所幸的是，他们组合并没有因为这个而闹得不愉快。

    而且，粉丝们也很喜欢他们，特别喜欢跟着他们唱sunshine的同名歌曲。

    挺好的，天小爱边想着，边一目十行地看着一个电视剧剧本。

    这个电视剧讲的大概是一个王子与灰姑娘的爱情故事。青春校园偶像剧吧。

    这种梗虽然很有些烂，但是女生们还是很喜欢的。

    导演找到她说想要刘时当这个电视剧的男主角。

    天小爱却并不太想这样，因为刘时目前是一个组合的成员。本来跳舞的事就有点不妥但那是因为没办法。

    可这次不一样，她毕竟是四个人的经纪人。把刘时安顿好了其他人又该怎么办？

    他们都既会唱又会跳的。陈晨虽然颜值没那么逆天，但也很有气质很受欢迎。女生们就喜欢他那个拽拽的劲儿。安泽是一个温润的谦谦君子的样子。而……欧阳清？

    天小爱打了一个寒颤，想想就觉得冷，特别他还总是莫名其妙地不高兴。虽然没看到他高兴过几次……

    他们个个都很优秀，男主角却只给刘时吗？

    天小爱撑着下巴，觉得很不妥。

    虽然自己只是个经纪人菜鸟，也许有些东西必定不能顾全大局，但这种事情还是深思熟虑的好啊。

    天小爱有点苦恼。

    要是有什么电视剧能有四位男主角就好了……

    天小爱脑海里突然冒出这个想法。