
    “原来你不是被解雇了啊”，刘时坐在拉面馆的桌子旁，看着端着两碗面条走过来的天小爱说道。

    “是啊”，天小爱把面条搁在桌上，平静地答道:“我是不会被解雇的”。

    “切，说的好像自己是总裁似的”，刘时嘀咕着:“害得我白担心一场”。

    “有什么好担心的”，天小爱面上淡淡地问道，心里却是乐开了花――大石榴终于正视她了好激动！！

    刘时停下了挑着热气腾腾面条的筷子，理所当然地说:“你的梦想不是当最优秀的经纪人吗？”

    天小爱一愣，“我什么时候说过？”

    刘时嗤笑一声:“不然呢？那你还有什么理由当经纪人？”

    说完又开始埋头吃面。

    天小爱嚼着嘴里的面条，只觉得索然无味。

    “对了，你是女孩，在娱乐圈里不要太张扬了，容易遭人记恨”，刘时又抬头一脸认真地说道。

    张扬？

    天小爱蹙起了秀气的眉，“我什么时候张扬了？”

    刘时摆出一脸无可奈何的表情:“就比如说，你跟总监的关系不要让其他人知道了，很容易遭人口舌。”

    天小爱的表情有些呆滞。

    “你想啊，今天他们三人就对你成见很大。为什么？”

    天小爱回想起欧阳清莫名其妙的话和安泽奇怪的眼神，整个人都斯巴达了:“他们难道不是因为性格本身如此吗？”

    刘时看了一眼她纠结的小脸，低下头。一个劲儿地把自己碗里的牛肉大块大块的往她碗里塞:“妹子，多吃点儿，以后还有更多的活儿等着你呢。”

    他总觉得，以后的日子不会太平静。

    天小爱咬了咬唇，默不作声地开吃。

    回到自己的小窝，天小爱有些头疼，前两个任务那么简单，为什么总感觉这个任务总像有人在给她使绊子呢？是错觉吗？

    天小爱闭了闭眼睛，其实她对回家的愿望已经看得很淡了，只不过没了这个目标的话，她真的不知道该干些什么，毕竟这只是小说世界。她是不可能愿意留下来的。文化发展都不在同一个界面啊……好吧，虽然大多数成年人的智商依然比她高的感觉。

    【看来宿主很需要本系统的开导啊】

    熟悉的声音在脑海里响起，天小爱蓦然一喜:“系统君你终于出现了啊！本攻好想你啊！”

    【可是我不太想你】某系统冷漠无情地说道。

    天小爱脸上闪过一抹尴尬。

    【追爱之旅如此多娇，你居然现在就开始嫌弃它太艰难了？知道吗，现在才刚刚开始呢！】

    “呃……系统君。这是什么意思？”

    【意思是，你这前三个任务只是小小的试炼而已，高级别的任务得等到第三个任务结束才正式开始。】

    什么？！

    【你以为就你这前三个任务的态度也算逆袭女配？真正的女配逆袭是在残酷的环境和众人的白眼下进行的。也就是说，逆袭的真正时间往往是在男女主角已经相遇，女配恶毒的罪行被条条揭露的时刻。】

    天小爱咬着手指，苦笑:“这样还能逆袭成功吗？不会还没有出门就被男主给out了吧？”

    【没关系，我们相信宿主的能力。】

    相信什么啊！我都不相信！

    【就是要尝试不可能做到的事情，才好玩一些不是吗？】

    系统君。我突然一点都不想你了。

    【呵呵，以后的事情以后再说，宿主还是先想想现在该怎么办吧。】

    天小爱撇了撇嘴。

    【还有，在接下来的日子里，由于任务难度增大，系统将不再给宿主提供任何帮助。加油哟！】

    什么？！

    系统你给我说清楚！

    ……

    天小爱望了望天花板，咬牙切齿――

    她到底还要在这个世界里待多久啊！

    心累……

    天小爱索性不想了，打开电脑搜索“怎样让男主快速喜欢上女配……”。

    她满含期待地滑动着一条条搜索答案――

    [急求两本好看的女配文！！]

    什么鬼？这个世界也有女配文！

    [有没有什么电视剧男主一开始喜欢女配，后来又喜欢女主？求推荐]

    心碎……瞧不起女主是吗？

    [有什么小说是男主一开始喜欢女配后又喜欢女主？]

    ……女配就不是人吗？！一个个的！

    [《女主最大，女配闪开》在线阅读]

    ……啊啊啊！！再看下去她都不想活了！！

    深吸了一口气，重新输入问题:男生喜欢什么样的女生……

    [温柔体贴的]

    天小爱默默略过看下一条。

    [漂亮大方，温柔细腻的]

    ……为什么！都是温柔？！

    [总结一下，有十种类型，看个人偏好]

    咦！

    天小爱眼前一亮，点开查看――

    1、永远长不大、自然纯真、胸无城府的快乐女孩

    2，喜欢繁华，热闹。热爱生活。

    3、知识女性，质朴、自然、内心浪漫，与世无争，强调个性却不张扬。

    4、温柔、内敛、善解人意，安静、沉着，细腻。

    5、潇洒、热烈。

    6、物质与精神的双重贵族。

    7、理性。意志坚强、说一不二，把握局面，聪明而善用头脑，很少感情用事，不会因冲动而铸错。

    8、容易满足。喜欢轻松、愉快、富足地活着。

    9、古典又浪漫，少女中的少女。

    10、富丽堂皇的高贵少女。

    看起来挺可信的样子啊……天小爱摸着下巴点点头。把这十条全部抄在了笔记本的背面上。

    挺好的，以后就用这个试试吧。不过……本攻扮演的是冷艳御姐型啊！温柔会不会不太适合？

    这样想着，前五条好像都不适合啊！天小爱叹了口气，第六条根本不是很懂在说什么。追求理想吗？不过，本攻的理想不就是完成任务好回家吗？虽然好没志气的说……

    呃，原主的愿望好像是当一个著名的歌手，不过她自己后来选择了追随男主不是吗？

    天小爱垂下眼睑，结果什么都没有得到呀。笨蛋一个……

    “这个女配真是大笨蛋！”

    天小爱感觉心脏一阵一阵地抽搐。她皱着眉，眼眶有些发烫。

    第七条怎么有点像陈玉兰？她不就是说一不二的个性吗？哈哈……天小爱笑得流出泪来。

    第八、第九条就算了，第十条总算是搭上了边。

    哎……然而还是觉得没什么用啊……

    她百无聊赖地刷新了一下华辰娱乐的网页，突然一怔――

    sunshine？不是一首歌吗？！

    他们组合如果有一首同名的金曲会不会使被关注度更高一些？

    而且，如果……这首歌是他们自己唱呢？

    如果……

    天小爱猛地站起来，一拍脑袋，她怎么忘了，她的脑袋可是音乐库！真的是娱乐圈必备啊！就单靠这个肯定能帮他们打下不少名气啊！

    不过……天小爱有些犹豫――总不可能让他们知道吧？毕竟拥有这种能力也不怎么好解释为什么愿意只当一个小小的经纪人……他们的疑心又重……

    就说是别人写的歌，送给他们？

    这也好像有点奇怪……哪儿有人什么好歌都给他们送去？

    女配的梦想……

    女配的梦想不也是当个歌星吗？

    天小爱的脑袋陡然灵光一闪――

    就用女配的身份当一个原创歌手，暂时不暴露身份，名气大了，自然有理由邀歌啦？到时候她毛遂自荐去邀歌，还怕他们不同意？

    天小爱咬了咬手指，开心地跳了起来――

    哎呀！本攻怎么这么聪明啊？！

    太聪明了！天小爱得意地乐呵着。

    然后……到时候也可以用别的身份写电视剧剧本什么的，好像一般作者是可以指定人演自己写的电视剧角色啊……

    挺好的，快点开始吧，我都等不及了。天小爱搓了搓手，眼里闪烁着兴奋的光芒。

    女配，我一定要让你流芳百世。