
    “没有通告找我们干什么啊”，陈晨斜了一眼气喘吁吁的天小爱，拧开一瓶矿泉水递给她，语气却很不客气。

    打搅了他的宝贵午睡时光好吗！

    天小爱猛灌了一大口矿泉水，翻了一个白眼:“你们难道不想出去打打人气？”

    躺在床上的欧阳清翻了一个身，动静不小。

    刘时拿着干毛巾边擦着湿头发边问道:“当然想啊，可是没有任务给我们啊。难道还是翻唱别人的歌？这样不好吧。”

    天小爱笑了笑，“你们不会跳舞吗？”

    坐在沙发上的安泽合上书，抬起头:“没意思”。

    陈晨也哼了一声:“没劲！”

    刘时尴尬地看向天小爱，却见后者不解地问道:“为什么？”

    “好的舞蹈要有好的音乐搭配，而且我们是一个组合，不是想跳就能跳的。需要排练啊”，陈晨没好气地解释道。

    “再说，新组合总得有自己的特色吧？”他又补充了一句。

    天小爱揉了揉眼睛，昨天晚上打字打得太晚，眼睛好酸。不过，她还真忘了这个。也对啊，组合舞蹈需要排练。

    “你们的意思是排练新的舞蹈？”天小爱扫了一眼岿然不动的欧阳清，问道。

    “那是自然”，安泽道。

    “所以你还是别费心思了，陈玉兰走了我们还能翻起什么浪花？”欧阳清冷冷地说道。

    天小爱很无语――昨天让她认真对待的是谁啊？

    不过就是舞蹈而已嘛……真是的。

    天小爱撇了撇嘴，本来是准备先给他们选几首歌唱的，现在想来单人歌曲好像并不适合给他们。白写了一晚上……

    哎，天小爱揉了揉眼睛。欧阳清看了她一眼，脸上升起一丝阴霾。

    天小爱看着他们没有一点志气的样子，在心中哀叹了一声，斜眼望见欧阳清身旁的黑色短夹克，一踮脚拿了下来。

    欧阳清捏着拳，声音里隐隐冒着怒火:“你最好能给我一个解释”。他最讨厌别人碰他的东西。

    天小爱不理他。笑话，她可是高冷美少女！

    在欧阳清“你死定了”的目光中披上夹克，没等着众人反应过来，就开始有了动作，一句句隐藏着爆发力的rap也随之从她的嘴里蹦出――

    “CALLMEBABY

    整条街喧闹了起来

    每一个人陌生的存在

    在一起的每个瞬间”

    天小爱邪邪一笑，顺滑的马尾一摇一晃，

    “like”

    双手指向心脏――

    “BOOM，BOOM，BOOM，BOOM，BOOM”

    众人登时目瞪口呆。

    “Whatup”，天小爱挑了挑眉，看向怔忡的欧阳清，妖娆一笑――

    Heyboy~永恒般的刹那

    瞬间就把我穿透去

    是你呼唤我的名字

    远远向我走过来

    惊讶，你所散发的强光

    当我遇见你时候ohmy

    你安静坐在这里

    ……

    天小爱迅速地移动脚步，摆胯扭腰。红唇微启――

    华丽的不实的麻麻，

    需要你双眼睁大大

    Callmebaby，Callmebaby，

    Callmebaby，Callmebaby

    是你让我成为我自己

    在我世界只有You’retheone，

    ……

    天小爱扬起一张满含笑意的脸，眸光闪烁如星辰。

    你不理他们的流言

    仍然对于我充满信任

    纵然人们变心慢慢离开我

    你是我唯一

    紧紧地握住我手就足够

    ……

    舞蹈结束，天小爱面带微笑，把身上的黑色夹克脱下放回在欧阳清的床上:“谢谢”。

    四人如梦初醒，陈晨首先禁不住惊叹:“天哪！小爱！你以前是学跳舞的吗？怎么这么厉害？”

    “这首歌，没听过”，刘时睁大了一双俊目看着天小爱，感叹:“没想到你还有这么一手”。

    “跳的很好，你应该有很深厚的舞蹈基础吧。”安泽微微一笑，脸上泛着温润的光芒。

    天小爱刚准备回答，欧阳清质疑的声音插了进来:“舞蹈既然这么好，为什么会去当经纪人？”

    说着还淡淡地打量了一下她的脸，“长得也不差，你的脑袋是被门缝夹了吗？”

    ……

    狗嘴里吐不出象牙。

    天小爱恨恨地想着，嘴里却是问道:“这套舞蹈你们愿意跳吗？”

    陈晨惊奇地问:“难道说，这套舞蹈没有其他人跳过？”

    天小爱觑了他一眼:“是的”。

    欧阳清垂眸，眼神微变。

    刘时却是口无遮拦:“好厉害！这比国内大部分流行舞蹈都好得多！”

    安泽扬了扬眉，不置可否。

    天小爱不动声色，心中却欢快地想着――男主真的不要太诚实了啊！

    “那么，你们就现在就开始练习这套舞蹈咯～”，天小爱满含期待的看着他们，“不说话就代表同意了”。

    众人都没有意见。

    天小爱有些兴奋，转了转灵动的眼眸，看向了靠在床边的一把原木吉他，小心翼翼地问道:“那是谁的？”

    陈晨把吉他拾起来，递给她，粲然一笑:“随便用，我的。”

    天小爱点了点头，调了调弦，闭上眼睛唱道――

    我们还没好好翻一翻那错过的几年

    那些迷惘路口有你陪我流泪的夏天

    阳光刺眼有心跳的交响乐

    想靠近一点再看清一点昨天

    轻灵的声音响起，欧阳清也闭上了眼睛经理的听着。

    我们曾经尝试不顾一切肤浅的快乐

    才会一不小心的让成长偷走了什么

    时光过客还来不及去迎合

    胸口的微热总是恨不得

    把你守护着

    Youaremyprettysunshine

    没你的世界好好坏坏只是无味空白

    答应我哪天走失了人海

    一定站在最显眼路牌

    等着我一定会来……

    “这是与你们组合同名曲《sunshine》，所以我希望你们能也把这首歌唱会，虽然不一定有多好听……反正现在也没事做不是吗？”

    天小爱边这样说着，边翻来包包找到笔记本里夹着的两页歌词歌曲谱递给刘时。

    “你们谁唱哪句哪段都自己决定，不用问我的意见”，天小爱闭了闭眼睛，感觉自己越来越困了。

    “还是先学歌吧。过几天我再来找你们练舞”，天小爱正了正身子，不知道为什么身上有一股寒意。

    “拜拜了各位，我回家睡觉了～”天小爱向他们摆了摆手，看着他们只顾着看歌词，心里有一阵失落。

    突然，一阵黑影从头顶略过，天小爱下意识一接。听到欧阳清说:“自己穿过的衣服不要再还给我”。

    天小爱看着手里的黑夹克愣了一下，脑海里忽然闪过了什么。

    天小爱捂着冰凉的胳膊，笑了笑。轻轻的说了声“谢谢”，就关上了门。

    欧阳清这才看向门，眼里闪过一丝幽光。