
    “既然是一个组合，我希望你们能相互体谅，和谐共处”

    天小爱刚刚走到sunshine组合的大寝室里，就看到一个面容严肃的女人穿着一身黑色的职业小西服，栗色长发扎成了一个简单的马尾，额前的碎发被梳理得一丝不苟。正对着风格各异的四位美少年一本正经地讲话。

    这难道是传说中的母夜叉？不会吧！！

    天小爱在心中暗自腹诽着——看起来倒像是个无比正经的人。

    陈玉兰看到面前四位少年的目光移向了自己身后，很是奇怪。转过头，看到了年轻漂亮的天小爱，双目陡然蹦射出一道寒光，她质问道:“你是谁？这里不是你该来的地方知道吗？”

    天小爱吐了吐舌，好逼人的气势！

    刘时急步走到天小爱跟前，把她的身子挡在自己身后，解释道:“她是我的经纪人”。

    陈玉兰瞪着眼睛看着刘时，环抱着双手，嗤笑:“你们难道不知道从今天开始你们各自的经纪人都被解雇了吗？”

    sunshine四人沉默不语，看向了一旁站着的天小爱。

    天小爱推开挡在自己身前的刘时，心里想着——怎么办呢，自家男主战斗力这么弱，根本拿不出手啊……

    “抱歉啊前辈，可能总监没有通知您，毕竟这只不过是一件小事。我是刘时的经纪人，那是从前，现在我是他的临时助理。不光如此……”

    天小爱看到陈玉兰皱了皱眉，准备说什么，赶紧接过话说道:“sunshine其他三位成员的经纪人也都改为各自的临时助理”。天小爱特意把“临时”二字咬得很重。这样，应该不会介意吧？天小爱想着，又补充了一句，“一直到组合解散”。

    “我觉得我们组合应该不能解散吧？”，陈晨质疑道。虽然天小爱给他们带来的消息让他挺开心的。

    天小爱闻言抬头看向了陈晨，只觉得一对浓眉才是他脸上最特色的地方，单眼皮，高粱鼻，厚薄适中的嘴唇，好像长得不算怎么帅吧？就是声音听起来还不错。

    “喂，女人。你看什么啊！”陈晨拧着眉，“别看我长得帅就喜欢我啊！”

    天小爱一拍脑门，翻了个白眼儿，反驳道:“我看上你？脑子进水啦？”

    陈晨眼睛一瞪，咬牙切齿:“我怎么了？！”

    天小爱摆了摆手，懒得理他。

    陈玉兰看着他们完全没把自己放在眼里的样子。心中怒火一下子冒了起来。

    “你们自己看着办吧。既然有助理还需要经纪人干嘛？”

    冷哼了一声，踩着高跟鞋“噔噔噔”地摔门而出。

    “我去你的！早就看着不爽了！老女人！”陈晨把寝室门又是一踢。

    “来来来，我们来计划怎么对付她……”

    陈晨挂着痞痞的笑，看向了留在屋里的四人。

    却发现他们都愁眉紧锁。

    “怎么了？怎么了？一个个跟死了爹妈似的”

    然而并没有人搭理他。

    陈晨狠狠地抓了抓头发，恶声恶气地道:“不就是一个经纪人吗？在哪儿找不到？”

    看着众人依然不吭声，他撇了撇嘴:“难道她说走就走，是真的不会再管我们吗？”

    天小爱点点头。

    “……”

    “不会吧！这么拽？”

    天小爱知道他们几个都是新人，肯定对陈玉兰不太了解。就解释道:“陈玉兰这个人，背景强大，交际圈庞大，又从来都说一不二，公司老板都对她礼让三分。陈玉兰走了，她是不怕什么，你们就不一样了。你们还要继续在这个圈子里立足。”

    陈晨一听，顿时没了气焰，“那怎么办？”

    “滴滴滴……”

    天小爱赶快在包里掏啊掏，冲着他们说:“估计是公司的电话，我按免提，你们别说话啊。”

    四人点点头，陈晨小声地嘀咕了一句:“这么快？老巫婆……”

    “喂？”

    “听说你们把陈玉兰气走了？”电话里传来温润的男声，天小爱一愣，又是总监？

    “呃，好像是的。兰姐说不管我们了”。

    张唯澈斜躺在床上，右手紧握着手机，脸上浮起一丝笑意。

    计划总赶不上变化啊……

    “既然如此，就给你的任务增重一些吧。”

    咦？他是什么意思？

    刘时死死地盯着天小爱的手机，仿佛要把它吞掉似的。

    安泽眼神复杂地看了一眼天小爱。

    欧阳清撇过头，冷哼了一声。

    陈晨却是紧张地往天小爱身前凑了凑。

    “以后就由你暂时担任sunshine组合的经纪人，全权负责他们。”

    “什么？！”天小爱声量提高，她下意识看了一眼他们四人，咬了咬嘴唇小声道:“一个就已经够我受了，四个我怎么带啊？总监你还是找资历老一些的前辈吧。”

    张唯澈笑了一声，“我都没有追究其他三人的经纪人问题，你还在这里和我抱怨？”

    “哈哈……”天小爱干笑几声，“总监你又没说除了我，其他经纪人都不当助理。”

    sunshine四人面面相觑，却见对方眼里也都是疑惑满满。

    “而且我一个人怎么可能照顾得过来？艺人本来就需要助理啊……”

    “我只告诉你，其他人的经纪人可以给他们做助手，但是你必须负责他们的所有事宜。资历老的前辈已经被你们气走了，我上哪儿还去给你们找一个比她还厉害的？OK，我还有事不跟你讲了，你自己看着办吧。”

    张唯澈挂掉电话，摸了摸鼻子。笑得一脸灿烂。

    天小爱默默地看着已经挂断的手机，尴尬地转过身，四双眼睛齐刷刷地盯着她。

    刘时首先发问:“小爱，刚打给你电话的人是谁？”

    天小爱扯了扯嘴角:“公司总监”。

    “这么说你以后就是负责我们的人了？”

    陈晨站在她面前问道。

    “是的吧……好像是暂时的”，天小爱迟疑地说道。

    “我不管怎样”，欧阳清冷冷地道:“你既然负责我们，就要认真对待”。

    天小爱扬起脸颊对上了一双冰冷的眼睛，心里打了一个哆嗦。

    安泽拉开了杵在她身前人高马大的欧阳清，扫了一眼惶惶然不知如何是好的天小爱，说道:“欧阳，我们走吧”。

    天小爱还没缓过神来，只觉额头一疼，她瞪大了眼睛怒视着笑得一脸人畜无害的陈晨。

    后者却很不厚道地撇撇嘴:“瞪我也没用，走啦～你好自为之吧～”

    说完，便大摇大摆地走出门去。

    天小爱气急败坏，这些家伙，当我是软柿子好欺负吗？！好歹我也是智商二百五的机智少女啊！

    诶？

    不对啊……

    天啊！我扮演的是冷漠高傲御姐范，不是任人宰割的小孩子啊！！

    天小爱转过头看见刘时紧绷的唇欲裂不裂的，嘴角不住向上扬起的弧度。气得嘟起了嘴巴:“你要笑就笑吧，忍着跟发羊癫疯似的。”

    ╭(╯^╰)╮

    本攻不想理你了，什么人啊！一个个的这么难伺候……

    天小爱暗自腹诽着，抿着唇边保持着高冷的形象边发着跳脱的微博——

    [今天总监让我临时担任大石榴他们组合的经纪人。我的内心是崩溃的！一个大石榴已经够我忙了！费尽心机找到和大石榴独处的机会，抛弃了自己成为歌手的梦想。老天却这么对我！！苍天大地啊啊啊！！！]

    华辰娱乐公司的顶楼平台上——

    一个男人低头看了看手机，嘴角不住地向上翘起。