
    天小爱费了九牛二虎之力才把刘时拖到自己的大床上去，帮他脱了鞋子，掖好被子，把空调调到了比较适宜的温度，又找来一盆热水好好地帮他擦了擦脸。所幸刘时喝醉了也只是睡得比较沉而已。他要是吐在她家或是耍酒疯的话……天小爱保证会把他扔到垃圾桶里去。

    搞定刘时后，天小爱又端着电脑，坐在沙发上，开了一个新文档，编辑一个她刚才想到的电视剧剧本――《流星花园》。

    这是她那个世界里很受欢迎的一部台剧。

    改编于漫画原著《花样男子》（又译为《流星花园》），以平均收视6.99刷新台湾电视剧收视记录并保持了六年。

    也是一个类似于灰姑娘的故事。这个灰姑娘叫杉菜，是一个善良独特的平凡女孩，带着父母寄予她“飞上枝头变凤凰”的梦想进入了一所由超级有钱有势的四大家族培养优秀后代而创立的超级白金学院。身为四大家族后代的F4在学校里的地位便可想得知。又因为杉菜的好友不小心惹怒了F4为首的道明寺，引发杉菜为友情出头，从此展开了她与F4之间的爱恨情仇。

    天小爱看中的主要是它的受欢迎程度和它的主要人设。

    男主虽然只有一个，但是男主演确实有四个，这恰巧符合她想要的。

    可是……天小爱打了半天字，手都有些酸了，虽然说自己的记忆力很好。但这个剧本的构架太庞大，感觉就算打三天三夜都打不完啊。

    天小爱眯了眯眼睛看着才开头的一页文档，心中有些戚戚然。想了想一直保持静止的任务进度条，只得认命地继续打字。

    这一打就从上午十点打到了下午四点半。天小爱停下了已经僵硬的手指，揉了揉酸疼的眼睛，抚着已经饿得麻木的肚子，踱着步子走进了厨房。想了想还在床上躺着的刘时，就先煮了一小锅醒酒汤，这才把冰箱里的一袋子吐司放到微波炉里热了一下。

    天小爱真的是饿得前胸贴后背了，以至于刘时醒来的时候她还在大口大口地咀嚼着面包。大口大口地猛灌着牛奶。她实在是太饿了。

    ……

    刘时一醒来看见不大熟悉的环境，愣了一下。

    触手可及的是粉粉嫩嫩的温软大床，空气中弥漫着一股诱人的甜香。床上有一个半人人高的毛绒熊娃娃，熊娃娃穿着粉色的连衣裙，头上还戴着一个玫红色的蝴蝶结。样子呆呆的，让他莫名地想起了平时高贵冷艳的天小爱。

    她的样子好像也这么呆。

    刘时心里这么想着，脸上浮起一抹笑意，手指轻柔地捏了捏熊娃娃的脸颊。

    他坐起身来，掀开粉色波点的空调被，双脚移向了地面，正好看见了一双白色的拖鞋，就没有犹豫地穿上了。

    刘时趿拉着拖鞋走在木质的地板上没有发出半点声音。他抚着有些镇痛的额头，抬眼看向了天小爱的梳妆台，上面并没有想象中瓶瓶罐罐的护肤品，只看到一把檀木梳子和一个画着hellokitty的笔记本。

    他饶有兴趣地拿起这个貌似很幼稚的笔记本，翻了几页就愣住了。

    他有些颤抖地拿出夹在本子里一张泛黄的老照片，不可置信地看着照片上的小女孩。这不正是自己朝思暮想的小爱吗？！

    可是为什么小爱并没有和他相认呢？

    刘时又仔细看了看笔记本上的文字。翻到最后一面他怔住了――男生喜欢什么样的女生？

    后面还有十条回答。

    这到底是什么意思？

    刘时的心怦怦乱跳，整个人都不知道怎么办才好。

    难道说，小爱已经有喜欢的人了？

    他的心有一阵疼痛，在他与她分离的那几年里，她的身上到底发生了什么？

    刘时把那张照片又放回去，内心百感交集。

    他轻轻地打开房门，走到厨房门口的时候正好看到了天小爱。

    天小爱这个时候正坐在香蕉凳上，看着自己手上的甜甜圈出神，她舔了舔嘴唇，苦恼地想着――我到底是吃呢，还是吃呢，还是吃呢？

    刘时静静地看着她，厨房外的大冰箱正好挡住了他的身子。

    天小爱是那种宁愿撑死不愿意馋着的大吃货，于是她咬了一大口甜甜圈，慢慢咀嚼着，吞进肚子里，虽然有些撑了，但她还是禁不住舒服地一声喟叹。

    太好吃了！她有些陶醉地想着。她就是喜欢吃这种甜甜的小零食。特别是这个甜甜圈恰巧是她喜欢的那一种巧克力撒彩虹粉糖的那种。

    于是本就不大的甜甜圈就这样被她两三口吃掉了，天小爱吃完后还眯着眼睛意犹未尽地咂吧着嘴。一脸幸福满足的样子像只小小的猫咪。

    刘时的眼里闪过一抹笑意。心里被一种莫名的感觉涨得满满的。

    看来小爱还是小爱，那么她从前在外人面前的冷漠样子都是装出来的吧？

    刘时心里有些难过――小爱竟然没有认出他，她大概已经忘记了她的阿时哥哥吧。

    刘时转过身，又重新往天小爱的卧室走去，心里有些酸涩――罢了罢了，他现在还没有成为举世瞩目的大明星，就不要揭穿自己和她的关系吧。

    那么，什么时候才能成为小爱的明星哥哥呢？

    刘时握了握拳，眼里闪过一抹坚定――一定要尽快做出一番事业。

    而在那之前，他就暂且保持沉默吧。

    既然小爱就是小爱，他也就不必要担心了。小爱当不久经纪人也好。免得惹上一些眼红

    她的人。以后他来养她就好。

    于是，刚抹了抹嘴唇，把醒酒汤重新热了一遍的天小爱并不知道，短短的一个下午，男主的想法已经和她的不谋而合。

    天小爱端着醒酒汤，打开自己的房门，看着还躺在自己床上一动不动的刘时，心中叹了一口气――要是纪兰真和他好上了，自己不就要重蹈原主的覆辙吗？

    这种事绝不能发生！

    天小爱眼中隐隐透出一股决绝――她不是真正的白莲花，她也有自己的私心，她不想为了成全两个npc的恋爱而抹杀自己。她依然想要回到自己的家，那个属于自己的世界。

    就算经过这个任务后，会有比这难千百倍的任务等着她，她也义无反顾。

    没有为什么，只是不想被什么所控制，她想要的，是忠于本心。

    “大……刘时？刘时？”天小爱本来想叫他大懒虫的，突然记起这仿佛不符合她的高冷气质，赶紧改口。

    “嗯……”，刘时做出一副悠悠转醒的样子。定睛看着天小爱，眼里闪过一缕幽光。很快坐起身来，问道:“我睡了多久？”

    天小爱无语地道“从上午十点一直睡到下午五点，你自己算吧”。

    刘时皱了皱眉，“这么久？今天没有通告吧？”

    天小爱想了想，“好像没有，你一会儿快点刷个牙”，她把手中的一碗汤往刘时手中一递:“赶紧把它喝了”。

    刘时接过那碗汤，手指触到的温热一直蔓延到心中。

    天小爱思索了一会儿，觉得还是得问个清楚，“你上午……喝那么多酒干嘛？”

    刘时支支吾吾，低头做羞涩状:“我太开心了”。

    天小爱“哦”了一声，一颗心沉了沉，怎么感觉男主今天老是不对劲儿呢？

    她于是又问:“那你有什么瞒着我的事吗？”

    刘时却慌忙摆了摆手，“没有没有”。

    天小爱狐疑地看了看他的表情，却发现刘时一脸坦荡的样子。目光没有一点闪躲。微微放下了心――也许，是她想多了？

    天小爱有些烦躁，“没事就回去吧，要不然你的那三位搭档该担心的”？

    刘时点了点头，心中有些黯然。

    ……

    “那我走了？”刘时迈出天小爱的家门，问道。

    天小爱冷着脸说了声:“再见”。