
    刘时开着车，一路奔驰，心里焦急得要死。他正在忙着求婚的事情。突然一个消息传过来把他打得措手不及——小爱住院了！

    一定没有事的！刘时这么想着，慌乱无措的情绪却排山倒海地向他涌来——他知道小爱平时小病小痛都会忍受着，一般情况下不会进医院的，更何况像离家这么远的市中医院。

    他的心禁不住一阵缩紧——小爱这几个月以来莫名地消瘦了好多，一张娃娃脸变成鹅蛋脸又变成了瓜子脸，一开始以为她在减肥，现在想来，他好像搞错了。

    那个时候就已经开始了吗？

    刘时把着方向盘，脑海里一片空白。

    ……

    奇怪，这身体也太弱了吧？天小爱躺在病床上，连坐起来的力气都没有了。她只觉得自己好困，好想再睡一会儿。

    模模糊糊中她看见有一个白色的影子向她走过来，她使劲儿睁了睁眼可惜还是看不清。

    张唯澈心疼地坐在天小爱的床边，抚了抚她耳畔的发丝，“你又要到另一个世界去了……还有七世……我只有七次机会了，如果你还不能留下来，我就连见你一面的资格都没有了”。他苦笑一声：“本来以为很容易的，可我原来还是高估了自己。第二个世界的时候，你明明已经喜欢上我了，可依然选择了下一个世界……甚至抹杀了自己的记忆……无泪……你是无情吧”。

    天小爱的心“咯噔”一声，很想要看到来人的模样，可是眼皮太沉重，怎么也睁不开眼睛。

    这人到底是谁？

    和自己有什么渊源吗？

    她怎么一点都听不懂他的话呢？

    “小爱，我在下个世界等你”

    温热的气息喷洒在她的耳畔，天小爱只觉得浑身一颤。好像有什么东西破土而出……

    刘时赶到医院的时候，大厅里满满当当的都是人，每个人都行色匆匆，非常焦急的模样。他站在原地环视四周，想要找到空闲的工作人员问一下小爱的病房。却抓狂地发现工作人员都被病人家属围住了。

    眼角余光扫到一缕白色，顿时欣喜过望，连忙抓住对方的手，抬头问道：“请问一下……”

    却在看到对方的样子后戛然而止，眼前的男人黑发红瞳，面如冠玉。穿着一身白色的西装，眼神冰冷没有感情，给他带来一种莫名的压迫感。

    “211普通病房”，男人突然开口，压抑的声音让他晃了晃神，等他回过神来，男人已经消失不见，他很是茫然无措——自己刚才根本就没有问完话！

    但他也没有办法，顺着楼层标注终于找到了211，当推开房门看见熟悉的身影后简直要喜极而泣——既然真的只是普通病房，应该就是没事。

    “小爱你怎么进医院了啊？”，刘时看着呆坐在病床上的天小爱，心里有些难受。

    天小爱转了转眼眸，还是没办法接受刚才系统传达来的消息——这个身体得了胃癌晚期，目前除了做手术尚且有一丝希望外别无他法。

    “小爱？小爱？”刘时有些慌了，绕是经历了那么多事后他也没办法用平常的心态去看待她的事情。

    “哦，没事”，天小爱苍白一笑，“就是这些天熬夜太累了，没怎么休息”。

    刘时不疑有他，压抑的心情陡然好转，他掏出自己早已准备好的婚戒。单膝下跪：“小爱，也许对你来说太仓促了。可是，我不得不想尽快地向你请求，小爱，嫁给我好吗？”

    呃……

    天小爱愕然地看着眼前一脸真诚的男主，怎么会这么快？明明好感值也没有达到100％啊！

    “小爱？”，刘时有点焦急。

    天小爱垂下眼睑，不知道为什么心里不大愿意接受。男主是现在来的，那么刚才那个人是谁？

    “好啊”，天小爱点了点头。刘时激动无比地给她带上了戒指，天小爱却问道：“你刚才来的时候看见什么人了吗？”

    刘时的手指一顿，眼前陡然略过那个穿着白色西装，面容完美得不像人类的人。

    但他却摇了摇头，故作好奇地问道：“没有啊？今天有谁要来看你吗？”

    天小爱的眼里闪过一丝失落，“没有”。

    刘时看见了天小爱的神色，右手紧握成拳，手指尖深深地陷进了掌心。

    ……

    为了避免夜长梦多，刘时赶紧开车和天小爱一起进了民政局，领了结婚证。并在自己的微博上很高调地亮出了自己的结婚证。宣布婚礼日期。

    于是整个娱乐圈包括刘时的所有粉丝们都炸开了锅。

    [最爱刘时]：这不是真的！这不是真的！这不是真的！重要的事情说三遍！！！

    [wuli阿时]：麻麻告诉我今天是个好日子，于是我家阿时出墙了……

    [阿拉不卡最萌比]：天小爱是谁？！天小爱是谁？！从来都没听说娱乐圈有这么一号人物！！！！

    [最机智美少女]：谁能告诉本少女这世界还有没有爱了啊？！

    [最后一天]：这日子没法过了……

    [我爱的不是你]：刘时结婚了，新娘却不是我……

    ……

    正在所有人都到处搜寻这个名叫天小爱的女生个人信息的时候，一条发在娱乐圈吧的帖子被置顶——

    标题：论经纪人如何傍上大明星

    楼主：关于某位天小姐，娱扒爷就有故事给你们讲了。各位看官备好瓜子零食小板凳～

    爱美丽：前排前排！

    疯子不是我：＋1

    路人甲：＋1！

    ……

    楼主：这位天小姐是个苦命娃，十八岁的时候就出来应聘经纪人，我们某位可爱的大明星略过其他所有老练的经纪人，不顾某位工作人员的提醒一眼就相中她。到如今看来真真可谓是缘分啊！！

    路人甲：我呸！长得美了不起？！十八岁应聘经纪人？大学都没上！原来他也是那种肤浅的人！

    紫雪：+1

    楼主：天小姐一开始带着我们可爱的大明星很不错，结果有一天华辰娱乐公司看不过她的能力，把她改为助理，把曾经的辣手摧花陈玉兰陈巫婆调到他们组合全权负责他们。

    天小姐一知道这件事就夜不能寐啊！第二天就把辣手陈给气跑了。

    葫芦不打呼噜：看不出来啊，她长得那么纯。竟然这么有本事？

    一流大明星：心机girl不能看表面。

    我是糖糖：可是据我所知，sunshine最后还是火了啊！这个女孩还是有能力的。

    楼主：那不还是因为辣手陈又把她挤下去了啊，你们想想，一个刚当经纪人的菜鸟，而且还没有受到专业培训，是如何能胜任一个组合的经纪人？

    而且娱扒爷还知道，这个天小姐和公司总监有一种莫名的联系。

    娱乐没有圈：呃……有靠山？

    楼主：天小姐走到今天也不容易啊，经历了五年的坎坎坷坷。经常不去组合，平时看起来要多忙碌就有多忙碌。在我们大明星出事的时候没有为他说一句话，现在好了，大明星洗白了，该是和他在一起了。

    好了，娱扒爷也不想多讲。毕竟人家结婚证都领了，只恨大明星识人不清，这一辈子估计都栽了。

    放上两张天小姐的美照供大家欣赏，娱扒爷只是有一点想不通——天小姐的衣服都是哪儿来的啊！可怜娱扒爷从来没穿过名牌。

    这帖子一发出来，圈里圈外的人都炸了——

    我去，圈里那么多美貌与才华并重的女星，刘时是不是瞎了啊！

    简直不能想象，这天小爱该是有多能耐！

    她穿的可都是世界顶尖A货，我在想她是哪位富豪千金……

    见过哪位千金连学都不上去做劳心劳力的经纪人？

    她怎么有脸嫁给刘时啊？

    没见过这么不要脸的。

    刘时居然喜欢这种女孩……

    长见识了……

    天小爱回到家，刚上微博，就看见看到自己的名字被放在微博热搜第一名，网上铺天盖地全是对她的讽刺谩骂，心里有些很是膈应。点进去一看，登时就想去死一死——大石榴竟然这么快就把结婚证亮出来了！！！

    这次她肯定要被骂死……

    系统，你说既然任务出现了bug，不直接用复制体跳到任务完成后不就得了！非要让我的弱小心灵受到这种摧残……

    【为了完成任务您还是忍忍吧】

    ……

    可她不想忍啊！

    她的实名认证天小爱的微博下涨了两万多的粉丝！全都是来骂她的……

    （︶︿︶）

    累觉不爱……

    她一条条地翻着她微博底下的留言，什么心机girl，什么臭不要脸，什么小学生……好吧，更多的是对她的污言秽语，她都不想去看。

    翻到那条别人转载的帖子时，更是气极……

    “滴滴滴……”

    “喂！”天小爱没好气地接了电话。

    “小爱，你受委屈了。我一会儿就发出声明”，刘时带有歉意的温柔嗓音响起，天小爱翻了一个白眼：“你不用管我，今天就是他们被打脸的好日子，我自己解决！”

    说完就挂了电话，刘时有些傻眼——什么情况？小爱怎么像换了个人似的？

    天小爱完全忘了作为一个高冷御姐该有的淡然气质。她实在是憋不住这口气，捞出原主压箱底的十二张录取通知书，一一摆在桌子上围成一个大圆圈，用手机拍了一张照片上传在自己的个人微博上——

    天小爱v：你们说去哪所大学才能不埋没我这个万里挑一的人才？

    原主本来就是个顶级学霸，刚高考完就收到了十二张世界最有名大学排行榜前五十名的大学录取通知书。就因为太想要当歌星才进了娱乐圈，谁知道遇到了刘时，就屁颠屁颠地黏在他身边，为他的影帝之途保驾护航。所以才有后来对只是三流大学毕业的女主纪兰各种不屑。没想到她的低调反而成了别人的计较？！呵呵……