
    【滴――】

    【恭喜宿主成功完成攻略男主任务！】

    【滴――】

    【正在融合复制体――】

    ……

    【复制体融合完毕，脱离本世界。传送宿主于下一世界――】

    天小爱刚睁开眼睛，就被眼前一片漆黑的景象给搞蒙了，这是哪里？

    突然眼前光芒乍现，眼前的黑暗渐渐被一片白光所笼罩，天小爱眯着眼睛，好久才能适应。终于看到了潇洒豪迈的四个大字――

    “血染江山”

    狂放的行书显得十分大气。一滴黑色的墨水滴在背景苍黄的纸上，慢慢渲染成红色……如血液一般缓缓流动。

    天小爱有些呆滞地看着这个奇怪的空间，暗忖道：难道自己又穿越到别的世界了？

    只听得一阵凄切的萧声呜呜低鸣，四周陡然吹来好多颓败的落叶。

    【滴――】

    【读取本世界信息――】

    (⊙o⊙)…

    原来还是在做任务啊？不过……上一个任务已经结束了吗？

    她怎么一点感觉都没有？！

    【主角孟子路是一个热爱网游的病娇美少年，因为参加一个名叫“血染江山”的网络游戏而结识了另一位大神玩家祁夜。由于“血染江山”这个游戏里每个人的面容和真实世界的一模一样，所以孟子路在游戏中一次被祁夜救下来的时候对其一见钟情，从此开始了漫漫追求路。对之是有求必应，无与伦比的温柔体贴。而祁夜本身是一个非常滥情花心加自恋的人，男女通吃。一面对孟子路温言软语，一面又对孟子路的“男闺蜜”天小爱立下海誓山盟。所以当孟子路知道了他在网上认识的男闺蜜“天小爱”居然是个女的，而且和自己最爱的人在一起了。当场黑化找到男主和女配的位置把他们二人关进小黑屋，施以各种变态可怕的刑罚。最终使男主屈服，于是孟子路幸福地原谅了祁夜，继续做他的温柔体贴受，把女配炮灰掉。结局he】

    ……

    系统……

    什么叫男女通吃？！

    【忘记告诉你了，宿主，本次任务穿越的小说世界为网游耽美。两位主角都是男的，而您这次的攻略对象为……】

    耽美……是倒霉吧！

    不用说攻略对象肯定是那个男女通吃的祁夜！小case！

    【不好意思宿主，本次任务加大了难度，您将要攻略的是本书的病娇美少年――孟子路！】

    通俗点就是传说中的傲娇小受……

    【所以您一定要注意一点已经处于黑化状态的孟子路，有可能下一刻您就小命不保了，特别提醒：在任何一个世界非系统默认死亡，其他任何死亡都属于真正的死亡，再无生还的可能。】

    ……

    不想活了……

    她能请求换一个任务吗？

    已经处于黑化是什么意思？

    【现在孟子路已经知道了您和祁夜的奸情，请自求多福吧……】

    ……

    “嘭嘭嘭！”

    天小爱斜眼一望，心里七上八下：这下可怎么办？！孟变态就在门外就在门外！！他要来抓我进小黑屋！怎么办怎么办！

    麻麻救我！！

    “嘭嘭嘭！”敲门的声音更加猛烈了！

    他知道我在家里怎么办啊！！

    “嘭！”天小爱感觉自己家的门好像被狠狠地踢了一下……

    他一定会把我杀了吧？！

    天小爱心慌意乱地这样想着，突然觉得自己好没骨气。

    系统君！孟子路现在对我的好感值有多少？

    【0】

    天小爱绝望了……

    系统很开心地安慰她：还好(∩_∩)，还不是负值。

    天小爱：wqnmd！！！

    “嘭！！”

    天小爱简直感觉门已经被废了……

    算了……随机应变吧。

    她的心里突然涌起一股悲怆，深深地回望了自己可爱的小窝一眼。便闭上眼睛，猛吸一口气，拉开了家门。大有“壮士一去兮不复还”的决绝。

    ……

    天小爱愕然地看着面前自以为很帅地斜靠在自己家门口冲她抛媚眼儿的祁夜，心里翻了一个白眼：害我担心那么久！结果却是这只没有战斗力的花心男！

    不是说孟子路已经到了吗？！

    【是宿主自己想多了吧。现在正是男主祁夜和女配天小爱正式被捉奸的时刻。】

    (#｀皿?)