
    “滴滴滴……”

    天小爱转过头，拿起桌上的手机。

    “滴滴滴……”

    “喂，你好？”

    “天小姐，我是《花样年华》电视剧的导演陈波，请问您手下的艺人刘时会不会出演我们《花样年华》里的男主？”

    天小爱咬了咬唇，不知道该怎么说，“你好，陈导，这件事还有待商慛。能不能约您出来好好商量一下？”

    陈波奇怪地挑挑眉，按理说，演员接不接戏都不需要怎么说。要演的话就上剧组，不演的话直接拒绝就OK了。这个小朋友是怎么回事？

    “好吧，那你准备什么时间和我商量？”

    陈波想着。反正这部剧还没定下人选，他暂时也不太忙。

    天小爱听到后很谦虚地说:“晚辈哪敢擅自定时间，一切以您为主”。

    陈波松了松眉，这女娃娃还比较识相。

    “现在也有些晚了，明天吧，明天上午十点，我们在原味咖啡馆见面。”

    天小爱面上一喜，“行，麻烦陈导了？”

    陈波微笑道:“那明天见”。

    挂上电话后，天小爱长舒了一口气，其实想要改剧本的事她是一点点都没把握。可是还能有什么办法呢？

    于是天小爱继续坐在沙发上敲打着键盘……

    翌日上午，天小爱很早就坐在原味咖啡馆里等待着陈波的到来，突然脑海里冒出一个声音——

    【宿主，做完这件事您可以直接切换到重要剧情了】

    什么？天小爱一脸呆滞。

    【直接给您透露吧，您只需要完成十个任务就可以回到现实世界。鉴于有些系统大bug的出现对您的任务产生了干扰。所以系统决定直接让您跳到五年后男主遇到女主的时间。】

    “……”

    那她还该怎么攻略男主？女主一出现她不就死定了吗？

    【宿主不要急切，只需要将您的思想灌输给寄体。就能摆平一切。】

    这么简单，那怎么不早说？

    【那是之前您的任务进度太低了】

    天小爱眨巴眨巴着一双大眼睛，反问:那我现在的进度是多少？

    【90％】

    ！！！

    这也太假了吧，天小爱一脸不可置信，“系统，你实话说，你是不是我亲妈？”

    系统:……

    它还没有那么老好吗！

    【您到底要不要跳过这五年？不跳就乖乖挨五年。】

    天小爱一听这个期限，双目一瞪。

    “这可不能啊！我肯定要跳过啊！”

    五年？人生有多少个五年？她可不想在岁月的洗礼下变得老气起来。虽然说心智成熟的人往往活得更如鱼得水一些。

    【好吧】，系统很惋惜地想着，它这个做属下的只能按照命令执行任务，可惜了大人将遇到的只能是一个思想复制体。没办法，谁让某位爱女如命呢？

    ……

    一位看起来四五十岁，身着米色运动装的先生向天小爱坐的方向走来。

    似是有所觉察，天小爱拿着咖啡匙的手一顿，抬眼望过去，赶紧站起身灿烂一笑:“陈导，您好”。

    陈波淡淡地打量了一下眼前的这个女孩。一张细嫩的娃娃脸上没有什么岁月的痕迹，大概十八九岁的年龄，怎么想起做经纪人了？这个年龄段的小女生，应该想要当明星才对。

    于是他也就直接把自己的疑惑问出来了:“姑娘相貌条件挺符合娱乐圈的审美标准，为什么不去当演员呢？”

    天小爱脸上的笑意一僵，在心中恨铁不成钢地吐槽:“还不是因为原主太窝囊，只会埋名陪着男主，连自己的梦想都抛弃了”。

    陈波看着她微变的脸色，感觉其中定有什么不为人知的缘由，可他倒底不是一个喜欢探听别人隐私、追根究底的人。他目前最挂念的还是他的剧本。

    “天小姐，您手下的刘时对这部戏有什么想法吗？”

    天小爱一怔，其实她也没跟刘时他们几个商量。

    于是她讪笑道，“其实，陈导，今天约您出来，刘时是不知道的，他根本不知道这部戏的事情”。

    她说完这句话看了看陈波并没有因此变得难看的脸色，只是看向她的目光带着疑惑，便放下心来。

    一面把搁在桌上的文件递给陈波，一面向他解释:“陈导，晚辈知道您是这方面的老人。对这些事很是了解。晚辈不才，写了一部电视剧剧本想要让您帮忙指导指导”。

    “你自己写的剧本？”陈波饶有兴趣地接过文件，“年轻人，敢于创作也是件好事啊”。

    就是不知道怎么样，陈波在心里这样想着——毕竟只是个小孩子。

    他不甚在意地打开文件，大段大段跳跃着默看。突然像是感觉到不对，他又翻来第一页重新逐句看起。面露惊色——

    这些剧情！

    陈波二十多岁学导演，三十多岁自己琢磨着写剧本，如今恍然四十多岁了。在传媒这一界越走越远。导演的电视剧总是收视率很高，获得了大大小小的奖项。写剧本也很有经验。不管是他的得意之作，还是他的闲来之笔，总是能受到业界的强烈推崇。

    他以为这就很好了……没想到……这个女孩的剧本给他狠狠地泼了一盆冷水。

    他专攻青春偶像剧，自诩是最了解少男少女心理的人，可是如今，他觉得他错了。

    他的东西好像太过纪实，没有一部作品是像眼前这个剧本一样，满满的都是粉红的少女梦，他以为他之前写的《花样年华》已经够贴合当代女孩子的想法，没想到……果然自己一个大男人的心思没那么细腻啊……

    他直觉，《流星花园》里的F4就算只是给几个没什么演技的年轻人演，也会大火。只要长相够帅气。

    他看了看剧本中对F4每个人风格各异的性格特点和精致细腻的外貌描写，心中叹了一口气。当真是长江后浪推前浪。

    天小爱有点忐忑，看着眼前陈波的表情，心中隐隐有些不对劲。毕竟这部电视剧虽然说曾经创造过收视率奇迹，但后来还是遭受了很多人的诟病。一再被封为雷剧，不知道这位大名鼎鼎的导演会怎么看待这部电视剧。

    陈波翻到最后一页，心里有些慨叹——这部电视剧的人设塑造的太成功了。其实他个人认为，花泽类这个看似男配角的角色更加吸引人一些。可惜女主角最后还是和道明寺在一起了。他想到此突然心中一动，他大概已经知道了天小爱约他出来的目的了。

    “小爱姑娘，你是准备让谁出演这四位男主角？”

    天小爱眼睛一亮，这是通过了？

    “其实呢，说实话，陈导。看到您的剧本我挺为刘时开心的，因为我知道您的电视剧的影响有多大。”，天小爱一点都不脸红地拍着马屁，其实她说的也都是实话。

    “可是，我的情况有点特殊，我是一个菜鸟经纪人，sunshine组合四位成员都由我管理。现在是非常时期，他们的未来从这里起步，我不可能只让刘时一个人先拿到一个很容易成功的机会，毕竟这对其他人都不公平，因为据我了解，他们的水平都是相当的”。

    陈波听到这里，点了点头，面露欣赏之色——这个小女孩想的也挺长远的。

    “所以你就写了这部电视剧？”

    陈波问道，眼睛里满是赞叹:“真是天纵奇才啊！”

    天小爱有些不好意思，主要是她特殊的记忆力，要不然她真的无法写出来这部电视剧的剧本。

    “好了，我知道了。本来我就有些担心《花样年华》这部剧会不会成功，现在看到你的剧本，我就觉得《花样》远远比不上《流星》”，陈波很诚实地这么说着。

    天小爱急忙摇了摇头:“陈导，您过奖了”。

    陈波看着天小爱年轻的脸庞和毫不作假的谦虚神色，深感欣慰，突然脑袋里冒出这样一个想法——此女将来定非池中之物。

    他笑了笑:“孩子，你不用妄自菲薄。到时候看收视率就懂了”。

    天小爱有些呆滞:这位导演对这部电视剧的信心貌似比她还大。

    其实她觉得《流星花园》的收视率有在她那个世界播出的一半高就好了，她目前的想法就是好好扶起刘时快点成为影帝。之后快点向他袒露女配的心迹，然后好感值应该很容易通过吧？吧？

    不过一下子跳过五年，她的复制体会有那么给力吗？

    “小爱姑娘，那么这部剧是你自己导演吗？”陈波有些迟疑地问道，其实他特别喜欢这个剧本，有很想亲自导演的私心，只是这毕竟是别人的本子，更何况对方只是个刚刚成年的女孩，他不好意思开口。

    天小爱粲然一笑，连忙推掉:“怎么可能呢？陈导，这部剧当然是由您亲自导演才能发挥它最大的价值啊！”

    陈波心中一喜，看天小爱越发顺眼了。这孩子这么有才华，还没有一点骄气:“那么这个本子就交由我来导演啦？因为我同时是《花样》的制片人，一开始给《花样》准备的是四千万的投资。这是包括宣传、拍摄、后期制作等等。现在看来，如果是这部剧的话，我得再加点筹码了”。

    天小爱闻言，心里突然有些想法，“陈导，既然这样，我也出些钱吧，我也很希望这部剧的制作能更精良一些。让观众看得更舒服一些”。

    陈波闻言一愣，立即摆摆手:“不用不用，费用什么的我一个人承担就好”。

    天小爱却说道:“毕竟这是晚辈第一次写剧本，就怕浪费了前辈的一番苦心。您不用推辞了。我再多加两千万，也算自己的一点心意”。

    陈波闻言面色骇然:天哪！这姑娘什么来头？一张口就是两千万？

    还一点心意？

    这让他老脸往哪儿搁啊？！

    之前也没听说她的背景有多强大啊？

    娱乐圈什么时候悄无声息的进了这样一个怪物？！

    见陈波一脸吃惊的神色，天小爱更加不好意思了:“陈导……您看这样行吗？”

    陈波这次觉得他可能遇到贵人了——不仅能给出这么有潜力的剧本，出手还这么大方。这简直就是要让他的事业更上一层楼啊！

    “放心陈导，我不会干预电视剧拍摄的”，天小爱以为他在担心这个，连忙提前声明。

    陈波听到这话索性也不推辞了，“那好，那你通知一下刘时他们好好准备准备，先熟悉一下剧本，我会在一周内定下其他所有角色。”

    “不过……”，陈波又问道:“你准备让谁演花泽类啊？”

    陈波特别看好花泽类这个角色，他觉得如果依气质来说，安泽比较符合。

    却没想到天小爱的意见和他完全不同:“刘时吧”。

    “为什么？”陈波无比惊讶，“你不觉得他演主角比较好一些吗？长得那么帅！”

    天小爱笑着摇了摇头:“我觉得道明寺应该由陈晨扮演，他的个性很符合道明寺这个人物。”

    “而您说刘时长得太帅，这恰恰更符合花泽类一些。因为花泽类在剧中是属于相貌最讨喜的那个”。

    陈波若有所思，终于点了点头:“那么西门和美作呢？”

    “安泽和欧阳清吧”，天小爱想了想，其实这两个人物性格都很像。属于太花心的那种。

    陈波有些疑虑:“据我所知，安泽的性格比较温暖，欧阳清的性格比较冷。你为什么会让他们演这两个角色？”

    天小爱嘴角浮起一丝微笑:“主角和第一男配都这么讨喜。那么两个花心大萝卜的气质也更要各有千秋不是吗？”

    陈波闻言一惊，仔细思虑后再看向天小爱的眼神就变了——“原来如此！一个温润的花心大萝卜和一个冰冷的花心大萝卜！真亏你想的出来啊！哈哈哈哈！真是后生可畏啊！”

    陈波爽朗大笑，惹得咖啡馆的其他人都往这边看过来，陈波连忙捂着嘴，眼里却还是笑意满满:“行，就这样。就按你说的办！”

    天小爱脸上一喜，“谢谢陈导，不过您千万不要把我安排角色的这件事告诉他们啊，也不要告诉他们这个剧本是我写的好吗？”

    “哦？这又是为什么？”陈波挑了挑眉，有点奇怪。

    “让他们分心就不好了”，天小爱有些意味深长地说。

    陈波突然懂了，他点点头:“可以，我不会说出去的”。

    天小爱笑笑:“那么，辛苦陈导了”。

    陈波站起身摇了摇头，抬起右手向她伸过去:“下次写了剧本还来找我哟~合作愉快！”

    天小爱笑了笑，也站起来伸出右手和他握了握:“合作愉快！”