
    “天啦噜！这世上竟有如此牛逼的学霸！”

    “亮瞎了宝宝的钛合金人眼……这没被p过吧？！

    p图大师v：百分百没有被p过。

    “我！我！我……看到了什么？！”

    “超级学霸女神的活体！！！！”

    “是谁说的女神没学历啊！谁！”

    “女神，从今天起我就是你的粉了！！！”

    “麻麻问我为什么对着电脑捂着脸泪流满面……”

    “号外号外～娱乐圈的一朵大奇葩横空出世！！！”

    ……

    天小爱的那条微博一发出去，就受到了几万人的转载。

    评论内容无不是表示对她的膜拜，这让本来正在关注网上舆论走向的刘时大吃一惊。

    他终于明白所谓打脸是什么意思了！

    于是他也转载了天小爱的微博并评论――

    刘时v:小爱家和我家是世交，她出生的时候我五岁，等到我十岁的时候我就因为她想嫁给明星哥哥不想嫁给我的话才下定决心想要当上影帝的。只是因为中间有几年我们离开了所以我们并没有相认。我只知道我是真心深爱着小爱的，只是到目前为止还不太了解她对我的想法。

    小爱的学历你们有目共睹，虽然我也不是特别理解她为什么想要当经纪人……我找了那么多年的女孩子就在我的眼前你们能让我不激动吗？换做你们应该也是巴不得地想要把她捂在怀里，不想任何人抢走吧？

    至于小爱的能力……我们sunshine组合差不多80％的舞蹈歌曲都是小爱原创编排的。

    小爱喜不喜欢我没关系，小爱帮不帮我说话也没关系，难道就没有人看到她帮我挡你们的臭鸡蛋吗？

    我只想说，不管你们怎么想，也不管小爱怎么想，我已经习惯和她在一起，我这一生也只认定她一个人。

    ……

    “天哪！我要炸了！这绝逼是花式秀恩爱！”

    “小爱女神这么吊她麻麻知道吗？！！！”

    “这下好了……我的脸更肿了……”

    “＋1！宝宝的脸还好疼的说……结果阿时又给宝宝来一巴掌”

    “赤裸裸的打脸啊！！！”

    “这绝逼是真爱！！！！小爱女神当经纪人明眼人应该一眼能看出就是想和刘时秀恩爱！！！[狗头]”

    “楼上好有道理啊！”

    “真相了！！！”

    “学霸女神的世界本渣渣真心不懂……”

    “＋1！”

    “＋10086！”

    正在大家又一次表示对天小爱顶礼膜拜的感情时，华夏第一狗仔发了微博――

    华夏第一狗仔v:小爱女神确实很牛逼，打脸啪啪啪地说，本来本人对明星夫妻的料不大喜欢怎么爆，不过今天上午本人刚好挖了一个猛料，在知道了本人最崇拜的蒙面歌后甜甜圈女神的真实信息后，整个人再也不能忍受某贴吧吧主对自己女神之前的抨击。

    所以――

    温馨提示:前方高能，请做好脸又一次被打肿的准备……单身汪请勿往下看！

    ……所有人都被华夏第一狗仔的微博给吊足了胃口！

    甜甜圈？！

    蒙面歌后？！

    那个原创歌曲数也数不尽，多次帮助sunshine组合的华夏最有才华，最讲义气，最高冷，最神秘的大大女神？！！

    那个一首歌让过气小歌手重返辉煌的超级明星？！！

    他们怎么就有些看不懂了呢？

    这和小爱女神有什么关系？

    众人心中隐隐有一个荒谬的猜测……

    华夏第一狗仔v:本来小爱女神被骂势利眼，不帮助刘时，我就有些犹豫要不要把真相亮出来，但因为这件事影响颇大，而且背后与某些高层有很大牵连。本人就没有帮这位感觉翻不出什么浪花的女孩说话……

    有人还让我弄出一些料把小爱女神推到……我还好没有违背良心答应。现在想来，惊出一身冷汗……

    至于小爱到底爱不爱刘时，我就只发截图吧。你们自己去找亮点。反正本人只想说祝福小爱女神或甜甜圈女神吧，愿你和你的大石榴一生幸福。

    [截图][截图][截图]……

    ……

    围观的粉丝们一看被截图的都是一个名叫“小爱扑倒大石榴”的微博账号发的微博，都愣住了。

    小爱？

    扑倒！

    大石榴？

    这名字好像在哪儿看到过……

    终于有人记起――

    “天啦噜！这不是无名英雄的微博吗！！！她怎么被爆了？！！她怎么之前发了那么多微博我都没看见？！！”

    又有人往下翻……

    “我去！！大石榴！！！刘时啊！！！！”

    “这名字取得好！！”

    “天啦噜！！这是小爱女神的小号！！！”

    “可怕！画风完全不一致！！一见钟情？！”

    “由歌手跳到经纪人？！！心疼！！小爱女神这么单纯地喜欢刘时！哦不，大石榴……”

    “为他付出了那么多……”

    “楼上不要心疼啦～小爱女神好像就是甜甜圈女神啊！！”

    “啊啊啊啊啊！！！！！感觉心脏受到一亿点的暴击！！！！”

    “女神原来这么萌！好羞耻……好猥琐啊……这么暗恋一个人还装高冷{{(>_