
    【10……9……8……7……6……5……4……3……2……1】

    【开始复制宿主思维……】

    【1％……8％……12％……40％……64％……99％……100％】

    【正在融合思维……】

    【融合成功！快进任务！】

    天小爱仿佛在看电影似的，一幕幕的影像在她眼前闪过。

    她看见sunshine组合在台上跳舞，观众们都在台下兴奋得尖叫、手舞足蹈。刘时的眼神越加深邃，处事也很沉稳。

    她听见大街小巷都在播放着她唱的歌，复制体天小爱成了天后一样的人物。走到哪里都有一大票人跟随。

    她知道了刘时没有说出来的事，陈玉兰终究还是回来了。她千方百计地取代了复制体天小爱的经纪人位置。可不曾想到她就是蒙面歌后“甜甜圈”。

    sunshine组合拍的电视剧《流星花园》被翻译成多个版本，收视率一直遥遥领先，保持在9.96。

    复制体以蒙面歌后的身份给sunshine组合写了好多歌，因为她的缘故sunshine组合获得了不少名气。但复制体一般很少在公众场合说话，于是她的粉丝们都以为她是一个非常高冷的女神。是的，他们叫她女神。

    似乎一切都好，如果陈玉兰没捣乱的话。陈玉兰很迷恋刘时，自《流星花园》一播出，她就一直紧跟着刘时。她制造了好多和刘时在一起的谣言，不过都不攻自破，没人相信。主要是刘时的气质越来越冰冷。很少为一个人改变脸色。

    可是陈玉兰没有死心，她威逼利诱没有成功后，就采取了很极端的手段――把刘时灌醉，然后找人把他的衣服扯得凌乱，把自己的衣服也脱了一些。然后让自己的人拍照，还专门发微博。制造出一种假象――刘时之所以能获得如今的成功都是因为自己对他的照顾。

    她还在他身上放了一包******。

    结果第二天刘时去机场的时候被安检送进了警察局。所有人都信了，陈玉兰的鬼话。

    sunshine的其他三位成员都很焦急，但是他们也拿不出证据证明刘时的清白。

    刘时一时间成了人人喊打的过街老鼠。成了众所周知的小白脸。所有人看向他的目光都变得有色，这让他对这个世界产生了一种绝望的感情，但他却没有辩解，有媒体去警察局质问他的时候，他只是怔怔地看着镜头，说：“只希望你能相信我，所有人都可以不相信我，但是你必须相信。因为我是为了你才进娱乐圈这种肮脏的地方”。

    天小爱看到这里心有些疼，她当然知道他说的是谁，只是不知道复制体能否帮刘时扛过这一关。

    就在所有人都抛弃刘时的时候，有一个人特意站了出来，她接受了一个电台采访，当媒体问到她对刘时这个事情的看法时，她说：“刘时，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。如果连他也是如你们所想的那种人，那我也没勇气在这个圈子里待了。”

    她就是蒙面歌后，世人都道她高傲冷漠。没想到如今也会为一个如此肮脏的人开脱。于是她的粉丝们都纷纷去帮忙搜寻证据，当搜寻无果准备放弃，并纷纷质疑歌后眼光的时候，一个名叫“小爱扑倒大石榴”的微博账号发出一段视频――把陈玉兰如何把刘时灌醉，脱衣服，到放******这些事播放的清清楚楚，个人面容一点都不模糊。

    整个娱乐圈都震惊了！

    所有人这才知道刘时原来有一个致命的弱点――那就是喝酒必沉睡。这样的人，能做出什么不轨的事呢？他们都感到了前所未有的愤怒，原来丢向刘时的烂菜叶臭鸡蛋转眼投向了陈玉兰。

    可刘时当初还有天小爱替他挡，陈玉兰却没有一个人为她说话。观众都跟吞了苍蝇似的，无比恶心。

    各种编排刘时的媒体也纷纷哑言。他们的脸似乎无形地被扇了狠狠的一巴掌。自然把所有怒火都转给了被众人推向风口浪尖的陈玉兰。

    于是戏剧性的一幕出现了――刘时出狱的时候，陈玉兰被以诽谤巨星刘时造成社会上太大的负面影响和私藏毒品的双重罪行被送进监狱。判有期徒刑二十年。

    圈内圈外的人无不叫好，刘时的好多粉丝都纷纷在“小爱扑倒大石榴”的微博视频下留言感谢，说没有她，刘时的冤情无法昭雪。有人也想要调查小爱的身份，去翻看她的微博时，发现没有留下任何信息，查IP地址的时候也只是显示在一所网吧。众人很是无奈地放过了这个无名英雄，暗暗猜测娱乐圈什么时候出现了这么一号牛逼的人物，连背景雄厚的陈玉兰都能被她拉下来，踩在尘埃里无法动弹。

    不过，他们自然也记起蒙面歌后“甜甜圈”之前的声明，纷纷赞叹歌后的眼神太好，一眼就望见了这其中的冤情。也不禁对她起了亲近之情，好多路人转粉，原本对她自命清高的性格很不屑的人都转变了态度。一个敢于成为众矢之的说真话的人，还有什么不值得敬佩呢？

    天小爱看到这里长呼一口气，还好还好，大石榴没有真的陷进去。

    她后来又看到复制体重新代替陈玉兰当上了刘时经纪人不禁欣慰，可是又因为复制体同时是蒙面歌后的身份有些担心，这样也太忙了。

    不过她又发现了一个问题――那个曾经被她吐槽喜欢cos的网吧老板一直纠缠着复制体，简直是在用生命在撩妹！

    刘时也不知道在忙些什么，每天都不知所踪，她只能看着复制体在sunshine组合经纪人的身份和蒙面歌后的身份来回转换，身子日渐消瘦，简直把她这个旁观者都心疼极了。

    ……

    【5……4……3……】

    咦？

    这是什么情况？！

    【2……1】

    天小爱睁开眼，映入眼帘的是陌生的白色天花板，空气中弥漫着的消毒水味很是刺鼻，正在她想要知道这里到底是什么环境时，她的脑海里陡然响起一段熟悉的声音――

    【恭喜宿主成功跳转到五年后，现在开启五年后的剧情模式！】

    这就……跳转成功了？

    天小爱愕然地想着：那么刚才她看到的那些事难道就是这五年中发生的一些重要剧情？

    【智力点＋1】

    ……

    为什么每次都这么小气！

    【女主纪兰已经踏进娱乐圈，引起了男主刘时的一些注意，您现在所处的位置是华夏首都市中医院，宿主干巴爹哟～】

    ……

    什么！！！

    什么叫引起了一些注意？！

    你给本攻把话说清楚！！！

    【滋……滋……滋……】

    天小爱艰难地坐起身，只觉得浑身无力，她小心地用右手手掌撑着病床，环视了一眼四周的环境，才恍然发觉――原来她真的住院了啊？！

    不过是什么病呢？

    天小爱目光扫过摆在床头的一个亮丽的水果篮，嘴角一阵苦涩。

    男主去泡女主了，她这个女配还能干嘛。

    难道五年的时间都不能阻止女主光环效应吗？

    那也太失败了吧……