
    明千澈虽是这么想着，但却总是一转眼就又给天小爱找麻烦。天小爱也不恼，每天都笑嘻嘻地给他送一束不知道又在哪儿采的花。

    其实明千澈那个时候心里就有一股说不出的味道，天小爱每次来的时候，他总是硬着嘴巴说一句：“这有什么用啊？又不能吃”，但还是接过来瞪她一眼：“好丑，我勉为其难地收下吧”。

    天小爱和他相处久了，也就知道这个人的臭脾气。总是翻个白眼，拉着他就跑海边去捡贝壳。

    她总说，好不容易来一次人类世界，不玩得尽兴又怎么对得起自己？而且，上界又没说明我们到底要采集多少能量。

    他信以为真，以为她真的只知道玩。

    终有一天，他经过了一家花店，看见了和天小爱送给他的花一个样子的花，不由得驻足。

    他悄悄地隐了身形，走进花店，想着天小爱那么喜欢花，他就偷一束最好看的送给她。

    却发现了这样一幕——

    天小爱围着一个褐色的小熊围裙，拿着一个拖把，把花店从里到外都拖得特别干净。他有点不懂她为什么做这些。

    于是继续迷惑地看着她，从上午十点多一直到了下午他们约定的时间，在这段时间里，她一直都在给花修剪多余的叶子、折包装纸、系蝴蝶结。

    包装了这么一束又一束漂亮的成品。终于到了下午五点，店里的老板娘回来了，她手里拿着两串粉色的像云朵似的棉花糖，递给天小爱一支，说：“这个挺好吃的，送给你”。

    天小爱眨巴着蓝色的大眼睛，接过棉花糖，迟疑地问道：“那我今天还能拿到花吗？”

    老板娘有些无奈：“当然可以啦，傻孩子。你帮我做的这些已经远远超过一束花的价值了。”

    “不过我不明白你为什么每天做这么繁琐的工作却只为一束花”，老板娘看着她，顿了顿，“难道是送给男朋友？”

    天小爱睁大眼睛：“什么是男朋友？”

    老板娘有些囧了，“你是从天上掉下来的傻娃娃吧？”

    天小爱继续用很疑惑的眼神看着她。

    老板娘很不好意思，扭扭捏捏地小声说：“就是你喜欢他，他也很喜欢你的那个人”。

    明千澈如遭雷击，愣愣地看着身旁一脸茫然的天小爱。

    结果听见她低着头，呐呐道：“我们是朋友，但他有点讨厌我”。

    老板娘摸了摸她像金色麦浪一样的头发，爱怜地安慰她：“孩子，你这么好。他肯定会喜欢你的”。

    天小爱听到这句话有点兴奋：“真的吗？我真的很喜欢他呢，虽然越接触久了越觉得他的性格有些别扭”。

    明千澈就站在她的右手边，听了这句话耳根爆红，脸都变成了番茄色。

    老板娘笑了笑，提醒她：“你约会的时间应该到了吧？”

    天小爱又睁大了眼睛：“原来我跟他见面叫约会啊？”

    她左手捧起刚才包装的最后一束花，右手拿着那根棉花糖，踩着欢快的步伐走出了花店，还冲老板娘招了招手中的棉花糖，笑道：“老板娘，再见~”

    明千澈就这么跟着她，看她走到一个没人的小胡同，身形一闪就没了踪影。他心口陡然一空，赶紧闪身到了海边。

    夏天的海风很是咸湿，沙滩上尽是细软的沙子。天小爱就这么站在海边一手举着花，一手举着粉红色的棉花糖，扬起一张精致的小脸，任海风把她的金色头发吹得凌乱。

    四处都是喧闹着的人群，有小孩子在堆着城堡，天小爱好奇地看着那些脸上抹了不少沙子的小孩子，眼睛亮堂堂的，不知道在想些什么。

    明千澈身形一现，向她走了过去。

    那么多人，他的眼里却只剩下她一个了。

    天小爱看见他来了，笑着把花和棉花糖递给他。

    他听见自己有些涩然地开口：“这个粉红色的你吃过吗？”

    天小爱迟疑了一下，眯着眼睛笑了笑：“吃过啊”。

    他的心狠狠地颤抖了一下，声音更加干涩了：“这是什么味道？”

    天小爱舔了舔唇，眼神有些游移，“是……”。

    明千澈咬了一大口棉花糖，勾起了她的下颌，对着她的嘴唇，狠狠地印了上去。

    天小爱懵懂地眨了眨，舔了舔他用舌头抵进自己口中的棉花糖。

    好甜……

    明千澈简直感觉自己要爆炸了，整个人身体僵了一下，舌头缓缓地深入天小爱的嘴中。

    天小爱“呜呜”地叫着想说什么话，明千澈一手搂着她的腰，继续加深这个吻。

    天小爱的小脸憋的粉红粉红的，眼角也泛起了泪花。

    明千澈有些迷醉，终于放开她，哑着嗓子说：“是甜的”。

    天小爱低着头，不说话。

    明千澈依然搂着她，嗅着她发间的清香，“小爱，我好像有些懂男朋友的意思了”。

    可是晚了，那是他们在人间的倒数第三天。

    天小爱很快辞别了花店老板娘，继续她的采集幸福大业，她不再去找明千澈了，可是明千澈却总是站在海边看着大海，等着她。

    即使知道等不到了。

    最后一天上交任务的时候，明千澈倒了自己收集盒里一大半的痛苦，扇着黑色的翅膀回到了地狱。

    天小爱也回去了，任务顺利地交接完毕，可是她的领头人炽天使却满脸怒火地把她带到了天堂的监控室里。

    天小爱只是个普通的天使，她是第一次来到监控室。监控室里大大小小的水晶球都在放映着天小爱和明千澈这几日的所作所为。

    她有些慌张，目光不敢投向千变万化的水晶球。炽天使很是痛心地指出她的过错——

    1、对待工作的态度极不认真，竟然想把胜利交给地狱的敌人。

    2、把地狱的使者当做朋友，被他捅了那么多刀都不知道反击。还和人类接触。

    3、最可恶的是，居然为地狱使者动了情，流了泪。

    “你知不知道你是无泪天使？天使怎么会有眼泪！”

    被炽天使这么质问着，天小爱大气都不敢出。

    “天使一但动了情，就不算天使。你眼角的泪已经出卖了你。你做不成天使了，去做人吧，反正你的心里已经融入了人类的感情”

    炽天使拧着眉，这么低沉地说道。

    天小爱很不明白，“为什么？朋友怎么了？友谊和爱不都是让人很幸福的东西吗？”

    “那是人！”炽天使崩溃地大吼，“你是人吗？！就算是人，也没有说友谊和爱能给他们带来什么！”

    天小爱低着头，很不赞同炽天使的说法。

    人类那么幸福，当就当。

    炽天使看着她的样子，摇了摇头。

    这孩子，已经没救了。

    她的心，已经飞向了人间，天界已经留不住她了。

    人类的世界？炽天使很是不屑地想道，不过是——

    喜、怒、忧、思、悲、恐、惊、

    罢了。

    天小爱就是这样被打散了记忆，堕入了轮回。成为了一个普普通通的人类，嗯，比较高智商的人类。

    而明千澈对此一开始是不知道的，他因为没有完成任务被地狱的魔鬼嘲笑。可是他的上司同样也有监控室，在了解到事情经过后，决定把他送到地狱的试炼阁——

    “我知道你是个很有野心的魔鬼，你想要我的撒旦之位，可以。你到试炼阁里把所有去试炼阁试炼的魔鬼杀掉，我就把撒旦之位让给你。”

    “那……那天小爱呢？”

    撒旦看着他，冷哼了一声：“那个傻天使有什么好惦记的？”

    看着明千澈变了脸色，又说道：“不过是个小天使罢了，你当上了撒旦还不手到擒来？”

    明千澈抿了抿唇，“让我进去吧”。

    撒旦大手一挥，明千澈的面前出现了一个巨大的漩涡。他毫不犹豫地跳了进去。

    撒旦笑了笑：“倒是个痴情种，有我当年的风范”。

    他这样自语着，眼神却暗淡了下来：“祝你好运”。

    三个月过去了，明千澈终于出来了。他的目光带着煞气，眉宇间满是邪恶的气息。衣服已经染上了不少血液，被利器划得破烂不堪。肌肉绷紧，只是看向撒旦的时候，眼睛里的利芒陡然一松，他有些疲惫地开口：“任务完成了，我想找她。”

    撒旦面露微笑，把手上戴着的象征撒旦地位的祖母绿玉戒递给了他：“去吧，我暂时帮你看着地狱。”

    明千澈微微有些颤抖地接过戒指，在已成为前任撒旦的眼前把戒指戴在了自己的右手拇指上。

    他向前任撒旦深深地鞠了一躬，就往天堂飞去。

    炽天使看着他一开始很是惊恐，见了他手上戴着的戒指更是不安。

    “你……你来干嘛”

    明千澈抿了抿唇，“我找天小爱”。

    炽天使一听，连忙摇头：“她已经不是天使了，她投胎做了人。以后再也成不了天使”。

    明千澈闻言陡然一抬头，赤红的双眸狠戾地瞪着她：“你说什么？！”

    炽天使有些退缩，说话也坑坑巴巴的：“她……我也不知道小爱去哪儿了”。

    明千澈握紧了拳，深吸了一口气，很是仇恨地看着炽天使：没有人知道他在试炼阁里经历了怎样的磨难，他杀魔鬼杀得琥珀色的眼睛都变成了血色。痛苦和绝望每时每刻不在他面前舞蹈。可是他只要一想到那个笑容，想到那些花儿，那串棉花糖，那个海边……那个吻。他就又有了新生的力量。是这些力量让他咬紧牙关踩着别人的尸体走出魔窟”。

    明千澈仰天怒吼，心里的郁闷沮丧和愤怒全然爆发。他使出强大的地狱之火把天堂的宫殿全部烧毁。炽天使和一干天使熄不灭地狱火，纷纷向明千澈求情。

    他们说，会帮助他找到天小爱。

    可是一个人类，该怎么找呢？

    即使知道天使不可能很容易地找到一个人类，但明千澈还是停下了，他看着被自己毁得乌七八糟的天堂，邪恶地笑了。

    小爱，你逃不走的。