
    孟子路听到天小爱喊出自己的名字时，整个人都懵了，脑海里有什么“砰”地一声爆炸开来。

    小艾不是喜欢祁夜吗？

    孟子路的脸颊微微发烫，闺蜜喜欢的居然是自己，这种感觉比遭受他们两个的一齐背叛还要不可思议。

    毕竟——小艾一看就是小受体质嘛……孟子路在心里摇了摇头，他也是受，受和受如何相爱？

    想到这里，他突然有些不好意思，苍白的脸上显现出两团病态的红云。他很愧疚，因为他曾经总是借着小艾闺蜜的名义向他抱怨一些烦心琐事，还让他为自己的恋爱出谋划策……如今看来，真的好过分呢……

    孟子路低垂着眼睑，悄无声息地一步一步后退。

    现在的他还有何理由捉奸呢？

    所以他趁着祁夜和天小爱大眼瞪小眼僵持不下的时刻，偷偷溜走了。

    天小爱乌溜溜的眼珠转了转，嘴角浮起一丝微笑，孟变态走了。她的一颗悬着的心总算放下了。于是很没形象地打着呵欠，漫不经心地看着一直处于石化状态的祁夜：“还有什么事吗？没有的话，我关门了”。

    说完不等祁夜回过神就摔上了门。

    废话！他又不是攻略对象！关系一定得撇得清清楚楚明明白白，免得孟变态又来找她算账。

    本攻很胆小╮(￣⊿￣)╭

    “喂！”祁夜又暴躁地跳起来大喊大叫：“你怎么可能喜欢孟子路？！他喜欢的是男的啊！”

    ……

    系统你是不是有什么忘记了啊→_→

    【让本系统仔细想想……】

    (-ι_-)

    天小爱斜卧在软绵绵的沙发上，一只手撑着脑袋，一只手从身侧的水果篮里夹起一颗紫红紫红的大葡萄丢进嘴里，无比惬意地想着——

    要是时间永远停留在这一刻就好惹(?????)?

    【当然这是不可能的】系统冷冰冰地浇了她一盆冷水。

    【追爱系统】

    宿主信息——

    姓名:天小爱

    性别:女

    年龄:18（暂停）

    系统积分:62000

    容貌:200（满分200）

    智力:200（满分200）

    体力:1（满分200）

    武力:0（满分200）

    技能:自身异能、一步惊天

    拥有物品:暂无

    额外奖励:暂无

    【攻略进度】

    孟子路：11％

    ……

    孟变态也太小气了吧？好歹也曾是好闺蜜啊！虽然说他本来会捉奸成功的，但还是被本攻义无反顾地阻止了啊！

    天小爱在心中暗自腹诽着，非常不能理解孟子路这个人。

    系统在暗地里奸诈一笑：宿主吐槽得过早了啊，之后她就会知道这个男主比她想象的还要难缠……

    话说，系统我到底是怎么一醒来就到了这个世界啊？上个世界的任务完成了？

    【废话，没完成你还能在这里和本系统交流吗？】

    回口回……

    好吧，那我这次怎么死的一点痛楚都没有啊？

    【因为本系统升级了，您可以直接利用复制体完成针对男主的后续剧情】

    ……

    好厉害的赶脚……这么说以后本攻再也不用去死了？

    天小爱不太确定地问着。

    系统：=_=

    【如果您想的话也不是不可以，本系统可以现在就切换到无复制体模式】

    啊！不用不用！当本攻没问！

    天小爱急忙否认，抹了抹头上不存在的虚汗——那种痛苦还是越少接触越好。

    【放心吧，大石榴和复制体生活得挺好的，复制体有了本攻灌给她的生命药水，胃癌早就没了，只不过中间有段时间把大石榴吓得半死……】系统似是知道了天小爱的疑虑，这样补充说道。

    天小爱在心中叹了口气——总算有了一个好的结局，她真的不喜欢虐男主啊，自己又不是丧心病狂的变态，还是喜欢男主和女配能幸福地生活在一起。要不然她的任务又有什么意义呢？

    现在就挺好的(=^▽^=)

    【宿主，您还是好好想想该怎么熬过当前的这个任务吧！干巴爹嘞~】

    O__O“…

    自己的出现使得本小说的重要剧情发生了极大的逆转，接下来的剧情也和原剧情完全不同，所以，这次真的只得靠自己了……

    天小爱苦着脸——可是她真的从来都不玩网络游戏啊！原主还是个网络游戏大神！我的天啊！！！

    一个女孩这么厉害干嘛！万一她露馅儿了怎么办！

    〒▽〒

    血染江山是一个很真实的虚拟网游，玩家只要带上特质的头盔，就能进入一个视觉、听觉、感觉、嗅觉、甚至是味觉都能实行相应功能的世界。

    简单地说，进入了这个游戏，你就仿佛进入了另一个真实的世界，你的所有感官都被调动起来，你在这个游戏里吃的东西是酸的是甜的是软的是硬的，你在这个游戏里闻到了香味还是臭味，你在这个世界里被人捅了一刀的痛苦和升仙得道的刺激……都能真实地传达给你。当然，游戏终是游戏，摘下头盔，一切都是黄粱一梦……

    不过更多的人却能因网游结缘，乐在其中。

    特别在这个游戏中，所有人的相貌都和在现实生活中的一模一样，也不存在太过虚假的东西，这极大地避免了很多不法分子从中获益，因为脸是真的，那么做了什么坏事在现实生活中都能被笼入法网无法逃脱。

    可是道高一尺魔高一丈，虽然说在这个游戏中玩家的真实面容无法遮蔽，可是这个世界上还存在着万千少女所追捧着的……伟大的——化妆术！

    原主玩这个游戏的时候就总爱化妆，但她并不是为了遮丑，而是为了——女扮男装。

    大神嘛……思想总和本攻这些凡人不一样，天小爱撇了撇嘴，一脸不屑——最后不还是落了个凄惨下场？

    显然，天小爱对这次的女配没抱什么好感。她换了双鞋，拉开门，确定孟变态和花心男都没有再来，就雄赳赳气昂昂地迈出家门了……

    天小爱现在要去的是原身经常去的一个网吧，其实原主家里也有一个游戏头盔，只是网速太慢玩着有点卡，不得已只好在那家网吧办了张优惠卡。有时候吃住都包在那里……

    天小爱有些无语，原身真的是当之无愧的网瘾少女啊！

    顺着记忆在一条小巷中东拐西拐，天小爱很快就到达了目的地，只不过……

    她仰望着高高在上的网吧招牌，整个人斯巴达了——这、这、这！这不是上个世界的网吧吗？！

    那个刚开业的网吧？！

    她的记忆力没出问题吧？！

    天小爱想着接下来必须完成的任务，深呼吸一口气，闭着眼睛告诉自己这只是巧合……

    巧合！巧合！巧合！

    终于硬着头皮踏入了网吧……

    “小爱姑娘来了啊？”天小爱刚进门，一个青年满脸笑容地前来迎接，给她一种恭候多时的错觉，她下意识地开口：“今天，澈哥在吗？”

    记忆中，好像是有这么个人物。

    青年的笑容更灿烂了：“老板在楼上，您请上去吧”。

    老板？

    天小爱懵懵懂懂地被青年请上了楼，二楼似是没有人上过的地方，崭新的红地毯一直延伸在她的脚下，天小爱暗想一个网吧也这么奢侈，现在的人都也够享受了……

    这么低着头，边研究着地毯花样边慢慢走着，天小爱突然感觉眼前的光线有些暗了，刚准备抬起头却撞上了一堵肉墙，她揉了揉额头，对上了一双锐利深沉的红眸……