
    那一张戴着白面具的脸近在咫尺，天小爱被吓了一跳，不由得往后退了一步。

    正在她大脑当机、呆呆望着他的时刻，明千澈皱了皱眉，清润的声音有些疑惑：“天姑娘，你没事吧？”

    天小爱摇了摇头，垂着眼睑不再敢看他，心里陡然生出一个念头：他、他不会也是穿越人士吧？到各个世界开网吧？

    “vip包厢已经给你开了，你进去吧”，明千澈看着天小爱低垂的小脑袋瓜，眼里略过一抹可怕的寒意。

    天小爱点了点头，“那、那、澈哥我进去了”。

    天小爱艰难地移着步子，心里暗暗揣测原主和澈哥有什么交情。

    进了包厢锁上门后，天小爱紧张的情绪陡然一松，她卸下了全身的力气靠在网吧专用的皮沙发上，表情有一阵怔忡。

    “如果有一个人很喜欢很喜欢很喜欢你，你会不会和他在一起？”

    “什么时候你也能为我扮演角色呢？”

    “小爱，我在下个世界等你……”

    脑海里突然就闪过这些话，天小爱愣愣地放空了自己，眼神没有焦距。

    突然瞳孔一缩，她看到了对面白色墙壁上方有有一片细小的纹路，游戏头盔上闪烁着的红光恰巧映在上面，呈现出了一朵巨大的红莲。

    “那、那是什么？”有些颤抖地发出低弱的疑问，一种从未有过的恐惧笼罩心头。

    【宿主真是少见多怪，别乱想了，你穿越的又不是恐怖小说。就你这胆子，以后怎么在末世小说里与丧尸对抗哟╮(￣⊿￣)╭】

    ……

    “末世小说？”天小爱迟疑地问出声。经系统这一搅和，她的注意力很快就转向了别处。

    系统君暗暗松了一口气，无泪也真够难缠的，这么小的细节都能被发现。大人不会是故意的吧？

    【啊，现在先不剧透，以后您就知道了】

    系统显然懒得跟她解释，【快点戴头盔进入游戏！不要忘了您的任务！】

    好吧，也是够了。天小爱打量了一眼放在桌上黑漆漆的闪着红光的游戏头盔，面容纠结了一下，一咬牙戴上了。

    眼前一片漆黑，就在天小爱有些怀疑头盔到底开机了没有的时候，她的眼前陡然被一片白光所笼罩。赤红的四个大字“血染江山”映入眼帘，耳边是一阵熟悉的凄切笛声，天小爱突然有些明白了——原来那天她做的梦并不是梦，就是这个游戏界面啊！

    “欢迎来到血染江山，这里是另一个世界……一个强者为尊的世界，一个追求英雄梦想、时代奇缘的世界，一个您难以想象的世界”

    低沉而有磁性的男声响起，天小爱愣了一下，看见了白茫茫的雾气里飘来这么一段黑色的簪花小楷——

    残破的战场，死神在微笑……

    刀光剑影中现出的是是非恩怨还是侠骨柔情？

    血染尽江山，是宿仇还是新恨？

    罢罢罢……笑看这天下，花落谁家！

    还没等天小爱回过神，眼前的画面陡然一转，天小爱来到了一个巨大的穿衣镜前。镜子里清楚地映出她的影子，她伸手摸了摸，冷冰冰的。不是幻觉。不过这是什么鬼？为什么有镜子？

    【宿主，本系统真的好为您的智商捉急。您现在所看到的是您在这个游戏中专属的个人空间，您可以在这个空间里休息修炼，换衣服……就跟现实生活中的卧室一个作用。】

    (⊙o⊙)哦

    天小爱环视了一下四周的环境，果然除了这面镜子外，自己身后还有一张巨大的雕花红木床，床上铺着一层薄薄的红布棉被，天小爱走过去摸了摸，还比较柔软，顿时表示很满意。

    怎么有一股香味？天小爱猛吸了一大口气，突然感觉自己的五脏六腑都要伸展开了……她下意识地抬起头，这才看见自己的头上有一团白色的气体，踮起脚嗅了嗅，这才明白刚才闻到的香味就是从这儿来的。

    系统，这又是什么情况啊？天小爱很是不解，为什么越闻到这个味儿她就越有一种飘飘欲仙的感觉呢？

    【笨蛋宿主！这就是本游戏中修炼时所需要的灵气啊！】

    (⊙o⊙)

    天小爱的脸上露出了无比惊讶的表情，只觉得自己像是打开了新世界的大门。

    【哎哎……算了，本系统勉为其难地把这个游戏中的《新手必知书》传给您，免得问来问去烦得很。】

    (-ι_-)

    系统你真是太伤心本攻的心了。

    【文件传送中……】

    天小爱只觉得脑袋一疼，一大堆文字向她涌来。

    片刻后……

    天小爱揉了揉自己的脑袋，眼睛里却冒着精光——系统！这游戏太好玩了！我能把它玩通关再离开吗？

    【不好意思，寄体早就玩满级了，您只需要攻略任务对象】

    天小爱：（︶︿︶）

    大神什么的她最讨厌了！

    【不过……】

    天小爱眼睛闪亮闪亮地看着她眼前的系统屏幕：不过什么呀？

    【……】它突然有些压力山大……这丫的要是也成了一位网瘾少女该怎么办？！

    【开个小号给你玩是不可能的，本游戏是刷脸的，不存在申请小号这一说，一个玩家只能用一个号。如果您想要再体验一下刷级的感受，可以让别人给您砍个几刀——有多少级，砍多少刀。您目前有六十级，可以砍六十刀。】

    天小爱：……记得这个世界中玩家的所有感官都会被调动……

    【您知道就好，刚才说的只是和您同级的大神才只用砍六十刀，一般人估计要砍几千刀吧？】

    〒▽〒

    传说中的千刀万剐吗？

    天小爱缩了缩身子，讪讪道：“还是算了吧，大神……也挺好的(T＿T)”

    天小爱又仰头看了看她头上的灵气团，也知道了这东西是个人空间最普通的存在。可就这最普通的存在就让她无比兴奋，可以想象，这个游戏该是有多少让人痴迷的资本。

    孟变态的位置在哪儿呢？

    天小爱从一个褐色的小背包里掏出了一张地图，展开默念：“子路”。

    于是那张如羊皮卷一般古朴的地图上很快浮出了一个鲜艳的红点，天小爱知道，那就是了。

    她走到穿衣镜前仔细看了看自己在游戏中的相貌，顿时放下了心——剑眉星目，英气逼人。一身红衣如火，活脱脱的就是一枚翩翩浊世佳公子嘛……