
    天小爱满意地在心中赞叹一声，心念一动踏进了穿衣镜，瞬间消失不见。

    很快她被传送到了孟子路的所在地，孟子路穿着一身修炼白袍盘腿坐在地上，天小爱一步一步走过去，只觉得脚下传来阵阵寒意。

    这竟是个冰窟！天小爱惊讶地抬起头仔细打量了一下四周的环境，和刚进来的时候不一样，地面不再是普通的地面，每踩一步脚底就蹿升一团更加坚固的冰块。头顶上也吊着一条条的晶莹剔透的冰凌。

    天小爱很开心地一步滑到了孟子路的身后，拍了一下他的肩：“嘿！”

    孟子路闭着的双眼陡然睁开，紧缩着的眉头舒展开来。他站起身，看向天小爱：“小爱，你来了”。

    天小爱冲他笑了笑，不知该说什么，现在她扮演的可是一个暗恋他的男闺蜜啊。虽然说孟变态本来就喜欢男的。这反而是她女扮男装的优势，可是纸是包不住火的，他迟早会发现他的男闺蜜是个女的，到时候会不会弄巧成拙让他讨厌自己呢？

    真是很不懂这些gay……天小爱很是苦恼。

    孟子路其实也不知道该怎么面对天小爱，毕竟他之前是真的把她当做闺蜜的。什么都好意思跟她诉说。因为首先。他们彼此并不在现实生活中认识，不会影响到彼此的生活。其次，他能感受到天小爱的善意，那是从内心深处散发出的，所以他不担心。可是如今……

    于是二人相对无言，天小爱有些头疼。决定还是让她这个女汉子主动迈步吧――

    “小路啊，我有没有告诉你我喜欢你？”

    “啊？”孟子路睁大了眼睛看着眼前这个漂亮得雌雄莫辨的美少年，心中一跳――这算在告白吗？

    天小爱看着孟子路一脸呆萌的模样，突然顿悟――对付这样的腼腆小受需要火力全开死缠烂打霸气四射啊！

    “那我现在告诉你”，天小爱盯着他的眼睛一字一顿地说道：“小路。我喜欢你”。

    “哈哈……”，孟子路干笑，“小艾……”。

    天小爱突然捂住了他正欲说话的嘴：“我喜欢你，但是不关你的事。所以你不要因为这个事情而远离我。我们还是该怎样怎样。我今天跟你说这句话只是想让你知道而已。”

    她看着被憋住气一脸纠结的孟子路，微微一笑。

    “本攻喜欢你，你就一定得记住了！”

    孟子路点了点头，天小爱终于把捂着他嘴的手放下。

    孟子路猛吸了一口新鲜空气，却还是嘴上不饶人的补充道：“你喜欢就喜欢吧，反正我是不会喜欢你的。你懂我的意思，我很早就说过我不喜欢柔弱美少年的的类型。看起来一吹就倒”。

    “……”，天小爱有些无语：少年你讨厌的类型就是你自己吧？！

    “我喜欢祁夜，这是全服的人都知道的事，谁都不能阻止我”，孟子路认真的盯着天小爱的脸，想要从她脸上看出一些破绽。可是天小爱却面色坦然，很是很不在意地说：“没关系，我喜欢。你喜欢谁我也不反对，也没资格反对”。

    孟子路：少年你这么难缠你家人知道吗QAQ

    孟子路真的是那种他不喜欢就不想人家喜欢的人。所以他想了一个比较狠的法子，他知道天小爱很喜欢网游，他也知道天小爱的大神级别是付出了多大的代价才达到的。于是他咬了咬呀，这么说道：“我不喜欢你喜欢我，这让我不想和你做朋友。除非你敢让我砍六十刀，我就继续依你所言和你做朋友，否则的话，我们不要再见面了”。

    天小爱：……

    孟子路一直忐忑的等待着天小爱的回答……

    果然还是不行吧？孟子路冷冷一笑：女人男人原来都一样，说的永远比唱的好听，结果呢？他想到了他的前几任男友，都是几个月就掰了，果然异地网游恋就是靠不住啊。

    再见……孟子路转过身，心里很空很空，这个世界还有什么是真的呢？

    没有开始就已经结束。

    “慢着！”

    孟子路脚步一顿，回过头看着天小爱，“从今以后，我们……”

    只是路人。

    这句话他还是没有说完，因为他目瞪口呆地看见天小爱在虚空中祭出一把巨大的银光剑。她的脸惨白一片，把剑丢给他：“用这个捅我吧，快一些。”

    她的声音很平静。没有半点波澜，仿佛在评论今天的天气。

    孟子路微微有些动容，接住了那把剑，但他并不相信天小爱能坚持多久。

    “刺――”

    天小爱右手捂着肚子，鼻尖冒出了汗。涓涓的血液从剑身淌下。孟子路的眼神暗了暗。

    “现在后悔还来得及”

    天小爱摇了摇头，不出一声。

    “刺――”

    天小爱一口血喷出来，大脑一片空白，手指不住的颤抖。

    “刺――”

    疼……好疼……

    天小爱咬紧牙关，看向孟子路的眸光变得暗淡。

    “刺――”

    天小爱好想哭。可是一口气堵在喉咙里不敢吐出来，她怕她哭出来孟子路就知道她是女的，就再也没机会了。

    “刺――”

    天小爱揪紧了心口的衣服，被刺的这个过程是很难过的，每被刺一剑她就知道她又掉了一级，原主辛辛苦苦付出的两年时间就在今天被这样慢慢消磨掉……

    真的是身与心的折磨……天小爱的伤口火烧火燎地疼，心也很是火烧火燎的急躁――她好担心，担心自己承受不了这点挫折。但她不能表现出来，她扮演的是个男人，是男人就必须有点骨气。

    “刺――”

    “刺――”

    所以她必须忍着。

    “还要继续吗？”，孟子路看着仰着头闭着眼睛，一身火红的长袍被血液染得更加刺眼的天小爱，心里闷疼闷疼的。

    毕竟是闺蜜啊……这样是不是太狠了。

    “继续”，天小爱已经没有什么力气说话了，她的声音虚无缥缈，似是从远方传来。

    “刺――”

    “刺――”

    ……

    第四十二剑了……

    天小爱的嘴里一直有一种铁锈味道，整个人都无力了。

    还没死……这游戏也真够狠的。

    “刺――”

    “刺――”

    ……

    明千澈静静地在水晶球上看着这一切，眼里闪烁着可怕的冰冷寒意。

    看着天小爱痛不欲生的表情，眼里闪过一抹痛苦之色，捏紧了拳头，隐隐有血从他的指间缝隙渗过。

    面无表情的脸上淌过两行清泪，他埋下头趴在桌子上。

    对陌生人都能如此，为什么我从来都不能得到你的青睐？难道必须用非常手段才能得到你吗？

    小爱，我好恨你啊。

    明千澈抬起头，赤红的双眸中充斥着浓浓的杀意――

    伤害你的人，都该死！