
    【孟子路好感值＋30】

    天小爱刚听到这句话，就白眼一翻昏了过去。

    血染江山公告：哀悼满级大神玩家“天天小艾”已降至0级，魂飞魄散。恭喜“孟家小路”获得4000经验值，获得大神之光，成功成为排行榜第三名大神。

    ……

    “江山易老”公众群：

    [杀气腾腾]：小艾怎么一下子掉那么多级？被人轮了还是想不开啊？

    [不要问我为什么]：太可怕了！这不是真的吧？！满级大神怎么可能被人轮？！他不会是在现实生活中想自杀又不敢啊？！

    [沉默是金]：是不是受了情伤……

    [欧若拉大大是我]：我也这么想的，很有可能！要不然……天哪！无法想象该有多疼！！

    [大刀阔斧]：一定是有人欺负我小弟，我要找他算账！！

    [一日为旧]：谁敢欺负那位魔王啊？问问他兄弟吧。@孟家小路

    [沉默是金]：@孟家小路，出来吧，路。为什么你一下子挤进大神榜了？

    [小爱的小澈澈]：@孟家小路，出来吧，我跟你单挑。

    [墨月]：澈澈，你只有一级拿什么跟路比啊？

    [大刀阔斧]：澈，你脑袋抽了？

    [沉默是金]：小艾的事不会和路有什么吧？

    [小爱的小澈澈]：你敢动我的人就得承担惹怒我的后果@孟家小路

    [墨月]：这到底怎么回事啊？这跟路有什么关系啊？小艾不是和路是好兄弟吗？

    ……

    孟子路刚回到个人空间就看到自己眼前出现了一个面板，提示他有99+的好友消息未读。

    他愣了一下，暗自想着估计是群里的人，就点开看。

    [小爱的小澈澈向您提出生死格斗]

    [小爱的小澈澈向您提出生死格斗]

    [小爱的小澈澈向您提出生死格斗]

    [小爱的小澈澈向您提出生死格斗]

    [……]

    (⊙o⊙)…

    他抽什么风？

    “小爱的小澈澈”这个玩家他知道，屡屡练级屡屡不成功。两个月前陡然加入“江山易老”这个群。只是个奶妈角色，是孟子路最鄙视的一类人，没有自保能力还总戴着面具。孟子路有时候会恶意揣测是不是长得太丑了。可是他露出的一双眼睛又显得特别好看，琥珀色的无比深邃。眼线向上挑总给人一种在笑的感觉。群里好多人都很快地喜欢上了这个人，但孟子路却不大喜欢。可能是因为他太笨，级别永远保留在了一级，有些人给他喝大魔力药水都没用。也有可能是孟子路本身就与他不对盘。

    简直是吃错药了，竟然找自己生死格斗。孟子路勾唇冷笑。

    他发了一条消息给明千澈：[有病该吃药，仔细掂量着自己几斤几两。别让别人以为我欺负弱小]。

    明千澈此时却已经下了线，他拿出了网吧天小爱所在的vip包厢备用钥匙，轻轻地转动钥匙，门被打开了。

    他看着倒在沙发上的天小爱，心狠狠地纠疼。拿下天小爱的头盔，看着自己日思夜想的面容，弯下腰，把天小爱横抱起来，一步一步走到自己的卧室。

    他几乎是有些贪婪地看着她的容颜。这几世她的脸变来变去依然离不开曾经的模样。只要是她，他就一直喜欢。

    他深深地看了躺在自己床上的天小爱一眼，默默地退出房间。

    他倚在门边，点燃一支烟。回忆起当初遇到她的第一面――

    他那个时候还没站在顶峰，被派往下界做一个任务：收集所有人类的痛苦，他必须在三十天内收集到比天使界派出的代表还要多人类的幸福。

    在内心深处，他并不觉得自己能赢，所以每次找到时机就想给天小爱一刀。原谅他，他当时刚从天使堕落成魔鬼，很是嗜血。恨不得把全部碍眼的人都杀掉。

    他就是那个时候看见天小爱的。

    天小爱和他同时下界，他看见扇着白色翅膀的天小爱，心里有一股邪念，因为他以前也有过那么纯洁无暇的白色翅膀，于是他扇着自己的黑色翅膀向她飞去。

    正准备给她狠狠的一击，既然看不到太大的希望，就允许自己在根源上解决吧。

    他这么想着，冲向天小爱，谁知天小爱似有所觉地返过头，对他灿烂一笑，“你是地狱派出的使者吧？我叫天小爱，祝愿这次任务我们都能成功”。

    四处都是柔云环绕，天小爱浮在一朵洁白的云朵上，对着他，弯成细小月牙的眼睛里闪烁着温柔的蓝色光泽。

    他愣了一下，心不住地“砰砰”乱跳，面上却露出不屑的表情：“傻子”。

    怎么可能都成功？他笑得很奇怪。

    但是捂着心脏处的手有些颤抖。

    后来他终于在人间知道有一句话叫――

    “平生一顾，至此终年”。

    很久很久，经历了不少波折，经历了不少坎坷，历经多少世，他都再也忘不了那个笑容。

    纯净的，无暇的，温暖如春。

    可是为了任务，他不可能就这样放过他。错失了一次最好机会的他非常恼怒，为自己那短暂的失神而恼怒。

    一个合格的魔鬼，怎么可以为别人而动摇自己的想法？更何况，他的目标可是做地狱里最出色的魔鬼――睥睨天下。

    所以，他还是按原计划行事，假装和天小爱交好。

    事实上天小爱这个傻子是真的把他当成好朋友。总是在每一天收集幸福之后约他出来玩。他总是故意让她等一个多小时，再慢悠悠的走到她的跟前，告诉她自己因为怕完不成任务太忙了。

    而天小爱这个傻子竟然也都信了，尽管每次都这样。

    于是有一次他趁着天小爱收集幸福的时候猛然给她刺了一刀。

    天小爱捂着腹部，皱起秀气的眉很是疑惑地看向他，眼里满满的都是不解：“你这样做我也死不了啊，不要浪费时间在我身上了。而且……”，她的嘴巴瘪了瘪：“好疼的啊！”

    明千澈看着皱着眉双手结印、额上浮起一朵蓝莲的天小爱，心里不知怎么有些怪怪的，他不发一言，就这么消失在了天小爱的眼前。

    可即使是这样，天小爱仍是坚持不懈地约他出来玩，他在捅了她很多刀后真的很是气馁。有一天禁不住问她：“我真的很不懂，为什么我一直都这么对你，你还是一如既往地缠着我？”

    天小爱眨巴着一双水蓝的大眼睛，漫不经心地缠绕着自己的金黄卷发在指尖，抿了抿唇：“你这样对我，顶多是浪费了我玩的一些时间而已，虽然好痛的，但是没什么，我会自己治愈啊！”

    “可是输的人会消失在这个世界啊，永远都不会转世啊”，他咬了咬牙，“你难道不知道吗？”

    天小爱嘟着唇，吐了一口气：“那又怎么样，如果我输了又怎样？不过是消失而已。没了就没了，我不知道这个世界，这个世界却永远能记住我”。

    “而且”，她突然靠近他的耳边，小声的告诉他：“你可是我第一个来自地狱的朋友哟~”。

    她很是得意地一笑，让他恍了恍神――

    朋友吗？

    那么就让他做第一个，也是最后一个的朋友吧。