
    可是在茫茫十几亿人类中找一个女孩真的就好比大海捞针似的，无比的艰难。他一直到处寻找，却没有发现天小爱的半点踪迹。

    这时候炽天使出面了，她说：“我给你千世的轮回，让你去当一个凡人。帮助人类获得更多的幸福、收集到一百亿的幸福值。如果你愿意，我有办法让你见到天小爱”。

    明千澈问：“一言既出？”

    炽天使笑：“驷马难追。”

    明千澈回到了地狱，默然无声地把玉戒还给前任撒旦。

    前任撒旦笑了笑，拒不接受：“你要问他们愿不愿意”。

    明千澈脸上青筋抖索，握紧了拳头，转过身，面对着一众虎视眈眈盯着他的魔鬼们，浩然的力量猛然爆发，魔鬼们抑制不住地摇摇晃晃倒了一大片。

    明千澈的眼睛在黑暗的空间里闪着摄人的红光，愤怒地咆哮：“你们服不服？！”

    所有的魔鬼都垂下了脑袋。

    明千澈又转过去再一次把玉戒递给前任撒旦。

    前任撒旦把他递过戒指的手推开，“你安心地去吧，我会帮你守在这里，但我不需要这个麻烦玩意儿”。

    明千澈听到这句话又深深地向他鞠了一躬，便毫不犹豫地离开了地狱。

    后来……后来……

    明千澈指尖的烟头忽明忽灭地闪着红光，他的腿脚有些麻了。他苦笑一声，记起当初炽天使和他的约定：“这十世穿越，只要有一世天小爱能真心爱上你而且为了你愿意抛弃任务，为了你愿意抛弃从前的身份生活，为了你连死都不怕……我们天堂将会还给你一个完完整整的天小爱。如果不能，对不起，我们也没有权限让一个凡人和魔鬼之王在一起”。

    完完整整的天小爱？真让人动心呢……可是，小爱啊，你什么时候能真正地喜欢上我？

    也罢，历经千世轮回，也不怕再加上这短短的十世。更何况，这十世中，有你。

    明千澈的眼里红光暗淡——只剩下六世了。在不能暴露自己的身份和帮助天小爱做任务获得好感的情况下，他只能以一个路人甲的身份去接近她……

    真的比她做的任务还要难呢……

    第一世，他是东方澈，他用别人的容颜和别人的性格让她对他有了好感。可惜那不是真正的他。

    第二世，他是景如澈，他依然用别人的容颜和呆傻的性格让她喜欢自己。可惜那也不是真正的他。后来她竟然那么决绝地丢掉了与他相处的那些美好回忆，只留他一个人带着如盐一般的那些回忆浇撒伤口。

    第三世，他是张唯澈，真实的样子把她吓到了，扮演其他人的角色反而能与她说说话……

    第四世，他谁都不想扮演了，以后他永远是明千澈，永远是他自己。

    就这样吧，爱也好，恨也罢。只要还能这样看着她，陪着她……

    他就很满足了。

    天小爱刚醒来的时候，迷迷糊糊的。以为自己是真的死了。

    但是斜眼看着周围的环境，整个人都清醒了过来——

    刚才她是在……

    游戏中死了吧？应该还在网吧。

    不过……天小爱咬着唇环顾四周——

    大到显得很是空旷的房间里只有一张床，一个衣柜，单调得有些乏味。天小爱撇撇嘴，这人什么审美啊？

    微微抬起头，面露惊恐——哪个变态把人像画在天花板上啊？！

    吓死她了……刚才还以为天花板上有个人盯着她。

    不过……这个女孩好漂亮啊！

    天小爱仰着头，认真地打量着那个画在天花板上的女孩。

    大约十八、九岁的样子？金色的长卷发，鹅蛋脸，蓝眼睛。是外国人？她的身后还有一对洁白的翅膀，这个世界外国的天使长得这个样子？

    天小爱看着那个女孩灿烂的笑容总觉得在哪儿见过。

    她应该在天上吧？身后是蓝天白云的背景。有些梦幻的感觉。看得出来把她画得这么细致这么真的人一定很用心。

    天小爱突然就不怎么害怕了，这么一个大美人对自己笑……有什么可怕的？不过……

    这个房间的主人原来有这种爱好？

    天小爱一面在心中默默地腹诽着，一面打开门。

    “你你你！”天小爱看见靠在门口的明千澈，吓了一跳。

    “我我我……我怎么了？”明千澈抬起头看着天小爱，眼里闪过一抹笑意。

    “你……这是你的房间？”天小爱突然想到了什么。

    明千澈嘴角向上翘起，可惜戴上了面具天小爱是看不见的。

    “怎么样，睡得可算满意？”

    天小爱的脸陡然一红，结结巴巴地说：“还……还好”。

    明千澈“噗嗤”一笑，“小爱，几日没见，你怎么成了这个样子？”

    (⊙o⊙)…

    原来这个人和原主是熟识？！

    天小爱暗暗松了一口气。

    “没……只不过我的游戏要重新玩而已”。

    明千澈听到这里眼里暗光流动，脸色有些阴郁——等她一完成任务，他一定要让那个男人也尝尝掉级的滋味。一级菜鸟对上大神要砍多少刀才能把他砍到零级？

    算不出来……到时候慢慢砍吧。

    明千澈那样想着，嘴上却这么说着：“也好，你第二次玩肯定要比第一次更容易一些。实在不行的话，我就当你师傅”。

    天小爱听到这话前半句的时候，整个人都蔫了，听到后半句的时候一双漂亮的桃花眼亮晶晶的：“你……你多少级啊？”

    明千澈：“一级”。

    天小爱：“……”。

    就这样还当本攻师傅？算了吧，她自己也可以的。

    明千澈知道天小爱以为他在吹牛了，也没有怎么解释。毕竟……以后就会知道的。

    “我送你回家吧”，明千澈这么说着，拉着天小爱的手就走下了楼。

    再次牵到小爱的手，好激动\(≧▽≦)/

    我们的撒旦大人就这么一边在心中这么激动着一边板着张脸，恨不得让全世界的人都知道他没有激动。

    只是他竟然忘了，他有面具啊！

    就这样，天小爱被他迷迷糊糊地带上了车。又迷迷糊糊地到了自己的小公寓里。

    刚准备上楼，天小爱突然记起来——

    “不对啊！你怎么知道我住哪里的？”

    明千澈的嘴角僵了僵，也不知道她有没有原主的记忆。硬着头皮假装很震惊地问：“你忘记你告诉我了吗？”

    天小爱狐疑地看着他：“真的吗？我说过？”

    明千澈：“真的”。

    天小爱有些尴尬，原来原主和他已经关系这么好了？

    那是不是说，他并不是穿越人士咯？这只是巧合？

    天小爱上下打量着明千澈的衣服：那也太巧了吧？