
    天小爱一边在心里唾弃着孟变态，一边飞快地打着自己的小算盘――

    [小あい]：小路，你曾被人追求过吗？

    [我喜欢的是男孩]：没有。

    天小爱心中一喜，一个计划在脑海里逐渐成型――

    [小あい]：那你既然没被人追求过，不如让我和你在一起先试试呗？我只要十天，十天之内，你要是依然不喜欢我，没事，我们还是朋友。但如果成了……那不是皆大欢喜吗！

    孟子路看着这段话有些无语，怎么感觉像是在相亲？

    [我喜欢的是男孩]：随便。

    天小爱一看这句话就感觉保准有戏，马上向孟子路要了手机号，孟子路是无所谓，天小爱眼睛里却闪着必胜的亮光。

    天小爱一下网就开始了她的神圣的追求大计，计划表写的密密麻麻。

    【追爱孟变态】

    目标人物：孟子路

    ……

    第一天，天小爱早早地起了床，秉承追爱大计的第一条“每天发信息问候，没话聊也得扯话聊”，给他发了一条早安信息。

    凡事都要慢慢来嘛，心急吃不了热豆腐。所以天小爱就发了这么简单的两个字，开始收拾自己的衣服，鉴于主角是个小受……还是个变态的……挑剔的……也有点花心的小受，天小爱觉得她首先得改变自己目前的模样。

    她把自己平时花花绿绿青春少女的衣服都摆在了一边，然后把剩下那些中性的小西装，运动装全部留了下来。

    把长发剪掉，仔细修了修，然后拿卷发棒留了一个中分刘海略往两边卷曲的中性风短发，露出了光洁的额头。

    天小爱很满意自己目前的发型。心里有些洋洋自得――当初她也曾在学校宿舍里专门为室友们剪过头发，而且还是好评如潮，室友们无一不说下次一定再找她剪头发。

    天小爱的剪发技巧就是在那大学的漫漫四年里练出来的，谁让她的室友们都懒得去理发店排队呢？不过……也正因为如此，思维没受什么局限的她，创造了不少各式各样的漂亮或帅气的发型。

    在她手中换个发型真的就跟换了个人似的。

    天小爱看着镜子中焕然一新的自己，甩了一下刘海，特别得意。

    但是……天小爱看着宿主的柳叶眉，有些心塞，她对于画眉真的是好头疼，每次画了之后明明都是按照规则认真画的，结果还是总觉得哪里怪怪的……

    她狠心地一咬牙，决定还是按照原来的做法直接加粗。

    “叮咚叮咚……”

    门铃声响起，天小爱手一抖，眉毛立刻歪了，一条黑黑的线直接划过了脸颊。

    天小爱怒火中烧，大吼一声：“外面的别吵好吗？！”

    明千澈摸了摸鼻子：“小爱，我是明千澈”。

    天小爱翻了个白眼：“我管你什么澈的，不认识！找错人了！”。

    明千澈脸色有点沉了，但语气还是温和的：“我是网吧老板”。

    天小爱一听，这可不得了，这可是原主的好朋友啊！赶紧开门！

    于是她就屁颠屁颠地滚去开门了，虽然觉得好像有点什么忘了？

    打开门，明千澈看见了天小爱那张滑稽的小脸，整个人都崩不住了，“噗嗤”一声地笑了出来。

    天小爱眨了眨眼睛，后知后觉地明白了什么，赶紧捂住脸，嘟囔着：“看不见看不见看不见……”。

    明千澈看着她这么可爱的模样，憋着笑，把几个白色塑料袋子递给她。

    天小爱莫名其妙地把其中一个袋子掀开，顿时空气中弥漫着一股让人食指大动的香味。

    她禁不住吞了一口口水，眨着星星眼，巴巴地望着明千澈。

    明千澈似是有些不自在的别过脸，对于她馋猫似的表情不忍直视，“这么大了，还像个小孩子似的。这是特地给你买的，快点趁热吃”。

    都！是！她！的！

    天小爱瞬间抛弃了本就不存在的矜持，扒拉着袋子把小吃一个个都拎出来摆满了桌子：灌汤包、过桥米线、蒸饺、肉夹馍、豆浆、牛奶……

    这简直是把我当猪一样供着呢！天小爱若有所思地瞟了一眼明千澈：就冲你给我吃的，我以后就跟你混了！上刀山下火海！在所不辞！！

    明千澈被她的小眼神盯得有些莫名其妙，“小爱，你不喜欢这些吃的吗？明天你不就要正式上学了吗？以后都要在学校学习，A大放的假也不多，所以逮着假期就得多吃点，免得以后瘦的跟个麻杆似的……”

    天小爱：……

    好吧，原来是养胖了给学校压榨啊……

    原主居然还在上学！

    天小爱顿时化悲愤为食欲地抄起筷子吃起来……

    当她摸着圆滚滚的肚子打了个饱嗝一脸幸福地瘫在沙发上，看见明千澈的表情简直是……呃，不好形容。

    明千澈的嘴角一抽一抽的，整个人都被自己喜欢的人风卷残云的进食速度给惊呆了！他第一次发现原来自己的小爱这么能吃！

    好吧……他头痛的想着：以后一定一定要更加努力赚更多钱养好她。

    明千澈一边这么想着，一边拿出湿纸巾俯下身给她擦了擦脸上的黑色印记。

    天小爱愣愣地看着他慢条斯理地擦着自己的脸。

    脑海里陡然冒出一个想法：这么温柔的男生肯定有好多女生追。

    于是一个问题脱口而出：“澈哥，你的追求者一般是怎么追求你的啊？”

    明千澈拿起沙发上的眉笔，给她的眉毛细细地描绘了起来：“为什么问这个？眉毛是要画粗吗？”

    天小爱“嗯”了一声，说：“我要追到一个男生，而且这个男生还是一个受”。

    明千澈的手一顿，“为什么要追到他？男同性恋是不可能再喜欢上女生的，特别难”。

    天小爱撇了撇嘴：“这是必须的啊，没办法”。

    明千澈的目光暗了暗，“他真的有那么重要吗？”

    当然不重要！天小爱在心中呐喊，最讨厌这个男主了怎么破，要是攻略的男主换人就好了！

    天小爱眼珠转了转，目光又投向正在认真给她画眉的明千澈……要是攻略他就好了，看起来脾气那么好，又给我买好吃的……

    【宿主你要是选了他做攻略对象，那也太没挑战性了吧！】，系统很不平地插嘴道。

    要是让它测量明千澈对天小爱的好感值……测量仪估计会爆掉！