
    天小爱在心中很不服气：谁让你给本攻找了这么个坑跳？有本事你自己来试试？

    ……

    眉毛很快就画好了，天小爱一照镜子，讶异地瞅了一眼明千澈，后者微笑地看着她，一双红眸熠熠生辉。

    “行家呀？”天小爱戏谑一笑。

    明千澈挑了挑眉：“不是行家。但这个我必须得会”。

    天小爱奇怪地看了他一眼：“为啥？你总是要修眉吗？”

    男生也喜欢画眉吗？天小爱无语――又不是明星。真是恶趣味。

    这样想着，却听明千澈说：“画熟了给我喜欢的人画”。

    天小爱有些意外，明千澈定定地看着她的眼睛。

    “咳……那什么，我今天要找我男票，他答应给我十天时间追他，追到手就成真男票了”，天小爱揉了揉眼睛说。

    “十天时间够吗？”

    “不够我就放弃”，天小爱很坚定地说着。她这个人本身就崇尚自由，不喜欢受任何东西约束，更何况她对这次的男主没有一丁点的好感。

    明千澈站起身，“那好，我走了”。

    天小爱很开心地把他送出门。

    身后的门啪嗒地关上，明千澈紧锁着眉，心里很是难受：小爱一定要顺利攻略成功，不然……真的没有机会在见到她了。

    ……

    天小爱打了一个电话给孟子路，约他出来面基，因为她估计男主应该离她不远。

    天小爱早早地来到了约定地点――郊外的一个小湖边。

    她平静地站在绿草如茵的土地上，盯着没有一丝波纹的湖面，神游在天外。

    孟子路是总想着给天小爱一些难堪而让她知难而退。

    所以他故意来得好晚，本来以为天小爱可能不会再等他的。结果却看到她躺在地上，睡得甚是香甜的模样。

    他很无语，慢慢靠近她，看清了她的模样。

    他的眼里闪过一抹惊艳，又很快地隐去。

    温暖的阳光给她镀上了一层温柔的光，孟子路突然觉得也许陪她玩玩十天也没什么的……毕竟她好像长得比自己还好看。

    虽然，他还是有点嫌弃她的五官还是比较偏向柔和女气的感觉。

    但如果小艾有个妹妹的话，他是挺乐意结交的，虽然他不喜欢女生。但人家颜值高啊。孟子路脑海里陡然冒出这样一个想法，把自己都吓了一跳。

    【孟子路好感值+10】

    天小爱睁开眼，看见了正不知道在想什么的孟子路。在心中冷哼：他来得可真早啊。

    但她并没有表露出什么不愉的表情。

    只是淡淡地道：“你来了啊？”

    孟子路点了点头，也坐在她的身旁。

    天小爱看时机到了，终于坐起身，从身旁一个方方正正的大盒子里掏出一个画夹子，又掏出一些颜料，画笔。

    孟子路看着那些东西，目光里有些不可置信：“你叫我来这里，不会就是让我看着你画画吧？”虽然他也很喜欢画画。

    天小爱瞪了他一眼：“我要你做我的模特，把这里的景色和你融合在一起，不是挺好吗？你愿意吗？”

    孟子路有些无语，“你也是够拼的，那要多少时间？”

    “大约一个小时吧”，天小爱眼珠转了转说道。

    孟子路点点头表示同意，天小爱兴奋地给他摆了个比较舒适的姿势，就让他坐在草地上，小朵小朵不知名的野花星星点缀在他身后的灌木丛中，灌木丛后又是一片碧绿的湖泊，看起来挺吸引人的。

    天小爱不由得赞叹一声，不愧是男主，颜值和气质都与一般人不同。

    好吧……虽然只是个小受。但毕竟是孟变态。

    孟子路看着天小爱拿着画笔像模像样的姿势，状似不经意地问道：“你学画画画了几年啊？”

    天小爱边勾勒着轮廓边说：“我呀……没受过什么专业的培训，就是有一个叔叔搞美术……我叔叔挺有出息的，可是他没教过我。我是很小时候看见他在他家教一些学生画画才喜欢这个的”。

    “那你怎么会画？”孟子路皱了皱眉，明显不信。

    天小爱脸上浮现出淡淡的笑容，“我呀，高中的时候死乞白赖地休了学，在家复习。直接参加高考。不过……虽然说是在家里复习，但是我压根就没学习……因为没办法，智商太高，该学的我都学了，那个时候我就决定自学美术，因为家里条件不怎么好，老师什么的地方小镇也没有什么好的。就一个人背着画夹子到处漂泊，一会儿在这儿画画，一会儿又在那儿画……”

    “最常出没地是大街上和茶馆里面。大街上的路人比较多，来往匆匆，但我总能记住他们行走的姿势然后用画笔记录下来……茶馆里就更容易些，客人一坐就是几个小时，根本就很少有站起来的举动”。

    天小爱开始调色，孟子路看着她，觉得这人明明眉眼很平静，却总有一种韧劲在身上。

    天小爱所说的确实是实话。她说的经历真的是她亲身经历过的。她很小就因为叔叔的缘故很想学美术，可是美术是个钞票焚烧炉，她只要流露出对美术的一丁点留恋就会让家人担心受怕。

    他们总是说，家里很贫困，大家只能生活。有了上顿，就没了下顿。学这种东西更是不可能的事。

    他们很怕天小爱学习美术，因为穷，人们的眼界也就低了，他们没有自信，不会相信有些东西就这么学着……投入了精力就必定有收获。

    他们只会看到大把大把的金钱没有了，换来的只会是失败。

    他们并不相信天小爱，尽管天小爱的智商已经颠覆了人类的理解范畴。

    他们只会惶恐，也会惊喜，但却没有百分百的信任。

    这就是天小爱在她那个世界的家人。

    可是不知道为什么……即便如此，天小爱还是挺想念他们的。

    天小爱高中的时候画画是废了不少功夫才说服自己的家人。

    她把她的成绩晾在他们眼前，证明了自己就算是提前参加高考也没有半点问题。而且她学画画也不会向家里要一分钱。

    所以……这个女孩，就在烈日炎炎的暑假，拿着父亲给的三百块钱生活费……开始了到处流浪的生活。

    “今朝有酒今朝醉，没了房子街边睡”，说的就是她那时的窘境……尽管她也会赚钱，但赚的不多……因为一般的正规店里不会去收她做童工。