
    天小爱这么疑惑地想着，一抬头却看见花心男祁夜就在自家门口靠着，吓了一跳。

    而天小爱身旁的明千澈当然也看到了他，脸一下子就黑了，这个臭小子来这里干嘛？！

    祁夜本来是准备慰问一下天小爱的，他昨天玩游戏玩得有点晚了，下午三点才起床，刚一起床上了游戏就看见群里面被天小爱掉级的事情刷了屏。

    一般来说大神……特别是满级大神根本不可能轻易掉级的啊！而且还掉得魂飞魄散了？这也太奇怪了。所以他就想来看看到底是怎么回事。

    结果……祁夜看着天小爱身侧的明千澈，“他是谁？”

    天小爱翻了个白眼，“肯定是朋友啊~我的事你别操心，不是跟你说过别来缠着我吗？”

    祁夜很无语：“我的时间也是很宝贵的好吗？！就是想问问你怎么掉级掉的那么狠了？”

    天小爱一脸无谓地说：“当然是重新玩啊，难道不可以吗？”

    被天小爱这么反问道，祁夜反而不知道说什么好，他有点不可置信：“就这么简单？”

    天小爱：“就这么简单”。

    “你们都走吧，我要练级了”，天小爱拿出包包里的钥匙，很不客气地下逐客令。

    “谢谢你送我回家，澈哥~”

    明千澈笑了笑，看着她锁了门，才转眼瞥向还在门边守着的祁夜。

    祁夜被他看得发毛，终于问道：“你看我干嘛？”

    明千澈：“我想揍你”。

    ……

    天小爱给自己倒了一杯水解解渴就感觉外面有一些乒乒乓乓奇怪的声音她也懒得开门看个究竟，只是决定以后还是在自家玩游戏，免得要和网吧老板接触，她是真心对网吧老板那身装扮有些膈应。

    戴好头盔，天小爱这一次有了一种新鲜的感觉，从头开始呢！想想就好兴奋?(?^o^?)?

    以她现在的状态必须得重开一个新号玩，新号总得和旧号有点区别吧……天小爱这么想着，开始看这个网游的剧情。

    虽然这个是可跳过的，但天小爱就是很好奇地接受了这个剧情模式。

    她重新注册的名字叫“江山”，明明很贴切这个游戏的名字的，不知道为什么好像没有一个玩家用这个名字，所以她很容易就注册成功了。

    剧情开始，主角脑海里一幕幕的回忆在她眼前闪过。

    漫天的大火在他身边灼灼燃烧着，妖娆的烈焰离他似乎很近……似乎，又很远。

    他看到一个有着清秀面容的女子跑过来，一面把他推至一口井一面哭着对他说：“江山，姐姐保护不了你，你跳到忘忧井里吧，忘忧井会保佑你。你以后要好好活着，好好活着才能为我们江族上下报仇！一定要好好活着啊！”

    “噗通……”，江山被推进了井里，井水淹至他的头顶。他挣扎了几下，顿时失去了意识。

    这是被灭族了？天小爱站在不断变换着的场景里突然有些无语。这剧情也真够low的，他姐姐为什么不能也跳到井里去？

    【宿主要是选择女性角色就能知道了】

    天小爱：算了吧，孟变态那么凶，要是以女性玩家的身份攻略他肯定比之前的险境还要让人头疼……

    【宿主智力点+1】

    这个坑货系统总那么小气……

    不过……本攻的智力点本来就满分了，为什么还要加？

    系统很无语：【宿主你的智商更高难道不是好事吗？】

    (⊙o⊙)哦，也对哈。

    【……】它真有点想把她的智商再倒回去扣掉的冲动。

    “小子，醒醒！”

    天小爱感觉有人在拍他脸颊，一睁眼看到一个穿着月色白袍的老人闪着一双锐利的眸子瞪着他。

    “本尊看你根骨奇佳，不如当本尊的徒弟可好？”

    天小爱：……

    “看你没反应我就当你默认了，从今日起你就是我清月门的弟子”，老人一面摸着自己花白的胡须，一面笑得极其灿烂，眼角的皱纹都能挤死一堆蚊子了……

    天小爱在心中问道：系统，我难道只能在他门下当徒弟吗？不能选其他师傅？好歹给个师娘吧？

    【这师傅什么的都是随机的，教授的东西也是随机的。您就节哀吧，听说清月掌门的设定是毒舌，奸诈……】

    麻麻救命！他讨厌毒舌QAQ

    哎……不过是串数据而已……天小爱又在心中安慰自己。

    “小子！听到师傅的话没？”，清月掌门不知从哪儿变出一把扇子敲了一下他的脑袋。

    天小爱只觉得脑壳一疼，整个人都不好了……这真的只是串数据吗？！

    画面一闪，天小爱来到了兵荒马乱的战场，到处都是乱七八糟的人在那儿厮打，一些木箱子七零八落地散了遍地。只是能看见不远处有一个棚子，里面好像躺了一些人。

    真是个奇怪的地方……天小爱这么想着，却没看见一个穿着褐色布衣的武士向他冲过来，直接就给了他一刀。

    WHY？！！

    天小爱不知道该怎么办，只能一直闪躲着。刚才那人砍得太疼了，他肯定不能挨第二刀啊。

    “清月掌门！”天小爱大吼一声，然而……

    并没有什么奇迹出现。

    系统！！！

    【笨蛋宿主，您的腰上已经配备了一把刀，直接拿起来砍就是了。】

    ……

    天小爱急忙拔出刀，这个时候也顾不得什么了。

    一刀挥过去，没中！

    天小爱囧了一下，赶紧看准了又挥了好几刀……终于倒地……没了。

    天小爱刚缓过气，又一个武士冲过来……

    神哪！！饶了他吧！！！

    一刀又一刀，根本就没什么技术含量。就这样，天小爱不停地挥着刀，终于，系统君好心地提醒——

    【宿主您已经超额完成了此次的试炼任务中的“武士对决”任务，现在您要做的不是不停地砍砍砍，而是……把那些凌乱的药箱搬到那个棚子里】

    天小爱：可是那些武士一看到我就要砍我怎么办？！

    【跑快点不就行了？】，系统好没节操地回答。

    还有多少关才能关闭剧情模式？天小爱简直要被这枯燥的练习整疯了。

    【等宿主升到二十级吧，您现在为二级武士。】

    自作孽不可活，好奇心害死猫！！！

    天小爱突然间有点心塞：早知道这样，就直接跳过剧情模式呢……还是大神好。都怪孟变态一点都不怜香惜玉！！！