
    居然加了好感值？！

    听到系统提示音的天小爱精神一震，她明明什么都没做啊！

    已洞悉一切的系统君懒得理这个大惊小怪的宿主。

    天小爱一边做着打小怪和采集仙草的五级任务，一边在心里叹息――这修到二十级不就黄花菜都凉了吗？

    这么想着，天小爱一屁股坐在了仙草地里，也懒得搭理那些虎视眈眈看着她的小怪兽，心里很不爽――

    虽然这个游戏挺好玩的，但她想快点完成任务啊！这和男主有一种相距十万八千里的错觉该拿它如何是好啊？！

    系统君，你有男主的联系方式吗？除了游戏里的……

    【有】

    快点给本攻拿过来！！

    【需要20000积分兑换】

    天小爱：……

    系统好坑爹……她还是拿贴吧小号去勾搭孟变态吧~

    天小爱说做就做，退了游戏就登上了贴吧。

    ……

    刚上贴吧准备切换账号的她，一下子被孟子路的聊天消息给砸懵了――

    [我喜欢的是男孩]：小艾，对不起。

    [我喜欢的是男孩]：小艾，我们和好吧。

    [我喜欢的是男孩]：小艾，我想了好多好多。其实是我太狠心了……毕竟你对我那么好……我真的太对不起你了。

    [我喜欢的是男孩]：我依然把你当作好闺蜜……【爱心】【爱心】

    [我喜欢的是男孩]：不过，虽然我真的不喜欢你，你懂我的意思。你不是我喜欢的类型……

    ……

    天小爱：……有一种把本攻当备胎的即视感……

    天小爱被这些聊天消息打得措手不及，她突然看到了希望，想了想发了一段话给孟子路。

    [小あい]：只要能接受我就可以了。我本来的目的也仅仅是如此罢了，只不过……我有些好奇，你是从什么时候开始喜欢男生的呢？难道说你只是喜欢的恰巧是男孩而已吗？

    天小爱的这个问题已经埋在心里好久了，她不能理解那些喜欢同性的人到底是为什么……

    虽然网络上有两句话很流行：“性别不同，如何相爱？”、“在没有遇到一个真正对的人之前，你会以为你真的喜欢异性”。

    她对此嗤之以鼻：“什么歪理，没听过‘同性相斥，异性相吸’吗？！”

    天小爱并不知道她的这个看似很无意的一个问题会勾起孟子路儿时的一场噩梦……

    那个时候孟子路还是小学生吧，文化程度不高，成绩也不优秀，上课不喜欢认真听讲，下课也总是打打闹闹。

    有一天他发现自己喜欢上了同桌落落，是个女孩。小孩子嘛，模仿能力本身就强又深受一些奇奇怪怪电视剧的荼毒，天性又单纯，于是不管不顾地写了一封情书。

    这封情书大致意思是这样的――

    你好，我的同桌，我好喜欢你。你长得好漂亮，成绩也好，老师总爱表扬你。我好佩服你。虽然我长得没有你好看……虽然我也成绩不好，喜欢玩，但我真的好喜欢你。

    如果你也不讨厌我的话，我可以每天把妈妈给我买的巧克力分给你一半，我还可以陪你一起去玩躲猫猫、跳房子、扔沙包等各种游戏，只要你喜欢……

    因为我是真的好喜欢你……每次看见你美丽的眼睛和好看的笑容我都好开心。

    落落，我喜欢你。真的真的好喜欢。

    ……

    结果，这位名叫落落的小姑娘就把这封情书贴到了黑板上……

    所有人都看见了……班里的同学都看见了……老师也知道了……

    他们一边笑岔气地指着他议论纷纷，一边仔细研究着那封情书找到错字然后又嘲笑不止……

    老师也半是戏弄半是责怪地把他当反面教材，先是在讲台上大声地念他的情书，刻薄地指出了其中的笑点后又告诉大家这样是不对的。

    老师很严厉地命孟子路请了家长到学校来又抄了十遍课文，那个时候孟子路其实也没有什么太难过的，他本就是个顽皮的孩子。

    只是在这件事发生了之后，她的同桌落落在课堂上高举着右手“老师，我不想和孟子路当同桌”后，他听见自己心里有什么东西“啪”地一声碎掉了……

    落落不肯和他做同桌，其他的小朋友也纷纷表示不愿意和他做同桌……

    老师犯起了难，孟子路后来的一年里真的被彻彻底底地孤立了……还好，最后转了学，但这件事对他的未来却带来了不可磨灭的影响……

    他总会在梦中突然惊醒，模模糊糊听见老师的嘲笑――

    “还知道成绩差？还知道自己爱玩？挺有自知之明的啊？可是你也知道啊，就你这样的配得上人家落落这么好的女孩吗？”

    “落落是水做的，你就是泥做的，凭什么要带坏人家？”

    “蠢货还学人家写情书，也不知道自己几斤几两”

    ……

    他的爸妈也不能理解他，但也并没有说什么，只是孟子路敏感地认为，自己的爸爸妈妈会因为这件事讨厌自己。

    可是，大人都知道的是，孩子再怎么不争气，父母还是爱着他们的。

    虽然也会有个别例外吧。

    后来，孟子路入了中学，有一天一个男同学说到自己喜欢的女孩时，孟子路摇头说自己不喜欢女孩，男同学惊讶地看着他，问道：“难道你喜欢男生？”

    孟子路一下子就懵了。在这之前，他从来都不知道男生也可以喜欢男生的……

    后来有热心的腐男就跟他普及这些知识……后来，他开始看所谓的耽美小说和耽美网剧……再后来，他遇到了人生中第一个喜欢的男生……

    长大了，承受能力也随之增强，所以尽管他并不能和谁真正地走在一起，但是他已经在男同的道路上一去不复返了……

    孟子路回忆到这些往事的时候，内心已经很平静了，他现在真的对儿时的那段遭遇没有太大的感触，只是一想起内心还是会小小地刺疼一下……当然，也仅仅如此了。

    ……

    [我喜欢的是男孩]：就是小时候和女孩告白被拒啦~可能有点阴影吧？不过后来我觉得喜欢男生真的挺好的。真的。

    [小あい]：那你告诉你爸妈了你喜欢男生这件事吗？

    [我喜欢的是男孩]：没有。我爸妈年纪大了又有心脏病，我怕他们接受不了。

    [小あい]：那你以后怎么办？不结婚吗？

    [我喜欢的是男孩]：没有，我只是想找个喜欢的男生正正经经地谈一次恋爱。结婚的话……到时候被他们催着可能会去相亲吧……但也没办法，我没有勇气去出柜。

    [小あい]：那你不喜欢那个女孩怎么办？

    [我喜欢的是男孩]：不喜欢也得按照父母的意愿娶妻生子啊，能有什么办法，该来的总会来的。

    天小爱看到这里沉默了一会儿，她不大喜欢这样的男主，好自私。凭什么人家女孩就能容忍和一个对自己没有爱的男同性恋结婚？