
    孟子路最近心情不是特别好，天小爱的那件事整得他有些过意不去，他好像有点了解自己喜欢的祁夜是个大渣渣，可是即使明白了这点他依旧很喜欢祁夜，这是一种很无奈的感觉。

    可能是祁夜长得太帅？还是他在游戏中救过自己一次？孟子路有些心酸。

    其实他只是想谈一次彻彻底底的恋爱。虽然他深知网恋一点都不可靠，可是真的没法子，他这喜欢男孩的情况从来都没跟他的家人说过。周围人更是不敢透露，他很怕别人看向他时带着异样的目光。他也很有顾虑，他的母亲有心脏病，父母的为人也一直都很古板，连他热衷于游戏的这件事都不能理解，何况是在游戏中谈恋爱……而且对象还必须是男的？！

    孟子路只是稍微想想，就深知其艰难的。

    他和天小爱其实也算是很有缘分的。在他刚玩《血染江山》的时候，他算刚失恋吧，也是在网上，不过是在贴吧，贴吧上有形形色色的人，形形色色的人构成了各种各样的圈子。他只关注了一个吧，就是gay吧。因为只有在那里，他才觉得，他是正常的。只有在那里，他可以真实地吐露自己的心声。因为那里有好多和他一样的人，他不会被别人嘲讽和唾弃。

    他和天小爱相识就是因为一个他曾经发的一个帖子。孟子路深吸了一口气拿出手机点开了这个他一直耿耿于怀的一段往事――

    我秉着善良的天性却被骗成这般惨不忍睹！

    我们刚加号的时候他告诉我肚子饿，天还没亮刚4点多就说自己饿了，

    我不忍心就给他转了100。他说不够，我又转了200。

    我们没见过面也没有交情，我只是于心不忍。我想就当做我请他吃饭了！

    后来交朋友嘛，就聊，我说，以后有不开心的事可以跟我说，他说确实有一个：

    他说他撞车了，找朋友借钱已经了事了，但是，朋友催他还钱，再次利用我的同情心借了400！其中还有100是我找朋友借的，因为我曾经相信这个社会，我相信真情！他借钱之后一直没删我！我觉得他是可信之人！我也一直没催，他也承诺我过几天还钱，我突然觉得这个世界还是有人值得相信的。心里不由得一暖一暖的。

    前两天我快还信用卡了，我找他说话他没理我。直到今天我才发现他把我删了！【附图】【附图】【附图】――这些都是他给我发的照片。

    ……

    孟子路的ID号叫“我喜欢的是男孩”，当初的这个帖子好像一直都没人看，是天小爱给他顶起来的。也让他因此受到了好多人的安慰。不过现在想来，给他最大安慰的好像还是天小爱……

    当初这发这个帖子的时候，他真的满腔都是被人骗惨了后的无助和怒火。他当时还没找到工作，奔着手里还有一点钱就当结交了一个好朋友的缘故去接济那个人。结果让他那个刚涉入社会的大学生提前看到了这个社会的黑暗。

    孟子路继续往下滑动着帖子浏览网友们给他的评论――

    [最美女孩]：心疼楼主~

    [别怪我]：都说人善被人欺，但是我们还是要做善人不是吗~暖~

    [没事吧你]：当时就说谈钱伤感情，看他啥反应？他说的事例要拍照片。这种人拿谁谁出事？自己怎么滴了。博取别人同情心。只能说楼楼太傻太天真。毕竟人心难测。照片都能p。何况说谎。人生如戏，全靠演技~

    [晨曦]：你难道在他向你要钱的时候就没有警戒之心吗？网上的要钱的一般都是假的，就这么跟你明说。什么同情心啊，现实社会再展现你的同情心好嘛？现在什么人没有啊。要是你说的那些真正的好人他们会跟一个刚认识的网友借钱吗？他难道自己没有朋友吗？。还是说你寂寞久了，什么都忘在脑后了？

    孟子路看到这儿其实当时是非常生气的……本来就心情不好有些人的出现让他对这个世界真的一点好感都没了…

    [盖茨比就是我]：那是个骗子，盗图狗，照片的主人是XX网红，估计骗你的照片都是从XX网红空间里找来的。【附图】【附图】

    [几月份]：几百块而已……有什么好说的，楼主傻X。

    [俺不是傻子]：算了，也没有多大的事。以后长个心眼就好了。

    [依靠自己]：楼主傻X

    [陪你去看海]：傻X

    ……

    就在这种“傻X”队形保持了好长，孟子路也已经心灰意冷的时候，一个名叫“小あい”的网友不仅把那些骂他的人全部骂回去了还给他一直刷屏留言――

    [小あい]：网上的最好不要太信别人了，特别是借钱。你就算要借也不要借太多啥的。毕竟现实生活中每个人身边都有那么一大票人，他要是有人气会借不到那几百块？

    [小あい]：你那朋友肯定就是人品差所以才连借钱还要在网上借……其实他也好可怜，一看就是没朋友的人……你看，像我这么好的孩子有一大堆朋友对我好，我一没吃饭他们就给我带还骂我……

    [小あい]：再有人向你恶意借钱先找我，我帮你搞定他，难道借钱的还是爷吗？又没陪睡，陪睡咱还嫌倒贴呢（吐口水）（吐口水）

    [小あい]：没关系，你值得遇到更多更好更善良友爱的人的。（彩虹）（彩虹）（彩虹）

    [小あい]：喜欢楼主这么善良的人类。（鲜花）（鲜花）（鲜花）

    [小あい]：傻傻的楼主……

    [小あい]：我要和你交朋友，你需要我这样性格跳脱的人来治愈（太阳）（太阳）（太阳）

    [小あい]：一定要加我啊~我要和善良的孩子交朋友~

    [小あい]：好人一生平安（爱心）（爱心）（爱心）

    [小あい]：希望你每天心情愉悦~

    ……

    看到这里时孟子路禁不住骂道：“笨蛋”，心里却暖暖的――连他都已经不相信自己还能不能做一个不自私的好人，这个傻瓜还这么相信他。

    现在想起祁夜的那件事，终于不怎么介怀了……老实说，他对祁夜不喜欢自己虽然很伤心但也没觉得有什么可气的，但他就是受不了自己信任的人欺骗、背叛他。毕竟，他已经受不了太多的背叛了……

    想起之前在游戏中砍天小爱时她的不吭一声和她对祁夜说出对自己的心思，孟子路心里有些恐慌――

    天小爱是他好不容易结交的一个知心的好闺蜜，如果就因为这些破事丢掉了这么一个好朋友……他真的太不讲道理了。

    不过是喜欢自己而已嘛……孟子路这样想着：反正又不是女生，又不会感到恶心。

    【孟子路好感值+20】