
    天小爱其实挺喜欢那段四处漂泊没有依靠的生活的。尽管穷，又特别苦……但是没有约束，按着自己的想法来。

    她这个人，没太多的爱好。一个是画画，一个是钢琴。但钢琴是她在大学里用奖学金学的，也就没有了当初学画画的那股子钻劲儿。

    所以说，并不是所有的成功都是靠家境，靠钱。关键，还得靠自己。有钱的时候未必有没钱的时候有勇气……有一句俗话怎么说来着？

    “光脚的不怕穿鞋的”。

    天小爱在心中这么想着，借用光影关系又在画上浓重地抹了几笔，就抬起头说：“好了”。

    孟子路站起身，弹了弹裤子上的灰尘，向她走过来，很随意地往她那张画上一瞥，瞬间呆住了――

    “你……你画画到底学了几年啊？”孟子路盯了那张画半晌，好久才找回了自己的声音。

    “两年”，后来上大学考上了美院，可惜家里没钱供养就去了一所普通大学了。

    孟子路很是震惊地看着她，“你真的是自学成才？”

    孟子路很喜欢画画，他从小学的时候就跟着一个大师学画，一直学到现在都有十几年……记得他高考当艺术生的时候联考差点就没过，他只觉得学这艺术真得看天赋……按理说自己也被老师说有天赋，也努力了那么多年……虽然更多时候也爱贪玩，不过也不至于连眼前的这位都比不过吧？

    他的心绪上下翻滚着：这丫要么就是真天才，要么就是讹我。

    天小爱看着他脸上阴晴不定的神色，心里暗笑：让讨厌的男主吃瘪挺好玩的。

    追爱大计的第二条：要和男主的兴趣合拍。

    成功！

    天小爱在心中比了个V。

    孟子路很不甘心地把夹板上的画拿起来，仔细的看，终于不得不服，这丫的把他眼里的一丝不屑的表情和敲手指的小动作都画得栩栩如生。

    他把画又递给天小爱，臭着一张脸，看天小爱长得跟个小白脸似的，结果还真有这么两把刷子。

    天小爱知道孟子路很不相信她是自学的，但没办法，事实就是如此。

    除了这个，孟子路好像还喜欢唱歌……虽然，他五音不全……

    天小爱想到这里很尴尬，她现在顶着男生的身份如果给他唱歌的话很可能会引起怀疑了。

    于是两人就那么沉默地往回走，快到街区的时候，天小爱像变戏法似的从背后猛的递给孟子路一盒包装很精美的巧克力。

    “这可是我自己做的哟~全世界独一无二的”，天小爱不无得意地这么说着。

    孟子路怔了一下，皱了皱眉，接过巧克力，却一副勉为其难的口气：“看你也不容易的，我就收下了”。

    天小爱在心中翻了个白眼，面带微笑地看着他。

    四目相对，脑海里陡然传来一句话――

    【孟子路好感值+20】

    天小爱的唇角越发向上勾起――这男主也不怎么棘手呢！

    ……

    回到家，天小爱直接摔倒在床上，检测到天小爱异常的心理状态，系统很严肃地说――

    【宿主，您只要完成任务就可以回家】

    天小爱疲惫地闭了闭眼，不想说话。

    这让系统很忐忑，天小爱这个样子它不好交代啊。今天为什么突然会这么强烈的恋家？

    “金窝、银窝，到底不如自己的狗窝”，天小爱闭着眼睛这么说着，语气里尽是颓然。