
    【滴——】

    【成功集齐70000积分，系统升级中——】

    (⊙o⊙)…

    天小爱呆滞地看着自己眼前来往的人群，脑海里冒出一堆堆的问号——

    为什么这些人穿的衣服这么丑？

    为什么这些人都绑着丸子道士头？

    为什么这个地方这么破旧？

    为什么……？！！！

    【系统已升级，请选择系统属性】

    冷酷冰山风:0积分

    鬼畜无良风:0积分

    贴心棉袄风:10000积分

    天小爱:……

    冷酷冰山？怎么沟通啊亲！鬼畜无良？我有病吗？！

    当然得选贴心棉袄啦~

    天小爱在系统面板上直接点了贴心棉袄风。

    【对不起，您的积分低于10000，请努力赚取】

    ……

    【3……2……1……恭喜宿主成功勾选冷酷冰山系统?，我们将继续致力于系统属性的改进，谢谢使用】

    天小爱:……

    谁能看清本攻内心的伤悲〒▽〒

    【坑爹系统】

    宿主信息——

    姓名:天小爱

    性别:女

    年龄:18（暂停）

    积分:2000

    技能:治愈术（自身异能），轻功（一步惊天）

    主线任务:帮助作者修改小说世界崩坏的剧情，阻止反派毁灭世界。

    天小爱一看到“坑爹系统”这四个字，心里就有一种不妙的感觉，再看面板上明显简洁了不少的信息介绍，却悄悄松了一口气。特别是看到最后一栏主线任务，她整个都好了——

    终于不用攻略男主了耶Ｏ(≧▽≦)Ｏ

    天知道她为了攻略男主杀死了多少脑细胞(ー_ー)!!

    【想太多】

    哇哦，系统君不是冰山么？竟然主动跟本攻说话→_→

    【……】

    【滴——】

    【读取本世界原著小说——】

    啊，恼羞成怒了(⊙o⊙)

    天小爱只觉得头昏昏沉沉了好一会儿，意识才终于清晰了起来。

    她抬起自己透明的双手，目露惊恐:“啊啊啊啊！！！我真成鬼了啊？！！！”

    【＝＝】

    【反射弧——————太长】

    “我不想活了……变成这个鬼样子，怎么拯救世界啊？！！”，天小爱瘪着嘴，一副要哭不哭的样子。

    【那就去死吧】

    “呀，你也太绝情了吧系统君⊙︿⊙本攻好歹和你相处了这么久！本攻……”

    【滚】

    “555……好怀念本攻的小受受系统”

    【＝＝】

    “小贱人你还跑？！给我站住！！”

    一声尖利的嗓音打破了安静的街道。天小爱只觉得身子一晃，一个小小的身影已经穿过自己的身体朝她身后的小巷子跑去。

    她下意识抬头，对上一张狰狞的面孔，心里禁不住一个哆嗦。身子一晃，又一个人穿过自己追上那个小孩。

    他们在干嘛啊？

    ……

    “小灾星，你还跑啊！还跑啊！怎么不跑了？！”一个身着黑布大褂的彪形大汉看着蜷缩在角落里的小小身影，脸上的疤痕虬结在一起，嘴角挂着狰狞的邪笑。

    楚凌澈低着头，长长的刘海遮住了他的眼睛，看不出表情。

    “身为奴隶，就应该有奴隶的觉悟。你说你跑什么？啊？我这边刚收钱，你就跑了，你赔得起吗？”

    楚凌澈的嘴角泛起一抹嘲弄的笑。

    “呸！真是晦气！”，大汉看他根本就无动于衷的样子，心里陡然升起一股火气。抽出腰间的鞭子往地上一抽，顿时尘土四溅。

    楚凌澈依然低着头，似是没看到这一景象。

    大汉气得半死，抬起鞭子就要向楚凌澈挥去——

    “哎哟！疼死我了！”

    预料之内的疼痛并没有到来，楚凌澈面无表情地抬起头，看见大汉脸上赫然一道深刻鲜艳的红痕，心里一阵快意。

    同时也有些疑惑地望向自己的两边:没有人啊，他怎么可能失手？

    天小爱高昂着头，撇着嘴看向正捂着伤口喊疼的大汉，心里一阵鄙夷:看你还敢打小孩！活该！

    随即眼眸乌溜溜直转，捡起小巷子角落里的一堆石头就往大汉身上砸。

    石头纷纷往下掉，大汉吓了一大跳，捂着头就往巷外跑。边跑边喊:“鬼啊！有鬼啊！”

    天小爱看着大汉落荒而逃的样子开心地笑出声来:“看来当鬼也挺好玩嘛~哈哈哈哈~”

    她看了一眼还缩在墙角的楚凌澈，皱着眉问系统:“你确定他是反派，不是男主？”

    【嗯】

    “天哪！哪个反派不都是邪魅狂狷无所畏惧所向披靡的吗？身世不也该是显赫炫酷的吗？为什么搁他这儿就是奴隶了？这不是男主的路线吗？”

    【嗯】，谁让他得罪了不该得罪的人呢。

    “你是谁？”

    天小爱转过头，看见楚凌澈径直地向自己这个方向走来，眼睛都瞪圆了:“不是说人类看不到我吗？！！”

    【嗯】

    天小爱狠狠地咽了一下口水，目不转睛地瞪着已经停下脚步的楚凌澈。此时她离他的距离只有半米——触手可及。

    “你是谁？”

    小小的声音响起，低沉得有些沙哑，天小爱看着他依然低着头的模样，愣了一下:“这好像是真的看不见我的样子？”

    “你为什么帮助我？……真的是鬼吗？”

    天小爱咬着唇，看着楚凌澈身上破碎的粗布褂子，一道道血红色的口子很清晰地遍布全身。看着楚凌澈耷拉着小脑袋，联想起原著中反派的那双受尽非议的血瞳，心里陡然莫名地难受起来。

    再怎么，现在，也只是个小孩子啊。像他这么大，她才刚上小学呢。

    天小爱在楚凌澈面前的虚空中一点，果然看见“六岁”的字样。

    “我看不到你”，楚凌澈闷闷的声音响起来，“也许你已经走了，但我还是要谢谢你”。

    他捏了捏拳:“这是我第一次被人保护呢”。

    “有什么办法阻止反派毁灭世界呢？”，天小爱问道。

    【杀】

    “系统和他有仇？”，天小爱有些怀疑自己的耳朵。

    哙亚特简直不想再在这儿呆下去了，凭什么他要代替那个蠢系统啊啊啊！还有这个冰山模式！！下次直接切换到鬼畜模式算了！！太憋屈了！！

    “商城里有吃的么？”，天小爱突然记起系统的另一个作用。

    【有】

    “来根冰糖葫芦和一只烤鸡”

    【1000积分】

    “啊？！”天小爱咬牙切齿:“奸商！衣服多少积分？”

    【10】

    “为什么衣服这么便宜？”，天小爱有些愕然。

    【……】

    天小爱点开面板扫了一眼衣服和食物的种类，心里一阵叹息:“简直要逼良为娼啊！食物和外面的一样还要本攻这么多积分，不过衣服不错”。

    她身形一晃，消失在小巷子里。

    楚凌澈似有所感，抬起一双稚嫩的小手，扫过身边温热的空气，赤红的眼睛里闪过一抹失望和痛意——

    “走了吗？”