
    “卖包子咯~包子~又香又软的大包子~”

    “冰糖葫芦~酸酸甜甜的冰糖葫芦~”

    “姑娘眼光真不错，这支簪子是请我们大名鼎鼎的陆大师雕刻的，品质非凡啊~”

    ……

    天小爱飘在热闹的大街上，看着街道两旁热情叫卖的小摊贩，脸上浮起兴奋的笑意——

    我现在这个样子，做什么别人都看不见吧→_→

    “系统君，我能吃东西吗？”

    【能】

    天小爱眼前一亮，“\(≧▽≦)/那我要去偷两只烤鸡”。

    【……】，节操呢？！简直败坏了我们天使的名声(▼皿▼#)！！

    天小爱经过一家家的酒楼，终于在一家名叫“千雅居”的酒楼停下了。

    “真是高端大气上档次”，她两眼冒红心地看着千雅居门面上高高挂起的招牌说道。

    天小爱很快就找到了千雅居的后厨房，看着厨师们忙碌的身影，她有些愧疚，但想想千雅居这么大的排场，就咬牙抓了一只烤鸡又顺走了一小盒绿豆酥丢到空间里。

    “啊，人生中第一次盗窃呢！”天小爱禁不住有些感慨:“真的太没节操了……”

    ……

    “楚凌澈哪里去了？怎么一会儿就不见了啊？”天小爱看着空荡荡的巷子，疑惑地问道。

    【不知】

    “哎……他也太可怜了”，天小爱回想着这个世界小说的剧情，又是一声叹息。

    《风云天下》是一部牛气冲天的修仙小说，主角秦漠从一开始的小小凡人到后来不断成长修炼成神，一路上被他打脸的人数不胜数。还附带收了一大波妹子，跟古代皇帝的三千佳丽差不多，而且各个都是武力值与颜值并存的高级美人——

    但是！

    有一个和整本书不同画风的人出现了！那就是反派——楚凌澈！

    关于楚凌澈的幼年经历作者并没有花太多笔墨描述。天小爱只知道楚凌澈他爹是修魔的魔教教主，他娘是被他爹强迫的清心阁的圣女，这就使楚凌澈一出生就不招人待见，虐待殴打那是家常便饭。后来他爹娘在一次打斗时不小心双双坠崖，于是还只有六岁的楚凌澈看到了这一幕立刻从清心崖逃了下来，经过几经波折后在沉默森林里偶遇了主角秦漠，从此两个人的命运就被绑在了一起。

    从一开始他们因为被同一个圣兽袭击而联盟作战，到后来进入一个名为“奇峰门”的门派修习仙法，秦漠身上的男主光环越来越厉害。楚凌澈本身因为同时修魔的缘故心性有些不正。本来他的天赋极高却总是败在秦漠的脚下。又因为血瞳的事被好多人嫌弃恐惧……记恨的种子在暗地里生根发芽……他最终一念成魔，走上了毁灭世界的不归路。

    于是，维护世界和平的圣母主角秦漠和想要毁灭世界的大反派楚凌澈就这么一直斗来斗去，整天上演不是你死，就是我活的戏码。

    本来，这也没什么，可是有一天作者出了车祸，一个怒火就把后面的剧情给崩坏了——

    男主为了杀反派，手下小弟全死光，女主为了救他也被反派一剑捅死，据说还封了女主的魂魄，使其永世不得超生。

    就这样，男主的后宫也因为大姐大走了，各个心灰意冷（虽然人家不知道为什么女主辣么有影响力→_→），对依然不能反抗反派的男主失望透顶，纷纷离开了男主。

    男主心里抑郁成疾，终于爆发，把反派一剑捅死，看见倒在血泊里的反派，他的脸上面无表情。

    这就是end。

    然而，即使反派长大后有那么阴险狠毒，但天小爱看着目前还是个受人虐打的小包子，真的狠不下心……

    【＝＝】

    天小爱一面漫无目的地飘着，一面吐槽着:“作者这样，是要遭雷劈啊！”

    不知不觉，天小爱飘到了郊外的小湖旁。一眼望见了一个黑乎乎的小脑袋浮在水面上。她挑眉，定睛一看——

    “楚凌澈？”

    随即望见了不远处的树枝上挂着一件破破烂烂的小褂子，心下了然:这小屁孩还很爱干净啊(⊙o⊙)

    心念一动，她把小破烂褂子收进空间里，又从系统商城里挑了一件月白色的小袍子挂在树枝上。

    【扣除积分100】

    what？！“不是说10积分吗？”

    【宿主眼瞎，商品下都有标价】

    天小爱秀气的两根眉毛皱了皱，看着面板上的标价瘪了瘪嘴:“原来并不是所有衣服都是10积分啊……”

    “哗啦啦~”

    楚凌澈从水中站起身，一步步走到沙地上，一抬头看见挂在树枝上崭新的小袍子就愣住了，他四处望了望，并没有看见自己的那件破烂的衣服。眼睛里闪过一抹疑惑。手迟疑地僵在半空中。

    天小爱看着楚凌澈****的小身板上伤痕累累，在风中微微战栗着。心里很不舒服，直接把挂在树枝上的小袍子甩在了他的身上。

    楚凌澈抱着小袍子呆了一下，白皙的小脸很快就红了，却没有立刻穿上，只是定定地盯着树枝默不作声。

    天小爱知道他早已发现自己的存在了，心里也不太在意。突然记起自己还有治愈术的能力，就飘到楚凌澈的跟前，伸出透明的手贴向他的心口，一股凡人看不见的能量慢慢从心脏处递进，输送到了他的四肢。

    楚凌澈扬起头睁大了眼睛看着悬浮在空中闪着光的一朵小小的蓝莲。心跳陡然加速跳动，抱着小袍子的手不住地攥紧。

    他很清晰地感受到了有一股暖洋洋的气流在他身上游走，低下头，果然看到自己的伤痕都在消失不见。

    再抬头，蓝莲已经没了。

    楚凌澈板着一张小包子脸，把小袍子套在身上，伸出更加白嫩的小手冲着自己身前晃了晃:“在这里吗？”

    “嘭——”

    回应他的是掉在地上的一个盒子和盒子上的一只用油纸包裹着的不明物体。

    楚凌澈低垂着眼睑，一双血瞳陡然升起耀眼的光芒，小巧的菱形唇勾起一个弯弯的弧度——

    “我知道了”。

    那么，就和我一起吧。

    ……

    就这样，天小爱一直尾随着楚凌澈。因为她已经下定决心想要把楚凌澈养成一个正直善良的人。尽管她知道自己目前的身份只是个小说中没有出现的鬼魂，但她却是很得意而有自信的。

    “不过，难道这个世界上除了我就没有其他的鬼吗？”天小爱纳闷地问道，这些天她从未见过一只和她一样有着透明身子的鬼魂。

    【没有】

    “哎……真想看看真正的鬼是什么样子的^_^我原来看过的电视剧里一般就算是恶鬼了结了自己的心愿后很快就会变成一只正常又可爱的鬼。他们一点都不可怕”，天小爱用她透明的两只手托着下巴，一脸惋惜地说着。

    【＝＝】