
    一个月后……

    楚凌澈头上戴着一个天小爱一时兴起给他编的花环，一张精致的嫩白包子脸上显得有些柔和。

    楚凌澈最近总是在沉默森林边缘徘徊着，很想深入探索，却总是心有顾虑:他只要受到一点伤害，阿莲（天小爱）就会立即使用法力给他疗伤。这让他很担心，因为他并不清楚给自己疗伤会不会对阿莲有什么不利，就算没有，他也不想让阿莲……累着了。

    楚凌澈纠结了一下，还是决定继续向前探索锻炼自己的身体素质，小无魔功他知道不能明目张胆地修炼。因为这个世界上，不知道有多少人对魔教恨之入骨。一旦暴露，未成大器的自己很快就会被扼杀。

    所以……他一定要找到一个好的借口或身份先躲过这一段成长时期。

    楚凌澈的一双血色的眼瞳微微眯起。他垂下眼睑，低声细语:“阿莲，我想进去，你待会儿不要管我了。”

    悬浮在空中的一张大薄饼微微一顿，随即“咔嚓咔嚓”地逐渐变小。

    楚凌澈转过身，嘴角微微向上翘起。

    ――总有一天，我会找到可以看见你的办法。

    天小爱恨恨地啃着系统商城里最便宜的1积分一张的大薄饼，很是心塞:为什么她这个厉害角色沦落到只能吃大饼的地步？这不公平！别人小说里的女配都是千金小姐，好吃好喝的跟神一样供着，她呢？！！！真是人比人气死人！！

    【吃了一百多积分大饼的人还有什么好说的？】哙亚特简直不想理自己这个愚蠢的宿主，她曾经居然还是自己的同类！可怕！

    ……

    越往沉默森林中心延伸，天小爱越是感到困倦。她不住地眨着眼睛，感到一种莫名的压力向自己袭来。

    下意识看着走在前面的楚凌澈，她的身子漂浮起来，想要飞向森林的高处，看看那里面究竟有什么玄乎。

    【空间禁制！】哙亚特讶异地惊呼出声。

    “什么?_?”天小爱正感觉越往上飞越不得劲儿的时候突然听到了系统的声音。

    【你本来就不属于这个世界，所以有些东西不能碰。而且这里好像被这个世界曾经的主宰下了禁制。任何事物都不能飞到这个森林的上空。特别是外界入侵者】

    “好吧……”，系统难得说这么多话，天小爱只好悻悻地回到地面，继续跟在楚凌澈的身后。

    沉默森林里的地面上连绵着分叉纵横的深褐色枝蔓，树上一朵朵盛开得极其妖娆的幽蓝色花朵散发着奇怪而又馥郁的香气。

    “呃……这里会不会有什么奇怪的东西突然蹦出来？”天小爱搓了搓捏在手中的衣角，看着四周慢慢暗下来的阳光，整个人都不好了。

    【会】哼哼~让你害怕！哙亚特恶趣味地想着。

    天小爱瘪着嘴:“反正它们看不到我，没关系的……”

    虽然这么说着，她还是禁不住缩了缩脑袋。即使原来看鬼片看多了，但是如果身临其境的话……还是不要吧……

    _(?_?」∠)_

    【嘁】哙亚特听到天小爱的心声后对她更是嗤之以鼻。

    ……

    天小爱这段时间总感觉自己的系统对自己有一种蜜汁厌恶？是错觉吗？她歪着脑袋，有些不可思议:如果这是真的话……那她不就可以趁机找系统的bug逃之夭夭？

    【＝＝】

    ……

    那边楚凌澈的脚被两根不知从哪儿冒出来的藤蔓缠住，天小爱看过去的时候都惊呆了。楚凌澈却面不改色地把自己指尖升腾出的一小缕火焰放到藤蔓上，藤蔓立刻像受了什么刺激似的一下子遁地。

    表示还想看一下帅气的人藤大战的天小爱暗骂藤蔓的没骨气。

    藤蔓:＝＝你来试试~

    天小爱:我貌似听到了什么不得了的东西？

    【蠢货】

    小小火元素居然还是地狱火？能不能好好的修个真？麻麻我好怕怕，刚才烧死我啦！明千澈你等着！

    ……

    也许是因为楚凌澈的反派光环，也许是因为小说的尿性，反正接下来一段时间天小爱和楚凌澈都过得有惊无险，除了突然冒出来一只三阶魔兽外……其他的小怪都很轻易地解决了。

    “吼~”

    一声怒吼充斥云霄，楚凌澈眉间一蹙，立刻向声源处走去。

    只见一个小小的白色身影正和一只庞大的野猪奋力拼杀。

    小孩子的身上已带着一些伤痕，天小爱很是难受，可是再低头看看自己透明的身子，一种无力感顿然浮上心头。

    “四阶魔兽，沙猪，阿莲在这儿看着就好”。

    低沉的声音响起，天小爱抬起头，惊讶地看着楚凌澈毫不犹豫地将手中的火焰砸向沙猪。

    沙猪完全没有防备，一下子中招，痛苦地嘶吼一声，眼睛突然变红，疯了似的向楚凌澈撞过来。

    本以为没有活路的秦漠立刻反应过来，将手中的冰锥刺向沙猪。沙猪轰然倒下……

    “在下秦漠，多谢阁下出手相救”。

    “没事”，楚凌澈的脸上没有丝毫波动，他只是不想让阿莲伤心而已。他知道，阿莲没有抵御外敌的能力，只能救人，不会杀人。

    天小爱咬着唇眨巴着大眼睛看着这个身着棉麻白袍，浓眉大眼，嘴角挂着友好笑意的小男孩，突然感到莫名的心痒:

    “原来这就是男主啊？好可爱~”她禁不住悄悄地用指尖戳了戳秦漠的脸颊。很惊讶地发现自己的手指真的能感到他脸上柔软的触感。

    秦漠莫名其妙地看了看眼前这个漂亮的大姐姐，又看了看一旁不为所动的楚凌澈，脑袋里突然有一个惊人的想法――

    “阁下是一个人来这里历练的吗？”秦漠试探地问道，眼里闪烁着莫名的光。

    楚凌澈不疑有它，点了点头。

    “一个人在这里历练总有些不妥，阁下可否和秦漠一起，互相也有个照应？”

    “好”

    楚凌澈心里也想着和一个同样身份不明的人在一起游历，可以模糊自己的身份与经历。

    秦漠笑得愈加灿烂，他眼角的余光扫向一旁玩着手指的天小爱，心里的好奇越来越多。

    她是谁？她是干什么的？难道只有我一个人能看到她吗？

    “我叫楚凌澈，希望我们以后不会成为敌人”，楚凌澈一板一眼地说道，。

    秦漠微微眯着眼，“怎么会呢，我们当朋友都来不及呢！”