
    天小爱是突然惊醒的。

    她刚才做了一个梦，梦里有一个穿着一身黑色劲装的男子一直凝望着他，她看不清他的脸，可是却能感到他们身后的背景总是在不停的变换。

    这让她有一种莫名的感觉。天小爱抬起头，天花板白得有些晃眼。

    哈……一定是最近想事情想的太杂了。

    今天可是原身入学的第一天啊！也是约定的第二天。上了学就没法子追孟变态啦！

    天小爱撇了撇嘴，“无所谓╮(╯_╰)╭本攻尽力了，要是不小心gameover了也没损失什么。本攻至少还穿了几个世界呢！”。

    天小爱收拾好书包，原身的学校离她的公寓很近，是不愁住宿问题的。不过……这段时间军训，还是住校吧。

    天小爱背着包，丝毫没有搬行李的觉悟，对于她来说，反正原身又不缺钱，何必搬来搬去那么麻烦？直接在学校买一套就OK了嘛~她肯定有这样做法的孩子不止她一个。

    拉开门，猛然对上一双血红的眼眸。

    天小爱吃了一惊，舌头有些打结:“你怎么……怎么跑这里来干嘛？”

    明千澈拉起她的手，扯着她就往楼下走:“不是说十天嘛，我陪你过这十天”。

    天小爱大脑有些当机，她意外地看着在她前面领头的明千澈，心里有一种奇怪的感觉。

    这网吧老板怎么就这么粘人呢？

    天小爱当然不能知道明千澈的想法，于是她就这么浑浑噩噩地被撒旦大人送到A大，又浑浑噩噩地在一个学姐的带领下去报道了。

    而明千澈回到自己开的网吧，心里很是难受，他戴上头盔，进入了“血染江山”的游戏界面，血红色的眸中闪过一丝暗光。

    ……

    今天是约定的最后一天，孟子路坐在一家小面馆里，小面馆刚开门，老板娘笑说很少看见像孟子路这样起得这么早的年轻人。

    小面馆冷冷清清的，只有孟子路坐在一个靠窗的位置上吃面。

    孟子路其实并不太想吃东西，他看着碗里满满的面条，一片片平时最喜欢的酱牛肉，还有卧着的一颗金黄色的炸鸡蛋，平白地失了胃口。

    刚挑了一口吃下去，还是从前的味道，可是他却味如嚼蜡。

    “小路！小路！”

    隐隐约约听到了熟悉的叫喊声，孟子路抬起头，看到窗外趴着一个天小爱，她挤眉弄眼地冲他招招手。

    他突然心里涌起一种烦躁的情绪，但禁不住站起身，脚步加快地向门外走去。

    “小路，给你吃这个”，天小爱冲他笑笑，把一个小盒子塞到他的手里。

    “也不知道你喜不喜欢这个味道的，但这可是我最喜欢的味道呢！”

    天小爱看他低下头打量着盒子，有些腼腆地笑着说。

    孟子路看着盒子上的字样，眼里闪过一抹惊喜，“我很喜欢这个，不过……今天是中秋节吗？”

    天小爱愣了一下，随即笑道:“是的呢，中秋节快乐！”

    孟子路抿唇一笑，“中秋节快乐”。

    天小爱这才发现孟子路这张小受脸也挺好看的，只是不经常笑。但他笑的时候，眼睛弯弯的，闪烁着亮光。脸上的肌肉绷紧，显现出了下颌上的两个小小的梨涡。

    天小爱禁不住低下头，耳尖有些泛红:这小受好萌好萌啊！配哪样的小攻才好呢？

    孟子路看着低下头的天小爱，嘴角禁不住翘了又翘。

    “那个……我先走了”，天小爱转过身就要离开。

    孟子路有些慌乱，“不是中秋节吗？你要去干什么？”

    天小爱讶异地回头看他:“我还有课啊，我们中秋节又没有假”。

    “还有课？”孟子路突然想起，天小爱还是个大学生的事实，怔了一下，“你下午不放假吗？要玩什么？”

    天小爱咬了咬唇，“嗯……下午有一节音乐课，然后就没课了。一般会去图书馆或者窝在家里打游戏？”

    “哦，那……拜拜咯？我去吃饭了”，孟子路迟疑地说道。

    “嗯，拜拜~”

    孟子路怔怔地看着她欢快的背影，终于转过身，回到了面馆。他看了一眼碗里静静躺着的面，又看了一眼自己手中的小盒子。

    还是忍不住把盒子拆开，露出了一个有着金黄色外皮，精致饱满的月饼。

    这个是豆沙馅的呢，孟子路把月饼掰成两半，露出了月饼里的黑色豆沙馅，谁都不知道我最喜欢的就是豆沙馅月饼了。孟子路在心里暗暗地想着。既失落又有些开心。

    好甜……孟子路咬了一口月饼，眼睛眯成了弯弯的一条缝隙。

    ……

    “同桌，我给你吃个月饼。这个月饼可好吃了”

    “谢谢，这是什么馅的啊？”

    “豆沙馅，好吃吧？我最喜欢这个馅的了”

    “唔……好吃……”

    “哼，豆沙馅月饼是全世界最好吃的月饼！”

    孟子路脑海里闪现着一幅幅回忆的画面，眼睛里有些湿润了。他吃过的月饼多种多样，要说更好的他也吃过也买过，别人也送过，可他依然忘不了那个味道。

    孟子路把剩下的月饼全吃了，意犹未尽地舔了舔嘴角，他真的好久没吃过这个味道的月饼了……

    不过……孟子路眼里满是笑意:原来这些天她没来找我是要上学啊。

    【滴——】

    【好感值＋10】

    【恭喜宿主圆满完成攻略任务！奖励系统积分10000】

    【滴——】

    【正在融合复制体——】

    ……

    【复制体融合完毕，传送宿主到下一世界——】

    ……

    “呐，平白无故地那个恶魔为什么这么虐男主？”小天使哙亚特疑惑地向身边的炽天使问道。

    炽天使手一挥，桌子上的水晶球立刻变得暗淡无光。

    “男主的怨气太大会拖累我们天堂的管理阶层，不能再让他这样下去了”

    “那又能怎样呢？大人，我们是没有能力阻止他啊”，哙亚特有些心酸地说道。

    炽天使脸上浮起一丝微笑:“在这些世界里还由不得他们做主。撒旦又怎样？对喜欢的人一点办法都没有”。

    “那么……”，哙亚特眼睛里闪烁着兴奋的光，“大人你要怎么办呢？”

    “恶魔和天使注定不能在一起，当他们回到原点，谁也不记得谁的时候，他们迥异的性格还能让他们怎么办呢？”

    炽天使看着桌上那颗黯淡无光的水晶球，眼里闪过一抹得逞的笑意。