
    [因为有些小天使看不到作品相关，就写在了这里]

    之前总在断更，而且一断就是好久。主要是本攻真的不知道有一些小天使蹲守在QQ阅读器里看自己的小说。今天偶然在作者群里看见其他作者大大说起云起里的读者，我恍然记起阅文旗下并不只有起点中文网。他们两是合作关系。

    但是我并不能在起点后台看到QQ阅读器里小天使的推荐和收藏评论。今天无意间去云起逛了一下，整个人都感动得要死。

    在好多个心灰意冷觉得自己写不下去的时候，有一些小天使在自己看不到的地方支持着自己。可怕的是自己却总是无缘无故消失好久。真的太令人心寒。

    起点这边的数据真的挺惨淡，但是，本攻保证本攻再也不会有弃坑的念头。从前也许会有，但现在不会了。哪怕本攻再没有时间，也会一直坚持下去。

    下面很感谢云起的三个小天使：

    ①给我持续刷屏、坚持写评论并坚持给我投推荐票、想要给我提供脑洞、两个月以来一直没有抛弃我的陈可童鞋！！！！！么么哒~辛苦你了，我不是不想理你，而是根本就看不见你。也回复不了你的评论。不过以后我会时常光顾QQ阅读器的。会以读者的身份回复你们的留言。谢谢你~么么哒~最喜欢你了~(=^▽^=)

    ②给我投过票的“雾し散”小天使，即使你的书架上已没有本书的存在，也许根本看不到，但本攻还是要谢谢你。

    ③给我投过票的“M余下、回忆”小天使，同上，谢谢你，也曾经为我鼓气加油！

    一起加油吧！和小澈澈一起，追逐自己想要的东西！