
    “魔教已经大不如前，阁下居然还有心情在这里逍遥？”

    一声突兀地嗤笑响起，天小爱惊异地转过身，只见一个身着青衣的中年男子向他们走过来，身后跟着一群穿着白袍的少男少女。

    “桀桀桀~怎么，现在倒是敢笑我魔教。你们奇峰门又有什么能耐了？”黑魔怪收回伸向秦漠的厉掌，眯着一双邪恶的倒三角眼看向中年男子，反问道。

    “可以和之前的魔教抗衡”，中年男子笑了笑，“你说这是什么能耐？”

    楚凌澈眼里迅速闪过一丝精光，遂又很快消失不见。秦漠嘴角微勾，手里已经成型的冰锥瞬间融化。

    黑魔怪伸出尖利的牙齿，恶狠狠地瞪着中年男子：“难道我魔教现在就不能与你们抗衡了吗？”

    中年男子轻轻一笑：“非也非也，但现在的贵教还是先养精蓄锐的好”，说完便看向黑魔怪身后的秦漠二人，眼里闪烁着赞叹之意。

    黑魔怪恍然大悟：“你这贱人！是要我交出这两个小家伙？！”

    中年男子粲然一笑，“多谢阁下”。

    “哼！山中无猛虎，猴子称霸王！待我找到我家公子，有你们好看！”黑魔怪撕开一张符咒，很快就无影无踪。

    中年男子摇了摇头，似是自语：“可惜可惜，一教之主最后落得那样凄凉的下场。现在的魔教，真可谓是人心涣散，一盘散沙……”

    “师尊，您要收下这两个孩子吗？”中年男子还没有什么动作，站在他身后的一个少年就问出来了。

    “嗯，就不知这两个小家伙儿意下如何了？”中年男子略微点了点头。

    “啊！那还干站着干嘛啊？你们快过来啊~师尊都答应收下你们了！”少年兴奋地冲二人招手。

    秦漠与楚凌澈面面相觑，都走上前来。

    “那就多谢前辈了”，秦漠微微抱拳行礼，后拉了拉楚凌澈的衣袖。

    楚凌澈看清他的意图，也向中年男子行了一礼。

    悬在半空中的天小爱微微松了口气，心想剧情果然还是会顺利扭转对主角的任何不利局面。

    中年男子静静地看着这两个孩子，见他二人之前处于极其危险的境地都能从容不迫、无所畏惧。面对比自己强大并能给自己带来极大利益的前辈，也能保持不卑不亢的态度，心里不禁有些感慨：真是自古英雄出少年，这两子日后必定皆成大器……

    “还愣着干什么？我看你们二人根骨奇佳，都是练武修仙的好苗子。拜在我奇峰门绝对互不亏损！”

    秦漠二人闻言秒懂，双双正准备跪下时，中年男子把他们拦住，“不必行礼，我这个人不受什么虚礼，你们跟着我就好，修炼什么的我会给你们提供帮助的。叫我师尊吧，以后你们就是我奇峰门的弟子了。”

    “是，师尊”。

    “是，师尊”。

    二人同声应下。

    ……

    天小爱见着众人很快熟识起来，心情也放松了不少。她觉得自己真的是无聊得要发霉了。一会儿摸摸这个人的头发，一会儿又冲着另一个人摆鬼脸，看着他们真的对自己的行为无动于衷时，天小爱心里又是放心又是难过。

    “一直等到男主二十三岁，我能按快进吗系统？”，天小爱很苦恼地对着手指：“为什么我能触碰到男主，却触碰不到其他人呢？”

    【不知＝＝】哙亚特总觉得秦漠身上有些不对劲儿，但又说不出来哪里不对劲儿。他看着正衔着一根绿油油草芯儿的天小爱，心想肯定是跟着她时间久了，导致自己精神有些分裂……

    秦漠一边跟着那一行人，一边时不时向队伍的后方看看，在身旁楚凌澈看过来的时候又迅速装作不经意的样子，让楚凌澈有些怀疑。

    “你时不时往后看……是有什么东西么？”

    秦漠无辜地看着他，“没有东西啊，我只是怕身后又突然蹦出另一个黑魔怪而已”。

    “哦”，楚凌澈淡淡地应了一声，也不知信了几分。

    天小爱这时禁不住开口：“小漠漠不怕啊~本攻罩你~”，说完又迅速捂嘴。而后又记起他们似乎听不见她的话。

    “嗯”，秦漠突然应了一下，天小爱飘到他的面前，瞪大了眼睛看着他：“你看得见我吗？”她挥了挥手。

    秦漠平视前方，不为所动：“嗯”。

    天小爱不可置信地看着他。

    却见秦漠突然转过头对一旁的楚凌澈说道：“嗯，我嗓子疼”。

    楚凌澈闻言看向他，一双红瞳深不可测：“哦”。

    天小爱突然想要跌倒，“本攻被吓得半死！你说话能不能别大喘气儿！蓝瘦！香菇！”

    她伸出两只手掐着秦漠的脸颊，龇牙咧嘴道：“让你吓我让你吓我让你吓我！！！！！”

    “哼哼哼！本攻也不是好惹的！”天小爱看着被自己掐得小脸红彤彤的秦漠，傲娇地扭过头。

    “嗯，脸疼”，秦漠摸了摸脸，眼里闪过一抹狡黠的笑意。

    ……

    一行人来到奇峰门，天小爱便被那宏伟壮观的景色给迷住了……

    高耸的云雾环绕着连绵不断的巍峨群山，挺拔着的参天大树……绿油油的草地看起来生机勃勃。却见中年男子一挥手，那美丽的自然景观便成了背景，眼前出现了一座又一座古典的亭台楼阁。

    “五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，勾心斗角”，天小爱怔怔地看着这美好的景象，突然觉得自己也不虚此行了。

    这个游戏，玩得也是值得了。

    秦漠微微有些惊异地看着那仿佛随时都能随风而去的天小爱，不知道为何，心里又莫名涌动着一股更加浓厚的熟悉感。

    “从今以后，这里就是你们的家了”，中年男子看着秦漠二人，温和地道。

    “有什么不明白的，他们都会很乐意为你解答”，中年男子指着自己身旁的一群少年，说道。

    秦漠二人都点头表示知道了。

    “好了，欢迎两位小师弟。我叫齐潋非。你们的大师兄，以后我会好好照顾你们的！”之前跟他们搭过话的少年这么说道。

    见二人呆愣愣的样子，齐潋非有些好笑，他左手拥着秦漠，右手揽着楚凌澈，低声说道：“小师弟一定要跟师兄们好好相处哟~”

    “你们两个，谁大一些？”，齐潋非问道。

    “冬月初九”，楚凌澈道。

    “冬月初二”，秦漠道。

    “啊，那么以后，阿漠是五师弟~凌澈是六师弟哟~”

    “嗯”

    “……”