
    十年后——

    【还好只是这个任务不需要你攻略主角，你看你闲的，跟个傻子一样】哙亚特看着在一处不起眼的秋千上晃荡着的天小爱，不禁吐槽道。

    天小爱歪着头，翻了个白眼，“youcanyouup~”。

    【拽什么鸟文，，跟人类接触久了，你果然越变越傻】，哙亚特很看不顺眼天小爱这般无忧无虑的样子，他和炽天使随时都冒着和地狱闹掰的危险，就是这个傻子惹的祸。就是不懂，到最后为什么那个当系统的小兄弟对天小爱也是赞不绝口，真是……太可怕了！哙亚特看着正给自己编着麻花辫的天小爱，眼里闪过一丝好奇：明千澈那个冷漠无情的家伙，到底喜欢这个蠢货哪点呢？

    “和人类待久了？本攻难道……不是人么？”天小爱突然抬起头，看着眼前忽闪忽闪的蓝色方框，有些期待地问道：“那系统君能告诉本攻……我是谁吗？”

    【……】真是太大意了，哙亚特扶额叹息。

    “统统~~~”

    【……】

    “统儿？？”

    【……】

    “系系~~~”

    【……】

    “系儿~~~”

    【不！要！叫！了！！！】哙亚特咬牙切齿地吼道。

    天小爱撇了撇嘴，很没形象地掏了掏耳朵：“啊？什么？风太大！听不见~~~”

    【哙亚特！！！！】麻麻我再也不想成神了(／‵口′)／~╧╧

    天小爱一脸懵逼：“什么?_?安静？统统你也会鸟语？厉害了word哥~但是有点不标准啊~统统千万不要自卑(*^ω^*)”

    哙亚特简直是生无可恋了，什么安静？

    ……

    好吧，他是想让天小爱安静，但是……谁能告诉他为什么他现在才知道自己的名字音译过来就是英文quiet？！这太可怕了Σ(°Д°;

    清风徐徐，秦漠走过来，看着晃荡着两只白嫩脚丫的天小爱，心里微微有些触动。

    这么多年过去了，她的模样依旧没有什么太大的变化。

    天小爱混不在意地抬头望了他一眼，就又低下头玩自己的手指。

    小漠漠来这里做什么？都没看见小澈澈呢~

    天小爱总觉得最近的秦漠有些奇怪，却不知是为何。

    秦漠却在想着天小爱为什么总跟在楚凌澈身旁，难道楚凌澈身上有什么神秘的东西吗？不知道为什么，即使楚凌澈是他心底承认的好兄弟，即使天小爱一开始就跟在楚凌澈身边，可是到现在，他却发现，他根本不希望天小爱继续陪着楚凌澈。

    “男女毕竟有别，鬼也一样”，秦漠看着天小爱，突然开口。

    “！！！！！！”

    什么意思？天小爱抬起头，愕然地盯着一脸淡然的秦漠。

    看着这个小小的少年一步步成长，她的心里还是挺高兴的。毕竟是主角，好多时候，她总是不忍心让他们遭受一些无理的劫难。她总是尽可能地帮助楚凌澈和秦漠，以免他们发生什么争斗。

    可是现在……天小爱有些不确定地看着秦漠——为什么她总觉得秦漠这个小家伙什么都知道的样子？

    “啊，明天吃什么好呢？”秦漠在天小爱惊疑不定的眼神中转过身，自言自语。嘴角却不自觉地向上勾起。脸颊深陷两颗小小的酒窝。

    天小爱舒了一口气，除非秦漠有阴阳眼，不然天小爱真的不能相信他看得到自己。

    即使是主角，应该也没有那么逆天吧？天小爱暗暗地想着：而且，要是看得到的话，早该请法师灭了我的。

    “阿漠？”

    “阿漠你怎么在这里？，澈找你找半天了，看起来挺焦急的！”二师兄陈子易看到杵在原地不知道在笑什么的秦漠，急切地说道。

    秦漠抿了抿唇，好久才问：“在找我吗？”

    陈子易直点头：“对啊对啊！刚看见他一个人到处晃悠，两眼无神地不知道在干什么，简直把我吓坏了。你快去看看吧！”

    “嗯”，秦漠微微偏头，秋千依然无动于衷地左摇右晃。他抿唇一笑，跨步离开。

    “嗯？”陈子易转头看了一下身后，顿时跳起来：“天哪！！这个秋千怎么自己会动？！！！”

    ……

    “听说你在找我？”秦漠看着眼前这个长相和能力越发出色，就是人冷到不行的同伴，眼里闪过怀疑的神色：在找他？怎么可能！这么多年都没感觉到自己在他心中有什么地位……总是时不时就发呆好久。

    “嗯，我的确是在找你”，楚凌澈抬起一双红眸，突然问道：“你是不是看得到一些东西？”

    秦漠心头一跳，故作不知：“看到什么?”

    楚凌澈深深地盯着他的眼睛，可是并没有发现秦漠任何一丝的慌乱。

    楚凌澈经常在想，阿莲心肠那么好，对他就那么好，看到这个长得这么可爱的小孩子肯定会更好。于是他有时候会很嫉妒地看着秦漠，想着天小爱会不会在他看不到的时候给秦漠帮忙。

    肯定有的。

    楚凌澈瞥见秦漠手腕上光洁的皮肤，心里暗暗一跳。

    上午那里还是有伤疤的，就是他亲手刺的，想看看阿莲会不会动手。现在果然没了。

    阿莲心太软了……这可怎么办？

    这个人又没有自我治愈的特异功能，不可能不意外，不可能一直保持镇定。唯一的可能就是——他本来就看得到阿莲！

    楚凌澈危险地一眯眼睛，手掌翻起一团火焰直抓秦漠的心口。

    秦漠瞳孔骤缩，向后连退几十米，才堪堪避过那簇灼热的地狱火。

    “你疯了？！”

    “你是不是能看见我身边的人？”楚凌澈眼里狠厉之色乍现。

    秦漠摇了摇头，楚凌澈依然瞪着他。

    秦漠有些好笑，原来楚凌澈早就知道她的行踪：“她不是人，但很可爱”。

    楚凌澈一怔，很快怒道：“你不许看她！”

    秦漠的眼前悬浮起一排细小而又尖锐的蓝色冰锥，“哦？凭什么？！”

    “凭我打的赢你”，楚凌澈突然甩了一团气流向秦漠飞去。

    蓝色冰锥也不甘示弱，幻化成一个巨大的冰晶魔兽将气流吞噬。

    秦漠邪邪一笑，看着神情有些讶异的楚凌澈，嗤笑：“想不到吧，楚凌澈。你引以为傲的资本在我这儿一丁儿用都没有”

    楚凌澈不动声色，左手聚起一簇火苗，右手聚起一团漩涡。左手右手相互交叉——

    “嘭——”

    “你们在干什么！”天小爱急急忙忙地飘过来，看着倒在地上的秦漠，狠狠地瞪了一眼楚凌澈：小澈澈真是太无理取闹了！

    反正他看不到自己，瞪也没用，天小爱突然垂下头，去看昏迷着的秦漠的伤势。

    楚凌澈怔怔地看着身下淌了一滩鲜血的秦漠，眼睛里的神色千变万化——

    明明他躲得过的，为什么不躲呢？