
    “但愿如此”，楚凌澈深深地看了他一眼，在曾经的一些奇怪的记忆涌入脑海后，他已不再轻易相信人心。他现在唯一想要相信的，只有他身边这个，来历不明的女孩儿。楚凌澈微微侧过头，不着痕迹地扫了一眼自己身边空荡荡的位置。

    秦漠微微勾起唇，看着楚凌澈身后穿着白裙子摆弄着自己灿烂金发的天小爱，一种似曾相识的感觉浮上心头。

    ——很好，从没有人给我这样的感觉呢。

    ……

    “这里我比较熟悉，我先去捕几条鱼，一会儿就过来”，秦漠看着正在调养内息的楚凌澈和一旁蹲在草地上发呆的天小爱，这样说道。

    楚凌澈微闭着的双眼蓦然睁开，他看向秦漠:“那好，我在此生火，等你的鱼”。

    秦漠微微颔首，转身离开。

    天小爱抬起头，看见秦漠终于不见了身影，长吁一口气，从系统空间里捞出一个脸盘大小的大饼，又开始“咔嚓咔嚓”地啃起来。

    楚凌澈背后一僵，斜眼看着那张被小口啃噬着的大饼，脸上浮起一抹无可奈何的笑容。

    “喜欢吃吗？你什么时候能让我看见啊……”

    天小爱下意识顿了顿，觉得口干舌燥的:“我才不喜欢吃大饼，我只是想吃东西而已。天天没事干无聊死了~”

    【任务】哙亚特觉得他的存在感好低，有必要让某位蠢宿主注意到他的存在。

    “可是任务还离得好远不是吗？楚凌澈还没到23岁呢~谁知道他什么时候会突然爆发？”

    【……】

    “阿莲啊，你究竟是什么呢？”

    楚凌澈突然没头没脑地这样问了一句，然后站起身来——

    “不管你是什么……我都会很喜欢你呢……”

    尽管后一句的声音低不可闻，也逃不过天小爱灵敏的听觉，她嘴角抽了抽，看着楚凌澈小小的背影，下意识吐槽:“小澈澈还真是……”

    “呃……小澈澈是什么鬼？”天小爱瞪大了一对猫瞳，对这个称呼的顺口程度很是惊讶。

    【……】微微感到不妙呀……怎么感觉，那个恶魔的身上有些古怪？还有这个世界的主角……是我想多了吗？看着天小爱奇怪的神情，哙亚特在心中拉响了警报。

    ……

    楚凌澈堆积了一些干枯的树枝在地面上，随意点了一簇火苗，树枝很快就噼里啪啦地燃烧起来，看的某系统牙根痒痒。

    火势越来越大的时候，秦漠提着两条已经清洗得很干净的大鱼过来了。

    天小爱两眼放光——肉！肉啊！！！

    秦漠突然抿唇一笑，颊边两个小小的酒窝很是灿烂。

    天小爱看得有些发愣，内心不住跳出弹幕——

    “啊啊啊啊啊！！！！！！！这长大后绝壁是一个超级大帅哥啊！！！萌化人心！！！！！”

    “给”，秦漠把其中一条鱼递给楚凌澈，自己坐到火堆旁，盘起腿，开始认真地烤起鱼来。

    “宝宝委屈，宝宝只能眼睁睁看着你们两个坏人吃大鱼大肉，宝宝只能吃饼(╥╯^╰╥)”

    “咳咳咳……”

    秦漠突然剧烈地咳嗽起来，拿着鱼的手不住地颤抖~

    “怎么？”楚凌澈手一顿，疑惑地问道。

    “哼哼~谁让他不给我鱼吃~活该~”，天小爱又开始补刀。

    秦漠抿了抿唇，面无表情，“无事”。

    “啦啦啦~啦啦啦~我是卖报的小行家~他们都看不到我哈哈哈~”

    天小爱飘着白裙子绕着秦漠和楚凌澈转圈儿~看到秦漠手中已经被烤得焦黄酥脆的烤鱼，瘪了瘪嘴。

    “我要吃！！好想吃啊！！”天小爱作势就要咬上去的时候，秦漠把手一缩，天小爱扑倒在他身上，一层透明的隔膜把他们两隔离开来。

    天小爱瞪大了眼睛看着秦漠，微卷的头发搭在他温润的小脸上，秦漠撑着地面，坐起身，自言自语:“怎么突然像是被谁推到了？这鱼现在吃很烫啊”

    天小爱讪讪地飘起来，“我居然会怀疑这个小孩子能看到我？这么小的孩子，一般心思全放在脸上啊~”

    【没事别乱晃就行，蠢货！】

    “呀~就是你总叫我蠢货才会让我越变越蠢好伐？！”天小爱在心里暗自腹诽。

    楚凌澈有些奇怪，但却并不怎么在意:无关紧要的人而已。随他怎么折腾……

    秦漠低着头，任刘海掩住半张脸颊，嘴角的笑靥愈加深刻，眼里闪过一抹暗红的流光。

    ……

    “我发现了一个可以放松和缓解无聊的好主意！”天小爱看着前面两位并肩前行的小少年，突然一脸深沉地在心里说道。

    【？】

    “嘿！朋友！好久不见，你在哪里！”

    一串中气十足的吼声划过天际，秦漠踉跄了一下很快站直了身体。

    哙亚特一脸懵逼：【这是什么鬼？】

    又见天小爱一脸深情地看着眼前悬浮着的蓝色方框，开启了摇滚模式：“死了！都要爱~不淋漓尽致！不痛快~”

    “……”

    【麻麻救我……我不想watchingover这个深井冰惹！！！！！】

    “统儿~给朕笑一个，朕继续给你唱好听的歌儿~”天小爱发出桀桀的傻笑声，哙亚特只觉背后凉风忽起……

    【谁是统儿了！】

    “原来这里还有这么新鲜的小可爱啊~桀桀桀~”

    粗噶的笑声刺痛着人的耳膜，天小爱抬起头，一个面部萎缩如橘皮的人形怪物裂开一张长着尖锐长牙的大嘴冲秦漠二人飞去。

    秦漠转过身，一退十步远，数十根冰锥齐齐射向这个橘皮怪。橘皮怪一个跟头翻过去，一只漆黑的手臂伸向秦漠，眼睛绿油油的，衬得脸上的褶皱笑容越发狰狞：“小乖乖~跟我走吧~当我的药人~我会好好待你的~”。

    楚凌澈聚起一团火焰抛向橘皮怪，橘皮怪不以为意地挥了挥黑色的衣袖。怪叫道：“雕虫小技！”

    橘红色的火焰很快被黑色的衣袖所吞噬，楚凌澈眼里闪过一抹惊异。

    【黑魔怪】

    “什么?_?”，哙亚特突然出声，天小爱没有反应过来。

    【他是魔教教主的左右手——黑魔怪，最爱吸食人的鲜血和捕捉体质特殊的药人】

    “啊？药人是什么啊？”

    【从小培养泡各种药或毒使之百毒不侵，长大后用来放血医治别人或放血给别人补充体力的人。药人的地位极其低下，比奴隶还要可悲】

    “天哪！那怎么能行！”天小爱焦急地看向还在协作着垂死挣扎的“两小孩”，紧咬着唇，不知如何是好。