
    “不是这样的……阿莲……”，楚凌澈脸上显现出委屈的神色，“明明是他自己不躲，我不是故意要伤他的”。

    楚凌澈一双红眸里泪光闪烁，他垂下眼睑，心里涌动着悲哀：他看不到他的阿莲，也听不到阿莲说话的声音，更触碰不到阿莲的身体。

    他只能凭想象，想象这个陪伴了他十年的阿莲，现在在想什么。

    她会不会觉得自己太坏，会不会觉得秦漠很可怜。会不会不再跟着自己，会不会……后悔当初从人贩子那儿救下自己……

    救下他这个……

    楚凌澈眼眶发烫，他看着秦漠身旁漂浮起的一朵熟悉的闪着光的蓝莲，心里很是难受。

    “不是我做的……阿莲要相信我……”

    楚凌澈嘴里发苦，他不知道阿莲的表情，也不知道阿莲能不能原谅他。

    【别相信他】，哙亚特看着独自喃喃的楚凌澈，冷哼道：【他是反派，你救的是主角。你觉得，主角会有这么深沉的心机吗？】

    天小爱眼里的神色微微晃动了许：“可是那又怎样，我只知道他们两可不能打起来”。不关心谁是谁非。

    天小爱面色冷漠地这么说道，心里却意外抽痛了一下。

    她停下治疗，看着两眼泪汪汪盯着自己这边的楚凌澈，嘴唇蠕动。却终究没再说什么。

    【可以】，这才像我们天使族的一员啊！哙亚特得意地俯视着这个曾经桀骜不驯，威震四方的地狱魔鬼，如今总算是能看到他颓败不堪的模样。哙亚特仿佛狠狠地出了口恶气。

    天小爱不再看楚凌澈，她托起秦漠的身体，心念一动，和他一起消失在原地。

    楚凌澈抬起头，看着眼前空荡荡的一片，心里陡然一阵揪疼。

    “心好疼……”，楚凌澈突然跪倒在地，右手紧紧捂住心口，眼睛里闪过一抹暗红，他闭了闭眼，突然感觉身体里一些气流在疯狂的旋转，五脏六腑都在灼烧。头也开始剧烈的疼痛……

    为什么我看不见她……楚凌澈咬着牙，眼睛里的红光越加深沉。

    为什么秦漠知道她的存在？！

    好疼……

    为什么她就这样离开！

    为什么她不信我？！

    楚凌澈面皮抽动，掐着自己衣襟的手青筋凸显……

    我不爱这天！

    不爱这地！

    我无心问道！

    藐视一切！

    可是我却为什么……

    要如此的在意她？！

    为什么？！

    楚凌澈眼眶爆红，脸上划过两条血泪。他紧咬着唇，眉心一道红光忽隐忽现……

    天小爱站在窗前，看着窗外宁静的景色，心却突然一抽一抽地疼痛。不安……

    她为什么会感到不安？天小爱面无表情地转过头，看着躺在床上还昏迷着的秦漠，心里想着：他可千万不能有事。

    天小爱这样看着秦漠，脑海里却印现着另一个人的面容。

    “不是我做的……阿莲要相信我……”

    天小爱摇了摇头，不想去想楚凌澈。

    这个小说世界中，主角是乖顺，无辜，正义感爆棚，忠厚老实的性格。而反派却是，嫉妒心强，争强好胜，奸险诡诈的性格……

    所以，再怎么，也不会是主角故意不躲开反派的追击，主角还没那么蠢吧？

    天小爱的脑袋有些混乱，她当时看见秦漠倒在血泊里，什么都管不了了。也不想去管……

    打住！天小爱在心里呵斥自己，她突然有些疑惑：为什么她会想这么多？真相是什么，不是根本就无所谓吗？

    不管是怎样，又关她什么事？

    天小爱垂下眼帘，叹了口气。

    希望这次，小……反派能好好反思自己。

    刚才看他，应该是有所触动。

    已经十六岁了，他们两。天小爱抿了抿唇，在古代，十六岁已经不小了呢。

    ……

    “小子！当初看着你的时候，可还意气风发呢。怎么，这就走火入魔了？”黑魔怪“滋滋”地吸着血袋，开口说道，露出两排沾满了新鲜血液的尖锐牙齿。

    楚凌澈趴伏在地，一双血眸如刚洗刷过一样，清澈见底。他挣扎着爬起来，脸上还缭绕着丝丝黑气：“前辈，你有什么办法能看见这世人看不见的东西吗？”

    “哈哈？！前辈？！你居然叫我前辈？！小子你……”，黑魔怪被这莫名其妙的称呼呛得想喷一口鲜血，正要奚落他两句，却忽然看见楚凌澈眉心间的红色封印，顿时大惊失色。

    “小无魔功？！”黑魔怪赶紧伸出利爪把楚凌澈搀扶起来，“谁给你的？莫非你是小公子？”

    一双倒三角眼里盛满了急切。魔教教众此时早就貌合神离。失了教主，好多人都不再寄希望与魔教。他这么多年来之所以总在奇峰门内转悠，就是想知道，当初那个被教主和圣女不闻不问的孩子，是否被奇峰门所收下。

    毕竟这里离清心崖很近，而小公子就是从那儿失踪的。

    “还好属下一直都没断绝对您的寻找”，黑魔怪感慨地说道，天知道小无魔功可是只有历代魔教教主才能修炼的魔功，小无魔功的威力无与伦比，如今魔教有了小公子坐镇，那些所谓的正派人士，怕也根本不敢再随意放肆。

    黑魔怪想到此，不禁老泪纵横：“小公子，你受苦了。我这就把您带回魔教，给您疗伤”。

    楚凌澈疲惫地看了他一眼，嘴角微微牵起一丝苦笑，留恋地看着不远处的楼台，慢慢闭上了眼睛。

    “走吧，我累了”

    黑魔怪抛下还未吸完的血袋，撕开一个传送阵。一道蓝光乍现，二人很快消失不见。

    ……

    秦漠醒后，看见天小爱趴伏在自己身旁，眼里浮现一股暖意。

    他抽出棉被里的手，一点一点地靠近天小爱的头发，在即将抚上时，两人之间碍眼的隔膜又出现了。

    秦漠皱着眉：这个东西到底是什么意思？为什么我能看到她，却不能碰到她？

    “真好呢，你总算能正眼看着我，总算能为我好好担心一次”

    秦漠的嘴角微微弯起，颊边的酒窝深刻得让人沉醉。

    天小爱做了一个梦，梦见一片无垠的草原，一只红眼兔子一直追着她跑，红眼兔子伸出的两颗尖利的牙齿让她心惊胆战。

    怎么办呢，这只兔子要咬我……

    天小爱拼命地往前跑，又不时回头望兔子一眼，怕它跟上来。

    红眼兔子一直追啊追，永不停歇。追到一棵大树下时，天小爱略一闪躲，红眼兔子“嘭”地一声撞在了大树下，它睁着一双红色的眼睛，一眨不眨地看着她，缓缓地流下了两行血色的眼泪……

    天小爱猛地坐起来，视线一片模糊。

    “红眼兔子，在流泪，它在……伤心吗？”

    两滴晶莹的泪珠划过天小爱白皙的脸颊，“啪嗒”一声掉落在地。天小爱抚上自己的脸颊，神情越加恍惚――

    “我原来……还会流泪啊？”