
    “阿莲，你知道吗？你离开我的每一天，我都在想你”，楚凌澈将下颌轻轻地磕在天小爱的头顶，低低地说道。

    天小爱想起楚凌澈好多次呆呆出神的场景，内心有些动摇――这个像孩子一样软糯无助的人，真的是小说中不可一世的大魔头吗？

    天小爱摇了摇头，突然觉得自己的眼睛开始晕眩，脑袋也变得昏沉沉的。意识一片模糊……

    楚凌澈嗅着天小爱头顶的发香，察觉到怀中的小人儿已经沉睡，眼中的温柔都能滴出水来。

    他身上带有迷迭香，一般靠近他又没有防备的人，很容易眩晕昏睡。

    “阿莲真是可爱”

    楚凌澈莞尔一笑，小心翼翼地把天小爱拦腰抱起，径直往自己的内室走去。

    拉起金色的幔帐，轻轻的把怀里的人儿放在床上。

    楚凌澈静静地看着躺在床上的天小爱，眸光微闪。记起前段时间教众劝他娶亲的事，突然心头有些烦躁。

    跪在床上，欺身上前，他心心念念的阿莲近在咫尺。慢慢地凑近，右手温柔地抚上天小爱细嫩的脸颊，感觉到指尖传来的柔嫩触觉，心下一软。像一只小猫悄悄挠了挠自己的心脏。少女的体温透过衣料不断传到两人相贴的身体上，使他的身体变得燥热起来，鼻端吸进天小爱清爽宜人的淡淡体香，楚凌澈逐渐有些神思不属，心跳加剧。

    不行……

    楚凌澈看见天小爱白裙子下掩盖不了的精致锁骨，脸陡然烧红一片。

    随即又记起秦漠早就能看见阿莲的模样，一股无名怒火油然而生……

    怎么可以！这什么裙子？！楚凌澈恨不得把裙子撕掉换套保守紧实的。他一点都不乐意任何人看到阿莲的美好模样。

    可是他也知道，阿莲的任何东西都不能换。

    他无力地靠在天小爱的身旁，有些迷醉地想着：时间如果能永远停留在这一刻就好了。他侧过头，看着天小爱垂散的金发，心里有些莫名的熟悉感：“好漂亮的颜色，跟一般人都不同呢”。

    楚凌澈想着天小爱湛蓝的眼眸，又联想起自己红色的眼睛遭了不少凡人的诟病，心里一阵庆幸：还好，阿莲不会被他们看见。

    但就算看到了，他们又敢怎样？

    楚凌澈眼睛里闪过一抹杀意：谁也不能伤害他的阿莲！

    阿莲就该被保护得不受丝毫伤害。楚凌澈一面这么想着，一面敲响了床前的暗扣。

    很快，一个丫鬟走进来，远远地站在离床两米远的距离，低垂着头：“教主有何吩咐？”

    “叫阿大去街上把酒馆厨子带四个回来做一桌好菜”

    “是”，丫鬟颔首就要离开。

    “等等”，楚凌澈沉默了一会儿，“看看街上女孩子都喜欢吃什么东西，都给本座买回来”

    “是”

    “还有，她们喜欢的小玩意儿也多带点，多叫几个丫鬟和你一起。买的好的本座有赏”

    “是”

    楚凌澈转过头，看着脸上终于有点红晕的天小爱，忍不住刮了刮她挺翘的鼻尖儿。

    总觉得心痒难耐，忍不住又低下头狠狠地亲了她一口。

    随即脸又变成了番茄。

    让你不和我一起玩！讨厌的阿莲！

    楚凌澈别着脸，有些傲娇地想着：以后再不跟他玩儿，他就把阿莲囚禁起来，哪儿都不准去。