
    秦漠真的没想到天小爱一醒过来竟是这幅让人心疼的模样。

    他看着她泛红的眼眶，心脏好像被一双手突然揪紧了。

    天小爱突然想到了什么，一双明眸忽地睁大，心念一动，就这么平白无故地消失在秦漠眼前。

    秦漠吃惊地看着眼前空无一人的房间，心里无端生出些许恐慌来。

    “不好了不好了！”门外突然响起一声尖叫。

    屋里冲进来一个人，是大师兄齐潋非，他仔细地环顾了一下屋内四周整齐的摆设，看向还躺在床上的秦漠，神情严肃而沉痛：“阿漠，你六师弟被黑魔怪掳走了！”

    秦漠本来就心绪混乱，这时惊得睁大眼睛，不明白齐潋非在说什么。

    “我们在学思阁发现了只有黑魔怪才有的血袋，还有地上一滩已经干涸的血迹”

    “但是没有挣扎的痕迹，我们怀疑是六师弟受伤后被劫走的”

    齐潋非紧锁着眉头，沉着脸：“师尊正在闭关，还有一周才能出来。我真的好担心阿澈……他会不会被抓去做什么药人”。

    “现在能与黑魔怪抗衡的还有谁？”秦漠突然抬眼望向齐潋非，目光中带着许迫人的压力。

    “就只是师尊修为最高了……”

    齐潋非看着他眼里一闪而过的暗红，神情有些恍惚，脱口而出。

    “他不会有事的”，秦漠别开脸，额上的刘海在脸上投下一片阴影：“他身旁有人”。

    ……

    五年后――

    “恭喜教主成功练成小无魔功”

    座下乌压压一片教众，楚凌澈敛起眉，一双丹凤眼邪魅地向上勾起。扫向众人，眼底掠开一丝丝的漫不经心。

    无心，无境，无情。这就是小无魔功。

    任何人！任何事……再也别想打乱他的思绪！

    楚凌澈摩挲着自己右手拇指上的翡翠玉扳指，眼底是深不见底的冷漠。

    “退下吧，本座要休息”，楚凌澈有一搭没一搭地敲着手下的扶手。缓缓地闭上了眼睛。

    ……

    天小爱静静地呆在魔教教主宝座的右侧，一双桃花眼默默地盯视着已经陷入深层睡眠的楚凌澈。一张卡白色的脸上没有太多的表情。她这些年一直陪在楚凌澈身边，即使帮助他躲过了很多劫难，却并没有显露出一丝一毫的痕迹。

    这么多年，她看着楚凌澈从一个幼稚的少年逐渐变得成熟，眼里涌动的杀伐果决有时候令人心惊。

    事情好像并没有按照她的想法进行，但她却并不是特别理解自己对楚凌澈抱有的感想。

    “咔咔咔……”天小爱掏出一张黑芝麻馅儿的大饼慢慢地啃着，她好久没吃饼了。

    不，主要是怕楚凌澈发现。天小爱郁闷地想着，真可怜。都五年了，自己依然只能吃大饼……

    【你要是当初跟着秦漠，包你吃香的喝辣的。自己找罪受怨得了谁？】哙亚特撇嘴，很嫌弃地说道。一双墨绿色的眼睛却不由自主地挂在天小爱虚弱的灵魂体上。

    越来越瘦了……这个蠢货脸色卡白得跟个真正的鬼一样。谁让她这么久和大魔头待在一起呢？！活该！

    哙亚特别过脸，不再看着天小爱。一些奇怪的情绪悄然在心底蔓延滋长。

    “咔咔咔咔咔……”天小爱埋头苦吃，像是没听到系统的话似的。

    这时，紧闭着双眼的楚凌澈耳尖微微一动，一双深不见底的红瞳绽放出摄人的光芒。

    他浑身僵硬着不敢动一分一毫，呼吸都成了困难――

    这个声音？！