
    天小爱在楚凌澈的右侧，并没有看见他已经醒来，依然“咔嚓咔嚓”地啃着大饼。

    楚凌澈屏息凝神，听着耳畔传来细微的咀嚼声，脸上不由自主地挂起了温润的笑意。

    不知道阿莲跟了我多久……

    楚凌澈脑海里冒出这个疑问，就再也停不下来了。

    莫非鬼都有这般神通？想找一个人易如反掌？

    楚凌澈心里有些不是滋味：我就不行，连阿莲的样子都看不到。

    但是秦漠呢？阿莲不是跟在秦漠身边吗？

    楚凌澈有些委屈地瘪着嘴，冷硬的外表生生被这不和谐的表情撕裂开来。

    阿莲应该是不喜欢秦漠的吧？

    楚凌澈自动脑补了一下天小爱陪在秦漠身旁时所发生的事，心里愈加肯定自己才是阿莲的归属。

    嘴角愈发地上扬了起来：“阿莲不吃大饼好不好？澈澈给你吃好吃的~”

    【＝＝】

    天小爱啃着的大饼掉了一块，她一脸呆滞地看向在宝座上纹丝不动的楚凌澈。

    【蠢货，你暴露了＝＝】哙亚特无奈地抚上自己的额头，累觉不爱。这蠢货，迟早要被自己蠢死。

    “我记得系统商城来了新品……”，天小爱突然说道。

    【什么?_?】哙亚特一脸不明的表情。

    “棒棒糖，100积分一根~”，天小爱很严肃地说道：“我现在需要一根来压压惊~”

    【……】

    “真好”，楚凌澈突然开口：“阿莲你又回到了我的身边”。

    “我以为，你不要我了”

    “现在，是时候了”，楚凌澈突然站起身来。

    站在天小爱的对立面，他摩挲着手里的玉扳指，眼里跳跃着兴奋的光芒。

    “很快，我就能看见你了”，楚凌澈抬起头，将手指咬破，一滴精血浸没在扳指上。

    祖母绿的扳指慢慢加深了颜色，变得越来越绿……绿得发黑。

    一阵白光乍现，楚凌澈缓缓地抬起头，一双红眸中满满的都是天小爱的模样。

    “阿莲……”

    楚凌澈出神地望着天小爱的脸颊。她长得好美，微卷的金发如太阳一般闪耀，一双如天空般湛蓝的眼睛。小巧而高挺的鼻梁，粉嫩的樱唇把本来苍白的肤色更衬得更加楚楚动人。

    “你愿意给什么来换天眼玉扳？”

    “只要能看见她，你要什么，我都给”

    ……

    天眼玉扳，能看到主人最想看到的东西。

    楚凌澈突然后悔了，他后悔没能早一点把天眼玉扳认主。这样，也许就能更早一点看见阿莲了。

    天小爱没有注意到楚凌澈的眼神，她想着反正楚凌澈已经发现她了，她也就没必要再忍下去。

    左手略一翻转，又一张香喷喷的芝麻大饼近在眼前，天小爱嗷呜一口就要咬下去，一只手却突然将大饼抽走，把她带进一个温暖的怀抱。

    “原来我还能抱你，真好”，楚凌澈往日紧皱的眉头渐渐舒展开来。

    温热的气息在头顶流过，天小爱微僵着身子，好久都没有反应过来。

    楚凌澈二十二岁了，一米八六。比一米六一的天小爱高了整整一个头。

    天小爱有些不好意思，想要推开他，却发现他却仍旧纹丝不动。

    突然想起曾经看过的电视剧，天小爱突然有点懵：这个样子怎么感觉跟泡沫剧里的恋爱剧情不尽相同？