
    “阿莲……”，楚凌澈情不自禁地叫道。

    天小爱抬头疑惑地看着他。

    “咳”

    楚凌澈单手捂着嘴咳了一声，眼神飘忽了一会儿。

    “你身上的衣服能换一下吗？”

    天小爱闻言低头看了看自己放在这里很是前卫的白色连衣裙，心下有些明悟。

    “可是没有便宜的女装啊……”

    天小爱想到系统商城里漂亮得过分又昂贵得过分的衣服，吐了吐舌。

    再说，就算是能买，也不适合这个世界的审美。

    “女装是什么？”楚凌澈一脸茫然。

    “是女孩儿穿的衣服吗？阿莲，你能穿我们这里的衣服吗？”

    天小爱莫名其妙，有些无语：“当然！”

    楚凌澈勾唇一笑，“那么，我们下午出去逛街吧”。

    “啊？”

    “买衣服”

    “哦”

    “所以我不介意你带头纱哦”，楚凌澈摸了摸她金色的发顶。

    “哼”

    ……

    天小爱站在熙熙攘攘的街道上，突然停下脚步。

    走在她身边的楚凌澈也停下脚步，问道：“怎么了？”

    天小爱有些茫然地看着楚凌澈的眼睛，想着一年内任务如果完成，她就会脱离这个世界。

    如果脱离了这个世界，眼前的这个人也就看不到了。

    她突然……有些不舍。眼前的人还带着一些少年的青涩，她喜欢他笑的模样，也喜欢他脸红红的模样。更喜欢他低笑时的声音……

    这种感觉，以前从未有过。

    天小爱右手揉了揉眼睛，默然无声地继续走着。

    楚凌澈也没有说话。

    只是悄悄地拉起了她的手，然后镇定地往前走。

    ……

    “前面就是奴隶市场，我们要去看看吗？”

    楚凌澈看着街道的岔路口，一群各式各样的人聚集在一起，脸上浮现着或怜悯或看戏或奸诈猥琐的表情。突然后悔自己说了这么一句话。

    “去看看吧”，天小爱自是不知道楚凌澈的想法，她只想找些事情转移自己的注意力。

    离得近了。

    一个接一个方方正正的铁制牢笼出现在天小爱的眼前。

    一些蓬头垢面的奴隶扒着牢笼的门，巴望着有谁能将他们救出来。

    “阿莲觉得……他们可怜吗？”

    楚凌澈看见天小爱眼里不忍的目光，轻声问道。

    天小爱垂下眼帘：“并不，这是个弱肉强食的世界。找到机会变得强大起来，谁都可以挣脱牢笼。”

    楚凌澈抿着唇，突然笑了：“我的阿莲……真可爱”。

    天小爱的脸微微一红，精神力敏锐的她突然感觉到有谁在窥视她。她环顾四周，都是囚禁奴隶的牢笼，却没发现可疑的人。

    料想自己应是多心了，身后却传来一声嗤笑――

    “嘁，这么说。他们还有翻盘的机会咯？”

    白音脸上挂着讽笑，有些不屑地看了一眼这个装扮奇怪的女人。

    出来就出来，戴着头纱是做什么？

    “谁又能知道未来会发生什么”，天小爱淡淡地说道。

    白音冷哼了一声，似是自语：“丑人多作怪”。

    跟在她身后的秦漠眉头一皱，把她的衣袖往后扯了扯。

    “啊？阿漠你干嘛啊？”

    天小爱和楚凌澈齐齐一惊，看向白音身后的秦漠。

    秦漠左手抱着剑，右手拉着白音的衣袖：“少说话”。

    “哦”，白音撅了撅唇，很是不高兴。

    “哟~这似乎！是个美人儿啊！我要了！”

    一个纨绔的声音响起，天小爱忽略了秦漠出现在这里的原因，循着声音望过去。

    一个长得油头粉面的男子穿着一身华丽的服饰，大摇大摆的走到一个牢笼前敲了敲。

    牢笼里是一个脸上刻着“奴”字的少女，一双杏眼大而明亮。除去脏兮兮的衣服，看起来挺有姿色的样子。

    “好的，小的现在就给你放出来”，贩卖奴隶的人很快应声。