
    寻常的禁锢好像对阿莲没什么作用……

    楚凌澈一阵怔忡，眼中的光芒变得暗淡起来。

    真的是……一点用都没有。

    “小澈澈……”，睡梦中的天小爱呢喃出声，楚凌澈惊讶地转过头――小澈澈……是谁？

    ……

    推开窗，眼前是一片繁华的街道，属于尘世的喧嚣不绝于耳。秦漠怀揣着一把赤云剑，双手抱胸。淡漠地看着那些如同蝼蚁一般的凡人。

    “吱呀――”

    “阿漠”

    清脆如黄鹂的声音响起，秦漠微微一怔，转过身，看着眼前的女子，语气平淡而冷漠：

    “你怎么来了”

    “好久不见阿漠，人家想你嘛~”，白音瞪着一双艳丽的桃花眼，娇嗔道，一双涂抹着新鲜蔻丹的手环上秦漠的腰，头紧贴在他的胸口。

    秦漠按捺地闭了闭眼，脸上升起一层冰霜。

    “不是刚下山，哪里久了”

    白音眨眨眼，撅着嘴：“就是久了，阿漠真是木头疙瘩！”

    秦漠瞥了她一眼，半晌冷声道：“《清心决》背熟了没？背不好师尊可要骂人的”。

    “反正骂的不是本小姐”，白音扬了扬下巴，一脸无所谓的样子。

    秦漠的眼神变得幽深。

    白音见他没吱声，眼珠转了转，突然开口道：“阿漠~你看，我都跟着你下山了，你就不觉得应该陪我出去转转吗？”

    “好歹……我也是你的师妹啊~阿漠就陪我去玩玩吧~就一下午~”

    “不行”，秦漠冷漠地说道。

    白音拉着秦漠的手，一张楚楚可怜的小脸凑到他的眼前，软软地撒着娇：“师尊都说让你照顾我的……你也答应过，可不能食言呀~”

    秦漠眼里闪过一抹厌烦，挣开了白音的手。突然似是想到了什么，眉间有些松动。

    “也好……”

    “我陪你”

    ……

    天小爱看着眼前一桌丰盛的菜肴，诧异地瞥了一眼楚凌澈，却被他同样看过来的目光看得心中一突，只埋首看着自己跟前的菜式不发一言。

    楚凌澈嘴角含笑，眼睛一眨不眨地看着如鹌鹑一般缩着手脚的天小爱，看着后者被自己看得越来越低的头，不禁低低地笑出声来。

    天小爱咬着牙，抬头瞪了楚凌澈一眼，触碰到他眼里满满的宠溺，禁不住心中一跳。

    她悄悄地捂着心口，脸上不觉飞上两朵红霞。

    “阿莲……”

    “快吃吧，有喜欢的我叫人再多做点。不喜欢的跟澈哥哥说”，楚凌澈眼含笑意地说道。

    天小爱疑惑地看了一眼他，心里思绪万千：这些年在阿澈身边从未见过他一次性摆这么多菜，是故意给自己准备的吗？

    为什么叫她阿莲呢？

    天小爱摸了摸自己光洁的额头，若有所思。

    现在他居然能看到自己的模样……不过澈哥哥是什么鬼？怎么略微耳熟的感觉＝＝

    然后明明是自己先养熟他的好吗？！

    #论反派混淆是非的能力#

    天小爱扶着额，又触到桌上色香味俱全的美食时眼睛一下子变得晶亮一片――

    我为什么要这么纠结？！

    怎能辜负美食呢？！

    天小爱兴奋地持起筷子，很快抛却一切，大快朵颐了起来。

    楚凌澈一双红瞳里倒映着天小爱的影子，他静静地端起一杯茶，轻轻地微呷了一口，感觉到口中的清甜，第一次发现人原来这么容易就被满足……