
    “喂!出来！”

    奴隶贩子敲着牢笼不耐烦地喊着。

    少女淡淡地看了他一眼，随即闭上了眼睛，身体却不动丝毫。

    “叫你呢！聋了吗？！”奴隶贩子恼怒地看着笼中的少女，心里更加阴郁，这里面所有的奴隶，就这个女人最麻烦。

    自杀，逃跑，各种把戏从未断过……实在让人闹心的很。

    “哟，脾气还挺大啊”，想要买少女的男子邪邪地笑着，眼里露骨的目光让人厌恶：“不过爷就喜欢这口！”

    一摆手，男子身后的两个彪形大汉立刻上前将少女扯出牢笼。

    少女陡然睁开眼睛，目光一寒，一股狠厉之色闪过。

    彪形大汉将其拖到积满灰尘的地面上，毫无怜惜可言。

    男子有些挑剔地看着少女，吊儿郎当地问道：“这人儿，不会给本公子添麻烦吧？”

    “哎哟，公子，别看这位脾气倔得很，但她哪儿敢妨碍你们哟？早已被咱们下了软筋散。交易成功后随你们怎么使唤。”

    奴隶贩子殷勤地说道。

    男子闻言眼睛一亮，吃吃地怪笑。

    少女趴伏在地上，冷冷地抬起头，两个拳头不由得握紧了，眼中一丝阴鸷闪过。

    天小爱怔了一下，很快移开目光。向一旁的楚凌澈问道：“阿澈，你有银两么？”

    楚凌澈斜着眼睛看了地上的少女一眼，眉头皱了皱，“有，但是，你是想要买她吗？”

    天小爱点了点头。

    楚凌澈闻言叹了口气：“阿莲太心软了，如果她是坏人怎么办？”

    天小爱挑了挑眉：“没事，她伤害不了我，更不会伤害你的。”

    “哦？”

    楚凌澈有些疑惑，“阿莲何以见得她不会伤害我？”

    天小爱头纱下的小脸一红，低声道：“阿澈长得好看啊~”

    楚凌澈听到这话很是受用，无所谓地说道：“行吧，可以”。

    禁不住翘起的嘴角却早已泄露了他的好心情。

    “买她需要多少银子？”

    天小爱突然出声，众人立即看向这个声音好听但蒙着头纱的女子。

    少女也微微抬头，但并不看天小爱。

    “一千两白银”，奴隶贩子回答。

    “怎么，小妞想跟爷抢女人？”纨绔男一脸不可置信：“你一个女人要什么女人？先变成男的再说吧！”

    众人哄堂大笑，天小爱翻了个白眼，有些无语。

    纨绔男又反应过来，问奴隶贩子：“一个奴隶这么贵，你坑谁啊？”他以为顶多一百两的样子。

    白音也嗤笑出声：“就是，这么瘦弱肮脏，值得吗？”

    秦漠深吸了口气，忍住想要拖走白音的欲望。

    奴隶贩子没有做声，他们可是费了九牛二虎之力抓到这个女人，值不值得只有上面知道。

    少女更是忍耐地闭了闭眼睛。

    天小爱拿着楚凌澈递过来的的银票，说道：“契约给我，钱给你”。

    奴隶贩子眼睛一亮，连忙把契约给了天小爱。收了钱顿时笑得牙不见眼：“小姐真是好气魄”。

    楚凌澈冷哼一声，揽过天小爱的肩膀：“叫什么小姐？叫夫人！”

    天小爱无语地翻着白眼。拍开楚凌澈的爪子，走到少女的跟前，伸出手：“拉着我，站起来”。

    少女抬头，一阵风轻轻地吹开天小爱的头纱，阳光撒在她的脸上，绽放出无比灿烂的笑颜，这笑容在此刻显得格外的神圣……