
    天小爱醒过来，茫然地看着白茫茫的帐顶。

    这是哪儿啊？

    “吱呀……”

    天小爱看见帷帐外进来一个人影。

    心想：难道我又穿了？

    秦漠来到床前，轻轻揭开白色的帷帐。

    看见已经醒过来的天小爱，微微一笑：“醒了？”

    天小爱有些惊讶，摸不准这是个什么情况，正在忐忑如何面对秦漠的时候，系统突然出声――

    【滴――】

    【已触发隐藏任务】

    【滴――】

    【隐藏任务已开启――】

    天小爱疑惑地眨眨眼：看见面前蓝色方框上显示的一行字：

    【隐藏任务：以白音的身份攻略一个最不可能攻略成功她的人】

    正当天小爱目瞪口呆的时候，系统又下滑了另一行小字――

    【PS:在攻略成功之前不能说出自己的真实身份】

    秦漠看着还在愣神的天小爱，眼里闪过一抹暗色。他将手附在天小爱的眼睛上，感受到手下传来微痒的触感，干干一咳:“为什么不和我说话？”

    天小爱缓过神后硬着头皮装失忆:“你是谁？”

    秦漠嘴角微微一抽，看着眼前眨巴着一双无辜大眼睛的天小爱，明明是白音的模子，可是他却再也厌恶不起来。

    “哎呀！本小姐问你话呢！”天小爱努力回想了一下白音之前的嘴脸，故作娇蛮地说道。

    秦漠邪魅一笑，生生破坏了那张很是清秀的脸。在天小爱暗暗吐槽和小说主角气质一点都不符合时，凑近她:“我是你心悦的人”。

    天小爱睁大眼睛，眼里闪过不可置信。

    秦漠抿着唇，第一次从心底感谢白音之前对他的死缠烂打。

    天小爱仔细回忆了一下白音的人设，脸上的表情有些崩裂。

    TMD！还是个花痴！！

    于是立刻转换了一张迷妹脸。眨眨眼睛，让自己看起来很是欢喜的模样:“哦？怪不得！本小姐一见到你就觉得异常欢喜！真的好喜欢好喜欢好喜欢你啊~~”

    “怦怦怦……”

    秦漠的心跳得剧烈，他其实知道楚凌澈也是真的喜欢小爱，因为他能感受到楚凌澈的情绪。但秦漠却故意误导楚凌澈，想让楚凌澈质疑他自己。

    因为秦漠觉得楚凌澈还太单纯，根本保护不了小爱。

    真好，现在他们两个对小爱的喜欢互相影响着，他们更喜欢她了，也更想要变得强大起来。

    遵守规则的人，总是因为本身还不够强大，他们必须做点什么，让自己成为制定规则的人。

    ――楚凌澈，你可不要让我失望。

    秦漠嘴角向上扬起，看得天小爱有些不对劲，她明明记得之前秦漠不算太喜欢白音啊，这个时候还是白音死缠烂打倒贴吧？

    天小爱这般想着，心里却欲哭无泪――说好的不攻略别人呢？！

    最不可能喜欢白音？！

    反正不是主角，那就是反派？小澈……阿澈？

    天小爱脸上浮起一抹古怪的表情:为什么总想到“小澈澈”这个昵称？

    她还熟悉其他叫“澈”的人吗？

    除了那个叫“澈哥”的网吧老板？

    想起那个貌似coser的老板，和他之前说的一些话。天小爱不自觉地缩了缩身子，背后升起一股寒意。

    好可怕，她最怕这种莫名其妙的东西了。

    真的，太可怕……