
    天小爱不明所以地拍了拍楚凌澈的肩：“阿澈我们回去吧？”

    楚凌澈闻言眸光微微变暗，狂躁的神色也平静下来。

    “好”。

    “不行”，秦漠伸开双臂拦住了眼前的三人。

    “楚凌澈，阿莲？我们好久不见，怎么可以就这么分开？”

    楚凌澈眼里闪过一丝讽笑：“没有吧，我们可是每次都在针锋相对呢”。

    “我不明白，你在说什么”，秦漠平静地直视着他的眼睛，很是坦然地说道。

    “呵，不必装傻。秦漠，你这个人，为什么就不能正直一点？”

    楚凌澈很不明白秦漠为什么总能装成那副很坦然很镇定的正直样子，明明本质上要比自己还没有道德原则。

    阿莲都要被他骗了。

    楚凌澈很不高兴地瞥了一眼还不明状况的天小爱。

    白音瞪着眼睛，仇视地盯着天小爱和她身旁的姬如雪。

    他们竟然都认识，阿漠肯定是被这个蒙面怪摄了魂。

    白音在心里恶毒地想着。

    姬如雪眼帘微垂，嘴角却扬起一丝冷笑。

    这个疯女人，总有一天会死在我手上。

    【检测到剧情任务太过easy……】

    What?

    【检测到所处环境太过安逸……】

    天小爱一脸懵逼地听着突如其来的系统声。

    突然，

    大街上所有的小商小贩都静止不动了。

    楚凌澈。

    秦漠。

    白音。

    姬如雪。

    ……

    都一动不动。

    时间，仿佛静止了。

    怎么回事？！！

    天小爱在心中咆哮。

    【剧情崩坏……】

    【立即转入困难模式……】

    【请稍等……】

    久违的电子音接连不断地响起，天小爱欲哭无泪：什么鬼？

    什么是困难模式？

    一瞬之间。

    天小爱只觉得身前的空间一阵撕裂――

    她像个没有感觉的布娃娃一样，看着接下来秦漠和楚凌澈莫名其妙的比试……?

    只见得白音兴奋地为秦漠鼓劲儿，然后姬如雪淡淡地看着这场闹剧，而自己……竟然像是没有知觉似的，仿佛能看到自己木然的表情。

    这哪儿是切磋啊？！招招狠辣，仿佛要致对方于死地。

    太可怕了，天小爱的视角已转入高空，所以她能清楚的看见秦漠和楚凌澈是认真的，他们下手没有一丝留情。

    这是为什么？系统君？

    天小爱在心中询问，却没有得到任何答复。

    “喂，我们也来切磋一下吧！”

    白音看着似乎很有气势的姬如雪，似是很给面子地挑眉说道。

    也不给她一点反应的机会，随手从腰间抽出一条细长的红鞭，虎虎生威地向姬如雪抽过来，带来一道凌厉的风。

    姬如雪伸手去挡，天小爱的身体突然动了，白皙的手很快抓住了挥过来的长鞭，用力一拽，鞭子在手心划过一道深刻的血痕。白音也被这力道带得踉跄了一下。

    白音恼羞成怒，连射四只飞镖。

    天小爱的身体躲闪得很快，却依然被最一只飞镖钉住了。

    “哈哈，这可是本小姐家族传下来的钉魂镖，一旦被钉住，取下来就没命了。现在倒要看看你还有什么能耐，想跟本小姐逞能！”

    白音哈哈大笑，脸上本来看起来很是纯真的笑容却莫名让人心寒。