
    少女有些恍神，好久，才把自己的手伸向天小爱。却在看到自己手上脏兮兮的灰尘时有些迟疑。

    天小爱就势拉起她，旁边围观的白音一脸不可置信：“你个傻子，真买了啊？脑袋进水有钱没地儿花……唔……”

    秦漠有些抱歉地向她颔首，就拉着白音离开。

    天小爱有些复杂地看着秦漠的背影，眼里闪过一抹同情。

    楚凌澈嫉妒地把她的眼睛捂住：“不许看”。

    站在她身后的少女却是若有所思。

    “你叫什么名字？”天小爱问少女。

    少女的眼里一片茫然：“……我，没有名字”。

    名字？她的好多事情都忘了，连自己的身份都不曾记起。只是一醒来满世界的都是杀戮。满世界的都是邪恶，满世界的……都是屈辱。

    “那么有喜欢的名字吗？”天小爱迟疑地问道。

    “你给我取吧”，少女看着天小爱，突然这么要求。

    “嗯？”

    “嗯……姬如雪。好吗？”，天小爱看着少女一双清亮的眼睛，突然想到那个眉目清冷却又有些小娇羞的女孩。

    “姬如雪？”少女眸光一亮，唇角上扬：“好”。

    接着天小爱拉着她的新伙伴一起去找客栈洗澡了……

    独留楚凌澈目瞪口呆地站在原地，很是懊悔答应了她的请求。这TM就是有同性没人性的人啊！！啊喂等等我啊！！！

    姬如雪一边坐在烟雾缭绕的浴桶里看着水面上飘散着的花瓣，一边安静地听着天小爱在屏风后的絮絮叨叨：“小姬雪今年年芳多少啊？小姬雪想不想和本攻一起去吃大餐？小姬雪穿多大码的衣服啊？”

    天小爱脑疼地看着系统商城面板上只显示着S，M，L，XL……码的衣服。在心中吐槽：话说这什么破玩意儿，古装还分小码中码大码……？

    天小爱歪了歪头，转了转灵动的眼珠，很快就想到了好主意。

    她踮着脚尖，蹑手蹑脚地走到屏风边儿，微微探了探身子。偷偷瞄向浴桶里低着头不知为什么发呆的姬如雪。

    天小爱转过身，姬如雪却已经看到了她的背影。

    咬了咬指尖儿，想着姬如雪比自己高得多的身高，天小爱恨恨地在面板上点了一件L码月白襦裙，一个粉色的M码肚兜【羞涩脸】和一双显示37码的裸粉软底珍珠绣鞋。

    ……

    表示一个古装店搞这么先进的码子很不和谐好吗？！

    天小爱翻了个白眼，点击购买。一阵白光乍现，她的手上陡然出现了一套衣物。

    【扣除积分1000】

    天小爱将衣物搭在屏风上：“如雪~”

    “……”

    “小雪儿~”

    “……”

    “小雪雪~”

    “……”

    “小如如~~~”

    “……”，姬如雪眼含笑意，声音却很清冷：“何事？”

    “哎呀啦~小衣衣已经放在小风风上了~小雪雪记得穿咯~”

    “……”，姬如雪额上划过三条黑线：“嗯”。

    “谢谢”

    天小爱很开心：“如如不怕~以后本攻养着你哈~”

    “好”

    ……

    待姬如雪穿戴整齐后走出屏风，天小爱眼前一亮――

    湿润的墨色长发稍显凌乱地垂落在肩上，衬着如玉的肌肤和抿起的朱唇，清澈见底的一双水汪汪的杏眼，使人凭增了些亲近之感。只是……

    额角鲜红色的“奴”字有些刺眼。

    “小雪雪好美腻呢~~”天小爱的爪子轻轻抚上姬如雪的额角：“疼吗？”。

    姬如雪淡淡地看了她一眼：“不疼”。

    天小爱自是不会相信――这深陷的烙印应是给了这个女孩身体和心灵上多大的创伤？！

    一缕缕蓝色的光芒悄然进入姬如雪的皮肤……

    姬如雪奇怪地看着眼前这个金发蓝眼的女孩。

    她的身上仿佛有一种魔力，让自己想要靠近。

    姬如雪的额上已经光洁一片，但天小爱并没有告诉她。天鹅迟早还会变成天鹅。她需要时间去抹淡那些深刻的伤痛。