
    “扣扣、”

    门外传来楚凌澈的声音：“阿莲，你们好了没？”

    天小爱转过头，看到楚凌澈站在窗外的身影，遂又反过头问姬如雪：“雪儿，我们回去吧？”

    姬如雪定定地看着她，直到天小爱有些疑惑地摸了摸自己的脸颊时，才垂下眼帘，平静地回答：“好啊，不过……阿莲一定要一直陪着我”。

    天小爱点点头：“嗯嗯！咱们走吧！”

    ……

    ――走了，这丑恶的世界。从今以后，与我无关。

    姬如雪看着天小爱娇小的背影，脸上勾起一抹意味不明的笑。

    “呼……”

    楚凌澈看了一眼跟在天小爱身后的姬如雪，轻轻吐了口气：“还以为你出不来了，又不回答我”。

    姬如雪眼里闪过一抹流光，抿了抿唇。

    天小爱无语地翻了个白眼：“就让你等这点时间，又不是等一年半载的。蠢货~”

    语气里不自觉地带了点系统君平时的毒舌。楚凌澈笑了笑，心里却一阵阵发堵。

    他看着拉起姬如雪手的天小爱，轻轻锤了锤心口，眼里闪过一抹疑惑：为什么，我会为这句话这么难过呢？

    又不是真等了一年半载，这样想着，眼睛突然有点酸疼酸疼的。

    怪事。

    楚凌澈用力揉了揉眼睛，很快跟上天小爱的步伐，和她并肩而行。

    出客栈的时候，天小爱下意识拉了拉眼前有些虚晃的白色头纱。恰好看到迎面走来的两个人。

    秦漠。

    白音。

    天小爱扯了扯嘴角，好巧。

    姬如雪感觉到身边女孩的停顿，视线在白音身上逗留了一刻，眼里闪过一抹厌恶。

    楚凌澈抓紧了天小爱的手腕，他不喜欢秦漠抢到了她的目光，一想到她曾经因为秦漠而离开自己，心里就撕心裂肺的疼。

    天小爱却浑然不觉，只是感叹主角果然是主角，泡的妹子很快就出场了。

    不过，她又古怪地想到：明明小说里主角坐拥后宫三千佳丽，到这个时候怎么就出现了一个女孩？这个是谁？

    【白音】

    哙亚特突然出声，天小爱恍然大悟：就是那个蠢得要死还总爱拖主角后腿儿的嚣张大小姐？

    奇峰门尊上前辈的女儿？

    “喂，又遇到你们了！怎么？没见到那个小奴隶了？”

    天小爱还没多想，白音就主动开口，她突然看向姬如雪：“哟~这个女人身上的衣服挺好看的啊~在哪儿买的？本小姐也要买。”

    天小爱皱了皱眉。

    姬如雪冷哼一声：“这么快就不认识我这个卑微的奴隶了？大小姐？”

    秦漠皱了皱眉，但他显然不想掺和女人之间的战争。

    定睛看了看她，眼中闪过一抹异色。

    这个女人，定不是表面看起来那么简单，秦漠若有所思地看着姬如雪额角消失不见的“奴”字，心思百转千回。

    一开始应该拉拢的。

    “咦！！！！”

    一声尖叫将众人的目光拉到这边，白音目瞪口呆地看着姬如雪，不可置信地看着她：“你是那个丑奴隶？”

    “你的标记呢？”

    姬如雪微蜷的指尖动了动，眼角的余光扫过一旁出神的天小爱。

    白音嫌弃地看着姬如雪：“原来你是那个奴隶啊？我就说怎么看你那么不说眼”。

    秦漠撇过头，不想看白音作死，这个女人太无脑了。

    天小爱眼里怒气腾腾，一摆袖，一把剑突然直指白音的心口：“别以为你有人撑腰就敢乱咬人，对我朋友放尊重点。你还没资格这样说别人！”

    白音眼光触及到剑上的寒芒，吓得半死：“你……你怎么随身带剑……不就是……说她一下嘛”

    “阿漠，你看到了吧？这个女人欺负我！”

    白音拉着秦漠的衣袖，戴着哭腔的摇晃。

    天小爱额上划过几条黑线，没注意自己身边两人异常的神色。

    “朋友？”，姬如雪眼里划过一抹伤痛，哪里有朋友，这个世界上，她最不信任的就是朋友了。

    楚凌澈晃了晃沉重的脑袋――

    “你是我唯一的地狱朋友啊”

    “因为我把你当朋友啊”

    眼前一帧帧模糊的画面闪过，楚凌澈难受地大力锤着头，耳旁都是“嗡嗡”的轰鸣声。

    “别吵了！！！！！”

    他突然怒吼出声，眼睛变成了无比鲜红的颜色。

    白音被惊得后退一步。

    秦漠也惊异地看着癫狂的楚凌澈：“你是阿澈？！”

    随即目光转向楚凌澈身边的天小爱，喃喃出声：“原来你还在这里，阿莲”。

    白音莫名感到一种前所未有的危机……