
    “呵呵，怎么可能……”

    姬如雪脸上浮上一抹浅笑，似乎白音说的仅仅是个笑话罢了。

    楚凌澈却和秦漠都停下了打斗，怔然地看向身体逐渐透明的天小爱。

    “不是真的……”

    姬如雪的笑容越来越大。

    “哈哈”

    “哈哈”

    “哈哈哈哈……”

    姬如雪低着头，脸上的表情似癫似狂。

    眼里也泛起了红血丝……

    “哪有那么神奇……”

    楚凌澈捂着头，眼前一片漆黑。

    秦漠眼里闪过一抹迟疑的神色，看向半空中。

    【正在启动困难模式……】

    【检测所处环境……】

    【弥补剧情需要……】

    一阵吸力袭来，天小爱突然发现自己整个魂体都不由自主地向白音撞去――

    【滴――】

    【启动成功！】

    秦漠眼疾手快地扶住将要倒下的白音，脸上不自觉的浮上一抹温柔的笑容。

    这一幕却直接刺激了在场的所有人。

    “阿莲消失了，消失了，消失了……”，楚凌澈低声喃喃，突然抬起头，原本迷愣的红眸里精芒乍现，“不，是小爱，她不见了。”

    楚凌澈脸上浮起一丝冷笑：“很好，炽天使，你很好。”

    “我会记住你的”

    “什么失忆，你以为我能被你耍得团团转吗？”

    楚凌澈看向一旁脸上还挂着笑容的秦漠，嘴角微微上翘：“我的半魂体，我们可以合体了”。

    嘴唇被自己咬得滴出血的姬如雪看着他们二人，眼里闪过一丝茫然。在看到秦漠手上昏厥的白音脸上浮起冰冷的寒意。身上杀气尽显。

    “呵……装死吗？以为这样就可以躲过吗？”

    姬如雪手上聚起一团“滋滋”发声的蓝色电芒，眼里倒映着冰冷的寒芒。

    “怎么，想杀了她，我不准”，秦漠嘴角勾笑，用身体护住了白音。眼神充满了警告：“想杀她，先过我这一关。而且看你现在的本事，仿佛还未恢复吧？”

    姬如雪冷冷地看着他，眼里充满了仇恨。

    ――这些人，她绝不会放过的。

    秦漠无视了姬如雪的目光，看向这个当初分出半魂想要保留记忆却依然忘记所有的楚凌澈，脸上浮起一抹讽笑：“真巧，现在我也记起来了。可我……并不想和你合体呢。”

    楚凌澈不可置信地看着秦漠：“你怎么这么说？”

    “呵……”秦漠冷笑：“凭什么，你凭什么认为我需要和你合体？”

    “我也喜欢小爱，我比你更喜欢小爱，我能看见她，我能知道她的一举一动。你呢？你有多久没见到她？你确定你还喜欢着她？而不是自己对自己的一厢情愿？”

    秦漠搂紧了白音的身体，细细打量着楚凌澈脸上渐变着的表情。

    “况且，我可不是你。这么幼稚。”秦漠眼里闪过一抹邪狞的笑。

    “别忘了，我是明千澈灵魂体的哪一部分”

    “你给自己树立了一个强劲的竞争对手呢”，秦漠微微笑道，随手一挥。

    白烟弥漫。

    楚凌澈和姬如雪皆没有防备地下意识遮住了眼睛。

    再睁眼，秦漠和白音已消失不见。

    楚凌澈怔怔地站在站在原地，神情茫然而复杂。

    他真的不明白明明当初分裂魂体的是自己，为什么现在半魂体也可以成为独立的个体。更不明白……为什么小爱会突然又消失不见。

    不是答应已经交出一切吗？

    难道说这所有经历世界人的话都算不作数？

    难道连看看她都不允许？

    明明都很降低自己的存在感啊……

    楚凌澈只觉得心里空荡荡的，脸上第一次浮现些许无措的表情。

    “我走了”，姬如雪突然出声，她并不看着楚凌澈，只是冷声道：“一年内，我会把他们解决掉，不管你们有什么关系，我都绝不留情”。

    她转过身，脸上浮起微笑，脸颊上划过两道炙热的泪痕――

    说好了要一直陪着我，你却这么早的离开了。

    骗子。

    都是骗子。