
    姬如雪回到宫中，将白音摔在了床上，她看着白音被堵着的嘴和眼睛里掩盖不住的惊恐神色，内心里一阵快意。

    倾身压倒在白音的身上，手持一柄尖锐的小刀在她的脸上流连。

    姬如雪轻轻地用刀尖细细地描绘着白音的眉眼，突然轻笑出声:“你说，你这张脸要是被毁容了。你那个阿漠哥哥还会不会再看你一眼？”

    白音看着她手上明晃晃的小刀，不敢轻易地挣扎，嘴里呜呜地悲鸣着，脸上划过了两行热泪。

    姬如雪微微地笑了，那笑容和她手中的小刀一样晃眼。

    白音的眼里闪过一抹绝望，却又有些不甘心地瞪着她，面容显得有些扭曲。

    姬如雪无视了她眼中的躁动，再看她已像是看蝼蚁一般，气势格外逼人:“看你以前总爱一口一个‘奴隶’，一口一个‘贱人’地叫。白大小姐如此喜欢这种词汇，本宫怎能不成人之美？”

    姬如雪看清了白音眼里的屈辱与惧的意，手指在其额角上狠狠地戳了戳。那不是警告，只是通知。

    她脸上的神情却很是温柔:“放心吧，大小姐，本宫不会杀你，本宫会好吃好喝地养着你”。

    “明天白天，你将看到本宫的诚意”，姬如雪将白音留在床上，状似温柔地给其盖上被子，便离开了房间，也不怕白音会逃走。

    毕竟，她的捆仙索只有她一人能解。

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮。当第一缕阳光透过窗纱射进屋内，床上的人儿已经开始渐渐苏醒。

    天小爱揉着惺忪的睡眼，有些呆滞地撑起身子刚准备半坐起来，却发现自己浑身被绑得如一具木乃伊，大脑有些当机。

    她挣扎了半天，白巾却把她勒得越来越紧，有些喘不过气。她诧异地斜眼望了望四周的环境，却发现这又是一个她不知道的地方，顿时觉得头疼。

    思来想去，只得静静地等待着那个绑她过来的人，看看到底是谁，有什么目的。

    不久，门外果真传来一阵轻微的脚步声，天小爱眨眨眼，斜着眼睛看向门边。

    门外的人停住了，门口传来窸窸窣窣开锁的声音。

    “吱呀……”

    门被打开了。天小爱瞪大了一双狐媚眼看着姬如雪，大脑仿佛被狗啃了似的脱口而出:“小雪儿~怎么是你啊？”

    姬如雪呆了一下，锐利而冰冷的眼神变得松懈了些许。

    天小爱突然记起这具身体的身份，有些尴尬地看了她一眼，默默地撇过头。

    姬如雪平复了一下自己狂跳的心脏，她深吸了一口气，走到床边，把天小爱的脸颊掰向自己，质问道:“你刚刚在说什么？”

    天小爱内心有些崩溃，记起系统曾提醒不要暴露自己的身份，眼神有些躲闪，不敢再看姬如雪。她低声说道:“我……曾经听过你们的谈话，只是突然想到这句话罢了”。

    姬如雪眸光微动，“你口中的布条呢？”

    天小爱莫名其妙:“什么布条?”

    姬如雪眼里闪过一抹亮光:“昨天本宫给你塞的布条啊”。

    天小爱下意识想摸摸鼻头，却发现手动不了，她尴尬地说:“兴许……是我不小心吐掉了吧？”

    姬如雪目光扫过天小爱卧着的床榻，在触及到一坨小小的白色凸起时，眼里的神色深了几许。

    “白音？”

    ……

    “啊？”天小爱才发现姬如雪是在叫自己，她有些不好意思地解释道:“我的反应一直都很慢”。

    “没关系”，姬如雪笑笑，眼里有些柔和:“你不需要跟我解释的”。

    天小爱点点头，这才记起自己是白音，她内心的小人禁不住抓狂，面上却不能显现出分毫，整个人都不自在了起来。

    她清咳了一声，努力做出白音平常的样子，奈何演技实在不够，恶毒的神色竟被她演得如同只是傲娇了一样，看得姬如雪在心中莞尔。

    “你这贱人，别扯那有的没的！你说！你把本攻……呸呸呸！”

    天小爱郁闷得简直想咬掉自己的舌头。

    只得把锅背到姬如雪身上:“你平时叫什么本宫？！让本小姐也说得顺口了。本小姐问你，请本小姐来你这儿有何贵干？”

    姬如雪低着头，掩盖着眼中压抑不住的狂喜。

    原来阿莲能夺舍白音，这可真是太好了！

    【滴——】

    【正在检测好感值——】

    【滴——】

    【初始好感值70】

    天小爱挑挑眉，有些讶异地看了看四周，除了自己和姬如雪再无他人。

    阿澈也不在呢，怎么突然有了好感值了？还这么高？

    天小爱很是疑惑。

    “收！”

    姬如雪在心中默念，天小爱身上的白巾一下子消失不见了。

    “白音，你杀了不该杀的人，本来应该以命抵命。本宫特许你为本宫的贴身侍女，你可愿意？”

    天小爱本身也不在乎被谁杀死，听见姬如雪饶过她也没觉得委屈，只是在内心感叹她的小雪儿也是一个面冷心热的人，脸上浮起一丝暖意。

    却很快收起。她装作很不屑很恶心地挑衅道:“凭什么？本小姐凭什么要做你这个卑贱奴隶的侍女？！”

    姬如雪眼神一厉:“那么你敢去死吗？我可以赐你一杯毒酒，不用挣扎，很快毙命”。

    天小爱只得像模像样不甘心地向恶势力低头:“好吧，我服侍你”。

    姬如雪走出门，回头看看天小爱还傻站在原地，向她一招手:“跟上来！”

    天小爱听着这不容置疑的命令，，撇了撇嘴，走上前去。

    姬如雪转过身:“记得作为贴身侍女，就要与我寸步不离，别想耍花招！”

    天小爱点点头，才发现对方根本看不见。她有些侥幸，觉得自己好多习惯都太不符合白音的气质，应该多改改才是。

    路上经过的长廊两边都挂着白色的帷幔，随着风的力度起起伏伏。

    天小爱只觉得这白色太过阴沉，遮挡了两旁生机勃勃的景物。

    姬如雪到一间小屋里给她取来一杯漱口水，又给她端来一盆热水。

    天小爱看着热水里沉着的一块白色的手帕，心底有些怪异。

    姬如雪似是不觉，待天小爱漱口完后，她将温热的手帕拧干，就要贴在天小爱的脸上。

    天小爱有些惊奇地看着她，“这……不用吧？我自己来好了”。

    真奇怪，明明说让我当她的奴婢，怎么感觉她却像是在给我当奴婢呢？

    天小爱在心里摇摇头，又不自觉地给姬如雪的人品加了一分，然后好好地清洗了一下脸和手。

    “走吧，吃饭去”，姬如雪很自然地执起天小爱的手，漫步向前走去。耳根处却悄悄染上了些许红色。