
    天小爱撇着嘴，瞪着他，恶声恶气地问:“看什么看？没见过美女么？！”

    秦漠的目光有些深沉，“你还记得我第一次和你相遇是在哪里吗？”

    天小爱一脸懵逼――阿漠什么时候还玩儿起了浪漫，回忆美好曾经？

    她敛眉，装作不在意的样子:“早跟你说了，我连你是谁都记不起，哪里又记得有多美好的曾经？”

    秦漠闻言，突然笑了:“没关系，记不起也好”。

    哪里有什么美好的曾经？

    秦漠在心中苦笑――真正的白音第一次见到他就栽赃自己把她最心爱的花瓶砸碎了，原因就是看自己模样不错，想趁机向师尊讨要自己做她的下人。

    那个女人……真的从小就不可理喻。

    要不是当初记忆没有完全恢复，挂念着师尊的好，他怎么会如此忍辱负重？

    天小爱不知道身后人的复杂心思，只是一个劲儿的往前赶路。

    秦漠慢悠悠地跟在她的身后，慢慢地思索着一身两魂的可能性。

    可是，什么时候白音会再次出来作乱呢？

    这样下去，白音很快就会觉出破绽。

    秦漠皱着眉，目光却不由自主地瞥向时不时摘些小野花的天小爱，面上浮起一丝暖意。

    不远处，一个身着白色西装、打着蓝色领结、剪着细碎的亚麻色头发、有一双碧绿色的眼睛、头上顶着一圈若有若无的白光……与这个时代的气氛格格不入的人，正一脸戏谑地盯着若有所思的秦漠。

    “明千澈的分身？”

    哙亚特邪魅地笑了笑，很快闪到天小爱的身边，拍了拍她的背。

    天小爱转过头，什么都没有，她一脸茫然:“怎么搞的，像是有人在拍我”。

    哙亚特的手一挥，头上的白光愈加明显，天小爱睁大眼睛看着面前这张放大的俊脸，禁不住捂住心口后退了几步。

    “你……你从哪儿冒出来的？”

    哙亚特抚了抚唇，脸色有些傲娇――

    【应宿主要求，正式启动“鬼畜无良风”系统】

    天小爱瞠目结舌:“你你你！你是……系统君？！！！！！”

    哙亚特傲然一笑:“当然！”

    天小爱看着他即使穿着一身禁欲的西装也掩盖不了一身骚气和幼稚的气质，整个人都有些混乱。

    “我印象中的系统君好像不是这样子啊？！”天小爱不由自主地问出了内心的疑惑。

    哙亚特翻了翻白眼:“那是冰山模式，本系统给你其他模式的体验机会，你难道不应该感谢我吗？”

    天小爱咽了咽口水:“没……没事。哦哦，不，感谢，我很感谢。”

    哙亚特心情很好，暗暗为自己如此厉害的演技感到骄傲，全然忘了之前装不下去自作主张切换本来性格的事情。

    天小爱瞪着大大的眼睛看着哙亚特，抿了抿唇，有些尴尬地问道:“那个，系统君，你在升级之前的模式是什么?”

    她好想念原来的那个模式＝x=

    哙亚特瞥了她一眼，没好气地问:“问那个干啥？你管我呢！”

    心里却有些戚戚然:这个蠢宿主喜欢的是之前那个明千澈的小弟，气死他了！！！

    哙亚特非常不服气，眼珠一动，突然想到了什么，嘴角微微上翘。

    他微眨着碧绿色的眼眸，看向正准备继续往前走的天小爱，很容易就扯到了她的手臂，“喂，小宿主，你的任务那么多，介不介意帮本系统个小忙啊？我可以给你缩减任务次数”。

    天小爱莫名其妙地看着他:“什么意思？我有多少任务？你现在肯说了？”

    哙亚特故作很高深地微微一笑，白皙的手上立刻捧上了一本闪闪发光的书，他翻开书页，认真的念道:“天小爱，女，总任务九千九百九十九个，目前已完成四个。剩余九千九百九十五个任务”。

    天小爱看着哙亚特，深吸了一口凉气。眼睛变得酸涩了起来。她咬了咬唇:“我有这么多任务吗？”

    哙亚特看着她微红的眼眶，突然心里有点不是滋味儿，但还是硬着头皮说道:“是的。”

    天小爱紧紧地闭上眼睛，呼吸变得急促起来，她吸了吸鼻子:“那么，怎样能缩减呢？”

    哙亚特轻轻地说:“嗯，帮我一个忙就行了”。

    天小爱叹了口气，睁开水波荡漾的蔚蓝色双眼，微笑地看着哙亚特:“什么忙？”

    哙亚特往自己身后瞅了瞅，看见秦漠直直地盯着自己和天小爱这边，即使知道自己根本就不会被发现，此时也被惊得一身冷汗――因为，那个人的眼神太可怕了。

    看不见看不见看不见……

    哙亚特其实并不怕明千澈，他谁都不怕，只是内心始终有一种莫名的歉疚――其实他只是个实习生而已，幕后大boss并不是他，他却还是有些不忍。

    不忍看到天小爱难过的表情，但他也并不想看见天小爱和明千澈幸福地生活在一起。

    这真的是一种很矛盾的感情。

    “我只是给你把原来的任务世界换一下”，换一些比较不容易被侵入的世界。

    “然后可能和从前的有些细节不一样，可是在行事上可以给你提供一些便利”，哙亚特这么说道，脸色有些僵硬。

    其实这就是个陷阱，他必须让她跳进去。

    “你为什么要我这么做？”天小爱问。

    哙亚特说:“因为我是系统实习生啊，你现在所处的任务世界对我晋升没有帮助啊！”

    哙亚特眼睛眨也不眨地胡诌。

    天小爱其实并不相信哙亚特说的话。但她最后只问了一句:“之后我会有多少任务？”

    “九百九十九以内，不会太多的”，哙亚特说。

    天小爱扯了扯嘴角，点点头，“你们只不过抓住了我的一颗想要自由的心。”

    所以我，别无选择。

    “就这样吧”，天小爱丢了手中的野花，慢步向前走。

    “你会自由的”，哙亚特盯着她的背影突然说道。

    “从下个任务开始”，哙亚特闪身消失在原地。

    天小爱怔愣了一下，很快恢复了表情，她转过头，对着秦漠巧笑嫣然:“阿漠！快点呀！”

    停在远处的秦漠看着她的笑脸有些恍惚――

    似乎有什么东西不一样了。