
    “宫主，我们现在该做什么?”

    几个身着白衣的女子看着坐在雕花红木梳妆台前正定定地盯着桌上梳妆匣的少女，无措地问道。

    姬如雪脸上掀起一抹冷若冰霜的笑:“能做什么？这个时候，只有韬光养晦才是最明智的选择”。

    姬如雪想了想，不禁自嘲道，“该怪谁呢？只怪本宫太弱，不能保护自己想要保护的人”。

    “叫易瑕长老准备一下，我要她把她所会的全部授予本宫”

    “是”

    姬如雪深深地吸了一口气，压下心底难耐的情绪，闭上眼睛。白衣女子见状都自觉地退下了。

    姬如雪咬着下嘴唇，面上显现出一些痛苦。她睁开双眼，看着镜子里恢复如初的容颜，禁不住泣不成声。

    一双明媚的双眸此时遍布血丝。

    明明只是相处了几天，可是阿莲带给她的温暖却是她这十几年里所不能拥有的。

    凭什么？

    在给她莫大的抚慰后又这么突然离去？！

    姬如雪是“刃心宫”出生，从小就被培养成“刃心宫”的少宫主，被灌输的思想就是对所有人都要狠，要在必要的时候下得去手。对任何事物都不能有感情。对自己更要严厉。

    “刃心宫”和“清心阁”在某一程度上来说很是相似。

    成员皆是女子，且都是没有感情的白衣女子。

    手上职务越大，责任越重。人也越冷清。

    姬如雪在顺利当上宫主时，那些蠢蠢欲动的人却禁不住出手了，各路曾经和“刃心宫”上一届宫主有纠葛的人纷纷找上了这个貌似没什么本事还很稚嫩的新任宫主。

    老宫主早就退隐不知所踪，可怜姬如雪这个涉世未深的新人很快就被所谓唯一的朋友出卖，被下药迷晕，头部受到极大的创伤。被刻上了极其屈辱的字眼，被当做奴隶贩卖……

    姬如雪抚上自己光洁的额头，不禁苦笑:也多亏阿莲把自己的符号去掉，要不然“刃心宫”怎能让一个奴隶当上她们的宫主？

    恐怕这也是暗处的人一直迟迟未出手的缘故吧。

    姬如雪目光苍凉。这才发现曾经的自己太过幼稚，太过相信别人。

    尽管如今自己的命运已经重新和“刃心宫”紧紧地绑在了一起，但她却并不再信任任何人了。

    也好。

    姬如雪擦去脸上的泪痕，看着镜中微笑着的自己，在心中自语。

    等我杀了那些该死的人，就可以去找阿莲了。

    姬如雪笑得越发灿烂――

    白音吗？

    以后会记住我的。

    ……

    正在磕磕绊绊的山路上拄着拐杖走路的天小爱突然浑身一哆嗦，眼里有些茫然地看着天上高高悬起的太阳。

    走在前面的秦漠不耐烦地看了一眼天小爱，“快点啊！怎么这么慢？”

    天小爱扶着酸痛的腰，很委屈地看着他:“这么长的路。我走的又慢，又累。你一个男生凭什么这么凶我？”

    秦漠冷笑:“平时不是挺喜欢这条路吗？怎么今天就没力气了？”

    天小爱瞪大眼睛，原主还有这癖好？

    又陡又不好走的路。她还喜欢得不得了吗？

    “为什么我们不直接飞上去啊？”

    天小爱疑惑地看着秦漠。

    秦漠眼皮微斜:“这里本来就有禁制，你难道忘了？”

    “大小姐在这里生活了十几年怎么突然……”

    秦漠突然住了口，僵硬地反过头――