
    天小爱其实并不想待在这里，她只想快点确定攻略对象是谁。

    天小爱这样想着，突然眼前一黑……

    “音儿？音儿？”秦漠见状很快将她扶起，眼里闪过一抹疑惑。

    白音的眼皮动了动，睁开眼睛，正好看到自己心上人无比着急地看着自己，内心禁不住一喜，脑袋却突然一疼――

    “阿漠，现在是什么时候了？”

    秦漠迟疑地看了看屋外夜幕降临，“已经是晚上了”。

    白音晃了晃头:“我为什么现在才醒啊？那个女人死了么？”

    她边这么说道，边用委屈的神色看着秦漠，拉扯着他的衣袖:“阿漠，你要相信我，我根本就是吓她的。根本就不会致人于死地。”

    秦漠用一种复杂的眼神盯着她，“白音，你在说什么？”

    白音撇了撇嘴:“阿漠真冷淡，明明刚刚人家醒来的时候还叫人家‘音儿’，现在又翻脸不认人了！”

    秦漠眼里闪过一抹暗沉，冷声道:“没事了？你可以离开了”。

    白音有些气闷:“有你这么对待女孩子吗？我不管我就要睡在你房间！”

    秦漠冷笑:“好啊，你睡吧，我走”。

    秦漠起身就要离开。

    白音看着他毫不留情的背影，眼里闪过一抹伤痛，狠狠地锤了一下床板:“总有一天，我不会再爱你！我会让你哭着求我爱上你！”

    白音这么想着，歪了歪脖子，脸上浮起一丝疑惑:“怎么感觉有哪里不对呢？”

    不管了，睡觉。

    ……

    第二天清晨――

    “扣扣、”

    “白音？快起来！要回山上了！”

    秦漠很不耐烦地敲着门，他真的很奇怪为什么天小爱会突然消失。

    但也只能先看着了。

    天小爱揉了揉惺忪的睡眼，只觉得昨晚莫名奇妙地睡着了，这可真是太不好意思了。

    她伸了个大大的懒腰，看着自己身上只着一件中衣，皱了皱眉:白音和阿漠进展已经这么快了吗？还好我什么都不知道。

    天小爱在内心庆幸着，慢悠悠地穿起了衣服。

    秦漠在门外闭了闭眼睛，平时白音总是起得很早去敲他的门，如今却要自己等她，莫非是欲擒故纵？

    秦漠自昨晚好好想了想，觉得应是那个该死的所谓炽天使把小爱转移到别处了，所以才让自己看不见小爱。

    秦漠扶了扶额，第一次觉得天使原来都这么难缠。

    “吱呀――”

    天小爱打开门，甩了甩额上的刘海儿，一脸无辜地看着眼里直冒火气的秦漠。

    “走吧~”

    天小爱揽着秦漠的胳臂，弯了弯眼睛冲他笑道。

    秦漠怀疑地看了她一眼，只觉得白音愈加放肆了，但也懒得理她，免得又闹得满城风雨。

    天小爱和秦漠走在路上，貌似不经意地问:“阿漠，你知道昨天那几个人现在在哪里吗？”

    秦漠斜了她一眼:“怎么？你想找死？”

    天小爱被他这一噎，脸色讪讪:“这不是想要去负荆请罪嘛~”

    “呵”，秦漠冷笑:“白音，我告诉你，虽然你曾经救了我两命，但这并不是你总是折磨我的理由。你想要我的命，可以，现在就可以给我个了断”。

    天小爱睁大眼睛，不敢置信地看着他:“阿漠，你怎么能这么说我？我并没有怎么你啊？”

    秦漠怂了耸肩，无所谓道:“算了，没关系了，反正我喜欢的人现在暂时还抢不过来”。

    天小爱眼里闪着晶晶的亮光，很是八卦地问道:“阿漠，是谁啊？哪个美女？我认识吗？”

    哇哦，没想到这小孩子还有个真爱！难道是好久都没出现的女主角？！那个没有名字的大姐大？后来叫什么来着？哦……代号“刃心”。

    秦漠看着天小爱变幻无常的表情，在心中摇头:想欲擒故纵，也不看看对象是谁。

    天小爱眯着一对狐狸眼:好想念小姬雪，也不知道自己死了她会不会太难过。