
    回到奇峰门后。天小爱循着本身的记忆，直奔着白音的住处。

    “大小姐，你回来了？”一个身着青衫，绑着两个包子发髻的小姑娘细声细气地向天小爱问安。

    天小爱瞟了她一眼，此刻也没心情如往常一样调戏小姑娘。她累得不行，瘫坐在白音屋内的一把竹青藤椅上，摆摆手，说道:“去，给本小姐准备沐浴的东西”。

    青萝细细地望了她一眼，低头称是。便退下去了。

    青萝跨出门槛，抬头看着夜幕逐渐降临，刚走两步。天上一阵轰鸣，豆大的雨滴倾盆而下。

    “奇怪了，天气怎么说变就变了？”

    青萝喃喃道，进了厨房给灶炉里加水。

    而屋内的天小爱被这突然的雷声吓得呆滞了一会儿，好久……眼里才重现精光。

    白音抚着自己的脸颊，微微闭了闭眼，只觉得有些头晕目眩。

    青萝调好了木桶的水温，找来紫依和她一起将木桶抬进了白音的房间。

    白音盯着这两个有些喘气的少女，莫名其妙地问道:“本小姐怎么回来的？”

    紫依不知，看向了一旁怔愣的青萝。

    白音皱着眉，也没什么好气，声音有些尖锐:“我问你们话呢，你们耳聋了吗？！”

    青萝战战兢兢地说道:“就走回来的啊”。

    白音不相信:“走回来？我闭着眼睛回来的吗？”

    瞥见两人抬进来的木桶，突然就暴躁了:“谁让你们自作主张给本小姐抬水进来？”

    青萝惊呆了，“不是小姐您让奴婢准备的吗？”

    白音盯着她，“……阿漠哥哥呢？”

    紫依答道:“秦漠公子已经离开，回到他自己的寝居了”。

    白音捏紧了拳头，手指尖深深地陷进了手掌心的肉里。

    “滚出去！”

    青萝赶紧和紫依退下了，生怕再惹到她。

    白音站起来，走到窗边，听着窗外淅淅沥沥的雨声，猛地推开窗子。

    已经到了夜晚！

    白音不敢想白天发生了什么。

    她是走回来的？难道她有夜游症？不……夜游症怎会在夜晚清醒？

    还是……得了什么病？亦或是被哪个仇家下了蛊药？

    白音越想越害怕。

    脑海里突然闪过什么，她眼神一厉:“肯定是那个女人！”

    近日最仇恨自己的就是她！

    那个卑贱的奴隶……到底对自己做了什么？！

    白音一想到之前姬如雪若有似无地盯着自己的眼神就不寒而栗。

    难道她想让自己变成一个恶毒的女人然后不再被阿漠哥哥所喜爱？

    白音越想越觉得就是这么回事。

    她慌忙提着不知何时换下的浅蓝色裙袍，推开了房门。

    门外立刻倒进来两个人影，白音心下一突，看着刚刚还和她讲话的青萝和紫依现在一副不省人事的样子。已觉察出很是不妙。

    赶快闪出门外，却撞到了一具温热的身体。

    白音有些哆嗦地抬头看向这个戴着面纱穿着一身白的女人，脸色有些发青。

    姬如雪饶有兴趣地看着此刻畏畏缩缩的姬如雪:“怎么？害怕了？”

    白音觉得在奇峰门能那么明目张胆地一连打晕了两人还让自己察觉不到一丝气息的，那必定是个特别厉害的高手。

    可她怎么总觉得，这声音有一点点耳熟？

    “你是谁？”

    姬如雪很自然地揭下了面纱，她嘴边浮起的一丝微笑让白音恨不得咬掉自己的舌头。

    她真的是问了一个无比愚蠢的问题。

    “贱人”，白音咬了咬牙，怒问:“你来干什么？！”

    她很是戒备地盯着眼前看不出有多大修为的姬如雪。

    姬如雪笑了笑，冷若冰霜的脸上莫名地泛起一丝艳丽:“当然是请白小姐和本宫走一趟了”。

    白音微张着嘴，神色有些恐惧。

    姬如雪宽大的衣袖里陡然冒出一截长巾直接把白音的身体给卷了起来。

    白音慌乱而剧烈地挣扎了起来，哪知这条白巾越挣扎反而越是捆得紧。

    姬如雪勾唇一笑，正准备撕开空间回去时，一条长臂突然将白音捞起。

    “阿漠……你终于来了”，白音委屈地看着秦漠，眼里泛着晶莹的泪花，看起来尤其可怜。

    姬如雪一边拉住白音身上的白巾，一边讽刺地看向秦漠，冷声道:“你可是亲眼看到这女人将你的心上人杀害，如今你却又要将她护在身后。你们这些男人，难道都是这么的薄情寡义吗？”

    白音咬牙切齿:“什么心上人！阿漠哥哥爱的人一直都是我！你这个坏女人！恶毒下贱的奴隶！”

    秦漠皱着眉，眼里闪过一抹忍耐。嘴上回应道:“白音毕竟是我的师妹，我不可能坐视不管，还请阁下手下留情”。

    “阿漠哥哥你在顾忌什么？跟这个坏女人打呀！”白音面上有些得色，却又不满于秦漠的僵持。

    姬如雪看着这两人的互动，只道是一个唱白脸一个唱黑脸，脸上已有了一层薄怒。她嗤笑道:“杀人偿命，天经地义，本宫现在还打算留她一条贱命，阁下不要敬酒不吃吃罚酒”。

    秦漠的脸色有些愕然，他不知道姬如雪对天小爱所抱有的感情，因此也就不能明白姬如雪对白音有着怎样的仇恨。

    姬如雪趁他怔愣的功夫，手臂一抖，白音被抛到她身后的几丈远。秦漠正准备去接她，一行白衣女子横空而出直接将人架走。

    秦漠目瞪口呆，也知道了这是一起蓄谋已久的策划，他叹了口气，说道“我觉得阁下不必为小爱的事情太过伤心，白音她……”

    “小爱？阿莲吗？白大小姐的事情从今往后阁下不必挂心。本宫自有安排。”

    秦漠的话还没说完，姬如雪就已经撕开了空间，只留下这句话回荡在秦漠的耳畔。

    “我会让她好好活着”。

    生不如死！

    秦漠在记起从前的事情后，自然知道天小爱有系统加持还得执行任务，所以应该不会受到什么伤害。所以他虽然为不能陪在天小爱身边而感到惋惜，却并不是特别在意。因为他早已决定，离开这里，好好扩充一下自己的实力。

    再见面，谁都不能将我们分开了。

    秦漠诡谲地笑着，眼里有些暗沉。