
    天小爱被姬如雪牵着手，总觉得有些不自在。她一般很少跟人有肢体上的接触，就算对方是女生也一样。何况姬如雪对她来说，也不算太熟悉，不过认识几天而已。

    长廊的尽头是一个小花园，白色蓝色紫色黄色混杂的鸢尾花竞相开放，一派生机勃勃的景象。

    天小爱震惊地开口:“你们这里居然有爱丽丝啊！好漂亮！”

    姬如雪有些讶异地看了她一眼:“这种花叫爱丽丝？”

    天小爱点点头:“不过‘爱丽丝’是它另一个名字，它的大名叫‘鸢尾花’”。

    姬如雪笑了笑:“看来白小姐知道的还挺多呢，以前倒是看走眼了”。

    天小爱干笑了两声，跟着姬如雪进了花园，闻着新鲜花草的芳香，整个人有些迷醉。

    这才发现花园里还有一些她不认识的花朵和树木，只不过鸢尾显得格外扎眼罢了。

    穿过一条小径，天小爱一眼望到了不远处被花海包裹住的供人歇脚下棋的小亭子。

    亭子中央有一个石桌和四个石凳。看上去很是朴素的感觉。

    石桌上摆着几道小菜和两盘点心。点心旁还有一套青花瓷的茶具。给这粗陋的石桌添了几分雅致。

    姬如雪让天小爱坐到她的身侧，脸朝着自己。

    天小爱不明白为什么，但只得照做。她看着姬如雪曼妙的身姿和美丽的脸蛋，心中暗暗赞叹。

    天小爱这姑娘就有个毛病，平时一见到美人都移不开眼，当然，这只是针对认识的人。如果是陌生人的话她只会面无表情地多看一眼，然后在旁人误解她不为美色所动地同时在内心疯狂刷屏，各种炸裂＝v＝

    就比如现在……是这样子的――

    “啊啊啊啊啊啊啊好美！！！美哭了美爆了！！！真不愧为本攻的女主！厉害了我的小姐姐！！！！”

    “真便宜了秦漠内小子！！！”

    “表跟他在一起了，从了本攻吧~~~”

    _(:3」∠)_

    然而姬如雪在看到天小爱一直凝视着自己的双眼，脸上很快浮现了两团红晕。她掩着红唇清咳了一声:“给本宫倒杯茶”。

    “哦哦”，天小爱缓过神，用茶壶先倒了一杯茶水在杯子里，然后用镊子夹住杯子轻轻摇晃，将茶水倒掉。又加了一杯茶水。这才奉给姬如雪。

    整个动作都娴熟无比，在外人看来肯定是不明觉厉，但天小爱心里很清楚，她简化了很多步骤。

    而在姬如雪看着只觉得她的阿莲果真是什么都会。轻轻捧起茶杯抿了一小口，姬如雪的脸上不自觉地洋溢着幸福的暖光。

    【滴――】

    【好感值＋5】

    【当前好感值:75】

    天小爱惊悚地瞪大了双眼，突然明白了什么――

    攻略对象是小姬雪？！！！！

    【滴――】

    【智力＋1】

    _(:3」∠)_

    系统君总爱适时地给她会心一击……

    还没等天小爱细想，姬如雪就放下了茶杯。她持起筷子夹了一块香酥鱼卷送到天小爱的眼前。

    天小爱闻着这鲜嫩的味道，嗷呜一口就吞进了肚。

    姬如雪忍住不笑，心里又有些担忧，一出口却成了责问:“也不怕有刺，你要是一下子死了这口黑锅不就给本宫背上了？”

    天小爱撇嘴:“是你喂给本小姐的，现在又怪我咯？”

    “你就这么信任我么？”

    姬如雪慢慢抚上了她的发。突然阴森森地开口:“其实我时时刻刻都想吃的你的肉，喝你的血呢”。

    天小爱不由自主地颤抖了一下。她晃了晃头，有些眩晕。

    姬如雪笑眯眯地看着她，“吃饭吧。都冷了”。

    天小爱点点头，忽略了从灵魂深处传来的莫名不安。两人只专注于眼前的食物，相对静默无言。

    天小爱饱了，偏头看着面前慢悠悠进食的少女，只觉得这时的她身上带着一种优雅闲适的气质。姬如雪用手帕擦了擦唇，背靠着身后的朱红亭柱，向天小爱勾了勾手:“过来”。

    天小爱站起身来走到她身边:“干嘛？”

    姬如雪突然扯着她的臂膀直接把天小爱接在了怀里顺势搂在了自己的腿上，“帮我揉揉肩”。

    天小爱咬着唇，有些奇怪，她想要站起来，却被姬如雪制住了，“别动”。

    “就这么揉。”

    天小爱皱了皱眉，抿着唇。扭着身子，一双柔荑搭上了姬如雪的肩。

    一边轻轻地揉着一边在内心吐槽:这个姿势好难受啊！小姬雪简直是皮痒了！居然让本攻给她揉肩！

    本攻只想揉她的脸_(:D)∠)_

    “没吃饭啊？这么柔弱？”姬如雪突然开口。

    天小爱咬着牙直接一拳头狠狠地敲在了姬如雪身上。

    姬如雪又笑了，拉过天小爱的细白的小手，在阳光下仔细打量着。轻轻地吹了口气:“疼不疼？”

    天小爱抽过自己的手，白了她一眼:“疼什么疼？你简直脑袋不行”。

    【滴――】

    【好感值＋5】

    【当前好感值:80】

    天小爱这才意识到自己的自由现在全在眼前这位少女身上。

    她捧着作西子捧心状眨着星星眼看着姬如雪:“你喜不喜欢我？”

    姬如雪一愣，好久才迟疑道:“怎么会？你可是我目前最讨厌的人”。

    当然她说的是白音。

    天小爱也明显不信她的说辞，只是觉得肯定是白音这模子长得太好看，或者姬如雪本身就是个抖m，要不然为什么白音总是骂她，她却根本就没有介怀还给了白音这么多的好感值？

    天小爱自以为真相了，觉得以后应该与姬如雪反道而行。说不定能多蒙点好感值^v^

    却完全忘记了当初姬如雪和白音之前的矛盾。

    “走吧，陪本宫出去走走”，姬如雪站起来，拉着天小爱，随手撕开了一个传送阵。

    ……

    两人很快就出现在了一条熙熙攘攘的大街上，天小爱惊叹于这个世界的神奇，内心却有些崩溃:因为她发现，在这个世界里，她已经算是弱势群体中的一员。

    虽然能时不时帮助别人，但却没什么自保的能力。

    这实在不是一件好事。