
    时间眨眼就过了大半，在天逸阳哀叹还没玩好的时候，天小爱早就对着镜子化好了妆。看着手机屏幕上的“五点五十”，推了推天逸阳:“走吧，别迟到了”。

    天逸阳原本瘫软的身子立刻绷直了，目光灼灼地看着天小爱:“姐，你今天吃错药了？这么早去上课？”

    天小爱翻了个白眼儿:“你才吃错药了”，她抿了抿刚上了口红的红唇，手指了指自己的脸蛋:“好看吧？”

    “切”

    天逸阳不屑地瞟了她一眼:“天天化妆，跟鬼似的”。

    天小爱也不生气，背起小挎包，就拉着他出了门。

    天已经渐渐暗下来了。

    到了教学楼的时候，天小爱和天逸阳，一个走了左边一个走了右边。

    等天小爱已经上楼了，天逸阳才停下脚步看向左边，眼里闪烁着疑惑的光。

    高中三年都没人打温离的主意，天小爱在心中暗暗有了计较。

    本来准备明天再说的，任务还是尽快做吧。天小爱点开手机上A中贴吧，找到了一个卖文科卷子的帖子。

    温＊:卖一套新的文科卷子，是新的。钱呢，给三块吧。

    这就是温离发的帖子，原主当初就是因为一时心血来潮想要好好搞学习才遇上他的。结果这一见，沦陷的就是好多年。

    天小爱问道:我要买，学长怎么联系啊？

    温离很快就回复了:我去你班，或你去我班吧，有时间就行。

    天小爱看着这行字，想起原主的之前是怕麻烦别人就自己去找他。

    然而天小爱并不，她回复道:学长有时间吗？我在高二（21）班，你第二节课下课后来找我好吗？

    温＊:好。

    天小爱的脸上勾起一抹势在必得的微笑。

    她坐在教室的倒数第一排，身体靠着墙壁，看着因为刚来还在叽叽喳喳的同学们，突然有些开心。

    重回校园的感觉，不错呢。

    她翻开原主崭新的课本，看着书上一个字都没有，嘴角有些抽搐。

    想她也曾是学校的高材生，尽管自己记忆力很好也没有这么随意过。

    至少还是会听讲的。

    自学对她来说是挺简单，可是听老师讲课就事半功倍了。

    天小爱决定，既然来了，还是好好学习吧。

    她四处张望。文科班的后排几乎都是玩儿的同学。她深吸一口气，决定下课再向谁借一下笔记本。

    抽出一本英语书，目前她只能背最简单的英语单词了。

    一节课，四十个单词。

    天小爱长舒一口气，原主的记忆力还算不错。

    她好多异于常人的能力都不能用了，只能依靠原主和自身属性点。不过天小爱倒觉得这样也不错。能体会各种各样的人生，而并不总是千篇一律。

    “喂，殷悦，能借给我笔记本看看吗？”天小爱拍了拍班上第一名孩子的背，问道。

    殷悦吓了一大跳，有些受宠若惊。天小爱平时很少来教室，来了一般还都是睡觉或是玩手机，很少跟人说话。这会儿竟然知道自己的名字。

    殷悦秉着互帮互助的心理，忙不迭地找出一大摞笔记本出来。挑出其中六本递给她:“这些写的全一些，你慢慢看。我现在暂时用不到的”。

    天小爱笑了笑:“谢谢啊，我一会儿下放学就还给你”

    殷悦点点头，也笑了一下。

    天小爱回到座位上，认真地看起来。找出相应的书对着划起线。

    一直到了又下课了，她还浑然不觉。直到前面玩手机的女生在那儿尖叫:“外面的那个帅哥好帅”。

    她才反应过来。

    她拿起手机从包里抽了一小盒巧克力拉了拉毛衣裙摆就走出门去。

    看到温离，天小爱不禁想到小说里是这么描述原身看到温离的那一瞬间――

    米黄色的风衣，黑色的西装裤。俊逸出众的容貌和高挑的身影在天小爱看到温离的第一眼就瞬间将她的芳心虏获。的确，温离实在有令人怦然心动的资本。越是接触久了，就越令人沉醉。

    “嗨！帅哥，我是天小爱，来找你要卷子的！”

    温离惊讶地看着这个女生，本来看着她的头像以为是个男生，没想到是个女生。他看着天小爱张扬的气质和独特的打扮，干咳了一声，将手中的卷子递给她。

    天小爱收下卷子，“谢谢学长！学长真是个大好人！”说着将早已准备好的巧克力赠给他。

    温离本想拒绝，但一看旁边都是张望着他们的眼睛。就接下了。

    “哟呵，天小爱！你居然私会小情人啊？行啊你，居然有人敢收了你？”秦坤老远扯着个大嗓门叫道。天小爱额上划过三根黑线。

    温离有些尴尬，天小爱则是大大咧咧地挽上温离的胳臂:“怎么，只许你单身不许人家有男朋友啦？”

    温离瞪大眼睛，看向天小爱。天小爱对他挤眉弄眼。

    “好哇，你这个见色忘友的小人，看你下次抢篮板我还会不会让着你！”

    天小爱对他摆摆手:“无所谓~~”。

    秦坤无趣地走后，温离急忙掰开天小爱的手。

    天小爱嘟着红唇，捂着心口，状似难受道:“哎哟哎哟，遭帅哥这么嫌弃，我不想活了”。

    温离有些无语:“我走了”。

    “哎呀，为什么这么快就走，刚刚只是开玩笑而已嘛~温离学长别生气嘛~有没有QQ号？”

    天小爱突然问道。

    温离:“有”。

    天小爱:“啊啊学长太帅了，加个QQ呗”。

    天小爱掏出手机。

    温离瞥了她一眼:“27112＊＊＊＊”。

    “好的”，天小爱很欣喜地看着他。

    温离走后，天小爱吊儿郎当地回到教室，一个女生扑过来，:“哎哎~那个……小爱，刚那人是谁啊？”

    天小爱得意地瞥了她一眼:“当然是本姑娘的男朋友啊~”

    说着便哼着小调，大摇大摆地回到座位，无视了芳心碎了一地的女同学。