
    天小爱回到座位上，低头看着刚发下来的英文卷子，掩着红唇打了个呵欠。眼角流了几滴生理性泪水。余光一扫，天小爱吓了一跳――

    “你……你什么时候来的？“

    她瞪着一双水润的眼睛看着突然冒出来的同桌，杨晟。

    杨晟瞥开自己凝视着天小爱的目光，垂眸继续勾画着自己笔下的动漫人物，“刚到“。

    天小爱有些吃惊：“你存在感真低啊！“

    杨晟没搭话。

    天小爱看了一眼他的画：“哇~还不错呢，你学过画画吗？“

    杨晟摇摇头：“没有“。

    “啊，真可惜，你应该学的。照你这个程度再多练练就可以去参加艺术联考了“，天小爱看着他临摹的一张明信片，感叹道。

    “哦“。

    “不过现在也不晚，好像。要学的话完全赶得上啊~“，天小爱嘀咕着，如果她没记错的话，明年十二月才会联考。

    杨晟眸光微动，天小爱这时候又回过头看英文卷子，以她自己的能力一般能打148分，两分是作文的错。可是以原主的能力……

    估计不好玩儿吧？天小爱心塞地耷拉着头，签上自己的名字开始做起来。

    杨晟刚画完一张艾伦变身后的巨人头像。他微微舒了口气，拿出手机，一下一下地划拉着屏幕。

    看着手绘吧被一些收徒或找师傅的帖子刷屏，他突然不知道自己该干什么。

    教程贴已经被沉下去了。

    他耐着性子继续翻找。突然也羡慕起别人――至少有人支持着他们画画。

    杨晟点开一个收徒贴，失望地看到“该帖已被删除“的字样。

    大触已经有徒弟了。

    杨晟突然后悔自己之前没有厚着脸皮求大触收了自己做徒弟。

    画画什么的家人都不同意啊……说是影响学习，可是他除了数学和生物并不喜欢任何科目。

    所以来到文科班就已经自暴自弃了。

    发了个咨询水彩技巧的帖子，杨晟就断了网络。

    他静静地翻看着自己的画本，既有些欣慰，又有些失落。

    天小爱对着卷子抓耳挠腮，脑袋有些晕乎……没想到她有朝一日竟也会败在学习上，天小爱有些郁闷地想着。

    “你又不写，看那么长时间干嘛？“

    四组的周佳佳看过来，戏谑地问道。

    天小爱脸上一红:“谁说我不写了？我看看还不行吗？“

    周佳佳无语地白了她一眼:“得了吧，你哪次不是班上的倒数，做什么无用功？“

    天小爱瘪了瘪嘴，并没有像原主一样说什么会好好学习的大话。

    学习不是适合摆在嘴边的事，很多事情说出来了反而会变得没有激情。

    天小爱坐在最后一排中间，靠在身后雪白的墙壁上，嘴角勾起一抹微笑:不急，来日方长。

    ……

    “老姐，今天心情不错呢？“放学后，天逸阳跟在天小爱的身后，看着她轻快的步伐，状似不经意的问道。

    天小爱转过头，弯眼一笑:“当然咯~你老姐我非常开心“。

    天逸阳愣了一下:“为什么？“

    天小爱停住脚步，看着天逸阳:“我家小阳阳也会关心姐姐呢~可是开心就是开心啊~没有为什么呢~“

    “哦……“，天逸阳眼睫微垂:“可是我不开心呢“。

    “为什么呢？小阳阳？“天小爱走在前面，并没有回头看他。

    “姐姐，我不想上学了“，天逸阳的语气变得认真了起来。

    “姐姐我觉得我在浪费时间啊，我根本就不喜欢读书，我也学不出什么成绩“，天逸阳心里有些苦涩，他其实并不想说这些的，可是他实在受不了夜以继日颓废的自己。

    天小爱脚步变得缓慢了起来，“为什么突然想到这个呢？“

    “姐姐难道没有想过这个问题吗？“天逸阳的语气有些讽刺:“姐姐都快高三了啊，可是姐姐却依然和那些人一起鬼混啊“。

    “虽然我知道我这样说不对，可是姐姐，我觉得我真的，我们真的都在浪费妈妈的心血。我们真的没什么用啊。爸爸本来就不想让我们上学，我们却被买进了这么一个比普通学校还要优秀的学校……我们家并不怎么富有啊！姐姐你每天用那么多化妆品每个月买那么多乱七八糟的东西就没有想过妈妈的感受吗？“

    天小爱有些怔愣:“你在说什么？“

    “我说我讨厌姐姐，凭什么你在这种根本就见不到一点光明也见不到一点未来的情况下还能笑得没心没肺。“，天逸阳已经想要一鼓作气地将心中的不快吐出来。他的心一阵一阵地收缩，身体微微有些颤抖。

    “姐姐你想继续耗费时间就耗吧，反正我以后都不想来学校了，我要回家“，天逸阳这么说着，迈开大步向前走。

    天小爱深吸一口气，咬了咬牙，追上去拉住了天逸阳的衣领:“这就是你不想上学的原因吗？有什么事情都要推卸责任给别人吗？“

    “你可是一个男孩啊！“，天小爱很是愤怒，眼里简直冒出火来:“成绩不好？对……那又怪谁呢？你成绩不好是因为我的原因吗？那你解散乐队也是我的原因吗？“

    天逸阳呆了呆，“……“。

    “怎么？没话说了？不是挺能的吗？我爱用钱怎么了？老妈不是每个月都给你一样的钱吗？我高兴是我生活态度好吗？什么不上学……你在讲什么？你知道自己是什么人吗？还是小孩子吗这么草率地做一些狗屁决定，是不是三天不打就要上房揭瓦了？“

    “不要……转移话题，本来就……“

    “滚滚滚！你爱去哪儿去哪儿！你以为我会安慰你吗？你是不是想让我跟你一样不开心才好？我告诉你！天逸阳！没门！“

    天逸阳沉着脸:“我没想让你安慰我，我只是真的不想学了。“

    天小爱眼珠咕噜咕噜转了转，隐藏在黑夜里闪烁着狡黠的光:“好啊，我也懒得跟你讲了，你也别去上学了，就这样吧。想干什么就干什么，我也不拦你。随你的大小便，我不会哄你的。“

    “不过有一点必须要说的是……天逸阳，你说自己垃圾的时候别把别人也带进去了。我天小爱从来都不怕什么，学习这种事情，只要努力了，除了弱智以外再怎么都会站起来的，当然了……“

    天小爱顿了顿:“我没说你是弱智，我是说……弱智都比你强“。

    天小爱甩了一串钥匙给天逸阳:“你走吧，回家吧，爸爸应该会很欢迎你的“。

    回过身边往回走边大声说道:“别回来，天逸阳！回来的人是孙子！“

    “呵……“，天逸阳鼻子有些酸，看着天小爱的背影有些模糊:“不回来就不回来，我不是孙子，我是要赚很多很多钱的人，我会让你后悔的，姐姐“。

    “姐姐真的好讨厌，我再也不喜欢姐姐了“，天逸阳抿着唇，抬头看着高高悬起的月亮，有些想哭又有些想笑:“不过……除了上学，我还能做什么呢？“