
    第三天了，天小爱看着系统空间镜子里的自己，嘴角弯成一个完美的微笑弧度。

    自上次签约协议后，经过系统一年的魔鬼训练，天小爱此时的演技足以和国际影后相媲美。

    在此期间，她成长了许多，也间接明白了好多道理。最重要的是……

    天小爱抚上自己的心口――这里已经变了。

    ……………………

    天小爱点开系统面板，查看了一下个人属性值，很显然，系统又换了种风格――

    【无良系统――

    姓名:天小爱

    性别:女

    年龄:18（永久）

    容貌:60（满分100）

    身材:60（满分100）

    智力:50（满分100）

    体能:50（满分100）

    魅力:50（满分100）

    特长:暂无

    道具:暂无

    技能:治愈（每个世界仅限一次）

    积分:0

    【第一个世界:①攻略温离；②调教天逸阳。完成奖励:20000积分。】

    天小爱闭上眼睛，默默接收了这个世界的基本信息。

    现在所处背景是A市的市重点高中一中，拥有百年的教育历史和强大的师资力量。进入这所高中的学生，一般都是A市成绩比较优秀的学生。只有少许学生像原主这样没有足够的分数，砸钱进来体验一下优异的学习氛围。

    原主目前被分在了一中的高二（21）班读文科。从开学到现在，整日都是不思进取浑浑噩噩的，和一群男生学习抽烟喝酒，经常是顶着一脸大浓妆，飘到篮球场看自己的好兄弟们打篮球，有时候也会参上两脚。飚着一口脏话各种喷。

    生活看起来似乎格外潇洒，但只有她自己才明白自己并不想要这样的生活。

    攻略目标温离是一名品学兼优的高三学生。在高三（21）班实验班读理科。是原主第一次一见钟情的人。

    但原主当时遇见他时，没有勇气和他说话，因为她没有勇气面对这样的自己。所以……她只能远远地看着温离考上了一所211重点大学，和一个温柔善良的学姐在一起了。

    而自己在家长的逼迫下只得在职校学习并不喜欢的护理医学，整天的工作又脏又累。

    天逸阳是原主弟弟。和原主一样，对生活失去了激情，除了飙车，就没有什么特别的爱好了。成绩也烂到不行，曾经特别喜欢音乐，组过乐团。后来因不明原因放弃了一切。目前在高二（2）班读理科。

    天小爱睁开眼，环顾四周，看着这个不到50平米还被放上了一个能容纳两人的高低架子床的破旧出租房，凌乱的摆设和泡面明显放久后的酸臭气息让她有些晕眩。

    第一次遇到这么恶劣的环境。

    天小爱这么想着，迅速掀开被子，整理好床铺，下了床。

    趿拉着一双黑色人字拖，定睛看了一眼地上的垃圾，深吸一口气。找来倒在墙角的扫帚开始清扫起来。

    屋内除了架子床，就只有房门前有一个方方正正的一平米书桌和两个红色的塑料凳子。书桌上摆着两台笔记本，几个小包和两个充电宝。一团白色黑色的耳机线数据线纠结在一起，似乎很久都没用了。

    房门对面是一排蓝色的防盗窗，窗子下的左边是两排立式晾衣架和一个用碎花塑布做的简式衣柜。天小爱拉开了柜门，女装虽然有点太过潮流但还算正常，男装都是清一色的暗黑系风格，天小爱料想原主的弟弟应该是个中二患者。

    窗子下的左边铺着一张小说海报，海报上堆着一排排各式各样的化妆品和指甲油。天小爱有些好奇地每个瓶子都拿起来瞅瞅嗅嗅，看这高大上的程度，觉得原主对自己的皮肤还算是没有亏待。顺势一瞥，天小爱这才看到架子床下还有两个带锁的行李箱。

    一个黑的，一个红的。

    天小爱脸上挂上了笑容。

    记起了楼下有一个独立卫生间是他们的，天小爱很高兴地推开门跑下楼。

    房东奶奶今天不在家。楼梯口也有一些他们的东西――鞋子和洗漱用品。楼梯口正对着的后院有一个卫生间，天小爱走进去，一进门就看到了一张银蓝相间边框的镜子。她仔细看了看原主的容貌。

    只能算是清秀并没有性格那么张扬。

    但胜在皮肤底子不错。

    天小爱也算是明白了原主为什么爱化妆了。

    清洗了手，回到房间，反锁了门，天小爱从自己的枕头底下摸出一部手机。解锁后发现原主倒不玩游戏，也没下什么软件，就是有一个贴吧和一个QQ。联系人里都是她的狐朋狗友。爸妈的备注很是独特:“父皇”和“母后”。

    天小爱轻轻一笑，这倒是个有趣的女孩儿。

    “砰砰砰！！！”

    “老姐！！！”

    “来了来了”，天小爱打开门，一个人影一下子窜进来挂到了她的身上。天小爱有些好笑，“干嘛？”

    眼光不着痕迹地打量了一下这个令原身无比头疼的弟弟。

    天逸阳今年十七岁了。上身是一件印着一个大骷髅头的黑色宽松大T恤，长度到了膝盖，浅白色牛仔裤上都是破洞，脚上蹬着一双满是铆钉的短靴，再看脑袋上一头像刺猬一样的黄毛，耳朵上四个耳洞，真是非同一般的狂放不羁。

    杀马特你好，杀马特债见！

    天小爱已经无力吐槽了。

    “姐，订了外卖没有？我都饿死了！”

    天逸阳扒着天小爱的手，嘟着唇卖萌蹭饭。

    天小爱掰开他的手，没好气地说:“吃吃吃！就知道吃。我今天没订外卖，你自己在外面吃吧”。

    “啊？这怎么行？！我不要吃泡面了”，天逸阳委屈地看着她。

    天小爱翻了个白眼，揪着他的耳朵大声吼道:“你聋了吗？我说在外面吃！没说吃泡面！！！”

    “嘶……疼疼疼疼！！！”天逸阳拉着天小爱的手，龇牙咧嘴做着怪像。

    “我要玩游戏嘛~老姐~你帮我买饭好不好？”

    “……”，天小爱深吸一口气，告诫自己这是她的弟弟。

    “行吧”，天小爱勉为其难地答应。

    天逸阳明显松了一口气，在看到天小爱看过来时，浑身又紧绷了起来。天小爱又有些想笑:这杀马特弟弟挺好玩儿啊。

    出租房就在A中旁边，离学校很近。原主对这里很熟悉，今天是月假的最后一天，晚上六点他们就要上晚自习了，现在是中午十二点。也就是说，只有六小时玩儿的时间了。

    天小爱穿过学校对面的马路，从一家快餐店里直接提了两份打好的盒饭又在旁边的小摊买了两杯莲子粥就往回走了。

    “哟呵，今儿没化妆啊，天小爱？”迎面走过来两个男生，一个瘦瘦高高的手里抱着一个篮球，一个长得略微结实的背着一个巨大的书包。

    是赵俊和秦坤，他们是原身的拜把子兄弟，秦坤是老大，赵俊是老二，原身是老三。

    和原身一样，不爱学习。但他们倒是考进来的。

    说话的是秦坤，他平时总爱戏谑原身，没少痞她。

    天小爱撇撇嘴:“要你管！我想什么时候化妆就什么时候化妆。”

    秦坤笑了笑，眸光一扫:“这饭不错啊，给爷来一份呗”。

    说着就要用手来拿。

    天小爱急忙躲开，咬了咬牙:“我现在没时间，等上学的时候看我收拾不死你！臭胖子！”

    天小爱大步流星地地穿回马路，秦坤黑着脸，喊到“说谁臭胖子呢？爷是微胖！微胖！”

    秦坤气得龇牙咧嘴，赵俊在旁边笑红了脸。

    “笑什么笑？有女朋友了不起了？爷瘦下来秒杀你们所有人！”，秦坤气急败坏。

    “嗯嗯，秒杀。”赵俊低着头越加笑得颤抖。