
    和姬如雪磨磨蹭蹭地逛了一下午，天小爱总感觉自己的视线越来越模糊。她摇摇头，总觉得眼前站了三个姬如雪。

    “白音？白音？”姬如雪看着倒在自己怀里的人，脸上露出好笑的神色。

    突然一根箭破空而来，姬如雪瞳孔骤缩，将天小爱紧紧地护在怀里，背过身去，生生受了这一箭。

    “呵，宫主。好久不见啊”

    一个尖利的声音响起，姬如雪转过身，看见眼前这个面容已经被毁得无比狰狞的红衣女子，嘴角微微扯出一丝难看的微笑。

    “我已经手下留情了，为什么还要出现在我眼前？”

    冉红衣指着自己的脸，嗤笑道:“这就是所谓的手下留情？我把我害得这么惨，还想让我说声谢谢吗？”

    姬如雪眼里暗光浮动:“那么，你背叛我，不需要报应么？”

    “毕竟……我们曾经还是很要好的朋友啊”，姬如雪有些怀念地感慨道。

    冉红衣摸着自己凹凸不平的脸颊，冷哼道:“什么朋友，你不过是看上了我的这张脸而已。你这种人，最恶心了。不过，我倒是很意外，你能舍得把这么一张如花似玉的脸毁成这个样子”。

    她这么说着，瞥见了姬如雪怀中的白音，了然地怪笑道:“也对，有了新欢，何必念想旧爱呢？”

    姬如雪恼怒:“不许你这么说她！她怎么能和你这种人比？”

    “我懒得跟你吵，咱们手下见真章！”

    “刷”地一声，冉红衣拔出腰中的长剑，直取姬如雪的心脏。

    姬如雪左手搂着白音，右手衣袖中抽出一条白绫抵挡冉红衣的攻击。

    “哟，换了法宝啊？果真是但闻新人笑，哪闻旧人哭呢！”

    冉红衣的戏谑中总是莫名透着一种若有若无的酸味儿。

    白音听到外界的声音，缓缓睁开了眼睛。见一把剑直取自己的性命，急忙躲闪。

    姬如雪惊喜地看着已经苏醒的白音，高兴地说:“太好了，你醒了。赶快站到后面去。免得伤了你”。

    白音刚醒，有点懵。不明白发生了什么，但一看到姬如雪就回忆起了之前发生的事。脸色一下子变了:“去死吧，贱人！”

    她看着冉红衣直刺过来的剑，果断把姬如雪往身前一推。

    “噗嗤――”

    这是利剑刺破皮肉的声音。

    冉红衣震惊地看着捂着腹部的姬如雪，眼里闪过一抹慌乱。

    “为……为什么？”

    姬如雪面色卡白，眼里满是伤痛。

    冉红衣看着情况有些不对，赶紧撕开一个空间遁走了。

    白音皱着眉，看着眼前虚弱的姬如雪，“什么为什么，你这个贱人什么时候又把我带到这里来了？”

    姬如雪召出捆仙索，又把白音卷起，撕开空间回到了刃心宫。

    回到刃心宫后，将白音甩给侍女让她们丢到水牢里。自己回到房间开始调养生息。

    这一调养便到了第二天清晨。

    姬如雪睁开眼，连洗漱都没有就直接去了水牢。

    水牢是一种牢房，它建筑在地底下，周围都是坚厚的石墙，分为两层，上层是个蓄水池，下层是牢房，一开机关就可以将牢房淹没。人在水牢里无法坐下休息，更无法睡觉，不出几天，身体支撑不住，就会倒入水中被溺毙。这个相对漫长的过程，其惨酷程度，实不亚于几分钟内的窒息而死。

    姬如雪东拐西拐，一路上心情很是忐忑不安，她忘了水牢的残酷，很害怕阿莲在水牢中会支撑不住。

    在一夜调养的过程中，她悲哀的发现。如果阿莲真的背叛她，她却怎么也恨不起来了。这是什么道理？

    但是，她今天早上又想到了一种可能，会不会白音又回来了？

    一想到有这个可能，她的心就一阵收缩――因为她怕，阿莲会变成孤魂野鬼。

    叫侍女们将水牢打开，姬如雪看见天小爱已经醒来，想要上前却又有些不敢。

    但她同时也松了一口气:因为那些侍女没把她怎样。

    “你……你，你是来救我的吗？”天小爱看着姬如雪，有些不确定地问道。她很害怕这个地方，漆黑一片。空气里都是潮湿的腐朽气息。

    现在看见了一个熟悉的人，心里终于有了些许安慰。

    但她也有些奇怪。因为她一醒来就到了这个地方，同时系统君又发了好几次弹幕――姬如雪对她的好感值忽下忽上，让她的心也跟着七上八下。

    但索性……天小爱尴尬地看着眼前的蓝色方框――

    【当前好感值90，黑化值30】

    所以说……

    “昨天晚上究竟发生了什么？”

    天小爱很奇怪地问：“我怎么一觉睡到了这里？”

    姬如雪听到这句话，晦涩的目光如探照灯似的在她脸上扫了又扫。却依旧不发一言。

    天小爱得不到回应有些委屈。可还是装作很是娇蛮地叱道：“贱人！本小姐问你话呢！”

    姬如雪抽了天小爱身上的捆仙索。走上前，将天小爱紧紧搂住。

    “一会儿给你吃个东西，对身体有益。就是会有点疼”，姬如雪嗅着天小爱发间的清香，突然这么说道。

    “吃吃吃！吃什么吃？本小姐凭什么听你的话？”天小爱很不自在地挣扎了几下，发现根本掰不过姬如雪，有些气急败坏地吼道。

    姬如雪正了正身子，浅笑地看着她：“别的都听你的，但这个得听我的”。

    天小爱不确定地问：“必须听吗？”

    姬如雪认真地点点头。

    天小爱勉为其难地撇了撇嘴：“算了，谁让本小姐这么善良呢？和你这个卑贱的奴隶很不一样！”

    姬如雪淡淡一笑。体贴她被绑了一晚上，身体肯定很无力，就将她抱了起来。直接飞出水牢。

    天小爱惊恐地扒着她的手臂，往下望了一眼，害怕地搂住了她的腰：“天哪！我……本小姐要是摔死了也要拉你做个垫背！”

    同时在心中狂吼：“为什么是公主抱啊啊啊啊！！！！这难道不是‘霸道总裁爱上我’的剧情？亲！走错片场了吧？！！！”

    姬如雪把天小爱抱进了了刃心宫的私密丹房，从一个小暗格里拿出了一个朱红色的小瓶来。小瓶里有一颗圆润的白色丹药。给天小爱，天小爱闻着有一种淡淡的清香，嗷呜一口就吞掉了。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！疼死本攻了！！！！！！”

    丹房里传来惨烈的叫声。

    姬如雪微微笑了笑，看了一眼天小爱身旁逐渐变得透明虚无的白音灵魂体，眼里波光潋滟。

    【滴――】

    【恭喜宿主成功完成隐藏任务“攻略最不可能攻略的人”成功】

    【滴――】

    【按系统与宿主之前协商，签订协议后，3秒内将直接转入其他位面】

    天小爱看见协议里“999个以内任务”的字眼，就毫不犹豫地按上了自己的灵魂指印。

    【滴――】

    【恭喜宿主成功签约系统协议，系统正在跳转中，请稍后……】

    【3，2，1】

    【滴――】

    【跳转成功！】