
    回到住所，房东奶奶闻声走出房间:“小爱啊，怎么今天这么晚回来？“

    她瞟了瞟天小爱的身后:“逸阳那孩子呢？“

    天小爱笑笑:“小阳回家了，这段时间不在这里住，没事的奶奶，他走了我就能独占一个房间了~“

    “哦，那挺好快去洗澡吧，热水放在台子上了“，房东奶奶也笑了笑说。

    天小爱点点头，转过身，走上楼。

    【宿主为什么要这样对任务对象？为什么不给天逸阳讲讲道理？】

    哙亚特觉得他越来越看不明白天小爱了。

    天小爱把书包丢在书桌上，“你懂什么，讲道理我当然也会讲啊，但你觉得现在就讲道理合适吗？“

    哙亚特不明所以：【?？】

    “唉……蠢货……“，天小爱叹了口气，坐在床上，“习惯和性格不是说改就能改的，心灵鸡汤也不是一听一看就都能真的转化为自己的力量。有些人有些东西你只有真正接触了，真正经历过了才能真正懂它的艰辛“。

    哙亚特哼了一声，不置可否。

    天小爱淡淡一笑:“接下来就看时间了“。

    ……

    洗完澡，天小爱突然想到一件事:“不过原主虽然乱花钱但她每个月的生活费都存着了啊？但是她每个月花的钱都是哪儿来的啊？“

    天小爱用干毛巾擦了擦头发，点开了原主的电子日记本。

    在找到自己想要知道的问题后，天小爱的动作迟疑了片刻，有些不可置信。

    “这个女孩……“，天小爱深吸了一口气:“天逸阳有什么资格说她呢？“

    天小爱冷冷一笑，放下手机不想继续看:“没想到电视剧里的狗血剧情在这里也能发生“。

    她环顾四周:“这个狭窄却也算温馨的住所啊……“

    天小爱低下头突然笑了:“真是的，这么让人感动，明明只是个配角而已啊……“

    哙亚特好像早就知道了:【配角又怎么了？这里的每一个人物都是有血有肉真实存在的。只不过你和他们不是同一个世界的，所以才会以为他们不真实。果然当久了人类，智商也会被同化】

    “系统君，我好难过啊，为什么这个世界上会有这样的家庭这样的人？“

    天小爱咬紧了唇，眼泪不由自主地大滴大滴掉下来。

    【我说……你怎么会哭啊？】

    哙亚特有些惊异，他现身蹲在天小爱的床边，撑着床看着天小爱:“你不至于吧？这样的事世界上有n多啊……“

    哙亚特挠了挠头，“啊！好烦！“

    哙亚特捧起天小爱的脸颊，瞪着一双绿瞳看着她红彤彤的眼眶，无比认真地说：“所以呢，为了原主，你一定要好好完成任务，这样她就没有遗憾也不用难过啦~“

    天小爱吸了吸鼻子，“她真的会不难过吗？“。天小爱转眼又看了一眼手机：“可是发生这种事情，连我都会难过啊……怎么会，会有这么不负责任的父母。“

    “既然生下来了，就要负责到底啊！要不然生下来干嘛？就是让她们伤心吗？“

    “我不难过，我为什么会难过，原主可怜关我什么事，可是我就是想哭怎么办？“

    “她弟弟那样看她，她也不能解释，也无法解释……“

    天小爱依旧在那里抽抽噎噎地说着，就好像自己也受了很大的委屈。

    哙亚特无奈地递给她一包纸巾：“所以说不是所有看起来很差劲的人真的有那么差劲，这句话你可以以后跟天逸阳说“。

    “那……那我要不要也像原主那样做？可是她会的我好像根本就都没接触过“，天小爱瘪着嘴说道。

    哙亚特叹了一口气，摸了摸她圆润的脸颊:“原主不是还有存款吗？不用担心“。

    “我不要！我也决定像她一样，做个好姐姐!“天小爱抹了抹眼泪，刚站起来就“嘭“地撞上了床板。天小爱疼地眉毛都皱在了一起，却摸了摸床板仿佛安慰一般:“没关系，这可是原主买的，都是她的，都是她的东西。“

    天小爱重新打量着四周:“那个辛苦的人究竟是谁啊？天逸阳那个混蛋口中说的心血到底是谁的心血啊！“

    哙亚特眨了眨一双碧绿色的眼睛，不由分说地把挣扎着想要起来的天小爱按在了床上:“睡吧，明天还要上学呢，别学那个蠢蛋，你要赚钱不是轻轻松松地很？没必要花费晚上的时间“。

    他戳了戳天小爱的脸颊:“这张脸熬夜太久丑到了我们的攻略对象怎么办？“

    天小爱有些呆滞地看着他。

    哙亚特唇角微微上扬:“睡吧“。

    天小爱最终抗不过哙亚特的压力和自己身心的疲倦，几乎是一倒床就睡着了。

    哙亚特舒了口气，看着睡着的天小爱出神:“怎么办呢？越来越愧疚呢……蠢货可不要太让我愧疚，那样，让我很难做的……“

    第二天清晨——

    天小爱是被床头的手机闹钟吵醒的。

    她坐起身，揉了揉有些昏沉的额头，看了眼时间:“四点半“。

    这个时候背单词最好不过了。

    天小爱立刻起身洗漱完毕拿起书包，靠在马路旁的一棵大树下借着不算太明亮的路灯背单词。

    要是在屋内背会吵到别人，天小爱脸上有些苦涩:不过也没什么办法。

    天小爱就这样顶着寒风，把第一本英语书的前两个单元都背完了。

    单纯背单词可不行，天小爱皱了皱眉，收起书静静地思索:得有个计划才行。

    她无意识地翻了翻手机贴吧，自从在那个网游世界里执行任务后，她就喜欢刷帖子了。

    吧里有相同兴趣的人都能聚在一起分享自己喜欢的东西或是求助有相同兴趣吧友的问题。

    天小爱的指尖顿在了推荐里一个咨询水彩帖子上，她点进去看了看，回答的人寥寥可数。

    但好像说的都太空泛了，对刚入门的新手来说好像没什么用。

    于是她随意将一些自己以前菜鸟时总结的经验发了几条回复过去，就收了手机。

    现在可不是玩手机的时候呢……

    天小爱默默地把冻僵的手插进了上衣口袋。

    路上的人不算多，走进学校，天小爱隐约听到第一栋教学楼里有人在大声地读书。

    Σ(°△°|||)︴

    好可怕！居然有人这么早就来了！！！！！

    天小爱侧耳倾听，好像还不止一个？！！

    天小爱又看了一眼手机——

    5:45

    真不愧是重点高中。

    天小爱到自己班上的时候，灯是亮着的。几个坐在前排的女生在看到她以后都顿了一下，然后继续地大声读书。

    其中有一个女生读书总是结巴，但是她的声音最大，天小爱突然有些庆幸自己来得比较早——

    要不然真的不会知道即使是在A中最不受重视的文科班也会有这么一些努力向上的人。

    【其实很正常不是吗？】哙亚特突然出声:【只是你见识少罢了】

    【以后会有很多机会让你体会的】

    天小爱淡淡地笑了笑。

    其实，说真的，这样的感觉，也不错呢。