
    天小爱有些兴奋，一想到温离就在直播间，她就有种奇妙的感觉:这原主和攻略对象真不是一般的有缘啊！

    不仅买个卷子能认识他，连开直播都能有他围观！

    天小爱联想起之前journey给她发的锦囊妙计，心里有些跃跃欲试:攻略对象围观原主，甚至给她安慰……是不是表明，他对原主的感觉还是……不错的？

    她想到这里，嘴角挂上一抹和煦的笑容:“谢谢你，同学。不用了，我跑完就好了”。

    子曰子不约好像有些无奈:好吧，知道你是女汉子……不过你真的要小心点哈。

    天小爱:“好的！”

    直播间里的观众又因为子曰子不约和甜甜的互动引出了他们心中的好奇――

    云林:小姑娘是哪里的学生？多大了？

    嘻嘻嘻:原来妹子还是个学生啊，不说我都忘了。

    零下一度:原来子曰兄也是女汉子的同学啊？失敬失敬。敢问你们就读哪所高校呢？

    ……

    天小爱看见零下一度的留言眉头一皱，懒得理他。

    某人却禁不住这挑衅般的语气，噼噼啪啪地打字:“A中！怎么了？！什么子曰兄？你一大男人怎么总跟人一小姑娘过不去？”

    零下一度:……我喜欢。

    天小爱想仰天长啸:谁能来收了这个腹黑男？

    天小爱越跑步，越发现自己的体能正在锐减。她有些担心，跑着跑着就禁不住想停下来歇会儿。

    但想着直播间还有那么多人在看着，不想给原主丢脸。

    嘻嘻嘻:我的天啊！原来小甜甜是A中的高材生啊！怪不得这么强悍！

    ……

    天小爱面有羞色:原主算不上什么高材生，至少目前她也无能为力。

    就这么跑过坑坑洼洼的水泥地，时不时和众人搭搭话，天小爱终于再次回到了家门口。

    有人开头送了礼物，接着一波一波的礼物应接不暇……

    天小爱心中有些欣喜，第一次觉得自己的努力也算是没有白费。

    再跑三公里就到她和弟弟租赁的小房间了。

    天小爱跑着，脚步却真的快不起来了。

    太沉重了，真的所有的力气都消失殆尽，就像被针扎破的气球，一丁点气都没有了。

    零下一度:算了，就知道你不行。送你8台玛莎拉蒂，让你陪着我们聊聊天，不用跑了。

    零下一度送你八台玛莎拉蒂。

    嘻嘻嘻:哇哦！真土豪！

    子曰子不约:行啊兄弟，你这是欲扬先抑呀？！

    一米阳光:这兄弟的撩妹技术真是高超，我想拜师学艺了！

    天小爱也惊讶了一把:这个刁钻刻薄的腹黑男居然会舍得花钱给自己？！

    虽然内心有些惊异，但天小爱还是缓和了神色，说了声“谢谢”。

    脚步慢了下来，她拿着手机，张开双臂。

    让凛冽的风迎面吹来。

    发丝轻扬，天小爱的脸上扬起了一抹温柔的笑意。

    她看着远处五彩斑斓的霓虹灯闪闪烁烁，嘴角愈加向上勾起。

    无休止的疲惫过后便是身心的放松与宁静。

    直播并未停止，天小爱这幅仿佛能随风飘逝的身影给观看的每个人带来了精神上的震撼。

    子曰子不约:嗷嗷嗷！！！我的小甜甜最帅了！！

    一米阳光:憋以为她是你同学就是你的！这要看她本人的意愿！

    子曰子不约:小甜甜当然喜欢我咯！是不是啊~小甜甜~

    安静的疯子:一群傻子。

    零下一度:创造和谐社会。

    天小爱只觉得有些什么乱入了，她眼角有些抽搐:那个一口一个小甜甜的某人真的是原主心目中的男神大人吗？！

    总感觉人设崩了啊！

    子曰子不约:小甜甜~亲口告诉他们你喜不喜欢我！

    天小爱有些迟疑:“还行吧”。

    顿时，脑海里响起系统的声音――

    【好感值－5，当前好感值20】

    天小爱闻言一惊，简直要吐血三尺:她也没怎么吧？！

    明明说了还行吧，难道是嫌评价太低？

    却见子曰子不约回复:啊啊啊啊啊啊啊太喜欢小甜甜了！真给我长脸哈哈哈哈！！！

    天小爱:……总感觉哪里有些不对？

    终于回到了出租屋，天小爱松了口气。和观众们打了声招呼，约定明晚再见就关掉直播进了门。

    还没来得及思索一下刚才的疑点，天小爱就被眼前的人给惊了一下。

    “姐”，坐在她床上的天逸阳抬起头，头发乱糟糟的，眼里有很明显的红血丝:“你终于回来了，你去哪里了啊？”

    天小爱喉咙一哽，心道你才去哪里了，怎么弄成这幅样子。

    但她没有问出口。

    只是淡淡地说:“回来了？孙子。”

    天逸阳脸上闪过一抹恼火与羞色。

    他捏了捏拳，有些理直气壮地开口:“是爸爸要我来的”。

    天小爱哼了一声，问:“回来干什么？”

    天逸阳:“上学”。

    天小爱瞥了他一眼，“那就好好上”。

    天逸阳点点头，但天小爱知道他现在还只是敷衍，并没有真心。

    她叹了口气。也并没有多说什么，只是将床头的衣服捡起来，去浴室洗澡了。

    第二天就跟往常一样，姐弟两仿佛什么都没发生似的，结伴上学。

    日子有条不紊地过着，除了天小爱每天晚上在下铺给journey画过画后又会趁天逸阳睡着时再次溜出去直播跑步。

    每次都踮起脚尖走出去，生怕被发现。

    月考成绩出来了，天小爱变成了班上倒数第十。

    同学们大多数都没有注意到，只是后排的孩子变得紧张起来:说实话，这些天，看天小爱的努力，一开始他们都以为她只是玩玩儿，结果，过了好多天，看到的依然是天小爱那为了认真查看资料而微微弯曲的身影。

    这在他们眼中真的是格外惊悚的存在。毕竟一个从来都只知道睡觉翘课的坏学生一下子要奋起，真的很令人不可思议。

    杨晟也觉得他的这个同桌有些变了，但他对天小爱没什么感兴趣。

    天小爱可不管其他人的看法，她只要一点一点的完成任务就好。这些人又不是她的目标……为什么个个去在意？

    懒得搭理那些奇怪的目光，天小爱整理完一本笔记，靠在最后一排的墙壁上，慢悠悠地盘算着:她是不是该有所行动了？