
    天小爱禁不住想按一按自己的眉心……却发现自己手上还挂着计步器。做多余的动作太浪费精力……

    她叹了口气。

    却不想她这个微不足道的举动在路灯下被照的通明。

    天小爱跑的累死累活，她想了半天，终于憋出一句话来:“非要补偿吗？“

    众人兴奋劲儿都来了，一个劲儿地刷屏:

    “当然啊~美女憋怂啊~“

    “可以的，你一定行~(狗头)“

    “加油加油！来首歌~“

    “不，来个热舞~“

    “对对对~“

    “脱衣舞~~~“

    天小爱:……

    零下一度丢掉手中的笔，好整以暇地看着天小爱，眼里满是戏谑。

    天小爱却突然朝镜头笑笑:“补偿这些太垃圾啊，我干脆再多跑一圈吧“。

    ……

    “啥？！！！！！“

    “美女没搞错吧？！“

    看直播的观众无一不都是一脸懵逼。

    【好感值+10，当前好感值20】

    脑海里突然冒出系统的声音，这下轮到天小爱也懵逼了――

    她下意识往四周看了看，并没有发现温离的身影。

    别说人影了，这条路上连个鬼影都没见着。

    脚下的步子又加快了些许。

    天小爱没注意到直播间已经是一片咋呼――

    子曰子不约:你说你们为什么要逼我家小甜甜？很讨厌的诶~

    一米阳光:噗……子曰哥？什么叫你家小甜甜？！我家的！

    精英007:你们这群神经病，她是我的。

    嘻嘻嘻:nonono~此女只因天上有~小甜甜是朕的王母娘娘~

    ……

    看了半天也没发现有人，天小爱的脸色有点黯然了。

    她有些疑惑:温离怎么突然给她＋好感值了？

    难道做梦梦到她了？

    毕竟现在已经是半夜十二点多了。

    “您已跑完五公里！“

    一个温柔的女声在她耳边回荡。

    天小爱吓得一抖，手机都差点摔下来。

    她有些惊惧地看着周围的环境，影影绰绰地树影在路灯晕黄地照耀下仿佛蒙上了一层不真实的薄雾。

    风轻轻地扫过树上的叶子，传来沙沙的声响。

    明明对面就是马路，即使还有一两辆车子穿行而过，但天小爱却莫名地有些胆寒:“系统，你觉不觉得周围有些阴森森的？“

    哙亚特无语:“刚才是你的计步器响了“。

    ……

    天小爱舒了口气，确定自己已跑完5公里后，已经是十二点半了。

    她瞅瞅手机屏幕，开口说道:“要跑吗？决定好了没有？“

    直播间的观众闻言皆是一顿，一时间竟没人说话。

    只有一颗颗红心往上飘。

    天小爱抹了一把脸，平息一下自己的呼吸。心想这女配真难做，为了自己和弟弟上学每天半夜三更跑马拉松跑得累死累活，收到用礼物折合的人民币还跟自己弟弟说是他们妈妈给他们打来的钱……啊呸！

    “没人说话吗？没人说话我继续了啊“

    天小爱心想这原主能做的自己为啥不能做？她抬起头，胸口微微起伏，眼里满是坚毅之色。

    总共也就10公里，都跑完一半儿了还怕什么呢？

    天小爱这样想到:真的，她一定也不累。就跟打了鸡血似的。

    把身上被汗湿透的呢子大衣嫌弃地往地上一扔，天小爱只着一套毛衣线裙开始往前跑。

    不是嫌她慢吗？她用路程来补偿。

    天小爱就是这个意思。

    某人也看懂了，他眼中闪过一抹欣赏之色。

    【好感值+5，当前好感值25】

    天小爱脚步一个踉跄，她惊疑不定地瞅了瞅有些黑漆漆的四周。暗自腹诽:莫非不在这里？在直播间？

    天小爱的目光转到手机上。

    恰好看到零下一度发来的文字:姑娘想出名想疯了啊！我也是佩服你！

    天小爱无语，盗用了某位叶总裁的经典台词，语气很是不屑:“我要是想出名。有一百种方法。“

    零下一度:那你为什么要直播跑步？

    天小爱:“我没钱！穷得要吐血知道吗？！“

    零下一度:我不信！

    天小爱:“你说不信就不信？你谁啊你？“

    零下一度:我是你暗恋的人。

    天小爱:……

    “来人啊，快把他……拖下去斩了！“

    天小爱边跑步边说话，累得不行。她突然灵光一闪，脱口而出:“好啊你！居然存这么歹毒的心思！“

    零下一度:什么？

    天小爱痛心疾首:“你简直黑心到令人发指！你是故意让我边说话……边……跑……步，然后让我跑不动……对不对？！！！！！“

    零下一度:哟，脑袋瓜还不错。

    天小爱:……

    她还能说什么？！

    天小爱索性闭紧嘴巴不吭一声。

    时不时看看其他人给她的留言。

    嘻嘻嘻:妹子加油！！！

    嘻嘻嘻送你一台玛莎拉蒂！

    子曰子不约:可怜……妹子太强悍小心以后嫁不出去。

    子曰子不约:我一大男生，400米都跑不动，更别说5公里、十公里了。

    天小爱笑了一下。还是忍不住开口:“一看就是个胖子“。

    子曰子不约炸毛了:啥啥啥？！你叫谁胖子？！！

    天小爱:“你啊~“

    子曰子不约心里有些怨念:白天被这小破妞喊胖子就算了，晚上当个观众也被喊成胖子。

    他瞪了瞪自己身上的腱子肉，忍不住打道:哥是强壮好不好！强壮！我TM过一个月就还有腹肌了我告诉你们！

    天小爱满意地点点头:“对对付，很快他就有一块腹肌了“。

    ……

    直播间又被一波笑声掩盖。

    天小爱勾勾唇，就这样随便边聊边跑似乎也不错。

    只不过，明明是冬天，天小爱身上的毛衣线裙连带着雪地靴却已经都被汗水染透，湿淋淋的。

    风一吹，寒冷纷纷从毛衣的小缝隙渗透进来，将汗水吹得格外冰凉。

    天小爱的身子一阵阵抖索，腿已经跑得没有知觉。

    她吸吸鼻子，尽管头晕目眩，心脏怦怦怦跳得格外异常，但依旧没有停下前进的脚步。

    子曰子不约:今天天气不行啊甜甜，你这样下去会感冒的，你怎么今天这么拼？！

    子曰子不约:我干脆给你钱吧，不需要你还的。

    天小爱看着屏幕，眼前有些发昏，心里想到:这谁啊？

    难道是学长？！

    天小爱一个激灵，意识突然振奋起来。

    “你是我认识的人吗？“

    天小爱开口问道。

    子曰子不约:我是你同学，甜甜。

    天小爱看到他对自己的称呼恶寒了一下，有些确定了这个“子曰子不约“就是温离。