
    journey:你放心！我一定会让你追到你喜欢的人的！

    杨晟打字道。

    直播已关闭，杨晟把自己准备好的锦囊妙计拍了几张照片给发过去了。

    天小爱点开看了看，笑得牙都疼了:对方真以为自己是个gay呢！把攻对受的经典台词都搬上来了――“我喜欢你，与性别无关“。

    不过看得出来，还是挺用心的。

    天小爱摩挲着手机屏幕，神思有些放飞了……话说，逸阳还没回来不会出什么事吧？

    他不会真去打工赚钱了吧？

    天小爱有些后悔……那么大点的孩子能打什么工？

    给journey发了个晚安，天小爱很快就遁了。

    她默默地翻看着原主的日记，心里很不是滋味儿。

    干脆像原主一样继续挣钱算了。

    天小爱这么想到。

    脸皮却有些撕不开:原主每天晚上出门在外顶着寒风直播唱歌，她也不会唱啊……主要是，进直播间的人大多是一些猥琐男，各种奇怪的话乱说。原主居然还唱的下去。还能跟他们讲话？

    天小爱真的有点佩服这个女生。

    天小爱不是特别想用这个方式赚钱。

    于是她决定用原主另一个直播号跑步赚钱_(:D)∠)_

    /看美女主播一口气跑完5公里/

    天小爱一点也不脸红地把这个标题再次挂上原主的直播间，就拿出计步器挂在手腕上，开始做热身活动。

    “哟哟~女汉子又来了？“

    天小爱瞟了一眼手机屏幕，发现是原主的那个常客“零下一度“。

    她懒得理这个人，在原主的印象中，虽然“零下一度“总爱捧场，但总是诟病她的大浓妆。

    原主很不喜欢他，天小爱觉得:原主不喜欢的人她更要不喜欢。

    所以就没像原主以前那样和他搭话。

    零下一度:今天怎么没化妆啊？好丑好丑！

    天小爱一个起身，头突然有点晕。她晃了晃脑袋，迟疑地看了看自己的脚。

    零下一度:喂！跟你说话呢！

    天小爱瞟了一眼手机，直播间才刚进来3个人。天小爱皱了皱眉按下了计步器上的计步按钮。

    5

    4

    3

    2

    1

    跑！

    天小爱开始了慢慢地起跑。

    她一边跑步一边举着手机，让摄像头对准自己晃动的身影。

    说起来……有点吃亏呢。

    天小爱跑了一会儿，就感觉手酸。

    直播间的人慢慢多了起来――

    一米阳光:哇哦！赶上直播了！

    嘻嘻嘻:美女素颜不错哟！

    子曰子不约:美女加油！真能跑5公里吗？！

    嘻嘻嘻:美女可牛逼了！之前就看她跑过！

    嘻嘻嘻送你一台玛莎拉蒂~

    咸鱼送你五十个气球~

    子曰子不约送你三十个气球~

    ……

    直播间变得热闹了起来……

    天小爱看了看，这都是原主的老观众。

    似乎都是不缺钱的人。

    只是为了给生活找点乐趣来到直播平台。

    原主的这个直播间算是一个画风比较清奇的直播间。

    在一群直播美女热舞嗨歌之中恐怕就这个直播比较……清流。

    所以相对于另一个号，这个直播间的观众大多比较文明。

    天小爱还在跑着，按原主原来的路线跑――从租的房子跑到原主家里再跑回来，全程差不多5公里。

    大禹治水三过家门而不入，原主跑步也是如此。

    无关大爱，也只是想要养活弟弟和自己罢了。

    从这些闲得无聊的有钱人手中抠下一块名为“妈妈打来的钱“的温情。

    零下一度:不行啊~你这速度也忒慢了！

    零下一度:我都能出来跑！

    零下一度:兄弟们没感觉她速度比以前变慢了许多吗？！

    零下一度:这小丫头在坑你们呀！

    天小爱咬了咬唇，看见了零下一度的刷屏心里隐隐有些冒火。

    子曰子不约:兄弟，你行你上呀。别难为一个小姑娘好吗？

    零下一度:我又不是她，我评论个电冰箱，自己还得会制冷啊？

    天小爱抿着唇继续一声不吭地向前跑动，跑了半天才0.9公里，她突然觉得自己好废物。

    那人说的没错，原主之前跑步速度还比较快。可为什么自己跑起来就不行了呢？

    还没到一公里她就觉得有些气儿喘了。

    一米阳光回复零下一度:好像是有点慢了。不过大兄弟你说话真毒。

    零下一度:本来就是嘛~在这里玩儿本来就是为了疏解压力啊~

    天小爱翻了个白眼:所以把压力转移到我身上是吗？

    零下一度:哟呵你还翻白眼儿？你跑的慢了还有理了？

    天小爱实在忍不住出声:“你这人怎么跟个流氓小混混一样？实在是讨厌！“

    零下一度:我喜欢怎么地？

    天小爱再次翻了个白眼:“我也喜欢翻白眼，怎么地？“

    嘻嘻嘻:哎哎哎~文明直播间哈~憋吵起来了~

    天小爱再没说话。

    哼哧哼哧地向前跑。

    莫名感觉有些恶心，想吐。

    跑到家时，已经是1.8公里，头有点晕，胃很疼。

    “跑步真的好难受啊“，天小爱禁不住吐槽了一下。

    评论又刷刷刷地涨起来了，清一色的加油鼓劲儿。

    天小爱这才发现直播间的人涨到了两千多了。

    礼物也慢慢多了一点点。

    她觉得自己已经够努力了，这一公里比上一公里都要快一分钟……可还是有人评论说跑得慢了。

    天小爱有点想吐血。说实话自己从小到大都没遇到这种不顺的事，跑步的路程中一会儿肝疼，一会儿胃疼。反正总有个地方一阵一阵地疼。真不知道为什么。

    也真不知道原主是怎么忍受下来的。

    所以说女配都是狠角色……天小爱暗暗撇了撇嘴想到。

    零下一度又开始刷存在感了:太慢了，能不能有点补偿？

    天小爱咬牙切齿。

    安静的疯子:说实话是有点慢了，甜甜今天怎么了？

    安静的疯子:甜甜加油！

    甜甜是原主的直播号昵称，天小爱每次看到这个昵称就牙疼。

    已经到了夜晚十一点半。

    天小爱不动声色地加速往前跑。恨不能脚底生风刷刷地飞起来。

    安静的疯子送你一台玛莎拉蒂~

    安静的疯子送你6颗气球~

    “谢谢“，天小爱艰难地吐出了这两个字。

    安静的疯子:不谢不谢~哇哦甜甜好温油哦~

    古月:刚才一度兄说要补偿，我觉得应该要的~

    天小爱:“什么补偿？“

    零下一度:陪吃陪睡？嗨歌热舞？随你咯？

    天小爱:……

    直播间里一群不怀好意的哈哈哈笑刷屏。

    天小爱眼角抽了抽。

    这一群找抽的人哟~