
    对方似是迟疑了片刻:啥？追女生吗？

    小あい:不，男的。

    “啪！“

    杨晟突然一拍桌子，把周围的同学都吓了一跳，天小爱转头，看着他那张震惊的脸问:“怎么了？“

    杨晟摇了摇头，继续看他的手机。

    天小爱无语地撇撇嘴，发现自己浪费了不少时间。于是问journey:行吗？因为对方比较帅又是个学霸……我条件差，不知道怎么追。

    journey:好吧……不过我是个女生诶……我也不知道怎么追男生……我只被别人追过。

    天小爱眼前一亮:好啊好啊，被别人追过就好，你给我说说别人怎么追你的呗~~

    虽然天小爱有些奇怪她的小徒弟居然也是个女生，但一想到原主的头像……还是觉得挺正常的……现在好多女生挂男生头像，男生挂女生头像呢。

    journey:好吧……毕竟我是个善良又漂亮的妹子！

    天小爱:……

    小あい:约定个时间吧，什么时候我们教对方。

    journey:就晚上11点吧，你教我画画，我教你追男生。

    小あい:好的！

    天小爱松了一口气，追求温离的事情可以先搁一边。她先解决学习问题。

    于是又开始埋头苦干……

    杨晟也放下了手机，嘴角挂起一抹释然的微笑。

    ……

    就这样过了好几天后，天小爱和网上的小徒弟已经比较熟悉了，也知道了对方的作息规律。相处得愈加融洽。

    这一天，天小爱突然想到光书面传授经验有点不妥，毕竟现实的老师都是手把手教学的。于是她决定开个直播。

    就像原主之前一样，不同的是……原主是直播赚钱，她只是单纯教学。

    天小爱点视频的时候有些犹豫，她突然想到，自己说话的话不就暴露了？

    不知道为啥总不想让网友知道自己的真实性别……好吧她承认自己有点恶趣味。

    天小爱把原主用来赚钱的直播工具翻出来后排好，就点下了直播键。

    她只让摄像机对准了自己的手和手下按着的画板。

    于是杨晟的手机屏幕突然黑了，后来又出现了一双细腻如白玉的手。

    小あい:今天画一副水彩画。

    杨晟盯了半天才发现他师傅给他发的是QQ消息。

    他有些奇怪地回复道:为什么要用文字发消息？

    小あい:不方便，隔壁邻居在睡觉啊。

    杨晟点了点头，不奇怪了:这个点是有些不妥。

    他想了想，打道:师傅，你的手好漂亮呀！

    小あい:嗯，你看着我怎么画。

    杨晟很高兴:好的！

    杨晟很专心致志地看那双指节分明的手拿着笔刷上上下下。

    他突然有些哑然失笑:师傅，为什么你总是要用吹风机啊？

    小あい:干的快些啊~

    杨晟挠了挠头，憋着笑。

    很快他就又神情专注了起来。

    天小爱画的步骤看似很是简单，但杨晟知道没有深厚的基础是不可能画的那么轻松的。

    而且让自己觉得似乎很简单，又加上天小爱时不时发来的技巧解释，杨晟突然觉得自己赚大了！

    小あい:先将这张白纸按6:4比例分配。用赭石色作为交界线分开，然后把钴蓝和湖蓝中和一下，在上界线用大笔刷来回地刷成渐变色就是蔚蓝的天空了。

    趁颜料还很湿润，再用卫生纸在未干的天空上涂抹一些飘逸的波浪状就成了白色云朵的模样……

    接着将上界线的颜料吹干。

    稍等片刻后开始把下界线的空白用湖蓝和群青中和一下以微斜的五分之二的微波渐变当做海洋。接着再用土黄和柠檬黄中和后留离海洋两毫米左右的波浪空白当做海浪的泡沫。剩下的黄色才能当做沙滩……

    天小爱怕小徒弟看完自己画的一下子忘记了细节，于是把绘画过程都描述了出来。

    包括最后沙滩上的木屋，木屋下的木桩……木屋旁的棕榈树，天空中的海鸥等细节都说得一清二楚。

    小あい:我以后都这样教你吧，你有时间吗？

    杨晟越看心脏越是怦怦直跳:他从来都没有遇到这样无条件付出的人……帮她追男生这个小条件已经被他完全忽视了。

    事实上，他真的觉得自己认识了一个大好人。

    这年头，哪里有这么……傻的人？大半夜不睡觉陪着一个小透明画画，还不要钱。

    杨晟摇了摇头:大概是他爸也不会这么做吧？

    想到此杨晟苦笑:他爸本来就不可能这样做。

    小あい:用刀子划树干只是小捷径，你的绘画功底深厚了就不要图这些小方便。以免产生依赖性。

    journey:好的！谢谢师傅！

    杨晟回过神，嘴角不住地扬起笑容。

    天小爱突然记起她还没仔细看徒弟的画儿和学习成绩，她打开相册看了杨晟给她发的照片。眉头松了又松……

    小あい:可以啊！我看你成绩不错啊！有希望考个好大学！

    杨晟目瞪口呆:才三百多分能考什么大学？

    小あい:你傻啊！结合你的美术成绩肯定够啊！只要美术联考合格并且高考在三百分以上，稳稳地上一本啊！

    杨晟觉得这个师傅想的太简单，因为不是自己，所以不能理解自己的处境，他于是继续打字:可是我又没有通过培训班去联考，有什么用呢？

    journey:我家里人都没有一个赞同我学美术的，他们只希望我平平常常地按文化课考个大学。

    这样说着，杨晟的心情又变得低落了起来。

    天小爱很无语……

    她发了一个宛如看智障的眼神的表情给杨晟:你傻呀！联考根本就不需要什么流程，报了名就能参加！你以为必须走后门靠培训班吗？！只需要去W市参加考试就行了！

    杨晟刚躺在了床上。手机已经黑屏了，却又闪起绿色的信号灯。他按了一下开屏键，划拉了一下屏幕。突然就呆住了。

    宛如五雷轰顶似的。

    一种从灵魂深处传来的战栗让他手足无措。

    他真的是第一次知道这件事。

    他看着那张画着宛如智障眼神的小人儿，心里突然很温暖很温暖，连带着眼眶也变得热了起来。

    从来都没人告诉他，他离自己的梦想竟然有那么近。

    从来也没人告诉他:你可以逃脱束缚踏上自己的梦想旅程……