
    天小爱掏出一个草稿本，想着怎样才能把原主的成绩快速提上来，特别是英语。

    因为原主英语的基础不算太垃圾，如果先把一个单科拉起来，事情就好办了。

    那么先把英语拉起来把？全力以赴！

    天小爱在心中默默为自己鼓劲儿。单词是第一，语法第二，课文第三，然后就开始做阅读训练……七选五比较简单，主要是语法填空，作文多背一些金句。

    原主有一本英语满分作文——作文后都有注释和金句，还有那种跟万金油一样的句子，总能用到的。

    天小爱突然想起曾经的一个美女主播传授的经验——

    “都多大了还用but？都不用些高级些的词汇！“

    “however或者although都比这个好啊！跟小学生一样！“

    对的，天小爱笑了:很多时候将简单的词汇换成高级词汇会让整篇作文看起来逼格更高更容易引起监考老师的注意。

    杨晟刚走过来就看到天小爱纯净的笑容，心里有些暖:“这么早？没化妆啊？“

    天小爱点了点头:“想看看书，化妆什么的太费时间了，对皮肤不好“。

    “嗯“，杨晟没再说话了，把书包打开，掏出了手机刷帖子。

    天小爱继续写写画画，时不时会突然灵光一闪，让她觉得自己真是太厉害了！

    【我看你以后当老师去吧，这么厉害】

    哙亚特看着天小爱写的东西，突然说道。

    “切，我才不当老师呢，我会误人子弟的“，天小爱觉得自己应该有点自知之明，像她这种一会儿喜欢做这个一会儿又喜欢做那个的人，怎能为人师表呢？

    哙亚特微微勾起唇角。

    他现在觉得辅助天小爱的感觉也挺不错。

    至少……不那么无聊吧。

    天小爱写完学习计划，又开始在心里和系统君商量追求学长的计划。

    “要不要像电视那演的，直接告白！“天小爱扶着下巴想到。

    哙亚特眨了眨一双碧绿的眸子，眼里有些无奈的神色。

    天小爱打开手机QQ，突然听到身边传来“呵呵“的笑声，她转头一瞥，看见同桌嘴角不住地弯起，有些纳闷:“你笑什么？“

    杨晟瞥了她一眼，“没什么“。

    天小爱莫名其妙地继续登上QQ，和温离打招呼:“学长好呀~“。

    温离很快回复了:“嗯，好“。

    天小爱:“学长在干嘛呀？“

    温离:“准备早读了“。

    天小爱:“学长加油！不打扰啦！“

    温离:“好“。

    天小爱突然丧气了:温离跟她都不在一个班，也不在一个年级。楼与楼之间的距离，这也太心酸了吧？

    难道只靠手机吗？

    天小爱有一种全身解数没有用武之地的感觉。

    她瞟了瞟同桌，发现杨晟还在玩手机，蹙了蹙眉:虽然说这家伙成绩比原主好，但也不能这么放松吧？

    “喂，不背背书吗？“天小爱问道。

    杨晟斜了一眼她，继续玩手机:“我自有安排“。

    天小爱碰了一鼻子灰，有些讪讪地转过头。

    她叹了口气，有一个问题迟迟不敢出口。

    手机震动了几下，天小爱划拉了几下屏幕。是之前咨询画画技巧的楼主“Ys“给她发了几条私信:“谢谢您了，您的经验对我很有帮助。我很高兴！冒昧地问一下……您能当我的师傅吗？“。

    天小爱:……

    “就是网络在线的，不用您教太多。只需要回答我的一些问题的……嗯，我可以付钱的。“

    天小爱看到“钱“这个字眸光闪烁了一下，毕竟原主……但是她觉得网络上能传授别人的好像不可能太多。对方肯定会吃亏。

    但是如果就这样无条件呢，她觉得自己吃亏，毕竟自己的时间不多了。既要搞好学习，又要搞定学长╮(￣⊿￣)╭还有个不省心的弟弟需要自己操劳！

    天小爱有些不想回复，重生了几次让她的性格变得不是所有人都能得到她无条件的帮助。可是她……还是手贱了——

    小あい:你是学生吗？

    Ys秒回:是的！师傅！

    天小爱:……Σ(°Д°;她还没答应呢！

    小あい:我还没说要答应你呢！

    Ys:宝宝不开心o(╥﹏╥)o求你辣~~~

    天小爱眨眨眼，抑制不住自己的恶趣味了:求也没用！学生娃怎么不好好搞学习？！

    Ys的语气突然有些低沉起来:又考不上大学……而且我最喜欢的就是画画了。

    天小爱咬了咬唇:又是一个被现实和梦想双向摧残的孩子……

    小あい:那你完全可以找老爸老妈让他们帮你找老师啊！

    Ys:可是我家里人不希望我搞这个。提都不能提……你教我我会给钱你的！

    天小爱有些迟疑:你一个学生我也不好要钱啊……

    小あい:好吧，我可以教你，不过不要你的钱。

    Ys很快回复了:那怎么行，我还是会给的。

    小あい:你是在侮辱我吗？既然做了我的徒弟，就别想这些有的没的了。

    Ys沉默了一会儿。

    天小爱有些怀疑自己哪句话说错了。

    却见Ys的语气一下子变得很是欢快:谢谢师傅！我有出息后一定会好好孝敬您的！

    天小爱:……

    就差没加上个您老人家了……这小徒弟不会以为她是个老年人吧？！

    ⊙ω⊙

    Ys:师傅这样用私信沟通不是很方便，我能＋您QQ吗？或者V信也可以？

    天小爱默了一会儿……她比较喜欢用V信，因为没有那么多动态烦人。但是，原主的微信早就卸载了……天小爱很理所当然地甩了她经常用但没加几个人的QQ大号。

    小あい:＋Q吧，******

    Ys:好的！

    天小爱叹了口气，听到杨晟一声惊呼:“好厉害！“

    她有点想看杨晟在玩什么，却被他那双锐利的桃花眼给瞪了回来:“看什么呢？“

    天小爱知道周围的人都不大喜欢原主，却没想到连同桌都是这个鬼样子。所以说之前的友好全是错觉咯？

    她唏嘘了一下，又看到自己的屏幕闪了几闪。

    journey:师傅好！

    journey:师傅我成绩这么差，你说我该怎么办？

    天小爱知道他担心什么，她皱了皱眉，打道:把你的文化课成绩和画画水平给我发过来。

    journey:好的！等会儿！

    天小爱看这个小徒弟的网名有些熟悉，刚刚好像在英语书上看过，可是她居然死都记不起来是什么意思。

    她怔了一下，点了点屏幕:你是高中生吗？

    journey秒回:对啊，师傅！

    天小爱很无语他的感叹号。

    journey甩了几张图后又问道:师傅只有十七岁吗？

    天小爱看了一眼原主的基本资料，摸了摸鼻子:原主的头像是个男的……他会不会以为我是男的？年龄是17……

    话说应该改一下的，太年轻了没有说服力，更没有威信。

    天小爱慢腾腾地回复:是的。

    对方似乎是很惊喜:兄弟你好厉害！你玩游戏吗？我可以带你装逼带你飞！

    天小爱囧了一下，觉得这小徒弟的脑回路有些清奇，正常人不都该质疑对方的能力吗？

    这样想着，天小爱的脑海却突然灵光一闪，她打了一行字:不用教我游戏，你谈过恋爱吗？

    journey:……谈过一次，师傅问这个干嘛？

    小あい:教我怎样追人。