
    天小爱瘪着嘴，拧着一对小眉毛，小脸苦巴巴地皱在一起。

    不选吧，太丢咱班的面子……选吧，又觉得瘆得慌。毕竟也不知道是什么副作用……

    就这样畏畏缩缩地来到了学校的篮球场。坐在两排板凳上的男生看到他们走过来都齐刷刷的站起来。

    “人都齐了啊“，隔壁班的11号说道。

    天小爱看了他一眼，那是一个高高瘦瘦但眉眼很俊朗的男生。

    原主有印象，还调戏过这个男生(-ι_-)，但对方态度不算坏，就是有点小羞涩。当然，也是避之不及的模样。

    这次看到天小爱，11号先是愣了一下，很快又很自然地接着道:“不过这场比赛我们两个班的同学都回来当观众。所以希望大家都卖力一些~让同学们能看到一场精彩的对决！“

    “好的！“

    众人齐刷刷地应道，天小爱的脸却变得僵硬了。

    两边的队员都已经穿上了各自的队服，对面的是蓝队，天小爱这队是红队。天小爱不仅没穿队服而且还是整个场地里唯一一个女生。

    虽然还没有人提出质疑，但天小爱已经明显觉察出蓝队队员们的兴奋和本队队员的烦躁。

    秦坤却仿佛粗线条地啥也没觉察出的，还拉着天小爱向班里其他同学说道:“这是咱们的新队员哟~实力有些同学还是见过的，还算不错，不会丢分就挺好啦。大家一定要好好照顾到我们的小爱同学啊~“

    天小爱低下头，小脸上的神情越加苦闷。

    正在这时，两班的同学们都列队进场了。

    好多同学看到站在红队里的天小爱都震惊地睁大了眼睛。杨晟正好看到天小爱的表情，嘴角挂起一丝微笑。而学霸殷悦看到她却是紧张地扶了扶眼镜。

    天小爱就这样看似淡然实则内心要滴血地站在原地。眼睁睁地看着大家都陆续坐在了观众席上。

    “小爱，你是控球后卫，记住了哦~“秦坤这么说着，就往前迈了一步，天小爱也傻乎乎地跟着迈了一步。

    机械性地和队友们一同向对方弯腰:“请多指教！“

    比赛开始！

    裁判员吹响了口哨。

    赵俊作为王牌一开始就抢到了篮球，二十一班的观众席上顿时响起了热烈的掌声。

    天小爱看到对面蓝队的11号眉头一松，很快跟上了赵俊的节奏。

    “咚……咚……咚……“

    一上场，11号就死守着赵俊，天小爱有些焦急，也有些慌张。

    却见赵俊一个后投，将球传给了秦坤。

    秦坤趁着这一瞬赶紧运球直接弹跳上篮，将球投进了对方的篮筐内。

    02:00

    二十一班的观众席上又是一阵欢呼。

    天小爱也高兴起来，心想:秦坤作为大前锋还有赵俊这个手长腿长力气且大的中锋一上场就这么厉害，可见这场比赛应该不会太难。我应该……不用怎么出手吧，毕竟我只不过是个传球的而已……

    结果，就这么想着，蓝队却很快打破了她的幻想。11号和7号配合得很是默契，11号在接到7号的极速传球后直接盖篮成功。

    天小爱眼睁睁地看着篮球与自己擦肩而过，却飞快得被11号高大的身躯直接盖进了篮筐。

    二十二班的观众席上响起了热烈的掌声，天小爱暗暗捏了捏拳头，想着该如何是好

    02:02

    天小爱的脑袋有点木，继续动起来的时候，篮球突然不知从哪里飞了过来，直直地掉进了天小爱的手里。

    天小爱苦着脸地看了一眼现场的形式，自己站在外场的中心，赵俊、秦坤、陈默、杨吉都分别被11号、9号、5号、7号死死地防守着。

    13号也借着身高的优势站在她的对面内线里，举起两只大手紧巴巴地看着她。

    天小爱看着他们防得那么严，都不知道将球传给谁了。

    “小爱！加油！小爱！加油！“

    “小爱！加油！小爱！加油！“

    一开始只是殷悦在喊，后来二十一班的同学们都跟着喊了起来，天小爱咬了咬牙:绝不能在这里丢了同学们的面子。

    系统君，我决定了，开启灌篮高手模式！

    【好的！】

    【滴——】

    【新技能已开启——】

    随着系统君的提示音响起，天小爱只觉得一种蜜汁自信油然而生，她下意识掂了掂手中的篮球，一个后仰，起跳，勾手……

    将手中的篮球抛向对方篮筐的位置，就转头往自方阵地的篮筐走去，以便继续防守。

    动作一气呵成，以至于大家都愣住了，忽视了篮球的轨迹——

    “她在干嘛？这不是传球的手法吧？“

    “疯了？“

    “真奇怪，好镇定啊“

    “……“

    众人议论纷纷。

    “哐当！“

    “滴——“

    05:02

    天小爱勾起唇，看向自己白皙的双手，“球进了“。

    “天啊！三分球！小爱你太厉害了“，秦坤走过来，大力地拍了她一掌。

    天小爱笑了笑，无视着周围人震惊的视线，淡定地挽了挽耳畔垂落的发丝。

    同学们这才反应过来，观众席上响起一片又一片热烈的欢呼。

    “二十一班必胜！二十一班加油！“

    “小爱威武！小爱加油！“

    天小爱听着耳畔回荡的鼓气声，心底涌起了一股暖流。不过她还是没有忘记系统君之前提起的副作用。小心翼翼地在心里问道:统统，这个技能到底会有什么副作用啊？

    哙亚特难得开口了:【你所持有的篮球能力，是根据你目前在篮球场上所处位置而搜索到的对应优势技能。主要就是投三分球特别厉害，当然……还有很多潜能你可以自行挖掘。】

    【至于……副作用嘛，就是你所持有这种技能相对应的人物最讨厌的人物属性】

    “啊？！！！“天小爱突然惊叫一声，把双方队员都吓得一抖，11号原本很稳的球没有投进篮筐。他捏了捏拳，咬牙切齿地看向天小爱。

    天小爱报之以尴尬一笑。

    秦坤却高兴地吹了一个口哨。冲天小爱嬉笑:“小爱，你可成了咱们的福星啊！“

    最讨厌的人物属性？？？那是什么？？天小爱想要吐血了——她真的不想被人讨厌啊！

    她要收集的是好感值，不是恶感值！！

    前半场都过了一大半时间，不知道是怎么了，天小爱总觉得蓝队的队员有意将篮球离自己很远，乃至她半天都没摸到球。这让她很是郁闷，这可是她花了5000积分和承受副作用才换来的新技能！

    比分很快就要追平了——

    25:26

    天小爱心里暗暗祈祷球不要再被抢，却没想到秦坤突然把球传给了自己。

    对面防守秦坤的7号皱了皱眉，对秦坤说道:“我可不觉得她还能投个三分“。

    秦坤黝黑的脸上挂起了一抹笑:“我信。“

    天小爱也怔了一下，就差五秒了！天小爱凝了凝神，起跳，后仰，一个勾手……

    “滴——“

    28:26

    “球进了！！！！“