
    天小爱本来是漫不经心地坐在座椅上，从上衣兜里掏出了手机，回复了几条小徒弟的几个问题，就看到了她们这六人的寝室长熊大把菜和饭都端齐了。

    熊大原名是“熊梦洁“，只不过天小爱看着同寝室还有一个姓熊的女孩，就情不自禁地把她叫“熊大“，而把另一个女孩――“熊盈“叫“熊二“了。

    对此，她们一开始很无奈，不明白是为什么，后来也就渐渐习惯了。

    因为天小爱叫她们的时候眼里是深深的怀念之色，让人动容。

    接过熊大递来的饭，天小爱迫不及待地给自己的碗里挑菜，很快大家都毫不顾忌自己的淑女形象，吃完了还要熊大去食堂窗口添菜。

    熊大眼里流露出无奈的神色，认命地端着菜盆去窗口。

    独留剩下四人目瞪口呆地看着天小爱还在“哼哧哼哧“地与自己碗里的鸡腿奋斗着。

    二莉颤抖着指着天小爱:“你怎么还在吃鸡腿？你看你旁边都堆了多少骨头了！不怕长胖吗？“

    天小爱茫然地抬起头，用纸巾擦了擦自己油腻腻的嘴唇，看着二莉说道:“可我没办法啊，我喜欢吃啊“。

    “可总得克制一下吧……“，欣怡有些无语地说道:“吃多了会拉肚子的“。

    天小爱呆了一下，“啊？会拉肚子？“

    众人:“……“

    天小爱撅着嘴，摸了摸肚子:“……那我不吃了“。

    ……

    吃完饭后，大家纷纷被各自的教官指引到各自的寝室。

    天小爱的寝室是四楼的第一寝室，也就是上楼梯后第一个就是，天小爱挺高兴，因为4是她的幸运数字。

    她选了一个靠近卫生间的上铺放下自己的私人东西。

    其实床单被罩什么的大家都是一样被配置好了的，都是清一色的军绿色铺面。

    天小爱一会儿摸摸床架，一会儿捏捏被褥，只觉得很是新奇，挺喜欢这个颜色。

    欣怡却突然跟大家说，睡的时候还是最好垫下自己的衣服，“难保哪儿曾经滴落了一些人的口水“。

    天小爱摸得兴致盎然的手顿了下来。熊二也像是触电似的收回手，转头问欣怡:“真的吗？“

    陈欣怡有些鬼马地一笑:“当然咯~又不知道来过多少人睡过“。

    一想到自己要睡的床已被前面来的同学玷污了，天小爱就突然觉得有些心酸。

    给充电宝占了个插头，楼下教官的哨声便传入了她们的耳朵。

    众人立马把东西随便一扔，就扶着楼梯往下跑去。

    下了楼，列好队，两个年级的全部学生都以方阵的形式坐在升旗台前的大操场上。

    每个中队都被各自的教官派送了一面旗帜。

    第六中队的旗帜是玫红色的，王教官叫班长找几个会画画的同学设计个好看的旗面，要把从属队伍的名称和专属的口号写在上面。

    天小爱一听说“会画画“三个字就有点想上去的，但不知道为什么就是有一种微微的自卑萦绕在心中。

    她看了看身旁的天逸阳，天逸阳戴了一个运动耳机，摇头晃脑，一副旁若无人的样子。

    天小爱捅了捅天逸阳的胳膊，天逸阳摘下耳机，有些不耐烦:“干嘛？“

    天小爱有些皱眉:“你太嚣张了“。

    天逸阳冷哼了一声:“我喜欢“，就重新戴上了耳机，闭上了眼睛。

    天小爱烦躁地揉了揉自己的头发，下意识又向温离看过去。

    谁知道温离正好和她的目光对上。

    温离神情淡淡地冲她点了点头，就转身跟别的同学讨论着什么了。

    天小爱看见离温离不远的窝着的一群已经在写旗面的同学，便走过去去看。

    一个班里说话特别甜美，字写的很好的女生在旗面的正中央用黑色马克笔写了四个大字――“罗哥最6“。

    然后在右下角又写了四个中等的字“第六中队“。

    把两个不知道是谁用剪纸做成的两个绿色数字“6“放在一个依然用剪纸做的手势“六“两边。

    于是一面代表第六中队的旗帜就这么简简单单的诞生了。

    天小爱茫然地看着她们几个同学收工，不禁问道:“就这样完了？那口号是什么啊？“

    写字的女孩抬头冲她弯了弯嘴角，露出了两颗尖尖的小虎牙:“不然还要多麻烦呀？口号就是……罗哥最6，6！6！6！“

    天小爱张了张嘴，有些尴尬地笑了笑，终于意识到是自己小题大做了。

    “幸好我没跑去掺一脚，要不丢大人了……“，天小爱这样在心里对哙亚特说道。

    哙亚特沉默了一会儿，等到天小爱快走到温离身边才说:【是这样吗？】

    【我怎么觉得，你的心里不是这样的想的？】

    天小爱微微撇过头，眼里闪过了什么，终于自嘲似的说道:“是的……我的心里有些难受呢“。

    “可这是怎么回事呢？“

    天小爱无意识地喃喃，经过了这么多事。却发现，自己还像个长不大的孩子似的，总是不大了解这个世界……也不大了解自己。

    “好想回家呢……“

    天小爱忘了自己准备跟温离说的话，径直回到自己的座位上，眼里是沉沉的孤独。

    温离远远地看着神色落寞的天小爱，突然有一种想把天小爱好好抱在怀里的冲动，他沉默着，看着看着，又转过头。

    了解这个女孩的秉性，他就不会轻易被她所露出的这些表象所迷惑。

    温离只要一想起曾经他见到的天小爱那极度拜金的做派与现在还对他死缠烂打的架势，就感到深深的厌恶。

    ……

    趁着即使他们第六中队的旗帜做好了，但其他中队还在磨蹭的时间，天小爱打开自己的手机，点上QQ，看着自己小徒弟给自己发来的一些小问题，继续解答着。

    天小爱边打着字，突然间一怔。自己在Z中来的事还没告诉小徒弟，给她教授的课可能要延迟一周了。毕竟自己什么都没有带。

    天小爱感到很自责――应该一开始就把画笔画纸什么的都带齐的。

    于是把这个情况跟journey说了。

    小徒弟近乎是秒回似的――

    “没关系没关系~我也正好有事呢~真巧呢师父，也是一周！不过……师父，那个男生你追到手了没？“

    天小爱松了一口气，又有些尴尬，慢慢敲着字:“没有呢“。

    小徒弟立马安慰她:“别难过师父，是他有眼不识泰山！他迟早会后悔的！“

    天小爱笑了笑，“谢谢“。