
    天小爱想起锦囊妙计的第一计――“写情书告白”。

    当时看的时候嘴角都抽搐了，像她这种平时动都不想动的人，哪里会花什么心思去写情书啊？

    但咬咬牙，死马还需当活马医。说不定瞎猫就碰上了死耗子呢？

    天小爱这么想着，却没有动笔，只是掏出手机打开了QQ。

    瞟了一眼journey发来的未读信息，暂时没去管他，直接点进了温离的QQ，开始编辑要发送的内容。

    天小爱:小离离~我一直都没跟你说一件事~

    天小爱发了这条信息就开始托腮。

    邻桌的杨晟突然凑过来，一张俊脸陡然放大:“你在干嘛？”

    天小爱吓了一跳，腼腆地笑笑:“没什么。”

    杨晟又看了她一眼，又去玩儿手机了。

    天小爱低下头，见温离回复道:？

    天小爱的眉头跳了一下，这丫在QQ上怎么这么高冷？回顾之前给他发的消息，一般都是两个字回复。很少有一句话。

    明明在直播间还是一口一个“小甜甜”_(:D)∠)_

    天小爱仔细回想了原主第一次见到他的场景……

    终于把消息发了出去。

    天小爱:第一次见到你我就怦然心动啊怦然心动！！

    天小爱:是真的！！

    温离:……我信了。

    天小爱:因为你帅#笑哭#笑哭

    温离:肤浅

    天小爱“噗嗤”一声笑了出来――怎么感觉自己就像个花痴呢？

    她像只小仓鼠般往左右探了探头，发现没人注意到就又看向了手机。

    刚想继续打字证明原主的清白，对方就又发了一条消息:我还有事，再聊。

    天小爱撇了撇嘴，把想要说的话往肚子里咽，打字:去吧去吧~~~

    她揉了揉脸，有些心累。这娃咋就落荒而逃了呢？

    她想了半天，也没想出个所以然……连对方是什么意思都弄不懂。

    看着温离还亮着的头像，她有些兴趣盎然地继续打着字。

    天小爱:我可能没说清楚，我见到你并不是怦然心动，就是心脏突然骤停了三秒钟。人生第一次的一见钟情，不知道以后还会不会有。

    到现在还记得那件黄色的风衣。说实话其实我并不外协，但不知道为什么对你就一见钟情了……

    你可以当我表白的。

    天小爱有些脸热地发完了这些话就关上了手机。

    心里有些忐忑，感觉自己太痴汉了怎么办？

    他会不会更不喜欢自己？？！！！

    正当天小爱的心如猫爪挠得痒痒时，班主任老罗头走进了教室。

    天小爱急忙把手机一收，捅了捅还在玩儿手机的同桌手肘。

    杨晟瞄了讲台一眼，看到老罗头连忙也把手机收了起来，有些疑惑地看了一眼天小爱。

    老罗头用他那鹰一般锐利的眼神扫了一下在座的同学，确认没有差漏，就放下了心。

    “同学们，过几天我们高二，高三两个年级都要去Z中参加集训，初中你们应该都去过，我就不多说了。我希望我们班每个人都能去参加。这是一个锻炼自己的好机会。也是培养大家团队协作的好机会……”

    天小爱一听就明白了，在原主的印象中，Z中是一个让她又爱又恨的存在。

    Z中是一所职校，但不同于其他的职校。这所学校每年都会利用自身的训练场地吸引其他学校的在读学生前来参加集训。

    和军训有点像，但又有些不像。

    天小爱只知道，原主上次去的时候来了大姨妈，做什么都不顺，还遭人讨厌。天小爱这时记起来，就有点紧张了，她下意识摸了摸自己的小腹，暗自祈祷:千万别来。

    但原主很喜欢那里的食物，到现在还记忆犹新:香辣可口的宫保鸡丁，筋道十足的酱牛肉，还有鲜嫩多汁的肉丸子……反正都是原主爱吃的。

    天小爱又下意识咕噜了一口口水。

    哇哦有美食还怕啥？虽然依然记得那些原主很不喜欢的阴暗历史，天小爱心里还是保留了一丝丝小雀跃。

    老罗头说完了就在教室转了两圈走了。他一走教室里马上就叽叽喳喳了起来。

    天小爱无力地趴在桌上直到下课铃声响起。

    杨晟再次奇怪地看了一眼这个最近顺眼了许多的同桌。她皮肤白白，眼睛大大的，笑得时候像两弯小月牙，单纯又秀气。和从前周身散发着颓废阴沉的感觉很不一样。好像变了一个人似的。

    “砰砰砰！！”

    天小爱只觉得谁拍桌子的手劲儿怎么这么大，震得她耳膜生疼。

    她睁开朦胧的双眼，抬首一瞧，顿时翻了个白眼。

    很没好气地问:“什么事儿啊？下课了还不让人睡个好觉？”

    秦坤的心被天小爱还带着泪花的小白眼儿撩拨了一下，心道这女汉子自从不化妆怎么感觉倒多了些女人味？嘴上却贫道:“那是，您是那谁灌篮高手啊，俊哥儿都佩服您佩服得五体投地，这不下节课体育课……咱得和隔壁班的打一场，需要您的加入才能赢是不？”

    天小爱撇了撇嘴，突然睁大了眼睛，心里一突:完了完了完了，我不会打篮球啊！！！！！

    系统君？系系？统统？系儿？统儿？

    得不到回应，天小爱瘪了瘪嘴，问秦坤:“我能不去吗？”

    秦坤一张黑人问号脸:“啥？！！！”

    “别介啊~你不以前特喜欢这个吗？今天怎么啦？以前不让你去还跟我急，上次还说了以后这种场合都要叫上你的啊？”

    秦坤有些莫名其妙，上下打量着天小爱，突然挠了挠头，有些羞涩地问:“那个来了？”

    天小爱对上他关心的眼神儿，头皮一紧，急忙:“没没没！我没有！”

    杨晟也奇怪地看向她。

    天小爱顿时生无可恋:“走吧，我跟你去。”

    秦坤高兴地唉了一声，兴致勃勃地往前走着。天小爱低着头跟在他身后，咬了咬唇，在心里召唤系统君。

    “特特~能让我暂时拥有灌篮高手的能力吗？”

    天小爱眨巴着眼睛，看着眼前浮起的蓝色方框。

    渐变的蓝色方框上坐着一个绿瞳孔的小人儿，正是哙亚特。

    他漫不经心地扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，回答道:“行是行，不过会有副作用的”。

    天小爱期待的表情一下子变得有些迷惑:“什么……副作用？”

    哙亚特笑了笑:“我也不知道”。

    天小爱咽了咽口水，那么……她是选……还是不选？