
    比赛结束，双方队员彼此鞠躬:“多谢指教！”

    秦坤一把楼住天小爱的肩膀，笑着说:“行啊小爱~打的很不错啊~以前还没发现你藏着这一手啊”。

    天小爱无力地被他搂着，翻了翻白眼儿，下意识看向观众席，正好对上了杨晟看过来的视线。

    杨晟淡淡地看了天小爱一眼，便低下头，拿起手机玩。

    天小爱也没再看杨晟，回到观众席的入口坐着，也掏出自己的手机。看了会儿时间。

    这时离体育课下课只有10分钟了。

    天小爱登录上QQ，发现自己的小徒弟又发了好多信息给自己。而她还一条都未读。

    天小爱点进去，无非就是吃的好不好，睡得好不好，要不要暖床暖被窝，追到了自己喜欢的人没。

    天小爱看到最后一个问题，一怔，她点开温离的QQ，还是没有回复给她的消息，点开系统板面。倒是发现好感值涨了10点。

    这是怎么回事？

    天小爱向哙亚特问道。

    哙亚特推了推鼻梁上的金丝眼镜，有些严肃道:【身为攻略者，居然连对方扮演的角色都没有摸清楚？资料上早就写了，温离不仅是A中的篮球社长，更是育林篮球社的创始人。只要是征用到篮球场地的比赛，不管是大是小，都会首先经过他的认可。刚才温离就目睹了全赛的过程，只是他站在二楼横栏前，你没看见而已】

    天小爱的表情有瞬间的崩裂——

    “不是说，他是学霸吗？”

    哙亚特:【谁规定学霸不能当社长的？】

    天小爱:……不、我不是这个意思……我是说，他可是高考六百多分的学霸，平时还喜欢玩手机，那再加一个篮球社，他哪有那么多时间去学习？

    哙亚特的语气很无奈:这我就不知道了，你去问他呗~

    天小爱抱着被打击得遍体鳞伤的小心脏跟随着众人回到教室。

    一路上天小爱遇到了不少跑到她身前跟她打招呼的人，天小爱都一一微笑回应。

    等到坐回座位的时候，天小爱明显感到周围人对她的态度发生了一些变化。

    但她倒也没介意，拿出课本准备听下一节课的课程。

    刚把要用的书都整齐地放在书桌上时，天小爱突然感觉似是缺了些什么。

    天小爱皱着眉，看着眼前的书立——

    缺什么呢？

    她舔舔唇，咽了咽口水。不知道为什么，突然就特别想吃东西。

    她摸了摸自己的肚子，并不感觉饥饿……只是总想吃点什么。

    就是想咀嚼些什么……

    天小爱愁眉苦脸地看了一眼空荡荡的书肚——

    好想吃东西啊……要是现在有好多好吃的就好了……

    天小爱这样想着，微微扭了扭身子，看向一旁还在玩儿手机的杨晟。

    英语老师已经布置了课堂作业，天小爱看着杨晟不为所动的模样有些感慨也有些无奈。

    摸了摸鼻子，天小爱按捺不住自己想要吃东西的决心，偷偷摸摸地在一个空白的本子上写了一行字。

    戳了戳杨晟的手肘，在其疑惑地看过来时点了点本子上的字。

    杨晟微微眯了眯眼——

    “同桌你有没有吃的？能不能送给我，我下课再给你买回来？”

    看见少女闪着小星星的双眼，杨晟抿了抿唇，从自己的书包里掏出一大袋巧克力夹心饼干递给她。

    天小爱接过来，眼里闪着亮光，很快将包装袋拆开，把饼干盒放在课桌右侧对杨晟轻声说道:“你要是想吃也要吃哟~”

    杨晟摇摇头，“我不吃”。

    天小爱听到后点了点头，把饼干一个劲儿地往嘴里塞，咀嚼的时候简直感觉幸福得要冒泡——

    “有零食真好！”

    天小爱嚼着嘴里的饼干，含糊不清地这样说道。杨晟看着她这副无比满足的模样，眼里闪过一抹笑意。

    天小爱“哼哧哼哧”地吃完饼干，终于感觉心里好受了点。

    就是肚子有点撑……

    写完卷子，就正好下课了。

    天小爱急吼吼地冲向学校超市里，把杨晟的那袋饼干买下，接着又在超市里挑了一大包零食。然后才踩着上课的点儿进了教室。

    同学们都以惊悚的目光打量着天小爱手提的一大包零食，非常想不出来都快放学了买这么多零食要做什么。

    天小爱回到座位，将一包新买的巧克力饼干还给杨晟，然后又从大零食手提袋里搜了一包梅子干递给他。

    杨晟拿着梅子干，看向她的眼神里带着询问。

    天小爱咬着手里的棉花糖，扔了包装袋，看着梅子干的眼神有些发亮，小声地对他说:“这个最好吃了，你试试，包你喜欢”

    杨晟无奈地笑笑，把梅子干收到了桌肚里，问道:“怎么突然就这么爱吃零食了呢？”

    之前和天小爱做了那么久的同桌，还从没发现她会上课吃东西，还一口气吃那么多。

    天小爱被这问题问住了，她歪了歪脑袋，问系统君:对啊，特特，为啥我会突然喜欢吃零食了呢？

    哙亚特无语地敲了敲她的脑袋:【你蠢啊？现在还不知道？】

    天小爱在心中点了点头，她最近好像是变蠢了些。

    哙亚特更丧气了——

    这姑娘哪儿是他们天使一族的哟，不是亲生的吧？

    【你之前使用的三分球技能是某个人物特定的技能，副作用是他讨厌的人的属性，所以现在你爱吃东西这个属性当然就是他讨厌的人所持有的啊~】

    天小爱:……

    原来被讨厌的是吃货属性？

    天小爱突然觉得:坑爹系统一点也不坑爹了。

    她不禁松了一口气。

    哙亚特知道她的没心没肺，冷声提醒——

    【这个技能一旦加身副作用也会一直跟随，也就是说……如果没有意外情况，或者你没有把此技能转卖给系统，这个吃货属性就会一直跟随着你】

    【下次要是长肥了男主不要你，可别找我哭哦~】

    天小爱在听到技能也可以转卖时眸光微动，问道:那如果卖掉了有多少积分？

    系统:【原价的百分之一】

    天小爱:……好吧，我收回之前说你不是坑爹系统的话。

    哙亚特:WTF╮(￣⊿￣)╭

    杨晟见天小爱半晌都没有回话，发现了她正在神游天外，心中升起了一丝挫败。他用手在天小爱眼前晃了晃。

    天小爱这才回过神来。

    记起同桌之前询问的问题，有些抱歉地笑笑，“我是最近才突然喜欢吃东西的，吓到你了吗？”。

    杨晟摇了摇头，再没说什么了。