
    过了两天，大家都要去Z中了，天小爱给天逸阳和自己收拾着要带过去的东西。

    天逸阳不知从哪儿染了一头栗色短发，左耳的耳骨上生生地穿了一个耳洞。突兀地显露出来。

    天小爱原来就听说打耳骨上的耳洞格外的疼，没料到自家弟弟也会去平白无故找罪受。

    她不理解，于是摇摇头，沉默着将两人的行李分开装好。

    天逸阳拿着一盒圣代，坐在书桌上每舀一口，都要看一眼天小爱。

    大冬天吃什么冰淇淋？

    天小爱也没搭理他，整理好东西后就开始拿着自己的数学资料书看。

    天逸阳突然开口道:“姐，我不想去Z中”。

    天小爱抬起头，看着他:“为什么？”

    天逸阳吊儿郎当地笑了笑:“去了能干嘛？还不是浪费钱”。

    天小爱看着他，“你如果真这么想，就应该多读读书”。

    天逸阳愣了一下，有些气极地从桌上跳下来，把天小爱手里的数学书一把抢过。

    一点一点逼近天小爱，扬了扬手中的数学资料书，冷声问道:“你觉得现在努力，还有意义吗？”

    天小爱呆呆地看着他，突然发现，即使天逸阳只是她的弟弟，却已经比她高出了一截。

    天小爱有些心塞。

    天逸阳却看不得她的沉默，“既然你回答不出来，那我换一个问题……你觉得你现在努力还考的上大学吗？”

    天小爱理所应当地开口:“当然考的上啊~”

    天逸阳被噎了一下，似乎不信:“我说的是好大学”。

    天小爱直直地看着眼前的这个杀马特弟弟，眼里有些受伤:“你觉得我考不上吗？”

    天逸阳愣了愣，也没想到天小爱会这么反问。他的语气缓了下来:“那你说说……你倒是怎么在一年的时间里，从专科线跳到本科线去？”

    天小爱眨了眨眼:“你管我怎么学？当然是该怎样学就怎样学啊~”。

    天逸阳不知道该怎么接话了，事实上他也没准备再说什么。

    他总觉得心中有一股气憋着，却没有任何宣泄口发泄。可是，他该责怪谁呢？他想责怪的，有资格责怪的也只有自己而已。

    ……

    第二天，老师把同学们都分开了组队。

    其实早在之前老罗头都跟大家说好了，所以大家都做好了分开的准备。

    不过天小爱没想到的是……高三的和高二的也混搭在一起了。

    然后……天小爱发现了一件很有趣的事――

    温离、天逸阳和她在一个中队。

    他们同在第六中队，当然第六中队不可能就这么三个人。

    他们总共有六十个人。

    一共有十二个中队。

    也就是说排方阵的时候他们在中间。

    进食堂时也在中间。

    天小爱觉得这可真好。

    随即眉眼一挑，站在队伍中，偷偷在脑海里问系统:“特特，是不是你干的好事？”

    哙亚特:【这个……你真冤枉我了，我啥都没干啊】

    天小爱不相信，但哙亚特一口咬定自己绝不会做这种没积分的事。

    哙亚特突然扶了扶眼睛，一本正经地问道:【要不……我承认是我干的……你给我两千积分？】

    天小爱眯了眯眼:“不，现在我相信你了。”

    哙亚特:……

    只专注于和系统聊天的天小爱自然没觉察出有人在看她，但哙亚特却若有所觉，他心下一紧――

    那种似曾相识的感觉又回来了……不是说那个人暂且不会回来吗？这感觉是怎么回事？

    Z中的学生被安排放一周的小长假，所以在接下来的一周时间里，A中的学生把这个学校包了。

    本是升旗的台子前走来了两列训练有素的穿着迷彩服的教官。

    一个稍显成熟的教官走上升旗台，拿着话筒跟大家讲一些同学们接下来的生活和训练。

    天小爱左耳听右耳出，她时不时偷瞄一眼站在男生队列里的温离，即使是比较寒冷的冬天，他周身却环绕着一种温暖的气流，就像初冬的太阳，灿烂却不刺眼。

    由于天小爱他们都是一大早就步行来到Z中，连早餐都没来得及吃，于是教官们在分配了各自负责的寝室和队列时，就让同学们把行李先放在原地，然后跟随他们一起去食堂吃早餐。

    天小爱听到“吃早餐”三个字简直兴奋得合不拢嘴，突然就放下了伸进行李箱准备拿储备零食的手，把饭盒拎起来。跟随大部队一起去食堂。

    当然，教官们是让他们一个中队一个中队的迈着方步走。

    天小爱尴尬地移动着方步，有些不习惯。

    身在她右侧的天逸阳看了她一眼，眼里不知道是什么情绪。

    天小爱心想，既然在同一队，又是逸阳的姐姐，还是得做个好榜样的。

    于是挺直了腰板，一本正经地往前迈步。

    升旗台离食堂并不远，只有五十米的距离，但是由于教练看不中他们不甚凌乱的步伐，因此他们经过多次的停顿才终于到了食堂。

    天小爱停下的时候，长舒了一口气。想着终于能吃饭了，她真的很想吃东西。

    结果教官才突然记起来他没有给大家自我介绍。

    于是他们这个队又在食堂门口，闻着从里飘出的阵阵菜香，吞吞口水，看着这个有着小麦皮肤、中等身材的教官正正衣襟:“我叫王立，大王的王，立正的立。我这个人要求比较严苛，所以想要告诉你们――既然来了，而不是选择在家待着，或者出去玩儿，就应该有这个认真的觉悟，就应该知道……你们来这里，不是来玩儿的！是来成长的！我希望……当你们每个人离开的时候，都不后悔来到这里，都能够学到些什么！有所顿悟！”

    天小爱心中一动，看着这个从前到后都没什么表情，紧绷着脸的教官，跟随着大家鼓掌。

    好好想了想:之前原主来的时候因为大姨妈……更多的时候是心理因素，好像一直都很不愉快。但这种事情轮到自己了。她一定不要再重蹈原主的覆辙。

    很多事情不会做，没关系啊，跟着大家做，开心就好，不必在意太多。

    “态度……关键是态度……”

    天小爱在心里默念着这句话。

    跟随大家走进了食堂。

    即使是进食堂，教官也说不要讲话。

    所以大家都很沉默地跟着自己的那一块被分配的六人组合围在一桌吃饭。