
    7号吃了一惊，这才以一种认真的眼神打量着天小爱。

    坐在观众席上的杨晟也微微挑了挑眉，以前还没发现，原来他这个同桌的三分球还真是不赖。

    当然，与他们一同震惊的也有现场的其他同学们。

    天小爱深呼了一口气，听着场内的欢呼，看见同学们看向她的微炙眼神，心里有些开心，也有些满足。

    与本班队员们一起坐在场内的冷板凳上喝水，补充体力。

    秦坤喝完水，眉飞色舞地跟一旁走过来的杨晟说着刚才最后一个三分球的精彩，只让天小爱听得面红耳赤。

    “哪有你说的那么厉害”，天小爱无奈地开口。

    秦坤瞪了瞪大眼睛珠子:“怎么就不厉害了？！小爱你真的是我目前见过打球最厉害的女生！”

    天小爱翻了个白眼:“那是你没见识”。

    杨晟看着天小爱，微微一笑:“是很不错。”

    秦坤得意地冲她努努嘴:“看到没？还是人家晟哥懂我”。

    天小爱咧嘴笑起来:“对啊~所以说好基友一辈子~”。

    “嘿！还敢说我们？！小丫头片子！”秦坤站起身，龇牙咧嘴道。周围人发出善意的哄笑声。

    杨晟也是一副似笑非笑的模样。

    天小爱琢磨不透杨晟这个人，就继续假装淡定地喝水。

    这样和他们笑笑闹闹，很快二十分钟就过去了。

    篮球赛的后半场开始。

    蓝队仿佛是商量好了的，一开场就上来猛攻。好在天小爱这边的队员虽然有些一懵，但还是很快就跟上了节奏。

    但在这预料不及的情况下，还真的被对方牵着鼻子走了。

    所以一开场，蓝队很快就连进三球。

    28:32

    这让二十一班的同学们都为红队捏了把汗。

    一开始就被对方抢到了球，这情况真有点不妙。

    不过很快，一直压抑着的陈默盖了帽，瞬间碾压了对方。

    站在后面的季沉在接到杨吉出乎意料的一个传球时毫不犹豫地跃起投了一个漂亮的三分球。

    这一下子比分又追了回来。

    天小爱这才注意到平时那个总不爱说话的季沉竟然也有如此厉害的技术。

    这才是真功夫啊……

    天小爱在心里暗暗羡慕着，对自己临时获取的技能报之以惭愧。

    她是真的体育渣，所以即使拥有了好的技能也无法善加利用。在她看来:这是天生的，没门儿！

    33:32

    对面的5号在此时突然冷冷地嗤了一声，跟当后卫的7号换了个位置，右手拖起篮球直接掷向篮筐，射出一道美丽的弧线。

    “哐当”一声，球应声而落，5号的冷嘲的声音随之响起:“别以为就你们会三分球，我也会啊。有本事，看谁的三分球投的多”。

    天小爱一怔，这5号还真是个人才。有这等绝技还保留到现在才出手。

    果然，大家的兴致都被调动过来了，杨吉在接到球后直接又传给了季沉……

    所幸季沉也是个厉害人物，这样来来回回数十次，居然还是一直稳中。

    5号看在眼里，突然在投球的时候冲着季沉喊:“看哥怎么投的！”

    季沉下意识盯过去。

    天小爱他们也看过去，但好像和平时没什么两样。

    53:55

    在大家回防的时候，5号突然“呵呵”一笑，直接将传过来的球抛给了季沉。季沉一惊，连忙接住。奇怪地看向5号。

    传球的7号也有些不解，急得直跺脚。

    却见季沉紧接着就把球抛向篮筐。球虚虚地在半空中划过，擦到了篮筐边缘。这次却没有中。

    这下全场哗然。

    “送的球居然没投进？！”

    “真奇怪……”

    季沉捏着手心，低着头往回走。

    5号依然不急不躁地打着三分球，季沉却连抛三个都没有中。

    秦坤安慰季沉，“没关系，咱们不照他的规则打”。

    5号听见了哈哈大笑:“这可由不得你们，现在不投三分球，你以为你们还拉的过来分吗？我一个球就是三分。可你们没有啊！”

    众人又瞥向了比分器，果然两队的比分已经完全拉开了――

    53:64

    秦坤大手一挥，指向天小爱:“这还有咱的福星呢~怕啥！”

    这句话声如洪钟，震得同学们的心反而定了下来。

    5号笑得更加剧烈了，他边拍着球边说:“她可不行啊，小矮子一个……所以才当的控球后卫不是吗？再说他们都看到了我的三分球运球轨迹，自然潜意识会依照我的习惯来。我们个体都不同。这样照我的投怎么会投进？我丑话已经说完了，可别怪我没点明真相啊~”

    5号将球又抛向了天小爱:“你们班，终究会输的”。

    众人这才恍然大悟为什么季沉突然就投不了三分球。原来就是这个坑货搞的鬼。

    大家气的说不出话来，视线又投向天小爱，有些希冀也有些沮丧。

    天小爱气得两腮鼓鼓的，她可真的最讨厌别人说什么自己矮了。

    “一点都不矮好吗？！！”

    天小爱怒吼一声，脸颊通红地把球扔向了篮筐。

    众人皆不忍直视地转过了头。

    却听“哐当”一声……球进了！

    56:64

    “这不可能！”5号不可置信地瞪着比分器。

    杨吉却以迅雷不及掩耳之势把球迅速运起，躲过了7号的防守直接把球穿向了天小爱。

    天小爱有些惊讶，但身体的本能让她直接抢下了，然后迅速跳起来，抛向了篮筐。

    “哐当！”

    又进了！

    二十一班的观众席上又响起热烈的欢呼。

    天小爱傲然一笑，系统给的技能虽然有副作用，但绝对不会有bug的，这一点她一直坚信着。

    59:64

    众人显然都松了一口气，继续以快节奏速攻。

    5号虽然有些丧气，但居然也没输一次，这让天小爱有些吃惊。

    就剩最后半分钟了，5号又投了一个三分球。他看了一眼天小爱，眼里不知道掺杂着什么，却明显放松了不少。

    71:73

    天小爱看了一眼比分器，她笑了一下:就因为这个原因吗？

    那好，她用眼神示意杨吉将球快传给她，杨吉有些讶异，觉得时间不多，而且天小爱那个位置也太远了，稍微近点也很容易被抢。所以就算传给她也于事无补。

    但天小爱的眼神太炙热，仿佛蛊惑似的，杨吉还是把停下运转的球直接推给天小爱。

    那么远……

    天小爱再往后挪就能出界了。

    对面的蓝队队员虽然比较惊异现在天小爱的不放弃，但他们觉得那么远没什么可能。毕竟是个小矮子，还是个女生。

    红队队员却又是激动又是感慨，觉得以前都看走了眼。这个天小爱哪里是以前那个只会骂人闯祸的天小爱？

    就在众人这心思转动的一瞬，天小爱猛地弹跳起来，脖颈微微后仰，一个完美的抛物线刷过……

    “哐当!”

    “滴――”

    74:73

    球进了！！！

    天小爱轻轻一笑，面对队友们的欢呼和热情拥抱，微微启唇――

    “我的射程是全场”。