
    把垃圾扔到大垃圾箱里，天小爱已开机的手机传来“嗡嗡”的震动响声。

    天小爱于是停在原地，看了一下屏幕……结果还是小徒弟给她发来的消息。问她昨晚怎么了。

    天小爱看了一眼之前跟他的聊天记录，也有些不解为什么昨天就那样睡着了。于是给小徒弟连连道歉。

    journey很快就给她回复了:“没事没事~不过师父我能问一下你现在在干什么啊？是上学还是上班？”

    天小爱:“没啊~现在没有上学，在参加一个训练，就也算学习吧。还挺好玩儿的^_^”。

    天小爱边打着字边走到垃圾箱后面的一个亭子里坐着，想着大家一会儿估计都会在操场上集合吧，索性就坐在这里等着。

    journey似乎很意外:“那……师父现在还是个学生吗？”

    天小爱:“对啊~你难道以为我很老？”

    journey连忙说:“没有没有……我就是觉得师父的手很年轻好看的样子所以才问这个的”。

    天小爱无语了一下，觉得反正还早，就问他:“你总想知道我那么多事情，那你在干嘛？现在？”

    journey:“下来找个地方坐着，因为我起床的很早呢~”。

    天小爱:“我也起的很早”。

    刚发完这句话，天小爱不经意抬头，就发现一个人远远地向她走来。

    她有些迟疑地抹了把眼睛，杨晟边低着头按着手机边向这边的亭子走来。

    “嗨~杨晟~”，天小爱首先打了招呼:“你怎么就这样下来了？”

    杨晟老远就看到了亭子里的人，却没想到是天小爱。他嘴角微微上翘:“起得早啊~怎么，你在这里干嘛？”说着，坐在她身旁，问道。

    天小爱腼腆一笑，举起手机扬扬:“本来是倒垃圾的，然后就玩儿起了手机”。

    杨晟点了点头:“我也在玩儿手机，我在跟人聊天呢”。

    “你一般玩手机玩什么啊？说实话，你最近变了好多，应该不是像从前那样玩游戏什么吧？”

    天小爱尴尬一笑，“其实我也是在跟人聊天……不过最近一般会听这里的歌的，但游戏我是不会玩的”。

    杨晟点了点头，“那就好，我们都会有希望的”。

    天小爱讶异地看了他一眼，有些奇怪怎么突然他这个同桌就回头了。

    “你是不是很好奇，我为什么突然改变了态度？”杨晟笑问道，眼里似乎有星光闪烁。

    天小爱这才发现她的同桌为什么会被评为校草――只一个眼神就有令人沉溺的资本。

    看着天小爱还没回答，杨晟却率先说道，自顾自的，周身不再是曾经的阴郁与沉重，而是释然和洒脱:“我遇到了一个人”。

    天小爱认真听着。

    “他告诉我，怎样才能实现自己的梦想。他点醒了我一直以来的困惑。他让我知道了，即使家人不喜欢，只要自己有能力，依然能够走自己想走的路”。

    “他每天毫无条件地花费时间在我身上，即使他看起来似乎比我还忙”。

    “他告诉我，我一定会成功。我问他如果成功不了怎么办？他跟我说……‘你一定会成功’。我不知道为什么，他说那句话那么笃定，笃定得让我也深信不疑了。”

    天小爱听到这里脸上挂上了贱贱的笑容:“那你喜欢上这个姑娘了？”

    “呵……”

    杨晟笑出声来:“怎么可能？人家是男生！”

    “不过我对他确实挺有好感的……只是，其实我早就有喜欢的人了”。

    杨晟说这句话的时候，脸上扬起了温柔的笑意。

    天小爱看着心中一动――之前听说过，杨晟好像和隔壁班的一个女孩子谈过恋爱。于是脱口而出:“我知道了~你喜欢你的小晴晴~”。

    杨晟听到天小爱这么说，身子顿了一下，脸上浮起了两团小小的红晕:“谁的小晴晴啊……”。

    天小爱看着杨晟无比娇羞的模样，心里不知怎么……有些难受。

    她不自觉地哈哈干笑了两声。

    却听杨晟说道:“我早就跟她分了……我当初第一次见到她的时候，总觉得我应该和她在一起，所以就和她在一起了……但我现在没有再跟她联系了”。

    天小爱笑了笑:“懂……你们男生不就都这样嘛……”。

    杨晟急忙解释道:“不啊……你不知道那种感觉……但是后来很快发现没那个感觉了。于是就没再想恋爱了”。

    天小爱问道:“那你为什么会又有喜欢的人？”

    天小爱不知怎么，今天就是想要问东问西。

    杨晟低着头，摩挲着手机:“只是……突然就，就在一瞬间，喜欢她了……本来一开始不喜欢的”。

    天小爱挑了挑眉。

    杨晟有些苦恼:“我也不知道为什么……”。

    天小爱压下了心中的微酸，安慰道:“那也没什么，其实挺正常……我也有一见钟情的人啊~”。

    “啪――”

    杨晟的手机掉在了地上，他的手指微动，却没去捡。

    杨晟仰起头，一双深邃的桃花眼直直地望着天小爱:“你喜欢的是谁？”

    天小爱把他的手机帮忙捡起来了，有些神秘地一笑:“这怎么能跟别人说啊？多不好意思？”

    杨晟呆呆地看着天小爱，只觉得周身发冷，天小爱的看起来阳光的笑容也变得刺眼起来。

    看着杨晟莫名暗下去的眼神，天小爱连忙说道:“这样……我告诉你我喜欢谁，你也告诉我你喜欢谁？好吗？”

    杨晟深深地看了她一眼，站起身，握紧了手机，转头就走。

    天小爱莫名其妙:“喂！为什么不说话啊？怎么啦？”

    杨晟一点回应都没有，直直地往宿舍方向走。

    天小爱气地在原地跺了跺脚:“小气鬼！”

    “系统君，本攻的攻略目标对我有多少好感值？”

    【40】

    天小爱叹了口气:“那我完成任务要等到什么时候了？”

    【鬼知道】

    天小爱觉得心里不舒服，“我能不能放弃任务？”

    【能啊~抹杀！整个世界与你一同毁灭！】

    天小爱:……为啥？

    【小说世界而已，认真你就输了】

    听着系统君如此绝情的话。再想了想曾经系统君也说了要好好对待攻略目标，说什么攻略目标也是有尊严的话……怎么感觉系统君也像是变了个人啊？