
    和小徒弟闲聊了几句后，教官的哨声终于又响了。

    王教官引来了一个稍显年轻的女教官过来。

    女教官剪着一头细碎的短发，眉眼凌厉，身着一套迷彩服看起来英姿飒爽，有点不像个女生。

    天小爱听见周围同学看她过来时在下面议论纷纷，眉头微微蹙了蹙。

    “这两天，先是由我来带领大家学习一些东西，首先跟我来学一首名叫‘彩虹’的手语操“，女教官这样说着，便点开了她随身携带的音乐播放器，跟随着音乐做起了手语操。

    手法有些复杂，让人眼花缭乱。

    天小爱只觉得她的手指跟蝴蝶似的，在空中翩翩起舞，有一种独特的美感，不禁在身前悄悄地模仿着。

    温离不经意地撇过头，就看见天小爱一副认真的样子，心里有些触动，他就用那淡淡的目光静静地注视着天小爱，直到教官的音乐停下。

    【好感值＋5】

    天小爱吃了一惊，下意识瞥向自己身侧，却看见自己的弟弟天逸阳以一种莫名的神情看着她。

    天小爱訕訕一笑，又面无表情地转过头，闷闷地想——

    “那个温离怎么就突然涨了好感值？“

    哙亚特:【看顺眼了……】

    天小爱:……

    女教官首先做了示例后，就把手语操分为一小节一小节来教。

    于是天小爱这才看得比较清楚了。

    跟着大家一起好好的练了一上午。

    于是又开始组着队去打饭。

    天小爱一路上欢欣鼓舞，兴奋劲儿全写在了脸上，是个人都能看出来。

    站在她身侧的天逸阳有些迟疑地看着她，欲言又止。

    天小爱倒是没察觉出来，只是在王教官说吃饭前必须学唱一首歌的时候就有些要吐血。

    她只得跟着大家一起有气无力地念了两嗓子。

    结果教官还不放过他们，让大家再重新唱一遍:“看看你们这个神情！没有一点英雄气概！“

    天小爱打起精神，如果唱首歌就能有英雄气概，何乐而不为呢？

    于是她就很大声地嚎了两嗓子。

    周围同学纷纷用惊奇的眼光打量着她，天小爱反应过来后，脸上有些燥热。

    秦坤却远远地给她竖起了大拇指。

    顺利吃完饭，天小爱和室友们在寝室里休息了大约了一个半小时，就又被楼下传来的哨声吵醒。

    这次是一个小游戏，就是一个同学站在高约三米的台子上，腰间用一条绳子系着，台子下的其余同学们负责组成一个垫子将台子上的同学接住。

    秦坤不禁问女教官:“教官！请问这个游戏有什么意义呢？”

    女教官冷冰冰地看了他一眼，解释道:“如果台上的同学完全放松了警惕，完全信任台下的同学，不会产生怀疑和害怕的情绪……承受台上同学重量的台下同学就会感到很轻，相反，如果台上的同学害怕，以臀部先着同学们支撑着的肩膀的话……就会使大家感到很累。大家也就不会有什么力气去接剩下轮换的同学”。

    看着众人神色各异的脸庞，女教官叹了口气:“反正，大家来到这里，参加到的每一个项目，都是很有意义的。我希望大家要认真对待……不管是台上的同学，还是台下的同学，都要给对方绝对的信任”。

    “这是你们的同学！你们在一起一年……两年……以后甚至是三年！青春的时光一去不复返，希望你们且行且珍惜，珍惜彼此之间的感情”。

    天小爱在台下翻了翻白眼儿:说实在的，论团结一心，这个班算是最差劲的班级之一。

    虽然她现在已经没有看到某些女同学互怼的情景，但由于看到了原主保留下的记忆，第六中队又不只是二十一班的同学……所以说大家会团结一心她是真的有些不屑。

    “那谁先来啊？”秦坤摩拳擦掌，有些兴奋。

    有人起哄:“胖子你先来呗！”

    “对啊~胖子先来~”

    天小爱扶了扶额，有些好笑地看着秦坤。

    秦坤急忙摆手:“那可不行，你们都叫我胖子了，当然就知道我重啊~咱得先找个比较轻点的~让她们女孩儿先来~”

    于是在推推搡搡中，那个先前写字的女孩儿上台了。她有些紧张地被女教官系着安全带，背对着台下的同学们，根本不知道台下的情况是什么样子。

    然而大家早就依照女教官之前说的组成了一张巨大的方阵网，由中间两排男生面对面搭着对方的手臂，外围都是男生女生自由将手臂搭在靠里同学的肩膀上，以凝聚缓冲的力量。

    天小爱将手臂搭在大学霸殷悦的肩膀上，问道:“上面那女孩叫啥啊？”

    殷悦无奈地叹了口气:“你也真是太……那是我们班的历史课代表，叫许晗”。

    天小爱“哦”了一声，继续搭着殷悦的肩膀。

    许晗被女教官移到台子边缘。

    许晗在台子上轻轻地问道:“大家准备好了吗？”

    天小爱仰着头，看着许晗那弱不禁风的背影，不知怎么豪气顿生，跟班里的糙汉子一齐大声呐喊道:“准备好了，请相信我们！”

    “一、二、三！”

    许晗应声往后倒，身躯成为了一道笔直的线，天小爱使劲儿推着殷悦的肩，生怕大家接不住。

    许晗被顺利接下来时，小脸儿红彤彤的，她甜甜地笑了笑，露出了一对可爱的小虎牙。

    天小爱看着她这个模样，突然有些期待了……有些期待自己上台被大家接住的那一刻。

    于是更加奋力地为接下来的同学们凝聚力量。

    渐渐的，大家体力不支了，一个又一个女生上去了。天小爱听见中间那两排男生也纷纷揉肩抱怨好累，有的男生也在对一些快要上场的女生体重表示惧怕。

    天小爱的眉渐渐拧在了一起。

    原本搭着的殷悦已经上台了，天小爱只好把手臂搭在前面男生的肩膀上。

    即使心情没有一开始那么的开心，高昂，但她还是在心底为殷悦加油鼓劲儿。

    殷悦纤细的身子站在台子上，喊道:“你们准备好了吗？”

    “准备好了！情相信我们！”

    “一！二！三！”

    天小爱喊的声音很大，但眼睛是始终注视着高台的身影，并不知道她搭着的身躯微微一震。

    ……

    “还有哪个女生没有上台体验？”女教官在台上向大家问道。

    大家看过来看过去，确认:“好像没有了”。

    “没有了……”