
    天小爱搭着身前男生的肩膀，脸上挂着淡淡的笑容，却也未发一言。

    台上的人，走下来，台下的人又接着上去……

    女教练站在高台上又重新问了一遍:“还有谁没有上来？”

    台下的同学们没人应答。

    女教官松了台上同学的绳子，和她一起走下了楼梯。

    天小爱松了一口气，忽视掉心底那一点点失落，收回了搭在男生肩上的手，脸上带着晃眼的笑容，和身旁的殷悦有一搭没一搭地聊天。

    温离转过头，看着天小爱略显纤柔的背影，眼里有些复杂。

    ……

    到了晚上大家都被集合在操场上学手语操，一天就这样过去了。天小爱觉得这样的日子过得也算不错啊，不明白原主曾经为什么会有那么大的阴影。

    由于宿舍条件差，天小爱只得端水简略地擦了擦身体。终于结束了这一天，天小爱躺在床上，茫然地看着洁白的天花板。

    除了对自己小徒弟感到有些抱歉外，其实她还是有点烦恼的是她不能直播了。

    因为寝室大门是紧锁着的，而宿管阿姨又总是在查寝，天小爱不知道为什么……自从一直坚持直播跑步后，她对跑步不仅没有厌恶感，反而多了一种亲切与热爱。

    一到这个点，就想站起身来，活动双腿……

    即使5公里真的能累死人……天小爱叹了口气，有些不理解自己的受虐体质。

    “呼呼……”

    “呼……哈……”

    天小爱坐起身，弯下腰看了一下寝室的其他室友。

    下铺的熊二已经睡着了，清晰可听的是其连绵不绝的沉重打呼声。

    对面的欣怡把被罩蒙在头上，不知道在做什么，天小爱猜想应该是在玩手机。看着她被蒙得紧紧的头，天小爱嘴角抽搐……那个中午还提醒大家这里的床铺多脏的人此刻却对此毫不顾忌，也不怕她说的所谓口水糊一脸……实在是打脸啪啪啪……

    剩下两人不用看，天小爱就知道她们在干嘛……

    那两个腐女发出的恐怖笑声“嘻嘻嘻嘻嘻”一听就知道在看bl小说。

    天小爱无语地摸出手机，本来晚上这个点儿就不易睡着，在听到熊二响亮的打呼声更是不可能睡着。

    一登上QQ，手机就震动了好几次，定睛一看……全是小徒弟给她唠的家常，学长却没发一条信息过来。

    天小爱愤愤地点开温离的QQ，发了一个怒火中烧的表情过去。

    再去看小徒弟的信息，都是刚刚发过来的，大概也是因为睡不着的原因才跟她发消息吧。天小爱托着腮想到。

    不过小徒弟发来的信息简直像调查户口似的，天小爱有些无语，发了一句——

    “即使你是妹子，我也不可能把太多的个人信息告诉你吧。”

    小徒弟秒回:“那我要是不是妹子，是汉子呢？你是不是就撩起来了？”

    天小爱粲然一笑，郁闷的心情一扫而空:“原来我在你心里这么肤浅……”

    小徒弟回复:“师父，你既不告诉我这个，又不告诉我那个。可是我很感激你……你让我看到了希望，让我对自己的梦想重聚热情……我只是好想给你寄一些礼物，仅此而已。却苦于没有具体地址……”。

    天小爱不知道为什么，跟journey聊天总是很轻松，像是多年未见的好友……

    她咧了咧嘴角:“没关系啊，我不需要什么礼物”。

    journey不甘心地追问:“那我能知道师父喜欢什么吗？”

    天小爱沉吟片刻，回复:“有好多哦……比如说……画画？音乐？诗词……”。

    journey:“那师傅可真是多才多艺啊！”

    天小爱有点脸红，不禁谦虚道:“只是喜欢而已……不过目前最爱的好像是……食物_(:D)∠)_”。

    “一看到吃的就停不下来了哈哈哈……”

    正在打字的杨晟手指慢慢顿了下来，目光不自觉地带上了一抹柔和，眼前似乎浮现了某人白天傻乎乎的吃相。

    嘴角微微上翘，杨晟的心突然有些异样，他有些好奇地问道:“师傅，我问你……喜欢一个人的感觉到底是怎样的？”

    天小爱怔了怔，头突然阵痛了起来，她抚了抚额，揉了揉眉心，屏幕上的字变得有些模糊，不知如何作答。

    事实上……自己好像根本不知道这种感觉吧？

    天小爱抚着疼痛的额头，心里莫名酸涩，仿佛空了一块儿。

    journey:“？？师父？？”

    天小爱关上了手机，看着手机上忽明忽灭的信号灯，闭上了眼睛。

    ……

    漆黑的夜晚，一个白色的影子悬浮在天小爱的床头。

    哙亚特静静地看着天小爱恬静的睡颜，手按在她的额上，蓝光闪过，直到天小爱的嘴角微微上勾，他才留恋地抚了抚天小爱的脸蛋，消失不见。

    “该知道的你会知道，不该知道的就永远不要知道吧……”

    第二天早上，天小爱五点就醒来了，不知怎么，感觉自己精神百倍，像是能做很多事情一样。

    天小爱看了一眼下铺的情况，大家还在沉睡着。

    偏头看了一眼阳台，玫瑰色的朝霞刚刚升起，似是一片薄薄的轻纱，若隐若现。

    天小爱的心情变得飞扬了起来，她勾起唇角，轻轻地爬下爬梯，把自己放在桌面上的书包拉开，掏出一本书来。

    重新爬上床，把书摊开，静静地享受早起的动人时光。

    ……

    六点半，学校的铃声陡然响起，一时间大家都匆忙穿衣。

    “哎呀，你快点儿~我也要刷牙！”

    “怎么还在睡？懒死了……”

    “让我再睡一会儿……”

    “……”

    “起床啦起床啦！！”宿管阿姨走到各个寝室催促。

    欣怡刚抹了把脸，就看见天小爱还一动不动地看着书，有些无语地开口:“小爱，去刷牙啦~一会儿就要集合哦~”。

    天小爱对上她的眼睛，嫣然一笑:“可是我早就洗漱完毕了”。

    正在手忙脚乱的室友们群体懵逼地看着她。

    “行啊天小爱，你怎么变得这么自觉了？”二盈有些戏谑地看着她。

    天小爱淡淡地一笑，不置一词。

    欣怡翻了个白眼儿:“简直是有点阳光就灿烂~行啦别嘚瑟啦~下来帮着把垃圾倒一下”。

    天小爱撅了撅嘴:“哦”。

    熊大义正辞严:“卖萌无效！”

    天小爱状似疑惑:“哦？我在卖萌？”

    “切~行了吧，快去倒垃圾！”熊二无语地看了她一眼。

    天小爱瞪了瞪熊二，把衣服穿好了，就把手机开机，提着垃圾下了楼。