
    暑假的时候，天小爱就决定还是不要做直播了，因为太费体力，虽然运动很好，但熬夜跑步就太过分了。于是经常在白天借口出去玩儿然后去画室做助教。

    由于前段时间的经验累积，画室的老师也很看好她，所以经常放着学生不管，说出去有事。

    即使知道老师一出去就是大半天，但天小爱还是乐此不疲地教着和她同龄的美术生学习。

    好多学生一开始都很不理解为什么这个年龄和他们一般大的同学如此受老师的青睐，直到后来，在看到天小爱比老师还细致的讲解后，都自觉地收起了自己心中的那一份质疑。

    这一天早上，天小爱收到老师的一个短信，说他要在外地学习几天，让天小爱全权负责画室里的学生。回来后能给她工资翻倍。

    天小爱看了之后很是惊喜，脸上不自觉就浮现了开心的笑容。天逸阳刚睁开眼睛，就看见天小爱一个人对着手机傻笑，眉头微皱。

    不能理解天小爱每天都在做什么，像是很忙的样子。

    难道是谈恋爱了？

    天逸阳一想到有这个可能性就觉得头疼――老姐好不容易决定好好学习，哪里又来的蠢货把她的精力转移了啊？

    却见天小爱把手机放在桌上，把头发放下来就下楼去了。天逸阳觉得应该是去梳头发了，就索性下了床，把天小爱的手机拿起来，然后又回到床上，把手机紧握在被窝里，装睡。

    等到天小爱上楼后，已经八点了，离上课还有半个小时。天小爱看了一眼还在睡觉的天逸阳，急急忙忙地把挂在床边的手提包拎起来，走在门口的时候觉得好像有什么忘记了。

    于是摸摸口袋，发现手机没带，再环视四周依然没看见手机，天小爱觉得可能是被自己放在包里了，于是就没管那么多，赶紧离开了。

    门刚锁上，天逸阳睁开眼睛。撑起身坐起来，把手机拿出来，打开。

    发现居然还有密码锁，天逸阳笑了笑，随便一划，密码就解开了。

    大概是姐弟之间的心灵感应？天逸阳是绝对不会承认是因为天小爱把密码设置得太简单。

    点开电话，没发现什么异常，点开信息，却发现有一个名为“老师”的联系人给天小爱发了好多信息。

    天逸阳看着他们的信息记录，知道天小爱这些天是去做兼职了。不过他真的从不知道天小爱还会画画……

    松了一口气，知道天小爱不是谈恋爱去了，天逸阳安下了心。只是很奇怪，为什么要去做兼职？

    “妈妈打过来的钱还不够吗？”天逸阳叹了口气，看向角落里已经被蒙上一层灰的各种化妆品，不禁喃喃:“难道还有什么比化妆品还让女生吸引的东西需要买的？”

    正准备把手机关上，放回原处。却不经意间看到了一个叫“小日记”的软件。

    天逸阳眸光微闪，虽然说窥探别人的隐私不太好……但他真的好想知道，是什么让自家姐姐突然变得这么努力。

    天逸阳点进软件。映入眼帘的首先并不是日记，而是近期天小爱的消费记录。

    黑色的字是支出，绿色的字是收入。

    屏幕上都是绿色的数字，黑色的数字却很少。有的只是充卡吃饭这种简单的记录。

    天逸阳有些迟疑，因为绿色的数字备注全部都是“赚”的字样。

    可是怎么会有这么多？

    天逸阳指尖微颤地往前翻，竟然没有看到一条关于妈妈打钱的记录。

    难道是只记录她自己的赚钱用钱情况？天逸阳这样猜测到，心里却越是不安，最后在每月月底的记录看到“给弟弟零花”的黑色字样时，紧绷在脑海里的弦断了。

    他关掉账单，点了软件右上角的日记，然后快速翻到最底层，特意又下床反锁了门，然后赤着脚靠着房门看天小爱的日记。

    ……

    画室――

    “说真的，你学了画画有一段时间了，不像一开始的基础阶段，一定要相信自己，已经完全不用这样右手垫着画纸用铅笔摩擦勾线，直接悬空描绘就行了……”

    天小爱正耐心地给一个学员讲解，对方死都改不了描线描n次的习惯让她有些头疼。

    “小爱老师，可是我觉得我就这样绘的线不直啊，不好看呢……”女生苦恼地看着已经被自己擦的黑糊糊的画，有些手足无措。

    “没事，你们还有一年时间学习，完全能纠正过来，这个方法只适合菜鸟用，你已经学了这么长时间了，如果还这样画，会很浪费自己的时间的，你多练练，一定行的，要相信自己！”

    女生迟疑地点点头，又重新拿起一张画纸。

    很快，又去帮另一个女孩指导的天小爱完全没注意到，画室门边有一个黑影已经站在那里很久了。

    天逸阳转过身，站在画室门外，仰望着被这个城市各种建筑分解的碎片天空，深深地吐出一口浊气:“天逸阳，你是个男孩子，不能为姐姐顶天立地就算了，可是一定不要再让姐姐伤心失望了……”

    看着街上往来匆匆的行人，天逸阳的眼前有些模糊，紧握着手中粉色外壳的手机，感受着心被某种力量激起的火热掩盖。

    天逸阳就这么宛如失魂落魄的，晃晃悠悠地往回走着，嘴角却一点一点地禁不住往上勾起。

    多幸运，即使知道了残酷的真相，却发现有一个人，一直挂念着自己……她所做的一切努力也都是为了自己。

    ……

    天小爱本来一般中午十二点就会回去的，结果因为一个学生的缘故，耽误了很长时间，往回赶的时候已经是十二点半了，她在心里有些担心，因为她没有蒸饭，菜也没有买，现在去买显然也晚了。

    估计今天必须把弟弟带出来吃饭了？

    天小爱在心里这样想着，推开房门，愣了一下。

    天逸阳就坐在摆满各种菜色的桌子前，直直地望着她。

    天小爱吃惊地看着他，一句话不经大脑地脱口而出:“今天是什么重要日子吗？”

    天逸阳拍拍身边的凳子，语气里是显而易见的亲昵:“姐~你过来坐嘛~这可都是我特地在外面选半天买回来的呢~”

    天小爱咬了咬手指尖，偷偷问系统:“我怎么感觉今天的小阳阳有点不对劲儿？”

    哙亚特看着系统空间的数据报告，有些佩服女人的第六感。