
    天小爱是真的有些摸不清头脑的，她也不知道哪句话惹杨晟生气了。于是坐在原地扫着帖子，不一会儿……就见到同学们陆续地下来了。

    她们今天的任务依旧是做手语操。然后上午很快就在重复的动作中过去了。做手语操的时候天小爱总觉得有人在默默盯视着自己。可她回过头却什么也没发现。几乎怀疑自己神经过敏了。

    下午简单地玩了一会儿过了几个看起来比较危险的桥，即使初中的时候不少同学都玩过，但还是有好多人害怕得要命。

    天小爱在旁边又笑又叫，鼓励她们快往前走，“一下子就能通过的”。

    结果在过铁索桥的时候，有个男生居然是爬着脚下的悬空木板过去的……许多同学都要笑死了。

    虽然天小爱一直很轻松的样子，但其实还是会时不时想起必须完成的任务。她看了一眼温离对自己的好感值――依然40。

    她瘪了瘪嘴。

    这个时候，正好在玩儿一个过洞穴的游戏。轮到她选择洞钻过去。天小爱拧着眉看着面前奇形怪状又面积狭窄的洞，不知道人身怎么过去。简直感觉比狗洞设计的还刁钻。

    天小爱看见了一个还没有人钻的更加狭窄的洞，决定去钻那个。因为她想了下，班里瘦的人不多，她最好不要选择轻松度过的大洞。

    游戏规则是不要碰到洞的边缘，连头发也不行。天小爱看着那个洞扁圆的形状，心中已有了计较。于是把外套脱掉，使自己的身体平躺下来，在众人的目光中穿过。

    本来以为会轻易通过，毕竟自己很瘦，却没想到一下子就碰到了头。

    王教官走过来，俯视着她:“你以为光凭你一个人就可以了吗？”

    天小爱有些懵了。

    然后旁边来了两个男生，显然一开始就是他们负责照顾同学的。

    他们问天小爱:“你想过哪个洞？”

    天小爱指着之前的那个:“就那个”。

    于是天小爱就被他们抬起来，送进洞中。

    天小爱努力使自己的身体崩成一条直线。没想到，这下竟然一下子通过了。

    天小爱被他们放下来时，不禁欢欣雀跃，激动得不知说什么好。

    只见那两个男生看了她一眼:“没想到她居然能过，还是蛮瘦的嘛”。

    天小爱很高兴，看着那两个男生帮助所有人通过了各种大小不一的洞，终于轮到他们两个被举起来了。

    大家都很高兴，他们看起来也很高兴。

    不知道为什么，一看到他们被顺利放下来，教官宣布所有人通过游戏，天小爱有一种想要落泪的感觉。

    ……

    天小爱在接下来这几天没再想其他的事了，只是专心地想要认真对待这些集体的游戏。

    在经过了一系列游戏，特别是踩人梯才能通过的毕业墙之后，所有人仿佛都明白了――团结的重要性。

    天小爱也由此和众人相处得更是和谐。

    在离开Z中的时之前，天小爱还毛遂自荐成为第六中队的拉拉队队长。

    在整齐有序的呐喊加油中，好多人都被煽情的音乐惹得落下泪来。

    天小爱不知道温离是否被感动了，但反正她自己很感动的。

    ……

    “姐，我怎么感觉你最近跟打了鸡血似的？”离开让人恋恋不忘的Z中，天逸阳突然这样问天小爱。

    天小爱无语了一会儿，“为了给你树立一个好榜样……不行吗？”

    天逸阳无趣地笑了笑，没再说话。

    回到租的房子，已经到了晚上七点了。

    天逸阳推开门，“嘭”地一声，彩带撒了他一身。

    他一脸懵逼地向室内看去，房间的桌子上摆着一个大盒子。盒子上贴了四个粉红色的大字――“生日快乐！”

    天逸阳喉咙微哽，回过头看着天小爱，见其毫不惊讶的样子，问道:“这是谁准备的？”

    天小爱关上门，双手抱肩:“当然是老姐我啦~不然还会是谁？”

    天逸阳不相信:“怎么可能，你和我都在学校”。

    天小爱笑了笑，走上前揉了揉他的头发:“笨蛋啊~我早就计划好的~这是跟房东奶奶说了，所以她帮我把订的蛋糕送进房间的。快打开尝尝看”。

    天逸阳抿着唇，揭开蛋糕盒子，看到了一个穿着西装抱着吉他的小人儿站在被草莓猕猴桃点缀的蛋糕，眼眶陡然一热，却不敢再看天小爱。

    天小爱边给蛋糕插上蜡烛边说:“逸阳，今天你生日，姐姐希望你能永远开开心心的。希望你能成为你想要成为的人，也希望你能实现自己的梦想”。

    点燃蜡烛，天小爱看着天逸阳，示意他吹蜡烛。

    天逸阳镇定了一会儿，还是依言照做。

    闭着眼睛吹完蜡烛，天小爱就高兴地开始切蛋糕了，天逸阳知道他老姐最近好吃得不正常，但还是挺安静地看着天小爱切了一大块给他，又切了更大的一块给自己，然后又不知道从哪儿搞来的橘子汽水，一人一罐。

    天小爱嗷呜地咬了一大口奶油，瞪着圆溜儿的眼睛看他，口齿不清地说:“快吃……呀，我帮你试了，挺不错的蛋糕”。

    天逸阳笑了笑，眼里是不易察觉的宠溺。

    ――多想两个人，就这样，没有隔阂，只有欣喜与满足。

    ……

    觉得这次的任务有些棘手，天小爱决定，还是不要离温离太近，她懒得再去倒贴了。

    系统君也很赞同，所以在接下来的几个月，天小爱一直专注于学习，连带着天逸阳也跟着一起，决定学一点是一点。

    虽然天逸阳还是觉得他考了大学没用。但看在姐姐那么努力的情况下，他还是很心动。

    于是，就在众人又嫉又恨的情况下姐弟两的成绩慢慢地越来越好。

    天小爱变成了班上的第四十三名，天逸阳是他们班的第三十一名。

    这个时候，温离已经离开A中，考上了重点大学。

    由于女主是在温离大二的时候才遇见的，所以天小爱一点也不担心。

    她除了好好学习，晚上直播跑步和给小徒弟上课，另外又在周六给美术室打零时工。

    日子过得还算充实。

    于是，就这样，终于迎来了她到这个世界的第一个暑假。