
    杨晟按捺不住内心的激动，向天小爱一点一点地靠近，直到真的在她跟前，他才佯装不经意地问道:“你知道journey的意思吗？”

    天小爱眨眨眼，不屑道:“旅程、旅途的意思啊”。

    杨晟深呼了一口气:“你怎么知道的？”

    天小爱觉得莫名其妙:“英文课本上有啊”。

    杨晟笑笑，他看了一眼天小爱随意摆在桌上的手机，拿起来，递给她:“解锁，借我发个信息”。

    天小爱指尖轻划:“可以了”。

    半分钟后，杨晟又递给她，“谢谢你”。

    天小爱说了声“不谢”，然后又继续忙碌起来。

    ……

    自从杨晟知道天小爱就是他那个隐瞒着性别的师父之后，他每天都感到特别开心。

    每天一大早，在天小爱还没有来到教室的时候，杨晟总是会提着一大袋子从超市里搜刮的各种零食点心……当然还有早餐塞在她的书桌里。而且还假装在天小爱之后进教室。

    天小爱一开始不明白自己课桌里怎么突然变出那么多好吃的，由于女孩子特有的矜持和怕吃错别人东西的顾忌，她一直都是忍着肚子里的馋虫保持淡定。

    但是……直到三天后，零食越来越多，也没人寻找，她实在是不忍心=_=零食们无家可归……就一口一口地慢慢开始解决了。

    就这样，只要坐在天小爱身边的同学，都能时不时享受到零食救济，杨晟有时候对天小爱送别人零食这种事恨得牙痒痒，可是在接过天小爱转赠的零食后，却也真心觉得自己幸福得冒泡。

    “也真是傻了……我怎么会这么喜欢她？”

    一边这么喃喃，一边又眉眼弯弯。

    一旁冷眼旁观的哙亚特实在憋不住，对天小爱说道:【我允许你现在使用一次复制体附身，直到任务彻底完成】。

    天小爱很疑惑:“为什么突然要这样？”

    哙亚特推了推眼镜:【你无权知道】。

    3

    2

    1

    【正在脱离本世界，返回系统空间……】

    天小爱一屁股坐在了冰冷的地板上，还是不能理解系统君这种状若时时抽风的感觉。

    “我都快要成功了，小特特……你把我带回来干嘛啊？”

    【有复制体负责的，请放心】

    “那有复制体，还要我干嘛？”天小爱憋着心中的不快，吐槽道。

    【复制体是由你所在世界的个人思想而塑造诞生的，如果没有你的经历，就无法生成相对应的复制体】，系统很耐心地解释道。

    天小爱瘪了瘪嘴:“我总感觉我的什么事情都是你说了算，你叫我做什么，就一定得做什么……还有没有点人权啊！”

    哙亚特的目光有些冰冷:【如果不是有人先闯入这个世界，我也不会斩断你的任务进程】

    “啊？这到底是怎么回事？”天小爱疑惑地问道。

    哙亚特并没有回答她，而是问了她一个问题:【如果让你选，你觉得天使对上恶魔的话，哪边应该胜利？】

    天小爱:……

    “这什么乱七八糟的？当然是天使啊~”

    哙亚特满意地点点头，【既然这样，你也就无需多问，我送你到下个世界去吧】

    天小爱震惊得立刻站起来:“什么？！怎么这么快？！复制体呢怎么办？！”

    【她会陪着她应该陪的人】

    天小爱皱着一张小脸，看着系统空间开始变得扭曲起来……

    天小爱的意识变得模糊，陷进空间漩涡之前，她迷迷糊糊地听到有人说――

    【这一次，我绝不会手下留情】

    ……

    【滴――】

    【成功传送至新世界――】

    【新世界信息已发送，请宿主注意查收――】

    天小爱觉得自己一定是出现了幻听，否则怎么总感觉系统的提示音好像和曾经还没有变成特特的声音那么像？难道她亲爱的特特终于憋不住了，又转换到原来的性格？

    睁开眼，首先看到的是金色的帐顶，天小爱就知道这次穿到古代了。

    她一边擦着额头上被闷出的汗一边拖着一身白色里衣包裹着的波澜壮阔的肥肉向床边的铜镜走去。在满脸油腻，腋窝周围已被汗水打湿了大片的状态下，她的表情在铜镜中千变万化――

    最终定格成了极度扭曲的苦笑――

    胖！

    太胖了！

    天小爱心中天雷滚滚，只觉得即使这次身份再高贵也无法弥补自己的那颗被系统摔碎的粉嫩少女心……

    一张脸被肥肉纵横，根本看不清具体的长相，甚至要不是梳妆台上摆着琳琅满目的金银首饰，她连这个原主的性别是男是女都有所怀疑。

    “陛下，您没事吧”

    一个清冷的声音传入天小爱的耳朵，她蓦然回首，一个长发及腰，用一根素净的骨簪简约地挽着青丝，穿着古色古香的男人映入她的眼帘。

    眉若清风，眼似水波，天小爱的脑袋一阵钝痛，她皱皱眉，疑惑地问道:“你是谁？”

    眼前的男子似乎是先一愣，而后明显松了一口气的样子。天小爱有些不解，依旧用懵懂的眼神望着他。

    “你是谁？为何要喊我为陛下？”

    廖西河见天小爱都自称为“我”了，只道苍天有眼，这个令人闻风丧胆的霸王如今丢了记忆，可不知道要被哪些仇家找上门来，至她于死地。

    廖西河想到此，轻轻一笑，“您就是陛下，陛下就是您。臣是您曾经拉拢过来的御医。臣看陛下定是练功走火入魔才会落得如今这般境地，且让微臣为您把脉”。

    这么说着，廖西河请天小爱坐下，真的就拉起她的手，为她认真把起脉来。

    “无碍，陛下只需多休息就能弥补气血不足，臣会写几个方子让他们帮您煮药”。

    天小爱笑了笑，满脸横肉挤在一起:“那真是谢谢你了”。

    廖西河眼里平淡无波:“臣先行告退”。

    天小爱看廖西河走远不见了，长长地叹了口气――原主还是比较心仪这名专属御医的。可是这一看就知道，人家根本就一点都不关心她，要不然也不会那呢简单地介绍自己，在知道她失忆后也不会反而松口气。