
    天小爱呆呆地站在西门玥的床边，看着他紧紧闭着眼，听他从微微干裂的唇中呓语般吐出几个模糊不清的字节。

    天小爱趴在西门玥嘴边听了好一阵，才听清楚他在说什么，走过去给他倒了杯水。

    轻轻掰开他的唇将温热的茶水细细倒进去。他咽得极慢，才一会儿水就从嘴角处溢了出来，天小爱耐心地帮他赶紧擦了嘴角，手背却“啪”的一疼，被他甩手挥了开。

    天小爱一抬眼便见他睁开了眼睛，不甚清晰的眸子中浮起了一层厌恶，“滚！”

    天小爱冷漠地凝视着他，忽然嘴角又勾起一抹邪肆的笑:“要我滚？这怎么可以呢？我的小美人儿~~”。

    天小爱勾起西门玥的下颌，啧啧出声:“看看这模样，即使是现在都有一种凌虐之美呢！可本公主怎么舍得把我这心爱的小美人儿给毁了容？”

    天小爱微微一笑，在西门玥痛恨又无力地瞪着她时，一个手刀将他砍晕。

    冷冷一笑，也不讶异为什么这身武功得心应手，宛如量身定做，直接把西门玥揽在怀里，轻轻闭眼，一股肉眼看不见的蓝光环绕在两人身旁。

    西门玥紧拧的眉慢慢舒展开来，渐渐的脸上也恢复了些许血色。

    天小爱却是全身冒出了冷汗。

    看起来精气饱满、面色红润的大胖妞一下子狠狠地瘦了一圈。

    【忘了跟你说，这个是有副作用的】

    天小爱刚睁开眼，就听到系统这么说，整个人都不好了:“你说我异能只能用一次就算了，得了用完后你才告诉我有副作用？”

    不知想到了什么，天小爱揽着西门玥的臂膀微微收紧:“他……会有什么事吗？”

    【他会有一个梦，而你才会有事】

    天小爱瞪大了眼睛:“什么梦？我会有什么事？”

    【不告诉你】

    天小爱:“……”。

    把西门玥放回床中，盖上一层薄薄的被子，就起身离开了他的房间。

    还没走出几步，就见一人穿着绯红色绣满

    曼珠沙华的纱袍匆匆走过来。

    明明还只是初夏，空气中微微泛着凉意，这人却半敞着胸前大片肌肤，隐约可以看见红色的一点。赤裸着双足在地上行走，脚腕上缠着一条红绳，上面串着的铃铛随着他的步履铛铛作响。只一眼便可看尽乍泄春光。

    天小爱眨眨眼，心道——哪里来的妖精？

    在那人还未走近，抬起头看过来的瞬间，天小爱急忙做出了一个连自己都无法理解的举动——

    跳到柱子后面躲了起来！

    仿佛捉奸似的，连自己都觉得莫名其妙。

    那人大概是有急事，匆匆迈步从天小爱身边掠了过去，并没有发现有旁人的存在。

    一阵香风从鼻尖飘过，天小爱忍不住深吸了一口气，媚而不妖，妖而不艳。明明是浓重的味道，却令人感觉无比小清新，无比自然？！

    天小爱心道，这人不错呀，难道也是原主后宫的一位？

    瞥见那人的艳红衣角飘进了门槛，天小爱探出脑袋，还没来得及眨眼，那门便被合了起来，再也瞧不见屋内的情景，天小爱心中一凛:大白天关什么门儿？必定是有什么见不得人的猫腻！

    天小爱灵动的眼珠微微一转，便提着衣角轻轻运功飞到公主府的另一墙面儿，正好那面墙有一扇嵌在西门玥房间内的窗子，天小爱于是躲在窗子旁，扶着墙角听着里面的动静。

    武功高强的人耳力自然惊人，所以……屋内二人的对话完完整整地被天小爱悉数听清。

    “玥儿，你还好吗？”温软细腻的声音响起，天小爱知道一定是刚刚进去的男人，摸了摸下巴，不怀好意地心道——玥儿？叫得那么亲切……难道是GAY？

    “无碍，谢谢你来看我”，清冷的声音响起，天小爱知道这是她的冰美人。

    “玥儿，你脸上的伤痕都没了诶~”，洛书音突然揉了揉眼睛，盯着西门玥完美无瑕的脸惊呼道。

    西门玥脸色微顿，脸上浮现一抹羞涩:“没有……只是当时看起来很深，然后……其实他们没用多大劲儿的”。

    洛书音迟疑了一下，嘀咕道:“这也太神奇了吧，即使没使多大劲儿也会留下些什么啊？你怎么看起来一点儿事儿都没有……”

    “而且……根本就很疼呢！我用了这玉肌膏都还没有恢复如初呢！”，洛书音愤愤道，摆了摆手中的瓷瓶:“是如歌做的，他让我一人给一瓶！”

    西门玥干咳了一声，脸上浮起两团红晕:“算了我不需要的……你来找我还有什么事吗？”

    洛书音勉为其难地点了点头，忽略此事，便愤愤地抱怨了起来:“哎呀当然是那个女人啊！”

    “没想到，我们都这样了还不能弄死那个女人，倒是白白叫我们遭了这么多罪……”

    洛书音细着嗓子，咬着银牙颇有些恨憾。西门玥一惊，赶忙阻止了他的话头：“小心些，隔墙有耳。那女人才走不久”。

    “公主刚来过？”

    洛书音微微拔高了声调，显得有些诧异，“她来干什么？”

    西门玥轻轻一哂，不屑地轻嗤了一声：“说是舍不得我这张脸皮。呵……虽说没了以前的记忆，性格也变了不少，但终归是江山易改本性难移，恋色贪欢，挥霍无度。”

    天小爱:“……”白眼狼！！！本攻为了救你都要累垮了，居然还这样乱扣屎盆子！这怨念得是有多深呐！果然之前没有猜错，当真是府里出了内贼！！还特么是朝夕相对的枕边人！！

    一想到这个，天小爱就禁不住心中发凉:“不待见本攻就罢了，居然还要置我于死地？！！”

    “好不容易求到了噬神窟的鸠心草，调制出这么一颗珍品毒药，如歌费尽心思把药送进了贱人的嘴里，到头来却是竹篮打水一场空，哼……光想着都憋气！”

    “天意如此，这次便就罢了，等这阵子风头过了再想办法也不迟，来日方长不是么？”

    天小爱:“……”可以的，敢情一窝白眼狼合着算计我呢？！

    天小爱听了自己想要听的，突然感觉心情无比悲凉，一个转身便悄无声息地翻出了公主府。

    没想到公主府并没有设在喧嚣繁荣的街上，而是在一条比较幽静的小路上。

    天小爱回眸一望，公主府宛如一个巨大又华丽的城池似的矗立在这荒郊野外，显得格格不入。

    天小爱这才记起……因为皇上老爹考虑到她花痴古怪的德行，怕她再去招惹更多的黄花民男，所以……

    一言难尽=_=