
    “啊！殿下来了！”

    角落里忽然乍起一声惊叫，把天小爱吓了一跳。死寂的地牢瞬间就沸腾了起来，瘫在墙边的囚犯一个个窜到铁栏前宛如恶鬼怨灵般地不停挥手朝天小爱抓来。

    “殿下饶命！小的再也不敢忤逆殿下了”

    “贱人！贱人你不得好死！有本事杀了我啊！……贱人！我就是做了鬼也不会放过你！”

    “殿下能不能只看我一个，我好喜欢好喜欢殿下狠狠地鞭笞我，殴打我呢……”

    天小爱:“……”我滴妈这是哪里跑出来的受虐狂？！赶紧给本攻弄走！

    “啊！”

    突然，感觉到袖子被人抓了一把，天小爱忍不住惊呼了一声，赶紧跳到一边。

    “唰——”

    下一秒，边上的守卫便已刀锋出鞘，一刀刺死了那个扑在铁栏前冲天小爱挥着手的男人。

    刀尖洒下一片温热的鲜血，天小爱看着那人死不瞑目的样子，抚着胃部扶着墙干呕。

    “属下看守不力，让殿下受惊了，请殿下责罚！”

    看着那个俯首跪在地上的侍卫，天小爱只觉得心脏急速地收缩跳动，差点站不住脚就也要跪下去。她死死地撑着墙，勉为其难地挂上嘴角僵硬的微笑:“没事……你起来吧”。

    温如歌回头望了一眼，正好瞥见天小爱这幅要死不活的样子，嘴角微微泛起一丝讽笑:“做给谁看呢”。

    走到地牢的最深处，鞭声越来越响脆，闷哼痛呼也清晰可闻，声音听着熟悉，好像就是之前在房内给天小爱把脉的廖西河。

    “住手！”温如歌抢在天小爱之前急急喊了一句。

    “殿下”，正在行刑的魁梧壮汉回头，见到是天小爱才放下了鞭子，走上前来行了个礼，倒是没有那么些惧意。只不过，他不怕天小爱，天小爱的身体却因为看到他而害怕得微微有些颤抖。

    天小爱艰难地挤出一个比哭还难看的笑，朝他点点头示意了一下。然后勉为其难地保持着仅存的一丁点公主气场直直地看向廖西河。

    昏黄的火光下，天小爱勉强能看清廖西河此时的惨状。青色的衣衫早已被层层渗透的血液染成了黑色，翻着遍布全身的皮开肉绽的褐色伤口。原本白皙俊秀的面容此刻也是青一块紫一块，嘴角还淌着赤红的鲜血。看不出原本的面容。先前丝滑的青丝此刻凌乱地垂在肩头，沾着不知道是汗还是血的液体，成块地粘在一起。双手双脚都被粗重的铁链子吊着，呈一个大字以最大的弧度张开。手腕脚腕上细嫩的皮肤红痕累累，惨不忍睹。

    当然，不止他一个这样，边上还有四个人以相同的姿势被吊着，个个遍体鳞伤奄奄一息。

    天小爱目光一颤，很是不忍。

    即使他们都有毒害自己的嫌疑，但是天小爱毕竟没有原主那么一颗狠毒阴辣的心。

    看着他们本是原主捧在手心供在头顶的宝贝男宠，如今却被自己的一时疏忽而被母后整成这样，天小爱心里当然过意不去。

    “把他们都放了吧”

    此言一出，牢房内瞬间安静了下来，所有人都转过目光盯着天小爱看，个个都跟见了鬼似的。

    “这……殿下您不是在开玩笑吧？”

    牢头一愣，微张着嘴甚为吃惊，好半晌才勉强掬起几分笑意，不确定地看着天小爱。

    天小爱皱起眉，沉着脸：“怎么？有什么问题吗？”

    “可是，皇后娘娘……”

    “母后那边本公主自会给个交代”天小爱不耐烦地打断他，眼里暴露出几分凶色。心里却止不住地打颤——我滴妈好可怕！本攻装不下去惹Σ(°△°|||)︴

    手里捏了一把细汗:“以后再有人追究此事，本公主绝不轻饶他！”

    牢头狐疑地看了天小爱一眼，但最终还是躬身应了。

    待那几人被放了下来。天小爱回身走到出口处，身后的鬼哭狼嚎直叫得她心烦意乱，不禁挥了一把手：“把他们也给本公主清理得干净了！别让我再看到他们！”

    “是，殿下！”

    这回侍卫却是答应得干脆利落。温如歌冷冷一笑，提着眉冷声道：“你这是要处死他们吗？”

    天小爱吃了一惊，不明白他在说什么。

    “清理干净的意思难道不是全部杀光，一个不留吗？”温如歌嘴角勾起一个冰冷的弧度，不屑地看着天小爱，眼里满是唾弃与愤懑。

    天小爱心头一跳，赶紧转身改口：“放他们一条生路”。

    “充为劳役，发配边疆”

    哙亚特紧跟着在她脑海里加了一句，使得天小爱一下子脱口而出。

    【这些人，养在身边多少有些危险】哙亚特解释道。

    天小爱神色微微一缓:谢谢你。

    ……

    根据原主的人设，天小爱还是首先来到了西门玥的床边。看他俊秀的眉峰因为先前的痛楚而高高蹙起，双唇惨白而不见任何血色，但纵然他已被鞭笞得面目全非，那种出淤泥而不染的出尘气质，却没有被掩盖半分，反而愈发的彰显了出来……

    天小爱伸手替他拭去嘴角的血痕，侧头问向一边的老御医：“他身上的这些伤痕，能不能彻底消除？”

    温如歌嗤笑:“现在又来假好心”。

    天小爱回眸轻瞥：“不管是真心还是假心，总比没心要好”。

    闻言，温如歌的脸色变了变，却是不再说话，转身走了出去。

    老御医这才开口回话：“鞭伤太深，要痊愈事真的……一丁点儿办法都没有”。

    说完这句，老太医顿了一下，下意识轻轻瞅了天小爱一眼，见她并没有发怒，才放心地继续说道:“殿下恐怕只能另寻高就了”。

    “你下去吧”，天小爱摆摆手，对老太医说道:“吩咐下去，没有本殿的命令，谁也不准进来”。

    老太医躬身连连称是。

    天小爱微微眯了眯眼，问系统:“特特，本攻的治愈异能现在能使用吗？”

    【每个世界仅能使用一次，不能多次使用】

    天小爱有些吃惊:“为什么？！！”

    【因为您已进入中级难度的任务世界，不能拥有太大的bug】

    天小爱:……我记得你以前不喜欢拽这种鸟文。

    【WTF？？】