
    天小爱刚到此地就被这个世界原主的庞大身躯给惊到不行，再加上与廖西河的见面更是打乱了她原本的思绪。

    头越发阵痛，天小爱想着刚才廖西河那种古怪的脸色，料想这次的宿主肯定很不简单……

    天小爱慢慢拖着沉重的步子躺倒在床上，闭上眼睛，神思一动，魂魄便已飞回系统空间。

    天小爱这次没有直接查看脑海内传入的记忆，就是因为感觉这个宿主的精神力非常不足，似是神经受到过严重的摧残似的，这也是她一见到廖西河就装失忆的原因。

    点开屏幕，看见人物介绍和本世界大体剧情后，天小爱顿时就斯巴达了Σ(°Д°;

    原身天小爱是凤鸾王朝的长公主，人称赤皇。这是因为原身还没出生时就被其父皇许诺——皇后的第一胎，不论男女，都是未来的储君。

    但说是储君，天小爱现在的身份并不就已经是皇帝了，毕竟原身今年刚满十八岁生日，心性还有待考察，所以皇帝并没有传位给她。

    而……天小爱心说如果她没记错的话……

    刚才那个廖西河叫她“陛下”？

    天小爱冷哼了一声，即使原身确实野心勃勃。但廖西河身为自己人却趁其失忆后这样称呼她，可见其居心叵测。如果依原主四处张扬的心性……后果可想而知……

    “真是下的一手好棋呢……”

    不过说真的……原主虽然野心勃勃，但她从来没有把野心写在脸上，也用不着，毕竟皇位对于她来说，真的唾手可得。不仅因为那个诺言，还有一个重要原因就是她的武功高强，传说中最厉害的赤莲神功在她手上已练成第八阶，这是原身全身上下唯一一个优点，也是一拿出来就能秒杀全场的优点。

    所以她才会活得那么荒淫无度、残暴无良而无人敢惹……

    天小爱抬起自己的双手，仔细打量，也没发现修炼武功的人的手有什么好的特色，只是觉得手上的肉又多又厚……

    “不行！！！”，天小爱突然在心中呐喊——“一定要减肥！而且必须以风一般的速度！！”

    要不然以这种形象攻略任务目标，她自己都感觉恶心……

    据资料上说，原主一共养了108个***这108个**死的死，伤的伤，反正后来都没有什么好的结局，原因是原主有一个众人皆知的爱好……虐人，各种虐……

    剥皮、腰斩、车裂……都是小case！只有你想不到，没有她做不到！而且她想到什么，就做什么，还是那种轻易不让人死掉的刑法，直让人感到生不如死。

    天小爱看到这里，嘴角略微抽搐，抱着一丝侥幸心理问系统:“特特……那个……那108个**现在还健在吗？”

    哙亚特冷笑:【你说呢】。

    天小爱睁大眼睛:“不会是我想的那样吧？”

    【就是你想的那样】

    天小爱突然感到天旋地转，人生无望了，她哆嗦着嘴唇:“都死了？”

    【没有】

    天小爱舒了一口气……

    【但和死也差不多了】

    天小爱:……

    接着往下看，天小爱发现原主除了那108个**外，还有五个如花似玉的男侍……

    说是男侍，其实都跟祖宗似的供着。除了貌似原主曾经给他们带来了些阴影外……

    大公子西门玥，扶风弱柳般的人物，长得是所有男侍中最仙的一个，也是原主的真爱。原是邻国质子，被原主一见倾心后强行抢来当男侍；

    二公子廖西河，原是悬壶济世的江湖郎中，后因为自己送上门来将被迷晕的原主救醒，然后就被原主也强行掳来报恩当男侍；

    三公子洛书音，身世不明，家破人亡后被原主迷晕强行推倒当人质；

    四公子，温如歌，丰神俊朗的状元郎，原本是风光无限，锦绣前程……结果依然被原主某天散步御花园时给封了侍郎……

    五公子……丑到极致的……身份不明，名字也没有，反正原主一直称他为阿丑。是自己送上门来的男侍，因为他说自己现在很丑，但算命的说他进了公主府会遇到真爱就会变得很美，所以……原主居然真信了！！而且真收了！！

    另外，天小爱这才知道，原来养了那么多**男侍的长公主……居然还是处子之身！！！

    真的太不可思议了！！

    资料说，长公主性情残暴是另有隐情，欲知真相，需自行挖掘……而，长公主每次掳到人后强行推倒，其实是真的什么都没做，只是抱着睡了一觉而已，因为她修炼的赤莲神功是童子功，只是每到月圆时必须吸取一丁点阳气罢了……

    只不过每个被她吸收了一丁点阳气的男人都会出现幻觉，也就是梦到和长公主交合……所以……所有的****包括那五个男侍，好像没有一个不恨她……

    虽然那五个人后来还是知道真相了，但依然无比恶心。毕竟……原主……目前的形象……真的惨不忍睹。

    天小爱现在的心情是真的不知道怎么形容，就感觉吞了一口苍蝇似的，特别恶心。

    这个女配，好像真的，没有一个令人喜爱的优点。

    而这个世界当然要比前几个世界残酷一些。凤鸾王朝还有个二公主。是她同父异母的妹妹，也是这个世界的女主，“她穿越而来，带着人人平等的思想观念，带着‘一生一世一双人’的爱情格言……待人温和，活泼可爱，见到她的人没有一个不喜欢她，人见人爱花见花开，琴棋书画样样精通……”。

    天小爱近乎自虐似的咬牙念着这段描写文字，只觉得头疼:“系统……这是真的吗？”

    【真的】

    她的二妹叫天小怜，自穿越后，因为自身的独特待人见解，很多男子都顺理成章地拜倒在她的石榴裙下。

    “但奇怪的是，她很博爱不是吗？”天小爱愤愤地说道:“见一个爱一个，见一个撩一个。说着救他们于水火之中，说着一生一世一双人，结果还是把原主的男侍全部抢走，并且说‘我离不开你们任何一个’……”。

    【……】

    要撩就撩吧……还总是摆出那种迫不得已的样子……天小爱看着系统提供的小说原著，气得七窍生烟。

    “简直就是绿茶婊！”

    天小爱实在忍受不了看那些煽情肉麻的对话，直接跳着看到最后一章。

    原主同父异母的三弟天子歌继承了皇位，女主则是带着原主的男人们周游世界……而原主……

    被削成了人棍……凌虐致死……

    而且还是，二公主派她的忠心奴仆做的，事后竟然委屈地哭了，说她不是故意的？结果……那五个男人居然信了？！还安慰天小怜？！

    原主虽是再荒诞不过却也没有对亲人如此狠毒吧？

    天小爱憋着心中的怒火，握紧了拳:“可以！这个仇我记下了！”