
    原主的愿望是获得幸福，洗白自己。但任务面板上暂时还没出现攻略对象……天小爱暗暗松了一口气……

    【检测到攻略对象过多，将选择触发模式，不定时刷新列表……】

    天小爱:……

    跳进空间漩涡，顿时天旋地转。

    “长公主醒醒……快醒醒……”

    耳边传来一阵忽远忽近的叫喊，聒噪得很。

    天小爱忍不住皱起眉头，挥手往空气里抓了几把：“别吵！咳咳……烦死了。咳咳咳……”。

    喉间一片腥甜，一开始还没有感觉，轻咳了两声便觉得一阵咸涩，恍惚的意识一下子清晰一下子模糊，只听到外面断断续续的骚动，各种脚步声以及说话声。天小爱想要睁开眼睛看看发生了什么情况，却一下子失去了知觉，陷入无尽的黑暗。

    哙亚特漠然地看着天小爱紧皱的眉头，一挥手，瞬间将自己化为无数绿色的光点，也遁入其中。

    ……

    缓缓地睁开一丝细缝，屋外明亮的白光透过纱帐射进来，有一些刺眼，天小爱眨了眨眼睛适应光线，一转眸便见到了坐在床头的廖西河，与此同时他也恰好垂下头看过来。

    见天小爱已经醒来，直直地盯着自己。廖西河脸色微微一僵，继而才伸出手来探上她的额头。

    “我……这是怎么了”。

    廖西河微微一顿，缩回手，只说了“无事”二字，便半晌都没动静。

    天小爱其实是知道自己中毒还没有缓过来，想起原剧情中个个都巴望着自己随时死掉的男侍，不禁在心中暗暗吐槽:这次简直是掉进了狼窝……

    身体疲软不堪，天小爱恹恹地闭了眼，任廖西河在床边呆坐着。

    终于，门口传来一声响亮的通报，才打破了此时的平静。

    “皇后娘娘驾到――”

    走廊上步履匆匆，，一群人即刻簇拥而进挤满了整个房间，天小爱只闻到鼻尖萦绕着一股脂粉味儿，紧接着整个人就落到了一个柔软的怀抱里：“小爱！小爱你怎么了？醒醒啊小爱，母后来看你了！”

    母后？长公主的亲妈？天小爱吸了吸鼻子，这个应该是好人……

    微微睁开眼睑，作幽幽转醒状，天小爱轻蹙眉头，露出迷茫的神色：“你……是谁？”

    满头金钗、一身贵气的女人闻言脸色一僵，因为忧心而半皱着的眉峰随之又拧紧了几分，不怒自威的凤目冷冷一斜，劈头就朝廖西河斥问道：“这是怎么回事？！公主究竟何故如此？！”

    廖西河倒也不慌乱，不紧不慢地俯身行礼，眉宇间一派不卑不亢：“公主身子已无大碍，请皇后娘娘放心。至于公主为何会失去记忆，大概跟公主所修炼的赤莲神功有关。赤莲神功虽是一门奇功，然而功奇则邪，若公主只练至第七层便收手，本也不会受到任何伤害。可如今，公主一夜间连升两阶，跃至第九层，身体才会经受不住大病一场……”

    听他说完，皇后渐渐缓了些神色，只眉头还紧紧拧着，不肯放心：“当真如此？”

    “若娘娘不相信微臣的医术，自可另寻他人。”廖西河的语气虽然恭谨，说的话却是一点也不客气。

    然而皇后也不见恼，又追问他：“练功之事本宫多少也知晓一些，小爱武功已是极高，要再晋阶可是比登天还难，怎么会突然就连晋两阶？”

    “这……”男人微微一顿，敛首低眉，“微臣不知。”

    “呵……”，皇后看着他，冷冷一笑，“总有人会知道的！别以为耍点小聪明就能把本宫蒙在鼓里，自打那日小爱带你们出门游玩，便几天不见人影。如今小爱出了这样的事，你们一个个休想逃脱干系！”

    闻言，天小爱忍不住往皇后身上蹭了蹭，好母后！难怪原主这样放肆大胆。原来是有一个如此宠溺自己的母亲啊……

    见天小爱投怀送抱，皇后面色一喜，收紧手臂回头安抚她：“小爱乖，有母后在，谁都别想伤害你！”说着还甩给廖西河一个警告的眼神。

    天小爱攥紧皇后的袖子，又往她身上挪了挪，感觉到有道视线朝自己的脸瞟来，天小爱不由微微侧头，抬眸回瞥了一个白眼，廖西河很快就转开了视线。

    天小爱对廖西河多了些关注，虽然他看起来一幅恭敬有礼的样子，但似乎对自己的生死并没有一丁点儿在意，温和平静的脸上从来都没流露出半点关心。其实天小爱并不计较这些，只是很郁闷攻略名单上第一个出现的名字就是他。

    皇后随即又安慰了天小爱几句，派了个老御医过来照顾她，显然是对廖西河放心不下。

    “来人，把那天随公主出游的人都给我抓起来，本宫要亲自审问！”一群人来也匆匆去也匆匆，雷厉风行，房间里一下子就空了。

    喝了药后天小爱很快就睡着了，再醒来已是黄昏。

    “公主……公主……”

    天小爱又烦闷地翻了个身，“没事儿就别烦我好吗？都没睡个好觉！”

    “公主，人命关天，恳请公主饶了大家一命……”

    “啥？！”

    天小爱神思微微清醒了些，闻言心头一惊，猛地坐起来，身上的肉随之一颤，头也有些发晕……

    之前好像是听到母后要处罚他们，但也关系不到人命吧？

    “是哪些人要死了？快带我去！”

    男人倏地抬起头，神色愤恨又古怪地看了她一眼。

    天小爱也能理解，在接下来很长一段时间，她的这些身边可能最亲近的人都无法改变对自己的感官。但这些都不重要，她也懒得理会。

    ……

    “参见公主殿下”

    “给大殿下请安”

    公主府太大了，天小爱穿过一条又一条长廊，一路上撞见仆人婢女无数，一张张不同的面容上却露出了同样的惊惧与敬畏。

    那个自称是“温如歌”的男人稳稳地向前迈步，不仅不扶着点儿自己，连回头看都没看她一眼。

    踏进阴暗的甬道，迎面扑来一股森寒腐朽的味道，还有一种令人作呕的挥散不开的血腥，天小爱心头一凉，已是明白怪不得原主那么不受待见，堂堂公主府，不仅滥用私刑，还专门设置一个地牢来虐待别人，这原主简直就是死有余辜嘛……