
    天小爱陪天逸阳吃完一顿饭，就感觉到了天逸阳的各种不对劲儿。

    但天小爱很快就把这种奇怪抛到脑后了，因为温离终于回复了她的信息。

    之前天小爱逛贴吧的时候看着别人在网上找笔友，把笔友和写信说的像是很美好的样子，所以天小爱对此事有一点点小小的憧憬。然后突然记起来温离，就问了一下他要不要自己给他写信。

    没想到温离这次居然回复并答应了……

    难道是实在受不了她在QQ上对他的每日骚扰，导致决定放任她找一个地方集中宣泄？？

    天小爱这样想着，但还是很高兴终于有一个宣泄口了。

    于是很快去了超市选了一些超级少女的信封信纸决定给温离写信。

    就这样，明明是暑假，天小爱却每天早上五点就起床背书，七点写完一封信送到离家两公里外的邮箱里，然后八点半去画室做助教，晚上九点至十一点给小徒弟直播教画画。

    一个暑假过去了，天小爱很开心的是自己领了不少工资，加上原主原来存的那些，至少高三毕业前根本不愁吃穿。

    于是给自家弟弟买了一把这个世界很有名气的一把吉他，虽然不是定制级的……但音色已经算很不错了。

    然后也给自己买了一串玛瑙手链，晶莹剔透的，看起来很漂亮。

    天逸阳却知道那串玛瑙手链的价钱还抵不过自己吉他价钱的二十分之一……

    天小爱一旦有了钱，心情就会变得很不错，主要是吃喝不愁了，等到上学时，就可以专心致志地好好学习了。

    临近开学的这一天，天小爱再次给小徒弟直播的时候，小徒弟的心思却被天小爱手腕上的某一装饰给吸引了:

    “师父，为什么你会戴这个手链啊？”

    天小爱想也不想地打着字:“我喜欢啊~”

    journey:“你戴的东西好娘炮啊，师父的手也好漂亮，根本不像男生的手……难道你是被压在下面的那个？”

    天小爱:……

    什么时候自己小徒弟的心思也变得这么污啊？！！

    “身为女孩子一定要学会矜持……还好本攻不喜欢女生，要不然你保证被本攻拿下！”

    杨晟嘴角微勾，被天小爱这句话给逗笑:“那要是我不是女孩子呢？”

    天小爱一个惊悚脸的表情发过去:“你不要这么想不开哇~徒弟！！”

    journey:“说真的，师父，有时候我真觉得，我们能当好兄弟……”

    天小爱翻了个白眼:“先把你的成绩提上来再说，好好学习吧孩子~不好好学习本攻可不认你这个徒弟！”

    ……

    很快，开学了，天小爱和天逸阳他们迎来了高中的最后一年，日子飞速地过去，天小爱不知何时，温离的好感值已经被她刷到了85。她很开心，也有些烦恼。因为她总觉得自己忽视了什么东西，有时候似乎在梦中出现过。但仔细想想，却什么也记不起来了。

    临近小徒弟的美术联考，天小爱时时刻刻都感到有一种莫名的紧张浮上心头。

    她经常在课余时间找一些笑话记录下来，然后给小徒弟发过去，想要给她营造一个轻松的氛围。

    杨晟自从上次不欢而散之后就很少跟她讲话，然而天小爱一直秉持着“你不找我我也不找你”的个人原则，也拒绝和杨晟说话。

    只不过天小爱越来越发现，最近杨晟的嘴角总是莫名向上勾起，然后弯成一个诡异的弧度，像是中了一百万的大奖却憋着不说。

    ……

    这一天周六，天小爱在画室教一个新生画画:“手指和手腕要放松，笔尖和画纸始终保持45度”。

    杨晟刚进画室，就看到天小爱微微勾着腰，在给一个同学讲解着什么。

    他迟疑地望向身侧带着他进门的美术老师，后者在触及到他的目光后，很温和地解释道:“对了，这是我们画室的助教，别看人家年纪小，肚子里的真材实料让我这个老教师都常常刮目相看，反正带带你们绰绰有余，人品也不错，这么小来勤工俭学，真够难为这孩子的……听说……”

    美术老师说着说着，突然猛拍了一下自己的头:“哎呀我还有事，我先走，有什么问题问小爱，她会告诉你怎样报名美术联考……至于费用问题……到时候高考报名之前你们班主任会说的……加油啊少年！”

    美术老师想了想，拍了拍杨晟的肩，又说道:“看你的水平，你的美术老师一定是个大师级的人物，有空帮我引荐引荐哟~我也想多结交这种人才！”

    杨晟点了点头，便目送着美术老师离开了。

    画室里差不多都是女生，看着杨晟走过来时都停下了画笔，眼里都是掩藏不了的惊艳。

    低着头还在看着学员们画稿的天小爱自然也注意到了这气氛的不同寻常，抬起头，正好对上了杨晟那双黑亮的眼睛。

    有些震惊:“你怎么也在这里？”

    杨晟笑了笑:“怎么，你来了，我就不能来了？”

    天小爱顿了顿，“你是来学画画吗？”

    杨晟:“不是啊……我只是来问问在哪儿可以报名联考”。

    天小爱终于搞清楚状况，深深地松了一口气:“好了，我知道了，那你没事儿就先回去吧，我晚上晚自习的时候再跟你说”。

    杨晟似笑非笑:“你难道很不乐意我在这里待着？”

    天小爱连忙否认:“没有啊，我巴不得你多在这里玩儿玩儿呢”。

    杨晟抿了抿唇，说道:“说我奇怪，其实我更奇怪你，为什么会有能力在这里教同学们画画”。

    “小爱姐姐教的挺好的”，一个高一的学弟不禁为她辩护。

    杨晟斜了一眼那个学弟，嘴角微勾:“是吗？那挺好的”。

    又对天小爱说:“那你忙，我看着你教他们”。

    天小爱不以为意，就任凭杨晟在一边旁观。

    天小爱今天穿着一件略微宽松的喇叭袖棉布长裙，帮学生指导调色的时候，难免会因为袖口的缘故有些拖沓，于是索性挽起一截袖口，露出一块儿洁白的肌肤。

    杨晟本是漫不经心地斜靠在画桌旁，看到这一情景后震惊不已！死死地盯着天小爱手腕上挂着的那串熟悉的玛瑙串珠，一种抑制不住的激动汹涌而来……