
    说罢，便大手一挥，也给二公主封了一个“安宁公主”。

    玉妃掩着红唇“咯咯”地娇笑，看向天小爱的目光充满着挑衅。

    哪知天小爱却看都不看她一眼，兴致勃勃地吃着桌上摆放的糕点。

    诞辰庆贺完毕，天小爱摆了摆衣袖，受邀于三弟的邀请，来到了他的府上。

    聊的尽兴时，看天子歌的目光一直周旋在洛书音身上，天小爱便一挥手，让洛书音再舞一曲。

    “叮铃铃，叮当――”

    一阵细碎的脆铃声沿着毯子飘近，洛书音一改往日大红大紫的艳丽，从头到脚一身雪白。

    头饰是白色的鸟羽，耳坠是白色的珍珠，裹着身体的是层层叠叠的白色绸袍，也不像先前那般露肩坦胸的，他把自己包裹得严严实实，素净的面容保留了本真的样貌，却反而更加的鲜丽动人。

    “洛儿见过三皇子。”妖魅至极的嗓音似能笔直地穿透身体，撩拨人的七情六欲。

    天小爱眨了眨眼，很快收回心神，故意对洛书音若有若无的目光视而不见，再转头看向三弟，那色胚早已被洛书音迷的七荤八素。痴迷地看着他傻笑。

    丝竹声起，洛书音旋即退开身随着弦乐翩然起舞，广袖飘飘香气绕鼻，曼妙的舞姿再加上绝色的容貌，如同一只修炼成精魅惑万千的白狐，彻底俘虏了天子歌的身心。

    天小爱连着唤了他三声，天子歌方才回过神，目光却一丝一毫也舍不得移开，嘴里啧啧赞叹：“此舞只应天上有，人间哪得几回见……宫里的那些舞姬跟洛儿比起来，简直就是不堪入目。有这样的美人相伴，大皇姐真是好福气，小弟好生羡慕……”。

    随着琴音弹及尾声，洛书音裙角翩跹着靠了过来，端起酒壶给天子歌斟了一杯酒，言行举止却是不卑不亢：“三皇子殿下，洛儿献丑了。”

    天小爱瞧着天子歌满眼迷恋的神情，侧目轻瞥了洛书音一眼，笑道：“都说三弟眼界极高，难得洛儿的舞姿能入得三弟的法眼，不如姐姐就此做个顺水人情，把洛儿送给皇兄作为谢礼可好？”闻言，洛书音猛地一惊，转头直直地望着她，眼里满是不可置信。

    天子歌当然是喜出望外，激动地握住了天小爱的手:“洛儿可是你最心爱的男侍，皇姐当真舍得？”

    天小爱微微一笑:“他只是男宠罢了，比起子歌，本殿当然舍得。”

    洛书音的一双眼睛陡然发红，他死死地看着天小爱，恨不得剥了她的皮，喝了她的血。

    天小爱漫不经心地走过去拍了拍他的肩，说道:“留下来好好伺候三皇子，不要给本殿丢脸”。

    说罢便向天子歌告辞，可能是刚才喝多了，天子歌只觉得头晕眼花的，点点头笑了笑。

    天小爱刚一出府，就迎面遇到了一个年龄不大的少年人。他身着一身黑衣，直直地望着天小爱，眼里流露的崇拜是天小爱自穿越过来第一次遇见的。

    天小爱愣了愣，问道:“你是……”

    少年人回道:“小的就是之前殿下救下的奴隶，小的没有名字”。

    天小爱瞪大了眼睛看着这个换了一身干净衣服，洗去一身血污后变得也人模人样的少年，奇怪道:“你不好好养伤，跑我这里来干嘛。”

    少年又用那种恳切的目光看着她:“自打殿下救过小的后，小的就认定殿下是小的终身侍奉追随的人，请求殿下一定要让小的跟着您啊！上刀山下火海在所不辞！”

    天小爱咧着嘴自嘲一笑，“你知道吗？刚才本殿刚给这府上送进去一个……你就来了，你现在真的愿意跟本殿走吗？”。

    天小爱朝自己身后指了指，意味不明地看着他的反应。

    少年愣了一下，低着头:“小的知道殿下一定另有缘由，小的愿意跟着殿下走”。

    天小爱深呼吸一口气，揉了揉少年光滑的头发:“那好，本殿就带你走”。

    突然神色一顿，少年紧张地看着她，只见天小爱突然笑道：“正好！你就陪着本殿减肥吧！让你来监督本殿，行吗？”

    少年激动地点了点头，天小爱想了想，说道:“你今年几岁啦？”

    “十三”

    “那便叫你十三罢，以后可不许称呼自己为小的，听着别扭，就叫十三就好了”。

    “是的！殿下！”

    ……

    天小爱自那日把洛书音送到天子歌府上后就无比地开心，终于少了一个大毒蝎好棒哦:)

    然后立刻回府把其余的四个男侍都关在原先的地牢中。虽说是地牢，但依然好吃好喝的供着，天小爱也不说为什么要把他们关着，只是叫牢头好好看着他们，然后就轻飘飘地和十三一起出了府，赶着往青山奔去，青山上有一座庙宇，叫做“朝阳寺”。

    据说朝阳寺的主持上知天文下知地理，无所不通无所不晓还宅心仁厚。

    天小爱带着一大堆她认为有用的东西搬上了寺庙，见到主持后，主持对她很和蔼，没有巴结也没有厌恶，只是波澜不惊的淡泊。

    天小爱遂放下心，把随行带来的粮食绸缎交给他，然后依照一个小和尚的指示进了自己的卧房。

    十三一直跟着她，刚一进门，就把床铺和衣物都整理好了。

    天小爱惬意地坐在床上，看着十三忙碌着，心里想着怎样才能快速地瘦了然后去救洛书音。

    还是跑步蛙跳加药物各种来一发吧！天小爱这么想着，嘴角勾起一抹微笑。

    于是水深火热的减肥大作战就这么开始了！

    ……三十天后……

    “吱呀……”

    推开门，十三对着门口作了一个揖，恭敬地俯身:“殿下。”

    这一声尊称，是发自肺腑的膜拜。

    不论别的，天小爱能一路坚持不懈地走到现在，凭着她自己的智谋与毅力，从一个无可救药的大胖子变成现在如此娇俏窈窕的女子，就已经很令人叹服了。

    他突然觉得也许真的，有一天，天小爱真能守护着凤鸾走向前所未有的巅峰，创造出千古垂名的辉煌……

    又唤了一声，不见天小爱有所动静，他不由敛眉往房内看了一看。

    却见天小爱手执铜镜，偏着头左看看，又看看，最后才满意地点了点头，从红唇皓齿中吐出一个字:“美!”

    十三登时有一种想捂脸出门的冲动……

    也许他想多了……他的殿下还是比较适合强抢民男……