
    过了一段时间，到了皇上老爹的生辰，天小爱想着这日子甚好，正好能让自己进宫散散心。

    到了宫里，离大典正式开场还有些时间，天小爱不想在偏殿干坐着，便去后宫找皇后聊天，途中经过玉妃的寝宫，远远就听到里面传来斥骂声和噼里啪啦的鞭笞声，竟是在用刑。

    天小爱本来不想多管闲事，谁料里面莫名其妙传来一句厉喝：“说！是不是长公主指使你干的？！”

    天小爱脚步陡然一顿——卧槽长公主？！说的是本攻吗？？真是躺着也中枪啊！

    “听这声音，应当是二公主。”彦音不失时机地提点了一句。

    天小爱了然，原来是冤家路窄，可她这栽赃嫁祸地也该有个限度吧？本攻这些天连大门都没迈出过半步，怎么就得罪她了？

    “殿下要不要进去看看？”

    “人家在教训下人，本殿进去添什么乱？现在出面岂不是不打自招了？”天小爱摆摆手，这厮的那点小心思她还不知道，毒蝎男哪能是真心为她着想。

    可还没走远，一拨人就拖着一个血淋淋的身子从转角走出来，为首的少女温婉如水，就是蹙着眉头也掩不住她的柔弱娇嫩，而跟在她后面的那个美妇更是肤若凝脂艳光四射，完全看不出她已经是两个十几岁孩子的妈了。

    “哟，好久没见着小爱了，听闻前些日子小爱生了场大病，可是好全了？”见到是天小爱，玉妃巧笑嫣然地走上前来，口吻关切眉慈目善，天小爱看着却只觉得瘆得慌……

    “我很好，谢玉妃娘娘关心。”天小爱一笑，瞬时就把玉妃给看傻了。

    天小爱想到必是先前的原主在这种时候大概都是理都不理地走开，吸了很多黑粉=_=

    可天小爱偏不，就是要当个万人迷小公举！

    “对了，这人是怎么回事？犯了什么错，要打成这样？”

    “一个不中用的贱奴，把本宫的贺礼弄丢了，本宫怀疑有人从中作梗，正打算把他交给内务府处置呢。”玉妃笑盈盈地说着，时不时敛眉看天小爱一眼，明摆着就是怀疑她，试图挑起自己的怒气。

    倒是方才那个尖声厉喝的小怜女主在边上静默地站着，一副乖巧而温顺的模样。

    “原来是这样。”天小爱点头一笑，不理会她的挑衅，“那本殿就不妨碍娘娘办事了。”

    玉妃闻言眸色一厉，倒也不拦她。天小爱带着洛书音从那遍体鳞伤的奴隶身边走过。忽然被他猛地一拽：“殿下……救我……我，真的……冤枉！”

    天小爱看那人满脸血污，可一双眼睛却明亮得如天边的太阳。禁不住心头一动，正僵持着，玉妃便已翩然而至，嘴角噙笑：“冤枉？贺礼好端端地在屋子里放着，若是没人动……怎么会无故丢失？”

    “你放屁！我从来没有偷过东西！”脚下的某人突然厉声反驳，玉妃的脸色变了变，天小爱却下意识在心里默默为他点个赞。

    骂得好！！

    趁玉妃还没有反应过来，天小爱立即笑眯眯地说:“此事就交给本殿了，本殿定会给玉妃娘娘一个交代”。

    说着，天小爱便带了一群人一同前往那个存放贺礼的阁楼。

    “殿下，昨日奴才整晚都只是在门外守着，门上拴着锁的钥匙也一直都是由玉妃娘娘单独保管，不在奴才身上，奴才如何进房盗走贺礼……”小太监趴在地上，叫得比窦娥还冤。

    “那你守夜时，有没有看见什么可疑的人影？”

    “好像……没有。”

    “可疑的声音呢？”

    “好像……也没有。”

    卧槽！这货也太不上道了吧！

    天小爱郁闷地摆了摆手:“进房看看，或许能找到一些线索。”

    玉妃翘着眉梢，示意女婢打开门，一副看好戏的样子。

    “贺礼是放在哪的？”

    “就放在这个桌子上，是娘娘特意请全国最好的工匠费时三年用银丝勾勒而成的一尊九龙腾天鼎，手艺精湛巧夺天工，天下不能找到第二个啊！”

    侍婢舌灿莲花，把那鼎夸得比太上老君的丹炉还要神奇，天小爱翻了个白眼儿，淡淡地吐了一个字:“哦”。

    洛书音别过头，双肩微微耸动。

    天小爱一手撑着下巴，正琢磨着该怎么侦破此案，蓦地，一只通体雪白的蚂蚁从角落的狭缝里钻出，沿着桌角爬了上来。

    雪蚁？原来是这样……

    天小爱伸手把蚂蚁捏起来，放在手心摊开在丽妃眼前。“娘娘这回确实冤枉人了，那举世无双绝无仅有手艺精湛巧夺天工的九龙腾天鼎，是被这蚂蚁搬走了啊~”。

    “被蚂蚁搬走？”玉妃拔高声调，满是不屑，“长公主真爱说笑，这鼎比巴掌还大，就算蚂蚁搬得动，它也搬不出这门窗紧闭的房间啊！”

    “酒樽出不去没关系，蚂蚁能出去就行了。”天小爱把捏死的蚂蚁放在桌上，转头吩咐宫人，“你们再里里外外四处搜搜，看看有没有蚁穴，谁最先找到，本殿下便赏他十两银子！”

    一听到有赏赐，宫人即刻变得积极起来，不过多时便有人在窗外惊喜地喊了一句：“找到了找到了！墙角有个大蚁穴，藏了一窝白蚂蚁！”玉妃神色莫名地瞟了天小爱一眼，有些猜不透她想干什么。

    洛书音亦是满脸疑惑，忍不住问了天小爱一句：“白蚁跟鼎能有什么关系？”

    天小爱笑着抬了抬眉角：“你不觉得，他们的颜色很相近么？银白色的蚂蚁，银白色的鼎……？”

    洛书音若有所悟：“殿下是说，这鼎是白蚁……吃掉的？”说到后面，口吻里充满了惊异，众人闻言亦是跟着一惊，面上齐齐露出不可思议的神色。

    天小爱命人把白蚁全部装进一陶罐里，然后用火烧……

    看着渐渐变出的透亮银子……众人都已明悟，看向天小爱的目光也多了层敬佩。

    天小爱才不管那些，把“贺礼”化出来的银子赏了下去：“刚才是谁找到蚁穴的？嘿……算你走运。来来来！愣着干嘛，快把银子收走啊！别看了……就算你把眼睛瞪脱眶了它也变不回酒樽……”

    “扑哧！”有人忍不住笑出声，声音虽轻，但在这静默的屋子内却甚是清晰，而那个发笑的人，不是别人，却正是先前那个受了严刑趴在地上动弹不得的奴隶。