
    玉妃的脸色陡然变得难看起来，天小爱见势不妙，趁她还未发作时把那个奴隶从地上拉起来:“玉妃娘娘，你得跟人家道歉啊”。

    玉妃一口恶气还没出了，就被她这句话气得胸口连连起伏，指着自己的鼻尖儿问道:“你说什么？！要本宫给一个小小的奴隶道歉？你在做梦吧？！”

    天小爱微微笑了笑:“王子犯法与庶民同罪，您一开始不分青红皂白就把人打成这样，人家虽然是奴隶……但奴隶不也是人吗？”

    玉妃听着这话阴沉着脸，“凭什么？天小爱，你别太嚣张！”

    天小怜也在旁边攥紧了拳。

    天小爱微微地挑眉一笑:“冤枉于人，赔礼道歉是天经地义的事，这么简单的道理恐怕连三岁幼儿都懂，娘娘知书达理温良贤德，又岂能不知？”

    玉妃看着周边一群人看好戏的样子，又见天小爱一直直直地盯着她，终于还是迫于原主威名远播的震慑，对那低着头的小奴隶说了声:“对不起！”。便恼羞成怒地猛然一摆衣袖，急匆匆地向外走去。

    天小爱察觉到身旁人终于抬起头来，那如小鹿般受惊的眼里闪过一抹亮光。禁不住母性大发地微微揉了揉他凌乱的发。对周围宫人斥道:“你们还愣着干嘛？把人带下去好好治疗，要用最好的药，掉了一根毫毛别怪本殿不客气！”

    周围的仆人都战战兢兢地走过来把他搀扶起来，那小奴隶却坚持跪下来说道:“殿下，您的大恩大德小的没齿难忘，等小的好了定会做牛做马报答您的”

    洛书音松了口气，不知怎么现在看天小爱居然有些顺眼了。

    “呵……只希望你不会像某些白眼狼一样恩将仇报就是了”，天小爱的眼神瞥向洛书音，后者在她看过来时整了整了衣襟，若无其事的样子。

    天小爱转过身，心里叹了口气，大跨步地往外走去。

    没想到在半路上碰到一个人，就是原主的三弟天子歌。

    “大姐好久不见，一会儿干脆到三弟府里小聚一场如何？”话虽这么说，天子歌那双黑曜石般的眼睛却无比狡黠地看向天小爱身后装扮艳丽的洛书音。

    天小爱知道天子歌和原主一样喜欢男侍，没想到就连现在扮为女装的洛书音也不放过。

    难道是男女通吃？天小爱额上掉落一大颗冷汗。

    她眼眸一转，心想此刻正是打压她后院那群白眼狼的好时机，要不干脆先假意把洛书音送给天子歌，让他受了三弟的调教再接回来？

    天小爱这么想着，脸上却不动声色，向天子歌回道:“好哇，待会儿父皇的寿辰盛宴过了，本殿就随你而去”。

    天子歌笑得弯了弯眼睛，看着洛书音的眼神充满了侵略性。

    而天小爱却看着天子歌有些奇怪:这兄妹一个两个都这么漂亮，原主母后也不丑，怎么就生了自己这个大胖妞呢？

    想了想，便低声问一旁跟着的洛书音:“你最开始看着本殿有现在这么胖吗？”

    洛书音眉间一蹙，上下打量了一下她:“和现在差不多啊，怎么了殿下？”

    天小爱抿了抿唇，摆摆手:“没什么”。

    心里很伤心，她一直都觉得原主应该也是个美人的……毕竟家族遗传，而且虽然很胖，但五官却真的是极好的。

    天小爱之所以这么在乎自己的容貌，是觉得如果自己连颜值都没有，就像一本破破烂烂被人泼了一层油污的书，很少会有人会有兴趣翻开它，更别说爱上她。

    虽然说外貌并不是最重要的，但她可不想给别人的印象只停留在“大胖妞”上……或是“聪明的大胖妞？”“武功高强的大胖妞？”……

    终于到了大殿，天小爱首先将原主搜刮到的一对品质极好的夜明珠让人呈给皇帝，然后就让洛书音献舞一曲。

    “儿臣祝父皇洪福齐天，万寿无疆！”天小爱躬身拜道。

    皇帝笑得眼睛都眯成一条缝，“小爱……朕听说，你前些日子赤莲神功已练到第九阶？”

    天小爱莞尔一笑，不卑不亢道:“是的，父皇”。

    皇后也笑了起来，说道:“咱们的孩儿也许会时不时有点小性子，但这武功却从来没落下啊”。

    玉妃坐在天小爱对面的席位气得捏紧了拳，指甲深深陷进掌心肉里也浑然不知。天小怜坐在一边低着头也不知在想什么。

    其他的大臣也神色各异。

    皇帝却突然哈哈大笑起来:“好哇！我的好女儿！朕决定了，就将小爱封为‘护国公主’，赏白银千两，绸缎千匹！”。

    天小爱瞪大了眼睛，有些迟钝地看着皇帝。

    刚刚舞毕一曲退下来的洛书音听到后脚步一个踉跄，看着天小爱的目光咬牙切齿:没想到给她下了毒到头来反而便宜她了。

    不仅武力提升了两阶，身份也抬高了？！

    皇帝这句话一落下，玉妃就要质问，但早就站在皇后这边的丞相首先带头说:“吾皇英明，相信有长公主这个护国公主的辅佐，咱们凤鸾一定可以长盛不衰！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “……”，天小爱目瞪口呆地看着那些明显一边倒的势力，禁不住在心中暗赞:看来自己这个母后还是很给力啊……

    玉妃这时候突然道:“方才忘了，怜儿好像为了陛下的寿辰很早就画了一副画，说要献给陛下。，”

    皇帝剑眉一挑，脸上流露了些许兴趣:“哦？呈上来给朕看看”。

    天小怜将手上拿着的一个卷轴递给太监，展开来是一幅富丽堂皇的牡丹图。

    天小爱只是兴致缺缺地瞥了一眼，就垂下眼睑掰着指甲，一幅心不在焉的样子。

    玉妃远远地看着天小爱这个表情，脸上浮起一抹得意的笑，觉得她是自卑了，又故作颓然:“唉……我们怜儿啊，就只会这些上不得台阶的小玩意儿，可真比不得咱们的长公主的一根毫毛……”。

    皇帝却很高兴:“话是这么说……朕却看的出怜儿想要咱们凤鸾繁荣昌盛的一颗真心……怜儿和小爱都是各有千秋，可不是这样比的”。