
    随意在周边逛了逛，天小爱觉得身体有些疲倦，突然记起一件事情，这个原主这么……肥……应该找个地方好好杀杀膘啊！！于是天小爱就哼哧哼哧地开始从小道的一端跑到另一端……

    “哎哟我不行了，头真晕！！”天小爱跑了一小会儿就直接瘫倒在路边儿，哙亚特静静地浮在半空中，默不作声地看着天小爱跟个大团子似的在地上滚来滚去。无奈的碧绿眸子中透着些许复杂的意味儿。

    天小爱玩儿累了，站起身来抖了抖衣衫上的杂草，感觉到自己身上都被黏腻的汗水浸透，眼珠子滴溜溜地转了转，转头对哙亚特说道:“我要洗澡！你回避！顺便给本攻准备一套适合此地的古装来！”

    哙亚特敛着眉，嘴角轻轻牵动，一套白色的衣袍很快平稳地落在了天小爱的手上。

    天小爱斜着眼看了他一眼，总觉得现在如此乖巧的系统君特别奇怪。

    哙亚特见她慢慢转过身，一步一步走向不远处的小湖，眼睫微微下垂，瞬间消失在原地。

    天小爱将衣物放在小湖岸边，便踏进湖里痛痛快快地洗了澡。

    ……

    洗了澡后很快，她就回到了公主府。

    还没走到房间门口，鼻尖便嗅到一股淡淡的香味，天小爱忍不住蹙起眉头――好像是那个……洛书音！

    难道他刚才来过？来不及细想，才一抬头天小爱就当场愣在了原地。

    “我滴妈_(:D)∠)_床上那只是什么东西？！他、他……他竟然光着肩头叉着大腿敞着胸襟躺在我的床上！”

    【呵……你的男侍:)】

    见天小爱停下脚，洛书音抬起头来，一边用右手支着脸颊，一边轻轻曲起白皙修长的左腿，在清脆悦耳的铃铛声中目光潋滟地朝她轻轻勾手，声音婉转悠扬：“殿下莫不是把洛儿也忘了？”

    天小爱:……Σ(°△°|||)

    洛儿……？鸡皮疙瘩掉一地_(:D)∠)_

    见天小爱半天没出声，呆得跟个傻子似的。洛书音款款直起身子，也不拉一下衣服，叮叮当当地下了床走了过来：“今日是洛儿侍寝啊，殿下莫不是连这个也忘了么？”

    眼看着他那软弱无骨的手要伸过来，天小爱赶紧往后跳了两步:“别……别过来……”。

    洛书音却不理她，身形一晃不知怎的就扑到了天小爱身上，右手抚上她那张只有肉的脸，温声细语:“殿下别怕啊……洛儿会让殿下记起一切的……”。

    天小爱见势不妙，赶紧向系统借了两根麻绳，凭着自身武力一下子把洛书音推倒在床上，在其不解和越来越惊疑不定的目光下将他五花大绑在床头。

    洛书音低垂的眼里闪过一抹怨恨与惊恐，抬起头却转为一脸委屈和楚楚可怜:“洛儿哪里惹殿下生气了嘛……洛儿才被放出来，就又要被捆着，真的好难受嘛……”。

    天小爱眼里闪过一抹挣扎，被洛书音轻易地捕捉到，心里有些怪异，但依然发嗲地求救:“洛儿最喜欢殿下了……殿下却这样对洛儿……”。

    天小爱听这话烦不胜烦，说什么话就要负什么责好吗？！！摸着自己的好感值问问？！你们哪一个不是负数？！！

    呸呸呸！！最喜欢……我呸！

    “你的喜欢好廉价啊”，天小爱抱着自己胸前波澜壮阔的肥肉冷冷地说道:“别想给本殿下耍什么花样”。

    廖西河刚准备踏进房间就听到这句话，顿时停下了脚步。

    “她能做的，我也能做。她不能做的，我更能做。不要轻易挑战我的权威，不要戴着面具跟我讲话，本殿下不比以前了，我聪明得连我自己都感到害怕”，天小爱脸上的笑容无比冰冷，她摸了摸洛书音平坦的胸部，在其愤恨不堪的眼神中敲了敲他的心口位置:“我知道你们每个人的这里在想些什么，也知道……迟早有一天你们的这里都会被烙上我的名字！”

    说完这句话，天小爱扔下床上还被捆着的洛书音就大跨步向门外走去，瞥了一眼走廊上的那根柱子，直接向对面的书房走去。

    见天小爱走远，廖西河从柱子后面走出来，松了一口气，一进门，就看见洛书音红着眼眶看着他。

    “我……我迟早要杀了那个女人！”洛书音的眼里满是愤恨和不安:“她居然有脸那么说我？！”

    廖西河微微皱眉:“你又何必这样招惹她？只会自讨苦吃”。

    洛书音抹了一把脸:“要不是……要不是……”。

    廖西河有些迟疑道:“你有没有感觉公主像换了个人似的？”

    洛书音翻了个白眼:“除了她还有谁有那么大吨位？”

    廖西河笑了:“也对啊”。

    洛书音来了精神，“要我说啊，肯定就是想把自己曾经做的那些恶心事儿撇的一干二净”。

    廖西河叹了口气:“但愿如此吧……其实她今天说的话让我有点害怕呢……”

    洛书音睁大了微微湿润的眼睛，一副不可置信的样子:“你说她？……”

    “不过……这样也挺有趣的不是吗？”廖西河微微勾唇，眼睛里闪着莫名的兴味儿。

    ……

    天小爱躺在书房的卧榻上，叹了口气。现在摆在她眼前的全都是假象。她永远记得那颗致命的毒药便是由洛书音采集原料，经过廖西河的炼制，最后再由温如歌送进了她的嘴里，取走了原主的性命。

    洛书音便是这样一个男人，明明心里对原主恨得咬牙切齿巴不得她被抽皮剥筋坠入十八层地狱永世不得超生，可面上却还能端出痴恋缠绵的样子，费尽心机想要讨好她。

    天小爱不知道原主知不知晓他的心意，或者在知悉之后，又是以什么样的心态面对？这个男人好比是剧毒的美人蛇，只要一想到他千方百计想要置自己于死地，天小爱就忍不住想要一脚把他踹飞，或者说……掐死他。

    很难得，这是天小爱第一次兴起这种暴戾的情绪。

    天小爱撑着脑袋想了半天……实在觉得自己窝囊，好好的放着房间不睡，跑这里来睡书房？

    天小爱无可救药地摇了摇头，走出房门，活动活动身子，有些郁闷地“仰头望明月，低头思故乡”。