
    不一会儿，他们就在店主的惊叹之下踏出了门槛。天小爱特意穿了一件男式的白袍，一头乌黑柔顺的发简单地梳了一个男式的发髻，脸上换上了一张金色的面具，但依然可以看到那黑得纯粹的眼眸，白皙的脸上泛着点点温润的光泽，还有那樱桃红的嘴唇，相配得刚刚好，随手拿着画着水墨画的一把折扇，典型的一副浊世佳公子的气派。

    洛书音其实在看到天小爱换过衣服后是有些傻眼的，他以为她带上他们进店是为了给他们挑衣服……没想到居然是给她自己换装用的。

    但说实话，当天小爱换好衣服从屏风后走出来，在一瞬间真的惊艳到他了。

    “怎么样？好看吧？”天小爱得意地冲洛书音一笑，洛书音别过头，假装没有看到她兴奋的目光，

    ……

    望玥阁。

    “是相思病吗？”

    “说说看，也许我能帮你！”温如歌倒是好奇，什么样的姑娘能让西门玥也惦记着，还见都不能见！

    西门玥将手中的酒杯轻轻一掷，扔到桌上，那酒杯几个轻旋，就安安分分的待在桌上不再摇晃……

    “谁都帮不了我！”西门玥苦笑一声，“我不知道她到底是谁，也不知道她是否真的存在……也许只是自己的梦境，但好真实……那次受伤，我并没有用到你给我的药，但身上的伤在我醒来后早已痊愈，我想……大概就是她了。”

    温如歌有些诧异……这事好像听书音谈起过，西门玥那日痊愈之快令人惊奇，似乎从未受伤过。他听着也未曾当真，只是以为洛书音是太过夸张而已。

    “那你是怎么认为是有一位女子帮你疗伤的呢？”温如歌不解地问道，按理说公主府守卫森严，并不是想来就来想走就走的了的。怎么可能就突然冒出个姑娘帮他疗伤还突然就了无踪迹？

    “因为我在昏迷的时候梦见她把我扶起来然后用一种很温暖的力量包裹着我……所以……唉，不提了，我私下查过，但没有一点线索”

    “还记得样貌吗？”

    “记得……很漂亮，很纤瘦柔弱的样子……”

    温如歌不知道怎么安慰西门玥了，只能勉强说道:“只要记得样貌，下次再见面时一定会认出来的”。

    西门玥“嗯”了一声转过头看着窗外，街道上三道身影映入了他的眼帘。

    一个身着白衣摇着扇子的公子在前面大摇大摆的晃，一个身着红衣，看起来无比妖娆亮丽的公子跟在他的身后，无奈地抱着一堆书卷，还有一个身着灰衣的少年也跟在他们身后，手里似乎拎着很多吃食……奇怪的是他们各自都带着一顶面具，仿佛在提防着有人能认出来他们似的。

    “殿下，我们还是回去吧！”没错，这三个人就是换好装备的天小爱，洛书音和十三。

    “再多嘴，你以后就别指望再跟着我出来！还有，叫我公子！公子！”天小爱咬着牙开口。

    十三瑟缩了一下，看着周围人看向他们的奇异目光，诺诺的开口：“殿……公子，他们都看着我们呢，我们是不是戴着面具显得太夸张了？”