
    天小爱想了半天，还是觉得自己就这么出去太过张扬，于是无比臭屁地向系统君借了一张“大风也死都刮不掉”的面纱，雄赳赳气昂昂地带着十三去她三弟府上偷人了。

    十三有些担忧又有些不解地跟在天小爱身后:“殿下，你当时为什么非要把洛公子送到三皇子府上？明明知道他**成性，绝非表面看起来那般无害……”。

    天小爱摆摆手，不以为然:“放心吧~你聪明的殿下我早就安排好了人给他下了药，那可是廖神医的得意之作，三个月以内料他对洛儿做不了任何事！”

    十三惊讶地张大了嘴:“廖神医居然也会做那样的药？”

    天小爱拍了拍他的头:“这有什么？他连毒药都做呢，还不会做这种陷害人的小case？”

    “什……小……什么？”

    天小爱无语地摆了摆手:“没事儿，你别说话了，本殿要去营救洛儿了”。

    十三委屈地撇了撇嘴:“不说就不说……”。

    刚穿过几条走廊，天小爱摸了摸下巴，猜测洛书音会在哪里呆着。

    【右拐500米】

    系统突然的出声让天小爱惊喜极了。

    连忙拉着十三往右边走。

    走到目的地，果然看见了洛书音。

    他就如当初天小爱在自家府上看到的被捆绑着的西门玥一样。此刻全身上下没一块好肉。

    四肢吊挂着悬在半空中，头微微下垂，没有什么生气。

    天小爱暗道一声糟糕，她原本以为以洛书音如此姿色就算吃不到也会被好吃好喝地供着，却没想到他三弟也不是什么怜香惜玉的温柔角色。

    相反……他似乎比原主还要暴戾，至少原主是从来都没有把自己喜欢的夫侍用上大刑的。

    看着此刻并没有人监视的洛书音，她觉得有些奇怪，但也没多想，一个掌风就将吊着洛书音的链条劈开。

    一个声音幽幽地在她身后响起:“何人在此？”

    天小爱手一抖，把洛书音交给十三扶着，自己转身，脸上带着些许谄笑:“……”。

    却在看到来人时绷不住脸上的表情——

    竟然还真是天子歌？！！！

    完了完了完了完了……

    “三弟，我是你大皇姐啊”，天小爱咧着嘴，尴尬地笑道。

    天子歌额上的刘海儿微微遮住了眼，他突然抬起头，看着天小爱:“我怎么从未知晓皇姐竟是个绝世美女？”

    话虽这么说，天子歌脸上的表情却平淡如水。

    “既然是皇姐，那又何必遮遮掩掩怕人瞧见？”

    天小爱有些不好意思:“这几日未见到洛儿，本殿甚是想念……听人说洛儿在三弟府上过得并不好，所以本殿就想来看看……”。

    天子歌沉沉地盯着天小爱并不说话，天小爱被他看得有些瘆得慌……

    “那个……我觉得反正你好像也不喜欢洛儿，就想把他带走，也免得你看得心烦”，天小爱边这么说着，边看着天子歌的神色。

    却见他微微一笑:“也好，那皇姐就带他走吧”。

    天小爱睁大了眼睛，不可思议地看着他:“我……真的带他走了？”。

    天子歌点了点头，脸上并没有多余的表情。

    天小爱不知为何，总觉得此时的天子歌似是无形中给人带着些许压力，她向身旁的十三使了一个眼色，十三便搀着洛书音往回走。

    天小爱有些不好意思地冲天子歌一笑:“给你添麻烦了哈三弟，你要是有时间了本殿会请你好好吃一顿，送你更好的美人！”

    天子歌终于若有所动，他敛眉回答:“美人就不必了，有时间还真要和皇姐一同聚聚，你有事情就先走吧”。

    天小爱点了点头，强压着心中的不可思议，一步三回头地跟着十三向前走去。

    乃至出了三皇子府，都没遇到任何人的阻拦，天小爱放下心后有些迟疑:今天的天子歌太过奇怪，真的仿佛变了个人似的。

    天小爱却不知道在她走后，原本站得好好的天子歌突然就跪下身来，紧紧地捂着额头，眼中一片疼痛之色——

    这里究竟……是哪里？

    我到底是怎么了？

    她现在……还好吗？

    ……

    天小爱把洛书音安全地送回公主府，让仆人给他洗干净身子换好衣服，便很轻易地找来廖西河珍藏的疗伤圣药给他擦伤。天小爱很是愧疚地看着洛书音身上鲜红的鞭印，但转念又想着他对原主那般的蛇蝎心肠，心里的愧疚也就淡了些许。

    天小爱边擦着药边问系统:“目前他们对我的好感值都有多少了？”

    系统不出声，很快天小爱的眼前弹出了一个蓝色的方框——

    廖西河:0

    西门玥:0

    洛书音:-20

    温如歌:0

    天小爱:……

    她停下擦药的手，有些无奈地叹了一口气:“这都过了几个月了，他们怎么对我的好感一点都没动啊？”

    ……除了洛书音又减了20好感值=_=

    【自作孽】

    天小爱心想这次可不好办了，这四人都没一个待见她，这以后的日子恐怕是难过哟……

    天小爱有些烦躁，擦着洛书音的伤口也更加用力。

    却不知手下的人已经醒来，怔怔地看着她，眼里闪过一抹疑惑。

    天小爱一面盯着洛书音胸膛上的伤口仔细涂抹一面嘴上还不饶人地骂骂咧咧:“那个大**下手也忒狠了，如此折磨人也不怕遭天谴，害得本攻都有些心疼了，毕竟人长得这么受……”

    洛书音就这么眯着眼睛盯着天小爱的动作。

    天小爱皱着柳眉，看到洛书音的一道一直贯穿到裤子里的伤口，刚想拉下他的裤子，又觉得有些不妥，遂向外喊道:“十三！快点进来帮忙！”

    洛书音的脸上浮起了两团浅淡的红晕，有些落寞地看着天小爱转过身的背影。

    “来了来了……十三早就说了，您不适合帮洛公子上药”，十三嬉笑着接过天小爱手中的药瓶，走到洛书音的床边，有些奇怪地打量着洛书音依然紧闭着的双眼，不解地问道:“不过殿下，为什么洛公子还未醒来？”

    天小爱本来就对洛书音有些愧疚，被他这样问道更是有些不自在，清咳了一声:“我也不知道，你快点给他上药，让他好得快些”。

    十三“诶”了一声，便利落地动作了起来。

    天小爱拧着眉，走出了房间。