
    天小爱环视了一下周围来往的路人。颇为火光的一扇子敲上他的脑袋：“什么太夸张了？人家是看见你一直扯着我的衣袖，袖子都快被你扯断了，所以他们都以为咱俩是断袖！”

    “啊！”十三一听，再瞅瞅周围人看他们的眼神，果然都是唾弃的目光，飞快地把手缩回来，太丢脸了！

    廖西河顺着西门玥的目光看过去，眼光颇为怪异，而后嘴角抽了抽。

    “真是世风日下，人心不古啊！”

    再回过头看向西门玥，见他又有些微微走神，不禁有些同情:“如果有一天你真的遇见了你想见的那个人，会怎么做呢？”

    西门玥晃了晃神，想到之前和那女孩在梦中出现的场景……脸微微有些泛红。可是他又能怎样呢？他的自由……从来都不在自己手中……

    正在这片刻，楼下传来一道清越的声音：“给小爷准备一间上好的雅间！”

    “好的！爷，楼上请！”小二谄媚的声音响起。

    西门玥和廖西河对视一眼，有些无语，还“小爷”？……

    天小爱仰着头，一副纨绔子弟的模样，兴高采烈的摇着扇子上楼。

    十三却顶着一张苦瓜脸，跟在她的身后，这望玥阁早在一年前就明言禁止过不许放凤鸾长公主进来，说是凤鸾长公主整日荒淫无道不思进取，怕玷污了望玥阁这个书香之地。更何况，据说今天就是各大才子才艺对决之刻，他还真从未听说他家殿下除了一身武力还有什么拿得出手的才艺……

    蓦的，天小爱抬起头，在楼梯口看见了两个熟悉的身影……

    洛书音也看过去，嘴角一僵，是老大和老二。

    “殿下，是玥公子和廖公子……”

    十三本来是提醒一下天小爱别上去的，没想到天小爱看见他们二人，玩心大起，看了看十三，又看了看洛书音，轻声道：“放心，他们认不出我们来的！”

    而后“蹬蹬蹬”的快步上楼，走到他俩面前，扇子一收，接着摇头晃脑文绉绉的开口：“二位兄台真是生得英俊潇洒，风流倜傥！一看就非池中之物！小弟对二位好生景仰，所谓相遇便是缘分，若是不介意的话，咱们交个朋友如何？”

    天小爱是想古代穿越女子不都擅长扮男装来个一见倾心二见钟情嘛……她想着就算是不倾心不钟情肯定也能抛下之前的偏见加点儿好感值吧？

    小二惊惶的看了看天小爱，这位小公子的衣着虽然简单，但是却都是上好的布料，想必是哪个有钱人家的公子！而那两人，虽然他不认识这位仙气十足又冷漠疏离的白衣公子，但是长公主府上的廖西河廖神医他还是认识的，即使廖神医似乎也是长公主后宫中的一员，但能跟他在一起把酒言欢的，绝对不会是地位一般的人，这位小公子竟然去招惹他们，这……小二正要打一下圆场，却见廖西河眼角染上一丝和煦的笑，温润儒雅的声音随之响起：“这位小兄弟看起来也甚是面善，能交到这样的朋友，是在下的荣幸！”

    西门玥有些不解的转过头，看着廖西河，却看见他眼中都是愉悦的神采，心下料想是哪位熟识的人，又接到廖西河的眼神示意，有些无语的开口：“是的，在下也认为与小兄弟很有缘，很乐意与你结交！”

    说罢西门玥让到一边，请她们进去……

    十三瘪了瘪嘴……殿下看见大公子和二公子不回避就算了，还送上门去！他可是知道殿下后宫里都是一群什么样的人！殿下难道是今日溜出来的时候，脑子被门夹了？

    主动找这两个白眼狼干嘛呢？！明明他十三也挺好的嘛……

    踏进雅间，一张紫檀香木桌出现在眼前，四个凳子就那样围着桌子放着，偌大的房间除了这个竟然什么也没有，简简单单，却让人感觉格外舒服，袅袅青烟在香炉燃起，倒是有一种烟雾缭绕的气氛……

    桌子上只有几碟精致的菜肴，还有两个空空的酒杯。

    估计是喝酒了，天小爱眼珠微微一转，思绪又飘飞到了老远。

    于是还没给主人打声招呼，就自以为很落落大方地找个地方坐着了……

    西门玥皱了皱眉，坐在了她的对面，廖西河坐在西门玥的旁边。洛书音坐在天小爱的右侧。十三本就没打算留下来，看着凳子也并没有多出一个自然而然地默默地退出去了。

    “不知小兄弟是哪里人士？在下似乎从未见过小兄弟呢”，廖西河温润地笑问。

    ？？天小爱眼眸一转:“啊，你不认得我也是正常……我本是麒麟人士，奈何家中遭遇了大火，爹爹娘亲弟弟妹妹都被烧死了，就剩下我险险逃过一劫，前来京城投奔亲戚！”

    “……”，廖西河僵了僵脸色，半晌才吐出二字:“好吧”。

    洛书音重重地咳嗽一声，忍住笑捂着自己上扬的嘴角。

    却见天小爱眼光发亮地问道:“见兄台仪表堂堂，好生英俊，不知可否有心仪的女子？”

    西门玥眉头一皱，正欲说什么，却听廖西河含笑回答道:“未曾有过”。

    天小爱眉梢一翘，便转移对象:“那不知这位公子……”

    西门玥斩钉截铁地说道:“当然有！”

    “……”天小爱竟不知为何，从他眼中看出了对自己的一丝嫌弃。

    撇撇嘴，心想这家伙啥时候心里有人了？肯定是在敷衍她！便说道:“这位兄台有便罢了……”

    “但这位兄台……”，天小爱的眼神转到廖西河身上，“请问你对你未来喜欢的女子有什么要求吗？”

    廖西河温柔一笑:“没有啊，是她终究就是她”。

    天小爱眼前一亮……而后乐滋滋的开口：“那变好，我倒是知道个好姑娘，也许能配得上兄台！”

    听她要给他介绍别人，廖西河俊逸的面容闪过一抹复杂，随即那宝石般的眸子又轻轻的凝视着她，轻笑着开口：“不知是谁家姑娘？”

    “不瞒你说！”天小爱竟站了起来，摇头晃脑“那个姑娘啊，沉鱼落雁闭月羞花人见人爱花见花开，回眸一笑百媚生、六宫粉黛无颜色！如果多看她一眼就让人将死而无憾。她的美貌已经超越了世界所有美的事物。男子看到她会神魂颠倒，女子看到她会羞愧不如！她便是那个传说中集美貌与才华于一身的奇女子啊！”

    “……”

    “……”

    天小爱终于说完，脑袋也不晃了。结果“啪嗒”一声，脸上的金色面具跌落，她大脑当机了一秒钟，马上捡起面具，却被一只手按下。

    她抬起头，心想反正减肥后她从始至终都没在任何人眼前露面，谁都不认识她。于是挺直了腰板看过去。在洛书音与廖西河不解的眼神中。却发现西门玥的身子微微有些颤抖——

    “小兄弟……可是有同胞的姐姐？……或是妹妹？”