
    那人似是完全不在意地敲了敲手中的折扇:“殿下既然有兴趣，阿丑定然乐意奉陪”。

    天小爱听他那么轻易地答应了，就走上前去。看着他莫名勾起的嘴角，她心尖一颤，有些害怕……但更多的是好奇。

    于是在做好心理准备后，天小爱轻轻地将丑皇脸上的面具摘下了。

    本来很怕辣眼睛的天小爱在看清他的面容以后微微一愣，眼神也有些涣散。

    丑皇是以为自己又把天小爱给吓到了，乐呵呵地把自己的面具重新戴上。

    “怎样？殿下可看清楚了？就不知这次能失眠几天？”，丑皇的语气微微带着些许恶意，似笑非笑的模样有些欠扁。

    天小爱有些无语，想着刚刚那张完美无缺的脸，她表示深深地怀疑丑皇在逗自己。他可能早就遇见了自己的命定之人？

    于是没好气地说道:“丑的掉渣，估计这次能失眠半个月”。

    说罢，便愤愤地转身离开，她原本是想来炫耀自己的脸……没想到……大名鼎鼎的阿丑竟然容貌丝毫不逊于自己。实在是太令人丧气了。

    而且那几个白眼狼还一丁点儿好感值都没涨……

    【涨了】

    啊？？！！

    天小爱大吃一惊，涨了怎么都不跟我说呢？

    接着看向眼前半透明的面板。

    西门玥:0

    廖西河:20

    洛书音:10

    温如歌:15

    丑皇:0

    天小爱:“连洛书音那个蛇蝎男都有10点好感值……西门玥和丑皇居然一点面子都不给？？！！！”

    实在是伤透了心，天小爱怒气冲冲地回了洛书音的寝殿，见着了还守在那里的十三，唤道:“十三快随我走”。

    十三站起身，看着小爱问道:“殿下，我们要去哪里？洛公子还没醒呢！”

    天小爱微微蹙眉，“我们出府总不可能带着个病人吧？一会儿本殿会交代下去的，放心吧你”。

    说罢，就要拉着十三走。

    刚跨过门槛，就听见内寝响起一个柔弱的声音:“殿下何事那么匆忙？把洛儿也带上不行吗？

    天小爱心中一抖，这温柔得能滴出水的声音……确定是那只大毒蝎吗？

    连忙装作什么都没听见地赶快往外走，洛书音眼里闪过一抹暗光，假装急急地咳嗽了两声。

    看在这货也是自己的攻略对象外加他很知趣地赠了自己10点好感值，天小爱勉为其难地转过身，走向洛书音的床沿，一边走一边状似关切地问道:“洛儿……你好点儿了没？”

    听见此话。洛书音脸上瞬间就挂上了几分悲怆:“洛儿为了殿下一己私心差点把性命断送在三皇子手中，洛儿原本以为殿下救洛儿一命是想要好好呵护洛儿，请求洛儿的原谅……没想到，竟在洛儿醒来时没有丝毫的关心与挂念，反而不闻不问……殿下果真是铁打的心！”

    天小爱听他这一席话句句都在谴责自己的良心，有些懊恼也有些无奈。

    随即摆摆手:“行了行了，你也不必这般委屈，既然想跟我们走就直说吧，我又不会拦你，毕竟是本殿的夫侍……本殿能把你怎么着？再说洛儿如此动人……谁又能舍得对咱们洛儿下手？”

    洛书音听见此话才不紧不慢地起身穿好衣衫，他仰着脸，突然问道:“那殿下之前为什么要把洛儿送到三皇子那里？”

    天小爱面露尴尬之色:“谁不都知道你不待见本殿吗？为何现在又问我这个问题？”

    洛书音笑了笑，仔细端详着天小爱半露着的脸庞，并不回答她的问题，反而继续问道:“殿下又为何给自己蒙上面纱？”

    天小爱笑了笑:“本殿记得丑皇曾经说过，只有摘下他的面具，让他一下子变得不再丑陋的人才是他的天定之人……而本殿从一位特别厉害的法师手中求来了这张神奇的面纱。只有本殿的命定之人才能轻易摘下”。

    洛书音眼眸一转:“真的吗？”随即飞快地伸出手就要摘下天小爱的面纱。

    天小爱急忙拦住，脸上浮起一抹笑:“洛儿何必心急，这命定之人自是要在命定之时才能摘下这命定面纱”，说着还点了一下洛书音的眉间，调笑道:“心急可吃不了热豆腐”。

    洛书音恍然一笑，点点头，也不知信了她几分。

    【宿主，你明明知道这张面纱根本是任何人都摘不掉，却还给它编造这么多奇奇怪怪的根由，到底是什么意图？】

    哙亚特的声音陡然响起，天小爱双眸微微一眯:“当然是因为……得不到的才重要啊”。

    【我可是越来越看不懂你了】

    天小爱:“彼此彼此”。

    偷偷带着一个病人和一个小傻子出了府，天小爱只觉得神清气爽，宛如一只出了金丝笼的鸟儿，重获新生。

    说实话，自打之前上山减肥以来，她觉得在朝阳寺的生活才是又充实又有趣，而不是在公主府四面高高的围墙里，什么都没有。

    寸草不生的小径上，这三个人并肩走成一排，天小爱在中间，洛书音和十三分隔在她两边。

    洛书音的眼神不止一次跳过天小爱打量着十三，让她很是奇怪:“洛儿你没事总看他干嘛？”

    洛书音转过头，眼里涌动着什么，才问道:“殿下，你又在哪儿收了这么个玲珑可爱的人儿？”

    天小爱心思一动，柳眉微翘:“十三就是那日洛儿和本殿一同从玉妃娘娘手下救回的小奴隶啊~洛儿刚才难道是在吃醋吗？”

    说着，还不禁捂着嘴笑。

    洛书音被她说得一呆，急忙辩解:“我哪会吃你的醋？绝对不会！”

    天小爱笑得更是剧烈，一边颤抖还一边挥挥手:“矮油~本殿都懂的啦~表解释~”。

    洛书音:“……”我才没有解释……谁会吃你这个大恶棍的醋啊！

    心里这样腹诽着，可是看着天小爱此时开心得要飞起的眉梢，不知怎么，突然就不想说出来了。

    “不过我们这是要去哪里呢？”洛书音转移着话题。

    天小爱邪邪一笑，“当然是去街上挑新衣服啦！”

    洛书音有些不明所以，不知道为什么看起来这么隆重的人出来仅仅只是买衣服吗？

    却见随行的十三也是摸不着头脑的模样，遂放下了心，跟着他们一起慢悠悠地走到大街上。

    熙熙攘攘的人群摩肩接踵。他们三人总是很容易被来往的行人冲散。

    终于到了一家卖男装的店，天小爱眼前一亮，赶紧扯着十三他们走进去。