
    召来两个仆人，在他们迟疑的目光中亮出了自己的公主圣牌，交代他们把地牢里的四人给放出来。

    因为天小爱决定过一会儿就去亮瞎他们的钛合金狗眼。

    走进洛书音的寝房，天小爱对着刚给洛书音擦完药的十三说道，“十三你就在这里看着洛公子，本殿去会会某些不知好歹的人”。

    却见十三神色有些怪异地问道:“殿下不让十三跟你一起去吗？”

    天小爱摆摆手:“不用啦~你身上的伤恐怕也没怎么痊愈？……就先好好休息休息吧~”。

    十三眨着一双亮晶晶的眼睛，遵命了。

    天小爱拿着一旁的镜子照了照脸，确定面纱根本不会掉，也不会影响自己的美丽逼人，就出门去了。

    大摇大摆地穿过一条又一条的长廊。

    看到不远处正在给花儿修剪枝丫的廖西河，一个箭步跳过去，大喇喇地拍了拍他的肩:“嘿！兄弟！最近在干嘛？”

    廖西河早就觉察到她的靠近，却并没有躲开，他莫名地看着这个一身桃红色衣衫，身材窈窕，蒙着面纱的女子，奇怪道:“姑娘何故至此？”

    天小爱挽了挽肩上的青丝，调笑道:“廖神医，才一个月没见，竟是连你美貌如花的妻主殿下都忘了？”

    廖西河定睛看了她一眼，继续低下头修剪着花枝，嘴里喃喃道:“可惜了……这姑娘脑袋不清楚……”。

    天小爱:“……”。

    看着廖西河如此无趣，天小爱撇了撇嘴，翻了个白眼，擦肩而过去找别人了。

    待天小爱走远，廖西河擦了擦手上沾染到的汁液，朝着天小爱的方向眯了眯眼，勾唇一笑。

    又走了一段路，天小爱看见背对着自己倚着大树捧着书卷的温如歌，兴奋地走上前，步履生风:“如歌好久不见啊~”。

    温如歌听到天小爱的声音，只是一如既往地抗拒，不想跟她有任何的瓜葛，故而理都不理她，稍作停顿后就继续看书，其实要不是碍着天小爱的身份，怕她使什么幺蛾子，他早就避之不及，逃的远远的。

    不过，天小爱离开公主府一个月了，他也呆了一个月的牢房，没了花痴的骚扰，即使身在简陋的牢房，有书有酒，竟让他生出了世外桃源的感觉。

    本以为天小爱会凑过来骚扰自己，温如歌梗着脖子，决定她一会儿要是再强迫自己就给她来一颗烟雾弹。

    然而好一阵，都不见天小爱有任何响动。

    一瞥眸，只见一片桃红衣角闪过，如花瓣般旋开，目光上移，纤柔的身影转过来，眉若烟波，眼如星辰，微微透明的轻纱遮盖着半张白皙的脸颊，极易引人遐想，温如歌不由得呆了一呆。

    “……你那是什么眼神？不会被本殿迷倒了吧？如歌？”

    熟悉的声音响起，温如歌心中忽地一震，他睁大了眼睛瞪着眼前的天小爱。

    这不可能!

    温如歌绝不能相信眼前的这个身姿绰约宛如春水的女子竟是那个肥胖如猪的残暴公主？！

    “喂喂喂，”天小爱点了点他僵硬的身子，“傻了?!”

    温如歌不可置信地伸手抚了抚自己的额头……没发烧啊……

    浑浑噩噩地被天小爱拍下了爪子，眼睛依旧瞪得溜圆，还是不能接受眼前这个女人就是曾经的大肥妞的事实……可是她那嚣张的声音，就算只是打个喷嚏他都能听出来!

    双手缓缓下移，温如歌依稀还能记起天小爱那水桶般的粗腰，然而眼下双手一收，丈量出的便只有不盈一握的小蛮腰，又细又软。

    天小爱比温如歌矮了一个头，被他环着腰那么一带，整个人就跌进了他的怀里。

    一抬头，温如歌俊秀的面容就放大在了眼前，细微的呼吸都能无比清晰地感受到……

    天小爱猛然一推，温如歌没防备地后退几步差点跌倒。

    “你干嘛？”

    “哼!本殿知道本殿瘦了，人见人爱花见花开沉鱼落雁闭月羞花，可本殿可不是那种肤浅轻浮之人，你要是敢非礼本殿，信不信本殿一拳揍死你？！”

    好……好可爱……温如歌有些头疼地拍了拍自己的脸，不知道为什么看着天小爱横眉竖眼的，心里莫名地一软。

    天小爱俏眉微挑，心想这才是正确的打开方式，刚才那廖西河简直不是正常人该有的反应。

    但又见温如歌明显暗下来的脸色，心想这人大概是不能接受自己变成这般美丽的模子，于是自认为亮闪了他眼的天小爱一面不在乎地摆摆手冲他说道“没事，本殿就是来跟你打个招呼”，一面嘚瑟地大摇大摆去找原主的心肝宝贝西门玥。

    然后……竟被西门玥皱着眉赶了出来。

    西门玥虽然也是很惊讶，但一想到天小爱曾经的所作所为，就厌恶地皱起了眉头——

    “殿下以为换了个皮囊就能抹去曾经给大家带来的伤痛吗？殿下还是太天真了！”

    “嘭”地房门被关上了，天小爱摸了摸下巴。心想这美人够呛……怪不得原主喜欢。

    “啧啧啧……没想到长公主如今也会落得如此进退两难的地步”，一个戏谑清朗的声音响起，天小爱循着声望去，一个身着一袭墨色锦袍，戴着大半张黑色面具露出下颌的男子微微翘起嘴角这么说道。

    天小爱眉间微蹙，略微一想就知道了……这人也是他的夫侍，因为奇丑无比所以戴上面具，据说其绝世姻缘就在这公主府？

    “这么多年了……丑皇可是见着了自己的天定之缘？”天小爱问道，眉眼间满是不屑……像这种明显的谎言也能相信，这古人果真是愚昧。

    “丑皇……殿下叫我丑皇？”，那人似是有些好笑:“怎么？殿下是又对阿丑感兴趣了吗？”

    “可是阿丑可是到现在还记得当初殿下掀了阿丑面具后的惊慌失措，说即使三天三夜都忘不了阿丑的丑颜啊……”，那人摆出一把折扇，竟是有些洋洋自得。

    “……”，天小爱本来对他的长相没什么兴趣，被他这么一激心也有些痒痒。

    “哦？真的很抱歉……本殿其实早就忘了丑皇究竟丑成什么样子了，不知丑皇现在还愿意让本殿一睹丑容吗？”，天小爱迎上他得意的目光，挑衅般地说道。