
    “怎样？各位？”天小爱洋洋得意地摇着扇子，笑着问道。

    半晌，呆滞的众人才鼓起哗啦啦的掌声。

    “世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿……”，廖西河眸光微敛:“我倒真没想到公子竟有这般才情”。

    那文雅书生的希望之火扑灭，也只得将玉如意呈上来送给天小爱。

    天小爱开心地收了之后，就很有“良心”地开口道:“兄弟别伤心！看你这玉如意如此宝贵的份上，我决定把那两首诗卖给你！以后别人问起来就说是你做的！不知兄弟意下如何？”

    文雅书生的脸色总算好看了一点:“能买下这两首诗是在下的荣幸，在下白渊，愿与兄台结交，不知兄台大名？”若是以这种方式交出那玉如意也算不亏，再加上结交一下这个才华横溢的怪人，即使失去了这么一件宝贝，他还是很高兴！

    “哈哈……在下行不更名坐不改姓，兄台可以叫我洛音书！”天小爱这个名字肯定是不能用，她就暂时颠倒一下大毒蝎的名字吧！谁让大毒蝎的名字有一种文艺范呢？

    洛书音“噗”地一声呛出一口茶来，天小爱连忙拍了拍他的背:“没事儿吧”。洛书音极其愤怒地一抹嘴唇，挥开她的手。

    “洛音书……”，廖西河笑了笑，“在下认识的一人竟是和兄台的名字颠倒了过来，说来也实是有缘”。

    天小爱微微一笑，目光却直直看向西门玥，发现其目光飘忽不定，心里也有些失落……这个人真难对付。

    现在五人的攻略进度为——

    廖西河:40

    洛书音:40

    西门玥:10

    温如歌:10

    丑皇:10

    “好了，白公子倒是给各位出了个好题！今日的主题就依照大家各自的心情吧，各位可以即兴赋诗作画，若是没有能超越这位小兄弟的，那他就是今日诗的魁首了！”主持开口道。

    每月一度的才艺大会，都会选出诗、棋、书、画、琴的魁首。

    天小爱想着反正已经露了脸，展示了一下，接下来她就懒得参加了，目前看来，她的攻略对象们是不可能因为她的这些小小的才艺和聪明而对她产生太大的改观。关键的还是感情。

    但她想着，就算是座冰山，只要用心去呵护它，总有一天也会为你融化。

    于是恹恹地向后倒去，突然忘了身后不是前世的沙发，但靠上一堵软软的肉墙时，她还是禁不住往后一看，居然是天子歌！

    她本来准备起来好好坐正，没想到天子歌很强硬地把她搂在怀里，她翻了个白眼，索性找了个舒服的姿势靠着他。

    反正也是这具身体的弟弟，靠一下也不会掉块肉。这样想着，天小爱就释然了。

    于是在众人奇异的目光中，天小爱微微眯着眼，惬意地躺在三殿下的怀里，这让大家都有些惊奇——按理说，三殿下的性情可是比长公主还要暴戾，这人居然敢窝在三殿下的怀里？真是初生牛犊不怕虎？！而且三殿下居然还很温柔地帮他挑菜？？！

    天小爱倒是没有注意到某些人特别的眼光，只是懒懒散散地吃着天子歌夹到嘴边的菜，顺便用耳朵时不时地听众人吟来吟去、弹来弹去，用眼睛看他们下来下去、写来写去、画来画去……

    洛书音看着天子歌眼里波光潋滟，看向天小爱的神情无比奇怪，心里不知怎么突然空了一下。

    廖西河倒是一直漫不经心地品着茶，只是眼神总是若有似无地向天子歌那边瞟过。

    西门玥冷冷地坐在一旁，状似在听着大家讨论诗句，然而一颗心早已不知飞向了哪处。

    这时候，温如歌和丑皇走了过来，众人讨论的声音渐渐变弱，同情和鄙夷的目光全部都投射到了温如歌身上。

    温如歌似是早已习惯，事实上，在他被天小爱从状元的高位上绑进公主府，他就知道，他这一生已经完了。从此，温如歌不再是温如歌，只是长公主的一个小小的附属品。

    天小爱本来刚准备眯一下眼睛，睡一会儿的。结果一看到温如歌，整个人就“突”地站起来了。

    “早闻温公子大名，小弟一直好生敬佩像温公子这样的人才，不知公子可愿与在下结交？”，天小爱这样说道，眼里闪烁着亮光。

    温如歌愣了一下，本来是被丑皇扯到这里说是感受一下文艺大赛的气氛，但他其实根本，就无心参加这种比赛。从前那个意气风发，斗志昂扬的温如歌早已被现实打磨得不剩丝毫锐气。如今的他，在长公主和三殿下的欺压下，早已忘记了当初的自己。

    之前就知道，很多人都不会用从前的目光去看待他。果然走过来的时候，首先享受到的是成片的同情与鄙夷，那些昔日同他称兄道弟的朋友如今也避他而远之，不愿与他为伍。

    不过从前的事情就让它如风般消逝吧，他不再伤感，因为心如死水。

    没有什么再能重新提起他的兴趣。

    于是微笑地看向天小爱说道:“是吗？在下可真是臭名昭著呢。跟您结交只怕是辱没了您的身份”。

    天小爱上扬的嘴角一下子耷拉了下来，“兄台怎么可以这样说自己？在下是真的对温公子的才气早有耳闻，才想和公子结交，并没有嘲讽之意”。

    温如歌淡淡地瞥她一眼:“现在还能对在下保持敬佩之情，可见公子也未必有多了解在下。在下没有太多的闲情逸致和人交流，还望谅解”。

    天小爱的脸色微微僵硬了些许，心中暗道:这人也忒不给面子了。

    “公子不必妄自菲薄，既然公子不愿与人结交又何必来到这里呢？”天小爱的眼神环绕了一圈周围觥筹交错的场景。淡淡一笑。

    温如歌脸上的表情也裂开了一丝缝隙:“在下是被朋友拉过来的，并不是真心想要参与其中”。

    天小爱了然一笑，却嘴上又不饶人的道:“原来如此……可是在下觉得，如果公子真的不喜欢这种场合，一开始就会对公子朋友的邀请避而远之，而不是现在没有任何拖拽地跟过来”。

    说完，天小爱还羞涩地一摆扇子，遮住半边脸狡黠地道:“如果在下真的说中了公子的心事，还望公子不要迁怒与我哦~”。