
    天小爱很讶异地睁大了眼睛，把面具飞快地罩在脸上之后，有些莫名地回答道:“我没有啊……在下不是早就说过我全家人都被火烧死了吗……”，说到这里，嘴角微微有些抽搐，也是对自己之前随便扯的理由感到无语。

    西门玥期待的目光一下子暗淡了下来。失望地顿了顿身子，眼里有些复杂的哀愁。整个人一下子萎靡不振了起来。

    廖西河不动声色地观察着天小爱，眼里闪过了些许奇怪的神色。洛书音则是还没有在看到天小爱的真实样貌中缓过神来——没想到那个之前奇胖无比奇丑无比的人瘦下来居然有这么好的一个皮囊，反差太大，一时间他消化不了。

    不过洛书音他们见过那么多形形色色的美人。倒也并不是那种肤浅之人。一看长得漂亮就会忘记先前的一切不快而舔着脸和她和好……这是不可能的。

    只不过听天小爱说了这么多，廖西河也有些纳闷，这世上真当有那么出色的姑娘？

    “不知方才这位小兄弟说的那位姑娘是……？”

    天小爱摇了摇扇子得瑟的开口：“就是小弟的结拜姐姐——天小爱！”

    话音刚落，门口传来一个重物落地的声音……

    却见西门玥和廖西河齐齐地看着她，廖西河嘴角勾起一丝要笑不笑的弧度，而西门玥眼里却冒出火光:“你跟那**公主结拜？她怎么没把你抢去当男宠？”

    这话说得太过露骨，惹得廖西河微微扯了扯西门玥的衣袖，却没想到西门玥挣脱了他的手，直接站起来:“你和她结交能做什么，信不信下一刻就能被她绑进公主府？”

    看着他怒气冲冲的模样，天小爱很不高兴的瘪了瘪嘴，都一个多月了，对她的成见还这么深？

    “怎么了？你也认识她？”天小爱翻了一白眼儿，看向一旁微微笑着的廖西河。

    廖西河尴尬地咳嗽一声：“嗯，认识。”

    “你觉得她怎么样？”天小爱斜瞄着他，要是这人说她一点不好，她以后就再也不把他放出地牢！哼！

    廖西河思索了一会儿，温润的脸上有片刻挣扎:“怎么说呢，长公主武功高强但是性格暴戾……一直以来她的性格很受人诟病……但是，最近她的改变大家也都看在眼里，只是如果要我们原谅她以前做的荒谬事，可能还得需要不少的时间……”。

    天小爱眨巴眨巴眼睛，看廖西河微微有些顺眼了，不过她倒不知道廖西河竟会在外人面前偏向自己，看他旁边这位仙美人眼睛都红了，估计是气的。

    而洛书音也若有所思，微微偏头不着痕迹地看了一眼天小爱。

    正在这时，门外传来一声响动，接着一个人走了进来，屋内的四人都不禁站起身，连天小爱都抑制不住地惊讶了……天子歌怎么突然来了？

    一双琉璃般的眸子将屋内四人惊异的神情尽收眼底，眼底都是兴味的光芒，优雅地端起桌上半壶酒一饮而尽，那张精致的脸上浮起了一丝可爱的笑……

    “不知大家都在这里讨论什么呢……”天子歌眼角的余光瞟向低着头的天小爱，眼底闪过一抹深沉的寒意。脸上却依然保持着和煦的微笑。

    完全没料到这时会多出一个人来的廖西河连忙起身，让道:“不知三皇子将至，在下有失远迎，请三皇子在这处坐下吧，望您不要嫌弃”。

    天子歌的嘴角掀起一抹凉薄的笑意，冰凉的声音响起:“真不好意思，本皇子就是嫌弃”。

    廖西河愣了一下，有些尴尬地笑了笑。

    天子歌转过头，看着桌旁那个呆呆望着他的天小爱。甜甜糯糯的声音响起：“这位公子，我想坐在你旁边，能叫你的侍从出去吗？”

    天小爱呆滞了一下，转眸看向身旁同样带着面具看不出神情的洛书音，紧张地吞了吞口水:“那个……他并不是……”。

    天子歌摆摆手，“看来公子是一个对‘下人’也很温柔的人呢，所以本殿特意让人准备好了一个雅间，我们一起去那边好吗？”

    “啊？……！”天小爱不知所措，明明现在根本都不认识，怎么突然就请她去另一个地方？

    “不用了三皇子……你我并不熟悉……十三！给三皇子搬个椅子来！”天小爱高声喊道。

    “是！”门外的十三很快就反应过来。

    不多时，就搬进来一个凳子。

    天子歌笑了一笑，把凳子转移到天小爱的身旁，坐过去，凑向她的耳畔，低声说道:“皇姐，别来无恙啊”。

    天小爱悚然一惊，惊疑不定地看向天子歌，看其又若无其事地转过头。只是脸上的笑容愈加明显，才有些迟疑地确定了，天子歌认出她来了。

    过大的惊慌糅合在一起，天小爱反而镇定下来了。她无视了这一屋人奇奇怪怪的目光，看向楼下热闹的人群。

    正好，楼下的大会主持正在一本正经地说着比赛规则。

    天小爱漫不经心地打了个呵欠，在她这种二十一世纪的现代人眼里，楼下所要比拼的东西也太过小儿科了……

    廖西河看见她这态度，突然开口说道:“话说往年长公主来时，望玥阁总是鸡飞狗跳，今年居然没来，也算是安静了不少，不过这也让在下有些不习惯呢”。

    天小爱撇了撇嘴，这是在讽刺她吗？

    “第一场，即兴作诗。看今日的诗词魁首将花落谁家”。

    天小爱亮了亮眼睛，“啊！让我来！”

    洛书音一下子捂住了她的嘴巴，“公子是想再丢人不成？”

    天小爱瞪着洛书音，嘴里呜呜地叫着，这大毒蝎真是太坑了！怎么会丢人呢？以她中华上下五千年的诗词基础，她难道连一首诗都不会背吗？

    洛书音似是也觉得不妥，马上放下了手，天小爱立即表示她的委屈，声音也向上扬起:“小爷我上知天文下知地理，无所不知无所不晓，你难道觉得小爷我连一首诗都做不出来吗？！”

    天小爱声音太大，语毕，楼下的人也纷纷向这边看来。

    洛书音生无可恋地捂住了眼睛，廖西河却跟看好戏似的。

    西门玥脸上没什么特别的表情，只是眼神还是飘飘忽忽地时不时扫向天小爱的脸上。

    楼下倒是全场哗然，这人口气也太大了吧？

    主持也有些好笑地说道:“小兄弟，我看你年纪不大，就不要因一时的虚荣而丢了自己的面子”。