
    天小爱像一只炸了毛的猫似的:“谁说小爷我不会了，小爷我会的多着呢！”

    廖西河转过头，假装不认识……

    西门玥很是好奇地看着她……

    洛书音更是心很累，肠子都悔青了，早知道就让她直接作诗好了，干嘛还要把她按下来？

    现在好了，更引人注目了！若是方才直接作了，作不好便罢了，现在大话都吹了，作不好……他简直不敢想象会面对怎样的唾弃！

    果然马上就有个人很是不屑地站了起来：“既然这位小兄弟如此有才华，不如就赋诗一首，给我们听听？”

    众人这时都看着天小爱……天子歌都有些头疼，现在饶是他也不好开口缓解了，这个脸可能会丢得有些大……

    在大家期盼着她丢脸的眼神下，天小爱打开扇子摇了摇：“话说作诗倒是可以，你们有什么奖励给我吗？啊？”

    “……”

    作诗还要好处？众人不敢置信的瞪大眼……

    天子歌勾唇一笑，扯了扯天小爱的衣袖，那双星眸里满是狡黠的光芒:“皇姐竟然穷至于此，小弟可当真深感难过”。

    “去去去！”天小爱可不想天子歌现在来搅场子，赶紧离他离得远远的。天子歌眸光一暗。

    “不知兄台想要什么奖励？”一个看起来就很文雅的书生状男子起身，眼底都是鄙视的韵味。

    吟诗作赋，本是如此高雅的事情，这个人居然要问给什么奖励？！有辱斯文！实在是有辱斯文！

    于是天小爱拧着眉，用所有人都听得到的大嗓门说道：“你这个人怎么这么笨啊！当然最好就是钱啦！钱！钱没有的话……值钱的小东西也算有吧？”

    “像那什么金银珠宝……绫罗绸缎，都是可以滴！……真是的，非要人家这么直白的说出来，让人家多不好意思~”，说罢，还扭了扭身子，用折扇遮住了本来就被盖了大半的脸。眼睛忽闪忽闪的。

    “你还会不好意思？”这是所有人的心声。

    洛书音用手捂着脸，西门玥等人也默默偏过身子。他们绝不会承认，自己认识那个疯子。

    “好！若是兄台能做出好诗，小弟愿奉上一对价值万两黄金的玉如意”那文雅书生开口，说罢还让随行的人把玉如意呈了上来。

    “此话当真？”天小爱看那玉如意甚是不错，眼含期待地看着他。

    “君子一言，驷马难追！”眼中的嘲讽意味愈加明显。

    要的就是这个效果！他们就没有一个人相信自己能做出好诗！天小爱仿佛能预见某些人大惊失色的表情！

    “请兄台出题！”这下天小爱的表情严肃了起来。看他这突然的转变，众人都有些反应不过来。

    短暂地呆了一呆，那书生一指桌上的酒樽:“那便以酒为题，不知小兄弟意下如何？”话虽这样说，眼神里却充满着挑衅。

    天小爱眉梢一翘，哟呵，这公子可真倒霉到家了，什么不指，偏偏指酒？他不知自己最爱咏酒的诗句了？！于是开口道:“这有何难？小爷我能用酒做七八首！”

    “嗤……”

    “噗……”

    楼下有人刚喝下的酒就给喷了出来，他实在是没见过这么能吹的人……

    洛书音倒是有些担忧地扯了扯她的衣袖，小声地开口:“殿下，你现在后悔还来得及……”

    天小爱摇了摇扇子，满脸不在意的开口：

    “葡萄美酒夜光杯，”

    “欲饮琵琶马上催。”

    “醉卧沙场君莫笑……”

    “古来征战几人回？”

    “嘶……”所有人倒吸了一口冷气，这意境，这情怀……该是怎样的人才能拥有的啊？

    饱蘸激情的笔触，铿锵激越的音调，奇丽耀眼。犹如突然间拉开帷幕，在众人眼前展现出五光十色、琳琅满目、酒香四溢的盛大筵席。

    看看那欢宴恢宏的场面，听着那阵阵欢快、激越的琵琶声，还有什么可怕的？醉就醉吧，死又有什么可怕？

    那文雅书生的脸色青一阵白一阵，完全没有预料到她能对得上来！

    “小弟觉得自己这诗做的不错，不知兄台以为如何？”天小爱戏谑地看着他，貌似敢用嘲讽和鄙夷的眼神看她的人，都没有什么好下场。

    见他不说话，她又转脸看着其他人：“诸位以为呢？”

    大家还没有完全缓过神来，洛书音这几人更是有种被雷劈了的感觉，真想不到她竟是深藏不露！

    才子们略一思索，而后不约而同的点头：“确是佳句！”

    天小爱满意了，转过脸看着那书生：“不知兄台愿赌服输否？”

    那书生还没开口，他身边的黄衣女子就很是不服地站起来：“适才陈公子一说题目，阁下就能对答如流，小女子不得不怀疑阁下有作弊之嫌，阁下能否再应一题？”

    天小爱的脸上勾起一抹轻嘲：“原来在下应对得快了些不是才思敏捷，而是有作弊之嫌？输不起就不要来赌，要知道出题人可不是我，凭什么说在下作弊？污蔑人也要讲证据的！”

    说着说着，天小爱顿了顿。继续说道:“也罢，既是不相信在下，你们尽管再出题，可是要是在再作出来说我作弊，在下可就真不客气了！”。

    虽说她的诗句确实不是自己创作的，但是这女子说话也太嚣张了……

    哼，这么多才子、王公贵族都在此看着。她还真不相信他们会丢的下这个脸不兑现承诺！

    这话音一落，所有人看向那黄衣女子和文雅书生的眼神就有些不屑起来，虽说他们也怀疑这个人作弊，但是在没有证据的情况怎么可以这样乱说借以推翻赌约？

    见大家都是这种反应，那书生扬唇一笑，却笑得极其勉强：“在下岂有输不起之理，兄台放心，诗会结束之后，小弟便将这价值万两黄金的玉如意亲手奉上！”

    “好啊~”天小爱笑了笑，看向那黄衣女子:“等在下赢了也请那位在下从未冒犯的姑娘管好自己的嘴巴，小心祸从口出！”

    那黄衣女子被天小爱投过来的犀利眼神惊得连连后退了两步。

    “好！”那书生眼睛一亮，接着开口道，“可否请兄台以自己现在的心情为题，赋诗一首？”

    天小爱怔了一下，“我现在什么心情？”

    众人:鬼晓得……

    天小爱叹了一口气，在众人狐疑的目光终于开口——

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。

    桃花仙人种桃树，又折花枝当酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉还须花下眠。

    花前花后日复日，酒醉酒醒年复年。

    不愿鞠躬车马前，但愿老死花酒间。

    车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。

    若将富贵比贫贱，一在平地一在天。

    若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。

    世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿。

    记得五陵豪杰墓，无酒无花锄作田。”

    ……

    技惊四座！