
    温如歌脸色有些复杂，他不明白这人一上来就这么巴结他作甚，明明自己身上也没什么利益可图。

    “这位兄台既然如此喜欢你，如歌你就不要却了人家的好心”丑皇这时突然开口，引得天小爱都瞪大了眼睛看着他。不知为何他会帮自己说话。

    却见他又只是淡淡地瞥她一眼，仿佛多给她一个眼神就是浪费时间似的。让天小爱有些无语。

    “洛音书？……呵”，丑皇突然念了她的化名，低声笑了。

    天小爱的心脏跳了一跳:难道被认出来了吗？……应该不可能。

    吧。

    “既然如此，咱们的状元郎不作一首么？”众人看向温如歌，有人故意声音很大地问道。

    温如歌温润一笑：“众位吟诗便是，在下只是过来看看。”

    天小爱很遗憾地看了他一眼，就知道这个人不会在这里作诗。

    丑皇倒是很戏谑地看了一眼天小爱，眼里兴味涌动。不知这个长公主到底想做什么。

    突然心思一动，兴致盎然地向天小爱说道:“在下倒从未见过如此为他人着想的人，所以有一个不情之请，不知公子可愿帮帮在下？”

    天小爱一脸黑人问号，不知这家伙在打什么算盘，于是硬着头皮说道:“兄台有什么吩咐尽管说罢了，在下一定尽力而为”。

    丑皇突然粲然一笑，连遮住他脸的面具似乎也变得富有生气起来。

    “世人都知道我丑颜无双，就是不知阁下敢不敢揭开在下的面具，并保持不嫌弃不恐惧的心态？”

    “……”长得那么帅也说自己丑颜，天小爱像打量智障般地看着丑皇。

    “怎么？”丑皇微微笑了，依然是那个戏谑的表情:“不敢？”

    天小爱看了一眼周围人好奇的目光，吞了吞口水:“真要我摘吗？”

    “对啊”

    天小爱瘪着嘴，低声喃喃:“可是我有点怕他们看见你以后被你帅到不行，然后众多人向你表白……然后你就和别人双宿双栖了……”

    即使天小爱声音细弱，但稍微有点武功的人却全都听见了这句话，一时间都变了脸色，特别是丑皇。

    “帅什么？你揭开便是了”，丑皇突然冷着语气说道。一双手却微微有些出汗……不知道为什么。明明知道这人是十恶不赦的恶魔公主，明明了解她一切的黑历史，可是现在却突然像是不认识她似的。……听到那句话，有些忐忑……也有些无措。

    “那我可真摘了啊”，天小爱这么说着，手直接伸向了丑皇的脸上，将面具摘了下来。

    “嘶……”

    周围皆响起一道道吸气声。

    “从未见过如此美貌的男子呢！”

    “真的诶……不过我认识他的面具，明明记得长得很丑啊！”

    听着众人的议论声，丑皇怔了一下，呆呆地看着天小爱。

    温如歌那四人也特别惊奇地往天小爱和丑皇两人身上来回打量。

    洛书音突然抑制不住自己惊悚的心情，指着天小爱尖声叫道:“你居然就是他的命定之人？！！”

    “嗡……”丑皇整个人都感觉到大脑轰鸣，一时间什么都想不起来。

    天小爱呆呆地说:“这跟我有什么关系？明明上次揭的时候他就长这个样子啊”。

    “上次？你到底揭了他几次面？你们两个认识吗？”西门玥突然抓住了漏洞。

    天小爱訕訕一笑:“啊……就两次，没别的了，只是恰巧罢了，他不知道是我。在下怎么可能认识这如神仙般俊美的人呢？”

    丑皇突然怔愣了一下，“你说你上次就看见我长这个样子？”

    天小爱点点头。

    丑皇沉默了一会儿:“那你为什么不早说？”

    天小爱无语:“不是……我以为你本来就长这样啊，实在是想不出你会有多么丑”。

    “你说谎，你明明以前还惊叫了半天的”

    “……”那不是本攻好吗？！本攻的心理素质保证强大到看一张僵尸脸都……

    能吃的进饭。

    额……也许不能吧。

    “诶？不对……你怎么知道我以前尖叫……”，天小爱问到这里时突然住了口，面对着自家后宫那几个白眼狼奇异的目光，她突然觉得自己好像把自己卖了。

    丑皇名叫丑皇，其实真的不丑，反而长得一张风华绝代的脸。

    一对锋利的剑眉下是一双精致深邃的桃花眼，左眼下有一颗红色的泪痣，显得整张脸格外的妖娆。鼻梁高挺，唇色浅但很好看。皮肤白皙光滑。如果不是知道他的身份，就这样松松垮垮地挽着髻，天小爱可真会认为他是个女子。

    “没事了……我都知道了”，丑皇突然笑了一下，没戴面具。眼睛里波光涌动，仿佛有星星掉落进去。

    众人都看呆了，天小爱有些烦躁地把手中的面具重新按在他的脸上:“别再摘下来了”。

    “为什么？”丑皇笑问。

    “既然是我把你变好看的，当然就只能我一个人看到你改变后的容貌啊”，天小爱撅着嘴说，颇为不平。

    “你这是在吃醋？”丑皇挑眉一笑。

    “……”她才不会吃醋呢，愚蠢的人类！

    简直被丑皇突如其来的自恋给打败了。

    “没事，我认准了一个人，便是一辈子。不论是好是坏都没关系”，丑皇这样安慰她道，温柔地看着天小爱，把面具重新扶正，戴好了。

    天小爱有些尴尬地问系统:“这家伙好感值到了多少了？居然会说出这样肉麻的话来？”

    【80】

    “……”古人还真是迷信……

    “我知道你在想什么”，丑皇突然这样说:“以后你就会明白的”。

    天小爱翻了个白眼，懒得理会他。

    一直埋着头听他们说话的西门玥望着这边一仰脖，喝了一壶不知从哪儿来的酒。

    十三看西门玥把自己刚找来的美酒喝了，无奈之下只能举起自己身前的一杯酒饮尽。有些哀怨地看着天小爱和丑皇的互动。

    黑暗中，一双阴毒的眼睛眼睛悄悄地弯起。

    ……

    终于才艺大会完毕，天子歌这个一直沉默着看好戏的人把天小爱架着回了自己的寝宫。

    天小爱有些奇怪他为什么不把自己带回公主府，天子歌削了削她的鼻梁，无奈又好笑地说道:“你竟是忘了，你现在还是男儿打扮……那五人里还是有人没看出你的身份，何必回去自讨苦吃？”