
    第二天，天小爱一大早就醒了。她收拾好衣服，刚出门就遇见了走过来的洛书音。

    洛书音依旧是一身绯衣，天小爱很少看到有男子能把红色的衣袍穿得这么好看。

    她笑了笑:“走吧”。

    洛书音点点头，同她一起走出公主府，跨上早就准备好的马。

    一路上，天小爱都很少跟洛书音说话。

    这时，洛书音却开口了:“公主怕鬼吗？据说断魂宫里经常闹鬼……好多人都是被吓死在路上的……”。

    天小爱撇了撇嘴：“不过是鬼罢了，本殿从来都不怕鬼”，想当初她自己就是一缕鬼魂，哪里会有理由害怕曾经的同类呢？

    洛书音眼里闪过一抹狐疑:“当真如此？那殿下没有什么害怕的东西吗？”

    天小爱歪着头想了想:“最怕的……好像就是长得特别丑的东西……比如说……大毒蝎？”天小爱笑得有些狡黠。

    洛书音知道天小爱这是在奚落自己。刚想说什么，天小爱紧接着就又补充了一句:“其实主要是怕蛇虫之类的这种东西”。

    洛书音诧异地看了她一眼:“蛇我还能理解，虫子有什么可怕？难道无毒的虫子殿下也害怕吗？”

    天小爱点点头:“不论有毒没毒啊，我只要一见到那种长得黑糊糊身上有关节的东西就觉得可怕跟恶心……”。

    洛书音听到这里嘴角微微向上扬起:“那好，等殿下回府，洛儿一定会为殿下准备一个巨大的惊喜的！”

    天小爱变了变脸色，咬牙切齿地看向他:“好哇！你居然套我的话！”

    洛书音笑得一脸粲然。

    “不过说真的，公主，洛儿就想问问……之前公主说只要是能摘下你面具看到你真颜就是你命定之人这话算不算数？”

    天小爱:“……”那是她胡诌的好吗？

    “本殿说的是那张面纱，并不是说只要你们见得到我的真正面目就都是本殿的命定之人……说实话，你们其实一个都不是”，天小爱突然这么认真地说道。

    洛书音笑了笑:“我可不信，万一公主的命定之人就是洛儿呢？”

    天小爱不知道洛书音为什么突然跟她纠结这种事情，索性把脸微微凑到他跟前，“有本事，你就摘啊”。

    洛书音眸光暗涌，盯着天小爱的脸半晌，直到天小爱都觉得脖子酸了，洛书音还是没有伸出手来。

    天小爱有些恼羞成怒:“你既要证明你是本殿命定之人，又根本不肯摘下本殿的面纱，你到底是几个意思嘛！”

    洛书音微微偏过头：“没什么，只是不希望，知道一些事情罢了”。

    天小爱无语地撇了撇嘴，心道:爱掀不掀……反正保证没一个人能掀开自己的面纱……毕竟，系统出品，质量有保障。

    ……

    骑着马。很快，天小爱就看到了如廖西河所说的山，翻山当然就不能用马了，天小爱和洛书音把马放生在山前这一大片草地上，等他们回来时要是还能看见它们就也算是缘分。要是不见了，也在意料之中。

    和洛书音一起翻山越岭，淌水过河，到达那个所谓的小村庄时，两个人已经是精疲力竭，衣服都破破烂烂，都是被一路上的杂草荆棘所划破。

    断魂宫，断魂宫――这个名字并非胡乱杜撰，而是有因由的。

    比如说，他们之前越过的一片鬼林，其实是个乱葬岗，一眼看去满林子都是大大小小的土包。白天阴森森的，时常有乌鸦鬼叫，一般人是不敢进林子的，因为很容易迷失方向……毕竟各个方位都是一模一样的参天大树，一模一样的土包……

    至于为什么天小爱能顺利通过，是因为洛书音的缘故……这也是廖西河为什么那么放心洛书音跟着天小爱一同来到断魂宫。

    因为洛书音小时候曾在断魂宫住过很长一段时间，只不过后来因为某些变故而离开了那里。

    不过即使对断魂宫周围的地势极其熟悉，但毕竟这么多年了，还是有点不同的。

    而天小爱他们现在所走的据说是断肠路……此地常有野兽出没，晚上一般没有人会出来走动，因为就算是村子里最厉害的武夫，也无法躲过被咬杀的厄运。传说中在这里丧命的人都是被吃掉了内脏，头颅也被野兽叼走，只剩下一具残缺不全的身子，特别恐怖。

    等到靠近了村子，路的两边不是树就是石壁，高大的古槐盘根错节，树枝伸展开来把天遮得严严实实，就是正午的阳光也极少能透进来，现在已然是傍晚，好在还漏进了几缕斜阳，不然真的就是伸手不见五指了。

    不要说是深更半夜，就是大白天经过这种鬼地方也会有种不寒而栗的感觉――

    反正洛书音现在是死死抓着天小爱的手臂一动也不敢动，连眼睛都有点不敢睁开。

    “呜呜――”

    长空之中忽然响起一声凄切的鸟鸣，听起来犹如厉鬼的惨叫，令人止不住毛骨悚然。天小爱忍不住浑身一颤，手臂抽了一下。

    “啊！”洛书音瞬间条件反射的叫了起来。

    “你怕鬼？”天小爱有些惊疑不定地问道。

    洛书音的脸色极其难看，点了点头:“没事。”

    “我去！怕鬼早说啊！”天小爱大大地翻了一个白眼:“抱紧我！”

    洛书音脑袋一片空白，下意识搂着天小爱的腰。

    天小爱也勾着洛书音的身子，微微一使力，运功带着洛书音飞了起来。

    “闭上眼睛”，天小爱对洛书音说。

    洛书音很听话地闭上了眼睛，手不由得微微搂紧了天小爱。

    天小爱累得要死，但想着这熊孩子这么害怕鬼，也不可能任他在路上慢慢移动鬼叫，于是真的一路给他带着飞。

    这是一种从身体里传来的能量。天小爱其实知道自己会武功，想要使出轻而易举，但有时候不破除那个障碍，没有到用到武力的时候，她是绝不可能会想到使用武力……甚至根本不知道怎么用。

    不过这次倒是很顺利……可能是太迫切地想要拿到七星草并救回十三他们的命，所以她有这个信心。