
    “那你倒是厉害啊”，天小爱挑眉看着天子歌:“你是怎么一眼认出本殿就是你的皇姐？”

    天子歌微微笑了，“你就算变成任何样子，我都能认出你来”。

    天小爱一脸惊悚:这说的仿佛和“化成灰都认得”有异曲同工之妙。

    “那我还是得快点回去啊”天小爱总觉得到别人住处呆着很不习惯。

    “为什么要回去呢？”天子歌皱着眉:“我们可是亲兄妹，皇姐就不能多陪陪子歌吗？”

    天小爱在心里龇了龇牙:什么亲兄妹？她可是记得在原主惨死后，天子歌可是很心安理得地坐上了皇位，没有半点记挂她。

    想到这里，天小爱当然更不想留在此地，直接掉头就走。

    天子歌看着她转过身的背影，脸上和煦的笑已经消失不见，只是闭上眼睛，深呼了一口气。

    天小爱想到天子歌的提醒，很快在街上的一家女装店里又换回了一身女装。

    然后蒙上原来的那张系统出品的“死都掉不了”面纱。

    坐上马车，回到府上。

    结果刚进自己的闺房，迎面就撞上了廖西河。只见他淡漠的脸上少见地出现了一种焦急的表情，拉过天小爱的手，直视着她的眼睛:“殿下，现在也只有你能救玥的命了。”

    天小爱被他这句话震了一下，一脸懵逼地问道:“你这话什么意思？难道出了什么事吗？”

    “情况非常不妙，刚刚他们从才艺大会回来时，就一直咳嗽不止，脸色苍白，时不时会咳出一大摊黑血。好像真的是中毒了”，廖西河这么说着，脸上的愁云更是浓重：“而且恕臣能力微薄，目前只知道这种毒叫“七星毒”，相应的解毒之方也只知道一个——就是找到传说中的七星草，将其碾成汁液。在喝下后，配以雄厚的功法将中毒者全身经脉贯穿三个轮回，方得成功”。

    天小爱被廖西河这第一次说这么多话给惊到了，她皱了皱眉:“你是说……西门玥中毒了？怎么中的？还有谁？”

    廖西河顿了一下，表情有些纠结:“好像殿下救回来的那个小厮也中毒了……不过他还不算太严重。至于他们怎么中毒的……这个臣也不清楚。您不妨一会儿问他们”。

    “哪个小厮？”天小爱突然愣了一下……声音微微有些颤抖:“是十三吗？”

    廖西河没想到天小爱关心的重点不在西门玥，迟疑了片刻，才说道:“好像……是的”。

    天小爱顿时红了眼眶:“他一直待在我身旁啊！怎么一会儿功夫不见，就被人下了毒？”

    说罢怔了怔，突然看向廖西河，很认真地问道:“你们实话说，这次的毒是谁下的？”

    廖西河呆愣了一下，突然呵呵冷笑:“殿下难道觉得是臣在自导自演吗？这七星毒并非儿戏！我们又何苦为难自己？难道臣在殿下眼中竟是这种无聊至极的人吗？”

    天小爱看着他一张一合的嘴唇。心里很是烦躁，脑海里嗡嗡喳响。

    “他只是个孩子啊，只是个孩子……”天小爱捂着头，心情很沉重:“他们在哪儿？”

    廖西河别过了身子，“在西厢房里，因为七星毒是传染性毒药，请殿下小心身体，戴好面纱”。

    天小爱怔了一下，苦笑:“毒药竟也有传染性质的，本殿倒是第一次听说”。

    说罢，便步履匆匆地穿过那一条又一条的长廊，看到西厢房的窗子都被白纱掩盖，心里一阵钝痛:说实话，毕竟是自己救下的少年，西门玥她不管，不过是个任务目标罢了，可是十三，是真的把她当做救命恩人看待的。

    她天小爱一向都是别人敬她一尺，她敬别人一丈。不是夸张，而是，在这个世界上，有些东西真的很重要，很难得。

    推开门，一眼便看见空荡荡的房间里两张床各自躺着一个人。

    “殿下……咳咳咳……”，十三一看是天小爱就想要坐起来，可是禁不住自己连声咳嗽，乃至似乎能把胸腔都咳出来。

    天小爱看着他惨白的脸上一股病气缭绕，活像从死人堆里爬出来的僵尸似的。整个人都已经失去了生命的活力。心里悲痛不已。

    走到他床前，一只手抚上他的脸，声音有些颤抖:“小十三，你怎么突然就这样了？知道是谁下的毒吗？”

    天小爱眼睛一寒:“本殿要把他碎尸万段！”

    即使廖西河并没有过多地解释七星毒，但天小爱知道连廖西河都不能解决的毒一定不是什么小儿科。

    更何况，居然还具有传染性！这要是传到皇宫里去，恐怕整个长公主府都要被隔离！

    什么人如此歹毒？天小爱其实稍微一想，就有些明白了。

    “咳咳咳……殿下……你看看……玥公子吧，玥公子比……咳咳咳……十三更……严重……”十三断断续续地说完，眼神却始终缠在天小爱的身上。他其实是有些害怕的。

    害怕这个人会讨厌他，害怕……这个人会不理他了。

    即使现在嘴上说让天小爱关心另一个人，但其实还是希望殿下的目光能多停留在自己身上。

    天小爱看十三这人不人鬼不鬼的样子，咬了咬唇，说道:“放心吧……小十三，七星毒是有解的……本殿一定会把你治好！”

    十三眼睛一亮，心里说不感动那是假的:“可是……据说……咳咳咳……廖公子说，七星草很难找”。

    “对，他说的没错，我确实这样说过”，廖西河突然走进来，看着天小爱这么说道。

    “要想找到七星草，必须进断魂宫，据说那断魂宫地势极其险峻，而且作为断魂宫的圣物，七星草……一定是放在机关重重的包裹之中……殿下，真的决定要去吗？”。

    “据说去断魂宫的路都是由白骨铺成的，那些人有的是被吓死，有的是被机关害死……还有的……好像还是因为鬼魂的缘故？”

    天小爱笑了笑:“怎么，廖公子觉得本殿去不得了？”

    她突然正了正神色:“为了十三，就算此行是九死一生那又如何？本殿一定可以顺利带着七星草回来！”。