
    “是吗？”廖西河微微一笑:“臣这才发现，原来殿下还是如此一个痴情人物”，不知为什么，即使心中仍然挂念着好友的病情，但看着天小爱如此为他们担忧挂念，心里却突然有些怪异。

    “好了，本殿不想听你扯这些乱七八糟的。说吧……到底哪里才是断魂宫？”天小爱不耐烦地打断了他的话。

    这才正眼看了正睁着眼睛看着他们谈话的西门玥。

    这美人即使病得如此严重，但看起来还是那么美，凭添的一抹病态竟没有剪掉他的一丁点的仙人气质。

    连此刻有气无力地斜着看过来的眼神也让人禁不住生出怜爱之心。

    天小爱见他没怎么咳嗽，也就稍微放下心，觉得他并没有十三病得严重。

    廖西河注意到天小爱的眼光说道:“殿下大概是认为玥的病情不算严重吧？但其实玥身上的毒素已经逐渐渗进了他的五脏六腑……恐怕殿下到时候拿回七星草都很难解毒……”。

    天小爱翻了个白眼:“所以！快说，那什么断魂宫到底在哪个方位？！！”不知道为什么，天小爱总觉得这廖西河今天有些婆婆妈妈的。

    廖西河看她的神色越发紧张，心里越不是滋味，但还是说道:“就在公主府以南，翻过两座山，经过一片鬼林，跨过一条河，再路过一个村庄，那里的人能把殿下带进断魂宫”。

    天小爱松了一口气，转身便走。

    廖西河见状，马上拉住了天小爱的衣袖:“公主不会就这样一个人走吧？”

    天小爱转过脸，翻了个白眼:“不然呢？你说呢？你们谁的武功还比本殿厉害？”

    廖西河上下打量了她一下，“其实他们二人的毒素臣能延缓五天不会扩散，所以殿下你暂时不要太过慌张”。

    天小爱冷哼一声:“没想到廖神医对自己的医术这般自信乃至根本不担心自己兄弟的病情？但本殿只想问廖神医有听过一句话没有？”

    廖西河微微皱眉，作洗耳恭听状。

    “天有不测风云”。

    “万一有人抢先拿走了七星草，咱们都得玩完”。

    廖西河没想到天小爱会这么说，心下有些震动。咱们……

    “那我陪你一起走吧？”廖西河原本是准备说断魂宫不是什么人都能轻易进去的，现在看来，他也没这样说的必要了。

    天小爱冷冷笑了一声:“廖神医还是帮本殿好好照顾这两人吧……本殿可不需要人陪”。

    廖西河拧着眉:“其实臣只是有点害怕……”。

    “害怕什么？”天小爱突然哂笑一声:“难道你还怕本殿死了？”

    “不……殿下你还记得如何使用武功吗？”

    “……”，天小爱倒是真的忘了这一茬，她可不是原主，能把自身武功运用自如，还能做到杀人不眨眼。

    “那就让洛儿陪殿下去吧”，清脆的声音响起，天小爱定定地向门口看去。

    洛书音穿着一身妖娆的红衣，头上插着一根镂空金簪子，显得格外妩媚。

    “为什么要陪我去？”天小爱有些不解。

    廖西河竟然表示赞同:“那便让洛儿陪殿下去好了”。

    天小爱瞪大了眼睛:“你让这只中看不中用的大毒蝎跟着我……你不会希望本殿干脆回不来吧？”

    廖西河脸上的笑容有些裂开，他真不知道天小爱的脑袋里装的到底是什么。

    洛书音眼里闪过一丝惊讶，表现得很是受伤地捂着心口:“唉……洛儿好心想陪着殿下同甘共苦，没想到殿下却如此恶意揣测洛儿……洛儿可真是伤心呢……”。

    天小爱无语地看着他在那里装，本来沉闷的心情，不知怎么像是什么事都没有了。

    真心觉得这后院的五个男宠真的个个都不得了。

    “那就说好了，洛儿跟殿下一起去”，洛书音欢快地说着。

    天小爱则是捂着脸，不知道如何是好——让这个花孔雀跟着她……指不定反而拖她后腿呢。

    这样僵持了一下，天小爱终于说道:“那好吧，你就随我去吧，不过是生是死本殿可管不了你”。天小爱之所以说得这么绝情，其中有部分原因是她真的有些担心自己的武功使不出来。怕自己反而成为有一些武功的洛书音的累赘。

    这样先断了洛书音的念想，反而能给他留条命，也许遇到危险时他不至于还会顾忌自己……

    不过天小爱又仔细想了想，依原主的破烂人品，真正遇到危险时，洛书音还不至于救自己。

    果然，洛书音听到这句话，也不生气。只是说了一句:“明日洛儿就陪殿下启程”。

    天小爱看着他离开后，重新坐回了十三的床边，有些专注地看着他说道:“十三，一定要好好养着身体，一定要等本殿回来，本殿既然能救你一次，就能救你第二次，至少……也得让你看到本殿名扬天下的那一日”。

    十三听着她的话，眯着眼笑了一下，清澈的眸中满是温情。

    廖西河却一直看着天小爱的背影，也不出声。

    西门玥微微闭着眼睛，不知在想什么。

    天小爱坐了半天，突然问道:“七星草长得什么样子？”

    “那东西……”，廖西河笑得神秘:“曾经有人说过一句话——只要看见它，自然就会知道它是什么。”

    “好，我明天一定启程。”

    说罢，天小爱站起身，深深地看了一眼已经沉沉睡去的十三，和廖西河一起离开了西厢房。轻轻地关上了门。

    觉察到他们都离开了，屋内又恢复了一片暗色。西门玥突然睁开眼，笑了:“看见没有，她很在乎你”。

    十三又重重地咳了几声:“玥公子，您不必跟十三一个小小的奴隶相比较……殿下是真的很喜欢你。连我这个最后才来到她身边的人都看得出来。毕竟……她的屋内满是您的画像”。

    西门玥勾唇一笑:“那不过是过去，现在……你看她的眼中哪里还有我们任何一人的影子？”

    “相反，她对你倒是青睐有加……眼神真的是骗不了人的。尽管她极力想要表现出在意我们的样子……可是我还是一眼能看出来……她不再是曾经的那个长公主”。

    “你觉得呢？”

    西门玥微微偏过头，看向已经咳得说不出话的十三。

    十三微微摆摆手:“那十三……倒是挺……咳咳咳，开心的”。

    “不管怎样，我会永远记住长公主是十三的救命恩人。”

    “滴水之恩，当涌泉相报”。