
    好不容易过了这条鬼路，天小爱他们终于松了一口气。

    到达村子的时候，太阳已经下山了。

    村子里并不热闹，又到了吃饭的时候，街上只有寥寥无几的几个行人，而且村子里的人看向他们的目光都很冰冷，也有路边摆着布偶的贩子朝他们笑，不过那种笑看起来更加可怕。

    “妹妹背着布娃娃/走到街上看花花/娃娃哭了叫哗哗/树上小鸟笑哈哈/娃娃娃娃为什么哭/是不是想起了娘亲的话/娃娃啊娃娃不哭啦/有什么心事就说吧”

    “从前我也有个家/还有亲爱的爹娘啊/有天爹爹喝醉了/拣起了斧头走向娘亲/爹爹啊爹爹砍了很多下/红色的血啊染红了墙/娘亲的头啊滚到床底下/她的眼睛还望着我啊/爹爹娘亲为什么啊/爹爹叫我帮帮他/我们把娘亲埋在树下/然后爹爹啊爹爹举起斧头了/剥开我的皮做成了娃娃……”

    巷子里的几个小孩子一边唱着童谣一边在玩耍，本来是温馨嬉戏的场景，眼下看起来听起来却莫名的瘆人。天小爱心里忍不住暗骂，这是什么破玩意儿！

    偏过头，却见身旁洛书音的眼睛直勾勾地看向另一方。天小爱禁不住顺着他的目光看过去……正好看到了那个笑得一脸诡异的布偶贩子正在拿着一把剪刀剪着布娃娃身上的布料……

    我去！刚才那是什么儿歌？！那么应景？！

    正数着从背上掉下来的鸡皮疙瘩，身边“呼”地就吹过一阵风，好像有什么东西从她身边闪了过去，等意识到的时候，天小爱瞬间斯巴达了。因为心理障碍的缘故，连带着她的感官也迟钝了很多。

    “哇哈哈哈哈哈哈！”从天小爱身边跑过的孩子在冲出百步远之后，才转过身来，举着手里偷拽过来的玉佩得意洋洋地手舞足蹈，一边还朝天小爱几人做着鬼脸放肆嘲笑。

    “啊！真是要疯了！”天小爱在心里暗骂一声晦气，却并不想理会那些孩子。

    地头蛇一样的人物，即使只是孩子……但天小爱料想她如果去追回玉佩，即使追上了回来要是找不到洛书音，这事儿就瞎了……赔了夫人又折兵的路子天小爱从来都不会去走。

    “我们先找个地方休息”，天小爱看不远处有一家类似客栈的人家，于是走了进去。

    老板很热情……主要是看着天小爱手上递过来的一千两银票时两眼直冒着绿油油的光，看得更教人瘆得慌。天小爱刚走上楼进了房间，就把门栓得紧紧的，对洛书音说道:“提高警惕，这家店有点黑”。

    即使这么说，但还是松懈了一口气，毕竟再怎么黑，目前也总算有个歇脚的地方……而且他们就两个人，也没带什么价值连城的宝物。

    ……

    第二天相安无事，天小爱和洛书音问老板哪里是断魂宫的确切位置。

    老板的表情有些奇怪:“你们去那里干嘛？那里已经早就没人守候了”。

    天小爱笑了笑，“我们去找药材”。

    闻言，老板的眉头一松:“我给张地图，你们自己找吧”。

    说罢，便从柜台里捞出一个卷轴递给他们:“你们如果是要找七星草的话，应该就在这个中心位置，不过想要顺利采到七星草，还是很难的，你们好自为之”

    听了老板这些话，天小爱连连道谢，便扯着洛书音走出客栈。

    一路上遇到了好多巧妙的小机关，都被洛书音轻易化解。

    可是，当看到那隐在青山绿水间浩然矗立的大型建筑物时，洛书音却禁不住浑身一颤，天小爱也终于明白过来，为什么断魂宫会叫断魂宫——

    这特么哪是一座宫殿啊，这分明就是一座陵墓好不好？！

    整个陵墓大得像是一个迷宫，连甬道都很宽阔，弯弯曲曲走不到尽头，天小爱忍不住握了握拳头，要得到七星草，首先就要不怕这些陌生而又未知的事物。

    经过重重石门，天小爱他们进到一间密室之中，墙上只点了几把火光，整个密室并不敞亮。天小爱走进密室却觉得有些不对。看看地图，这里就是断魂宫的中心。

    突然，天小爱眼角的余光瞟到了一朵花的标志，神思一动。用内力贯穿手掌抚上花朵，墙面陡然分裂开来，在洛书音震惊的目光下，缓缓地向两边移动。

    穿过昏暗湿寒的窄道，两人进到一座圆顶大殿之中，殿的尽头金碧辉煌富丽非常，七颗拳头般大小的夜明珠半嵌在地面，形成一株草的形状，将整个大殿微微照亮，更是将成堆的金银珠宝照得熠熠生辉，几乎能闪瞎人得眼睛。

    天小爱的瞳孔随着这一景象逐渐放大，然而不过片刻便又骤然缩了回去，因为在那些金银宝器的周围，横陈着不下百具的尸骸，而在尸骸四周，则零零散散地洒落着各种玉石，以及各种短箭暗器——他们是被困死在里面的！

    天小爱心想这里的财宝应该就是这个陵墓中原有的陪葬品，也就是断魂宫所谓的核心，看得出来之前有不少人进到里面想要抢夺财物，到了最后不但没有捞到什么好处，反而得不偿失赔上了自己的性命。

    “看来七星草就是那个了。”天小爱微微抬手，朝着前方的石台后指去。

    洛书音眯起眼顺着她所指的方向看去，稍微搜罗了一番，才看到在那躺在石台的干尸身后莹莹闪烁的几点璀璨星光，七星相连形成多角冰晶的形状，衬着最上端的一个芽苞看起来异常的梦幻。

    洛书音这才点点头说道:“现在的问题是，找到了找到了……可是拿出来恐怕是极其不可能的”。

    “如果要进去的话，是不是直接沿着这条铁索走就可以了？”天小爱指了指连接殿内两块弧形地板的锁链，探头往下瞄了一眼，黑漆漆的什么也看不到，即便抬脚踢了一块小石头下去，半晌也听不到声音，竟然是一条深渊！

    看着天小爱跃跃欲试的样子，洛书音不由微微变了脸色：“要七星草还是要性命，孰轻孰重，殿下可得掂量清楚了。”

    “进去的话，你有几成把握能出来？”

    “一成也没有。”天小爱撇了撇嘴角，但是要救十三他们，就只有这一种方法。