
    “怎么办，我们貌似真的要困死在这里了。”

    天小爱嘟起嘴巴不开心，耸了耸肩膀做出要放弃的样子，然而面上却没有太多绝望的神情。

    跟她呆久了，洛书音遇到这种棘手之事好像也不觉得有什么难过的了。

    “没什么想法吗？”

    “……真想一个炸弹把这里全炸了！”天小爱气呼呼地道。

    洛书音脸色微微一变，“可我们哪儿来的炸药？……”

    “……”，天小爱的耐心已经被这个鬼地方消磨殆尽，“那你说有什么好办法！”

    “你不是说这个女人喜欢别人跪她吗？”洛书音凤目轻挑，款步走到那干尸前面，“磕了三个响头她就把七星草给了你，看看磕到几个响头，说不定她就把我放出去了？”

    “神经病！”天小爱忍不住白了他一眼，“世界上哪有那么便宜的事，同一把钥匙还能开两把锁不成？”

    “要磕你自己磕，本殿可是乏了”。

    本以为他只是开玩笑，没想到他真的甩起衣摆跪在地上，认认真真地磕起头来。

    天小爱瞪大眼睛，嘴角抽搐：“我去！你来真的啊？！”

    “你不是说过吗，只要有可能，就应该试一试。”洛书音一边淡淡的回答，一边有节奏地行大礼，感觉像是一个虔诚的佛教苦行僧在朝拜的路上。

    因为某个女人，让他觉得继续这么活下去，也未尝不是一件欢喜的事情。看着洛书音虔诚有礼地磕着头，天小爱拦不住他，不由得开始鄙视这个鸡婆的女干尸。

    生前没做什么鼎鼎有名的大好事，让她的子子孙孙永远铭记，死后却让不相干的人给她跪拜……

    这可是大毒蝎啊！连她都没享受过她的大礼！

    天小爱恶狠狠地瞪了一眼高台上的女干尸:“这可是本殿的男人！你让本殿的男人拜了这么久，还不放我们出去小心本殿真找人炸了这里！”

    一直看到洛书音的额头磕出了一层细细的红印，他还是没有停下来的打算，天小爱越看越心疼，不由得起身走过去拉他：“别磕了，不管用的，一个方法怎么可能用两次呢……”

    “……九十六、九十七、九十八、九十九，”磕完最后一个响头，洛书音缓缓直起身子，从嘴里吐出一个数，“一百。”

    “呃……”真是执拗啊！败给他了！天小爱走过去扶住摇摇晃晃的的洛书音，又是心疼又是愤懑，还想开口说他几句风凉话，不料在那干尸身下的高台慢慢震动了起来，继而缓缓向两边挪开，逐渐露出一个地洞。

    天小爱张着嘴巴瞠目结舌！我滴妈！玩真的！这样也可以？！这个世界玄幻了有没有？她真的要给这个傲娇自恋到一定境界的千古女帝给跪了……

    好吧，这不是在做梦，他们可以不用扔火药炸陵墓了，嗯，真是让人意外的结局。

    “快走，”一连磕了上百个响头，洛书音的脑袋不免有些晕乎，连声音都是颤颤巍巍的，但意识还算清醒，“地道……快要合上了。”

    闻言，天小爱回过神了，朝那开启的密道看去，只是片刻的功夫，那高台便有缓缓合了回去，不给人逗留的空间。

    “……”，敢情这个千古傲娇的女帝是想别人不断的不断的给她磕头啊……

    变态！扶起洛书音，天小爱快步走到那个洞口趁着石台没有完全合上，把他放了下去，那高台合得极快，等天小爱再想跳下去的时候已经来不及了。

    “！！！！！”天小爱顿时有种骂娘的冲动。走回到高台前，天小爱屈膝下跪，一边骂一边磕头，两辈子加起来她都没给谁磕过响头，这回一磕就是上百个，这个女人真TM赚到了！！！

    好不容易磕得晕头转向，那高台终于再次打开，这回天小爱不敢犹豫，赶紧跳了下去，她以为洛书音会等她，但是这下边黑漆漆的一片――

    没有人！天小爱开口喊了几声，除了回音却是什么都没有。

    天小爱点起火折子，四处照了照，发现这个空间是封闭的，能摸到墙壁，两道墙壁之间的间隔不远，不过供天小爱走动倒是绰绰有余。

    她就这样点着火折子摸索着往前走着。

    最后不知到了一个什么地方，依旧是乌黑一片，伸手不见五指，只在百米之外隐隐约约似乎透着一线白光。

    天小爱继续向前，摸索着往那抹白光走，才没走出几步，忽然听到远远传来一声惊呼，是洛书音的声音！惊叫声一晃而过，然后就是死一般的寂静。

    但是天小爱可以肯定，洛书音那边遇到麻烦了。不得已，她只好瞎子摸黑一般快快地走，整个幽暗的空间里湿答答的，过一段时间偶尔还会掠过一两只叫声凄厉的蝙蝠，吓得她的双腿几乎都在打颤。

    这一路不知道走了多久，走得她几乎麻木，才听到涓涓水流的声音，天小爱停下来高声喊道:“洛儿！！洛儿！！！”

    不过多时就听到洛书音厉喝了一句：“别过来！”

    是在水流的方向。可是听他的声音，似乎那边的情况及其糟糕，天小爱双腿微微一颤，深深吸了一口气。

    都到这份上了，要是见死不救就有点儿说不过去了。拿着长剑当拐杖拄，天小爱循着水流声向里面拐，在看到一暗淡的光线时不由心下一喜，感叹了一句“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”。

    只不过，在看到拐角后的情形是，却是连哭都哭不出来了。好大一条蛇！

    洛书音被缠在蛇身上慢慢收紧，是精疲力竭坚持不了多久。而在那条赤鳞巨蛇的四周，堆垒了数不尽的骷髅，层层叠叠，活像一个万人坑的填埋场，无数的蝙蝠吱吱呀呀叫着在上面飞来飞去，阴邪的气息扑面而来，叫人从脚底凉到心头。天小爱差点连剑都握不稳了。

    妈呀蛇……还有那种飞来飞去的丑东西……好可怕……好害怕……怎么办……怎么办……

    “啊！”洛书音煎熬的声音再次响了起来，天小爱心尖儿一颤。

    救、救他……

    天小爱颤颤惊惊地收紧拳头握住剑，闭上眼睛竭力克服自己的恐惧，不怕、不怕、不怕……救他、救他、救他……