
    洛书音一把拉住她，脸色顿时变得严肃起来：“那你还去？！”

    天小爱微微一笑，抬起另一只手轻轻抚开他的手掌，“可如果连试都不敢试的话，就什么都没有了。”

    洛书音皱了皱眉，上前一步跟了过来，再次握紧天小爱的手腕：“我陪你去。”

    “好啊！”天小爱抬眉一笑，娇俏可人，并没有假惺惺地推辞拒绝。

    “真的要死的话，就一起死好了。”

    于是两个人不知死活地踩着铁索快步飞掠过去，踏上对面石台的一瞬间，链接着两地的铁索迅速收了回去，只留下一道无可逾越的天堑。当两人缓步走上台阶之后，身后的地面豁的一抖，自上而下砸了一道坚硬的铁栅栏笔直穿到了地里，厚重得叫人无法撼动分毫。

    天小爱从腰间拔出一把削铁如泥的宝剑往铁栅栏上一划，居然没能留下半点划痕。

    “……”这什么鬼地方？非得把他们困死不可？天小爱这时只想骂人。

    穿过成堆累积的金银珠宝，洛书音快步走到正中央躺着的干尸旁边，拾起地上的一把珠链往里面一掷，片刻后七八串珠链都没有掉落在地，反而一条条零散地挂在半空。

    “啧，这是什么玩意？空间凝固？真邪门了……”天小爱见状不由大奇，跟着走了过去，抬手作势要伸向挂在最外头的那串珠宝。还不及摸到那串珠链，指尖陡然一疼，即刻条件反射般缩了回来，天小爱低头一看，竟是破了一道长长的口子。渗出不少血珠来……

    顿时头就有点晕眩了。

    洛书音凝眸转向不远处看似触手可及的七星草，目光沿着七星草向下一路扫了过来，只见那短短的几尺地面上，掉落着十多节碎骨头，大小不一，唯一的相同点就是它们都像是被一把利刃横刀切断的，因而某一端或者两端看起来特别尖锐。

    “这里面有东西。”

    “嗯……”天小爱也发现了，目光炯炯有神地盯着面前沾染了几滴血迹、细得让人毛骨悚然的丝线，“我滴妈_(:D)∠)_！这玩意儿比刀还锋利！切骨头都不用费力的！要是能搞些回去给本殿的厨子剁肉，也不知省了多少力气！”她倒不是到这点上还有心思说笑，她是给气糊涂了。不就摘你一根草吗，有必要防得跟杀父仇人似的吗？

    “那现在怎么办？”

    “找找看有没有什么机关呗！”

    “如果有的话，以前来的那些人早就找到了……”洛书音四下探看了一圈，再回过头，却见天小爱坐到一边的地上，远远躲开那些骷髅，继而捂着胸口做了几次深呼吸，又拍着胸口念了一段听不懂的咒文。

    “你在干什么？”

    “南无阿弥陀佛……”天小爱双手合十，最后深深地吸了一口气，才慢慢睁开眼睛，“也许他们只是中了诅咒，需要念咒送鬼们投胎？”

    “你别吓人了”，洛书音自从鬼林那次后，已经可以让自己不再想起这种乌七八糟的东西。只要没人提醒的话……

    “快快，你也来念一遍！”天小爱对他招招手，一脸诚恳。

    洛书音侧开眼，继续寻找殿中的玄机，懒得再理她。

    天小爱抬头把整个大殿从下到上从左到右如雷达般都扫了一遍，始终觉得这地方又邪门又诡异，只是那种叫人不舒服的感觉一下子又说不上来。好像有什么被她忽视了？

    最后，她的目光缓缓落定到了正中央安安稳稳躺在高台的女干尸身上，虽然那是具干尸，但是看起来并不可怕，繁复的头饰和华丽的衣服还在，脸上蒙着一层没有腐朽的薄纱，叫人看不真切。

    天小爱定睛看了她半天……直到整个人看得自己的心毛骨悚然，才突然注意到了什么……

    天小爱对着那女尸双膝跪下，洛书音看过来时忍不住眼皮一跳，还以为她是被鬼迷了。

    “天小爱擅闯先尊陵墓，是为不敬，还望先尊赎罪。”

    说着，天小爱俯身就对那女尸行大礼连续磕了三次头。

    洛书音也是看得一愣一愣的，不知道她在做什么，正当他走过去要扶起天小爱的时候，那女尸身后吊在看不见的丝线上的那几串珠链忽然间纷纷落地，像是瞬间解开了禁锢一般。

    天小爱抬起头，见状微微一笑，露出了几丝释然的味道。

    洛书音眼皮一跳……这不是撞鬼了吧？

    天小爱随即走过去拿长剑往半空探了探，已是毫无阻碍！

    快步上前摘下七星草放入早先准备好的银盒中，天小爱这才长长呼了一口气，然而眉心的微蹙却没有完全消下去，七星草是得到了，可要是出不去，依然都是白费力气。

    “这是怎么回事？”洛书音在一边看得惊奇，却是不知其中奥妙。天小爱微微敛眉，看了那女尸一眼，心中敬畏不减。“方才我看那女尸的时候，发现她手上戴着的并非是一般的装饰宝戒，而是九五至尊的象征……”

    千古女帝，在历史上却没有记载，那么只能说明一个事实，出于某些不得而知的缘故，她并未能真正的登临帝位。

    所以在她死后，想让所有人对她敬而有畏，俯首称臣，这才会命人打造这样一个机关，用来彰显她不容轻蔑的威望。

    这次瞎猫碰到死耗子并非全是侥幸，天小爱从不自认为她比别人聪明多少，但有一点，她却自信不会输给任何人，那就是她懂人心。

    这种能力仿佛生与俱来。

    听天小爱解释完，洛书音这才重新审视了一遍高台上的那个女尸，除了内里的骨肉已然腐蚀僵化，外面的穿戴却仍旧是一丝不苟，可见当初废了不少心力，而能把整个宫殿打造得如此恢弘壮阔，非皇室之人不得为之。看来，女人称霸天下在历史上早已就有了先驱……

    回眸看向那个举剑东敲敲西锤锤的少女，洛书音忽然很好奇，那她呢？她是不是也在一直想着当上女帝？

    但如果真的当上了……会是怎么一个景象？

    大概十有八九……会天下大乱吧！