
    天小爱被这个消息震得有些头晕，忍不住腹诽了几句，这种事别人告诉她就罢了，可偏偏出自皇帝口中，真心想要不凌乱都难啊。

    “可……三弟若不是父皇的孩子，他的真实身份又是什么？”

    “这事以后再跟你说”，皇帝皱了皱眉，似是一点也不愿提起的样子。

    “小爱，”看天小爱恍惚的神情，皇帝忽而叹了一口气，继而加重语调，“凤鸾的江山，以后就要交给你了。”

    “呃？”皇帝这弯转得太快，天小爱脑子一抽，一下反应不过来。

    “朕想来想去，只有你是继承皇位最合适的人选。你现在也知道，子歌他并不是朕的亲生孩子……而小怜也不过是个柔弱的女子，怎能堪此大任？”

    天小爱嘴角抽搐:感情她就不是个柔弱女子？？当初被削成人棍的可是原主！！那个所谓的柔弱女子可是始作俑者！！

    可是天小爱不可能把这点说出来。

    听着皇帝又絮絮叨叨罗列了一堆理由，无一不是在夸赞她，天小爱忍不住感叹了一句，父皇啊，您真是太抬举儿臣了，儿臣真的没有你想象的那么厉害啊！

    什么皇后，什么妃子，什么子歌什么小怜，真正的老狐狸是他好不好？！

    解决起这一箩筐剪不断理还乱的糟心事来，他简直就是不费吹灰之力，直接把它们扔给继承人了事……

    看着天小爱一脸无奈的神情，跟自己先前所预料的吃惊狂喜之类有相当大的出入，皇帝不由得有些担忧，甚而露出凄切的表情，一副可怜巴巴泪汪汪的模样：“小爱，你不会连父皇最后的小小心愿都不肯答应吧？如果连你都不肯帮父皇，父皇就真的连死……都不能瞑目了……”

    “小小心愿”？！

    天小爱只想翻个大大的白眼儿！！

    留下这么个乌七八糟的烂摊子，还想让自己感谢他吗？

    但微一转眸，想起原主那悲惨凄凉的下场，天小爱也却之不恭了——到手的皇位难道还要拱手让人吗？于是皇帝给天小爱讲了好多人生大道理又给她一个玉扳指表示到一定时候凭玉扳指会有人全力支持她的皇位。

    听得天小爱表面没太奇怪的表情，心里却乐开了花。心想这原主的父皇对自己也是仁至义尽。一切都安排得很是妥当。

    乃至于回到公主府，她都忘了府里有病人这件事。

    这一次回来，出人意料的，府里四位“夫君”都坐在大堂里等她。见到那四抹风华各异的身影，天小爱那叫一个受宠若惊，走进去搂上洛书音的胳膊，又摸了一把廖西河的脸蛋，朝温如歌抛了个媚眼，对丑皇坏坏地一笑：“大家都在啊，真巧！四个人干等着不会无聊吗？准备点点心嗑嗑瓜子也好呀~”。

    闻言，温如歌剔眉冷冷哼了一声，侧开眼不去看她。

    “十三的毒已经解了，殿下可以放心着呢~”洛书音袅袅娜娜地伏在天小爱的肩头，他的身材较天小爱高出许多，可看起来却不显突兀，反而有一种独特的风情。

    “咳咳……”廖西河半掩着嘴咳了两声，眼眸微微一烁，察觉到洛书音似乎有了些许的不同。

    “只是玥的毒有些棘手……”廖西河开口道，使得天小爱眉头一皱:“怎么？七星草也没用？”

    廖西河的眉间有抹悲愁:“之前臣就跟殿下提起过，玥的毒已经深入到五脏六腑，想要彻底根除没有什么好办法”。

    “没有什么好办法？那有什么不好的办法？”

    天小爱一听这话，就觉得廖西河话里有话。

    “其实臣曾看古书上说，渗入五脏六腑的毒除了用药清理毒素外，还要把全身的血给替换干净……这样才能后顾无忧，平安康泰”。

    “那就换啊”，天小爱一脸不解地说道:“很困难吗？”

    廖西河苦笑:“殿下试想一下，有哪个人，愿意把自己身上的血送给别人？这是需要承担很大的风险的”。

    “最重要的是，臣也不能确保是否能替换成功”。

    这一句话，说得大家脸色微变，天小爱却满不在乎地一摆手:“没事儿啊~本殿给他换，行了吧？”

    话音刚落，屋内四位夫君都一脸震惊地看着她。

    天小爱抹了抹自己的眼睛，其实她现在已经很困了:“明天准备好了就叫本殿，别让西门玥久等了”。

    说罢，便打着呵欠，往自己寝宫的方向走。

    洛书音顿时就红了眼睛，拉起她的手:“你疯了！廖西河说什么是什么？你都不想想你自己能有几条命？！”

    天小爱呆了一下，不明白洛书音怎么突然就吼她。继续揉了揉眼睛:“好困，乖~有什么事明天再说~不就是换个血吗？小爷我要多少血有多少血~”。

    走廊上有人脚步一顿，靠着门外的柱子缓了缓自己的呼吸……

    洛书音鼻头一酸，红彤彤的眼眶就要掉下泪来，扒着天小爱的衣襟道:“殿下，洛儿给你侍寝好不好？你不要管西门玥了”。

    此话一出，所有人都呆滞地看着他。

    连温如歌都惊疑不定地看着洛书音，早在之前，洛书音还说要亲手把天小爱碎尸万段，如今可是怎么了？

    偏偏这时天小爱脑袋里都是一团浆糊，她困倦的时候谁跟她说再多话也没什么作用。

    于是她挥开洛书音的手，晃晃悠悠地继续往门外走。

    却见洛书音呆了片刻，怔怔地看着自己被挥开的手，猛地看向已经走远的天小爱，快步向前追去。

    “呵！”温如歌冷笑一声，“洛书音这是怎么了？才几天的时间，就变成了她的走狗么？”

    “……”丑皇阴沉着脸，颊边却兴起一丝冰冷的笑意，“谁知道呢……”

    看着消失在门边的两个人，廖西河的目光寒了三分，又暗了三分，本就冷峻的面容看起来越发的冰冷。

    “西河，你怎么了？”察觉到廖西河的不对劲，温如歌不由抬头问了一句。廖西河这才回过神来，淡淡地甩下一句：“没什么。”

    便转身走了出去。

    “哎，西河你……”温如歌追上前想要叫住他，却被丑皇拍了怕肩膀拦下：“我先回房了，你也早点休息吧。”