
    “小爱――”很轻的一声叫唤，轻得像是幻觉一样，那么的不真实，可又那样的清晰，仿佛含着无限的眷恋似的，迟迟没有散去。

    这是天小爱第一次听彦音这样温柔地叫她，蜕下了所有的伪装和倔强，清澈得像是山涧的溪流，几乎可以由此触摸到他的灵魂，他的……真心。

    紧握在剑柄上的拳头微微一动，连带着整把长剑都震颤了起来，强烈的劲风绕着剑身飞速旋转，越来越急，越来越烈，像是着了火似的带着汹涌的烈焰，天小爱浑然睁开眼睛，对上那双同一时刻察觉到响动望过来的巨大的幽灵一般的惨绿色眼眸，不知道谁被谁吓到了，两者的目光在瞬间凝固成冰，继而轰然爆破！

    天小爱聚起所有内力融于利剑之上，于顶空对准蛇的右眼将长剑劈射而去，剑锋堪破空气，一刹那间犹如捕猎的苍鹰，箭一般朝猎物扑射而上，随之掀起的巨大风暴挠动了四下的骷骨蝙蝠，几乎震得整个山洞都要晃动起来。长剑破空而来，笔直射入巨蛇眼内，将其重重钉在了石壁之上！巨蛇顿时痛得身躯乱扭尾巴横扫，瞬间将洛书音整个人抛飞了出去，重重摔在石壁上，四处堆叠起来的骷髅被蛇尾扫得四处乱飞倾覆而下，大片大片地滚下来几乎要淹没整条水沟。

    天小爱赶紧冲过去架起洛书音，顶着四处横飞的枯骨和叽叽喳喳的蝙蝠往外飞奔，冲着冒出白光的地方一个劲地埋头狂跑，脑子里一片空白什么也顾不上了，只知道要快点逃快点逃，快点逃离这个阴森恐怖的鬼地方……好像背后有无数蝙蝠厉鬼在追逐噬咬一般。

    一直到冲出了黑暗的山洞也不知道，洛书音在背上呼唤也不知道，连着冲出了山崖十多里路，天小爱才终于精疲力竭地倒在地上，翻身滚进了草丛里，脸色惨白一片，像是被摄去了魂魄。

    “小爱？小爱？！”洛书音跪在天小爱身旁，使劲摇晃她的肩膀，过了好一阵才见那双空洞得没有焦距的眼里重新聚起了精光。恍恍惚惚看见大毒蝎对着自己焦急地在说些什么，天小爱不由微微扬起嘴角，轻轻感叹了一句：

    “你没事，真是太好了……”。

    刚说完话，便合上眼睛彻底昏了过去。看着她嘴角那抹来不及撤去的微笑，洛书音眸光一动，两滴清泪忍不住就落了下来，啪嗒滴到天小爱的手背，溅起一小片细碎的液滴。

    傻瓜，那么怕蛇，还要强迫自己来救他……

    他不知道那个时候天小爱究竟下了多大的决心和勇气，才能迈开那一步，才能睁开眼睛对上那条勇者见了都要惊魂的巨蛇，才能举起长剑挥开那震慑天地的杀招……

    她到底知不知道自己在做什么啊？！明明很清楚，自己随时都有可能会出手杀了她不是吗？伸手抚上那张蒙着淡色的面纱却依旧显得小巧精致的面庞，一遍又一遍，爱不释手似的，想要一辈子这么看着她，又爱又恨，直到死为止。

    天小爱再次清醒过来的时候，周围是黑色的，头顶有一抹月光，不是那么亮，左右都是坟墓土包，那么寒碜，天小爱微微一缩，颤着嗓子问了一句：“这是什么地方？”

    “回鬼村的那条路。”

    “什么？！”天小爱有种拔腿就跑的冲动，然而她在洛书音的背上，连脚都触不到地面。

    “快放我下来！”

    “你还害怕？”洛书音轻轻一哂，口吻里满是轻蔑，现在他总算有有鄙视她的资本了。

    “嗯……”天小爱趴在洛书音肩头权衡了一下，最后还是小小地点了点头，万一她打肿脸充胖子说不怕，大毒蝎就把她丢在这里了怎么办？这种险绝对不能冒！

    “哈哈……”洛书音肆无忌惮地笑了起来，十分的欠扁，气得天小爱想要掐死他。

    不过是蛇而已嘛……有什么好怕的？！！！天小爱这样想着，心里却不禁打着哆嗦。

    两人在因为本就熟悉地形后很快就回到了公主府。

    只是刚一到府上，就听仆人说皇帝宣自己进宫去。

    天小爱心中有惑，但却没表现出来。只是急匆匆地坐上马车进了皇宫。

    刚一进殿，就遇见了皇后刚从内殿走出来，天小爱疑惑地看着她:“母后，父皇他传召我来有什么事吗？”

    皇后笑了笑:“你去了便知”。

    天小爱遂点点头，进了内殿。

    见皇帝坐在床榻上喝着茶，行礼道:“孩儿见过父皇。”

    皇帝靠坐在床头，不想多浪费时间，拉过天小爱的手轻轻拍了两下，即便开门见山：“小爱，父皇知道你是个聪明的孩子，别人或许看不透你，但父皇不会看错。这些年父皇宠你爱你护你，任由你荒唐放荡，一方面是为了让别人看轻你，从而降低对你的警惕，一方面，也是想让你逍遥自在几年，过些真正开心的日子……如今你玩了那么多时日，也该是时候收敛心思好好替父皇分担重任了。”

    听皇帝这么一说，天小爱不由心头一惊，她只道这皇帝是个和善慈爱的人，却没想到他的心思也可以藏得这么深，并且完全没有被别人发现，别说是她，就连朝夕相处共枕床榻的皇后，估计也不曾有过怀疑。

    “父皇您说，想要孩儿做什么？”既然皇帝开了口，天小爱也没必要继续跟他嘻嘻哈哈打马虎眼，毕竟不管旁人的权势有多大，他才是这座江山名正言顺的天命之主。

    “这个秘密没有人知道，连你母后也不知晓，朕只说一次，你要听好了。”

    “嗯，儿臣明白。”天小爱点了点头，忍不住握紧了手心。

    “子歌他……”皇帝微微合上眼睛，黑眸之中一闪而过一缕复杂，“不是朕的孩子。”

    “这……”天小爱猛地瞪大眼睛，“怎么可能？！！”

    如果天子歌不是皇帝的孩子，又是谁的孩子？原著中，天子歌是顺理成章地继承了王位……而且既然皇帝已经知道了他并非已出，为什么还能一直包容到现在，还当成一个绝密概不外泄……这也太匪夷所思了吧？！

    看着天小爱不可置信的表情，皇帝不由勾起一丝苦笑：“这个秘密朕也不是一开始就知道的，一言难尽，小爱不必太过介怀，朕其实也不大在意。”