
    洛书音离开天小爱的寝殿后，直接去了西门玥的房间。

    西门玥见到洛书音来势汹汹的模样不由得眉头一蹙:“你又回来做什么？”

    脸上的巴掌印隐隐作痛，西门玥看着洛书音只觉得心寒。

    “你知道是谁救的你吗？”洛书音开口问道。

    西门玥有些不屑:“不过是七星草而已，大不了我明日再采一株还给她”。

    洛书音冷笑:“再采一株还给她？那你能把你全身上下的血也还给她吗？”

    西门玥闻言眉头一皱，目光直直地射向洛书音“你这是什么意思？”

    洛书音冷冷一哼:“字面意思”。

    西门玥有些怔忡，似是想到了什么。

    洛书音见他明白了，也不想多言。只是慢悠悠地往回走。回到自己的寝殿。

    西门玥靠在床前，突然有些质疑……自己这段时间到底在做什么。

    明明看到了天小爱的变化，明明也觉察到天小爱有可能根本不是曾经的天小爱……

    但他就是奇怪，他为什么一而再，再而三地想要把曾经的那个残暴无良的长公主的罪行强加到现在的公主身上？

    他也隐约知道天小爱对他的付出……但他却好像嫌不够似的，想要彻底看看……她的真心到底有多少。

    现在看到了吗？

    西门玥问自己。

    心中却像压了一块大石头，忽然就喘不过气了。

    说真的，好像进了公主府之后，他的日子变得更好了。

    从曾经的不受待见，到现在在府里认识了那些朋友。

    其实他也并不相信这世界上有绝对的朋友，只是……有了共同的敌人后，几人的感情自然而然地加深了。

    他原来也只是个小小的质子啊。

    西门玥想了好多好多，突然觉得这次好像真是自己不对了。

    毕竟再怎么讨厌一个人，也不能忽视别人对自己的救命之恩。

    虽然做不到涌泉相报，但总是得对人家好点吧？

    ……

    第二天，天小爱醒来后，就很惊讶地发现，屋内又聚集起了她后院的五人。

    她有些迟疑地坐起身来，洛书音的眼睛一眨不眨地看着她。在看到她要起来时，连忙将枕头帮她垫着后脑。

    天小爱有些受宠若惊，但面色却很淡然。只是在心里询问系统:现在他们对我的好感度有多少？

    【西门玥:60】

    【温如歌:40】

    【廖西河:80】

    【丑皇:85】

    【洛书音:90】

    感觉很快就可以离开这个世界呢:）

    【你是高兴还是不高兴？】

    你说呢:）

    【保持微笑JPG】

    突然好喜欢大毒蝎……

    【喜欢就好/微笑】

    洛书音给天小爱的身子扶正后就理所当然地坐在了她身旁。

    丑皇淡淡地睨了他一眼，坐在寝殿的圆桌上，漫不经心地给自己甄了一杯茶。

    温如歌坐在丑皇的右手边，全身冒着一种奇怪的气息。

    而西门玥却仿佛居高临下地站在天小爱床边看着她。

    天小爱有些瑟缩，她只要一看到西门玥，脑海里就不自觉地想起西门玥昨天掐她时阴暗的脸色。

    真的仿佛变了一个人似的。

    而且脖子到现在都都能感受到隐隐作痛。

    却听西门玥突然开口说道:“对不起，是我的错。我不知道是你给我换血后，我才能健康地活下来。昨天还妄图杀了你……我有罪，你可以处罚我”。

    天小爱惊悚地瞪大了眼睛，转过头看着洛书音，用眼神询问这是怎么回事。

    洛书音没有说话。

    而其他人也只是保持缄默。

    天小爱想了想，说道:“没事，你不必这么自责……反正我现在还好好的不是吗？”

    她下意识想挤出一抹笑，但很勉强，真的对着西门玥有很大的心理阴影。

    她真的没想到一个人会有另一个特别不符合自身性格的面。

    西门玥知道天小爱并没有真正的原谅她，便跪下请求道:“请殿下责罚我吧”。

    天小爱眸光一闪，有些明白现在的西门玥只不过是想要给自己心里寻求点解脱。逃离自责和质疑自己的怪圈。

    可是他难道以为就这样随随便便处罚一下，就可以当做什么事都没发生吗？

    天小爱并不是那种真正任人揉捏的软柿子。

    别人对她如此不在乎，如此伤害她，她当然也不会让别人好过。

    也许并不能在身体上，但在心理上让别人不好过，她是非常乐意办到的。

    她想了想，突然笑了:“本殿说没事就没事，你们一大早过来就只是为他的事而来吗？”

    “别担心，本殿真的没有那么小肚鸡肠，本殿知道他委屈。所以本殿决定了。”

    “今天就在各位的见证下，还西门玥一个自由，从今往后，你我男婚女嫁互不相干，喜欢谁就去追求吧，我不再把你栓在公主府。你以后想去哪里就去哪里，也不再是我的人”。

    众人皆是震惊地看向天小爱。

    连西门玥也闪烁着眸光地看着她:“殿下此话当真？”

    天小爱嫣然一笑:“当然，女子一言，也能驷马难追”。

    西门玥站起身，轻轻地拍了拍衣袍上沾染到的灰尘。转身，不发一言地离开。

    洛书音勾着天小爱的肩，问道:“殿下真的舍得吗？”

    天小爱的嘴角掀起一抹凉薄的笑意:“当然”。

    遂又看着寝殿中的其他人说道:“你们也一样，不想呆的，觉得本殿禁锢了你们的自由的，都可以离开”。

    “本殿绝不阻拦”

    温如歌闻言，禁不住脸色微微一变:“殿下以为我们是什么？想留就留，想丢就丢？”

    说着，一甩袖袍跨出了门槛。

    天小爱摸了摸鼻子，也不知道他是走还是不走，遂看向洛书音。

    洛书音勾着她的手一顿:“殿下看洛儿干嘛？洛儿只希望能一直陪在您身边”。

    丑皇冷哼了一声，离开了寝殿。

    而廖西河只是摇了摇头，也离开了。

    天小爱突然笑了，微微搭上了洛书音的肩:“看来还是洛儿最爱我”。

    洛书音眼中流露着化不掉的柔情与媚意，傲娇地撇了撇嘴:“谁说的？洛儿最爱的可不是殿下呢！”

    天小爱假装目光一沉:“那是谁？”

    洛书音捂嘴偷笑，在她耳边呵气如兰:“是小爱”。