
    温如歌忍不住蹙起眉头，甩开他的手，赌气般快步走了出去：“睡不着，我出去走走！”不就是被变瘦了帮西门玥拿到了七星草了吗，这些人怎么回事？一个个像喝了迷魂汤似的？那个女人也不对劲儿……现在好像真的一点也不在乎他们，但是不在乎为什么又那么毫不迟疑地想要给西门玥换血？

    肯定是装的对他们好……

    温如歌这么想着，心底升起一抹烦躁，陡然抽出身旁侍卫剑，跳进花坛刷刷刷地胡乱挥舞。

    把那个侍卫小哥可吓了一跳。

    回到寝殿，天小爱晕晕乎乎地趴在床上，本来就受到了极大的惊吓，还把洛书音一直背了那么远，结果一回来就被父皇召去谈话。这体力和脑力当然就同时不支了。

    洛书音刚跟过来，就看见天小爱疲惫不堪地倒在床上，眼里闪过一抹疼痛。尔后轻轻地给她脱下鞋子，脚刚抬到床上。天小爱就皱了皱眉，叽叽咕咕地小声呢喃着什么。

    洛书音看着她的模样，心尖儿微微一颤，慢慢地欺上身，轻悄悄地吻了吻她的眉心，脸一红，就退下来，静静地坐在床边，想着今天她拼着命地背着自己往出口跑。心里升起一股浓浓的暖意。

    ……

    第二天一早，天小爱是在洛书音的怀抱中醒过来的。她一下子睁大眼睛，连忙坐起来，挣开了洛书音的怀抱。心里有些奇怪……大毒蝎怎么跑她床上了？

    洛书音的眼睫微微一颤，睁开眼，温润的目光带着一点媚意:“殿下昨晚休息得如何？”

    天小爱想了想:“还不错”。

    洛书音抬眉一笑:“那以后就让洛儿陪殿下睡觉吧，晚上的洛儿任你处置哟~”。

    天小爱浑身一抖，顿时与洛书音离得远远的:“不用了……本殿最近并没有发病”。

    天小爱知道吗原身只要一发病，身边必须有人陪。但她可不想身边人看到她的丑相。

    洛书音眸色一暗，说不清心中是什么感受。

    这时门外却传来廖西河的声音:“殿下，您起了吗？”

    天小爱听到他的声音连忙下了床回道:“起了，这就起了”。

    廖西河推开门，正好看见天小爱在床边穿鞋子，而洛书音侧卧在床上，一脸得意又暧昧地看着他。

    廖西河眉头一皱，说道:“殿下，臣已经把该准备的都准备好了”。

    天小爱闻言抬头一笑:“辛苦你了”。

    遂跟着他到了西门玥的房间。

    许是很久没见光的缘故，刚开门，天小爱就看见西门玥的眼睛被外面照过来的阳光刺得微微眯起。

    “你来做什么？来看将死之人吗？”，西门玥奚落道，也不知道在嘲讽天小爱，还是在嘲讽自己。

    天小爱翻了翻白眼。如果他不是原主的白月光的话，她真不想管他，直接一巴掌挥在他脸上。

    廖西河淡淡一笑:“玥应该很快就能痊愈的，只不过这毒素不能醒着去除啊”。

    廖西河有些为难地看着他。

    天小爱闻言笑了笑，在西门玥惊恐的注视下，一个手刀把他敲晕了。

    “嘁！真弱，就这点本事还想杀本殿？”天小爱摇了摇头，有些可惜地说道。

    廖西河眸光微闪……原来她早就知道是他们预谋杀她。

    可是那又何必千辛万苦想要救西门玥呢？其实他们都是只要一掌功力就能拍死的脆弱生命。

    “太不划算了不是吗？”廖西河看着已经晕过去的西门玥，不禁开口。

    天小爱笑了笑，也知道他是什么意思，将廖西河做的一种类似麻醉的药塞进了西门玥微张的嘴中:“谁说不是呢？”

    接下来就是给他换血的时刻了，不用廖西河说，天小爱也知道一开始该怎么做了。

    她使出原身逆天的赤莲神功护住自己和西门玥的心脉，感受到自己的血液一点一点被廖西河取走。

    这个时刻怎么说呢……

    就是觉得好疼，但疼得都没有什么意识，天小爱依旧保持着运功的姿势护着他们彼此。

    廖西河是第一次给人换血。

    早就知道换血对被换血的人有多大的伤害，会让其承受多大的痛苦……但看着天小爱咬紧牙关脸上冒着大片大片的汗水却一声不吭时，心里突然不知道怎么仿佛被重重地撞了一下。

    他垂下眼帘，快速运起自己的内功，将放在西门玥床前的天材地宝都化为内力帮他们的血液流变全身。

    西门玥身上的毒血被一点一点逼了出来。

    逐渐变成干净的，新鲜的血液。

    那是天小爱的血液。

    此时此刻，两个人的身体中都流着同样的血液了。

    廖西河不知怎么，突然有些羡慕这个被砍了一个手刀什么都不知道的人。

    这是他从小到大第一次知道羡慕别人……是什么感觉。

    从早上……一直到下午。

    洛书音在西门玥的门前转来转去，焦躁不安。

    丑皇坐在离他不远的石桌旁，慢悠悠地喝茶。

    一直喝了一个下午，都没有离开。

    温如歌静静地躺在自己的床上，却没有丝毫睡意。

    “吱呀——”

    门被打开了，洛书音一下子跳过去，看着开门的廖西河，声音有些微微地颤抖:“怎样？殿下没事吧？”

    廖西河看了他一眼，点了点头，说道:“你进去好好照看他们两个吧，我先回房了”。

    洛书音明显松了一口气，进了房间看见躺在床上的看起来奄奄一息的天小爱，心里一颤。

    怎么就那么傻，非要自己呢？

    其实也可以找别人啊。

    轻轻地抚上天小爱的发间，帮她理了理头发。有些开心也有些满足地想到:真好……他终于也有了自己的幸福。

    要是没有那几个人就更好了了。洛书音看到天小爱身边的西门玥，眉头一皱，随即很快又松开:反正他们也不喜欢小爱。

    到时候让殿下把他们都休了赶走，小爱就只属于他自己了。

    洛书音这样想着，嘴角弯了弯，完全陷进了自己给自己织成的一张美好未来的网。

    就这样看着天小爱，仿佛总是看不倦似的。

    洛书音的脸又有点红。突然想到廖西河叫自己好好照顾他们，决定给他们煮一锅益气养血的粥。

    特别是小爱，得好好补补。