
    这样想着，洛书音很快起身，去了厨房。

    跟厨房的厨子说了之后，厨子很开心地告诉他他们可以帮忙煮的。

    结果没想到洛书音有些很执着，非要自己学着煮。

    厨师们都有些无奈，但还是依着他教了起来。

    洛书音这边乐滋滋地学着做粥，在天小爱门外的丑皇突然笑了笑，也不知道想到了什么，站起身，只是眼角含着是所有似无的自嘲。

    慢悠悠地一步一步走回了自己的厢房。

    到了约摸傍晚的时候。

    西门玥醒了，感觉身体轻盈了不少，生命的活跃一点一点地全部回到了自己的身上。

    在心中有些感谢廖西河，面上却不动声色。

    只是在看到身边天小爱搭在他胸口的手，眼里闪过一抹狠厉之色。

    就那么迫不及待吗？以为给他带回了七星草，他就会很感谢她吗？

    休想！

    西门玥本身在天小爱去断魂宫的时候身体被廖西河调养地很不错，只是身体的毒素没有逼出来随时都可能死去。

    但现在一换血，加上七星草与天小爱、廖西河功法的调养，身子早就好得七七八八，连自身的内力都提升了不少。

    但他完全不知道这些是怎么来的。只是现在看着天小爱就有些厌烦。

    西门玥本来就是极其冷血的人，想着什么就做什么。

    一直心心念念想要杀死的人就在眼前，他心下一动，又想起之前天小爱给自己的那个手刀，一个掌风就向天小爱扇了过去。

    天小爱本来身体就虚弱得很，又没有醒过来，轻而易举地就被他扇得滚到了床底下。

    “扑通”一声，西门玥嘴角勾起一抹笑，却是那种让人无比心寒的可怕的笑。

    他见天小爱只是眉头紧皱，眼睛都没有睁开，又将她掐着脖子拎了起来。

    “咳咳咳……”，天小爱被掐得憋得脸一下子就白了，她无力地挣扎了起来，眉目在眼皮下转动，似是快要醒来。

    西门玥嘴角的笑更加深邃，他掐着天小爱的手微微收紧。

    天小爱无力地继续挣扎，眼睛倏地睁开，直直地看向西门玥:“你干嘛……啊？！”

    西门玥的嘴角掀起一抹凉薄的笑意:“当然是杀了你啊”。

    天小爱睁大了眼睛，眼底突然闪烁着泪光，从一股热流慢慢地滑下脸颊。

    西门玥眸光微动，看着她的遮住了脸庞的面纱突然就向其扯去：“又多丑呢？这么见不得人。”

    说着，掌心更加用力，天小爱痛苦地皱起了一张惨白的小脸。

    西门玥见扯不掉面纱，突然冷哼道:“也好，我杀了你之后，自然就能有办法掀开了”。

    说着，手掌更加用力。

    不料这时，门突然开了。洛书音刚走进来，看到被西门玥掐地仿佛顿时就能咽气的天小爱，手中端着的粥一下子摔倒了地上。

    “哐当！”

    也不管滚烫的粥溅到了自己的身上没，洛书音一下子窜到西门玥面前，一个巴掌甩在了他的脸上。

    把看到他就闭上眼睛的天小爱抱在了怀里，目光闪烁极大的悲恸。

    他愤怒地看着被自己扇了一巴掌，心情极其不平静极其震惊的西门玥，撂下一句狠话:“她要是有什么事，我洛书音做鬼都不会放过你的！”

    西门玥捂着脸，眼睛一眨不眨地看着洛书音抱着天小爱离开的背影，嘴里喃喃道:“疯了……都疯了……”。

    明明他知道，天小爱后院的任何一个男人都比自己更想要她不好过。

    怎么自己只是掐了一下她，这个人就惊慌失措成了这个样子？

    这还是他当初认识的洛书音吗？

    是他自己糊涂了，还是这个世界糊涂了？

    洛书音把天小爱很快抱回房间后，就禁不住趴在她的身上痛哭起来。

    “对不起对不起……我没有保护好你……我不知道他会这样对你”。

    洛书音看着天小爱脖间深刻的掐痕，心里无比悲恸与自责。

    早该知道的，西门玥是绝对摧毁让她好过。

    更何况，自己还给了他如此便利的条件。

    “是我不好……对不起……”

    洛书音的声音微微有些颤抖。

    “殿下？殿下？”

    十三的声音从门外传来，洛书音急忙把脸上的泪痕擦了擦。

    十三打开门，有些病态的脸上挂着些许担忧地看向洛书音:“殿下现在情况怎么样？”

    洛书音微微遮了遮天小爱的身子:“还……好”。

    十三眸光微动，看向天小爱凌乱的衣服，眼里闪过一抹深色。

    “让我好好看一下殿下好吗？”

    洛书音苦笑了一下，点了点头让开身子给他看。

    十三目光顺着天小爱的凌乱的衣襟往上瞟，在看到她脖间深刻的紫色，怒火冲天。

    “我知道你们都很讨厌她，但我求求你们别理他好吗？！！”

    “她什么都没有做，真的，没做什么对不起你们的事。能不能讲点道理？为了你们跋山涉水……结果你们还是想要杀死她吗？”

    十三眼中有些痛色地问道:“她的真心你们都没有看到吗？”

    洛书音低着头:“不在我这儿”。

    十三一愣，突然笑了:“也对，你们这些人……就像殿下说的，都是白眼狼……当然看不到她的好。但从此以后，我希望，由我来照顾殿下。你们……最好从哪儿来到哪儿去”。

    “再这样下去，我觉得殿下迟早都要被你们弄死”。

    “对……你说的很对……”

    洛书音无比落寞地说道。

    十三笑了笑，“说的对有什么用，我只是个孩子，还没有入了殿下的法眼”。

    洛书音突然听不进去了，站起身来，缓缓地擦过十三的身旁，走了出去。

    “是我不好……对不起……”

    洛书音的声音微微有些颤抖。

    “殿下？殿下？”

    十三的声音从门外传来，洛书音急忙把脸上的泪痕擦了擦。

    十三打开门，有些病态的脸上挂着些许担忧地看向洛书音:“殿下现在情况怎么样？”

    洛书音微微遮了遮天小爱的身子:“还……好”。

    十三眸光微动，看向天小爱凌乱的衣服，眼里闪过一抹深色。

    “让我好好看一下殿下好吗？”

    洛书音苦笑了一下，点了点头让开身子给他看。

    十三目光顺着天小爱的凌乱的衣襟往上瞟，在看到她脖间深刻的紫色，怒火冲天