
    天小爱心中一动，眸光微敛:“此话当真？”

    “比真金还真”

    “我信了”

    ……

    怎么办，总觉得越来越喜欢大毒蝎了？

    【那就喜欢吧】

    可是你明明说过不能喜欢任务对象呢！(｀⌒?メ)

    【哦，这样啊/微笑JPG】

    ……

    本攻骗你的。

    【嗯，我知道】

    天小爱:……

    ……

    西门玥离开了公主府后，并没有人跟着他一同离开。

    天小爱在心中松了口气。其实也是知道他们如果真的离开公主府后，也没什么地方可去。

    要不然她也不会肆无忌惮地那样对他们说话。

    只是虽然把自由还给了他们，很少再跟他们沟通，天小爱却反而觉得自己没了自由。

    最近她的那个三弟，不知怎么非常地缠人。

    好像在哪里都能见到他。但看过去的时候，仿佛又不是为自己而来。

    天小爱总有种自作多情的感觉。

    脑海里却有时候浮现这样一个想法:难道是知道他不是真正的皇子，所以想要伺机巴结自己？

    但看起来也不像啊……

    虽然身份在自己眼里变了，但天小爱却觉得，天子歌身上却真的有一种帝王之气。

    这和之前她印象中的天子歌是完全不同的。

    这天，天小爱终于迎来了与这个世界女主的正面交锋。

    在青鸾山出游时。

    天小爱正与廖西河一起坐在地上铺着棋盘下棋，突然听到了天小怜的叫喊“救命！”。

    隐约记起女主好像是因为这一声救命拉走了原主身边的……温如歌？？

    于是天小爱急忙站起身，去循着声音找天小怜。

    见到天小怜惊慌失措地从路边的灌木丛里跑出来，而在不远的后面正紧紧跟着一大一小两只狼！天小爱只觉得天雷轰隆，只不过让她去找人拿些糕点来，还真的就招来了野狼？！女主的人品是不是太好了？

    “嗖嗖嗖！”

    天子歌坐在马背侧过身，对准奔在前头的大野狼三箭齐发，三支破空而出的羽箭长了眼睛似的笔直插进了大野狼喉管，胸腔，以及小腹。

    只听得一声破天狂嚎，大野狼的整个身子就摔飞了出去，跌落在四五步开外的草地上，血液飞溅肢体痉挛，瞬间就断了气。

    “子歌！”天小怜惊魂未定地扑进天子歌怀里，哭得花枝乱颤肝胆俱碎，“子歌……姐姐好害怕……好害怕……”

    天小爱:微笑JPG

    还好不是温如歌……

    “无事，狼已经死了，”天子歌轻轻拍着她的背和声安抚，语气温柔，“别担心。”

    一边说着，一边看了天小爱一眼。

    天小爱莫名其妙地回了他一眼，这个三弟真奇怪，总看她干嘛？她脸上又没花？

    “嗷呜……呜呜……嗷嗷呜……”小野狼匆匆跑上来，凑到已经断了气的大野狼身边，时不时用鼻子顶了顶大野狼的身子，焦虑地想要唤醒它，断断续续的呜咽声听起来尤为凄切。

    天小爱从洛书音手里取过弓箭，上好箭矢对准小野狼拉开弓，正要出手，天小怜却忽然开口阻止她：“不要杀它！”

    天小爱晕死，这个女人又怎么了？！

    “狼喜欢集体捕猎，这附近应该不止这两只，现在不杀了它，难道要等它回去报信搬救兵？”

    “可是……可是……”天小怜伏在天子歌怀里，梨花带雨弱柳扶风。

    “你不觉得它现在的摸样很可怜吗？你就没有一点儿……怜悯心么？”

    “怜悯心？”天小爱不屑地撇了撇嘴角，哂然一笑，“我有啊，只是我觉得你更可怜而已。”

    天小怜闻言一愣，脸色迅速灰败了下去，袖子下的拳头紧紧捏起，却是碍于众人在场不得发作。

    瞥见边上站着天小怜的心腹丫鬟，天小爱想起来上次虐待十三的那群人里面，这个看起来一脸尖酸刻薄的臭丫头最是毒辣，巴掌抽得那叫一个响。天小爱抬手将弓箭递到了她面前，敛眉轻轻一笑：“来，杀了这只小狼崽。”

    女婢闻言刷的抬起头来，惶恐不安地看着天小爱，却是个外强中干的丫头：“长、长公主，奴婢不敢啊！”

    眼角余光中，天小怜的手臂微微发抖，气得肩头发颤。天小爱深得打狗看主人的真谛，抱胸站到一边：“给你两个选择，要么你杀了它，要么，就留下来陪它。”

    “子歌……”天小怜终是忍不住抓紧了天子歌的袖子，抬起头可怜兮兮地望向她，目光中满是委屈，“能不能让大姐不要杀它？”

    在天小爱意味不明的目光下，天子歌不动声色地推开天小怜，往后退了一步，淡然道：“小爱姐姐说得没错，荒山野岭野兽纷杂，为了避免不必要的麻烦，这个祸害不能留。”

    看着天小怜的脸色迅速败了下去，天小爱扬起嘴角春风得意，最讨厌的就是这种表里不一装腔作势的女人了。有本事光明正大跟她干一架啊，暗地里使小绊子有意思么？真以为除了自己全天下都是傻子啊！

    本来天小怜就不是真的可怜那小狼崽，那女婢连人都杀得了，更何况是一只幼狼，抖抖着手接过弓箭，却是一咬牙就开弓射杀了小野狼。箭矢穿喉而过，意外的精准。

    “哟……”天小爱见状不由阴阳怪气地拉长了字节，目光从那女婢长着手茧的虎口一掠而过，继而勾起嘴角笑了笑，“身手不错嘛。佩服！佩服！”

    女婢脸色蓦地一白，垂下头不敢再说话。

    天小爱也懒得再计较，转身挽着洛书音的手臂一蹦一跳回到了车厢里。

    回到马车上，温如歌早就闭上了眼靠在一边，连理都懒得理她，天小爱当然没有笨到去碰冷钉子，在找到能刺激他的法子前没打算再逗他。

    这一路折腾下来有些累了，一头栽倒在天子歌那张特大超豪华的软榻上，天小爱闭上眼就睡了过去。

    温如歌一睁眼就看到洛书音温柔体贴地给天小爱盖了一层薄毯，温如歌不禁轻嗤了一声，很是不屑：“这种女人有什么好，值得你如此对待？”

    洛书音扬眉浅笑，满目春华：“她有什么好，只有洛儿知道就可以了。”

    温如歌闻言又是一声冷哼，合上眼睛不再理会这对不可理喻的狗男女。