
    “不要你管！”天小爱欲甩开他的手，没想到反而却被他抓紧了，廖西河把天小爱的裤裙往上一拉，一条鲜血淋漓的伤口横亘在嫩白的腿上，显得极其触目惊心。

    “怎么伤成这样？”

    众人顿时倒吸了一口凉气，温如歌微微侧眼，看见了那条伤痕手上的动作也慢了一拍。

    “连腰上也有，你到底在做什么？！”

    天子歌凑过来背过身迅又检查了一下天小爱腰上的伤势，顿时眼里闪过一抹暗色。

    刚准备把她抱起来，却被她察觉到意图后跳了下来，结果不小心又扭到了脚。

    钻心的痛，一阵一阵地从身体的各个部位传来，心酸和委屈一下子汹涌而来。

    众人都懵了，没想到平日里嚣张跋扈趾高气扬的恶魔殿下也会如寻常女子一般哭地如此脆弱。连温如歌的心跳也骤停了几秒，像是被人一点点地捏紧了。

    天子歌看着她，揭开了她戴上的面具，粗砺的手指划过她脸上的两行清泪，低声说道：“我不是责怪你，我只是觉得，你贵为护国公主。以后再不能因为个人感情而不管不顾地跳下去一点都不顾虑自己的安危。就算不为自己想想，也要为凤鸾想想，不要任性了，也别再逞强了”。

    说着，便将天小爱横腰抱起往回走去。

    众人听着这话各有所思，温如歌也是眸光微敛，不知在想什么。

    天小爱埋着头听完，觉察已经不会被别人看到自己的脸和现在的狼狈样子，便开始挣扎，浓浓的鼻音从天子歌的怀中传出来:“不要你管！你放我下来！真是太丢人了……”

    天子歌的嘴角微微勾起一抹笑，继续一步也不停大跨步地往外走，似是奚落地问道:“我不管你，谁管你？”

    天小爱埋着头，搭在天子歌腰上的手微微收紧了些。

    ……

    洛书音见二人走后，看向还在愣神的温如歌和他揽着的天小怜，愤愤地说道:“这次真的是你太过分了！”

    说完便一甩袖袍，紧跟着天小爱他们离开了。

    天小怜咬了咬唇，仰头看着面无表情的温如歌，小心翼翼地问道：“如歌……是不是我惹皇姐生气了？”

    温如歌看着她，眸光微闪，嘴角勾起一抹苍白的笑：“没事”。

    天小怜微垂了眼睑，点了点头：“希望姐姐以后不要生气了，不然小怜也不知该怎么办才好”。

    ……

    天小爱气鼓鼓地被天子歌一路抱回马车，终于回到了自己的府上才神气了些许，指着天子歌便说道:“你现在可以走了吧”。

    天子歌笑了笑，突然按住天小爱的肩膀，直视着她的眼睛，问道:“小爱，你真的一点也记不起来我吗？”

    天小爱不明所以地看着天子歌。

    天子歌微微一笑，身上紫光微闪，便变换了另一个容貌。

    天小爱瞪大了眼睛，轻声在心中问道:“系统！！系统！这是怎么回事？？？”

    “别问了”，天子歌笑着给她揉了揉眉心的褶皱，“他已经被我抓回天使界了”。

    “我们不用再听他们的，我已经拥有了足够的能力”，明千澈在她不明所以的目光中将自己手指上的紫光传送进了天小爱的脑海里。

    天小爱只觉得一阵眩晕与困乏，便直直往后倒去。

    天子歌接住了她，将她抱了起来，往前走了两步，顿时二人都消失不见。

    ……

    三年后——

    “你愿意娶她为妻吗？无论富贵还是贫穷，无论健康还是疾病，无论人生的顺境还是逆境，在对方最需要你的时候，你能不离不弃直到永远吗？”

    “我愿意”

    “你愿意嫁给他吗？无论富贵还是贫穷，无论健康还是疾病，无论人生的顺境还是逆境，在对方最需要你的时候，你能不离不弃直到永远吗？”

    “我……”天小爱看着眼前这个精神绷紧却仍然保持微笑的男人，微微一笑道——

    “我愿意”

    天才一秒记住本站地址：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    