
    天小爱做了一个梦。

    目光所及之处遍是白茫茫的雪。

    天色乌青青的，狂风挟带着雪花刮在脸上，生疼。

    再往前走，一步，两步，一步，两步。却永远动不了。

    “保护殿下！”

    天小爱猛然睁开眼睛，却见坐着的这马车不知什么缘故已经飞奔到了悬崖边，温如歌还闭着眼靠在马车内壁，似乎一无所觉。而洛书音也不知在了哪里。

    正欲强行破开马车的天小爱只觉眼前一花，温如歌就这样直直地被马车的颠簸给抖了出去！

    天小爱心下一紧，使出内力把马车震得四分五裂，跟着温如歌纵身跳下了悬崖。

    刚洗干净一篮百香果的洛书音见了这一幕惊恐交加，把百香果推到随行人怀里，作势就要跳下去。

    结果却被一旁的廖西河给拦住了。

    洛书音急得双目赤红，“你干什么？你让我去找殿下！”

    廖西河淡淡地说道:“你下去了反而是徒增负担，公主自有分寸”。

    洛书音急得直跺脚，两根艳丽的眉紧紧地皱起:“你说她怎么说跳就跳？说跳就跳？啊？！”

    廖西河脸上神色不变，只是吩咐随行的人一起下悬崖找殿下。

    天小怜望着这些又急又怕的众人，心里却有一种怪异的满足感。

    天子歌黑沉沉的目光掠过悬崖下，不知在想什么。

    天小爱自跳下悬崖，首先就是把温如歌捞起，松了一口气后抽出腰间的匕首紧紧贴着崖面往下滑去。

    坑坑洼洼的崖面给了她可乘之机。除了忍受了一路划到了她腰上腿上的尖利石刃，终究还是平安回到了地面。

    天小爱疼得直咧嘴，伸手将自己腰上腿上汩汩往外冒的血止住，便为温如歌把了把脉，却突然发现温如歌脉象极不稳定，也不知道是怎么了。

    天小爱只得心不甘情不愿地把人扶起，拍了拍他的脸颊，喊道:“温如歌？温如歌？”

    “温如如？温歌歌？如小歌？如歌小？”

    温如歌的眼睫微微颤动，但很快天小爱就发现这人完全不对劲儿了。

    浑身开始发冷，脸迅速变得苍白没有血色。甚至睫毛上都升起了一层冰霜。

    “冷……好冷……”，温如歌低声呢喃，整个人看起来脆弱无比。

    天小爱赶紧坐下来，将温如歌背对着自己，运起赤莲神功开始给他输送内力。

    温如歌如同冰块一样全身冰寒，一接触到天小爱这个大火炉，整个人不自觉地往她怀里靠。

    “娘亲……娘亲……”

    一边喊着，还一边吻上了她的唇。极尽疯狂地掠夺城池。

    天小爱被温如歌撩拨地忍无可忍，终于破了功把人给推到，拦腰坐在他身上，脸色发红地喘了口气，抹了抹嘴唇，顿时“嘶”地抽了一口气。

    “这白眼狼没事咬那么狠干嘛？”

    “属狗的吗？”

    恰逢此时，温如歌睁开眼，正好看见天小爱叉着腰，愤愤不平地跨在他身上，嘴唇还肿得跟香肠似的，顿时恼怒异常。一脚把天小爱给踢下身去。

    天小爱歪了身子，险险用左臂稳住身形，看向温如歌的目光又惊又怒:“你他妈没事踢我干嘛？你难道不仅属狗还真属白眼狼吗？我把你救下来你就是这样对我又咬又踢了？”

    天小爱气得腮帮子鼓鼓的，她真觉得委屈，平白无故被人占了便宜还被人踹。她就那么好欺负吗？她可是……她可是什么来着？

    天小爱抚着头，眼里闪过一道蓝光。哦对了，她可毕竟是凤鸾长公主！哼！

    小小臣民之子可不知谁给他这么藐视权威的胆子！

    温如歌却不可置信地看着她，问道:“你说我？对你又咬又踢？天小爱，你可不要血口喷人！明明是你见色起意，就不要说什么冠冕堂皇之词！”

    天小爱恨得磨着牙齿问道:“我血口喷人？要不是我，你早就被摔得粉身碎骨了！”

    温如歌站起身来，甩了甩衣袖，冷哼了一声:“那我宁愿摔死，也不愿跟你有任何瓜葛！”

    天小爱瞪大了眼睛，红唇微启，却不知说什么话。一口气是闷在胸口不知从哪里发出。

    明明是她被占了便宜，她都没有计较！天小爱摸了摸脸颊，有点吃惊，她居然忘了戴上系统提供的面纱！不过幸好也戴了一副遮蔽了半张脸的面具。

    “殿下！殿下！”

    “如歌！如歌！”

    不远处传来窸窸窣窣的声音和人的叫喊声，天小爱松了一口气，也站了起来，知道是天子歌他们找过来了。

    急忙冲着有声音的那边招手喊道:“我们在这儿！”

    果然，天小爱话刚一落下，远远就听到了他们更加清晰的脚步声。

    待到终于见到人了。首先就是天小怜急急忙忙地跑过来扑向了温如歌的怀里，嘤嘤地哭着:“如歌，我以为……我以为我再也见不着你了”。

    天小爱翻了一个白眼，头痛地别过脸去:这攻略对象给她戴绿帽子也不知道避开她，一点都不走心。

    温如歌静静地揽着天小怜，一下一下地拍打着她的背，轻声地安慰道:“没事”。

    洛书音眼睛红红地走过来，嘴嘟得能挂上一个油瓶，捏紧了天小爱的手腕，恨恨地说道:“殿下最讨厌了，以后可不要再做这种危险之事”。

    廖西河握紧的双拳缓缓挣开，无视了掌心血与汗。

    天小爱只觉得这些人大惊小怪，特别是天小怜哭哭唧唧地实在令人讨厌，一把把天小怜从温如歌怀中扯开，怒道:“本殿的男人还轮不到你安慰！”

    却没成想这天小怜的身子似乎太过于弱不禁风，往后退了两步就自己崴了脚，倒在了地上眼泪突然就大颗大颗地往下掉。

    天小爱见不得人哭，更见不得女人哭，顿时脸上冷了神色。

    天小怜的那个心腹丫鬟赶紧搀扶着天小怜，顿时也哭了出来:“我们公主不过是人心善罢了，结果却被殿下这样误解……以后得罪了殿下，这可怎么办啊……”

    “心善？那为什么不关心关心我这个姐姐？”天小爱嗤笑一声问道。还想反再说什么，不知哪儿来一股大力把她扯了过来，腿上和腰上因为被撞到顿时传来钻心的疼痛。她一抬头，只见天子歌的脸黑沉沉地，眼睛里似乎有火光冲天——

    “你的确太过于无理取闹”。

    天小爱顿时心里闷疼，她说不清这种感觉从何而来，只觉得一口气梗在喉咙里，再也不能吐出来。

    挣开天子歌的怀抱，推了他一把，冷冷地看着他们:“我就是无理取闹怎么了？”

    “你们能把我怎样？”天小爱一边这么说道，一边往回去的路慢悠悠走着，却被目光极其毒辣的廖西河给拦住，“你的腿怎么了？”。