
    一如梦境，一如前世，梳洗打扮完毕，各样物品理好，到池氏房里打招呼，池氏给了如姒一对白玉禁步，随后如姒便带着采菀前往桓宁伯府。

    马车摇摇晃晃地向京南向阳大街的燕府驶去，如姒素来有些晕车，便倚着靠枕闭目休息。采菀望着如姒清秀面容，暗暗叹一口气，便低下头，细细回忆前世今生中所听到有关燕家之事。

    桓宁伯燕行远戎马一生，军功赫赫，自郴州军中军校始，一路破敌立功，直至今日二等伯爵尊荣。膝下共有四子一女，嫡长子燕循尚未成亲便英年早逝，嫡次子燕彻亦是少年从戎，军功犹胜乃父，世子之位是与燕行远伯爵位一同赐下。

    嫡三子燕衡虽官位品级不如父兄，却是自襄帝潜龙之时便为潜邸亲卫，多年来一直是天子近卫，简在帝心。庶幼子燕徖与如姒已故生母燕微都是由伯爷唯一的妾侍白姨娘所出，性情也同样温顺本分。这般既无世子之争，又无嫡庶不平的兄弟格局，简直是京中公侯世家的典范。

    然而这般和睦局面却在世子燕彻丧妻续娶之后有了些许变故。当年燕彻燕衡兄弟适龄之时身份尚低，故燕彻原配展氏乃是同袍之妹，彼时身为太子府侍卫的燕衡则娶了太子妃身边的贴身丫鬟澄月。

    待得燕彻续弦时，燕家虽尚未封爵，青云直上之势却已显明。最终定下的竟然是沂阳侯嫡长女文婵娟，出阁前在京城贵女圈中也颇有才名。两妯娌出身相差如此之大，初时文婵娟还能做做面上情分，待得燕行远封伯爵，燕彻封世子，这位世子夫人对婢女出身的三弟妹的看不起，便越来越掩不住了。

    上行下效之间，二房与三房的儿女冲突便再所难免。只是，采菀心中暗叹，这些与如姒又有什么相干，燕府的兴盛并未给如姒带来一分荫庇，燕府的斗争却成了她命途凋落的转折。

    如姒休息半晌，只觉今日晕车倒是没有十分严zhòng，睁眼看了一眼采菀，见她低头出神，手里的帕子越绞越紧，不由疑惑道：“采菀，你最近是怎么了？”

    采菀欲言又止片刻，终于附耳过去，对如姒低声说了几句话。

    如姒的明眸微微睁大，但想着采菀素来的稳妥与忠心，便点了点头。

    磕头拜寿、请安见礼、荷包赏钱、姐妹花会，每一样都跟梦里的前世分毫不差。采菀心里越发紧张，只紧紧跟着如姒。

    花会快要结束，二姑娘燕萱和四姑娘燕葭果然吵了起来。眼看二人袅袅婷婷、分花扶柳地走来，采菀忙拉一拉如姒的袖子。如姒折身向一直安静独坐的大姑奶奶燕苧扬声：“苧姐姐！”

    燕苧是世子燕彻的嫡长女，为已故的原配夫人展氏所生，所以与现任世子夫人文婵娟的亲女燕葭并不亲近。加之去年已经嫁到了礼国公府为三少夫人，自然更不参与这般姐妹的斗气争闹。只是如姒与燕苧也素无来往，此时扬声一呼，众人便都有些意外。

    如姒心里想的是采菀在车上叮嘱的：听说燕府二房三房的姑娘们近来最爱分帮分派的吵架，可那一边都得罪不起，不如靠拢素来安静的大姑奶奶燕苧，避开燕府争斗才好。

    燕苧性子虽然安静了些，但并不孤傲，如姒想了想，主动示好也没什么不合适的。

    “如姒妹妹。”燕苧有些意外，但也浅笑应声。

    如姒上前笑道：“许久不见姐姐，近来可好？”

    燕苧看着燕萱和燕葭的架势，自然知道如姒为何而来。索性指了指自己身旁空出来的椅子：“如姒妹妹过来坐，是许久没跟你说过话了。上次见你的帕子绣的甚是精致。”

    看着如姒过去坐下，燕萱和燕葭对瞪了一眼，又各自去找旁人看芍药看字画，分头去了。

    如姒坐下，松了一口气，有些不好意思地低声道：“多谢苧姐姐。”

    燕苧淡淡一笑，秀丽容颜更显娴静，语气中又带了一点长姐意味：“不必客气。她们也都是小孩子玩闹心性。我记得妹妹最擅针绣，近来可有什么新鲜花样么？”

    刺绣本是闺阁女儿最常见的话题，但如姒的织锦刺绣却也确实出类拔萃，微笑答道：“我也是随意绣着玩的。不过近日的芍药好看的很，就多绣了几朵。”说着，便将手里的细罗帕子给燕苧看。

    燕苧细细看了，赞叹道：“妹妹绣的芍药这般鲜活，当真难得。”

    侍立在后的采菀暗暗松了一口气，按着那两世的梦，左右都是死路，只是不同的死路而已。如今左右都没有随，只盼前头别再生出别的风波凶险才好。

    二人闲话刺绣半晌，如姒只觉得这位大表姐其实并非表面看上去那般清冷，言谈之间很是温柔，心中不由更多几分亲近：“姐姐若喜欢，这条绢子便送给姐姐可好？”

    燕燕苧见她秀丽小脸上满是小心翼翼，不禁心有戚戚。如姒明明是燕府唯一的外孙女，又是书香世家濮家的嫡长女，此刻一脸恭谨甚至惶恐的讨好神色，哪有半分嫡女做派？

    燕苧收了帕子，从腰间解下一个宫绣荷包递给如姒：“这个你拿着玩吧。”这荷包虽小，却是用贡品蜀锦制成，金银丝线织就莲花纹样，花蕊处缀着细碎米珠，流苏上又缀着四颗碧玺小球，又雅致又贵重。

    如姒有些犹豫：“这荷包……太贵重了吧？”

    燕苧笑笑，将荷包放到她手里：“小东西而已，拿着吧。”

    如姒这才收下：“谢谢苧姐姐。”

    到得寿宴结束，如姒望着燕苧便有些依依不舍。

    燕苧虽是长姐，但下面几个继母妹妹或或者活泼好武，或者骄纵娇气，并无一个与她特别亲近交好。看如姒这个模样，心中便软了几分，微笑道：“你若有空，也可来看我，或叫人带信也好。”

    如姒连连应声，方欢欢喜喜地拜别伯府，登车回府。

    回到家中，如姒先去正院给父亲濮雒并继母池氏问安，池氏身着秋香色满地桂花团锦长裳，富贵端庄。怀里揽着爱娇讨喜的三妹如姝，旁边坐着俏丽清秀的二妹如妍。

    另一边是姨娘晁氏，穿着桃红褙子月白裙，腰身纤细如柳，左手牵着大儿子孝祖，右手拉着小儿子孝宗，白净脸上笑意盈盈。

    正中主位上坐着自然是一家之主的濮雒，刚过而立之年，正是儒雅清俊，风度翩翩的年纪。此时一边贤妻爱女，一边美妾娇儿，只觉家宅和睦，莫过于此。

    如姒这一进屋，濮雒的笑容便不由敛了敛。如姒出生不久，原配夫人燕微便病故了，而燕微的亲兄长燕徖不过六品主簿，两位嫡兄又不亲近庶妹，根本不曾对濮雒加以提携。

    虽然继妻池氏的娘家也给不了濮雒什么仕途助力，但至少全家都满口好话，才子名士、清官大老爷地奉承着。两厢比较之下，濮雒甚至后悔曾经结过燕家这门毫无作用的亲事。

    池氏笑道：“大姑娘回来了，刚才正说着过几日我娘家的侄子要进京应考，也会把两个侄女带来，到时候你们便多了一个兄长，两个姊妹一起玩耍，可要好好相处。”

    采菀心里一紧，而如姒并未多想，只随口应了一声。

    池氏有些为难地续道：“大姑娘，咱们府里姑娘的房舍中，只你的月露居宽敞些，要不你迁到正院瑞宁居厢房，将月露居暂借我那两个侄女一段时日？”

    池氏看了一眼濮雒，又柔声道：“好孩子，我也是想着你搬到正院刚好也是咱们母女亲近，你若不愿意那也罢了。”

    若说不愿，岂不就是对继母不亲不孝？眼看父亲濮雒脸色又不善，如姒只好强笑道：“跟母亲多亲近，原是再好不过了。”

    不几日，池氏的侄子侄女便到了。池氏娘家只有一位兄长池嵩，在暨阳做个小小的七品主簿，其子池朱圭读书尚可，便送进京来读书备考。而嫡女池翠柳，更是指望以濮翰林内侄女的名义找个好人家。至于庶女池霜娥，不过半主半婢地伺候着嫡姐入京而来。

    如姒与池家兄妹简单相见完毕，便带着采菀回到已经迁居的正院瑞宁居厢房。

    梳洗更衣完毕，如姒便对采菀道：“你将那块芙蓉蜜色暗纹缎子裁两尺来。我给给苧姐姐做两个挂在房里的香包。”

    如姒原本私房衣料就少，从月露居迁到正院这一折腾，又叫下人们盘剥了一回，这块芙蓉蜜色缎子几乎是最后一匹好锦缎。

    采菀不觉有些犹豫，待要开口相劝，如姒只用眼神看了看正房，采菀登时明白了如姒的心——与其让那起子小人算计去，还不如送给燕苧呢。

    如姒针线上的刺绣功夫极好，加之也不愿意出去跟池氏的侄女们多来往，随后几日便闭门做针线，三日就做好了两个纹绣精美的荷包，交由采菀送去礼国公府。

    礼国公府是开国功臣的簪缨世族，雕梁画栋，门风严谨。采菀跟着引路丫鬟一路向三房院子过去，便有一个眉目娟净、身穿银红比甲的丫鬟迎出来，带着采菀到燕苧的正房。

    燕苧打扮雅致清淡，身穿着桂合色吴绫刺浅金线折枝兰花流霞裙，发鬓镂金琥珀钗并一对珊瑚押发，腕子上一串蜜蜡手串，便无旁的装饰了。

    “给姑奶奶请安。”采菀福身行礼，将锦盒交给燕苧的贴身丫鬟凤尾，“我家姑娘做了两个香包，两条绢子，虽然不值许多银子，但是一份心意，姑奶奶笑纳。”

    “姐妹之间的心意，哪里说什么银子，”燕苧含笑道，“如姒妹妹可好？”

    采菀的笑容不觉便勉强了些：“姑娘十分想念姑奶奶。”

    燕府内也是争端处处，燕苧岂有不食人间烟火的道理，见采菀的脸色便皱了眉，叫旁的丫鬟都出去，只留了凤尾在房里：“你家姑娘受欺负了？”

    采菀眼圈一红：“若不是因为太太的娘家侄女来了，姑娘院子被让了，倒也还都能忍。”

    “什么叫做院子‘被’让了？”燕苧微微变了脸色，“你从头说起。”

    这一说，便说了近一个时辰。

    其实采菀原并不想向燕苧说起这些事情，燕苧是伯夫人商氏最疼爱的孙女，而如姒的亲外婆白姨娘则是商氏夫人最不愿意看见、不愿意想起的人。

    这样关系的一对表姐妹，多少年来都没什么来往，若不是上次寿宴无心插柳的一段交情，只怕终此一生也说不上十句话。

    但采菀自重生惊梦以来，心中压着、怕着、防着的事情实在太多，燕苧这样温言一问，便忍不住了。这也是因为采菀经历过前世今生，知道燕苧也好，商氏夫人也好，虽然不喜白姨娘并燕徖燕微兄妹，却都是正直磊落之人，即便不能帮如姒，也必然不会害她。

    絮絮说了许多，采菀的眼泪也干了，燕苧变了几次的脸色又归于平静，沉吟片刻才道：“凤尾，你去拿一盒宫花，一盒素绢给采菀，再给采菀封一个上等红封。”又向采菀温言道：“你先回去，好好照顾你们家姑娘。”

    采菀也不意外，燕苧原就与如姒血缘相连不多，又是出嫁女，连如姒亲舅舅燕徖都不好插手的濮家内务，难道燕苧作为禤家三少夫人，还能出手干涉不成？眼看时间也不早了，采菀便再三道谢，行礼告辞。

    采菀回到濮家，一进二门，便见丫鬟婆子急匆匆地来来去去，刚好迎面一个小丫头撞上来，采菀一把拉住，见是原本月露居的小丫头灵芝，面上竟带着泪痕，登时心里便是一沉：“瞎跑什么？这是怎么了？”

    灵芝立刻便哇地一声大哭出来：“大姑娘……大姑娘不好了！”