
    “大姑娘，您没事吧？是不是药效还没上来？”采菀急的要哭，如姒素来是个温默忍耐的性子，若身子有什么不舒服也常是忍着，此刻抱着头脸色都变了，该是多疼啊！

    只是，那太医已经走了，此刻又是半夜，若不是生死大事，怕是连寻常的郎中也请不来。

    采菀正急的没理会处，如姒终于松了一口气，好像大文jiàn装载完毕，那些记忆渐渐归了位，头疼也缓了下来，定了定神，先转向采蓝：“我如今头疼的很，采蓝你要这个时候跟我分辨吗？”

    采蓝登时语塞：“不，当然不是。当然是姑娘身子休养要紧。”

    “那就出去。”如姒皱了皱眉，又伸手去揉太阳穴，慢声细语，“该你值夜自然叫你。”

    采蓝无法，只得委委屈屈地去了。采菀却有些愕然——以如姒温婉如水的性子，便是身子不爽，也会安抚采蓝几句，何曾这般软中有硬地说话？倒有几分前日三夫人蔺澄月的风骨一般。

    “采菀，你过来坐。”如姒移了移腿，叫采菀坐在床边，“我问你几件事。”

    采菀依言侧身坐了：“姑娘要不要先休息？多少话明天都说得。”

    如姒摇头：“我坐着反而舒服些。这太医是怎么来的？这几天可有什么事？”

    采菀便将蔺澄月并燕苧来探望之事说了，又反问道：“说起来，姑娘到底是如何跌下山来？怎地会伤的这般严zhòng？”顿一顿，终究还是忍不住道，“可是有人使坏，推了姑娘？”

    如姒垂目仔细想了想，去回忆原主的往事感觉很特别，既像是自己的记忆，又像是在图书馆里查询第一人视角的影像资料。不过当完全想起的时候，原主在当时的恐惧惊慌无助，还是多多少少有些能感受到的。

    如姒面上浮起一丝冷笑：“伸手推搡么，倒是没有的。不过就是拿了一条蜈蚣，丢进……丢进我的衣领里，所以慌乱之中，‘我’就自己‘不小心’滚下山坡了。”

    “蜈蚣？”采菀又惊又怒，并没注意到如姒说话停顿之中些许的不自然，只当是大姑娘惊魂犹未定，“这也太欺负人了！”

    如姒垂下目光，许多类似的记忆自然地在脑海中浮现，心下不由感叹，这原主到底是包子到了什么地步？三生流转之间，到底有过多少痛快的时候？不是伯爵府的外孙女吗？怎么一直叫人家这样欺负？

    她穿越之前，名字也叫如姒，是个小有成就的销售经理，正在攻读mba。要说文学修养倒是还好，快速接收原主记忆时倒也不算困难，这样半文半白的对话也还算顺溜，只要不带出几句英文，一时应该不至于穿帮。

    只不过，对于原主的记忆认知越清晰，如姒就越气闷。

    穿越不是都有金手指吗？空间呢？异能呢？高富帅呢？

    哪怕九龙夺嫡也是好的啊！雍正王朝我看过十遍行不行！

    穿越到个架空的时代就算了，原主还是个一怂到底，连着窝囊了三辈子的包子女。第一世嫁给了恶霸色狼，第二世委身于衣冠禽兽，似乎身边的队友忠婢采菀也跟着悲剧复悲剧。

    那如今这一世呢？穿越过来的如姒再度觉得自己整个人都不好了，看了看满脸关切的采菀，不由叹了口气。

    “姑娘，”采菀心里又气又难过，只觉自己眼前也是一阵阵发晕，强定了定神，“可是还害怕么？”

    如姒止住自己满心的胡思乱想，摇了摇头：“不怕了，都过去了。”

    是啊，都过去了。

    如姒静了静，又觉得渐渐的悲凉涌上心头。原主到底有多少的悲哀和恐惧藏在漫长的三生三世当中？希望她的灵魂现在已经安息了吧。

    至于那些渣渣们，呵呵。

    如姒想了想，又问采菀：“这次三夫人和苧姐姐那边，你说了什么？”

    “这个……”采菀迟疑道，“那天我送香包和绢子过去，大姑奶奶问姑娘近来可好，我就说了换房子的事情。后来回府便见姑娘受伤，总是怕府里找的郎中不尽心，就叫灵芝带着大姑奶奶给的素绢做信物，去求大姑奶奶给找个好点的郎中。至于为什么三夫人过来了，我也不知。”

    “嗯。”如姒低头想了想，又追问道，“你只说了换房子这一句话？没说旁的？”

    采菀忽然有一种奇怪的感觉涌上心头，又熟悉又陌生，一时间心中竟隐隐不安起来。

    “采菀？”如姒没听见回答，抬头望去，“怎么了？说话呀。”

    采菀连日心力交瘁，此刻竟有种孤注一掷的冲动，望着如姒年少姣好的脸庞，将实话和盘托出：“那日我跟大姑奶奶说了近一个时辰，讲了许多姑娘受的委屈。”

    “唔。原来如此。”如姒神情并没什么波动，但就是这样的冷静，却像一记重锤，在采菀心里重重敲响。

    她想要开口问，张了张口，却似乎发不出声音，眼前许多金星飞舞，一阵天旋地转，便人事不知了。

    火焰！鲜血！

    熟悉的石家西府长房宅院，回廊花园，处处都是火！楼姨娘，高寡妇，孔道姑，还有那一大堆的过明路没过明路的丫鬟们、通房们、管事媳妇们！无数女人浓妆艳抹的脸孔滑过，有的叫如姒滚出石家，凭什么占着她们英俊潇洒多金多情的石二爷正妻之位！有的轻蔑笑着，什么书香嫡长女，二爷宁可跟睡寡妇、睡道姑也不进你屋子！有的指着采菀的鼻子，小娼根装什么贞烈，在二爷面前娇滴滴的卖风骚，给你脸面收房还要敢寻死觅活！

    这是梦，这一定是梦！

    采菀满头大汗，惊恐地挣扎着，想要跑出这个院子，迎面却又撞上了那面慈心狠的石家二房左夫人：小蹄子跑什么跑，快跟你家主子去织锦！还想不想吃饭了！绣房里如姒柔婉的脸孔上是哀莫大于心死的麻木，那个日日夜夜山盟海誓写下许多诗句的男人，在自己妻子死生挣扎之时又在做什么？给京兆尹府里的小姐画扇面，给母亲娘家表妹的绣品题诗句，在他的忠孝节义伪君子的面皮底下写休书！

    石仁琅，你不是人，你不是人！

    采菀想要破口大骂，然而张开的口中似乎全是冰冷的湖水，呼吸越来越困难，四肢百骸都痛起来，一时似在火里，一时又似在水里。她只觉得自己难受的快要死掉，身子，心里，前生，今生，无数的事情堆成一座又一座山，要将她压倒，压碎，永世不得翻身。

    直到一股极浓极苦的药汤被灌进口中，如姒觉得似乎有湿湿凉凉的巾子敷在自己额上，模模糊糊地听见：“……内焦外寒……忧思……高烧……三碗水煎成……药……”便又沉沉睡去。

    待得高烧褪去，噩梦醒来，采菀再度清醒时，已是两日后的下午，灵芝坐在她床前的小凳子上，以手支颐，正在打盹。瞌睡之间，头向下一点，袖子也滑落些许，便露出一段手臂，靠近手肘的位置竟有两处乌青，分明是被掐拧的伤痕。

    采菀想要起身，却觉得身上甚是无力，只好唤道：“灵芝，扶我一下。”

    灵芝揉揉眼睛：“采菀姐姐你醒了啊，你睡了好久呢。”走上前将采菀扶起来，采菀握住她的小手，心疼问道：“这是谁掐的？”

    灵芝扁嘴，委委屈屈地道：“我娘，我娘说我笨，不该听姐姐的，应该听太太的。”

    采菀叹气：“委屈你了，疼不疼？”

    灵芝点点头：“疼的，现在还疼呢。不过姑娘给了我药膏子，抹了就好些了。”

    “姑娘呢？”采菀心里又不自觉地揪起来，硬撑着下床。

    灵芝忙扶着她的手：“姑娘这几日好多了，现下精神也好，虽在病里，说话竟似比平常还爽利些。姑娘也一直问姐姐呢。”

    竟似比平时还爽利些？采菀只觉得自己的心砰砰乱跳，一时间直如擂鼓一般。到如姒卧房不过几步路，采菀心里却转过了无数念头——难道是，难道小姐也是……那要如何问呢？若是，下头该怎么办？若不是，小姐会不会觉得自己是疯魔了？