
    到了房里，便见如姒精神果然好了许多，柔蓝衫子杏黄裙，头发松松挽了个偏髻，斜插了那只青玉梳，并一枚东珠长钗，装饰虽少，整个人却如丹桂映月，华菊向阳，说不出的柔婉娇俏。

    “姑娘，”采菀关切道，“头可还疼么？身子可还有不适？”

    如姒微笑道：“好了许多，常太医的药甚好，太太那头送来的补品也很清润。倒是你，可好了些？昨日说着话竟就昏了过去，可把我吓死了。”

    采菀笑道：“我只是困得紧，没旁的事情。姑娘且安心休息，不必担心我。”

    如姒点点头：“你身体底子好，我是知道的。只是那也不可熬的太苦了。采蓝，将那桂圆银耳汤给采菀也倒一碗来。”

    采蓝应声去了，端来便放到采菀身旁的小几上，随即收了托盘退出门去，竟一句：“可见姑娘心疼姐姐”或是“这可是姑娘给姐姐特意留的”这般平素讨喜讨巧的话都没有说。

    采菀不由微微诧异，朝门外方向看了两眼，又稍低了声音：“今儿采蓝是怎么了？”自她回魂惊梦以来，虽然处处提防采蓝，二人也颇有隔阂，但因如姒仍是好言安抚，温厚相待，采蓝那爱说爱笑，讨巧卖乖的性子也只收敛了两三成而已，哪里好似此刻这般低眉敛目，安静恭顺。

    如姒不以为意，只轻抚自己左手指尖并指甲，漫不经心地道：“有什么不妥当么？有事再叫她便是。”

    如此神态，这般口吻，采菀不由又紧张起来，端起银耳汤喝了两口，也是食不知味。纠结半晌，终于开口：“姑娘，昨日睡的好吗？”

    “昨日，”如姒的语气不觉有些拉长，“嗯，昨日还好，比起来，算是很好。”

    采菀的猜测、担心、惊惧直是呼之欲出，她刚要再问，便听门外如妍声音：“听说大姐姐醒了？我们过来看看。”

    采蓝打起帘子，如妍如姝，池氏的侄女池翠柳，池霜娥，每人各带一个丫鬟，呼啦啦一下子便将屋子填满了。

    “大表姐，都是我不好。”瘦弱而懦弱的池霜娥怯生生地上前，低声道，“当时都是我淘气，我不好，才将那虫丢给大表姐你的，万万没想，你就吓得自己跌倒了。总之都是我不好。”

    霜娥自称淘气？吓得如姒自己跌倒？

    如姒也不接话，这黑锅甩的真是毫不用心。想来这还是因为伯府的插手与过问，才推池霜娥这个庶女出来顶了这个肇事责任，好将来给燕家一个交代。不然的话，以原主在家里的受气地位，他们连黑锅也是懒得甩。

    如姒向另外几人脸上望过去。如妍精致秀丽的脸上一如既往都是高傲，如姝甜美笑容里照旧是天真烂漫，池翠柳倒有三分紧张，但硬是拿跟如妍相类的傲气神情强掩着，眼光颇有些若即若离，不大跟如姒对视，只盯着霜娥。

    “采菀，给姑娘们设座。采蓝，招待黄堇铃兰，木香秋罗出去吃茶，”如姒微笑道，“妹妹们虽说想来看我太心急了，也没有主子丫头乌泱泱的，在我一个病人屋里挤成这样的道理。”

    如姝甜甜笑道：“怪道母亲说太医就是高明，姐姐精神恢fù的真好，前两天一直昏睡，可把我们吓死了。”

    如姒伸手去拉霜娥：“傻丫头，你淘不淘气，大表姐怎么会不知道呢，快坐下吃些花露。我吃着药，屋里就没有备茶。”

    采菀忙折身去倒，滚热的花露倒入杯中那一刻，桂花与菊花的香气清芬扑鼻，如姝等人都忍不住一片赞赏，然而于采菀却仿佛惊雷闪电一般，整个天地都倏然变色！

    这花露香气――分明就是当年二人一同调制！还是第一世，如姒嫁与石仲琅后的第二年，长日无聊时，从娘家取了许多桂花，又将石家庭院中选了新鲜菊瓣，要调制花露果饮，足足买了十余斤甘草、山楂、乌梅、青梅、洛神花、陈皮、蜂蜜、石蜜、青果、柑橘、绿豆、红豆、薏仁、决明子等等各色食材干果等物，主仆两人淘腾了月余，才最终调配出桂馥菊芬，清甜宜人的果饮，命名为清秋露。彼时如姒还玩笑道，若一日离了这污浊院子，便去开家茶肆果斋，调弄四时果饮花露也是好的。

    言犹在耳，香气盈鼻，采菀费了好大力气才让自己定住心神，如姒瞥见，却以为是她身子虚弱无力，便向外唤道：“采蓝，进来倒茶。”

    清芬花露送到各人手上，连如妍都不禁展眉惊讶：“这露饮倒别致，是什么调的？”

    如姒温和笑道：“我病里不能吃茶，又有些没胃口，便问我舅父家的表姐要了这个方子，吃起来倒是清爽。听说还有旁的，冬日的、夏日的、春日的，各有不同，只是一时没记住这许多，便先调这清秋露来试试。”

    如妍等人原本就是过来点个卯，顺带让霜娥来认错，如姒却并不接这个话，只当做寻常姐妹往来，闲话家常。霜娥神色仍是惴惴，想要继续追问如姒，要个原宥的准话，如姒却三番两次含糊，笑语晏晏地说着杂事。

    翠柳心中影着事，坐了一会儿实在难受，索性直接道：“大表姐别总是岔开话题呀，霜娥都认错了，难道大表姐就不能，”与如姒眼光一对，竟气势弱了些，“大表姐就不能给句话么。”

    “给句什么话呢？”如姒嘴角含笑，“霜娥妹妹这般若还是淘气，天底下还有乖顺的姑娘么。”

    “就，就你跌倒之事，”翠柳抬起头，“就，就说一句你不生气了呗。”

    如姒将手中杯子放下，向后倚了倚软枕，柔和的微笑中已经带了三分讽刺：“翠柳妹妹过来就是要这句话的吗？”

    “翠姐姐当然是来看大姐姐的，”如姝笑道，“这不是霜姐姐胆小，怕没得着大姐姐原宥，心中不安么。大姐姐你这么好，一定是原谅了霜姐姐的，是吧。”她甜美的笑靥看起来总是那么烂漫无邪，即使是在如姒被石仁琅休弃回家，发现亡母嫁妆竟被如姝拿走了大半的时候，她也是甜笑着说：“你我姐妹本是一家一体，姐姐这么好，一定是疼爱妹妹，愿意孝悌友爱的，是吧。”

    如姒的笑容慢慢敛去：“姐姐自然是从来没有怪过无辜的霜娥妹妹了。如姝你这么聪明伶俐会说话，一定明白姐姐意思的，是吧。”

    气氛一下便尴尬起来，如姝究竟年纪小，又断不曾想到温顺笨拙的如姒会忽然变脸，甚至好像变了个人一般，怔了怔才强笑道：“姐姐的意思，妹妹有点不明白呢。”

    如姒复又笑起来：“那妹妹就好好想想。姐姐也累了，还是想躺下歪一会儿，要不明天咱们姐妹再叙话？”

    “那就不打扰姐姐了。”如姝勉强笑笑，与如妍等人一同离去。

    待采蓝和仙草等人将屋子收拾了，并退出门外，采菀的心绪已然平静许多，又倒了一杯热热的花露拿给如姒，低声道：“姑娘，这花露里应该多加些陈皮，破滞气，益脾胃，虽苦些却对身子极好，便如姑娘命途一般，是要先苦后甜的。”

    如姒不可思议地全然震住，这话正是第一世调弄花露之时采菀所说，分毫不差！

    采菀见如姒神情，心中更是笃定，又道：“姑娘还是保重自己要紧，旁人之心咱们管不了，只能信天道昭彰。自己的命途还得自己挣，当年夫人临终前给姑娘取这个名字，或许就是希望姑娘坚韧不拔，如丝不断。”

    如姒心中无数往事、无数回忆、无数场景纷至沓来，这话乃是第二世原主被石仁琅休弃后，采菀所劝。只是彼时的那一位真正的濮如姒因着真情错付，已是万念俱灰，对这些并听不进去。

    被采菀提起旧事的感觉太过震惊，如姒简直想用英文试探一句：“areyou穿越too？”