
    这时采菀已经泪落如雨：“姑娘，是我，是我！”

    如姒本能伸手去拍了拍采菀的后背，心里飞快判断了一下，采菀故意说了第一世和第二世的两个关键句，那是要试探自己是不是有原主的三世记忆？

    按着原主的记忆，在第二世的时候，原本的如姒对第一世的事情并不是十分的清楚，虽然在伯府那场要紧的花会上走向了另一个方向，却并没有翻转自己的人生。至于第二世的采菀是不是经过了重生，似乎原主也不很确定。

    但看采菀的言谈行事，她似乎反而是确定三世重生的，自然也就怀疑自己同样是带着两世记忆的。

    这个猜测不能说不对，只是自己却又多了一层穿越的身份，到底是怎么一场糊涂帐？

    除了原主心中对采菀信赖与愧疚交织之外，此刻的如姒更对采菀有一种三次补考都在同一个考场的战友情分！

    所谓的书香清流嫡长女，桓宁伯府外孙女濮姑娘的人生啊，到底是怎么样的一场悲剧？如姒看着采菀泪流不止，心中只是摇头复摇头。如果说人生是一场考试，那么原主跟采菀是妥妥的挂了两场。

    而穿越过来的自己，带着原主两世的记忆，就好像带着两张满是红叉叉与错误答案的历史参考题。好吧，聊胜于无。

    因着离正屋太近，采菀并不敢大放悲声。如姒心里只想说：妹子，别哭，姐这个裸考学霸带你补考哈，一起拿a+！

    而采菀又是另一番感受，三生流转、几番死生之后，居然还能与如姒有重逢一刻，这般又惊又叹实在难以言述，一时惊天意命运之奇，一时幸未嫁转折之机，又流泪又欢喜。

    如姒初时还没什么感受，但说到后来亦是颇为触动，二人哭哭说说一个多时辰，眼睛都是红红肿肿，采菀才悄悄叫仙草打了水，冰帕子给如姒敷眼睛。

    仙草不由担心，低声问采菀：“姐姐怎么哭了？难道姑娘骂你了？下午姑娘不是笑笑的挺高兴的么？”

    采菀抹了抹眼睛：“没有的事，是我近日累了，病的又难受，跟姑娘哭一哭。莫跟旁人说，知道么？”

    仙草用力点点小脑瓜：“知道的，今早姑娘跟我说了，今后咱们房里的话，一个字也不可对旁人讲，我娘也不能说。”

    采菀微笑拍拍她的头：“好丫头，你去歇一会儿吧。我伺候姑娘就好。”端了水去给如姒冷敷，将棉布巾子折出一角，一点点为如姒按摩眼周：“仙草这丫头当真是个好的，只不知道今生是否还是那个命。”

    如姒闭着眼睛，享受着采菀恰到好处的按摩：“家生子中仙草心性纯良，容貌又姣好，被那一位挑中给孝祖做妾也是常情。不过如今你叫灵芝给苧姐姐传话之事已经招了她的大忌，她再不会信任你我，也包括灵芝和仙草。更何况，给孝祖做妾又是什么好出路？不过是前世没能护住身边之人罢了。”

    “姑娘莫这样说，”采菀将那帕子重新浸湿，继续按摩，“姑娘温厚纯善，我们能伺候这样的主子，都是我们的福气。”

    如姒默然片刻，拍了拍采菀的手：“行了，我在病中，也不需请安见礼，敷一敷就行了，你也给自己弄弄。”出神一会儿，又道：“温厚纯善，恩。你可知道小陈管事是怎么被打断腿的？”

    采菀的动作骤然凝住——那个人，她已许久没有想起了。

    其实，也并不是多么缠绵悱恻、花前月下的话本故事，第一世如姒因为救了燕葭，自己落水而被迫嫁给石仲琅，伯府自然是厚厚的给了添妆，其中就包括了一个丝绸铺面。铺子原本的掌柜姓辜，是个老实得不得了的老好人，选这么个掌柜的意思，是因为伯府四爷燕徖生怕如姒性子过于过于柔顺安静，拿捏不住那些精猾奴才。只是辜掌柜又未免老实的过得了分，经营了快一年，既无新意也无手段，京城对手商铺又多，店里生意便江河日下。

    如姒作为已婚妇人不便出门，采菀身为大丫鬟倒是自由些，便代为查点，到铺子里查问的时候无意中发现一个小学徒陈润口齿伶俐，头脑灵活，便跟辜掌柜提了提。不想陈润甚是能干，一路由学徒、伙计、采买一路做到二掌柜，帮着辜掌柜打理生意，才一年半光景，就让这个铺子变成了如姒嫁妆里最重要的一笔，月月有入息。

    后来如姒看陈润精明能干，相貌也清俊，便做主将采菀许配了。一来采菀能继续做管事媳妇陪伴如姒，二来也能就近照应如姒的嫁妆庄铺，三来也是最重要的，就是定下婚事，好断了石仲琅想要采菀收房做妾的念头。

    原本采菀与陈润颇为相熟，平素言笑不禁惯了，待婚事定了才有些不好意思，也不常往铺子里去了。陈濯便隔三差五叫人带东西给采菀，新鲜的果子，精巧的荷包，别致的西洋坠子，未见得贵重，却十分有心思，采菀绣嫁妆时自然也越笑越甜蜜。

    然而——婚仪之日的前一晚，一qiē都被颠覆了。采菀没能再见到陈润，只知道他被打断了腿，且又出了别的事故。如姒打发人去陈家，没进门就被一盆脏水泼出来赶走。但里头的缘故采菀没有再追问，她的清白已经毁了，她人生所有的希望都没有了。而很快的，如姒叫人送她出京，自己杀了石仲琅及一直帮他作恶的小厮李涯，然后放火、服毒。采菀赶回京后只见到了如姒的薄棺、青冢，于是便碰碑殉主，到死也没有再见到陈润。

    至于第二世，因为是濮家自行与石家定亲，如姒不过勉勉强强凑到了三十六抬嫁妆，地契只有六十亩薄田，并无商铺庄子，陈润自然就从来没有在采菀的生活中出现过。

    而此番回魂后，采菀也并不愿意再想起陈润，那个人是她曾经离幸福最近的一个机会，然而终究还是失去了，并且他被打断腿、麻烦缠身，说不得都是因为石仲琅的色心与觊觎。想起来那些日子，那件事，采菀就觉得自己要被过去的痛苦和绝望淹没，看不见出口也看不见希望。

    只是此刻如姒话音中，似有别情，采菀疑道：“姑娘的意思是——”

    如姒不由垂下目光，穿越前为了考雅思，她看了不知道多少罪案美剧来练习听力。严格地说起来，陈润被打断腿的那个场面算不得太过血腥，然而记忆当中的画面实在太过清晰，而原主彼时的震惊、愤怒、自责、无力、绝望等等都是强烈至极的情xù，因而产生对石仲朗其人的怨恨简直触目惊心。

    想想也是，原主是这样乖顺柔和的女子，一味听天由命，三从四德，不过就是不想将自己身边忠心的丫鬟给好色荒淫的丈夫做妾，就被扯着头发按在地上，被迫看着那无辜的年轻人被生生敲断了双腿和右手，这样的刺激叫那个柔善软弱的如姒哪里承受的了。

    如今已经换了芯子的3.0加强版如姒没有什么特别逆天的神技，只不过多年在业务营销场上奋斗，舌灿莲花、心理抗压的能力都是一等一的。

    “其实，都是我太弱了。”如姒看着采菀其实犹带稚气的脸庞，决定还是隐去那日的一些细节。毕竟既然三生流转之间，大家的命运都在改变，有些事情是并不会再发生了。

    如姒又想了想，简洁概括道：“天子脚下的京城里大官小官这样多，石家其实只有三老爷石贲石将军有些实在的权势，石家的长房和二房其实都是沾着石贲将军的光罢了。石仲朗能将我这个燕家外孙女欺负到这个地步，还是因为我软弱的缘故。小陈管事并不是卖身的奴才，只是拿了契约的佣工。按理说石仲朗是没有权力将身为中人的小陈管事这样打伤打残，只是他强夺了我的店pù契约并印章等物，诬告了陈润一个盗窃。”

    采菀低了头，心里的疼痛隐隐约约，片刻又抬眼去望如姒：“姑娘如今想的真是通透，一qiē都过去了。想来这辈子，他是不会再遇上那个坏人了。”

    如姒心中微微松了一口气，显然采菀对陈润是很有些感情的。既然如今有一次再重来的机会，这事情还是有很多办法可以想的。

    另一方面，采菀因着自身的重生，也没有觉得如姒的性情大变有什么不对，这倒是两厢便宜。

    主仆二人又商量了几句有关池家子侄将来的动作，便听外头采蓝的声音：“姑娘，用舅爷给的料子的衣服做得了。”手里捧着一套新罗裙，正是用前日伯府寿宴之时，四舅老爷燕徖新送的玉色缎子做了一件短襦，水绿散花绫做了一条荷叶裙，样式虽然不甚复杂，但胜在颜色鲜亮，绫缎精美。

    采蓝将衣服放下，便颇有些惊讶地看着如姒和采菀：“姑娘，您……”

    如姒望向采蓝：“怎么了？”她自然知道采蓝是微讶于她和采菀红肿并未完全消去的眼睛，只是她这两日内已经敲打了采蓝两次，此时已经并不用说太多了，只是目光似笑非笑，带着满满的自信与镇定。

    采蓝忙低了头：“没什么，我先去给姑娘煮粥了。”

    如姒笑道：“去罢，辛苦了。若再碰见双蝉，记得请人家吃些瓜子。”

    采蓝不由微微变了脸色：“姑娘，我……”