
    采菀也望向这个跟自己一起长大的采蓝，不论前世如姒命途如何凋零，采蓝都是在如姒出阁前便求放了身契，嫁给了自家表哥，平安小康度日。

    在第二世如姒被休回家之后，采菀才无意得知，采蓝所谓的表哥并非真的姻亲，而是太太池氏陪房邱妈妈的外甥、双蝉的哥哥，只是刚好与采蓝之母同姓而已。

    也是直到那个时候采菀方明白，为何明明池氏做事都是大面上挑不出错处来，但采蓝还是常常义愤填膺地数算池氏如何亏待了如姒，并且人前人后都不避讳。既得了如姒与采菀的信任，又给如姒做下了怨怼母亲、不孝无礼的名声。

    看来，如姒也知道了采蓝与双蝉之间的暗中来往？

    “人往高处走，水往低处流。”如姒还是面上含笑，“采蓝，这话我已经跟你提过一次，今儿便再念叨襤uàn亍Ｄ闳羰蔷醯弥挥刑蛘咔衤杪枘芨闱俺蹋憔途」苷兆磐５难幼觥Ｄ俏也荒芰裟阍谖堇锝恚阋脖鹪鬼！

    “姑娘，我……”采蓝实在想不明白，大姑娘这一场有惊无险的伤病之后，怎么好像变了一个人。似乎仍旧是温温柔柔的好声好气，但说出来的话却跟刀子一样，两三句话便将利害关系摆的明明白白。

    只是，自己如何能够不理会代表着太太的正房大丫鬟双蝉？但如果真的从此就被如姒赶开身边，或者处处防备，那么太太也会觉得自己没有什么用处，看似转了一圈，却还是要得罪太太的。

    那么，岂不里外都是得罪人，左右都是死路？

    采蓝一时间心乱如麻，噗通一声便跪了下来：“姑娘，我也是没有办法，我，我如何敢开罪太太身边的人。”

    如姒原本唇边带着的笑意便敛了：“也觉得左右为难了？采蓝，不管什么时候，站对位置都很要紧。我几时说让你开罪双蝉了？自己去想想罢。”

    眼看采蓝咬着下唇，战战兢兢地去了，如姒的神色便又温和起来：“采菀，你也再休息一下，我没那么离不开人。你养好了身子才是，咱们还有的商量呢。”

    采菀虽也有些意外于如姒的词锋，心里却只觉得欣慰。两世的悲催惨死，大姑娘真是委屈够了，如今厉害些才是好的。当下起身又给如姒倒了一杯热热的花露，便自去下房休息不提。

    如姒自己在房里，慢慢理清了思路。几天的休养与恢fù，她一次次入睡醒来，房间里的玉兰花香从来没有改变过。看来她的穿越并不是考场上的一场梦，而是真的铁板钉钉、一场折腾。

    那到底应该兴奋，还是沮丧？

    mba还差一个学期就读完了啊！那白花花的十万学费啊！

    只是，说起来也不算太遗憾吧？

    反正父母离婚之后也各自再婚了，他们既然都有各自的夕阳恋，那也不算太寂寞。而自己过去营销场上打拼这么多年，赚来的钱也算能给父母些许回报，加上人寿保险写的也是父母的名字，身为人女能够给父母浙西这些供养，也算给将来不能承欢膝下的一点代偿。

    另外，身为一个时不时被逼相亲的单身狗，如今倒是没有这个压力了。

    如姒忽然想到以前在社交网络上看到的一个段子。

    一个有名的毒舌博主嘲讽自己外甥女：就你笨成这样，如果放在古代，当丫鬟肯定不合格！

    恨嫁的外甥女悠悠抬头：我要是在古代当丫鬟，这个年龄就应该有小姐给我配个貌端体健的家丁嫁了吧？

    当时如姒看着只觉得好有道理竟无法反驳，而此时身为穿越到尴尬窘境的苦逼小姐，一想到既要为自己将来的婚事筹谋，还得惦记着丫鬟队友的终身大事，真想扑在被子上大哭三声：自由恋爱好啊！

    如姒和采菀各自又再休息了两天，算是习惯性大难不死的主仆就又聚首了。同时也刚好是池氏打发人送新做好冬衣过来，如姒得的明显比往年多，一共三件，一件绛红大毛披风，一个狐皮护手，一件莲青色棉裙。

    采菀拿了一个鼓鼓的荷包，塞给送衣服的双莺，满面笑容地道：“这大毛衣服颜色真好，多谢双莺姐姐。”

    双莺一捏，便知道是一大把铜钱并一两块散碎银角子。虽然身为正房大丫鬟，并不将这点看在眼里，但大姑娘在继母手下讨生活，总共有几个月钱，多少进账，双莺也是知道的。若是从二姑娘三姑娘房中得着这样的赏，便算是打脸。但大姑娘给这样荷包，已经是不易了。当下便笑笑：“大姑娘喜欢便好。夫人也说这红色称大姑娘呢。”

    双莺转身走了，采蓝便低头去整理衣服。

    如姒满意地点点头，她还记得，前世里的原主如姒在出嫁前只得了一件护手，一条棉裙，当时的采蓝一头收衣服，一头嘟囔道：“这算什么好料子？二姑娘和三姑娘都是银狐的飞毛披风，流光锦的棉裙呢。这护手的皮子一看就是陈的……”

    那声音真是不大不小，当时的如姒还觉得采蓝心直口快为自己抱不平，却不知道很快大姑娘挑三拣四、怨怼继母的名声便传了出去。虽说内院是让池氏一手把持，但到底自己给人家留了口实，就让碎嘴的婆子丫鬟们更有话说。

    不过现在么，战战兢兢的采蓝虽然没有主动过来跟如姒表忠心或者再说什么，行动上却露出了如姒所期望的态度，就是少打听，多干活，房里要紧的事情不插手，那也就可以了。

    “姑娘，要不要去给太太请安？”采菀看着如姒身上的瘀伤渐渐好了，清秀雅致的脸庞上也没有留下什么伤痕，既是松了一口气，又是开始为将来的事情担心，“您如今的身体也恢fù了不少，说不定太太又该对您的婚事动心思了。”

    如姒对镜自照，原主跟穿越前的自己相貌只有一半相似，主要是柔美了许多，不比穿越前的自己那样独立刚强。

    不过，原主的皮肤是真好！

    做营销的人业务压力大，最重要的心理素zhì之一就是自我调节。

    哼，以后没网络没空调没怕什么，就当姐姐免费到全天然无污染的大桃源做了免费整容！

    “好，那就去。”如姒看着镜子里的自己一头乌黑油亮的长发，忍住了想要散下来的冲动和想烫梨花卷的怨念，由着采菀整理成了大盛官家少女常见的垂花髻，“今年既然太太给加了衣服，哪里能不去说声谢谢。”

    采菀应了，心里还是有些紧张，这几日里她已经听了些风声，说是池氏对于她当初去礼国公府和燕家求救的事情恨到骨头里，准备过些日子就收拾她。

    采菀跟如姒略略提了两句。

    如姒想了想：“别怕，很快太太就顾不得你了。”

    正说着，采蓝又送了另一套衣裳进来：“姑娘，用舅爷给的料子的衣服做得了。”手里捧着一套新罗裙，正是用四舅爷燕徖寿宴时新送的玉色缎子做了一件短襦，水绿散花绫做了一条荷叶裙，样式虽然不甚复杂，但胜在颜色鲜亮，绫缎精美。

    采蓝放了衣服，又一福便退了出去，由采菀服侍如姒试穿这套新衣。

    如姒身材比较高挑，服色又白皙，穿起这样玉白水绿的颜色十分娴雅。如姒又叫采菀将与料子一同送来的白玉耳坠、青玉发梳找出来一同搭配。这般整顿一番，再揽镜自照，如姒自己都觉得镜中少女如芝兰玉树一般清丽出尘。

    欣赏半晌，刚要换下，便听门外双蝉声音：“大姑娘在吗？”

    采菀转身打起帘子，双蝶进门不由怔了怔：“大姑娘这样妆扮倒新鲜的紧。”

    如姒笑笑：“这是舅父给的。”

    “夫人请您过去一趟。”双蝉口中说着，眼睛还是不住的上下打量如姒。

    如姒可不比原主的好性子，脸上的笑意敛了去，便灼灼直视双蝉。

    双蝉心里突地一跳，忽然觉得大姑娘似乎有什么不一样了，福了福：“大姑娘便这样过去吧，老爷和夫人都等着呢。”

    采菀心里一紧，这套衣服是如姒最好的料子做的，头上的玉梳也价值不菲，前世的时候为了这个没少起风波，如今还赶紧换了好。忙上前一步，陪笑道：“双蝉姐姐且到堂屋喝口茶，大姑娘更衣甚快的。”

    如姒却一摆手：“没事，咱们这就过去，哪里好叫老爷和太太等着呢。”

    采菀略有不安，却只好跟了上去。

    如今住在瑞宁居的厢房，到正房请安不过几步路，片刻之间也就到了。还没进门便听到里头说笑的声音，正是是父亲濮雒的声音：“……哈哈，姝儿不许这般淘气……”

    双蝉走在前头，当先打起帘子，向内禀报：“老爷，太太，大姑娘来了。”

    屋里的说笑声便顿了顿，如姒含笑进门，也顺着双蝉的话音：“给老爷、太太请安。”

    濮雒与池氏正并肩坐在榻上，如姒的两个继妹如妍如姝一左一右立在旁边，一家四口脸上笑意犹在，见到如姒进门，气氛便淡了些。