
    池翠柳气的眼泪都要流出来，却也不好上前去厮打如姒，只回头扯了霜娥出气，推推搡搡地骂道：“明明是你的错，为什么放我头上？小贱人……”

    如姒去的远了，并听不见霜娥的呜咽。

    对于池家姐妹之间的事情，如姒虽然心有不忍，眼前却也暂时顾不得了。做事总是有轻重缓急，优先次序。

    霜娥的生死，若是她能帮，她一定不吝出手。但是现在这个时候，只能先归类于“重要但是不紧急”的分类里。

    而采菀的终身与池氏的毒计，那才是“重要而紧急”的优先区块。

    今天直接当面提起燕家和燕微的嫁妆，就是兵法里的攻敌之所必救。只有先给池氏找出一件大事来，或许才能让她稍缓一缓对采菀的下手。

    当然，池氏会因此而更恨如姒和采菀，或许会更快做出什么禽兽不如的事情来。但如姒仔细想了想，按着前世的作为，池氏并没有那么大的胆子。身为主母，将丫鬟配给一个无赖是不难的。但是说毒死燕家的外孙女，她就未必有这个种。

    而且今天一番犀利翻脸，池氏应当先考虑月露居和池家姐妹的安排，燕家的送礼等等，只怕是没心思跟采菀死磕了。

    毕竟相比于去找燕家请太医给如姒救命这件事相比，燕微的嫁妆才是池氏的死穴。

    想到这个，如姒又莫名觉得稍微松了一口气。

    还是不要穿越到九龙夺嫡了吧，皇位传承的腥风血雨，政zhì斗争的雷霆风云，实在不是一般人能承受的。她不过是个口才尚可的业务员，应付应付继母和嫁妆，安排安排丫鬟嫁人就可以了。

    要知道天将降大任于斯人也，是要各种折腾的。如姒自问没那个雄才大略，也没有那个铁骨丹心。能顾上身边的人，跟自己共同富裕，齐奔小康，远离渣男，那就足矣。

    当天晚上，大厨房送到正院厢房的菜比平时似乎更丰盛了些。

    采菀看着有些担忧：“姑娘，您这样直接跟太太、还有表姑娘她们冲突，夫人会不会有些什么手段对付您？”

    如姒笑笑：“下毒杀人这种事情，太太还没那个胆子。我要是跟如妍或者如姝冲突，太太眼珠子都要红起来。但是如今不过是说了翠柳两句，太太虽然不痛快，却也未必护到什么地步。老爷就是再不管我，也没有说我这个嫡长女能叫池家姑娘踩在头上的道理。传出去他自己的面子也不好看。”

    采菀点点头，伺候如姒用饭。然而心里莫名有些疑惑，大姑娘三世重生，果然是看透了。只是，这也太透了吧？

    或许是说到仕途与提携，让僵持在翰林官位不上不下的濮雒实在动了心思，一向不管后宅事情的濮雒居然又提醒了池氏两次。于是三日后，一份大约价值了百多两银子的厚礼便送去了燕家。

    池氏只觉得心肝脾肺都是疼的，却还得跟濮雒强颜欢笑。

    至于月露居换房子的这个事情，如姒并没再催，所以虽然池氏听说了如姒当面叫破了自己滚下山的始作俑者是翠柳，又提及了房舍的事情，还是强行装作不知道。

    毕竟如果要责备如姒对翠柳太过分，那如姒也要有话说，还不如将这事情先压下来，将来再对付。

    如姒心里明白池氏在利害上的衡量，更明白如今自己与燕家的联结其实微妙的很。她在池氏跟前似乎如数家珍一样说起燕家姐妹，其实也有一半是随口编出来虚张声势的。

    既然自己真正的实力还不够立刻碾压池氏，那么在主动出击的事情上还是要量力而行，房子的事情也不用马上继续施压。

    八月初八，如姒脸上和身上的伤痕几乎都淡去了大半，刚好也是京城外景福寺里祈福的日子。

    盛朝民风开放，官家女眷也乐于参与这些社交活动。对此，如姒还是有些庆幸的。放风很重要啊！

    如果是穿越到宫里，虽然也是一辈子望着四方天，但那好歹也是雕梁画栋的故宫博物院。谁特么要在一个不上不下的五品文官一亩三分地坐井观天啊！

    这种几乎是每月一次的祈福名义郊游，如姒从醒来那天就期待的很。如今终于赶上了，果断叫采菀再次拿出那套玉兰色绫缎衣裳和青玉梳子来打扮。

    采菀迟疑道：“姑娘，这可是您最好的衣服，您不留着去伯府拜寿或者拜望的时候穿吗？”

    如姒拍了拍采菀的肩：“傻丫头，就是要穿破一点去伯府，才能让人家看着可怜啊。好衣服就是要天天穿，才能让那起子人不会小看，懂不懂？以前……咳咳，以前是反了。”

    如姒差点说出“你们主仆”这几个字，赶紧收住。

    采菀倒也没想到什么，只是觉得自己姑娘这个一往无前的勇气好像越来越重了。

    濮家给女眷的马车一共两辆，池氏心里对如姒实在烦到极点，一眼也不想看见，就携了自己的女儿如妍如姝坐车，对如姒皮笑肉不笑的说了一句：“大姑娘多照应两位表妹些。”便先走了。

    如姒跟翠柳霜娥一辆车，翠柳面上摆了个冷脸，将自己的心虚都压了下去。而霜娥的怯懦与畏缩越发重了。

    如姒看着这两个如今才不过十二三的小姑娘，心里忽然升起了对名侦探柯南的莫名认同感。

    老娘明明是一个二十九岁的销售小金领好么，什么时候沦落到了跟六年级/初一小屁孩斗嘴皮子了！翠柳脸上那个表情，跟如妍素来的傲气倒是有几分相似，看来过去几天没少来往。

    至于霜娥，如姒还是有点于心不忍，前往城外景福寺的路上就温言细语问了霜娥几句日常起居的事情。

    霜娥不敢不答，但当着翠柳的面又不敢时说太多，几句话过来就又是为难又是害怕的要哭了。

    如姒见这个情景，就不多说话了。只在要下马车时候忽然转头对身后的翠柳说了一句：“这世上是有神有报应的，你这样欺负霜娥，迟早人家也要加倍欺负你。不信你就等着看。”

    翠柳瞬间变了脸色，然而很快又想到了什么，冷笑一声：”哼，还不一定谁先有报应呢。”

    如姒心下瞬间生了疑问，面上却只自信一笑：“好，我等着看。到时候你可别哭。”

    言罢便当先去了。又甩下气势远远不足的翠柳，又是跺脚又是扭帕子。

    景福寺与京西的景心静苑一样都是大盛开国即立，两百多年来一直香火鼎盛。寺中却不供神坛佛像，只有祭坛祭天而已，而分在四面四角又有不同的祭坛与祭殿，周围花园桃林，可游览之处也不少。

    进得景福寺，濮雒与池朱圭便去有关科举文德的祭殿，池氏则带着女眷们前往有关家宅和睦，姻缘美满的后殿而去。

    这日景福寺里甚为热闹，院中许多各样的摊位，游人也极多，如姒看着简直想要流泪，这才是人生啊！

    古朴的寺庙中青石街道洁净而宽阔，两旁各样的小吃居然并不是全素的！看着颜色和样子就知道酸甜苦辣各样皆有，而精巧的摆设挂件香包摊子更是比比皆是。

    如姒心里吐槽，有没有给手机贴膜的？有没有摆造型照相的？

    游览了一圈，新奇与兴奋的感觉渐渐散去，莫名的悲凉却有些的上涌。那些熟悉的时代，熟悉的生活，是不是真的再也回不去了？

    这时采菀提出了一个严sù的问题：“姑娘，咱们好像跟太太他们走散了。”