
    “如姒这话倒也有理。”濮雒素来是个只知道伸手拿钱扮风雅，不问人间柴米盐的主，蔺澄月来的时候虽然面子上有些不好看的，但主要的矛头还是在池氏身上，他自己并没有觉得怎样打脸。更何况打脸了又怎么样，形shì比人强。燕家简在帝心，仕途正好，人人皆知。

    如姒看着濮雒笑了笑，“即便是不能亲近太多得了助益，却也不能得罪伯府，失礼于人，您说是不是？”

    濮雒虽然心下也有些许诧异于今日如姒说话竟然这样老练，但他对温顺柔默的如姒向来不关心，他甚至都不太清楚自己这个嫡长女如果长篇大论的说话，是个什么风格。

    濮雒向池氏点了点头：“那此事就劳烦夫人了。”

    池氏只觉得简直是一口气噎住，还要给燕家送礼？她可是巴不得燕家彻底忘了如姒才是好的。濮雒的脑子长在了哪里？燕家要提携他早就提携了，如今如姒拿着燕微嫁妆的事情说话，正是缺钱的时候，还要给燕家送厚礼，这笔银子谁出啊！

    不过池氏这么多年来做这个翰林夫人也算八面玲珑，没交际过什么太富贵的人家，毕竟濮雒自己从五品不上不下的官位在那里摆着。身为一个无子的续弦，濮雒也没给她请到什么诰命。但是送礼的常识她是有的，不送给燕家就算了，要送的话是真的不能太轻了。

    “大姑娘今天真是伶俐。”池氏笑着望过去，目光里意味深长，“果然舅太太过来探望了一次就不一样了。”

    如姒知道池氏气闷，索性一个字也不多说，只是回望池氏，温柔微笑得人畜无害。

    这就憋屈了？哪儿到哪儿啊，好日子在后头呢！

    “父亲，母亲，表姐还等着呢。”半天没插上话的如妍并没有真的听懂父母与如姒之间的机锋，她素来眼高于顶，十分的看不上如姒，见几人皆住了口，便道，“我说要用新鲜桂花做果饮请翠柳表姐和霜娥表妹喝，她们还等着呢。”

    濮雒点点头：“你们姐妹几个去吧。”

    如姒起身，倒也没有推脱，跟着如妍和如姝一起往花园里去了。

    濮家是世代相传的祖宅，里外共有四进，种了许多桂树。此刻初秋时节，正是桂花盛开，清芬宜人。

    如妍叫人备了八色细点，花露清茶，在桂树环绕的庭院中，虽无外客，也如小小花宴一般了。

    此时没有长辈，池翠柳和池霜娥姐妹从月露居过来，与如姒三人又是一番寒暄。池翠柳笑道：“上京来的匆忙，也没及备礼，只有几条帕子，勉强给表姐表妹们拿着赏人也好。”言罢看了霜娥一眼，霜娥忙拿出六条帕子，三个荷包，放到石桌上，请如姒姐妹挑选。

    如姒见那帕子与荷包的绣工都颇为精致，且针法绣技显然是同一人手笔。再看那敛眉垂目的安静坐着的霜娥，纤瘦身子上穿着一套半新不旧的碎花罗裙，一双少女的纤纤素手竟已有些粗糙，甚至还不如采菀。想起霜娥前世的遭遇，如姒和采菀互相看了一眼，皆有暗中唏嘘之意。

    如姒重生三次，前两辈子虽然有极大不同，却都是悲剧收场，而这四个跟她命途有着千丝万缕联系的女子，各自的命运在前两世都差不多。

    如妍两世都是高嫁给了镇国将军府陆家的庶子，夫君陆懋其人还算上进出息，夫妻之间也和谐。只是如妍生了一个女儿之后就再怀不上，眼看婆家已经有意给通房妾室停了逼子汤，便跟池氏商议之后将霜娥抬进府里给夫君做妾。

    霜娥虽然不愿意，却没有别的出路，所幸陆懋为人宽厚，对柔顺本分的霜娥也颇为怜惜，很快霜娥就怀了孕，为陆懋生了长子。只是天不假年，孩子还没满周岁，霜娥便病故了。

    对此，亲戚女眷们台面上不太议论，私底下心知肚明。说起来在公侯之家这样做的并不少见，但是拿自己的表妹留子去母，还是很有些让人心惊。

    池朱圭读书还可以，虽然落榜了一次，第二次到底还是考上了三甲同进士出身。拿银子疏通了一个主簿的位置，勉强也算官身了。但是这样的底子，池翠柳怎么也嫁不了太高。左右衡量之后，最终都是嫁了富足的乡绅，也算平安度日。

    而如姝的两世，却是与如姒一同变动。第一世，如姒十里红妆嫁给了石仲朗，如妍嫁进了镇国将军府，如姝便心气愈发高了，挑来挑去都没有好亲事，最终过了花期越发艰难，后来池朱圭中了三甲同进士，如姝便勉强嫁了。只是贫贱夫妻百事哀，池朱圭仕途上没什么进益，石家却蒸蒸日上，如姝一来二去的，竟然勾搭了财帛丰厚的石仲朗。那时如姒对自己的丈夫心如死灰，虽然知道却也不在意。

    而第二世如姒嫁给了石仁琅，如姝却阴差阳错，成了石仲朗的续弦。石仲朗始终是色中恶狼，朝秦暮楚。常守空房的如姝后来竟然跟石仁琅也有些以琴曲为名的眉来眼去。

    纯良了三辈子的原主一直都理解不了如姝，但对于现在这位豪华升级版濮家大姑娘而言，将那些记忆浏览了一半，就完全明白了。

    说白了，如姝就是心比天高，命比纸薄。如妍是看不起如姒，如姝自然也一样。但是如妍一直被池氏当做嫡长女培养，对持家理家，人情往来的事情比较有概念，容貌也更好些，自然也就嫁的门第高一些。

    而如姝出生的时候，正是晁姨娘怀孕，后来又陆续生了两个儿子，池氏后院起火，与晁姨娘面和心不合，对如姝的教育就放松了许多。而后来如姝在大约十岁的时候曾经有一年跟如姒一同去了伯府拜寿。燕家的高门深院，伯府富贵，给那时候的如姝留下了极深的印象。

    一个人眼高手低，又不认命，那自然是要折腾的。

    石家子弟虽然一个个的人品烂如泥，却都生得容貌俊秀，家底富足。便是那色中恶鬼、行事暴戾的石仲朗，也是能给不熟之人装出一个彬彬有礼的斯文印象。

    如姝心里有这样多的不满足，一心要跟两个姐姐攀比，那跟石家渣男们一拍即合，也是正常的很。

    眼看翠柳和如妍如姝两姐妹还是聊的热络，如姒也懒得插话，心里琢磨完了那些往事，就又开始算计原主母亲燕微的嫁妆。某个意义上来讲，如姒其实并不觉得那应该是自己的钱。

    虽然接受了原主的这个身体，但毕竟不是同一个灵魂。如果原主的母亲尚在，如姒倒是愿意代为奉养，这样再继承什么也都感觉说的过去。但是直接面对一个丧母嫡长女的身份，如姒始终觉得有点过不去。

    但是，就算如姒心底觉得自己去谋算这笔钱不是那么理直气壮，她也绝对不会将这笔财产留给濮雒和池氏这一家子贱人。

    就算做善事也是好的，哪怕救济流浪狗呢？

    至于自己么，人生在世还是要靠自己的本事。多少财产都有一朝马死黄金尽的时候，自己有挣钱的能耐才是硬道理。人生本来就是一场奋战，如姒的身体才十四岁，将来还有漫长的人生和无限的可能，怕什么？人活着不就是为了奋斗么！

    如姒正在雄心壮志地出神，便听翠柳探头问道：“大姐姐这个荷包好精致啊。”

    如妍脸上的神色就稍微闪了闪，燕苧出手送的东西大部分都是内造，如妍如姝平时虽然不缺不短，也是锦衣玉食，但还是比不上的。

    如姒回神笑道：“嗯，我大表姐送的。”

    翠柳陪笑道：“听说京城的姑娘们都有交换信物做手帕交的习惯，表妹你要不要跟我也来换个荷包做个交情的信物？“

    如姒看着翠柳，似笑非笑：”京城的姑娘们是有交换信物的习惯，却没有往旁人领子里扔蜈蚣的习惯。池大姑娘，我跟你没交情。“

    这话说出来，瞬间花园就静了。如妍和如姝也是呆住了，连各人的丫鬟和随侍的小丫头们都忍不住往如姒那边望过去。

    如姒毫不在意，起身道：”池大姑娘，你远来是客，占了我屋子还要害我，这样的客人也实在少见的很。我过来坐坐是给二妹妹面子，你要是还有点廉耻心，就赶紧从月露居搬出来罢，不然这事情将来传出去，你在京城姑娘圈子里也是永远不必混了。“

    池翠柳原本在冀州的时候也是家里的娇女，哪里经历过这样当面的难堪，结巴了两下才道：“大表姐你说什么呢，那明明是霜娥……”

    霜娥不由哆嗦了一下，本能退了半步。

    如姒嗤笑道：“自己做了这个事情就往庶出妹妹身上推，你再欺负她，将来的名声只会更差。别以为专挑衣服挡着的地方掐，你的这些手段就没人看的出。当谁是傻子呢？行事不善，将来是要有报应的！”

    说完便扶了采菀的手：“咱们走。”

    “濮如姒……你！”池翠柳只觉得脸上火辣辣的，却不知反驳什么。

    如妍如姝虽然本能是想帮翠柳两句，但也被如姒作风大变的犀利震住了，加上原本跟翠柳也并不是有什么深厚的大交情，一时就都说不出什么。

    如姒带着采菀向外走，头也不回：“你先打量打量自己在谁家门里住着，指名道姓的闹腾什么？没教养。”