
    濮雒轻轻咳嗽了一声，将些许的不自然掩盖了去：“如姒，你身体休养的怎么样了？”

    如姒见如妍和如姝分立在濮雒和池氏身旁，并没有什么跟自己这个大姐姐行礼的意思，唇角不由勾了勾：“我好了许多，只是也不见两位妹妹过来看我打招呼，就寂寞了些。”

    池氏颇有些愕然，不过一时还没想到如姒就是个讽刺的意思，反而因着她原本的懦弱与柔顺，只以为是字面上的奉承，顺口接道：“大姑娘这病里头还爱撒娇了，如妍如姝，快去给你们大姐姐问安。”

    如妍淡淡哼了一声，如姝倒是笑的娇俏，两人都叫了一声姐姐。

    如姒便自己在旁边的椅子上坐了，有意无意地顺手扶了一下自己的鬓边，如姝的目光便被带了过去：“咦，这发梳倒是没见姐姐戴过，给我看看成不成？”

    采菀站在如姒身后，此刻便低下了头，好不让人看见自己眼睛里的厌恶。如姝的容貌比如妍更加娇美，因为年纪小，也更爱撒娇。但她在前世当中，就用这样的口气不知道说了多少厚颜无耻的话。

    例如：姐夫，你扶我一下不行么？

    又或者：姐姐你母亲也是我母亲，既然都是姐妹，那她的嫁妆我为什么就不能分一份？

    此刻如姒头上戴着的那青玉梳长只两寸，玉质颇为温润，梳柄当中嵌着一颗大东珠，这样的珠子通常都是有些瑕疵，做不成珠钗，才会剖开镶嵌，但这嵌着的半珠却是光润浑圆，流采莹莹。珠旁精雕了水纹波动，远看只觉简单大方，近观便知巧妙别致。

    这是燕徖的礼物，出自京中最有名的珠宝铺子玲珑阁，价值百金。前世的时候为了这柄梳子，如姒没少受委屈。

    采菀还记得，当时三小姐如姝赏玩了一会，便用惯常的娇嗔口气笑道：“姐姐的好东西真多，得了也不告sù妹妹一声！吃独食，不跟大姐姐好了！”

    这般甜糯耍赖的亲密语气，仿佛是耳鬓厮磨惯了的嫡亲姐妹，柔顺惯了的如姒却好生尴尬，不知该如何接话。

    濮雒原本笑意满满，看着如姒拿着玉梳进退两难的样子，脸色便又沉了下来：“你做大姐姐的，这个时候应当如何还不知道么？”

    池氏却接过话：“如姝别胡闹，这是你大姐姐的私房。你还敢惦记伯府来的东西不成？这样子叫人如何看的起？”

    三言两语之间，若是如姒不将这玉梳给了如姝，便是伯府看不起人了。当时，如姒想着这是亲舅舅燕徖的一份心意，并没有给如姝。然而之后每番见面，这柄玉梳都会被如姝夸了又夸，即使如姒没佩戴着也会被提到。最终濮雒发了话，玉梳便被如姝“借”了去。

    直到如姒被石仁琅辜负休弃之后，如姒才发现石仁琅斯文忠孝的伪君子面皮之下诸多红粉知己当中，已经嫁人的如姝也赫然在列。

    被如姒发现的如姝只甜甜一笑：“姐姐既然已经叫姐夫厌弃了，还操这份闲心做什么？对了，当年有柄梳子忘了还给姐姐，其实你也用不上了，连男人都留不住，还是剪了烦恼丝做姑子倒清静些罢！”

    “啪”的一声脆响，梳子在碎石路上一摔三段，玉碎珠残。

    “大姐姐这梳子真好看！”如姝甜美的声音将采菀的思绪拉回来，后半句话便如前世一样，“姐姐的好东西真多，得了也不告sù妹妹一声……”

    “如姝，”如姒截口笑道，“姐姐的好东西哪里有你多，你腰上这条结成篆体燕字的黄玉绦子，也好特别的很。”

    采菀心里一震，顺着如姒的话一同向如姝望过去。茜色桃花上襦，鹅黄六幅月华裙，因为年纪小，所以梳了双鬟髻，用金丝穿着细碎的粉晶珠子缠在发髻上，腰间也挂着一条粉色丝绦，当中有个黄玉福字扣，下头打的如意结精美繁复，识字不多的采菀若不是经历了前世今生，已经知道那是来自于原配太太燕微的嫁妆，是断然认不出这个篆字的“燕”。

    这一瞬间房里的气氛便稍微凝了些。濮雒、池氏和如妍先是本能地也看了一眼如姝腰间的黄玉和丝绦，随即又望向了笑吟吟、只作不知的如姒。

    如姒扬起秀丽清华的脸庞望向濮雒：“这绦子的丝线虽然未必是最顶级的上品，但打出来的这个燕字却真是精巧。老爷是两榜进士，清名满天下的翰林，也觉得这个字不错吧？”

    正如采菀所知，如姒的生母燕微虽然是伯府的庶女，但因为嫁给这个有多年书香清名的濮家，桓宁伯府还是大大方方给了价值差不多一万两的嫁妆。

    濮雒多年来一直都在翰林院这个清水衙门，而今上襄帝善战好武，自登基以来只重用实务之臣，整顿农耕军备、漕运商贸，从不吟诗编书，更不召翰林学士到御书房伴驾。因而濮雒为官多年，却毫无什么俸禄之外的进项。

    但是所谓“君子行则鸣佩玉”，焚香抚琴，古书名画，讲究风雅是很不便宜的。撑起这个书香门第的银子要从哪里来？

    这也是如姒最看不起濮雒，绝对不愿再以“父亲”称呼他的原因。想花原配的嫁妆，还要苛待原配的女儿，圣贤书里的仁义道德是都读到狗肚子了吗？

    前世的如姒乍见这条与燕家三夫人蔺澄月身上纹样的燕字宫绦之事，心中的自怜与绝望，对父亲的愤怒与失望，竟是让原主在少年时便起过轻生的念头。如姒回忆到那个时段的原主，除了哀其不幸，怒其不争，也是决意就要拿这条宫绦的事情开刀，将濮家所谓书香传家暗地里的龌龊事，一刀挑破。

    濮雒脸色也有些僵，随便应了一声：“嗯。”

    池氏心下十分的诧异，心思飞快转动起来。燕字？那就是要说原配嫁妆的事情了。如姒这个软柿子什么时候硬起来了？她如何知道嫁妆的事情？更要紧的是，她哪里来的胆子和脑子，这样敲山震虎的暗示濮雒？

    “大姑娘，听说伯府明日又有花会，你没接到帖子么？”池氏转念之间已经有了主意，”还以为你现在跟外家姐妹十分要好呢。“

    如姒转脸去看池氏，那富贵秀美的面容上笑意满满，目光中却带了微微的闪烁，不自觉地会稍稍向右转动目光。

    “燕家哪有花会？”如姒在团体销售的交锋当中见多了客户的各种托词与试探，有些是为了谈价钱，有些是为了改合同，工作当中日积月累的经验，比什么理论知识都来的实际。这一瞬之间，如姒就知道池氏这是使诈。

    首先，燕家有没有花会，根本就不是池氏平常的交际圈子可以知道的。但濮雒身为男子，就更不知道。

    池氏说这个话，第一是试探自己到底是不是真的得到了燕家的看重与支持，也是想看看自己的反应。另外一方面也是暗示濮雒，燕家没有那么在乎如姒，也就自然不会过问燕微当年的嫁妆，不必心虚。

    倘若是原来的如姒，柔顺软弱，容易轻信，就算得到了燕家的些许照顾，被池氏这样一诈，或许也会以为自己到底是被人看不起的，就更没有信心跟继母对抗，也没有勇气向那些关系不熟的嫡出舅舅们求助。

    只可惜，物是人非，如今坐在这里的濮家大姑娘早就不是那个任人揉搓吓唬的软包子了。

    诈我？再练十年吧！

    如姒唇角一勾：”太太说哪一场花会？最近外祖母身子不太舒服，伯府里并没有什么大宴庆。二房的文家表姑娘们好像要离京回冀州，四表妹可能要跟自己的舅表姐妹们吃些茶，说点体己话。这样的事情我哪里好去？二表姐那边也在习武，去了朝元猎场呢。倒是苧姐姐许了我一盒点心，说有茶会便来接我，却是在礼国公府，并不是伯府啊。太太是不是记错了？谁跟太太说的明天燕家有花会来着？“

    池氏万万没料到竟招出如姒这样如数家珍的一番话，哪里知道这些都是如姒结合着前世对燕家的了解，半真半假的列出来的情况。她对燕家又不熟，登时便懵了不知道是真是假，但如姒说的实在镇定坦然，池氏只好强笑道：“咳，我却听岔了。石家二太太不过随口一提罢了。”

    石家？果然物以类聚，人以群分。

    如姒微微一笑，随后的一番话让池氏脸色更难看起来：“说起伯府，我倒还有个事情要请太太的示下。我前些天叫翠柳拿蜈蚣吓得滚下上去，险些丢了性命，却是伯府给我请的太医。虽然说是我血脉相连的亲舅舅，但三舅舅如今官做的好，三舅母又在宫里贵人跟前有脸面，咱们家是不是该备份厚礼酬谢一下？多来往来往，或许对老爷的仕途也好。”