
    蔺澄月笑如春风，然而如姒却有一种明明面对的是采购部，忽然发现里面混进了人家的大股东，而且这个大股东也持有自己公司的股份，自己的将来生死就在人家一念之间的感觉！

    不过么，这个情况她以前还真遇到过。这种时候，就体现了那句有些人并不相信的老话，打铁还需自身硬。

    一个人到底立身正不正，其实在*oss们面前是要紧的。因为一qiē的花招和伎俩都没用的时候，自己这个人的品行能不能得到对方的认可，就见真章了。

    如姒很快调整了情xù，正视蔺澄月：“舅母，若说口口相传的什么流言蜚语，我并不曾听说什么。不过以往花会里头，倒是见过六表兄的神色不大寻常。当时觉得是自己眼花多心，并不敢深想，前日在寺里见到他那样装扮，才有些惊着了。”

    其实这话就是九真一假，这辈子的流言尚未传开，更不要说如今的如姒不是原装，就算原主上辈子听说，她本人也是没亲耳听到的。但同时也承认了自己是对内情有那么一丁点模糊的知晓，毕竟当时的反应还是很镇定的。所谓故作惊慌求助，上前去握燕萱的手却在暗中捏了捏使眼色，别说燕萱看在眼里，连那位颜值爆表的陈捕头都目光闪了闪。此时她若说什么也不知道，以蔺澄月的精明，定然瞒不过去。

    蔺澄月目光闪了闪，眉宇间略过一丝微微的怒色，但是眼眸向右上不自觉地转了转，或许是在想象燕荣的言行，同时便有些怒意。

    但这情xù一闪即逝，蔺澄月还是又望向如姒，依旧温和探问：“那，当初你见着的六表哥，可曾经说过什么不妥当的言语？”

    这倒叫如姒也得想想了，其实原主曾经见过文璎珞的那一次，她并没有真的见到燕荣同时在场。但是记忆里那是文璎珞唯一曾经与嫡出妹妹文珊瑚在燕家小住的时间，若说燕荣生出了什么心思，或许便是那个时候。但这样的无中生有风险很大，而且也没有必要胡说，如姒想了想，便摇头：“实在不记得了。”

    “那前天呢？”蔺澄月始终在留意如姒所有的神情，不时也会扫过她身后一直低着头的采菀。

    寺里的事情就简单多了，如姒便清清楚楚大大方方又讲了一次。

    蔺澄月稍微沉吟了一下，问出了最后一个问题：“既然你之前并不知道还有谁家的女眷也去寺里，如何就能想到荣儿此行的目的为何？听萱儿说，你并没有问她是不是去找荣儿的，就直接跟她说了那个声东击西的主意。”

    这一问简直是犀利到家，如姒有一种销售进行到了签合同前最后一刻被质疑产品核心专利合法性的酸爽感！

    只不过，呵呵，难道姐过去蝉联四届最佳自由辩论二辩手的名号是假的么！

    “这个其实是当场猜的。”如姒微微一笑，“六表兄换了装束，特地穿成那样的青布衣裳，显然是不想让人发现身份。但是他脸上却没什么改变，脚下的靴子也是官靴。若是领了舅父舅母的命令或者差事，想来衙门里的人，或是家里办事办老了的人必定会给六表兄改装得更彻底，决然不会一眼就教我给认出来。再者他的衣服后襟没拉平，领子也卷了一些，这样不讲究大概便是走的匆忙。若是办事已经着急到了这个地步，他就不应该过来与我说话。若是私人的事情却要乔装改扮，那就不甚光明了。

    “至于萱姐姐和陈捕头的现身，倘若是同样有上峰的钧令，他二人身边的人也太少了，即使不是要大张旗鼓地封锁景福寺，只有两个人过来还是很奇怪，这说明此事不宜张扬。而他二人联手行动并不分开，我的猜测是要找的人武功比较高，若是萱姐姐和陈捕头分头找，即使找到了可能也抓不住。

    “当然最重要的还是六表兄自己的心虚，远远听见萱姐姐他们的脚步声便躲了起来。所有事情合到一起，我便去找了萱姐姐使眼色。”

    这长篇大论地一口气说完，蔺澄月目光中便流露出了几分惊异，甚至转头与燕萱对望了一下。

    随后才慢慢浮现笑意：“如姒，你果然是个聪明通透的孩子。”顿了顿，又道，“无论如何，这回是荣儿吓着了你。我这个做舅母的也只能给你些小玩意儿补偿一二。将来若是在濮家叫人欺负了，只管打发人回家来说。”

    这句话比一万个销售合同更有用啊！如姒忍住了心里简直要大跳骑马舞的欢呼，但脸上还是露出了惊喜和感激：“谢谢舅母！”

    随后蔺澄月又问了问如姒的情况，这次如姒便不含蓄了。不但将先前采菀向燕苧提过的换住处受欺负等事情大略又点了点，更是将燕微嫁妆的事情也一起提出。

    燕萱听了这样多细节，结合着那天池氏和池翠柳的反应，心里更是愤慨，忍不住冷笑道：“他们将燕家当做死的么？敢这样欺负如姒！”

    蔺澄月摆了摆手，对待燕萱也微有责备的意思：“萱儿，说了你多少次，什么时候都要沉下心来。急躁什么？”又转向如姒，“如姒，有些事情外家是一定会出头的，尤其是姑奶奶的嫁妆。但是有些事情，从礼法上，舅舅和舅母也不好强出头。咱们燕家如今虽然外头看着形shì不错，却也有许多的顾忌，你明白吧？”

    蔺澄月这句话就很有些“我拿你当大人看待”的口吻了。

    如姒却立刻明白，燕家这样的亲帝后派新贵固然炙手可热，但若有什么行差踏错，也免不了叫那些老牌世家笑话。再者蔺澄月说不出口的，就是对老夫人商氏心思的顾忌。

    对于这一点，原主会不会伤怀，身为穿越女的如姒就不知道了。但是身为一个独立惯了的现代女性，如姒从来不觉得谁来帮助自己是天经地义的。连继承燕微的嫁妆遗产，如姒都觉得心里有种莫名的不归属，跟何况不喜妾室庶出的商夫人，如姒也觉得合理的很。

    心里这样想，脸上的神情也就自然流露出来。

    如姒含笑点头：“舅母放心，我明白的。”

    蔺澄月阅人无数，自然看得出如姒心里到底是坦然还是压抑，见她笑容大方，赞许之意更多了几分：“不过你也放心，该出手的时候，舅母必然不叫你吃亏。”

    如姒心里高兴，再三道谢。又寒暄了几句，天色便不早了。蔺澄月吩咐预备车马，送如姒回濮家。至于给如姒的压惊之礼，也是直接送到了车上。

    这次从伯府回去，不说如姒是怎样的心情轻松，连采菀都大大松了一口气：“姑娘，以后咱们就再不必怕了。”

    如姒笑笑：“天无绝人之路，什么难关都是过得去的。不过咱们还是要提着点精神，池氏不会这样善罢甘休。霜娥那边你再想想办法，若是你亲自过去必然太过醒目，叫仙草或是灵芝找个机会去问问霜娥，太太是不是想……”

    话说到这里，马车忽然咯噔颠了一下，或许是左边的轮子碾到了石头。

    然而如姒的脸色忽然变了变，便住了口，侧耳细听。

    这时候车马还没离开燕府多久，还在景宁大街上，两旁不算喧嚣。微风轻拂与车马辚辚的声响交错之间，如姒似乎听到了什么。

    采菀看她变了神情，不由探问：“姑娘……”

    如姒撇了撇嘴，满心都是无奈，手一摆止住采菀，示意她不要说话。

    又听了几息，如姒便觉得确定的很了，心里的愤怒简直是羊驼一日同风起，扶摇直上九万里。清清嗓子咳嗽了两声，故意放大了些声音对采菀说：“采菀啊，你说三舅舅那样的英雄人物，怎么就养出了燕荣这个没脑子、没良心、顾前不顾后，藏头不藏尾的二百五！”