
    又提燕微的嫁妆！

    如姒含笑望过去，十四岁少女的脸上笑容一派纯净，而里头那颗二十九岁的职场金领心已经明明白白感受到了池氏的如芒在背。

    这是每次在销售中段时，对方最焦灼的时刻。只是接下来的反应就很关键，有些客户会接受自己的产品，开始进入完成销售与采购这个过程的细节。虽然还是有扯皮和讨价还价，但是大局将定。

    只是池氏会怎么做呢？

    池翠柳的冷笑，池霜娥的欲言又止，如姒好像已经有点概念了。

    “姐姐的嫁妆，都是锁在库房里头，还有一部分在祖宅那边。”池氏做出一副仔细回想的样子，“说起来不怕大姑娘笑话没见识，我入门的时候便由着燕家的嬷嬷封存了，里头的宝贝样子我还是真没见过模样呢。若说有个妆台，倒不知道这位二姑娘是如何想起来的。难不成是大姑娘提的？”

    濮雒不由微微变了些脸色，所谓的燕家嬷嬷什么时候被送走养老，燕微嫁妆什么时候被开箱，他虽然装作不知道，不提起，但也并不是真的糊涂。燕家能不能提携他还是将来不知道的事情，但是如果追索燕微的嫁妆，却是在眼前的。

    “咳咳，这些事情问你母亲如何知道？”濮雒论附庸风雅是技能满点，但实打实的口才应变怕是连如姝也不及。假意咳嗽了两声便转移话题，“你这次也是的，如何能不跟紧些你母亲和妹妹们？倒叫人家笑话了。”

    如姒笑道：“人家都说因祸得福，要不是这样，如何能跟萱姐姐多亲近。我原本只是跟苧姐姐要好呢。”

    濮雒一噎，不过想想似乎也是，燕苧是已经嫁出去做礼国公府的少夫人，燕萱是燕三爷燕衡的女儿。燕衡这个羽林中郎将可是真正的天子近臣，简在帝心，要是能真的借着燕萱拉近些关系，真是有百利而无一害。想到这里，又向着池氏道：“这次又蒙了燕二小姐的援手，说起来还是要再补一份礼才好。”

    “补礼，”池氏抿嘴一笑，望向濮雒，“那不就是见外了么。”

    如姒心里简直要笑喷，濮渣爹还会举一反三了哈，要是这时候能给池氏内心活动配个音像效果，估计后槽牙都已经喀嚓喀嚓咬碎成珍珠粉了吧。

    不过池氏的情商口才都不是盖的，笑笑之间已经转回了话头：“上回请了太医自然是要谢礼的，咱们送的也体面足了。但这回是表姐妹交好，咱们做长辈的若是还加了礼，岂不是太见外了。大姑娘针绣这样好，亲手做一盒绢子荷包送过去，才是姐妹之间好情分。老爷是大才子，哪里懂女孩儿家的往来。”说到这里，还拿绢子掩口而笑。

    如姒心里简直是给池氏的这个应对跪了。

    论口才，论应变，以前横跨四个行业的销售小金领，如姒谁也不怕。

    但池氏一来是当面扯谎面不改色，二来是对这个二甲传胪出身、却在正五品翰林编修位置上一坐十年从未升迁的濮雒说出这句“大才子”，第三点，也是最牛的一点，池氏居然当着自己这个未成年人就对濮雒巧笑嫣然，眼波流转到这个地步，如姒倒真是甘拜下风！

    人不要脸，天下无敌，网友诚不欺我！

    这场不了了之的对话结束，如姒就吩咐采菀找机会去悄悄问问霜娥。其实她对池氏能有的想法已经有个大概的猜测了，找霜娥若是能确认一下就更有把握，若是没机会也就罢了。毕竟霜娥时刻在池翠柳眼皮底下，如姒若是没什么把握能很快拉霜娥一把，暂时也不想让她的处境更难些。

    至于燕家，如姒心里也在琢磨，自己这一番的出现，到底对燕荣和文璎珞私奔的事情有没有什么影响。

    按着原主前世的记忆，燕荣和文璎珞私奔的事情闹出来似乎是年底的时候，正好让京中女眷们在过年走亲访友的时候大有磨牙的闲聊话题。

    文璎珞这个人，如姒似乎之前是在伯府的寿宴花会当中远远见过的。并不是今年，数日前的这一场，而是更久远的记忆。沂阳侯府文家近年来仕途平平，但似乎全家颜值都很高。文璎珞论姿色，大约也是平辈之中的翘楚。不过她亲事早就定下来了，原以为会出京远嫁，却不料对方生了急病，竟成了望门寡。

    说起来燕荣和文璎珞单从年龄容貌上倒是相配的很，只是身份差异成这个样子，有好下场的几率太低了。门当户对这个道理，其实自古至今从来没有改变过。门第差异越大，挑战就越大。越众而出直取蜀道难而风光登顶的不是没有，但是百分之九十九点九的大几率人群都是摔死在路上。

    前世的如姒跟燕家因为不熟，并没有什么机会近距离得知燕荣与文璎珞那件事情的内情，所能听到花样翻新的流言都是来自于外间的传闻。当中具体的过程有数个版本，在七大姑八大姨的闲聊当中，更是被那些其实完全没有机会一窥真相的人信誓旦旦地加入了无数或香艳或缠绵的戏剧化细节，但总体指向的结果却是一样的。

    那就是燕荣被强行押送到了郴州军中，以无品级兵士的身份开始从军服役。而文璎珞则在被送到文家祖宅的半年后，悄无声息的病故。

    燕荣是如何在随后几年里从兵士一步步再走到铁血少将军，如姒是无从得知的。但有关文璎珞的死，她却在第二世无意中知道了些内情。

    当时她被石仁琅已经休弃，因着濮雒与池氏不容，如姒曾经到冀州的濮家祖宅短住过一段时间。而在那时，身边除了采菀便再没有旁的丫头，后来采菀有一阵子病倒，便找了一个婆子过来帮衬。

    而这个婆子，便是文璎珞的乳母李嬷嬷，在文璎珞死后也离开了文家。从李嬷嬷的口中，如姒才听说了当年文家与燕家之间那一场泼天狗血。

    世子夫人文婵娟有一共有三个侄女，嫡出的叫文珊瑚，庶出的叫文玲珑，已经有婚约的文璎珞当时不过是应景的陪衬。按着世子夫人的想法，当时应当是想将嫡出的侄女文珊瑚跟燕荣凑成一对，然而燕荣却对文璎珞一见倾心。对此，文珊瑚的母亲文夫人作为文璎珞的嫡母，心中怨念可想而知。

    而李嬷嬷的叙述之中，更让如姒震惊的是，文璎珞当时的所谓私奔，并不是自愿的。她虽然心里感念燕荣的情意，却不觉得那真是一条出路，燕荣竟然是冲动地强行将文璎珞带走。

    后来当文璎珞被送回文家祖宅看管之后，其实并没有生病，而是被文夫人叫人活活虐待折磨死的。

    这才是如姒当机立断出卖燕荣最主要的原因。

    为君一日恩，负妾百年身。

    中二燕六少爷这样的行动，只会要了文璎珞的命。若是如姒没机会阻止，那自然是没有强出头的道理。只不过适逢其会，那她也不吝啬于日行一善。

    如姒为此感叹了没两天，燕萱的帖子和马车便当真过来接她。

    不管池氏的脸是青了还是黑了，如妍如姝等人是羡慕嫉妒还是故意装作看不起，需要借力打力的如姒都是满脸欢喜亲热地上了车，在濮大姑娘三生三世里头，第一次在非寿宴或拜年情况下，前往桓宁伯府。

    秋阳融融，松柏郁郁。

    燕家是以军功从龙而起的新贵，不比英国公、礼国公府那些簪缨世族的五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄。其格局更为简明疏阔，庭园所植的松柏树木也远远多过花草，英朗爽利。

    如姒坐着马车到了伯府二门，又换了软轿，被送进了三夫人蔺澄月的正院。

    如姒扶着采菀下了软轿，便见大丫鬟朝露含笑迎在门前：“表姑娘安好，您这边请。”

    打了帘子进门，蔺澄月和燕萱正坐着吃茶等候，简单见礼寒暄了两句，蔺澄月便入了正题：“如姒，那日荣儿是不是吓着了你？这里没有外人，他若是做了什么混账事情，你只管说给我听，舅母会为你做主。”言语笑容皆十分温和，依旧叫人如沐春风。

    如姒心思飞转，难道这个时候三夫人和燕萱还不知道燕荣的心仪之人是文璎珞？

    如姒不由望了望燕萱，燕萱的目光竟有些躲闪，如姒立刻就明白了。三夫人不动声色之间，也是要试探自己的。

    如姒想了想，笑道：“六少爷装束是叫我意外了些，武功也好的很。旁的并没有什么叫我吓着，多谢舅母垂问。”

    蔺澄月望向如姒清秀的脸庞，只觉这少女镇定自若的笑意竟有些眼熟，再不是记忆中怯懦畏缩的样子。那么过去的十几年，竟都是韬光养晦么？这倒有意思的很了。

    “那么，你可曾听说过有关荣儿的什么事情？”蔺澄月笑笑，又问了一句。

    如姒莫名感到了一种压力，似乎是被对方全然看穿了自己的底牌。三夫人果然不是好相与的！