
    这话一出，采菀脸都绿了。

    且不论燕荣在景福寺里也没做出什么太出格的事情，就算是如姒对燕荣有所不满，也不至于就在燕家的马车上这样骂人啊。难道是怕得罪人太少？

    如姒说完，顿了顿，便见采菀一脸的不可置信：“姑娘，您这是……”

    如姒使了个眼色，又继续用同样的音量道：“人生在世，顶天立地，有所为有所不为。有些人看上去是七尺男儿，其实呢，上不顾父母孝悌，下不顾旁人死活，真不知道他们的圣贤书都读到哪里去了！没担当、没责任、害死别人还不知道，竟自以为情深一往的圣人一样。不知道什么叫‘为君一日恩，负妾百年身’么？说到底都是少爷们拿人家清清白白的姑娘不当人！有了什么事情传出去，少爷们一句年少轻狂风流性子就过去了，不耽误建功立业，姑娘家就是死路一条……”

    如姒越想越生气，就像机关枪上满了膛可劲儿突突突突，终于某人忍不住了。

    “嗖”的一声，如姒和采菀只觉得眼前一花，燕荣的身影竟是如魅影一般窜进车厢，这次换了一身暗色的粗布衣裳，靴子也换了下人的那种旧鞋，连脸上都沾了些土，并指如刀，反手挥向如姒，用极低的声音喝道：“你懂什么！”

    如姒不闪不避，完全明白了当韦小宝在五台山上是如何泰山崩于前而面不改色。因为迅雷不及掩耳盗铃的意思就是完全躲不过，也反应不过来该如何躲，索性就大义凛然的“引颈就戮”。

    然而燕荣自然是虚招，手刀到了如姒颈边便停住，见她不怕，心中更添了两份羞恼，冷哼了一声：“你若敢乱叫，便杀了你们！”

    如姒翻了个白眼，燕荣是蔺澄月的小儿子，今年周岁还不到十六。虽然比原主的濮如姒要大两岁，但对如今的穿越加强版如姒而言就是个初三/高一的中二少年好吗！

    少年，你以为杀人那么容易啊？

    除了反社会人格，谁能面不改色随便杀人啊？

    你尿床了吗？你虐杀动物了吗？你纵火过嘛？没有这三个特征你装反社会人格也装不像啊！

    你明明一家子都是三观正常积极向上的人，装什么凶神恶煞啊！

    “你杀啊！”如姒冷笑，“你只要

    燕荣自从生下来，还从来没让人用这样蔑视的眼光说过这样多难听的话。偏偏如姒说话又快又清楚，鄙shì挑衅看不起，样样技能都满点，燕荣前一句还没来得及反驳，下三句就跟着出来了。一时间怒气满胸，脸都气红了，却又不能当真下手打杀了如姒和采菀，燕荣便只剩呼呼喘气。

    就在此时，外头一个低沉的声音传来，在如姒的耳中便如天籁一般：“且将马车停一停，在下京兆副捕头陈濯，有事请教府上贵眷。”

    车夫应声停了马车：“这位公爷，咱们这是桓宁伯府的马车，送的……”

    “不必多说。”陈濯截口极为果决，声音沉稳有力，“您只管赶车原路赶回贵府，个中因由，在下自当与府上二少爷交代。”

    二少爷？那就是燕荣的亲兄长燕萧了？

    燕萧比燕荣大五岁，虽然也习武，却走文官的路子。前年下场高中了榜眼，又娶了敬毅将军明重山与韶华郡主的幼女，正是春风得意的时候。燕萧行事十分沉稳缜密，在平辈之中颇有些威信。燕衡平素忙于宫禁防务，不常在家，燕荣便对自己这位如父的长兄很敬畏。

    如姒心里便松了一口气，同时燕荣就绿了脸，飞快算计着要不要跳车而逃。

    “你跳，就是要我死。”如姒抢先开口，“你们家的车夫差一点就说出来我在车上，这时候你跳出去，还改了装，人家认不出你燕六少爷，只会说我濮家嫡长女的马车里藏了男人。燕六少爷，我跟你什么仇什么怨，你一次次地非要我死不可？”

    燕荣想骂回去，却没话可说：“你，你――你……”

    马蹄得得，那位捕头陈濯似乎提马近前，在车窗旁侧轻轻咳嗽了一声：“若是有什么冒犯，还请勿怪。有贼人的话，我们京兆府的人手是预备足了的，燕二少爷也请了羽林营的高手在外围照应着。还请贵眷宽心，天罗地网，绝无逃路。”

    如姒抿嘴一笑，也不隔着帘子答话，只垂下眼皮，不再去看一脸愤怒憋屈的燕荣。

    这次再回燕府，前后不过隔了半个多时辰，如姒却觉得自己又度了一次劫。

    难怪前世燕荣的私奔之事闹得那样大，自己先前果然是小看了燕荣的决心。不过还好还好，一番激将嘴炮起了作用，终究是没让燕荣借着她这马车的车底溜出桓宁伯府。

    而这次燕家三房的阵仗又是不同，燕萱亲自过来带了如姒到自己院子里吃茶，问了问车上的情形和对话，便安抚了几句要亲自送她回去。

    至于燕荣则是由那位陈捕头押着送去给三夫人。便是对燕家没那么熟的如姒和采菀也能感觉到，燕家家仆护卫来来往往之间的气氛紧张了十倍，自然是更不想多停留，便由燕萱送回了濮家。

    本来如姒被桓宁伯府的马车接走，就让池氏心里有点不平静，等到看见燕萱亲自送了如姒回来，池氏脸上的笑容就更勉强了。

    偏偏如姒还一口一个礼不可废，一定要拉着燕萱来给池氏“见礼”。说起来没错啊，燕萱头一次到濮家来，不给到女主人池氏这边来的确是失礼的。

    只是池氏看见燕萱，真是肠子都要打结了：“燕二小姐来了，来来，上茶！”

    燕萱今日穿了一袭碧色缭绫长裙，黛眉入鬓，丽容英姿，虽然算不得绝色秀美，却自有天之骄女的华贵大方。含笑行动之间，自然就将濮家所有的妙龄少女全然比下去。

    如妍目光微微闪动，尽量不去看燕萱，犹自持着自己的傲气。如姝则刚好相反，几乎满眼都是艳羡，自以为不着痕迹地上下打量着燕萱。而池翠柳难得安静规矩，一味向后退缩，倒与自己身边的霜娥有两分相似。

    燕萱行事爽利，却不是真的不懂后宅女眷们的眉眼官司，更何况她如今十六岁，比濮家众女皆大上好几岁，一眼扫过来，对众人的脾气秉性大概心中也有了点概念。

    燕萱随手接了茶盏，吹了吹热茶便放下了：“濮太太客气了。我送如姒回来，也是顺便看看她的闺房。一直听说如姒针绣好，自己的帐子都是自己做的。虽然有些意外濮家如何就能让嫡长女动手到这个地步，但学习一下如姒的女工也是好的。不知可还方便？”

    池氏觉得自己简直肋下都要岔气了！

    人家说扬手不打笑脸人，燕萱这打脸的手就从来没放下过好吗！什么跟什么啊，虽然如姒的东西不多，帐子床帏还是有的，小贱人自己愿意在哪里绣花谁会拦着她，什么叫濮家嫡长女动手到这个地步？！

    如妍这时候便再忍不住了：“燕家高贵，我们攀不起比不起。小门小户的闺女都要做针线，绣个帐子怎么了？说不定有的人只会舞刀弄剑、仗势欺人，想绣帐子还不会绣呢。倒也没听过谁家教养好的嫡长女，跑到旁人家里说三道四的！”

    “妍儿！”池氏轻轻叫了一声，本能看了看燕萱的手，赔笑道，“小孩子口无遮拦，燕二小姐别放在心上。”

    燕萱嗤笑了一声：“没事，大家都是转折亲戚，我不放在心上。谁还记恨啊，当然是现在就分说分说。濮二姑娘，我们燕家高贵不高贵，关键是做人对的起良心。小门小户这句话，我看你说的还挺有道理。像你这样不敬长姐，不知进退的做派，也上不了大台面。”又转向池氏，“濮太太，听说如姒的屋子叫两位池姑娘借去了，我这个舅表姐过来问一句，什么时候还呢？还是原本打的就是刘备借荆州的主意？我可不是如姒的好脾气，您给句准话吧。”

    池氏终于再忍不下去，沉了脸：“二小姐，我到底也是如姒的母亲，你的长辈。濮家内宅如何调配屋子，我这个主母自有主张。二小姐还是有些操心过了。”

    燕萱到底不如母亲蔺澄月的老练，见对方变脸，自己的笑意也敛了去，然而说出来的话，还是如同刀子一样：“濮家内宅的屋子，我们燕家人是管不着。但原配的嫁妆，濮太太，那可就是你不该碰的了！”