
    虽然如姒陆续将这件事旁敲侧击、指东打西地提了好几次，但燕萱这句开门见山，一刀诛心的话还是让池氏的脸色再度大变。

    “燕二姑娘说话要有凭据，什么伯爵府的姑娘这没有这样子就上门冤死人的。”池氏连手都气的发抖，拿着帕子捂着胸口，又去指着如姒：“大姑娘，你也要讲讲良心，这些年来我这个做母亲的几时亏待过你？你就能这样红口白牙的冤死我……”说着，眼泪竟然便落下来，掩面而泣。

    如妍和如姝一个十三岁，一个十一岁，两个女孩儿到底还小，见素来八面玲珑端坐正堂的母亲竟然就这样叫人家逼的落泪，如姝是慌了神，而如妍则是气的满脸通红，大声道：“燕姑娘，请回吧！离开我们濮家！”

    燕萱冷笑了一声，转脸去看如姒，轻轻拍了拍她的手背：“我今日先回去，盘账的嬷嬷这几天就派过来。别怕。”

    如姒含笑望着燕萱，有感激也有欣赏，这才是勇敢独立的女性应该有的风范！

    她点点头，以同样镇定和自信的笑容望着燕萱：“萱姐姐放心，我不怕。”

    燕萱颔首，对如姒的这个态度越发流露出赞许之意。随即转身向着池氏如妍等人：“要是有人敢欺负了如姒，不管是谁，我的鞭子不认人。”又哼了一声，起身离去。

    既然已经撕破脸到这个地步，如姒也不跟池氏等人多说什么，直接离座去送燕萱。采菀跟在后头，心里却是砰砰乱跳。

    待燕萱走了，采菀越发心慌，简直恨不得扶着如姒晚些回去：“姑娘，这如何使得？燕家那样远，万一太太……”

    如姒摇摇头：“机不可失，失不再来。如果这次跟燕家亲近的机会没有抓住，谁知道将来还有没有机会？再者，人生在世，最要紧的就是自己立的起来。人家就是愿意帮，也只会去帮那些值得帮的人。要是自己立不住，那就是烂泥扶不上墙。人家出手一次就没有下一次了。懂么？”

    采菀不由叹了口气：“姑娘，您的道理说的很是。只是太太到底，也不是吃素的。”

    如姒笑了：“狭路相逢勇者胜，太太心里头最在意的是钱，舍不下的也是钱。但我跟她赌的，是命，她拼不起。”

    “姑娘？”采菀稍稍安定一些的心又被提起来，“您可不要想不开啊。如今是多么不容易――”

    如姒点点头，安抚道：“知道，别瞎想。放心吧，他们死绝了咱们都得好好活着。”一路说，一路便往月露居过去。

    “姑娘，您这是要？”采菀勉强镇定一下心绪，对如姒的行动大约猜到了一点意思，但心里还是不安。

    如姒转身正视采菀：“采菀，不要怕，开弓没有回头箭。不管过去是刀山还是火海，咱们已经走过来了。如今的情形没有退路。你要知道，以前――”她顿了顿，看着采菀。

    采菀知道如姒指的是前两世，许许多多的记忆涌上心头，不由轻轻点点头。

    如姒看着采菀的不安，心里只有同情。对于原主如姒和眼前的悲催队友采菀，两个姑娘都是自幼就在池氏的后宅手段与濮雒的虚伪冷漠下讨生活。

    就跟那些从小就被囚禁起来的孩子一样，她们如果从来没有见过阳光、没有见过天空，怎么会觉得人生有出路、有自由呢？

    如姒扪心自问，要不是生在现代社会，又早早接受西式教育，商场打滚这么多年，自己也是没有心理素zhì来应对眼前的困局的。

    毕竟两世的惨烈与苦痛，其中的煎熬和挫败，足以摧毁任何正常人的信心与希望。眼前的采菀其实已经表xiàn的很好了，自己就好像中间被换上场的新外援，不可类比。

    不过，若说三生流转之间自有天意，或许这就是自己穿越登场的目的吧！

    这就是销售战士的必胜素zhì之一：斗志！

    如姒想到这里，拍了拍采菀的肩：“走，把月露居拿回来。采菀，别怕。”

    或许是如姒的笑容太过镇定，叫采菀看着竟有几分像燕萱，同时也给了她一些力量，终于点了点头，陪着如姒走进那原本就应该属于濮家长女的房舍。

    因着适才燕萱实在太不给池氏脸面，倒让池翠柳并没有再受什么冲击。她虽然过去曾经骄傲鲁莽了些，却也还是识得眉眼的。如姒送燕萱出了门，池翠柳就赶紧跟霜娥回了月露居。

    只是不曾想，在屋里还没吃上两口茶缓过神，如姒竟然就带着采菀上了门。

    池翠柳隐约约觉得不好，却并没有再跟先前一样的底气了，强笑道：“大……大表姐来了。霜娥，快倒茶。”

    如姒满面都是笑容，连连摆手：“客气了客气了，明明我才是这里的主人，哪里能叫你们客人倒茶给我呢，是不是？”

    “这，”池翠柳强笑了两声，无话可说，便催霜娥，“霜娥，倒茶呀！”

    如姒摇了摇头，虽然池翠柳的容貌跟池氏颇有些相似，论口才和应变力可是差的太远了。虽然说如今翠柳年纪小，不过看得出来就没有什么嘴炮战斗的天分。

    “成了，别催了。”如姒笑意全然不减，在池翠柳眼里看来却一点也不比燕萱的杀气好应付。如姒慢条斯理抚了抚自己左手的指甲：“翠柳，这个院子，你们现在搬出去，是最好的时候。我会跟萱姐姐说，是你们主动搬的，懂事的很。或许下回我去伯府花会，还能给你们带几个宫绣荷包回来。”说道这里，状似无意地随手抿了抿鬓边，指尖在那柄青玉发梳上掠过，又望向翠柳：“若是拖到最后一刻，真的到燕家嬷嬷们过来撕扯的时候，别说原本应该可以有的好处没有了，只怕将来的名声也赔进去了。何必呢？翠柳你是聪明的姑娘，怎么权衡，你知道的，对不对？”

    翠柳硬撑着望向如姒：“是姑母叫我们住在这里的。”

    如姒向窗外的天空望了望：“起风了，最近要变天。如果要换房子，还是赶紧换的好。你放心，今天我不逼你，我是来好言相劝的。真到了要逼你的时候，出手的也不会是我。”

    翠柳竟莫名觉得背脊发紧，甚至有些想摸一摸自己的左脸，就是被燕萱一鞭子抽掉耳坠时，那被劲风刮的生疼的脸颊。

    素来沉默的霜娥忽然开了口，向翠柳低低道：“大姐姐，咱们跟姑母亲近些也是好的。咱们还是搬吧。”

    翠柳斥道：“要你多嘴！”不过这好歹也算半个台阶了，翠柳心里对燕萱实在是害怕的很，在景福寺山下那一鞭子倘若实打实的抽到脸颊，只怕她最宝贝最自信的这张脸就真的毁了。那还有什么前程，有什么将来？

    房子什么的本来就是身外物，暂住而已，又不是给她的财产。连姑母池氏都被连番打脸，翠柳根本就没有什么别的依仗了。

    又矫情了片刻，池翠柳终于顺着霜娥的话头下了台阶，叫霜娥去跟池氏说换房子的事情。若是先前如姒这样来说，别说她首先不会让步，就算会让步，也要去跟姑姑池氏撒娇诉苦。

    只是今时已经不同往日，池氏自己被燕萱这个晚辈逼得泪痕尚未干，翠柳并不想这个时候往前凑。

    霜娥自然是顺从地去了，很快便由正房的大丫头双蝉双莺一起跟着回来。

    双蝉皮笑肉不笑，向如姒一福：“太太说大姑娘想怎么折腾就怎么折腾，奴婢们都来听大姑娘的示下。”

    如姒眼皮也不抬，淡淡道：“双蝉，你还真是狗嘴吐不出象牙来。太太这样温柔慈爱，斯文有礼的人，如何会说我这个给下头妹妹做榜样的嫡长女是‘折腾’？太太哪里会这样粗俗无礼，是不是你给改了？嫌我劳动你了？”

    双蝉早就听说了大姑娘病愈之后厉害了好些，原本如鱼得水的采蓝竟什么都问不出来了。但也不见过如姒正面发作，此刻直面锋芒，一时间竟一句话也对不上来。

    如姒一句接着一句，清晰明白，环环相扣，若是她说自己没改太太的原话，好像就是给太太扣上了个“粗俗”的帽子。然而接了这话，岂不就被府里这个最没用的大姑娘给骂了？

    然而这两日燕萱的连续打脸秀，双蝉因为轮值的关系并不是一直在池氏身边，就没得机会全程旁观。过去双蝉因着自己姨母邱妈妈是太太配方，一直是府里最有脸面的丫鬟，此刻当着采菀双莺，并月露居院子的打杂小丫头叫如姒说了这几句，登时脸上就阵红阵白，进退不得。

    双莺素来厚道，忙打圆场：“双蝉姐也是忙累了一时失言，并不是有心。大姑娘您今日就要迁回来么？还是依着原本的格局？”

    如姒知道双莺是濮家丫头里少有的厚道人，并不欲为难她，颔首温言：“恩，今日便搬回来吧。摆设听采菀的就行。”

    此时采菀对如姒的信心渐渐坚定起来，眼里也更有神采，当下便指挥着丫鬟们进进出出的忙碌。如姒坐着吃茶久了有些累，便起身站在檐下看着。翠柳脸上挂不住，叫了声霜娥便要先走。

    擦身而过时，霜娥不慎撞了如姒一下，连忙叠声道歉。翠柳看了霜娥一眼，心里倒是痛快，并没多说什么。

    而如姒自然摇头道无妨，目送她们离去的同时，将霜娥在那片刻间塞进手里的纸团不动声色地收进袖筒。