
    正当后知后觉的真相帝池氏七窍生烟，辗转反侧之时，距离濮家不过三里有余的一座寒素小院之中，经过了两三个时辰浅眠的如姒终于因着噩梦乍然惊醒。

    当她乍然坐起，第一个映入眼帘的，赫然便是采菀。虽然脸上指印红肿犹在，手腕小臂青紫斑斑，却到底没有缺胳膊少腿，如姒这才猛然松了一口大气：“采菀，你可吓死我了！”

    “姑娘，您醒了。”原本已抱着必死决心的采菀情xù早已平静下来，见如姒醒来更是欢喜，“您可有没有什么伤着的地方？”

    如姒摇摇头，虽然那迷药的效果让她有些宿醉一般的头疼，但记忆慢慢恢fù，她记得自己虽然被池朱圭撕开了领子，却很快就摸出了剪刀反击，并没有吃什么大亏。

    举目四顾，周遭的陈设简单朴素，是一间极为寻常的民房。四墙皆是简单的灰白，房里桌椅床柜都是廉价的松木，帘幕床帏则是半旧的青色松江布。但窗边一瓮野菊，壁上两幅行书，却又带了些东篱野趣。

    “采菀，这里是？”如姒疑惑问了一句，不由觉得喉咙又干又痒，便轻咳了两声。

    随即便听外头的男声清朗沉稳：“采菀姑娘，可否需要再拿些热水过来？”

    “陈捕头？”如姒一时有些反应不过来，她记得自己逃走然后到了卫所求救，然后好像就昏倒在那里。但是醒来之后并没有如同自己以为的被送到燕家，如姒多少是有些担心的。

    不过听见陈濯的声音，她莫名便有些心安。

    采菀先出门去回话：“多谢陈捕头，我自去厨房取便好。”

    陈濯颔首：“你先守着你家小姐罢，不妨事。”言罢便转身去了。

    采菀不好多说，只得一福，又回来给如姒解释。

    原来，如姒在卫所昏倒之后，陈濯立刻拿自己的大披风将如姒裹着送上了马车，又叫了三四个口风紧、行事干练的心腹捕快一同到了濮家，借了燕萧的名头假说要抓采菀，快刀斩乱麻地唬住了池氏，随后便将她主仆二人一同送到了这间小院，也就是陈濯自己的居所。

    “陈捕头的家？”饶是如姒再怎么心细胆大，不为古人礼教所限，也又是意外，又大感不妥。转头向窗子方向望了望，帘栊之外只有轻轻风拂叶声，却无天光透入：“现在是什么时辰了？”

    采菀先拿了桌上已经微凉的茶水给如姒倒了一碗：“姑娘先润一润罢。现在已经是三更了。”

    三更？那就是夜里一点了？

    算一算从濮家刺伤池朱圭以及逃走的时间，自己这是睡了五个小时？

    池氏下的药还真是给力！

    如姒抿了一口茶水，刚要再问，便听外头笃笃清声，有人叩响木门，却是个温和女声：“采菀姑娘？”

    “陈夫人！”采菀忙起身去开门。

    陈夫人？

    如姒不由愕然望过去，见采菀迎进来一位手捧托盘的中年妇人。这位妇人身着清素的蓝布长裳，发髻间只有一支银钗，并两朵极小的月白绢花。看肌肤面庞，大约年近四旬，然而黛眉凤目，五官清秀娟丽，如姒穿越以来所见之人，竟没一个比得上。

    如姒惊艳之下便怔住了，一瞬之后忽然反应过来：“您是陈捕头的母亲？”

    难怪看着眼熟，难怪陈捕头长得这么帅！

    这就是传说中的基因优势啊！

    陈夫人微微颔首，面容神情都是温和淡然，将托盘递给采菀：“我煮了些粥，濮姑娘先用一些。”

    如姒连忙起身下床，虽然感觉膝盖腿脚还有些疲惫酸软，但大致上还是行动自如了。向着陈夫人深深一福：“多谢夫人，给您添麻烦了。”

    陈夫人上前两步，伸手扶了如姒坐下，目光中带了几分同情：“不必多礼，可还有什么不舒服么？”

    如姒摇摇头，只觉陈夫人的手指也有些微凉，不由更是抱歉：“真是叨扰夫人了，这样晚还劳动您送粥。我没事了。”

    陈夫人目光有几分探询，却也没有多问。只点点头，叫采菀先服侍如姒用些汤粥。

    如姒这样缓一缓，确实也觉得又渴又饿。虽然现下似乎和采菀都已脱险，但接下来无疑还有不知道多少场硬仗要打，也不虚礼客套了，再三道谢之后，便将陈夫人拿来的汤粥尽皆吃了。

    陈夫人在旁边坐了一会，待如姒吃完，又开言道：“濮姑娘，你我今日虽然是头一次见，却缘分匪浅。你家里生了变故，慌乱之下，便逃到了我家附近。我娘家姓素，邻舍之中也有人叫我素三娘子，过去这些年寡居之中，也有些极微末的名声。这番将昏倒在外的你救回家里，也不是什么大事。明日一早犬子会去请你外家表姐过来接你，也不必多礼多谢。”

    陈夫人的声音音色极美，这样平平淡淡娓娓道来，听着便如一泓清泉一般。而这话里的意思，却让如姒感动的几乎要哭。

    按着陈夫人的说法，就是隐去如姒去卫所求救一节，不管将来对燕家还是对濮家，都只说被寡居多年，邻里中有贤良清名的素三娘子所救。因着当时晕去了，便住了一晚才得知会家人。

    这样将来无论这事情如何了局，至少给如姒这段失踪的时间找了一个清白的借口。

    毕竟形shì比人强，倘若说不清楚如姒这一夜的去向，又或是实打实地说出如姒晕倒在陈濯跟前，又被他抱来抱去，燕家就算有心说一句事急从权，濮雒和池氏也能拿着所谓的名节、清白将她逼死，或者送进庵堂。

    自然，倘若事情到了那一步，如姒也不会束手待毙。但是如今只能算是萍水相逢的陈濯母子，却是为她打算到了周全。

    穿越以来步步奋战，如姒第一次感受到了极大的善意，再度向陈夫人致谢时，眼圈不由红了红。

    陈夫人目光之中愈发有同情之意：“濮姑娘，人生不如意之事十有九八，但难关总能过去的。回头与外家的长辈好好说说便是了。”

    如姒点了点头，片刻之间下了更坚定的决心：“夫人，我可否现在见一下陈捕头？”