
    石琳琳。

    将燕家的八卦放一放，如姒重又望向帖子上的落款。

    看着这个名字，如姒脸上一片漠然，心里却是渐渐在翻江倒海。

    若说燕家的风波种种，像是一部记述着世家子弟悲欢起伏的《大宅门》，那么有关石家的一qiē，则像是一个专门刷新道德下限的人型极品鉴宝节目。从长房专司吃喝嫖嫖不会赌的大老爷石赣开始，下至心狠手辣的禽兽二少爷石仲琅，还有斯文败类伪君子的三少爷石仁琅，再加上两房两位石夫人，一位长房庶女石琳琳，简直就是花样百出的各种人型极品动态展览。

    原主两世都葬身在石家，只知道举身赴清池，但如今的如姒每次重览那些记忆，简直恨不得化身为鉴宝节目里的大锤子，把那些极品一个个敲成碎渣渣，跟他们的人品完全配对！

    石琳琳是石家长房的庶女，完全承袭了石家人的渣渣传统。或许是因为亲事上高不成低不就，出阁就比较晚。前世如姒嫁过去，不论是作为长房二媳妇还是二房儿媳妇，都要侍奉两层婆婆，既要每日给夫君的母亲请安，也要随着自己婆婆去给老夫人请安。

    石老夫人大概是石家长辈中最慈善的一位，但一直养在老夫人身边的石琳琳却是个实打实的磨人精。或许因为是石家只有这一个女孩儿，虽然是庶女，却在长辈跟前都还算讨喜。

    前世的如姒不知道给这位小姑做了多少针线，送了多少首饰，却怎么也喂不熟、处不好。石琳琳还是时不时在如姒的婆婆跟前挑唆，甚至是帮着如姝去跟如姒的夫君暗通款曲。

    有关这位新款极品人士，如姒暂时还不能理解她的成因。不过她也没有兴趣去理解了。

    屎壳郎为什么要滚粪球，到底是因为热情还是爱好，都不关她的事，她只要将害虫一脚踩死就够了。

    至于如今的帖子，是为了几日后的石家家宴。如同那些侯门公卿一样，石家似乎在老太太寿辰的那一日也要给年轻女眷晚辈办花会，所以石琳琳就下了单独的帖子给濮家姑娘们。

    从礼貌上来说，如姒并没有什么拒绝的理由。因为濮家和石家的来往颇多，算是半个世交。寿宴这种算是比较要紧的交际往来，池氏是不可能不去的。

    如姒回想过去，似乎前世的原主对这一次的寿宴还是有些羞涩的。因为那时候的如姒还不知道自己即将嫁过去的石家是怎样的火坑，只是如同每一个最普通的女孩子，因为要去给自己未来夫家长辈拜寿而心中紧张，或许也是带着想要尽kuài离开濮家的期待吧。

    “姑娘，要不要推了这个花会？”采菀看着那张石家的帖子，目光中的嫌恶简直要飞出刀子来。

    如姒不由笑笑，其实她还是想去的，迎难而上才是她人生的信条。这样多极品聚在一起，怎么能不去开开眼界？

    如姒摇摇头：“不能不去。濮家和石家交好这么多年，人家老太太的寿辰，咱们肯定不能缺席。若说装病托词，只是为了躲开那起子小人，倒显得我小家子气，心虚似的。明白么？”

    采菀不由目光闪了闪：“心虚？姑娘是说伯府那边？”

    如姒点点头，采菀如今心志稳dìng下来，看事情也比之前敏捷了：“对，如今伯府内部肯定正是乱的时候，不免就顾不上咱们这边。太太算是沉得住气，虽然也是试探着，却还是在等着确定了伯府不管，才会出手整治咱们。我若是这个时候一改前头的姿态，只怕太太就快出手了。即使是燕家真的不管咱们，这个气势上也不能弱了。”

    采菀慢慢压下对石家的厌恶，平静了心绪，目光也坚定起来：“都听姑娘的。”

    隔了两天，也就是石家寿宴的前一日，池氏又打发双莺送了几套衣服过来。

    如姒心里有些意外，面上只淡淡收了，又叫采菀打赏了些铜钱，将双莺送走。再细看几件衣衫，一一展开，只见鹅黄水绿，淡蓝绯红，颜色鲜妍，锦绫柔致，竟是十分精细美丽。

    采菀有些惊喜：“姑娘，这衣衫真好看。”

    如姒的眉头却紧紧锁起来，无事献殷勤，非奸即盗。池氏此举何意？即使是为了出去给濮家撑场面，也不用四套衣服。

    难道池氏是有意向石家推销自己？

    那霜娥暗中塞来的帕子呢？

    一时之间，所有曾经在上看过的各样宫斗宅斗手段桥段都疯狂涌进如姒脑海，池氏到底要做什么？拆解之道又在哪里？

    思索良久，如姒最终决定防患于未然，低声吩咐了采菀一通。

    采菀初时又惊又疑，听到后来便慢慢定了心，用力点头，自去按着如姒的吩咐准备不提。

    八月二十五，石太夫人寿宴。

    当如姒在洁白的宣纸上写下这一行字的时候，她能感觉到自己的手还在发抖，膝盖还在发软，而那砰砰乱跳的心，正在一点点地安定下来。

    “喝茶。”陈濯的声音低沉而满了磁性，更是带着让人安心而信赖的稳重，“今天若是不合适，不一定要现在写。”

    如姒深呼吸了两三次，让自己的身体更加放松一些，抬头望了望陈濯：“没关系，我现在可以写。”

    是的，当然可以。

    因为犯错的人，并不是我！

    这一场的石家花宴，即便不算是鸿门宴，也会暗藏着什么机锋或试探。有关这一点，如姒自然是早早想到了。

    但她并没有太多线索，也没又因重生而得来的具体预知。毕竟前世的如姒从来没有这个胆量和勇气去质问池氏有关生母嫁妆，在婚姻之事上也是随波逐流，任人摆布的。

    当时如姒能够想到的，无非几件事。因为后宅手段最大的利益点，无非就是女子的名声与清白。

    再具体一点，倘若池氏想要将自己推销给石家，那么让自己打扮好一些倒是正常的。

    但若是想要更具体地推动一些事情，按照无数大宅斗文的典故，最严zhòng的就是下药*，轻一点的落水被救，或者是什么换衣服被看见等等。

    俗话说只有千年做贼，没有千年防贼的。如果是池氏安排布置好了有心算无心，所谓的防范根本是无从准备的。

    于是如姒只预备了三件东西，虽然那个时候她完全没想到三件东西都用上了。

    这三件东西分别是：盐、辣椒粉、小剪刀。

    随身的剪刀不必说了，自然是防身的刃器。而辣椒粉的作用差不多，也是防身用的。谁让古代没有喷雾器呢。

    至于盐，则是为了能够在紧急情况下迅速自制简易催吐剂。万一真的被下了药，只要不是真的传说中“见血封喉”或者什么□□，按照中成药的反应速度，迅速催吐应该还是来得及。

    如姒叫采菀准备了两套，主仆各装了满满的荷包之后，就满是斗志地跟着池氏等人去了石家。

    石家的宅邸远比濮家要大上许多，因为如今名义上还是三房同居祖宅。虽然实际上三房一家人都远在郴州，两三年才回一次京城。

    今年刚好是三老爷石贲石将军回京述职，这一次给石老夫人的寿宴办的也就更加盛大。

    虽然采菀对于这趟石府之行非常紧张，如姒却是充满了期待。因为原主的记忆再鲜活，对于如姒来说都是“别人”曾经发生过的事情，她对石家的极品们并没有太大的阴影感，更是全无畏惧。恰恰相反，如姒心里其实很有几分好奇。

    人到底可以无耻到什么地步？

    然而在石家，她暂时并没有看到。

    见礼的程序与记忆里的伯府拜寿差不多，而所见到的众人也跟前世里的印象差不多。石老太太很慈祥很温和，与世无争。石大夫人的无能，石二夫人的精明，样样都感觉又陌生又熟悉。

    也有人让如姒稍微意外些，比如石琳琳。

    原主与石琳琳的交集和记忆大多是姑嫂之间的事情，绝大多数都是非常压抑的，几乎就没有什么这样闺中交往的机会。而此刻如姒所眼见的石琳琳，就其本身而言只觉得很特别，不像如妍那样傲气，也不像如姝那样撒娇卖萌，更像是白莲花和绿茶婊的综合体。

    言谈上似乎很大方，但时不时又会卖个柔弱无辜脸。

    不过，如姒自认为是绝对没有再跟她做姑嫂的机会，也就无所谓了。

    另外一个让如姒有些意外的就是三老爷石贲。印象里石家如今的仕途都是靠着三老爷一人的战功与官声。听说石贲也是当年的从龙之臣，做天子近卫的时间比如今的羽林中郎将燕衡还早上好几年。只是后来走了郴州军的路，常驻边城，少回京畿。

    而见礼时匆匆扫了一面，如姒直觉便觉得这位三老爷的人品或许会比石大老爷要好些。旁的不说，腰杆挺直，目光清明，虽然五官算不得十分英俊，然而久战沙场的大将之风，却在举手投足之间显露无疑。如姒看着心里简直要嘀咕，同样都是姓石的，为什么长房吃喝嫖嫖，二房衣冠禽兽，三房却这么英杰过人？

    再回到石琳琳的花会上，如姒就随意应付了个场面，表面上闲闲喝茶，心里却暗暗警惕。对所有往来经过的人都几乎是提起十二万分的精神注意，对于饮食更是能少则少。宁可渴着饿着，也不想叫人算计了。

    然而，到底还是没防住。