
    当回忆到这里的时候，如姒忍不住微微打了个寒战，一直在旁边耐心等着的陈濯不由轻轻咳了一声：“咳咳，濮姑娘，要不要休息一下再写？”

    如姒闭了闭眼睛，反手将溢出的那一点点眼泪拭了去。又继续提笔写道：

    “继母池氏，指使婢女下药，以使其侄，行禽兽之事。”

    当时，如姒刚意识到天气似乎比想象中热一些的时候，她还没有反应过来自己被下了药。

    因为她并没有想到是这个效果。

    如姒是觉得有些热，但并不是真的催情之物会让荷尔蒙爆发，而是一阵阵的眩晕，甚至还有些反胃和恶心。

    对自己身体的这个反应，如姒一开始以为是中暑。

    毕竟初秋的天气其实还是有并未散尽的暑气，而如姒因为担心今天出事，本身所选择衣服也是层数比较多，稍微热了那么一点点。

    因着这些原因，待得如姒反应过来自己是叫人算计的时候，她已经是叫人告sù了池氏自己不舒服，坚持回到了濮家，回到自己的月露居了。

    如姒当然不敢在石家休息，谁知道房里会忽然进来什么人？

    然而万万没料到的是，居然在月露居里，也进来了人。

    而这个人，正是霜娥在那帕子上以朱砂之色所暗示的，池朱圭。

    随后的纠缠与不堪，如姒其实头脑有些模糊了。但是在那铺天盖地的恐惧惊惶之中，莫名闪进她脑海的，是电影《变脸》里的桥段，于是她毫不犹豫地摸出了荷包里的剪刀，向着池朱圭的大腿根部猛刺而下，在那噗呲一声利刃入肉鲜血飞溅的同时猛力一扭，池朱圭仿佛杀猪一样的嚎叫瞬间响彻天际，而如姒跌跌撞撞地逃出房门。

    那时采菀已经甩开了软磨硬泡试着缠住自己的双蝉，与其他人一同因着池朱圭的惨烈哭嚎冲向了月露居。

    如姒死命咬住嘴唇，顺手将荷包里的辣椒粉向双蝉等人脸上一洒，扯着采菀边向外跑！

    这样的变故陡生，谁也不曾料到。

    如姒就是靠这样的一缓，用自己能做到的最快速度冲到了大门。然而门上的婆子却警觉的多，也强壮的多。一番纠缠之后的结果，是采菀拼死将如姒推出了大门，自己则没能脱身。

    随后的一段路是怎样跌跌撞撞逃到了离濮家只有一里有余、刚好陈濯轮值驻守的城南卫所，如姒也记得并不太清楚了。

    她只能想起一路拼命逃跑时将混了辣椒粉的盐巴直接塞进自己口中，即便是难过的要死，也得保持尽力保持清醒。

    快要到卫所的时候，她再忍不住，扶墙大呕。

    然而腹中再如何的翻江倒海，也比不上被池朱圭撕开领口那一瞬间来得恶心。

    □□犯，性骚扰，猥琐男。

    自诩精明强干了二十九年的如姒终于第一次是觉得自己从骨子里觉得恶心到这个地步。

    虽然池朱圭并不曾得手，但是她还是恨不得将苦胆都吐出来，才能将那一瞬间肌肤相触带来的深刻厌恶彻底从自己身上剥离开。

    不知道是那药的效果还是她匆忙之中吞下的盐巴太多，又或者是拼命奔逃带来的体能透支，几番狂呕之后如姒全身都几乎酸软脱力。她只记得自己勉强擦了擦脸，再向卫所艰难走了数步，便眼前阵阵发黑，几乎是摔倒在刚好出来预备巡防的陈濯跟前。

    陈濯的惊诧自不必说，但他之前所体现出来的警觉与专业却没有让如姒失望。

    几乎是在一瞬之后，陈濯立刻将自己身上的宽大披风脱下来罩在如姒身上，同时低声吩咐手下四围巡视，查看有没有人追赶或跟踪，亦留神都有什么人见到了这样狼bèi的如姒。

    如姒全身发抖，对陈濯发出的那些剪短干练的口令只能听清个大概，随后便觉身前人影接近，陈濯低声道了一句：“得罪了。”便为如姒拉上了兜帽挡住头脸，直接将她打横抱起，带进卫所茶房。

    如姒并不是真的古代女子，本能是想不到什么男女授受不亲的。更何况陈濯身为捕头，更是公务救援人士。她这一瞬间只觉得自己或许是得救了，阵阵眩晕袭来，简直恨不得依在那个坚强稳dìng的怀里先睡上一会儿。

    但――不行！采菀！

    如姒狠狠咬住自己的唇角，瞬间口中便有了咸腥味，细微的伤口与那不曾化尽的盐粉辣椒粉一触，瞬间痛的眼泪便涌了出来。

    这片刻之间，陈濯已经将茶房里的捕快杂役支使了出去看门，才将如姒放下，自己又连退了三步，拱手道：“濮小姐恕罪，刚才事急从权……”

    “噗通！”陈濯的话还没说完，如姒已掀起兜帽，双膝跪地：“陈捕头，我求你救救采菀！”

    陈濯又是大惊：“濮……濮小姐你起来说，采菀是你的婢女？她落入了贼人手中？”

    如姒其实全身发软到几乎站不起来，她的催吐太晚了，早先的奔逃加快了血液循环，虽然靠着肾上腺素和拼死的勇气能够逃到卫所，但不知道被加在何处的迷药还是让她全身越发无力。

    如姒死命攥着自己的手心保持意识，从来没有过这样的无力与恐惧，不是自身的死活，而是采菀的安危。眼泪不由奔涌而出：“不是，是我继母想叫她侄子侵犯我，是采菀拼了命才能帮我逃出来。

    可是采菀叫她们抓住了，陈捕头，我求求你，救救采菀，她只是个小姑娘。她叫那群畜生抓住，若是一时三刻叫人打了杀了怎么办，若是叫人污辱了怎么办？他们不是人……”

    陈濯随后说的什么话，如姒便越发听不清楚了，她还能记得的，便是自己全身越来越没有力量，连唇角和手心的疼痛也渐渐麻木了起来，终于眼前昏花一片，人事不知。