
    当晚在月露居重新安顿之后，采菀和灵芝仙草两个小丫头脸上都多了不少光彩。在池氏跟前讨生活这么久，几个大小丫鬟从来都是做梦也没想到还有能这样扬眉吐气的一天。

    如姒只是笑笑，叫采菀拿了些散碎银子铜钱打赏往来辛苦的丫头婆子，便梳洗了，也叫丫鬟自去安歇。

    月华澄澈，夜风濯濯，初秋的晚间，濮家宅邸中是久违的安静。

    如姒已经躺下安歇，然而手中还是捏着那条霜娥塞过来的帕子出神。

    彼时霜娥塞过来的时候是团了一团，她立刻接了收起，只以为是个搓软的纸团。待得终于无人之时打开，才发现是四分之一条破旧帕子，颜色跟莎草纸有些相似，而这一角帕子上并没有写字，只是拿不知道是胭脂还是什么颜料染了一团绛色。

    这是什么意思？

    如姒并不觉得霜娥是一个行事鲁莽的人，那日在马车上霜娥的欲言又止，她看的很分明。霜娥一定是要给自己提醒什么的，但是这条团绛色巾子到底是什么？

    难道是血书？池氏还真有杀人的胆子么？

    如果是池氏真的想动手将自己除掉，目的不可能只是出口气。但是既然自己已经得到了燕家的看重，倘若不明不白的死了，池氏这个后宅妇人就真的有把握能够瞒天过海么？

    虽然说无知者无畏，但是燕萱的鞭子，伯爵府的招牌，还不至于一点威慑力也没有吧。池氏是识字的，虽不能吟诗作对，也不是乡野妇人，不应该无知者勇到那个地步。

    如果不是杀机，又是什么？

    到底是什么能够让霜娥这样无法袖手旁观、冒险出手警告自己？

    绛红色，难道是朱砂？古人的毒物比较简单，主要就是那几种矿物，池氏会不会想给自己下药？但这个就又回到了前头的猜测，池氏此刻心中的气愤怒怨恨可能已经是恨不得自己立刻永远消失，但以池氏的心机和能力，她真会毒杀自己吗？

    就算池氏真的有了一个下毒的计划，又会让翠柳和霜娥一起知道吗？

    如姒翻了个身，仔细回想着前世今生的种种事故因由，沉思之间，心底那点隐约约的不安愈发强烈。忽然灵光一闪，心中便有了结论――原来如此！池氏果然打一手好算盘！

    且不论在这同一个看似宁静安详的初秋夜晚，濮家宅邸中到底有几人安然入眠、又有几人辗转反侧。在连日的大小事端之后，月露居的重归旧主，似乎真的让濮家进入了一段安宁和谐的日子。

    尤其是当桓宁伯夫人病重的消息传来，燕萱之前所提到的“燕家盘账的嬷嬷”也并没有派到，濮家内宅里的和谐就更提高了一个等级。

    曾经例行的阖家欢乐式请安活动被心照不宣地停止了。如姒并不是真正的包子原主，对渣爹濮雒除了打脸之外并没有太多的见面*。而被燕家连番刺激，似乎也需要重整旗鼓的池氏同样不想看见如姒。加上月露居的地归原主，大家真正体会了一阵子因为距离而产生的美好。如姒懒得过去请安，池氏也乐得彼此不见。

    至于燕家暂时没有再密切地跟进如姒或是濮家之事，台面上大家都摆出了一副静观事态变化的稳dìng态度，不急不躁。

    而台面下，有谁心里窃喜，谁内里心焦，各人自己知道，也能彼此想见，但并没有在几日之内很快当面挑明。

    随着时间一天天过去，采菀见双蝉等人似乎逐渐恢fù了原本的信心与傲气，甚至偶尔在打水或取饭的时候遇见还会半笑着调侃几句：“听说伯夫人病重，你们姑娘也是做外孙女的，没被接去侍疾？也不登门探望尽尽孝道？”

    采菀初时听到类似的话心里便是咯噔一下，她原本心里就害怕燕萱不过一时面上情，而不会真正支持如姒，听着双蝉双蝶这些正房大丫鬟含沙射影的半试探、半讽刺，心里越着急越担心，越是回不上话来。

    谁知跟如姒说了之后，如姒却全不当回事，只是埋头在妆台前写写画画，采菀越看越纳闷。大姑娘此番病愈回魂之后爽利能干了许多实在是好，只是怎么原本的一手簪花小楷却退步了许多？虽说自己所认识的字不多，但是过去也不曾见着姑娘写出来的五六页上几乎什么都不认识。尤其是，这……这圆圆的怪形怪状的符号是什么？

    plana，planb，planc……

    这到底是什么？

    难道姑娘还会画符了？！

    如姒正专心写着，无意抬头便见采菀一脸惊异，随后应付了便又察觉出她的担心。如姒笑笑，池氏投石问路这点小手段，跟谁玩儿呢？

    简单教了采菀几句话，继续埋头去写自己的穿越人生逆袭计划！

    转天采菀再遇见双蝉时便多了些底气，按着如姒教的，同样皮笑肉不笑的望过去：“亲家长辈有恙，太太都不表示一下，大姑娘若是自己去了不显得太太失礼？听说宫里派了好些太医轮流过去，咱们府上一点意思都没有，那可真是要得罪人了。老爷的前程……哎。”

    甩下这几句话，采菀便学着双蝉以往的样子，翻个白眼走了。

    当天晚上，正房里头便传来了池氏心口疼的消息，惯常的李郎中又登了门。然而诊脉抓药煎药折腾了一晚上，第二天家里的管事还是拎着大包小包的药材礼盒颠颠地跑了一趟桓宁伯府。

    如姒听说只是笑：“濮……老爷是个只顾自己的渣，太太就算闹腾自己也有病，这份礼也得出。探我的底？先数数自己的钱吧！”

    采菀想着池氏的气闷，也是一通笑，只不过对如姒也有些疑虑：“姑娘，您先前不是还要给老爷做个扇子套？老爷毕竟也是――”

    如姒笑意全然不敛，扬眸嗤道：“做什么扇子套？老爷装十三，不是，老爷装风雅也够久了。是时候让他知道柴米油盐，天高地厚了！”

    采菀终于有些习惯了如姒现下的作风。濮雒虽然是如姒的亲爹，不过所作所为实在妥妥当得起一个大写的渣字。三生艰难困苦之间，采菀就算再和顺愚忠，也不会劝出如姒什么“孝道”的话来。

    采菀点了点头，又压低了声音对如姒道：“姑娘，近来采蓝倒是安分的很。”

    如姒朝外间看了看：“采蓝是个通透人，她先前是看死了跟着我并没有出路，所以才义无反顾地帮着太太。但如今的情势却微妙的很，太太看着消停，暗地里一定有动作。你叫仙草和灵芝都惊醒着些，多留意采蓝。”

    “知道了，姑娘。”采菀眼中的光芒也坚定起来，“其实采蓝也是有把柄在我手里的。先前也是我错了念头，如今看了姑娘行事，我真是知道了，对那起子人不能心软。”

    如姒欣慰地点点头，颇有一种终于把菜鸟实习生带上了道的泪牛满面。

    当下又叮嘱采菀几句小心门户饮食等事，主仆便各自安歇不提。

    时近九月，桓宁伯夫人的病势似乎渐渐稳dìng了下来。最明显的标志，莫过于频繁来往于桓宁伯府的太医从每天两三位，变成了隔上两三日才有一位太医上门。

    与此同时，燕家与姻亲之间的关系也变得微妙起来。

    首当其冲的是文家，即使是身处濮家后宅，同龄社交圈子几乎等于0的如姒也听说了风声，就是伯世子夫人文氏原本暂住在燕家的侄女们都回了沂阳侯府。对外的说法自然是因为伯夫人的病情与休养，燕家儿孙皆需尽孝侍疾，外客不便多打扰。

    但纷纷流言之间，却不免对燕家适龄的公子与文家姑娘们多加猜测。只不过与如姒记忆中的前世稍有不同，这一次的矛头并不是燕荣与文璎珞，反而是世子夫人的亲生儿子，大排行为三少爷的燕葳与文家嫡女文珊瑚。

    若说门当户对，沂阳侯府与桓宁伯府当然是可以亲上加亲，只是――三少爷燕葳，却是已经定了亲的！婚期就是明年三月，要迎娶江陵大族曲家的嫡女。

    如姒仔细回想，越发觉得八卦的紧。

    按着前世的记忆，燕葳仕途平平，在燕家众子弟当中实在算不得夺目，不过也是因为如此，在几年后的和离续娶之事就都没有掀起什么大风浪。

    只是再对照如今的传言，看来燕葳和文珊瑚是在这个时候就有了首尾，才导zhì将来与曲氏的夫妻不和甚至最终和离收场。那么现在的jq提前爆出，又会不会改变曲氏的婚姻？

    这一qiē变化种种，都是自己穿越重生带来的蝴蝶效应么？

    如姒一边想着，一边把玩着手上那张洒金熏香的花会帖子。