
    天敬四年的八月二十五，大约也成为了濮家众人记忆里一个鲜明的日子。

    又或者，在事情发生的当时，池氏觉得眼前所见简直是匪夷所思、奇耻大辱，生平所知的形容词都无法形容满心的惊诧、急惶与愤怒。

    当然，这里头也有她自己文化程dù平平，词汇量不足的缘故。

    但更重要的是，在这个时候她还并没有意识到，一场旷日持久的大型花样打脸虐渣真人秀，即将围绕着她曾经引以为傲的自信人生步步展开。

    当一群精干彪悍的京兆衙门捕快连声叩开大门时，濮家内宅正是鸡飞狗跳，人仰马翻的时候。

    当家主母池氏对原配嫡女这点很不入流的“生米熟饭”心思，虽然知道的人并不算太少，但也没有敲锣打鼓地通告阖府上下。故而当大姑娘濮如姒扬出漫天辣椒粉夺门而逃的时候，丫鬟婆子们几乎都没能太反应过来。

    但是，月露居里池朱圭的震天哭嚎与遍地鲜血，可是实打实地吓软了所有人的腿。

    太太池氏没有亲儿子，对这个已经中了秀才的侄子疼爱倚重，人人都看的出来。至于为什么池朱圭是在大姑娘房里出事先不说，那大片大片殷红血迹的位置可是叫人触目惊心。

    听说池朱圭也是舅老爷家的独苗，难不成这就……

    太太陪房邱妈妈赶来的时候也是三魂失了大半，七魄吓得全散，赶忙忙叫人请郎中，又急急叫人去请太太回来做主。

    然而要死不死的，池氏听信的时候还故意拖了拖才回府。无他，乍一见濮家人一脸惊慌来报信的时候，池氏还以为是自己的机谋已售，来人要说大姑娘和表少爷出了什么事情。

    然而待得她在回府的马车上听清楚是大姑娘跑了，表少爷血流不止，哭嚎震天的时候，池氏差点一头磕在马车的门框上：“再说一次？大姑娘人呢？”

    不管池氏心里是想把如姒扒皮抽筋，还是煎炒烹炸，濮家大乱之中只扣住了采菀，如姒却早已逃得不知去向。池氏到家之后一面切切问着郎中有关池朱圭的伤势，再一面拷问采菀。

    只是一顿藤条打下去，邱妈妈与双蝉等人也是面面相觑，大姑娘平素里大门不出二门不迈，这样事发突然仓皇逃走，能去哪里根本就没人知道。

    但若说燕苧的婆家礼国公府或者桓宁伯府燕家这两处，邱妈妈已经在池氏到家之前就赶紧打发人去打听了，却似乎并没有什么动静。

    那么大姑娘到底哪里去了？

    池氏面上怒冲冲恶狠狠地瞪着采菀又打又骂的泄愤，心里却也急的发昏。如姒若是叫池朱圭得了手，便是将来燕家怎么过问，也只能是盖头一捂，花轿遮羞。

    但现在呢？自己侄子万幸没伤了要紧的命根子，但濮如姒下落不明也不是闹着玩的！

    这小贱人要是就此流落、踪影全无也就罢了，随便扣一个私奔的名头办个丧事就完了，倒是彻底干净。但万一万一要是在外头有个什么三长两短回头再叫燕家给找回来……

    池氏正急得如同热锅上的蚂蚁，一群如狼似虎的捕快公差却上了门。

    家人哪敢拦着，池氏又惊又跳迎出去，惊疑不定之间只恨不得人家是来报信说如姒死在外头才好。

    谁知为首那个高大英俊的年轻捕头冷着脸一开口，池氏并身边的邱妈妈等人都目瞪口呆，半晌反应不得：“采菀？”

    陈濯肃容咳嗽了一声，语气越发不客气，又重复一次：“对，采菀。桓宁伯府二公子点名说了贵府的婢女采菀，偷盗了伯爵府上的珠宝一盒。因着两家有亲，才叫我等趁着天黑过来带那婢女回去审问，暂时不走府衙公文。若是濮太太不交人，回头珠宝搜不出来，咱们当差的没法子，只能报一个疑似主家指使。那时只怕您也得衙门里走一趟。”

    池氏自打出生落地，其实总共也没有几次跟外男面对面说话的机会。最多就是跟管家或者铺子里的掌柜管事打交道，那也是作为女主人的身份。

    此刻眼前的陈濯身长八尺，虽然剑眉星目，却面若寒霜，锋锐隐隐。一身藏青色沉沉的捕快公服与腰间佩刀，都流露着精干与威压。仿佛再几言不合，对方随时都可以拔刀出鞘，抄家抓人。

    池氏平素掌管后宅，亲戚往来间虽然自诩为翰林才子夫人，然而天子脚下官爵满地，她并不是不知道自家老爷的千年从五品是个多冷多没用的官儿。

    别说对方是拿着桓宁伯府二公子燕萧的名头说事儿，只要是京兆衙门过来拿人，濮雒自己都未必觉得有面子能不出银子就疏通。

    “那丫头原本就是个手脚不干净的，”邱妈妈见池氏惊疑不定，忙垫上一句，“只是如今——”

    陈濯冷哼了一声，直接打断：“京兆衙门留意贵府也不是一两日了，若是如今府上说着丫头逃了跑了，咱们今儿晚上是不能抄查，只能将您这头的说辞原封回报燕二公子。回头若是能从贵府再找到这丫头，不论是见了窝藏的活人，还是灭了口的死尸，那燕家所丢的四千两银子的珠宝就只能贵府负责到底了。”

    “四千两？！”池氏虽然心里隐约约觉得这事情有点不对，却万没想到这后头有这么大一笔金额，一时间更是心乱如麻，寻思着难道真的是前次去往桓宁伯府的时候采菀做下了这么个事情？

    这个数字更是吓呆了邱妈妈，连忙扯了池氏两下：“太太，太太！”

    池氏忙点头，连声吩咐：“快将那贱蹄子绑来与公爷带走！”

    陈濯依旧面如玄铁，只一点头：“多谢贵府配合。”

    时近半夜，池朱圭终于服药睡下，醉酒的濮雒也被池氏随便糊弄过去，推到晁姨娘房里胡天胡地。独自在正房高床锦被之中的池氏越想越不对，采菀被绑出来交给公差们带走时的神色似乎有点奇怪，难道——他们是认识的？！