
    池氏正为难处，明绿樱又柔声开口：“亲家太太有什么为难么？我们是晚辈，经过的事情少些，虽然也听说过几件乌七八糟、继母苛待原配嫡女的事情，但是想来亲家太太是不会的。您说是不是？”

    明绿樱星眸流光，玉颜如花，樱唇微启之间吐气如兰，只是那一句句诛心的温言软语，远比的燕萱的鞭子还要威猛。

    燕萧坐在身旁，看着池氏的脸色一点点变化，心里暗笑。天底下就没有不被媳妇儿这张纯良芙蓉面骗过的人。

    觉得绿樱比燕萱好应付？

    呵呵。

    “亲家太太，如姒妹妹是有什么身子不好？”明绿樱向着外人说话，素来要更慢一些，然而笑靥如花，那悠悠然的节奏却又叫人放松不得，“前头常太医来看的时候，说了如姒妹妹的身子亏缺的厉害，这些年来气血不调，也少有进补。想来亲家的日子是真的不容易。也难怪，濮大人在翰林位子上十几年没动过，这清正孤臣的两袖清风，想必也是为难了亲家太太，也苦了如姒妹妹。”

    “咳咳，咳咳。”池氏听了这话，只觉得刚吃下去的那两口燕窝简直要翻江倒海，明绿樱岂止是话里有话，简直是环环相扣。

    提起如姒的身体不好？那就是说自己虐待原配嫡女了？

    然后又嘲讽起濮雒升不了官是个什么意思？说到钱的话，岂不是又要绕回到嫁妆上！

    只是这拉拉杂杂混在一起，表面上又谦和礼貌，又委婉动听，池氏只觉得自己推搪也不对，顺着应一声似乎也不妥。

    但池氏到底也不是吃素的，很快将情xù整理了一番，挤出了些勉强的笑容：“二少夫人当真是贴心的人，人都说继母难为，这一路走过来对大姑娘轻不得重不得，着实难做。偏生几位舅老爷贵人事忙，也不敢打搅，哎。”

    燕萧听着，唇角不觉一挑。母亲和妹妹都没说错，便是这五品官的浅水坑里也有些应变之才。池氏的回答软中带硬，既然接不住明绿樱话里那样多的明讥暗讽，那就干脆不接。索性一笔带过去之后再点出一句，你们这些外家的高贵舅老爷早干什么去了？谁让你们不待见庶出姑奶奶遗孤的！

    明绿樱含了笑：“亲家太太说的，我可不敢同意。大姑娘身子调养好不好，到底还是看当家主母太太手底下见真章。咱们外家的亲戚或高或低，或忙或不忙，都没有插手到亲家家务事的道理。再者，”明绿樱顿了顿，眼波流转，“亲家老爷是天胤年间的传胪，亲家太太也是读书人家的女儿，咱们府上原本也想着，应当不至于将那些圣贤书里的仁义道德，都给全抛了去。您说呢？”

    您说呢？

    说什么说！

    若说先前燕萱的冷言冷语，池氏还能掩面哭一声伯爵府仗势欺人，眼前的明绿樱娇花照水，弱柳扶风，池氏不用捂脸也觉得自己肯定哭不过她！

    “咳。”一直没说话的燕萧忽然清了清嗓子，接了一句，“听说池太太是出身暨阳府南城的槐荫池家，令兄在暨阳府的学政任主簿。令侄是刚入京的生员，可是准备明年下场么？”他的声音较为清朗。然而御前行走、伴驾天子议政一年的中书省少史，言谈中的锋芒与盛气自然流露，便是比他高一级的六部官员也要心惊，更何况池氏这种寻常的内宅妇人。

    池氏只觉得莫名发寒，燕二公子这是什么意思？

    “咦，二表哥与二表嫂来了。”

    如姒清脆的声音突如其来，池氏几乎要从椅子上滑下去，这――这小贱人怎么从后堂出来了？！

    如姒穿着惯常半新不旧的水蓝裙子，乌油油的长发松松挽了个垂花髻，斜鬓着一枝粉绢花，白皙秀脸上笑意盈盈，完全无视了池氏和邱妈妈等人一脸见了鬼一样的神情，自顾自亲热热地到明绿樱跟前：“表嫂你来了！”

    明绿樱自然地牵了如姒的手，仿佛是亲热惯了的姐妹，又伸手拉了拉她的袖子：“怎么衣裳都短了这样多？腰身也不合适，哎，如姒，你就是凡事都忍着，叫欺负到头上也不知道跟我们说。要不是老太太叫我们过来瞧瞧，你还不知道又得让人家怎么揉搓呢。”

    池氏真是气了个仰倒，这旁若无人的说话是怎么个意思！

    不过如姒怎么会突然又从后堂出来？

    难道昨天晚上如姒并没跑出去，而是藏在院子里某一处？

    毕竟门上的婆子吓的战战兢兢，只是忙不迭的请罪说让大姑娘给跑了。但是后来邱妈妈叫人去追的时候，确实是踪迹全无。池氏虽然又气又急，后来又被闯进门来要抓采菀的陈濯诈住而放了采菀，但确实怎么着急也没想过要仔细搜查一次院子。

    但若说如姒并没跑走，那采菀呢？

    突然上门的公差捕头是怎么回事？

    燕府失窃的珠宝呢？不是说这位二公子点名要抓采菀么？今天这两口子又来干什么？

    难不成专程来打脸的么！

    其实最后一点，池氏也不算是没猜对。这位真相帝一时间只觉得头大如斗，越发不明白。

    至于前面的部分，别说被燕萧和明绿樱拖在了前堂的池氏与邱妈妈等人不明白。便是如姒自己，也只知道自己再度被陈濯宽大的斗篷打了包，眼前并看不见，便被打横抱起。耳边再度听见一句低低的：“得罪了。”身上便骤然一轻，便如腾云驾雾，其实更像坐海盗船或者云霄飞车，总之就是由陈濯神不知鬼不觉地自后院翻墙送回了濮家。

    这是燕萧的意思，与其去掰扯到底哪一夜是在哪里保住了清白，倒不如直接从濮家后院回去。

    在这个情况下，池氏总不能自己去嚷嚷说大姑娘失踪过，也就全无什么拿捏如姒名声的机会。

    但另一方面，池朱圭大腿上的伤口却是实打实的，燕家想要追究，分分钟的事情。

    池氏以为只能一张盖头遮羞？

    如姒只想大笑三声simple！做梦吧！

    “表嫂，其实，太太对我也还好。”如姒瞥了一眼池氏，“到底我也是家里的大姑娘，除了池家的几位总是惦记着我的屋子，别的倒也过的去。只是说来可笑的很，若说池翠柳这小姑娘喜欢我的闺房也就罢了，就连太太的侄子喝醉了，也分不清南北上下，容易走错门呢！”

    “大姑娘！”池氏虽然想不清楚如姒怎么就凭空出现了，但适才燕萧话中隐约约的威压她可不是感觉不到。莫名的失控与恐惧在心里渐渐涌起，池氏可不觉得现在是提起池朱圭的好时候！

    “这话是怎么说的？”明绿樱慢慢敛了笑意，转头望向的池氏，“亲家太太，外男也能走错门么？这倒叫我们开眼界了。”

    池氏心里一沉，片刻便下了决断，自昨日到现在这许多变故，样样都叫她意外。既然如此，那也必然是不能按着先前的想法了。

    “大姑娘真爱说笑，”池氏也拉下了脸，“你表兄这些日子闭门读书，何曾往你的闺房踏出过半步？莫不是先前你给朱圭那孩子做针线他没收，你便怀了要嚼舌头的心思么！”

    “好漂亮的反咬一口。”如姒转身望向池氏，少女素来清澈的目光中此刻是熊熊的斗志与烈火，前头雀角鼠牙为了钱财的争端之中，她还能稍微留三分面子两分余地，如今池氏连教唆迷.奸的手段都用上了，真以为这世上没有天理，没有王法了么！

    “太太说我扯谎？那我要问问，池朱圭大腿上那个三棱伤口，难道是他自己头悬梁，锥刺股的结果么？那倒真是刻苦的很了！”