
    陈夫人微感意外，却并没有问原由，只是深深看了如姒一眼，便颔首起身而去。

    不片刻，仍旧一身藏青捕头公服的陈濯便叩了叩门，肃容而入，进门之后便站在门旁，拱手一力：“濮小姐，可有什么旁的吩咐？”

    如姒见陈濯这样客气，心道这到底还是燕家的面子。但陈濯就算帮自己是为了讨好燕家，那也没有什么不对的。

    如姒欠身一礼：“陈捕头，今日援手之德，我自当终身不忘。”

    陈濯垂目应了一声：“客气了。”他其实是有些不太敢去直视如姒。

    这半日之内，纤弱决绝的少女先是摔倒在他跟前，随后不久又晕厥在卫所，虽说是事急从权，但将如姒几番抱在怀里的感受，陈濯还觉得仿佛在心。

    此刻一眼望去，见如姒神智恢fù，又是如同景福寺中初见时那样灵秀慧黠的样子，素来稳重的陈濯直觉心里莫名跳了跳，便越发礼貌严谨。

    然而如姒下面说的话，却又让陈濯立时惊愕抬头。

    “陈捕头，我要做笔录。”如姒声音坚定，心志决绝尤甚，“我要状告生员池朱圭和继母池氏。”

    “笔录？”陈濯不由重复了一次，“濮小姐是要写状子？”

    如姒直视陈濯：“对，我要将今日之事白纸黑字落于状纸，一式三份。倘若到了山穷水尽的时候，我便可以拿着‘对簿公堂’的事情来威吓池家人。”顿一顿，唇角一扬，“当然，真的要上公堂，我也不怕。”

    陈濯不由微微蹙眉，对眼前的少女又再改观。

    他虽非后宅妇人，却并非不知柴米油盐。更何况燕萧对他颇为提携，甚至连抓回燕荣的事情，他也有份参与。对于燕家内务，陈濯可能知道的比如姒还多。

    这次濮家出事，可以说好巧不巧，选了对于池氏等人来讲最好的一个时机。因为桓宁伯府对外说的是伯夫人病情已缓，正在阖家和谐侍疾，实际上却是因为燕荣、燕葳兄弟与文氏姐妹的纠葛之间，二房与三房暗战的鸡飞狗跳。

    而伯夫人与桓宁伯燕行远这对老夫妻也因着儿女之事连日口角，间中偏偏又翻出了当年燕老爷子酒后收用歌姬，才有庶出子女一脉的旧事。

    对此燕老爷子心里也不免哀叹，当今圣上后宫无妃，只得明皇后一位发妻，虽则后宫既省了用度，又没了争风，却不免带累了文武百官。

    谁家想纳妾几乎都会被夫人指着鼻子骂，后宫无嫔御，君敢逾帝制？使君何不同风起，扶摇直上九万里！

    再直白点就是，皇上都没小老婆！你还想纳妾？你咋不上天呢！

    总之燕府一通大乱，庶出一脉躺枪，燕三夫人和燕萱就有些顾不上如姒。

    在这个大局面之下，身为知情人的陈濯都觉得如姒将来的路一定很难走。然而眼前的少女目光清澈勇敢，不哀怨也不绝望，甚至在冷静当中带了一份乐观。

    叫人看着就觉得，无论将来有什么样的激流险滩，什么样的困难艰苦，如姒都能走过去，而且能走的漂漂亮亮，神采飞扬。

    陈濯不由望了如姒片刻，二人都忽然有一瞬间怔了怔，几乎同时低了头。

    陈濯只觉得自己耳朵有点热，轻咳了两声：“我这就去拿纸笔。”

    如姒莫名觉得有点心跳，也咳了咳：“多谢。”

    然而当真的铺纸落笔，如姒仔细回想那些细节种种，却真的没有那么容易。

    与池氏斗嘴，或者在石家的花会，虽然也有惊有险，却还是在正常的活动范围之中去尝试规避风险，或是当面辩论。但被侵犯的事情，是对一个女性的尊严的极大践踏。如姒回忆起那些细节而落笔的时候，只觉得整个人再度恶心的想吐，甚至身上重新感受到当时因为恐惧与药力交叠带而带来的无力与战栗。

    陈濯一直在旁耐心等着，见如姒这一份并不算太长的状纸写写停停大半个时辰，中间两三次几乎都要坚持不下去，心中越发不忍。

    然而如姒到底还是咬牙写完了。待得誊写之时，心情便轻松了许多，甚至还能在心里吐槽自己，以前父母逼着自己练书法果然是有用的！虽然也算不得什么簪花小楷，但对繁体字的读写还是能做到横平竖直，大致美观，也就是了。

    如姒将那状子誊写了两次，在一式三份上各自签名画押，一份自己收起，一份递给采菀，而最后一份则叠的整整齐齐，交给了陈濯。

    “陈捕头，大恩不言谢。”如姒再度微微欠身，“这份状纸，可否交给令堂？”在誊写状纸的间隙，原主的记忆忽然灵光一闪，她终于想起了素三娘子这个名字。

    原主是见过陈夫人的！

    那还是第一世，当陈润被石仲朗那个畜生打断了手脚之后，陈家跟采菀的婚事自然也是完了。那个时候的如姒一心要跟石仲朗同归于尽，除了暗中安排人将采菀送出京城之外，她也曾经亲自去过一次陈家，给陈润留了五百两银子。

    就是在那一次，她见到了陈夫人。

    但陈夫人与陈润是否有什么同宗的亲戚关系，当时并没有看出来。因为陈润养伤时，往来照应的几乎都是邻居和远亲，对陈夫人的称呼便是素三娘，或是素三嫂。跟众人站在一处，陈夫人的丽色虽然出众，但让如姒记住的却是街坊邻舍们的评价――素三娘是读过书的，讲出道理来好长一串，古板板规矩的很，莫轻yì惹了她！

    这样说起来，原主印象里的素三娘竟是个老古板？

    不过，原主的情商和分析能力都有限，也不用在意太多了。

    陈濯这厢倒是立时明白了如姒的意思。母亲素氏寡居十余年，在邻里之间虽有个刻板守礼的固执名声，但论起人品诚信，还是有些累年的声誉。如姒如今将状子压在素氏手里一份，倘若真的到了鱼死网破递出去的时候，素氏交上去甚至比如姒自己还有说服力。

    毕竟子女告父母，即便是继女告继母，在礼法上也要吃个不孝的大亏。

    当然，告池朱圭又是另一件事，想来这也是如姒真正可以用来威胁池氏的部分。

    陈濯接了那张折好的状纸，看着那双清亮的眸子，一瞬间只觉得如姒无论说什么，他应该都是不会拒绝的。但他并不是个话多的人，只点了点头：“好的。请放心。”

    如姒见他接了，心里便更轻松些，想着将来可以拿来威胁池氏的筹码更多，不自觉地便笑意生双靥，向陈濯再一福：“多谢！”