
    “大姑娘！”池氏亦是大怒，这些日子以来打脸频频，再是有所忌讳，叫继女当面这样说，她这个当家作主十几年惯常威风的太太终于是忍不住了。

    “池娉婷！”如姒上前一步，全然不惧，“池朱圭腿上的伤口你看过么？你敢不敢与我当场对质验伤！什么闭门读书，读的什么书？满口仁义道德，一肚子男盗女娼！”

    池氏气的浑身发抖：“你，你，你满口这是什么话？！”

    这才哪到哪啊，大学四年，工作五年，留学两年，天南地北的口音，古今中外的方言，骂人不带脏字的方法姑奶奶至少会三百种！

    如姒冷笑一声：“怎么着，太太教唆的出口，表少爷干的出手，现在装什么有礼有教听不得？人必自辱而人辱之，自己居心不正、行事无耻，也不怕雷劈天收的有报应！”

    “小贱人！”池氏几乎全身的血都要涌上头脑了，一时间什么燕家伯府，什么外人在场，这样大的羞辱简直是扑头盖脸，迎面而来！眼看如姒还越说越靠近，再忍不住起身向前，要狠狠一巴掌扇下去！

    “啪！――哗啦啦。”猛然一声巨响，所有人都霎时震住。随即茶碗坠地的瓷器破碎清脆相击，更是叫人心惊。

    “亲家太太。”刚刚一章拍碎了一张梨木方几的燕萧悠悠然起身，上前一步，“真当我燕家无人么？”

    若说之前将池家人事历数一番，还是隐约约的威胁，燕萧随后说出的话却让池氏立刻苍白了脸色。

    “听如姒的话，令侄寄居贵府，竟生了这样了不起的心思？看来读书并没有明白什么道理，那也不必再下场了。如今仍旧算是暨阳的生员是不是？我看令侄的品行既然不端，这功名也是有些问题的，革了也罢。”燕萧淡淡再度上前一步，示意如姒退后，又望向池氏，“另外，令兄教出了这样其禽兽不如的儿子，学政主簿，也是做到头了。”

    此时此刻，如姒心里最怀念的现代科技，就是照！相！机！

    真是应该给池氏的表情变化狠狠摁上个一百二十八连拍！

    然后至少能整合出三个表情包！

    第一个可以叫“总有刁民想害朕！”

    第二个可以叫“细思恐极”。

    第三个最精彩，应该叫“吓死宝宝了！”

    于是池氏在脸色一变二变三四变之后，终于退了两步捂脸大哭：“便是伯爵府，也没有这样仗势欺人的啊！呜呜呜呜――”

    然后一口气没上来，便“呃――”了一声，昏倒在邱妈妈怀里。

    如姒看着，简直要笑出来。

    池太太，你这是负鼠上身了么？居然装晕？怎么不装死呢！

    这时闻讯赶来的如妍和如姝都是大惊，邱妈妈是老练人，自然也是叠声叫双蝉去请郎中，自己老泪纵横还不忘垫几句叫屈：“太太，太太您怎么了？太太……我的太太哎，受尽了辛苦委屈还叫人欺负到脸上……太太……”

    其实闭眼装晕的池氏心里正在发急，哭什么哭，赶紧扶回房里去啊！

    还在燕家的瘟神跟前耗什么耗！

    而如妍如姝两个姑娘到底是还小，如姝见母亲昏了，便吓得大哭。

    如妍则是涨红了脸，看着燕萧和明绿樱虽然不认识，却直觉便知道惹不起。那惹得起的，自然只有如姒了。

    “又是你！又是如姒你这个贱人！”如妍骂人的词汇跟池氏一样不丰富，转身愤怒怒地扑向如姒。

    说起来如妍的身体素zhì是比如姒好的，但是也没矫健到哪里去。如姒见她过来哭闹便已经料到了可能的反应，将如妍过来，直接伸手就是一耳光：“闭嘴！”

    “啪！”好脆的一声响！

    连在邱妈妈怀里装晕的池氏都身子颤了一下，却又不好立刻睁开眼睛去看。

    “濮如妍，你给我记住，这个家里我才是长女！”如姒第一次发现原主这么娇弱的身体也有这么大的潜力，看来有效调动肩胛和腰力还是重要的！

    如妍骄傲惯了，平常甩脸色翻白眼是技能满点五颗星，但是真的拼嘴炮论反应，还是远远不如其母的。一时间惊痛交集，退后不语是不可能，扑上厮打好像也没必胜把握，一呆之间气势上已经输了。

    如姒哼了一声：“我真不知道你自诩的清高骄傲是哪里来的，你身上的绸缎头上的珠钗，哪一样不是我娘嫁妆里的？自以为是嫡长女的你，真的不会算账吗？不问自取，是为贼也。窃物窃名，你到底自以为是什么东西！”

    “你！”如妍再骄傲，也经不起这样重的话，瞬间便失了理智，简直恨不得跟如姒拼了命。

    那厢池氏装昏迷却坚持不下去了，燕二爷一掌能碎一张梨木桌子啊！如妍要是动手岂不吃亏死？

    也顾不得怎么拆局了，连忙迷糊糊地“唔”了一声，便要去叫如妍。

    然而如妍的动作却快多了，这次是发挥出了自古至今女性打架的本能，合身扑上挠挠挠！

    如姒虽然心里不怕，身体却到底还是不够给力，错了一步却没能全躲开，便被如妍抓挠到了脖子一下，登时一阵刺痛，便现了两条血痕。

    “啊！痛！”随之娇呼出声的却是如妍！

    池氏既然已经出声，自然是不能再装昏迷，起身定睛一看，竟然是行动如弱柳扶风的明绿樱上前了两步，握住了如妍的手腕。

    如妍瞬间便变了脸色，眼里溢出了泪花：“疼，放手！”

    明绿樱柔荑轻摆，肤若凝脂，然而手下捏着如妍的腕子，却是正正好好卡在手腕与尺骨桡骨相连的位置，指下稍稍用力，并不会真的让人伤着，但却叫如妍痛的眼泪都飚了出来。

    燕萧在后头看着，都觉得牙酸的很。

    自家这个得天独厚的媳妇不只有个第一美人的娘，还有个第一高手的爹。只是敬毅将军疼女儿，不想叫明绿樱吃苦，才没像燕萱一样自小就舞刀弄枪。

    但到了明绿樱十二岁上，她那个名动天下，勇武无双的堂姑母明皇后却开了口，说女孩儿也得学个三招两式的防身，免得将来叫夫君轻yì欺负了去。

    叫夫君欺负了去……燕萧至今都觉得好笑。

    谁敢欺负了敬毅将军与韶华郡主的女儿？

    更要紧的是，襄帝自从还是皇孙的时候娶了这位发妻明氏，从未沾染二色。当年做太子的时候甚至还为了不肯纳娶东宫侧妃顶撞先帝，登基之后更是六宫无嫔，帝后同殿。

    明皇后这样的“叫夫君欺负”，大约天底下所有的女子都神往的很吧。

    总而言之，明皇后不止是开了金口，更亲自教了明绿樱一路穿云樱花手。虽说明绿樱身无内力，并不能这套曾经响彻江湖的武功当真发挥出来什么威力，但在后宅之中对付几个女子，短打擒拿，捏关节按筋络，那可真是大杀四方，无人可敌。

    “二少夫人！”池氏心里已经将天神菩萨土地爷爷齐天大圣天蓬元帅等等各路神仙们都呼唤了一轮，还是不知道怎生打发了眼前的瘟神才能了局。更要紧的是心爱的闺女叫人家抓的眼泪花花，虽然明绿樱怎么看也不像有什么太大力气的人，但池氏只要眼角瞥见那一脸淡然甚至还带了两份笑意的燕萧，那是借了八百个胆子也不敢上去拉扯明绿樱的。

    当下也只能求情：“二少夫人！妍儿不懂事，您高抬贵手吧！”

    明绿樱斜睨池氏一眼：“亲家太太的家教，实在是出人意料。二姑娘也不知道前因后果，也不分个青红皂白，就这样要去抓如姒的脸？亲家太太，您这个闺女是不是该送进庙里静静心了？”言罢终于松了手，将拼命想夺回自己手腕，又踢又哭，张牙舞爪的如妍向后一推，“您要是下不了这个狠心，我们可以帮忙。”