
    严格地说起来，其实也不能算是一个完整的壁咚。

    陈濯作为一个同样在偷听的临时同伙，自然是像如姒一样并不希望被即将转身走过来的石贲将军发现。毕竟陈家小院的那条路是一个死胡同，石贲将军若要离开，只能走这个方向。

    于是在这大约五步之内的距离，陈濯本能想到的应变之策，便是伸手一拉如姒到那棵繁茂古槐与墙壁之间的那一侧，而自己则上前一步向内，用身影挡住如姒。

    至于采菀，原本就站在了五六步开外，要远的多，而且就算石贲将军看见了也是不认识的，看装束便知道是小丫鬟，肯定不会放在心上。

    这样一番动作，当然不可能做到让石贲将军完全看不见如姒，但只要看不清楚头脸就行了。毕竟石家寿宴上匆匆见过一面的，虽说石将军未必会记得，但能不叫认出来还是更好的。

    靴声笃笃，石贲将军终于大步流星地去了。

    而低头相对而立，彼此距离不过一尺的如姒和陈濯在这不过几息的时间当中同时心跳砰砰。

    直到石贲将军的身影步声都已经彻底消失在百福甲巷的路上，又过了几息，采菀硬着头皮过来轻轻叫了一声：“姑娘？”

    陈濯忙连退好几步，才拱了拱手：“濮小姐到百福巷，是有什么事么？”

    如姒努力让自己的心绪尽kuài平静下来，深呼吸了几次，反复跟自己说：

    这有什么大不了！姐姐又不是没谈过恋爱！

    这个小陈捕头其实很年轻的好吗！不要心跳不要心跳！

    差不多又过了几秒，如姒觉得自己脸上没那么热了，刚要开口，陈濯那边却又退了一步，深躬一礼：“事急从权，多有冒犯，还望濮小姐恕罪。”

    如姒一抬眼，见陈濯好像连耳朵都红了，不由噗嗤一声笑了出来：“没什么没什么。我……我就是过来探望一下夫人。”指了指采菀手里拿着的礼物，“上次蒙夫人的援手，还没有正式道谢呢。”

    陈濯听她语声里笑意清盈，欢快活泼，竟不似他先前心下一沉时所怕的那样羞怒，瞬间只觉得好像眼前也都重新明亮起来。

    只是，看了看自家院子的方向，却有几分踌躇。

    “不过，”如姒探问道，“这个时候过去，会不会……不太好？”

    天底下真是再也没有这么知情识趣的共犯了！

    陈濯想了想，也是有些不好意思：“濮小姐太客气了。当日不过些许小事，家母也不过是举手之劳，濮小姐不必太放在心上。”

    如姒见陈濯的语气含糊，想着刚送走了石贲将军，此刻过去实在不好。而且自己……确实偷听了，还让陈濯撞上了个正着！

    于是将采菀手里的锦盒接过来，亲手递给陈濯：“陈捕头，大恩不言谢。这不过是些小东西，向夫人聊表心意罢了，若说还人情，其实是无论如何也还不上的……”

    刚说到此处，如姒眼角忽然瞥见远处走过一个人影，不由分了神：“咦，那……”

    陈濯顺着她的眼光望过去，仔细看了看，又转回头疑道：“那个人，濮小姐认识？”

    陈润――算是认识，还是不认识呢？

    采菀也随着看见了，拿着布料的手便紧了紧，转过来望向如姒的眼光里，便多了几分说不清的情xù。

    如姒知道采菀的心思，三生流转之间，那大约是采菀唯一有过的恋情。不只是初恋，更是她曾经满心盼望着白头偕老的居家好男人。

    然而陈润在大婚前夜被断腿断手，后来又有牢狱之灾，第一世里石仲朗的毒手不只是让采菀失去了对自身的希望，更是让她背负上了对陈润无穷无尽的愧疚。

    此番回魂重生，采菀有时会一个人发怔，如姒问了两三次见她不说，也就大约猜出来了个方向。

    “陈捕头，”如姒心里有了这个大事，便顾不上别的客套，立刻将自己手里的锦盒还有采菀手里的布料都直接塞进陈濯手里，“刚才那个人，您认识吗？”

    陈濯见如姒塞得急，自然是不接也得接：“那是百福巷丁巷的一个少年，如今给商铺做学徒的。”

    “您可知道是哪家的铺子？”如姒眼睛越发亮了，刚才什么不好意思心跳加速，早就被强大的八卦之心碾压成粉渣渣，忘得一干二净。

    陈濯见如姒这样迫切，心里竟生了些莫名的情xù，轻轻咳了一声：“咳咳，这个，我倒不太清楚。但可以去打听一下。”

    如姒闻言更是欢喜：“那就有劳陈捕头了！回头我叫采菀过来问您！”

    这一趟陈家之行，实在是太有收获了！

    如姒欢欢喜喜地带着采菀回家了，留下了心情复杂的小陈捕头拿着礼包在和煦的午后阳光与秋风中慢慢整理思绪。

    他这一天，也是太丰富了。

    月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。

    从百福巷回了月露居，濮家上下的气氛便有些两极分化。如姒是兴致勃勃地谋划着将来的出路，包括采菀的终身。而正房院子里则是一片愁云惨雾，对于明明很值得诟病的“如姒单独出府”一事，池氏并没有过来问一问如姒的去向或是追究。因为正如邱妈妈所想，清秀温柔的朝露在查账之事上头的犀利，实在叫池氏大为意外，也不得不重新再筹谋对策。

    对此，如姒只想说，没文化真可怕！池氏真的以为成功将一个丧母的嫡女磋磨成软弱怯懦的性子，她就能手握天下了？

    坐井观天是不会有好下场的！

    旧箱子，旧账本，随后几日又陆陆续续地再送进月露居。只不过送东西的人从池妈妈换成了双蝉双莺等正房大丫鬟们轮流上阵。不问也知道，邱妈妈是已经怕了朝露。但送账本和箱笼过来的速度又平均又稳dìng，几乎是三天一卷账本，两天一只箱子。

    若说池氏在拖延，人家的理由是真的非常充分。大姑娘你要嫁妆，我可以给你找啊，而且我正在给你找啊！你看，不是每天都有东西送过去么？你再急也没有用啊！

    但若说池氏真是要老老实实地将原配太太燕微的嫁妆都交出来还给如姒，别说如姒本人不信，濮家上下没一个人能信。不过对于眼前池氏的这个龟速行动缓兵法，如姒倒也并不急躁。尤其是跟朝露商量了一番，朝露往桓宁伯府递了个信儿之后，如姒就更不着急了。

    转眼又过了十来天，送来月露居实打实的东西，大概也有那么千把两银子了。如姒预料之内，等候已久的池氏反扑，终于要开始了。