
    利益，永远是剥开所谓君子面具最直接的工具。

    当如姒被请进濮雒书房的时候，她真心又慨叹了一次。莫说世风日下，人心不古。古人的所谓读书人，所谓名门君子，还不是一样见钱眼开，见利忘义，见了白花花的money，还管什么贤不贤，齐不齐。

    一盏茶喝下去又续了一次水，引经据典，骈四俪六，说来说去濮雒也无非就是一个意思――女子之德是温良柔顺，君子之道是重义轻利，身为濮家女，当为濮家计。

    如姒听了头三句话便对于濮雒的舌灿莲花功力十分失望。

    所谓百无一用是书生，眼前的濮翰林实在演绎到了到极致。

    罗圈话说了又说，全然没有什么新意。

    用销售的理论来说，最佳说服对方的方式，首先要分析对方的需要，然后再提出自己的产品或理论，到底有什么样的优势或特性，能够给对方提供什么利益。

    远的不说，无师自通的池氏间中□□去的几句，便很符合这个“feature-age-benefit特质-优势-利益”理论系统。

    池氏说：“大姑娘如今也不小了，名声口碑都是要紧的。外家再如何有权有势，到底也不是自己家。再者看着前些年的样子，何曾是真将大姑娘放在心上了？说起孝心孝道，贤良名声，还是自己家的人才会给大姑娘打算。嫁妆财产，横竖也是不能落进外人手里，大姑娘说是不是？”

    虽然这些话后头的逻辑也是颇有些牵强，但若易地而处，以池氏此时此地的情势，如姒自问也未必能说出更合适的一番话。

    相形之下，濮雒绕了半天也没说出一句切中要害的干货。

    蜿蜒迂回的套话只是反复强调了一件事：贤良的女子该怎么做，你懂得。

    如姒只抱着茶碗，嘴角噙着笑静静听。

    姐今天倒想看看，这个不要脸的伪君子到底能说出什么来！

    同时心里也不由感叹，池氏能与濮雒恩爱这许多年，果然不是盖的！

    便是膝下无子，晁姨娘也不能将池氏正室地位撼动分毫。这不只是因为濮雒这个文人爱惜羽毛、不愿意传出一个宠妾灭妻的名声，更是因为池氏的情商与技巧。就算如姒听着濮雒已经将某些废话重复说了三次，池氏也能还是一脸仰慕地看着濮雒而没有打断他，只差拉一道横幅说：老爷好帅好棒棒！

    “咳咳，咳咳。”濮雒自己也觉得说不出什么新的道理了，只好干咳几声。只是始终没有看见如姒痛心疾首、痛哭流涕、痛改前非地表示自己要放弃对亡母嫁妆的追索，他便有些不知所措。

    毕竟自诩清高风雅，君子远庖厨十几年，若要直接说出“你别要嫁妆”这句话烟火人间谈钱的话，就如同剥了他那层伪君子的皮一样，濮雒转了半天也开不了口。

    如姒将那盏续了两次水，都快没了颜色的茶随手放下，仍旧是笑吟吟地看着濮雒不说话。

    沉得住气，是谈判桌上的基本功。

    谁急，谁输，除非是故意示弱使诈。

    如姒想起以前最长的价格战与合同战，那可是整整三个月的拉锯战！活生生将对方的ceo都惊动了，成功拿到了破例优惠条件，在价格、运输和退货保障上都远超同侪，她金牌销售的名声也一炮打响。

    如今这场嫁妆的交接也绝对不会在短时间内落定，她早就料到了。

    这才哪到哪儿啊，急什么？

    “若是姑娘有什么怨气向着我，也不妨直说。”池氏眼波一转，满面无辜，“大姑娘，何必这样难为老爷呢。”

    如姒早就知道，给力的话，到底还是得池氏才能说的出来。这种连消带打的招式已经是用惯的套路，虽然有效的很，却实在算不得什么奇兵奇谋。当下将茶碗往身旁方几上一放，抬眼去看池氏：“太太这话从何说起？老爷说的这样有道理，我哪里有什么可增添评论，自然是聆听受教了。难不成太太要我反驳老爷么？”

    濮雒见如姒这个明知故问的样子，心下也是焦躁渐生，不由再想起前一晚池氏哭哭啼啼地拿来的账本，古琴玉佩、香料字画，有些银子怎么花出去的，他心里并不是不清楚。

    若真是要将燕微嫁妆全吐出来，别的不说，只怕他上个月刚到手的那张古琴便要留不住了。

    想着在同僚们跟前的吹嘘，念着吟风弄月里的自得，濮雒终于咬了咬牙：“咳咳，如姒，你到底还小。急着要自己打理嫁妆做什么？待到出阁的时候，你母亲还能亏了你不成？”

    终于说出一句贴边的话了，如姒笑了笑：“老爷这话说的是。我确实怕的很。”

    濮雒一噎：“你，你怎么敢这样说话！”

    池氏闻言虽然一脸委屈地望向濮雒，然而心里想的却跟如姒一样――

    这算什么？这才哪到哪啊！

    如姒并未直视濮雒太久，便笑笑垂了目光。一来是怕掩不住自己眼里的鄙shì和厌恶，二来也无意将濮雒激怒太过。

    毕竟礼法上来说，父要子亡，子不得不亡，燕家想要整倒池氏实在容易的很，但对濮雒这个朝廷命官，就又是另一件事了。

    见如姒虽然微微垂目，却并无改口之意，濮雒心里的焦躁怒气便愈盛。加之有些话既然终于开了头，后头再破罐破摔，便容易多了。当即一拍桌子：“混账！快与你母亲赔罪！”

    “我不过是说老爷讲的有道理，这难道不对么？”如姒扬眉一笑，心里却暗暗戒备，濮雒若是到了关门撕破脸、不要体面的地步，自己怕是要吃眼前亏。而事后燕家也未必真的会在朝堂上有什么针对性的动作，毕竟传出去大家脸上都不好看。

    “巧言令色！你的女德女训都白读了么！”濮雒见如姒毫无惧色，怒道，“从今日起，在你的屋子里闭门思过，将女训和女戒各抄一百遍！以后再出去向外人拨弄口舌是非，说长道短，做出那长舌妇一般的样子，看我不拿家法好好教训你！”