
    如姒虽然对濮雒多了几分忌惮，那也只是觉得搞定摆平他要比池氏麻烦些，并不是从心里真正的畏惧。此刻见他色厉内荏，心中只觉得又厌恶又可笑。

    “老爷发话，那自然是要紧的。”如姒还是不紧不慢，“只是朝露昨天跟我说，过两日萱姐姐要来找我吃茶，那依着老爷的意思，是不是我今日便写信推了去？”

    濮雒心里一紧，随即皱眉道：“闭门思过，吃什么茶！你母亲自会与你表姐说知。那个什么伯府的丫鬟，也给人家送回去。难不成家里还亏待了你？非要旁人家的丫鬟过来伺候，不成体统！”

    如姒见池氏神色，便知道濮雒应答这样流畅，必然是早已跟池氏商议过的。只可笑濮翰林这位自诩清高的“大才子”，为了吃喝花用亡妻嫁妆，连丫鬟去留、姐妹茶会都要亲自插手了。

    “好。”如姒并不犹豫，一口答应下来，剪断利落地叫池氏心里一跳，“老爷这样说，咱们就这样做。我这就叫朝露回伯府。”

    好汉不吃眼前亏，这个道理谁不懂？

    池氏怂恿濮雒，无非就是要做两件事，打一个赌。

    赌的，是燕家并不是真的在意如姒。

    而要做的，第一当然是送走朝露这个人型尚方宝剑，第二么，或许便是代表如姒去跟燕家说不再劳烦外家插手濮家内务嫁妆等事。

    有关这些，连采菀都想到了，如姒自然也已经跟朝露达成了共识。只要如姒自己没露面，朝露回到伯府便会禀告燕三夫人，说如姒被软禁逼迫云云。

    只是，显然如姒还是低估了濮雒的无耻程dù。

    “咳咳，”仿佛是做心理建设一样，濮雒目光躲闪了一下，又假意咳嗽两声，还是指了指一旁的笔纸，“去写一封信给你舅舅，说清楚――”顿了顿，又望了望满脸仰慕的池氏，咬牙道，“说清楚，咱们濮家的事情不需要外人插手！”

    如姒终于意外了：“老爷要我写什么？”

    濮雒不自觉地摩挲了一下腰间的玉佩，终于下了狠心：“你这样小的年纪，非要你娘的嫁妆做什么？自然是写清楚叫你舅舅他们不要插手，你娘的嫁妆，由你母亲代为打理就是了。待到你成婚，自然叫你风风光光的出阁。燕家这些外人从前也不见怎么待见你们母女，现在来管什么闲事？”

    如姒听着简直要气笑了，向着濮雒直视过去：“老爷要我这样写，那我就写。”

    当不要脸这件事情开了一个头，后面发现装不回去，也就敞开了。

    濮雒或许是彻底自我催眠了，父要子亡子不得不亡，那么爹要女钱，女当然不得不给！

    目光闪烁了两下，便理直气壮起来。

    如姒起身到书案前，提笔疾书，很快满满写了一页。随即抬头：“老爷，我写完了，先回去了。”

    濮雒虽然已经开启了不要脸模式，但是智商点并没有扣光：“先等等。”见如姒没有恭恭敬敬双手跪奉的意思，倒也没有去立起那座特殊职业者的贞节牌坊，而是纡尊降贵地亲自去拿起那张信笺看了看――随即气了个仰倒：“你！你这个逆女！”

    一旁的池氏悬着心，自然也是跟过来看了一眼，虽然识字不多，却也看的清楚。

    字迹工工整整：“舅父，濮翰林命我给你写信说清楚，他说，你这样小的年纪，非要你娘的嫁妆做什么？……”

    一字不差，把濮雒所有的原话写了一次。

    如姒直视濮雒：“父要子亡，子不得不亡，老爷是打定了这个心思？只可惜，狗急跳墙，人急悬梁。老爷若是不给我活路，那谁也别想两手干净。”

    “啪！”

    或许是如姒眼里的无畏与坦然太过锋利，濮雒一时间也不知道是羞是恼，无措了片刻，便一巴掌抽了过去！

    如姒身子栽一栽，眼前微微有些发黑，待得重新站直，才觉出脸上火辣辣的又热又疼。

    池氏心里真是说不尽的趁愿，却也不能当真看着，忙上前拉着濮雒：“老爷，老爷！别动这样大的气！大姑娘还小呢！”又一扭头，“大姑娘，快跪下给老爷赔不是，哪里有这样忤逆爹爹的？”

    如姒定了定神，并不伸手去捂脸，只是冷冷看着濮雒：“老爷，你真以为池氏是为了你的好处？真当燕家人是傻子么！想清楚，就算他们不在乎我是怎么挫骨扬灰的，他们也容不得燕家的名字叫人随便踩！”

    言罢，又转向池氏：“太太，我都不知道是小看你了，还是高看你了。打量着把老爷拖下水，你就立在不败之地了？这话我不妨现在就告sù太太，遗书、状子，我早就写好了。有本事今天给我发丧，明天你和池朱圭，就等着上公堂，身败名裂吧。”

    “状子？什么状子？”濮雒其实还真不知道池朱圭霸王硬上弓未遂之事的细节，但是如姒斩钉截铁的另外几句话，他是听懂了。

    虽不能算是一言惊醒梦中人，却也震了震他――燕家人，真的那么好打发么？

    池氏更是冷汗瞬间冒了出来，如姒自从那次从山上跌下来伤了头、死里逃生之后，已经前后交锋了那么多次。这位大姑娘如今的言出必行，她是不怀疑的。

    难道如姒真的敢上公堂么？

    如姒见濮雒与池氏心思各异，但都怔了怔，知道自己的说辞与底牌都算是有效，这才活动了一下下颌，淡淡哼了一声：“老爷太太，慢慢想想。我先回月露居抄书去了。”

    濮雒不由看了看池氏，池氏心乱如麻，只甩出“但凭老爷做主”的仰慕脸撑着。如姒懒得继续看这对狼bèi夫妻相对装逼，见他们不拦着，便径自去了。

    进了月露居的门，如姒原本绷着的情xù终于松弛下来，拿帕子敷脸时，终究还是落了泪。

    说不清是疼，是累，还是心里委屈，总之当温热的棉布巾子一碰到脸，泪水便开了闸一般止不住。

    呜呜咽咽哭了一会儿，莫说采菀也随着抽泣不止，连朝露也微微红了红眼睛。

    过了约莫两盏茶时间，如姒自觉心下松快些了，便擦了脸向朝露道：“叫朝露姐姐看笑话了。”

    朝露忙欠身道：“表姑娘实在言重了，您真是不容易。”说着，便将一包东西给如姒过目：“这是您到正院去的时候，奴婢从二门上拿回来的，说是给您的礼物。”

    “礼物？”如姒颇有些意外，原主三辈子都是任人揉搓的性子，大门不出二门不迈，身边除了采菀竟连个手帕交都没有。若不是燕家送来的，却又是哪里来的？

    接过来一看，大小尺寸，并纸包上的字号都表明应该是一块料子。如姒亲手拆了外头的油纸，里头果然就是两丈浅绿色的细布，倒是颇为轻软，做帐子做衣裳都使得。然而将布料抖开，内里并无什么信笺纸条，只有一个没写任何字的纸筒，是用来卷料子的中轴。

    朝露和采菀看了看那布料，都是不解，便又翻过来调过去的仔细看。

    如姒顺手将那中轴纸筒拾起来，却觉得沉了些，忙叫采菀拿剪子将那纸筒小心剪开，里头果然有玄机――仍旧没有只言片语，而是一支雕纹精细，样式古朴的老铜簪子。那簪子不长，末端颇有些尖锐。

    如姒拿在手里看了两次，心中忽然一闪，难道是――陈濯？