
    “是么？”如姒全无什么意外神色，只勾唇一笑，“太太果然好决断，什么好亲事，说来听听叫我也同喜同乐一下。”

    双蝉虽然对如姒这样的淡漠神情有些畏惧，但想着太太的吩咐，却还是心里得意：“太太说采菀伺候大姑娘很有功劳，必须得挑个好亲事。刚好石家太太那边有个得力的小李管事，一表人才，家底丰厚，跟采菀的舅舅也是认识的，便将这好亲事给采菀定下来了。”

    “小李管事？可是那位跟着石家二爷办事的年轻人，住在城西的那一位？”如姒面上愈发镇定，说话也慢条斯理，将心里一qiē飞快的思索考虑全然掩住。

    “可不就是么。”双蝉见如姒全无什么惊讶或动气，心里既是奇怪，又是不甘，便转向明显情xù要更外露更愤怒的采菀，“这样好的亲事，奴婢便过来给采菀贺喜来着，采菀却不领情的很呀。”

    “是么，贺喜啊，贺礼呢？”如姒已经迅速想了几个方案，却也不必跟双蝉说什么，只顺着话头接上，仍是带了那一点冷静和嘲讽的笑意望着双蝉。

    “啊，贺礼，”双蝉微微尴尬了一下，“那个，叫采菀扔地上了。”

    如姒嗤笑道：“双蝉，你是等着我亲自过去拾起来么？”

    双蝉无法，只得折身回去将那红布又捡起来。

    如姒在这片刻之间向采菀飞快耳语了两句，待得双蝉重新过来，采菀便已换了脸色，向着双蝉微微一笑：“双蝉姐姐说我不领情，我却不敢认。姐姐每月拿着八百钱的月钱，便只拿这样的破布来给我贺喜，也太小气了些。”

    “就是，”如姒上下打量了双蝉一番，接口道，“既然太太给采菀定了这样好的亲事，双蝉你少说也拔根簪子或脱只镯子，才算过来贺喜的。不然哪里像是诚心诚意过来贺喜，倒像是过来看笑话的。”

    双蝉心说，姑奶奶就是来看笑话的！

    然而面对如今的大姑娘，她还真不敢这样当面说了。

    池家表姑娘叫抽掉了耳坠子，自家二姑娘叫捏肿了手腕子，虽然并不全是如姒动的手，但双蝉也没真把自己当个姑娘看。倘若她敢说出口，想来如姒的巴掌也不会吝啬。

    料到这一点，大概是双蝉一辈子里最聪明的一回了。

    双蝉强笑了笑：“大姑娘这说哪里话，奴婢，奴婢当然是来道贺的。”心里飞快算了算，还是头上那支银钗便宜些，伸手刚要去拔，如姒便向采菀使了个眼色。

    采菀立刻会意：“多谢双蝉姐姐！”说着上前一步，将双蝉左鬓边那支桃花金钗拔下来，“那我也祝姐姐有个一样好的亲事！”

    采菀这个动作实在出其不意，双蝉全没料到，一怔之间便叫采菀得了手：“你……钗子还我！”

    采菀经过这些日子的风波起伏，虽说并不能全然勇敢乐观起来，到底之前的畏惧心思已经去了很多，对着池氏尚且能有问有答地还嘴，双蝉就更不足惧。捏着那钗子冷笑了一声：“唷，双蝉姐姐刚才不是还说给我贺大喜么？往日里克扣我们月露居的东西月钱的时候倒不手软，如今一根簪子就能红了眼？双蝉姐姐，攒那么多钱干什么呀？是不是贴补给什么人呀？小心也是竹篮打水一场空！”

    “采菀，你胡说什么！”若说前头口舌争锋、甚至被拿了金簪子，双蝉还都能稍微忍一忍，听见最后一句话，双蝉的脸色立时大变，既是又羞又气，也有两分惊疑不定。

    这就是重生女已知往事的便宜了。双蝉的两辈子其实都是前头风光，后头苦逼，典型的不作死就不会死。或许是在濮家宅门里做丫鬟当中的翘楚习惯了，双蝉比双莺等人的心气也高，并不想踏踏实实嫁个管事的或是小生意人。

    但是濮家人口少，濮雒那边有池氏把持着，小少爷一个四岁一个八岁，实在是又太小。既然濮家门内没有什么青云梯，双蝉的这个上进心就在外头寻出路了。

    前两世如姒出阁的年龄都是十六岁，采菀自然是陪嫁而去。那个时候双蝉也十七八岁，没嫁倒也不显眼。然而一拖二拖，将邱妈妈给挑的人全都推了之后，双蝉竟然是在二十岁上才嫁给了一个爱吃酒的屠户。

    后来众人才知道，原来双蝉早在十四岁上便在外头识得了一个穷书生，那书生说自己有才有学问，哄着双蝉拿钱贴补他，信誓旦旦地说待高中状元就来娶双蝉。那些年双蝉不肯嫁旁人，还将自己的体己私房都给了那书生。

    然而到最后才发现，那书生不过是个长了一张斯文面皮的无赖，家里不只有娘子，有儿女，居然还有小妾，不过是拿着双蝉做个倒贴钱的风流由头罢了。

    算起来如今双蝉应当是刚与那人勾搭上没多久，也正是将那人那事捂得密不透风的头两年。

    如姒与采菀闲时说起此事，虽然觉得恶人自有恶人磨，却也多少有些同为女子遇人不淑的戚戚焉。

    若是双蝉不来招惹，如姒和采菀倒也无意去主动说些什么，只不过到了这个时候，采菀自然是不吝叫破了：“是不是胡说，双蝉姐姐自己心里清楚。天底下的事情，就没有能捂一辈子不见光的！”

    “好了。”如姒上前一步，半挡住采菀，向着双蝉淡淡道，“贺礼也送了，道喜的心意采菀也听见了，若没旁的事情就赶紧回去吧。甭多想，你的事情是你自己的，我们才不管呢。”

    双蝉的脸红了又白，白了又红，终于一跺脚跑走了。

    气走了双蝉，采菀这才露出了惊慌之意：“姑娘，双蝉说的会不会是真的？”

    如姒也不由皱起眉头：“双蝉虽然平常嚣张了点，到底还是听太太的话做事的人。这话应当不是空穴来风，但你别着急，先听了伯府那边的回信。萧二爷可不是那种能叫人把他的话不当话的人。再者，便是伯府靠不上，我也绝对不会让你的婚事叫太太拿捏住。”想起原主的往事，不由冷笑了一声，“李涯，石仲朗，我原本还没想着这样早便要对付他们。既然现在便蛇鼠一窝的勾结上，那也不必客气了。”