
    如姒将包着料子的油纸拿过来又仔细看了两次，上头的字号印章是距离百福巷不远的一家店pù，吉祥布庄。

    这应该就是陈润如今做学徒的店吧？

    至于那簪子，如姒摸了摸那有些尖锐坚硬的簪头，他是想送给自己防身的么？

    “姑娘，您脸又红了，要不要再敷一敷？”采菀见如姒拿着那簪子出神，上前劝道。

    如姒是觉得脸上微微有些发热，倒不是被打的地方疼。闻言抿嘴笑了笑，将那写着店pù名字的油纸递给采菀：“这料子不错，你改天去再买几块料子来。”

    采菀顺手接了过来，听如姒话音里似乎带着几分活泼的揶揄笑意，不由又仔细看了两回那店pù的名字，心中猛然一跳：“姑娘，这是？”

    朝露见她主仆是私密话要说，便向如姒轻轻一福：“表姑娘先歇着，奴婢去给伯府传个消息。”

    如姒点点头：“麻烦朝露姐姐了。”

    日前燕萧亲自出面放下了那么重的话，如今濮雒的言行反应，摆明就是不理会燕萧，拿外家不当事儿。

    从礼法上濮雒的确有这个权力，但是礼法的本质目的是教化万民，要下位者恭敬顺从，但也要上位者端正德行。

    所谓父慈子孝，先是父慈，才有子孝。

    如今既然濮雒这个上梁不正，那就别怪如姒这个下梁放火反攻。

    听媳妇儿挑唆了几句，就想打伯府的脸抖抖威风？

    连朝露的目光都能翻译成那句最经典的万能回复：呵呵。

    朝露出去时还体贴地带上了门，然而采菀沉默了片刻竟红了眼：“姑娘，我不想去。”

    “为什么？”如姒诧异道，“你不想见见陈润？”

    采菀摇摇头，手里那张油纸已经捏得皱成一团：“我不知道。姑娘，我心里乱的很。”

    这就是近乡情怯么？还是前世的阴影太重？

    如姒握住采菀的手：“采菀，以前的事情都过去了，不会再发生了。你心里不是一直想着陈润么？先看看他如今的情形也是好的呀。”

    采菀咬了咬下唇，并没有说话。

    自从穿越以来相处了这些时日，如姒对采菀的个性和心境也算了解的比较深了。从本质上来说，采菀对人生还是带着许多的无力和恐惧的。三生流转之间，她在苦痛和绝望里磋磨了几十年，那么深的阴影，哪里就能在一个月之内彻底改变？

    更何况，现在如姒在濮家也不能算是困局全解。

    说到底，濮雒和池氏还拿着最要紧的一张王牌没有打出来，那就是如姒的婚事。

    就算是燕微的嫁妆全数归还了如姒，婚嫁之事到底是父母做主。如果濮雒和池氏强行将如姒许配给一个表面光鲜，内里污浊的人家，例如石家，燕府实在没有插手的理由，甚至也没有过问的动机。

    在这一点上，大家算是心照不宣。

    如姒自然也清楚的很，但是此时此刻，手里那枚铜簪子，却让她更加斗志满满：“你不想去也没事，不着急，咱们来日方长。朝露传了消息出去，想来很快伯府就会有动作，家里的事情先理一理，再说其他。”

    想到了伯府，采菀的心又定了些，点了点头：“好的。姑娘，那这料子我先收起来。”

    “这料子啊，”如姒抿嘴一笑，“给我做条裙子吧，下次出门的时候穿。”

    官家小姐穿这样的松江棉布？

    采菀有些意外，不过她素来听话，便应声去了。

    抱着料子出门没几步，迎面便遇到了双蝉。

    “采菀啊，给你道喜。”双蝉皮笑肉不笑，眼光里满是嘲讽，“听说你过几日便要出去嫁人了，姐妹一场，过来给你添个妆。”

    “嫁人？”这一句无疑便如晴天霹雳一般，采菀身子都微微晃了晃。先前她拼死去找了燕苧为如姒求救的时候，是听见有消息说太太池氏要发落了她，将她许给舅舅家那个吃喝嫖赌的无赖子侄。但后来大姑娘病好之后发生了连番变故，那件事情渐渐也没了消息，采菀也就渐渐放了心。

    然而双蝉的话里，竟是这事情被定下来了？

    双蝉又上前半步，将一块粗粝的劣质红布向采菀手里一塞：“对呀，听说是个姓李的，在石家二爷手底下管事，虽然风流了些，手头却大方的很。采菀你好福气啊，或许将来还能接着伺候你们家姑娘呢。”

    姓李？石家二爷？

    那不就是石仲朗身边的小厮李涯？！

    一时间也顾不上池氏是如何勾连上石家人的，采菀对石仲朗的滔天愤恨涌上心头，几乎瞬间便红了眼，向着双蝉狠狠瞪过去：“呸！这福气你自己留着吧，有那功夫说三道四，回去照照镜子算算自己的前程，你将来还指不定嫁给什么吃喝嫖赌的王八蛋呢！”将那破红布朝双蝉脚底下一扔，转身就走。

    “采菀你！”双蝉仗着是池氏陪房邱妈妈的侄女，在濮家的丫鬟当中素来算是头一号的人物，其他的正房大丫鬟双莺双蝶都也让着她两分。过去如姒多年懦弱，双蝉便连空有嫡长名分的大姑娘也看不上，更何况采菀一个没有根基的二等丫鬟。虽说此行到月露居是奉了太太的命令过来敲打大姑娘，也被叮嘱了不要起冲突拌嘴，然而叫采菀这样啐到脸上，双蝉如何忍的下去？

    “你给我站住！采菀！”双蝉见采菀走的甚快，也顾不得那方向是朝着如姒的正房里头去，便直接追了过去。

    如姒这边已经听见了外头的喧哗，便起身过来亲自开门，迎面便见双蝉已经追上了采菀，伸手便要拉她。

    “双蝉！”

    如姒一声呵斥，双蝉和采菀都本能一震，同时停了步子。

    “干什么？”如姒从房里出来，直接走到双蝉面前，“谁许你来我院子里撒泼？”

    大姑娘今非昔比，双蝉倒也不是全无忌惮，压了压情xù，便挤出些笑容：“大姑娘这话说的可是冤枉人，奴婢明明是过来给采菀道喜的。太太给采菀定了好亲事呢！”