
    随后几天，濮家陷入了另外一种新的奇异平静。

    濮雒向着如姒的那一番说辞算是不了了之。如姒当然没有给伯府写什么放弃嫁妆的信，也没有送走朝露。对此濮雒并没有再急着说什么或是做什么，多少是因为忌惮如姒那一句釜底抽薪的警告。

    而池氏听见双蝉的回报十分模糊，心中也有些拿不准如姒对于采菀婚事的态度。加上如姒提到了什么状告池朱圭的状子，这种鱼死网破的决心和狠烈也让她多了两分忌惮。

    多种因素综合之下，濮雒和池氏就选择了再观望几日。

    毕竟伯府既然留下朝露给如姒，应该是要有所回应的。对此，濮家上下人人心里都知道，也都各为其主地预备着。

    然而，当燕家真的再度出手之时，萧二爷的简单粗暴，又完全超出了池氏等人的想象。

    朝露将消息传回伯府之后三天，有人登上了濮家门。

    不是银鞭镇八方的燕萱，不是楚楚芙蓉面的明绿樱，更不是池氏做了最充足心理准备、以为会面对的燕三夫人蔺澄月。

    “濮太太好。这是我们京兆衙门的公文，请您交人。”

    年轻捕头仍旧一身的海青公服，颀长挺拔的身躯，英俊夺人的面容，看的如姒居然心里跳了跳。

    而池氏狂跳不止的则是太阳穴：“这，这，这位公爷，劳烦您再说一次？要拿谁？”

    陈濯冷静淡漠之中带了几分客气：“濮太太，在下是奉京兆衙门的手令，追查桓宁伯府物品失窃之事。按着我们如今的线索，贵府的家人是有在当铺抵押典当和转卖有燕家表记的贵重器皿。按着桓宁伯府的说法，府上是书香门第，道德典范，定然不会有继室夫人盗窃、偷卖、侵吞原配嫁妆之事。既然如此，想来我们所查到的贵府家人所卖之物，便极有可能是伯府所遗失的那些。还请您将这张单子上的人交给我们带回衙门查问。”

    池氏立刻便慌了神，前头无论跟燕家如何打嘴仗撕扯，她内心都深深地觉得对方是外人，手伸不进濮家门。了不起传出去些难听的闲话而已，燕家人还能真的进来翻库房？

    然而现在京兆衙门鲜红的打印就盖在文书上，捕头捕快们的腰刀铁尺也是冷森森叫人害怕，池氏头一次觉得天真的是要塌了。

    到底燕微的嫁妆还剩多少在手里，又有多少给卖了，她实在是太清楚了！

    而京兆衙门这张要提审的名单……竟然写了两页纸！

    几乎是将濮家上下除了厨子马夫，各房留一个丫鬟之外的所有人都要带走。邱妈妈双蝉什么的陪房心腹更不用说了，唯一丝毫不受影响的就是月露居。

    虽然月露居总共也没几个人，但……但洒扫婆子也要带走是什么情况？这分明就是要过来抄家底啊！

    而真的到了公堂上，过去那些事情，邱妈妈能不说么？

    这时候池氏终于后知后觉的明白了什么叫实力碾压，虽然这只能算是一个小的不能再小的开始。

    装昏？装病？撒泼？大哭？

    所有池氏曾经横扫后宅三亲六故的招式没一个能用上的，她不用问也知道，自己不管怎么折腾都是拦不住衙门要带人走的。

    可是，然后呢？

    一旦邱妈妈双蝉等人吐了口，说出了她是如何掏空了燕微的嫁妆，到时候身败名裂是一定的！只怕濮雒分分钟就会休妻撇清，来证明他是个有品有德，不为五斗米折腰的清白才子。

    真到了那个地步，如妍如姝的将来会怎么样？

    池氏一时急的发昏，刚好见到如姒笑吟吟地在旁边，一脸看热闹不嫌事大的悠闲样子。

    这一瞬间真是怒从心头起，恶向胆边生，池氏竟只剩了一个念头――我若活不下去，咱们就同归于尽！

    转身就是一巴掌甩下去：“你这个吃里扒外的小贱人！”

    这一下来的太快，如姒根本就没反应过来。

    “啪！”

    “哎呦！”

    这一声清脆的，如姒看着就疼。

    是的，疼的是池氏。

    因为在这迅雷不及掩耳盗铃的瞬间，曾经与燕萱一同夹击活捉了燕荣的陈大警草，成功扮演了神兵天降的人民卫士，如姒只觉得眼前人影一闪，池氏便叫了一声疼，向后踉跄了两步。

    差不多两秒之后，如姒才反应过来，刚才池氏是想给她一个耳光，然而陈濯闪身而上，伸手一拦。

    不知道这个角度是陈濯故意的，是故意的，还是故意的，池氏那狠狠的一巴掌结结实实撞在了陈濯的肘尖上，瞬间整个手臂都麻了，掌心更是疼的冒出了泪花。

    如姒忙望向陈濯：“陈捕头，你没事吧？”

    陈濯咳嗽了一声，眼光在如姒那条绿裙子上打了个转：“没事。”

    天知道他多努力才能没笑出来！

    “咳咳，”又镇定了一瞬，陈濯转身望向池氏，“濮太太，您家里的内务，请回头再处理。眼下，衙门里等着要人。您若是再不交，我们可就不客气了！”

    若说前头处于一种莫（nv）名（xu）的潜意识心理，陈濯还是客客气气地在跟池氏说官话，这一刻，京兆衙门里最年轻也是破案率最高的陈捕头，终于展露锋芒，毫不留情。

    这样的杀气，跟燕萧拍碎桌子又不一样。

    当时池氏虽然也害怕，却不觉得燕萧真会像桌子一样拍碎濮家人。

    但是眼前这位玉面阎罗一样的陈捕头――这眼光分明就是要杀人啊！

    如果池氏的心理活动能变成弹幕滚动出来，陈濯身后的属下们一定会给她点赞：夫人，你又真相了。

    同时也要再加上几个蜡烛：

    玉面阎罗这个外号，你怎么知道的！

    你敢欺负那个绿裙子的姑娘？呵呵，呵呵。

    总之，一阵子鸡飞狗跳的大乱之后，濮家宅子看上去……宽阔了许多。

    陈濯带走了濮家大半的仆从，又搬了四箱账本。

    如妍如姝经过连番风波，这次终于不哭不闹了，两个小姑娘只是拉着母亲的衣裳发抖。

    而上天无路、入地无门，如有针毡裹全身的池氏，居然真的眼前一黑，昏了过去。

    如姒不由摇摇头，何苦呢？

    不见棺材不掉泪，现在知道厉害了？

    装x一时爽，团购火葬场哦亲！