
    熏香烫金帖子的落款仍然是石琳琳，而这次邀请如姒的理由则是官家小姐花会最经典的借口之一，诗社。

    简单回想一下，如姒倒不记得石琳琳有什么作诗的文采。但那也不是重点，如姒并没有什么跟石家多打交道的兴趣，随手将帖子一丢了事。

    至于那跟帖子一起送进来的小礼物，采菀拆开一看见盒子，便一脸嫌恶：“姑娘，这礼物怕不是石姑娘送的。”

    如姒接过来一看，就绿了脸。

    浅绿色竹叶纹的扁长锦盒，右下角拿暗绿色的线绣了一个极小的字。盒子里是一排竹枝湖笔，应当出自颇有些风雅名声的宝墨轩。这礼物说价值不轻不重，说雅致也算恰到好处。只是那笔杆上也刻了跟盒子一样的小小暗纹表记。

    这分明就是石仁琅之物！

    石家的子弟之中，论读书这一项，其实石仁琅还算可以。不论第一世还是第二世，石仁琅都会在明年下场，中在二甲二十八名的进士。虽然后来只领了个闲职，却也是正经考上的官身。尤其是跟吃喝嫖嫖的大房堂兄石仲朗比起来，更显得出息了。

    石仁琅形貌清秀，行事也好风雅文人留名刻字那一套。若是如姒糊里糊涂当做石琳琳的心意收下那盒湖笔，将来一旦叫人翻出来那带着石仁琅的表记，那便再也说不清楚了。

    可是如姒也不能翻脸，倘若真的质问过去，石琳琳只要说：“这是我从兄长那边得来的湖笔，转送濮姑娘。”卖个萌，也就过去了，显得自己无礼不说，有关能认出石仁琅表记这件事情，也解释不过去。

    论起对石仁琅的痛恨，采菀显然要更胜过如姒：“姑娘，那个坏人居然还敢送东西过来！”

    如姒拿着那个锦盒，垂目不语。

    采菀不由有些发急，眼看此时房里也没旁人，转身又去将门窗关了，低声对如姒道：“姑娘，难道是对那人还……还心软么？”

    如姒摆摆手：“且让我静静。”

    留恋石仁琅？看什么玩笑！

    但是原主对石仁琅的记忆，真的是很多啊。回忆那些往事，就好像重新看一部漫长而悲伤的韩剧。对于如姒这种狂热的美剧粉来说，浏览这样的记忆本身就够蛋疼了，到了后段被休弃的那一段，如姒真是满心都是咆哮教主的那个经典表情——我真的觉得自己要窒息了！

    坐在那边仔细回忆了一会儿，有种上电影选修课考试前强行大复习的感觉。

    更强烈的是原主如姒第二世里那强烈的情感，当年曾经真的爱过。不只是如姒，也许年少的石仁琅，也曾经有那么几分真心的情感。

    只是，为君一日恩，负妾百年身。

    渣男的真心，很难说有还是没有，完全要看怎么界定。好像今天走进一家餐厅想吃牛排饭，那个热切的真心是比真金还真啊，然而这一刻强烈的情感和欲.望并不代表长久的爱护与忠贞。

    毕竟一个人渣还是不渣，看的还是人品。

    放在现代社会，或许还能说一句曾经拥有也不错。但是在男尊女卑、女子名节大过天的时期，绝大多数人的命运还是由婚事决定的。失去了丈夫的心，就算不至于像苦逼的如姒一样见弃被休，也有无数女子红颜未老恩先断，斜倚熏笼坐到明。

    感叹了一会儿原主在第二世的悲情与狗血，如姒抬起头，将那盒湖笔递给采菀：“退回去给石家，说我诗书不行，参加不了诗社。”

    这时仙草的声音在外头响起：“姑娘，双莺姐姐来了。”

    前日如姒与池氏谈判要人的时候，将仙草和灵芝这两个机灵忠心的小丫头身契也都要了回来，至于采蓝则是打包还给池氏，如今月露居就越发清净整齐。

    双莺是正房丫鬟里最厚道的一个，也是前世里唯一曾经暗中照拂过如姒一些的。虽然对如姒的命运并不能起什么大的影响，但到底是绝境中的一分暖意，如姒穿越之后因着这份记忆，也对双莺特别有些好感。

    “请进来吧。”如姒向采菀点点头，采菀便将那湖笔收了，才去开门。

    双莺进门福了福：“大姑娘，太太叫问问，您可要去石家的诗社花会么？若去就劳烦照应些二姑娘和三姑娘。”

    如姒见竟然双莺身上的衣服都朴素了好些，连细碎的耳坠都摘了去，心想池氏这真是刮地三尺来还债啊。反过来说，连丫鬟们身上的衣服首饰都是从燕微嫁妆里出的，那么濮雒大才子这些年到底干什么了就能这样坐吃山空？

    “我诗书不行，还是不去了。”如姒这话倒是诚实的很。虽然穿越前也是练过毛笔字的，但是跟古人那样的簪花小楷什么的还是写不好。诗词就更不用说了，读过不少，但能一字不错背出来全文的就不多，更不要说写诗了。

    双莺颇有些为难之色：“大姑娘，老爷说您若能去，就还是去吧。因为这回是贺石将军升官的大喜事，连燕家的姑娘们也会去，石家姑娘的帖子只不过是个小花宴的凑趣由头罢了。”

    石贲将军升官？如姒忽然想到素三娘子，对石贲将军也多了几分好奇。

    若是燕家的女眷会去，自己倒是不妨走一趟。

    如今燕家给自己撑腰，并不是因为真的对已故的燕微有多少情分，更多是为了燕家的名声和面子。毕竟伯夫人对庶出一脉的不待见是明明白白的，如姒的亲舅舅燕徖在上个月已经如同前世一般，调任外放出京了。

    这也是如姒绝不考虑投靠燕家的原因。

    寄居豪门的表姑娘这种生物，不论是不是爱上三代以内旁系血亲，一般都是靠着老太太的垂怜才能在大宅门里安身立命。偶尔也有不受老太太待见，但是亲舅舅给力的，但如姒显然也不符合。

    做人做事，最重要的就是眼光眼色。往大处说是审时度势，小处上具体些就是知情识趣。

    如姒想跟燕萱、明绿樱多交好些，但并不方便多去伯府。那么除了用礼物表达一下诚挚感谢，也就是能在第三方party上见面了。

    “我知道了，待我想想。”如姒并没有立刻答应，但向采菀使了个眼色。

    采菀会意，便上前塞了个小荷包到双莺手里：“双莺姐姐辛苦了。往后若有什么难处，可以来月露居说一声。”

    双莺触手便知那荷包里是一整块银子，得有一两多。回想上次送秋冬衣服过来，也就是一个月之前的样子，那时大姑娘也叫采菀塞了一个荷包，里头那几十个铜钱已经是大姑娘勉力支应，带着些讨好的意思给出来的。而如今，濮家已经彻底变天，这次的赏钱就是真正的打赏了。

    双莺心里又是慨叹又是感激，向如姒一福：“多谢大姑娘。那奴婢先回去了。”

    待双莺走了，采菀还是有些担心：“姑娘，石姑娘只怕没有好心。太太跟石家大太太二太太都这样要好，说不定便有什么陷阱呢，还是别去了吧。”

    如姒沉吟道：“只有千年做贼，没有千年防贼的，哪能因为怕陷阱就不出门。等下跟朝露说一声，问一问萱姐姐和二表嫂去不去石家。倘若她们去我就去。要是有她们在太太还敢使手段，那就是自掘坟墓了。”

    不算意外的，伯府很快回了消息，石贲将军本次回京述职得了上谕嘉奖，由正二品左将军再升一级为从一品定远将军，燕衡会亲自道贺，燕府的年轻一辈几乎都要去，明绿樱和燕萱自然也要前往。

    同时如姒也明白了为什么池氏要自己照应如妍如姝，因为石家的帖子并没有送给濮雒和池氏。翰林院的斥责，京兆衙门的动作，到底还是多少传出了些风声。

    石琳琳这个帖子送过来月露居，估计也是因为如姒是燕家的外孙女，面子并不是给濮家的。不过如妍似乎与石琳琳关系不错，所以也收到了一份请帖。如姝年纪小一些，就算没有单独的帖子，只要跟着姐姐，倒是没人计较。

    如姒是真不想照应，但如今正在迅速削减日常开销压紧开支的濮家只有一辆马车，愿意不愿意，都得同车而去。幸好如妍话少，如姝在亲姐姐跟前也有些忌惮，赞了如姒的衣饰两句就罢了，也没呱噪太多，便一路平安到了石家。

    濮雒虽然没有被请，贺礼还是要送的。如姒身为濮家嫡长女，虽然不算是代表父亲而来的，也好歹要给石贲将军行个礼，再去女眷那边。

    原以为不过是跟着燕萱等平辈一同打个照面便过了，谁知石贲将军竟然开口叫住了如姒：“等一下，你是谁家的姑娘来着？”

    如姒心里突地一跳，难道“槐树咚”的那天，还是让石将军看见脸了？