
    其实这一路过去百福巷并不是很远，但陈濯似乎有意压慢了些步子，如姒这么娇弱的身体倒也没觉得特别累。

    将要到时经过那棵转角处的大槐树，如姒不由想起前番的“伪壁咚”，和陈濯几乎是同时看了一眼那棵树，又同时转头装成自己没看见对方也在看。

    当注意到这个细节的时候，一路闲谈问话不断失败的柳澄音脸色就更微妙了。

    很快到了陈家小院，素三娘子仍旧是风格淡然，并没有因为如姒和柳澄音的同时到访有什么稀奇或者意外的反应。宾主落座，送礼客套，几句场面话说完，活泼美少女柳澄音便有意亲亲热热地与素三娘子多说笑几句。

    如姒看着只觉得有几分好笑，索性便捧着茶碗看她卖萌。听柳澄音跟素三娘子以及陈濯说话的态度，似乎是相识多年的青梅竹马，还跟陈濯一同练过几天刀法。但彼此之间这句师兄师妹的成功，似乎是客气的成分更多，而不是真正的师出同门。

    一碗茶喝完，如姒便想插话打听一下陈润的事情。刚要开口，便听外头有人敲门：“素婶婶，您可在家吗？”

    如姒还没反应过来，采菀的脸色先变了。

    陈濯坐在如姒对面一直也没有怎么说话，闻声便出去应门。因为陈家甚小，堂屋里的如姒和采菀便能清清楚楚地听见外头的交谈。

    “小润？你的脸怎么了？”

    “濯大哥，”少年清朗温和的声音一如其名，“没什么事了。这是前些天素婶婶给我送汤的瓦罐，我洗好了还给婶婶。”

    许是顾忌着堂屋有女客，陈濯并没有让陈润进门的意思。

    “咳咳，”如姒当机立断，“我想起来还有些事情要办。陈夫人，柳小姐慢聊，我和采菀先告辞了。”言罢立刻起身向素三娘子微微欠身，便转身出门。

    秋日午后的阳光和暖融融，叫万物都染上了柔和的光辉。

    隔着小小的院子，采菀一眼望过去，便瞬间红了眼眶。

    陈家院子的简陋木门之外，刚刚十六岁的少年陈润身穿粗布短裳，自肩头到膝盖，处处皆是补丁。五官清秀的面孔上一块显眼的乌青，眼角也还有些红肿未曾全消。若不是破旧的衣衫浆洗得十分干净，便像一位丐帮少侠了。

    如姒心里明白这隔世之人的五味杂陈，但因着此刻方寸之地，几人面面相觑，也不方便跟采菀多说。只带了些笑意开口：“陈捕头，这位是？”

    陈濯微不可见地皱了皱眉，但还是介绍了一下：“这位是我的邻居，陈润。”向着陈润也微微侧身：“这是家母的朋友，濮姑娘。”

    如姒前世记忆中的陈润是个精明能干的年轻人，言谈做派皆是十分爽利大方。而此时的陈润显然还是青涩少年，面对如姒和采菀竟有些不敢抬头，拱了拱手：“两位姑娘好。”

    陈濯从陈润手里接了瓦罐：“小润，还有别的事么？”

    陈润有些欲言又止，看着如姒和采菀，又看看陈濯的脸色，觉得好像不是说话的时候，刚要告辞，便听如姒又追问：“陈小哥，你脸上的伤是怎么来的？可是来求陈捕头给你做主的？”

    这话算是歪打正着，陈润犹豫了一下，便点了点头：“不过濯大哥既然家里有客人，我改天再来。”

    “报案这事情才是要紧的，你先说吧。”如姒这句话说出口，便觉得自己好像有点着急了，而且立场也点不太对。人家是来找陈濯的，自己只是那个家里的客人，这样说是有点反客为主了。忙看了一眼陈濯，带了点讨好的笑容：“正义比较重要，对吧陈捕头？”

    因为院子太小，如姒又急着过来跟陈润说话，此时跟陈濯距离便只有二尺左右。

    陈濯低头看着她，一脸跃跃欲试的八卦之意欲盖弥彰，明亮的眸子里星光流离，秀丽的脸孔宜嗔宜喜，一瞬之间竟然颇有些恍惚，几乎过了一秒才定了定神：“恩，恩。”

    随即也干咳了两声掩了掩自己的情xù，转向陈润：“咳咳，没关系，小润你进来说。”

    因着柳澄音还跟在堂屋跟素三娘子说话，陈濯便领了陈润到上次如姒做笔录写状子的那那间屋子去问。

    如姒一方面是惦记着采菀的终身，但另一方面也是八卦之心大过天，便厚着脸皮跟过去旁听。

    谁知陈润所讲之事中涉及的人，竟全是如姒的旧相识。

    简单说起来，便是三天前陈润去送布给一个开成衣铺子的老客人，正逢人家店里出了些事故，一群人正在店里吵吵嚷嚷。

    陈润不只是要送料子，也要收料子钱的尾款，只好等上一等。这一等，便见那吵架很快升级成打架，来闹事的人分明是有备而来，那成衣铺子的隋掌柜被打得头破血流。

    因是熟客，陈润知道那隋掌柜是个厚道本分的老实人，便有些看不下去，与旁边店pù的人一同过来劝架，这脸上的乌青便是劝架之中叫人打的。

    而那领头的打架之人，便是石仲朗身边的心腹小厮，李涯。

    如姒和采菀闻言不由都变了脸色，连陈濯听见“石家”二字也僵了僵，房里的气氛瞬间便有些凝重。

    陈润不由有些惶恐：“濯大哥，可是那石家厉害的很，开罪不得？”

    “没有的事。”陈濯立刻接口，“天子脚下，首善之区，没有王法制裁不了的人。”

    如姒想起往事，直是新仇旧恨一起涌上心头，也哼了一声：“他们离一手遮天还远着呢。润小哥，那隋掌柜可是有个年轻的娘子？”

    陈润脸上不由红了红：“恩，听说，听说这次的事情好像便是因为那位娘子。”

    如姒和采菀对望一眼，这件事情前世曾经闹得很大，主仆二人印象都深的很。

    故事很简单很老套，隋掌柜年纪稍大，家里的续弦娘子年轻貌美，不大安分。不知如何勾搭上了风流成性的石仲朗，石仲朗虽然此时也只得十八岁，却是花丛老手，更是跟他那个擅长吃喝嫖嫖的父亲石大老爷学了一肚子的歪门邪道。后来的石仲朗能够跟千古留名的西门大官人相差仿佛，大约就是从这个时候开始的。

    隋娘子未必有谋杀亲夫的心思，石仲朗却是不将平民的人命当事情，叫李涯带着人去寻衅闹事了两三回，最终砸了店，又将隋掌柜打得重伤。隋掌柜在京里没什么亲眷，隋娘子又不好好照料，病了半年便一命归西，隋娘子便成了石仲朗的外室。

    前世里如姒都是十五六岁出阁，所以这件事情发生的时候她还没嫁进石家，也没听到什么消息。但后来得闻内情，是在两年后有人将事情翻出来，正好又赶上三老爷石贲回京述职的时候闹开。

    依着大老爷石赣的意思，拿钱出去打点一下摆平就是了。石贲将军却勃然大怒，叫亲兵将石仲朗捆起来打了个半死。原还说要送去衙门明正典刑，家里鸡飞狗跳一阵大恼，最后到底还是叫石老太太按住了。

    那大概就是如姒在石家唯一曾见过的一点正气一闪而过，后来石贲将军又回了郴州军中，石仲朗也就重新恢fù了胡天胡地的金.瓶.梅生涯。

    如姒想了想，又问了一句：“那隋掌柜伤的如何？这是那些人头一回来闹么？”

    陈润有些意外：“姑娘如何知道不是头一回？旁边的云吞摊子老板说，是第二回了。上一次虽然也砸了些东西，却没动手。隋掌柜有些害怕，并没报给衙门。听说那石家厉害的很，有做大将军的老爷，还有嫁给皇家的娘娘，老百姓惹不起。”

    如姒哼了一声：“什么娘娘，石家有位姑奶奶给齐王爷做妾罢了。”

    陈濯沉吟了片刻：“我知道了。”又侧目望向如姒：“你如何得知隋娘子跟这事情有关？你对石家很熟悉么？”

    如姒简直想大笑三声：真是熟悉的不能再熟悉了！

    “我家池太太跟石家亲近的很。”如姒尽力收敛起记忆当中对石家的恨意，然而嘲讽和鄙夷的口气自然难免，“毕竟是物以类聚，人以群分嘛。隋娘子这事情，我也听说了一些。若是再闹下去，隋掌柜只怕性命难保。”

    陈润一惊：“真的？他们还要杀人么？”

    陈濯目光带了些冷意：“石家人哪有什么不敢的。”

    如姒听这话里的意思，难道陈濯和石家也有什么渊源？迅速回想前世，并不记得陈濯曾经与石家有什么明显的交集啊。

    难道，是石贲将军和素三娘子？

    如姒忽然一震，第二世的时候，她好像模糊地听说过三老爷想要续娶，不知为何事情没成。

    那应该就是陈濯不同意了？

    可是也不对啊，若是陈濯反对的紧、甚至如同此刻这般言语里带出来的隐约情xù一般，那上次见到石贲将军在陈家门外求见素三娘子，陈濯就不应该是那个反应。

    当时两人分明是愉快地共同偷听的呀！