
    如姒忽然有些后悔，自己走的还是太早。只是到了这个时候，并不方便再回去旁听内情了。更何况身边还有如妍如姝两个，实在也是到了该回府的时候，只得慢吞吞地上车，目光犹自朝燕萧等人的方向望去。

    此时陈濯忽然转了头，刚好与如姒目光对上。

    傍晚的华灯初上或许是最柔和的光线，虽然只有这样有点远的距离外彼此望了一眼，如姒却在这一刻觉得陈濯好像又帅出了新高度，同时心里莫名定了定，好像有什么东西暖暖地安静下来。她相信他也看见了自己的目光，便弯了弯唇，低头上车。

    如妍和如姝都已经在马车里等着，因着今时早已不同往日，对于如姒的耽延与等待，两人皆没有说话。而是一个倚着车壁出神，一个低头绞着自己的帕子，好像各自都在想自己分别的心事。

    一路从石家回去濮家，路程大概就小半个时辰的样子，算是不长不短。如姒将今日在石家的所见所闻重新想了一回，便觉得似乎身边有些过于安静了。抬头看了一眼如妍和如姝，如妍是高傲少话一如平时，但如姝此刻的安分却有些不同寻常。

    如姒不动声色地重新将如姝上下打量一番，浅粉上衣，嫩黄长裙，皆是时新的散花缎子，依稀还有些眼熟，应该是之前做好的秋季新衣。而头上双鬟发髻之中也是用粉红丝带穿了些烟晶珠子做点缀，虽然算不得什么名贵珠饰，倒也清新可爱，和她如今还不到十二岁的年龄相称的很。

    说起来这个岁数，应当还是无忧无虑、不知情愁的年纪，然而如姝现在发呆的神情却似乎不是那么回事。

    如姒看着如姝的嫩黄裙摆，忽然心念一动，想起了遇见石仁琅时他穿的月色长衫。难道在花会上，如姝是对什么人起了心思？毕竟前世里头，如姝对石家的两房渣男兴趣都浓厚的很。

    不过如姒想了又想，并不能记起前两世的这个时候，年纪还这样小的如姝有没有出过什么男女方面的幺蛾子。毕竟自己重生穿越以来的蝴蝶效应已经让濮家门内翻天覆地，这一辈子如妍如姝的命运到底会如何，实在很难说。

    一路相安无事回到濮家，众人便各自回房。朝露见如姒带了新的丫鬟夏月回来，也不觉得意外，反倒是含笑向如姒道：“如今有夏月过来，那奴婢理账完毕回伯府，倒也安心了。”

    朝露过来帮衬这些日子，已经跟如姒相处出了一些情分。只不过她是燕三夫人蔺澄月身边第一理账好手，在桓宁伯府里也颇有脸面，是不可能不回伯府的。对此如姒虽然有几分舍不得，心里却是清楚的很。此时听朝露言语中的真挚欢喜，也有几分感动：“这些日子辛苦朝露姐姐为我费心，到了姐姐回伯府的日子，我一定好好相送。”

    “这是奴婢分内之事，表姑娘太客气了。”朝露含笑欠身，礼貌永远都是谦和周密，不错礼数。言罢见如姒似乎有些欲言又止，便主动问道：“今日在石将军府上可是出了什么事情？表姑娘有吩咐便请直言不妨。”

    如姒犹豫了片刻，终于还是将有关京兆衙门抓人、石仲琅被送去衙门然而又平安回来的事情向朝露大致说了。当然中间并没有提及对燕萧是否有为石仲琅开脱而生的疑心或失望，只是拿出一副带了些天真的神情问朝露：“朝露姐姐，到底也是两条人命的案子，就这样算了？”

    朝露闻言轻叹了一声：“表姑娘这样通透的人，如何在这事情上却钻了牛角尖？石将军府上跟咱们伯府里交好的，其实只有石贲将军的三房而已。其实原先石家长房的大少爷也是出息的，甚至跟伯府议过亲，只可惜英年早逝，如今的二少爷便娇惯些也是有的。”

    娇惯些？

    如姒不由冷笑了一声：“哪里只是娇惯些，这一回出的事情里头，不是还有两条人命么？虽说是没有官职的平民百姓，可难道平民百姓的命便不是命么！”

    朝露怔了怔，又看了如姒一回，复垂下目光：“表姑娘，人命真的是不同的。外头平民百姓的命虽然也是命，但有些时候这公道，就是难说的很。听您说起这回的事情，京兆衙门的公差们是追着贼人进了石将军府上，还点名抓了石家二少爷身边的人。那这事情，也就是到这一层了。再怎么人赃并获，只要石二少爷身边的小厮一口咬定是自己所为，不是受主家的指使，那事情就算是闹到刑部、闹到大理寺，也最多算是石家管教下人不严，带累些名声、罚石将军些俸禄也就是了。至于杀头偿命，或是流放这些大罪，到底还是做下人的去扛。这也是命。”

    如姒见朝露神色里多少带了些兔死狐悲，想来也是同样身为卖身仆婢而有的同感。再想想朝露所说的道理，其实这样的事情放在现代司法里，只怕也是相类的效果。

    上司或者是有钱人教唆犯罪或者买.凶杀人，出了事情之后叫人来顶替。教唆这个过程很难抓到实证，只要顶罪的人一口咬死不翻供，事情也只能了结到那一步了。

    但反过来说，这件事情京兆衙门已经是尽力追索到了背后的主谋，便是这一次不能将石仲琅绳之以法，按照【作死之人一次不死还要继续作死】的常规定律，石仲琅一定会再作，想来将来还是有机会让他如愿去死的。

    想到这里，如姒的心情又轻松了些许，打怪兽也往往也不是一次通关的，一次不行还有下一次。就凭自己所记得石仲琅前世里那些乌七八糟的事情，这位大盛朝西门大官人，是再也别想那样逍遥了。

    “对了，朝露姐姐，”如姒又想起另一件八卦事情，“京兆衙门的陈濯陈捕头，是不是跟伯府很熟啊？”看朝露对石家的事情也颇为熟悉的样子，这位燕三夫人的贴身侍女一定是知道许多内情的。

    “陈捕头，”朝露犹豫了一下，到底没有让如姒失望，“算是吧。”

    接下来娓娓道出的故事，却让如姒进入了目瞪口呆.jpg模式。

    原来陈濯的父亲陈蓟当年也是郴州军里的小校，是石贲将军当年还是六品都尉时候的同袍。但很年轻的时候便战死在郴州战场上，只留下清贫的家徒四壁、并无什么其他亲眷的素三娘子和当时只有两岁的陈濯。

    石贲将军当时与陈蓟军阶差别不大，平日交情不错，而陈蓟战死的时候也为石贲将军又挡了两箭。因而在这之后，已经在郴州成婚安家的石贲将军便将素三娘子和陈濯接进了自家府里，由石夫人照顾。

    两三年后石夫人病故，石贲将军便叫人将素三娘子与年幼的陈濯送进京里老宅照顾。或许是顾忌着石夫人既然过世，鳏寡之人相对多有不便，也是有避嫌的意思。

    那个时候如姒的外公燕行远和二舅父燕彻还在郴州打仗，三舅父燕衡则是从龙的侍卫，跟石家交情还不算深，并没太多来往，所知道的内情也就有限。等到后来郴州战事平了，石贲将军立功回京，素三娘子已经带着陈濯离开了石家。

    这其中的原因，莫说燕家人不得而知，好像石贲将军自己也不是很清楚。朝露在燕三夫人身边所听到的，便是知道素三娘子带着陈濯离开石家之后日子过的很清苦，并且也不肯接受石贲将军后来的接济。

    直到近两年，陈濯在京兆衙门里做的很出息，燕萧有时会找他办些事情，大概是公事私事都有。公事上面朝露也不清楚，但私事大约便是暗中围追堵截燕荣的事情，陈濯是做的十分漂亮。不只朝露听说了，如姒这个亲历的证人也很清楚。

    听了这许多往事，如姒之前的很多疑惑便终于有些明白了，包括前次陈润提起石家时陈濯的反应，还有石大老爷那恍然的神情，甚至在石家大门前，石仲琅的怨毒脸色。

    同时她也明白了为什么前两世的如姒对陈濯和素三娘子都没有什么特别的印象。素三娘子对石贲将军推拒的这样彻底，自然是不会再踏入石家半步。至于陈濯，除了上门抓人之外，大约也不愿意跟石家再有什么牵扯吧。

    朝露告退了许久之后，躺在床上的如姒还是有些辗转难眠，心里反复想着这些石贲将军与陈濯母子的往事。

    上回“槐树咚”的那次，在百福巷里听见石贲将军的声音，实在是情真意切。只是石贲将军的口才真是捉急，反反复复就是叫素三娘子开门，什么旁的也没说出来。

    现在仔细想想，如姒就更是好奇的很。这段情缘到底是从什么时候开始？是在素三娘子回京之前还是之后呢？

    若是在那之前，石贲将军又何必将素三娘子和陈濯送回来，直接在郴州成亲不就完了么？听说边城的民风还要更开放些。

    若是之后，似乎石贲将军与素三娘子也没什么新的见面机会了。还是说，这件事是石贲将军的单相思，素三娘子并不愿意呢？