
    听到石仲朗提到老太太，石贲将军皱眉更紧。如今石家三房之中，长房二房皆是只有一子，老太太虽然不至于溺爱无边，怕也是容不得将石仲朗送去衙门受审。

    石仲朗虽然人品极差，脑筋却灵活机变的很，一句便拿住了自己最大的护身依仗。

    燕家人在旁坐着，也是面面相觑。家家皆有难念的经，此情此景，颇有那么一两分似曾相识。不过燕家老太太商氏在数年之前也是巾帼女杰，虽然脾气大了些，是非黑白还是很分明的。六少爷燕荣跟文璎珞，三少爷燕葳跟文珊瑚，两件风流故事闹出来，老太太气的要拿拐杖亲自断了孙子的腿，还少不得燕萧这个做长兄的出去给燕荣顶了顶压力。

    想到此处，燕萧不动声色地又看了看流露出沉吟之意的石贲将军一眼。在今上襄帝的从龙近臣之中，若论心眼儿实诚、不会变通，朝中上下谁不知道翊卫司的寒大统领排第一，然后便是石贲将军排第二，旁人实在是难望项背。

    燕萧心中叹了口气，便斟酌着开口：“石叔叔，侄子有个折中的法子，不知可否试一试？”

    石贲将军颔首道：“但说无妨。”

    燕萧轻咳了一声：“侄子平素在各个衙门之间往来频繁，跟如今的新任京兆尹也打过不少交道。不如就让侄子陪着府上的二少爷到京兆衙门走一趟，倘若只是误会一场，此事也就自此了结。叔父看这样可好？”

    “这，这不大好吧。”石赣忙插口道，“若是强行扣上个什么罪名，那仲哥儿岂不是有去无回了。京兆衙门那种地方哪里能去得！不成不成，保不齐那京兆尹破不了案子便胡乱拿人顶罪，老三，你可不能把自己侄子往虎口里推啊。”

    这话说的，简直可以排进年度最蠢前三名。

    整个厅堂之中原本就已经很尴尬的气氛登时更为难堪，身为京兆衙门捕头的陈濯立时霍然起身：“石老爷！”

    包括如姒在内的余人也不由纷纷向石赣望过去。这到底是多没脑子才能说出这样的话来？

    京兆尹，是京城的最高治安与行政长官，秩为正三品。虽然并不督掌京畿军务，却也是总理京城大小政务的重要职任。正因为天子脚下的王侯公卿众多，各路关系错综复杂，能坐稳京兆尹这个位置的，绝非等闲人物。

    石贲将军就算是天子近臣，也没有可以随便不将另一位三品大员放在眼里的道理。更何况如今的现任京兆尹姚凤鸣又是平章政事聂毓之的门生，石赣这话若是传了出去，落在有心人耳中，只怕便成了另一番味道。

    这就是传说中的极品亲戚熊孩子=无敌猪队友！

    如姒忽然觉得石贲将军的仕途名声没有全毁掉也是不容易，难怪他一直镇守郴州不愿意回京。要是他不在京里，那石赣和石仲朗父子无论作死出了什么新花样，谁也不能说石贲将军什么不是。

    但如今石贲将军在场，便是极其为难。他若是不管，自然便是一品将军家人无视法度、胡作非为。不管良心上是不是过得去，官声上绝对不是好事。可是他若是管，身为三房叔父去管束长房的独苗侄子，也就是石家礼法上的长房长孙，老太太便是一道关口，并不是那么直接有力。

    至于石赣是石贲将军的长兄，所谓长幼有序，并不是一句虚言。不敬不悌，虽然没有“不孝”这个罪名那么大，却也不是什么好名声。严zhòng到一个地步，也是会被人参奏为品行不端、私德有失的一种。

    “石大哥想来是吃醉失言了，并不是要议论朝廷的三品大员京兆尹大人。”燕衡身为石贲将军的多年同僚，更知道石贲对着自家不争气、却又无赖诡辩的兄长子侄是多么的不善言辞，便开口解围，“要不要先送令兄回房醒醒酒？”

    石贲将军压下满腹怒气，向身旁卫官挥手：“送大老爷回房！将二公子押上马车，若是再挣扎吵嚷，直接捆了！”

    这就显出军伍之人的好处，令行禁止，如臂使指。虽然石赣和石仲朗皆比石贲将军口才灵活一百倍，然而亲兵听令不认人，俩人服侍一个，架起来就走。虽然这个场面也稍微有些不好看，却比看着石赣石仲朗父子满口无耻攀扯的丑态百出好多了。

    只不过，即将被“请”离开厅堂之时，石大老爷忽然头脑清明了一刻，向着陈濯叫了一声：“咦，咦，你不是――那个，那个――”

    陈濯长眉一耸，眼中锋芒骤然凛冽。

    但因石贲将军并未发话，亲兵亲卫们全然没有理会石大老爷口中的言语，脚步一刻不停的便去了，陈濯也就没有回应什么话的机会。

    “石将军秉公决断，属下感佩。今日叨扰贵府宴会，实在抱歉，改日再来请罪。告辞。”眼见石仲朗也被押送过去，燕萧也向明绿樱耳语了两句起身，陈濯自然起身告辞。

    石贲将军目光微有些闪烁，倒是看不出什么神色来，点了点头也不多说。

    而最乐于看见石仲朗进衙门的如姒此刻心思又飞快活动起来，石大老爷那是什么表情？

    第一世嫁给石仲朗，因为夫君贪花好色，如姒这个长房媳妇除了独守空闺，便是给公婆请安。因而对于石赣这个公公，多少也是有些了解的。

    吃喝嫖嫖不会赌，真的就是概括完了石大老爷的日常起居指导思想。虽然愚蠢无能，但他也知道自己的斤两，所以嫖嫖的很低调，不怎么争风惹事抢花魁，除了花钱多的很，每年有那么两三回真假难辨的喜当爹以花钱打发走了事，倒也没惹出过什么太大的麻烦。

    那么问题来了，他如何认得陈濯？

    石大老爷平常的交往，除了一些亲戚故旧，便是风月场所里的狐朋狗友。若说陈濯曾经查案到过“拥红倚翠”，“晓风残月”这些地方，那石大老爷也该知道他是捕头啊。可是刚才那语气……

    随着陈濯率京兆捕头们抓人离开，整个石家的庆贺气氛可说是扫荡一空。石老太太闻知石仲朗被送去京兆衙门自然是大急大怒，只不过因为燕萧等人动作太快，老太太便是再着急着恼，也是晚了一步。

    而在这种情势之下，宾客们的去留便成了更尴尬的问题。今日宴庆是来贺石贲将军的升迁之喜，不想却出了这样的变故。石家若是送客也就罢了，然而一通鸡飞狗跳的抓人闹腾之后，居然宴席照旧。

    对此，石大老爷夫妻简直是要气的发疯，自家儿子都被送去衙门了，还开宴！

    但燕家人相劝的话听上去也很有道理。若是此时送客，岂非要惊动京城上下？岂不更显得石仲朗是犯了什么泼天大罪，连一品将军的升迁宴会都为此而停了。倒不如一qiē照旧，只说外头的家人有些小事情去衙门里分说一下，二公子是跟着燕萧一同过去帮忙，还显得大气些。

    这话是说的风光，石大老爷和石大夫人不得不在推杯换盏之间自己又重复了几回。

    此时的石二少爷还年少些，那西门大官人一样的风流生涯还远远没有大规模展开，因而这套听上去似模似样的说辞抛出去，还是有不少人相信的。

    随着果品酒品流水送上，庆贺宴乐的气氛又慢慢恢fù。

    如姒此时已经随着燕萱和明绿樱一同退出了中堂，前往石琳琳那边的女眷小花会。虽然刚才并没有机会跟陈濯说上话是有些小小的遗憾，但看着石仲朗被送去京兆衙门，如姒还是万分的心花怒放！

    眼前的一qiē好像都顺眼了许多，石家的花园也没原先那么可憎，石家的走廊也没之前那么可厌，就连这场气氛已经有些尴尬的小花会，似乎也没那么无聊了。

    只是，这个世界上总是有一些人是那么的热爱煞风景，偏偏要给别人的好心情里增加一些不和谐的色彩，只是他们自己或许不觉得罢了。

    比如，眼前这位不知道算不算“巧遇”的石家二房独子，四少爷，石仁琅。

    “二少夫人，燕二小姐，濮家表妹，几位好。”不知道从那条小路上出来的石仁琅居然退后了半步，躬身一礼。文质彬彬的少年言语清晰，礼貌恭敬，与前头石仲朗一加对比，简直便是芝兰玉树一般的优质人才。

    连明绿樱和燕萱都对石仁琅的印象都还可以，虽然也有些意外见他现身，但也各自客气还礼。

    如姒心中却立刻警铃大作，第二世，原主如姒在伯府的书房里与石仁琅有过一面之缘以后，好像再度见面便是个类似的场景。

    穿越以来产生了这样多的蝴蝶效应，难道还不足以让石仁琅偏离原来的轨迹？

    还是说，因着自己被燕家的看重，反而让石仁琅更加热切了？