
    陈润自然是十分惊愕，不由望向陈濯。

    陈濯颔首道：“小润，你若不曾给这家布庄写下投靠文书，那换个东家也是使得。”他不愿意当着胡二娘的面说出如姒的姓名，言语便故意放的十分含糊，但他的眼神态度显然已经说明了对如姒的支持。

    陈润的犹豫也不过几息，便点了头，转向胡二娘道：“掌柜的，先前多谢您照顾。您另找个学徒罢。”

    若是没有陈濯和夏月在场，胡二娘此刻心里的画外音大概可以写成一本大盛朝京畿地区骂街方法三十六式。不过陈濯与夏月没有文只有武地在旁边虎视眈眈，胡二娘也只能皮笑肉不笑地哼了一声：“恩，好，恭喜。”

    有关【招揽陈润】这个大主线任务就这样轻松完成，如姒心里也是挺高兴的。不过论到惊喜，自然还是比不上采菀。

    从吉祥布庄出来，如姒还扫了一眼陈润的手。虽然左手背上似乎也有一块青紫，但并没有被那簪子戳伤的金属外伤。看来，他的命运真的是要转向新的轨迹了。

    “采菀，你去给润小哥擦些药酒，顺便将文书的事情商量一下。虽然不算卖身，也要有个投靠雇佣的文书。”如姒拿着冠冕堂皇的借口，给采菀使了个眼色。

    陈润闻言更是害羞：“姑娘，我没什么要紧，哪里敢劳动采菀姑娘。”

    如姒笑道：“你有没有要紧，还是我这个未来的东家说了算。既然你将来要给我干活，身体自然得养好了才行。不许跟我顶嘴，让采菀去给你上些药，再将文书写了。你可会写字么？”

    陈润闻言，倒是将心思转到了文书上头：“我会的不多，先前跟着素三婶婶学过一些。要不请采菀姑娘写了，我画押便是。姑娘今天的相救大恩，我一定时时记在心头。”

    如姒笑笑：“也成，总之采菀去跟你商量。你家子在这附近是不是？有没有笔墨？有没有伤药？采菀，总之你去料理一下。”

    采菀此时心里终于安定下来，她经历了这样多，也算是办老了事情的，闻言微微一福：“姑娘，知道了。”主仆二人对个眼色，彼此会意，采菀便跟陈润往百福巷的另一个方向去了。

    如姒给采菀创zào了陈润独处的机会，自己带着夏月站在百福巷与永安大街的交口，却陷入了跟陈濯的相对尴尬。

    或许是因为双方都没有什么借口不各自分道，却两个人都没有先挪动步子分别，这相对的气氛就更微妙了。

    夏月身为桓宁伯府里最训练有素的丫鬟之一，此刻也是非常专业地低眉垂目，退后而立，很自觉地不在陈濯与如姒身边做照明设备。

    “陈捕头，还有什么事么？”如姒先发制人，虽然自己也没有走开，却一定要将这个僵持的由头丢给陈濯。

    陈濯看了如姒两眼，便感觉自己心里又跳跳的有些紧张，静了几息，才一本正经地开口：“前番蒙姑娘提醒，近来在城西和城南都查出了与赌坊勾结行骗、放高利印子钱的恶人，多谢。”

    提到了案子，如姒不由撇了撇嘴：“查到了放钱的人，却也不过是顶罪的下人罢了，拿不到首恶，又有什么用。”

    陈濯提这事，原本就有一小半的心思是没话找话，不过见如姒神色似乎很是失望，陈濯便立时会意：“说到这个，有关隋掌柜的案子，如今其实也并没有完全断了线。”

    “真的么？”如姒眼睛一亮，“如今怎么样了？那日石仲琅不是给放回去了？是不是萧二哥真的给说情了？”

    陈濯神情有些复杂：“这事情细说起来，里头倒是还有些曲折。姑娘若是还要等那位丫鬟，要不要到旁边的茶亭略坐一坐？”

    如姒望过去，见十几步外有个凉亭，有人摆摊子卖些简单的茶果，样式格局跟现代社会的小吃摊子颇为相类。虽然坐下来吃茶的女客要少一些，但也不是全然没有。尤其凉亭旁有三四株粗壮茂盛的大槐树，便更让那茶亭看起来有几分清幽。

    如姒算了算时间，还是觉得要等等采菀，便依言与陈濯一同到那茶亭里说话。此刻大约是未时二刻，行人茶客都不太多，茶亭中清净的很。

    二人坐定，陈濯便将隋掌柜那件案子的前因后果给如姒大致说了说。个中前情与如姒先前所知的差不多，只是日子似乎提早了些。因着陈润在隋掌柜铺子里受伤，陈濯便决定亲自到隋掌柜铺子里去扮作个学徒，只说是陈润的远房表亲要做学徒，连隋掌柜本人也瞒了。大约等了两三日，也听了不少有关隋娘子的流言。

    到了石贲将军升迁贺宴的那一日，便由石仲琅的小厮李涯带了人，又去隋掌柜铺子里挑事。至于事情闹大的缘故，便是李涯所带的人中，竟有两个改头换面，有旧案在身的惯犯。那两人明面上的动作不过是寻常街头斗殴的莽撞拳脚，然而暗里却是使了阴劲。陈濯发觉之时立刻出手阻止，不想缠斗之间那两人越发起了杀性，使出了大开大阖的重手，隋掌柜当场便给打死了。当时京兆衙门埋伏在左近的人并不多，当中有一个积年的老捕快，虽然功夫寻常，眼力却好，当场便认出了那两个惯犯。本就是亡命之徒，又见添了新的人命，于是一场更激烈的拼斗当即开展。待得京兆衙门的支援赶到时，又有一个年迈的路人被误伤而死。

    后来的事情，便如同当时在石家贺宴上众人所见，一个惯犯被陈濯亲手抓住，另一个却跟着李涯逃进了石将军府。至于后来燕萧亲自带着石仁琅到京兆衙门，其实也是很严厉地审问了一番，只是到底有石贲将军的面子，并不曾动刑罢了。

    论起作奸犯科，石仲琅或许也算有些天赋。在京兆尹疾言厉色的审问之下，虽然出了不少汗，却咬死了是下人犯事，自己失察不知。李涯那边或许是早就有了默契，只说凡事都是自己的责任，上了大刑也不改口。京兆尹处事精干，铁面无私，对于石仲琅和李涯的口供并不相信，所以才会在衙门里耽搁了那样久。

    但是最终还是如同如姒先前所料到的，这样的口头教唆犯罪实在很难证实。李涯若不改口，就算人人皆心知肚明是出于石仲琅的指使，在公堂上也是没有实证，最终也不得不放人。但李涯既不翻供，便依律判了斩监侯，那两个惯犯则是斩立决，也算给隋掌柜之事中无辜丧命的二人略有所偿。

    如姒听了便点点头，虽然这次的事情没能让石仲琅付出应有的代价，但先斩了一个李涯也是好的。只是隋掌柜到底还是死了，甚至多折进了一个路人，如姒身为引发这许多变故的巨大蝴蝶效应源头，心中还是有种莫名的沉重。

    陈濯也未见得能轻松到哪里去，数日的筹谋与埋伏，自己与同僚皆有受伤，而想要保护的隋掌柜与路人更殒命当场。对于一个真正心怀正义的捕快而言，个中的挫败感想必更强。

    这件事情说完，二人之间相对的气氛就更有些沉重静默。几乎同时向百福巷口看了看，并没有见到采菀和陈润出来，如姒望了陈濯一眼，便又低了头。

    陈濯与如姒对视那一瞬，便又觉得心里痒痒的不再镇定，当即轻轻一咳，不是很自然地换了个话题：“那个，今天柳澄音冒犯了你，对不住。”

    如姒却皱了皱眉，这叫什么话？难不成你俩是一体的？

    斜睨了陈濯一眼：“你何必要替她道歉？你们俩人的事情跟我并没有关系。柳姑娘也没有把我怎么样。你还怕我生令师妹的气么？”

    陈濯立时语塞，忽然发现自己口才其实并不太好。明明并不是这个意思，然而叫如姒连串的话一噎回来，竟有些不知从何解释。

    而如姒仿佛带了些不高兴的神情，却也有一种别样的妩媚，是她灵动活泼的另一面，让他看的也有些入神。

    如姒见陈濯竟是目不转睛的望着自己，很快便觉得脸颊有些发热，那半嗔神情便有些撑不住，垂下目光，声音也不自觉的柔和了些：“你倒是说话呀。”

    “我，”一时间陈濯竟觉得口舌都干燥起来，“我只是怕你生气。旁人和旁的事情都不要紧，你不生气才好。”

    如姒听陈濯此时口才能力几乎归零，与叙述案情之时简直是判若两人，不由噗嗤一声笑出来：“那我若是已经生气了呢？”

    陈濯望着她的莲瓣小脸上又换了欢喜笑靥，仿佛漫天皆是花开香甜，只觉自己心神都要沉醉其中，更不知道应当如何应答了。

    便在此时，一句带了些醉意的粗鄙言语却忽然在不远处滑过：“……不就那个姓素的俏寡妇么！”