
    夏月看如姒一直在揉自己的腰，脚下也来回在换重心，想来如姒已经是累的不行，便又劝了劝。如姒正犹豫之间，便听京兆衙门大门之处有人说话的声音，心里一喜，转头望过去。

    却见姜黄身影，湖绿绸缎，是石仲琅并他身边的两个朋友并肩出来。如姒心下一紧，然而仔细打量，石仲琅脸上的血迹是已经擦了，但眼角和鼻梁处已经浮现出了青紫瘀痕，而神情之中并没有什么得意，相反倒是有些愤愤之色。

    如姒心下稍微安定了一些，既然石仲琅看起来并没有得偿所愿，那么陈濯是不是就没什么大事？

    待石仲琅离去了又差不多两盏茶时分，陈濯终于也从京兆衙门里出来了。

    这时如姒已经忍不住扶着树干站着等，脚下疼的如针扎一般。但见陈濯左手捂着自己右臂，长眉微蹙，脸上神色似乎十分黯然低落。

    如姒心里一揪，上前两步：“陈捕头！”

    陈濯万没料到从衙门里出来竟会见到如姒在此，忙快步迎上去，抬眼看了看天色：“你如何在这里？你等了多久？”

    “你有没有受罚？有没有受伤？”如姒忍不住又去看陈濯的右臂，眼中的关切之意是再掩盖不住了。

    这一句虽是答非所问，却让陈濯瞬间便直接甜进了心里，原本很是黯然的神色也明亮起来，薄唇微扬：“这只是上回的伤口罢了。你一直在这边等着我么？”

    如姒又看了看他身上，似乎确实不像受刑之后行动不便的样子，一直悬在嗓子眼儿的心终于放下来了大半，不由舒了一口气：“你没事就好了。我……”或许是站的实在太久，又没怎么喝水，如姒这一口气一松，便觉得眼前有点发黑，身子便晃了晃要往前栽。

    “濮姑娘！”陈濯比夏月离如姒更近半步，忙伸手将她扶住，急道：“可是累着了？”

    如姒定了定神，心里也不禁吐槽自己这身子调理了这些日子，还是这样不给力。咬牙静了静，感觉眩晕之感尚好，并没有真的要休克，便摇头道：“我也还好，没事的。”

    陈濯目光闪了闪，将自己心中那满满的感情尽力抑住，收手低声道：“抱歉，让你担心了。”

    如姒听他声音里很有些隐忍，二人距离又近，心里也有些说不清的感觉。静了几息，终于用同样低的声音问道：“除了道歉呢？你没有别的跟我说了？”

    陈濯抬眼看着如姒的秀丽脸庞，心里开始砰砰乱跳，那在心头起起伏伏转圈了许久的话却还是说不出口。两人对视了几乎有那么十几秒，陈濯终于还是垂下眼睑，低声道：“不早了，我送你回去罢。”

    如姒不由好生失望，顿了顿便低头，声音里的沮丧亦是毫不掩饰：“好，我也该回去了。”

    这一回二人之间的气氛便更尴尬，一路回到百福巷皆是默默无语。如姒心里越发沉郁，不明白陈濯到底是个什么情况。

    难道真的是自己会错意了，陈濯并没有什么情思么？

    那先前一回回又算是什么？百福巷中的槐树咚，绿布卷轴里的铜簪子，还有跟柳澄音的两番冲突，陈濯到底心里在想什么？

    回到了百福巷，如姒见陈濯一直默然无话，又添了几分生气和委屈。只觉这一番担心，一番长等，简直是将自作多情发挥到了极处。

    转进巷口，如姒也是累的狠了，便沉了脸：“夏月，你去找采菀罢。我在这里等你们。”

    夏月见有陈濯在，也不担心如姒的安全，便欠身一福，应声去了。

    陈濯见如姒疲惫，自己心里也越发难过，却只和声道：“濮姑娘，要不要回到茶亭那边休息一下？”

    如姒白他一眼：“既然你没话跟我说，也就不劳陈捕头费心。”

    陈濯垂目片刻，刚要说话，忽然脸色微变，转身望向巷口。

    如姒顺着他的目光看过去，便见四五个身材健壮的布衣汉子正气势汹汹地快步而来。

    什么情况？

    这是要上演街头斗殴？难道石仲琅是没在京兆衙门里占到便宜，所以要套陈濯麻袋？

    陈濯立刻向外一步，将如姒完全挡在身后。

    这变故生的好快，如姒心念飞转之间，那几个人已经到了近前。

    “呼”的一声，棍棒挥舞，向陈濯头顶直击而下！

    “砰砰啪啪”的声音随即响起，如姒完全反应不及，只觉得眼前之人身影一晃，便与来人混战打成一团。

    这是她第三次见到陈濯与人动手，也是最最心惊的一回。不仅是因为她这回的距离近得多，更是因为陈濯看上去似乎胜算并不大！

    所谓以寡敌众，以一胜多，果然还是电影里的特殊效果。现实中哪有那么容易？

    双拳难敌四手，好汉也怕板砖才是真的。

    如姒又急又怕，此时此刻也不知道还可以跟谁求援，只能尽量后退，想要溜走去找夏月过来帮忙。

    谁知她刚退两步，便听呼的一声，竟有人挥棍打来！

    这一下的惊吓又是另一重境界，如姒吓得心都要从胸腔里跳出来，慌乱后退之间绊了一下，几乎便要仰天跌倒。

    “喀嚓！”如姒扶着墙终于站稳，而陈濯竟赶到了身边，挥臂格挡之后反手一劈，那棍棒竟然被硬生生劈断！

    只是此刻的情势更加凶险，对方显然要攻击的并不只有陈濯，手无缚鸡之力的如姒也成了对方拳脚招呼的对象。如姒怕的要死，也只能咬牙不让自己尖叫出来，一路拼命躲闪后退。

    什么技巧机谋，什么口才应变，在这个时刻全是没有用的。如姒臂上身上都挨了两下，心中就更惊惧，几乎要哭出来，夏月怎么还不来！

    此时又听喀嚓脆响，陈濯又打断了对方一根棍子，放倒了一个对手，只是他额角脸上也都已经见了血。

    “啊！”当如姒躲闪之间被拉破了袖子，终于没能忍住惊吓而尖叫出声，而对方的拳头也到了眼前！

    “噗”一声闷响，如姒只觉眼前人影一闪，自己便被陈濯推到墙边，后背重重撞在墙上。她还没反应过来，便已经被陈濯护在怀中。而与此同时，所有的拳打脚踢便都落在陈濯身上。

    如姒大惊，陈濯若不抵抗了，那岂不就是束手待毙！

    然而陈濯将她抱的极紧，如姒根本就挣不开，只能听见耳边陈濯咬牙强忍的闷哼与呼吸。

    白痴啊你！

    如姒几乎想要骂他，然而同时却也心痛如绞，此刻的一息一秒，都仿佛漫长无比，恐惧惊慌与心疼交织一处，如姒的眼泪终于夺眶而出。

    幸运的是，几分钟之后夏月终于赶了回来。

    随后的格斗纠缠结束的就很快了，夏月这个生力军身手矫健利落，陈濯虽然受了伤却还有战斗力，陈润看着文弱些，到底也是个年轻男孩子。只不过这样的情势下，将人打跑赶走有余，抓人送进衙门却是不足，这一番的袭击只能是不了了之。

    “你怎么样？”如姒自己也是全身皆痛，只是看着此刻狼bèi不堪的陈濯，便有些顾不上其他。

    陈濯反手将额角和唇角的血擦了去，目光里满是痛惜之意：“我没事，你有没有伤着？”看着如姒身上沾染的尘土和被撕破的袖子，越发自责：“都是我不好。真是对不住。”

    “姑娘，要不要先找地方擦个药？”采菀担心道，如姒如果这样回家，若让池氏等人看见，或许会生出什么不必要的事端，而陈濯看起来就更需要处理伤势的样子。

    “小润，可能要再借你家一用。”陈濯向陈润开口，众人便即明白，陈濯这样狼bèi，大约是不想让素三娘子看见而担心。

    陈润不由看了一眼如姒，略有些为难：“我家实在不成样子，濯大哥来自然是随意，只是姑娘若过来，也太委屈了。”

    如姒此时哪里还挑剔什么环境，想着刚才陈濯所挨的拳脚，简直恨不得能带着他穿越回去照x光，若是肋骨断了怎么办，若是脊椎伤了怎么办，人其实好脆弱的。

    采菀自然知道如姒大约的心思，忙向陈润使了个眼色：“地方小不打紧，能给姑娘打水梳洗一下就好。”

    陈润已经写好了投靠文书，说起来也算是如姒的小厮，自然不多坚持。只是他栖身的小院子在百福巷最里面也是最破旧的角落，众人一路左转右绕过去，又走了小半盏茶。

    如姒此刻已经顾不得累，只听着陈濯忍痛之间的呼吸似乎越发粗重，便心急的很。待得好容易到了陈润所住的地方，采菀等人也识趣，拿了伤药打了水，便到外面守着。

    矮小简陋的房间里，陈濯和如姒单独相对，又换了一种新的尴尬。陈濯自然是不方便真的解衣验伤，不过是洗脸挽发，又将袖子卷了起来。

    就算这样，如姒也看见了他精壮结实的手臂上红紫斑斑，不知道刚才格挡了多少棍棒。一想到这些，如姒心中愈发酸痛难忍，便红了眼圈，眼泪越溢越多。

    陈濯登时便有些无措：“你别哭，我真的不要紧。”