
    如姝？她这时候来做什么？

    朝露上前亲自开了门，便见一身碎花罗衣的如姝拿了两卷账本和一个布包进来，笑容还努力维持着平日的娇糯热络：“大姐姐，我过来给你送家里中馈的账本和对牌。”

    如姒目光微微闪动，示意夏月接了，又叫灵芝去倒茶：“还以为是邱妈妈过来，不想倒叫你亲自跑一趟，太太病情如何了？”

    如姝垂了眼皮，笑容自然敛了，却跟如妍那样的担心或是愤怒并不太一样，只声音低了些：“郎中说是心肺有火，操劳过度，需要好好休息调养，不宜再太过劳神动气。”

    如姒点点头，端起茶碗轻啜了一口，心想还是得找个靠谱的郎中再确认一次。诊金药材都是小钱，弄清楚情况还是挺重要的。先前如妍的反应那样激烈，实在不像装出来的样子，而眼前的如姝却并没流露出多少对池氏病情的担心之意。如姝就算是想谋前程、讨好自己，应该也不至于真的对自己亲妈生死完全无动于衷。如妍如姝两姐妹之间的反应差别大到这个地步，到底是因为什么？

    难道如妍当时的情xù也是因为池朱圭？如姒仔细想了想，其实池氏这个侄子撇开品德问题，跟石家渣男们大致还是属于同一个系列，就是言谈行动看来斯文，容貌气质也说的过去，属于内烂外光的类型。难道如妍对自己这位表兄有意？但认真推理下来也不太对，倘若如妍有心，池氏怎么还会叫池朱圭对做出这样的事情来。

    如姒这边沉吟不语，如姝便调整了心绪，抬头微笑，将手中的布包递过来：“大姐姐，这是我给姐姐做的帐子，姐姐看看可还喜欢么？”

    这次如姒是真的有些意外了，帐子可不是手帕，像蚊帐这么大的东西需要裁剪缝纫描花样，再一针一线刺绣出来，那可不是小工程。如姝下这么大的功夫来讨好自己，她心里真的觉得能有效果？到底她图什么呢？

    如姒接过来，又顺势看了看如姝的手指，果然双手指尖都是红红的，好像还有些针孔针眼。再细看如姝的脸庞，眼下也有淡淡的乌青，这样小的年纪其实正是贪睡长身体的时候，能看出憔悴疲惫的样子，那必然是连续熬夜缺觉的结果。

    相对于如妍，如姝的这个能屈能伸的程dù简直是已经技能满点到爆表，简直可以比拟卧薪尝胆了。如姒再反思一下自己，倘若没有燕家人可以借力，或者自己拼死一搏的结果并不顺lì，自己真的能够做到如姝这样，明明心里讨厌甚至憎恨对方，却还是保持赔笑讨好、坚持不懈么？细想下去，越发觉得如姝不可小觑。但扬手不打笑脸人，如姒此刻只是微笑：“这么快就做出来了，没少熬夜吧？其实我也不急着要，你又何必这样赶。”顿一顿又道，“如今太太既然病重，你还是多侍奉病榻的好。若是我去了，只怕又让太太心里更不痛快，就更不好了。还是要你们多费心啊。”

    如姝笑笑：“那是自然，应该的。”又吃了半盏茶，便告辞去了。

    如姝这边刚离开了月露居，采菀便回来了，进门向如姒禀报的时候满脸皆是喜色：“姑娘，陈捕头说把人抓到了！”

    朝露还不知道在百福巷并陈家小院里发生的变故波折种种，见采菀这样高兴，闻言便有些诧异：“抓到了什么人？”

    采菀这才想起朝露在侧，收敛了些喜意，眸子却还是满了兴奋：“今日下午那些打劫的坏人，陈捕头说都抓到了！”

    “那些人也抓到了？”如姒真是又惊又喜，拿了石贲将军的口令，抓到石仲琅那是必然之事，原本就在预料之内。但在百福巷里打闷棍的那些人，看来就是街头无赖流氓，如姒还以为当场抓不到人也就只能自认吃亏，却没料到陈濯居然这样厉害，这么快就能把人抓到？

    “对！”采菀心里可能已经将陈濯当做了半个姑爷，语气之中不觉流露的自豪之意自己都没留意，“陈捕头太厉害了，他说下午一共是五个人，如今抓到了四个，但还剩下的那个已经知道了姓名来历，最多再两三日定然能落网。当时夏月姐姐也见义勇为，有份打跑坏人，回头抓齐了上公堂的时候，劳烦夏月姐姐过去指认一下。”

    有关被人袭击的事情朝露倒是听说了大概，毕竟如姒回来的时候袖口有破损，裙摆和背上都有弄脏的痕迹，虽然在陈家耽延的时候也有再处理过，到底还是能看出来的。只是如姒回家便先商量应付了池氏那边，就没有跟朝露说的太详细。

    此刻听说是遇到五个人打劫，朝露还是有些心惊：“居然是这样严zhòng，表姑娘刚才也不跟我说清楚。那些人若是冲着姑娘去的，那夏月一个看来还是不够，表姑娘要不要再增添些随身的人？”

    如姒原本也没想瞒着朝露，不过是没得空说罢了。而且这一日里发生了这样多的事情，也不是三两句话就能说清楚的。见朝露很有些担心，如姒心里也有些感动，忙安抚笑道：“没事的。那些人想来并不是冲着我来的，今天出去这一趟，实在是一言难尽。”又喝了两口茶，才将前前后后的事情向朝露说了个大概，至于跟陈濯之间的细节自然隐去不提，主要就是提到收了陈润这个小厮，见着了石仲琅如何陷害陈濯在前，百福巷遇袭在后，以及石贲将军与素三娘子的见面，既然有夏月在场，那自然也是不必瞒着朝露。

    朝露听完了这一长串的变故，倒放下心来：“不是有人要害表姑娘就好。就像您说的，这有心算无心，就算是再厉害的人，也难免有着道的时候。”又摇了摇头，叹道，“石将军一世英名，也不知要被长房拖累到什么时候。石家二少爷真是……哎。”

    如姒见朝露对“石贲将军vs素三娘子”这件事竟然既不意外，也不好奇，立刻便知燕家人大概也是知道内情的，只是这一天里实在发生了太多太多的事情，包括自己跟陈濯之间。相较于追问有关陈年往事以及其他人的八卦，如姒还是有更关注的其他事情，例如，陈濯的“求婚”。

    此刻天色已经实在不早了，如姒将八卦消息先放在一旁，与朝露简单商议了两句中馈和账本的事情，便叫众人都去休息，只留了采菀在房里伺候梳洗，顺便说说主仆之间的悄悄话。

    “采菀，他还有没有说什么别的？”如姒虽然知道外头也没人，但还是有些不好意思于自己追问的急切，声音就不觉压低了许多。

    采菀抿嘴一笑：“姑娘问的是谁呀？奴婢糊涂着呢。”

    如姒瞥了采菀一眼：“有没有良心，今天好容易将润小哥招揽到手，又给你这么些机会跟他相处，居然翻脸就不认媒人了。”

    采菀脸上一热：“姑娘您也真是什么都说，什么媒人，他这一世心意如何还两说呢。”

    “行啦行啦，不笑话你。”如姒想着这古代姑娘到底是要保守些，还是别玩笑太过了，“素三娘子的身体好些了么？陈润还在陈家照应么？”

    采菀点点头：“夫人还好，我将药都煎好了才回来的，粥饭也都预备了。因我走之前，陈捕头已经赶回去了，陈润就没有再留，但明早他会再过去照应。”

    “恩。”如姒记得陈润是个做事特别细心妥帖的人，倒也放心。又看了采菀一眼：“那――‘他’真的没有什么话让你带回来？字条有没有？”

    采菀犹豫了一下，还是如实摇头：“姑娘，真没有。”

    如姒不由好生失望，心中暗骂陈濯这个家伙，一会儿聪明一会儿笨，简直就是个精分嘛！

    至此，如姒自然是意兴阑珊，随手将如姝送的帐子递给采菀：“算了，说点别的。听说太太今日吐血了，我就将中馈要了过来。如姝送账本和对牌的时候还送来了这个，你眼力好，看看这帐子是不是如姝自己绣的。”

    采菀接过来展开细看，布料是柔和又带了些清爽的淡青色，确实是如姒近来喜欢用的色调。帐子四角绣着并蒂莲的纹样，花样不算太复杂，但绣工十分精细，繁绣平绣交织，连垂下来的边缘也都加了鲜活巧妙的莲叶水纹装饰，整个帐子精美而雅致，显然是花了许多功夫。

    采菀反复看了两回，点头道：“这花样子好像以前姑娘描过，看着有些眼熟。绣工上头，至少有八成都是三姑娘自己动手的。咱们府里会繁绣针法的，只有您和三姑娘，三姑娘身边的铃兰精通平绣和密绣而已。”

    如姒点头道：“她这样殷勤，真不知道后头是什么心思。你帮我收起来罢，回头等咱们买了房子搬走，这帐子你愿意用就用，不然给夏月用也成。”

    采菀应声收了，又服侍如姒梳洗安歇不提。