
    朝露刚到濮家那两日，正赶上了濮雒向如姒动手的那一回，因而十分明白如姒对濮雒的防备，闻言向夏月点点头：“采菀不在，你格外仔细保护着姑娘，凡事务必小心。”

    夏月见朝露表情虽然算不得凝重，却也十分认真，心中就大概有数了，应声服侍着如姒又换了一件衣服，便往正院里头去。

    刚进了跨院月门，浓烈的汤药味道便扑面而来，如姒本能拿手帕捂了口鼻，心想池氏这阵仗摆的比上回可大的多，却不知有什么新招数等着么？

    正房门外，双莺正坐在台阶上煎药，看见如姒带着夏月过来，眼神闪了闪，神色复杂：“大姑娘，您来了。”

    如姒颔首：“太太的病情如何？”

    双莺答得迟疑：“太太，近来一直不太好，昼夜都很劳累，吃的却不多。先前就已经咳嗽的有些厉害，却不肯请郎中，这一回是不得不……”

    最后一个字还没出口，便听啪的一声，如妍几乎是猛地将门推开，大步跨出来，向如姒怒道：“你来干什么？你害的我娘还不够惨？滚！”

    如姒皱起眉头，上下打量了如妍两眼，一身鹅黄细绢的月华裙，缠枝芍药的纹样仍旧是鲜活娇嫩，只是与此刻正院中的萧索肃杀气氛已经是不大相合了。看样式刺绣，这应该是去年的衣裳，腰身之间居然更宽松了些，显然这些日子以来如妍也消瘦清减了不少。稚气仍未脱尽的清秀面孔上虽然满了愤怒怨恨的神色，但颊上泪痕犹在，眼皮红肿未消，或许自己到之前如妍正在大哭。如此迹象种种，难道这次池氏的吐血生病竟然是真的？

    如妍见如姒并未立刻反驳，而是打量自己，怨愤更甚，冲口骂道：“你又来看热闹是不是？你这个贱人，你非要逼死我娘是不是！你给我滚出去！”

    “如妍！”后头濮雒急急赶出来，几日不见，曾经保养得宜的“风流翰林才子”也憔悴狼bèi了许多，下巴上胡茬青青，袍子也有些皱褶，脸上的神气越发委顿。濮雒拉着如妍向屋内扯：“妍儿不许胡闹，进去照顾你娘。”

    如姒神色不动，只立在原地静静看着。若眼前所见全是做戏，那可真要给濮家这个父子母女家庭剧组点上32个赞。

    又拉扯几下，如妍终究还是恨恨地瞪了如姒一眼之后甩手进去了。而濮雒则走下台阶，带着些商量的和软口气问如姒：“你是来看你母亲的？”

    如姒打从心眼儿里不愿意将池氏跟母亲这个词连在一起，只是看着濮雒这个既怂且颓的样子，也懒得多费口舌掰扯：“听说太太又病了，过来瞧瞧情形。”

    濮雒点点头：“是病了，郎中让静养着。你先别去了，屋里药气也重。过几天等好些了，你再来请安。那个，”迟疑了一下，才道，“到我书房来吃个茶罢。”

    这原本也在如姒的预料之内，当即颔首：“好，听老爷的。”

    自从穿越以来，这是如姒第三次进濮雒的书房，头一回是濮雒还以为自己能掌控局势，威逼如姒放弃燕微嫁妆。第二回是濮雒和池氏遭遇了燕家的全方位碾压之后，认怂谈条件。

    而这一回进门，便能看见装饰陈设都已经改头换面，古画古琴古香炉已经统统不见，博古架和柜子上原先一些花瓶古玩之类的位置现在放着的都是书。如姒扫了两圈，觉得这样去了强行附庸风雅的玉器玩器，反而倒像个真正的书房了。

    “如姒，坐。”濮雒叫人上了茶，便和颜悦色地开始问如姒最近的生活，衣食住行是不是顺心，丫鬟下人可还都顺手。

    如姒含糊应付了两句，便将茶盏放下：“老爷，有话不妨直说。”

    濮雒脸上略有些讪讪的，但还是很快调整了表情，尽力挤出些慈爱笑容：“如姒啊，过去真是委屈了你。你母亲有她不对的地方，我也说她了。这些日子，她也知错了，一直尽力弥补着。你看你如今还算顺心，她又给累病了，这个，剩下的嫁妆，是不是能缓缓？”还不等如姒回答，连忙又补上一句，“你放心，该你的，定然是要给你的，只是你母亲如今确实病的厉害，只是缓上一缓，你看如何啊？”

    这些说辞，并不能算是太意外。但如姒还是被个中的无耻部分再度刷新了认知，唇角一挑，满脸都是大写的嘲讽：“老爷，对不起我的只有太太么？太太是姓池的，跟我没有血缘关系，人家谋算我也算不得稀奇，那老爷您呢？句句都把自己撇的这样干净，这可不是君子作为。”

    俗话说人穷志短，马瘦毛长，这话在所谓的读书人身上倒也适用的很。濮雒听了如姒这话，竟也没多少怒气，只是老脸红了红：“嗯，为父过去失察，忽略了你，那也是为父的不是。你，你说的是。”

    大丈夫敢作敢当，大丈夫能屈能伸。濮雒前一句虽然差点，后一句倒诠释的很完美。

    如姒心中多少也有点复杂，倘若自己真的只是重生的原主如姒，即便能因着惨烈前世而奋起一拼，此刻看着自己的亲爹低声下气至此，很难说心里会有什么感受。人毕竟是人，谁都希望自己能得到父亲的疼爱与肯定，从心里也会不愿看见自己的亲爹一路颓唐消沉。

    只可惜，眼前的如姒已经换了进口双核CPU，原先的硬盘记忆虽然还在，情感系统早就改天换地了。因而那一点点慨叹真的也就是一闪即过，如姒唇角的讽刺笑意不改，继续反问道：“当时我从山上摔下来的时候，若没有桓宁伯府请来的太医，老爷是不是就死活由我去？但请老爷放心，我不是见死不救的人。太太既然病重，我去给请更好的郎中，一应医药我都包了。太太若真有病，定然给她治好，至于整理先母嫁妆的事情，我带着邱妈妈整理就行，不叫太太花一点力气。家里的中馈没人打理，也只管给我。后宅里头的事情，老爷先前既然不问，如今也不必太费心了。”

    濮雒闻言犹犹豫豫，没立刻答应，却也不敢跟如姒争辩。低头将碗里的茶都喝尽了，又沉吟了半晌，才终于无奈点头：“那也使得。只是你母亲那边，还是先不必去探望了，让她静心养养罢。”

    如姒本来也不愿意看见池氏，自然没有异议。至于心里存着的那些疑影，回到月露居时，便从另一个小丫头灵芝口中得了答案。

    “大姑娘，听说是池家表少爷不太好，太太急的很，今天中午咳血来着。”灵芝年纪虽小，口齿却很清晰，“按着您的吩咐，我偷偷去问了管家婶子，她说自从池家表少爷带着伤病匆匆挪出去，就搬去了柳树胡同，为了省银子，只找了个苍头照应着，但请郎中用药却断不得。管家婶子说，太太这些日子点灯熬油的忙着算计省钱凑钱，阖府上下的用度都削了，不只丫鬟下人的月钱份例去了一半，连老爷太太并姑娘少爷们的饭菜衣裳都少了，太太天天折腾，又吃不好睡不好，咳了好些日子了。今天柳树胡同的苍头过来禀报，说表少爷又不好了，郎中说要特别贵的药，得好些银子，却也不一定能治好。后来那苍头拿了银子走了，太太就吐血了。”

    如姒心中了然，自己刺池朱圭那一剪刀在大腿内侧，没刺穿动脉叫他直接失血死了已经是他命大，但扭剪刀造成的三棱伤口，想来并没有那么好愈合。而且当时池朱圭自己的身体状态说不定是正在“某个状态”，这一剪子虽然没正刺上，但要是叫他吓着了以后不举，那可就断了池家这一脉将来的香火，毕竟他是家中的独苗，池氏唯一的亲侄子。

    按着朝露对濮家家底的估算，池氏为了钱也会着急上火，却也不至于吐血，但加上池朱圭的事情就很难说了。

    灵芝又补充道：“管家婶子说，其实太太也想将两位表姑娘挪过去，能省府里的用度，也能照顾着表少爷。只是那房子太小，院子里旁的外男又多，翠柳表姑娘跟太太求了好几回才罢了。”

    如姒点点头，示意朝露给灵芝打赏一个小荷包：“打听的好，以后多往管家娘子那边多走动，家里有什么风吹草动的只管放在心里回来跟我说。”又转向夏月，“夏月，今后多警醒些，如今池太太对我这是新仇旧恨加在一处，俗话说有心算无心，说不定什么时候就有铤而走险的幺蛾子了。多留神。”

    夏月欠身应了，朝露又跟如姒说了说买别院的事情，没说几句，便听外头仙草禀报：“大姑娘，三姑娘过来了。”