
    素三娘子愕然抬头，随即又将目光转了去：“这是什么话。”

    居然并没有否认，那就――还是有一点喜欢咯？

    如姒低声道：“夫人，石将军说是奉旨练兵，只怕很快就要离京再回郴州。他只剩今天下午的这半日机会能来拜访，夫人您若是从心眼儿里就不喜欢他，那确实不必叫他进来说话。有些利害关系、名节道义的话，我去帮您说，保证清楚明白，叫石将军再不轻yì搅扰。”顿一顿，话锋又一转，“可是，夫人，您若是心里对石将军还有一丝情分，那也千万不要让自己抱憾终身。人各有命，生死在天，谁也不知道明日会有什么事情，更何况郴州沙场无情，石将军如今又重病在身……”

    “重病？”素三娘子终于再度直视如姒，“什么病？”

    如姒信口开河，为的就是探一探素三娘子的心思，也不敢扯得太远，见她果然动容，便心里更加有数，微微抿唇：“相思病。”

    素三娘子清艳而苍白的脸庞上微微一热，随即垂目：“你这孩子，不要胡说。”

    “夫人，”如姒望着素三娘子，继续恳切劝道，“您独自抚养陈捕头这么多年，如今也该为自己想想。即便一时不能决断，有些事情，到底是要两个人见了面说个清楚才好。夫人，人生百年真的是转瞬即逝，有取有舍之间，还是要问问自己的本心。”

    素三娘子仍是垂目不语，静默了许久，才又抬起头：“濮姑娘，你是个性子烈的孩子。前次，”素三娘子有些迟疑，问的犹豫，“你出事之时，咱们是头一回相见，你当时是怎么想的？”

    “当时？”如姒怔了怔，才想起素三娘子说的是有关池朱圭的事情，仔细想了想便直言道，“当时也没想太多，那个畜生与我继母合谋意图对我不利，我力气不足不能当场将他杀了，便刺伤了他逃走。后来得蒙陈捕头相救，是陈捕头的仗义，也是上天垂怜。若是我外家的人不理会，我便上公堂去告那畜生，拼着鱼死网破，也要叫他们付出代价。”

    “你难道不怕？”素三娘子望向如姒清秀的少女脸庞，“人言可畏，一个女子叫人侵犯了，如何能当众宣扬？”

    “他侵犯我是因为他的下流无耻，我如何能因为这样而自贬自轻。”如姒答得不假思索，“世上之人糊涂者居多，无知者无数，那些以为女子叫人家侵犯冒犯了便是女子不贞洁的人，都只不过是为了掩盖他们骨子里的下流罢了。或是给自己将来调戏女子找借口，或是内心无德、只盼着踩低旁人才能显得自己品德高尚。这样的人如何去想，虽然很难做到全不在意，却也不能叫他们牵着我的生死祸福。”

    素三娘子听她说的果断决绝，不由低低一叹：“你倒想的通透。”

    如姒微微一笑：“两害相权取其轻，两利相权取其重。若是我能两全其美，我也盼着既能顺遂了自己的心思，又叫旁人不说我的不是。但世上之事，不如意十常八.九，鱼与熊掌若不可兼得，就只能做取舍。在我看来，那些糊涂的旁人怎么议论，可远不如自己的心意来的要紧。夫人，有句话叫‘亲者痛、仇者快’，可不就是说那些选反了的人么？”

    眼看素三娘子再度默然，如姒估摸着是意有所动，静静等了一会儿，才低声探问道：“夫人，您若不反对，叫石将军进来跟您当面说话可好？这一回若错过了，下一回便不知是数日数月，还是……”按着前世的记忆，石贲将军后来虽然一直未曾再续娶，但身体仕途都还是挺好的。只是若不这样说，怕是动摇不了素三娘子的心思。

    外间的秋风阵阵拂过树梢，叶片摇动之间沙沙声响，到显出格外的静寂，如同此刻陈家院子里众人心头的纠结与紧张。素三娘子沉默了几乎要有半盏茶时间，久得让如姒都要放弃了，终于在如姒琢磨着是劝还是退出的最后一瞬间开了口：“他若还没走……”

    “我这就去看看。”如姒立刻应声起身，退到外头，向着桂树下的石贲将军微微一福，做了个手势。

    石贲将军又惊又喜，却没立刻往里走，而是颇有些不敢置信地又问了一次如姒：“她真的肯见我？”

    如姒点头，同时低声道：“将军，机会难得，还望珍惜。”

    石贲将军这才露出了些欢喜神色，颔首道：“多谢。”朝正房的房门看了看，又舒了一口气，才往里走。

    此刻陈濯已经带着石贲将军的手令走了，估计是去抓石仲琅。而夏月、采菀与陈润三个人则是各自低眉顺目地侍立在侧，刚才如姒在里头与素三娘子说话，他们三人在外面看着石贲将军站着发怔，各自屏息肃立，战战兢兢。此刻见如姒出来，都是松了一口大气。

    石贲将军和素三娘子的交谈并没有很久，当如姒坐在侧面厢房里喝下了第二盏茶，便听见院子里夏月的声音：“石三爷。”

    如姒迎出门去，再见到从正房里出来的石贲将军，便明显觉得对方的画风好像切换到了明显的慈爱长辈模式：“辛苦你了。”犹豫了一下，又和声道：“本将离京在即，再回京来至少要大半年，”朝正房看了看，“多费心了。”

    如姒见石贲将军很有些不好意思，有点想笑又不太敢，只好深深低头：“是。将军放心。”

    送走了石贲将军之后，日头已经有些偏西。陈濯还是没有回来，如姒到底也不方便太晚归家，吩咐采菀和陈润留下照应，便向素三娘子告辞，带着夏月先回府。

    因为百福巷离濮家只有三四里远，如姒到家时也不过申时三刻，正是预备晚饭，炊烟初升的时候。然而一进二门，就见眼前丫鬟婆子来来往往，忙进忙出，好像有些混乱的样子。如姒生了疑心，便回月露居去问朝露。

    朝露轻轻叹了口气，神色稍微有些复杂：“表姑娘，听说亲家太太今日吐血了。”

    吐血？池氏一直都是锦衣玉食的养着，身体好的很，虽然说过去的两个月里变故频频，打脸啪啪，池氏心塞是肯定的，但也不至于就这样快摧毁掉一个人的健康。

    如姒琢磨了一下，便招手将仙草和灵芝两个机灵的小丫头叫到身边叮嘱了几句，命二人去分头打听消息，自己又坐下来问朝露：“朝露姐姐，你觉得这事情有没有蹊跷？”

    朝露微微欠身：“亲家太太近来辛苦，或许累着了也是有的。只不过若是亲家太太真的病倒，这剩下的三千五百两银子表姑娘要不要缓一缓追讨，就得看您的决断了。”

    如姒唇角一挑：“我就知道朝露姐姐跟我想的是一处，太太说生病也不是什么新招数，先前不就闹过一回？只是我有些不明白，三分之二的嫁妆都交出来了，这个时候还要耍什么花样。”

    朝露将账册递给如姒：“表姑娘，先前萧二爷叫人查了查府上和亲家太太大致的产业田地，除了濮家老宅的祖田之外，不算府上的宅子，估摸着也就是两万上下。将姑太太的嫁妆拿回来，便要足足去了一半，如今收回的六千五，大约就是亲家太太能最快凑到的现银了。您想想，如今府上两位姑娘也大了，家里还两位庶出的少爷，每位都要用钱。按着京中五品文官常见的例子，就算是再清廉的官家嫡女出门，若没个两三千两，实在面子上过不去。若是最近有给两位姑娘提亲的，那么亲家太太或许又动了心思想拖一拖，先紧着给两位姑娘预备嫁妆也有可能。”

    如姒微微蹙眉，有些时候真是招不在新，有效则灵，池氏虽然是第二回称病，也没有那么好解决。所谓的鱼死网破，通常都是用来威胁的制衡点，情势不危急到一个地步，谁也不想两败俱伤。倘若如今池氏真的开始天天咳血病重，自己也不太好请燕家人过来翻脸施压，毕竟实力强大如燕家，应该是并不屑于去压迫弱者的。

    很快去正院打探消息的小丫头仙草回来回话：“大姑娘，太太的脸色难看的很，听说二姑娘和三姑娘一直都在哭，老爷也是急的在书房里来回转。”

    如姒点点头，又向夏月招手：“来，陪我去一趟正院。我看看太太如今怎么样了。若是老爷找我单独说话，不要离开我身边。他要是动手，你也不要客气。”

    夏月之前常跟着燕萱，虽不算活泼话多的性子，心胸倒十分开阔豪迈，但听了如姒这句叮咛还是忍不住去看了一眼朝露：大姑娘这是要随时准备揍亲爹？