
    转日一早，如姒问了朝露有关郎中医药的事情，便打发夏月去给池氏请个信得过的郎中来复诊，自己则带着采菀去找邱妈妈和管家濮全媳妇说追讨嫁妆和接手中馈的事情。

    邱妈妈是池氏的陪房，算是看着池氏长大的老家人，别管对旁人如何手下不留德，对自家的主子倒是忠心的很。眼看池氏如今着急上火病成这样，而池家的独苗池朱圭又伤成那个样子，别说上京奔前程了，现在只怕将来娶妻生子的“某福”都成问题，邱妈妈心中对如姒的怨毒愤恨就不必提了。此刻回话的时候虽然低眉顺眼，不敢正面违拗，但积年老仆想曲线救国，走“非暴力不合作”的路数，花招却多的很。

    陈年账本搬出来了一大堆，说燕微嫁妆最后三分之一的东西都是大件家具和瓷器，有好些在暨阳。因为当年濮雒在与燕微成亲之后，进翰林院之前，曾经有过一段很短暂的外放，就是在暨阳府任了一年半的督学。当年外放离京的时候，濮雒和燕微大概以为自此会常年外放，甚至定居在暨阳，就搬了许多家具瓷器等大件物品过去，后来调任回京的时候却不知道为什么并没有全带回来。现在如姒既然要追索燕微嫁妆，那么东西就在那边。但陈年的家具瓷器不好搬动，路上容易损坏，且天气渐寒，入冬之后暨阳多有雨雪，若要将那些家具瓷器急着搬来，只怕运输的费用便要折去许多。倘若如姒想派人去暨阳将那些旧物卖了折现自然也行，那急着出手自然就价钱要差些，不急……就缓缓吧。

    总而言之一句话，嫁妆有，在账上。想要现银？等着吧。

    有关暨阳外放的这一段，如姒的前世记忆中是大概有曾经听说过的。但当年的燕微是不是以为常住，有没有举家搬迁，那只能问当年的旧人了。此时邱妈妈平平稳稳一句句说出来，听着似乎合情合理，倒叫人一时也挑不出什么错处。

    不过，如姒的五年商场拼杀是白玩的？拖延政策本来就是销售人员最常面对的情况，“你先等等，有消息通知你”，“我们要再开个会”，“我们要再沟通一下”，其实本质都是一样的，都是委婉拒绝，真正的潜台词是：你，等着去吧！

    “邱妈妈身为太太陪房，对当年老爷和我娘的事情居然知道的这样清楚，宛如眼见，真是难得。”如姒唇角微微上扬，明亮的眸子中却锋芒如刀，“太太就是暨阳府人氏吧？舅老爷好像当时是老爷的同僚还是下属？难怪了，难怪如妍只比我小一岁多那么一点点，暨阳池家果然好门风。”

    邱妈妈立刻变了脸色，虽然池氏和如妍如姝都不在场，但管家濮全媳妇在，外头也还有厨房采买的那几个主要管事媳妇，大姑娘这是要当众打太太娘家的脸？而且如姒这话里的意思十分厉害，直指池氏的闺中妇德，顺带着一竿子敲死整个池家。

    “大姑娘叫查先头太太的嫁妆，老奴自然不敢怠慢。”邱妈妈是池家的家生世仆，夫家姓邱，娘家也是姓池的，闻言心里起火，脸色也带了出来，“大姑娘的厉害，老奴已经见识过了，这把老骨头既然没叫冤死在衙门里，哪还敢不尽心办差。只不知道这查的清楚也是罪过，那姑娘说什么就是什么罢！”

    邱妈妈这句话含冤带愤，也不算是空穴来风。燕萧那回震慑池氏的手段，便是以桓宁伯府失窃为由叫陈濯上门抓人的。邱妈妈身为池氏陪房，问责之时首当其冲。虽然在京兆衙门里呆的那两三日，并没有受刑，但也吓得胆战心惊。撇开燕微嫁妆之事，单论“桓宁伯府失窃”，邱妈妈倒的确是冤枉。

    如姒闻言却笑了：“邱妈妈，常言道举头三尺有神明，我是信天道昭昭，报应不爽的。你这样怨愤，有你的道理，我不与你争辩。只是出来混的，迟早要还。你自己做过什么跟红顶白、仗势欺人的事情，又帮着太太做过什么瞒天过海、偷梁换柱的事情，你自己心里清楚的很。现在就事论事，这笔账我看见了，难处我也听懂了。既然你说要尽力办差，那你就亲自往暨阳府走一趟如何？你原是暨阳人，想来操持这些更在行，什么时候卖完了什么时候回来。怎么样？”

    去暨阳府？如今濮家的财政这样吃紧，只怕那出差补助的银子会让邱妈妈在暨阳府风餐露宿也说不定。但那还是小节，最重要的是，暨阳的那座小宅子里到底有多少东西，能卖出多少钱来，邱妈妈心里是最清楚不过的。若说卖不完就不能回京，那这辈子哪还有回京的时候？

    邱妈妈脸色变了又变：“这，这，大姑娘，”口气终于软了几分，“太太如今病着，老奴如何能离开太太……”

    如姒慢慢敛了笑意：“邱妈妈若不想去暨阳，我自然也不会叫人把你捆了上马车。只是追讨先母嫁妆的事情，断然没有停顿耽搁的道理。你这样能干，那就劳烦再替我想想旁的法子解决了暨阳的家具瓷器，明天再来回话罢。”言罢摆了摆手，示意邱妈妈可以退出去了，又转向管家濮全媳妇：“先前太太削减了府里的用度，如今是个什么情形？”

    濮全媳妇看着如姒跟邱妈妈这一场交锋，心里越发不敢怠慢，忙赔笑回答：“回大姑娘的话，阖府上下的用度，除了月露居之外，全都减了至少一半。”大致情形与先前灵芝问回来的差不多，只是更全面和详细些。其中让濮全媳妇最难免抱怨之色的，自然是对下人月钱的克扣。虽说按着身契，绝大多数的仆婢都是卖身投靠，生死都由着主家，不给月钱也不算犯法，但那只是理论上。如今池氏缺钱，就将所有人的工资直接拦腰减半，除了邱妈妈这种对池氏忠心有感情而且不缺钱的老仆，其他人就算表面上不敢跟池氏说什么，背地里自然是怨声载道。

    至于濮家的大小主子们，现在也是各种狼bèi。池翠柳几乎要闹着上吊，才能没被搬去柳树胡同，但丫鬟当然是没有了，日常用度也不过就是两菜一汤，月钱八百，跟先前正房大丫鬟们双蝉双莺等人的份例一样。如妍如姝、孝宗孝祖这几位濮家正经姑娘少爷自然好些，但也只比池翠柳好上一半罢了。

    采菀忍不住冷笑一声：“这也算不上太过清苦，原先月露居多少年不都是这样的么。”

    濮全媳妇脸上便有些讪讪的：“是，是，大姑娘如今否极泰来，也是不容易。”

    如姒摆摆手：“原先如何，并不与你们这些听命做事的人相干。至于见风使舵，那也是人之常情。以往月露居困顿之时，你与濮全不曾落井下石，我便记着你们的好了。”

    濮全媳妇连连躬身，满脸感激：“大姑娘言重了，您真是宽厚通透，再良善也没有了，奴婢们以后一定好好给大姑娘办事。”

    如姒笑笑，示意采菀将红包递过去：“过去这个月辛苦了，但我不过是在太太卧病这段日子暂时接手一阵子中馈，这家里到底也不是我做主。月钱份例的规矩，还是要按着太太的意思来。这点小意思，想来也不在你们大管事的眼里，不过一点心意，拿着喝茶罢。”

    濮全媳妇福身接过，一捏便知道是个银锞子，不由眉花眼笑：“谢姑娘赏。”

    如姒摆手止住她余下的恭维话：“你是管事娘子，接下来我要忙的也不瞒你。我要给自己买个小院子，也要盘铺子，肯定常要出门，所以单给我一辆马车，车夫小厮我自己有，不用家里出人。至于家里中馈事情，朝露姑娘会带着采菀一起主持，她们的话，就是我的话。一qiē开销定例都跟着太太先前的裁度，但你们做事做的好，月露居自然有打赏。”顿了顿，喝了一口茶，又道，“太太的病，我已经叫夏月去请伯府相熟的好郎中了，以后太太吃药吃饭，都按着郎中的吩咐。二姑娘三姑娘若有不服，叫她们去找老爷说话。”

    濮全媳妇连连应了，如姒便将余下的细节事物交给朝露和采菀，自己去专心计划开茶铺的事情。穿越之前的如姒只能算半个吃货，虽然喜欢出去吃东西，厨艺却很平常。所以对于生意的事情，如姒没什么创意能力开大酒楼大酒店，只想卖饮料加小吃，开发些套餐快餐，最好将来能变成连锁，就能逍遥过日子了。

    如今牛奶是稀罕东西，奶油之类更不靠谱，但水果茶还是可以很容易调治出来的。盐酥鸡、肉燥饭、蛋包饭、炸薯条之类也简单的很。就地取材，搭配销售，现代社会的很多商业模式都可以适当代入，如姒一边写着套餐计划和会员制度，一边畅想着将来白花花的银子入账和小康人生，不知不觉便伏案写到了中午。

    简单用了午饭，如姒本想小睡片刻，不想却迎来了一位完全预料之外的客人。