
    石贲将军脸色再度变化，怒气看似敛了些，神色却更凝重。

    如姒暗中松了一口气，感觉这激将效果尚可。毕竟目标并不是要石贲将军当场暴跳如雷，而是将石仲琅这个毒瘤属性深深放进心里。

    若只是要让石仲琅倒霉甚至失去性命，理论上来说方法还是有很多种的。但如姒不想用以罪制罪的方式，为了这样的人渣让自己的手也脏掉，实在太不值得了。那么就要从根本上瓦解掉石贲将军对石仲琅的庇护，才能在将来时机合适的时候光明正大的料理了他。

    而今次石仲琅的所作所为，便是刚刚好给他自己的坟墓掘了第一铲的土。

    从表面上看，吃亏受伤的是陈濯与如姒，然而也正是因为这个结果，才能带来更深远的后果。

    如姒看着石贲将军的神色，越发相信所谓的危机便是转机。在她的事情上，前一回燕萧的出手，很大程dù上就是因为池氏愚蠢的以为可以一手遮天玩过界。若是池氏当时能耐下心来面子做周全，背地里下药下手软刀子杀人，燕家一来不会觉得事情严zhòng到不管就坠了桓宁伯府名声，二来都是内宅日常的小动作，燕家若不想将如姒带走便实在不好插手。

    而眼前石仲琅的情形其实也是仿佛，隋掌柜的事情虽然闹得不小，但李涯已然全然顶罪，京兆尹也没再向石贲将军施压太过。若是能等了石贲将军离京回去郴州军中，眼前风头过了再报复陈濯甚至素三娘子，以他的狠毒与下流，机谋还是很有些得逞的机会。

    但此时的石仲琅也还是顺风顺水惯了的纨绔少爷，哪里真能忍辱一时，谋定而后动。既然正正好好撞在这一日，那就是他自寻死路了。

    “石――石三爷？”此时陈濯也带着郎中赶了回来，一进院子便见到石贲将军与如姒正在堂屋外而有些对峙的架势，不由怔了怔，随即望向如姒：“家母现在如何？”

    如姒忙给郎中开门让路：“夫人还是没有醒，快请郎中救治要紧。”

    石贲将军转身望过去，见陈濯脸上的淤青红肿之处也是一惊，给郎中让路的同时心中飞快思量，眼前的这位濮家姑娘所言只怕不虚。

    眼看那郎中与陈濯一同进门去看素三娘子，如姒便叫采菀进去帮忙一下。而自己因有石贲将军这个尴尬访客在场，反倒不便再跟进去。

    静了片刻，石贲将军终于问道：“陈捕头的伤，也是今日之事？”

    如姒兀自做出怀疑神情：“将军当真不知？”

    石贲将军原本就不是什么玲珑心思的人，此刻并未怀疑如姒演技一流的明知故问，心下虽有不快，却也不屑于向小姑娘动气动怒。当下只肃容沉声，正色应答：“本将当真不知。濮姑娘可否将今日之事，说的更详细些？”

    当然可以！再演一遍都行！

    何止今天的事情？上辈子的要不要！上上辈子呢？买一送十八哦亲！

    石仲琅，你等死吧！

    如姒心里的各种激动激愤都能组成一支太鼓队伍敲敲敲了，当然面上还是竭力做出一副忍怒含忿，勉力平静的神情，只向旁边那间她曾经写状子、又曾经问陈润有关隋掌柜之事的厢房一引：“将军若真想知道，我自当知无不言，言无不尽。请。”

    秋风拂过院中桂树，叶间簌簌轻响，四季常青的桂叶依旧在午后的阳光下绿意盈盈，并未显出什么肃杀萧索的气氛。然而此时此刻，深秋的寒意却还是因着眼前之事而笼罩在陈家小院中每一个人的心头。

    郎中开了方子，也行了针，素三娘子倒是很快醒来。见着陈濯的模样虽也有心疼牵挂，却并没有太意外。因为如姒向着石贲将军的添油加醋竟然并没有说错，素三娘子的晕倒真是因为石仲琅的报复，也就自然料到了陈濯伤势的由来。

    石仲琅倒没有找人来袭击殴打素三娘子，只是隔着门一通下流辱骂。素三娘子或许是常年生活简素，原本就有些气血虚亏，一时怒气攻心，便昏了过去。

    陈濯听了母亲所讲的前因后果，虽不曾当着素三娘子面前便拔刀出鞘，却也立刻红了眼睛，乍然而生的杀气让从旁帮忙的熬药支应的陈润和采菀都不由心惊。

    而与此同时在侧面的厢房里，伺候在外的夏月也是被石贲将军在勃然大怒之中捏碎的杯子和拍裂的桌子吓着了两回。

    如姒作为一个见惯撕逼吵架唇枪舌剑的金领圣斗士，反而倒是镇定的多。一路察言观色地看着石贲将军的微表情等细节反应，一路将自己业务营销五六年舌灿莲花的本事火力全开，发挥到了120%的幅度，务求绘声绘色、活灵活现、有详有略地为石贲将军展现出一个3DIMAX版本的石仲琅大官人作恶纪实。其中自然还要不断穿插表明，这样对石仲琅姑息养奸就是鼓励他继续作死，迟早必然将自己的身家性命断送进去；另一方面，自然就是素三娘子，以她的正直性情，决然不会踏入那样污浊的石家大门。

    最后作为结论的点睛之笔，如姒又大胆臆测：“当年素三娘子离开石家到底是为了什么，将军可曾弄明白了？令兄令侄，大约不是今日才开始吟风弄月的罢？”

    这个猜测可以说纯属神展开，但也合乎逻辑的很。当年素三娘子既然肯到京城石家寄居，哪怕时间不长，那也说明还是同意了接受石贲将军的接济照顾。但为什么会忽然离开，且没有明确的原因呢？

    当然，理论上也可能是素三娘子心中自有傲骨，不愿意寄人篱下。

    但更有可能的发生的事情，便如同今日石仲琅构陷陈濯的手笔一般。若是当年的石大老爷曾经垂涎于素三娘子的美色而做出过什么事情来，那么即便是骚扰未遂，也绝对足以让素三娘子立刻离开，更足以让素三娘子与陈濯母子对此缄口不言。

    即便是在现代社会，也有许许多多强.奸案或是性.骚扰案件中的受害女性被质疑是否挑逗对方在先，在司法程序当中遭受二次伤害。更不要说在名节可以逼死人的古代，这事情一旦被翻出，只要石大老爷咬死了是素三娘子不端庄不贞洁，那么吃亏到底的也只有素三娘子一方而已。

    毕竟封建士大夫的礼教尿性是那么清晰，男人好色是天性是风流，女人只要引起了男人的风流念头那就是不贞、就该死。

    至于真正的真相与细节，除了素三娘子，旁人是终究无从得知的。但如姒的猜测与暗示，还是让石贲将军已经变了数次的脸色进一步再铁青十倍。

    他自己的长兄石赣是个什么德行，这些年来是越来越清楚了。

    “濮姑娘所言，句句皆属实么？”石贲将军沉声问道，虽然心里已经信了十之九八，但对面前的姑娘也不由生了些许疑虑。若说今日在百福巷遇袭，再加上陈濯的关系，濮如姒对石仲琅恨之入骨也是人之常情。但有关石仲琅的恶行种种，这位濮姑娘是不是知道的也太多了些？

    如姒见石贲将军目中带了些疑虑，只道是他不信石仲琅竟能到这样地步。毕竟趁着素三娘子晕倒而向石贲将军告状揭发石仲琅，实在是在情势情xù上都最适合的天赐良机，一旦错过便没有下回了。如姒生怕激将力度不足，便将前世今生记忆中对石仲琅在这两三年的作为都排列组合穿插着说出来，石贲将军若有怀疑也是正常的。

    如姒坦然直视石贲将军：“将军若真能将石仲琅当做外人下手去查，便知我所说的这些，也只不过是九牛一毛罢了。”顿了顿，又补上一句，“将军戎马一生，上报君父，下护黎民。可是您带兵苦战沙场，难道是为了庇护着石仲琅在太平盛世里头作奸犯科、草菅人命吗？”

    大约是如姒的态度实在镇定自信，让石贲将军想起了某些故人，对视几息之后，石贲将军终于起身：“我知道了。今日之事，本将自当给你们一个交代。”

    如姒目光闪了闪：“将军，若是老太太不依，事情又会不了了之吗？您也会拿着银子，来补偿素三娘子的贞洁名声，我这个弱女子险些毁容丧命，以及陈捕头的身家前程吗？还是说，您这位一品将军只要动动手指头，我们这些蝼蚁小民便随时灰飞烟灭了呢？”

    石贲将军深深看了如姒一眼，忽然轻哼了一声：“行啦，激将法用的也够了。家法之外，还有国法，本将心里有数。”

    这画风的突然一转，让如姒颇有些不适应。

    不是说石贲将军是个死心眼儿么？居然激将法被看穿了？

    不过想想自己说了那么多事情，石贲将军……也不是真傻子吧。

    只是最末这两句话里似乎又带了些长辈的口吻，倒让如姒生出些莫名的不好意思，也和软了声音：“既然如此，那就全凭将军决断了。”

    “咳咳。”在外头等了许久的陈濯或许是听着里头的谈话告一段落，便咳了两声算是招呼，“石三爷，家母有话想转告您。”

    石贲将军出得门来一摆手，又将陈濯上下打量一番，见他已经更衣梳洗，伤处也已经裹了，虽然脸上的淤青伤痕还在，到底没那么狼bèi了。

    “石三爷，家母――”陈濯再度开口，石贲将军却直接截口将他打断：“你先去将公服换了，再去点几个人，直接去府里将石仲琅锁了送去京兆衙门。你回复你们京兆尹大人，说这是我的话，务必严审严查，以正国法。”简单几句话，落地铿锵，终于显出了些金戈铁马的大将之风。

    陈濯立即欠身拱手：“是。”

    石贲将军又扫了一眼如姒，声音目光皆稍微温和了些许：“本将如今奉旨在京畿练兵，只有今天半日的休沐，下个月便要再回郴州。令堂若有话说，还是当面言讲更合适些。”

    陈濯有些迟疑，不由跟如姒对望了一眼。听石贲将军话里的意思，他应当是在京畿练兵数日，然后便直接回去郴州。想来已经与石家的辞别过了，所以石仲琅才会开始报复陈濯母子，原来是以为石贲将军已经离京。

    而另一方面，石贲将军此刻便服来访，想来也是希望在真的启程回郴州之前最后见素三娘子一面，才会忙里偷闲地跑了这一趟。

    “我先去看看夫人。”如姒直觉陈濯对石贲将军似乎还是有些好印象的，不然早就不许他接近母亲了。只是素三娘子看来十分坚决，到底是真的无情，还是个中另有原因呢？

    这种事情，男生是当然问不出真相的。如姒好奇已久，刚好可以趁这个机会一探究竟。

    素三娘子的卧房便在堂屋的东侧，与侧面的厢房格局相类，朴素清幽。而正坐在床上休息的素三娘子脸色还是有些苍白，垂目抿唇，清秀美丽的脸孔上神情极为冷冽。

    如姒向在旁支应茶水汤药的采菀使了个眼色，叫她先出去看着，自己则坐到素三娘子床边，柔声问道：“夫人可好些了？”

    素三娘子并未抬眸，还是默然不语，但也没有赶如姒出去。

    如姒自然知道自己跟素三娘子也算不上多熟悉或者有什么太多情分，但与石家的纠缠既然到了这一步，如姒也不算是完全的局外人。更何况陈濯今日说的那句话――

    如姒又望了望素三娘子，心里忽然有点紧张起来。

    八卦之心害死人啊，自己这是要撮合未来的……长辈？

    这事情要是处理的不好，将来一定会有很多麻烦的。

    如姒颇有些后知后觉地意识到被自己的八卦好奇心再次推上了老虎背，心思飞转之间便有许多方案掠过脑海。

    是装傻，只问问素三娘子身体状况，当成并不知道其他事情？但机不可失，失不再来。如今正是个最微妙也最要紧的关口，自己若是装傻袖手旁观，将来真不会后悔么？

    迂回试探一下素三娘子的心意？可是此时石贲将军在外，自己又跟素三娘子交情不够深，能试探的出来么？

    耍个花招来诈一下素三娘子？顺着这个思路快速开了几个脑洞，然而怎么想都觉得那个玩法好像是作死的方向。

    在最短的沉默时间之内否决了N个不靠谱的方案后，如姒咬了咬牙，决定还是快刀斩乱麻，直接低声询问：“夫人，你喜欢石将军么？”