
    “石姑娘，请坐。夏月，上茶。”

    乍一听石琳琳直接递了帖子要上门拜访的时候，如姒还是很意外的。前世里濮家与石家来往更加频繁亲近，又有姻亲关系，如姒也不记得石琳琳到濮家来找如妍。这一世因着濮家内部变故的关系，濮石两家的来往反倒少了些，石琳琳却登门，还是来找自己？

    不过当看见石琳琳手中的礼物和脸上的神情时，如姒就明白了。

    “如姒姐姐，”石琳琳接了茶只轻啜了一口便放下，满脸都是担忧，“今日我来的冒昧，唐突姐姐了。只是这事情着实有些着急，还望姐姐不要怪罪。”

    如姒微笑：“石姑娘客气了。有事还请直说。”

    石琳琳看了看如姒身边的丫鬟们，略有些迟疑。

    如姒低头喝了一口白瓷杯子里新调的秋梨茶，坦然道：“这都是信得过的人，石姑娘不必介意。”

    石琳琳自然也知道跟如姒并没有熟到什么地步，更何况今日是来登门相求的，犹豫了一下便道：“既然如此，那我就直说了。前些日子在我三叔的升迁喜宴那一日，姐姐大约也听说过，我兄长去给京兆衙门里的案子帮忙分说了些情形，主要是家里的下人不争气，不知道如何就在外头勾连了坏人，也带累了家里的名声。原本那案子已经了结了，前日却又有人假借了我三叔的名头，竟硬生生上门将我兄长给抓去了！如今我三叔已经奉旨离京了，我们也没料到，那京兆衙门便居然敢欺上门来。”

    石琳琳自己说的倒是抑扬顿挫，情感饱满，只是偷眼看着如姒只捧着杯子吃茶，似乎全然没有听进去，心里越发着忐忑，但后面的话也只能继续硬着头皮说下去，“如姒姐姐，这事原不该烦着姐姐的，只是家父不过是闲散文职，那京兆衙门不放在眼里，家里老太太已经急的病倒，这也是没有办法才求到姐姐跟前，能不能跟伯府萧二爷说说，给京兆衙门通融一二，快些将我兄长放回来罢，他真的不是坏人。”

    如姒见她礼物时便已经大约猜到是这个事情，但人家来都来了，拒之门外也太失礼。一边喝茶一边听她如何能将这件事情颠倒黑白的说出来，也算长长见识。只是听到最后一句，“他真的不是坏人”，如姒差点将口中那半口秋梨茶喷出来，心想石姑娘你实在太谦虚了。

    “石姑娘，外头的衙门里的公事，我是从来不问的。”如姒本想说自己跟燕萧不熟，直接推了就行，转念一想，说不定这话会被传到池氏耳中，便转了话锋，“萧二哥虽然疼我这个表妹，却也不能因为我一句话就徇私枉法。这个口，我还真是开不了，还望石姑娘见谅。”

    石琳琳身为庶女而在石家这样吃的开，自然也是眉眼通透，心思灵活的人。听着如姒口口声声都叫“石姑娘”，分明就是表示咱们不熟、交情不够，石琳琳心里也是气闷的很。但桓宁伯府的大门根本就不让石家人进，礼物什么的也是坚决不收，比京兆衙门本身还难通融，这也是实在没有办法才会辗转求到如姒跟前。

    “如姒姐姐，”石琳琳继续陪笑道，“徇私枉法当然是不行的，但咱们几家交好这么多年，都是知根知底的。我兄长没有约束好小厮下人是他的不对，可也是吃亏在心善心软，叫下人给蒙蔽了，哪里就能将那些事情栽到他身上。这一回或许是三叔得罪了什么人，人家才会整到家里来。如姒姐姐，您是伯爷亲外孙女，就一句话的事情，萧二爷肯定会听的，好姐姐，救人一命胜造七级浮屠，您就帮帮忙吧。我们全家上下，人人都念姐姐的好呢。”

    如姒心里暗笑，人人都念我的好？若你们知道这一回石仲琅进衙门最大的推手就是我，只怕人人都恨不得生吞了我吧？

    “石姑娘，令兄若是清白，想来在衙门里分说了也就没事了。京兆尹大人不是很有些断案公正的清名么？”如姒示意采菀换茶，顺手又拿了一把松子慢慢剥，还很好客的将茶果盘子往石琳琳方向推了推。

    石琳琳哪里还能吃得下零食：“如姒姐姐，衙门里的事情谁能说的清楚。我三叔如今官位这样高，朝廷上有人看不过去嫉妒他，想对付我们家也是有的。”

    如姒低头剥松子，全然不为所动：“唔，那也是。”

    这话岂不是等于没说？石琳琳越发着急，不断恳求，但说来说去也并么有什么新意了。无非就是石仲琅冤枉，石家树大招风，如姒若能帮忙，必有重谢云云。

    如姒随口打太极应付着，心中也不由隐约想起前两世，原主如姒在石家生活步步皆难，不是被夫君冷落，就是被长辈不喜，每每与石琳琳这个小姑说话求恳，大约也是如今的场景，只不过位置是反过来的。那时候的如姒宛转恳切，而石琳琳喝茶吃点心，漫不经心中还要再夹杂些嘲讽挑剔言语。

    这一辈子如姒倒没什么报复石琳琳的心思，毕竟石琳琳只是不友好，而没有真的怎么谋害原主。相对濮雒池氏，或是石家两房渣男，这点不友善也算不得什么。只是不知不觉之中三生流转，拨乱反正之间，就有了这风水轮转的情景。

    眼看已经吃完了三盏茶，如姒都觉得有些累得慌，石琳琳终于完全确认如姒是一丝一毫要帮忙的意思也没有，便又拿出了一封信：“如姒姐姐既然实在不想沾手，那也不勉强了。这信是有人给你的。”

    如姒一看封皮的竹叶纸就知道是谁的，立刻摆手道：“石姑娘有事说事，这来历不明的信笺，我万万不敢收下，还望见谅。”

    石琳琳只道她是故作矜持，心中嗤笑，面上却不显，只直接起身道：“今日叨扰姐姐许久，我先告辞了。”

    “石姑娘。”如姒沉了脸，示意夏月上前拿了信递回给石琳琳，自己连碰都不碰，“你上门是客，还望守礼自持，这信请你拿走。”

    石琳琳原本就为了石仲琅的事情求恳不得，却低声下气了许久而积累了满腹怨气，此刻见如姒声音语气皆带出了几分严厉，脸上就更过不去，看了夏月手中的信一眼，又望向如姒：“他惦记的这样苦，姐姐哪怕是拒绝也好歹回一封信过去，怎地这样无情？”

    如姒气极反笑，石仁琅有情、难不成她就必须以情回报？这是什么逻辑？

    “我一个字都不写，也不想看，就是最大的拒绝。”如姒淡淡道，“夏月，将那信给石姑娘。”

    眼看夏月已经是要硬塞过来的架势，石琳琳脸都气红了，劈手一把夺过，冷冷瞥了如姒一眼：“当初巴巴的送荷包，如今就翻脸不认人了？果然是今时不同往日了。那就走着瞧吧！”言罢转身甩手就快步走了。

    送荷包？

    如姒心里微微一震，先前那些隐约约的零碎感觉好像要拼出些什么答案，然而石琳琳羞怒之下走的极快，如姒也不想将她强拉回来追问，也就罢了。