
    城北的宅子位于比较清净的庆平大街南端，门前两株桂树年深繁茂，在这深秋时节仍旧碧绿葱茏，如姒一见便有些喜爱。

    门前有个管事模样的人等着，陈濯和陈润都下了车过去说了几句话，便开角门直接让马车进到二门处，如姒才扶着采菀的手下了车。

    看墙壁门窗的样式与整洁，这房子大约还比较新，现在的结构只有内外三进，占地面积却很不小，正房院子尤其宽阔，侧跨院相对小一些，后面的花园也很大。总体来说，跟濮家祖传的那内外四进的宅子比是要小一些，但如姒在花园里转了一圈，估算着方位距离，其实完全可以将来再加盖屋子。

    而现在的花园打扫的十分干净，虽然无人居住，花园里却还是栽植了数株月桂、丹桂、梅树和西府海棠，回廊下还摆了蕙兰、千日莲、羽衣甘蓝、年景樱草等秋冬季节的花卉，如姒与陈濯走在花园和回廊里处处清芬，十分怡人。

    “这宅子如何？”陈濯似乎对这宅子内部格局十分清楚，打发了陈润和采菀去问管事的水火土暖之类的细节，自己则亲自陪着如姒来回查看。回廊转折，台阶高低，陈濯总是走在外侧或是前头引路，一点点带着如姒细看。

    如姒仔细看着房子的结构和细节，心里还是很喜欢的，尤其此时秋阳洒满花园，这样的温暖芬芳实在叫人沉醉。只是想着先前朝露帮忙算的价格和预算，如姒遗憾地叹了一口气：“这宅子太大了些。朝露说若是两三千银子，又不太偏远破落，那也只能买个小些的三进院子。这宅子虽然看着是三进，花园却这样大，只怕也不比那些格局紧凑的四进宅子小多少。我可能是买不起。”

    陈濯微微弯唇：“不说银子，只说你喜欢这宅子么？”

    如姒伸手摸了摸那正盛开的千日莲花瓣：“喜欢也没用啊，买不起，只能看看罢了。”

    “如姒，你喜欢这宅子吗？”陈濯又问了一次。

    如姒无奈回头：“我总是要留多些银子给铺子运转啊。这宅子我是挺喜欢的，那有什么用。”随口笑谑反问，“难不成我喜欢，你就买给我？”

    陈濯英俊的脸上似笑非笑，带了三分认真，更是七分温柔，伸手去握住如姒的手：“你若喜欢，将来咱们就住这里，好不好？”

    如姒只觉陈濯的手修长而稳dìng，而那话里的意思是？一时有些转不过来，虽然脸颊又再发热，却呆呆望着陈濯：？？？

    陈濯见素来伶牙俐齿、狡黠活泼的如姒此刻的呆萌模样，简直想将她搂进怀里亲一亲，唇边笑意浮起：“这宅子是我的，原就是预备成亲之后才过来住的，你喜欢就好了。”

    这次终于听懂了，如姒只觉得自己脖子和耳朵也热起来，心里又惊又喜，瞬间便甜蜜满满，口气里却不免带了三分嗔意：“你，你这人又这样。这样大的事情，就没一回是正正经经好好说的。”

    陈濯握着如姒的手又紧了紧：“是，一qiē都是我的不是。明年开春，我就请官媒去提亲，好不好？”

    “为什么要明年？”如姒本能问出口，自己又觉得不好意思，哪有姑娘家那么急的。

    可是，真的很久嘛！不是说从提亲到定亲再成亲，每一步都要好几个月吗？

    陈濯这一回却没笑她，只和声安抚她：“我知道你在家里委屈，我回头将房契给你，你先搬出来也好。我明年开春就调任进刑部了，虽然只是缉盗司底下的从六品经承，却也算得个小小官身。那时候再提亲事，也能叫你定亲的时候好看些。”

    如姒听他说的温柔诚挚，心中越发感动，低声道：“我不在乎这些。我这个伯府外孙女，旁人不知有几斤几两，你是知道的。我一步步走到现在，其实都在独木桥上。你既不嫌弃我，我也不嫌弃你。不论是六品经承，还是八品捕快，我喜欢的都是你。”

    陈濯再忍不住，伸手将如姒轻轻抱进怀里，低头亲了亲她的头发：“我知道你不在乎，只是我的能力即便有限，也总要把能给的都给你。”

    如姒依在他胸前，心里先是砰砰乱跳，慢慢也平静下来，满心皆是安定的欢喜满足，过了良久才低低应了一声：“恩。我信你。”

    天边的云霞渐渐随着日头西沉而渲染上灿烂的绯色，陈濯与如姒在宅子里说了大半日的话，也终于到了再回府的时候。

    如姒上马车的时候故意看了一眼陈润：“你们是不是串通的？”

    陈润给如姒办事这些日子也慢慢摸清了如姒的脾气，再不似先前那般拘谨。更何况陈濯和如姒并肩出来时，二人满面春风简直要催发满园花树一般，就是瞎子也看的出如姒心情到底有多好，陈润恭敬地一低头：“小的哪里敢违抗姑爷的话。”

    “什么……什么话！”如姒万不料一句就被噎回来了，再看采菀和夏月，也是各自抿嘴忍着笑，身边的陈濯虽然似乎没表情，眼里的笑意分明就是最深的一个，登时脸上一红，甩手上车。

    然而车子门帘掀开，跟上来的却不是采菀，而是陈濯。如姒瞪他一眼：“你们现在就串通了笑话我！”

    陈濯含笑道：“哪里有笑话你，你不喜欢这样叫，让他们改了就是。只不过这改口，也是迟早的事。”

    如姒哼了一声，转脸望向车窗外，坚决不要承认自己听陈润这样叫其实还是挺高兴的。然而当陈濯过来牵她的手，还是乖乖让他握着。

    陈濯将一个信封放进如姒手里：“如姒，这是这宅子的契书。你早些搬出来吧，跟那些人在一个屋檐下，我也不放心你。”

    自古至今，房子作为财产中最重要的部分，一直都是检验男人最重要的标准之一。如姒不由想起新婚姻法修改的时候在天涯微博上的无数争论和狗血故事，越发觉得陈濯这份心意的珍贵，虽然感动却摇了摇头：“没事，我若要过来，也不用非有契书才行。人家都说，聘礼和嫁妆要相当才好，那个，”求婚之后几个小时就说起什么聘礼嫁妆的事情，如姒就算是现代人也还是有点不好意思，“这宅子地契还是将来再用吧。”

    陈濯还是将那房契塞在她手里：“正是因为聘礼和嫁妆要相当，才叫你拿着。我听说了如今濮太太吐血卧病的事情，另外濮大人在淮州祖业上好像也有亏空，只怕接下来不卖房子和田地的话，濮大人也拿不出多少钱来了。这追讨嫁妆的事情虽然是你有道理，但若真将濮大人和濮太太逼的狠了，出了什么变故，到底对你名声不好。我前些年拿的缉盗悬赏银子不少，还是有些积蓄和经营的，不用担心。”

    嫁妆，名声。如姒不由又想起初见素三娘子的那一回，陈濯也是这样早早就替她想了借口和后路。如姒心里说不清是感激还是感动，只觉得融融暖意简直要满溢出来，眼眶热了热又忍住，低低道：“你竟为我想的这样多。”反握住陈濯的手，“谢谢你。”

    陈濯的口才从来都不在甜言蜜语上头，此时心里虽然欢喜，却也不知道该说什么，只将如姒柔软的小手更坚定的包裹在自己掌心：“应该的。”

    带着这样的好心情回了濮家，如姒看什么都顺眼了十倍。就算邱妈妈硬着头皮过来哭穷，说求大姑娘宽限继续追讨嫁妆的时限，如姒也难得好脾气地摆摆手：“宽限也不是不行，你去跟太太商量，立下字据章程。哪怕一次几百两，至少给我个准日子，或快或慢的还可以商量。”看了一眼邱妈妈的比甲似乎也松了些，心想催债才是最好的减肥药啊，向采菀使个眼色，“拿五百钱给邱妈妈吃茶，这些日子辛苦了。”

    身为太太的陪房，邱妈妈过去何曾会将五百个铜钱放在眼里？只怕赏给双蝉都还嫌少呢。然而此一时彼一时，邱妈妈双手接了，便深深一福：“多谢大姑娘。”

    打发走了邱妈妈，如姒又跟朝露商议茶楼的事情。将那些小吃、果露、套餐之类的思路大略说了说，朝露连连颔首：“表姑娘这法子倒是新奇的很。只是听起来是要低些价钱以求多些客人，那表姑娘就不妨再叫润小哥找找靠近南城门和东城门的铺子，那两处进出来往的人是最多的。若有靠得住的下人，开在城外官道上旁和甚至渭亭县也是好的。”

    如姒点点头，朝露果然不愧是的桓宁伯府最通商事、善理账的丫鬟，只可惜不能长留在身边。如今池氏拖着燕微嫁妆最后三分之一没有给出来，倒也有了另一重好处，就是多留朝露些日子。从人力资源的角度来讲，在如姒准备盘铺子开店的这个初期，朝露本身能提供的商业和理账建yì，就已经价值千金了。

    随后几日，月露居里越发忙碌起来。如姒跟朝露商议着开铺子的细节和计划，间中也将陈润叫进来讨论了两回，继续寻找合适的铺面，设计经营的思路。而采菀与夏月则去应付着濮全媳妇与邱妈妈，打理着濮家的中馈内务。

    按着新郎中的说法，池氏的病况并不太要紧，心火肺火自然是有的，大惊大忧，劳神费力，夜不安眠又不思饮食，才会折腾成如今的样子。但过去的底子还在，无非就是清清净净，心平气和养些日子就是了。开的汤药和食疗的单子都简单又便宜，说穿了就是心病还须心药医，池氏的亏损并不在于没营养没进补，甚至都算不上积劳成疾，只是短时间内过度气闷郁结、思虑烦忧。这个结果说出来，濮雒也是无言以对。毕竟新郎中虽然不是御用太医，也是在京中颇有名气的悬壶世家名医，口碑素来很好。濮雒和如妍等人也只能可客客气气地将郎中送走，再去劝池氏宽心静养。至于池氏看着邱妈妈再送过去好像月历表一样的催债单子到底能不能宽心，那就自求多福了。