
    这句话的杀伤力，不啻于一朵小小的粉色蘑菇云。采菀夏月等人立刻不约而同地各自低头垂目，退后半步。

    如姒脸上的笑容简直要甜出蜜来，抿了两回唇才能忍住不笑出来，轻轻咳了咳：“这么有空啊？不用当值吗？”

    “事情总有轻重缓急，”陈濯悠悠点头，面上神情似乎很认真，“我换了轮值的班。”

    轻重缓急。这样平平常常的四个字都叫人甜的心醉，如姒觉得不能再说下去了，陈大捕头今天实在不一样，再这样当街对话继续下去，她怕是要蛀牙了。

    “那个，那就去看铺子吧。”如姒忙转身向茶楼里去，陈润见机极快，立刻抢着走在前头，先去跟现在的掌柜打招呼。

    夏月和采菀自觉地各自再退一步，叫陈濯跟如姒并肩而入，二人则是再隔着两步跟着。

    “濮姑娘好。”茶楼掌柜跟着陈润迎过来，是个五十来岁的中年人，跟大多数客栈饭店掌柜的标准形象差不多，中等身材不高不矮，体型微微发福，一身酱色熟绸袍子，圆圆脸看着很和气，“您来了，欢迎欢迎，您随便看看。”

    如姒记得陈润说过，这间茶楼的生意还不错，只是这位鲁掌柜是渝州人，如今是准备收了京城生意迁居回乡，才要将茶楼出手。既然这次是要过来谈生意，如姒很快就将陈濯在侧的心绪先放一放，转而认真查看这间茶楼。

    目测这店面大约五十平方米，八仙桌能放个七八张，二楼还有两小一大三个雅座单间。论面积的确是不小，家具虽然有些老旧，但看起来还算结实。至于装饰什么的就谈不上好与不好了，最多能说是干净整洁。

    鲁掌柜引着如姒等人在店里转了一圈，又带众人到后头去看后院厨房水井等设施。如姒面上淡淡的不动声色，只听着鲁掌柜的解说，好像一qiē都心里有数又不大满意的样子，其实心里几乎时时都是各种惊叹脸――(*@ο@*)哇～原来古代餐厅厨房长这样！水井这样啊？柴房跟电视剧不一样嘛！

    然而不论心里是怎么个“如姒姥姥进大观园”，脸上还是扑克脸，没有表情永远都是谈生意时最好的表情。待得整圈转回来，鲁掌柜见如姒从头到尾就没说过什么，也始终高冷地没变化过表情，口气里便更多了三分客气：“姑娘可有什么不满意么？”

    “鲁掌柜，你后院处理泔水和杂物是在哪里？”陈濯忽然插口，“水井离厨房也远了些，是改过格局？”

    鲁掌柜忙笑道：“您好眼力。这房子原先是书画斋，后头是存货用的房子。不过改成茶楼也十来年了，一直都挺好的。水井跟厨房之间是隔了个杂物间，毕竟这井是不能挪的，那厨房也不能真挨着水井，那样的话离大堂太紧，油烟呛着了客人也就不好了，您说是不是？”

    “那后门呢？您这茶楼并院子总共有几处后门？您这后围墙可是矮了些。”陈濯问起细节来居然头头是道，一点点问过去，口气里也带着些老练的杀价意思。如姒不由侧目，又看了陈濯好几眼，当然也没有打断他，只是一边听一边记在心里。

    待得各样细节问过说过，整整一轮谈下来，鲁掌柜已经主动将价钱又减了三百两。陈濯终于转头望向如姒：“姑娘，您怎么说？”

    如姒向鲁掌柜笑笑：“您这铺子真是不错，但买铺子到底是个大事，我再想想。过几日给您回信儿，多谢。”

    鲁掌柜自然也没指望一次就能敲定买卖，也是和和气气还礼：“这个自然，姑娘先考虑着。只是也有旁的客人在看，姑娘您若真是有意，也还请紧着点。”

    “好的，多谢您。”这就是场面话了，无非是表示一下本店很抢手，要买请赶快。如姒含笑点头，便出了那茶楼。

    走出来几步，如姒便忍不住望向陈濯：“陈大捕头，你怎么知道这样多经商的事情？难道京兆衙门的捕头也办跟商户有关的经济案子？”

    “京兆衙门自然是什么案子都要办的。”看着如姒眼里又是惊讶又是隐约的佩服，陈濯笑意越深。这些商铺的杂事实在不值得什么，但叫自己心上人拿这样眼光望着，还是叫人心情飞扬的很。不过他素来沉稳惯了，很快收敛心绪，又解释道：“我外祖父原是商户，我少年时也大略听过一些商务之事。”顿一顿，笑意里又多少带了些自嘲，“虽然我读书不太成，记这些旁门杂物倒还通透。”

    如姒撇撇嘴：“仗义每多屠狗辈，负心最是读书人。那些读四书五经的也未必有什么更了不起的地方，我觉得务实就很好呀。人人道路都不同的。”

    这回是陈濯侧目了，转头望向如姒秀丽白皙的面庞：“你真的这样想？”

    如姒回望过去，直觉陈濯在微笑之中是带了隐约的认真，一时还没转过来，便不假思索地点头：“当然是真的。你瞧濮翰林，那还是二榜传胪呢，圣贤书都读哪里去了。科举出身的又有什么好。”

    陈濯深深看着她的眼睛，片刻之后忽然又问：“那你觉得做捕头的好不好？”

    如姒不由失笑：“恩，做捕头的很好，人民卫士。”

    “人民卫士？”陈濯也笑了，不由轻轻重复了一次。这丫头总有些新鲜的话说，不过，她似乎真是这样想，那就真的很好。

    一路这样有一搭没一搭的闲话着，很快便看了三家铺子。如姒到了后两家就没那么好奇了，也大致看出了些古代茶楼的结构和各自利弊。但陈濯还是主动替她去跟掌柜问了那些细节问题，如姒乐得省事，便摆了一张高冷扑克脸听着，只让陈濯去跟掌柜查问谈价钱，反正今日也不需要做决定，她说话少些也好有更大的进退余地。

    待从第三家出来，如姒对买茶楼的事情已经大概有数，只是走的有些累了，便想找个地方吃茶休息一会儿。陈濯却指了一家距离不过二三十步的店家：“那是一家有许多稀奇货物的百宝斋，想不想去看看？”

    严格地说，如姒自从穿越重生以来，虽然也出了几次门，却还没有真正轻松地逛街过。此时听陈濯这样说，立刻生了好奇：“稀奇货物？是外邦的东西么？什么南夷北戎，还是海上来的？”

    陈濯点头：“都有些。近年来海上商贸也不少，常有些扶桑和琉球的新鲜东西。”

    “那吃的呢？有没有西洋东西？”如姒越发兴奋，连脚步都加快了。要是有海外食物就好了，她真是对咖啡无比思念啊！

    然而事实证明，她实在是想太多了。百宝斋里确实有不少新鲜精巧的货物，但还是工艺品为主，并没有吃食。什么根雕的杯子，织锦的荷包，雕工精巧的发簪，瓷盒彩绘的胭脂。至于所谓的海外物，只有两把扶桑的折扇而已。

    如姒向那琳琅满目的各色货品望过去，很快便被一枚赤金发梳吸引了目光。发梳背上是一块温润的云纹白玉居中，两边是用莹透的粉晶雕琢为瓣、珍珠作蕊的两朵小桃花，后头还陪了点翠福纹衬着，梳子全长不过一寸半，却实在精致美丽的很。

    陈濯见如姒注意那发梳，便向店家询价。不想那掌柜连连致歉：“陈捕头，真是不好意思，这梳子是有客人定了的，一时疏忽忘jì拿下来了，陈捕头见谅哈，您再看看别的吧。”

    如姒闻言有点遗憾，但也只能放下，再去看其他的东西。

    陈濯又问那掌柜：“不知是哪一位客人，是熟客么？我可否多出些银子请那位客人转让给我？”

    掌柜的赔笑道：“那位客人是说今日要来取，若是到了，您可以跟他商量。只是成与不成的，小店家也不敢保。”

    陈濯颔首：“好的，多谢了。”转身去找如姒，见她又拿着一瓶南夷的跌打药酒翻来覆去的看，“怎么，伤着哪里了？”

    如姒不觉压低了些声音：“你上回的伤，都好了么？”

    陈濯心里欢喜，也用同样低的音量笑道：“你才想起来？”

    如姒白了他一眼：“我不是叫陈润和采菀给你送了两回药了么？”忽然想起来，“普通的跌打药酒会不会不够啊？要不要再去药行买点虎骨？”

    陈濯弯了弯唇，忽然又肃了些神色：“我不过是个穷捕头，你给我这许多东西，我该怎么还你呢？”

    如姒低声道：“你为了我受伤，我都看在眼里了。还什么还，你好好的注意身子，凡事留神才是真的。”

    “如姒――”陈濯心里只觉暖到了极处，忍不住伸手去握如姒的手。

    “掌柜的。”一个清朗的男声从店门处传来，如姒瞬间就变了脸色，陈濯也折身望过去。门外湖绿长衫的少年文质彬彬，正是石家四少爷，石仁琅。

    “您来了，”掌柜的上前招呼，“公子您先前定的发梳，有另一位客人也想要……”

    那发梳竟然是石仁琅定的？真是冤家路窄！

    如姒立刻向陈濯摇头：“我不要了，咱们走吧。”

    陈濯虽然并不知道石仁琅与如姒如姝之间或明或暗的那笔糊涂账，但他知道如姒非常不喜欢石贲将军之外的所有石家人，当即向掌柜截口：“掌柜的，我们不要了。”言罢，便与如姒向外走。

    石仁琅刚才看清楚如姒竟然与陈濯并肩站在一处，已经是晴天霹雳一般，此刻听见二人这两句“咱们”“我们”，更是仿佛连环重击正中心口。也顾不得什么发簪发钗，立刻横跨一步挡住如姒去路，这片刻之间眼睛都有些发红，几乎是咬着牙低声质问：“濮姑娘，这就是你对我绝情的缘故？”

    如姒瞬间怒火上冲，刚要说话，便见陈濯直接上前半步，伸手一拦，隔开石仁琅：“请自重。”

    石仁琅上下打量陈濯两眼：“原来是你，竟然是你？”

    如姒听这话里的意思，是勾起石家与陈濯母子的纠缠、石仲琅入狱等旧怨新仇，生怕又扯出什么队素三娘子不尊重的话来，立刻上前半步：“石四公子，我跟你一共就见过两次，说过五句话，你到底是为什么觉得跟你有关系的人是我？”眼见石仁琅脸色再变，便拉了拉陈濯的袖子，二人并肩而去。

    回到车马处，如姒还是有些怏怏不乐：“每回出来，总得遇见些糟心事情糟心的人，就没一回是消停的。”扭头望向陈濯，“你就没什么要问我的么？”

    陈濯看着如姒，眼里竟有几分怜惜：“不就是你家的其他姑娘借着你的名头与石家人来往么，有什么好问的。你在家里不容易，我知道。”

    如姒鼻子莫名一酸，立刻将头偏向另外一边，忍了又忍，才抑住眼底的温热，又问陈润：“小润，今日是不是还有个院子要看？”

    陈润向陈濯看了一眼，有些迟疑：“是，有一处在城北的院子。”

    如姒还在调整心绪，也没太注意，直接扶着采菀的手上了车：“那就去看看吧。”

    马车摇摇晃晃地过去，也就一刻钟的路程，如姒坐在车里终于重新调整了情xù。该来的总是要来，该面对的还是要面对。如姝这件事情不管怎么算计，目的应该都不是会是损人不利己，她所求的无非就是前程。前两世里如姒都是嫁到石家，往好听的地方说也可以说是嫁给一品将军的侄子，而如妍则是嫁给镇国将军府的庶子陆懋。有两个姐姐对比起来，如姝就一心想往更高的地方爬，只可惜第一世她是嫁给池朱圭，第二世则是给石仲琅做填房。

    这一世，如姒的命运改变之间，也推动了无数其他人的命运。首当其冲的自然是濮雒和池氏，燕微嫁妆的追索直接去掉了濮家将近一半的财产，这个马上影响的就是花期将近的如妍与如姝。前世里如妍高嫁给陆懋的时候虽然是做庶子媳妇，到底也是进镇国将军府，池氏是咬紧牙关凑了八千两送如妍出门，到了如姝那边就打了个对折，勉勉强强四千两。现在只怕姐妹两个加起来也就是三四千了。

    但嫁妆的价值钱数还不是最要紧的，根据仙草和灵芝打听回来的风吹草动，池氏说不定这辈子还是有心将如姝嫁给池朱圭。当然，那得是在池朱圭能治好的前提下。说起来池氏有这个想法也是合理的很，毕竟池朱圭好歹有个秀才的名头在身上。按着今时今日濮家的财力和濮雒的仕途，如妍和如姝的婚事都很难说，毕竟没势力没嫁妆，那都是硬伤里的硬伤。如果真把如姝嫁给池朱圭，配送多少嫁妆其实都算在自己家里。至于人品么，随便找一个也未必更好。

    如姝要是心里知道池氏的这个打算，不怨恨是不可能的，那想勾搭了石仁琅自谋前程也就更加不稀奇了。但石仁琅并不是完全没有脑子，今天那句话应该足以点醒他。之后会怎么样，那就走一步看一步了。

    唯一庆幸的是，陈濯并没有因此而介意。

    如姒打起了一点帘子，看着与陈润一同坐在车前的陈濯背影，心里又踏实下来。

    不管怎么折腾，上天对自己还是不薄的。