
    象征性地“考虑”了两日之后，濮雒得了如姒的准话，便打发人去给燕萧传信允婚。

    陈濯那边办事利落，立刻又请了正式的官媒带着纳采之礼上门。大盛民风开明，婚嫁之事并不非要严格拘于古礼，即便公卿王侯的高门盛礼，有时也会将六礼中的一两样忽略或是合并，聘礼纳礼自然是贵重的，但也未必依照古礼清单样样都有，尤其是因军功而起的武将新贵，更多有豪放创意。只有老派簪缨世族，如英国公楼家、誉国公慕容家，或是清流书香名门如荀家、俞家之类，才会在样样皆遵循最传统的古礼婚仪。

    当年濮雒迎娶燕微的时候，也曾经做得风光体面，古礼纳采之中所列出的三十种礼物一应俱全。如今看着送进家门的大雁、清酒白酒、粳米稷米、香草嘉禾、五色丝，合欢铃等，虽然不见得多么名贵，却是每一件都严格依足了最传统的仪制，件件精致周全，很是对得起濮家名义上的这个“书香门第”。濮雒看着觉得面上有光，同时也生了一些感叹，模糊地想起了当年燕微清秀窈窕又温柔和顺的面容与身影。

    看见过来亲自查看采纳礼物的如姒之时，濮雒破天荒地流露出一些真心的慨叹与温意：“如姒，你如今真是大姑娘了，将来出阁，便是陈家的人了，以后好好过日子，为父也就放心了。”

    如姒以前只从书上大致看过什么叫“三书六礼”，并不能分得太清楚。至于原主记忆当中，倒是曾经在两世之中见过两回婚嫁聘礼。只是第一世嫁给石仲琅，不过是因为在水中的肌肤之亲，并没有什么情分可言。虽然想着能离开濮家是有些欢喜期待，但对石仲琅的风流名声已经略有耳闻，对于婚后的人生却没有什么鸾凤和鸣的幻想与向往，这些什么礼物婚书之类的细节，那时的如姒也没有太在意。

    到了第二世，原主如姒倒是与石仁琅在婚前便彼此有意，但出阁的时候却不免为了嫁妆的事情日夜忧愁。如朝露所提，像濮雒这样的五品文官嫁女，四千到六千两的嫁妆是最常见的配置，若是家里富裕或是高嫁，往上添到八千甚至一两万两银子也是有的。反过来若是家底薄些或是庶女出阁，那陪嫁个两三千银子也不稀奇。要是比两千还低，如果不是获罪罢官在即、匆匆嫁女避祸，那就实在是刻薄到了一个地步，难免一个凉薄卖女的名声了。

    如姒回想起来，第二世嫁给石仁琅的时候，嫁妆好像也凑到了三十二抬。只是那箱子的木材薄的跟纸一样，轻的连采菀都能抬起来。就是将那些棉布粗瓷器的价钱统统算足了市价，最多也就是一千五。新婚情浓的时候石仁琅只说不计较，然而左氏的脸色却从那时就没再好看过。尤其在石家的最后几个月里，左氏对如姒已经是朝打暮骂，处处皆要挑剔；大丫鬟画扇和画屏都已经给了石仁琅做姨娘，一左一右翠袖添香，同样不将如姒放在眼里，动辄说笑嘲讽。那铺天盖地的轻蔑、讥讽、甚至斥骂之中，如姒的简薄嫁妆一直都是叫人往来说嘴的由头之一。

    此刻濮雒话音中带了一些父亲看着女儿要出嫁的感叹，如姒听得清楚，却不想买账。大盛民风再开明，女子能出来行商经营的不多，对于绝大多数女子来讲，嫁妆就是一辈子吃喝使用最重要的依仗，也是在婆家能不能挺直腰杆的底气。要不是自己穿越重生，一路借力打力抱着破釜沉舟的决心走到现在，这辈子濮雒能给长女多少嫁妆？一千五？一千八？冷漠亏待了闺女十五年，又贪财无良不顾如姒的后半生，在这个时候叹一声，有什么卵用。

    濮家这边收下了采纳之礼，官媒转日就送上了问名的帖子。因着这提亲是在十一月里，动作快些倒是也算合情合理。腊月年下，毕竟不是合适备婚议亲的时候，还是在赶在十一月之内较好。加上濮雒和池氏也希望如姒赶紧出门，过场便走的顺lì至极。很快定下十一月二十三为纳吉之期，虽然过大礼下聘必然要等到年后，但只要纳吉过了文定，双方交换庚帖，就算婚事初定了。

    这十来日中如姒和陈濯就不方便再见面，主要也是没时间。陈濯身上还有京兆衙门的公务，每日里办完了差事就要赶忙与母亲一起打点三书六礼之中的各样准备。虽然因着石家动作而加快了定亲的节奏，但还是想着在各样的礼物礼节上做好，这也是为了如姒的面子。

    如姒这边从官媒登门的频繁和各样仪礼的细节上就能看出这番心思，除了日常笑容愈发甜蜜之外，也天天都打发陈润给百福巷那边送些亲手做的炖汤补品。自己则跟朝露采菀在预备和整理嫁妆，同时也在准备新年将到，要送给百福巷的礼物。

    濮家上下因着大姑娘定亲，自然也是忙忙碌碌的。其中更不免向着月露居讨好奉承，虽然听说大姑娘未来的夫婿并不是桓宁伯府的什么高门亲戚让有些人很失望，但毕竟大姑娘如今有钱，出手又阔绰，将来的日子一定也是要蒸蒸日上的，要是能做大姑娘的陪嫁跟着走，怎么也比留在家底被掏空了一大半的濮家强。

    到了过文定前的两日，濮雒等人终于后知后觉地回过味来，这未来的大姑爷，哪里是什么刑部六品书记官，分明就是先前见过好几回的那个京兆衙门捕头！

    想起先前几番变故波折，池氏再度气的发昏。濮雒是没赶上，但是她一个内宅妇人看见气势汹汹的京兆捕头穿堂入室，搜捕抓人，一回一回的都快吓死了。还有当初池朱圭被如姒刺伤的那次，京兆衙门捕头居然连夜上门带走了采菀，仔细想起来，应该是早就认识而且串通好的！现在那捕头将来要管自己叫岳母？想想之前自己在陈濯跟前的战战兢兢，如姒那贱丫头一定笑破肚皮了吧！

    刚好下午如姒要到正房说有关六礼回礼以及嫁妆的事情，池氏就算有千钧的怒火，在看见朝露和夏月的那一瞬间也压住了。形shì比人强，何必给自己再找麻烦？虽然太阳穴都在登登乱跳，最终还是忍下不提。至于这样的强忍烈怒伤不伤心就不知道了，但跟朝露闹起来一定伤钱，跟夏月闹起来怕是要伤身，池太太还是很识时务的。

    事情谈完了，如姒就告辞回去回月露居。池氏没说什么，如妍却再忍不住，气愤愤地追了出来：“大姑娘，恭喜你啊。”

    现在濮家上下都想巴结月露居求前程，自然也就全是如姒的耳目。早上的时候池氏发觉了陈濯的身份气得要死，已经有人报道了月露居，如姒就是听说了才特地连朝露才一起带来。因而如妍此时要说什么，如姒大概心里有数，当即好整以暇地转了身：“多谢。同喜。”

    如妍看着如姒发髻间那枚双蝶赤金发梳上的红宝石在阳光下流光溢彩，身上的缠枝梅花织锦披风也精美夺目，心中各样嫉恨愤怒一齐涌上心头：“大姑娘攀上了这样了不起的桓宁伯府，还以为能飞上枝头做什么金凤凰，谁知道兜兜转转，却还是要嫁给一个低贱的捕头罢了，看来你在人家伯府眼里也不过如此，只能配得上这样的下等人！”

    饶是如姒有了心理准备，听了如妍这样侮辱陈濯还是瞬间怒气满胸，黛眉一挑，眸子中的光芒越发锐利：“濮如妍，你以为你自己是什么上等人，又是什么好东西？太太挪用原配嫁妆，那就是偷盗，你这个从小陪着你娘看账本的好女儿也能算是帮凶。做贼的说看不起捕头？真是笑死人了。无品无德、不敬不悌，你有什么脸面跟我说高贵低贱？我要嫁给捕头你看不上，那你去嫁王侯高门啊！去给人家公侯伯爵的府里做庶子的庶子媳妇呀，两三层的婆婆，七八房的亲眷，三亲六故的妯娌都是皇亲国戚，谁拔一支簪子都抵过你半副嫁妆，衣食住行的见识连人家的丫鬟都不如，你快去啊谁拦着你当凤凰，倒看太太拿什么陪送你出门！”一口气说完，又扫了一眼如妍那张气得通红的小脸，翻了个白眼，“傻缺。”