
    话说到了这个地步，面子上是怎么也过不去了。左氏立刻向坐在一旁的池氏发作：“濮太太，您这女儿，好家教啊！”

    池氏真是哑巴吃黄连，有苦说不出：“这个，大姑娘脾气执拗，也没别的意思。姐姐这样的好首饰，不给她也罢了。您别动气，小孩子不会说话，别放在心上。”

    左氏见池氏口风极软，竟是顺着如姒的话说，连一句斥责言语都没有，越发烈怒满胸：“你们家如今也是出息了，这是跟搭上了好亲家就目中无人了。哼，这回仲哥儿的事情，燕家一句好话也没说。你们家也跟着是不是？”一甩手，便怒冲冲扬长而去。画扇被采菀塞了盒子，自然也不能再硬给出去，同时也是满脸愤愤，心想这濮家大姑娘真是不识抬举，白了一眼就赶紧跟着自家太太去了。

    这场见面不欢而散，池氏与如妍如姝倒不算意外。就如同先前所想，如姒连自己亲爹都左右开弓的打脸，又怎么会将石二太太放在眼里。甚至觉得这场面太平淡，如姒的火力连十分之一都没开呢。

    如姒对这个结果还算是满意的，婚姻大事上最重要的还是父母之命，媒妁之言，只要左氏坚决反对，石仁琅的那些心思算得了什么。前世里就算左氏是因为石仁琅有心而上门提亲，那么如今闹成这样，她是怎么也不会再想叫自己做儿媳妇了吧。

    如姒心情轻松，几乎是哼着小曲儿回了月露居，继续去设计年后开张的茶楼名字和招牌。既然主题是要走短平快的快餐路线，那叫什么呢？麦当茶？茶当劳？肯德茶？茶德基？

    胡思乱想了半日，到后来脑洞越开越乱，什么小肥茶，茶底捞，永和豆茶，虽然没一个合适当招牌来用，如姒却自己咬着笔杆偷笑了好一会儿，就当是穿越女的小小自娱自乐了。

    铺子名字一时想不出什么好的，也就先放下了。如姒望向窗外，又开始思念陈濯。他这一趟出城缉盗走了数日，起初如姒还不觉得什么，过了七八天还没有什么消息就有点牵挂了。只是古代又没通讯设备，除了打发采菀和陈润每日去素三娘子那边点个卯、既是照应着也是等消息之外，就没什么能做的了。

    随后数日里，如姒一直悬着心，做别的事情便有些难以专注。尤其陈濯这样的捕头出差又不比那些行商运货，除了听说今年冬天格外寒冷而惦记着风寒冷暖和行路安全之外，也会担心缉盗过程之中的凶险。毕竟上一回在隋掌柜命案中抓人之时，陈濯的右臂就曾经被盗匪划过一刀。如姒偶尔也会再想起他手臂上这道伤疤，心里很怕旧事重演。

    转眼进了十一月，算算陈濯已经离京办差快要二十天了，京城又下了一场小雪，天气越发寒冷，而陈濯还是没有任何消息传回来，连素三娘子也开始有些担心。月露居中的如姒同样越发忧虑焦躁，却无计可施。采菀夏月等人不免打起精神，侍奉的时候格外谨慎小心，以免因着如姒的心绪不佳而躺枪。

    十一月初九，京城难得连着晴了两日，寒意好像也减轻了几分，如姒便想着亲自去看望素三娘子。陈濯久久未归，如姒也有些担心素三娘子的身体。

    衣衫更换完毕，药材和补汤也准备好了，如姒刚要出门，便见小丫头仙草急急跑来，脸上神色有些怪异：“大姑娘，官媒上门了！”

    官媒上门？那么就是陈濯回来了！

    如姒不免又惊又喜，然而片刻之后又觉得不对，陈濯若是回城应该会经过东城门，没理由不知会陈润一声叫自己放心。难道这是个惊喜？又或者自己想多了、这是给如妍提亲的？毕竟如妍也十三岁半，完全是可以说亲的年纪了。

    沉吟了片刻，如姒就叫采菀先将药材和补汤送去百福巷给素三娘子，自己则叮嘱仙草几句之后重新回房等消息。

    不到两盏茶时间，双蝉跟着仙草一起回了月露居，脸上皮笑肉不笑：“大姑娘，老爷请您过去一趟。”

    如姒心里已经有了些隐约的猜测，便点点头，照例由朝露留着看家，自己带着夏月过去。

    跟着双蝉过去，竟然不是到应该与官媒或者客人见面的中堂，而是直接到了濮雒的书房。如姒见双莺站在门口，便知池氏应该也在，黛眉越发蹙紧，但脚步并不犹疑，由夏月打起帘子，便进门去观摩这新版的花式作死。

    书房里濮雒脸色铁青地坐在书桌之后，另一旁的池氏憔悴之色仍旧并未全然恢fù，只是捧着茶碗低头坐着，也看不出喜怒表情。

    如姒环视一圈，便注意到书案上摆着数页书信，好像中间还夹着几枚红红绿绿的花式书签。

    “老爷找我有什么事？”如姒数日来一直心情烦躁，无处发泄，平素对着朝露采菀等人只能强忍，看见了濮雒和池氏就再没有控zhì脾气的意思了。濮雒没像之前一样客客气气地叫她坐下吃茶，而她也不想跟这两个人渣多废话，就干脆直接站在濮雒书桌前发问。

    “什么事？”濮雒上下打量了如姒两眼，目光中难得透露出几分刚强的锐利，忽然怒喝一声：“你还有脸问！孽女！跪下！”

    如姒冷笑一声：“老爷不要没事找事，声音大不代表你有理，有话就说，没话说我就走了！”

    “放肆！”濮雒大怒，拍案而起，“你这个不孝女，做出这样丧德败行的事情还敢忤逆！给我跪下！”

    如姒见他怒气勃发，脸色通红，连额角和脖子上的青筋都暴起，确实不似作伪，若不是桌子隔着，只怕他都有心扑上来动手。但如姒自己心里何尝不烦躁？退了半步，轻喝一声：“夏月！”

    夏月立刻箭步上前，将如姒挡在身后，同时双掌一错，并指如刀，摆了个过招的起手式。夏月素来话少沉默，衣衫也利落，这架势摆出来再配上坚定而警惕的眼神，看起来实在杀气十足。

    濮雒万没料到竟有这样一出，他这个读书人动口虽然也不怎么样，但是动手肯定更不行，登时便本能地哆嗦了一下，身子也不由退了半步。夏月散发出来的武人杀气便如一柄利刃，将濮雒原先的气势拦腰斩断。

    “你，你，你真是反了天了！”当濮雒意识到自己的本能反应相当于大写“怂”字的时候，立刻又生出新的怒气，并不是很潇洒但却很准确地指着如姒的鼻子质问，“你竟还想弑父吗！”

    如姒扫了一眼基本等于装死的池氏，又皱眉望向濮雒：“老爷，您到底知不知道什么叫有话直说？我进门到现在，到底发生了什么事情还不知道，您大呼小叫的有完没完？到底有什么事情？说清楚。”

    濮雒又指了如姒好几下，却到底在夏月的威慑下不敢再往前半尺。转而将手放下拍向桌子：“你看看这是什么？当着你舅舅的面，你言之凿凿说不要父亲母亲给你安排亲事，那你就自己去跟人家私相授受吗？你还有没有廉耻！”

    私相授受？如姒想起陈濯，唇角浮起一丝冷笑，谁私相授受了，我跟未来婆婆关系好着呢，我们是正大光明的好吗！而且此事真正的重点是，濮雒所说私相授受的对象，还指不定是谁呢！

    如姒点点头，示意夏月收掌退后，自己上前拿起濮雒书案上拿起那一叠书信并书签，快速浏览翻看了一回。越看唇边冷笑越深，又仔细看了看那书签，眉宇更是完全舒展。

    濮雒看着如姒神情这样镇定，也不由生了些疑惑：“你怎么说？”

    如姒看了他两眼，脸上的轻蔑越发毫不掩饰，冷笑了两声便转头望向池氏：“太太，老爷对我不上心、认不出我写的字也就罢了。太太你也不认识？你不认识我写的字，总该认识三姑娘的字吧！恭喜你啊，三姑娘自己寻了会读书的好女婿呢。”又将那几枚题了诗的香木书签抻出来摔在濮雒眼前：“濮翰林，濮老爷，您不是读书人么？字体差别都分不出来？这一枚桂花的是我去年给如姝的没错，后头几枚上的字，这都一样吗？”言罢把那些信笺也扔在书桌上，甩手就走了。

    如姒一路出去再被听见濮雒的阻拦，而池氏的哭声和濮雒的咆哮则很快在她身后响起。

    如姒越想越生气，看池氏的样子是应该已经猜到了甚至默许了如姝的行动，而濮雒的白痴程dù则是又一次刷新她对所谓读书人的认知。这到底是怎样的十年寒窗啊，简直连基本的判断能力都没有。

    但最让如姒心烦的，还是这事情背后的推手。官媒上门是大事，不可能是石仁琅自己私下去找的，必须是通guò母亲左氏，或者因着丧父而拜托了大伯父石赣，总是是得有长辈出面来提亲的。他到底是怎么说服长辈的？另一方面，石仁琅若是发现自己被骗想报复如姝，将这些东西直接拿给濮家就是了，通guò官媒算什么？

    难道他还指望将错就错，让濮雒为了“遮家丑”而把自己许配过去？

    此时此刻如姒真想跟石仁琅大声说：你到底喜欢我什么？我改还不行吗！

    一路回到月露居，如姒的眉头都快拧成麻花了，既牵挂着陈濯的迟迟未归，又烦躁于石家的阴魂不散，进了门将斗篷解了朝身边的人手里随手一扔：“先挂着吧，我不出门了。”

    “天太冷，不出门也好。”接了斗篷的人微微含笑，声音是惯常的沉稳而温柔。