
    这番话说完，如姒转身就走了。有夏音在，濮雒都不敢动手，就不信如妍还敢以身试法。这时双莺也急忙忙地追了过来，拉着如妍回去。

    如姒回了月露居，心里还是有些淡淡的不痛快。虽然如妍被轻松骂的哑口无言，但一想到不知道池氏等人在背后会怎么议论轻贱陈濯，如姒还是有些在意。

    至于什么高嫁低嫁之类的话，如姒倒是真的不放在心上。没有金刚钻，不揽瓷器活。高嫁的这种高难度挑战没有个加强加粗金手指谁能轻yì扛的住？

    前世里如妍是嫁给了陆懋进了镇国将军府，那是世袭的一等将军府，爵位品级与桓宁伯府相当。陆懋是镇国将军庶次子的庶出幼子，虽然陆家门风口碑还不错，但妯娌之间身份的差异就是差异。陆懋的嫡出兄长陆意之妻是的宝瑞郡主之女，而嫡长房的嫡长媳妇则是礼国公府禤家的姑娘。禤家二爷是永璋大长公主的驸马，那是当今襄帝的姑母，连先帝都青眼几分。这样豪门公卿出来的妯娌，濮家姑娘拿什么跟人家平起平坐？池氏拼死拼活凑出来八千两的嫁妆，还不如禤氏进宫一趟得的添妆。前世里其实如妍也就是到娘家对着如姒如姝等人能摆摆谱吹吹牛，在陆家的日子到底怎么样低眉顺眼、忍气吞声，那全是冷暖自知。

    朝露看着如姒脸色似乎还有些不高兴，便温言劝了几句：“表姑娘，有些人的脾性总不是第一天知道，何必放在心上？鸡蛋里挑骨头，也不需什么理由。就是表姑爷千好万好，人家或许还说姓的不好，您真不用跟那起子人置气。”

    如姒喝了一盏茶，慢慢平了气息：“你说的对，是我急躁了。”

    朝露笑道：“表姑娘也是心系姑爷，才这样容不得。”

    如姒脸上一热，刚要再说，便听仙草禀报说双莺过来了，求如姒去再请先前那位有名的程郎中，因为这几天闭门思过的如姝一直在发烧。原先调养了几天似乎是见好，谁想刚刚整个人忽然昏了过去，额头也烫的吓人。

    如姒虽然讨厌如姝，到底也不能真的见死不救，问了几句仔细情形之后就叫夏音去请，待郎中到了，自己也带着采菀过去如姝房里。

    原本处处装点香包绣囊、精巧玩器的如姝闺房如今也清素简朴，跟如姒之前懦弱落魄之时的月露居倒有几分相似。如姝躺在床上，双目紧闭，脸颊通红，纤弱的身形还没长开，挨打禁足的这些日子又更瘦了几分，再发烧生病就更显得小小的身体伶仃憔悴。额角脸颊、脖颈手臂，都还能看见当初濮雒暴怒之时戒尺痛打的瘀痕。

    池氏和如妍都守在如姝床前，看见如姒随着郎中一起过来目光都闪了闪，但还是客客气气道了谢。如姒含糊应了，心道自己将来最好不要后悔才好。

    程郎中年过五旬，给年方十二的如姝诊治倒也没那么多顾忌，左右手都诊脉了两次之后又看了看她手臂上的伤痕，才带了些不满望向池氏：“夫人，这话原不该我说。但府上的姑娘年纪这样小，如何能下这样的重手？”摇头叹了口气，才落笔开了方子。

    池氏连声应了又道谢，忙给了银子又打发人去抓药。如姒听程郎中的话音，这回如姝的伤势病情实在不轻，小小年纪，居然也内外交攻。既是外伤严zhòng，也有大惊大惧的缘故。不过如姝从小的底子还在，性命是无虞的，只需要接下来好好调养就是了。

    当晚给如姝灌了两碗药下去，热度便退了一些。但还是时好时坏，半梦半醒地又养了三四天，如姝才彻底清醒过来。

    虽然不指望池氏等人记恩承情，但到底也是如姝的重病大事，如姒还是又去看了一眼。进门便见如姝已经能坐起身来，由丫鬟铃兰服侍着吃些稀粥，原先的莲瓣小脸已经快瘦成了葵花籽仁儿，下巴尖的跟锥子似的，看着实在憔悴可怜。

    “大姐姐来了。”如姝勉强浮起一丝笑，声音还是虚弱的很，“请坐。”

    如姒点头坐了，随口问了几句病情。如姝简要打答了，唇边却带了些若有若无的笑意，眼神也一直有些闪烁。

    如姒面上不动，心里却不觉警惕起来。如姝这小眼神儿似乎锐利了些，这是有杀气？

    又说了几句场面话，如姒起身告辞，回月露居的路上不由反反复复地想，自己和采菀算是重生又重生，买四送一穿越的复合型折腾套餐，那如姝呢？会不会也有什么变故？俗话说掉下山崖必有宝藏，那绝地病愈是不是也会回魂惊梦？

    不过，是什么都无所谓，先前濮家大姑娘曾经陷身的刀山火海都已经过去了，前面的一qiē都是未知。如姒想起陈濯，心里甜蜜之余也更加坚定，人生本来就是战场，不论将来有什么新的挑战，都没什么大不了。只要能跟他好好的走下去，一qiē都没什么可怕的。

    十一月二十三，便是约定的文定之日。官媒再度上门，带足了丰厚齐全的三牲酒礼，前来交换庚帖。

    这样的事情如姒自己并不适合亲自到场，池氏身为主母自然要与官媒吃茶说话，顺便塞了个红包，好好打听了一番陈濯的情况。

    这文定之礼过的虽然顺lì，当晚濮家上下却开始纷纷传说未来的大姑爷家里穷的不得了，这些礼物都是撑面子罢了。大姑娘这样费尽心思、筹谋算计，最终还是要嫁去寒门，虽然有许多的嫁妆，却还是要倒贴给陈捕头。而且陈捕头的母亲守寡多年、严格刻板，只怕大姑娘出阁之后的日子还不如现在呢。

    这样的流言和议论在濮家上下往来传了四五天，连其他的亲戚邻舍都听说了些，越传越热闹。池氏和如妍等人听着心里舒坦了一些，而月露居中的如姒也嘴角含笑，给演技日益进步的仙草和灵芝各赏了一个红封：“这样才好，也省的一天到晚都往咱们这儿打听。”

    仙草笑道：“姑娘这招真厉害，您打赏的大方，管家婶子她们还是客气的很。只是听说了未来姑爷家里穷，就不那么巴结着要跟您走了。”

    灵芝又补充道：“她们先前还不信呢，问了我好几回，未来的姑爷是不是真的住在百福巷，连邱妈妈都问过呢。不过双莺姐姐说了，不论未来姑爷家怎么样，姑娘若是不嫌弃，她总是愿意伺候姑娘的。”

    如姒点点头：“双莺厚道，这也算难得。”如今燕微的嫁妆只剩两千两左右没有收回，而看陈濯找官媒过六礼的这个步调，分明是恨不得年后就赶紧下聘迎娶，那各样嫁妆的置办和陪嫁人员的身契也是需要尽kuài开始预备了。燕微的嫁妆一定要在如姒出阁前收齐，但眼前却也不便将池氏催的太紧。毕竟腊月年下，是家家走礼、最用钱的时候。倘若将池氏逼的太紧，就算能急着要回来现银，万一在如姒的婚事细节上搞出什么不必要的麻烦来，也是得不偿失。

    当初如姒孑然一身，是随时可以跟池氏鱼死网破。如今婚事基本落定，对人生的展望已经大不相同。某个意义上来说，这个“光脚”vs“穿鞋”的位置已经基本对换了。

    隔了两日，霜娥上门来探望如姒，拿了几个精绣的荷包：“大表姐，听说你的婚事差不多了，我也没什么好东西能相送，就只有这点小东西，还望表姐不嫌弃。”

    如姒看霜娥的憔悴疲惫之色一如之前，心下越发不忍：“你这样用心，倒让我过意不去。之前不是叫你多过来月露居几回，哪怕补补身子也是好的。”

    霜娥勉强弯一弯唇：“大表姐的心意，我是感谢的。只是说到底，我将来如何，还是要姑母和嫡姐她们说了算。若是多跟大表姐来往，嫡姐心里怕是不痛快。”

    如姒不由叹了口气，知道这也是实情。暨阳池家的家底平平，将朱圭翠柳等人送进京里，虽然也是给他们带了些钱，但终究还是想抱濮雒和池氏大腿的意思。翠柳这个嫡女大约能有个一千两左右的嫁妆，霜娥只怕也就一二百两。若在暨阳府甚至是再小的州县之中，七品小官的庶出女儿，这样陪嫁也不会叫人说嘴。但在天子脚下的盛京城中，一二百两也就是高门大户发嫁大丫鬟的钱了。前世里霜娥就拖了很久没找到合适的亲事，最终以给陆懋做妾告终。这一辈子池氏情形如此，只怕霜娥的亲事会更难些。

    所谓救急不救穷，如姒便是有心，最多也就是在关键时刻伸手拉霜娥一把，却也没有能力真的为她许亲发嫁。

    两人相对沉默了片刻，如姒刚要开口宽慰霜娥，便听霜娥先温言道：“大表姐，听说你将来的夫家不甚宽裕，你心里也别太在意了。陈捕头人品那样好，将来日子总是会慢慢好起来的。”

    如姒不料霜娥自身这样艰难，却还来开解自己，心里有些感动：“恩，我知道。将来若有好的人，我也会叫他给你留心的。”

    霜娥面上一红，便低下头：“多谢大表姐，只是这样的事情，到底还是看命。便是有好人，也未见得有那个缘分。”

    她也不过十三四的年纪，话音却落寞寂寥仿佛年纪再大上一倍。如姒听了竟也不知如何应对，喝了两口茶，便示意采菀拿了一百两银子出来，一半银票一半现银，递给霜娥：“先前霜娥表妹你的示警之德，我也没有什么能够回报。将来的道路如何现在还不好说，但我总相信天无绝人之路。这些银子你拿着，或缝在衣裳里，或寻地方藏了，或许将来有用上的时候，也算是我能为你尽的一份心。”

    霜娥一惊，连连推辞了几番，最终还是的没有拗过如姒，便面红含泪的收了，又吃了一盏茶，告辞而去。

    时进腊月，就要开始预备过年了。按着濮家往年的惯例，都会在腊月初六去景福寺做一场祭礼。如姒记得，前世的如姒在这个冬天有过一场严zhòng的风寒，所以腊月祭礼并没有去。然而如妍能够搭上镇国将军府，则正好是这一年在景福寺里认识了陆懋。

    如姒仔细回想，似乎还记得前世这个时候的如妍是怎生模样。窈窕的少女身穿大红羽缎披风，兜帽和领口的绒绒兔毛洁白如雪，映衬着如妍清艳骄傲的俏脸，在冬日里好像一朵灿烂盛放的红梅花。当时怯懦病弱的如姒披着一袭半新不旧的浅蓝棉袍，遥遥看着欢笑着登车而去的如妍与如姝沉默了一回，随即黯然转身，由采菀扶着回到朴素清冷的月露居休息。

    记忆中的对比那样强烈，如姒想着便觉得十分心酸。虽然她在冬日雪天懒得出门，但仔细想想，又觉得自己还是应该去一趟景福寺。能不能借机与陈濯相会还在其次，会不会围观陆懋与如妍的相遇八卦也不要紧，到底自己还是应该给那两世悲苦，而今又香魂杳杳的真正濮家大姑娘濮如姒去真心地祝祷致祭一番，以为缅怀。