
    随后几日，石家并没有传出来什么，大约是因为石贲将军还没有结束京畿军与京策军巡查而回府。而难得平静了一阵子的濮家却又陷入了新的混乱。

    大年初七，池氏的兄长池嵩带着妻子耿氏一同到了燕家。送了两提茶果，说是拜年，实际上却是来兴师问罪。既是为了池嵩年底考绩之事，更是为了池朱圭未愈之伤。

    池氏脸色难看到了极点，这两件事情与其说是因她而起，倒不如说是因如姒而生。但如今怎么能再动如姒？初二那日如姒从桓宁伯府回来又得了许多添妆的礼物，池氏并不知石贲将军与素三娘子之事，只以为是燕家确实看重如姒，心中越发忌惮。

    但年底的考绩、池朱圭的伤势，两件事情都可以说是暨阳池家的命脉根本，池嵩匆匆过了除夕便亲自赶进京中，岂是池氏随便几句话就能敷衍打发的？

    元月初七这日从一早开始，濮家的中堂便吵吵嚷嚷争执个没完。池氏算是又聪明了一回，从门上报信说舅老爷到了，便叫如妍如姝先各自回房，又叫人先不必去请大姑娘见礼。

    其实池嵩原本还想着先礼后兵的，但前一日到京之后去槐树胡同看了池朱圭，父子母子之间一通抱头痛哭，当时爱子心切的耿氏便恨不得连夜闹上门来。但池嵩到底还有一丝理智，初六先忙着找客栈重新安顿池朱圭，忍到了初七才找上门来，而其妻耿氏哭了半夜的红肿还没消尽，茶也不喝，上来就问如姒现在在何处。

    池氏头大如斗，也不能不应，于是兄妹姑嫂之间这一场争执撕扯就从早上一直闹到了中午。濮雒的休沐还没结束，也不能躲开不见，吵吵闹闹一通争，池嵩还多少盼着能靠着自己这个翰林妹夫再给活动疏通一下，有些顾忌，但耿氏只有池朱圭这一个儿子，听说他腿上受伤的事情可能影响到了某处，那真是生吞活剥了如姒的心都有，什么官位前程都抛到九霄云外。要不是邱妈妈双蝉双莺等人赶紧帮忙拦着，耿氏早就直接冲进内宅动手了。

    但就是一通好说歹说，池氏还是不免叫耿氏拉扯揉搓的鬓发散乱，衣裳皱褶，手背叫捏的通红不说，连下颌也被抓出了两条血痕。

    如姒在月露居中正在算计着这两日去一趟百福巷看望素三娘子，也在整理自己近日所的添妆和年礼，顺便将要带给素三娘子的礼物也挑出来。听仙草传话说了中堂的这一场混乱，如姒只笑了笑，叫夏音跟着仙草一起过去大大方方的看情形。

    池嵩和耿氏是分不清濮家内宅丫鬟的，池翠柳和霜娥虽然认识，但也清楚过去这些风波，便是看见了也未必敢跟耿氏说什么。其实叫夏音过去的意思，如姒还是很有些坏心在里头的，耿氏要是真的不知死活地去拉扯月露居的丫鬟或者一路冲过来，她也不介意让夏音出手活动一下筋骨。

    眼看到了晌午，那一场闹腾终于暂时落幕。夏音和仙草回了月露居禀报进展，最终濮雒和池氏答应的补偿，就是濮雒年后去给池嵩疏通疏通，看是否还能叫他在暨阳学政继续平安混下去。若是不能，那就看京里还有没有什么七品八品的小文职能谋一个缺。在这段时间里，池嵩和耿氏也要住进濮家，跟翠柳霜娥挤一挤。毕竟京中客栈和租房子都不便宜，若是叫池氏出钱，还不如在家里凑合。至于池朱圭的伤势，先前是濮家出钱在治，今后自然还是要继续治。那万一要是有个什么不好，耿氏已经放下了狠话，那就要池氏来负责到底。说白了，也就是要池氏嫁女儿。

    至于如姒这边，耿氏虽然还是恨的牙痒痒，却还是听懂了先前燕家出手的狠辣，到底没有那个以卵击石的勇气，象征性地冲着池氏一顿闹腾也就罢了，并不敢真的过来以全身软组织挫伤的代价来试试夏音的身手。

    如姒听仙草说完时刚好换完了衣裳，准备去百福巷了，对着镜子又抿了抿鬓发，将先前陈濯送的发梳戴得端端正正，才笑了笑：“池家舅老爷和舅太太住进来，咱们家的太太可有的头疼了。你们去跟濮全家的说一声，拿双份的红封过去，舅老爷舅太太若是在我不在家的时候踏进了月露居一步，或是欺负了你们当中的任何的一个，我可不留情面。”吩咐完了，便带着采菀和夏音一同出门。

    百福巷里的居民甚多，虽则都是家底中等甚至略微清贫的小户中人居多，但在年下还是满了喜庆的装点气氛，红花福字处处，往来的行人孩童也大多新衣新帽，欢欢喜喜。而陈家的简素小院也不例外，单薄的木门上倒贴着大红福字，门旁还贴了字迹端正的一副春联，如姒随意看了一眼，便觉得那字迹铁钩银划，很有些粗豪的金铁之气，仔细想了想，便抿嘴偷笑。

    陈濯知道如姒初七过来，早已换了京兆衙门的轮值，此刻迎出来看见一身茜色织锦留仙裙的如姒头上戴着那柄双蝶发梳，秀丽的小脸上笑靥如花，眼光里很有几分调皮，顺着望过去，知她大约是看出了春联里的玄机，自己也不由一笑，便上前去牵如姒的手。

    如姒知道陈家院子小，隔音更差，想了想还是不要胡说八道了，便乖乖由陈濯牵着，去见堂屋里的素三娘子。

    一进门，如姒的呼吸不由微微屏住了一瞬。

    素三娘子穿了一身藕荷色的细罗长衣，上头以绾色和杏色的绣线浅浅勾勒出了简单的双色如意纹样，头上的发髻还是惯常的云髻，但比平常的素银钗子之外，又多了一枚黄玉发簪，并在鬓边加了一枚珍珠押发。

    这样的装扮仍然可以算得清淡，但只是比平常的衣饰多了那么一点点的颜色，素三娘子整个人就好像从先前的水墨美人图中走到了人间，多了几分活色生香的鲜妍气色，那清艳难言的眉眼仿佛也有了柔和明丽的润泽光芒。叫许久不见的如姒瞬间便惊艳不已，回想在桓宁伯府见过的那些珠光宝气、锦绣绫罗的贵戚女眷们，论容色当真是没有一人能比上素三娘子。那么素三娘子若是也换成那样的华丽服色呢？

    陈濯见如姒好像行动慢了一分，还以为她害羞，忙轻咳一声开言缓颊：“咳咳，母亲，如姒来看您了。”

    如姒忙深深一福见礼，素三娘子亲自起身将她扶起来：“好孩子，坐下说话罢。”

    这是在如姒与陈濯定下亲事之后，如姒与素三娘子的第一回见面。来百福巷的路上如姒倒是没觉得有什么大不了，毕竟之前也跟素三娘子见过好几次了，然而真的到了此刻带着不同的身份面对面，如姒竟然还是有些紧张了。尤其看着素三娘子很有些容光焕发的样子，而自己简直可以算是半个助攻小媒人，心里就更觉得这笔糊涂账小复杂小尴尬。跟陈濯在背地里偷笑个一句半句的就罢了，现在跟素三娘子面对面，就有些不知道该说什么。

    素三娘子倒是很坦然，望着如姒的眼光只是满了温和的慈意，再不似先前的清清淡淡模样：“你近来在家里可还好么？听说池太太的兄长一家也去府上拜访了。”

    如姒点点头：“一qiē都好，谢谢您挂念。池家的舅老爷舅太太是来了，而且也说要住进来。不过他们只是跟濮太太有些争执，跟我倒是没什么。”

    素三娘子颔首：“那就好。倘若有些什么，只管打发人去找濯儿。他们若是拿着先前的事情说什么，你不要自己与他们冲突，我和濯儿自然会给你出头。”

    如姒想起先前头一回遇见素三娘子，就是为了池朱圭的那次霸王未遂，那算是如姒这一路走过来最重要的转折，而这样的事情莫说在古代会引起对女子名节的质疑，就是放在现代社会有时也会有脑残群体去看低受害者。但素三娘子与陈濯母子能够完全不介意，还处处护着她，如姒心里越发感动：“多谢夫人。”

    素三娘子拍了拍如姒的手背，又问了几句平素的起居，便打发陈濯去厨下拿水。这明摆着是要跟如姒单独说话，陈濯看了一眼如姒便应声去了，采菀和夏音也自觉地又在廊下多退了几步。

    “如姒，”素三娘子拿出一个颇为陈旧的木盒子，打开推到如姒面前，花纹都有些模糊的蜡染蓝布上放着一对白玉镯子，“这是当年我成亲的时候，濯儿的父亲送我的信物。不算什么太贵重的东西，陈家世代军户，人口不算太多，家底也平常，难得你不嫌弃，这对镯子今日便送给你，还望今后你们好生相待。”顿一顿，望着如姒的眼光越发恳切，“以后，我就将濯儿交给你了。”