
    隔日便是大年初二，过去的几年里如姒曾经跟着池氏去见过池家在京城的远亲长辈，也曾经去过燕家两回，倒是也没什么定例。但今年情势翻转，自然是要去燕家拜年的。

    坐在前往燕家的马车上，如姒又仔仔细细回想了一下有关桓宁伯府的人事和环境。先前的两世里面，原主每年也就是在的桓宁伯寿宴时候去一趟，过年或是其他的节庆宴会，大多数时候是不去的。粗略算一算，几辈子加起来也就去过十多次，而且基本上都是在花园茶会和女眷饮宴的花厅吃了饭就走了。至于其他的地方，大概就是几个月前燕六少爷私奔未遂的事情，如姒才有机会到了三房两回。

    这一次到燕家拜年，估计行动路线也是差不多。虽然因着濮家的变故，如姒跟燕家三房亲近了很多，但真说有多少感情实在也是谈不上。从燕衡夫妇、燕萧夫妇的角度来说，出手帮助如姒不过是举手之劳罢了，当中更多的动力可能还是觉得濮雒和池氏这些人轻看了“桓宁伯府”的名头。

    如姒对此心里清楚的很，在与燕家人来往的时候也一直非常谨慎地拿捏着分寸。说到底，这直系亲属之外的亲戚往来其实跟联姻结亲一样，还是要实力相当才能真有平起平坐着说话交好的底气。像自己眼前的情形，要紧的是凡事礼数周全，对明绿樱和燕萱等人既要尊重亲近又万万不能落于谄媚。所谓的不卑不亢、进退有度，大约就是最合适的态度了。

    车马很快到了燕家，跟往年一样，由下人引进二门。不知是因为这几个月来确实得了三房的青眼，还是当先走在外面的丫鬟是出身伯府的夏音，如姒下了马车便能感到迎客引路的媳妇和丫鬟皆比先前要更添了几分亲近和客气。

    一路穿过花园与中庭，如姒直接到了伯夫人商氏的正院，还没进门便见廊下随侍侯立的媳妇和丫鬟足有十来个，人人都穿着簇新的褙子，鬓边也都是各色的喜庆绒花，满是过年的喜意。

    引路的丫鬟上前禀报通传，如姒便随着迎出来的大丫鬟进门，直接到了伯夫人商氏平素起居吃茶的东暖阁。

    沉香袅袅，暖意融融，暖阁之中已经坐了数人，如姒一眼扫过去只觉得衣香鬓影，珠光宝气，瞬间就有些分不清谁是谁。稍微定了定神，便上前向临窗榻上的一身宝团百福袍子的伯夫人深深福礼问安。

    或许是先前的如姒对燕家人尤其是伯夫人的畏惧远大于亲近，印象里的伯夫人一直都是一个端庄威严的模糊影子，此刻大大方方地见了礼，也飞快地扫了一眼，才发觉商氏老夫人的容貌其实还是很显年轻的，并不会像石家老夫人那样满脸细纹，眉目之中也能清楚看出年轻时的秀丽，此刻的神情轻松而温和，更和原先印象里的影子完全不同。

    “外面冷不冷？坐下吃茶吧。”商氏老夫人点点头，亲手从身边的大红描金五福盒子里拿了个红封递给如姒。

    如姒双手接了，便由丫鬟引到燕苧身边的绣墩处坐下。这时燕苧正与身边另一侧的亲戚说话，如姒便捧了茶碗，仔细看了看暖阁里的众人。

    正月初二是回门之日，世子夫人文氏已经带了二房儿女一齐回了沂阳侯府。而燕家已出阁的姑娘除了已故的燕微，便只有世子燕彻的原配嫡长女燕苧。但燕三夫人蔺澄月原是明皇后多年前自江淮带到京中的侍女，在京中并无娘家亲眷，所以每年初二都在商氏老夫人跟前侍奉，今年也不例外。此外在座的还有几位燕家的表亲女眷，也是娘家不在京中，便每年都在初二来探望商氏老夫人。如姒按着辈分各自叫了一声姨母，收了红包，便安心坐着喝茶，顺便饶有兴味地听着身边的人如何闲谈叙话。

    其实女性话题什么的，自古至今都没有太大变化，尤其是年节之时这样的长辈女性亲戚聚会，最能配合那一盏盏茶香浓郁的六安瓜片的零食绝对不是什么茶果瓜子，而是三亲六故之中的各种时新八卦。

    而燕家身为军功起家、帝后近臣出身的公卿门第，这个时候所聊的自然就是更高级的八卦，例如淮阳侯府和沂阳侯府是如何争夺乘龙快婿，敬毅将军的小女儿又怎样渔翁得利，又或者礼国公府里头的妯娌如何斗富，武骧将军府的媳妇们如何哭穷等等。

    如姒默默听着，同时在脑海中自行补出一幅桓宁伯府女眷八卦论坛主页和帖子列表的图画，心想这年下的聚会之中，估计每家后宅都能整合出一份八卦娱乐周刊出来。只不过每家主编不同，面向的人群和能爆的料也不同。

    如姒正在这边自己脑补，忽然听燕三夫人蔺澄月的声音：“如姒，你过来坐。”

    如姒一抬头，心里便微微震了震。蔺澄月正坐在商氏老夫人的榻前，明绿樱和燕萱在商氏老夫人另一边，又留了一个绣墩在侧。这是要叫自己过去跟老夫人说话？老夫人不是不大待见庶出么？

    心里在飞快推算几种可能性，如姒面上还是大方爽利的，依言起身过去，微笑颔首：“是。”

    商氏老夫人望向如姒年少而清秀的面庞，依稀想起了那个安静的庶女燕微。她一生好强，与夫婿感情也不错，唯一的不痛快就是老伯爷燕行远曾经在酒后收用歌姬，而有了燕徖燕微这对双生的庶出子女，也不得不给了那歌姬白氏一个姨娘侍妾的身份。但撇开向着老伯爷的怨气不谈，白氏和燕徖燕微其实都非常温顺安分，从来没有生出过什么风波来。念及此处，商氏老夫人向着如姒又多了两分温和：“听你舅母说，你在家里很受了些委屈？”

    老夫人问濮家的事情？如姒心下飞快算了算，这绝对不应该是金手指横空出世，要给自己做主，那么是单纯的好奇这段故事，想给燕家八卦论坛再添一个新帖子？还是对燕家三房的人出手帮过自己有什么想法？有关濮家那些风波冲突的过程里，还夹杂着六少爷燕荣私奔未遂的事情，那件事的细节老夫人又知不知道呢？

    这些猜测也不过就是一瞬之间滑过心头，如姒不着痕迹地望了蔺澄月一眼，才简要应道：“先前濮太太心高，手里就有些小动作。不过如今也就还算过得去。”

    商氏老夫人点点头，这个回答算的十分妥帖。池氏就算再怎么行为不妥，礼法上到底是如姒的母亲，倘若在这个时候如姒当着长辈们讲出许多抱怨言辞，那这姑娘的修养和前程也就有限的很了。

    “恩。既然如今好了那就好，若是将来还有什么，只管跟你舅母和嫂子说。”商氏老夫人抿了一口茶，又问，“另外也听说了你的好事，年前已经过了文定了？”

    如姒脸上微微一热，半低了头：“是。”

    商氏老夫人向身边丫鬟示意，便送了一个锦盒过来：“你平素少来伯府走动，如今好事近了肯定做针线更忙些，今日正好，便给你添妆了。”

    如姒忙起身一福道谢，双手接了。触手便觉得那织锦盒子大约是实木的底子，很有些分量。受宠若惊之外也心思飞转，这世上绝对没有无缘无故的爱与恨。商氏老夫人从礼法上是自己的外祖母，实际上一点血缘关系也没有。人家凭什么要格外待见自己丈夫跟别的女人所生子女的后代？从燕微这个庶女出阁还有一万两的嫁妆来看，商氏老夫人对庶出也不算亏待了。

    那么如今大手笔添妆是为了什么？

    难道是因为石将军的结亲之意已经传到了燕家这样的好友世家之中？那样的话，在众人眼里，自己就不再仅仅是濮家大姑娘、庶女燕微之女，更是石贲将军未来的继子媳妇，身份自然不同了。

    商氏老夫人开了头，三夫人蔺澄月自然也要有表示，另外那几位女眷亲戚得了如姒叫一声姨母，当然也不能白受了，虽然没提前准备，但各自拔个簪子镯子的，也都还是体面的。

    到得晚间从桓宁伯府回到自己的月露居，收获了无数八卦消息和添妆礼物的如姒满心都是欢喜，等打开了商氏老夫人和三夫人蔺澄月给的锦盒，那种大丰收的暴发感就又升了一个等级。

    商氏老夫人给了一套传说中的玲珑阁首饰，精金绞丝做成各种灵动细致的梅花样式，发簪上是丰盈的大朵梅花，都是红宝石为瓣，金丝为蕊，耳坠上则是细碎的红宝石和红珊瑚，间中以珍珠为芯。两枚押发在花底以羊脂玉做了云朵样式，取了白雪红梅的意境。整套首饰精美绝伦，估计至少要值个千八百两，连朝露和夏音看了都有些赞叹：“当年世子爷的长女大姑奶奶出阁，老太太给的添妆首饰也是这样的一整套。可见如今老太太也心疼表姑娘呢。”

    如姒笑笑，叫采菀将首饰仔细收了。这自然是人家的厚意，但最重要的还是给石将军面子。

    只是，石将军想娶素三娘子的事情，真的会那么顺lì么？