
    如姒双手接了，心知素三娘子此刻的心情大约也是更复杂些。甚至说不定在自己成为陈家媳妇之前，素三娘子自己就要成为石三太太了。倘若真是那样，再说“陈家”如何如何，多少就有些尴尬了。

    素三娘子也不说太细，相信彼此都是心照不宣，见如姒收了那镯子，便转而又絮絮温言说些年下家常的起居闲话。

    过了一会儿陈濯亲自端了热茶和茶点回来，见母亲和如姒谈话情景很是温馨和谐，俊逸脸上的笑意愈深。如姒跟陈濯倒是说笑惯了的，但在素三娘子跟前看见陈濯这个神情，却又有些不好意思起来。此刻见陈濯手中拿了东西，便自觉起身接了，给素三娘子和陈濯的茶碗里续了水，又陪着素三娘子说了一会儿话才告辞回去。

    因着冬日天短，如姒回到月露居的时候天色就有些擦黑了。仙草进来送茶的时候顺便告状：“姑娘，池家舅太太真是跟翠柳表姑娘一个模子里抠出来似的，下午住进来之后还挑三拣四的闹腾，但太太倒是容着，打发了双莺姐姐过去照应。濮全家的婶子说舅太太还一直想套话，问咱们月露居的情形呢。”

    如姒只一摆手：“太太理亏，自然是要由着人家折腾的。不过这都还是小事，等出了十五，老爷回了翰林院发现给舅老爷走不通门路，又或者是二月里池朱圭不能下场参加春闱，还有的大闹。你们都自己小心些，叫门上的婆子好好看着。咱们还不知道要跟这些糟心的事情在屋檐下共处多久呢。”

    仙草应声去了，采菀便上前服侍如姒梳洗更衣：“姑娘怎么有这样感叹？看姑爷的意思，婚期一定不会耽搁太久。”

    如姒摸了摸那对玉质只能算是平平的白玉镯子：“不一定。这事情，也不全由得我们。”

    此刻的采菀还没完全明白如姒的意思，但是到了两日之后，就大概心里有数了。

    正月十二，爆炸性的八卦新闻终于自石家传出，赶在元宵节之前给京城的官家女眷闲聊论坛贡献了一个在接下来数月之中都讨论不休的话题。

    经过太医的治疗调理，石家老太太和长房二房两位孙少爷的身体都恢fù了不少，原本是叫石家内部的关系缓和些。谁知就在石贲将军回府吃的第一顿年宴上，不知道老太太的哪位亲戚居然想撮合石贲将军跟沂阳侯府的一位姑娘。石贲将军当场直接回绝了，并且说自己已经有了续弦的人选。这事情迅速传开，三亲六故都听说了石将军想续弦，而且是要娶一个年长有子的寡妇，石老夫人当场就变了脸色，气的要死，石家又是一场大乱。

    到了正月十五上元节，有关石贲将军要续弦的流言再度升级，清晰指出那位寡妇是石贲将军当年的同袍遗孀，其子在京兆尹衙门任捕快，年前刚刚与桓宁伯府的外孙女过了文定。

    消息到了濮家，除了如姒早已看见种种迹象而全无意外，余下的主子仆从皆是一片哗然。

    大姑娘要嫁的穷捕头，很快会成为石贲将军的继子？

    虽然比不上真的能嫁给石贲将军的亲儿子，但也是瞬间翻身，一步登天了。

    但也有老到些的家人持观望态度，石贲将军如今这样位高权重，什么样续弦娶不得。就算是想要个十三四岁的黄花小姑娘，也有的是人家愿意上赶着结亲。娶这样一个寡妇？石老太太能答应？

    仔细想想，石家长房二少爷石仲琅丢了半条命，而四少爷石仁琅向大姑娘如姒求亲不成之后大病两场，桩桩件件都离不开素三娘子的儿子陈濯，这样的情形下石贲将军的两房兄嫂能没有意见？

    这亲事到底能不能结成，实在难说的很。

    但无论成与不成，最核心相关的其实只有石贲将军与素三娘子两个当事人而已。若是早些年石贲将军续弦，或许素三娘子还能再生个孩子，那么将来对三房的财产继承与分割会有些影响，如今这件事已经是妥妥的黄昏恋，对石贲将军的原配子女没有太大影响，跟已经定亲的陈濯与如姒也关系不大。而再远一层的三亲六故们，就更只是增加谈资罢了。

    正月十七，如姒又去了一趟桓宁伯府，去给传出了怀孕喜讯的明绿樱道贺，送礼贺喜之后吃茶谈天，便见识到了由石贲将军续弦话题引发的八卦讨论，尤其是议论起过去多番再嫁再婚，以及门第差异的联姻。

    如姒津津有味地听了一会儿，忽然想起来另一件事，便悄悄问了问明绿樱：“二表嫂，那位守了望门寡的文家姑娘现在怎么样了？”

    明绿樱有些意外：“你认识那位文二姑娘？”身为燕萧的妻子，她当然知道在先前燕荣私奔未遂的事情里，如姒的两次躺枪和协助举报，但却有些意外如姒会跟文家姑娘有来往。

    如姒忙摇头：“谈不上认识，但也听说过，文家那位二姑娘虽然是庶出，却还蛮出挑的。”顿了顿，见暖阁里的旁人都在热热闹闹地讨论着英国公楼珩夫妇的往事，并没人注意自己这边，便将声音压得更低，“难道真的没什么余地么？”

    明绿樱又打量了如姒两眼，才轻轻叹气道：“其实文二姑娘真的是还不错。父亲和母亲倒不怎么坚持什么门户之见，只是文家的情形有点复杂，若是好好商量，未必没有余地。但先前小六太冲动，真是把家里长辈气了个仰倒。父亲的意思，是说年后叫小六跟着石将军去郴州军里历练几年。至于文家那边会如何，就很难说了。”

    如姒心里算着时间，便点点头。

    明绿樱想了想，又抿嘴一笑：“不过，现在看来，石将军应该不会很快回郴州了。”

    如姒也笑笑，却有些担心：“只是我有些怕，如今这消息刚传出来几天，听说石将军家里天天都在请太医。若是多僵持些日子，就怕百福巷那边不得清净。”

    明绿樱会意，自来结亲的双方若是门第高低有差，门楣低的一方自然承受的压力要更重一些。若像眼前这样是女方门楣低，或许还会有些难听的流言传出来。不过，石贲将军并不是燕荣那种中二少爷，这件事看起来爆发的很突然，其实莫说石贲将军自己心里有数，此刻只怕连宫里都已经知道了。

    另一则，当初处理池朱圭的事情时，明绿樱是亲自出面的人，知道素三娘子和如姒是那时候的患难相识，这对未来的婆媳之间也颇有几分情分。当即拍了拍如姒的手背：“放心，石将军都安排好了。过两日家母便会接素三娘子到家里，教我的幼妹绿蕊习字。敬毅将军府的招牌在京中还有那么一点点分量，不会有人上门去打扰的。”

    如姒登时松了一口气，如果石老太太死活不同意，一旦陷入僵持而素三娘子还住在百福巷，说不定石老太太会派人上门说些什么。但是到了敬毅将军府就是另一件事了。敬毅将军明重山是襄帝当年的同门好友，又是明皇后堂兄，将军夫人韶华郡主则是明皇后最亲近的闺蜜，石家人就算再脑残也没有胆子到去闹。

    事实上，石家内部的僵持比如姒预期的还要短。除了敬毅将军府用接走素三娘子表示支持之外，正月二十一，明皇后在宫中宴请众多重臣诰命夫人，许久不曾进宫的石老太太也被宣召参宴。宫宴之中到底谁跟石老太太说了什么，外人并不能得知。但再度引发京中女眷闲聊议论无数的，是从宫中回来之后的转日，原本寻死觅活不肯答应的石老太太终于松口，表示不再干涉石贲将军续弦之事。

    如姒听了这消息，先是觉得有些意外，仔细想想却又合理的很。石贲将军年过四旬，军功赫赫，之前素三娘子不肯相见也就罢了，如今他若真的定了心要娶妻，还能真像苦情韩剧少年男主一样苦哈哈地叫老太太给限制住？

    只怕这次回京之前，桓宁伯府、敬毅将军府等同袍故交就已经打好了招呼，定好了计划。至于明皇后在元月诰命宫宴的这次助攻，更是一锤定音。

    元月二十七，官媒的帖子便送到了敬毅将军府，问名和文定也在随后三日内完成，大婚之期直接定在了二月二十五。

    这速度实在是迅雷不及掩耳盗铃，当中应该也有顾忌着陈濯与如姒婚期的意思。年前陈濯与如姒的文定已过，如今现在既然长辈晚辈皆有喜事，身为晚辈的如姒就只能向后推迟婚期了。

    进了二月，素三娘子便从敬毅将军府又搬去之前如姒去过的城北宅子，开始预备嫁妆和各样婚事的细节。因着素三娘子原本与陈濯的父亲都是郴州人氏，在京中几乎没有亲眷，有关这些婚礼和家务事情的打理，桓宁伯府和敬毅将军府就都打发了老练的嬷嬷和大丫鬟过去，而明绿樱身为燕三爷唯一的儿媳，虽然有孕，但还是亲自去了两趟照应，顺便还带了如姒也过去帮忙。

    这整件事情之中不拘一格的地方实在太多，如姒见明绿樱打发的人过来相请，并不觉得有什么大不了。反正这件婚事最初能促成，也有如姒不小的功劳，此刻过去帮着素三娘子打理些事物细节，实在算不了什么。何况到城北宅子帮忙，还能借机与陈濯再相见，如姒就更不会推辞了。