
    京城的腊月天气实在冷的很，如姒裹了厚厚的披风和棉裙，又揣了两个热热的手炉才上了马车前往景福寺。景福寺的人很多，毕竟腊月是一个重要的祭礼时期。尤其腊八节之后各家就会更忙于预备新年，便不如月初这几天更适合到景福寺致祭。

    或许是来往的游人实在不少，如姒从马车上下来，竟也没觉得像想象中那样寒冷。濮雒池氏与如妍一同乘坐的马车在前头，也同一时间下车。濮雒照例是往年的深色大氅，倒也看不出什么新旧来。而池氏与如妍母女二人都穿了织锦羽缎的披风，领口镶嵌着雪白兔毛，不知是几个月前就做好的衣裳，还是毕竟因着要出门交际而撑住了场面，总之乍看之下还是跟往年腊月年下一样的光彩照人。

    “大姑娘要跟我们一起到正殿么？”池氏问的很客气。

    如姒颔首：“既然此行是给祖辈先人致祭，我自然跟着老爷太太。”

    濮雒早已经从心里对如姒发憷的很，点点头也不多说，便带着家人往里去。

    祭礼祝祷的时间都不长，完毕之后旁边自有休息吃茶的偏殿和静室，在如姒看来就茶座雅间差不多，大约也是京中官眷在外交际的常用地点。

    如姒因为要再单独为已故的燕微和真正的如姒致祭，就耽搁了一些时间。再过去偏殿时，池氏与如妍已经跟前世一样，遇到了石家二太太与石仁琅，同时还有跟石仁琅关系不错的镇国将军府庶房陆二太太并一儿一女，陆懋与陆惠。

    这个场景是前世的如姒并没有机会遇见的，但里头的人倒是每位都眼熟。镇国将军府人丁兴旺，子弟们多在羽林营里任职，也有读书从文出仕的。其中陆懋与堂兄陆思曾经一同在修竹书院进学，跟石仁琅有同窗之谊，来往还是比较亲近的。

    第一世的如姒嫁给了石仲琅，那时石仁琅的妻子就是陆懋的同胞妹妹，陆惠。只是仔细想想，石仁琅和陆惠的夫妻之情似乎平平，虽然并没有传出过什么争执冲突，但也算不得什么恩爱夫妻，直到当时的如姒破釜沉舟、与石仲琅同归于尽之前，陆惠好像都没有传出怀孕的消息。因为顾忌着镇国将军府的名声，左氏倒不敢大张旗鼓地给石仁琅纳妾，但画扇和画屏那两个通房却也不消停就是了。

    说起来如姒若想避开这群人也是可以，如今的濮雒和池氏是巴不得单独交际，不在石家陆家人跟前叫如姒一同说话。但此刻外头有些零星雪花飘落，如姒又没听到陈濯的消息，便进去打了个招呼，吃一杯热茶。

    简单见了礼，石家二房母子几乎同时僵了僵，只不过左氏是有一丝戾气滑过眼底，而石仁琅则是在看似平静的眼眸中仿佛有莫名的光芒。

    池氏看见如姒也有些紧张，不过幸好场面并没有冷下来。如姒见礼完了就坐到最边角的空位上，捧了热茶看着窗外发呆，完全无意对众人先前还算热闹融洽的对话插口。

    陆二太太不大清楚濮家的内务，但看如姒与濮雒和池氏等人皆是淡淡的客气，便知道这内里不简单，同时也多少有些不喜。闺中少女还是孝顺乖巧的样子最招人待见，而眼前的如姒虽然不像先前传言中的怯懦病弱，却也未免过于清冷甚至傲气。于是招呼打完了也就罢了，闲谈说笑之间，话题也不免在如妍身上更多一些。

    如姒坐了一会儿，果然见那身材高大的少年陆懋眼光好像不时望向如妍，看来这辈子还是合了眼缘。只是，如今的池氏拿什么再凑八千两银子陪嫁如妍？陆懋虽然是庶子，却是自幼养在陆二太太跟前的，就算不图什么高门女儿，将来的媳妇也不能差的太远才是。

    如姒正想着，便见夏音在外头使了个眼色，心里登时一喜，知道这是陈濯到了。如姒立刻借口自己有些气闷，向池氏打了个招呼，便起身离去。

    出了偏殿的门，夏音也伸手来扶如姒，同时递过一个雪白的兔毛袖笼护手，抿嘴低声笑道：“这是姑爷叫拿给姑娘的，说怕您冷。他在后殿外的红梅回廊那边呢。”

    那兔毛袖笼比寻常袖笼要小些，但做的十分精致，给如姒这样窈窕纤细的少女使用刚好合适，伸手进去既不会太紧也不会太松而漏风。如姒手上暖和了，脸上的笑容亦是越发甜蜜，连外头的寒风微雪也不觉得冷，一路向后殿那边过去，只恨不得能再快些才好。

    琉璃世界，白雪红梅，这话用在景福寺的后殿竟然也合适的很。大约是因为再远处的后山略有些陡峭，行人不多，林间山地之中的积雪无人踩踏，一眼望去便白茫茫一片，安宁静谧。而回廊之处虽然只得四五株红梅树，却每株都有数十甚至上百年的树龄，虬枝纵横，满树皆是盛放的红梅，灿烂芬芳。

    立于树下的陈濯一身蟹青披风，挺拔身姿如松如柏，在这样清丽的红梅素雪之间却显得愈发英气凛然，而看见如姒身影的瞬间，俊逸面孔上也满了笑意。

    “冷不冷？”陈濯快步迎上去，却见如姒手上并没带着那袖笼，不由有些意外，“怎么没带那袖笼？不喜欢吗？”

    如姒弯唇一笑，眸子里全是狡黠：“喜欢呀，只是那袖笼――不暖。”

    “怎么会不暖？”陈濯更不解，“那是用最好的兔毛与皮子做的。”

    如姒白了他一眼：“再好的皮子，还能是热的么？”

    陈濯这才明白，不由失笑，伸手去握住如姒的手：“这样暖了么？”

    感受到陈濯修长而稳dìng的手上所传来的温暖，如姒的笑靥再次灿烂如花：“恩，还可以。”

    如今婚事一步步定了下来，二人相见却更少了，一别十来天，彼此都是牵挂思念。虽然顾忌着景福寺里的游人而不敢太过放肆，还是挽了手在后殿更清净的回廊甬道之中并肩散步，絮絮闲谈，简直恨不得将身边所有的事，心里所有的话都一次说完。毕竟年关将近，说不定下一回见面，就要到正月里了。

    时过申初，天空中的雪花渐渐有些密了，陈濯看了看天色，便伸手为如姒将兜帽戴上：“回去吧，别受了寒。”

    如姒有些舍不得：“我不觉得冷呢。”

    陈濯见她眼里立刻满了失望，微微嘟嘴的样子实在可怜可爱，自己心里也软的一塌糊涂，但看天色渐渐转阴，还是咬了咬牙：“你看这天，怕是要起风。我听说了你先前身子不好，若真受了寒不是小事。”顿一顿，声音更低了三分，“我也舍不得你回去，但更舍不得你不回去。”