
    如姒的茶楼已经在二月二正式开张，之前那些麦当茶肯德茶永和豆茶之类的名字最终还是放弃了，因着以往如姒的衣服绣品上常用蒲苇花纹，索性茶楼就叫了蒲苇记。

    蒲苇记的店面原本也是一家茶楼，因而在重新开张之前，内部的格局与装饰都没有什么太大的改动，一楼设了大大小小十二张桌子，楼上另有两大三小的五个单间。如姒将其中一间大的给自己当做办公室，重新装饰之外还单独加了一个到后院的楼梯，除了去城北宅子给素三娘子帮忙之外，便在这边与陈濯见面。

    这次与陈濯相见，如姒心里多少有点揪心。先前素三娘子在她最狼bèi最危险的时候向她施以援手，后来又有多番的来往与相处，此时如姒早已经不仅仅将素三娘子当做自己未来夫君的母亲，同时也是将她看做自己的长辈亲人。与石将军的婚事成不成，其实都没什么太大的利益牵扯，但若是素三娘子很伤心，如姒心里也过不去。

    胡思乱想了一路，很快就到了蒲苇记，如姒跟往常一样，自侧门进后院，再到楼上房间。还没进门，便听内里似乎隐约有女子的抽泣声音，仿佛还有些耳熟。

    顾不上多想，如姒便推门而入，随即再度因为眼前所见而皱起眉头。

    陈濯穿了一袭淡蓝色的松江布长衫，比平时端正严sù的海青公服相较，要显得轻松随意许多，英正脸庞也更添了几分丰神俊朗，此刻正站在门旁，脸上的神色颇有些复杂。

    而书案前的圆凳上，一个身形削瘦的少女正低着头不断抽泣，身上的碎花衣裳已经是十分陈旧，肩头袖子上甚至还有些尘土脏污，整个人看来寒酸可怜到了极点。

    “如姒，”陈濯见如姒来了，终于有一丝喜色，习惯地伸手去牵她的手，同时低声耳语，“我今日在吉祥布庄那附近看见池姑娘受人欺负，不得不出手相助。你先与她说话罢，我去楼下等你，待打发了她我再上来。”

    如姒会意，同时心里升起一丝怒意。霜娥的确很可怜，但是看陈濯话里话外，分明是有防备的意思，这代表什么？霜娥找出路找到她后院来了？

    陈濯快步离去，如姒调整了些情xù，才放缓和了声音，上前问道：“霜娥，出了什么事？”

    霜娥怯怯地抬起头，脸上满是泪痕：“大表姐，我今日真是吓死了。若不是陈捕头刚好经过，我……我……我……”霜娥哽咽了几声，却见如姒眼里分明没有多少同情之意，心里便是猛然一沉，继续低头哀哀哭泣，“大表姐，我真是要活不下去了！”

    如姒忍了忍心中的情xù，到自己书案后的椅子处坐下，口气越发温和：“他是我未来的夫君，你可以叫一声表姐夫。再者便是没有这一层转折的亲戚关系，路见不平倒也是应该的，你千万不要放在心上。若想道谢，那谢我就行。”

    霜娥的头压得更低，眼泪倒是慢慢止住了：“是，多谢大姐姐。”顿了顿，也不待如姒再问，便主动将大约的情形说了。

    自从池嵩与耿氏入京，最挂心的自然还是槐树胡同的池朱圭。耿氏大闹濮家的时候，也曾经提出过要将池朱圭接回濮家调养。但濮雒和池氏是完完全全地被桓宁伯府收拾够了，如今陈濯有望成为石贲将军的继子，大姑娘如姒那是锦上添花，好上加好，不论耿氏怎么闹腾，濮雒和池氏都没有松口，于是最终还是将池朱圭放在槐树胡同，只不过多加了一倍的日常开销和补品，而原本在翠柳身边一直半主半婢的霜娥，则被打发去槐树胡同照顾池朱圭。

    霜娥自然是不愿意的，却也没有办法。槐树胡同本就是收入中等的平民众人居住区域，池氏为了省钱，给池朱圭所赁的只是一个院子里的三间堂屋，连炉灶都要与邻居共用，胡同里院子里都是鱼龙混杂，虽然还不至于都是赌徒暗娼之类的三教九流，但也是实打实的市井烟火人家。到了这个地步，池家人或许还觉得对霜娥的价值没有榨取干净，先前的针线绣活并没有减少，甚至耿氏还主动打发人接了更多的活计回来给霜娥做。霜娥今日是送绣活的时候又遇到了先前不知如何惹上的市井流氓，当街便纠缠起来了。

    如姒默默听完，又看了看霜娥递到面前日益粗糙的双手，心知她所言应当不虚，先前的情xù便消散了许多。若说是宅门里的病美人做出娇娇白莲花模样，如姒自然会果断手撕，但霜娥的可怜是实打实的，她是真的很惨。

    只是，有人说过，穷乡僻壤的犯罪率低并不是因为更加淳朴善良，可能只是缺乏犯罪的知识和机会。一个人处于弱势并不代表其道德就一定高尚过非弱势群体，只不过是看客们更容易同情弱势群体罢了。

    如姒沉吟着上下打量了霜娥两番，扪心自问，自己穿越之前的濮家大姑娘真的比霜娥情形好很多么？当然霜娥并没有燕家这样的外家，但若是易地而处，如姒也不会束手待毙。不论是存钱私逃，还是在家里寻找借力的机会制衡，总之要主动向着自救的方向迈进，但也绝对不是用接近别人未婚夫的方式。

    “先前我给你的银子呢？”如姒随手将自己的绢子递给霜娥。

    霜娥双手接了，又擦了擦眼睛，犹豫了一下才低声道：“我藏起来了，怕叫嫡姐看见又夺了去。”

    如姒点点头，拿钥匙打开了手边的小抽屉，又取了一包银子递过去：“霜娥，表姐和表姐夫能帮你的也就到这里了。这五十两你拿着，多保重吧。”知道藏钱，那就代表霜娥自己是心里有数的，不过是等待时机罢了。既然这样，先前示警的人情也算大致还了。霜娥若是真有什么创zào性的自救方式，算计过了界，到时候就也不必留情了。

    霜娥犹豫了一下，还是拿了：“多谢大姐姐。”

    如姒至此对霜娥的同情算是消磨了大半，又随意问了几句便叫她回去，再叫陈濯回来相见。

    “心里还是不痛快？”陈濯进门便见如姒脸色还是很有些难看，便上前牵了她的手。

    如姒微微嘟着嘴，点了点陈濯的胸前：“陈大人，您的魅力不小啊。”

    陈濯将她的左手也捉住，合拢在自己掌中亲了亲：“若没有这魅力，如何能骗到你。”

    “油嘴滑舌。”如姒白了他一眼，终于有了些笑意，但终究还是有些不痛快，“今天到底是怎么回事？”

    陈濯知道如姒虽然与霜娥来往不多，但还是有些将这个可怜姑娘的命运放在心上，甚至曾经问过有没有什么身家清白，人品踏实的京兆衙门差役可以给霜娥考虑一下亲事，后来是因为池嵩与耿氏入京，也只能暂时放下。

    “其实，也没有太严zhòng。”陈濯又解释了一下细节，大致的情形与霜娥说的并不算是出入太大，今日他回去百福巷取了一些东西，出来的时候正好经过吉祥布庄附近，霜娥被两个无赖缠住正在拉扯。他现在虽然不再是京兆衙门的捕头，但到底也不能见死不救，出手拆解开了那个局面之后，霜娥敛衽道谢、深深一躬，随即当场昏倒，衣裳的领子和袖口也因为之前的拉扯而破损了不少。

    陈濯原是办案无数的老练捕头，又习武多年，昏迷之人到底是作伪还是真的昏迷，他自然是一眼就能分辨出来。霜娥的确也虚弱也受惊，但是并没有严zhòng到彻底失去意识的地步。

    如姒闻言立刻变了脸色：“然后呢？”

    陈濯无奈道：“那样的情形我总不能拂袖而去，所以拿了一百钱跟旁边的旧衣铺子买了件旧衣裳，又劳烦那边的针线娘子跑了一趟，去扶了池姑娘起来，给她披了衣裳。后来池姑娘醒了，还是虚弱的很，哭哭啼啼的，却不肯去衙门里告那两个无赖，只是一路踉跄。我实在没法子，多给了那针线娘子几十个钱，劳烦她将池姑娘扶到店里来吃了些东西。”

    如姒脸色稍和，瞪了陈濯一眼：“你若是敢将自己的外袍给她，看我怎么收拾你。”

    陈濯笑道：“解决问题的法子何止万千，哪里就非得我来动手。”

    如姒这才满意了些，却想起来两人当初头一次单独相见，不由脱口问道：“那当初我去城东卫所报案的时候，你怎么没有这许多的法子？”

    陈濯想了想，一脸认真：“嗯，那时候笨些。”

    如姒终于噗嗤一声笑出来，抡起小拳头在陈濯胸前捶了两下：“呸，你当时故意的是不是。”

    陈濯由着她敲了两下，便伸手揽住她的腰：“是。”

    如姒见他眼里似乎有笑意，却更多是诚挚的情意，脸上忽然又热了热，便低了头：“坏人。”

    陈濯搂着她的手更紧了紧：“如姒，跟你商量一件事，昨天石将军到家里去了一趟。”

    如姒还是挂念素三娘子的，忙抬头问道：“石将军说了什么？夫人心情如何？”

    陈濯稍有些感叹：“母亲心情还行，看起来也平静的很。我也不好多说什么，若是做出忧心的样子围着她，倒显得十分不好。左右现在府里也有敬毅将军府和桓宁伯府送的丫鬟，倒是比之前放心。”

    如姒闻言有些难过，素三娘子的性格是典型的外柔内刚，只怕心里越难受外表看来越淡然，断断不会表露自己的软弱与伤心。想到石家这件事里的波折与如今的风险，如姒更多了几分内疚，不由压低了些声音：“这件事情说到底都是石家人自己的执念，却连累夫人跟着折腾。当初我劝夫人与石将军见面，是不是错了？这样有过希望重新又失望，还不如从来就没有过呢。”

    陈濯伸手轻轻捏了捏如姒的莲瓣小脸：“你这个小女人就是爱瞎想。男子汉顶天立地，何来反复无常的道理。石将军哪有那么多弯弯心思？他昨天过来是跟母亲商议婚期推迟的事情，还准备派几个亲兵到家里守着，就是怕母亲听见了外头的什么风言风语心里不痛快，更不会让不相干的人上门说三道四。石将军说的很清楚，无论婚事如何推迟，也绝不会取消。老太太如今是生气，但若这生气是为了护着石家那几位不成器的孙少爷，那也成全不了。孝道是要紧，但也没有为了孝顺就不顾道理的。”

    如姒又惊又喜：“真的么？可是，石将军这样不会叫人说闲话么？不是说‘不孝’这样的大罪名是会被御史参奏么？”

    陈濯摇头道：“若是石将军平白无故地忤逆母亲，自然会被御史台参奏，但石老太太卧病，谁都知道主要是为了石仲琅的案子。那案子在御前都议论过的，人人都说石将军大义灭亲，谁也不能说石将军应该为了孝道罔顾国法。再者，”陈濯也压低了些声音，“京中都知道，今上与顾太后的关系不太好，朝中在有关孝道参奏的案子上都很慎重。”

    如姒立刻明白，如果当今襄帝与太后之间的关系不好，那么肯定不会太过苛责跟孝道有关的参奏，否则就是打自己的脸了。

    “总而言之，石家老太太如今病着，石将军与母亲的婚期肯定要向后推一推。”陈濯又补充道，“所以母亲的意思，是咱们先成亲。说难听些，万一石家有个什么不好，咱们也不受什么影响。”

    如姒这才松口气：“那我就放心了。咱们的事情先办了也成。”

    陈濯见如姒在意素三娘子，心里也有些感动，重又牵起如姒的手：“你现在就是惊弓之鸟，吓怕了，见着什么变故都想那么许多。以后不要怕，凡事都有我。”

    如姒心中骤暖，鼻子竟有些莫名地发酸。穿越到现在大概半年了，旁人可能觉得濮家大姑娘是咸鱼翻身，强硬泼辣，有势有钱，然而自己内心到底有多少不安全感，多少警戒防备、步步惊心，只有自己知道。

    可是，他懂她，剥开一qiē桓宁伯府外孙女的虚名，去掉书香濮家大姑娘的身份，就算拿回了燕微的嫁妆，就算如今名下有了产业，如姒的内心里还是有那样一个一边发抖一边前行的小女孩儿。

    她害怕，但是她咬着牙向前走。

    如今更多人都是看见她走出来的路，他却看见她勇敢的外表之下，那需要温暖和保护的心。

    “嗯。”如姒将头埋在陈濯胸前，“听你的。”

    三月初六，素三娘子仍旧以陈夫人的身份，偕同燕三夫人蔺澄月，并官媒和全福夫人，一起拜访濮家提亲，给陈濯下聘。濮雒一直是从五品翰林编修，而如今的陈濯是从六品刑部经承，从官职上差别不算太大，聘礼便按着寻常五六品官家结亲的标准，礼饼海味，三牲茶果，每样都精致体面，与首饰衣料等物加起来大约是四千两。

    素三娘子和陈濯原想再多些，却被如姒暗中拦下了。毕竟婚姻大事的过场还是要由濮雒和池氏完成，理论上聘礼是要将大部分财物放进嫁妆里再带走，但也有一些家族比较缺钱，就会将聘礼直接扣下。濮雒和池氏是没有全扣下的胆子，但做些手脚的心思还是有的。既然如此，聘礼太丰厚了便是试探池氏了，虽然如姒有能力对付，但是毕竟是自己的婚事，如姒也不愿意多找不痛快。倒不如中规中矩四千两，池氏在其中若是偷换个三百五百的，抬抬手过去也就罢了。

    濮雒和池氏自然是全无异议的，反正如姒的嫁妆自己都整理好了，如今收了聘礼，操办的银子自然也就从当中出了，小油水有没有都是无妨的，想着能将如姒这位姑奶奶赶紧送出门，大家都消停。

    甚至连池嵩和耿氏都恨不得赶紧将如姒嫁出去，年后濮雒疏通了好几回，暨阳学政那边也没什么准话，池嵩和耿氏便动了常住京中的念头。若是如姒搬出去，那就能将池朱圭接回濮家来住着，顺便还能再继续跟池氏为了池朱圭与濮家女儿的婚事讨价还价。

    于是如姒与陈濯的婚事纳征之礼，可以算是在三亲六故万众一心的祝福下，平和喜庆的顺lì完成了。

    十日之后便为请期之礼，官媒再度带着十六色吉祥礼物并婚期吉日书登门，与濮雒商议一番之后，便将婚期定为四月二十七。