
    走在最前面的夫人身材高挑匀称，白皙端庄，眉目之间与柳橙茵很相似，想必就是柳夫人。而柳夫人身边的人居然是石家二夫人左氏，以及一身湖绿长衫的石仁琅。

    如姒只觉自己眉心都要跳一跳，这个时期的石仁琅不是应该去跟陆惠议亲么？为什么出现在柳夫人身边？

    就算今年秋闱石仁琅还能中了二甲的进士，他努力的方向也应该是国子监翰林院，柳橙茵的父亲是刑部副总捕头，隶属缉盗司，对石仁琅还能有什么助益不成？

    看见如姒的一瞬间，素未谋面的柳夫人倒是没什么感觉，但左氏和石仁琅都有些变色。

    “茵儿，胭脂买好了吗？”柳夫人的声音中也透着爽利，不愧是名捕夫人，或许也身负武功也说不定。

    “母亲。”柳橙茵向柳夫人迎过去，神色情xù都有些收敛，但语气里到底是不痛快的，“没买到，叫人抢了。”

    如姒与柳橙茵之前距离甚近，此刻装成不认识未免过于刻意，尤其左氏和石仁琅也已经过来，那就更不能转头就走了。

    如姒索性迎上去，大大方方地颔首见礼：“柳姑娘若实在喜欢，我送给姑娘便是。毕竟您将来也要叫我一声师嫂。”

    柳夫人不由侧目：“姑娘就是陈经承的未婚妻？”

    如姒大方一福：“柳夫人好。”又向左氏颔首，“石二夫人好。”

    左氏翻了个白眼，勉强点点头，脸上的不忿之色几乎掩不住。石仁琅则是不动声色地后退了半步。

    “姑娘好。”柳夫人笑笑，上下看了如姒一回，却不是那样不礼貌的打量，而是满带着长辈的笑意，“外子常赞陈经承年少有为，倒要恭喜两位。至于这脂粉么，”顿一顿，看了一眼自家女儿，“茵儿也不小了，知道什么该放手。人家心爱的东西，咱们哪里能要。”一句话说的柳橙茵和左氏身后的石仁琅同时心里震了震，柳夫人又立刻向着如姒含笑续道，“茵儿淘气的紧，少用脂粉，想买来也无非图人家盒子新鲜，姑娘还是不必割爱了。”

    柳夫人这话说的十分大气，如姒倒有几分赞许，暗中压下刚才被柳橙茵勾起的担心，微笑一福：“夫人既然这样说，那我从命便是。告辞。”

    与这几人别过，如姒越发觉得心里不安，一些隐约的线索在心中交织成混乱的一团，什么安逸的游玩心思都立时抛了去，只想着是该先去城北宅子看看素三娘子，还是叫陈润直接去打听打听。

    采菀见如姒心乱，便轻轻扶了扶自家姑娘：“姑娘，别着急，想来是姑爷近来手里的案子麻烦忙碌些，但应该不会有什么大风险。您想想，若真有个什么，石将军和萧二爷怎么能袖手旁观呢？”

    如姒缓缓吁出一口气，拍了拍采菀的手：“你说的是，我这是当局者迷了。”

    采菀低声笑道：“姑娘是关心则乱呢。”

    如姒白了她一眼：“合着你学的成语全用来排揎我了，这样的词都会用了，谁让你心乱来着？还是润小哥关心谁了？”

    采菀脸上立刻红了：“姑娘说什么呢！”

    主仆说笑几句，如姒心里倒是松快了些，只是也没有多少游玩的心思，还是惦记着回去与陈濯通个消息才能彻底放下心来。

    回到了景福寺中吃茶的偏殿，池氏等人果然如愿以偿地遇见了前来上香祈福的陆家庶出二房。陆二太太与池氏耿氏相谈甚欢，而陆惠则如妍如姝等人相处愉快。

    如姒进去打了招呼，便坐下吃了几口茶，听了一会儿便大概了解了为什么陆家二房这样乐意与濮家来往。镇国将军府是京城中的顶级豪门之一，一直都采取着忠君孤臣的政zhì立场，数代以来不曾煊赫滔天，却也没有如何衰落，家族与皇室宗亲、将相公卿联姻无数。在这样的豪门里讨生活，出身绝对是一道几乎跨越不过去的天堑。陆二太太说起来是镇国将军的儿媳，很是风光，其实陆二老爷的官位也只有从四品而已。大概只有跟池氏耿氏这样的中低品级官员的女眷坐在一起，陆二太太才能叫人这样奉承罢。

    至于陆惠，大约也是仿佛。陆懋这样的庶子一旦入伍或者入仕途，其实还是拿自身的功勋政绩说话。对男子来说，只有争荫勋和家产的时候，这个嫡庶之别才是要紧的。但女子就不同了，出阁前的衣食住行，日常来往的手帕之交，谈婚论嫁的门楣与配置，嫡庶出身都是很要紧的。陆惠自身作为镇国将军府庶房嫡出，在四五品中等官员的姑娘之中不显眼，在那些什么公主郡主县主的女儿跟前就明显要矮上一大截了。

    这一回相见，陆二太太和陆惠等人对如姒也客气了不少。先前石家老太太病重，石贲将军与素三娘子的婚期推迟，期初还是有不少流言蜚语的。但很快石贲将军的亲兵到陈家城北宅子站了岗，桓宁伯府、敬毅将军府的女眷们也不时去走动探访一下，大家便明白了，石贲将军这回续弦之心是何等坚定，就算老太太真有不测，孝期过了也还是要娶媳妇的。

    那么濮家大姑娘就不只是刑部六品陈经承的未婚妻了，还是石贲将军的准儿媳。连锁反应之下，陆二太太身为镇国将军府的庶房媳妇，不止对如姒另眼相看的程dù水涨船高，对整个濮家的感觉也更好些。

    如姒吃茶应付了一会儿场面，心里到底还是挂念陈濯，便跟池氏等人说了一声，直接登车去蒲苇记，叫陈润找人去刑部衙门外头等着，若是看见陈濯出来便通个消息见面。至于素三娘子那边，如姒思来想去觉得还是不问了。陈濯如果真有什么危机困难，估计先跟自己说才跟母亲说，毕竟素三娘子也不很年轻了。如果自己冒失失地去城北宅子问，不管是虚惊一场还是真有变故，对素三娘子来说必然都是更加悬心。

    夏初时分的京城还不算太炎热，但蒲苇记的各色果茶果露销路已经逐渐打开。如姒在茶楼里坐了半个多时辰，便见客人来来往往，生意还是很不错的。只是看着店pù里伙计和账台忙忙碌碌，如姒却始终高兴不起来，只要没有听到陈濯的消息，她便始终觉得好像有一把刀悬在心头，根本安定不下来。

    从下午等到了黄昏，最终传回来的消息却让如姒心里再度一沉，陈濯又出京了。

    如姒大致问了几句，见陈润打发去的人什么也没打听回来，就默默回了月露居。

    陈濯既然走的这样安静低调，说不得就是有什么要紧且得保密的案子。他在刑部隶属的其实是慎刑司，主理的是量刑与复审，并不是缉盗司那样需要追查案件、缉捕凶犯的部门。那么如今为什么这样悄无声息地出京，连家人也没知会一声？尤其是古代的交通又不比现代有飞机有火车，万一在外头耽搁久了赶不回来怎么办？

    如姒又是担心，又不由有些埋怨。到底是什么样的差事，连给自己传个消息都不行。陈濯不过是个刑部的小文职，又不是什么锦衣卫密探。

    难道真的要再去问柳橙茵？

    如姒在月露居辗转了几日，还没纠结出个所以然，便听到了一个更心塞的消息。

    柳橙茵好像也跟着父亲一起去办差了。

    这是什么意思？陈濯现在到底在追查什么案子？到底是牵涉了皇亲国戚还是地方巨贪？还是有什么武林人物涉案，所以才要调动武功好的陈濯过去？

    朝露和夏音看如姒实在煎熬，便主动提出要传信给伯府问问燕萧。燕萧回信倒是很快，只是跟没说也差不多，打发了明绿樱身边的大丫鬟过来安抚如姒，说来说去就是陈濯有要紧的案子要办，叫如姒不要担心。

    如姒知道问不出其他细节了，便叫人拿了些细点和软缎送给现在在府里开始安心养胎的明绿樱，强颜欢笑地把人送走。心里自然还是把陈濯埋怨了无数次，强忍着心绪把自己关在房里整理嫁妆，只是叫陈润继续留神着，有了消息就第一时间禀报。

    四月十一，春闱终于放榜。

    陆懋的兄长陆思和石仁琅都中了贡士，只是陆思名次靠前，而石仁琅则是位列倒数几名。

    同一天，也是九州绣送货的日子，如姒的嫁衣、盖头、婚房铺盖皆做好了送到了月露居。鲜亮灿烂的大红丝缎又轻又软，上头用金银二色的丝线团团绣出灵动精致的蔷薇花纹，领口和袖口皆用金线加织了如意双喜纹样。盖头也是同样的如意纹锁边，金线蔷薇花在中央。

    如姒拿在手里来回看了几次，脸上的笑意却淡的很，两道娟秀的娥眉始终舒展不开。

    正好朝露领着桓宁伯府新送来的丫鬟过来见礼，看见如姒这样便轻轻咳了一声：“表姑娘。”

    如姒随手将那盖头放下，弯了弯唇：“朝露姐姐。”

    朝露屈膝微微一福：“表姑娘，三夫人知道您身边丫鬟不多，又挑了两个给您送来。”向外招了招手，便进来两个中等身材的丫鬟，看年纪比采菀更小些，也就十三四岁，二人面容有些相似，行动之间十分规矩有礼，一看便是训练有素。

    两个丫鬟齐齐一福：“奴婢品红，品蓝，给姑娘请安。”

    如姒点点头：“采菀，拿两个红封。带她们出去安顿吧，差事起居什么的，你做主就是了。”

    采菀和朝露对望了一眼，知道如姒现在对什么都提不起兴致，但也确实没什么言语能多劝解，各自屈膝福了一福，便出去做事。

    又过了几日，陈濯还是没有消息传回来。但如姒的备嫁已经到了最后的阶段，按着大盛官家女儿出阁的惯例，如姒应当举办一次花会，邀请自己的闺中姐妹吃茶添妆。

    池氏找如姒提了两回，意思无非是想借着这个机会请陆惠过府，继续与陆家交好。但如姒自己却兴致缺缺，论交情，她关系最好的莫过于采菀和朝露，若非说身份相当的亲戚，那就是明绿樱和燕萱了。但如今明绿樱怀孕已经七个月，不便出门，燕萱最近则是去了江州，并不在京里。至于陆惠石琳琳这些人，如姒根本没有兴趣多见。

    池氏并不知道陈濯那边的变故，因为大婚之前男女双方不见面本来就是寻常的。但如姒自从四月初景福寺一行之后就心情不好，濮家上下倒是都感觉到了，池氏也不敢多跟如姒说什么。

    直到四月十六，如姒收到了一封没有料到的帖子，才匆匆办了所谓的花会，陆惠石琳琳什么的请不请都由着如妍如姝去折腾，而她自己真正想见的人只有一个――柳橙茵。