
    柳橙茵发帖子接帖子，都是挂着一个闺中朋友添妆的的名头。如姒只想着说这不过是随便说说的借口罢了，谁知柳橙茵上门的时候还真是带了价值不菲的礼物，那是一对玲珑阁的金蝴蝶押发，尺寸很小，做工却精致的很。如姒看见不由怔了怔，那蝴蝶的样式，分明与先前生日时陈濯所送的红宝石双蝶金发梳是一样的。

    如姒心里的疑问太多，见了这蝴蝶倒静下来了，将原先要问的都压下去，伸手接了：“柳姑娘破费了。”

    柳橙茵还是穿着那日景福寺相见的那一身橘红纱裙，只是活泼俏丽的脸上神情很有几分复杂，既没了怨愤与怒气，也不是得意地过来冷笑挑衅，取而代之的竟是带了几分沮丧的平静。

    “这钗子我原本也不想要了。”柳橙茵撇了撇嘴，垂下眼皮，“既然他到死都只想着娶你，那就希望你们过的好罢。”

    如姒只觉得自己心里轰地一震，全身都好像触电一样又是发麻又是发紧，立刻上前一步抓住柳橙茵的手：“你说什么？他怎么了？”

    柳橙茵抬起头，眼眶有些发红，不情不愿地将如姒的手推开：“他没事，就是前天抓贼的时候中了两枚暗器，现在已经回来养伤了。”

    如姒这才松了一口大气，只觉得自己膝盖都有些发软，向后退了一步扶着采菀的手定了定神，才顾得上叫人上茶点招待柳橙茵。

    柳橙茵也不推辞，吃了两口茶，才给如姒大致解释了一下过去几天的事情。

    简单地说，就是之前有一起陈濯在京兆衙门经手处理过的悬案，案子里涉及到了一些江湖人，似乎跟陈濯与柳橙茵学轻功的师父有些关系。那案子原本已经暂时封存，但前些天忽然与宫里出了一件事扯上了些关系，具体的细节柳橙茵也不知道，总之陈濯和另外两个武功比较好的捕头就被连夜派去追查。

    后来在追击盗贼的过程中，陈濯曾经中暗器昏迷过，那个时候半昏半醒，一直在叫如姒的名字。后来成功找到了解药，也就有惊无险的在鬼门关上又转回来了。陈濯比柳捕头父女要晚两日回京，所以就特地拜托柳橙茵先过来跟如姒说一声。

    如姒默默听完，一颗心上上下下了几回，终于重又落定，起身一福：“柳姑娘，多谢。”

    柳橙茵看了如姒一回，终于还是转了脸，轻声道：“其实，头一回见你，我就知道师兄他……”顿了顿也站起身来，“算了，话我带到了，钗子给你添妆，我走了。”

    如姒心中有些过意不去，却也没什么话可多说，只能垂首再福，送走柳橙茵。

    两日之后，陈濯终于回到了京中，与如姒约在蒲苇记相见。

    陈濯给陈润传了话之后先去京兆衙门交代了些事情才过去蒲苇记，却不料前后小半个时辰的功夫，如姒就先到了。陈濯进门时，如姒正站在窗前，背对门口。水绿细绫衫子配着浅月色的纱裙，少女亭亭玉立的身形仿佛又清减伶仃了不少，腰间的翠玉绦子明显松了许多。

    陈濯轻轻咳了一声：“如姒，我回来了。”

    如姒的肩头微微一震，然而并没有转回身。

    陈濯上前伸手去扶她的肩头：“如姒。”

    如姒犹自不肯转身，将他的手拂了去。

    陈濯在她身侧，已经能看见那秀丽的莲瓣小脸上泪珠晶莹，而下颌的线条也是过于明显了些，全然不像待嫁少女应该有的欢喜丰润。

    “别哭，我回来了。”陈濯柔声道，同时将如姒扳过来转向自己的方向。

    如姒这才抬起湿漉漉的眸子看他，俊逸轩昂的脸庞上多了几分疲惫之色，而深邃的眸子温柔依旧，她上下打量了他几眼，身形端直削正，并没有什么受伤的样子。

    如姒开口便带着泪意：“你还知道回来见我？”

    陈濯伸手将如姒拉进怀里：“恩，让我抱一会儿。”

    如姒听他声音温和之中似乎带了许多疲惫，埋怨的话便咽了下去，闭了闭眼睛，泪水又像断了串的珠子一样滚落，同时乖乖顺着陈濯的动作，依进他怀里。

    这次分别的时间其实并不算太长，比年前那次一个多月的出差要短不少，但陈濯此行秘密无声，中间又有死生之险，二人重逢的心情便更激动的多。

    如姒在陈濯怀里又抽泣了一会儿，才渐渐止住了眼泪，轻轻推开陈濯：“你是不是受伤了？”

    陈濯摇头道：“小事情罢了，不用放在心上。”

    “哪里是小事，”如姒瞪他一眼，“不是说差点连命都没了？”

    陈濯目光一闪：“橙茵说了什么？”

    如姒拉下脸来：“你觉得她说了什么？”

    陈濯有几分无奈，带了点试探笑容：“那个，只是一点皮肉伤罢了。”

    “一点么？”如姒继续瞪他，故意冷了语气怒道，“你还骗我是不是？”

    陈濯牵起如姒的手：“没什么大事，不过是中了两只暗器，现在都好了。”

    如姒兀自不信：“你再不与我说实话，我就走了。”

    陈濯无奈：“这一回追查的人武功好些，是吃了点亏。但真的已经没事了，你看我不是好好的回来见你了么？”

    如姒又逼着问了些细节，陈濯见她实在牵挂，便朝和缓的方向说了说。如姒听着与柳橙茵所说的总体差不多，就是更具体些，终于不再问了，只是不免又红了眼眶，溢出好些泪花来。

    陈濯看着她这样难过，心里又是疼惜又是感动，伸手给她将眼泪拭了去：“乖，不要哭了。我这不是没事了么，你这样难过，倒叫我心里也难受的很。”

    如姒抓着他的手咬了一口：“你下回再这样吓我，你看我饶不饶你。”

    陈濯唇角一挑：“下一回，任你处置。”

    如姒瞪他：“还真有下一回么？”

    陈濯再度将如姒抱进怀里，低声道：“我就是做这个的，你原就知道的。现在后悔却也来不及了。”

    如姒反手拥住陈濯，低低道：“我不后悔，只是你真的要小心些，想着夫人，想着我，总得留神自己才是。”

    二人相依良久，才再分开。陈濯见如姒心情虽然恢fù了些，却也欢喜不起来，便提yì道：“今日要不要出去吃东西？我知道有个地方，你应当会喜欢。”

    虽然成婚大礼在即，但能够在婚前再约会一次，如姒还是不介意的。于是叫采菀打水洗了脸，重新整理了妆容衣裳，便跟着陈濯一同往城南最热闹的市集去。

    京城的城南可以算是天子脚下最繁华也最混乱的地区，因为皇城是坐北朝南，所以南城从位置上离皇宫最远，也是皇亲国戚、达官贵人最少，而三教九流、秦楼楚馆最多的地方。大盛颇为注重京兆治安，所以城南这一区虽然鱼龙混杂，却也不至于罪案频频。至于吃食，则是古今如一。往往越是这样混乱甚至卫生条件不咋样的地区，吃食却越是出彩。

    如姒与陈濯到南城最繁华的如意大街时，正是炊烟初升的申时三刻，也就是差不多下午四点半左右，满街的热闹摊贩、各色吃食立刻让如姒的眼睛亮起来。

    这分明就是大排档啊！

    一路从街头看到街尾，各色认识不认识的小吃小菜五花八门，馄饨摊包子铺煎炒烹炸煮，竟是比先前景福寺里的庙会集市还更丰富许多。

    陈濯显然是这边的常客，带着如姒一路看一路低声解释，不时还跟熟悉的摊贩简单招呼几句。

    如姒在满满新鲜**的小吃香气越发兴致勃勃，看着生意最好的三家，分别是李记包子铺、喜庆馄饨店和街口的锅贴摊子有些难以取舍，犹豫了半天还是被陈濯制止了南北通吃的野心，去了看起来更干净些的包子铺。

    这店面小的很，虽然比馄饨店和锅贴摊子地方大些，总数也不过就是六张方桌，还有半张桌子上堆着醋碟餐具等杂物。店里格局更是简单，柜台上贴了一张“招财进宝”的红纸大字，墙上挂了几块菜牌，除此以外就什么装饰都没有了。但这家包子铺的生意实在好的出奇，店里每张桌子边都坐满了客人，有些明显的看得出并不是相识的同路人，只是搭桌罢了，当中的女客也不少，有些看衣饰似乎还颇为富贵。

    “这家生意怎么这样好？”在店门口排队的如姒有些好奇，这坐的也太满了。

    陈濯笑笑：“这家店的老板脾气倔强的很，包子不外卖，只让客人在店里吃，要不然我早就给你买过去了。”

    如姒点头，这也算是一种限量策略，古人的商业智慧果然不能小觑。不过幸好这个时间还比较早，排队的人不是特别多。如姒与陈濯低声闲聊了几句，问了问素三娘子与石贲将军婚事的筹备，等了大约一刻钟，店里就空出了一张桌子。只是如姒和陈濯只有两个人，必须跟后头排着的客人拼桌，也是没办法的事情。

    不过比较庆幸的，是后面的客人看来似乎很斯文。那也是一对夫妻，男子大约四十上下，相貌英俊，行动稳重，而身旁的女眷要年轻几岁，容颜端丽，两人看来很是相配。

    拼桌落座，各自点了包子和小菜，说起来也算得互不影响。只是如姒喝了两口茶，便开始觉得有些不对，陈濯的情xù似乎有点不大对头？