
    严格地说，陈濯并不算是有什么明显的表情变化。但如姒过去多年在商场营销上的谈判桌上厮杀，对身边之人微表情的留意完全是出于本能。看此时陈濯的样子，分明就是在对同桌的那对夫妇留神探究，也有隐约的防备之意。

    如姒微微垂目，将丝帕在手指上缠来绕去，看似在专心等着店家上菜，实际上也用余光再度打量同桌的客人。

    这对夫妻一看便知不是普通人，虽然二人的衣裳配饰都没有用什么特别名贵的料子和宝石，但周身似乎都自然散发着隐约的过人气势。如姒仔细看了又看，只觉得对方若是刻意低调，那就真是十分成功，料子首饰腰带，样样都看不出的任何头绪，料子颜色样式做工，都能看得出来衣饰价值不菲，却看不出什么来历。

    如姒正沉吟间，伙计已经将小菜和包子送上了桌。凉拌瓜条翠绿鲜亮，油炸花生金黄香脆，雪白的包子热气腾腾，果然每样吃食都十分诱人。如姒不像陈濯一样心里随时都装着十七八个悬疑案件，立刻被美食吸引了注意力。

    同桌的那对夫妇所点的食物也差不多，同样是两份包子，一荤一素，又多两碟简单小菜。

    如同所有的小吃店一样，筷子醋碟都是放在八仙桌子的中间，但往往不是正好中央，位置多少会偏一些，而这张桌子上的筷子筒便更靠近如姒和陈濯这一侧。

    食物上了桌，双方便几乎是在同时伸手去拿筷子，这一刻，如姒便大概有些明白陈濯或许在注意的点是什么了。

    虽然只有这简单动作之中的一瞬间，但如姒还是看见了对面那中年男子掌心和手腕上似乎都有浅浅的伤疤痕迹，尤其是袖口在这动作之间微微滑开，可见从手腕一侧延伸到小臂内侧不知道多长的一道细长划痕，似乎还有些新。

    如姒飞快地脑补了几种可能性，再结合此刻陈濯那不动声色的防备，难道――这对男女跟陈濯前些日子在追查的什么江湖人物、武林高手有关？

    本能又抬眼望过去，对面那端丽的中年女子也正好望过来，眼光略一交汇，如姒便心里一震。

    对方的眼光里似乎带着若有若无的一丝笑意，仿佛是看透了如姒一qiē的心思，却又浑不在意、坦然的很。在如姒的记忆力，当谈判桌上的对手有这样的自信与锐利，往往就是实力悬殊到了一个地步，几乎没有胜算的情形。

    这时陈濯已经拿好了筷子，也递给了如姒一双：“趁热吃。”

    如姒感到陈濯在桌下轻轻碰了碰她的鞋尖，便立刻接了筷子低头，心知在陈濯这样的老练警务人员眼里，自己刚才的反应可能是过于明显，毕竟与那对夫妇同桌而食，相距不过三尺，实在是很近。

    轻轻咬开那雪白松软的包子皮，里头猪肉馅儿与鸡蛋、木耳、虾仁儿的香味混合在一起，鲜美多汁，饶是如姒心里也有些其他的情xù，还是被这包子的美味惊到了：“好吃！”

    陈濯笑笑，从醋壶旁边的黑瓷罐子里挑了些辣椒油放进如姒的碟子里：“这样配着吃更好。”

    如姒见他的笑意似乎没有到眼底，但也知道此刻做出寻常食客的样子才是最好的做法，于是将关于那对夫妻的探究强行抛在脑后，专心地享用起那确实十分美味的包子和小菜。

    只是因为距离太近，就算刻意不去观察对方，那二人的低声对话也还是不时飘到如姒和陈濯的耳中。

    那男子似乎并没留意陈濯与如姒这边，低沉的语声中竟也带了隐约的殷切：“可还喜欢吃么？”

    那女子白了他一眼，颇有些傲娇意味：“虽然还不错，却也不值得这样折腾。”

    男子笑笑：“你喜欢，便算不得折腾。”

    那女子抿了抿唇：“这还不算折腾？费了多少麻烦才能这么远过来吃一餐饭。”语气里似不乎是带了一点抱怨，然而顿一顿，下一句低语却又十分和软，“你这才受了伤，不好生休息，还出来吃什么三鲜包子，对你手上的伤口不好。”

    男子笑道：“不妨事，这算得了什么。谁叫老二跟老三动不动就过来炫耀说嘴，这回也该风水轮流转了。”言罢想到了什么，又在女子耳边用极低的声音耳语了两句，那女子居然脸上微微红了红，笑啐了一声。

    这就是传说中的中年人恋爱如同老房子着火么？虽然两人看来身份似乎有些问题，然而感情之好确是实打实的，对话之间那隐约的暧昧语气叫如姒听着都觉得十分甜腻，不由看了陈濯一眼。

    将来二十年后的自己与陈濯，也能像这对中年夫妻这样一直恩爱下去吗？

    眼看如姒与同桌的食客都快要吃完，便听店门外突然有激烈的争吵爆发出来，店内的众人自然纷纷向外望去，似乎是有人在包子铺外排队的队伍中吵了起来。那争执的声音很不小，但争执双方的四五个人都不是用标准的官话，而是带着浓重的地方腔调，有些像四川话，又不完全一样。陈濯听了几句，便皱了眉，却没离开座位上前。

    如姒悄声问陈濯：“这是什么地方的话？”这个从来没在史书上看过的大盛朝地理划分、省份名称与自己所知不同。

    陈濯一直望着店外那群暂时只是吵架而没动手的人，口中的声音压得极低：“像是渝州，也可能是湘州。”

    “敏容。”同桌的男子也向身边的女子低低问了一句，使了个眼色。

    那女子还是一副淡然神情，同样看了几眼店外的冲突，便轻轻摇头：“走吧。”

    这样的举动落在陈濯和如姒眼里，自然更是怀疑。这对夫妇除了带了些**意味的对话之外，旁的言语都十分模糊，只言片语都跟打机锋猜谜语一样，那男子身上的伤痕更让人在意。若说是做粗活受苦惯了的穷人也就罢了，或许还会是干活的时候叫什么器具给伤着，但看两人行动气质分明就是的富贵中人，却哪里来的这样刀疤箭伤？

    便在此时，哗啦啦一声大响伴随着其他客人的惊叫与退避，外头的争吵终于升级成了武力冲突，而包子铺朝向街面的那一侧几乎算是开放式的，坐在最外围的客人自然就遭了池鱼之殃。

    陈濯如姒这一桌是从外向内的第二行，并没有远了多少。陈濯立刻起身，将如姒挡在身后，但他仍是并没有出手干预，而是皱眉观察着那正在冲突的几个人，到底真是寻常的街头斗殴，还是……

    啪擦！哗啦啦！

    那打成一团的几个人实在猛的很，盘子碟子筷子很快就满天飞起来，包子铺的掌柜和伙计们虽然着急的不得了，却也插不进手去拉架。

    又是啪啦啦几声连响，竟是一筒筷子向着陈濯如姒这个方向猛然飞来！

    陈濯侧身一让，探手便接住了那只筷子筒，余下几只筷子便向那对夫妇那边飞过去。

    这时便见那男子袍袖一翻，手中还拿着筷子没有放下，只听极轻的啪嗒啪嗒连响，翻手转腕之间如同行云流水，散乱的筷子被他随手挥拨挑打，一一击落。

    “锡之，走罢。”那端丽女子与自家夫君站在一处，并没有因为这起突然发生的变故而有什么半分的惊吓意外之色，只是黛眉微微蹙起，多少有些扫兴。

    “兄台好身手，可否问一句贵姓？”陈濯眼看那二人要离开，索性上前一步，直接抱拳相问。

    那对夫妇驻足，又一齐打量了陈濯和如姒两眼，如姒再度感受到了一种莫名的压力。

    陈濯的腰背挺得愈发端直：“在下姓陈，泰山派弟子。”

    那对夫妇闻言竟带了些笑意，男子并未回礼，只是简单颔首应了一声：“在下姓秦。”在桌上留了一块碎银子付饭钱，便携了妻子走了。

    此时已近有在这附近巡查的捕快被包子铺的伙计找来，上前制止拉架，这场混乱便即结束。

    陈濯显然失去了轻松心情，直接送如姒回家。

    “这是什么情况？”如姒见陈濯皱眉沉思良久，始终不说话，就在等了足足一盏茶时间之后终于开口询问。

    陈濯摇头：“我也说不清楚，这两个人实在可疑的很。”

    如姒与他相握的手紧了紧：“为什么一进门你就很紧张？他们看上去不像坏人啊。”

    陈濯按了按自己的眉间：“他们武功好的很，那样的气息根本不是一般的习武之人会有的。还有，你也看见那人手上的伤疤了吧？秦锡之？若是江湖上成名的高手，这名字如何就能从来没听过？”

    如姒有些担心：“这两个人跟你之前查的案子有关系吗？难道是什么鸳鸯大盗？”

    陈濯又摇了摇头，看着如姒，便有些歉意：“对不住，今日本是带你散心的，倒叫你更担心了。”

    如姒捏了捏他的手：“也没什么，你自己小心就好。咱们还是先回蒲苇记吧，坐一会儿再回去好不好？”

    陈濯见如姒虽然是微笑着，但眼里多少还是带着些担心，不由越发自责。其实今日这两人倒也不似什么盗匪惯犯，只不过宫中刚出过大案子，京中便出现了这样脸生的高手，他也不过是更加留神罢了，倒也不必叫如姒这样担心。

    抬头看看天色也还早，陈濯舒展了眉头，微笑道：“好，咱们回蒲苇记。”