
    因着从城南回去是由靠近城门的大路转过去，这一回如姒与陈濯便没走后院的楼梯，而是自大堂进了蒲苇记。

    一进门，如姒与陈濯便同时注意到了大堂中间那张桌子上的那两位客人。

    青衫似竹，绿裙如玉，居然又是那对姓秦的夫妇？

    如姒和陈濯脚步不由顿了顿，对望了一眼，而那对夫妇显然也看见了他们。

    这时柜台后的陈润和采菀迎上来：“姑娘，姑爷。您回来了。”

    如姒和陈濯这时想要遮掩也来不及了，索性就顺势随着陈润转到了柜台后，状似无意地问道：“今日店里还好么？”

    陈润虽然机灵能干，却也不能料到如姒与陈濯在城南包子铺遇见了什么人，只是指着账本回话：“姑娘，四月份的生意一直都不错。因着天气热了，您先前存的那些冰和调配的酸甜果茶就卖的特别好。就只是前天下雨，客人少些，今天比平常还更好，”拿了账本指了几个数字给如姒，“您看。”

    如姒随手翻了翻，其实跟陈濯一样心不在焉：“恩，做的好。”

    陈濯一直侧身站在如姒的身边，尽量不正面去看秦锡之夫妇。

    如姒叫陈润和采菀先各自去忙，自己则装作继续低头看账本，同时低声问陈濯：“要不要过去打招呼？”

    陈濯沉吟了片刻：“既然他们也看见了咱们，装作不认识倒没有意思。我跟你一起过去。”

    如姒点点头，喝了口水，又调整了一下呼吸，便跟陈濯一起过去与那对夫妇打招呼。

    “秦先生，秦夫人，二位好。”作为蒲苇记的东家，如姒主动开了口，“咱们今日还真是有缘。”

    那对夫妇见是如姒过来招呼，秦夫人便接口笑笑：“姑娘是这家茶楼的主人？那真是有缘了。”

    “是。”如姒微笑着应了一声，又看了看那二人面前的茶盏和餐盘，便摆出专业的客服态度，“您二位喝的是我们蒲苇记新出的夏露果茶，可还觉得顺口么？”

    秦夫人微微颔首：“还算清爽。”

    如姒招手叫采菀再送一份凉果：“既然跟您有缘，就再送一份清口的果子给您。您二位可是京城人氏？”

    秦夫人唇角微扬：“说是也行，说不是，也行。”

    虽然觉得对方目光里的笑意好像是已经看穿了自己的试探，但如姒还是强撑着身为茶楼老板娘应该有的待客之道：“我们蒲苇记刚开业不久，如今准备开个新业务，我们店里的果露果茶、点心小吃都能做成什锦食盒送菜上门，客人您若觉得我们的小吃顺口，将来还望多光顾。”

    “恩。”秦夫人点了点头，并无意多说什么。

    基本上如姒的套话可以算是全线无效，陈濯索性再度拱手上前：“秦兄，刚才与您没机会多攀谈，倒不想还有再见的缘分。在下冒昧，可否请教一句您二位的师承？”

    那对夫妇互相看了看，还是秦夫人接了话，却是反问陈濯：“陈小哥是泰山弟子？不知是师承哪一门，第几代？可曾经跟启玉散人学过剑么？”

    陈濯闻言微微一震，先前他对这对夫妇最大的怀疑便是二人的气质很特殊。既有武林高手的吐纳气息，又有些世家豪门的高华做派，可是京中既没有什么姓秦的望族，江湖上几乎也没什么姓秦的高手，这线索种种叠加在一起便很有些神秘。但是这位秦夫人几句话说出来，却显然是真正的老江湖。

    泰山派之内分为五个分支，又称五门，这一点习武之人谁都知道。但是在五门之外另有一位女高手教导剑法，在五门之中挑选天资过人的弟子教导，这虽然不算是什么顶要紧的机密，却也不是人尽皆知，应该说这是只有对泰山派非常了解的人才会知道的内情。秦夫人看似问的简单，其实一句话就要探尽自己的师门底细了。

    “在下资质平庸，不曾得启玉师姑的青眼。”陈濯斟酌着答道，“夫人可与泰山派也有渊源？”

    秦夫人又打量了陈濯两眼：“你在泰山派习武不到五年罢？若是不到，启玉散人岂会选你？”顿一顿，又笑道，“我不算与你们泰山派有渊源，但也见过你们上任高掌门两回就是了。你叫他师伯还是师叔？”

    言下之意，那就是辈分也有差异了，陈濯心中更加提防之余，礼貌上也更谨慎些：“高掌门是在下的师叔。既然夫人与高师叔平辈相交，那在下也要称一声前辈了。不知二位上个月可曾到过泰安？”

    秦锡之插口道：“陈小哥倒是细心，只是这一回却错了方向。”

    秦夫人不待陈濯再说，便转向了如姒：“姑娘与陈小哥可是定了亲的？”

    如姒脸上一红，心知刚才陈润与采菀那句“姑娘姑爷”叫人家听了个清楚明白，但这也没什么可扯谎的，便点了点头：“是。”

    秦夫人笑笑，随手从腰间摘了一枚黄玉珠流苏递给如姒：“既然陈小哥称一声前辈，这便给你们添妆贺喜了。”

    如姒双手接了，不由看了一眼陈濯。

    陈濯心里也是惊疑不定，但双方说话一直客客气气，对方又摆出了长辈姿态，这贺礼不接并不合适，同时也能知道，自己是再问不出什么了。于是向如姒使个眼色，便欠身致谢：“多谢前辈。不打扰二位了，慢用。”

    回到了楼上的房间，如姒拿着那黄玉珠反复看了几回，还是有些担心：“他们会跟你先前查的案子有关么？”

    陈濯又沉思了许久，才摇摇头：“或许是我想多了，高掌门为人正直的很，若那位秦夫人当真与高师叔有来往，那定然不是什么江洋大盗。”

    “真的么？”如姒将那枚温润的黄玉珠随手放下，上前主动拥住陈濯，“别再出事了，咱们的大日子快到了呢。”

    陈濯轻轻拍了拍她的背，温言道：“恩，别怕，不会再有事了。”搂着她的手紧了紧，同时也将心里那丝异想天开的猜测强压下去，那对自称姓秦的夫妇，难道是……

    四月二十四，离如姒与陈濯的婚期只剩最后的三天，如姒的嫁妆即将进入最后清点、造册、装箱，也是最后的添妆之时。按着先前池氏叫双莺传过来的话，有关最后这段时间的婚仪开销，果然是从濮家公中的账务开支，而濮雒和池氏更亲自过来，送了一双龙凤吉祥红玉瓶给如姒添妆。

    如姒客气收了，也听说了陆懋与如妍似乎渐入佳境的消息，想来池氏是盼着能缓和关系，若是如姒这个石贲将军的准儿媳能对如妍并娘家多提携些，这样即使没有大笔陪嫁，或许陆二太太也能结了这门亲。

    对此如姒只是不置可否。陆懋能不能与如妍成就好事，到底也是他们二人自己的缘分。先前如姒或许还会在意几分这件婚事对霜娥的命运影响，如今看霜娥的自救之道已经隐约约指向了她自己的后院，那就只能说大家各凭天命了。

    至于其他的亲戚，那些濮家的远亲如今看着大姑娘有好前程，锦上添花的自然是不少。另一方面，有些素未谋面的官家女眷居然也上了门，其中最尊贵的莫过于明绿樱的母亲韶华郡主，带着幼女明绿蕊也过来打了个照面，留下了一对镯子。虽然从进门到告辞前后不过小半个时辰，但濮家上下还是颇有些蓬荜生辉、受宠若惊。

    在韶华郡主之后，永宁侯府谢家、永昌侯府南家、英国公府楼家、誉国公府慕容家，这些顶级豪门也纷纷有四太太、小儿媳之类的女眷过来蜻蜓点水地应了个景。如姒迎来送往之间心里也明白，这是石贲将军在为素三娘子将来入门做预备，才会这样高调地发动三亲六故、同袍故交来添给自己出嫁的事情添光彩。

    忙忙碌碌整整两日，到四月二十五的晚上才将如姒的嫁妆封箱造册完毕，朝露带着采菀和夏音反复算了三遍。除了完完整整拿回来的一万两燕微嫁妆之外，又多了许多意外的添妆之礼，最后竟然凑到了足足一万八千两。当账册送到正房跟前走过场的时候，虽然池氏与耿氏等人心里都算大概有个谱，然而看着那厚厚的账册和最后算出来的总数还是齐齐变了脸色，生动地演示了一下什么叫做“羡慕嫉妒恨”。

    一万八千两，这已经是京中公侯之家嫡女出阁才有的配置，对于濮雒这种五品文官之家而言简直是天价，几乎跟除去祖产祭田之外的总家产相当了。

    四尺长、三尺宽的红木箱子一一封装，整整六十四抬。大红绸缎配着大红描金喜字，堆叠在月露居的库房厢房之中，满眼都是盈盈喜意。

    池氏心里再如何咬牙切齿，到底还是得强颜欢笑地将账册送回月露居，甚至还挤出了几滴眼泪：“大姑娘，出阁以后便是人家的人了，千万要好好珍重。若有什么事，只管回娘家来，如妍如姝都是您的亲妹妹，一家子手足总是要互相帮衬的。”

    如姒笑笑：“太太也保重，二姑娘三姑娘只怕不省心呢。”