
    四月二十七，如姒终于披上了大红嫁衣。

    发嫁的地点自然是濮家，但整个燕家三房的人几乎都一早便赶到了濮家，从开脸的全福夫人到上妆梳头的送嫁喜娘，燕家样样都预备齐全。甚至连传统上姑娘出阁前母亲要偷偷给的婚前生理卫生小科普教材，燕三夫人蔺澄月也代为准备了。

    池氏脸上多少有些尴尬，身为如姒礼法上的母亲，又满心想要与如姒结交修好、希望如姒将来能够帮衬自己两个女儿，其实池氏这一回是实打实的想要给如姒把送嫁办好。

    即便不会像给如妍如姝那样全心全意，但池氏也是早已计划周全，不会有什么大纰漏的。只看如姒添妆时来来往往那些官家女眷，池氏就算是真脑残也知道那是燕家、石贲将军的面子，人家是单单看着如姒来的。若是这样的情势下再得罪如姒，那真是寿星老喝毒酒，自己嫌命长。

    而且说到底，池氏自己的女儿们与如姒一样都是濮家姑娘，如姒真的风光大嫁，后头的如妍如姝也有些光彩。如此种种利弊加在一起，池氏怎么也不会给如姒在这个时候找不痛快。至于过程里需要请人花钱这样的小事情，实在也不需要计较。且不说某些有心人因为如姒即将成为石贲将军的继子媳妇已经给濮家送了多少礼，哪怕只看着如姒将来能够给如妍如姝带来的签在提携，池氏也愿意自掏腰包送嫁如姒。

    但是燕家的做法无疑是不轻不重地再次打脸。当然从头到尾都是客客气气的，只是一份长长的礼单和流程单早在四月中旬就送到了濮家，过程之详细当时就让池氏脸上的笑容有些挂不住。总体概括起来，就是如姒虽然从濮家宅子里发嫁，但基本还是由燕家人送出门。

    从四月二十六的当晚开始，直到四月二十七的迎娶大礼，所有的细节和一应材料人手都在这份清单之中列的清楚详细。整个婚礼中所需要的所有下人，甚至包括抬嫁妆的壮丁、到送嫁当日濮家所需要厨娘丫鬟，燕家全都一应提供。至于饮水吃食，从婚礼前晚开始，莫说池氏与濮家的大厨房不需要再管月露居，就连月露居里的丫鬟们都不需要再插手。

    这样的细致周到固然是让池氏省钱也省心，但其中的防备之意实在是赤果果地毫不掩饰。池氏顺了半日的气，才能重新挤出笑容来打赏了过来传信的燕家人，索性也就将有关如姒婚礼的事情彻底丢开手。

    这样的送嫁之礼在京城大约也是独一份了，濮雒与池氏这对如姒的礼法上的父母在婚礼上几乎比新娘子如姒本人还省心，除了在如姒拜别父母那一刻跟神像一样现身接个茶说两句场面话之外，就什么也不用做了。

    至于寄居在濮家的池嵩和耿氏，从礼法上来说也能算是如姒的舅舅与舅母。但是燕家人说的清楚，送嫁当日燕三夫人蔺澄月会带着燕家三房的儿女过来，燕萧会以兄长的身份送如姒上花轿，更重要的是连羽林中郎将，燕三老爷燕衡也会亲自过来一趟。

    且不说之前池朱圭的雄心豹子胆，就算没有那些龌龊往事，一辈子都在从七品与正七品之间转悠的池嵩也没有底气跟燕衡站在一起说自己才是礼法上的如姒舅舅。

    总而言之，如姒除了出阁的地点是濮家宅子之外，其他所有的送嫁之事都是由燕家一手包办，几乎可以算是燕家人发嫁的。

    这可以算是在如姒人生里第一次真真切切、名副其实地感受到了所谓“桓宁伯府外孙女”的身份。

    一早起来之后沐浴更衣，如姒身边就环绕了以朝露和采菀为首的五六个丫鬟，从贴身衣物开始样样都换上了从九州绣订回来的嫁衣。至于脸上的涂脂抹粉，发髻的编织盘结，如姒由四五个人伺候着来回折腾，间中偶然瞥见镜子里自己的身影，只觉得真是恍如隔世。

    濮家大姑娘濮如姒，这算是第三回披上嫁衣了吧？

    前两回都是在濮家由池氏发嫁，说起来也算中规中矩，且不说婚后是怎么样的水深火热，送嫁当日披上大红吉服的时候也还是娇羞的、也是满怀希望的。

    如今的自己，已经不是当初的如姒了。

    有那么一瞬间，如姒忽然在想，如果真正的濮家大姑娘也能感受到自己此刻的幸福就好了。

    “姑娘，您小心，要开始戴首饰了。”采菀轻轻叫了一声，捧出了满满一盒的珍珠金钗，娟秀的脸庞上满是笑容，只是眼眶有些发红。

    如姒看了一眼，便知此刻的采菀与自己所想的是有那么几分相同，也是回想起了先前的前尘往事，便满了前世今生的感叹。

    “恩。”如姒轻轻点头，含笑道，“采菀，给我戴头冠吧。”

    采菀点点头，将眼底的那一丝温热压了下去。是的，没必要再提起或者想起以前了，一qiē都过去了。如今的大姑娘，还有自己，都会有光明灿烂的人生了。

    如姒黛青的秀发已经由燕家新送来的丫鬟品红细致地涂好了桂花油，又由品蓝梳理成了适合插戴新娘头冠的端正青云髻。采菀与朝露一起将缀满了珍珠和水晶的金丝百花凤冠为如姒戴好，旁边再用押发、发卡和小花钗一齐固定整齐。

    如姒这个时候终于明白为什么新娘子需要稳重，有这样的头冠在头上，不稳重就分分钟歪倒了！

    顶着满头的珠翠，如姒行动就都有两个丫鬟并喜娘扶着。不过还算庆幸的是这大盛朝的新娘妆还算比较简素，并没有跟如姒先前在各种穿越小说中看到的一样是满脸二斤粉，对着镜子惨白到认不出自己。事实上化妆的时间比如姒所以为的要短的多，虽然的确用茉莉香粉仔仔细细地扑了两三层，却也还算是在如姒对化妆的接受范围之内，并不至于在打底的部分就面目全非了。

    染眉、颊彩、上口脂，这几样简单的画完了之后，喜娘居然又拿出了一盒双色香粉。如姒一看便几乎倒吸了一口冷气：“这……”

    喜娘还以为是如姒从来没见过，忙赔笑解释：“姑娘莫惊，这不是都涂在脸上的。”

    如姒压住心里那个巨大的问号，只是盯着喜娘手里那支比大号毛笔更蓬松些的斜角刷子，以及那景泰蓝葫芦形盒子里的一白一棕双色粉。这，这，这不是修容刷子和高光阴影吗？

    难道喜娘是穿越来的？

    如姒仔细看了看这喜娘，大约三十多岁，上妆手法非常老练，容貌倒还算的清秀，行动之间也非常妥帖。

    一旁协助的朝露看如姒好像很在意喜娘此刻的上妆，便解释了两句：“姑娘，这是玲珑阁特制的修容粉，好的喜娘都会用。是让姑娘的整体妆面更灵动些，姑娘莫紧张，不会给您涂黑了的。”

    如姒干笑了两声，心想自己当然知道什么是修容粉，只不过是惊讶于大盛朝居然就有了？玲珑阁，又是玲珑阁？

    “这修容粉一直都有么？”如姒想起之前从玲珑阁买回来的胭脂彩盘，当时还感叹说古人对化妆品的分装和工艺也是很了不起，现在看来竟然不是那么简单的。

    朝露果然不愧是移动小百科，一边帮着喜娘继续打下手，一边回答如姒：“这粉也就是近十年来才流行起来的，不过听说玲珑阁早就有了，只是没有向外间卖就是了。喜娘们去买的时候好像还要去跟玲珑阁学上几回才会用呢。”

    难道还有化妆课？

    如姒心里越发激动，这肯定是还有其他的穿越女啊！

    “姑娘，吃些点心吧。”夏音提了食盒进来，打断了如姒的思路，盒子里都是切成小小丁的糕点，主要是为了不影响新娘子的妆容又能补充体lì。

    如姒点点头，来日方长，找老乡也不是非要今天，当即将这事先按下不问了，由采菀和夏音服侍着吃了几块糕点，便继续整理妆容和衣饰。

    外间人来人往的贺喜喧闹声已经开始渐渐穿进月露居，理论上来说当如姒的妆容整理完毕，应该有平辈的姐妹手帕交过来送嫁，说说最后的私房话。但是濮家跟池家两位姑娘早已经在池氏和月露居的双重提醒之下决定不露面，毕竟之前的恩恩怨怨太多，如姒虽然觉得如妍如姝等人都不会再出什么幺蛾子，但也确实没有什么再见面的必要。所以过来应景说话的就只有燕苧和燕萱，还有一个比较不熟的燕家二房长媳顾华薇。因为现在明绿樱现在怀孕已经六个月，更是不便出门。

    “时间过的真快，一晃你便要出嫁了。”燕萱笑道，“我可还记得咱们在景福寺里那回见面呢。”

    如姒这才想起，自己与陈濯的头一次见面，燕萱可是全程围观的，脸上立刻热了热。

    燕苧和顾华薇其实并不知道如姒是什么时候与陈濯初次见面，她们所听说的版本只是如姒与一个刑部的六品小官定了亲。因为濮雒自己是个不争气的千年从五品，定亲给六品小官是很寻常的。有多少四五品文官家的姑娘都是嫁给上进的举人秀才，那种是连春闱殿试还没参加，不知道将来是不是真的能做官的呢。当然后来大家听说那六品小官也是郴州军的子弟，又是石贲将军未来的继子，倒也觉得似乎更相称些。

    只是就算不知道什么前尘细节，此刻看如姒的神情也知道燕萱是在打趣如姒。顾华薇是出身渝州宝栋府的名将之家，是燕苧亲兄长燕茂的妻子，因为燕茂也是

    燕萱还是大大方方的：“是呀，到时候大嫂可得好好给我添妆。不过，您这样算着日子盼着，是在想着大哥什么时候能回京吧？”

    “没个正经！”顾华薇啐了一句，“在濮家表妹跟前也胡说。”

    燕苧的性子显然要温和安静的多，看着燕萱和顾华薇那边互相调侃就只是笑笑，转而低声嘱咐如姒：“你出阁之后若有什么事，只管与我们多走动。听说陈家人口少，这倒是清静些。将来若长辈们有什么新变故，多忍让些，总是没有什么过不去的。”

    如姒点点头：“谢谢大表姐。”虽然与燕苧来往不多，但是燕苧其实每次见面都是在关键的时候拉了她一把，从当初桓宁伯府寿宴破局，到后来从南山滚落受伤请太医，这几个最重要的转折点其实都有燕苧在后面默默的出手相助。想到这里，如姒只觉得自己眼眶又热了热，却也不知道说什么感谢的话才好：“大表姐，谢谢你。若是没有你一直照应我，我也没有今日。”

    燕苧其实比燕萱更早听到如姒在濮家的遭遇种种，尤其她在礼国公府禤家也有自己的不如意，对如姒的感受就更多几分体会，闻言便拍了拍如姒的手：“都是一家子姐妹，这也是你我的缘分。今后若有什么，也只管来跟我们说。”

    如姒心知燕苧是指石家。与燕萱顾华薇这些好武又活泼的将门女相比，燕苧更斯文也更细腻，尤其出阁日久，对宅门中的人情冷暖、勾心斗角看的更是明白。如姒出阁这样多的光彩加码，很大程dù上都是因为即将陈濯即将成为石贲将军的继子，那也就是说素三娘子要嫁进石家。身为素三娘子的儿子媳妇，陈濯与如姒对于石家是可进可不进，介于两者之间。但就算再退一步说，陈濯与如姒婚后住在城北宅子，不去石家长住，但是先前与石家长房二房那样多的风波与牵扯，岂是说避开就能全然避开？

    从礼法上来说，只要素三娘子嫁给石贲将军，陈濯和如姒都要称一声父亲，那么自然的，石老夫人便是祖母，石大老爷就是伯父。所谓长幼有序，尊卑有别，真的不是空话。

    只不过如姒对此还是充满了信心的，就如同当初与池氏的斗争种种，如果她真的与陈濯一起常常出入石家，到时候哭瞎的还不一定是谁呢！