
    “池家太太，”如姒冷冷插了一句，向着耿氏拉下脸来，“您这是要向陆家开价钱，要霜娥的初夜银子？这就别说小门小户了，但凡是清白人家，也没有卖姑娘的道理吧？”

    耿氏虽然用词含蓄些，其实大概就是这么个意思。只要能得着白花花的银子利益就行，至于霜娥的前程死活，她都无所谓。

    只不过叫如姒这个晚辈一口叫破，还说的这样难听，耿氏脸上便有些挂不住，只能将这个锅朝旁边甩：“大姑奶奶这说的是什么话？我是霜娥的母亲，如何能不为她打算？人家将军府的少爷现在都要甩手了，我还敢想把霜娥嫁进去不成？怎么着，亲不结，礼不赔，还是我们家不清白了？我们的黄花闺女叫人糟蹋了清白还不够，还想往我们头上再泼什么脏水？”

    陆二太太这时候倒对陆懋先前说的话多信几句了，在耿氏眼里，霜娥就跟家里养的小摇钱树一样，能榨多少就榨多少出来。这事情与其怀疑是耿氏在幕后算计，其实更像是顺水推舟。

    事情发生在六月初一，大家三头对面再商量处理的时候却是六月初五，中间隔的这三四天自然是各家内部都在闹腾。

    濮家门里是吵成怎么样的鸡飞狗跳，外人是不得而知，而陆家内部的处理其实非常短平快。京里高门大户的后宅之中风波花样多的是，生米熟饭算什么，只有想不到，没有做不出。就算是最高高在上的皇家又如何？天家宫廷之中的筹谋算计、手段陷阱更是登峰造极。

    六月初一晚上陆懋到了家，事情大概跟陆二老爷说了说，生气自然是气的，陆懋立刻被一顿重重的家法板子打得下不来床。但陆二老爷也是武官，对这事情的决断很干脆利落，濮家婚事再也不要提了，如妍如姝如字辈休想入门。霜娥既然也是文官女儿，嫡庶什么的都不要紧，反正都是七品芝麻官的门户，抬进来做个良妾就是，只是不要在将来的媳妇生子之前先生庶长子就好。只不过陆二太太想着事情的局面比较微妙，所以姿态摆的高了些，就是为了将来免得叫池家一直说嘴。

    只是眼前看耿氏的话头，竟是做妾不做妾都无所谓，给点银子就能将事情了结？

    耿氏身为嫡母，或许不在乎此刻霜娥的死活与前途。但这事情若真是这样处理，掩盖了也就罢了，一旦翻出来，陆家的名声实在伤不起。

    另一方面，礼法上霜娥到底是池家的姑娘，这个事情又扯到了濮家女，耿氏觉得贱卖了霜娥不要紧，同为表姐妹的如姒却看不下去。一家子的亲戚之间，到底还是有些俱荣俱损的关系。

    若是没有跟池氏撕破脸，照理说这个时候应该是池氏出来打圆场，然而池氏此刻对耿氏的恨意已经是冲破云霄，巴不得陆家与耿氏也是一拍两散，不但没像往常一样缓颊，反而冷笑了一声：“陆家太太哪里甩手了？这分明是嫂夫人要甩黑锅吧！人家话都没说完您就急着要钱，呵呵，就算陆太太原本想让霜娥进门，现在也不敢了。就照您这卖姑娘的做派，谁跟您结亲不是掉进无底洞啊！”

    耿氏闻言立刻拍了桌子：“娉婷你这么说话就不合适了，我到底也是你嫂子，哪有你这样做姑姑的不盼着自家侄子侄女前程好的？难不成，还要我把先前的事情抖出来说说，让陆家太太给评评理？”

    如姒看着池氏的神色变化，立刻皱起了眉头。什么叫姑姑盼着侄子前程好不好，说到侄子就是池朱圭了，难不成又要翻出当初的事情？

    虽然她心理并不觉得遭受到池朱圭的霸王硬上弓未遂是她这个受害人的错，但是在这个时代与文化背景之下，别人可不是这么想的。

    闹到陆二太太面前算什么？

    “娉婷，”耿氏见池氏的气势被自己压了下去，立刻又补上一句，“如今事情闹成这样，陆二太太也说了，无论如何，陆家公子跟如妍的婚事是不成了。那咱们也可以好好商量商量。三姑娘如姝做出这么胆大包天的事情，我们家朱圭也是不敢求娶了。其实论年纪，如妍才是更合适的。”

    好一个狮子大开口，多年来一直把如妍当做心肝宝贝的池氏再度变了脸：“嫂夫人你不要太过分了！别忘您现在还是在我们濮家坐着呢――”

    “二位！”陆二太太也忍不住了，直接站起身来，“您两位自家的事情，劳烦自己解决。我先告辞了。有关我们家陆懋与池家霜娥姑娘的事情，我就一句话，霜娥姑娘要是没婚事，我们家可以抬进来做良妾，但是不能在未来的少夫人前面生庶长子。池太太您自己跟您家老爷商量，若是行，我就叫媒人上门了。您若是不乐意，这事情就当我没说。抬您姑娘进门，就算是纳妾也会有聘礼。可是这旁的银子，我们不能出。出了银子算什么，算我们家承认占了您姑娘的便宜？还是回头算我们陆家仗势欺人、以钱买命的证据？这脸面啊，您舍得下，我们还真舍不下呢！”一通话明明白白地说完，又看了一眼如姒，稍微客气地点点头，“陈大奶奶，告辞。”

    如姒起身微微一福，心想陆二太太到底是大宅门里的女眷，形shì判断的清晰，事情处理的也合适。霜娥去给陆懋做妾，已经是这个局面下最合适的遮羞方式。毕竟说起来人人都有错，陆懋可以说自己是被下了药，但他为什么会被引过去那个角楼？说到底还是有着私相授受的心。陆家要是真的一推六二五什么都不管，回头万一霜娥有个三长两短寻死觅活，这陆懋的奸.淫败德名声就落定了。

    陆二太太的话说出来，池氏和耿氏也无言以对，只能客客气气将人送走。

    能让霜娥入门做妾，不管从什么角度说，池嵩和耿氏都没有拒绝的理由。除非他们自己想把霜娥另嫁别人或者送去家庙，但那样的话陆家是完全没有任何责任和错处了，人家已经表示出了最大的诚意和态度。

    对于池氏来讲，心里多少也有点平衡。最现实的说，如姝想要跟陆懋生米熟饭，如果真的成了，池氏肯定会争取让如姝嫁给陆懋做正妻，那么陆家也是濮家的正经亲家。若是霜娥完全取而代之，说不定池氏直接毒死霜娥的心都有了。但如今霜娥的这个黄雀在后，只争取到了一个不能生庶长子的姨娘位置，只能说是冷暖自知。毕竟陆懋与如妍彼此有意，两家也来往密切了这样久，陆家就算是想给陆懋重新物色婚事也得个一年半载，等到真有合适的姑娘再走礼成婚，再等那位少夫人有了儿子，短则两三年，长则三四年。那个时候的霜娥已经过了颜色最娇艳的韶华花期，而且她本身也不是多么出众的倾城绝色，将来能不能生的出庶子庶女还是两说，是锦绣前程青云路，还是一入侯门深似海，那就要看霜娥的命了。

    送走了陆二太太，如姒也不想多停留了。陆家的态度这样明确，并没有讨价还价的余地。接下来池氏与耿氏的撕逼，大约就要围绕着池朱圭的婚事了。这个事情与她并没有什么相干，也不需要见证。

    但如姒还没来得及开口说要走，战火就已经蔓延到她身上。

    “在谁家坐着，事情也逃不过一个道理。”耿氏见陆二太太走了，声音又提高了一个调门，“我们家朱圭原是那么好的一个孩子，你这个做姑姑的不提携他也就罢了，倒把他往死路上领！怎么着，觉得大姑奶奶嫁的好了，给你们家添了光彩，你就想翻脸不认账了？我告sù你，我们家朱圭的婚事，你必须负责到底！要不然，有些事情宣扬开去，别说如妍如姝没前程了，大姑奶奶脸上也不好看吧！”

    “什么事情宣扬开去？”陈濯沉稳的声音忽然从门外传来，池氏耿氏与如姒皆微微一惊，转头望过去。只不过池氏是本能地生了几分忌惮，而如姒则是笑生双靥，迎上前去。

    门外的陈濯仍然是一身刑部的深蓝公服，显然是从衙门里结束了公务便匆匆赶来，英俊脸庞上带了三分寒意，便是没有佩戴腰刀铁尺，周身的凛然杀气也不逊于当初做京兆衙门捕头之时。

    “你怎么过来了？”如姒见陈濯居然赶过来，虽然有些意外，却觉得说不出的踏实与安心。

    陈濯习惯性地牵了如姒的手：“过来接你。”同时也往里走，向池氏与耿氏简单打了招呼，便直接质问耿氏：“池太太说要宣扬旧事，会叫内子脸上不好看，我倒想问问是什么事情？”