
    在石家暂住的日子，远比如姒想象中还要平静。虽然上至石老太太，下至两房妯娌并平辈，皆对素三娘子与陈濯如姒这母子婆媳三人非常没有好感，但石贲将军的态度立场实在清晰而强硬。所以石家亲眷们大面上都过得去，而下人们更是格外的热络与奉承。毕竟石家的顶梁柱是三老爷，将来的前程也都是在三房的。

    所以除了每隔五日，陪着素三娘子去到是老太太院子里的例行请安之外，如姒倒也没有什么机会跟长房和二房的人打照面。石家府邸也大，各房各过自己的日子，谁也不影响谁。

    只是如姒好像还是心里影着事，似乎有隐约约的不安，仔细想了又想，还是想不太清楚。初时陈濯没注意到，因为如姒并没有说什么，日子过的又没什么风波。但再过几日，陈濯便开始有些留意了：“如姒，你最近睡的很轻，是不是身子有什么不舒服？”

    如姒正在整理蒲苇记的账本和最近的财务状况，算计着要不要开分店的事情，闻言只是摇摇头：“倒也没有什么，只是睡的不好，可能是前几天的梦有些吓着，没什么。”

    陈濯起身过来看了看她正写写画画的账本子，虽然有些符号不知道是什么，又都是横版的写法，但多看了一会儿大致也明白了些：“你想再开一家店？”

    如姒点点头，她想了好几天，还是整理不清楚前世在江月轩到底见过什么要紧的事情，索性就丢开不想了，转而去尽力自集中精神计划蒲苇记的事情：“我起初想的简单了些，这茶点什么的终究不好做大，我想再开一家饭店。”

    陈濯从身后揽住如姒的肩：“何必让自己这样辛苦？咱们又不缺银子。”

    如姒笑笑，在陈濯的手上蹭了蹭：“闲着也是闲着，开店挺有意思的。你说再开一家叫什么，还叫蒲苇记，还是叫陈家菜？”

    陈濯揽着她的手稍微紧了紧，又亲了亲她的头发：“如姒，你心里有事对不对？有事就跟我说，好不好？你睡的不踏实，已经有好几天了。你是不是不喜欢住在石家？要不然咱们提前回自己家？”

    如姒并没有转身，只是再次点头：“我真的没事，就是做梦来着。这几日早睡些，或许就好了。母亲跟石将军八月底就去郴州了，咱们还是多陪陪母亲吧。”

    陈濯嗯了一声，还是觉得如姒的情xù不大对，只是多陪母亲几日总是好的，毕竟到八月底也只有两个多月了，算不得太长，便颔首道：“那也好。你最近既然睡的不好，便多休息养神罢，别在铺子的事情上费心太过了。到我月底休沐的时候，带你出城去散散心。”

    如姒又匆匆写了几笔便放下，折身依进陈濯怀里：“真的么？说话算数哦。”

    陈濯心里只以为是如姒先前在濮家多年的阴影太重，越发生出怜惜之情，伸手将如姒直接打横抱起：“一定。”

    月上中天，清辉泻地。

    江月轩的碧罗帐子里，躺在陈濯怀中的如姒，明明已经是应该到了熟睡安眠的时候，然而额上的汗珠细细密密，清秀的黛眉紧紧蹙起，无意识地抓着锦被的双手也越握越紧。

    “如姒？如姒？”陈濯先一步醒来，立刻轻声去叫她。

    片刻之后，如姒终于睁开了眼睛，看见陈濯正关切地望着自己，几乎是本能地立刻扑进他怀里，紧紧抱住。

    “如姒，你梦见了什么？”陈濯抚着如姒的背，感觉她渐渐平静下来，才和声问道。

    如姒闭了闭眼睛，感觉梦里许多零碎片段大约是第一世和第二世的混合，场景是石家确然无疑，倒并不都在江月轩，而是长房二房的情景来回交错。唯一能确定的，是前世的如姒那满心的恐惧，以及身边采菀的战栗。

    “没什么。”如姒松开了陈濯，还是摇摇头。前世今生，穿越夺舍，她再怎么信任与陈濯之间的感情，也不敢把这个最大的秘密说出来。江月轩的往事虽然让她有些在意，只是几番回忆再加上今晚的梦，如姒基本可以确定这是一件比较大的往事，或许还有人命案子牵扯其中，但那并不是关系到如姒或者采菀的生死，大概只是前世那个懦弱柔顺的如姒曾经目睹过什么然后受惊过度吧。

    因为前世的采菀曾经在石家遭受过石仲琅的严zhòng侵犯，所以这一辈子即使天地翻转，情势不同，采菀也还是不太愿意到石家暂住。如姒心里明白，也没有勉强她，左右身边有夏音和品红品蓝，并不缺人，索性就让采菀在城北宅子看家，顺便多照应一下蒲苇记。或许应该找机会私下问问采菀，大概就有个数了。

    陈濯见如姒还是不想细说，到底也没有多追问。毕竟做梦这件事很多时候是没有什么道理的，很多人醒了之后连内容都记不得，便是记得也未必有什么逻辑，多问也没用。于是只是披衣起身，亲自去厨下开伙煎了一碗安神的汤药给如姒喝，也就罢了。

    或许是这碗安神药的效果实在是很好，如姒这一回睡的十分香甜，转日早上连陈濯几时起身离去都不知道。待得终于被夏音与品红进来叫醒的时候，已经到了巳时一刻。

    如姒这才想起今日是六月二十，也就是素三娘子去给石老太太例行请安的日子，赶紧简单梳洗了就赶过去。陈濯在礼法上可以算是石贲将军的儿子，也算得石家的孙辈，但身为陈家这一支的独生子，陈濯并没有改姓，还是要继承陈家宗祧的，如今在石家暂住不过是为了向母亲尽孝，并没有真的录入石家族谱。在这种情况下的如姒身为继子媳妇，就算不去太亲近地向石老太太奉承尽孝，也算不得大事。但如姒还是坚持每次都跟着素三娘子一起去，倒不是在乎让人挑剔与否，主要是怕素三娘子言辞不锋，叫石大太太或二太太欺负了。

    到了石老太太的院子，长房二房的女眷与孙辈都已经到了，素三娘子倒是听到了陈濯叫人传话说如姒睡的不好，原本是特意没有去叫如姒过来的。但是见如姒匆匆而来，分明在担心自己，心里还是觉得十分的贴心和感动。

    “不是说濯大嫂子身子不舒服？可好些了？”简单打了招呼落座之后，首先向如姒开口是平辈的石琳琳。因为陈濯没有改姓，自然不列入石家孙辈排行。但叫一声陈大奶奶，未免又是刻意挑事，因而石家上下都按着那些房头众多、子孙繁茂的大家族一样，按着名字称呼陈濯为濯大爷，而如姒自然就是濯大奶奶。

    如姒微微颔首：“最近睡的不好，有些头疼，并没什么大事。”石琳琳身为庶女而在石家左右逢源，实在是因为懂得看形shì会做人。虽然如姒心里也很不喜欢她，却没有必要在行动言辞中带出来，大家面上过得去就完了。

    请安这种事情说白了就是茶话会，晚辈们陪着长辈聊聊天，汇报一下各房生活进度，讨论一下京中八卦。按照如姒的记忆，前世里长房二房都过的比较如意，这请安的时候自然就很和谐。虽然长房二房不算亲近，但也没什么矛盾，属于非常典型的“花开两朵，各表一枝”的隔房状态。而这一世，因为石仲琅的案子起落以及石仁琅的婚事波折，长房二房倒呈现了一种奇异的战友之情，也就是仇人的仇人就是我的盟友。两房皆与陈濯如姒有过节，看彼此就更顺眼更亲近些。

    因为先前石贲将军已经在家里放过狠话，又在石仲琅的案子上实打实地体现过“大义灭亲”，因而石大太太与石二太太虽然有那个同仇敌忾的心，却没有什么踏破贺兰山缺的手段，唯一能做的也不过就是在每回请安的时候围着石老太太格外亲热些，以显得身为三太太的素三娘子是多么被冷落。还有就是时不时冷嘲热讽几句，但也实在没什么能伤筋动骨的。

    大多数时候素三娘子完全就当没听见，尤其还有个如姒在身边，婆媳两个乐得不搀和石家人的对话，自己坐在旁边喝喝茶，说几句私房话也挺好的。

    只不过今日的局面，似乎又有些不同。石琳琳的场面话说完，石大太太居然也跟着开了口，笑容还很客气：“怎么没有睡好呢？是不是最近暑气太重，热着了？江月轩那房子就是偏远些，房间又不正，你们要不要换一换房子？”

    如姒有些诧异，石大太太为人懦弱无能，一辈子看着自己的夫君石大老爷吃喝嫖嫖、眠花宿柳的也没什么辖制之力。长子夭折之后对石仲琅这个命根子更是千依百顺，看做性命一样。只要是石仲琅想要想做的，全然没有什么是非黑白，儿子的好恶喜怒就跟她的天一样。

    去年石仲琅被陈濯抓了之后几乎将性命丢在京兆衙门大堂上，此刻的石大太太不是应该恨不得将自己食肉寝皮么？怎么忽然这样客气起来了？