
    陈润将账本取了来给如姒看：“您看，这几日的进账都不少，其实这几日下了雨，没那么热，原本应该收入少一些，但是有几桌熟客还是来了，而且都是在楼上开的单间，点的东西虽然不多，给的银子却不少。”

    如姒又仔细问了问那几桌客人的情形，却也不算太特殊。下雨天的时候有人在茶楼里多坐一会儿，雅间吃茶聊天然后给点小费，这实在是太正常不过的情形了。若这也算可疑，那茶楼就不用开了。

    可是，那对姓秦的夫妇会随便问这样的问题么？

    如姒心里已经有了个大概的猜测，但是蒲苇记里又没有监视摄像头，就算是天天坐在柜台里的陈润死命盯着，也管不了每桌的客人说什么聊什么，更看不见楼上那两大三小一共五个单间里发生了什么。

    陈润能看见的不过就是客人斯斯文文地进去了，然后点了菜，吃完又走了。

    如姒反过来调过去仔细问了半天，还是没有什么线索，也只能先罢了，只盯住陈润一定要格外留神，若是能听见一两个关键词什么的也得放在心上。

    这时采菀也过来说话，听了如姒与陈润的对话便沉思了好久，终于想起了一些：“姑娘，我好想曾经听见一桌爱坐在临街靠窗的熟客偶尔会低声说什么泉州、渝州，又提过什么飞鸟飞云之类的。其实茶楼里来往的客商多的很，外地口音也是寻常的，但是他们特别谨慎，那一回我去给他们续茶，他们便特意住口来着，所以我也没听太清楚，这算是特别的客人么？”

    如姒皱眉道：“这个我也不知道，夏音，你看那对姓秦的夫妻武功怎么样，这样子看的出么？”

    夏音脸色有点凝重：“姑娘，那两个人我觉得挺眼熟，但是并没有见过，不知道是易容了还是什么缘故。论武功的话，就难说的很。因为看他们的手指手腕上的茧和旧痕，这是多年的练家子，可是呼吸这样沉稳，一定是非常高的功夫，以我的能力看不出他们的深浅来。”

    如姒点点头，在包子铺里她是见过秦锡之出手的，而且上一回听陈濯的话音，那位秦夫人还与陈濯的师门有渊源，那是高手也很正常。

    陈润提yì道：“姑娘，要不然让夏音在店里呆几天？若是有什么特别的习武的客人，我们看不出来的，夏音可以看出来。”

    如姒想了想：“这个，我回去跟陈濯商量一下。武功这个事情得两面说，夏音能看出人家，人家也能看出夏音。我就怕别人瞧见夏音，以为咱们有什么布置，倒吃了亏。总之你们都千万小心，倘若真遇着了什么事儿，记得人命最要紧，钱财物件都是身外的，你们别伤着别牵连就好。”

    陈润与采菀等人都应了，如姒也无心在蒲苇记多停留了。眼下的情形实在诡异，她自己在这边多想也是想不出什么来的，还是赶紧去跟陈濯商量比较要紧。

    待登上了回家的马车，行了打扮的路程，如姒才忽然想起来自己忘了问采菀有关江月轩的前世之事，但比较起来那也算不得什么要紧事，先放一放也无妨。

    想到这里，如姒便叫夏音将马车侧面的帘子束了起来，随意望向车外街上的人流与店pù，稍微放松一下，调节一会儿心情。

    就在马车即将转最后一个转角的时候，街边的两个身影又吸引了如姒的目光――红衣如火，高大如松，那两个人是，柳橙茵和陆懋？

    这……这是个什么组合？

    当晚陈濯一到家，如姒便将白日所见的种种皆跟他说了说，其中自然也包括了看见柳橙茵与陆懋在一处的这件事。

    陈濯听着如姒对蒲苇记的怀疑与担心，以及秦锡之夫妇的言行，眉头越发紧皱，而到了柳橙茵与陆懋之事时，神色却一转，轻松起来：“这个事情，我大概听说了些。”

    虽然对蒲苇记还有很多担心，但八卦的娱乐力量对于女生来说那是永恒的。如姒立刻被吸引了注意力：“真的吗？他们原本就认识么？”

    陈濯见如姒眼睛瞬间亮起来，不由失笑：“他们也算不得旧相识。大约是在去年，某一回景福寺庙会上，陆家姑娘扭伤了脚，当时陆懋和石仁琅其实都在，但是远一些，刚好橙茵在近前，就给陆姑娘正了正扭伤的踝骨。大约石家、陆家都是在那个时候就与柳家有了些往来。先前石二太太向柳家示好的时候，柳大人跟我大概问了几句，那时候除了问及石仁琅，就也提了提陆懋。陆家其实跟柳家来往不算多，但是陆懋也学过一套泰山派的拳法，虽然不算正式的泰山弟子，在近来的羽林营新兵中武功还是比较好的。橙茵的叔叔是羽林营的教习，可能他们在练武场上是见过的。”

    如姒想了想：“其实他俩还是挺相配的，陆懋是个挺厚道的年轻人，柳姑娘是个活泼的性子，要是俩人在好武的事情上能谈的来，倒也是不错的。只是霜娥要做良妾进门，这个，柳大人能接受吗？”

    陈濯唇边浮起一丝有些玩味的笑意：“柳大人虽然是武人，看事情还是很通透的。镇国将军府的门庭没的说，陆懋这人也不错，人总不能事事都求全吧。”

    如姒想想也是，刑部副总捕头只有从五品，论官位跟濮雒是一样的，但理论上来说，之后的升迁空间却是天差地别。百官之中，翰林算得最以清贵著称，虽然不至于“非翰林不入内阁”，但出身翰林的重臣还是非常多的。像濮雒这样以二甲传胪入翰林，然后一辈子就稳dìng在翰林院的其实极少。对于绝大多数一甲二甲的进士而言，翰林院是最好的仕途笔趣阁www.ｂiquge.info。而缉盗提刑这一路的刑部官吏，往往到了刑部总捕头几乎就算是到了顶峰，很难再上去了。这样看起来，柳橙茵若是嫁到陆家，其实比如妍更算的上高嫁，那么陆懋有一个被明令禁止不能生庶长子的清白姨娘，实在算不了大事。

    议论了一回柳家与陆家的事情，如姒又重新问起有关蒲苇记。

    陈濯沉吟了一会儿，才简单道：“其实，蒲苇记有可疑的人在出入，这个事情我早就知道了。只是现在局势还没有明朗化，证据也不足，上峰的意思是不要打草惊蛇。我不跟你提，是因为了提了也只是让你白白担心。你说那姓秦的夫妇又去了，我其实也听说了。你应对的还好，总之不要得罪人就是了。”

    如姒心里的感觉很复杂，虽然理智上明白陈濯不说是对的，毕竟知道了也无能为力，而且若是搞得陈润等人都紧张起来，真的惊动了嫌疑人，说不定局势更危险些。但是理智是一件事，情xù上总还是觉得有些不痛快。同样沉默了半晌之后，才肃容正色望向陈濯：“你不与我说，自然是有道理的。我也不问你细节了，只当我不知道，我也会安抚陈润和采菀，踏踏实实开店，只当做什么也没发生过。只是，你答应我一宗，采菀和陈润的安全――”

    “你放心。”陈濯握紧了如姒的手，“我保他们没事。”

    “恩。”如姒凝望他片刻，点了点头，“采菀便如我的家人一样，无论如何，我都不能看着她受伤。”

    陈濯将她拉近怀里，亲了亲她的头发：“我知道，从你那一次神志不清的时候还惦记着要去救采菀，我就知道。放心吧。”

    “你自己，更要小心。”如姒闭上眼睛，喃喃低声，“我只有你们。”

    一波未平，一波又起。

    大概这句话用在跟采菀有关的事情上，是最合适不过的形容了。

    如姒这厢刚得了陈濯的承诺而稍微放心一些，转日采菀过来送蒲苇记的账本，却又出了状况。因为采菀到的时候，如姒正陪着素三娘子在散步，采菀仗着自己对地形熟悉，没有在三房院子里等，而是直接去花园里找如姒。

    这一找，就刚好在花园门口遇到了石仲琅。