
    又过了几天，素三娘子的诰命批复下来，同时有关石贲将军重回郴州军的日期也由兵部确定了。八月二十，石贲将军在京中过完中秋就可以去兵部交接文书，九月初一必须抵达军中。

    如姒虽然替素三娘子高兴，想着分别在即，多少还是有些伤感，在陈濯例行休沐日的前一晚，便主动从身后抱住了陈濯：“夫君，我有些舍不得母亲呢。”

    陈濯转身将她拉进怀里，轻轻抚了抚她的背：“你先前在家里受了太多委屈，又没有长辈疼你，才这样粘着母亲。要不，咱们也去郴州？”

    “那怎么行？”如姒抬起头来，“你在刑部如今做的不是正好么，到了郴州难道做州衙的捕头？”

    陈濯笑道：“那咱们就年底的时候去郴州看母亲，好不好？放心吧，母亲跟着石将军去了郴州之后，我会加倍对你好的，绝对不会欺负你的。”

    “真的么？”如姒望着陈濯，听着他哄孩子一样的温柔语气，忽然有些想哭了。

    陈濯知道如姒会有些伤感，却没料到这就红了眼眶，登时便有些慌了，忙搂着她更紧了紧：“当然是真的，别哭，别哭。”

    如姒只觉得心里满满的都是感动与安定，踮脚轻轻亲了亲他的脸颊，又重新将头埋进他怀里：“母亲去了郴州之后，咱们下一回见面就不知道是什么时候了。要不明天咱们陪着母亲一同出去吧。”

    陈濯声音里却有些迟疑：“那个，明天我可能不能休息了。”

    “为什么？”如姒这一回抬头，眼光里都是戒备，“你又要出京？”

    陈濯摇摇头：“那倒不至于。只是我可能要正式从提刑司调到缉盗司了，最近刑部的案子实在是需要用人。不过，这样休沐的日子也不能休息，上峰总是会有嘉奖的，升官也快些。”揽着如姒的手又不大老实地滑了滑，“将来，我也给你挣个诰命回来，好不好？”

    如姒反手按住陈濯的手：“你且别说别的，这里头是不是有什么事情？案子是不是又有危险？”虽然陈濯说话的语气很轻松，也带了些不正经的笑意，但如姒的直觉却是觉得这里头多少带了些刻意。

    陈濯笑意仍然不收敛，叹气道：“哎，媳妇太聪明了果然就是麻烦。”低头去亲如姒的脖子，“你这个小丫头怎么就这样机灵。”

    如姒心里越发提起来，忙再推开陈濯：“你别混闹，你先跟我说句实话，到底怎么了？”

    陈濯终于敛了敛神情：“刑部近来案子多些，上头也逼的有些紧。只是特别忙罢了，并没有那么多危险。就像我之前跟你说的，查案子要紧的还是人证物证，前一回中镖只是阴差阳错的倒霉罢了，哪里就时时刻刻都在死生之境。公事的细节，我原本也不能说的。乖，听话，不要瞎想。”

    如姒静静看了他几眼，见陈濯目光倒是十分坦然，终于还是放弃了追问。不管是古代还是现代，司法机关有些保密条例倒也是应该的。其实问了陈濯又能怎么样，总也不能叫他不当差了，而且自己也是真的帮不上忙的。

    “罢了，那你自己多小心，千千万万要小心。你若有些什么，叫我怎么办？”如姒戳了戳陈濯的胸口，还是忍不住碎碎念地叮嘱了几句。

    陈濯哈哈一笑，在如姒耳边轻声道：“放心，绝不叫你独守空房。”说着手下一滑，便将如姒打横抱起。

    窗外月明星稀，而房内的合欢罗帐内，又是一室春光。

    转日陈濯照旧去刑部办差，如姒也再没什么踏青出游的兴致，便带着夏音去了蒲苇记。

    自从素三娘子大婚，如姒与陈濯跟着到石家暂住，采菀就一直在城北宅子和蒲苇记两边跑，主仆二人也是有一阵子没见面了。

    如姒想着去看看蒲苇记，顺便也看看采菀。或许是时候给她与陈润将婚事定下来，同时还能再问一句跟江月轩有关的往事。

    只是如姒完全没有料到的是，刚一进蒲苇记的门，她首先看见的并不是陈润和采菀，而是正在向楼上单间过去的两位客人，正是先前在包子铺和蒲苇记先后遇到的那对中年人，秦锡之夫妇。

    今日秦锡之穿了一件蟹青直缀，腰间浅褐色织金腰带上只挂了一枚古玉扣。身旁的秦夫人则是一身莹润淡绿纱衣，腰间坠了一条的琉璃禁步。夫妻二人的装扮皆是温和而素淡，而在看见如姒的一瞬间，目光竟同时多了几分打量与探究。

    如姒对这对夫妇的好奇，犹胜江月轩等事。因为她能感觉到，江月轩的往事其实跟前世的如姒关系不大，可能只是作为目击证人旁观了些什么事情，大概算是石家的一个小秘密。但眼前的这对夫妇两番光顾蒲苇记，要是真有什么问题，那连累的可是现在的自己，以及主要负责经营运转蒲苇记的陈润与采菀。

    心思飞转之间，如姒已经浮起了非常专业的标准笑容，露出洁白整齐的八颗牙齿迎上前去：“秦先生，秦夫人好。”

    秦夫人颔首微笑：“现在该称呼陈夫人了，陈夫人可有空坐下吃一杯茶？”

    如姒心里微微一震，莫名就有些紧张起来。上一回跟这对夫妇两番偶遇，二人的态度分明就是不愿叫人打扰，是陈濯看出他二人武功高强，尤其是秦锡之手上还有比较新的伤痕，才过来搭话探底。而这一回这两个人又回头光顾蒲苇记，是真的蒲苇记的果茶和小吃这样吸引回头客，还是有什么别的原因？

    “您若不嫌打扰，那我自然是奉陪的。”如姒含笑应了，带着夏音去到二楼正中的单间，吩咐店里的伙计上茶水和点心。

    “听说这家店是陈夫人还在闺中的时候就独力开设的茶楼？”秦夫人微笑问道，同时目光不着痕迹地在如姒身后的夏音身上掠过。

    如姒点点头，亲自为秦锡之与秦夫人将茶满上：“一点小生意，见笑了。”

    秦夫人端起茶碗抿了抿便又放下：“陈夫人过谦了，这茶楼如今生意真的很好，每日里都宾客盈门吧？”

    如姒不知此问何意，只好含笑再点头：“还过的去。”

    秦夫人直视着如姒的眼睛：“宾客多了，便难免有些个什么争执冲突，尤其若饮了酒，便更难说了，是不是？”

    如姒心想这不是废话么？只是看秦夫人的神色，难道这个问题很重要？想了想也只能再点头：“您说的是。不过我们蒲苇记主要是卖茶水点心小吃，虽然也有些饭食，但店里只卖些清淡的果酿和新酿，倒是还没有客人酒醉闹事过。”

    这时一直没开口的秦锡之插了一句：“冒昧问一下，近来蒲苇记，可有什么特别的客人常来常往么？”

    如姒先前的提防之心在这一刻就达到了红色警戒级别，除了在那夫妇二人灼灼目光之下亚历山大之外，也在迅速地回忆起每次与陈润对账时听到的有关蒲苇记的经营状况。

    “客人么――”如姒忽然想起了沙家浜里的阿庆嫂，那个回答大概就是最好的版本了吧，要不是没有那个嗓子和水平，简直就想唱一段了。稍微清了清喉咙，谨慎回道：“蒲苇记不过是个小茶楼，打开门做生意，迎来送往的客人天南海北，只有客人挑茶楼，断没有茶楼挑客人的道理。我们就是因为店小人手少，更是本薄怕惹事，所以连烈酒陈酿都不敢卖，万幸到现在也不曾见过客人之间起什么争执，太太平平。不知您二位所说的这个‘特别的客人’是怎样个‘特别’法？”

    秦夫人笑了笑：“特别的客人，自然是与众不同的。陈夫人回答的这样周全，又这样含糊，是有心提防呢，还是真不知道？”

    这话问的实在直白而犀利，如姒自穿越以来打交道的诸人之中，论气势与应变，真是并无一人可与这位秦夫人相比。燕三夫人蔺澄月似乎有那么几分相似，但还是要再温厚一些的。

    如姒也正色直视秦夫人的眼睛：“自从与您二位在城南偶遇到如今，二位才是真正的滴水不漏。您二位有**有不便，我也是尊重的。只是既然不能彼此信的过，那我如何敢贸然交我自己的底，您说是不是？”

    秦夫人笑了笑，转头望了一眼身边的丈夫，见秦锡之微不可见地点点头，便又向笑道：“陈夫人既然如此说，那也罢了，劳烦上一些时新的茶点吧。”

    如姒起身再度颔首：“好，那不打扰二位了，慢用。”转身带着夏音出来，一路下楼到了柜台后面，似乎才觉得一直紧绷的脊背松快下来。吩咐人送了茶果之后，如姒便直接叫陈润到后头问话：“最近蒲苇记有什么特别的情形或者特别的客人么？有没有出什么事情？”

    陈润颇有些茫然：“特别的客人？您说怎么个特别？特别大方算不算？”

    其实陈润每五日就会给如姒送一次账本，十日就会有一次对账和讨论，基本上自从天气转热开始，蒲苇记的生意就是一直越来越好，从来没有过什么客人起争执甚至酒醉闹事之类的事情。如姒原本也没朝这个方向想过，但秦锡之夫妇所提的问题实在奇怪，让她心中非常不安，就再仔细追问陈润。

    “特别大方？”如姒想了想，又问，“怎么个大方法？给的银子特别多？不用找钱？”