
    “我们只是暂住这段时间，也不用太麻烦府里。多谢。”如姒客客气气地回应。不管石大太太是出于什么心思，见招拆招也就是了。

    “虽说是暂住，到底也是一家人，若有什么需要，千万不要客气。”石大太太也没再提江月轩这房子的事情，说了几句场面话，就直接问出了关键的一句：“濯大奶奶，听说家里的姐妹们大多是秋天的生日？不知道爱不爱喝桂花露？今年琳琳陪着我酿了好些，多了几坛子出来。”

    如姒笑笑含糊应了一声，目光不由往石二太太那边不动声色地扫了一眼。先前石二太太左氏与池氏交好那么多年，有关濮家的事情，石大太太应该也是略有耳闻的。但是石家长房二房关系平平，石大太太跟濮家几乎就没有什么来往，忽然这样客气，那重点无非就是含在话里的“家里的姐妹们”。难不成石大太太想跟濮家联姻？要给石仲琅求娶如妍或者如姝？

    这是个什么创意？如姒甚至都觉得眉心跳了跳，这是石大太太自己的脑洞大开，还是石二太太的建yì？

    不过随口应付着石大太太的客套言语，又仔细地想了想两家之间的这些关系和来往，似乎也不算那么不合理。按着石二太太拿着儿子当做文曲星下凡一样的心态，大约是不会将先前如姝与自己跟是石仁琅的那些事情说出来，虽然这里头石仁琅也可以算是“吃了亏”，但说到底还是如姒没看上石仁琅。

    而另一件最新鲜**，又最严zhòng的景福寺后山事件，除了濮家、池家、陆家三家当事人之外，其实也没有外泄。毕竟是一件极大的丑闻，三家人关起门来吵架怎么鸡飞狗跳都不要紧，谁也不会真的傻疯了去对外宣扬。虽然以耿氏的智商或许有点风险，但是经过陆二太太、池氏与如姒的连番敲打，她应该现在已经知道了京城不是暨阳那一亩三分地，轻举妄动的代价不仅是人财两空，可能丈夫儿子的前程性命都很难说了。别的不说，池嵩作为个两榜进士，总知道得罪桓宁伯府和镇国将军府是什么代价吧。

    这样说起来，在外人不知道那件事情的情况下，对濮家余下两位正值花期的姑娘们问一问，就还算合理。

    只是，听石大太太随后寒暄的那几句话，是对池家的嫡女池翠柳都有了几分兴趣？

    如姒还是不咸不淡的应付了，茶碗里的茶喝完，差不过这一回给石老太太的请安也就结束了。如姒见石大太太后头并没有真说出什么太要紧的话，敷衍了两句也就扶着素三娘子回三房院子了。

    “池家姑娘到底人品如何？”一路回去三房，素三娘子也问了问，刚才石大太太言语之中的指向性还是比较清晰的，而如姒则明显是拿着打太极的套路敷衍过去。

    如姒想了想前世今生的来往种种：“说实话，我跟池翠柳来往不多。先前刚到京城的时候，我继母濮太太还在风光得意的时候，池翠柳并没把我当回事，待身边的庶妹霜娥也很刻薄。不过她整体来说还算识时务，知道自己在暨阳家里是大小姐，如今在京里已经不是了。遇着旁人的强势就会向后退，并不会不知死活地一路胡来。在这一点上跟濮太太也有三分相似吧。”

    素三娘子点点头：“上一回在景福寺侧殿吃茶见着的时候，我也觉得气质不大稳重。不过容貌还可以，大太太或许还会再找你多问问。”

    如姒撇撇嘴：“她们的事情我不想搀和。若真是我的兄弟，我才不建yì长辈去求娶翠柳。但石仲琅那个德行吧，我也不会愿意我的姐妹嫁过去。反正这都是他们的缘分，跟我没关系。”

    素三娘子颔首：“恩，君子绝交，不发恶语。你也不必多说什么，随着大太太自己决断吧。对了，濯儿说近来睡的不好？是不是累着了？”

    如姒摇摇头：“夫君太紧张了，我没事呢。可能换房子择席，估计再过几天就好了。母亲，您八月就去郴州了，那边会不会很冷？我叫采菀他们去买了些上好的皮子，我再给您做个护手可好？”

    素三娘子笑笑：“小东西你做了不少了，也不必太麻烦。我原先就是郴州人氏，也很习惯的。”

    如姒挽着素三娘子的手，像以前跟母亲撒娇一样将头轻轻靠在婆婆肩上：“哎呦，那是我的心意呀，母亲去了郴州，咱们就不常见着了，看见护手就等于看见我们了。”

    婆媳二人一路亲亲热热地说笑着回了三房院子，又到正房里再商量了些有关带去郴州的衣物杂物，如姒才回了江月轩。

    一进门，居然便见石大太太身边的大丫鬟黄绢正在与品红有一搭没一搭的说话，竟然是在等着如姒。

    “濯大奶奶好。”黄绢在石大太太身边是个很得脸的丫鬟，虽然年纪不大，却是个口舌伶俐，眉眼通挑的。五官姿色算不得太出众，但胜在皮肤白腻的很，也有几分灵巧动人。

    如姒记得在前世的时候，黄绢似乎是石大太太身边丫鬟中，唯一一个没有叫石大老爷或是石仲琅上手收房的，但最后的结局似乎也不大好，却记不清楚了。毕竟前世里的石家长房父子都是风流得意，身边妻妾丫头，各色各款外室那真是叫一个乱花渐欲迷人眼，桃红柳绿，莺莺燕燕。

    “黄绢姑娘有什么事？”如姒心里大概有点数，也就不急着更衣了。

    黄绢稍微有些诧异，这位濯大奶奶做姑娘的时候总共才到了石家三四次，她并没有正面见过。三太太入门之后，濯大奶奶以三房继子媳妇身份过来暂住这些日子，也不过是在给老太太请安的时候打过一个照面，居然就记住她的名字了？看来这位濯大奶奶并不像传闻一样对石家的人事这样不上心啊。

    黄绢满面含笑，屈膝再微微一福：“濯大奶奶，大太太说得了新制的桂花糕，请您过去尝尝，再说说话。”

    如姒点头，石大太太既然有心多问有关濮家和池家的姑娘，回避开也不是个合适的应对之道。不过这事情原本她也不在意，去聊几句也无妨。当即衣服也不换了，叫品红服侍着抿了抿鬓发，又补了些梨花粉，便带着夏音随着黄绢过去长房的院子。

    石家长房的院子在中路，是石家最宽阔也最老的院子之一，路旁花树茂盛，而脚下的石子路因为年日久了又一时没有翻修，多少有那么两三处的小坑洼。黄绢在前头引路，随走还随口寒暄着说说长房种的这些桂树梅树。

    如姒对这条路却闭着眼也能走个来回，随意恩了两声，显然是不大感兴趣，而不慢的步伐中更是准确避开了所有路上不平的部分。

    黄绢只觉得更奇，只是这到底也算不得大事，存zài心里也就罢了。

    很快到了长房的正房，石大太太与石琳琳正吃茶等着如姒。招呼之时比在老太太跟前请安时还亲热十分：“濯大奶奶来了，快坐。”

    如姒见礼坐了：“大太太实在是客气了，您若是有话想问不妨直说。毕竟如今怎么说，也都能算是一家人。”虽然非常讨厌长房和二房的众人，但毕竟素三娘子是真真正正的石三太太，这个“一家人”也算不得虚言。

    石大太太笑笑：“濯大奶奶果然是爽利性子。那我就直言问问了，府上的池家表姑娘性子如何？可有没有在相看的婚事？”

    如姒心想这果然是直接的很，石大太太这是真的看上了翠柳？不过这倒也是合理的。

    石仲琅因为之前的通.奸.杀人案，可以说在京中子弟之中大大出了名，那案子在御前都挂了号。虽然说能保住一条命是因为他还年轻，不过十七八岁而已。但十七八岁就能做出这样的事情来，哪有正经人家会愿意将自己姑娘嫁过去？

    只是石仲琅毕竟是长房唯一的儿子，如今石贲将军正蒸蒸日上，若说将石仲琅送出京城做个地方富翁，娶个小地方的姑娘，石大老爷和大太太都不愿意。这个大概是自古至今所有熊孩子父母的通病，觉得孩子犯浑犯罪都是被人挑唆的，就算做错了也能改。至于伤者何辜、死者何辜，以及身为父母到底有何失职之处，就不在他们考虑范围之内了。

    这样想来，石大太太在考虑的是池家姑娘而不是濮家女也很正常。濮雒到底是二榜传胪出身的翰林编修，怎么会将自己的嫡女嫁给石仲琅这样声名狼藉至此的纨绔子弟。且不说为人父母的肯定不愿意，就算是为了攀亲或者富贵而嫁了女儿，那名声也是不用要了。

    但是池家就不一样了，池嵩说起来算是两榜进士，实际上也就是个三甲同进士出身。一辈子仕途都在七八品之间来回打转。若是能将女儿嫁给一品将军的侄子，那池家也算是大有光彩了。至于石家，说起来也算是聘了正经的官家女。

    这样双方考量起来，也能算是各取所需的双赢局面。

    只是，三生三世之间，石家与濮家的姻亲辗转纠结到这个地步，到底是缘还是孽？