
    如姒心里一沉，却不是有什么恐惧，只觉得一直悬在心头的那块石头终于落地了。捧着茶碗向身后的椅背靠了靠：“大太太您若自己也觉得是不情之请，那还是不提的好。”

    石大太太的笑容立刻便僵了僵，但片刻之后还是继续道：“濯大奶奶还真是快人快语，那我也不绕弯子了。你二兄弟仲哥儿身边缺个可心的房里人，我瞧着采菀那姑娘实在不错，又是濮家的家生子，清白踏实的，便想跟大奶奶你讨了来。我既然开口，自然是不能亏待采菀姑娘，进门便是姨娘，没的什么通房丫头之类的折了身份，你看可好啊？”

    如姒脸上一丝笑意也没有：“不好意思，采菀已经有婚约了。您再另找旁人吧。”

    “有婚约了？”石大太太竟然毫不意外，继续追问，“濯大奶奶说的可是您家茶楼的小陈掌柜？”

    如姒微微皱眉，心中越发警觉起来。石大太太并不是口角伶俐剪断、能言善道的人。刚才那一番话这样流畅，其实就不太像是她平常的作风，看此刻的神情，分明是做足了功课的。石家人去查一查采菀和陈润倒没什么，只怕石仲琅又会像前世一样，用些下作无耻的流氓手段。远的不说，当初陈濯在百福巷口叫人袭击的那样手段若是放在陈润身上，陈润可没有陈濯的身手自保，一顿闷棍打下去，弄不好又是筋断骨折，甚至毁容丧命。

    “是，”如姒沉声应道，“他们情投意合很久了，过些日子就办事。”

    石大太太笑道：“濯大奶奶或许是听差了，我前儿个刚听说，小陈掌柜年轻有为的很，他姨母要给他做媒呢，说是庚帖还在长辈手里，哪有什么婚约。难不成，采菀这个丫头比隔房的兄弟还要紧？你总不能是诚心不答应，才扯这个话吧？”

    这番话说出来，石老太太和二太太也都顺着望过来。

    “大嫂子您就是太实诚，”石二太太冷笑了一声，“这事情我也听说了些，那位小陈掌柜如今这样出息，想做媒的可是不少。小陈掌柜和采菀姑娘压根就没有正式过定亲的礼，没文书没庚帖没聘礼，俩人还都没父母，这婚事有没有，还不就是主家濯大奶奶的一句话？明明仲哥儿这样需要采菀姑娘这样能干的姨娘伺候着，濯大奶奶还是睁眼说瞎话，根本就是不盼着隔房的兄弟好。三太太，人家都说您跟濯大奶奶婆媳之间好的跟母女一样，怎么能这么不把自己当石家人呢？”

    听着石二太太这样借题发挥，将矛头转向素三娘子，如姒心里的火气迅速蹿了起来，刚要开口反驳，便听素三娘子不紧不慢地开言：“凡事总要讲个道理。顺者为孝，亲疏有别，这是没错的。但义理公道，总是大过私情的。当今孝颐太后就曾经想要为皇上纳妃，皇上却说那位小姐虽然不曾定亲，却与旁人有情，身为九五之尊的也不夺人所爱。二哥儿先前的案子在御前都有了名气，这时候若再出个强娶民女的名声，怕是不好。为了二哥儿长久的前途，正经娶妻才是要紧的，未婚先纳妾，总是不好。还是说大嫂您有意聘采菀做长房的少奶奶？若是那样，我再给您问问。”

    这一番不紧不慢，引经据典的道理说出来，如姒简直要拍手叫好。石大太太立时便有些张口结舌对答不上，显然是不曾料到也没有准备，只好勉强道：“这……这娶妻哪里能娶个丫头。”

    石二太太口才却好的多，立刻又冷笑了一声：“三太太果然不愧是读过书的，这样也能舌灿莲花的圆过去。说来说去，还是濯大奶奶不愿意为了隔房兄弟割爱呗。到底三太太您还是顾着陈家的儿媳，不理石家的子孙。”陈、石二字咬的极重，石老太太的脸色果然便更难看些。

    素三娘子却正色望向石二太太：“为人父母的，到底如何才是顾惜子孙？若没有父母的溺爱不教，好好的子弟如何就能这样任意妄为？到了如今的局面还不反省，那孩子到底能有什么前程。二太太说我这是不将二哥儿当自家儿子，我倒不妨说句实话，真将二哥儿当做我儿子，早就狠狠打一顿，叫他闭门读书了。十九岁的少年人习文习武皆不算晚，成天谋算着隔房嫂子的丫鬟做正妻进门前的妾算什么？二哥儿不更事就罢了，大嫂夫人也不想着如何教导？难不成大嫂还能护着顺着二哥儿一辈子？您如何说，是您的事情，我这个做婶婶的，问心无愧。”

    石二太太闻言也是一噎，这时便听石老太太冷冷接话：“二哥儿的名声如何到了今天这一步，还不是濯大爷的功劳？”又瞪了素三娘子和如姒一眼，不耐烦地挥挥手：“散了吧！”

    素三娘子与如姒皆知这是老太太借题发挥，出出气而已，也不再多说什么，直接回了三房院子。

    到了晚上陈濯回来，如姒便将这事情又给他讲了一次。陈濯皱眉道：“石仲琅真是贼心不死，一定要叫陈润和采菀出入的时候小心些。”

    如姒点点头，其实第一世的情景就差不多是这样，当时采菀定亲，石仲琅也没说什么。然而在婚礼的前一天才出了事情，当时的惨烈种种，实在是让如姒刻骨铭心，愤恨至极。今生无论如何是不能再出这样的事情了，若是石仲琅还敢跨越雷池，那就一定要送他去练葵花宝典，跟池朱圭做一对精神基友。

    “什么地方能请到像夏音和品蓝这样的保镖护院？”如姒想了一会儿，终于下了决心，“我要雇人贴身保护采菀和陈润，最好要看起来不强壮，但是身手过人的，钱不是问题。”

    陈濯皱眉转身：“你这是要给石仲琅下套？”

    如姒冷笑了一声：“天堂有路他不走。要是前头的事情得了教训，这个时候就不要再打采菀的主意。若是他不越过雷池，这个事情自然跟他没关系。但他要是自寻死路，那我也不吝啬送他进祖坟。”

    陈濯沉默了一会：“你且让我想想。”

    “你担心母亲？”如姒很快明白了陈濯的顾虑，如今的素三娘子毕竟是石家三太太，倘若自己请的人真的将石仲琅打死打残，就算是再有道理再替天行道，长房香火自此断绝，石老太太非疯了不可。素三娘子身为儿媳，总不能一辈子在郴州不回京里，真的到了一个要死要活、鱼死网破的地步，吃亏的肯定还是素三娘子。

    陈濯沉吟道：“是有一点儿顾虑，但是以石仲琅的心性，越纵容越猖狂，那是一定的。我只是在想，找什么人，如何做，才能完全不露痕迹。他自寻死路，没道理倒拖累咱们。”

    如姒高兴地主动上前亲了他一口：“我就知道你会有办法的！”

    陈濯笑道：“我也是在想，保护小润和采菀的人，可以先从天行镖局问一问。他们是有人专门接这样的活儿，保人不保货。就算这次不能让石仲琅得了报应，但也总得保证小润和采菀的安全才是。毕竟他们是你的丫鬟和家仆，哪怕真闹出了大事甚至出了人命，到公堂上也没有中人之争或是命案那样严zhòng。”

    如姒点点头：“那我叫夏音偷偷去一趟天行镖局，以她的眼光应该更会挑人，我自己是什么也看不出来的。另外就真是不能叫采菀再来石家了，长房的人真是总能把不要脸表xiàn出新花样来。”

    陈濯拍了拍如姒的手：“好了，别再气了，总之到了八月咱们就走了。你若不放心采菀，之后叫她多跟着你，少跑几趟蒲苇记。另外，他们的婚事怎么样了？其实早些办了也使得。”

    如姒闻言却轻轻叹了口气：“这个事吧，倒是跟我之前想的不一样，可能最近还办不了。”

    “为什么？”陈濯奇道，“难道采菀不喜欢小润？”

    如姒无奈的摇摇头：“刚好相反，采菀觉得润小哥不够喜欢她，总觉得润小哥只是感激当初我们将他从吉祥布庄带出来。若是采菀心里有疙瘩，或是润小哥真是这样想的，我觉得这婚事还是不能急着办。婚姻大事，还是两情相悦才好。若是润小哥现在觉得感激采菀便愿意娶她，万一将来遇见个更娇弱的，说不定便走了心了。”

    “这是什么话，”陈濯不以为然，“男子汉大丈夫，哪有定了婚事还三心二意的，小润不是那样的人。”

    如姒撇撇嘴：“这话就是那么一说罢了，我才信不过所谓的人性。斗米恩，升米仇，润小哥如今心里没有旁人，且又是我手下的掌柜，可能看着采菀也觉得好，毕竟报恩的事情是先放在心头。但是采菀是在他最狼bèi的时候帮他的人，对他谈不上多少格外的尊敬佩服，过几年若是润小哥手头更宽裕了，或许便觉得想寻个更柔弱更仰赖他的女子了。”

    “这个――”陈濯顺着如姒的话仔细想了想，好像也有几分道理，“要不再等等看也好。”