
    天行镖局的人找的倒很顺lì，如姒明面上打发夏音去城北宅子给素三娘子找一些要带去郴州的冬衣和衣料，暗中却叫夏音跑了一趟天行镖局，很快就找到了一对兄妹，都是瘦瘦小小，其貌不扬，但是夏音亲自试了试，武功很不错。如姒立刻拍板决定，按着走镖的价格给了双倍，同时又拜托天行镖局往郴州的荆川城里送了两箱礼物，掩人耳目。

    转眼便是七月二十一，濮雒的三十八生日。如姒原本不是太想去，但是出阁的第一年就连自己父亲生日也不上门，到底面子上过不去。纠结了几天，还是不情不愿地拿了两匹深色绸缎料子做贺礼，跟陈濯跑了一趟濮家。

    一进门，如姒便又觉出些不同来。

    先前几回，或是萧索消沉，人人都无精打采，或是气氛紧张，不知家里到底要闹成个什么局面。虽说有些事情跟做下人的关系也不大，但到底在同一个屋檐下，还是不会一点也不在意的。

    但今次一去，如姒的第一个感觉是好像又回到了差不多大半年前的状态，也就是燕家的压力还没有让池氏意识到危机的时候。说的更直白些，就是似乎濮家上下又恢fù了早先的“不差钱”状态，从濮全媳妇并来来往往的丫鬟仆妇身上就能看的出来。

    不过进了正院，邱妈妈和双蝉等人的脸色却还不如外面伺候的那些人来的喜庆。如姒算了算时间，就大概明白了。濮雒这个千年从五品的翰林编修并没有升迁，家里也没有什么产业能忽然增加许多的进项，那如何就能一夜奔小康？自然是要靠横财的，而濮家在这一年唯一可能的横财，就是晁姨娘的弟弟晁兴入京的时候带来的。

    那就难怪全家上下都高兴，濮雒这样附庸风雅爱面子的人，其实从本质上是愿意大手笔打赏下人的。但是池氏与邱妈妈等人自然是笑不出来，什么妻妾有别，谁有钱谁才是大爷，这就是现实。

    如姒不愿意多看见濮家人，因此到的就比较晚，由濮全和管家娘子一起迎进正厅，家宴已经摆设好了。除了如姒和陈濯以外的人也到齐了，不只如妍如姝这对心里已经成仇的姐妹同时到了，连池氏兄长池嵩全家也基本全员列席，只有霜娥并没有到，余人也算济济一堂。

    彼此招呼了一番落座，如姒便去仔细打量众人如今的装扮与神情。基本上濮雒的心情似乎还是不错的，对他来说，一qiē曾经的风波和丑闻危机都已经过去，如姒已经成为一品将军的儿媳，如妍如姝虽然暂时婚事没着落，但两个女儿年纪还小，有什么事情也都是关起门来闹腾的，外面也没什么风言风语，而且他的爱妾还有两个儿子呢，濮家的门楣暂时是非常安全的。

    至于池氏，身边一左一右坐着如妍和如姝，两姐妹如今都是一脸憔悴，就算换了新衣服新首饰，也都涂了脂粉仔细装扮，却还是看的出来没有精神。两姐妹同时列席虽然彼此也没有互相挑衅或者说什么不好听的话，但偶尔目光交汇都是一触即分，好像对视的久了就会将彼此心中的痛恨愤怒流露出来。

    这种情势之下的池氏已经连假笑都快维持不住，而对比起来，带着孝宗孝祖两个儿子敬陪末座的晁姨娘简直可以算是容光焕发了。

    而同时看来志得意满的，便是池家太太耿氏，向如姒与陈濯打招呼的时候似乎多了不少底气，说话时尤其对如妍更是亲近热络的不得了。

    但如妍却似乎并不怎么领情，虽然算不上明着顶撞或是甩开耿氏，但也能看的出是能躲就躲，能不接话就不接。

    这时候如姒就猜出来个大概了，估计耿氏在跟池氏后来的拉锯战中大获全胜，才有如今的这个做派。

    果然，菜过两巡，耿氏便带着强烈的炫耀口气向如姒道：“对了对了，大姑奶奶还不知道吧？咱们家又要亲上加亲了。”

    如姒向着脸色明显发僵的如妍扫了一眼，随口应了一声：“恩，还没听说。”

    耿氏笑道：“想来是你二妹妹害羞呢！我们家朱圭，已经跟如妍定亲了！”

    虽然看耿氏之前的样子，如姒已经猜到了**分，但是听耿氏当面说出来，而池氏与如妍皆没有做声，如姒心里还是惊讶了一下，转向了池氏：“真的吗？那可要恭喜了。”

    池氏勉强挤出的笑容比哭还难看：“那个，恩。”

    如妍低着头，并不作声。

    如姝也没有说话，但是眼光向如妍方向飘了飘，还是能看的出，里头多少有些幸灾乐祸的意思。

    “还有，我们家翠柳，”耿氏掩口而笑，“也该跟大姑奶奶多亲近亲近，说不定将来还有机会是一家人呢。”

    这件事如姒倒不意外，从石大太太跟她打听池家情形的时候她就想过了，这俩人其实从各方面都还算是相配，这大概就是传说中的王八配绿豆，两家一凑，刚好不用再祸害其他人。石仲琅别的不说，还是挺有钱的，池家人应该是满意的，名头也好听的很。

    整体来说这一顿饭的气氛实在是不怎么样，但如姒原本就是过去应个景，简单吃几口看个热闹也就罢了。

    很快进了八月，石贲将军与素三娘子开始预备去郴州的行李和各项行程杂事。石老太太中间不咸不淡的提过两句，三太太进门以后服侍婆婆的时间也太短。石贲将军还是一贯的耿直作风，回答的简单利落：“阿容过世已有十五年，儿子如今续弦主要还是为了在郴州的生活起居。若是母亲在京中，由大嫂和二嫂侍奉的不好，您要不要跟儿子到郴州？郴州宅子也有四进，我们将正院给您。”

    虽然从理论上，石老太太是可以开口叫素三娘子留在京中尽孝。但石贲将军的态度实在强硬，石二太太虽然时不时还有些挑唆言语，石大老爷夫妇却不想再得罪三老爷。老太太还能活一万年？一旦老太太没了，石家三房分家，那时候长房还能不能借上三房的光，就要看此时的交情了。

    石二太太底气稍微足一些，到底也是仗着石仁琅读书出息，虽然春闱的名次差些，那也是少年举人。倘若秋闱殿试当中有了好彩头，将来前途还是看自己。石三老爷膝下的两个儿子都是在郴州军前的将官，如今祁北关重归大盛，郴州边境还算太平，石贲将军固然圣恩不衰，但两位小石将军既没仗可打，升迁的余地自然有限。石贲将军个性忠直，也重情义，等到石仁琅有了出息，就算先前有些小龃龉，石贲将军也不可能不提携这个唯一在朝堂上前途远大的侄子。

    当然，天底下最坚定认为石仁琅前途远大、不可限量的人，大概也就只有石二太太了。

    总而言之，石老太太算是抗议无效，石贲将军和素三娘子迁往郴州的行程还是在有条不紊地预备着。

    与此同时，桓宁伯府也传来了好消息，三房长媳明绿樱瓜熟蒂落，足月分娩，生下了一个足足七斤的白胖男婴。如姒按着所记得的习俗，准备了厚厚的礼物送去燕府贺喜。这个孩子是三房的长孙，也是桓宁伯燕行远的重长孙，如今府里只有两位重孙小姐，都是世子燕彻的长子燕茂之女，重男孙还是第一个，桓宁伯府的庆贺自然是盛大非常。

    石家与燕家如今也算得上转折亲，洗三的帖子便直接送到了石家三房，请素三娘子与如姒过府同庆。谁知就在出门的前一晚，素三娘子却忽然开始上吐下泄，情形虽然算不得太严zhòng，连夜请了郎中之后也稳dìng了些，但到底是不能出门做客了。如姒原想推辞了燕家的帖子，礼到人不到，在家里照顾素三娘子，但素三娘子几番坚持说自己无妨，还是叫如姒去了。

    如姒虽然答应了，但心里到底不安，悄悄叮嘱了品红品蓝特别留神，又暗中安排了如今行事越发机灵的仙草和灵芝两个小丫头去留意石家的其他人动静，才带着夏音和双莺去了桓宁伯府。想着说将礼物放下，看一看明绿樱和小公子，便赶紧回石家照应。然而一进了燕家三房院子，首先看见的竟然是泪流满面的燕苧，而燕家门内，一场不大不小的风波又要开始了。