
    八月二十，石贲将军携妻离京。同一日，陈濯与如姒终于回到了城北宅子，才是自己的家。

    陈濯其实没有太多时间在家里停留，大概看了看没什么需要帮忙的，便亲了亲如姒的额头就直接赶回了刑部衙门，如姒叮嘱了几句小心，便将家务交给双莺和夏音先去理一理，自己则叫了采菀进内室闭门说话：“我昨晚才有些想明白，石大老爷的那个姨娘，是不是石仲琅害死的？”

    采菀瞬间脸色就微微一变：“姑娘怎么想起了那件事？”

    如姒看见采菀的神情，原本的猜测便更加笃定起来：“你知道的，我们在石家是住在江月轩，我从头一日便觉得心里有些事情，却有些想不清楚，还是昨晚陈濯提了一句说我蔻丹的颜色，我才想起来先前那个特别爱染指甲的姨娘。”

    “恩，”采菀低头应了一声，“其实那个苏姨娘也不是什么好人。我也没亲眼看见，反正那个畜生手上的人命也不只有这一条。”

    “采菀？”如姒疑惑地又叫了她一声，采菀在那惊讶之后便又恢fù了有些低落的样子，难道这几天之中又什么事情发生，“你怎么了？心情不好？”

    采菀摇摇头：“也没有什么。”

    如姒想了想：“是跟润小哥有关？他又怎么了？”

    采菀还是低着头：“也没什么，他和我也说不上有什么关系。”

    如姒皱眉道：“这几日你不是在家里照应着？他不关心你？”说着，如姒心里也是微微一沉。叫采菀从蒲苇记回到城北宅子，固然是想让采菀沉一沉心，同时也有想试一试陈润心思的意思在当中。难不成这辈子时移世易之后，采菀和陈润还是没有缘分？

    采菀没有回答，沉默了一会儿之后终于抬起了头，眼眶已经红了：“仙草见过他跟旁的女人在一起，仙草说，那女人娇弱的很，他――他好像很高兴的样子。”最后几个字说出来，采菀几乎就要哭出来了，咬牙拿绢子捂了脸，就转过头去。

    如姒听了，心下也是一片冰凉。采菀三生流转之间，唯一曾经恋爱过的良人就是陈润，更因为石仲琅的恶行而满了歉疚与牵挂。但这一辈子，陈润却另有缘分，难道采菀的满怀心思还是要落空？

    不过么，如姒心中所谓的伤感和感叹也不过就是一瞬之间。

    谈恋爱不成，有什么大不了？

    古人说的好，子不我思，岂无他人？

    现代人说的更好，中华儿女千千万，这个不行咱就换！三条腿的□□不好找，两条腿的男人满地跑。现在的如姒手里有钱，采菀又年轻貌美，婚事还会难找么？

    只是采菀眼前伤心，那的确也是难免的。如姒将满心的豪言壮语敛了敛，温言安慰：“缘分之事，是勉强不来的。仙草看见的，也未必便真是润小哥的情缘，或许是什么远房亲戚也说不定。你先别急，我直接去问问。”

    采菀摇头：“不是亲戚，若是亲戚，他如何会不跟我说？我不想问了，姑娘，我们大约还是没有缘分的。我也不想了，以后安心伺候您一辈子就是了！”

    如姒拍了拍她的手：“别瞎想。退一万步说，即便陈润真的另有情缘，咱们再寻好的就是了。哪里就能为了一个对你不够好的男人，就觉得以后也没姻缘了，不许胡说。”

    采菀想起与陈润的前世今生变故种种，只觉更是伤心，咬牙起身：“姑娘我先回去了。”

    如姒心知此刻多说无益，还不如先去问问陈润什么情形，便也起身到门口去叫品红：“陪着采菀回去，照顾她一下。”

    采菀的眼泪已经是彻底忍不住了，当即捂着脸便快步去了。

    如姒看着她的背影，心里也不太好受，仔细想了想，也不待改日了，直接叫夏音和灵芝陪着，就乘了马车去蒲苇记。

    城北的宅子到蒲苇记并不太远，如姒到的时候刚好是下午客人渐渐多起来的时候，然而进店的时候却只看见陈润的主要助手，名叫二柱的一个伙计。

    “东家您来了。夏姑娘好。”二柱容貌算不得太清秀，口才却很灵活，一见夏音陪着如姒进门，立刻便迎上来。

    “陈润呢？”如姒环视了店里一圈，人来人往，桌子几乎已经坐满了八成，就只有两张角落里的小桌还空着。而店门外的小摊子有些眼熟，似乎是近几个月才开始在门口附近卖些瓜果梨桃之类的时令水果。如姒知道这当中或许就有刑部或者京兆衙门的眼线，暗中监视着蒲苇记的熟客。

    想到这件事，如姒就有些忍不住的心烦。明明只是开设一个简单的茶楼而已，怎么还会招来这么多麻烦？要是寻常的醉酒打架也就罢了，秦锡之夫妇那种武林高手也来，刑部缉盗司也在观察蒲苇记。难怪人家说枪打出头鸟，这餐厅做的太好吸引人，居然也能惹麻烦。

    又扫了一眼柜台之后陈润平素站着的位置，空的让她也有些发躁。陈润前世里在石仲琅手下吃了亏没错，陈润本人很能干也不错，但是说到底她这样去寻找甚至去拉拔陈润还是为了采菀。如今事情却走到这样的一个局面，实在是造化弄人。

    看着如姒的脸色不太好看，二柱凑上前来又解释了两句：“东家，掌柜的也不是每天都出去。今儿是赶巧了。”

    如姒摆摆手，直接往柜台后面绕过去，翻了翻账本。蒲苇记的收入还是不错，陈润的字迹也日益整齐端正，很有条理。如姒又翻了几页，便见另外的册子底下露出了一角青色的缎子。伸手一拉，便是一个男用的荷包。

    如姒既然继承了原主的记忆，多少也保留了一些对刺绣的敏感。虽然她不会也不愿意去继续研究针线刺绣，但还是很快认出这上面的两丛竹子和竹叶是采菀的针法。

    通常来说，荷包有几个作用，有些是放一些香草香料，带在身上驱蚊避虫，也雅致洁净。还有一种是内里放东西，类似于雪津丸、鼻烟壶或者什么要紧的小印章、小信物，还有银钱银票。

    眼前这个荷包看起来不算特别新，应该是用了一段时间，便是曾经有香料香草也应该失去了味道，而且看这个厚度也不像是用来装药材的。

    陈润将这个荷包留在店里是什么意思？难道他要去见什么人，所以不方便带着这个荷包么？

    如姒一想到这个可能性，心头的火气又盛了几分，便将那荷包打开看了看。里头放着几片已经干掉的竹叶和香料，还有一个用薛涛笺折成的方胜。

    犹豫了片刻，如姒还是伸手将那方胜拆开了，只见那张纸笺正中竟然是一个胭脂唇印。

    看来陈润果然是有人了，这个时代送唇印在内的方胜？这能是良家妇女么？就算是现代，这也算是够大胆的了。

    严格地说起来，陈润跟采菀并没有婚约，他另有心上人也算不上他错。但自从蒲苇记开张，采菀至少给他做了三个荷包香包之类的小东西。陈润若对采菀无意，何必回送那些零零碎碎的绣线、发簪和绦子？若是有意，那眼前的这又算什么？

    如姒越想越不爽，招手叫夏音到跟前低声叮嘱了几句，夏音有些意外，但立刻点了点头。

    便在此时，陈润回来了。一眼看见柜台后面的如姒，陈润脸上就有些尴尬，但还是上前拱手：“东家，我今日有些急事才出去了。店里应该还好罢？”

    如姒上下打量了他几眼，深绿长衫，浅灰方巾，腰间没什么挂件，倒是朴素踏实的样子一如平时。但越是如此，如姒心里就越觉得不踏实。若是外表做的滴水不漏，背地里却暗度陈仓，那与石仁琅那种斯文败类有什么分别？

    “上来说话罢。”如姒到底也不好在大堂里多与陈润说什么，便直接往二楼自己的那间“办公室”过去。

    进了那个房间，如姒稍微缓和了一下脸色，叫伙计上了茶，又叫陈润坐下：“润小哥，你在蒲苇记也做了大半年了，做的不错。你如今也不算太小了，有没有想过自己的终身大事？”

    陈润清秀的脸上微微一热，似乎有些不好意思：“我……我也没什么积蓄，如今也不敢多想。不过……全凭姑娘做主。”

    如姒沉默了一会儿，陈润的这个反应好像有点熟悉，似乎跟第一世里许配成婚时候的样子差不多。这话里的意思，陈润还是想娶采菀的？

    毕竟历来东家做主，都是丫鬟与管事的，而在一众丫鬟之中，跟陈润最熟悉的、最像是有姻缘之份的自然就是采菀。

    “对了，你刚才去忙什么？”如姒压下所有其他的猜测，正面询问。