
    陈润微微一怔：“这个，是同乡之人有些事情。”

    “什么同乡，什么事情？”如姒不客气地再问，她对着濮家燕家石家的时候，大部分都是与比自己辈分高一辈的人过招，处处要谨慎考虑就是了，但对着陈润这个自己的小厮却再也没有任何谨慎的必要。

    陈润踌躇了一下：“是有个同乡病了，所以才去帮忙了一下。误了店里的时辰的工作，东家您扣我工钱吧，我跟您交账的时候会算进去。”

    如姒不接这个话：“你的同乡是男的还是女的？”

    陈润越发不好意思：“是……是女的，说起来也算是我的族里亲戚。”

    “族里亲戚，那姓陈么？住在什么地方？”如姒皱眉道，古人同姓不婚，若是这女人跟他是一族的，那倒没什么机会了。但是那唇印方胜又是个什么意思？刚才见陈润回来的一瞬间，她是将方胜塞进了袖子里。难不成了除了这个生病的族亲，还有其他的女人跟他来往？

    如姒出来之前也细问了仙草，有关看见陈润与那女人在一起的情形。按着仙草的说法，是在槐树胡同附近，很是鱼龙混杂之地的附近遇见的，陈润身边有一个削肩蜂腰的年轻女子，容貌很有几分俏丽，两人说笑着走了，大约是往城南的方向，那些小吃聚集的地方过去。

    陈润见如姒追问的意思竟然很详细，只好一一回答：“那是我族叔的养女，叫丽娘，所以也能算是姓陈，住在槐树胡同左手第二间的大杂院里头。她到京城来好像是为了婚约，却叫人家给抛弃了。我一个族兄，也不好问的太详细。只是听二姨母说她很可怜。她的养父先前对我很好，如今丽娘有难处，我手头宽裕些，也不好不帮她。”

    如姒皱眉更深：“哪一个二姨？难道是吉祥布庄的胡二娘？”

    陈润点点头：“她是刻薄了些，但丽娘生病是真的，郎中都确诊了，所以我也不好不管。”

    如姒端起茶碗又喝了一口，开始沉默。

    陈润低头等了半晌，见如姒还不说话，心里越发有些紧张：“东家，我以后一定不会在茶楼没打烊的时候出去了。”

    “虽然宗族上姓陈，到底血缘上不是。”如姒总觉得这事情不会这样简单，这种有姓氏没血缘，不就是以前最流行的韩式偶像剧里的青梅竹马伪兄妹模式么？“你要做善事固然是好的，但做善事的方式有很多种。胡二娘不能照顾她？你给些钱也就是了。”

    “胡二姨有些贪你财，”陈润迟疑道，“我之前给过，结果丽娘说她只拿着了一半不到，所以后来我就不敢再找胡二姨了。”

    “那也总有别的法子。”如姒正色道，“你也说了是你族叔的养女，那么有朝一日想改个姓氏随时也就改了。救急不救穷，不管是遇见了什么难处困难，这位姑娘总得自己去找生路。做针线盥洗也好，做小生意也好，甚至卖身投靠给人做丫鬟也好，万万没有叫你这样一个年纪相当、没有血缘的远房族兄养着的道理。当然，若是你那叔叔对你的恩情实在太大，你想娶了她，那就当我没说，我并不拦着你。一家女百家求，婚姻之事一定是两情相悦才好的。”

    陈润见如姒说的直白，自己也连忙摆手解释：“东家您误会了，我万万没有什么旁的心思。只是因为看她可怜，才照应了几回。当初您不也是看见我可怜才救我的么。我总觉得，您这样的大善之心，我能回报的不多。那如今我自己日子好了，看见旁人有难，总也不能袖手旁观才是。说到婚姻之事，我……我有个大胆的念头，”陈润顿了顿，脸颊似乎有些微微发红，犹豫了一会儿，才起身噗通一声跪倒：“东家，我想娶采菀姑娘！”

    如姒有些意外，前头各样的迹象和蛛丝马迹明显都指向了其他的方向，为什么这时候忽然会有一个这样的表白？不过有关“自己受人恩惠在前，如今希望帮助别人”的逻辑和道理还是非常通顺自然的。难不成真是先前疑心生暗鬼，把一个“感动中国”模式的故事给想歪了？

    但是，那方胜又算什么？

    话已经说到了这个地步，也不必再藏着掖着了，如姒将袖中藏着的那个方胜直接拿出来递给陈润：“你想娶采菀，不是不行，但你先告sù我这是什么？”

    陈润一见那唇印，脸腾的一下就红了，似乎想丢在地上却又觉得不大合适，满面惊愕地抬头问如姒：“东家，这是什么？”

    “这是我问你，如何你反问我了？”如姒仔细观察他的神情，见他连耳朵都有些发红，眉毛上扬，眼睛也瞪大了，但惊讶的成分很大，并没有什么羞愧或者恐惧的成分。

    陈润惊愕道：“东家，我，我从来没有见过这样的东西。这……这若是我的，如何还能带到店里来……”

    这句话倒还有些道理，看陈润理账和打理店pù，都是很细心的。将放着方胜的荷包这样放在柜台里，还是比较容易被发现的，并不像他的作风。

    “这是我在柜台里那个竹叶荷包里发现的。”如姒心里虽然松动了，面上还是绷着脸。

    陈润更惊讶：“啊？不对啊，采菀给我这个荷包的时候里头只有避蚊虫的艾草和香叶啊，并没有这样的东西。我今天上午被一个拿着酒的客人给撞了一下，衣服荷包上都沾了些酒，我当时就将荷包摘下来放在柜台里了。不过……这荷包里的香叶好长时间以前味道就淡了，我也没打开看过。”

    “你没打开过？那在什么地方摘下过么？”如姒越发觉得这个所谓的族亲丽娘有问题，“你去见丽娘的时候摘下过么，给过她么？”

    陈润立刻明白了，但还有些不可置信：“给她看过。她说我这荷包花纹好，刺绣好，要借来看看样子将来学着做成衣刺绣什么的。我就给她看过。但是……但是她是我族妹啊，我真对她没什么想法。她，她――”仔细想了想一些细节，忽然有些明白了，“那我以后再不去见她了。”

    如姒这才缓和了些神情：“润小哥，你先起来。”

    陈润依言起身，又主动补充道：“东家，我是真真切切地只是看丽娘可怜，想着是我族叔的女儿才去帮她。或许她有什么别的意思，但我没有，我以后断断不会再跟她见面了。”顿一顿，又有些不好意思，“那个，东家，采菀……是不是在生我的气？”

    如姒白了他一眼：“这个，你自己去搞定吧。”

    回到府里，如姒叫夏音去采菀房里给复述一回，自己身上有些发懒，懒得再从头到尾说一次了。

    不到一盏茶功夫，采菀就带着一脸的不好意思过来说话，如姒顺势取笑了采菀几句，也没有闹她太过。因为不管在怎么想，如姒都觉得这个事情不对。

    古代的信息闭塞，采菀和陈润又年轻，对待事情是不会想太多的。但是看过无数天南地北电视剧和各种狗血的如姒却不一样，怎么就那么刚刚好是个族叔的养女投怀送抱，陈润不是离开了郴州故乡很多年么？还胭脂唇印？这养女都要饿死病死了哪里来的胭脂和薛涛笺？

    还有那个胡二娘，真的碰到同乡孤女，要么留在自己店里打杂，不然就介绍去给人做活，居然拉着来找陈润求助？

    这是不是仙人跳？或者其他的什么圈套？又或者――石仲琅？

    一想起这个名字，如姒瞬间又觉得笃定了不少，这一世石仲琅若还想谋算采菀和陈润，暴力伤害是肯定行不通的。即便他不知道自己找了人暗中保护，只看先前在京兆衙门险些丢了性命这个教训，石仲琅也不会再那么简单粗暴地以身试法了。

    那么眼前的丽娘是不是出于石仲琅的授意呢？

    夏音的调查很快有了初步的回报，丽娘每日里还算安分，容貌的确不错，声音也十分娇嫩。但说是贫家女儿，其实并不太像。郴州之地的女子大多白皙，这一点没什么问题，只是这位丽娘的手脚过于纤细。虽然她自己解释说是父母疼爱，少做粗笨工作，却多少有些牵强。

    胡二娘倒还真是不时跟丽娘有些来往，但几日观察下来也没有什么太特别的言行。不过就是拿了些衣料过去让丽娘裁剪做成成衣，看上去还真是没什么问题。

    如姒却不相信胡二娘会是这样好心。有些人面冷心热，或者是对亲近者慈爱温柔，对外人就不大耐心，那都是在一个正常范围之内。若说丽娘是同族同乡，那陈润就更是了。看当初在吉祥布庄里，胡二娘对陈润的打骂压榨，分明就是毫无怜悯之心，已经超过了一定的道德底线，这样的人无利不起早，若真是看见丽娘姿色尚可，又无出路，只怕劝她倚门卖笑也是有可能的。

    想到这里，如姒忽然又觉得多了好几种可能性，索性直接拿了一些银子给夏音，叫她去找天行镖局的人继续帮忙，日夜留神丽娘和胡二娘，这里头肯定还有别的蹊跷。