
    一路再回石家，其实如姒心里是有些着急的。在燕家耽搁的时间比原先计划的要长了不少，虽然说素三娘子在家里也不是没人伺候，但想着她这一回生病多少有些突然，到底让如姒有些不安。

    燕家重长孙的洗三宴，其实对于外人来讲算不了什么大事，素三娘子能不能来都是无关紧要的，对石家人更没什么关系，若说有人为了这一趟出行而算计了素三娘子，那也太夸张了。

    那还有没有其他的可能呢？先前石仲琅报复陈濯母子的那一回，也曾经叫人去陈家在百福巷的小院子里敲门撒泼辱骂，当时素三娘子曾经昏倒过，难不成是有什么陈年的隐疾？

    只可惜如姒穿越前是个一心业务的商业人士，对医学保健之类的几乎算是一窍不通，自己在马车上挠头想了半晌也没什么结果，又没个什么搜索引擎之类的能在线咨询一回，也只能想着先回家然后再请郎中好好看看。

    待如姒到了家，衣裳也顾不得换就先往正房过去，素三娘子的症状似乎好了些，但精神还是不太好。如姒守了素三娘子半日，又细问素三娘子的饮食，似乎也没有什么不对的地方，都跟平时差不多。想来想去，也只能理解为近来天气时冷时热，可能素三娘子还是体弱吧。

    从正房出来，如姒还是觉得心里不太平，低声叮嘱了品蓝去外头另外请郎中，不要用石家用惯的，哪怕多换两个给素三娘子看看也是好的。因为再过几日就是中秋了，素三娘子要是很快康复倒是无妨，若是真的拖延起来，或许就会影响与石贲将军一同前往郴州的行程。

    难不成，是石家人想要留素三娘子在京城？可是这除了出一口气之外，并没有什么实际的利益啊。

    晚间陈濯回来，如姒便将对素三娘子的担忧跟他说了。陈濯脸色也有些难看起来：“石家人的想法很难说，若真是石老太太动了这个念头，还是不得不防的。母亲现在如何了？”

    如姒眉头紧锁：“母亲看着还好，但下午新请的郎中也没说出什么来，气血两亏，脾胃虚弱，这都是套话来的，我觉得跟没说一样，所以想问你个主意，咱们能不能给母亲请太医？”

    陈濯想了想：“这事情我去问问将军，若是他能下帖子，宫里肯定会通融。”

    如姒点点头：“希望是我想太多了，不过就算母亲这次生病不是叫人算计了，启程前生病也是不好的。能请太医就请吧，银子什么的都不是问题。”

    陈濯牵了如姒的手，多少有些歉疚：“叫你一起跟着到石家来，本就委屈了你。我最近又实在忙的很，母亲的事情只能靠你多费心了。”

    如姒主动抱住他：“我知道，你忙的很，只要好好保重自身，千万别受伤就好。”

    陈濯心中也是暖意满满，虽然公事的确是忙的不行，不过些许私事的时间还是有的，揽住了如姒的腰低头一吻，江月轩里又是春光盎然。

    转日下午，宫中的太医就到了，给素三娘子诊脉之后倒是也没说出什么大事来，只是格外仔细地查问了素三娘子的饮食起居，甚至连洗衣的皂角，衣柜里的樟脑，能入口的饮食就不说了，连有香味的，能贴身的东西皆查了一个遍。整整询问了一个多时辰，才最后留下了几个方子，既有饮食的汤药，又有洗发、洗澡、并贴身衣物的皂水方子。

    如姒在一边看的大开眼界，这哪里是宫里的御医，分明就是“中毒防治专家”+特勤局排查人员，虽然并没有能断准素三娘子这次生病是因为什么，但留下的这些东西却是要保障将来素三娘子不会着了人的算计。至于说本体虚弱的部分，这位太医觉得倒是还好，开了汤药之外也留了丸药，基本保证说是不会影响前往郴州的行程，素三娘子和如姒这才放下心来。婆媳二人各自拿了一个厚厚的红封答谢，才将太医送走了。

    随后几日，如姒仔细盯着素三娘子的饮食起居，所有的丫头都不许单独行动，凡事都两个人一起，饮食衣物严格地按着太医留下的方子和叮嘱细心调理，果然到了中秋左右，素三娘子的身子便好了许多。

    间中又是桓宁伯的一年寿宴，但如姒只匆匆过去打了个照面就罢了。一来是燕苧回了禤家养胎不便出来，二来明绿樱产后调养还没结束，燕萱那边已经到了备嫁的最后阶段非常忙碌，如姒又跟世子夫人文氏关系那么僵，实在也没兴趣多停留。当然回家盯着素三娘子这边也是要的，总而言之前后不过一个时辰，送了寿礼也就罢了。

    而今年石家的中秋家宴则是办的颇大，因为老太太的寿日是八月二十五，而石贲将军所接到的旨意是九月初一要回到郴州。能够在京中过了中秋就已经是特旨的恩赏了，对此石老太太虽然不太高兴，却也不能说什么，毕竟是圣旨的安排。

    石贲将军大概知道母亲的情xù，但是这个情xù基本上并没有什么可拆解的余地，索性便大手笔花银子请了最好的戏班来唱戏说书，又给了执掌中馈的大夫人一千两银子置办酒水菜品。至于阖府上下的婢仆，素三娘子也送了几百两过去，给上上下下都加了一倍月例的打赏。

    于是这一场中秋家宴也算办的热热闹闹，欢欢喜喜，不管三房主子们心里各自有什么想法算计，面上还是过得去的。只是到了晚饭用毕，石老太太问起石贲将军的行程准备，气氛还是又再微妙起来。

    “母亲。”石贲将军端了一杯酒，走到石老太太跟前，撩袍跪倒，“儿子这一次去郴州，短则一两年，长则三五年，到底是不便常常回京的。您跟前承欢的，只有大哥大嫂和二嫂，并侄儿侄女们。在孝道上儿子有亏欠，但儿子还是要劝您一言，若是侄子侄女们有什么言行的不妥，您是千万不能再纵着他们了。父母之爱子，必为之计深远。他们如今都不小了，是该谈婚论嫁的时候，也是要各自顶门立户的年岁了，您也好，我也好，谁也护不得他们一辈子。尤其是两位侄子，将来都是要自己当家做一家之主的男子汉，为人处世，品德为先。做长辈的教导他们是为了他们长远的好处，小错不查，日久恐成大患，母亲，望您明察。”

    石贲将军并不是素来口舌锋锐的人，这一番话想来也是在酝酿预备了许久，此刻说来也是诚挚至极。

    石老太太初时似乎还有些不愉之色，但听到后来，似乎也有些动容：“唉，老三，你先起来。”

    “三叔这话，我这个做二嫂的可不敢全同意。”石二夫人冷笑一声，插了一句，“三叔您长年累月的不在京里，一句有亏欠就带过去了？仲哥儿和仁哥儿怎么就小错不查，养成大患了？仁哥儿读书这样上进，虽说叫人家算计了好几回，可也没把人家怎么着啊，吃亏还不够么？仲哥儿先前出的事情，大嫂子好性儿不计较，您还就觉着都是旁人的道理了么？年轻孩子，谁没个失脚的时候，不就是叫外头的人给勾搭了么，还有府里的小厮也贪玩轻狂了些。这固然是他的不对，可您就眼睁睁看着仲哥儿几乎叫京兆衙门的板子给活活打死！您是做三叔的人，怎么能这样狠心呀？这都罢了，您现在还口口声声说老太太纵着，都这样了还纵着？要是不纵着呢，您是不是觉得得直接把仲哥儿仁哥儿都弄死，一家子就是您三房的天下才消停！”又瞥了素三娘子和陈濯如姒夫妇一眼，“尤其您现在也续了弦，这便宜的儿子媳妇竟是现成的呢！”

    这番话说出来，众人都变了脸色。

    石仁琅还相对平静些，石仲琅望向如姒等人的眼光仿佛野狼一样幽幽闪着恨意，石大夫人则是提起儿子险些丧命的事情就红了眼睛。至于石大老爷，倒是满心想着不能得罪石三老爷，只是低了头。

    “老二媳妇这话，也是有道理的。”石老太太心疼孙子，原本也觉得自己家没做错多少事情，此刻只觉得二夫人的话实在顺耳，且瞥见了容貌清丽的素三娘子端坐一旁，心里的火气就又蹿起来，“你如今是娶了媳妇了，这心思不在自己家里也就罢了，还这样教训起我来了。瞧你媳妇这样子，不定心里多么得意呢！进门就是一品夫人，连侍奉婆婆都不用，哼！”

    如姒心里翻了个白眼，这一品夫人有什么好稀罕的，是能当吃能当喝，还是能当免死金牌用？要不是素三娘子跟石贲将军有些感情，谁乐意进这个糟心的家门？