
    四人很快回到了蒲苇记，一进门便见陈润神色似乎有点不寻常，向如姒等人见礼的时候眼神有些闪烁，似乎是示意要私下说两句话。

    如姒立刻心里一紧，转头去望陈濯。

    陈濯心里自然也是全心戒备起来，但面上却镇定的多，不动声色地向陈润点点头，又向如姒温言道：“你先与橙茵他们去吃个茶吧，我跟小润说说话。”

    如姒点头应了，柳橙茵却上前一步：“这位小哥也是郴州人，那刚好我也有事要打听呢。”

    陈濯有些意外：“有什么事，回头再说，你不是说想吃蒲苇记的新点心么？跟着师嫂过去吧。”

    “不么，我就是要问。”柳橙茵很坚持，陆懋尴尬地站在后头，也不好意思过去插话。

    陈濯皱了皱眉，却在犹豫一下之后同意了。蒲苇记如今的案子，其实柳橙茵的父亲柳捕头也有参与办案，那么柳橙茵难道是想打听了之后传话给她父亲？若果然如此，倒也是好的，将来若有些什么卷宗文案的功夫，这内里的细节便算有了旁证。

    如姒一时间并不能想到这些，不过素来信赖陈濯，相信他办事定然是周到稳妥的，也不多想，只是欣然向陆懋一点头：“陆二公子，那您先过来坐吧。”

    陆懋单独面对如姒，其实比有柳橙茵在场还尴尬。先前与濮家来往那些回，他知道如妍与如姒的关系不好，但几次见面的感觉，对如姒的印象倒是还可以。再者，如姒与如妍再怎么不和，那也是一家子的姐妹。先前的事情闹成这样，陆懋实在是不好意思的很。

    如姒带着陆懋到楼上的小雅间里坐了，又叫人上了茶水点心，陆懋沉默了半晌，见陈濯和柳橙茵还没有回来，终于支支吾吾地开口：“陈夫人，好久不见。”

    如姒当然知道陆懋的尴尬之意，但是她其实根本不在乎，也不想参与陆家和濮家女儿间的种种，只是既然相对坐着无话可说，也就随口应了：“说起来，确实是许久不见了，陆二公子近来可好？”

    陆懋自己总是心虚，低头又沉了片刻才道：“这个……也没有好不好。先前总是我的不是，如今有些尴尬也是难免的。”

    如姒是真的不太在意，只是看刚才一路上柳橙茵眉梢眼角都是欢喜，似乎对这段感情是真的很投入很热切，到底是忍不住八卦了一句：“那你如今与橙茵？”

    陆懋脸上越发红了，嗫嚅着低声道：“我如今认识了她，才知道什么是真正的志趣相投。”

    这话略有些残酷，却也很合时宜。如姒含笑点头：“那也好，恭喜二位。”言罢低头抿了一口茶水，心里忽然想起了张无忌。

    当初认识赵敏之前，张无忌与周芷若、小昭等美女也是桃花朵朵开，共贫贱也共患难，同生共死，英雄救美或者美救英雄，什么都折腾过了。然而真正让张无忌魂牵梦绕的女子，终究还是赵敏。由此可见，这真情与否，跟认识的早晚，倒也不是必然的关系。

    再者陆懋与如妍之间的希望完全断了，也不能完全算是他的错，从他的立场上可以说是没有主动抛弃如妍的，只是这算来算去也不过三四个月，如妍那边犹自以死抗婚，苍白孱弱，而陆懋却已经完全move on，而且还真爱桃花开，这缘分造化，实在弄人。

    这边场面话又应付了没几句，陈濯与柳橙茵终于回来了。两人神色都还算平静，陈濯坐下的时候拍了拍如姒的手：“没大事，小润留意到一些外地客人，还是太紧张了。不过谨慎些总是好的。”

    如姒点点头，说到底，蒲苇记不过就是比较倒霉地成为了这些可疑人物的聚会场所，她也好，陈润和采菀也好，并没有真的牵扯或者参与进去，问清楚了迎来送往之间的那些线索，也就没什么可太多担心的。

    柳橙茵既然回来，自然说笑的气氛又不相同。如姒叫人将近来蒲苇记卖得较好的梅子绿茶、盐酥鸡之类的小吃茶饮都送上来，四个人又闲谈了几句，很快也就散了。

    看着陆懋与柳橙茵并肩去了，如姒心里还是感叹的很，从她在濮家醒来的那一刻她就知道，命运的蝴蝶翅膀已经展开了，她的穿越重生一定会给身边人带来或大或小的道路改变，只是眼前这个转折跌宕实在是出乎预料。

    陈濯虽然不知如姒具体的这个重生穿越的关节，却也猜得到她此刻的感叹是向着濮家姑娘婚事的变化种种，只是他并不太善于这样的细腻言辞，便也没说什么话，而是直接带了如姒回家。

    谁知，几日后的两封石家帖子送进来，如姒才知道了什么叫做真正的神转折。

    第一张帖子是说二少爷石仲琅要定亲了，定亲的对象正是之前的石大太太向如姒打听过的池翠柳。

    这件婚事，如姒还是有些心里准备的。正如之前与石大太太说话之时所想到的，过了年已经十八岁的石仲琅从年龄上来说已经是应该要定亲了。但是先前的事情闹得那样大，连御前都挂了号，京城里哪会有清白官家愿意嫁女儿？

    池家如今因着池嵩补上了那个从七品的缺，也能说一句是京城的文官了。品级低一些怕什么，其实石大老爷所挂的那个六品闲职早就跟没有是一样的。只不过石贲将军在郴州的功勋卓著，今上不追究也算是施恩给石家。

    而看前世里池翠柳最后都是嫁给富足乡绅，如姒就知道，池翠柳的目标定位非常清楚，就是有钱。至于读不读书，做不做官，都是无所谓的。

    石仲琅在这一点上还是很不错的，确实有钱，若是没有因为京兆衙门的一百板子叫他养了大半年的话，容貌外形也算是不错的。而一品将军侄子的这个身份，更是池家做梦也攀不上的高枝。至于先前的风流故事，若真按着石大太太和石二太太的说法，年少不更事，以后就改了，那么这亲事对池家也是百里挑一的好亲了。

    言而总之，这件婚事的一拍即合，可以说是让如姒与陈濯略感意外，细想想却也能理解。

    但另外一件，就又不同了。

    如今以七品主簿身份进了刑部的少年进士石仁琅石公子，居然准备跟如姝定亲。

    首先这消息实在是突然的很，在前些日子跟池家结亲、闹得鸡飞狗跳的时候，这件婚事还一丝影子也没有，如今怎么会突然传来这个消息？

    从外表来看，石仁琅容貌清秀，读书上进，身世上也同样是一品将军的侄子，虽然如今在刑部做文书算不得太好听的官位，但怎么说都是少年进士，说不定过几年升一升真的前途可以，亲事不就更好么？为什么这个时候急吼吼的要结亲？还是跟如姝？

    若说这时候是石仁琅想起了当初如姝的什么好处，别说如姒不信，只怕如姝自己都不信。但这件事情石家连陈濯这边都通知，分明就是要请官媒、甚至是已经请官媒过明路了。

    这时候不比如姒还待字闺中的时候，濮家门里重重风波之中，其实几乎每次跟联姻相关，就有如姝的挣扎谋算，如今石家提亲，那就是天上掉了打卤馕啊，都不是掉馅饼了，根本就是海陆巨无霸的打卤馕掉在池氏头上，这婚事是一定能成。

    可是为什么呢？

    石仁琅居然还是要娶濮家女？为什么不是陆惠呢？

    平心而论，如姒对石仁琅实在是厌烦到了极点，一方面是石仁琅居然进入了刑部与陈濯共事，另一方面是一旦这件亲事成了，那么石仁琅就是自己的妹夫，这个纠纠缠缠彻底是没完没了。虽然如姒并不觉得自己有那个绝色魅力可以让石仁琅念念不忘，但眼前的阴魂不散就是烦人。

    拿着帖子书信越想越烦，如姒忽然觉得整个人都有些恶心起来。

    双莺和夏音等人是知道如姒换洗时间的，立刻想到是不是怀孕。如姒也知道自己月信不准，但总觉得怀孕是一件很遥远的事情。陈濯听了也兴奋起来，赶紧去找郎中，过来一查，果然是有了身孕，只是如姒有点积弱，然后换季脾胃也有些不调和。

    陈濯立刻要求如姒什么也不许操心，只要在家里安心养胎就好。同时写信给几家报喜。

    如姒拗不过陈濯，加上也确实没更多要操心的事情，就开始进入安心养胎的日子。(.)

    『加入书签，方便阅读』

    