
    如姒更诧异：“便不是嫁妆，也跟我不相干啊。又不是我坏了你的姻缘，你冲我闹什么？”

    这一句话说出来，便是直中如妍的心事，原本就未施脂粉的素脸更苍白了十分，几息之后脸颊又迅速红起来，大颗眼泪开始扑簌簌地往下掉，吓的那喜娘、邱妈妈和双蝶等人都赶紧过来一边给如妍擦泪一边劝：“二姑娘，二姑娘，不哭不哭，大喜的日子可不能这样。”

    “姑娘不哭啊，今天可不能哭。”黄堇是自小服侍如妍的丫鬟，最知道如妍的心事，一路劝着，自己眼圈也红了。

    邱妈妈越发着急，两把就拉开黄堇，死命去抻如妍的袖子，低声道：“二姑娘，二姑娘，想想太太，您别哭。”

    如姒仍旧站在原地，心里的滋味也很复杂。

    前世与前前世，如妍与陆懋的夫妻感情似乎都还不错，想来这一辈子，如妍也是动了真情真心的。

    但事情走到这个局面，又该怪谁呢？如妍前世里足以让她觉得面上过的去的嫁妆，其实都是应该属于如姒的。而这一生如姝的恐慌与冒险，一则是出于家里经济状况的变化，二则是出于池氏的偏心与忽略。

    总而言之，环环相扣到如今，时也，命也。

    邱妈妈劝了如妍两句，又转过来向着如姒一福：“大姑奶奶，您也看过二姑娘了，要不前厅吃个茶罢，成不成？”

    如姒并没有多少落井下石的兴致，过来看如妍也不过就是尽一尽身为血缘上姐妹的面上情而已，此刻自然是顺着求妈妈给的台阶下了，点点头，也不说什么白头到老、夫妻和睦的场面话了，只看了一眼如妍：“你好自为之吧。”

    如妍显然是强忍着泪意再调整呼吸，就在如姒即将出了院子的时候忽然又叫了一声：“濮如姒，我不会叫你看笑话的！你将来一定会后悔！”

    这一声好不凄厉，满满的怨气瞬间勾勒出扶桑女鬼一样的形象。扶着如姒的采菀本能地一哆嗦，夏音脚步却坚定的很，甚至还微微哼了一声。

    如姒也是唇角一挑，如何不看笑话？如何后悔？池朱圭前世里没出这样的事情，最终也不过是考上了三甲的同进士，花银子疏通了又疏通，也只勉勉强强补上了一个七八品的缺，如妍到底是想怎么翻身？

    回到了花厅吃茶，来往的亲戚也不多。池氏强笑着迎来送往地招呼，眉梢眼角的喜气真是假的不能再假了，而跟如姒一对面，简单寒暄了几句就飞快地转了头，目光很躲闪。

    如姒知道池氏心里不痛快，倒也没有在意。坐在花厅里吃了两块点心，又吃了几口茶，很快就到了池家迎亲的时辰。

    敲锣打鼓，花红结彩，一qiē的婚仪庆典就跟以前如姒在电视剧里看过的也差不多，不算多隆重，但该有的也都有了。池朱圭进门来迎亲，喜娘和双蝶一起扶着已经盖好了盖头的如妍出来。按着礼节叩拜濮雒与池氏，拜别父母。池朱圭倒很高兴：“姑丈姑母放心，我一定善待表妹。”

    如妍并没有说话，只是规规矩矩地叩了头，身子似乎有些颤抖。

    池氏忍了又忍，还是泪流满面，好容易挤出来了一句：“以后，好好的。”便再说不下去了。

    如姒在旁边看着，总觉得有些莫名的感觉，似乎觉得这个场面有哪里不对，却又说不出来。转头轻声问了一句采菀：“有没有觉得什么东西蹊跷？”

    这时一对新人已经行礼完毕，随着喜娘和司仪的吉祥话起身出去了，采菀望着众人的背影，忽然灵光一闪：“黄堇呢？”

    扶着如妍的，不是自小在身边服侍的黄堇，而是池氏身边的大丫鬟双蝶？若说这是尊重母亲所给的陪嫁大丫鬟倒也不是不行，但即便如此，黄堇也应该在后头跟着才对。

    可是并没有，难道黄堇是有别的出路，不跟着如妍嫁过去？

    如姒心里有个模糊的念头一闪而过，又低声问采菀：“你今天有没有看见双蝉？”

    采菀仔细想了又想：“没有。”

    如姒立刻转头去看池氏，这时池氏已经拿帕子捂着脸，呜呜哭着由丫鬟扶着往回走。

    难道――池氏敢玩一手暗度陈仓？

    如姒作为濮家已经出阁的大姑奶奶，在娘家给如妍送嫁之后，理论上也要跟着过去夫家吃酒席，才算是全了这套礼节。但是一想到这个可能性，如姒就皱了眉，当即低声吩咐了夏音和采菀两句，便起身告辞，从濮家直接回了自己家，到家之后又打发人去池家送个帖子，说自己身子不适，礼到人不到，同时多留意着池家的动静就是了。

    当晚倒是没什么，池家的婚礼办的中规中矩，毕竟濮雒的仕途千年雷打不动，而池嵩所补的缺也低的很，这婚礼在京中并没有多少宾客，吃吃喝喝热热闹闹地也就过了。

    转日早上，如姒送了陈濯出门没多久，采菀便跟夏音一起过来了，脸上神情复杂的很，开口第一句就是：“果然让姑娘料着了，池家的人上门了！”

    如姒心里已经有数了，这事情完全推说不管不去，倒显得有什么相干似的。原本就已经换好了衣裳，当下又添了两枚簪子，叫也会功夫的品蓝一起跟着，才接了帖子登车去了濮家。

    一路走的不紧不慢，到濮家的时候果然人已经都齐了，甚至连已经嫁到了陆家的霜娥也赫然在座，娟秀面庞上气色红润，鬓发间虽然只有两枚金钗却精致的很，一身细罗衣裳配着浅粉流光纱臂扶，算不得太华丽，还是符合高门良妾应该有的样子，但跟先前那个畏畏缩缩，手脚粗糙，苦菜花一样的庶女霜娥相比，已经可以算是天翻地覆的大变化了。

    但池家的其他人就没有霜娥这样的好模样好气色了，池嵩脸色铁青，耿氏双目喷火，而坐在后头的池朱圭则是神色复杂。

    濮家人虽然脸色也不好看，但濮雒和池氏的脸色一看就知道是有备而来，就连跪在地上、犹自穿着新妇衣裳的双蝉，也是镇定的很。

    这一番的剑拔弩张，跟当初在景福寺后山出事之后的阵仗又再不同。如姒进了门，就只看见濮雒与池氏点了个头，池家人毫无见礼之意就不说了，当耿氏注意到如姒竟然也没有什么惊讶之色，立刻就眉毛竖了起来：“我就说呀！这根本就是你们一家子设计好了的，那我们当傻子耍着玩呢！连大姑奶奶都……”

    “池太太，你跟谁大呼小叫呢！”如姒虽然不意外，却是更不心虚的，立刻便瞪眼喝斥回去，“我接了帖子过来说话，是给你们脸面，你别不知好歹。”

    “我不知好歹？我不知道好歹？你们家做下这样的事情，还说什么脸面？”耿氏怒极反笑，继续大声嚷嚷。

    “谁们家？”如姒冷冷反问，“我们陈家做了什么？得罪了你池老爷池太太？还是得罪了你们家池大少爷？”又望向濮雒和池氏：“二位自己做的事情，如今是要将我也放进来？”

    池氏只好硬着头皮起身，上前一步：“嫂子您先别急，这事情并不与大姑奶奶相……”

    这个“干”字没出口，便听“啪”的一声，耿氏的巴掌便打在池氏的脸上：“呸！你还有脸叫我嫂子？我们家朱圭好好的一个孩子送进京来，你不愿意你别收我们的银子啊，你不愿意你说话啊？谁要非抱着你大腿求你了？你们家老爷什么大才子，二甲传胪这么些年是升了官了还是发了财了？什么狗屁才子，到底有什么用？你们家的姑娘一个一个的不守妇道，我们家朱圭肯娶如妍已经是你们的福气，你不愿意结亲你说啊，换庚帖的时候这样痛快，却拿个丫头顶替如妍？”一路说，一路便扯着池氏揉搓。

    这场面实在难看的可以，濮雒也有些着急，却只是搓着手劝：“有话好说，有话好说。”

    池嵩并不去拉池氏，也是黑着脸瞪着濮雒。

    邱妈妈等人赶紧跑过来拉，但池氏也是带着婆子丫鬟的有备而来，很快就扭打成更大的一团混战。

    夏音和品蓝一左一右护着如姒与采菀，直接退了两步并不参战。

    乌哩哇啦，鸡飞狗跳地闹了半晌，就好像五百只鸡鸭鹅一同开展了一场世界大战，虽然没有什么头钗帕子之类的满天飞，但那个气势也差不多了。

    濮雒急的跳脚，女人们的混战插不上手，连连央告池嵩也无济于事，便过来再求如姒：“如姒，你，你倒是管管啊！”

    如姒摊了摊手：“老爷，这么个局势，得叫京兆衙门的捕头们才能拆的开，我如何管的了？还是您觉得我可以去燕家借人，把事情彻底宣扬开去？”

    “不是，那你也不能就这样站着看啊。”濮雒是真急了，头上已经见了汗。

    如姒只觉得好笑：“您说的对，那我坐下看。”

    品蓝立刻去拉了一把椅子，放的远远的。夏音扶着如姒过去坐下，采菀从随身的荷包里拿了一颗梅子递给如姒：“姑娘，没茶喝，您先吃颗梅子吧。”

    濮雒气的发昏，指着如姒，满脸涨的通红：“你，你，你……”

    如姒将那梅子接过来含了：“你们自己做下的事情，搞成这样的局面，你指着我有什么用？濮大人，您到现在还是一点担当也没有吗？”

    这时，便听“啪嚓”的一声清脆大响，竟是如妍从后堂抱着一个花瓶出来，往地上狠命一甩，随即几步就冲到池朱圭跟前，素手一翻，竟是一把磨得雪亮的剪子抵在了他胸口：“都给我住手！”