
    这一招实在是有效的很。

    池朱圭自从上次被如姒刺伤到现在，时间虽然过了一年，理论上身体伤口也恢fù的差不多了，但是深深浅浅的心理阴影还是难以消退。此时一见那熟悉的银亮光芒，瞬间就整个人都彻底不好了。

    头皮发麻，舌头发僵，一颗心好像飞沉入无底深渊，而某处要紧的位置更是说不出的难受。

    “你……濮如妍干什么！”相比于连叫都要叫不出来的池朱圭，池嵩和耿氏的反应就要快的多了。

    连濮雒和池氏都吓了一跳，如果池朱圭当真血溅三尺，再在濮家出什么事情，如妍莫说姻缘了，只怕这后半辈子真的就彻底完了。几个长辈的立场迅速达成一致：“如妍你做什么，有话好说，先将剪子放下！”

    如姒却眯起眼睛，上下打量着如妍。

    这个破釜沉舟的勇气和场面，看着多少有些眼熟。曾几何时，如姒也是强压着内心的恐惧表xiàn出鱼死网破的决心，可以跟池朱圭甚至池氏同归于尽。如今看来，似乎她一步一步，日子越来越好。然而当初在每一个节点上，其实她也都可以万劫不复。

    若是可以，谁愿意一直站在悬崖边上，刀剑尖上？时间过去不到一年，现在的如妍竟然也到了这个地步。

    只是如妍到底跟换了芯儿的如姒并不相同，满打满算才十五岁的少女虽然凭着一时的血气和勇气站在了这个位置上，然而清秀的素脸上泛着大片的潮红，纤细的手腕也在微微发抖。池朱圭但凡比现在能够再少怂一丁丁点儿，其实劈手将那剪子夺下来，并不是多难的事情。

    这时跪在地上的双蝉也开了口：“我劝太太还是不要再闹的好，您跟我们濮家所过的文书就是要娶濮家二姑娘，我就是。”看了一眼濮雒，“义父，您倒是说话呀。”

    濮雒这才哆哆嗦嗦地向着池嵩一拱手，很有些为难地支吾道：“这个……如蝉确实是我的义女，比妍儿大了半年多，按着齿序算起来的话，也就是二姑娘……”

    池嵩怒极反笑：“按着濮大人的说法，这件婚事原本就是犬子与贵府丫头的了？”

    “这个……”濮雒又心虚起来，含含糊糊地接不出话。

    眼看场面颤巍巍地僵持着，随时会进入新一轮的精神体lì双重dà战，如姒有些不耐烦了，热闹也看够了，转头吩咐夏音：“把濮二姑娘的剪子夺下来，有什么话好好说。”

    “谁敢动！”如妍尖叫了一声。

    然而利刃伤人这件事情，其实很在乎气势的，除非是经过长期训练或者斗争的专业杀手，否则对于普通手无缚鸡之力的娇弱姑娘，即便有那个鱼死网破的决心，真要到白刀子进红刀子出的时候，也得靠一鼓作气。这样顿一顿，已经是再而衰，三而竭了，更何况如妍的手那样抖，池朱圭只要大起胆子来推一把，怎么也不会当真有性命之忧。

    夏音虽然不是什么杀手，但以往在陪着燕萱习武的时候也没少练什么空口夺白刃之类的擒拿拆解，对着五大三粗的习武汉子尚且能制敌夺刀，面对已经只剩虚张声势的娇弱如妍更是手到擒来。当即大步向前，左手一个虚引，右手一捏一扭，如妍吃痛，剪刀便立刻脱手。

    夏音反手一抄，将那剪子在落地之前一把接住，牢牢捏住合拢的剪刀锋刃，这才迅速后退两步，回到如姒身后。

    整个过程兔起鹘落，对于全然不习武的其他人而言也就是两三个眨眼的功夫就完成了，如妍一呆，随即尖叫道：“濮如姒，你非要逼死我么！”说着就要去捡地上的碎瓷片。

    “二姑娘！”这样缓一缓，丫鬟婆子们就反应过来了，赶紧一拥而上，将如妍拦住，邱妈妈早已头发散乱，脸上也叫抓出了几条血痕，但力气还是在的，跟双蝶黄堇等人一起死死按住如妍，“二姑娘您可不能做傻事啊！”

    “如妍是不会再进池家门了！”池氏也被如妍这个样子吓到，当即把心一横，大声道，“双蝉，不，如蝉也是身家清白的好姑娘，我们老爷收她做义女是开了祠堂的，如何就不是我们家二姑娘了！如妍跟朱圭原本就不合适，现在朱圭跟如蝉也是拜过天地，入了洞房，难道还有什么别的想法不成！”

    “呸！什么身家清白？”眼看儿子身边终于没有利器了，耿氏的心终于落了一半，再回头跟池氏吵闹的时候气势也泄了些，“你们家有清白的么？就双蝉这么个丫头，还在外头养小白脸呢！这事情谁不知道？现在做出这偷天换日的事情，还想贴金描补？”

    “太太说这话，那我也得插一句。”双蝉从地上站起身来，眼睛也有些发红，或许当初在外头与那书生的事情也是用过心的，此刻提起来也有些被激怒了，看气势多少也朝鱼死网破的方向在发展，几乎是提满了中气大大地冷笑了一声，“我的事情没人不知道，那表少爷的事情呢？槐树胡同里郎中说过什么，您要不要我给重复一次？昨天晚上表少爷在洞房里可是疲惫的很，也就是我这样仔细伺候着成了事，不然的话……”

    厅堂里所有尚未成亲的丫头要么似懂非懂，要么立刻低头红脸，邱妈妈忙去捂如妍的耳朵。

    剩下已经成亲的人自然是明白双蝉的意思，不论立场如何，在这一瞬间是本能地齐刷刷往池朱圭方向望了过去。

    池朱圭刚才被那剪子吓得青青白白的脸色霎时又涨得通红，结结巴巴了半天才向着双蝉挤出来了一句：“你……你胡说……”

    这个反应刚好证明了双蝉所言不虚，耿氏心里也是猛地一沉，想再继续厮打池氏，却又满心想要大哭。

    毕竟儿子不行才是最要命的，娶谁不娶谁都在其次啊！

    “耿太太，您也见好就收吧。”如姒看着耿氏已经进入了“三而竭”的阶段，就开口说了一句，“动不动就觉得是池太太挑唆了你儿子、坑了你儿子，你儿子几岁了不知道什么叫有所为有所不为？大男人还不知道为自己所作所为负责任，你到底想拿自己家做下的丑事胁迫别人到什么时候？池大人到底花了多少银子谋到如今的缺，你比别人清楚吧？是想都折腾掉了吗？”

    就算前面几句话让耿氏还有反驳甚至叫骂的心思，这最后两句话却直接拿住了池嵩和耿氏的命门，几乎是同时张了张口，却没说什么来。

    池氏这时终于把先前的圆滑找回来些，伸手拉了拉濮雒，便也放缓和了口气：“兄长，嫂嫂，咱们本就是亲戚，如今也只有亲上加亲的。如蝉又勤快又细心，容貌体格也是看得见的出挑，以后小两口好好过日子，我们老爷哪有不扶持自己家二姑爷的道理。如妍是个骄纵坏了的脾气，过日子还不及如蝉呢，您娶儿媳妇为的也是持家生养不是么。”

    “少说这些没用的！”耿氏愤愤地一挥手，只是那气势已经连强弩之末也算不上了，直接过去跟自己的相公池嵩低声商议了几句。

    池嵩脸色也是铁青铁青的，但看看濮雒，又看看如姒，也心里知道这事情只能认了，终于点了点头。

    耿氏舒一口气，又转头望向池氏：“既然如此，这个婚事我们是吃了大亏了，认可以认，但聘礼至少退回七成来，天底下谁家也没有拿聘嫡女的例子聘义女的。”

    这事情只要池家肯认，能放过如妍，叫池氏再贴钱也是肯的，更何况只是退大半的聘礼，自然连声答应下来。

    如姒见这样，就知道事情基本算是平了，也没有继续喝茶看细节的兴趣，直接甩手就走了，只是在出门前忍不住给耿氏又留了一句话：“耿太太，以后再动不动就拿以前的破事扯上我，我保证让你们家滚出京城，不信你就试试！”

    按着先前燕萧的动作，这句恫吓还真算不得虚言，尤其现在的如姒又是石贲将军的儿媳，耿氏撇了撇嘴，却也没再说话。

    一路回到自己家里，如姒才觉得似乎吐出了一口浊气。即便这些事情跟她没有什么直接的关系，即便如今濮家人和池家人再不能伤害她，甚至都不能算是恶心到她，但旁观了一场这样的撕逼，还是觉得好像吸收了满满的负能量，整个人都烦闷起来。

    而当她进了自己的房间，一眼看见侧卧在床上已经睡着的陈濯，莫名的安定就立刻涌进心里。

    陈濯应该是累的很，身上的衙门公服都没换，而俊逸的眉宇也紧锁着，就算小睡也都没太轻松的感觉。

    如姒拉了个凳子坐在床边，轻轻将陈濯的靴子脱下来，即便她已经小心到了极点，但脱了一半的时候陈濯还是醒了过来：“唔……如姒，你回来了。”

    如姒恩了一声：“你再睡会儿吧。”见他醒了，索性大大方方将他靴子都脱了，又去给他拉被子。

    陈濯握住她的手腕：“不用拉，我先不睡了，只躺一躺就好。”

    “那也得盖上些，”如姒坚持，“别看习武的人年轻的时候筋骨强健，若是不留意的话，老了就都是病呢。”

    陈濯也不松手：“那你陪我躺一躺可好？盖不盖都听你的。”

    如姒一笑，自己也脱了鞋子和外衫，便上床钻到陈濯怀里：“天天这样忙，还以为陈大捕头都不想我了。”

    陈濯搂着她肩头的手紧了紧：“胡说，我天天都想着你。”声音里的疲惫还是掩不住，也没什么太多调笑的意味，顿了顿，又低声道：“如姒，蒲苇记可能要出事。”