
    那农妇肩头一抖，慢慢抬头：“太孙殿下果然好眼力，我正是绮霞的姐姐。”

    绮霞是自小就在长风居服侍的大丫鬟，也曾经非常有机会成为给予钧人事启蒙和暖床的通房丫鬟甚至姨娘。明珠还记得，她是予钧乳母傅嬷嬷的干女儿，父亲是一个小管事，而且还是当初楼珺陪嫁铺子里的小管事，所以才会被安排进长风居。

    但是绮霞如果有亲姐姐，府里应该是知道的才对。看予钧的神色，分明是因着面貌有些相似，而不是之前就认识的旧仆婢。

    明珠也微微蹙眉，向白翎做了个手势：“带到别院，这不是说话的地方。”

    白翎躬身应了，上前便一掌劈在那女子颈上，那女子只觉眼前一黑，立刻天旋地转，人事不知。

    待得再醒来，就是在一间温暖干净的厢房里，身上原本的粗布棉衣蓝布裙子统统都不见了，取而代之的是一身干净的蓝布衣裳，连头发都已经被拆开重梳，鬓了一枚木钗。至于原来身上的银钗耳坠和内外衣衫，都已经被拿走了。

    至于下达这样彻底搜查指令的主人，也是她冒死来见的太孙夫妇，倒是还在她眼前，正并肩坐在一处说话。

    “回主子，醒了。”白翎上前查看了一下这女子的脉搏和状况，便向予钧与明珠躬身。

    予钧挥了挥手，没有自己再开口。白翎便转过身，代为发问：“你是什么人？一次都说清楚。”

    那女子调整了几次呼吸，显然是在强压心中的畏惧，但也没有让白翎等太久，便用字正腔圆的京中口音回答：“我是绮霞的姐姐，我叫柳叶，只是自小与她分开，如今虽然重逢，时间也短的很。但今次我来找太孙殿下，与她没有关系，只是有事情要禀报给太孙和太孙妃。”

    白翎又等了等，柳叶却没有再多说了。

    明珠有些不耐，这自称叫柳叶的女子的这个回答等于没有回答，太含糊了，而且这个意思分明是要等着人一句一句地去追问。

    问是一定要问，而且要问的问题非常多，但是她和予钧就没必要在这里看着了。

    这时予钧也是同样想法，已经伸手去牵她：“咱们走吧。”

    “难道二位不想知道穆洪死之前留下的线索么？即便是与青江之事有关？”柳叶见他二人并不再多问就要走，便急急问了一声。

    明珠的脚步凝了一瞬，但这一瞬短得连予钧都不太能感受到这个停顿，夫妻二人便直接出门，同时予钧直接吩咐：“白翎，交给你了，带着谢季淮些。”

    到了门外，予钧才感觉到明珠的手紧了紧，但他的脚步仍然没有停，还是朝着青玉池的方向过去：“先过去泡个温泉，咱们慢慢商量。”

    明珠没有说话，只是随着他过去。

    到了熟悉的青玉池，明珠还是有些心不在焉。

    青江，青江，这两个字每次都能像一柄利刃，直接刺进她心里。

    但随着日渐老练，她已经在学着流血不流泪，就算刺进心里，她也得强迫自己做正确的反应，比如此刻就是要将柳叶留给情绪反应比她更冷静的白翎。

    予钧亲自给明珠解衣服，又扶着她的手一起下到温泉中：“你做的很好，无论这个女子能说出什么，咱们都不能被胁迫。”

    “自然不能。”明珠沉默了几息，慢慢享受着温热泉水安抚着她的肌肤，缓缓舒了一口气，“叫白翎去问吧，她自然有该用的手段。什么人，什么条件，也不能挟持我们，这是一定的。”当年的许多往事再次涌上心头，被挟持的代价是什么，她实在清楚的很。着急、关心都是正常的，但也是无用的，她需要控制情绪，沉下心，用最理智和冷静的状态来分析面对眼前的情况。

    “你觉得她会是谁的人？”予钧思索了一会儿，“潜进景心静苑其实并不难，但若在景心静苑已经等候机会等了半年以上，这情形就有点微妙。”

    明珠开始仔细分析：“基本上最有关系的还是那几批人，昌亲王府、誉国公府、渭阳夫人、顾家、泰郡王府，还有，太子爷。但现在几乎人人都在观望，真的会主动派人来接触么？”

    予钧皱眉道：“但是跟青江有关，就不像是太子的人。当年他绝对没有这个能力和精力。”

    明珠颔首：“太子应该跟青江无关，我知道。但是柳叶无论之前是谁的人，现在也不一定是带着命令来的。还记得当初你怀疑穆洪的时候，我也怀疑他，就是因为白翎在天宝斋遇见了变装了穆洪，发现他买了一套很贵的头面。那套首饰在后来查抄他住处的时候并没有找到。看来在柳叶手里的可能性很高。”

    “柳叶若是穆洪的情人，那么手里能掌握着什么要紧的线索？”予钧划了两下水，便向明珠坐的近了些，“当初太子爷在田猎大典受伤是苦肉计，景心静苑遇刺也是，这些事情不仅咱们知道，连皇上如今心里也有数。她若是冒死过来只为了说这个事情，再带上些往事，那就未必是出于什么人的指使，可能只是想求财罢了。”

    明珠只觉得心里有些跳跳的很热切，然而也有隐约的紧张。青江的事情追查了那么多年，如今似乎又有了新的希望，她面上好像冷淡淡的可以不去管，但是她心里真怕再次断了线。

    不过，反过来说，柳叶说她知道，她就一定知道么？或许人家只是故意拿着这句话去试探她，或者设圈套。

    现在唯一能做的，就是等白翎审问的结果，还有韩萃去外面追查的佐证。

    “对了，珩舅父和母亲什么时候回京？”明珠甩了甩头发，换了个话题。

    予钧想了想，同时又往明珠的方向挪动了一点，两个人几乎快要并肩在一处了：“年后吧。虽然我想着母亲回京过年也好，但是舅父的意思，是年下防务已经太紧张了，倘若他们回京，怕你我手中的事情百上加斤。所谓年后也应该是上元之前，时间相差不多。”

    明珠颔首：“是的，来日方长。晚些也好，咱们准备的更齐全些也好。”忽然侧头打量了予钧一眼，“你坐的离我这样近不热吗？”

    “热啊。”予钧笑道，同时伸手去拉明珠的手，“不信你摸摸。”

    “这是池子里！”这笑容太熟悉，明珠赶紧往后退，但在水里移动与在地上如何能相同，且背后还是如同山泉一样的怪石围砌，并不光滑，明珠这一退，几乎就要撞到后面的石头上。

    “小心！”“哗啦！”予钧忙扑上去拉明珠，用手护住她的后脑和脖子，结果瞬间扑出了好大的水花不说，还是被明珠给撞到了石头上。

    “哎，你——”明珠赶紧将他的手拉过来看，予钧的手背被石头硌出了好大一个红印子，但幸运的是没有破皮。立刻便埋怨起来，“都怪你，吓我一跳，才会撞的，你看看这多疼。”

    予钧无奈笑道：“太孙妃娘娘，撞的是我的手哎，明明是为了你才磕着的，还能这样理直气壮的埋怨我？”

    明珠瞪了一眼予钧，却没松手放开他的手，还是一直用指尖去揉那个磕红的地方：“要不是你又有那些乱七八糟的想法，我如何会磕着？我怎么就不理直气壮了？”

    予钧将明珠直接往自己怀里拉：“行了不用揉了，心疼我就直接说嘛，还瞪眼骂人，多累的慌。”

    明珠这次没挣了，但被在抱住之前还是伸手抵住了他的胸膛：“你能不能歇两天，之前在重华殿已经……”

    予钧的手在水里似乎更灵活些，轻车熟路地击破她的防线：“不能。”

    “那至少……”明珠勉强调整着呼吸，“至少回到暖阁里，这是温泉啊……”

    “春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。”予钧笑吟吟地揽紧了明珠的腰，另一只手则在她光洁的背脊肌肤上轻轻滑过，“古人诚不欺我。这温泉岂可浪费。太孙妃，您虽然不爱诗词，但这后两句还是知道的吧？”

    明珠恨恨地咬着下唇，手指紧紧扣住他的肩臂，不想再说话。

    “真的不知道吗？”予钧就是爱看明珠这个模样，单手揽着她向温泉中更深的地方划水过去，低头便是一个深深的长吻。在这样温暖而安静的环境里，好像整个天地间都只剩下了彼此，似乎真的是可以有那么一瞬间忘掉所有的繁杂忙碌。

    待得唇舌重归自由，明珠不由深吸了几口气，才望向予钧，看着他满心满眼的欢喜与爱意，心里又软了。予钧对她这个神色也是熟悉的很，立刻抓住机会全面展开攻势，还不忘在她耳边低低道：“侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时……”(.)

    『加入书签，方便阅读』

    