
    面对着如姒的殷殷期望，八卦小分队的仙草和灵芝立刻在采菀的带领下向濮家开始发起进攻。然而非常意外的，从濮全媳妇到双蝶黄堇，还有以前曾经服侍过如姒的采蓝，上上下下的丫鬟仆妇，竟然没有一个人能说出点更具体的内情来，众人全都是统一的口径——二姑娘被老王妃看中，所以才有如今送到濮家的文书，准备年后将如妍接进齐郡王府，做七品良侍。

    七品哦七品哦，很多两榜进士也只有七品哦。

    仙草和灵芝给如姒回报的时候，重复最多的就是这句话。

    如姒立刻就笑了：“什么七品八品，不就是郡王府里级别最低的妾么？所以现在太太是只能拿着这个品级安慰自己？”想了想又点头，“要是老齐王妃真的如同品红所说的那样有手腕，如妍肯定也是被警告或者提醒过了不要乱说话，否则这个七品也没了。那濮翰林濮大才子什么态度？”

    仙草笑道：“听说老爷挺高兴的呢，还说三位姑奶奶都嫁的不错，而且是一个比一个好。”

    “哼。”如姒撇撇嘴，什么叫一个比一个好？在他们眼里，自然捕快出身的陈濯是不如两榜进士石仁琅，更比不上皇帝的侄子齐郡王了。这才叫狗眼看人低呢！将来谁的日子好，谁自己知道。

    “可是太太不高兴。”灵芝接口，“听说太太哭了好几天了，她不想让二姑娘去齐郡王府，好像为了这个还跟老爷吵过两回，后来老爷不理她，一直在晁姨娘房里住着不出来，太太就去堵了老爷的门，结果被老爷打了一巴掌呢。”

    “真的吗？”如姒眼睛又亮了，这才是劲爆八卦啊，虽然家暴是一个非常不好的事情，但是听着濮家内部的跌宕起伏还是很有意思啊，“当时晁姨娘也在场吗？”

    仙草用力点头：“在的。濮全家的婶子说，大家都觉得这一巴掌是晁姨娘挑唆的，明面上劝着老爷太太顾大局，实际上就是戳太太的心窝子。老爷之前不是很敬爱太太么，也不知道怎么就下得去手。”

    如姒摇摇头：“老爷那种人，眼里其实只有他自己。之前看着敬爱太太，那是因为没有什么风波困难，太太又情商高，一直哄着他。夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。现在有了难处，他就只敬爱能给他银子的晁姨娘了。”

    灵芝也点头：“濮家婶婶也是这么偷偷告诉我的。而且现在府里的中馈已经给了晁姨娘了呢，因为太太去找她借钱，给二姑娘办嫁妆。”

    “我就知道！”如姒听了这一出，终于觉得自己饥渴的八卦之心得到了少许满足，但多少也有些感叹。她再怎么不好，向着如妍的这一片慈母之心也是殷殷切切。如今如姒怀孕五个月了，随着她感受到腹中孩子的日益长大，她越来越能体会这种为了儿女不惜一切的心情。但是如姒觉得自己再怎么为孩子打算，也不会变成另一个池氏。做母亲的可以为孩子粉身碎骨，却不能为孩子去放弃道德和原则，这世界上的熊孩子已经够多了，她绝对不要再制造一个。

    “晁姨娘一开始答应了，后来又追了字据，”采菀也补充了一句，“听说是晁兴提出的。说是可以给二姑娘凑齐八千两银子的嫁妆风光出阁，但代价就是太太要写字据。如今只要太□□心养病念佛，不管家里的事情，中馈什么都交给晁姨娘，这个字据就当没有。万一将来反悔，那就连本带利的还钱。”

    如姒笑笑：“这招用的高明，晁兴果然是个生意人。另外有关他的暨阳茶楼，不用太担心。这做吃食的生意，没有任何一家能独占天下的，什么好吃的菜吃多了也会腻，要是他的暨阳茶楼做的好，蒲苇记那附近的人多了，咱们的生意只会更好。叫你们家里的那位专心准备一下咱们开春的新菜就行。”

    “什么我们家里的，这还没成亲呢。”采菀红了脸，“姑娘就爱取笑我。”

    如姒起身舒展了一下腰背：“我从十月到现在就没出过门，没别的娱乐活动啊。要不然，你陪着我偷偷出去转一圈？那我就不笑话你。”

    “那可不行！”采菀拒绝的斩钉截铁，“您还是可劲儿的笑话我吧，这才刚到二月头上，外头还冷着呢，我可不敢带您出门。”

    如姒好失望，但也知道采菀的顾虑是对的。现在出门的车马又不是汽车，没空调的，又不密封，挺着大肚子要是受了寒可是给肚子里的孩子招病。想想那个还不知道男女的小家伙，如姒的心就软了，摸了摸自己肚子：“行吧，小东西，为了你，娘还是不出门了。”

    就在这个时候，一下轻轻的胎动，刚好顶在如姒的手上。

    “啊！动了！”如姒惊喜地叫了出来，“采菀，仙草，这小家伙动了！”

    晚上陈濯回到家里听说了，也是兴奋的很：“今天终于有动静了？”

    如姒递了茶碗给他：“恩，动了两下，只是后来又没动了。是个爱静的小家伙呢，说不定是女儿。”

    “你怎么知道？”陈濯喝了两口茶，便也伸手去抚如姒的肚子。

    “人家都说女儿像爸爸，这样安静当然是你的脾气咯。”如姒忽然望向陈濯，带了点认真，“要是女儿你会嫌弃吗？”

    “嫌弃？”陈濯诧异道，“嫌弃咱们女儿？胡说什么，这可是咱们的孩子。”

    “真的吗？”如姒还是认真看着他，“你不会想要儿子吗？”

    陈濯失笑：“又不是只生一个，先有儿子还是先有女儿有什么要紧。我本来就更喜欢女儿多些，你不要胡思乱想。”他想了想才明白如姒是在担心什么，又伸手去握住了如姒的手，温声道，“儿子女儿都好，都是咱们的宝贝。不过儿子女儿也都没有你重要，好好休养，最要紧的是保重你自己的身体。孩子将来可以有很多，媳妇儿我可只有你一个。”

    或许是孕中的心肠更柔软，如姒望着他诚挚温柔的目光，听着这样郑重的安抚语气，眼眶忽然就湿了：“你真是这样想的么？孩子都没有我要紧？那要是将来我生产的时候有个什么，郎中问你——”

    “不许胡说。”陈濯起身将她搂紧怀里，抚了几下她的背，才又低声道，“真的有什么，也得先保住你。但是不会有的，你放心，郎中和嬷嬷都说你如今的情况挺好的，只要小心养着就行。如今你月份大了，人家说孕中多思，想的多是会的，但别乱想，万事都有我呢。”

    “恩。”如姒反手拥住他，“你真好。”

    很快到了二月中旬，身边的红白喜事一件连着一件，石家就像是怕人反悔一样，很快地为石仲琅和石仁琅都办了喜事，各自娶了媳妇进门。如姒不能出门观礼看热闹，就按着常规的例子送礼完事。

    而采菀和陈润的婚事也预备的差不多了，就在这个时候，又有烦心事找上门来，胡二娘说，丽娘失踪了。

    消息传到蒲苇记，陈润有点为难，但也确实不好撒手不管，跟采菀解释了一下之后就跟胡二娘跑了一趟槐树胡同问了问邻居，最终还是决定去京兆衙门备个案。采菀一听说是丽娘的事情就有些不高兴，但失踪什么也是个大事，犹豫了一下决定跟着一起去看看，陈润自然也不介意。倒是胡二娘，很是看了采菀两眼，才一起过去。

    一路上陈润有些沉默，都是听着采菀在问胡二娘细节。陈润自己的心情则有点微微复杂，虽然他因为之前的什么唇印方胜也对丽娘产生了怀疑，但如姒后来也没查出丽娘有什么其他的不妥。或许就是孤苦无依的少女真的看上了他，所以才暗中做了这个动作表白？

    若真是这样，陈润虽然不会接受，但也会觉得自己的怀疑实在是多心了。但如姒说的也对，孤男寡女的，又不是真的血缘同族，来往多了是真不好，所以他也只是叫人送了点钱就没再去了。

    但一个大活人怎么会凭空失踪呢？说是拐卖，也不是没有可能，但是在天子脚下的盛京城里，又不是元宵灯会走失个孩子，是一个十五六岁、有手有脚，自己能从郴州过来千里寻亲的大姑娘，怎么会就毫无痕迹的让人拐走了？

    京兆衙门仔细问了情形，虽然做了记录也让胡二娘和陈润按了手印，但还是说了一句：“这个情形，许是这位姑娘自己跟人走了。”

    胡二娘只说不可能，陈润却也不想多管了：“要是她自己乐意，或许也是条出路吧。”

    “什么好出路能这样一声不响的人就没了？”胡二娘斜眼去看陈润，又扫了一眼采菀，“当时丽娘无依无靠的一个大姑娘，你这个做哥哥的说不管就不管了，人家除了你还能靠谁啊？好歹她爹也曾经帮着你们家那么多，你小时候还照顾过你，给你吃饭，你如今真是有钱翻身了，什么族亲乡亲就都翻脸不认了！”(.)

    『加入书签，方便阅读』

    