
    _;这一刻如姒再次明白什么叫柯南线了，原来是这样！

    丽娘接近陈润这件事情，她从一开始就在怀疑是不是石仲琅的手笔，毕竟从当初陈濯有麻烦被袭击的事情上，还有前世里对石仲琅的了解，他并不是一个薛蟠式的傻霸王，刚相反，石仲琅虽然不走正路，但脑筋其实很灵活。最新章节全文阅读MHl

    如姒记得，石大老爷的这个年轻姨娘像是风尘出身，大约是哪个青楼里的清倌人，具体的名字不知道，像就叫一声春姨娘，那时候原主如姒满心都是伤怀，个性又软弱内向，很少打听家里的事情，倒也不知道关于春姨娘的更了。

    可是从一切的线索来，石仲琅跟春姨娘之间都是有些联系的，难道从一开始石大老爷会将春姨娘抬进府里，也是石仲琅的手笔？那么跟陈润的那一出又算什么？还有，以后呢？石老太太如果这次真的病故不治，石贲将军肯定要带着素三娘子还有三房的其他儿女一起回来奔丧，到时候江月轩是不能再让他们偷情使用了，那么春姨娘会和石仲琅在哪里私会？还会再重演前世里的怀孕和失踪吗？

    如姒想了一回，就低声吩咐仙草，继续去石家的人套近乎，尤其是要想办法去跟这位春姨娘身边的丫鬟想办法套话，关键是要知道那姨娘到底跟石仲琅是旧相识还是进府之后才勾搭的，还有就是春姨娘到底是什么时候、哪一天、怎么进的石家。

    到晚上回到自己家里，如姒也跟陈濯又了一次这些怀疑。先前丽娘的事情如姒并没有跟陈濯提太，毕竟当时只是想着可能是陈润的一朵桃花，算不得什么大事情，但如今这丽娘成了石家的春姨娘，还可能跟之前觊觎过采菀的石仲琅有些暗中的首尾，事情的性质就完全变了。

    陈濯听了也有些惊讶，但他毕竟是办案无数的老练捕快，稍微想想便定了主意：“我知道了，正丽娘的失踪是报到了京兆衙门，我这就让以前的同僚去查一下，石家父子在京城的风月圈子里也是有名的，应该很快可以有个眉目。[本书最新章节请到$>>>棉__花__糖____說__網reds;。又过了一阵子，生计也越发艰难了。那个时候胡二娘也很少去，倒有一个脂粉气味很重的女人去过两回，每次来了就跟丽娘关门话。街坊间就有传言，那女人可能就是青楼里的人，是要劝丽娘自卖自身，谋个生计。甚至更难听的传言，就是那女人又或者是叫丽娘做个暗门子，直接在住的地方夜里接客也不定。

    总之各样的法都有，因为那个时候丽娘的门户确实不太严谨，可是她一个无依无靠的孤女也没什么出路，正所谓笑贫不笑娼，邻居们倒也没有太褒贬鄙夷。

    听完了这些，如姒和采菀互相了一眼，眉头都皱起来。基本上陈濯是确定了春姨娘与丽娘是同一个人，但是与石仲琅的勾结与否却还是没有结论。

    与此同时，陈润的脸色却难的很，衣袖遮挡下的拳头渐渐握紧，虽然低着头，却让人能清楚地感觉到他的愤怒。

    “润，这件事情跟你没有关系。”陈濯大概能猜到陈润的想法，从表面的证据和邻居们的法来，丽娘似乎没有太大的问题，这个自卖自身其实也很有些迫不得已。那么陈润很可能会觉得内疚，是因为自己没有尽力援手，就让一个的清白姑娘沦落风尘，又去给石大老爷这样的陈年人渣做妾。但是，丽娘只是陈润的同族，并不是真的那么亲近，陈润也是无法为别人负责一辈子的。

    陈润没有话，他的想法正如陈濯的猜测一样，只是他不觉得自己是一定无能为力的。其实在如姒去找他谈之前，他甚至想过或许可以将丽娘带到蒲苇记做个帮厨，或者做点杂活，总之能有个安身立命的活计。若是将来丽娘有什么新的打算或者出路，他这个族兄再给点钱帮衬，就算全了一场同族亲戚的缘分。

    但是当时如姒介入的态度实在强硬，而且那张胭脂方胜也让他存了许疑虑，自然就断了想法也断了来往，后来又叫人送过两次半吊钱接济，也就没再继续过问丽娘的生活。

    如今来，这样竟是大错特错了！陈润越想越难受，丽娘虽然或许曾经对他动过些心思，却也是个纯良温柔的女孩子，怎么就会沦落到如今的地步呢？

    “陈润。”采菀伸手去拉了拉他的袖子，“要不咱们去她？”

    “有什么的！”陈润心头的火几乎要顶到了喉咙，一振衣袖便起身，勉强向着如姒和陈濯一躬身：“东家，我先回去店里做事了。”

    “你给我站住。”如姒见陈润这个撒火的动作，心下也焦躁起来，语气里就带了三分强硬，“你跟谁发脾气呢？”

    “如姒。”陈濯虽然不觉得陈润做的对，却本能地觉得此时不宜介入，便上前按了按如姒的手。

    若是没有怀孕的时候，如姒可能还是能够再理智一些的，但是这个时期不知道是不是因为怀孕到了六个月，身体中的荷尔蒙实在变化很大，如姒的情绪远比之前要敏感而激烈的，并没有理会陈濯的阻拦，而是继续向着陈润质问：“你心里觉得丽娘到了这个地步，你有责任是不是？”

    “是reds;。”陈润想着之前的事，心里仿佛有一团火，低了头回答，语气却并没有软。

    “所以你就拿采菀出气？”如姒的话音里已经带了些怒意，当初陈润与丽娘这事情，她心里也不是不介意的。但想着这件事情很可能是石仲琅的算计，而且陈润当时表现的又很恳切，加上这毕竟是采菀三生流转之间最大的牵念，如姒还是很积极地促成了这件婚事。然而此刻陈润的表现却少有些触动了如姒内心隐约的担忧，本能地就想替那个保护了濮家大姑娘三辈子的采菀出头，“丽娘自卖自身，是她自己的选择。当初若是你要娶她，我也不会拦着你，是你跪下来要娶采菀，答应要对她，我才将采菀许给你。怎么着，如今见丽娘寻了别的出路，你又跟采菀翻腾？你觉得姑娘误落风尘，你害了人家一辈子是不是？我告诉你，丽娘在石家穿金戴银，在石大老爷房里千娇万宠，你怎么知道人家心里不是高兴的？”

    “东家，的一个清白姑娘去了青楼卖身、又给半百之人做妾，如何能是高兴的。”陈润虽然素来敬重如姒，此刻也忍不住回口。

    “陈润，你当我和采菀是拿着天上掉下来的钱一直在享福是不是？我告诉你，若是我们跟这位丽娘易地而处，就算是给人家为奴为婢，洗衣扫地累死冻死，也不会倚门卖笑的！”如姒怒道，“什么样的姑娘会没钱了就卖身？天底下少谋生的法子不能用，非得去做皮肉生意？到底还是不想吃苦罢了！”

    陈润一震，虽然还有几分不服，但到底口气没有之前硬了，且着身怀六甲的如姒这样动气，心里也有点担心。

    当然其他人更担心，连在外头伺候的嬷嬷都想过来劝，陈濯早已上前扶住她：“如姒，别激动，你先坐下，你的身子要紧。”同时也望向陈润，“润，你先出去。”

    采菀则是红了眼眶：“姑娘，您别动气，别动气，您的身子，您肚子里的少爷要紧。我没什么，这婚事不行就算了，我也不是非嫁他不可。您可千万要保重自己啊。”到最后，再忍不住，便哭了出来。

    如姒一通发作，自己倒没觉得身体有什么，只是见陈濯和采菀这样紧张，便顺着他们的意思坐下，又冷冷地望向陈润：“你们的事情，是我口了。这事情里头一定还有别的内情，现在大家都冷静冷静，你先回店里吧。”_;

    