
    采菀看着手中的料子，脸上也是欢喜的，翻了翻便点头：“哪个都好，姑娘定吧。”

    “这事情如何能我定。”如姒笑道，“这可是你的人生大事，一辈子就一次，你不自己选个最可心的么？我看这个红绸就挺好，鲜亮，也轻，你们年后办婚礼，裙子里头还得有夹裙，不然也太冷。要不然就那个细红绫也好，服帖，绣花也雅致。”

    “都挺好的。”采菀两个都看了看，却又担心地望向如姒，“姑娘，我总觉得这个婚期的日子不好，要不就再推迟些吧。”

    如姒惊诧道：“为什么？三月初五已经回暖了些，你想推到四月？就为了裙子更单薄些？其实吧，这个大婚的衣服也就给人看一会儿，你身段又苗条，能差多少？”

    “不是。”采菀摇摇头，“我总是担心您……三月份，那不就是……”

    如姒想了想，才明白采菀的意思。第一世里如姒在嫁给石仲琅之后不到两个月时就怀了一胎，然而孩子只保了四个月就流产了，后来石仲琅换女人比换衣服还快，几乎没再进如姒的门，自然也就没有孩子了。而第二世里如姒跟石仁琅倒是恩爱，只是孩子有的却晚些，到了怀孕的时候左氏已经很看不上濮家和如姒，各种冷嘲热讽的挑剔，石仁琅也渐渐冷漠，于是五个月就又小产了。

    如姒这次确认怀胎是在十月底，那么到了转年二三月的话，孩子就已经有六七个月，那个时候正式是开春，蒲苇记也要重新运营，只怕那时候有个什么三长两短，就麻烦了。

    如姒想通了，便觉得十分感动，拍了拍采菀的手：“你的心意我知道，然而不用担心。以前……”虽然此刻房里只有主仆二人，还是压低了些声音，“以前的事情都过去了，如今早已经不比先前了。就算对我没信心，也得对桓宁伯府和敬毅将军府送来的人有信心啊。”

    采菀点头：“您说的是，我就是总紧张。”

    如姒微笑道：“我明白，我也是。其实你和陈润一日不成亲，我心里也不踏实。按着十月怀胎算足，我可能会在五六月生产，难道你还要推迟婚期到我产期之后么？我生了孩子之后还要坐月子，难道你再推迟？陈润家的，赶紧成亲吧，我等着你回来做管事媳妇呢。”

    采菀脸上微微一热，“陈润家的”，这句话她前世里也曾经听过如姒和别的丫鬟开玩笑叫过，然而那时候的她盼得那样辛苦，也没能真正成为陈润的妻子。这一辈子，婚礼就在眼前，她却有点犹豫了：“姑娘，我这就是您之前说的什么‘近什么情怯’么？”

    如姒笑道：“你不是近乡情怯，你这叫婚前恐惧症。从来没有过的新生活要开始了，会紧张会担心是正常的，但是不要害怕，你看我和陈濯不是很好吗？踏踏实实地做新娘子吧！”向外叫了一声，“品红，带着仙草和灵芝过来，帮陈润家的选料子！回头叫她给你们发红包，发喜糖！”

    “来了！”在几个大丫鬟之中，最活泼爱笑的就是品红，而仙草和灵芝既跟采菀亲近，年纪又小，都爱热闹，三个人应声进了门，很快就跟采菀取笑起来，房里便满了年下该有的喜庆与欢笑。

    很快就到了新年，如姒因为怀孕安胎也不便四处走动拜望，只能在家里安排礼单，同时也拆各府送来的礼物。

    一开始听如姒说一定要亲手拆，双莺和新来的嬷嬷丫鬟都有些惊讶，但跟着如姒久了的采菀和夏音等人却习惯了，反正东西都拿到如姒跟前，只是动手撕个红纸开个锦盒，也没多少体力，就随着如姒开心。

    如姒并不多解释，只是埋头拆啊拆，把所有不能出去串门听时新八卦的怨念都淹死在拆礼物的快感里——哼，就当姐姐关门拆快递！天天有包裹，日日拆快递，多么高的境界！

    陈濯也担心了半日，但后来看如姒确实很喜欢这种先不看礼单，而是动手拆包，自己给自己找惊喜的小活动，也就随着她，甚至自己也动手将东西分类，又将小剪刀之类的工具，和净手的巾子都给如姒放在手边：“拆的高兴吗？要不要歇一会儿？”

    如姒此时只有四个月的身孕，还不算特别显怀，但坐在凳子上一直拆拆拆的也有点累了，就顺着陈濯的关心停了手：“还行，先到这里吧，剩下的下午拆。”

    陈濯笑道：“恩，明天拆也行，别太累着了。我扶着你站起来走走可好？老这样坐着腰酸不酸？”

    如姒起身：“这才四个月，哪里就那么娇气。郎中不是说最近挺稳定的么。散散就散散，可是你有八卦故事讲嘛？”

    陈濯的笑容差点没撑住，自家媳妇实在是个万里无一的奇葩。

    如姒怀孕之后，他也问过身边关系好的同僚，有没有什么要特别留神的事情，人家都说这女人怀孕害喜容易反胃，有人爱哭，还有人会变着法的想要些稀奇东西来吃。

    陈濯对此倒是做足了准备，每次休沐都会去扫荡一圈城南的小吃，而自己的蒲苇记更是京城里数的上名号的茶点铺子，吃东西是不愁的。

    然而，从怀孕到如今，如姒从来没提出过什么特别的吃饭要求，基本上都是郎中说什么就吃什么，做药膳的丫鬟怎么做就怎么吃，严格遵照郎中的嘱咐养胎。

    但是，如姒有她自己的要求，那就是，听！八！卦！

    在家里上下所有的丫鬟当中最擅长打听八卦消息的是仙草，年纪小不让人防备，头脑却灵活的很，口齿也清楚。另一个会讲故事的就是品红，桓宁伯府出来的内院丫鬟，那从小的耳目就是灵通的。这几个月里这两个人一直是如姒最主要的精神食粮供应者。

    可是听故事远比事情发生的速度快太多了，自从如姒不出门，天天没事就磨着身边的人讲故事，说起来对几家亲戚最近新闻的关注和熟知程度比怀孕之前还高。

    当如姒一发现品红和仙草都有点要讲重复旧闻的趋势，就开始将新闻需求口转向了陈濯。陈濯经手的案子倒是不少，却也不适合给如今怀孕的如姒讲，只能把自己能想到的最接近“女性八卦话题”的故事给如姒讲一讲。

    从腊八讲到过年，陈濯现在已经是一听如姒要求讲故事就头疼，迅速搜肠刮肚一番发现全无库存，只好硬着头皮转话题：“故事，容我想想。那什么，听说燕家今年过年很热闹？”

    如姒点头笑道：“热闹的很，听说二嫂嫂的儿子可爱的很，每天三舅父回家就抱住了不撒手，还带进宫去过一回，长命锁玉如意之类的赏物得了一筐。燕荣不是之前跟着石将军一起去郴州了么，好像在郴州也还不错。三房就那样呗，人口少，事情也少。不过世子夫人那边就折腾了，太医已经说了，燕苧姐姐怀的是双胎，可能还是两个儿子，如今礼国公府特别看重苧姐姐，虽然二舅父还是没回京过年，却写信骂了二舅母，二舅母的儿子燕葳的婚事也有些变故，年下曲家送礼就是骂人呢。”

    先前如姒对燕家的家务事并没有这么关注，实在是孕中无聊，打听来打听去再转述一回，就跟自己都看见了一样。

    其实这些事情，陈濯原本也知道个大概，只是见如姒说的高兴，就静静听着，时不时还应一声：“真的啊？”

    如姒认真点头：“当然是真的，燕葳之前都跟文珊瑚有过孩子了，虽然悄悄打掉了没声张，这世上哪有不透风的墙？曲家也是江州大族，肯定不能善罢甘休啊，我看曲家年后是肯定要退婚了。”忽然皱眉疑道，“哎，品红说这个事情的时候你不是也在吗？怎么跟全没听过似的？”

    陈濯笑笑：“品红说些零碎事情，我哪里会放在心上，当时没在意。”

    如姒停住脚步，转身去正面面对陈濯：“那我呢？我如今跟你说的也都是零碎事情，你也不在意吗？”

    陈濯伸手又给她紧了紧披风的领口：“在回廊上散步还是不要站住的好。你说的我当然在意，你说什么我都在意。”

    “真心话？”如姒挑眉去看他，“我说一辈子零零碎碎的你也爱听么？”

    陈濯将她的双手都拢在自己掌中暖着：“你说什么我都爱听，一辈子还嫌不够呢。”

    如姒这才慢慢浮起了甜蜜笑容：“好好的一个老实人，什么时候学的这样油嘴滑舌。”

    “呀，竟是‘油嘴滑舌’么？那定是叫某人给带坏了，”陈濯笑道，身体微微前倾，“要不要验证一下，是不是真的口舌油滑？”

    “试试就试试。”如姒笑道，主动踮脚去吻他，怀孕至今，两人都只能同榻相拥而眠，就算亲亲没什么，陈濯也谨慎地决定暂时减少，主要是因为郎中说如姒的底子略虚，尤其头三四个月更要谨慎，孕期中最好不要同房。陈濯也是怕自己把持不住，平常也就是牵牵手，抱一抱就罢了。

    但隔了这么久，陈濯不想更亲近是不可能的，别说他想，如姒自己也想啊！

    反正孕妇最大，如姒觉得这是人生里最可以任性的时候，搂着他的脖子便开始热烈长吻。陈濯沉醉了片刻，便扶住她的腰，反客为主地享受了半晌才终于轻轻扶着她分开：“小坏蛋，等咱们的宝贝出来，我再收拾你。”

    “收拾我？你舍得么？”如姒倒是心满意足了，抹抹嘴，叉着腰望他。

    陈濯与她对视片刻，还是败下阵来：“不舍得。”(.)

    『加入书签，方便阅读』

    