
    若说石仁琅不喜欢如姝，如姒并不意外。最早的时候，如姝假借自己的名义跟石仁琅通信，让他有了误解甚至情感，后来事情又不成。从如姝的角度或许可以说什么一见倾心云云，对石仁琅而言其实是一个很大的羞辱。先是被如姝玩弄于股掌之上，后来又有向如姒提亲被拒绝等等。

    以石二太太对石仁琅的疼爱和依赖，尤其是石仁琅如今又是两榜进士，若石仁琅不想娶如姝，这件婚事怎么也不会成的。

    只是如姒没想到的是，这事情竟然简单的很，品红已经带回了答案：“这个事情，其实也有些流言。据说二太太原本是没看上濮家三姑娘的，但是……但是……”品红犹豫了一下，似乎有些不好意思，但最终八卦之神取胜，压低了些声音道，“但是听说石家四少爷之前为了秋闱很是花了些苦功，书房里就一直是小厮伺候着。后来……后来就听说晚上也是小厮伺候的……”

    “啥？”如姒瞪大了眼睛，“你是说，因为石仁琅开始养娈童，所以石二太太才急着让他娶亲，才娶了如姝？”

    品红身为桓宁伯府出来的丫鬟，豪门八卦听的多了，其实公卿子弟，尤其是富贵闲散的宗室子弟，在书房里养两个清秀的娈童确实不太少见，但因此而匆匆娶妻或者以致夫妻不和的倒是不多。

    想到这里，品红也是真心实意地叹了一句：“夫人，这样的事情奴婢也没听说过。不过这也只是流言罢了，毕竟还有人在说，石老太太如今倒下其实也算不得太突然，可能年前身体就不好。若真是一个急病没了，那石家四少爷就得守孝，婚事至少往后推个两三年，而且到时候石家一旦分家，情况就又不同了。”

    如姒点点头：“这个说法还是靠谱点，石仁琅如今进了刑部，实在不是个太热的衙门口。他又不是什么破案高手，做些文书主簿的事情，哪辈子才能熬出头。一旦石家分家，他这个‘一品将军侄子’的光环就会大打折扣，到时候再跟濮家这样的家族结亲，就是他高攀了。想来这次会娶如姝，也是因为陆家和柳家没机会了吧。”

    品红撇撇嘴：“若是按着这样说，那石家娶三姑奶奶，就是冲喜了。”

    “管他们怎么想。”双莺和采菀送了点心进来给如姒，“夫人现在安胎最要紧。再两三个月，咱们小少爷小小姐就出来了。”

    采菀并没说话，前后不过半个月，清秀的脸庞就已经明显地瘦了一圈，神情也是平静之中带着落寞。

    双莺和品红互相看了一眼，都没有跟采菀多说什么。其实不止是她们，包括如姒在内，人人都不知道这个时候怎么宽慰采菀。

    丽娘的事情带给采菀与陈润婚事的影响真的是非常微妙。若说陈润大错特错，实在谈不上。丽娘虽然之前与他没有见过面，但的确知道他族叔并家乡里许多大小事情。那么陈润照应一下实在是人之常情。

    到后来丽娘有了些心思，也不是陈润去挑动的。他平日行事为人，大家也都知道。但丽娘这样秀丽婀娜的少女主动有了倾慕之意，若说陈润心里没有一丝隐约的高兴或者沾沾自喜，连陈濯都未必相信。

    总之丽娘的出现绝对给陈润与采菀之间带来了裂痕与嫌隙，而丽娘到春姨娘的这个转身，更是带出了后面的争执与猜忌。

    所以到这个时候婚事说是暂时推迟，然而退婚也几乎就在退与不退之间了。半个月来陈润和采菀之间的关系一直都不冷不热，陈润后来有为了那日发脾气而向采菀道歉，可是二人之间的裂痕与猜忌还在，面上虽然平平静静地说不生气了，但也没有欢欢喜喜或者甜甜蜜蜜的心情了。

    婚期目前是说要直接推迟到如姒生产之后，但众人都觉得说不定什么时候采菀和陈润可能就会提出解除婚约。

    但要说旁人相劝，却很有些不知从何开口。

    从如姒的立场上，子不我思，其无他人。要是陈润真的有别的想法，这婚不结也罢。采菀容貌不错，如今手里也宽裕，什么样身家清白，人品厚道的年轻人不能找？陈润要是委委屈屈心里带着疙瘩，还是别勉强了。倘若真的分手了，采菀伤心一阵子是肯定的，可是天下哪有没伤过心的人。缓几个月，以后不跟陈润见面就好了。如今采菀才十八岁，很多高门大户的丫鬟都是二十岁才放出去成亲，就算不按现代人的想法这个年龄也不算太大。好亲事有的是，陈润不珍惜拉倒。

    但陈濯的想法却相反，他觉得陈润与丽娘有同族之亲，也曾经施以援手，如今忽然发现丽娘沦落风尘，又去给石大老爷做妾，怎么会心里没有难受的感觉。采菀若是在此事上不能体谅，那也不是一个贤妻。

    结果采菀和陈润没再吵架，如姒和陈濯却为了这件事争执了好几回，最后采菀不得不和陈润一起到如姒与陈濯面前，亲口保证两个人会好好的，只是先冷静冷静，等到如姒顺利生产完了就成亲。

    只是这所谓的冷静其实跟冷战的区别真的不大，陈润和采菀如今就是客客气气，甚至还会彼此互相关顾一句起居饮食，但就是有什么感觉不太对。陈润每日里在蒲苇记都忙到深夜，而采菀虽然看似在专心照顾陪伴已经怀胎七个月的如姒，但还是日益消瘦，也没有多少精神。

    这样的情况又持续了一个月，如姒一边开始在嬷嬷的指导下开始为生产做准备，一边在预备着素三娘子的回京。

    石老太太的情况还是不好，虽然宫里一再派御医过来诊治，但还是没什么起色。石贲将军自己也知道将来可能会免了丁忧，就一直上本请求早些回京，最迟三月底也到了。按着郎中和嬷嬷的估算，如姒大概会在六月生产，四月天气渐热，也不宜太多走动，素三娘子便写信一再叮嘱，叫陈濯和如姒不必到石家那边暂住，只要在自己家里安心养胎就好。

    只是石老太太病重，素三娘子就算再关心如姒的身体，也必须住在石家。不然这个石家儿媳的身份就更说不过去了。

    而在这个期间，如妍终于带着池氏以正房太太的中馈权力与尊严向晁姨娘筹措到的八千两嫁妆被抬进了齐郡王府。过门的时候濮家并没有太大操办，虽然也四处披红挂彩，但正式嫁女的大红双喜却并不敢悬挂。

    而如妍满身精致的吴绫蜀锦，合欢花与百福纹再金线银线地密密织就，那衣裳的底色到底也是一袭嫣然妃色，说白了就是粉，而且是偏浅的粉。据说是老齐王妃打发身边的女官专门过去濮家安排叮嘱的，齐郡王府给了四千两的聘礼，言明濮家只陪送四千即可。若是疼爱女儿，最多再加一倍。但是更多的话，就不免失了体统。如妍嫁进去，是小齐郡王的良侍，也就是王府里最低一等的妾室，最要紧的是安分守己，恭敬奉上，衣食住行，珠翠首饰，样样都有天家的规矩，府里的条例，并不许随意逾越。若是将来能为小齐郡王产育子嗣，可由良侍进为顺仪甚至侧妃，到时候王府自然也会将供奉加倍，如姒自然一无所缺。若是陪嫁太多，有什么逾制之处自然是触犯规矩，法理不容。而王府更不想看见侧妃侍妾们私相勾结、收买人心等事，所以请濮家不必大肆准备。

    女官的一席话将池氏说的透心冰凉，但事情已经到了这个地步，只能硬着头皮送如妍走下去。池氏甚至多少还有些庆幸王府里不许嫁妆太多，因为再多的话池氏也实在是拿不出来了。如今就只能拿着女官那句“若是产育子嗣，将来可再晋位封赏”的话安慰自己，也叮嘱如妍。

    这样的过府之礼实在算不得光彩，跟当初霜娥被一顶小轿抬去陆家其实真的没什么区别。三亲六故都没有过去贺喜，甚至礼物添妆都送的很少。如姒是真觉得如妍前途未卜，但对池氏的一片慈母之心有些触动，就叫双莺送了几匹缎子过去应了个景。回头才听说给如妍添妆最多的竟然是池家人，但样样东西都是大红，如妍一见就红了眼，但是也没说什么，池氏却发疯一样地全砸了。说白了池家人就是要恶心池氏和如妍，但如妍大概是养精蓄锐，等着一入王府深似海的漫漫长路，情绪上倒还算平静，池氏却很难平静，据说最后还是如妍跪求了一场，才让池氏止住大哭。

    如姒听着这些只是摇头，多少有些“不信抬头看，苍天饶过谁”的感叹，但是也谈不上多么痛快淋漓。只是在家里想象一下那样凄凉而惨烈的场面，便觉得讽刺无比。

    如妍从小就心高气傲，一直觉得自己会嫁入高门。其实前世里她也是真的做到了，无论子嗣如何，面上总是与陆懋和睦恩爱，言行衣饰也光鲜亮丽。

    然而这一世，如妍唯一一次身穿大红嫁衣，还有亲眷送嫁添妆，手拿盖头坐在贴满了大红双喜的房里，竟然是假装嫁给池朱圭的那一次。

    而当时她曾经有些凄厉地叫了一声，说濮如姒你一定会后悔云云。也不知道现在的如妍，是不是还能这样觉得。(.)

    『加入书签，方便阅读』

    