
    四月初五，素三娘子和石贲将军终于回到了京里，到陈濯与如姒的城北宅子里简单探望一下就回了石家给如今日益衰弱的老太太侍疾。如姒见到素三娘子十分开心，却也不便跟着一同到石家。而且现在怀胎八月的如姒肚子已经大的很，虽然春末夏初正是出门踏青的好天气，陈濯却还是跟府里的嬷嬷丫鬟们一同联手，切切劝着如姒安心养胎，不许出门。

    从理智上来说，如姒自然知道身边的人都是为了自己好。但是，孕妇其实并没有他们以为的那样脆弱啊。适当的运动都是有利于开骨盆和顺产的。如姒回想起穿越以前的现代家人们，好多长辈早年是工人，都是几乎要到临产的最后一个星期才不上班的，还不是个个都很健康？

    之前冬季太冷怕受寒，不出门就不出门吧。不过现在已经换季了，春末夏初，气温不高不低，也不会中暑，为什么还不能出门啊！

    或许真的是越吃不到就越想吃，而越不许出门就越坐不住。如姒天天抓心挠肺，连石家濮家池家陆家各处的时新八卦也再不能安抚她。

    偏偏衙门里公务还不少，陈濯急的连日上火，嘴里都发苦。思来想去实在没有法子，就去求燕家，看能不能让燕萱看看如姒，至少多个姐妹说说话也是好的。

    论相熟，如姒跟燕苧和明绿樱关系也不错，但明绿樱如今虽然产后恢复的很好，但要照顾儿子，出门总是不便。而燕苧则是产子不久，出月之后也还在继续调养，所以这个时候还能方便来往走动的就只有年后刚刚嫁进英国公府的燕萱。

    燕萱倒是一口答应，英国公府是今上的外家，在天裕朝与天雍朝的种种夺嫡风波之中一直全力扶持当今襄帝，燕萱的父亲燕衡从龙多年，与英国公府自然来往密切。燕萱从少时就常到英国公府，与楼家长辈都很熟悉，因而嫁过去之后几乎是一点也不陌生，全无新媳妇行事瞻前顾后的拘谨。当天听了陈濯传过来的消息，转天就直接带了些适合孕妇口味的果子和点心到了陈家。

    “萱姐姐！”虽然还没能争取到出去踏青的机会，但看到燕萱上门，如姒还是高兴的很。

    新婚的燕萱一身锦红罗裳，刺金合欢配了简单的云纹，明艳大气一如往昔，只是眉梢眼角之中多了几分少妇的润泽与娇美，一看便知新婚的日子十分舒心：“其实我早想来看你来着，年下却有些轻微的风寒咳嗽，那时候就不敢来。后来忙着成亲的事情，就分不开身。如今可算来了，你肚子都这么大了！”

    提到燕萱的婚礼，如姒不由摇头遗憾：“年下好多事情，因着身孕不能出门，我也躲了不少麻烦。可是你的婚礼我都没去成，真是好不甘心呢。”

    “婚礼好累的，你安胎要紧，”燕萱笑道，“将来等你生了，回头带着孩子一起来家里吃茶。也不急在这一时，以后走动的日子还长着呢。”

    “以后归以后，”如姒嘟了嘴，“萱姐姐，你真不知道我这八个月啊，几乎就没出过门。啊不对，去过一次石家，就那一次啊！整整八个月呢，我都要憋疯了。”

    “谁说怀孕了就不能出门？”燕萱诧异道，“当初皇后娘娘怀着孕还打仗呢，我娘怀着我的时候也没少宫里宫外的来回走动，哪里就得关门不出了？”

    燕萱居然是这个想法，陈濯几乎是眼前一黑，心想自己真是被如姒之前磨的要疯了，怎么就把燕萱的这个脾气给忘了。连忙赔笑道：“如姒的身体如何能与皇后娘娘还有三夫人这样的巾帼战英相比，之前四个月和五个月的时候都有过胎动下血，虽然不是太严重，但还是不要太多走动才好。”

    “萱姐姐你别听他的，”如姒眼睛已经亮了，“之前是有点弱，但是养到现在已经好了啊。多活动活动才好顺产的，我这样闷着都要疯了。你说我一个孕妇心情要是不好，孩子肯定也会受影响的。郎中说了，适量的活动是好的。”

    “郎中说的适量，是在花园里走走，不是出去登高爬山，”陈濯耐着性子继续哄，“你就先忍忍，只要出了月子，我一定带你出去，成不成？”

    “可是我真的想出去，如今天气多好啊。”如姒心里还是有说不清的焦躁，她从怀孕以来对吃食方面的反应一直都不大，从来没有过想吃什么就抓心挠肺的想，但是对于出门这件事却是越来越忍不住。

    如姒怎么想都觉得自己没错，本来就是啊，如果没穿越到这么个破朝代破地方，就算不出门，也有电脑电视音响手机，数不清的娱乐方式和资讯来源，生活也没这么单调。

    燕萱瞧着她委委屈屈的样子，直接素手一挥给了结论：“不要紧，我带你出去，夏音，品蓝，嬷嬷们都跟着，陈濯你没事也跟着。出门怕什么？哪里会用她自己登高爬山，我安排软轿就是了。”

    “这……”陈濯目瞪口呆，而如姒则是眉花眼笑：“好！”

    准备了半个来时辰，一行人便浩浩荡荡地前往景福寺。燕萱在马车上便笑着说道：“景福寺原本就是你和陈濯最初认识的地方，让小家伙提前认识一下也好。”

    如姒回想当时的情景，也笑了：“其实我那时都要吓死了，乍一见荣六爷，我心都要吓停了。”

    燕萱奇道：“其实我后来都还觉得有意思的很，小六一直都还挺招姑娘家喜欢，怎么你每次看见他都如见蛇蝎似的？还是说你早就知道那个事？”

    此时旧事重提，如姒都快不记得当初是如何向着三夫人解释自己会知道燕荣与文璎珞私奔未遂的事情，不过时过境迁，如今燕荣也被送到了郴州军历练，随便应付两句就罢了：“就是因为荣六爷招别的姑娘喜欢，我才更不敢近前啊。再说当时又不是伯府家宴，这么突然撞见，谁能不害怕呀。”

    “对了，陈濯是不是那时候就开始喜欢你了？”如今成了亲的燕萱越发豪迈，也没太多纠结有关燕荣的那些旧事，而是转而取笑如姒，“不是有句话，叫一见钟情么。”

    如姒笑笑：“萱姐姐光顾着笑话我，我还没问萱姐姐你呢，姐夫对姐姐是不是也一见钟情？”

    燕萱笑的开朗：“谁知道呢，我六岁上就认识他了。反正他不敢看别的女人。”

    “那就是青梅竹马咯？”如姒笑道，“两小无猜，啧啧啧，羡煞旁人啊。”

    说笑着就到了景福寺山脚下，打着英国公府字号的软轿已经预备好了，如姒坐上去，果然又轻又稳。而景福寺的这山原本也不太高，半盏茶功夫就到了。

    四月初的景福寺山中开满了桃花与梨花，漫天皆是辰光美好的清新芬芳，如姒下了轿子深深呼吸了几口新鲜空气，多日以来的憋闷终于一扫而空，本能就去转身找陈濯。

    待得牵了陈濯的手说了一句：“山里空气真好！”才再想起来带自己到这里的燕萱，如姒不由吐了吐舌头，脸上一红：“萱姐姐，你说是不是？”

    燕萱大笑：“是的很！你这个小没良心的，带你出来了，便将我这个真正的功臣忘了。”

    “没有没有！”如姒赶紧去挽燕萱的手，这两步走的有点快，吓得陈濯和燕萱都赶紧过来将她扶住。燕萱轻轻一点她的额角：“小祖宗，忘了就忘了罢，你倒是走路小心些。再这样快，我立刻将你打包带回家去，再不带你出来了。”

    “知道了知道了。”孕中的如姒越发会撒娇了，挽紧燕萱的手，“萱姐姐陪着我散散吧，我一定慢慢走。”

    “不急着找你夫君了？”燕萱口中虽然取笑着，脚步还是放慢了，与如姒并肩在景福寺里散步，也说几句家常闲聊。

    说说笑笑，很快就过了小半个时辰，也慢慢转到了后殿方向，便见后殿的庭院之中有许多身穿海青服色的护卫列队，旁边还有许多锦衣侍女，一看便不是寻常富贵人家的仪仗。

    “萱姐姐，这是？”如姒有些好奇，便低声问了一句。

    燕萱仔细看了两眼，便即了然：“这样的护卫是宗亲的，不是齐郡王府就是安郡王府。”

    “齐郡王府？”如姒觉得这名头好耳熟，下一瞬就反应过来，“就是如妍……”

    燕萱刚要说话，便见一个眼熟的王府姑姑从侧殿走了出来，刚好也看见了燕萱等人。两下一对面，那姑姑便主动含笑行礼：“给小楼夫人请安。”

    燕萱这就确定了，也上前招呼示意：“齐姑姑，是老王妃过来上香么？”

    “是。”齐姑姑微笑欠身，“前日小郡王的侧妃诊出了身孕，加上府里也进了新人，都是王府开枝散叶的喜事，老王妃就想着过来给老王爷上香祭告一二。如今刚做完祭礼，老王妃正想着过去侧殿吃茶呢。”

    “那倒是巧了，我跟表妹过来散散，正好赶上王府女眷在。我们还是过去给老王妃请个安罢。”燕萱携了如姒的手，向齐姑姑介绍，“这是我的表妹，石贲将军的继子儿媳，陈夫人。”

    齐姑姑听燕萱说到“表妹”二字的时候便微微侧目，到后来再听了具体的身份心中便有数了，也不说破这层微妙而尴尬的关系，只颔首欠身：“给陈夫人请安。”(.)

    『加入书签，方便阅读』

    