
    最终明绿樱离开陈家的时候，神情十分笃定。然而事情的解决却并没有那么顺利，虽然燕家一再保证陈濯一定不会有事，但这一等，竟然就是足足半个月。

    从起初的轻微焦虑，到后来的彻夜难眠。

    如姒再次意识到，陈濯已经是她生命之中最重要的人。即使她每天都抱着玉雪可爱的女儿暖暖在怀里，用理智告诉自己，无论发生什么，她都会为了女儿而坚强勇敢地走下去，可是“失去陈濯”的这个可能性，她仍然觉得无法想象。

    到了九月的中旬，陈濯还没有要回来的迹象，如姒甚至已经开始有了轻生的念头一闪而过。

    当然，看着女儿暖暖柔软的小脸，如姒还是知道那疯狂的想法只不过是情绪的一点极端波动，她能用理智克服过去，可是她也终于明白自己之前曾经不以为然的、那些为情轻生的殉情人到底是什么心情。

    在这短短的半个月之中，濮家内部也有一些微妙的暗流和趋势，只不过此时的如姒再没有去听八卦的消息。几乎每天晚上的梦中，都是有关陈濯回来或者回不来的大喜大悲，而白日里，她还是竭力维持着自己的镇定，仔细认真地照顾着暖暖。

    暖暖不知道是否也感受到了母亲笑容底下隐藏的不安，先是哭闹了几日，随后居然也更加乖巧安静，并没有给如姒日渐紧绷的情绪增加太多负担。

    九月十六，陈濯仍然没有回家。陈家却迎来了颇有些意外的客人，濮如姝和石仁琅。

    大盛的男女大防并没有那么严格，而有如姝在侧的情况下，妹夫与已婚已育的大姨姐相见，就更算不得什么失礼的情况。

    但如姒心里清楚，石仁琅上门绝对没有好事，更不是寻常的亲戚走动。如姝会带着他来，或者是抗拒不得，或者是利益交换，总之也没有什么好意。

    关门逐客、拒不相见，自然是简单的很，但是石仁琅到底想来做什么，如姒其实内心还是有那么一点想知道的。

    犹豫了片刻，如姒还是叫人将石仁琅夫妇请进来。当然暖暖身边是由夏音和乳母等人守着，品蓝和品红则在花厅里陪着如姒。

    很快，一身儒生轻袍，玉面俊秀的石仁琅就与同样锦衣玉佩的如姝一起进了花厅。

    乍看之下，倒还真是一对璧人。然而如姝俏丽的粉面上笑容勉强的很，全然没有前世里几番春风得意的炫耀示威，甚至让人觉得走在这样年少有才的夫君身边似乎很不舒服。

    “大姨姐，近日可好？”石仁琅微笑得温和有礼。

    “坐。”如姒连客套的笑容都直接省了，看见石仁琅的那一刻，她大概就有了更清晰的猜测，“茶水就不用了，二位上门也算不得什么真心有礼的客人。有话还是直说吧。”

    “许久不见，大姨姐还是这样爽朗。”石仁琅笑道，目光也毫不收敛地上下打量了如姒一番。

    因着连日的担忧焦虑，如姒原本就已经逐渐恢复的身形又加消瘦了几分，而难以安眠的数日之后，眼下更难免有些淡淡的青色。

    只是这憔悴的模样却并没有减少如姒的秀丽颜色，反而是在消退了几分狡黠活泼模样之后，添了些楚楚娇柔的可怜可爱。

    石仁琅轻轻咳嗽了一声：“如姝，你一直说大姨姐府上院子里的花好看的很，要不要去再看看？”

    “大姐姐，那我就去看看。”如姝应声起身，也不等如姒说什么，便快步往外走。显然他们夫妻是早就说好的，石仁琅想要单独跟如姒说话。

    “还知道这是在我府上？”如姒冷笑一声，“品蓝，拦住石家少夫人。”

    品蓝上前几步，还没开口，石仁琅也淡淡笑了一声：“大姨姐，何必这样急躁。难道，您不挂心姐夫的安危么？刑部天牢里的三木大刑，可不是闹着玩的。”

    虽说有些可能性如姒也不是没有想过，然而听见了这句话，心里还是猛然一震，几乎是在一瞬之间，背脊便紧绷起来。

    花厅里静了一瞬，品蓝和品红也忍不住向如姒脸上望去。上次明绿樱过来的时候虽然屏退了众人，但她出入之间脸上的神色并不似平日里轻松娴雅，品红品蓝还是看见了的。

    陈濯的久久不归，如姒的隐忍消瘦，还有燕家少见的沉默低调，一切都证明了这次的事情非同寻常。

    那么石仁琅此时所说的话是什么意思？

    这样的静默大概几息，所有人都在等着如姒的反应。

    过了片刻，石仁琅再开口，声音还是温柔无比：“如姝，去看花吧，我跟大姨姐说几句话。”

    如姒直直望着石仁琅的眼睛，继续沉默着。

    然而在如姝刚要跨出花厅门槛的那一瞬，如姒终于沉声道：“何必呢？两榜进士石大人，您什么时候要过脸？有必要让如姝避开吗？”顿一顿，她强迫自己放松背脊，重新靠回椅背上，”上有苍天，下有厚土，有话就直说吧。什么叫仗义每多屠狗辈，无德最是读书人，也让我好好见识见识。”

    石仁琅眉毛微扬：“许久不见，大姨姐还是这样牙尖嘴利。看来与陈捕头之间的夫妻恩义，也不过如此。”

    “你懂个屁。”如姒并不是不焦躁，索性也就不顾忌什么礼仪措辞了，冷笑道，“就你们一家子丧德败行的门风，你懂什么叫夫妻，什么叫恩义？”顿一顿，便站起来，“我最后说一次，有话你就说，没话就滚。”

    “濮如姒！”石仁琅终于按耐不住，虽然过去的一年多里也发生了许多变故，到底少年进士的锋芒和意气还是远远没有消磨，哪里比得上穿越前已经商场浮沉多年的如姒更能沉住气。

    “石主簿，我夫人的闺名，是你应该叫的吗！”许久未闻的清朗声音从门外响起，厅中众人的脸色瞬间又都一起变了。

    “陈濯！”巨大的狂喜从天而降，如姒什么也顾不得，直接冲到门口。

    果然，高大英俊的男人脸上虽有了好些胡茬，看起来憔悴疲惫的很，然而他到底回来了！

    “如姒。”陈濯伸手抱紧扑进自己怀里的妻子，飞快地亲了亲她的头发，“我回来了。”

    如姒用力抱紧他，把瞬间涌出的眼泪直接蹭在他胸口，完全顾不得到底还有谁在场。

    陈濯到底还是更理智些的，轻轻抚了抚如姒的背，也没有拉开她。只是直接望向另外一侧，脸色难看无比的石仁琅：“石主簿上门，是有话要跟我夫人说吗？现在我们夫妻都在，有话可以直说。”

    “夫君，我肚子好疼。”如姝忽然弯腰哀鸣起来，虽然演技并不是很逼真，但好歹给了石仁琅一个下台阶的机会。

    “我们先告辞了。”石仁琅并没有去扶如姝，只是勉强平静了脸色，向陈濯和如姒一拱手，就向外走。

    如姝好不尴尬，但也只好快步跟了上去。

    如姒这时才能稍微止住些眼泪，其实很有心将这两个人截住再骂一顿，但感受着丈夫温暖的怀抱，还是觉得打脸神马的都是浮云，再没有什么比眼前人更重要的了。

    品红品蓝等人见到男主人回来，自然也是欢喜的很，府中上下立刻忙碌起来，烧水煮汤，里里外外几乎都不用如姒仔细吩咐，立刻行动起来。

    乳母也抱着暖暖过来，粉嫩嫩的小人儿乖巧了那么多天，一看见陈濯也放声大哭起来。

    暖暖一哭，如姒也忍不住又哭：“女儿都不认识你了。瞧你把暖暖吓哭了。”

    陈濯伸手去擦如姒的眼泪，声音之中还是深深的疲惫：“都是我的错，我先洗个澡，现在连亲暖暖都不敢。”指了指自己的胡子，“怕刺着了她。”

    如姒点点头，叫乳母先哄着暖暖再睡一会儿，自己则跟陈濯到净房，亲自去给他更衣洗澡。

    “这是不是在刑部伤着的？”如姒看着陈濯脱了衣裳，一眼就注意到他手臂上的一条细细浅浅的新伤痕，登时便心疼的不行。

    陈濯进了浴桶，在热水里放松了身体，便疲惫得好像要睡着：“是办差的时候伤的。这些日子又叫你担心了，对不住，以后不会了。”

    “你每回都这样说。”如姒一边亲手拿巾子给他擦洗，一边轻轻埋怨，“这一次这样久，我真是吓死了。是因为蒲苇记的案子？之前二表嫂来过一次，可后来也没了消息。”

    “算是吧。”陈濯闭上眼睛，伸手将如姒也拉进来，“先让我好好抱一会儿，其他的回头再说。”

    如姒顺从地依进他怀里，熟悉的身体，熟悉的怀抱，她真是再也不想松手了。

    『加入书签，方便阅读』

    