
    虽然在燕家的平辈之中，如姒和明绿樱说话的次数并不算少，但一见便是这一句，且神色之中带了些许的郑重，却是如姒头一次见。

    许久没有过这样紧张的感觉，而且颇有些不知从何而来。毕竟如姝的身份，能给明绿樱造成什么影响？

    无论是前世日渐模糊的记忆还是这一世到目前的情景，燕家的地位都是煊赫稳固，而明绿樱的父母敬毅将军与韶华郡主，那就更是如姒如姝这样的中下级小官员女眷不可触及的所在。

    “如姝最近是来往的频繁些，但没说过什么。”如姒想了又想，认真道，“她在婆家过的不顺心，而池氏太太又被送回了暨阳老家，所以有时候就到我这边来坐坐。虽然我不大愿意见，但她来的实在频繁，有的时候不好推拒便请她进来吃过两盏茶。”

    明绿樱轻轻颔首，又问道：“有关蒲苇记之前的案子，你知道多少？”

    如姒的心这下便提起来了，可她确实什么也不知道：“这——这与如姝有什么关系？我其实也不知道什么，问了陈濯好几回，他只说是有些要紧的人物似乎有时候会在蒲苇记见面，所以刑部有人暗中监视着，再具体的他不说了，我也没问。”

    “真的么？”明绿樱似乎是仔细观察着如姒的神情，反问语气也更加郑重，“陈濯真的一个字也没有跟你说具体的情形？”

    “没有啊。”如姒越发紧张起来，忽然一个念头掠过，背上立刻就满了冷汗，“二嫂嫂，是不是陈濯出了什么事情？他——他最近都忙的很，昨日早上出门说可能要在衙门里耽搁一下，昨晚就没回来……”

    如姒忽然想起了昨日早上出门前陈濯的神情，看上去似乎与平时差不多，但好像有些疲惫的样子。她如今满心都扑在暖暖的喂养与成长，蒲苇记的事情几乎都丢给陈润和采菀夫妇去打理，对陈濯所花的心思也不多。当时虽然看着陈濯似乎跟平时有些不同，但问了问他说没事，也就只是多亲了他一下，就继续去照顾女儿了。

    难不成……当时陈濯出门前是有话要说的？

    “你先别急。”明绿樱的声音又转为坚定，一个字一个字说的很慢，却让人有种莫名的安定，“陈濯现在没有大事。”

    “没有大事？”如姒迅速推算着明绿樱只言片语的言外之意，“那就还是有事？是因为蒲苇记？与如姝还有牵扯？是石仁琅做了什么吗？！”

    明绿樱目光中微微闪过一丝赞许，又点头道：“应该是，但还不是很确定。我今日过来，主要是看看你这边的情形，既然陈濯真的什么也没有跟你说，那你自然也没有向濮如姝说什么。这事情我知道了，你先别急，安心照顾孩子要紧。过些日子，陈濯应该就回来了。”

    “过些日子？”如姒瞬间便觉得全身的血液好像都有些凝固，整个人都在发寒。但是她到底还有理智，咬着牙压下去这突如其来的恐慌，强行调整了几下呼吸，才用自己能力范围里最冷静的声音问明绿樱，“二嫂嫂，到底出了什么事情，您能不能给我大略说说？即便实在有些要紧的机密不能，但整体的情况我若什么都不知道，也实在难以安心等着。”

    明绿樱见她情绪调整的很快，便颔首道：“按说你知道的越少越好，但看你处事进退的分寸，我想有些事情让你知道也许更好。”顿一顿，又向外扬声吩咐自己的丫鬟：“杏雨，我和表姑奶奶说话，看着些外头。”

    “是。”外头的丫鬟应了声，几人的位置又变了变，似乎要格外谨慎防卫的样子。

    “简单来说，如今朝局并不是看上去那么太平。”明绿樱不待如姒再问，就主动解释道，“咱们燕家在皇上与皇后娘娘的提拔荫庇之下风光了这些年，到底根基还是浅的，前朝夺嫡之争中树敌也不少。石将军与咱们燕家虽然是好朋友，但石仁琅的业师吏部黄侍郎可就不是了。”

    “二嫂嫂，”如姒看着似乎镇定了下来，但心里还是着急，“这些大事大争，我们这些小人物如何就能牵连进去了？蒲苇记真的就是个小茶楼，哪怕有什么滔天惯犯在我们茶楼碰面，算我们倒霉，可是陈濯如何就能……”

    明绿樱温言道：“蒲苇记里碰面的，不是什么累年的惯犯，但是牵扯到了宫里的两位皇子，还有皇后娘娘外家的一些旧事。这些事情倘若真的光明正大闹开，也未必能翻了天，但有些陈年的往事，宫里还是有些在意。”

    “皇子？”如姒瞬间觉得自己简直是被一盆狗血从天而降泼满头，怎么忽然冒出来个“清穿”即视感，穿越女真的有特别吸引数字军团的能力吗？问题是今上的几位皇子不是只有十几岁吗？蒲苇记好像没有什么太年轻的客人啊。

    明绿樱见如姒一脸无奈，而没有怎么被吓到，便放下心继续说：“再细节的天家内情，连我也不是完全都知道，你就更不必问了。如今最要紧的，是在宫里和刑部明着暗着放长线钓大鱼，追查了大半年之后，要紧的线索忽然断了。前几日有人上密折参奏咱们燕家指使了陈濯和刑部的另外两个捕头，内通匪徒、故意放走犯人、意图在皇子之中挑拨分裂、意图党争等等。皇上将奏本留中不发，还没有直接降罪问责。但追查到刑部的捕头捕快们，可能会有几日的拘禁审问，却是不可免的了。”

    如姒顺着明绿樱所说的细想下去，越想越是惊恐：“二嫂嫂，这宫闱秘事、朝廷党争什么的，我没这个本事也没心思打听，可是陈濯真的不会成为炮灰吧？这捕头什么的可以不做，蒲苇记我也可以不开，暖暖还这么小，我——”

    “如姒。”明绿樱拍了拍她的手，“陈濯不会有事。哪怕这件事是人家做周全的局，也没有解不开的套。你放心。就是因为这件事闹的大，宫里才会查的彻底。最多是时间拖久一些，但黑白是不会颠倒的。”

    明绿樱语气中的笃定实在强大的很，如姒慢慢舒了一口气，强迫自己冷静下来。

    是的，一切都会好的。越是想着暖暖，她就越不能慌张。

    明绿樱见该说的话都说了，如姒的情绪似乎还可以，又问了几句家常话便要起身告辞。

    如姒在这个时候却忽然想起来一件遥远而模糊的往事：“二嫂嫂，石仁琅和黄侍郎的女儿是不是有什么关系啊？”

    明绿樱微微一怔：“这次参奏的本章上来的同时，的确听说了黄侍郎要保荐石仁琅再往上升一升，但黄侍郎如今没有亲事的女儿只有十岁的幼女了，怎么会跟石仁琅有关系？”

    如姒仔细回想第二世里的事情，石仁琅当时会故意装作顺从母亲石二太太将原主逼死，其实就是因为想要另攀高枝。

    虽然在正式和离之前，石仁琅似乎暗中来往的女子有好几个，但真正到最后原主如姒投水自尽之前，所听到的传闻却是石仁琅要娶自己恩师、吏部侍郎家的女儿、原先也是守寡多年，甚至还有儿女的。

    可是也有传闻说，其实石仁琅与这位礼部侍郎家的小姐早就有暗中来往了，弄不好儿女其实都是他的。

    当时的如姒早已万念俱灰，听了这些也不过更是觉得自己人生只是一场笑话，面对着池氏逼她再嫁去给人做妾的威胁，还是选择了一死了之。

    但如今再想起这些事情，发觉似乎还有一点点参价值。

    “不过，”明绿樱沉吟了一下，“黄侍郎的长女如今似乎也是在家里待嫁，因为定亲的对象家里有丧事，要等孝期过了才能成亲。你怎么会想到这里？”

    如姒当然不能说是前世的记忆，就顺手推给如姝：“如姝来了几次，自然也是跟丈夫不和。听说石仁琅不愿意进房，名义上说是孝期大防，但偶尔回家，似乎如姝也闻见过脂粉气息。石仁琅若是在刑部衙门留宿，哪里来的脂粉，那能沾染上自然就是住在老师家里的时候了。”

    “要真是这样的话，那倒有意思了。”明绿樱笑了笑，“之前也是有过传闻的，跟黄家姑娘定亲的那位潘四公子身体不太好，读书也不很上进，只不过黄侍郎这么多年的仕途，也不少仰赖潘尚书就是了，所以才有这件嫡长女与对方幼子的联姻。”

    “黄侍郎与燕家不对付，”如姒眼睛微微一亮，“那这位潘尚书呢？如果他们之间有了问题，是不是局势会松快些？”

    明绿樱唇角微扬：“之前没看出来，如姒你平时还是太谦虚了。这件事情我知道了，你且在家里安心等着吧，我想陈濯应该不会在刑部内审太久的。毕竟现在在刑部内部力证的人之一，就是石仁琅。可石仁琅若是失去了黄侍郎的支持，这事情就又不一样了。”

    『加入书签，方便阅读』

    