
    苏蓉活了十八年一直是风调雨顺，父亲是房地产大亨，母亲律政佳人，在京城都是风云人物。虽然她自小在国外生活，但自小家里人便为她结了个娃娃亲，虽然两个没见过面，但自她会用电脑开始每年都会互发近照。

    对于未婚夫的样貌苏蓉虽然有些不满，但这个不满不是觉得对方张的不够俊俏，而是觉得对方长得太过俊俏，已经有点超出男性帅的范围，可以说是美，典型的男生女相，可这些苏蓉还是能够接受的，可是……

    看着眼前屏幕里的人，苏蓉眉间皱了皱，而此时屏幕里的人却开始说话了。

    “三少最近怎么不出来玩了，难道是因为陪您那美艳动人的未婚妻都没时间？”旁边一个人调笑的对着斜靠在在房间沙发正中央的男子道。

    听到这话，那男子眼中闪过一丝不耐烦的神色，那堪比绝色的脸上不屑的哼了一声道：“别跟我提那个白莲花，她也不是我的未婚妻，那不过是家里人的意思，我是不会同意的，更何况我已经找到自己爱的人了。”

    说到这里男子眼中闪过一道温柔，而跟前的人都起哄了起来，让他们好奇到底是谁竟然让比女人还要没上几分的三少陷下去。

    而苏蓉看到这里明显一愣，眼睛一眨不眨的看着画面上那个妖异的男子，没错，确实是与自己传了几年照片的传说中的未婚夫，可看到这里就算是傻子也能听出来，感情人家根本就不喜欢自己，甚至还是有点讨厌的。

    想到这里苏蓉忽然有点生气，倒不是她对这个从没有真正见过面的未婚夫有多么的喜欢，只是既然喜欢别人为什么不早点告sù她，她也不是非要和他结婚而已，而这人竟然在背后如此的编排她，顿时苏蓉对他的影响差到了极点。

    “三少说说到底是哪家千金竟然让三少折了腰，丢下未婚妻都不管了，哈哈哈。”

    听到旁人的打趣，男子却是无所谓的笑了笑，温柔的盯着自己手中的酒杯道：“我并没有见过她，只是在游戏里面和她经常在一起，我就知道她才是我喜欢的人，等我和家里人说清楚退了婚，我就去找她。”

    “这个消息也太劲爆了吧，不会你喜欢的那个人就是你未婚妻在游戏里的角色吧。”

    “哼，就她那千金的样子，估计进了游戏也是会迷路的白痴，怎么能跟我的心上人比。再说那可是全息游戏，现实的长相和游戏里差不了多少的。”……

    看到这里苏蓉啪的一下关掉屏幕，呆呆的坐在沙发上，不知道在想些什么。

    “苏苏啊，这男的不会是眼瞎了吧，你都和他互换照片这么多年，他竟然为了一个游戏里面的女生要和你退婚。”

    看着苏蓉关掉屏幕，身边一个扎马尾的俏皮女孩立马凑到跟前抱不平的说道。

    面前的女孩便是苏蓉唯一的朋友叶晓晓，两人原本一起在国外长大，在苏蓉十二岁的时候叶晓晓便随父母回国了，不过两人一直保持联系。

    这次苏蓉刚回来，便将自己未婚夫的照片给了叶晓晓让她帮忙打听一下对方人品如何，没想到阴差阳错对方竟然去了晓晓家开的KTV玩乐，便被叶晓晓偷拍了个正着。

    这会看到苏蓉呆呆的坐在沙发一句话也不说，叶晓晓觉得这孩子自小没谈过恋爱，就这么个未婚夫没想到还是个渣男，伤心也是应该的。

    安慰似的拍拍苏蓉的肩旁，叶晓晓刚要开口，不料苏蓉却是一脸郁闷的看向她，“晓晓，你说我会是那种进了游戏就会迷路的白痴吗？”

    听到这话，叶晓晓一愣，随后摇摇头无奈的看相苏蓉，她怎么就忘了苏蓉这个没心没肺的呆萌少女，完全不能按正常人的思维想问题。

    确实，苏蓉长的很漂亮，标准的瓜子脸樱桃小嘴，不说话的时候整个一冰山美人，一开口便知道她是家教很好的千金小姐，可只要是熟悉她的人都明白苏蓉聪明是聪明，可她的聪明是二次元的，内心更是如萝莉般执幼。

    “怎么会，苏苏你那么聪明，要是玩游戏当然也是最棒的。”

    这个时候叶晓晓深知一定要哄着苏蓉，苏蓉是那种不服输的性格，若是别人说她哪里做的不好，那她便会死命的将自己做得不好的做好，直到别人认可。

    而苏蓉心里也正是这么想的，她的性格是比较绵的，但较起真来那可是天下无敌，所以在听到别人说自己一听游戏就会变成连路都不认识的白痴，她心里就不服气了。

    “晓晓，你知不知道他玩的是什么游戏？”

    “知道啊，现在全息游戏也只有《逍遥》这一款了，别家可没有掌握全息技术，所以现在《逍遥》可是国内最火爆的游戏了。”

    说道这里，叶晓晓忽然一顿，眼睛一亮一亮的盯着苏蓉道：“莫非你要？”

    苏蓉微微一笑，看的叶晓晓一呆，偷偷抹掉嘴角的口水，哎呦妈呀，这妹子一笑真是大罪过。

    “我倒要看看是不是我真的进了游戏就会迷路，当然我也会让他知道，即使他不喜欢我，我也没有很喜欢他，我要在游戏里面打败他，现实里甩了他！”

    看着苏蓉的豪言壮志，叶晓晓赞同的点点头，“苏苏我支持你，我也会陪你一起玩这个游戏的，你在家等着，我这就去买游戏头盔，还有那个渣男在游戏里的所有资料。”

    看着叶晓晓旋风一样消失在自己的眼前，苏蓉开心的笑笑，自己的好友就是这么个性格，所以两人才会臭味相投……

    晚上，吃完饭回到自己的房间，苏蓉看着摆放在房间的白色座椅和头盔，随手将桌上的资料拿在手上便坐了上去。

    苏蓉没有记着带上头盔进入游戏，而是将叶晓晓搜集来的资料打开看了起来。渣男在游戏的名字叫“一醉倾城”，玩的职业是剑仙派，转职后做了醉仙，现在已经五十八级，在游戏里面全服排名第八，实力强悍，更是创建倾城阁，全服第三的大门派，吸收几千玩家，实力壮大。

    而在倾城阁里有位副阁主名叫“月影”，此人便是渣男喜欢的女子，职业也是剑仙，不过转职后成为剑侠，全服排行十二，也是美貌与实力并存的女玩家，在倾城阁众人私下都称其为阁主夫人。

    两人的相遇在《逍遥》这个大游戏里面也是一段佳话，话说月黑风高已经成为一阁之主的“一醉倾城”遭遇敌对势力针对黑榜挂名，再一次独自出任务时被盯上，无数杀手齐上阵想取了他的首级赚取奖金，不料对方实力太强，十个打一个个竟然僵持不下，最后乘着“一醉倾城”一个分神，一个低级毒仙将其毒倒，念力无法释放，眼看便要被杀，这时一袭红衣从天而降，一招仙剑之光便让残血的对方全军覆没，救下将死的“一醉倾城”。

    出手之人便是现在倾城阁的副阁主“月影”，据说当时“月影”之所以会出手是因为追杀“一醉倾城”的那个毒仙释放的毒气将她好不容易钓上来的极品飞鱼毒死，一怒一下才下了杀手，而救“一醉倾城”纯属意外。但“一醉倾城”却是一见钟情了，见惯了英雄救美，而这次换做侠女救英雄的后话也是一样的，从此“一醉倾城”便缠上了“月影”，一开始“月影”并不待见“一醉倾城”，不过随着后者的坚持不懈，两人之间的关系也越来越好，最后“月影”也被“一醉倾城”拐到了倾城阁。

    对于阁中增加一个有实力的美女，而这个美女又是阁主的心上人，众人更是喜闻乐见，而两人虽然没有彼此说明，但众人都知道两人彼此心中有意，每日形影不离。

    放下手中的资料，苏蓉稳了稳心神，心中却是划过一丝怪异，怎么看完资料后感觉自己从头到尾都是人家的绊脚石。摇摇头，苏蓉不再不想，她进游戏又不是为了抢男人，不过是想要证明自己不仅不会迷路，而且还会玩的很好。

    将头盔带到头上，苏蓉闭上眼缓缓的躺上椅子，红点一按，苏蓉直觉眼前一亮，不自觉的睁开双眼，她已经身临仙境。

    “玩家您好，欢迎来到《逍遥》的世界里，以后这里将会是您的天下，请问您是否需要绑定？一经绑定不可修改。”

    一道柔美的女声出现，苏蓉听着她的话便感觉很是舒服，随着她的话音点点头，她虽然没有玩过游戏，但也知道这样的游戏一个头盔只会绑定一个身份，绑定以后便相当于贴上自己的指纹，别人是用不了的。

    “恭喜您，绑定成功，下面请选择您喜欢的职业。”

    终于到了要选职业的时候了，苏蓉微微一笑，《逍遥》一共有六大职业，加上转职的一共是十大角色，而她便要在其中选择一个。而她到底会选哪个呢？