
    在NPC甜美声音的介绍下，苏蓉最终还是选择了进入诛颜阁，不仅是因为它是唯一一个只能创建女姓角色的门派，而它的简介也是让苏蓉大为心动。

    “命运到来，左手医右手毒，你是要当那乱世救世主医行天下，还是与千万人为敌毒霸天下。”

    “您的选择是诛颜阁，一经绑定不可修改，是否确定？”

    “确定。”

    “恭喜您创建成功，是否对相貌进行修改？”

    看着眼前穿着古装和自己一模一样的的人儿，苏蓉想了想还是做了一些调整。

    首先将原本一米六八的大高个直接缩小八厘米，尖尖的下巴往回收了收出现可爱的娃娃脸，最后一头乌黑的长发也变成了白色。

    苏蓉在家中一向听话，平时自身的打扮也全都是淑媛装扮，其实内心还是有一点小小的叛逆，总希望能染头发什么的。

    既然现实中实现不了，那就在这个游戏中满足自己了。

    随着苏蓉的更改，面前便出现了一个活脱脱的小萝莉，不过因为白皙的皮肤和雪白的头发，若不是身穿古装，到是都点吸血鬼的样子。

    满意的点点头，苏蓉点了确定按钮。

    “人物形象创建成功，请为人物取名。”

    “大魔头苏”

    “取名成功，祝您游戏愉快。”

    眼前一闪，苏蓉的身影便出现在新手村的入口，看着自己的名字，苏蓉很是喜欢。

    其实之前她并没有想好自己要取个什么名字，不过看了自己所在门派的简介，苏蓉立马想到了这个名字。

    诛颜阁是一个拥有转职机会的门派，三十级之后可以选择成为琴仙或者毒仙，琴仙主救人，自身也有不俗的攻击力，而毒仙活脱脱就是一个满满AOE法师，苏蓉喜欢高伤害的角色，所以在加入诛颜阁的时候便想好了若是三十级之后转职就做毒仙，而“大魔头苏”这个名字也很是符合她以后的职业。

    可是苏蓉不知道的是诛颜阁在玩家三十级之前都是一个不折不扣的奶妈，几乎没有丝毫的自保能力，因为每个门派都有各自的任务，所以诛颜阁的新手玩家主要是做任务和采草药升级，在六大门派里可以算是升级比较艰难的一种。不过游戏公司是公平的，三十级之前的诛颜可能不会有人看在眼里，但是只要在三十级之后转职成功，那便是各大盟会最喜爱的职业。

    不过这个喜爱仅仅指的转职后的琴仙，琴仙在每个副本和团战中都是不可缺少的人物，琴仙以琴愈人，能够为队友提供大量血气和属性加成，还能消除负面影响，自身的攻击也是不俗，而且诛颜阁本来就都是女性玩家，所以琴仙便成了游戏里面最受大家欢迎的职业。

    而毒仙却不一样，因为游戏的设定，毒仙这一角色可以说是游戏中伤害最高的职业，可前提是你要能够将其修炼的够好，而至今为止能够在毒仙这一职业上修炼的出类拔萃的根本没有，就是在如今的游戏排行中，排名前一百位都没有一个是修炼毒仙的。而因为毒仙算是诛颜阁叛出的一部分，所以琴仙对于毒仙有一定的压制能力，而游戏中的NPC也是最不喜欢毒仙，导zhì很多时候NPC都是不愿意将任务交给毒仙，这样就导zhì毒仙变成了《逍遥》中最烂的职业。

    当然这一qiē苏蓉都是不知道的，此刻她正站在新手村的入口好奇的张望着，以前的苏蓉是从来没有接触过游戏的，更何况这款游戏还是全息，所有的感知都是有一定的真实性。

    虽然这款游戏已经出来很长时间了，但还是有很多新手陆陆续续的出现在村口，看着自己身上粗糙的麻布衣裳，苏蓉心中加了把油便朝着村里走了进去。

    迈着小步在村里转来转去，没有一点游戏基础的苏蓉愣是不知道自己该干什么，呆呆的看着别人在自己身边来来去去，苏蓉心中忽然有种无力感涌现出来。

    “我说站在那里的小姑娘。”

    忽然一道声音传入苏蓉的耳朵，回过神看向声音的出处，只见一个手拿铁勺的大娘对着她照了照手。

    这人是个NPC！心中得到这样的结论，苏蓉立马一机灵，小跑的大娘的身边，“大娘，您找我？”

    “叫我孙婶，我在这里看了你好一会了，别人都在做任务，怎么就你一个人转来转去的什么都不做。”

    “孙婶，我第一次玩游戏，不知道在哪接任务。”虽然心中有些感叹游戏NPC的人性化，不过苏蓉还是老老实实的回答道。

    “看你这姑娘挺老实的，这样吧，最近我那孙儿出去贪玩被小蛇咬了一口，虽然找大夫看过说没什么大碍，可我还是不放心，你便帮我去村外的树林里找一些七剑星回来。”

    “任务：帮孙婶找草药，是否接受？”

    “好的孙婶，我这就去。”

    任务来了，苏蓉听到孙婶的话心中一喜，连忙点点，便朝着村外跑去。

    “哎，我话还没说完呢，这急冲冲的姑娘。”看着早已跑远的苏蓉，孙婶无奈的点点头，有七剑星的地方通常小蛇出没，若是其他门派的弟子还好，可那小姑娘一点自保能力都没有，可别被小蛇咬伤了。

    此时已经到达村外的苏蓉自然不知道孙婶心中的想法，嘴里哼着小曲便进入了树林中，将任务中七剑星的样子牢牢的记录下来，苏蓉便仔细的找了起来。

    转转悠悠十来分钟，苏蓉再三确认眼前的叶子笔直的植物，最终确定这便是自己要找的七剑星，伸手便要将其采下，不料和一对红色的眼睛盯了个正着。

    身体打了个冷颤，那是一条绿油油的蛇，红色的眼睛死死的盯着苏蓉，不时的吐着蛇信子。

    “竹叶青，三级，危！”

    看着眼前的竹叶青，苏蓉一阵欲哭无泪，她现在只是个一级的初始玩家，唯一的一个技能还是为自身恢fù血量的，对上三级的竹叶青都是危险。

    苏蓉保持着伸手的动作，一动都不敢动，就希望竹叶青能够转身离去，然而想象总是美好的，她不动不代表竹叶青不动。

    小蛇灵活的身躯一动，便飞快的朝着苏蓉面庞而去，张开大嘴便要一口咬下去。

    完了，这是苏蓉心中唯一的想法。

    “嗖。

    蛇身快，箭却比它更快，还没等它咬到苏蓉的脸上，便被一直飞来箭死死的钉飞在地上。

    此时苏蓉已经一声冷汗，虽然只是一只三级的竹叶青，确实可以要了她的小命，这会突然从死神手里徘徊了一圈回来，苏蓉赶忙看向不远处的大树，一个黑衣少年走了出来，将已经死掉的蛇拿起来放进自己的包裹，转身看了苏蓉一眼便要抬脚离开。

    “那个……”

    看着马上要离开的少年，苏蓉鼓起勇气开口道，苏蓉对外是没有什么交际能力的，不过眼前的少年好歹也是救过她一命的人，看着少年停下来面无表情的看着她，苏蓉脸上一红小声的说，“谢谢。”

    似乎有些惊讶苏蓉的道谢，少年点点头，上下打量了一下苏蓉，“大魔头苏”一级诛颜，虽然这里是新手村，但是村外的树林对诛颜阁的人来说都是无比凶险。

    看着苏蓉的好态度，少年决定还是微微提醒她一下，“你选择的这个职业前期还是在村子里做做任务，村外到处都是怪，你没有自保能力，会死的。”

    “嗯，我是接了任务才过来的。”

    有些感动少年的善意提请，苏蓉也开口解释道。

    稍微有点迟疑，少年还是开口道，“什么任务？”

    苏蓉将她的任务一说，没想到少年立马发来一个组队邀请，苏蓉知道少年可能是想要帮她，便接受了。

    队伍里苏蓉仔细观察了一下少年，“星辰”，六级后羿，原来已经六级了，难怪刚才一箭便将那蛇解决掉了，后羿阁这个职业是不需要转职的，后羿阁中的人武器便是弓箭，箭无虚发，身影飘逸。

    “刚好我的任务是需要蛇胆，我们便一起吧。”

    “好。”

    苏蓉点点头，刚才的蛇可真是吓到她了，如果后面还是遇到的话，没有了星辰的保护，她的任务都是做不了的。

    有了保驾护航的人，苏蓉的任务做的很顺lì，两人之间也没有话说，少年星辰跟着苏蓉，等苏蓉找到需要的药草，星辰便上前查看是否有小蛇的存zài，有的都死在星辰的弓箭之下，苏蓉也安安心心的采草药。

    没一会儿两人的任务便都完成了，托星辰打怪的福，苏蓉也升到了二级，相伴来到村口，苏蓉真诚的看着样子有点冰的少年星辰，“今天真的谢谢你，如果没有你的话，都不知道任务能不能完成。”

    “无事。”

    微微点点头，星辰便率先进了村庄，有点好笑的看着渐渐远去的星辰，明明看年纪比她还要小一些，却一直冷这个脸，真是少年老成。

    “星辰想要加你为好友，是否同意？”

    “同意。”

    打开好友面板，第一天玩游戏便收获了一个游戏朋友，苏蓉心里自然是相当高兴，看着星辰的头像一闪一闪的，苏蓉连忙打开。

    “如果要去村外可以M我，我最近一直在村外做任务。”

    外冷心热的小孩子，这是苏蓉心中对星辰的印象，回了个“嗯”字，苏蓉便一蹦一跳的朝着孙婶的位置而去。