
    再次回到游戏，苏蓉打开任务，这一看才发现虽然“百草堂的委托”需要采集的药草有二十多种，不过基本都是在十五级的练级区域。

    而“雷草的考验”里面的八中草药却不是在外面能够找到的，它需要进入双人副本恶狼谷中进行采集，进入恶狼谷的必要等级25－30。

    再看看“雷草的考验”上面的奖励只说是大量的经验，其它不详，苏蓉一阵无语。

    现在的她就是去十五级的练级区都很是危险，更不要说进副本了，虽然是双人副本，可有谁会带着个没有丝毫战斗能力的拖油瓶呢。

    有些丧气的朝村外走去，忽然想到自己游戏的第一个朋友星辰，打开好友面板看着上面亮着的名字，苏蓉有点迟疑。

    原本她是有些内向的，做事情也喜欢靠自己不愿意麻烦别人，更何况还是一个刚认识的游戏伙伴,但是这两个任务如果靠她一个人的话明显是不可能完成的，咬了咬嘴唇，苏蓉还是厚着脸皮打开了聊天窗口。

    “你好，在吗？”

    忐忑的看着窗口，没想到只过了几秒对面便回复了信息。

    “嗯，你要去村外吗？”

    没想到他还记得自己，苏蓉心里这样想到，对星辰的印象更加好了起来。

    “对，我有个任务需要去十五级的练级区。”

    “我就在那附近，给我你的位置我去接你。”

    看着星辰发过来的组队邀请，苏蓉立马的点了同意，告sù他自己的位置，没过一会儿身穿蓝色衣服的星辰便出现在她的面前。

    “你怎么还没有换掉初始衣服？”看着依旧没有任何改变的苏蓉，星辰忍不住皱了皱眉。

    听到这话苏蓉脸上一囧，偷偷看了一眼对方的装扮，比起上次穿着的黑衣服，这次换的蓝衣更加适合少年，帅气的脸上也多了一点温度。

    “我一直在村里做任务，没有一个是有衣服奖励的，不过这次的任务完成的话会有衣服奖励。”

    苏蓉的解释让星辰一阵惊讶，随后想到对方是个游戏小白便耐心的解释道，“新手村每个门派都有留守弟子，去那里对话可以领到属于自己门派的服饰，像你所在的门派以后会有转职，所以有两套弟子服可以选择。”

    听到这话苏蓉恍然大悟，她就说怎么玩家都换掉了身上的初始衣服，原来是有免费的可以领取，她之前怎么就没有发现呢。

    看着苏蓉的表情，星辰忍不住一笑，“分享你的任务给我看看。”

    此时苏蓉已经把星辰当自己的小师傅，二话没说两个任务分享了过去。

    “你倒是接了个好任务。”

    了解了苏蓉的任务，星辰有些感叹苏蓉的好运气。他的好友里也有好几个诛颜的弟子，他偶尔也会去帮忙过下任务，但都是些普通的任务，没有一个还能和苏蓉接到的这个任务一样。

    “任务是好，可我自己过不了，所以才麻烦你帮我。”

    “你现在级别太低，还是先做简单的采药任务吧，副本任务等你级别到了我带你去。”

    听到这话，苏蓉心中一阵感激，没想到才刚认识对方竟然二话不说的帮她，这时苏蓉才发现对方竟然已经二十六级了，比她高出了整整十四级，想当初两人也只有五级之差。

    “星辰，你升级好快啊。”朝着练级区走去，苏蓉羡慕的说道。

    “我一般都是去比自己级别高的练级区升级，那里经验给的多，所以升级也快。你的职业比较特殊，所以前期升级有些难，后期就简单了。”

    听到这话，苏蓉了解的点点头，现在最重要的任务还是升级升级啊。

    两人很快就来到练级区，有了星辰的帮忙，苏蓉简直事半功倍，不仅轻轻松松的采集草药，附带跟着星辰打怪蹭蹭经验，因为星辰本身级别已经高出练级区很多，所以打怪对他经验的提升不是很大，但对于只有十二级的苏蓉来说那就不一样了，只收集了任务一半的草药，苏蓉的等级却连升三级，不过对此星辰还不是很满意。

    “这里升级太慢了，我们还是去十八级的练级区，那里也有你需要的草药，相对你来升级也会比较快一点。”

    “好。”

    苏蓉点点头，和星辰相处的久了便会知道，这人不过是个面冷心热的少年而已，渐渐的两人之间的话也多了起来，星辰也会讲一些游戏里面的常识，科普科普苏蓉。

    悠闲的采着草药，苏蓉偶尔丢个解定术啊治疗术给星辰，虽然对方并不怎么需要，周围也有许多打怪的玩家，不过苏蓉与周围的玩家做了个对比发现，星辰虽说级别高出很多，不过他对处理怪物的细节上很是厉害。

    因为是远程，星辰对怪物的距离把握的很好，基本每次出手怪都碰不到他的身就被打死……

    “星辰，我任务做完了。”采完最后一颗草药，苏蓉转身对着还在打怪的星辰说道，此时她已经升到20级了。

    毫不留情的干掉手下的怪物，星辰收起弓箭走到苏蓉面前，“先去把任务交了吧，正好我也去准备些东西，完了我们直接去副本那附近的二十八级练级区，等你到了二十五就进副本。”

    “好。”

    回到村子里，两人便分开行动，星辰去准备他所说的东西，而苏蓉便回到百草堂交任务。雷草倒是没有村长那么多话，苏蓉交了任务便立马把任务奖励给了她，之后便不再理会。

    身上金光一闪，苏蓉的等级便到了二十二，离二十五也不远了，想到这里苏蓉便朝着和星辰的约定的地方走去。

    走在路上，苏蓉忽然想到这次的任务奖励一套衣服的，如今都二十二级了，苏蓉看着自己的初始装备确实有点寒酸，打开包裹便将奖励衣服套了上去。穿上奖励衣服的苏蓉这才发现，这件衣服还是有一个很好的属性“药草辨识度增加20%”，苏蓉嘴角一弯，这个对自己的任务倒是帮助挺大的。

    来到约定的地方，星辰已经靠在桩子上等她，靠着他挥挥手，苏蓉小跑到星辰跟前。

    而此时的星辰看向苏蓉的目光却是有点惊艳，换上一身碧绿衣衫的苏蓉衬得她皮肤雪白，原本一头雪白的长发也全部都扎起来包成一个小丸子看起来清新可爱，游戏初始苏蓉便调低了自己的身高和脸型，而如今的样子却是更加符合她的呆萌性格。

    “我脸上有东西吗？”

    看着星辰一动不动的盯着她，苏蓉下意识的摸了摸自己的脸颊确定没有任何东西这才奇怪的看向星辰。

    回过神来的星辰脸上一红，却是假装淡定的看向苏蓉点点头，“这样好看多了。”

    “谢谢夸奖。”

    苏蓉嘻嘻一笑，双手抱拳假装一本正经的对着星辰说，“对了，你去准备什么东西了？”

    “做任务会耗费很多体lì，我买了一些调味品，我的副职是烹饪，到时候打到好的猎物可以做些吃的，补充我们的体lì值。”

    游戏里玩家到达二十五级后就可以选择拥有副职业，其中烹饪是最受欢迎的一个，毕竟没有体lì是做不了任务的。

    结伴来到二十五级练级区，星辰便进入了狂暴的杀怪模式，因为有苏蓉这个小奶妈在身边，他直接不管自己的血量一引就是一大群怪，吓得苏蓉眼睛一刻也不离他的给他加血，生怕自己一个不注意对方挂掉。

    星辰的做法让两人身上的经验蹭蹭的往上涨，不过也得罪了周围的好多玩家，本来怪物的数量是有限的，刷出来的时间又慢，而星辰每次引走把部分的怪当然让周围的玩家不满。

    不过他们身边可没有个专门的奶妈加血，更没有星辰飘逸的身法，也只能眼睁睁的看着，再加上星辰样子冷冷的，苏蓉又是可爱的小萝莉样子，倒是吸引了一大群人的眼球。

    “星辰，休息一下吧，这会体lì流失好快。”

    虽然这样升级的速度很快，但渐渐的苏蓉便觉的自己回血的速度迟缓了起来，有点力不从心的感觉。

    “好。”

    停下手来星辰便找了些柴火，简单的生火搭起来锅来将从怪身上得来的肉，游戏里烹饪本来就简单，不一会儿一锅香喷喷的味道从锅里传了出来惹得苏蓉口水直流。

    “喂，把你做的分我一半，我给你钱。”

    一道嚣张的女声想起，星辰和苏蓉同时抬起头来，只见一个粉衣女子居高临下的看着星辰，而她身上穿着的便是诛颜的弟子服，这会看到星辰抬起头露出整张脸，顿时眼睛一亮。

    没有理会，星辰又低下头来倒弄起锅里的东西，香味越来越浓郁，锅里的食物快要好了。

    “喂，我给你说话呢！”

    见星辰没有理会，女子有些气恼，说话的音量有些提高，却不料这次星辰连看都不看她一眼。女子气的一跺脚，转眼看向身边星辰身边坐着的苏蓉。