
    快速的来到孙婶身边苏蓉交了任务，身上一道金光闪过，苏蓉已经升到了四级，包裹里也多了十个铜钱。

    苏蓉嘿嘿一笑，没想到这个任务竟然升了两级。

    “没想到你这个小姑娘这么快就给我找回了草药，没有被小蛇咬到吧。”孙婶倒是有些意外苏蓉这么快就把任务做完，二话没说便把奖励给了她。

    “没有啊孙婶，还有没有需要我帮忙的地方啊？”

    “我这里也没你可做的事情了，你要想做事去找村长吧，他那里事情比较多，不过村长可是咱们村出了名的吝啬，不会给你多少好东西。”

    说到村长，孙婶一脸嫌弃的样子，苏蓉听着她话里有话，立马接口问道，“孙婶可知道还没有没别的地方需要人的？”

    孙婶上下看了苏蓉一眼，最后摇摇头，“有是有，不过就你这小身板是做不来的。”

    “孙婶你就说说嘛，我也没有非得去做。”

    苏蓉也是一阵苦恼，自己选的这个职业，前期真的是一点自保能力都没有，想出去打怪升级都不行。

    “百草堂的采药小童这段时间请假回家了，那里急招个采药小童，虽然都是些简单的草药，不过草药都是长在大山里的，那里到处是猛虎怪物，你去了可就有性命危险。”

    听到这话苏蓉也赞同的点点头，决定还是去村长那里接一些安全一点的任务，现在最重要的任务是快速的把等级升上来。

    村长跟前围着的人是最多的，现在大多数新手任务都是在村长这里发任务，也是主要升级途径之一。

    “这村长也太抠了，任务明明说好是给二十个铜板的，结果到头来只给了我五个。”

    “你这还算是好的，我不过是找他理论，他就扣了我任务一半经验，唉，NPC得罪不起啊。”

    苏蓉等着接任务，便听到身边的玩家抱怨的声音，话里的内容也是让苏蓉重新对村长有了新的定位，也难怪连身为NPC的孙婶都说村长抠。

    竖起耳朵听了身边玩家的话，苏蓉得出结论，村长确实非常的抠，不过是对钱财方面，基本每个做任务的玩家所得的奖励铜钱都会被村长扣下一大半，而至于扣经验则是比较少见的，除非你的态度极其恶略才会让村长对你印象下降，扣经验只是小事情，有的直接不会给任务了。

    了解到这些苏蓉也算松了口气，她现在最重要的是升级，对于金钱的需求并不是很大，所以就算村长扣钱也是无所谓的。

    想通了这一点，苏蓉便积极的来到村长身边接了一些寻找小猫小狗的任务，任务既简单又快捷，再加上她就算村长扣钱也表xiàn的很好，村长也会给她一些经验比较高的简单任务，不过钱照样还是扣的。

    做了一天的任务，苏蓉很快就升到十二级，而自身的技能除了三级的治疗术外，还增加了解定术，这个技能可以对处于定身状态的自身或玩家使用，是个不错的辅助技能，不过没什么攻击力。

    而随着苏蓉等级的升高，村长那里接到的任务对她经验的提升也没有特别大的帮助了，苏蓉想了想还是决定去百草堂那边看看。

    “小丫头不做任务了吗？”

    村长看着苏蓉交完任务没有再要接的任务便开口问道，在游戏里NPC对玩家的好感度还是很重要的，就像苏蓉对于村长克扣奖励金币没有丝毫的怨言也让村长对苏蓉的高感度增加了不少。

    “嗯，您现在发放的任务对我的经验已经没有太大的提升了，我想去别的地方看看，能不能快点升级。”

    听到这话，村长也不生气赞同的点点头，“小丫头确实要好好的升级，你现在没有转职确实太弱小，等以后成为琴仙就不会像现在这样了。”

    “村长，我以后会成为毒仙，不做琴仙。”

    “毒仙？”

    村长明显一愣，随后冷着脸仔细打量起苏蓉来，苏蓉也不知道为何村长脸色一变，只得一动不动的站着任由村长冷眼打量。

    “你可知成为毒仙，以后走到哪里都会被人冷眼相待，甚至还会遭到袭击？”

    苏蓉知道村长说的必然不会是玩家对她的态度，而是NPC以后对她的态度，但是既然已经下定决心，苏蓉还是坚定自己的想法。

    “我是不会改主意的。”

    看着苏蓉坚定的小脸，村长忽然就笑了，随后从身上掏出个东西递到苏蓉的手上。

    “既然如此小老头便帮你一把，这个东西你拿好，现在对你没用，不过等你成为毒仙之后便会知道它的作用。”

    打开村长给的东西，那是一个绑定卷宗，属性不详。不过现在的苏蓉的等级是打不开的，限定等级为三十级，而门派是毒仙。也就是说村长给她的东西，只有三十级转职为毒仙才是有资格打开的，若成为琴仙那便打都打不开，而是是绑定物品，是不能进行转赠的。

    “谢谢村长”

    虽然现在不知道是什么东西，但光是绑定这一项便可以确定这是个对毒仙来说非常好的东西。

    “我这里也没有任务给你了，你就去百草堂找一个叫雷草的人，就说是我让你过去的，走吧走吧。”村长对着苏蓉不耐烦的说完便转过头不在看她。

    “喂，村长，奖励金明明是三十五个铜钱，你怎么只给我十个，这也太抠了吧！”

    “爱要不要，再多说一句经验减半。”

    看着村长又恢fù到之前抠门的无赖样子，苏蓉笑笑便朝着百草堂走去，正好村长给她说的人和她要做的任务都在同一个地方。

    来到百草堂，里面稀稀疏疏只有一些进来买药的人，打量了一圈，苏蓉便朝着柜台打着算盘的中年男人走去。

    “请问这里有一个叫雷草的人吗？”

    中年男子抬起头看向苏蓉，微笑的说道，“我就是这里的掌柜雷草，不知姑娘有何事？”

    “是村长让我过来找你的。”

    苏蓉当然不知道村长为什么让她找雷草，不过既然村长说了，她便过来看看。

    “哦？”

    雷草眼角一挑，倒是没有想到竟然是村长派过来的人，“这么多年了，你还是第一个村长故意关照的人。”

    听到这话，苏蓉有些云里雾里，到现在她都不知道村长为什么让她过来，只好认真的听着面前雷草的话。

    “虽然你是村长看上的人，不过想从我这里学东西，可得经过我的考验！”

    “系统：雷草的考验，是否接受？”

    终于有任务了，苏蓉点了接受，雷草慢悠悠的从抽屉中掏出一张单子扔给苏蓉便不再管她，继续埋头打着算盘。

    仔细看了雷草给的单子，上面有八中草药，苏蓉明白这便是任务，想要想，苏蓉又开口问道，“雷掌柜，听说你们这里在招采药童？”

    “怎么你想做？”

    “对。”

    “正好最近药堂缺药的紧，这份单子你也拿着吧。”

    “系统：百草堂的委托，是否接受？”

    “接受。”

    将单子拿到手里，大概有二十多种草药，而每种草药都得采集八份，苏蓉皱皱眉，这个也太多了吧！不过看向最下方的任务奖励，经验+20000，铜钱+12银，道具+药童的新衣，这样的任务奖励在新手区算是颇丰了，而且这个任务还会奖励一件新衣服。

    苏蓉看了看身上的破旧麻衣，新手村的很多玩家都已经换了衣服，就像之前自己见过的星辰，六级的时候已经换掉了新手装，而现在的苏蓉都已经十二级了还是穿着最初的麻衣，看到衣服的奖励自然很是高兴，而且这个任务不需要打怪，不过就是需找药草需要的时间久一点而已，说到底还是非常适合她的。

    走出百草堂，苏蓉便觉得饥肠辘辘，体lì也有些不支，《逍遥》这款游戏做的非常的逼真，算起来苏蓉在游戏里面也已经一天了也没有吃过任何东西，游戏中体lì下降是做不了任何事情的，这个时候就需要补充体lì，主要的方法是吃饭果腹和下线休息，但是虽然身在新手村，食物的价钱也是很贵的，对于她们这些新手来说，想要一直做任务就得吃东西，而吃一顿的钱就得她们做好几个任务。

    苏蓉想了想还是觉得退出游戏，下线之后自身的角色也会进入休眠状态，这也是补充体lì的一个好办法。

    做好决定苏蓉便退出游戏，拿掉头盔苏蓉出了游戏仓，精致的面容上有点意犹未尽的感觉，总体来说感觉不错，第一次玩游戏而这款游戏也让她很是喜欢，自己的目标还很远，想象自己收集的资料，自己那个所谓的未婚夫已经五十八级了，而这款游戏现在的最高等级也只有六十五级，更不要说他的实力还是全服排名第八的高手，想要超过他谈何容易，你进步的同时别人也不会止步不不前，所以革命尚未成功同志仍需努力啊。

    休息了片刻，苏蓉吃完晚饭便迫不及待的重新带上头盔进入到游戏里面。