
    “你和他什么关系？”

    看着女子用手指着星辰趾高气扬的问她，苏蓉有些莫名其妙，很明显这姑娘是和星辰不认识的，这会怎么一副理所当然的样子。

    决定学习星辰，苏蓉假装没听见的样子盯着锅一句话也没说。

    “喂，你们两个是哑巴啊！”显然两人的不理睬让女子有点抓狂，却又无可奈何。

    “小悠。”

    “哥，你快过来。”

    正气恼的小悠见哥哥朝她走来，赶忙朝他招招手，“这两个人像哑巴一样，我说话他们都不回我，真是没礼貌。”

    听到这话，苏蓉怪异的看向对着自己哥哥诉苦的女子，明明是她先打搅的好不好，怎么说的好像自己很有理似得。

    过来的男子一身白衣，长得倒很是英俊，听到妹妹的话显得有些无奈，对着星辰和苏蓉道，“真是抱歉，我妹妹自小被家里惯坏了，虽然有点任性，但是人心肠不坏的。”

    星辰点点头表示理解，而苏蓉看到男子的职业是剑仙派的顿时整个人都不好了。

    因为未婚夫的原因，她对于剑仙派整个门派的人都没有好感，虽然知道这样有点以点盖面，但这个是忍不住的，所以苏蓉直接转过头理都不理来人。

    倒是男子有点奇怪苏蓉的态度，不过也没有放在心上，拉着自己的妹妹就要离开，不料那叫小悠的女子却是不愿离开。

    “哥哥，我看你打怪辛苦，刚好他们做好了食物我就想出钱买的，可是他们理都不理我，明明就不是我的错。”

    “哥哥有带食物，好了，走吧！”

    宠溺的默默少女的脑袋，男子解释的说着，小悠听了点点头，随后有些犹豫，可还是走到星辰跟前，“我加你了，你同意下。”

    男子一挑眉，倒是没有想到向来傲娇的妹妹竟然会主动加别人好友。

    而星辰听到这话，皱了皱眉，立马打开好友点了拒绝。

    “你竟然拒绝我！”

    见星辰拒绝了她的好友，小悠立马像只炸毛的小老虎，就要冲上去的时候却被她哥哥拉住。

    “好了小悠，人家的女朋友在旁边呢，走吧！”

    慢慢的平息了自己的怒火，小悠盯着星辰看了会儿，又转眼看向苏蓉哼了一声便离开了。

    “在下东方书生，后会有期。”很有礼貌的道了别，男子便追着他的妹妹而去。

    经过这一段小插曲，两人补充好体lì，准备继续练级，跟来星辰的后面，星辰的声音传来，“刚才他们说的话你不要放在心上。”

    苏蓉也不知道星辰不让她放在心上的是那句话，不过她确实一句都没有放到心上，不过苏蓉还是嗯了一声。

    “刚才的那个东方书生你认识？”

    “不认识啊，怎么这么问？”

    苏蓉有点莫名其妙，她刚才可一句话都没有和东方书生说好不好。

    “感觉你好像不喜欢他，我以为你认识。”看了苏蓉一眼，星辰解释道。

    苏蓉恍然，原来她刚才的表xiàn有那么明显，“我只是不喜欢剑仙派而已。”

    星辰了然的点点头也没有在追问，两人继续开启打怪模式。在一群人不满的眼神中，苏蓉终于到了二十五级，而此时的星辰已经在三十级压了很多经验。

    “进去走你跟在身后，只要和我保持施法距离就可以了，里面会有三个BOSS级级别的怪物，你没有攻击力，一碰就会挂。”

    “好。”

    站在副本门口，星辰交代一些事情，见苏蓉一一都答应，两人这才消失在门口。

    进入副本引入眼帘的便是一群一群的狼，虽然只是个游戏，苏蓉还是打了个冷颤，乖乖的站在星辰的背后。

    副本的怪物不像练级区的打起来那样的简单，血量和攻击力都有大幅度的提升，星辰也不敢一次吸引太多的怪。辛亏他是后羿阁的，射程非常的远，怎样吸引怪物对他来说很是拿手，十来分钟便将洞中的狼群杀得片甲不留，最后还不忘将狼皮狼肉塞进自己的包裹，看的苏蓉在后面乐的直笑。

    “很好笑吗？”

    看着星辰一本正经的问她，苏蓉笑着摇摇头，“一般一般。”

    白了苏蓉一眼，星辰也笑了起来，“采了几样了？”

    “只有两种，还有六种这里没有。”

    “那应该在三大狼穴，我们走吧。”

    因为星辰之前已经来过的副本所以他轻车熟路的带着苏蓉七拐八拐的来到三座石洞面前，将里面的BOSS做了强弱排序，便和苏蓉朝着相对较弱的狼穴而去。

    BOSS级的恶狼就是和外面的喽啰不一样，进入狼穴的苏蓉看着前面大了一圈的恶狼心中有些忐忑，点到狼头上一显示，“恶狼谷狼王之一，25级，死。”

    看着她面对狼王的难易程dù直接现实“死”，苏蓉有些不确定的看向星辰，不料后者却是气定闲神，没有丝毫担心的样子，知道星辰不做没把握的事情，苏蓉的心情也放松了不少。

    只要看好星辰的血量就好了，苏蓉这样想着，那头星辰已经动了，现实试探的射了几箭，狼王显得有些烦躁，朝着星辰攻击了过去，而星辰将自己的位置调整的很好，狼王扑上前他便后退，总是让狼王碰不到他。

    渐渐的狼王就被星辰风筝到了半血，对方的怒值也提升到了极点，“吼”的一声，被激怒的狼王快速来到星辰身前一顿撕咬，星辰堪堪的避开，血量已是损失了三分之一，苏蓉不敢分心，立马一个治疗术上去，血量瞬间回满，没有意外，狼王最后还是死在了星辰的手里，顿时爆出一大堆东西。

    苏蓉凑上前去，都是一些大红大蓝还有一把蓝色级别的大刀，苏蓉没有丝毫的兴趣，转头就去采任务的草药。

    而星辰则是丝毫不放过狼王的尸体，扒皮割肉一系列动作行云流水，作为一个厨子倒是很适合。做完这一系列星辰才看到地上爆出的东西，也不管苏蓉要不要，一股脑全塞给她，自己则朝着下一个洞穴走去。

    虽然这些东西对苏蓉也没有用，想象出去后可以买些钱，她也没有拒绝全部接收到包裹。

    剩下的两处狼王星辰也采取了相同的想法，虽然打起来明显吃力的很多，不过有苏蓉的加血和他的放风筝打法，费了些时间也终于打完。对于掉落的东西星辰一律看不上眼丢给苏蓉，他自己倒是将狼王的尸体大卸八块装进包裹，最后一只狼王倒是掉了一个紫色的武器双刀，不过那是孤夜派的专属武器，苏蓉想用也用不了，想着打算出去之后就去买掉换着钱。

    除了副本苏蓉想去交了任务，星辰却拦下她，带她又在练级区奋斗了两个小时，看着已经到达二十八级的苏蓉，星辰这才停下手来。

    “估计你交了任务就回到三十级了，我也要走了。”

    “走？你去哪里？”

    相处了这么久，猛然听到星辰说要离开苏蓉心里忽然有些不想和他分开。

    “我已经三十级了，要离开新手村去门派做任务，修炼门派技能。”看着苏蓉的表情，星辰心里划过一道异样的感觉，解释的说道。

    “好吧。”

    苏蓉点点头，天下无不散的宴席，她也知道星辰为了她已经在三十级压了很多经验，她已经很感谢了。

    “以后你转职做了琴仙也会在门派学习一段时间的门派技能，等修行结束了我们还是会见面的。”

    星辰心中也有一丝不舍，刚开始帮苏蓉只是觉得她的样子和他的妹妹一样很是可爱，渐渐的相处下来倒是对苏蓉有几分好感，这个姑娘不黏人，学习东西也快，更没有大小姐脾气，和他的脾气倒是有点相投，两人之间的相处话并不多，却没有丝毫的尴尬。

    “谁说我要做琴仙的，我以后会转职毒仙。”心情有点低沉，苏蓉随后反驳道。

    “毒仙？”

    星辰明显一愣，他倒是没有想到苏蓉竟然想要选择的竟然是无人问津的毒仙，随后却是开心的笑了起来。

    “你笑什么，我会玩好毒仙的！”

    以为星辰嘲笑她，苏蓉立马气鼓鼓的说，星辰连忙摇摇头，“没有没有，只是没有想到而已，你的决定我支持，等我在门派修行完毕就立马来找你好不好？”

    星辰的话让苏蓉心中一暖，原本的不愉快也抛之脑后，“好，等我以后成了大毒仙，一定罩着你。”

    苏蓉的豪言壮志又是让星辰忍不住的一笑，不过他还是一本正经的点点头，“一言为定。”

    “一言为定。”