
    苏蓉进入的幻境是二十年前的诛颜阁，看着眼前的两个小女孩，苏蓉一眼就认出了其中一个便是以后的诛颜阁阁主慕千雪，至于另外一个……

    “师姐，你好厉害呀，阁中的其他师姐都打不过你。”

    小版的慕千雪趴在凉亭旁看着里面弹琴的少女羡慕的说着.

    之前苏蓉见过慕千雪，那种沉静淡然的样子怎么小的时候一点都没有体现，还真是女大十八变，苏蓉心中感叹。

    看让另一边弹琴的少女，容貌丝毫不输慕千雪半分，满脸的冰霜之气，就连弹奏的琴音之中都多了凌厉的杀意，完全没有苏蓉从慕千雪那里感受到的亲和。

    “小师妹，虽然你入门最晚师傅也最是宠爱你，你也应该将心思多用在练习琴技之上，莫要让师傅失望。”

    说完话，少女便朝着古琴离去，留下小慕千雪失望的垂下脑袋……

    苏蓉看到这里，画面一转，已经长高不少的慕千雪一蹦一跳的来到冰霜少女跟前，开心的说道，“师姐，师傅终于同意让你带我下山历练了。”

    “你年纪尚小，门派修行也没有完成，师傅怎能答应。”

    冰霜少女皱着眉头满脸的不赞同，最后还是经不住慕千雪的撒娇带着她下山而去……

    “师姐，救我，呜呜呜呜！”

    “小雪别怕，师姐一定不会让你有事的。”

    再次转变画面，苏蓉看到冰霜少女满脸焦急的背着慕千雪施展轻功急迫的前进，而后面无数身穿黑衣的杀手紧跟而上。

    眼看后面快要追上，冰霜少女心下一狠，快速掏出古琴，此时她念力几乎全无，拼尽全力释放风墙挡住杀手前进，一口鲜血喷出，冰霜少女带着慕千雪快速逃离。

    终于到达安全的地方，看着满脸青紫痛苦不堪的慕千雪，冰霜少女双手颤抖，师傅将师妹交给她，而她竟然让师妹陷入生命危险。

    眼见师妹中毒越来越深，少女显得越来越慌张，最后索性心下一横，好看的双手莲花一打，点到慕千雪身上，将其身上的毒全部引到自己的身上，嘴唇变得青紫，冰霜少女最后还是支持不住昏了过去。

    幸运的是两人晕倒的地方正是孤夜派的山门范围内，两人被孤夜派弟子发现救了回去，孤夜派掌门亲自出手为两人解毒，这才逃过一劫……

    画面又是一转，大雨中瘦小的慕千雪独自跪在阁主门前，泪水早已和雨水混在了一起，门前却是没有丝毫的反应。

    “你这是做什么？”

    手持青伞的冰霜少女一把将慕千雪拉起放在伞下，脸上满是恼怒。

    “我要告sù师傅，师姐的手是因为救我才无法弹琴的，这不是师姐的错，都怪我，呜呜。明明师姐才是阁主的第一人选，却因为我失去了，这不公平。”

    相对慕千雪的失态，冰霜少女显得冷清，“命运如此，怪不得你，我只希望自己失去了资格，师妹能帮我挣回来，对我来说，师妹当上阁主也是一样的。”

    说完这话，冰霜少女罕见的笑了笑就将那个伞递到慕千雪手里，转身离去。

    那天起冰霜少女就离开诛颜阁不知去向，慕千雪不再吵闹，一心一意修炼琴技，她的目标是夺得诛颜阁阁主之位……

    身体跟着冰霜少女离开诛颜阁，苏蓉看着少女一次次的试图弹琴，一次次的失败，到最后愤怒的砸掉随身古琴，看着满地木屑琴弦，流下一滴眼泪，冰霜少女转身离去。

    手腕的伤让她举不起重物，就连拿筷子时间长一会都会暗暗发疼，经过一段时间的钻研磨合，最终少女为自己选择了一种防身武器――针！

    针容易携带又很轻便，即使瞬发百根也不会让手腕的旧伤复发，冰霜少女沉迷于提高自己的武力，原本就擅长制药的她发现粹入毒素的银针威力更大，见血封喉。

    在江湖闯荡了几年也颇有名气的冰霜少女终于重拾信心，最后觉得还是回到她出生的地方诛颜阁。

    诛颜阁与她离开时并无两样，唯一改变的就是如今诛颜阁的阁主继承人是慕千雪，退去了年少的无知轻狂，现在的慕千雪沉静温和，是整个诛颜阁最为出类拔萃的弟子。

    冰霜少女的回归最为激动和高兴的便是慕千雪，不同与在旁人面前的疏离，慕千雪在冰霜少女面前仍然展现的一如从前一样，两人多年没见却丝毫没有生分之意。

    不过相对于慕千雪的热情，阁中的有些长老却是很不欢迎，如今的冰霜少女已经不能修炼琴技也就算不得阁中弟子，更何况她又自创的了银针之术与毒相伴，这对于救死扶伤的诛颜阁根本就是相违背的。

    几位长老立马请示阁主要求将冰霜少女逐出师门，不过还是有支持少女留下的长老，也就是之前苏蓉所见到的天翼和天瑜，两人从小就看着冰霜少女长大已然将她当作自己的女儿一样，自然不愿让冰霜少女离开。

    最后阁主还是没有逐出少女，只是见惯了阁中弟子的冷眼相待，慕千雪又每天需要大量的时间修炼没有时间陪她，少女索性在后山建造了一个小竹屋，专心修炼。

    又是一年。

    “师姐，明日我便下山去了，如今魔神降临，江湖又将掀起一场腥风血雨。我奉师傅之命代表诛颜阁与其他各大门派前去降魔，待我回来再来看你。”

    白衣似雪的慕千雪站在后山竹屋目光柔和的对着竹屋说完话便要转身离去，不料竹屋却从里面打开。

    一身素衣仍是掩盖不住女子绝色容颜，“我陪你去。”

    人魔大战空前绝后，各派的年轻弟子更是在此次大战中大放异彩，慕千雪与冰霜女子亦是，只是……

    走入古墓，慕千雪面无表情的一路穿过长长的走廊，直到最深处才停下脚来，眼前一身妖艳紫衣的冰霜女子双眼紧闭的盘坐在中央，她的四周被五行八卦封锁，双手和双脚用巨大的铁链锁住。

    “若我知道结果是这样，当初说什么也不会让你随我而去。”

    眼眶一红，慕千雪想要靠近女子，周围的封印却将她的脚步挡住。

    似乎感觉到有人到来，冰霜女子睁开双眼，原本的黑色眼珠已经被血红取代，此时看向慕千雪的眼中充满杀戮之意，一抬手数百根银针射出，却被阵法挡住。

    眼看要激怒女子，慕千雪连忙转身，毫不留恋的离去，留下的只有两行清泪……

    画面一晃，苏蓉已经来到古墓，眼前的场景与刚才看到的一样，而她站的位置也是慕千雪刚才站的位置。

    “你来了。”

    一道冷冽的声音将苏蓉的思绪拉了回来，抬眼看向被封印的女子，此时她已经睁开眼睛，与看到的场景不同的是，此时她的眼眸是黑色的。

    “……”

    此时苏蓉也不知道该说些什么，虽然女子的身份她已经猜到一些。

    苏蓉的局促让女子一笑，如莲花般绽放，“我叫凤音，毒仙的创始人，你既然能来这里说明依然加入本派。”

    “弟子参加掌门。”听到这话，苏蓉心想果然。

    “我能清醒的时候不多，这次刚好你前来，有件东西想让你送给我师妹，也就是现在的诛颜阁阁主慕千雪。”

    “任务：掌门的请求，是否接受”

    “愿为掌门效劳。”

    苏蓉刚答应，包裹中便多出了一把古琴，苏蓉感叹，果然是姐妹情深啊。

    “毒仙之路乃荆棘之路，若你以后有所领悟，我们自会再看，走吧。”

    凤音话音一落，苏蓉已经回到了诛颜阁的后山。

    看到苏蓉回来，老妇人天瑜叹了口气，“当年凤音掌门与各大门派一路攻入魔神宫殿，原本就要灭杀魔神，不料狡猾的魔神舍弃肉身，魂魄偷偷钻进凤音掌门的身体。起初众人并没有发现，却在返回的途中掌门魔性大发，杀死各派无数弟子后消失。”

    讲到这里天瑜看了苏蓉一眼，见后者全神贯注的听着，又继续说道：“魔神原本想要消除掌门的神识将肉身占为己有，不料掌门神识强大竟如魔神共存，最后继承了魔神的法力更是天下无敌，浑身百毒不侵，更是独创如今毒仙的招数。”

    顿了顿，天瑜有些自豪的说，“想当初各大门派掌门合力想要击杀掌门，却被掌门一人之力打成重伤。随着掌门魔性大发的时间越来越长，她害怕最后自己真的被魔神吞没，在有意识的时候主动来到古墓仍任由五行阁阁主对其封印，江湖这才平静下来。”

    “而世人皆知毒仙凤音乃是魔神转世，却不知她也不过是受害者而已。后来慕千雪成为诛颜阁阁主更是排除异议将毒仙作为诛颜阁的另一职业保留下来，我与天翼也是自选离开琴仙改为追随凤音掌门，希望她创下的武学有人继承。”

    “弟子定不会让掌门长老失望。”

    了解了门派的由来，苏蓉对毒仙这个门派渐渐的喜欢了起来，对剧情的设定也是赞叹不已。

    “既然如此，我便从你到修行之地，记住，你只有一个月的时间，到时候不管你是否完成修行都会返回这里。”

    “任务：门派修行，是否接受。”

    “接受。”

    “最后告sù你，至今无一人能完整的通guò修行，期望你不是其中之一。”

    天瑜话说完，苏蓉便感觉四周一阵晃动，眼前陷入一片黑暗。