
    看着星辰离开了新手村，苏蓉从游戏仓中退了出来，吃过晚饭叶晓晓的电话就打了过来。

    “苏苏，你现在多少级了？我已经三十啦，马上就离开新手村去门派修习了。”

    电话里叶晓晓兴奋的尖叫声让苏蓉不得不就爱那个电话离自己耳朵远一点，等到叶晓晓平静下来，才又放回自己的耳朵。

    “我没有你那么快，不过已经二十八级，也快了吧。”

    “那就好，我选得是乾坤派，以后会转入珍兽阁，那些宝宝真是太可爱了，哈哈。你选的哪个职业啊？”

    “诛颜。”

    “诛颜好，以后转成琴仙很吃香的，好啦不说拉，我上游戏了，等我门派修行完了找你，学校也快开学了。”

    还没等苏蓉反映过来，叶晓晓那边就挂了电话，不用叶晓晓提醒她也知道还有一个月就要开学了，这次回国是父母的要求希望她回国完成学业，而她也顺lì的考上Z大，现在过的是悠闲的假期生活。

    再次进入游戏苏蓉直奔百草堂而去，雷草依旧是那副对外爱理不理的样子，将任务草药递到雷草面前，对方这才抬起头正视苏蓉。

    “没想到你真的完成了，不错，不愧是村长看中的人。”

    雷草话音刚落，苏蓉身上金光大放，一道悦耳的声音传进耳朵，“恭喜玩家成功到达三十级，前往驻村门派弟子处让其送入门派可进行转职和修行。”

    终于到达三十级了，苏蓉一阵激动，感觉前途一片美好。

    “既然你通guò考验，我便传授你炼药之术，你可愿学？”

    炼药术！苏蓉眼睛一亮连忙点点头，她原本就是想要学习炼药作为她的副职，不过一直做任务没有机会去学习，没想到误打误撞到了。

    “恭喜玩家修得炼药之术成为初级炼药师。”

    打开技能面板，看到多出的炼药师这一职业苏蓉满意的点点头，之前苏蓉逛过游戏论坛想要查看有没有毒仙的游戏攻略，不过关于毒仙的帖子少之又少，其中有一个毒仙公认的便是想要成为毒仙必须学习炼药术，也有之前玩家学习的不是炼药术成为毒仙，据说后来就废了，只得删号重来。

    苏蓉还不是很清楚原因，不过既然是前人的经验总结，听一下总是好的。

    “这是你的任务奖励，你选一件吧。”

    雷草的声音将苏蓉从思绪中拉了回来，低头看向雷草所说的奖励，一件是“遗失的古琴”，紫装，可升级，武器，等级限制30，职业限制琴仙；另一件“尘封的冰玉”，紫装，武器，可升级，等级限制30，职业限制毒仙。

    毫不犹豫的选择第二件，雷草笑着点点头，“孺子可教，你走吧，后会有期。”

    莫名雷草的兴奋，苏蓉离开百草堂，打开包裹看向奖励的道具，那是一个全身散发亲和绿光的双针，攻击力80~150、会心一击+80、念+30、御毒：毒系技能强度上升15%。

    不错的一件武器，还可以在升级，对初到三十级的苏蓉来说已经是很不错的武器了，不过一qiē还得等转职之后才能用。

    迫不及待的来到村子里驻派子弟处，身穿粉衣的NPC师姐对着苏蓉盈盈一拜，“师妹有何见教？”

    “我想前往门派，劳烦师姐送我一程。”

    眼前一黑一亮，苏蓉身处的地方一片鸟语花香，微风吹来柳絮微摇，真是美不胜收。

    诛颜阁的景色倒是美不胜收，苏蓉心里这样想着，脚下朝着阁主所在的主楼走去。

    诛颜阁的阁主慕千雪在《逍遥》中美貌是名动天下，据说当然仙剑阁的大弟子沉染和二弟子沉心为了追求还是弟子的慕千雪时大打出手，最后慕千雪却是谁都没有答应做了诛颜阁阁主，而仙剑阁阁主仙去，阁主之位争执不下，沉染和尘心各自带着支持自己的弟子将剑仙阁一分为二，创建剑侠派和酒仙阁。

    当然这些都是当初游戏官方为了扩大游戏效应做的宣传，苏蓉当初在论坛看到的时候还感叹祸水红颜。

    步入主阁，一阵阵悠扬的琴声传来，苏蓉顿时觉得浑身清爽，身上出现明目状态，全身属性都有所提高。而在苏蓉面前一个身穿白衣的倾城女子坐在蒲团之上弹着古琴，苏蓉赞叹女子的容颜，美的真像画中泼墨的仙人。

    上前一步，苏蓉对着阁主慕千雪作揖，“弟子参见阁主。”

    “何事？”

    琴声停下，慕千雪温柔的眼眸看向苏蓉，饶是身为女子的苏蓉也不禁有些沦陷在她的眼眸中。

    “弟子前来转职。”

    “左手医右手毒，你可想好？”

    “是的，弟子想要成为毒仙。”

    听到苏蓉的话，慕千雪好看的眉间一皱，脸色也变得严sù起来，“你可知道毒仙意味着不被本派承认，以后的路更是坎坷磨难，希望你能好好的想想。”

    苏蓉摇摇头，“不用了阁主，我已经决定。”

    苏蓉坚决的态度让慕千雪一怔，轻叹了口气挥了挥手说道，“罢了罢了，命运如此强求不得，你去后山吧，那里有人想要见你，以后不得到万不得已还是不要来门派，阁中的弟子不会欢迎你来的。”

    “恭喜玩家成功转职毒仙，任务：后山的神秘人是否接受？”

    “接受。”

    随着苏蓉的转职承认，原本的治疗术和解定术已经消失不见，转而换做毒杀、失心和罂粟御伤，醉梦香杀四个基础技能。

    毒杀，单体伤害，需要佩戴武器才能释放，可标记，毒素越高伤害越高；失心可以尘封对方技能2.5秒，此技能对琴仙效果甚微，后者有压制技能；罂粟御伤，群体伤害，一秒失明效果，造成范围伤害治愈自身；大招醉梦香杀，群体伤害，将自身范围陷入黑暗，攻击范围内目标持续掉血，对毒杀标记的目标造成双倍伤害，毒素越高伤害越高。

    很是满意毒仙的技能设定，现在苏蓉越来越好奇毒仙倒是是个怎样的存zài，游戏里面竟然连自身的门派都不愿承认，拜别阁主，苏蓉朝着后山出发。她没有看到的是身后阁主慕千雪看着她离去的背影，眼眸中一闪怀念的思绪。

    “师姐，师妹也希望有人能继承你的衣钵。”

    一路走向后山，路上遇到的几乎全部都是琴仙，玩家还好，可是PNC看苏蓉的眼神却是冷漠无比，不过似乎有什么限制着她们，也不上前与苏蓉说话，不然苏蓉都觉得对方怕想要干掉自己了。

    虽然做好了心里准备，但被NPC如此的厌恶，苏蓉还是有点哭笑不得的，换个正常的人也不喜欢被这么多人厌恶。

    遭受无数冷眼，苏蓉终于到了荒无人烟的后山，看着眼前的禁制，苏蓉轻松的穿了过去，只见一个驼背的老妇人手里拿着一篮子草药从竹屋走了出来，像是没看见苏蓉似的，自顾自的晒起来草药。

    看着古怪的老妇人，苏蓉也不敢贸然上千开口，乖巧的跟在老妇人后面看她将草药一个个宝贝似的放在架子上，偶尔也搭把手什么的，外人看来两人像是普通的祖孙一样很是和谐。

    陪着老妇人将屋里的草药全部整理出来晒好，苏蓉都是乖巧的没有一句怨言，老妇人这才抬起头仔细打量了一番苏蓉。

    “耐心不错，你知我是何人？。”

    随意的坐在石凳上，老妇人嘶哑的声音对着苏蓉说道。

    “不知道。”苏蓉老实的回答。

    “天瑜，我的名字，以前是诛颜阁四长老之一，后来追随凤音大人离开诛颜阁，后来……”

    说道这里老妇人也就是天瑜一顿，闭上眼睛浑身释放的杀气让苏蓉一惊，高手！苏蓉心中一念而过，此时天瑜已经睁开眼睛，原本的气息荡然无存，“现在我是毒仙的接引人，想要修行的毒仙弟子都是经过我传送的。”

    “天瑜长老。”

    恭敬的一作揖，虽然天瑜没有说明，苏蓉也可以猜到天瑜在毒仙派也是长老级的存zài。

    在你的身上我感觉到了熟悉的味道，看来天翼那老东西给了你一个宝贝啊。

    “天翼？天瑜长老您说的这个人我并不认识啊。”

    苏蓉想了一圈也没想到天翼是谁，听到这话，天瑜笑了起来，“天翼，毒仙派四大长老之一，如今在新手村做着村长呢，负责为门派吸收新鲜血液，你见过他，不知道他的名字也是应该的。”

    “原来如此。”

    苏蓉这才恍然大悟，没有想到新手村的村长竟然会是毒仙派四大长老之一，年难怪他当时给的那样东西只有毒仙可以使用，有点兴奋，苏蓉心想果然没有选错职业，这个太刺激了。

    “既然你已经成为了毒仙，那你就要做好与天下为敌的准备，本门的由来你也应该知道。”

    “是，弟子已经做好准备！”

    天瑜满意的点点头，“本门弟子在修行之前都会拜见掌门，随后我便施法让你去见她。”

    “任务：拜见掌门，是否接受。”

    “接受。”

    天瑜的话让苏蓉很是惊讶，脑袋里满满都是疑问，毫不犹豫的接受了任务，眼前景色一花，苏蓉进入了幻境之中。