
    出了游戏仓苏蓉慵懒的伸了个懒腰，看了看时间，下午三点，离约定的时间还有三个小时，认真的洗漱打扮的了一番，苏蓉便坐在沙发等待时间的到来。

    苏蓉的父母平时工作忙，在家的时间很少，不过昨晚两人特意早回家嘱咐今天六点有个饭局，让苏蓉务必收拾整洁等他们回来接人。

    别的饭局苏蓉也是不想去的，不过这个饭局苏蓉却是毫不犹豫的就答应了。

    原因无它，这个饭局本来是苏蓉的父母与她那所谓的未婚夫的父母之间的饭局，想到苏蓉初回国两个小孩还没有正式的见过面，才想着各自带上孩子让两人先见一面增进彼此的感情。

    增进感情！开什么玩笑，苏蓉心里不爽，对方的人品很明显是有问题的，不过苏蓉的父母对对方的印象似乎十分不错，在苏蓉面前也数次夸赞。

    苏蓉也不想破坏两家的和气，这次答应出来见面就是想要当着对方的面把事情说清楚，她不是一个愿意纠缠的人，两人只要把话说开对彼此都好。

    “叮铃铃”

    手机响起，苏蓉拿起电话，来电提醒是叶晓晓。

    “怎么这会给我打电话啊晓晓？”

    “苏苏你下午有没有时间？”叶晓晓有些兴奋的声音传过来。

    “下午不行，我父母要带我去见他们的好友。”

    “哦，这样啊，那我一个人去了。”

    “去哪？”苏蓉有点好奇。

    “大小姐，你玩游戏好歹也关注关注游戏论坛啊，《逍遥》官方要举行一个线下真人见面会，地点就在咱们京都，我想去凑凑热闹。”

    听了这话苏蓉了解的点点头，知道叶晓晓是那种哪里有热闹喜欢往哪里凑的人，她倒是对此一般。

    “去吧去吧，有好玩的事情记得和我分享分享。”

    “嘿嘿，收到。”

    挂了电话，父母派过来的司机也过来了，坐上车，苏蓉脑袋组织着语言，想象到时候如何开口，等解决掉这件事情，倒也让苏蓉心里隐隐有点松了口气。

    这边苏蓉坐在车里朝着约定的地方而去，那边叶晓晓已经到达活动场所，一张张精美的现场图片发到苏蓉的游戏上，所谓独乐不如众乐，叶晓晓发来的各种游戏COSPLAY更是让苏蓉大开眼界。

    车子到达地点，苏蓉将手机调成静音，待会要见生人，这是饭桌上最起码的礼貌。

    苏蓉的父母已经等着女儿的到来，等身穿黑色连衣的苏蓉出现在他们的面前，曲心也就是苏蓉的母亲满意的点点头，苏蓉本就长得漂亮，而这套装扮让她少了几分青稚，多了几分成熟。

    搂着自己的宝贝女儿，三人说说笑笑进入一家高档的西餐厅，轻车熟路的来到预定的包厢，里面已经坐着两人。

    “蓉蓉快来见见你墨伯父墨伯母。”

    “墨伯父好，墨伯母好。”

    “好好，乖孩子，真是漂亮啊。”

    对方很是满意苏蓉的知书达理，几人欢欢喜喜的做了下来。

    “蓉蓉真是抱歉啊，我那儿子公司有急事今天来不了了，改天再让你们好好的见上一面。”

    一脸英气的墨伯母有些抱歉的对苏蓉说道，苏蓉连忙摇摇头表示没事，心里却是对墨伯母很是有好感。

    从自己父母那里知道，墨伯母出生在军政大家，而她本身也是一名军人，从刚才的交谈开始苏蓉心中便有些喜欢对方的爽了，隐隐也有些羡慕，那是她身上所没有的亲和。

    虽然有点失望那所谓的未婚夫没有到来，让她的计划泡汤，不过这一顿饭还是欢欢喜喜的收场了，双方都很是满意，，离开时墨伯母还拉着苏蓉的手满脸的不舍。

    因为父母还有工作，苏蓉便独自坐上私家车。

    掏出手机打开一看，六个未接来电，全部都是叶晓晓打过来的，看来是有什么重要的事情，苏蓉这样想着便要回个电话过去，可打开叶晓晓发过来的照片，整个人都愣了。

    叶晓晓发了很多照片过来，而此时苏蓉看的照片是一个身穿红色西装的俊美男子搂着一个快要摔倒的蓝色裙装女孩，前者满脸笑意眼神温柔，后者似有些惊讶的小嘴微张。

    好一张俊男靓女图，可这里面的俊男不就是公司有事来不了的未婚夫吗！

    回过神来苏蓉顿时感觉火气一节一节的往上升，快要到达火山喷出的临界点。

    说什么公司有急事来不了，原来是去参加《逍遥》的线下活动见情人去了，再看了照片一眼，苏蓉厌恶的赶紧删掉。

    墨安熙，你还真是个大渣男！

    渐渐的稳dìng好情xù，苏蓉撅起小嘴，心里感觉有点委屈，既然不喜欢，和她见面说清楚就好了啊，为什么要这样！

    “叮铃铃”

    电话铃声想起，苏蓉控zhì好情xù，“喂。”

    “苏苏，你快去看论坛，都要炸了，全是关于你那未婚夫和那个女的事情，这个大渣男，你赶快和他说清楚，省的到时候让别人以为你才是第三者。”

    “嗯，我知道了。”

    叶晓晓那边嚷嚷的厉害，看来也气的不轻，反倒是苏蓉劝了半天。

    挂掉电话，苏蓉没有精神的回到房间倒在床上，可是翻来覆去却怎么也睡不着，最后还是忍不住起床打开电脑进入了游戏论坛。

    果然如叶晓晓说的一样，游戏的论坛全部都是关系此次线下活动的事情，而最为吸引眼球的便是关于“倾城”的阁主一醉倾城与副阁主月影之间的爱情佳话。

    真人见面会现场的照片更是遍布整个论坛的帖子，什么“宇宙最配男女”丶“真爱冲破网络”，“最牛盟会”丶“一醉倾城和月影的恋爱日常”。

    看了几个帖子苏蓉就无聊的看不下去了，如果是和她本身没有关系的事情她也愿意看个热闹，可现在话题里的男主角跟她是有点名义上的关系，再看下去还真是给自己找不开心。

    关掉论坛，苏蓉做回游戏仓，决定还是化悲愤为力量，好好打自己的游戏，既然现实里面见不到面，相信游戏里面总是有机会的。

    这次上线的苏蓉已经不再鸟语花香的诛颜阁后山了，而是身处于一片黑森林，四周暗无天日，阴风阵阵，到处都透露着一股阴森森的感觉。

    到达三十级，苏蓉已经开打公频系统，上面聊依旧是关于那两位的事情，撇撇嘴，苏蓉直接关掉公频。

    打开包裹，苏蓉看向放在最后一格的神秘卷宗，那是到处新手村的村长给她的，当时也只是觉得应该是比较贵重的物品，可从天瑜那里知道，那位村长就是毒仙的长老之一天翼，苏蓉有些期待他所给的东西。

    伸手点向卷宗，立马弹出一个话框，“是否决定解锁？”

    “是。”

    随着苏蓉话音一落，手中的卷宗外表忽然开始松动，慢慢褪掉包裹的黑纸，一阵金光大胜，就连的黑暗的周围都被照的通亮，系统美妙的声音传来。

    “恭喜玩家获得神书毒经注，成功开启65级真副本魔王窟，是否公开姓名？”

    “否。”

    “系统公告：有玩家获得神书毒经注，成功开启60级真副本魔王窟，欢迎各位侠士前去闯关。”

    突如其来的幸福砸的苏蓉有点头晕眼花，连忙点了否，苏蓉迫不及待的打开神书。

    “吾多年心血研写天下毒丹及制zuò所需药草，用于提升毒素必不可少――凤音”

    原来是掌门留下的关于炼制毒丹的卷宗，苏蓉心里想道，打开慢慢的看了起来，上面记载了毒仙每次升级技能所需要的毒丹和炼制所需，还有大部分则都是任务都没办法给的，就是卷宗中记载的比较高级的丹药炼制方法都是需要在有的副本中或者世界BOSS身上掉落而来，极其珍贵。

    此时的苏蓉却是拥有所有毒丹的炼制方法，可见卷宗的价值，誉为神书也不为过。

    而现在的毒仙之所以成为这个游戏最为垃圾的职业原因也在这里，除了门派修行中所给出的几样毒丹的炼制，出师之后所有的毒丹配方都得靠自己的能力获得，打怪买卖随意，可如今炼药配方被炒得天价之高，很少有人能够支付得起，偶尔卖一两个都让人放一次大血。

    苏蓉感觉自己简直是幸运至极，以后只要收集够相应的药草，毒素的提升简直不再话下，而且等到她做出毒丹来，也是一份很赚钱的买卖。

    想到这里，苏蓉心情变得异常愉悦，拿出任务所得的古琴，那是一把全身纹着金纹的古琴，光是往出来一摆便让人感觉到肃杀的气息。

    掌门交给慕千雪的自然是好东西，可惜她不能用，苏蓉眼馋的看着面前的古琴，也只能在自己没有交任务之前拿出来摸摸了。

    苏蓉这边悠闲自得，却不知道此刻的公频因为接踵而来的两大惊天大事早已炸开锅了。

    第一件便是苏蓉获得神书开启65级真副本，而另一件更是爆炸，有人触发60级隐藏BOSS寻木之主将其斩杀，获得神器干将莫邪。

    一时间玩家纷纷猜测，究竟是谁如此好运得到神书毒经注，又是谁如此厉害独挑隐藏BOSS获得神器。