
    对于神书毒经注的归属众人只是猜测是那个幸运之人得到便不再讨论，毕竟在游戏里面毒仙是属于弱势职业，对它感兴趣的也只有身为毒仙这个职业本身。

    而“干将莫邪”却不一样，那可是神器，金色装备，《逍遥》至今为止出现的第一件金色武器，它到底花落谁家自然深受大家关注。

    经过热烈的讨论猜测，最后大家将目光放在了孤夜派第一人“上邪”身上，“干将莫邪”属于双刀，孤夜派专属武器，而在孤夜派有能力打败隐藏BOSS的绝对不超过三人，而其中最有能力的便是“上邪”。

    说起此人倒也是游戏当中的一个神话，他是出自孤夜派，据说没人知道他的长相，一副黑色的面具遮住大半个面容，从来都是独来独往。

    他的实力有多强没人知道，只知道他是唯一一个得到NPC认可，成为游戏中“黑榜”的盟主。

    如果苏蓉看见肯定对“黑榜”有所印象，“黑榜”原本是游戏本身就存zài的一个暗杀阁，谁都可以进来放悬赏、领任务。

    而上邪却是打败上任身为NPC的盟主取而代之，也就是说“黑榜”赚取的所有奖金都是收入上邪的口袋中，让人眼热不已，不过有很多人挑战过他，却没有一个人成功。

    有人猜测也许《逍遥》实力排行第一的神秘人便是他。

    如今神器出，又是孤夜派所用的双刀，他得到的可能自然是最大的。

    一时间众人纷纷羡慕嫉妒不已。

    而正如玩家猜测的一样，神器“干将莫邪”确实是孤夜派的上邪取得，可没人知道为了这么一件神器他付出了多大的代价。

    鬼魅的身影快速的穿梭在树林中，上邪看着自己的血条一点点消失，脚底下的步伐更快，只要飞出这片区域就好，就快了。

    此时的上邪浑身说不出的狼bèi，脸上的面具也碎裂开来，虽然得到了神器却浪费了一个重金难买的还魂丹，最后不仅被打成重伤，还中了树精的诅咒，简直惨到极致。

    快到树林的尽头，上邪的血条也快要见底，脚下生风，上邪将轻功提升到极致，冲向出口。

    忽然上邪眼睛一亮，看向前方盘坐着的绿衣萝莉手上的古琴脚步加快。

    稳稳的落到少女面前，“帮我加血！”

    眼前的少女明显有些被惊吓到，下意识的一抬手，上邪只觉眼前一黑，身体已经躺在地上，一秒后回到主城的传送门。

    他竟然被人杀了！

    传送门中上邪脸上一黑，连忙打开包裹干将莫邪果然被爆掉，此时的上邪都不知该如何形容这一刻的心情。

    冷哼一声，上邪抱着一丝希望隐去身形朝着刚才的树林而去，但愿人还没有走远，不然……上邪双手一握，以后定然杀的她删号为止……

    再说另一边，此时的罪魁祸首苏蓉呆愣的看着掉在地上的武器，那是一黑一红两把双刀，看上去神秘不已。

    苏蓉脸上闪过一丝尴尬，刚才的人却是有些吓到她，所以在对方说话的时候下意识的便按照他的要求做，只是一出手苏蓉便后悔了。

    如今的苏蓉已经成功转职为毒仙，自然没有了加血的技能，一抬手一道毒杀便甩向对方，本来就快要死的人立马升天。

    此时的苏蓉心里愧疚不已，连忙走到死者爆出的装备跟前死死的守着，希望对方复活后赶快回来取走掉落的武器。

    苏蓉自然不知在她眼前摆放的正是全服出现的第一件神器干将莫邪，而她失手杀掉的更是孤夜派第一人上邪。

    守着武器，无聊的苏蓉打开本派的修行目录，长老天瑜说过至今还没有一个人能够完成门派修炼，它的难度可见一斑，苏蓉的心里也有些担心。

    修行目录上的内容不多，只有六个，而前五个都是寻找药草炼制毒丹让门派技能得到提升，最后一个则是闯过三十级副本“毒仙的试练”，该副本仅限一人，职业毒仙，而且该副本只连接门派修行，其它时间不开放，里面的奖励是毒仙套装“舞灵”，紫装！三十级－四十级毒仙玩家最强装备。

    所以毒仙的玩家便是在最后一个任务上止步的。

    一个月的时间都没有人能够闯过去，可见真是是个很难的副本。

    苏蓉心中感叹，拿出“毒经注”看了上面三十级她可以炼制的毒丹，其中包括了此次任务修行的五种，还是另外五种也是可以提升技能。

    既然此处是修行之地，那任务的五种毒丹配方的草药绝对在这里能够找到，苏蓉希望另外五种也可以在这里找到，那样就大大增加了她通guò副本的机率。

    苏蓉这样想着，一道鬼魅的身影出现在她的面前，看到来人一身肃杀的黑衣，半边面容被黑色的面具罩住。

    苏蓉连忙起身对着来人一鞠躬，抱歉的说，“对不起，我刚转职成毒仙，刚才失手才会杀掉你，真是抱歉。”

    来人脸上的黑色面具太让她深刻，所以苏蓉一眼便认出这人便是她失手杀掉的人。

    捡起地上的干将莫邪装备在身上，上邪有点意外的看向对方，他倒是没有想到这人竟然真的没走，还在这里等着他。

    苏蓉的娃娃脸让原本身体处于警戒状态的上邪有些放松，仔细盯着苏蓉看了一会，上邪总觉得女孩有些面熟，可就是想不起在哪里见过。

    点到她头上，大魔头苏，三十级毒仙。

    上邪脸色一黑，没想到第一次死，竟然死在一个三十级的小号手里，这话说出去估计会被人笑掉大牙，可这就是事实。

    “你一个三十级的小号没事还是不要出现在这种地方。”

    从容的将武器拿了起来，上邪虽然知道对方不是故意的，可还是心里窝着火，语气有些冷冷的对着苏蓉说道。

    说完这话上邪原本想转身离开的，却看到对方满脸鄙shì的看向她，顿时不爽的心情更加不爽。

    “你看着我做什么？”

    信不信我一刀干掉里，后面一句是上邪内心补充的。

    “我一个三十级的小号不该来这种地方，那你一个三十级的小号就可以了？”

    苏蓉哼了一声不客气的回道，自己就是个三十级的号这会还好意思说她，虽然失手是她的错，可她好歹也道歉了，这人直接有毛病。

    而苏蓉的话也让上邪一愣，随后看向他的对外可见级数，果然是三十级。

    靠！爆了一声粗口上邪之前一直紧张神器的事情竟然把这茬事情给忘了，当初干掉寻木之主的时候，那货临死前向他下了诅咒，等级回到了原等级的二分之一，身体的各项属性都下降，所以那怪物最后一击的持续掉血他没有抗住，而他的装备都是隐藏的所以苏蓉看不见，能看见的也就等级。

    “我来这里有我的原因这里是六十级练级区，所有的怪都是主动攻击型，你要遇到只有死的份。”

    此刻的上邪已经冷静下来，语气也恢fù常态，看在对方良好的态度上，他决定还是提醒下对方。

    “原来你也是师门修行来的啊，是不是所有的门派都是在这里修行？”

    知道这里是六十级练级区让苏蓉大吃一惊，可上邪的话却让苏蓉误会对方也是门派送来修行的，苏蓉顿时想起星辰，如果所有门派弟子的修行都在这里，那岂不是她还能遇见星辰。

    原来是毒仙的修行弟子，上邪恍然大悟，他就说一个三十级的小号怎么会跑到这种地方来。

    想到那个副本，上邪点开大魔头苏的装备查看了一番，最后不忍直视的摇摇头，穿着这一身破烂怎么可能过的了。

    “不是，每个门派修行的地方都不一样。”

    “好吧。”

    失望的点点头，苏蓉便不再纠缠，既然对方已经拿走了武器，那她还是快点去做任务吧。

    看着苏蓉干净利落的离开，上邪陷入了沉思，如今的他是不可能出去的，若是让别人知道他此时的状况，恐怕一大群人要来挑战他，想要坐上“黑榜”盟主的宝座，更何况他现在获得神器，这游戏里落井下石的人可不少。

    只有等到这该死的诅咒消失了，上邪沉凝了片刻，便朝着苏蓉离开的方向而去。