
    接下来的军训倒也没有多大的事情，在这个看脸的时代，美女走到哪里都是吃香的。

    法学系美女众多，就连军训的长官也是对她们好的不行，军训也就在愉快轻松的气氛中结束。

    再次进入游戏苏蓉感觉份外亲切，也许以前她还是因为置气才想要玩这款游戏，而现在却是真正喜欢上了这个游戏。

    悠闲的走在临江城的街道上，四处是叫买的声音，离开师门苏蓉就来到四大主城的临江城，这里的任务是非常适合三四十级的玩家做的。

    打开好友面板，里面也就两个人，头像都是绿色的在线状态。

    点了星辰的聊天框，她已经好久没有和星辰联系了，如今修行任务都过来，估计星辰的也早该过了吧。

    “星辰，我的修行任务已经过了，现在在临江城，你在哪里？”

    消息发过去，苏蓉便耐心的等待，过来好一会儿，那边才回过来，“你现做些任务升级，我接到一个隐藏任务，现在处于位面中，要过了任务才能出来，到时候再来找你。”

    “好。”

    关闭对话框，苏蓉便在城中晃悠的找适合她的任务，这一找就发现问题了。

    城中的各门派NPC弟子就不用说了，看到苏蓉过来不是冷眼就是转身离去，根本连说话的机会都不给她，更不要说是接任务了，哪有任务给她。

    而普通的NPC看到她人都是满脸的嫌弃，觉得苏蓉作为毒仙实力太弱，更笨不愿意将任务交给她来做。

    转了一圈，苏蓉还是什么任务都没接到，而她也仔细观察了一番，果然发现周围的同门很少很好，而遭遇也和她一模一样，垂头丧气的接不到任何任务。

    合着毒仙在游戏里头是弱势群体啊，这接不到任务还怎么玩。

    有点郁闷的朝着城外走去，苏蓉想着只好去打怪练级了。

    “快来看啊，钱大官人号召英雄侠士前去新宅捉鬼，赏金百两。”

    “听说那钱大官人的新宅闹鬼闹的厉害，前前后后都死了三四个人了，都是被厉鬼吃了。”

    “何不是，怪吓人的。”

    刚到城外，苏蓉便看到好多人围在一个告示跟前，竖起耳朵将周围的闲言碎语听了个遍，挤进去一天，果然是临江城的首富钱大官人召集侠士前去捉鬼，有意者可前往城中钱府。

    二话不说，苏蓉便朝着钱府赶去，不管人家要不要她，自个先得争取一下不是。

    等苏蓉赶到钱府门口的时候，这里已经围着二十几位玩家，各色职业的玩家都有，就是没有毒仙，而苏蓉便是唯一的一位。

    原本苏蓉的样貌就可爱不已，一过来便吸引不少玩家的目光，可看到她毒仙的职业，却都嘲笑的看一眼不再理她。

    “嗨，好久不见。”

    一个声音从苏蓉背后传来，转过头看去，只见一个白衣男子微笑的看着她。

    “你是？”

    苏蓉有些奇怪，在她的印象中似乎没有见过这个人。

    “我叫东方书生，以前我们在新手村见过。”

    听他这么一说苏蓉倒是想起来了，眼前的人就是当初那个刁蛮少女的哥哥。

    看向男子，如今也已经成功转职为醉仙，虽然不过一面之缘，可对方现在却丝毫不在意她的职业，这让苏蓉很是感激。

    “你好，我是大魔头苏。”

    女孩好听的声音让东方书生温柔一笑，以前在新手村的时候他便对女孩很有好感，没想到现在又见面了，虽是巧合但也是缘分。

    “你也是来接这个任务的吗？”

    “对啊，也不知道会不会给我，我刚才都转了好大一圈，可惜没有人愿意给毒仙任务。”

    苏蓉的话让东方书生深感同情，他也知道毒仙在这个游戏里是很不吃香的，只好安慰的说，“你别太烦恼，总会有好的任务等着你的。”

    苏蓉点点头，她也希望啊。

    这边苏蓉和东方书生聊着，钱府的大门在这时打开了，从里面出来四个貌美如花的婢女立在府门口，随后一个矮个踮着大肚子的短须男人在几个身强力壮的护卫保护下走来出来。

    扫了一眼玩家，短须男人摸了摸胡须，“鄙人姓钱，是这座府邸的主人，这里只要八人，随后点到的人跟我进府，别的都散了吧。”

    此话一出，玩家都满心希望的看向钱大官人，希望能看他指向自己。

    而钱大大官人也在众人期盼的目光中扫视了一圈，当看到苏蓉时眼睛一亮，毫不犹豫的第一个指向苏蓉。

    “你。”

    “怎么可能！”

    钱大官人的选择让周围一阵哗然，随后各种不满声响起，不过钱大官人却是丝毫不在意，一次选出了其他七位。

    八位玩家，其中剑侠一人、醉仙两人、琴仙一人、五行一人、真武两人，还有一人便是身为毒仙的苏蓉。

    苏蓉也没想到钱大官人第一个竟然就选了她，心中自然乐的厉害，而此行东方书生也在里面。

    “钱大官人请留步。”

    一道柔美的女声将众人的目光吸引而去，一个身穿白衣的抱琴女子走了出来，虽然样貌只能算一般，不过胜在那我见犹怜的气质上，而她的名字叫做“我是王语嫣”。

    见钱大官人真的看向她，我是王语嫣柔柔的一笑，指着她身边的一位后羿阁玩家道，“钱大官人恐怕不知，毒仙这个职业是十大门派里面最没用的，您选了她也帮不上什么忙的，不如换做我这位朋友，作用会大很多。”

    我是王语嫣的话让身边的后羿阁男子一阵感动，深情的看向前者，听到苏蓉耳朵里却不是那么好听了，感情人家出来是想让钱大官人把她换走。

    苏蓉脸色一冷什么话也没说，因为选中的其他七位里面，除了东方书生，别人都是赞同的点点头。

    没想到的是钱大官人听了这话却是一阵冷笑，态度不怎么好的看向我是王语嫣，“小姑娘，鄙人在游戏里的时间比你长的多，不需要你来提醒鄙人，更何况鄙人最讨厌别人质疑我的判断。”

    说道这里钱大官人冷眼看向那几个不赞同苏蓉的玩家，“不想做就赶紧离开，有的是人等在后面，鄙人就算把你们全部换掉，也不会换掉这个毒仙的小姑娘。”

    说完钱大官人对着苏蓉友好的一笑率先进了钱府，苏蓉也终于放下心来，与东方书生一起走来进去。

    剩下几人互相看了一眼，都沉默的跟了进去，留下脸色发白的我是王语嫣，恨恨的盯着苏蓉的背影，理都不理刚才在身边的后羿阁玩家也跟着进了府。