
    进入钱府，满屋的金碧辉煌倒是亮吓了玩家的双眼，难道一个三十级的任务都可以出黄金百两，人家有钱啊。

    钱大官人早已不再，出来一个精明的中年人为他们端上好茶点心。

    而进来的几位以我是王语嫣为首的玩家很有默契的不理睬苏蓉，几人商量着到时候的战术，显然不将苏蓉放在眼里。

    东方书生却很是看不惯几人的行为，想要出言却被苏蓉拉住。

    “难道你不生气吗？”

    东方书生觉得自己一向是好脾气，可若是遇到这样的待遇也会气急，更何况现在遭到这种待遇的是一个小女生。

    “生气啊，可也没用，不想和他们吵。”

    苏蓉说的很平静，东方书生听了她的话心情却是慢慢的静了下来，随后一阵失笑，好歹他也算是个大哥哥，怎么还没个小女孩心态好。

    苏蓉和东方书生这边说说笑笑，我是王语嫣那边却是不乐意，前来做任务的几个玩家里面也就东方书生长的最好看，可他也是唯一一个不理睬自己围着那个废物的毒仙团团转的人。

    我是王语嫣心里很是不平衡，起身走到东方书生跟前，我是王语嫣柔柔一笑，“东方，我们正在商讨如何杀死那鬼，你也一起来吧。”

    一个眼神都不愿给我是王语嫣，现实里像这种女人他可见多了。

    “我太菜就不去了，还有我们没那么熟。”

    “嫣儿妹妹快过来，和废物在一起的能有多好。”

    东方书生的话让我是王语嫣一阵尴尬，后面的护花使者却是看不下去了，出生嚷嚷道。

    轻蔑的看了苏蓉一眼，后者却是毫不客气了白了她一眼，对于这种人，苏蓉也很是讨厌，明明就是两个不相识的人，偏偏就是喜欢找她麻烦。

    我是王语嫣看着两人笑的聊天再不理她心中很不是滋味，心中暗自下决定，等到做任务的时候一滴血都不会给苏蓉加，死了最好。

    夜幕降临，钱府管家便带着八人来到钱大官人新买的宅子，一进去，扑面而来的阴气让几人戒备起来。

    “那鬼厉害，符都镇不住，杀死了府中好几个仆人，再次就有劳几位大侠了。”

    管家说完便快速的站到苏蓉的身后，一副让她保护的姿势弄得苏蓉哭笑不得。

    来之前管家就得了自家主人的指示，让他跟在苏蓉身后定可保命，因为她是八人里最厉害的，管家是左看右看都看不出来这个小女孩哪里厉害，但他主子的话管家从来都不质疑，能做到临江城首富的位置，没两把刷子怎么行。

    我是王语嫣看着管家的动作冷哼一声，却是丝毫没有将苏蓉放在眼里。

    除了苏蓉和东方书生，另外六人按照白天的商议，五行阁的玩家摆出大阵将整个宅子包裹，我是王语嫣则坐在阵中央，她是琴仙，这样方便加血。剩下几人则分布在她左右，只能鬼物出来受死。

    站在一旁苏蓉也不急，就这么和东方书生两人看着，任务过来最好，还不用她们动手，过不了再搭把手也不迟。

    随着时间的推移，宅中忽然狂风四起，一阵阵哭泣的声音响起让人毛骨悚然，阴气大盛，宅中蜡烛全灭，一个个白衣厉鬼显出身形。

    “我靠这么多。”

    站在最前面的坦克真武看到一瞬间出现的几十只厉鬼忍不住爆了声粗口，再也不敢松懈。

    几人都没有想到宅中竟然存zài这么多厉鬼，这个事先可没听管家说过。

    “哎呀，我也不知道啊，那可是鬼，宅子老死人，原来有这么多厉鬼。”

    管家也是吃了一惊开口道，他的身体在看到厉鬼之后颤抖不已，恨不得整个人都缩到苏蓉的身后，让厉鬼看不到他的存zài。

    不同于身边东方书生的严sù，苏蓉表情倒是轻松无比，这些厉鬼虽多，但都对她造不成威胁，因为它们头上的难易程dù对着苏蓉显示为“易”，所以苏蓉一点也不担心。

    只是她不知道，在别人的眼中，厉鬼的难离程dù却是“危”，少来几只也就算了，关键这里有不下二十只。

    游戏中的难易程dù是根据玩家自身的装备设定，装备越好难易程dù越低，而毒仙原本就是个高爆发的职业，苏蓉又完整的完成了师门修炼，更是将技能修炼到顶点，身上的装备自然跟一般的毒仙不是一个等级，就算是别的门派，也恐怕嫌少有能够在同等级胜过苏蓉装备的玩家。

    大战开始，几人拿出全力击杀着扑面而来的厉鬼，虽然数量有点多，不过有我是王语嫣在后面疯狂的加血和减伤，几人倒是越战越勇。

    而这些厉鬼仿佛有心智一般，知道我是王语嫣才是整个队伍的重点，便呼啸着朝她而去。专心加血我是王语嫣还能够做到，可现在多了厉鬼的骚扰，很快王语嫣就有点力不从心，琴音也变得越来越乱。

    加血没有即使供应，几人很快便被厉鬼打的溃败，此时的我是王语嫣连自身的血量都加不急。

    “东方书生，快来帮忙啊。”

    终于忍不住，我是王语嫣大叫道，在这样下去她一定会被厉鬼杀死的。

    明白事情的严峻，东方书生二话不说加入了战局，前期倒是斩杀了一两只厉鬼，可是此时王语嫣身边被厉鬼缠身，此时只顾上为自己加血，东方书生很快便血线下降。

    任务要失败了！这是几人心**同的想法。

    终于看够了热闹，苏蓉伸了个懒腰，小步慢慢的走入厉鬼围绕的场地中。

    “你这个废物，还不快滚，别在这里捣乱。”

    看着苏蓉向她走来，我是王语嫣一改往日的温柔，恶狠狠的朝着苏蓉吼道。

    苏蓉却是目不转睛的走到中央，手中银针一现，自苏蓉为中心的位置开始，原本就不明亮的房间顿时陷入一片暗黑中，让人陷入无尽恐慌。

    “醉梦香杀”

    一道悦耳的声音在众人耳边想起，顿时四周厉鬼的惨叫此起披伏，两点五秒过去，暗黑渐渐退出，原本满屋的厉鬼竟然全都消失不见，而苏蓉的身上金光一闪，33级！

    很明显刚才将他们所有人打的差的死掉的厉鬼竟然被苏蓉一招就干掉，不敢置信的看向苏蓉，后者却冷冷的看了一眼还处于震惊中的我是王语嫣。

    “废物，呵呵。”

    回过神来，我是王语嫣脸上瞬间变的惨白