
    天瑜说完苏蓉身上金光大放，一眨眼，已经到了32级。

    “既然你已经完成了修行便可离开这里，这个手镯是我对你的奖励，你走吧，要为门派争气。”

    “是。”

    将手镯带上，苏蓉告别了长老天瑜便朝着诛颜阁阁主楼走去，她可没有忘jì掌门交代的任务。

    伴随着无数冷眼，苏蓉来到阁主亲手将古琴交给阁主慕千雪，后者果然连眼眶都红了。

    “师姐一生惊才艳艳，可怜被妖魔附体，你即是她的弟子定不要让她失望，这副耳环就当我赠你的出师礼物。”

    “谢阁主。”

    带上耳环，苏蓉全身的装备终于凑齐。

    离开游戏，苏蓉退出游戏仓伸了个懒腰，最近因为门派修行的原因一直在游戏里面泡，也该忙忙自己的事情了。

    应父母的要求，苏蓉报考了国内的Z大，也算是京都的名校，而现在还有几天就要开学了。

    在叶晓晓的陪伴下苏蓉买了一些开学必需品，又去新学校转了一圈熟悉完环境，开学当天拒绝了父母的相送便一个人提着行李去了学校。

    开学季，学校门口自然是人来人往络绎不绝，各系的学长学姐举着高高的牌子热情的招呼着大一的新生。

    苏蓉容貌靓丽身材又，刚好校门口便吸引了很多目光，只是苏蓉天生冷面，不说话不笑的时候整个一冰山美人，倒是让人不敢靠近。

    不过也不是每个人都是这么想的。

    “嗨，美女学妹，哪个系的？”

    看着面前嬉皮笑脸的高个男生，苏蓉礼貌的点点头，“学长好，我是法学系的。”

    虽然男生有点嬉皮笑脸，说话也很是小流氓，不过对方眼神清澈，显然是性格比较活泼，苏蓉这才愿意和他说话。

    见苏蓉回话，男生感受到周围羡慕嫉妒的眼光，得意的扬扬头，“原来是法学系的小学妹，我叫张凯，财金系，我带你去法学系的招生窗口吧。”

    “谢谢学长。”

    苏蓉声音好听，说的张凯笑眯眯的带着她走向法学系的新生。

    “对了学妹，还不知道你叫什么。”

    张凯的搭讪让苏蓉微微一笑，不过对方给她的印象不错，最起码眼神是明亮的，“我叫苏蓉。”

    “苏学妹啊，唉，真是好羡慕法学系的男生，今天学长我都接了好几个漂亮学妹全是法学系的，不过你是里面最漂亮的一个。”

    张凯说话哀怨的语气让苏蓉一乐，心道真是个有趣的人。

    没多久张凯就带着苏蓉来到法学系的新生报到处，轻车熟路的安排苏蓉坐下倒了杯水，对着坐在一旁整理资料的女生道，“刘会长，今年你们法学系真是美女如云啊。”

    被张凯叫到的女生听到这话抬起头来，笑了笑，“学弟羡慕的话多来法学楼转转，说不定转走一个我们法学的美女小学妹呢。”

    “那是自然，哈哈。”

    张凯哈哈一笑，指着苏蓉道，“苏学妹可是我今天遇见最漂亮的妹子了，以后可得多来法学楼联络联络感情。苏学妹，这位可是你们法学系美貌与口才并存的刘悦刘会长，”

    张凯的介绍让两个姑娘对上目光，顿时两人眼中都露出惊讶的表情。

    刘悦惊讶是因为苏蓉确实如张凯所说的一样漂亮，身上更是有一种莫名的气质让人忍不住的想要仰望。

    而苏蓉惊讶是因为这个世界总是有那么多的巧合，面前的刘悦学姐不是别人，正是与自己未婚夫有一腿的女剑侠“月影”，不管是游戏里的容貌和显示照片中苏蓉见过的容貌都是一模一样，苏蓉坚信她绝对没有认错人。

    “学妹可要小心喽，别说外系了，就是我们法学系的那些狼崽子估计都要对你下手了。我叫刘悦，今年大三，现任法学系学生会会长，以后有什么事情可以来找我。”

    声音悦耳，表情友好，苏蓉心中一阵暗叹，还真是让人讨厌不起来。

    “好的，学姐。”

    “既然美女已经送到，我就回去忙去了，苏学妹会见，刘会长，哪天游戏里带带我这个彩笔小学弟啊，好歹也是倾城阁的阁主夫人呀！”

    张凯调笑的说完，成功的看到刘悦被她逗得脸红，这才对着苏蓉抛了个媚眼快速的溜走。

    苏蓉心中苦笑，看来她果然没有看错，眼前的刘学姐真的是墨安熙也就是一醉倾城游戏里喜欢的人月影。

    老天还真是会开玩笑！

    “学妹我脸上有东西吗？”

    刘悦疑惑的摸摸脸，苏蓉的目光实在是太热切的看向她，让刘悦都以为自己脸上是不是有什么脏东西。

    连忙收回目光摇摇头，苏蓉倒是有些不好意思，很明显对方什么也不知道，而且她又没有什么的错，要怪也只能怪大渣男墨安熙。

    想通了这一点，苏蓉心里倒是没有了刚才的郁闷，好受多了。

    “那你先回宿舍休息休息，做好军训的准备。”

    对着苏蓉嘱咐了一番，刘悦忽视身边几个男生热切想要送苏蓉的目光，让一位女生送苏蓉到她的新宿舍。

    因为早前苏蓉便订的是一人宿舍，所以倒是方便了不少，整理好东西便让自家司机将她的游戏仓搬到了新宿舍。

    做完这些苏蓉才长长的送了一口气，拿起电话给叶晓晓拨了过去，因为叶晓晓今天也是开学的日子，只不过和苏蓉不在同一所学校罢了。

    “晓晓，你那边收拾的怎么样了，新学校还习惯嘛。”

    苏蓉关系的语气让叶晓晓嘿嘿一笑，却是撇撇嘴对着电话道，“苏苏啊，别的方面我是不如你，可这才人际交往方面，晓晓我可是能手。刚才还认识了几个玩《逍遥》的学长，说军训完了带我呢！”

    “好吧。”

    苏蓉无奈的拍拍额头。

    “你那边怎么样，有没有遇到帅哥啊？”

    苏蓉顿了顿还是决定不把月影跟她同校甚至同系的事情告sù叶晓晓，叶晓晓是个急性子，估计告sù她之后第一时间就赶过来找人家月影的麻烦了。

    “帅哥很多，美女也不少，好啦，我去休息了，你也休息休息。”

    “好，拜拜啦，苏苏。”

    挂掉电话，苏蓉倒在床上用枕头捂着脸，这以后抬头不见低头见的，如果墨安熙那人再来个突然袭击出现在这里，她可怎么办啊！