
    暗黑的森林里，到处充满着危机，在这里从来没有白天，有的只是无尽的黑暗和无处不在的妖魔。

    苏蓉眼泪汪汪的采了好不容易找到的草药立马坐在地上喝了一瓶红药，原本快要见底的血条这才慢慢的回复了上来。

    看向不远处冒着绿光的妖怪尸体，那人又不见了。

    这已经是第四次了！

    苏蓉一阵欲哭无泪，这里果然是六十级的练级区！

    之前有上邪的好心提示，苏蓉已经做好了准备，看到妖魔立马避的远远的，就这样躲过了好几拨妖魔。

    原本心里还有些窃喜，可等到她采草药的时候才知道之前的窃喜都是为了后来的悲伤铺垫。

    俗话说躲得了初一躲不过十五，这会用在苏蓉的身上在合适不过了。

    在这个到处是妖魔的森林，苏蓉已经够小心翼翼，可她总得做任务，而游戏设定的也很给力，苏蓉需要的药草旁边就偏偏有那么一只怪在徘徊。

    本想偷偷采完就跑的苏蓉还没等靠近草药就被怪发现，苏蓉又怎么可能是六十级怪的对手。

    看着朝她摇晃过来的浑身冒着绿光的怪物，苏蓉原本心存侥幸，可那怪物就朝着苏蓉喷了两口，苏蓉的血条就见底了。

    根本就不是一个级别的战斗！

    如果一直是这样的结果，苏蓉知道，就算一个月的时间，她就别想完成修行任务里面的一个。

    不过好人总是有好报的，每当苏蓉快被怪打死的时候，总有一个戴着面具的大侠从天而降，鬼魅的身影一闪，妖魔便倒地不起。

    妖魔一死，来人便又消失的无隐无踪。

    没错！那个带面具的大侠就是之前苏蓉失手杀死的孤夜派弟子。

    而此时再一次被上邪救了，苏蓉抬起头眼泪汪汪的看着无尽的黑色夜空，忍不住的想，人与人之间的差距为何就这么大呢？

    同样是三十级的玩家，她碰到怪就只有任其宰割的份，而人家，却是轻轻松松两刀砍死。

    苏蓉感激之余很是羡慕，若她也有这样的实力那该多好。

    而想要一个三十级的玩家就能杀死六十级的怪，那这个游戏也就没什么好玩的了。

    上邪虽然现在是三十级，可那是因为中了诅咒，各项属性下降是真的，可装备在那儿摆着呢好歹之前也是全服等级最高的玩家，装备更是不用说，杀死个六十级的小怪还是轻轻松松。

    只是这些苏蓉并不知道，所以她心里不平衡的同时也深深的羡慕着。

    就这样苏蓉每每处于死亡边缘，上邪便及时出现救她与水火，完了又立马消失不见，也不与苏蓉交谈。

    在森林里呆了大半个月，在上邪的帮助下苏蓉最终还是将所有的药草采集全，炼制成毒丹服下，顿时攻击力更加了不少。

    而在森林里，苏蓉学会最多的便是躲闪。

    如今的苏蓉也是学聪明了不少，比起之前被怪追着跑，如今的她将怪之间的距离把握的非常好，利用自己小巧的身影经常可以躲避很多个技能，即便打不过，现在也不至于被打的多惨。

    搜寻完修行的药草，苏蓉便根据《毒经注》上的记载，寻找别的药草，可是让苏蓉失望的是，在这里她一样都没有找到，心中不免有些失望。

    既然没有苏蓉也不想再浪费时间，想了想，终于还是决定去闯最后一个修行任务，不过在此之前，她还要谢谢一个人……

    “喂。”

    前方刚要踏出的脚步一停，上邪转过头来，“你是在叫我？”

    苏蓉点点头，趁着对方帮她打怪，苏蓉终于抓住机会喊住上邪。

    “我叫上邪，不叫喂。”

    面具下上邪微微皱了皱眉，不过这些苏蓉是看不见的。

    “这些天多亏了你的帮助我才能完成任务，现在我的任务做完了，以后就不麻烦你了，谢谢。”

    苏蓉真诚的道谢上邪却是没有丝毫回应，嘴角微微上翘，上邪开口道，“你觉得你的任务都完成了？”

    “哦，还有一个副本任务，那是个单人任务，别人是帮不了我的，谢谢关心。”

    上邪的话让苏蓉一愣，随后老实的回答。

    “你根本过不了那个副本。”

    上邪确定的语气让苏蓉心中很是不爽，虽然她也知道那个副本估计有些难度，可她还是有一定信心闯过的，怎么到这人的嘴里就这么笃定她过不了。

    “你放心，我一定会过的。”

    哼了一声，苏蓉不服气的回道。

    “呵呵，是吗？”

    轻蔑的说完这话，上邪便转身消失在森林中，留下气恼的苏蓉对着他离开的地方做着鬼脸。

    “竟然看不起我！哼。”

    上邪的话成功的挑起来苏蓉的斗气，二话不说，苏蓉便朝着副本的方向而去。

    在她离开没多久，上邪从天而降，微微一笑，便跟来上去……

    “副本已成功开启，现在准备进入，5、4、3、2、1。”

    苏蓉只觉眼前一晃，身体已经进入了副本当中。

    “欢迎第一千三百五十五个前来闯关毒仙的试练，试练共四步，通guò即获得套装舞灵，完成门派修行。”

    一道苍老的声音响起，苏蓉左右一看却没有见到一人，等到话音一落，苏蓉只觉地面一阵摇晃，眼前的空地出现无数妖魔。

    二话不说，苏蓉银针一出，敏捷的身体已经冲了进去，三十级的怪如今对苏蓉来说是小意思，她的群攻技能罂粟御伤和醉梦香杀更是保证在不掉血的情况下大杀四方，不一会儿，满场的怪便被苏蓉清理的干净。

    坐下来恢fù一丝血气，空地上便出现一个巨大的石像，苏蓉知道第一个BOSS出现了。

    一个翻身，苏蓉起身控zhì好与石像的距离，一道毒杀飞向石像，看着消失的一丝血条，苏蓉有些不满的皱皱眉，没想到攻击力竟然在BOSS身上这么低。

    石像被激怒，立马朝着苏蓉的方向而去，技能也一个个随之发出，苏蓉灵活的躲闪出石像的攻击范围，一道道毒杀应接不暇的抛向石像。

    虽然如此，石像的血条还是减少的缓慢，苏蓉不急依旧控zhì着距离有条不絮的输出。

    终于，石像身上被标记到二十的毒杀，苏蓉微微一笑，起手失心封住石像技能，大招醉梦香杀一出，整个场地全部陷入黑暗，而处于黑暗中央的石像血条却开始爆减，毒素一点点渗入石像的身体，最后爆体而亡。

    第一关闯关成功。

    翻出红药吃下，补回血条，一道刺耳的声音响起，空地中便出现一只巨大的黑红蜘蛛朝她攻击而来。

    刚才的声音便是它发出来的，苏蓉心中一沉，刚才的声音竟然有封脉的效果，让她一时无法躲闪竟生生受了黑红蜘蛛一击，血条立马减少一半。

    快速拉开和蜘蛛的距离，苏蓉心道麻烦，手上的速度也不弱，银针一出，毒素随着技能发出。

    来回游走的几个回合，让苏蓉松了一口气的是，黑红蜘蛛的叫声似乎有很长的CD时间，这就让她找到空隙，与之前一样放风筝似的标记对方毒素，随后大招收尾。

    第二关闯关成功。

    虽然成功，苏蓉的血量却是消失了大半，连忙坐下喝了血瓶，苏蓉心里有些沉重，还有两关，一关比一关强，难度越来越大。

    忽然一阵地动山摇，苏蓉立马起身陷入警戒状态，空地中一个白色的鬼影出现。

    苏蓉不敢有丝毫的懈怠，摸出银针挥手便是一道毒杀射了过去。

    只是让她没有想到的是，对方似乎已经看穿了她的动作，鬼魅的身影轻松躲过，喉咙里发出一声低吼，鬼影便朝着苏蓉攻击而来。

    好快！苏蓉堪堪的避开，饶是她反映已经够快了，还是中了对方一般的技能，血条直线下降。

    对方的速度完全在她之上，想要和前面一样取胜已经是不可能的。

    苏蓉一咬牙，大招醉梦香杀立马放出，四周陷入黑暗，鬼影没有了苏蓉的定位顿时嘶吼起来，而暗处苏蓉一道道毒杀标记上鬼影。

    这种方法有效的减少了鬼影的血条，眼看血条就要见底，苏蓉心中一喜，可是大招的时间已然过去。

    重见光明，鬼影一阵怒吼，显然被苏蓉激怒，鬼魅的身影在苏蓉还没反映过来的时候就贴近她，长袖一挥，苏蓉都没来得及放技能便眼前一黑，一秒后躺在副本的入口处。

    第三关闯关失败！