
    面色难看的从地上爬了起来坐下，苏蓉闭上眼回复血量，等到平静下来，深吸一口气又进入了副本。

    依旧是第三关，依旧是白衣鬼影，苏蓉尝试各种技能的组合却依旧敌不过鬼影最后的一下暴击。

    第三次躺尸在副本门口，饶是脾气很好的苏蓉都有点抓狂了。

    “呵呵。”

    好死不死，一阵轻笑传来，原本就恼怒的苏蓉红着眼看向声音的出处，只见一身黑衣的上邪靠着大树。

    虽然面具遮住了半面的表情，可从对方的目光中苏蓉还是看出了幸灾乐祸。

    怒气达到最高点，苏蓉感觉自己像个火山一样马上就要喷发，对方却像没事人一样对她竖起三根指头摇了摇。

    这一动作彻底让苏蓉泄了气，有些丧气的坐在地上不再理睬上邪，自顾自的回复血气。

    只是她脸上渐渐泛起的红晕表示她此刻还是很在意，明明夸下海口可以通guò副本，没想到连着三次都败在第三关，更不要说第四关了，而这一qiē还被上邪看到。

    苏蓉很爱面子，所以她脸红了。

    苏蓉的脸红却是让上邪心情大好，慵懒的脚步渡到苏蓉面前，对着她看了一圈，最后“啧啧”两声摇了摇头。

    知道对方是在嘲笑自己，苏蓉脸上爆红，浑身像个炸毛的小刺猬恼火的看向上邪。

    “你干嘛！”

    “我就说你过不了，你还不信。”

    没心没肺的说完，上邪双手一抱又靠在树旁。

    “真的好难啊，我连第三关都过不了，唉！”

    叹了口起，苏蓉丧气的说道。

    “放心，有我在，绝对让你闯过去。”

    上邪自信的声音让苏蓉眼睛一亮，连忙起身来到上邪身边，“你有办法。”

    上邪一挑眉，点点头。

    “上邪请求加你为好友，是否同意。”

    接收到上邪的好友邀请苏蓉立马点了同意，看向游戏好友里多出的人，上邪，孤夜派，六十级。

    等等！六十级?

    苏蓉不可置信的眨了眨眼睛，再次看了一遍，确定自己没有看错。

    我滴妈呀，这才几天，就从三十级到六十级了。

    有些崇拜的看向上邪，苏蓉羡慕的说道，“你好厉害，三十级就能杀六十级的怪，才这么几天就到六十级了，你一定是游戏天才。”

    苏蓉的话让上邪有点哭笑不得，不过看她崇拜的小眼神却是让上邪很是受用。

    其实早在几天前上邪身上的诅咒就解除了，可知道没有他，这个小姑娘一定过不了任务，而对方又给他留下很好的印象，所以上邪决定帮她一把，这才一直跟着她。

    “我原本就六十级，只是之前因为一些事情才会变成你看到的三十级。”

    因为心情好，所以上邪很有耐心的解释了一下，不料后者恍然大悟的点点头，嘴里嘀咕道，“原来故此，这么说当初我杀了个六十级的玩家？”

    上邪脸色一黑，这可以说是他玩游戏以来最耻辱事情，此刻苏蓉却明目张胆的说了出来。

    似乎察觉到上邪的气息一冷，苏蓉以哆嗦连忙狗腿的说道，“原来是大神啊，谢谢你一直以来的帮助，你真是太厉害了。”

    冷眼瞥了苏蓉一眼，“把你的武器给我。”

    没有丝毫犹豫，苏蓉下了武器交给上邪，人家好歹也是六十级的大神，怎么可能贪她一个三十级小号的武器。

    将武器拿在手里打量了半天，上邪点点头，“倒是把不错的装备。”

    苏蓉只听见他夸赞了一句，随后便不理会她捣鼓起了武器，过了好一会儿才重新把武器还给她。

    苏蓉的武器名叫冰玉，还是之前在新手村时通guò雷草的任务给的，既然连六十级的大神都说这是把好武器，可见她当时确实接了个好任务。

    再次拿起武器，苏蓉便感觉到武器的变化，原本浑身散发柔和绿光的双针此时看起来更加锋利，而攻击属性也从原来的80~150变成150~250，毒系技能加成也从原来的15%上升到25%。

    苏蓉大喜，武器的属性简直翻倍。

    “大神，你是怎么做到的。”

    看着苏蓉爱不释手的拿着武器，上邪嘴角一翘，他怎么就这么喜欢听她恭维的话呢。

    “我的副职本就是武器锻造，这又不是什么难事。”

    “那现在我去闯副本，大神你说有几成的把握。”

    苏蓉有些期待的看向上邪，却不料后者还是摇摇头，“第三关能过，第四关败！”

    “好吧。”

    苏蓉有点沮丧，真的好难啊。

    “主要是你的技能攻击力太低，就算武器提升，技能的伤害还是跟不上，如果能够提升技能攻击，那就可以闯过了。”

    听了上邪的分析苏蓉也赞同的点点头，可如今她在这里根本找不到别的毒丹所需要的药草，她又因为修行出不去，技能提升根本不可能嘛。

    “我也知道，可是这个地方没有我需要炼制毒丹的草药。”

    “你有毒丹的配方？”

    “嗯，我有《毒经注》，所有的毒丹配方都在里面。”

    苏蓉的话让上邪一阵惊讶，没想到她竟然就是《毒经注》的主人，前段时间的事情他也了解了一些，开启的六十级副本他也准备等几个朋友到六十后去闯一闯，没想到自己面前的就是那论坛的好运之人。

    “把你需要的草药都发给我。”

    没有直接要配方，上邪让苏蓉发给他需要的草药，这样的话他也不会知道毒丹的配方，虽然他知道如今毒丹配方很是值钱，可他又不缺钱。

    乖乖的按照上邪的话将草药都发了过去，上邪看完后记在心中。

    “你在这里等我，以后不要告sù任何人你拥有《毒经注》。”

    好歹也是神书，若是被宵小之辈盯上，定然会杀得苏蓉爆出神书来，看得出来苏蓉就是个游戏小白，所以上邪觉得有必要提醒下。

    “哦。”

    见苏蓉答应，上邪这才满意的离开。

    上邪的速度很快，没到半个时辰而便回到苏蓉的身边，掏出准备好的药草全部丢给苏蓉。

    “你快炼了毒丹服下，这样你的技能也就达到目前等级的顶峰，副本绝对可以过。”

    眼前的三十样药草，苏蓉惊讶的睁大双眼，这些药草就算是她采集也得用好久的时间，没想到上邪只用了不足半个时辰，到底是大神啊。

    “谢谢，你从哪这么快就弄来这些草药？”

    便炼制毒丹，苏蓉便疑惑的开口。

    “拍卖行买的。”

    上邪一副理所当然。

    听到这话苏蓉倒是有些不好意思了，两人的交情也没有那么深，对方竟然一次给她买了这么多草药。

    “钱我回还得。”

    看到口袋里不到一金的钱，还真是囊中羞涩，苏蓉不耐，下定决心以后赚了钱一定还人家。

    听到这话，上邪微微一挑眉，点点头道，“好，一共一百五十金。”

    啥？

    苏蓉眼珠睁大，一百五十金！拜托，现在的她连一金都没有好吧，那么多钱什么时候才能攒够。

    心中不经有些后悔，早知如今厚着脸皮当不知道就好了，想到这里苏蓉懊悔不已。

    可说出去的话泼出去的水，她还是极要面子的。

    “嗯，知道了。”

    看着苏蓉懊悔的表情，之后又假装一本正经的答应，上邪一笑，果然好玩。

    炼制好毒丹，迫不及待的全部服下去，果然见技能的读条全满，苏蓉信心百倍，在上邪的目光中再次进入了副本。

    看着消失的身影，上邪转身离去，这次苏蓉一定回过，过了副本后也就不会回到这里，而他也是时候离开了。

    如今的苏蓉实力大增，第三个BOSS再也没有以前那么吃力，超高的AOE伤害，只是几个来回就让对方灰飞烟灭。

    到第四关，虽然反弹琵琶的妖怪有些难对付，但最后还是被苏蓉三下五除二的解决掉，套装舞灵到手。

    将新装备穿上，苏蓉整个人的气质都变了，这是一套深紫色的衣裙，头部的两边用紫色的飘带挽起，原本的包子头再次披散开来，白发及腰。上衣裹胸及腰露出香肩，下裙飞舞，雪白的小腿若隐若现，再加上小巧的鞋子。

    腰间露出的肚脐倒是有些异域风采，苏蓉本就长得好看，这套衣服更是衬得她神秘又空灵。

    而这套衣服的属性也很是不错，念力的加成足足有60之多，攻击力更是提升25%，而这件套装最好的地方却是为苏蓉增加了一个套装技能“灵动”，当苏蓉血量低于总血量五分之一是，苏蓉所受的伤害将转换为自身攻击还给对方，仅限一次。

    虽然只有一次的使用，可却是苏蓉如今的保命技能，苏蓉已经是相当满意了。

    “恭喜玩家完成修行，五秒后返回门派。”

    心里想到上邪，画面一转苏蓉已经回到门派后山。

    看来不能道别了，苏蓉心中想道。

    抬眼看去，天瑜满脸笑意的看着她，“恭喜你，修行完成。”