
    一路走回钱府，原本嘲笑苏蓉的几个人再也没有任何声响，一路灰溜溜的领了奖励便都离开，只留下苏蓉和东方书生两人。

    这个任务说是有黄金百两，只是到他们每个人手里的却只有五两，剩下的都进了苏蓉的口袋里。

    钱大官人不愧是临江城首富，玩这些文字游戏更是手到擒来，原来他们都是以为是每人黄金百两，事实是他们想多了。

    钱大官人直接按八人一共百两黄金及几人的表现，给其他几人都是五两黄金，而苏蓉却是得了六十五两，等级也升到34，直接从以前的穷**丝变成奔小康。

    “没想到你这么厉害。”

    领了奖励，东方书生到现在还是有点不敢置信苏蓉当时的表现，他甚至都想不明白苏蓉为何只用一招就能让所有的厉鬼灰飞淹没，毒仙真的有这么厉害吗？

    “你也不错。”

    “和你差远了。”

    东方书生一阵苦笑。

    “东方书生请求加你为好友，是否同意。”

    “同意。”

    苏蓉对东方书生的印象很好，看到好友请求便立马同意。

    “接下来你要做什么？要不要和我一起去刷怪升级？”

    “不料，你去吧，钱大官人似乎还有事情找我，我去看看。”

    “好吧，再回。”

    告别了满是失望的东方书生，苏蓉又回到钱府正厅，刚才领任务的时候管家就对她说等人都走了后让她回来一下，似乎有什么任务要交给她。

    回到正厅，钱大官人已经坐在里面等她，看到她来，微笑着请上坐。

    “姑娘果然没让鄙人失望。”

    钱大官人温和的微笑这会在苏蓉的眼中却是有点狐狸的感觉，总觉得他似乎是有什么阴谋。

    “钱大官人严重了。”

    “鄙人知道像你们毒仙各个都是制毒高手，我这里有一份毒丹的药方，还希望姑娘能替我将它炼制出来。”

    “任务：钱王的请求，是否接受。”

    看着钱大官人放在桌上的配方，苏蓉却是有些戒备，从她玩这个游戏也已经有几个月了，游戏的人性化让苏蓉也是接受了好久。

    而据她所知，眼前的这个号称临江城最有钱的NPC钱大官人，他的产业霸占着临江城各个行业，其中就包括不少大型的药堂。

    既然有药堂，怎么可能没人制作出一个她都能做出来的毒丹，事出反常必有妖，苏蓉心里有点迟疑。

    似乎看出了苏蓉的迟疑，钱大官人却已经笑容不见，端起茶杯慢慢的喝了起来。

    “姑娘您有所不知道，官府是不容许药堂私自贩卖和制作毒丹的。”

    一旁管家的解释让苏蓉恍然大悟，原来是官府的人不让制作，她就说怎么会找上她呢。

    “钱大官人要毒丹做什么？”

    苏蓉话一出口就知道她错了，这种问题怎么也不该问出口。

    果然，钱大官人面色一冷，“鄙人只是觉得姑娘很随眼缘才会将这个任务交给姑娘，姑娘要是不愿意，鄙人找其他人好了。”

    “没有没有。”

    苏蓉连忙接了任务，告别了钱府，便朝着城外而去，钱大官人给的毒丹配方是一种能够让人陷入睡梦最后死在梦中的毒药，而制作它的药草也能够在城外的练级区找到。

    按照配方上的介绍，苏蓉找起草药来也特别容易，自从她成为炼药师后，对于游戏里草药的敏锐度也逐步的提高，边打怪便找药草，苏蓉感觉还是很悠闲的。

    “碰。”

    一个东西砸在苏蓉的脑袋掉在地上，低眼看去是个被吃的还剩的桃核，抬起头向上看去，郁郁葱葱的树叶，一个鬼影都没有。

    苏蓉一皱眉，还真是活见鬼了。

    低头继续自己的事情，可没过两分钟又是“碰”的一声。

    看着掉在地上完整的桃子，苏蓉摸着被砸的生疼的脑袋，双眼冒火的抬起头，谁这么无聊，竟然拿这么大桃子砸她。

    这一抬头苏蓉原本冒火的双眼立马变成了惊喜，“上邪，你怎么会在这？”

    从树上下来，上邪将手中的桃子递给苏蓉，“闲来无事云游四方，就碰到你了。”

    嘴上这么说着，上邪看着几个月没见的大魔头苏心情顿时好了很多，他确实是闲来无事，所以才查到苏蓉的所在地过来，只是想看看她最近过的怎么样。

    “你还真是闲啊。”

    苏蓉有些羡慕，毕竟人家已经是游戏里最高等级了。

    “你在刷怪升级？”

    “接了个做毒丹的任务，顺带刷刷怪升升级。”

    “毒丹的任务？你不要说是钱府的？”苏蓉的话让上邪面具下一皱眉。

    “对呀。”

    “我都不知道该说你是运气好还是运气差了，那个任务都可以接到。”

    上邪暗叹苏蓉的运气，那个隐藏任务至今也就两三个人接到过，不过……

    “怎么了？这个任务是不是不能做？我当时也感觉怪怪的。”

    上邪的话让苏蓉一惊，有种不好的预感涌上心头。

    上邪确定的点点头，“你现在级别低所以不知道，临江城的首富是叛军中的重要人物，所有与他有关系的都被朝廷纳入叛党之列，你做的这个任务是可以触发之后的隐藏任务，虽说会有很好的奖励和经验，不过到底是和朝廷相对立，就会失去很多任务机会。”

    苏蓉一阵冷汗，没想到一个游戏里面竟然也有叛军。

    “谢谢你，等我做完这个任务就再不往下做了。”

    有点后怕，现在的苏蓉在江湖各门派中本来就是个弱势群体，若是再跟着叛军走，那还真是成了过街老鼠，走哪打哪儿。

    “你知道就好，我认识一个人将你的这个任务做到最后，现在成了朝廷悬赏的大盗，进城都需要乔装打扮。”

    “嗯嗯。”

    与上邪闲聊了好一阵子，最后还是上邪盟中有事两人这才分开。

    苏蓉做完任务谢绝了钱大官人的再次相邀，直接离开了钱府，她可不想当叛军。

    “小叶在此请求加您为好友，是否同意？”

    “同意。”

    看到名字苏蓉便知道这是好久不见的叶晓晓。

    早在开学前就告诉过她游戏名，没想到现在才想起加，苏蓉心里一阵碎碎念，看来在新学校过的很滋润，现在才想起她来。

    “苏苏，救命啊。”

    聊天信息一阵闪耀，看着叶晓晓发过来的消息，苏蓉连忙问了她的具体位置便朝她而去，看来晓晓是遇到危险了。