
    两人的位置离的不是很远，不一会儿苏蓉便出现在叶晓晓的面前。

    此时晓晓的样子是很可怜，眼泪汪汪的站在三十五级副本面前看着一队一队的人消失在门口，怀中抱着一个雪白的小猫不住的叹着气。

    “晓晓，发生什么事情了？”

    “苏苏啊，快救命啊。”

    看着苏蓉的到来，叶晓晓里面扑到跟前一把鼻涕一把泪的讲述她悲惨的遭遇。

    原来叶晓晓原本进游戏选择的是乾坤派，乾坤派分为五行阁和珍兽阁，叶晓晓三十级后成功转职为珍兽阁中的弟子。

    本来一切都相当的顺利，可是在门派修行的时候叶晓晓遇到刚出生的小猫妖，叶晓晓选择这个职业就是因为各种各样可爱的异兽，看到可爱的小猫妖自然爱不释手，最终将它抱走。

    等到她完成师门的修行任务后，师门奖励便是一只灵蛇。

    珍兽阁之人控制异兽，念越高，控制的珍兽越高级，每十级可控制一头异兽。

    三十级的叶晓晓只有一次控制异兽的机会，要么选择师门奖励的灵蛇，要么就是她抓到的小猫妖。

    所谓鱼与熊掌不能兼得，叶晓晓内心挣扎了良久，最终还是舍不得可爱的小猫妖。

    于是她放弃了师门奖励，选择了小猫妖。

    这一决定就注定了叶晓晓以后的悲剧生活。

    叶晓晓抓的小猫妖以后的最高等级可以到达七十级，可是问题来了。

    猫妖在游戏中纯属观赏性动物，没有丝毫的战斗能力，而珍兽阁的人自身本来就没有什么战斗能力，所有的输出全部都是依靠自身所控制的珍兽，没有了珍兽，自身也就和个普通人一样。

    因为珍兽阁的弟子随着等级的提升也有拥有好几只珍兽，所以每控制一只珍兽之后是不可更改的。

    所以如今的叶晓晓就算打比自身级别低的怪都打不过，任务也过不了，进副本也被人嫌弃，根本就没人愿意带她。

    后悔已然是来不及了，在到四十级之前她都要保持现在的状态。

    也多亏了学校里认识的几位学长，在游戏里带着她打怪升级了一段时间，可是那几人的级别是在是高出叶晓晓太多，也不能天天陪着她一个人打怪升级。

    所以在叶晓晓升到三十五级后便打发了他们，独自一人前往三十五级副本门口想要碰碰运气，看看有没有哪个好心的队伍收留她，让她进副本打一套装备，毕竟她现在做不了任务没有任何道具奖励，穿着太寒酸了。

    如今叶晓晓的遭遇简直和没转职的苏蓉一模一样，每每遇到一个组队，人家一看她的攻击力立马果断踢掉，叶晓晓在副本门口蹲了两天硬是没有遇到一个好人能带她过副本，最后没办法这才找苏蓉求救。

    “晓晓你真的好惨啊。”

    听完叶晓晓的遭遇，苏蓉拍拍她的肩深表同情。

    “对啊对啊，所以你一定要帮我。”

    抹了抹眼泪，叶晓晓可怜兮兮的看向苏蓉，现在她唯一的指望就是对方了。

    “嗯，我一定会帮你的，只不过我现在等级还没到三十五，需要升级。而且三十五级的副本是五人组队副本，我们现在只有两个人，需要再找三个，你那边有没有朋友？”

    “没有啊。”叶晓晓无辜的摇摇头。

    “好吧，那你等等。”

    打开好友分组，里面只有四个人，一个就站在苏蓉跟前，另外一个还是六十级的大神，明显来不了，再有就是星辰和东方书生。

    苏蓉想了想还是打开了星辰的聊天框，毕竟星辰要比东方书生熟悉的多。

    “星辰，任务做完了吗？”

    “快了，已经到最后一环节，完了我就来找你。”

    “好，我有个朋友要下三十五级的副本，不过需要五个人，我们这边只有两个，你那边有没有可以帮忙的人？”

    “没问题。”……

    这边解决了人数问题，苏蓉告诉叶晓晓让她放下心来，现在最关键的是要让她的升级到三十五，不然是进不了副本的。

    带着叶晓晓来到练级区，苏蓉就专心的打怪升级，而最初叶晓晓也很是惊讶于苏蓉超强的攻击力，可没过多久就不感兴趣，逗着她的小宠物可爱的猫妖玩的不亦乐乎，看的苏通直摇头。

    苏蓉在做完钱大官人给的任务后就已经升到三十四，如今升到三十五也不是什么费事的事情，而星辰那边也回了消息，他已经带着人在副本门口了。

    没想到星辰效率如此的快，苏蓉也在收到消息后立马带着叶晓晓前往副本门口，心中还是有些小激动，毕竟两人自转职开始便再也没有见过面了。

    只是……

    站在副本的不远处，苏蓉皱着眉看向副本门口分外吸引人的三人，没想到星辰竟然还带来了两个熟人。

    “苏苏，干嘛站在这里不过去啊？”

    看着苏蓉站了有两分钟，叶晓晓忍不住疑惑的问道。

    “没事，走吧。”

    压下心里的不舒服，苏蓉带着叶晓晓朝着三人走了过去。

    星辰带的两人不是别人，正是东方书生和他的妹妹小悠，当然让苏蓉不舒服的并不是这点，而是星辰和小悠两人身上穿着的同色绿衣，很明显是古代版的情侣装。

    那边星辰三人也看到了走过来的苏蓉和叶晓晓，星辰和东方书生都是眼睛一亮，朝着苏蓉走去，而后边小悠却是脸色变得有些难看，她没有想到刚做完任务，星辰第一个要见人竟然就是她！

    看着眼前明显要靓丽很多的苏蓉，星辰万年冷脸都是露出了笑意，“恭喜你，真的如愿成了毒仙。”

    没有丝毫许久不见的尴尬，苏蓉刚才的不舒服已经抛之脑后，也是笑眯眯的回道，“怎么，你不会因为我是毒仙避开我吧！”

    “不会。”

    两人说完相视一笑。

    “没想到星辰老弟说要帮忙的人是你，唉，也不见你给我发消息，真是伤心啊。”

    一旁东方书生走过来，有些哀怨的看向苏蓉，倒是弄得苏蓉有些不好意思，毕竟当初在两人之间苏蓉选择的是请求星辰帮忙。

    “哼，我当时谁呢，也难怪需要别人帮忙，原来是转职成了废物毒仙啊。”

    一道刁蛮的声音想起，苏蓉抬眼望去，一身蓝色衣裙的小悠轻蔑的看向她，苏蓉又转头看了一眼星辰身上的蓝袍，眉间又是一皱。

    两个少女就这样互相直视着对方，心中几乎同时想到，还真是怎么看怎么不顺眼啊。