
    “小悠你太没礼貌了，苏是很厉害的。”

    东方书生听到小悠对苏蓉的语气，皱皱眉有些严厉的说道。

    “学长，你们认识？”

    “嗯，我们一起做过任务。”

    星辰的一声学长让苏蓉一呆，身后叶晓晓却悄悄的附在她耳旁说，“苏苏，你面前的这个醉仙就是我们学校的学生会会长风亦晨，本人很帅的。”

    竟然如此有缘分，苏蓉不禁感叹，这么说星辰和叶晓晓也是同校了。

    “学长好！”

    苏蓉身后叶晓晓俏皮的伸出脑袋对着东方书生吐了吐舌头。

    “叶晓晓？你和大魔头苏是？”

    叶晓晓的出现也让东方书生很是惊讶，叶晓晓与他是同系的学妹，也是这届学生会中出类拔萃的新人，两人自然就此相熟。

    “苏苏是我现实的好朋友，今天是我拜托她来帮我下副本的，没想到来的竟然是熟人。”

    叶晓晓也很是高兴，风亦晨在学校可是出了名的样貌脾气都好，平日她也很是尊敬，没想到现在竟然如此有缘分。

    “这么说苏也是我们学校的。”

    东方书生眼睛一亮，目光柔和的看向苏蓉。

    “这可让学长失望了，苏苏可不是我们学校的。”

    叶晓晓眼睛眨巴眨巴说出这话，她怎么感觉风亦晨对苏苏可有点关心啊。

    “好了，我们进副本吧！”

    这边续完旧，星辰给每人发过来一个组队邀请，一个五人小队产生，队长星辰开启副本。

    “天呐，你的战斗力怎么这么低？”

    身边小悠想要点开苏蓉的装备查看，没想到对方设置的是隐藏所有属性装备，小悠只要点向叶晓晓的装备，这一看，便惊讶的叫了起来。

    被小悠这么一叫，叶晓晓也有点不好意思的红着脸，用力抱了抱怀中的小猫妖，白了一眼小悠，“关你什么事！”

    反正叶晓晓也看出来小悠对苏蓉有种莫名的敌意，所以她也不喜欢这个女孩，虽然她是风亦晨的妹妹。

    “哥哥，星辰，你看她，攻击力那么低，怎么就是个废物嘛，我说说她她还这幅态度。”

    小悠可不理叶晓晓，缠着东方书生和星辰说道，很明显她不想进副本帮忙。

    “没事，有我们几个就够了。”

    星辰看了叶晓晓的属性也是一惊，不过他倒是没有任何表现，看着一旁没有表情的苏蓉说。

    “毒仙也没什么用，进去还不是得靠我们三个，我们又不是苦力，凭什么帮她们打装备。”

    小悠不满的嘟嘟嘴，嘴里小声的嚷嚷道。

    小悠的话让苏蓉一怒，看着叶晓晓有些难过的表情，目光也是一冷，“既然你不愿意去，那我另找人好了，不劳烦你。”

    “你要实在不愿意去就算了，我还是另找人吧。”

    这时一旁的星辰也插了句话，小悠立马脸色巨变，有些怨恨的看了苏蓉一眼，还是乖乖的跟在后面什么话也不说。

    “抱歉，之前机缘巧合一直在和小悠做一个隐藏任务，所以完了就直接带她过来了，她虽然说话蛮横了一点，不过人还是很好的。”

    星辰发了一段私语给苏蓉，后者给了星辰一个了解的眼神，倒是一旁东方书生训了小悠几句给叶晓晓道歉，随后众人便进入到副本。

    “大家小心，晓晓跟在小悠身后，小悠注意看好我们的血量。”

    一进副本东方书生便快速的指挥好几人的位置，叶晓晓对此也很没有任何意见，本来她也没什么用，跟在身为琴仙的小悠身后自然更加安全，无视小悠不满的眼神，叶晓晓直接站在她身后。

    “苏，你也去小悠后边，打怪就交给我和学长好了，你只管照顾好自己就好。”

    一个多月没有见，在星辰的心里苏蓉依然是那个跟在他身后帮他加血的小白，就算转职成毒仙也不觉得有多强战斗力，进入副本自然很是担心她的安慰。

    “你可别小看我，我现在可是很厉害的。”

    忽略一旁射来嫉妒的视线，苏蓉调笑的对星辰说。

    “是啊，你可不要小看苏，她很厉害的，至少比我厉害很多。”

    一旁东方书生也过来帮腔，星辰有些惊讶，他可是知道东方书生和他的战斗力差不了多少，这么说苏蓉还比他厉害？

    只是一秒的迟疑后星辰便点点头，三人率先朝里面走去。

    这是个蜘蛛精的洞穴，每走两步就有一群一群的蜘蛛迎面而来，不过是一些开胃菜，三人游刃有余的干掉。

    星辰看着苏蓉好不吃力的打怪也终于放下心里，甚至有些不敢惊讶，对方杀怪的速度显然要比她快。

    没用几分钟几人就干掉路上的阻碍，走到洞穴的身处，精怪的老巢。

    那是一张巨大的蜘蛛网，几人小心翼翼的朝前走着，只是移到中央周围便出现一只只中型蜘蛛，对着他们虎视眈眈。

    苏蓉之前专门上了论坛查看过这个副本攻略，因为只是一个三十五级的小副本，所以介绍的也不多，关键便是出现在蜘蛛网上的这些蜘蛛，他们攻击不强，胜在量多。

    而其中最重要的是这些黑麻麻的蜘蛛其中有一只才会触发此副本的最终BOSS。

    “我们三个一人守一边保护小悠和晓晓不被怪靠近，等打出BOSS我来对付它，你们两个把一旁的怪吸引走就好了，小悠帮我加好血。”

    苏蓉快速的说话几人便点头摆好阵形，她们里面苏蓉的攻击力最高，既然由她来挑战BOSS，另外两人也没有任何意见。

    三人奋力的斩杀身边围的越来越多的蜘蛛精，没过一会儿一个庞然大物从高空悬丝而下，几人定眼一看，BOSS终于被触发了。

    三人反映极快，星辰和东方书生立马将苏蓉身边的小怪吸引而去，而苏蓉灵活的身形一闪来到蜘蛛精跟前，二话不说各种技能全部打向后者。

    BOSS毕竟是BOSS，饶是苏蓉打起来也很是吃力，血线也渐渐下降，而另外两人面对成堆的蜘蛛也很是吃力，小悠加血很明显有点跟不上，而她更是将更多的精力让在东方书生和星辰那边，苏蓉这边只是偶尔加上一口。

    “血量极低，是否启动灵动！”

    “否。”

    看着不足五分之一的血线，苏蓉一皱眉，她都用技能回复了好几次血量没想到还是触发了装备的被动技，看向一旁只专注星辰的小悠，苏蓉心中暗气，她果然没有用心为自己加血，而此时蜘蛛精的血量也差不多快见底了。

    “快给苏苏加血啊，她快没血了。”

    一旁时刻关注苏蓉的叶晓晓也看出苏蓉的险境，连忙催促小悠。

    看向苏蓉，小悠眼神一闪，抬手便朝着苏蓉的方向施放技能。

    苏蓉松了口气，手中的银针对着蜘蛛精狠狠的刺了进去。

    只是下一秒苏蓉眼前一黑，耳边传来系统的声音，“恭喜玩家小悠斩获蜘蛛精。”

    尸体出现在副本门口，苏蓉脸色难看的爬了起来，她竟然被阴了！