
    独自站在副本门口，没过一会儿星辰几人也出了副本。

    “苏苏。”

    叶晓晓一出来便跑到苏蓉满脸愧疚的看向她，若不是为了她，苏蓉也不会被怪打死，要知道玩家死亡一次，装备的磨损程度就会越高，属性也会随之下降。

    “没事。”

    苏蓉笑笑拍拍叶晓晓的手，要怪也只能怪她自己，竟然把命交给一个明显对她看不顺眼的人手里，只得自吞苦果。

    而星辰和东方书生当时只注意斩杀眼前的怪，根本没有注意到苏蓉这边，所以两人也很是疑惑为何苏蓉会在最后一刻死亡，心中也无不怀疑小悠。

    “对不起啊，我给你加血了，可是BOSS伤害太高你没承受住，这不能怪我吧！”

    在几人怀疑的眼光中小悠确实很识相的走到苏蓉跟前，看似道歉可听到苏蓉耳朵里却是有点幸灾乐祸。

    一把抓住想要上前理论的叶晓晓，苏蓉也是笑了笑，“那我还得谢谢你。”

    “不客气。”

    小悠毫不客气的点点头，气的一旁叶晓晓几乎抓狂。

    苏蓉心里当然也生气，就这么不明不白的被人阴了，最后打BOSS的经验完全没有她的份，最后还能感谢人家。

    不过苏蓉还是忍住了，毕竟这次下副本是给叶晓晓打装备，而这个已经完成。

    被怪杀毕竟比被人杀人，最起码不会被爆出装备来，更何况她是星辰请来帮忙的，所以苏蓉忍了忍，咽下了这口气，既然这么看不顺眼，以后不打交道就好了。

    “这次多谢几位了，副本打完了，就不耽误几位的时间。”

    苏蓉说出这话让星辰眉间一皱，他是不清楚到底副本中发生的事情到底是谁的错，可他可以感觉到其实苏蓉这会是很生气的。

    “你接下来要做什么。”

    “带着晓晓升级，她现在一个人升级有点困难。”

    对于星辰的问话，苏蓉还是很乖的回答。

    “好，我陪你们。”

    “星辰！”

    一旁的小悠听到星辰的话立马气的跺脚。

    没有理会小悠，星辰对着东方书生点点头，“今天谢谢学长了。”

    对于自家妹妹的脾气东方书生多少还是有些了解，所以副本中发生了什么他大概也可以猜到一些，这会星辰说话，他也没有做过多的停留，朝着苏蓉道了别，便拉着大吵大闹要跟着星辰的小悠离开了。

    剩下苏蓉三人也朝着练级区走去，如今苏蓉的攻击力很高，与星辰两人配合在一起倒是很快的刷怪，只留下一旁无所事事的叶晓晓逗着可爱的小猫妖。

    狂刷了一天的怪，三人的等级也猛地提升了三级，而苏蓉和星辰的体力也严重不支。

    围坐在沸腾的锅前，星辰掏出随身携带的调味品朝着锅里一洒，顿时一股浓郁的香味飘散出来，惹得苏蓉和叶晓晓以及她的小猫妖同时流出哈喇子，大赞星辰厨艺好。

    “原来你也是这一届新生，法学楼和我们文学楼离得挺近啊，我怎么没见过你？”

    吃着星辰做的美味，三人也聊得不亦乐乎，叶晓晓这才知道原来星辰和她同时这届的新生，可这么帅的新生她怎么就没见过。

    “你上过课吗？”

    一旁苏蓉忍不住插了一句，据她所知，叶晓晓自从开学就很少上课，更是在医院开了无法参加军训的病例逃脱军训，之后便一直呆在宿舍玩游戏，比她这个当初想玩游戏的人还要玩的兴奋，虽然完成了现在没有战斗力的模样。

    “哦，也是。”

    苏蓉的话让叶晓晓恍然大悟的点点头，随后坏笑的来回看着星辰和苏蓉两人，“你们两个是怎么认识的?”

    知道不说的话叶晓晓一定会打破沙锅问到底，所以苏蓉简单的把两人认识的过程告诉了叶晓晓。

    “原来如此，这么说你们还挺有缘的嘛！”

    两人对视的笑了笑都没有回话，叶晓晓却是思前想后脑洞大开。

    “我说苏苏啊，既然你那未婚夫都在游戏里找了个小情人，要不你也找个小白脸，我看星辰就很好啊。”

    “晓晓，你在说什么？”

    叶晓晓的话让苏蓉一阵无语，真不知道她的脑子里一天想些什么乱七八糟的东西。

    “怎么，有什么不对吗？”

    叶晓晓一副理所当然的样子让苏蓉不住的摇头，不过老实说，自从认真练级以来，苏蓉已经很少想到那个渣男的事情了，现实中没见过，游戏里也一样。

    “未婚夫？”

    一旁星辰听的有些惊讶，目光不明的看向苏蓉，倒是让后者一阵语塞。

    相较于苏蓉的不好意思，叶晓晓却像是遇到可以诉苦的人一样，连忙做到星辰跟前，一下子打开了话匣。

    “你是不知道啊，我家苏苏……”

    “叶晓晓！”

    那边叶晓晓不停的诉说苏蓉的苦情史，这旁苏蓉却是红了脸，谁愿意自己的这档子事被别人知道啊，更何况还是一位异性。

    可任她怎么说也阻止不了叶晓晓打开的话匣子，于是在叶晓晓的口中，苏蓉就成了那个被狠心未婚夫抛弃，不服输进入游戏再找尊严的悲情女主角。

    “呵呵。”

    叶晓晓一讲完，平日不苟言笑的星辰却是轻笑了起来，苏蓉立马白了一眼没好气的说，“你笑什么，觉得我很幼稚吗？”

    “没有，你喜欢他吗？”

    星辰摇了摇头，反问道。

    星辰的问话苏蓉立马摇摇头，她人都没见过怎么能谈的上喜欢，更何况知道了人品之后，更是厌恶多一点。

    “再过一个月Z大会和我们学校有个新生篮球比赛，场地在我们学校，我也会参加，你会来吗？”

    苏蓉的摇头让星辰有些开心，不知为什么他就是觉得苏蓉很让他放松，既然有个能见面的机会，自然不会放过。

    而星辰的话让苏蓉有些迟疑，下意识的看向一旁的叶晓晓，却不料对方对她一阵挤眉弄眼的点点头。

    “好啊。”

    最后苏蓉还是利索的点了点头，对于星辰，她是一直很有好感，毕竟是他一直陪着度过了最小白的一段时期，以前从来没想过竟然可以在现实中见面，现在有了这个机会，苏蓉心里倒是有些隐隐的期待。

    “好，就这么决定了，到时候不见不散。”

    只见叶晓晓站起身来，高举着手中的碗，另外两人相视一笑，也跟着站了起来，三个碗一碰，“不见不散。”