
    这边苏蓉朝着药堂而去，那边黑袍人也就是凤栖于梧走入无双城最大的酒楼，轻车熟路的上了二楼的一间包厢，里面做着三人，两男一女。

    看着进来的凤栖梧桐，其中一人立马举着酒杯站了起来。

    “凤栖你终于回来了，任务过了没？”

    脱掉身上的黑袍，一身白衣的凤栖出现在几人面前，黑发及腰，谁能想到黑袍下竟是这样一个翩翩美男子。

    优雅的拿起桌上的酒杯坐了下来，凤栖于梧白袖一挥，一条火红的狐狸出现在了众人的眼中。

    “为了这个小东西，我可是花光了所有积蓄，差点连回来的路费都没有。”

    “就这个小东西？”

    一人趴在桌边好奇的看着火红的狐狸，伸出手便要摸向狐狸的脑袋，还没等凤栖于梧阻止，火红的狐狸嘴里便喷出一个火球，那人瞬间变为半血。

    “哇，要不要这么厉害！”

    领教了火狐的厉害那人也不敢再上前。

    “不厉害我也不会下如此血本，不过这次回来碰到一个很有潜力的毒仙，我已经向她发出邀请了。”

    “就算有潜力也不过是毒仙而已。”

    一旁唯一的一位女子听到这话却是不屑的说，不过凤栖于梧似乎很不喜欢和她说话，转头对着坐在正中央的男子说道，“不过人家拒绝了。”

    坐在中央的男子显然是几人的代表，听到这话目光一闪，“毒仙啊……”……

    再说苏蓉这边，在药堂买了必须的红药之后又去买了些食物，原本就不多的钱更是快要见底，无双城可是比临江城还要大的城市，物价自然比较高，苏蓉每买一样东西都感觉像是割肉一样痛苦，早知道就在临江城提前买好。

    买好东西苏蓉便朝着练级区走去，这一代练级区基本都是五十级以上，不过苏蓉不是去练级，而是她所需要的草药基本都是产于这一带。

    练级区人不多，苏蓉一到便立马投入到寻找草药的工作中，偶尔遇到一两个怪打不过也只得跑，就这样还是让她找到了好几种草药。

    渐渐的苏蓉走向了练级区的深处，这里出现的怪虽然各个都能要苏蓉的命，不过索性怪并不密集，苏蓉还是有能力躲开。

    不过因为要四处躲避野怪的袭击，寻找的难度也渐渐增加。

    好不容易找到一株，苏蓉手还没伸过去，一个白皙的手先一步将草药摘了下来。

    面色不善的抬起头，这一看却是惊的苏蓉下巴差点掉下。

    “你，你，你……”

    苏蓉指着眼前一身金黄长袍的俊美男子，这不就是她传说中的未婚夫墨安熙一醉倾城嘛。

    “小姑娘，本人确实长得俊美无双，快把口水擦擦。”

    听到这话苏蓉回过神来，嘴角抖抖看着一醉倾城将摘下的草药从容的放进包裹中，苏蓉一阵肉痛，还真不是冤家不聚头，她竟然就这么和对方相遇了。

    苏蓉呆呆的表情让一醉倾城有些好笑，原本看她的样子好像认识自己一样，不过一醉倾城又想了想，好歹他也算是一代盟主，被这些小姑娘迷恋是很正常的事情，所以调笑了两句便转身离开。

    而直到一醉倾城离开好久，苏蓉才回过神来，慢慢的叹了口气。

    回头想想，不要说现在对方完全认不出她来，就算认出来也只会嘲笑一番，想想苏蓉不禁有些沮丧。

    现在还真不是相识的时候，心里下定决心，苏蓉便不再去想，刚才找到的草药被一醉倾城捷足先登，苏蓉只得重新寻找。

    只是一醉倾城好像阴魂不散的总是出现在苏蓉的附近，有时候还会抢先一步摘走她看上的草药。

    难道他认出来了？

    苏蓉心里一紧不知怎的竟是有些害怕起来。

    而她心里想着，一醉倾城本人却是忽然出现在她面前，略带审视的目光将她从头看到尾，，吓得苏蓉浑身哆嗦。

    “我们是不是在哪里见过？”

    一醉倾城看着略微有些熟悉的面容，可死活也想不起来是哪里见过。

    苏蓉连忙摇摇头，心中松了一口气，看来他并没有认出来。

    “从我们碰面开始你要采集的药材几乎和我是一样的，而我需要这些药材是用来制作三种毒丹，我想你也是一样吧！”

    一醉倾城话一出口苏蓉便有些戒备的看向前者，不知道对方打的什么主意。

    “可是这三种毒丹的配方已经被我得到，我可不相信你还能从别的地方得到配方，除非……”

    说道这里一醉倾城眼睛一亮，“除非你就是拥有《毒经注》的那个人。”

    竟然猜出她拥有《毒经注》，苏蓉心里佩服对方的洞察力之余，二话不说便转身快速施展轻功离开。

    此刻不跑更待何时！

    上邪可是说过她拥有的《毒经注》可是神书，如果被一些人品不好的玩家知道在她的身上，难保不会对她下杀手夺走神书，她可只是个四十来级的小号，遇到这种事情唯有跑了。

    而现在被她一番动作惊到的一醉倾城已经被她列为人品不好的玩家之一。

    随后反应过来的一醉倾城却是有点哭笑不得，他不过是说出自己的猜测而已，要不要反应这么大。

    不过……

    一醉倾城一笑，随后朝着苏蓉离开的方向飞身而去，不过是个四十级的小号，当真以为能从他眼皮子底下逃跑？

    跑了好长一段距离苏蓉这才气喘吁吁的停了下来，盘坐在地上，拿出随身携带的鸡腿吃了起来。

    她可从来没有学过高级轻功技能，都是靠自身原有的属性支撑，远远没有达到飞檐走壁的境界，而这种飞行也很浪费体力，飞了这么大半截便感觉体力不支，简直比打怪都更难。

    不过总算是躲过了危险，苏蓉嘿嘿一笑，还好她机智。

    “怎么这就不跑了？”

    一个略带戏谑的声音从头顶想起，苏蓉下意识的抬起头，只见一醉倾城慵懒的靠坐在粗壮的树枝上满脸笑意的看着她。

    苏蓉双手一抖，手中还没吃完的鸡腿掉到地上，气馁的站了起来，苏蓉警惕的看向一醉倾城，“你可别乱来，我可是有靠山的。”

    敢情是把他当强盗了！

    一醉倾城脸上一黑，优雅的用树上落了下来，“放心，我对你的《毒经注》不感兴趣。”

    “那你干嘛一直追我！”

    苏蓉还是一脸的不放心，毕竟在她的心里一醉倾城人品真的不怎么样。

    “和你做一笔交易，看你愿不愿意了”