
    “我不愿意，再见。”

    想都不想苏蓉便拒绝，转身离开却被一醉倾城堵住。

    “拜托，你都不考虑一下，难道我以前得罪过你，我怎么感觉你很想避开我？”

    苏蓉当然得避开他，不过却不能让他知道，于是苏蓉睁着大眼睛摇摇头，“没有啊，我很忙，没时间。”

    “这个任务可是我接到的隐藏任务，多少人求着让我带我都不带，要不是看你有《毒经注》，哪里还轮得到你。”

    白了苏蓉一眼，一醉倾城真的觉得他眼前的少女实在是呆木的厉害，身在福中不知道福啊。

    “那你先说说看。”

    犹豫了一下，苏蓉还是决定听听看是个怎么样的任务，像她这样的职业能接到个任务也挺不容易的，更何况听一醉倾城说他接到的可是隐藏任务，那奖励一定很丰富。

    “如果你不答应我是不会说的，这可是隐藏任务，到现在都没有完成，我要说了你找别人去接了怎么办。”

    苏蓉点点头，一醉倾城说的也有道理，能够发现隐藏任务已经是人品大爆发了，如果宣扬出去别他人捷足先登那不是白搭。

    咬咬牙苏蓉还是决定答应，这可是个好机会，再说一醉倾城又没有认出她，等做完任务分道扬镳就好。

    “好，我答应你。”

    一醉倾城见苏蓉答应自然喜笑颜开，连忙发过去一个好友申请，苏蓉很是不情愿的同意。

    因为一醉倾城已经知道她拥有《毒经注》，所以她也不瞒对方寻找需要的草药，而一醉倾城本身还是炼药师，有他的帮忙自然事半功倍。

    采集完所有四十级所需毒丹的全部材料，苏蓉便迫不及待的炼制出毒丹服下，看着瞬间暴涨的攻击力，苏蓉浑身都变得舒爽。

    做完这些，苏蓉才在一醉倾城不耐烦的催促下跟着他坐上马车离开。

    “记住，我们去的地方不一般，你别说话跟在我后面就可以，除非有人问你。”

    “好。”

    见苏蓉答应，一醉倾城这才满意的点点头。

    马车缓缓驶入无双城，经过喧闹的集市、酒楼，穿过士兵终于停了下来。

    跟着一醉倾城下车，苏蓉看着眼前高大辉煌的建筑有些震惊，这不就是金宫么！

    “傻站着干什么，还不快过来。”

    一醉倾城的催促声让苏蓉回过神来，连忙小心翼翼的跟在他的身后。

    而前者轻车熟路的来到把守的士兵面前，随身掏出一个金色的腰牌，士兵便恭敬的将两人放了进去。

    “喂，我们怎么到金宫来了？”

    紧紧的跟在一醉倾城的身后，苏蓉还是忍不住拉了拉他的袖子悄声说道。

    不得不说此时的苏蓉很是惊讶，更多的是紧张，这金宫不是别的地方，而是游戏中的皇宫，也就是皇帝居住的地方。

    虽然是一群游戏中的NPC，可逼真的场景和人物还是让苏蓉大为紧张。

    “当然是看病。”

    看出了苏蓉的紧张，一醉倾城倒是笑的有些幸灾乐祸。

    苏蓉还想问，不想迎面走来一个身穿公公服的男人对着一醉倾城一拜，便领着二人朝着金碧辉煌的深宫而去，苏蓉只得憋着心里的话乖乖跟在身后，而一醉倾城与来人的话却听的苏蓉惊心动魄。

    “王公公，陛下的病情可有恶化？”

    “唉，虽然之前吃了圣手大人配制的丹药有些延缓，可如今……圣手大人可一定要快点找出解药，不然陛下危已。”

    原来此次前来是为了当今皇帝的病情，苏蓉心中大概知道了任务的源头，圣手……

    苏蓉看向前面的身影眼中闪过一丝羡慕，她倒是没有想到一醉倾城竟然已经到达国之圣手的层次。

    作为炼药师自然是分为几个阶段，想苏蓉现在还是处于初级炼药师的阶段，随后便是中级炼药师，之后是高级炼药师。

    高级炼药师是很难达到的，不知道要炼制多少丹药才能达到那个层次，而高级炼药师之后便是国之圣手。

    到达国之圣手便可得到朝廷承认授予“圣手”之称，也可以加入御医行列。

    而国之圣手之后便是药王，那更是传说中的境界。

    因为苏蓉本身便是炼药师自然知道其中的辛苦，而且苏蓉主要炼制的是毒丹，其他领域的丹药一律没有碰过所以至今仍然是初级状态。

    而一醉倾城竟然已经达到了国之圣手的境界，那实力既然相当恐怖。

    苏蓉心中千转百回，这边已经到达宫殿门口，王公公将两人请入殿中，立马便有美艳的宫女奉上香茶点心。

    “圣手大人稍等，奴才这就去禀报。”

    “请。”

    终于走了，苏蓉见王公公立马，立马放松下来，打开了话匣子。

    “现在你总该告诉我是什么任务了吧，圣手大人。”

    苏蓉话中的酸味一醉倾城自然听的到，高挑着眉角这才娓娓道来。

    原来此次的任务真的是为了给当今陛下治病，不过这个病却不是普通的病，而是毒！

    皇上被人下毒自然是大事，可朝廷却不敢宣扬出去，如今叛党存生，若是皇帝中毒的消息一出必然举国上下人心惶惶自然正中叛党下怀。

    而御医对皇上的病情却是丝毫没有办法，只能想办法拖住皇上的病情，而这是刚好一醉倾城突破到国之圣手的境界前去领取称号，便触发了这次的任务。

    而领取了任务的一醉倾城自然也没有看出来皇上到底中的什么毒，毕竟他是炼制药丹偏多，对毒丹很少接触。

    为了完成这次的任务，他已经在拍卖行买了很多毒丹的药方，到处寻找草药炼制毒丹，只是最高级别也就五十，更高级的毒丹配方根本就没有的买，就算如今他都已经花了很大的价钱买配方。

    至今也没有发现与皇上相似状态的毒丹，而刚好在这次寻找草药的时候碰到苏蓉。

    拥有《毒经注》的苏蓉自然让一醉倾城喜出望外，虽然苏蓉本身等级不高，可却是《毒经注》的主人，里面可是记载了所有毒丹的配方。

    这才有了后面追着苏蓉请求帮忙这一幕。

    听了话苏蓉抖抖嘴唇，合着不是共享的隐藏任务，她就是个过来帮忙的。

    看着戒备森严的金宫，苏蓉哀叹一声，看着一醉倾城满脸得逞的笑容，果然姜还是老的辣！