
    三人一起有说有笑，升级也变得很快，一到四十级叶晓晓便赶紧告别了苏蓉和星辰，赶去门派那里，做完师门任务就可以再控制一只灵兽，也就不至于想现在这么弱。

    而星辰也在升级到四十二级便下线，因为他参加学校新生篮球赛，需要大量的时间训练。

    剩下苏蓉一人打开《毒经注》认真的看了起来，如今她也到达四十二级，可以炼制新的毒丹来增加毒素的攻击力，而根据《毒经注》上面的记载，一共有二十种毒丹可以供她炼制，只是需要的药草却分布在好几个地方，想了想苏蓉还是决定先寻找配方中的药草。

    回到临江城，苏蓉找了个铁匠铺将全身的装备全部精装打造了一遍，这段时间一直打怪再加上被小悠再副本阴了一次，整个装备的精装值已经下降到五十，如果在降下去那就真的用不了了。

    打造好装备苏蓉便乘坐马车前往下一个城市无双城，据说那里是整个游戏最大最流通的城市，里面更是有许多盟会驻扎。

    “嗨，你也是去无双城吗？”

    马车上一个光头小少年冲着苏蓉笑眯眯的说道。

    轻轻的点点头，苏蓉心中哀叹，到处都得花钱，最近这段时间光买红药食物什么的就有了一笔很大的开销，原本身上还有七十多金，现在剩下不到二十金，就连坐个马车都是四人混搭，根本坐不起豪华的单人马车。

    见苏蓉对他爱理不理，少年倒也不生气，和身边一个相熟的人说起话来。

    “你就听我的，和我一起加入倾城阁，我一个兄弟在里面，说阁主对他们很好，福利也多多。”

    倾城阁！听到这里苏蓉不禁竖起耳朵，这不就是墨安熙创建的盟会嘛。

    “你就不要劝我了，我已经决定加入百乐门做个悠闲玩家。”

    另一个年轻的男子却是摇摇头拒绝少年的提议，少年有些诅丧的点点头。

    “倾城阁在无双城吗？”

    终于苏蓉还是忍不住插了话，好歹也是敌方消息，能打听的尽量打听。

    “对啊，不仅倾城阁，几乎所有的盟会都驻扎在无双城，难道你去无双城不是加入盟会吗？”

    光头少年见苏蓉和他说话，一时间又变得有点兴奋。

    “不是，我是做任务。”

    “我建议你还是先选择一个盟会加入吧，做任务那都是小事，往后打装备还得进副本，有个盟会撑腰装备怎么都少不了你的，更何况你还是毒仙，你当初怎么选了个毒仙啊，琴仙多好。”

    看着不住摇头的光头少年，苏蓉一阵无语。

    “要不你和我加入倾城阁吧。”

    少年的相邀苏蓉也摇摇头，“倾城阁很强吗？”

    “那当然，倾城阁可是全服排行第三的盟会，能不厉害嘛。”

    “那还不是有比它厉害的。”

    “唉！你是不知道，《逍遥》里面有五大盟会，排行第一的是黑榜，这个你知道吧！”

    苏蓉点点头表示知道，黑榜便是那个杀手阁，想当初一醉倾城还差点被里面的杀手差点干掉。

    “黑榜虽然是游戏原本就存在的盟会，不过如今却是由玩家任盟主，盟主也是挑战制，也就是谁行谁上。”

    “加入黑榜也没什么要求，只要有能力完成黑榜里的悬赏就可以领取相应的奖励，就算是加入了别的盟会也可以在黑榜中挂名，所以黑榜是如今玩家最多的盟会。”

    “黑榜的盟主还真是能耐啊。”

    苏蓉不禁感叹道，而光头少年也赞同的点点头，“如今黑榜的盟主便是孤夜派第一的上邪，实力强到什么地步无人知道，只是从来没人挑战赢他。”

    “上邪！！！”

    苏蓉一阵惊讶，连忙打开好友分组，上面上邪的头像亮着，该不会她认识的上邪就是传说中黑榜的盟会吧！

    苏蓉浑身一抖这也太不可思议了，光头少年继续讲道，“这排行第二的是墨门，盟主是谁也没人知道，因为墨门至今人数还不到一百人，不过里面各个都是各门派精英，所以才能排行第二，墨门收人要求很高，根本不是我们这些人可以想的。”

    “第三便是倾城阁，阁主帅，副阁主美，对我们这些等级较低的玩家也是来者不拒，我一个在里面的兄弟说阁中每天都会组织下各种副本为阁中的玩家打装备，玩家人数也有好几千。”

    “排行第四的是雄霸天下，盟主霸天是真武阁相当厉害的人物，盟中人数与倾城阁差不多，不过雄霸天下喜欢开城战吞并一些小的盟会，所以我不喜欢，而且据说倾城阁与雄霸天下是互看不顺眼的。”

    说道这里，光头少年幽怨的看了一眼身边的青年男子，“排行第五的便是百乐门，盟主一呼百应也是一个传奇人物，据说是游戏中最有钱的玩家，里面只招收生活玩家，霸占游戏中各行各业，我这兄弟就想加入百乐门。”

    “那不是很好嘛”

    苏蓉在一旁安慰道，在她看来这几个盟会都很有特色，至于倾城阁……

    “哎，你也好好考虑下选择一个盟会加入吧！”

    对于光头少年好心的提醒苏蓉还是点点头。

    “一休哥请求加为好友，是否同意？”

    “同意。”

    一休哥便是光头少年，苏蓉接受了好友请求，那边发来信息，“你是毒仙，在这里不好混，以后有什么困难找我，我认识的人可多了。”

    “谢谢。”

    一休哥的话让苏蓉很是感谢，到了无双城便互相到了别，苏蓉便朝着药堂走去，这时身后一道声音叫住了她。

    回过头，一个全身被黑衣包裹的人慢慢的走到苏蓉的跟前。

    苏蓉睁大眼，这人便是刚才马车上的第四个人，只是他全身被黑衣包裹显得诡异，所以才没人敢和他说话。

    “有没有兴趣加入墨门？”

    黑袍男子却有着好听的声音，而他说的话让苏蓉有点惊讶，“加入墨门的要求不是很高吗？我不过是个四十级的小号而已。”

    “是这样没错，不过能够通过毒仙完整试练得到舞灵，我觉得你是够资格的。”

    “你是什么人？”

    竟然能看出她穿的就是舞灵，苏蓉有些奇怪的看向黑袍人。

    “我在墨门负责招收玩家，墨门至今还没有一个毒仙职业，希望你能感兴趣。”

    “抱歉，我现在还不想加入盟会。”

    苏蓉想了想还是拒绝了，虽然听一休哥说了很多关于盟会的介绍，不过她还没有想好到底需不需要加入，所以此刻只好回绝。

    黑袍男子理解的点点头，“如果想好了可以联系我。”

    “凤栖于梧请求加您为好友，是否同意”

    “同意。”

    看着黑袍男子离开，苏蓉忽然对以后充满了希望。