
    “小人！”

    恶狠狠的说出两个字，苏蓉一屁股坐在板凳上看向屋外也不理一醉倾城。

    “喂，你怎么能这么说我，当初我就说的很清楚是请你帮忙来着，可别冤枉我。”

    对于一醉倾城的大喊冤枉苏蓉理都不理，她又不是傻子，虽然当初就觉得有点奇怪，可还是没经得住隐藏任务的诱惑就这么被一醉倾城挖了个坑骗来了。

    一醉倾城当时确实只说了请她来帮忙，可是一般接到任务之后还没有完成的话，组队之后是可以共享任务的，这个就算是隐藏任务也不例外，除非是有一切特殊要求的。

    而一醉倾城接到的这个任务刚好是属于特殊一类的。

    因为只有国之圣手才可以触发的隐藏任务，苏蓉很明显差的还很远，所以即便苏蓉和一醉倾城组队进入金宫，依旧只能算做是一醉倾城的个人任务，跟苏蓉半毛钱关系都没有。

    “你放心，我是不会亏待你的，你帮我完成这个任务，你要什么都可以，只要是我能办到的，要不你来我的盟会给你个长老做做？”

    想的倒是美，苏蓉鄙视了一醉倾城一眼，还是继续保持着沉默。

    “小姑娘脾气还挺臭！你想想你现在最缺什么，我就帮你满足什么。”

    “你说真的？”

    要说缺什么，苏蓉现在还真是缺一样东西，既然已经被骗到金宫出不去，这个忙是帮定了，任务奖励没她的份，自然要收点别的好处。

    “嗯嗯，你随便开口。”

    “我缺银子。”

    “好，没问题。”

    一醉倾城痛快的答应让苏蓉原本还有些郁闷的心情瞬间变得好了起来。

    要知道她现在口袋里可穷的没多少银子了，出来混，走哪哪都需要银子。

    “需要我做什么？”

    “待会进去后，你帮我看看皇上究竟中的是那种毒丹的毒，我才能找出相应的解药。”

    “拜托，那么多毒丹，我怎么知道是哪个。”

    “所以才请你帮忙。”

    就在两人说话间，王公公走了进来。

    “圣手大人，这边请。”

    没办法，苏蓉只得跟在一醉倾城后面硬着头皮上了。

    几人穿过一道道长廊，最后拐进一座金色的宫殿，这里便是皇上的寝宫。

    金宫中重兵把守，王公公领着两人顺利的通过层层把关，只是到寝宫门口被一个高大的身影挡住去路。

    “杨将军，你这是？”

    看着挡住几人去路的金甲将领，王公公脸色不太好的问道。

    如今皇上病危，好不容易等来国医圣手却被杨将军挡住去路，这不是阻碍救治么。

    身穿金甲的杨将军却没有理会王公公，抽出随身的大刀指向一醉倾城身后的苏蓉，满脸杀意。

    “你是毒仙！”

    此话一出就连刚才有些不满杨将军的王公公也脸色突变，连忙找来禁军将苏蓉团团围住。

    而一醉倾城显然也没有从突变的情节中反映过来，苏蓉更是吓了一跳。

    被这么多士兵围住，是个人也吓得不轻，更何况她都不知道原因，苏蓉心中不禁暗叹她真是倒了八辈子霉才会碰到一醉倾城。

    “将军且慢，她是我带来专门为皇上治病的。”

    反应过来一醉倾城连忙挡在苏蓉前面，虽然他也不知道为何宫中之人为何会对苏蓉产生杀意，可苏蓉是他带进来的，他是不会让苏蓉遇到危险。

    而一醉倾城的动作却是让苏蓉心中一暖，心道原来这人还是有可取之处。

    “哼，谁知道是不是叛军派来杀害陛下的。”

    一醉倾城的话显然不足以让杨将军信服，就连一直和颜悦色的王公公这次也站在杨将军这边，仿佛苏蓉做了什么十恶不赦的事情一样。

    “将军，她不过是个四十级的小号怎么可能会杀害皇上，而且如今皇上所中的毒也只有她查出来。”

    杨将军一阵迟疑，可为了皇帝的安危他不得不谨慎行事。

    “虽然她目前来看没有危险，但本将军还是不能将她放进去。”

    “将军可否说明原因？”

    “哼，陛下变成现在这个样子，都是拜毒仙所赐。”

    这次杨将军没有说话，一旁的王公公却气愤的开口，苏蓉和一醉倾城相视一眼这才明白，原来皇上是被毒仙下了毒，所以他们才会被身为毒仙的苏蓉如此戒备。

    了解了原委一醉倾城站了出来说道，“将军，我愿拿我圣手的信誉担保她绝对不会被陛下不利，而且她是神书《毒经注》的主人，这次解开陛下的毒只能靠她！”

    “神书《毒经注》？”

    杨将军和王公公眼睛同时一亮，此时再不敢有丝毫耽误，连忙将两人请入内室。

    揭开层层缦帘，苏蓉终于看到躺在床榻上全身青紫的中年男子，这便是游戏中一统天下的NPC皇帝。

    此时他上半身衣物全部褪去，脸上身上以及露出来的脚趾全部都沉陷青紫状态，除此之外嘴唇和手脚趾则是灰白颜色，看上去整个让人异常诡异。

    “就靠你了。”

    拍拍苏蓉的肩旁，一醉倾城此刻表情有些严肃。

    看着一屋子期待的眼神，苏蓉点点头，拿出《毒经注》开始仔细翻看。

    现在《逍遥》这个游戏最高等级才开到六十五，而《毒经注》中却记载了高达八十级的所有毒丹配方，相加起来一共有几千份毒丹配方，苏蓉只得一个一个的翻看是否有与皇上症状相同的毒丹配方。

    两个时辰过去，苏蓉从书中抬起头来揉了揉有些酸痛的眼睛，一醉倾城期待的表情出现在苏蓉眼中。

    微微一笑，苏蓉点点头，功夫不负有心人她终于还是找到了毒丹配方。

    “六十级毒丹配方紫云丹，服用之后便会呈现皇上现在这种状态，所用草药有罂粟、白果、白花蛇、千金子还有蝎红。”

    一口气说完配方的苏蓉却见一醉倾城满脸古怪的看着她，心里一惊，难道她说错什么了。

    “其实你不用说的这么详细只要告诉我中的哪种毒丹就好了，好歹一个六十级的毒丹配方值很多银子的。”

    “哼，说个名字你就能解决了？”

    苏蓉有些鄙视的看向一醉倾城，不料后者靠近她的耳边轻声说道，“不妨告诉你，本公子便是《医经注》的主人。”

    原来如此，苏蓉咬咬嘴唇看向洋洋得意的一醉倾城，当初在得到《毒经注》的时候上面就写着与之相克之书便是传说中的另一本神书《医经注》，上面所有的丹药都是按照《毒经注》中毒丹而做出的解药。

    苏蓉此刻心里万分不平衡，为何什么好事情都让这人占了，不公平啊！