
    “星辰，你终于来了，不然我要被她杀了。”

    看到出现的星辰，小悠立马跑到他身后，指着已经解定的苏蓉说道。

    星辰看了一眼小悠却没有说话，又将目光转到苏蓉的身上，那种好似失望的眼神让苏蓉心中一塞。

    “你让开。”

    盯着星辰身后的小悠，苏蓉的语气让星辰目光又是一暗。

    “小悠说的没错，你果然想杀她！”

    “对，我就是要杀她，你让不让？”

    “为什么？”

    星辰有些难受，他以为小悠之前说的都只是假的，可现在他亲眼看到却让人不得不相信。

    “为什么，呵呵，她……”

    “当然是为了我手上的东西了，星辰，我早就给你说过的。”

    苏蓉的话被小悠打断，感觉到小悠的话似乎有些奇怪，不过苏蓉也不知道奇怪在哪里。

    “难道你真的为了那个东西就要杀了小悠？”

    到现在星辰还是不敢相信，不过是一件金色武器而已。

    “那东西是我的，我当然要拿回来！还是说你早就知道了却要帮她？”

    从小悠的话中苏蓉听出来似乎星辰早就知道了，可还是选择了帮小悠。

    只是苏蓉不知道的是，其实两人此刻说的并不是一件事，只是有人故意曲解了意思。

    如果此时苏蓉没有被怒火冲昏头的话还是可以发现一点端倪。

    “那不是你的，明明现在是我的东西。”

    小悠此时插了话，她不敢在让两人谈下去，不然恐怕事情真的要败露了。

    “星辰你要陪着我，不然你走了她一定会杀了我的。”

    “她不会的。”

    小悠的话让星辰忍不住的想要反驳，只是他刚说完，苏蓉便接上话了。

    “不，我会，以后别让我看到她，见一次杀一次。”

    “你怎么这样？”

    “我一直是这样，让你失望了。”

    看着星辰眼眸说不出的失望，苏蓉忽然之间就不想再争论下去了，心里的那种感觉是说不出来的。

    “我们走吧。”

    沉默了良久，星辰开口还是带着小悠离开了。

    一个人怔怔的站在悬崖边，游戏里没有感知的身体都觉得有些冷了。

    “嗨，美女，我们又见面了。”

    一道调笑的声音想起将苏蓉的思绪拉了回来，抬头看去，就在不久前杀过她的三人又再次出现在她的面前。

    “呵，怎么没完没了了？”

    苏蓉一阵冷笑，小悠未免也真的太狠了，难道还真想杀得她不敢出城？

    “放心美女，这是最后一次，以后也不会找你麻烦了。”

    不能再被杀了！

    苏蓉心中苦涩，没想到自己也有今天，撇了一眼身后看不见底的深渊，电视上不是都演着凡是掉下悬崖的主角有一番奇遇么，今天她也试试。

    苏蓉冷冷一笑，原本萝莉的面容却让三人心底一寒，“今日之辱，他日定当双倍奉还。”

    说完，苏蓉便在三人没有反应过来的情况下纵身跳下悬崖。

    三人也没想到苏蓉竟然跳崖都不愿意被杀，走到悬崖边看着漆黑的深渊无奈的耸耸肩，这样也算是完成任务吧，随后便离开，悬崖上又变的空无一人……

    垂头丧气的从武器铺出来，看着包裹里剩下的几个铜板唉叹不已。

    事实证明，电视里演的是不能当真的，在苏蓉跳下去的之后，并没有传说中的秘籍和奇遇，只一秒就黑屏回到无双城的传送门了。

    而装备的属性值也再次下降，逼得她不得不又准备精装一遍，结果这次花费之后，真的是破产了。

    看来得找个机会找一醉倾城要点钱花花了，自从上次任务之后苏蓉也没有联系过一醉倾城，对方也没有主动联系她。

    说好的银子就这么被两人淡忘，若不是囊中羞涩，苏蓉也不想找一醉倾城要银子。

    打开好友分组，一醉倾城并没有在线。

    还真是倒霉到家，没有银子，又不敢出城，苏蓉想了想还是退出了游戏。

    一个人无聊的躺在宿舍的床上，此刻脑袋清醒的她回想起游戏中的一幕幕，当时小悠说的话让她有点怀疑，似乎被人下套了。

    只是星辰的态度……

    一想到星辰当时的目光，苏蓉感觉整个人都有点不好受，如今两人真的闹掰了，而苏蓉坚定自己是没有错的，所以让苏蓉道歉是不可能的。

    “嗡嗡嗡。”

    手机的震动将苏蓉的思绪拉回现实，拿去来一看，叶晓晓来电。

    “什么事啊晓晓。”

    因为心情不好，苏蓉说话声都有些无力。

    “苏苏，你怎么说话有气无力的，快出来，我给你看个好东西。”

    “你在哪？”

    “就你们学校门口的咖啡厅，快点啊，我已经到了。”

    “哦，马上。”

    挂了电话，苏蓉立马翻身起来收拾了便朝着叶晓晓说的咖啡厅走去。

    来到咖啡厅，叶晓晓果然已经坐在里面，朝着苏蓉挥挥手，苏蓉走到叶晓晓面前坐了下来。

    “什么事啊？”

    “苏苏啊，自打你进来周围都是偷看你的诶。”

    没有正面回答苏蓉的话，叶晓晓倒是很悠闲的看着周围人的动向。

    “你好无聊。”

    有些无力的托着腮看叶晓晓兴奋的转来转去，苏蓉此刻对什么都提不起兴趣来。

    “我就是无聊才来找你嘛，给你看个好东西。”

    说话间叶晓晓笑眯眯的从包包里掏出一沓照片放在桌上，苏蓉随意的扫了一眼，却再也没有移开眼睛。

    照片上是一个身穿白衬衫帅气的男生各种投篮的动作，男生脸上没有太多表情，只是认真的面容却让人沉迷。

    “怎么样，我对你好吧，你们还真是有缘，这可是我们学校校草级别的存在，本名叫欧阳星辰，游戏里你应该比我更清楚吧，嘿嘿。哎，你怎么感觉不到一点高兴的样子？”

    察觉到苏蓉的不正常，叶晓晓很是奇怪的问道，在她看来她的这个情报最起码能把苏蓉搞的脸红红，可现在完全没有啊。

    “我不认识他！晚上还有课呢，没事先走了。”

    从照片上回过神来，苏蓉一把将照片推回到叶晓晓的面前，对着傻笑的叶晓晓翻了个白眼，这人还真是会在伤口上撒盐，早不给看晚不给看，偏偏在他们闹矛盾的时候让她看，她有心情才怪呢！

    “哎，你怎么说走就走啊。”

    拦也没拦住，叶晓晓原本高昂的兴致也被打击了一大半，将照片全部收起来，叶晓晓不禁暗叹，真是可惜了她这么好的偷拍技术。