
    这边苏蓉一找出皇上所中毒丹的配方，拥有《医经注》的一醉倾城自然快速找到了解决的办法，炼制出解毒丹交给王公公。

    据说皇上服下丹药后却是好了很多，御医把脉后也说毒素已除只需要安心静养就可以了。

    领取了奖励的一醉倾城美滋滋的走了出来，看着脸色拉长的苏蓉安慰似的说，“也不是什么好东西，对你没用的。”

    “你最好赶紧消失在我眼前！”

    一醉倾城不说还好，一说苏蓉觉得简直就是赤裸裸的炫耀。

    虽然苏蓉不知道一醉倾城得到的是什么样的奖励，可看他红光满面的模样得到的东西自然不会差。

    能够让已经到达六十级的一醉倾城高兴的东西怎么可能不是好东西，更何况这还是隐藏任务。

    不过此时苏蓉一点都不想知道一醉倾城得到的是什么，只希望她赶紧离开她的视线。

    “好吧，那我走了，我身上没有带银子，欠你的银子等你能够安全出了皇宫再来找我吧！”

    说完一醉倾城给了苏蓉一个爱莫能助的眼神，潇洒的朝着宫外而去。

    如果眼神能杀死人的话，苏蓉真的想戳一醉倾城几个大血窟窿。

    他的任务完成了就潇洒闪人，却害的苏蓉被铁血杨将军留下问话，就因为这次皇上中毒便是毒仙所为。

    看着一步步靠近她的杨将军，苏蓉的小心脏都在颤抖，她可还记得初次见面对方就掏出大刀满脸杀意的指向她。

    似乎感觉到了苏蓉的害怕，杨将军爽朗的哈哈大笑起来。

    “小姑娘你别怕，我已经知道你不是坏人，此次找你来是想请你帮忙。”

    帮忙？

    苏蓉赶忙竖起耳朵，这可是有任务的预兆。

    果然如苏蓉所料，杨将军开始将这次事情的经过。

    原来在当今皇上年轻的时候便于当时还没有入魔的毒仙掌门人凤音有渊源，再一次出宫游玩的时候被叛军盯上差点有生命危险。

    那时候凤音刚好因为手腕受伤离开门派历练，巧合之下救了陷入绝境的皇帝。

    而皇帝对凤音一见钟情，奈何落花有意流水无情，皇帝也没有强人所难，两人相处了几日凤音安全将皇帝送回金宫后便离开。

    自此两人见没有见过，直到几年后皇帝听说凤音入魔被封印的事情心里很是难过却也无可奈何。

    直到前不久忽然出现一个毒仙派的弟子，皇帝因为凤音的关系立刻将其奉为座上宾，没想到几日后皇帝便中毒陷入昏迷，那位毒仙派弟子也消失不见。

    所以一醉倾城带着苏蓉来到金宫中才会引起这么强烈的反映。

    “将军需要我做什么？”

    苏蓉听完剧情发展的概况还是没有发现什么她需要做的，感觉整个也与她没有半毛钱关系。

    “陛下遇险，这件事不敢宣扬出去，本将只好暗中调查，发现当初那名毒仙确实是你门派中人，而且地位不低。”

    “既然已经查出来只要找人抓住他就好了啊。”

    “要是有那么容易就好了，本将只能决定他是毒仙门派无疑，可是却无法找到他。毒仙虽然是一个门派，却是残存的门派，里面的人恐怕就算是身为毒仙弟子的你都不认识几个，更何况是外人。”

    对于这点苏蓉还是赞同的点点头，就算到现在她也只见过毒仙门派的两个长老，其他的别说是见，听都没听说过。

    “所以本将希望你能帮助我们找出这个人来，毕竟你是毒仙派的弟子，行动起来会比我们方便很多。”

    “任务：隐藏的叛徒，是否接受？”

    系统的提示声音出来，苏蓉这才知道原来杨将军话中的重点在这个地方，为了让她找出毒仙中的那个下毒之人。

    “接受。”

    “哈哈，好，等你找到那人之后我们自会相见。”

    “杨将军，你还没有给我一点提示啊。”

    苏蓉一阵无语，刚才说了这么多也没有说犯人到底长什么样子，有什么关键的特征，甚至连男女都没有告诉她，这让她怎么找。

    “我唯一能提供的线索就是他是一个男子，因为查到当时他是易容进入金宫，所以别的都一概不清楚。”

    这可让她怎么找！

    有些郁闷的走出金宫，苏蓉回想刚才杨将军对她充满信心的目光顿时有些无力感。

    没有丝毫的线索，天瑜长老那里是不用去了，毕竟长老已经隐居在后山很多年，相信也不会有什么有效的信息。

    最后，苏蓉还是决定去一趟新手村找村长，也就是毒仙派长老之一的天翼……

    再次回到新手村，苏蓉看着一个个身穿粗布麻衣的新手便想起了当初的自己，整个一个游戏小白，若不是碰到星辰，恐怕还要走好多弯路。

    轻车熟路的来到村长的身旁，苏蓉便听到好多新手的抱怨，看来村长还是一如既往的抠门。

    “弟子拜见天翼长老。”

    既然知道了村长的真实身份，苏蓉自然得改口。

    看到眼前的苏蓉，村长天翼显然有些惊讶，随后目光变得温和，“原来是你这小姑娘，果然没让我失望。”

    “多谢长老栽培。”

    如果不是长老给她的卷宗，苏蓉也得不到神书《毒经注》，所以苏蓉心里还是很感激村长的。

    “今日前来有何事？”

    对于村长苏蓉还是万分相信的，所以她没有丝毫隐瞒的将金宫中的事情全部告诉了村长。

    没想到村长听完后脸色巨变，沉默了良久后才摇摇头叹了口气。

    “天翼长老可是知道些什么？”

    天翼点点头让苏蓉不禁有些欣喜，不过随后天翼却是看着苏蓉好似有些嫌弃。

    “以前我便有所发现没想到他真的这么干了，简直是丢我们毒仙派的脸。不过你现在太弱了，如果真如我猜测的是那个人的话，依你现在的实力根本不是那人的对手。”

    “我也没想打啊……”

    “等你觉得自己够强了再来找我吧，现在我什么也不会告诉你。”

    苏蓉弱弱的说了一句可村长却爱理不理，没办法，有太多她不知道的事情了，可现在村长一副什么都不说的模样，苏蓉只好先行离开。

    看来还是要加快升级的脚步了，想到下午和星辰约好一起打怪升级，苏蓉还是决定退出游戏休息一会。

    学校还有一件重要的事情需要她去办。