
    微风吹过，繁茂的大树后果然出现了三个人，一个后羿两个孤夜派。

    顶着大大的红名，一看就是来者不善。

    “呦，倒是挺机灵的。”

    见苏蓉停下来一脸防备的看着他们，其中一个女孤夜笑嘻嘻的开口道。

    “我们好像不认识吧！”

    苏蓉想不通平日里在游戏里她还是很低调的，怎么就招惹了这么三个人想要杀她！

    “小妹妹，我们确实不认识，不过受人所托，不好意思哦。”

    另外一个后羿派男子说完，三人便不约而同朝着苏蓉发起进攻。

    苏蓉这边也不慢，看到孤夜隐身立马踩着轻功头也不敢回的朝前逃走，就在刚才说话见苏蓉查看三人等级，均在五十八级，就算来一个苏蓉都不是对手，更不要说三个人了。

    只是苏蓉快，另外三人更快，苏蓉还没有逃出摆布便被对方的射手盯住，连着两箭成功打掉她三分之一的血。

    而他的技能中带着减速效果，苏蓉稍微迟缓一下便被另外两个孤夜追上。

    不敢藏拙，苏蓉立马将大招开启吸血，乘着罂粟御伤陷入黑暗想要悄然离去，只是在黑夜中那是孤夜的天下。

    苏蓉都不知道对方是如何靠近自己，因为是游戏没有刺痛的感觉，可看着血线持续下降，苏蓉感觉心脏都快要跳出来。

    “血量极低，是否启动‘灵动’？”

    “是。”

    系统毫无情绪的声音想起，苏蓉立马启动套装被动，刚才近身的两个孤夜立马被反弹开来。

    黑夜慢慢散去，苏蓉有些狼狈的从地上爬起来头也不回的逃走，而身后被弹开的两人却是从容淡定的看着苏蓉离去也没有丝毫要追的意思。

    另一边的射手站了出来，面无表情的朝着苏蓉离去的方向锁定，箭在弦上一触即发。

    感觉到被锁定，苏蓉直接放弃了奔跑，整个人也沉静的可怕。

    这一招她在星辰的身上已经见识过很多遍，后羿阁的大招“锁定―斩杀”，星辰不知道斩杀了多少怪，没想到今天她却死在这招手里。

    一箭毙命，苏蓉只觉眼前一黑身体已经出现在无双城中的传送门。

    赶紧打开装备包裹，苏蓉最害怕的就是被爆掉神书《毒经注》，检查了一番还好没有被爆掉，不过她的武器“冰玉”却被爆掉了。

    满脸怒气的打开死亡记录，苏蓉这次真的是发飙了，想想她自从玩游戏以来一直低调升级，也没有得罪过什么人，竟然就被沦落到追杀的地步。

    她的武器“冰玉”可是刚花了大价钱升到五十级，到六十级之前苏蓉都不准备更换，没想到现在却被爆掉。

    后羿阁我爱吃鸡腿、孤夜派楚楚动人还有一夜风流，就是这三人！

    默默地将三人的名字紧记在心，苏蓉咬咬牙，君子报仇十年不晚，等着吧，总有一天怎么杀我的我怎么还回来。

    心中怒气满满却没有地方发，苏蓉感觉此时整个人都有些消沉。

    好不容易压下火气，苏蓉在城中的武器铺随便买了一个白色武器装备在身上，攻击力还真是不忍直视。

    但这也是没办法的办法，她手头也没有别的武器可以替换，而毒仙的有些技能没有武器是无法触发。

    将装备重修了一下，苏蓉又朝着城外而去，因为害怕那个地方还有人蹲着，所以苏蓉这次朝着相反的方向而去，反正到处都有她需要的草药，最重要的是她经不起再被杀一次了。

    来到另一处草药所在地，苏蓉仔细观察了四周，发现没有危险的时候这才松了一口气，安安心心的采集需要的草药。

    只是有人似乎就是不想让她好过。

    看到眼前蓝衣长裙的女子笑盈盈的看着她，苏蓉理都不想理。

    “干嘛不理我，我可帮你下过副本。”

    依旧是一副趾高气昂的语气，来人自然是东方书生的妹妹小悠，她不提副本还好，一提苏蓉感觉自己简直要气炸了，努力控制住情绪，苏蓉决定换一个地方眼不见为净。

    “我可是特意来找你，想给你看个东西。”

    听到这话苏蓉有些疑惑的看向小悠，后者见苏蓉看向她嘴角一翘，从包裹中掏出一个冒着绿光的东西。

    “冰玉！！！”

    苏蓉看到小悠拿出来的东西瞳孔紧缩，那是她被爆掉了武器冰玉啊！

    “原来是你。”

    苏蓉终于知道为什么会有人无缘无故的杀她，这根本不是无缘无故，而是有人故意的。

    “呵呵，没错啊，就是我，看你不顺眼而已。”

    这次小悠倒是很大方的承认，摆弄了一会手中的武器又放回了包裹，完全没有要还给苏蓉的意思。

    “是啊，我也看你不顺眼。”

    说话间苏蓉便切换红名朝着小悠攻击而去，她是真的被气到了，上次在副本里已经阴了她一次也就算之后也没有交集了，没想到这人还找人强杀她爆她装备，是可忍熟不可忍。

    似乎早就有防备，苏蓉这边一动，小悠也赶紧逃开苏蓉的攻击范围，回头看了苏蓉一眼，轻蔑一笑。

    这一笑瞬间让苏蓉脑袋充血，死死的盯着前方躲闪的身影，苏蓉现在心里只有一个念头，那就是杀了她！

    就这样一个前面逃一个后面追，小悠明显是学过轻功技能，飞的比苏蓉要快许多，不过苏蓉是认准了要杀小悠，在后面锲而不舍的追着。

    终于，小悠逃到一处悬崖边停下了脚步，前面是无尽的深渊，已经没有路可逃了。

    “今天就算是神也救不了你。”

    能把她逼到这个份上也真是没谁了，小悠也没有说话，直接掏出古琴对着苏蓉攻击起来。

    苏蓉也丝毫不客气，所有技能统统朝着小悠丢了过去，可惜因为武器的原因，攻击力到没有原来那么强，对方又是奶妈，一时间竟然也打的不相上下。

    不过小悠毕竟是琴仙，打着打着就有点打不过了，只是小悠脸上此刻没有丝毫的害怕，反而有些兴奋，只是已经杀红眼的苏蓉没有看到。

    还差一点点，苏蓉见到对面小悠明显有些跟不上节奏的加血心中一喜，大招开启快速朝着小悠冲了过去，只要近身爆掉毒素就可以了。

    “碰！”

    看着近在咫尺的笑颜还是没能杀掉。

    苏蓉被人定在原地了，而且是她熟悉的不能再熟悉的招数。

    不想回头，可还是忍不住回头，果然看到星辰面部表情的站在那里，依旧保持着拉弓的姿势，苏蓉的心忽然就痛了。