
    离开游戏，苏蓉便朝着学校的体育馆走去。

    如今因为新学期到来，学校与学校之间的新生篮球赛也快要开始，所以体育馆里新生们现在都在紧张的训练中。

    苏蓉之所以去，是因为和星辰曾经约定高校篮球联赛的时候回去观看比赛，刚好现在本校招收女生加油团，所以苏蓉想要去报名。

    一进入体育馆，苏蓉就吸引了大批目光，而她显然早已习惯。

    从容的走到女生加油团的招收桌前，苏蓉将她的学生证递了过去。

    “学妹真的要加入我们吗？”

    招收的学姐看到苏蓉很是惊喜，连忙确认的问道。

    苏蓉点点头，周围的人都发出一声声惊叹，说起来苏蓉也算是学校的名人，刚来学校便被誉为法学系第一美女，引得好多别的系总来法学楼蹭课只为与心中的女神更加接近一点。

    不过苏蓉平日很低调，除了上课的时间都窝在宿舍里打游戏，而她本人的性格有比较内向不善于交谈。

    不笑的时候简直让人不敢靠近，更是被誉为冰霜美人。

    这会见她要加入女生加油团，众人自然欣喜无比，尤其是还在练习篮球的小伙子们，更是各个像打了鸡血一样兴奋，不过让是他们知道苏蓉参加女生加油团只是为了去见星辰的话，不知道要让多少人失望。

    成功加入女生加油团，苏蓉便离开体育馆回到宿舍……

    而此时在另外一所学校校园里。

    一个漂亮的三分球进入篮框引得尖叫声四起，轻轻松松赢下比赛。

    欧阳星辰下了场刚坐下休息，一个白皙的手便将矿泉水递到他的面前。

    抬起头，风悠悠笑嘻嘻的看着他，接过她手中的矿泉水，欧阳星辰淡淡的说了句“谢谢”。

    “待会我们出去吃饭吧，我知道附近有一家很好吃的粉。”

    “抱歉，待会有事。”

    “你是不是又去玩游戏？”

    风悠悠有些气恼，这已经是这两天的第四次相邀了，可欧阳星辰总是找各种理由不和她一起出去。

    当初玩《逍遥》这款游戏的时候，在里面初次遇见欧阳星辰，风悠悠就有种被吸引的感觉。

    没想到有缘的是两人竟然在同一所学校同一系，风悠悠自然不会放过这么好的机会。

    可是让她生气的是欧阳星辰对她的态度一直是不咸不淡，游戏里是这样，现实中还是这样。

    “那你今天陪我做任务好不好，我接了一个经验很多的任务，可以共享给你。”

    “不用，我和别人约好一起练级了。”

    说完这些，欧阳星辰便起身，风悠悠再次挡在他的前面。

    “你是不是又要去找那个大魔头苏？”

    说话间风悠悠的音调都有些提高，从第一次见到星辰的时候他们两人就在一起，刚开始的时候风悠悠还以为两人是现实中的情侣。

    可后来才知道两人在现实中根本就不认识，可欧阳星辰只要一上游戏就去找大魔头苏，就在当初和她巧合下做隐藏任务也是。

    刚完成任务便迫不及待的去找大魔头苏，风悠悠喜欢欧阳星辰，自然非常不喜欢大魔头苏。

    而且她听说这次新生篮球比赛两人就要相约在现实里面见面了，虽然对自己的长相很是自信，可欧阳星辰的态度让风悠悠有些心急。

    “这与你无关吧！”

    欧阳星辰很不喜欢风悠悠一副理所当然应该管着他的姿态，因为在篮球部接触到风亦晨学长从而认识了他妹妹风悠悠，也只得风悠悠虽然霸道一点，但心思还是不坏的，所以欧阳星辰才愿意和风悠悠多说两句话。

    只是没相当对方似乎管的太多了。

    “我就知道，星辰，那个大魔头苏不是什么好人，就因为上次在副本里我没有及时给她加血，她就一直想杀我爆出我那次隐藏任务得到的东西。”

    风悠悠的话让欧阳星辰一皱眉，虽然在现实中欧阳星辰并不认识大魔头苏，可是在游戏中的接触让欧阳星辰觉得大魔头苏并不是那样的人。

    “你不要乱说，她才不是这样的，再说她又不是你得到的是什么。”

    上次的隐藏任务欧阳星辰和风悠悠是在无意间做到一起，最后任务完成两人得到了一套情侣套衫之外，一人得到了一个可以升级的金色手镯。

    如今在游戏中金色的极品武器是很少出现的，能够得到金色的手镯两人自然是十分好运。

    “是真的，上次一起下副本她就悄悄的问我为什么穿和你一样的衣服，我就把我们一起做隐藏任务的事情告诉她了，没想到她一直打我手镯的主意，好几次差点杀了我。”

    “不可能！”

    此时的欧阳星辰确实有些生气，看向风悠悠的目光中也带了一丝冰冷，“虽然你平日有些胡闹，可也没有像现在这样恶语重伤别人，我走了，你以后也不要再说她的坏话，我是不会相信的。”

    “你……”

    看着已经离去的欧阳星辰，风悠悠眼眶渐渐变红。

    站在原地几分钟，风悠悠眼神忽然变得凌厉，“好，既然你不相信，那我就让你不得不相信。”

    说完便掏出电话拨了一个号码，“喂，帮我一个忙。”……

    如约进入游戏，苏蓉和星辰两人组队安安静静的刷起怪来。

    虽然平常两人的相处模式便是这样子，不过苏蓉还是发现星辰今天样子有点奇怪，总是有些心不在焉的感觉。

    “星辰，你是不是有事情，看你一直心不在焉的。”

    乘着休息的档口，苏蓉朝着星辰开口道，苏蓉可不想因为和她约好练级而让星辰把其他重要的事情耽搁。

    有些犹豫的看向苏蓉，星辰却不知道怎么开口。

    虽然今天他当着风悠悠的面那样说了，可一想到对方认真的表情，星辰还是想问问苏蓉本人风悠悠说的到底是不是真的。

    “怎么了？”

    星辰的欲言又止让苏蓉有些奇怪，这才又说道。

    “苏，上次我做隐藏任务的时候你知道是和谁做的？”

    “谁呀？”

    “你不知道吗？”

    “我怎么会知道？”

    苏蓉对星辰的问话有些莫名其妙，不过苏蓉的回答却是让星辰暗暗松了一口气。

    “没什么，我们继续吧！”

    毛病！苏蓉白了星辰一眼，随后继续刷怪升级的节奏，没过多久便将此抛之脑后。