
    经过两天的埋头刷怪，苏蓉和星辰两人双双到达五十级。

    星辰下线去打训练赛，苏蓉则又去了趟新手村找村长天翼，不过对方还是嫌她太弱，不愿意将任务的丝毫讯息给她。

    没办法，苏蓉只好又回到无双城。

    在城里溜达了一圈也没有接到任务，苏蓉只好出城去搜寻草药了。

    上次被一醉倾城骗去帮他过任务，苏蓉四十级的毒丹到现在还有五种没有找到，现在升到五十级又多出了几十种需要炼制的毒丹，还真是任重道远。

    出城前苏蓉去了一趟武器铺将她的武器“冰玉”升级到五十级，当初上邪曾为她的武器升级过一次，如今苏蓉再次升级后攻击力增加了一大半。

    慢悠悠的走到四十五级副本门口，苏蓉想要碰碰运气看能不能混个队伍。

    因为四十五级副本中四个BOSS身上都会掉落她所需要的草药，不过等级越上去苏蓉才慢慢发现，这些副本多数都是大盟会组织盟会的成员下本，很少有野团出现。

    苏蓉也想过加入某个盟会享受一下福利，可至今没有找到一个合适的。

    一醉倾城和墨门的凤栖于梧都曾邀请过她。

    不过前者的盟会是想都不用想不可能的，后者据她了解，里面最低等级也有五十八级，像级别都是那么高的盟会是没有办法帮助她下副本。

    因为在《逍遥》这款游戏里面，算有的副本都是有等级限制，比如说四十五级的副本只接受四十五级到五十级的玩家，其他等级的玩家是无法进入的。

    在副本门口蹲了一会，过来过去的果然都是各个盟会组织的人员，就砸苏蓉想要放弃的时候，一个声音喊住了她。

    “大魔头苏？”

    随着声音看去，苏蓉便看到一个光头的可爱少年目光亮晶晶的看向她。

    对于这个光头形象苏蓉还是印象很深刻的，上次两人还一起乘坐同一辆马车的一休哥。

    “好巧啊，一休哥。”

    “是啊，你也是来下副本的吗？咦，怎么就你一个人。”

    看到苏蓉还记得他，一休哥有些兴奋的说道，可看到苏蓉身后一个人也没有有些奇怪。

    “本来想蹭个队进副本的，可是这里都是盟会的队伍，我正准备走呢。”

    “你到现在还没有加入盟会，唉，当初不是告诉你了嘛，像我们这些玩家就得找个大盟会当靠山的。”

    “呵呵。”

    一休哥的话让苏蓉傻傻的笑了一下，她也想加入个盟会啊，可一直忙着升级还没来得及，再加上到现在也没有遇见一个感觉合适的盟会。

    “你等等啊，我问下我们队长，我们这里缺一个人，不过都是倾城阁的人，也不知道愿不愿意带外人。”

    看苏蓉一个人孤孤单单的站在副本门口，一休哥心里还是有些同情她。

    “谢谢你啊。”

    苏蓉不禁有些感动，这世道还是好人多啊。

    看着一休哥走进副本门口的人堆里对着一个身材高大的真武派男子说话完了又指指她，苏蓉也不知道人家同不同意，只好乖乖的站在原地等待结果。

    不一会儿一休哥就带着那个男子走了过来。

    “对不起啊大魔头苏，虽然我们队长说可以带着你，不过副本中掉落的装备已经分配好了。”

    说出这话一休哥显得有点不好意思，他以为苏蓉进入副本还是为了打装备，那样的话就算进入副本不给装备也是白搭。

    “一休哥说的没错，我们这边是盟会里组队下副本，所以所有的装备都会提前给分配好，如果你跟着我们进去也不会给你任何装备。”

    高大男子接过一休哥说的话解释道，不同于一休哥的抱歉，苏蓉却很是感谢一休哥，毕竟她进副本并不是为了装备。

    虽然她身上还穿着三十级的套装，可因为套装有着“灵动”这一技能让苏蓉舍不得换掉，那可是救命技。

    “没事没事，我只要BOSS身上掉落的草药，别的都不需要。”

    “你是炼药师啊！”

    高大男子了然的点点头，在一休哥兴奋的神情下发给苏蓉一个组队邀请。

    加入队伍，里面的四人果然都是倾城阁的玩家，除了之前高大的真武之外，还有一个远程的后羿阁，加血的琴仙以及五行阁的一休哥。

    队中三人对于加入的苏蓉都是友好的点点头，让苏蓉心中一阵舒服，毕竟毒仙走到哪里都不是很受欢迎。

    人员已够，身为队长的真武开启副本，无人随着光团进入副本。

    “你小心一点，最好不要离开琴仙的周围，只要对着怪释放毒素就可以了。”

    因为之前已经分配好队伍的战略，对于意外加入的苏蓉，队长还是好听的安排了一番。

    “好。”

    苏蓉乖巧的点点头，站在琴仙的身边不时的释放毒素。

    前面还是比较轻松的闯过去，而比较清闲的苏蓉也看出他们的战术。

    主要输出还是在身为肉盾的真武身上，远程的一休哥因为装备的问题伤害不高，而另外一个五行阁的则是配合队长释放阵法主要是为队长发辅助，琴仙负责加血，苏蓉跟在后面划水。

    不过毕竟是四十五级的副本，也就队长真武和苏蓉两人到达五十级，另外三人都还只有四十五级，越到后面越显得吃力。

    到第三个BOSS的时候很明显队长已经有些吃不消，一休哥的伤害太低根本引不起怪物的注意，而队长的伤害虽然也是有的，但毕竟是坦克一样的存在，打起来就费事很多。

    如果按照这个节奏下去，副本是一定能过，可那也得一个小时后，效率简直太低。

    没办法苏蓉终于还是忍不住飞身到队长真武的身边，“看好我的血量。”

    说完苏蓉便专心打怪，苏蓉技能伤害很高，很快便将怪物的仇恨拉到她的身上。

    另外几人显然也没料到苏蓉有如此高的伤害，原本看到苏蓉上前有些担心的真武此时也放下心里，安排队中的琴仙看好苏蓉的血量，自己便冲到苏蓉前面抵挡伤害。

    一个肉盾在前，加上苏蓉的高伤害，两人完美的配合几乎很快就过掉副本。

    心满意足的拿到想要的草药，队长真武走到苏蓉跟前有微笑的说道，“你是我见过最厉害的毒仙，有没有兴趣加入我们倾城阁。”

    “是啊，大魔头苏，没想到你这么厉害，我好崇拜你啊！”

    一旁一休哥也眼冒红心的凑到苏蓉面前，惹得苏蓉都有点不好意思了。

    “抱歉，我暂时还不想加入任何盟会。”

    有些歉意的回绝了队长，后者倒是大度的点点头表示理解。

    告别了几人，苏蓉又朝着另一处草药的所在地而去。

    走在荒无人烟的丛林中，苏蓉忽然有种隐隐的危机感，停住脚步看向四周，苏蓉知道她被人盯上了。