
    “跟我来吧！”

    发给苏蓉一个组队邀请，上邪率先起身。

    苏蓉接受邀请后屁颠屁颠的跟在上邪身后，虽然不知道要去哪，可苏蓉明白，大神说什么都是对的，做什么跟着就行了。

    上邪走的不快，所以跟在身后的苏蓉也在离他五步的地方慢悠悠的跟着。

    不是苏蓉不想和她并肩走，只是上邪黑衣面具太具有标志性，引得无数玩家羡慕目光。

    甚至还有不少女性玩家在上邪身边假装摔倒想要来个邂逅，不过都被后者鬼魅的身影一一躲开，丝毫不看摔倒在地的美女们一眼，照样走着自己的阳光大道。

    而苏蓉之所以不和上邪走在一起也是因为从之前的遭遇学聪明了。

    她之所以会被那三个人爆了装备还不是因为小悠的嫉妒之心。

    反思了一个星期，苏蓉终于想通了这一事件的始末，估计也就是小悠喜欢星辰，见不得她和星辰游戏里经常在一起才搞出那么一回事让两人产生误会。

    都说红颜祸水，蓝颜也是一样。

    有了这次事件的教训，苏蓉可不会犯同样的错误。

    毕竟现在眼前的可是游戏中的风云人物上邪，据说喜欢他的女玩家都可以从城头排到城尾。

    如果这会苏蓉明目张胆的站在上邪身边，估计不知道什么时候就冤死在无人知晓的小树林。

    而上邪似乎也默认了苏蓉的行为，任由她离得那么远，也不会回头看她，让苏蓉松了一口气。

    苏蓉跟着上邪走了很长一段路，离开集市人群，慢慢的路上也没有什么玩家了。

    终于上邪在一座大宅子门口停了下来看向苏蓉，示意她到身边来。

    苏蓉左右打量了一番，确定没有什么人之后才小跑到上邪的身边。

    “上邪邀请你进入他的家宅，是否同意？”

    家宅！！！！

    苏蓉惊得下巴都差点掉了，没想到眼前的大宅子竟然是上邪的家宅，那得多有钱才能买到这黄金地段的大宅子啊。

    眼看上邪消失在门口，苏蓉也赶紧点了同意，眼前一阵虚晃，苏蓉便进入到上邪的大宅子中。

    进入大宅子，苏蓉走过长廊绕过壁墙终于来到了正殿。

    这里不似金宫的富丽堂皇也没有钱大官人家的金碧辉煌，多得很满园的花草，看了倒是让人神清气爽。

    在上邪的示意在正殿做了下来，便有PNC管家奉上的香茶，看的苏蓉羡慕不已。

    “大神，你这个大宅子一定花了不少银子吧！”

    “以后不要叫我大神，喊我上邪就可以，这宅子不是我买的，做任务送的。”

    “运气真好。”

    苏蓉的话让上邪一笑，“在这个游戏里到处都有任务，也许其中一些任务中会套着隐藏任务，隐藏任务所出的奖励几乎都是精品，有些人做过却永远也发现不了其中的隐藏任务，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为和你一样笨啊，这么简单都不知道。”

    顺着上邪的话苏蓉就知道她被埋汰了，顿时有些不服气的说道，“谁说我笨了，我可是得到了神书《毒经注》，而且还是至今唯一一个过了师门任务的人。”

    “所以说你只是幸运而已，可因为太笨，倒是有些浪费了前期那么好的机遇，你看你现在都五十级了，穿的比三十级的还要破烂。”

    “我要不是被人爆了武器也没你说的那么差，再说我的套装之前可是有被动的，所以一直没舍得换。”

    说道这里苏蓉顿了顿，有些嫉妒的看向上邪，“我可不像你的职业那么吃香，毒仙走哪被人嫌弃到哪，根本接不到任务好不好。”

    “是这样吗？”

    上邪眉角一挑，“可是据我所知，毒仙这个职业是全都职业中伤害最恐怖的职业，而且五十级之间就有不下一百个普通任务，主要剧情任务估计有二十多个，套在里面的隐藏任务也不下十个，光是出现在里面的任务奖励就有好几个金色属性，可是至今也没有一个毒仙排到全服前百强。”

    “不会吧，我到现在也没有接到几个任务，一直都是刷怪升级啊。”

    上邪的话让苏蓉一阵惊呼，“等等，你怎么知道的这么清楚，不会是骗我的吧？”

    “我是大神，没有我不知道的事情。”

    对于苏蓉的怀疑上邪却是丝毫不放在心里，慵懒的靠在椅子上。

    苏蓉了解的点点头，脑袋一灵光，脸上满是讨笑的看向上邪，“上邪大神，那你告诉我那些任务在哪我去做呗，不用多，两三个就行。”

    “我只知道有，具体在哪就不清楚了，所以你也别指望了。”

    “好吧。”

    有些沮丧的低下头，刚才的心热也慢慢散去，命里有时需抓紧，命里无时莫强求。

    “放心，跟着哥哥走，哥哥是杀手。”

    上邪说完这话就见苏蓉一副欲言又止的样子，顿时奇怪了起来，“想说什么就说吧。”

    似乎下定决定，苏蓉还是问出了口，“你这么帮我，是不是看上我了？上次也是……”

    “什么？”

    苏蓉的话让上邪一怔，随后竟是低声笑了起来。

    上邪的表情就让苏蓉知道她是想错了，顿时脸上渐渐泛起了红晕。

    “对不起，是我想多了。”

    “嗯，你确实想太多，我欣赏的女人应该是胸大臀翘的那种，你这种没长开的小娃娃我是真的不感兴趣。”

    “你！！！”

    上邪直白的话惹的苏蓉有些恼火，毕竟是个女的都不愿意被人这么形容。

    “好了，不逗你了，我帮你呢是因为之前我们初次遇见时你误杀我，却愿意在原地等我回来拿走掉落的武器，虽然对你来说没什么，可是那件武器对我却很重要。”

    原来如此，想想她的自作多情，苏蓉不禁有些汗颜。

    知道了原因苏蓉就轻松多了，“那你带我来这里干嘛？”

    “你的装备太烂，我仓库里可能有一些你能用的，我先过来取出来给你凑合用着。”

    “去刷怪吗？我现在的装备也可以啊。”

    虽然上邪的好心，可苏蓉到底还是有点不好意思。

    “你现在的装备直接不行，我可不是带你去刷怪，而是去杀人！”

    听了上邪的话，苏蓉还是乖乖的点点头表示接受，心里对上邪所说的杀人充满了好奇，到底是去那里杀人呢？