
    再次进入游戏已经是一周后了。

    对于一个深深被游戏迷恋的人来说，能够坚持一周不上，苏蓉已经算是做到极限了。

    结果一周后还是忍不住上了游戏。

    人潮人海的无双城中苏蓉漫无目的的走着，不知道是不是她的错觉，为何觉得今天城中的人特别的多。

    来看好友分组，没想到她的好友几乎全部在线。

    在星辰的名字上停顿的一秒，苏蓉便点开叶晓晓的聊天框。

    “晓晓，你在哪里？”

    “苏苏啊，我知道你现在心情不好，不过我被师傅看管的很严，不能去找你了，抱歉哈，今天你还是别上游戏了。”

    苏蓉莫名其妙的关掉聊天框，为什么她今天就不能上游戏了，再说了这个游戏里面哪有师傅这一说。

    叶晓晓语气里都透露着她现在很忙，苏蓉也很有自知之明的不再去打搅她，虽然她心情确实不太好，但还不至于不玩游戏，毕竟已经忍了一周没玩游戏。

    越往前走人越多，苏蓉疑惑的同时朝着拥挤的人群走去，反正闲来无事凑凑热闹也好。

    可亏得苏蓉在游戏中算是个头小巧的，灵活的在人堆的空隙中穿过，竟也挤到了最前面。

    引入眼帘的是一条空空的马路，路上铺着一地的红毯仿佛没有尽头，路的对面同样挤满了人群，只是两边的人很有默契的不踏入红毯一步，似乎在等待着什么。

    “请问，这里是有什么活动吗？”

    没忍住，苏蓉还是礼貌的朝着身边的人问道。

    被苏蓉问道的人原本还有些不耐烦，只是转头看到苏蓉萌萌的萝莉脸忽然就一阵脸红，声音也变得温柔起来。

    “不是啊，倾城阁阁主一醉倾城和副阁主月影今日成亲发天下号令说要发喜金，待会会在这条必经之路散千金，所以大多数人是过来拼运气的。”

    “哦，谢谢。”

    了解了状况，苏蓉脸色有些怪异的想要退出了人群。

    原来是一醉倾城要成婚了，难怪叶晓晓会那么说……

    不过现在的她心里没有丝毫以前的气闷，只是感觉有点怪怪的。

    不知道为什么，自从上次在游戏里与一醉倾城碰面做了个任务后，后者就变得不再让她厌恶了。

    虽然只短短接触了一阵子，不过苏蓉还是感觉一醉倾城这人其实不坏，虽然有些吊儿郎当的。

    所以苏蓉已经想好，等过一段时间两家人出来聚会的时候把事情说清楚，做不了恋人还是可以做朋友的。

    只是还没等苏蓉挤出人堆，人群忽然一阵欢呼，接着一阵涌动。

    好不容易站稳，苏蓉朝着人群欢呼的地方看去，一醉倾城穿着一身红衣骑着骏马满脸喜气洋洋，身后的花轿中也隐约可以看着一个穿着同样喜服的女子，毫无疑问就是月影了。

    苏蓉也见过月影本人，好巧不巧的是对方也算是她的师姐，对她的影响也不差。

    还真是被人看好的一对！

    心中一阵感叹，苏蓉一转眼扫到了一个极为熟悉的人。

    一个星期多不见，那人还是一如既往的冷着面容，只是他的身边却多了一个巧言欢笑的人儿。

    似乎察觉到有人再看他，星辰朝着苏蓉的方向看去，后者赶忙转过身让人群淹没自己。

    这个动作一出苏蓉就定在原地，心中暗叹自己的可笑举动，她又没干什么，为什么要一副做贼心虚的样子躲开星辰的视线呢！

    只是现在想却有点晚了，再次回头看去，那里已经没有了星辰和小悠的身影。

    “碰！”

    一个东西砸在苏蓉的脑袋，伸手一摸，系统的一道提示音响起。

    “喜从天降，大魔头苏被一醉倾城与月影的喜金砸的头晕眼花，定眼一看竟有六十六金六十六银，顿时喜笑颜开恭贺新人。”

    还真是好运，苏蓉苦笑一声，将喜金装进包袱挤出了人群。

    身上又多了六十几金苏蓉却一点都高兴不起来，随便找了个没人的茶铺坐了下来一个人发起呆来。

    “你被人甩了吗？一个人可怜兮兮的呆在这里。”

    一道调侃的声音响起，苏蓉应声看去，一张被面具遮了半边脸的男子已经坐在她的旁边毫不客气的端起她的茶喝了起来。

    “大神！”

    “你眼眶怎么红了，不会是看到我激动的吧！”

    今天某人成婚，上邪也过来凑凑热闹，没想到居然在人群中看到许久不见的大魔头苏这才跟着她一路走了过来。

    刚才一直在远处没有看清楚，这会坐在苏蓉旁边，上邪才发现苏蓉的眼眶有点红红的。

    “没有啊，刚才被天上掉下来的金子砸痛了。”

    揉了揉眼睛，苏蓉说了一句连自己都不相信的话，作为一款无痛感的游戏，怎么会有被金子砸痛这一说法。

    不过上邪显然也不想多问，只是挑了挑眉，顺手点开了苏蓉的属性值，这一看却让他皱起了眉。

    “你的攻击力为什么这么低？”

    苏蓉没有说话，直接将自己的装备转为可见给上邪看。

    “你被人爆装备了？”

    看着苏蓉惨不忍睹的装备，五十级的人手里竟然拿着一把白色属性的垃圾武器，全身依旧穿着三十级的套装，还真是有点惨。

    上邪以前就见过苏蓉的装备，知道她有一把属性不错的可升级武器，只是现在武器不见了，那只能说明苏蓉被人把装备爆了。

    看到苏蓉点点头证明了上邪心中的猜想，“书呢？《毒经注》没有被爆吧？”

    “没有，害怕被爆都逼得我跳崖了。”

    “呵呵。”

    心酸的说出自身的遭遇，上邪听了却是忍不住笑了出来。

    “很好笑吗？”

    白了上邪一眼，苏蓉有气无力的说道。

    “这原本是个悲惨的事情，只是从你嘴里说出来让人很想笑而已，而且我没想到你混的这么惨。”

    “嗯，一言难尽啊！”

    略带沧桑的说出这句话，上邪忍不住的又笑了起来。

    “要不要跟着大神吃香的喝辣的？”

    上邪这话一出苏蓉眼睛一亮，顿时很有兴致的看向上邪，不得不承认没有被面具遮住的另一半容颜还是很耐看的。

    上次苏蓉已经在一休哥的嘴里知道她认识的这个上邪便是孤夜派的第一人，更是黑榜的掌控者，更有传言说他就是传说中战斗力排行第一的神秘人。

    这简直是大神中的大神此时开口，苏蓉已经想到了一万个不能拒绝的理由。

    有些略带讨好的靠近上邪，苏蓉眼睛亮亮的说道，“大神，我一百个愿意。”