
    上邪果然说道做到，从宅中的仓库中取出了一套五十级的毒仙装备给了苏蓉。

    换上崭新的装备，原本可爱的紫色小萝莉瞬间变成灰白色的小幽灵。

    因为上邪给苏蓉的这个套装名字便是“幽白套装”，颜色也是灰白相间，再加上苏蓉雪白的头发和皮肤，走在黑暗中估计真的会被人以为是幽灵出现。

    虽然只是一般的紫装，不过却比她之前的套装攻击力提高了太多，只是少了些许套装的属性加成。

    原本的白色武器也换成紫色武器散发着银光的针，只是没有她被爆掉的武器好。

    不过新装备上身，苏蓉便有了一种脱胎换骨的感觉，心情也变得美好了起来。

    “把这个带上！”

    看着上邪手上的面具，苏蓉本能性的摇摇头。

    这人还真是面具控，自己带也就算了，现在还要求她也带着。

    苏蓉好歹也是个爱美的女生，怎么会愿意用面具将自己的容颜遮住。

    “我们的任务可能有些危险，你总不想被通缉吧？”

    上邪的话吓了苏蓉一跳，能被通缉的也只有官府了，怎么听上邪话中的意思好像又要跟官府打交道了。

    虽然有些不情愿，不过苏蓉还是接过上邪手中的面具戴在脸上，原本小巧的脸又被银色的遮住了半边，简直变得和上邪一样的神秘。

    “还有，将你的名字所有属性全部都隐藏起来，当然，如果你想出名的话可以不这么做。”

    当然不会！

    苏蓉心里嘀咕立马将所有属性隐藏了起来。

    做好这一切，上邪便带着苏蓉出门了。

    而他们去的地方便是传说中的黑榜总部，至少在苏蓉来看那是传说中的地方。

    进入上邪的地盘，就连碰到PNC都很恭敬的对着上邪问好，而这里多的是戴面具领取任务的玩家，苏蓉在其中也不算是特殊。

    “我们要接暗杀任务吗？”

    此刻化身为好奇宝宝的苏蓉跟在上邪后面好奇的左顾右盼，她之间对黑榜的了解仅限于知道它是一个游戏中原本就存在的暗杀组织，玩家可以在里面发布悬赏或者接取任务赚取银子。

    想当初一醉倾城都被黑榜中的杀手差点杀掉。

    “黑榜中出了玩家发布的悬赏任务之外还有系统定时发布的悬赏任务，只是很少有人知道罢了。”

    “为什么？难道还有特殊待遇？”

    “那倒不是，只有在黑榜中任务成功率高达百分之九十的人才有资格接系统发布的悬赏任务，这些任务有些是江洋大盗有些事朝廷命官，自然要比玩家发布的任务难上好几倍，并且任务失败的代价也比普通任务要高出许多，所以接它的要求也很好。”

    “那我只要完成一件任务就有百分之百的成功率了啊，不就可以接了？”

    “没那么简单，这里的成功率是在你成功完成一百个任务后才会开始计算。”

    对于苏蓉提出的问题，上邪很有耐心的一一解释了一遍，这让苏蓉对黑榜有了更深的一个了解。

    “可是我从来没有来过这里也没有接过任务，难道因为你是黑榜的盟会可以给我走后门。”

    想到这里苏蓉眼睛都亮晶晶的，忽然有种牛冲冲的感觉。

    “你想多了！”

    丢给苏蓉一个冷眼，上邪继续开口道，“虽然这些任务领取的资格高，不过领取之后可以组队共享，最多可共享四人。”

    “了解。”

    上邪这么说苏蓉就彻底明白了。

    “我接到的任务共享给你，如果任务真的过了，那经验真的对你来说太丰厚了。”

    “那我们打得过吗？”

    “放心，有我，你过来选任务吧！”

    说话间两人已经走到最里边的悬赏令面前，苏蓉的眼前也出现很多个任务。

    随意的点开其中一个，看到任务奖励惊得苏蓉立马睁大了眼睛。

    这个任务奖励是一个剑仙的紫色极品剑，光是装备等级限制就有六十，虽然看不到属性也只得绝对是一个好剑，而奖励经验竟然达到两千四百万。

    如果她和上邪接了这个任务，完成任务的话一人一般经验，那么苏蓉就可以升正正三级，简直是无敌升级。

    “你最好选一些毒仙装备的奖励。”

    上邪的提醒让苏蓉从刚才的任务中反应过来。

    确实，两人一个是孤夜派一个是毒仙，接一个奖励剑仙武器的任务却是不太好。

    关掉任务，苏蓉又开始仔细的挑了起来。

    这里的任务多的让苏蓉眼花缭乱，挑了半天却很少见有毒仙奖励的任务，倒是有几个不错奖励的任务，不过要杀的人是朝廷里的大官，苏蓉可不敢接。

    最后稳妥其间，苏蓉接了一个奖励三级轻功的任务，经验也没有之前的那个高，不过苏蓉觉得她现在就缺一套轻功来弥补行动上的不足。

    “我选好了。”

    将选好的任务交给上邪，而后者看了后却是皱了皱眉。

    “你怎么选了这个垃圾任务。”

    “垃圾？奖励三级轻功诶，已经很好了啊。”

    “你到现在连轻功都没有学吗？”

    “没有啊。”

    看着苏蓉无辜的眼神，上邪无奈的点点头，“好吧，那我再接个任务，这个任务太简单，就当是附带任务。”

    “好。”

    苏蓉乖乖的点点头，在她看来能换到轻功已经算是很好的任务了，可是看上邪的表情怎么有点嫌弃的样子。

    过了许久上邪终于将任务挑好，接了之后共享给苏蓉。

    “看看这个任务怎么样？”

    接收到共享的任务，苏蓉打开查看任务奖励，这一看，兴奋的几乎都要跳起来了。

    这！这！这！这简直就是量身为她定做的任务奖励。

    首先任务奖励的经验就高达三百五十万，而任务奖励的道具是一件暗器，这个倒是有一个很熟悉的名字，叫做“暴雨梨花”。

    实际上是一个双臂上放置的暗器，一次可以瞬发百针，对于本身就用针的苏蓉自然很是喜欢，这个当作偷袭一定出其不意，倒是一件很好的暗器。

    “好了，我们快去做任务吧！”

    一时间接了两个这么好的任务，苏蓉立马兴奋的拉着上邪就要去做任务，仿佛任务奖励已经是摆在她面前的熟鸭子，只等她完成任务一口一口吃掉。

    而身后上邪却是诡异一笑，千万别小看这些任务，不然