
    “不过我们去哪里找这个人呢？”

    站在喧闹的大街上苏蓉顿时不知道该怎么办。

    刚才太兴奋冲了出来，倒是忘记看具体的任务内容了。

    这会冷静下来才仔细的看了一遍任务，上邪说是先做简单的那个。

    也就是奖励三级轻功的任务，这个任务是需要两人击杀江洋大盗鹤千丈，据说此人曾经连续屠了三个村庄，上到八十岁老人下到待哺小孩都不放过，已经被朝廷挂名悬赏。

    而在黑榜中的任务也是朝廷挂上去的，因为到现在也无人找到他，此人就像凭空消失了一样。

    连官府的人都找不到，任务也没有给出具体位置，这可将苏蓉愁到了。

    “你还太年轻！”

    语重心长的说完这句话，上邪从包裹中掏出一个类似白纸一张的东西递给了苏蓉。

    将东西拿在手上，苏蓉看向下方的简介：

    “千里追踪符，紫色贵重物品，价值一百金。在符中输入姓名可搜寻《逍遥》中任一玩家或者PNC，有效时间一个时辰。”

    “好东西，你在哪弄得？”

    “商城啊，你不会没进去过吧？”

    “没有啊，我都不知道在哪。”

    “就在地图的旁边，不是有个像商店一样的图标么，就是那里面。”

    按照上邪的描述，苏蓉打开商城，里面果然有各种各样的符和丹药，还有一些经验加成道具，看的苏蓉眼花缭乱。

    到现在她终于明白为何当初那么轻松就被小悠她们找到自己的位置，原来是用了千里追踪符，不过一个符就得一百金，还是很贵的。

    “你来找他的位置。”

    “好。”

    拿出上邪给的千里追踪符，面前就出现了一个输入框，苏蓉在里面输入“鹤千丈”三个人点击确定，果然在下方出现了一栏地址：风岚镇暖香阁。

    确定了目标所在地，上邪和苏蓉两人便坐了马车朝着目的地而去。

    风岚镇就在离无双城不远，两人坐车很快就到了，而坐标显示鹤千丈一直在暖香阁中没有离去。

    站在暖香阁门口，苏蓉不得不赞叹《逍遥》这款游戏的强大，竟然在游戏里也有风月场所。

    没错，暖香阁就是风月之地，古代人的烟花场所。

    “乖乖跟着我，要是让别人以为你是这里的人抓去，我可救不了你。”

    看着苏蓉满脸兴奋的表情，上邪还是很给力的泼了把凉水，果然见前者脸色都变了，他心里却偷偷笑了起来，这姑娘还真是说什么都信。

    进了暖香阁，里面倒是精致华丽，漂亮的PNC随处可见，也有一些做任务的玩家来来去去。

    苏蓉像个小透明一样跟在上邪的身后，后者则是目不转睛的上了二楼进入一个雅阁。

    “你在门口等我。”

    为什么不让我进去！苏蓉在心里诽谤了一句，撅着嘴站在门口，上邪进去后毫不客气的将门关掉。

    苏蓉站在门口，不一会儿一个身穿绿衣的中年女子走了过来，苏蓉还没有来得及拦就被她闯了进去，门再次关住，苏蓉想打开却打不开，偷听也偷听不到，好不郁闷。

    一直过了五分钟左右，门终于从里面打开走出来上邪和满脸笑意的绿衣女人。

    还没等苏蓉开口，那绿衣女人就朝着站在门口的苏蓉上下打量了一番，淡淡的开口道，“把面具摘了。”

    苏蓉看向上邪，只见他点点头这才将面具摘掉。

    虽然不清楚上邪到底在搞什么，不过苏蓉却对他做的事深信不疑。

    只见绿衣女人看到摘掉面具的苏蓉两秒，皱了皱眉摇摇头对着上邪说道，“要奴家说，这姑娘长得是挺水灵，不过也定多做个端茶的丫鬟，打扮成阁中的妹妹可能……”

    绿衣女子这话一出吓的苏蓉一身冷汗，感觉怎么不对劲啊。

    苏蓉赶忙站到上邪身后拉拉他，“喂，她说这话什么意思啊，你不会把我卖了吧？”

    “你难道没听清她说的，就你这模样也只能当丫鬟，能卖个什么好价钱?”

    “你！！！！！”

    苏蓉脸一绿，直接被上邪气的炸毛，“你可别忘了我们来是做什么的。”

    “放心，我没忘。”

    安抚了一下苏蓉，上邪转头对绿衣女人说道，“没事，你就照着我说的办，事成之后另一半银子自然会给你。”

    一听到银子绿衣女人眼睛一亮，随后还是有些谨慎的说，“事情我可以帮你办，不过你可千万别给我闹事。”

    “放心。”

    得到上邪的保证，绿衣女人这才满意的点点头，随后上下瞄了苏蓉一眼冷冷说道，“你跟我进来。”

    得到示意，苏蓉有些无奈的跟了进去，她到现在都不知道上邪心里打的什么小九九，也不怕鹤千丈跑掉。

    进了房间绿衣女人在苏蓉身上一点，一道系统提示音响起：“是否换上暖春阁衣裳？”

    “是。”

    刚一答应苏蓉只觉眼前一亮，原本身上的灰白已经变成了花花绿绿的清凉衣物，头发也被盘了起来插上一朵红花，整个人倒是多了几分明艳。

    看着苏蓉换好装，绿衣女人才将上邪喊进屋里。

    “有什么话你们快说，客人都等急了。”

    “好。”

    看着苏蓉的新形象，上邪强忍着笑意将手中的酒壶递给她。

    “待会她会带你到鹤千丈的房间，你一定要将酒壶放在他房中，最好能陪他看着他喝下去。”

    “你说什么？”

    苏蓉睁大眼睛，那可是江洋大盗，上邪竟然让她一个人去面对！而且听着话中的意思好想有点色诱的感觉，拜托，她可是正正经经的姑娘家。

    “这可是你选的任务，做不做随你喽。”

    上邪一副你爱做不做的样子让苏蓉气的咬牙切齿，却又无可奈何。

    最后还是拿上上邪递过来的酒壶跟着绿衣女人走了出去。

    拐过几个走廊，绿衣女人带着苏蓉停在一间房门口。

    “就是这里了，你可小心伺候着，这个客人脾气可小。”

    绿衣女人说完话，看也不看黑脸的苏蓉便转身离开。

    站在门口深深的吸了一口气，苏蓉推开门走了进去。

    她的开门身将里面的人惊动，抬起头来两人四眼相对。

    果然是江洋大盗，看那个头、那个肌肉还有手边的大斧，苏蓉顿时吓出了一声冷汗。

    而另外一人江洋大盗鹤千丈看到进来的苏蓉从脚看到头，忽然大手狠狠的拍在桌上怒吼道：“娘的，洒家等了这么久就派来一个小青菜？你赶紧给洒家滚出去，洒家要胸大屁股大的婆娘，洒家不好你这口。”

    这一声彻底将苏蓉吓到了，惊吓之余苏蓉在心里默默地抗议，本姑娘才不是小青菜……青菜……菜