
    第二个任务的地点在秋叶城不远的翠玉山中，目标是除掉妖狐玉姬。

    任务书上介绍的也比较详细，此妖狐已经霸占翠玉山数百年，而在这百年中几乎杀光周围村庄中的所有男子，导致翠玉山附近的村庄全部都荒废无人敢来。

    此妖法力高强，虽有许多侠士前去降妖，但都葬身山中。

    而此任务比较特殊，它必须要两位玩家组队进行，不能多也不能少。

    秋叶城在地图的最边上离位于中央的无双城还是有一段距离的，所以苏蓉去都没去过，好在上邪雇佣了一辆高级马车，速度比普通马车快了不少。

    也多亏上邪是个有钱人，苏蓉可还记得她到现在都欠着上邪一百五十金啊。

    马车到达秋叶城，两人便朝着翠玉山走去，一路上果然如任务中描述的一样，附近的村庄几乎是荒无人烟，有的也是一两个赶路的人。

    进入翠玉山，苏蓉只觉眼前一阵晃动，她知道因为任务的关系已经进入到位面之中。

    “系统：妖狐玉姬残害生灵是否前往击杀！”

    一进入位面系统便响起一道话语，苏蓉看向上邪，后者果然也与她出现同样的提示，看到上邪朝着她点点头，苏蓉回答“是。”

    “系统：世间万物皆有因果，您是选择相信妖狐玉姬不得为之，还是认为天性如此？”

    有一道提示音响起，苏蓉面前出现两个选择，一个是“不得为之”而另一个则是“天性如此”。

    此时苏蓉才知道为何这个任务需要两个人组队进行，因为它是有两个剧情需要体验，一个人是不能完成的，只是现在改如何选择呢？

    “你选前我选后，我也不了解这个任务，到时候分开的话消息联系，一有危险就告诉我，如果我没办法赶过来你就放弃任务吧。”

    上邪说的话已经算是做了最坏的打算，毕竟现在的苏蓉才五十二级，装备各方面都不是很好。

    而上邪接到的任务都是黑榜中最强的任务，最低等级的BOSS都在六十级，苏蓉是不可能打过的。

    而这次的任务刚好两人必须分开，所以上邪才会安顿苏蓉打不过就放弃。

    苏蓉了解的点点头，随后选择了“不得为之”。

    下一秒画面又是一晃，上邪已经不在她的身边，转而取代的一只小小白狐。

    此时白狐被猎户的夹子夹住后脚鲜血直流却无法逃脱，只能小声的发出惨叫十分可怜，看的苏蓉心疼不已。

    这时灌木丛中露出一个小脑袋，看到惨叫的小白狐脸上露出不忍的表情，迟疑了半响还是钻了出来替白狐将腿上的夹子取掉，又耐心的替它包扎好伤口。

    “小狐狸快跑吧，不然等猎户抓住你就完了。”

    听到这话小白狐眼中闪过一丝人性的感激，舌头亲昵的舔了舔小男孩，便一瘸一拐的消失在树林中。

    “好啊，你竟然敢放走我的白狐，看我不打死你！”

    小男孩看着白狐顺利离开刚要松一口气，一个身材魁梧的胡须男子却出现，看到夹子上的血迹顿时怒不可止，伸出手就要朝着小男孩打去。

    “系统：保护少年赶跑猎户。”

    就像电视剧一样苏蓉正看的精彩，脑中忽然出现系统的声音，苏蓉这才想起她在剧情之中，赶忙跳出来挡住猎户的攻击。

    六十级的猎户苏蓉打起来还是有些吃力，不过还好只是普通的怪没有什么技能，只是纯粹的攻击而已，费了些时间苏蓉还是将猎户打的跪地求饶。

    “谢谢大侠救命之恩。”

    将猎户赶跑，小少年跑过来谢过苏蓉便朝着村庄而去。

    苏蓉也大概猜出了剧情，只是刚才的小白狐估计就是以后害人的妖狐，此时没有了白狐的踪迹，苏蓉只好跟着少年朝着村庄而去。

    因为电视剧里都会这样演，小白狐一定会回来报恩的。

    和苏蓉猜想的一样，跟的少年回到村庄后小白狐果然时常来找少年，更是为他寻来好多山中的珍贵药材，靠着这些药材少年原本贫穷的家庭也变得稍微好了一些。

    少年渐渐长大变成俊秀的男子，而小白狐也勤加修炼化作人形，狐类天生妖媚，化作人形的小白狐更是长的倾国倾城。

    对于当年的救命恩人白狐没有丝毫隐瞒，当知道眼前的绝世美人便是小白狐后男子却没有丝毫的害怕，这些年来他早已对小白狐有了感情，现在看到化为人形的白狐更是多了几分爱慕之意。

    就这样一人一狐两情相悦，只是白狐毕竟是妖类，人妖相恋是要遭受天谴。

    为了保护白狐，男子放弃在俗世中的生活与白狐隐居在翠玉山中，倒是别有一番滋味。

    只是妖类毕竟是妖类，男子因为长时间与玉姬（也就是小白狐）生活在一起，受到她妖气的感染，渐渐变得精神不振，生命也逐渐走到尽头。

    当初在一起只因为相互爱慕，可玉姬也不知道她竟然会害死自己最爱的人。

    无法接受现实的玉姬性情大变，疯狂的寻找救治爱郎的方法，因为一人能力有限，玉姬几乎统治整个翠玉山收了无数手下为己所用。

    最后有只妖怪为玉姬献策，如今统治翠玉山的蛇妖处有一本书，里面就有让受了妖气死亡的凡人起死回生的办法。

    听到这话的玉姬激动不已，便来到蛇妖的洞府想要借书一览，只是此书便是蛇妖的修炼大法，蛇妖自然不会给她人。

    索要无果，玉姬只好对蛇妖下手。

    奈何蛇妖修行时间要比玉姬多得多，玉姬拼劲全力也只将蛇妖打成重伤，而她却是差点被杀死，最后多亏了有狐族的秘法让她活了下来。

    只是玉姬不甘，她明明只差一步就能得到救活爱人的方法。

    “系统：代替玉姬杀死蛇妖。”

    纳尼！

    看的津津有味的苏蓉被系统这句话惊得一抖，拜托，她的任务是击杀妖狐玉姬好不好，为了剧情她却是帮助玉姬杀掉蛇妖，搞什么啊！

    剧情发展到现在，按照苏蓉的猜测如果蛇妖死掉玉姬拿到救活情郎的方法，那便会发生之后的杀光周围村庄男子的“壮举”，她岂不是成帮凶了！

    不过她可没有反对的权力，看向倒地吐血的蛇妖，苏蓉还是咬咬牙冲了上去。