
    “你说一醉倾城欠你钱？”

    苏蓉的话让上邪有些惊讶，据他对那人的了解，游戏里的金子恐怕已经富可敌国了，怎么可能欠别人钱。

    见上邪不相信，苏蓉没好气的将上次金宫的事情大概讲了一遍，“你说他是不是欠我钱了？”

    “确实。”

    原来如此！上邪心道，嘴角露出一丝不怀好意的笑容。

    “你打算问他要多少？”

    “一百五，还你钱！”

    上邪一愣，忽然就想起之前他似乎确实开过苏蓉玩笑说银子的事情。

    不过……

    还真是没前途，上邪有些不赞同的点点头。

    “据我所知一醉倾城可是相当有钱，在这个游戏里面富豪排行绝对进前三，你就问他要那么点？”

    “这么有钱？”

    苏蓉睁大眼睛有些不敢相信。

    “那你以为呢？倾城阁可是全区人数最多的盟会，没有钱，他怎么可能养活那么大的盟会！再说能到金宫做任务，那奖励肯定非常好，你帮了他这么大忙总得要个值大忙的钱吧！”

    “那你说我该要多少？”

    苏蓉眼睛一亮，被上邪的话说的有些心动。

    “你不是喜欢我的房子吗？相信我，一醉倾城绝对有能力拿那个当谢礼。”

    “嗯嗯，这个可以想想。”

    笑嘻嘻的点点头，苏蓉觉得上邪这个建议非常不错，竟敢抢了她的“暴雨梨花”，怎么的也得付出点代价。

    退出了游戏，苏蓉从游戏仓里出来伸了个懒腰，果然玩游戏才是最快消磨时间的方法。

    明天已经是高校篮球联赛的日子。

    苏蓉想起一个月前与星辰两人的约定不禁有些苦笑，世事多变谁也不知，不然她也懒得去参加本校的女生加油团，不仅不能缺席，还被光荣的指派为举牌队长，说通俗一点就是啦啦队队长。

    于是第二天苏蓉收拾了一番便到体育馆集合，苏蓉的到来自然为篮球队增加了巨大的信心，队员一个个像打了鸡血一样兴奋。

    整个女生加油团一共有十五名，几乎是将本校颜值最高的美女聚集在一起。

    为此篮球社社长专门为她们制定了统一的队服，是一套粉色的运动套裙，十五人穿上后简直形成道完美的风景线。

    平日的苏蓉基本甚少穿粉色系的衣服，这次应要求穿上统一的服饰倒是少了往日的冷漠，多了一切少女气息，饶是如此苏蓉往那一站，还是气场十足，让人惊艳的同时却不敢轻易靠近。

    此次前去比赛的地点是叶晓晓所在的学校，当然同时也是星辰所在的学校。

    坐在车上，不同于其他人的兴奋，苏蓉倒是有些惆怅的望向窗外，希望去了还是不要碰到，免得两人之间尴尬。

    两校之间离得不是很远，车子很快就开到目的地，下了车在社长的带领下一行人便朝着比赛地而去，而她们超高的颜值倒是吸引了一路上众人的眼球。

    一路上苏蓉也仔细的打量了一番叶晓晓所在的校园，倒还真不错，不愧是京都名校之一。

    等她们到了篮球场，已经有好几只队伍都来了，而和苏蓉她们一样的是几乎每个队都有养眼的美女加油团。

    “嗡嗡嗡。”

    苏蓉刚做到位置没多久叶晓晓电话就打了过来。

    “苏苏你到了没有？”

    “嗯，已经在比赛场地了。”

    “那里人太多了，你出来在门口处的饮料机帮等我，我马上过来找你。”

    “好。”

    挂了电话，苏蓉便起身朝着叶晓晓所说的饮料机旁走去。

    因为多数是往篮球场进来走的人，苏蓉逆向行走倒是有些吃力，毕竟五个学校的人都汇聚在一起，挤出去都有些吃力。

    忽然一个人影朝着苏蓉扑了过来，吓了一跳的苏蓉连忙朝一旁躲开，毕竟人太多，苏蓉还是有些吃力。

    抬眼看去，一个年轻的寸头男子目光紧紧的盯着她。

    苏蓉一皱眉，这人给她的感觉非常不好，尤其是眼中的热切，让苏蓉不禁打了个冷颤，这样的人苏蓉见多了。

    尽量离寸头男子远一点，苏蓉脚下加速，奈何被人群挡着也快不了多少。

    而引起苏蓉注意的男子却改变方向，竟朝着苏蓉走了过来。

    男生挤起来自然要强过女生，很快寸头男子就离得苏蓉越来越近，直至走到她身后。

    苏蓉心中一紧，身后的男子显然心怀不轨，可就算她此时大叫也没有丝毫的证据。

    咬咬嘴唇，苏蓉目光瞥向身后的寸头男子，果然见后者伸出手竟然朝着她的裙底伸去。

    此时的苏蓉感觉心脏都快要跳了出来，眼看对方的手已经要触摸到她，苏蓉心下一狠，用力将挡住她的人群一推，踉跄的朝前走了几步。

    苏蓉的这一举动显然惹得周围人很不满，不过苏蓉抱歉的对着被她推到的几人看去，成功看到几人眼中的惊艳，之后也再没有为难苏蓉。

    而苏蓉惹怒的却是身后离了几步的寸头男子，眼看就要得逞，没想到苏蓉竟然来了这么一手。

    寸头男子脸色瞬间变得难看起来，对于苏蓉的不配合让他异常气愤，可此时他也不敢再轻举妄动。

    望着苏蓉纤细的背影，寸头男子眼中冷光一闪，伸出手猛地朝苏蓉后背一推，转身消失在人海中。

    而马上就要挤出人群的苏蓉显然没有料到寸头男子竟然有此举动，直接被推了个正着，身体不由自主的朝前倾去，摔出了人群。

    膝盖重重的撞到地上一阵生疼，苏蓉低呼一声，想站起来却痛的怎么也起不来，疼痛的泪水也不由自主的充满了眼眶。

    怎么能这么倒霉，苏蓉心中一阵哀叹，早知道会有血光之灾说什么苏蓉也不会出来的。

    膝盖已经被撞的流出血来，伤口的地上也越发的疼痛，苏蓉此时已经脸色苍白，努力的想要站起来，可依旧痛的没有力气，使她不得不放弃。

    就在苏蓉一阵无助的时候，一只修长的手出现在她的眼前。

    “同学，你没事吧？”

    冷漠的音调中透露着关系，苏蓉感激的把手伸过去放在那只修长的手上，借助对方的力气站了起来。

    “谢谢。”

    抬起头看向对方，苏蓉礼貌的说道。

    只是当对方的脸出现在苏蓉的视线中时，苏蓉整个人都一僵。

    拜托，要不要那么巧！