
    虽说此时的蛇妖已经被玉姬打成重伤，血条也变成原来的四分之一，可好歹也是一个六十级的小BOSS，攻击力比苏蓉要高出很多。

    正面是绝对打不过的！

    分析了现状，唯一的办法便是拖了。

    苏蓉的所有技能都是带有持续掉血的效果，所以只要能在蛇妖死之前不被她干掉就可以。

    好在苏蓉之前学习了三级轻功，身形也变得比以前灵活了许多。

    一道道毒杀甩到蛇妖的身上，苏蓉便灵活的躲避对方的攻击，尽管如此苏蓉还是被蛇妖打掉很多的血量。

    而苏蓉只要血量少于一半便用大招重新将血吸上来，就这样活生生的将蛇妖磨死。

    打死蛇妖的那一瞬间苏蓉再次成为局外人，剧情依旧开始以玉姬为主发展着。

    终于将蛇妖杀死，玉姬成功成为翠玉山的主人，蛇妖的洞府也被玉姬接收。

    在里面，玉姬终于找到那本书，而上面写着凡是被妖气所伤的人，只要输给其精气就可以为他续命。

    男子用阳气，女子用阴气。

    于是玉姬就按照书中所写，抓来翠玉山附近村庄的男子吸其阳气为情郎续命。

    这一法还真有用，原本已经冰冷的尸体竟然渐渐回暖，于是玉姬越发变本加厉，大肆抓捕青壮男子。

    在玉姬的不懈努力下，情郎果然苏醒过来，只是两人没能说一句话就又陷入沉睡。

    玉姬变得疯狂，认为是阳气不够，周围的村庄更是连连遭殃。

    最后几个村庄的人联合起来请来了很多降妖师前来杀掉玉姬，只是如今的玉姬法力高深，前来杀她的降妖师无一例外都被她杀死。

    女的横死山中，男的吸完阳气连尸骨都不存。

    无可奈何，村庄中仅剩的一些人便举家搬迁，这个地方也变得荒无人烟。

    终于眼前虚晃一阵，苏蓉的身体重新出现在玉姬的面前，不再是一位看客，苏蓉知道剧情结束，最后的任务要来了。

    此时玉姬趴在一个男子的身边，那个男子就是苏蓉之前看到的玉姬情郎，此时他双眼紧闭躺在石室内。

    尽管过去了百年，但因为年轻的时候就死去又一直被玉姬用阳气保护，男子的容貌依旧俊朗无比。

    纤细的手指划过他的脸庞，玉姬泪眼朦胧，“我都为你杀了那么多人，为何你还是不肯醒来。”

    此时的玉姬绝美的脸上说不出的心碎，让苏蓉不禁感叹。

    心里也有些好奇，上邪选择的“天性如此”到底又是怎样的剧情。

    “只要你醒来，就算为你杀光所有人我都愿意。”

    当玉姬说出这句话苏蓉就知道她已经陷入魔障，就连眼睛也慢慢变得血红。

    “系统：击杀妖狐玉姬。”

    终于到了这刻，苏蓉出了剧情面前的玉姬也变成可攻击状态。

    苏蓉没有立刻就冲上去，眼前的玉姬可是一个六十级的小BOSS，虽然不及副本中的强，但好歹压了苏蓉足足八级，就算此时苏蓉全身神装也不一定打过。

    毕竟游戏里等级的压制还是比较严重的。

    她在等，等上邪过来找她。

    因为之前在剧情中所以地图上不会出现上邪的位置，现在出了剧情自然会显示出来，两人相离的位置不是很远。

    看着地图上一直朝她移动的上邪，苏蓉知道，对方的任务估计已经完了，只等她这边完成奖励就到手了。

    “系统：任务失败。”

    就在苏蓉感觉已经胜券在握的时候，系统炸雷的声音在耳边响起，随后眼前一阵晃动，苏蓉便站在翠玉山的山口，同时上邪也出现在她面前。

    “你任务失败了吗？”

    看着出现的上邪苏蓉有些失望的问道，这是一个双面任务，她和上邪各自进入剧情并且击杀剧情中的玉姬任务才算真的完成。

    而现在苏蓉这边连打都没打，可任务失败了，只能说上邪那边没过，难道玉姬有那么厉害？

    “我过了，在去找你的路上被转送到这里，我以为是你失败了。”

    “没有啊，我一直在等你过来，打都没打。”

    苏蓉一阵惊讶，这到底是怎么回事，难道游戏出现了BUG？

    沉吟了半响，上邪面无表情的说道，“只有一个解释，有人也接了这个任务，不过先我们一步完成了。”

    此时的上邪也是极度不爽，竟然有人先他一步完成了任务。

    “好吧。”

    了解了情况，苏蓉不禁有些惋惜，任务奖励可是很棒的一个暗器，哎，煮熟的鸭子就这么飞来。

    “走吧。”

    上邪开口道，这趟算是白来了。

    “上邪？”

    身后一道悦耳的声音响起将两人抬起的脚步止住。

    上邪和苏蓉双手回过头去，一个身穿红衣的美人站在不远处有些不确定的看向上邪，转过来见是本人，这才对着他微微一笑。

    苏蓉站在原地一呆，没想到竟然是她！

    “你怎么在这里？”

    上邪似乎与女子很熟悉，很是从容的走到她的身边两人交谈了起来。

    “我和倾城过来做一个任务，不过好可惜你们错过了，盟中有事他先走了。”

    “不会是妖狐的任务吧？”

    上邪眉角一挑，不会这么巧吧！

    “对啊。”

    女子说完忽然一顿，看向上邪身后的苏蓉，忽然有些意味不明的笑了起来，“最近都说你身边出现了一个神秘的毒仙，原来是真的。”

    上邪倒是毫不客气的点点头，“我们也是过来做这个任务，不过被你们抢先完成了。”

    “怪我喽？”

    女子调皮的伸了伸舌头，一副爱莫能助的样子。

    “确实，当然你也可以把奖励送给我，就当你赔罪！”

    上邪理所当然的说完女子果断抛了一个白眼，“想得美，我还有事先走了，改天聊。”

    “不见！”

    等到女子离开上邪这才回到苏蓉身边，这才发现此时的苏蓉有些怪怪的。

    “你怎么了？”

    “没事，我们走吧！”

    回过神来，苏蓉开口道。

    俗话说冤家路窄，苏蓉没想到在这里居然碰到了熟人！

    没错，刚才和上邪说话的女子便是月影，而且听两人之间的话，她来此也是和一醉倾城为了相同的任务。

    结果苏蓉失败了，月影成功了。

    “是吗？你认识月影？”

    上邪显然一副不相信的样子。

    学着刚才月影的样子白了上邪一眼，她以前怎么就没看出来，这位大神还是一个八卦男。

    “我只认识她情人，因为他欠我钱！”

    不仅是钱，他欠我的可多了！

    苏蓉叹了口气，在心中默默的加了一句。