
    鹤千丈的怒吼成功的将苏蓉吓得退出了房间。

    不过在出去之前，苏蓉还是没有忘记上邪的交代，顶着压力将酒壶放在了鹤千丈的房间里。

    出了房间，苏蓉这才松了一口气。

    六十级匪寇鹤千丈也算是一个小型BOSS，真要发起怒来苏蓉可打不过。

    “看来他对你不是很满意啊！”

    “是啊，他说他喜欢男的，要不你进去试试？”

    最近已经习惯了上邪的嘲讽特质，苏蓉也跟着偶尔反驳几句，得亏她以前还把上邪当作高高在上自带光环的大神，相处久了才发现，以前是她眼瞎了。

    “东西放进去了？”

    “对啊，接下来怎么办？”

    “等！”

    “等？”

    苏蓉都现在还是一头雾水，不知道上邪到底在搞什么幺蛾子，明明任务目标就在里面，以他的身手进去解决就好了嘛，老干一切她不明白的事情。

    “我们进去杀了他不就好了嘛，干嘛在这里干等。”

    站在鹤千丈的门口，苏蓉有些等不及的对上邪说，话说她以前觉得自个做事也算是慢悠悠的，可自从跟在上邪身后，忽然就变成行动派暴脾气，因为上邪这人简直做事简直深藏不露而且缓慢异常，搞的苏蓉都有点抓狂。

    “智商果然有点……”

    没想到苏蓉话说完，上邪就一副同情的表情看向苏蓉。

    “你别这样，告诉我你的计划好不好，不然我真的要抓狂了。”

    抓住上邪的衣袖，苏蓉露出一个可怜兮兮的表情，她发誓现在说的句句是实话。

    “来，你告诉我，我们现在在哪里？”

    “风岚镇暖春阁。”

    “对呀。”

    “对呀？”

    脸上露出迷茫的表情，苏蓉还是不明白上邪究竟要表达个什么意思。

    “那你进去杀他好了。”

    都说到这份上了苏蓉还是一副什么都不知道的表情，上邪不得不承认，这姑娘脑子确实有点迟钝。

    “我可打不过。”

    对于上邪的提议苏蓉连忙摇摇头。

    忽然苏蓉脑袋一闪，等等，这里是风岚镇，也就是说……

    这里不能开红名！不然会有官府的人来抓捕。

    无论是恶贼还是流寇，只要进入城镇不被官府发现，就算是玩家也不能将其击杀，他们来城镇里也顶多和普通的NPC一样。

    如果要击杀只有玩家开红名，只是城镇中是禁止开红杀人，所以如果这会两人开红名进去击杀鹤千丈的话，估计还没杀死就有捕快来抓他们两个，任务没完成还会被抓进监狱关两天。

    终于明白为何上邪迟迟不动手，苏蓉心中不禁有些焦急。

    “那我们现在怎么办！”

    “不是说了么，等！我给你的就酒壶里撒了千梦散，待会只要他喝下去绝对晕迷三天三夜。”

    “然后呢？”

    “我们就可以进去收拾他了，然后赶在捕快来之前跑路。”

    这样也行……

    苏蓉满脸黑线，对上邪的计划还是保持怀疑态度，不过她确实也想不出更好的办法。

    两人在鹤千丈房门口站了十分钟里面也没有任何动静，确定里面的人已经被药晕，才小心翼翼的打开房门进去。

    进去后鹤千丈果然倒在地上不省人事，在他的旁边还有一个酒杯，桌子上是打翻的酒壶。

    “现在怎么办？”

    蹲在鹤千丈身边用手戳了戳他的大肚子见对方没反应，苏蓉抬头问上邪道。

    “好好学着。”

    上邪说完手中便出现一把匕首，脑袋上的名字也瞬间变成红色，蹲到鹤千丈身边手上的匕首便插了下去正中心脏。

    “喂，你开红名了！”

    苏蓉一阵紧张，连忙朝着房门口看去，就怕一群捕快忽然冲出来把两人抓起来。

    “放心，他们来得没那么快，我的匕首可是金色武器，掉血很快的。”

    将目光重新转回到晕在地上的鹤千丈，果然见他的血条以肉眼看到的速度往下下降，很快就见底了。

    “系统：您已成功击杀大盗鹤千丈！”

    系统悦耳的声音响起，苏蓉就发现任务栏的地方已经显示完成，而鹤千丈的尸体也消失不见。

    从容的将匕首收起来，上邪二话不说便朝着房外而去，等苏蓉反映过来已经不见了人影。

    好友信息闪烁，苏蓉赶忙点开，只见上邪在上面发了一个字，“跑！”

    黑着脸关掉信息，苏蓉再也不敢有半点停留以最快的速度离开了暖香阁。

    两人现在处于组队状态，所以在上邪开红名的那一瞬间苏蓉的和平状态也变成红名，所以捕快来的话也会连着苏蓉一起抓起来。

    而老奸巨猾的上邪已经溜得没人影了，苏蓉完全相信，就算现在她被抓了，上邪也绝对不会出来救她。

    说的好听点她跟了个大神从此吃香的喝辣的，可事实跟着大神必须机灵，不然哪天被卖掉都不知道。

    安全出了风岚镇，苏蓉便马不停蹄的赶回无双城的黑榜总部，走到交任务的地点果然见上邪已经潇洒的等在那里。

    “怎么这么慢！”

    苏蓉刚走过去上邪就开口说道，完全没有要理上邪的兴趣，苏蓉走过去将任务交了。

    上邪那边已经交完任务放弃奖励，苏蓉一递交身边便金光闪过连升两级，梦寐已久的轻功也终于到手。

    “走吧，去做下一个任务。”

    重新将面具带上，苏蓉忍不住朝着上邪问道，“难道你的任务都是这样完成的？”

    今天任务的完成对苏蓉来说也算是吃惊不小，好歹对方也是六十级的小BOSS一枚，没想到就这样被上邪阴到，轻轻松松取了性命。

    这还真是颠覆了苏蓉以往的游戏观。

    “你要记住，这里是全息游戏，里面的NPC并不是普通游戏里设定的一种台词，他们就像机器人一样也会有自己特定的思维，对于不同的话也会出现不同的回答。这也是为什么同样一个NPC，有些人接都接不到任务，而有些人却可以接到隐藏任务。做任务得靠脑子，当然像你这种笨蛋也很难理解。”

    不得不说上邪的一番话让苏蓉有点受益匪浅。

    如果换做她一个人做这个任务的话估计也只会蛮横的冲进去开红强杀，完全想不到之后会被捕快抓去坐牢做什么的。

    而上邪却直接买通暖春阁的管事在酒中下药轻轻松松就完成任务。

    来看以后自己的学聪明点了，苏蓉低头沉思一番下定决定，而腹黑往往就是这么练成的。