
    于是，等风亦晨将苏蓉送到学校门口扶她下来，苏蓉还是没有想起游戏中有这么一个人过。

    没有想起也是在风亦晨的意料之中，毕竟在游戏里他可以说是改头换面，能认出来他的人至今还没有呢。

    不过看到苏蓉纠结的神情还是忍不住的想逗逗她。

    “好伤心，你竟然真的没有想起来。”

    “真的抱歉。”

    风亦晨一开口果然见苏蓉抱歉的看向他。

    “呵呵，那作为补偿你得答应我一个要求。”

    “不要。”

    想也不想苏蓉就拒绝了，又没那么熟，她才不会答应。

    “哇，别拒绝的这么快啊。”

    “我都想不到游戏里有和你接触过，你要是骗我怎么办？”

    “如果我是你游戏的好友，那你是不是就答应啊。”

    “这……”

    苏蓉一阵迟疑，她的游戏好友至今也就不到十个人，都是能够玩到一起才加的，可怎么会有这个人！

    “只是想请你看个电影吃个晚餐而已，别这么绝情。”

    风亦晨就这样说了苏蓉也在不好意思拒绝。

    “可以，不过你得在游戏里和我说话让我知道你是谁。”

    苏蓉的答应让风亦晨一喜，点点头道，“好，今晚就回你。”

    告别了风亦晨，苏蓉一瘸一拐的回到宿舍，躺在床上，苏蓉开始整理游戏里的好友。

    女性至今也就两个，一个是叶晓晓，还有一个是上次和一休一起下副本加的琴仙妹子，虽然加了好友，只是也没有说过话。

    男性就比女性要多几个，包括星辰、一醉倾城、上邪、东方书生、一休、凤栖于梧、海哥是我（也是上次下副本加的真武队长）。

    总共是八人，除去两名女性和已经在现实里见过的星辰以及一醉倾城，剩下的几人中最有可能的就是上邪和东方书生。

    因为一休一看就知道还是个孩子，海哥是我年龄有点大，凤栖于梧长相太过美不在苏蓉的考虑范围。

    而剩下的上邪和东方书生就最有可能了。

    前者整天挂着个面具让人看不清长相，虽然可能性极大，可是与上邪相处的久了就会知道他的性格，绝对不是温文尔雅的类型。

    而东方书生刚好是这个类型，只是他的长相差距有点太大了，风亦晨给人的感觉是属于国民校草类型，而东方书生顶多也只能算是清秀而已。

    饶是苏蓉还不会将原本美好的容貌改的那么巨大，毕竟爱美不是女子的专利，男子也会。

    将目标锁定在两者之间，苏蓉倒是充满了好奇，起身一瘸一拐的坐上了游戏仓。

    毕竟是全息游戏，现实的身体还是对游戏中的身体有很大的影响，尽管没有了痛感，可苏蓉走路还是有点跛的感觉，让她黑线不止。

    “快来醉仙楼。”

    刚一上线，上邪的消息就发了过来。

    打开好友分组，只有上邪一人在线。既然如此那就先去上邪那里确认吧，心中打定主意，苏蓉回了上邪马上到，便朝着醉仙楼而去。

    进了醉仙楼苏蓉便朝着目的地而去，上邪早已订好了雅阁，推开门一跛一跛的走上上邪身边的座位坐下，抬头就见上邪奇怪的看向她。

    “摔到腿了。”

    苏蓉解释了一下，便一动不动的盯着上邪看了起来，不过这人带着面具也看不出花儿来，苏蓉一阵郁闷。

    “你老盯着我看什么？都说了你不是我的菜，别打我注意。”

    苏蓉的目光大大咧咧没有丝毫躲闪，上邪自然能看到对方的打量，立马开口说了句气死人不偿命的话。

    这冲这人的性格绝对不可能是风亦晨！

    心中确定，苏蓉立马将上邪PASS掉，对他顿时没了兴趣。

    “叫我过来干嘛？”

    “还真是变脸比翻书快，刚才还对我万分迷恋，这会又冷言相对，你真的变了。”

    叹了口气上邪双手环胸看着苏蓉不住摇头，“今天我可是来帮你讨债的。”

    “讨什么债？”

    托着腮趴在桌子上，上邪的话让苏蓉莫名其妙，现在的她已经满脑子被“谁是风亦晨?”这个问题难住，没有想别的心思。

    只是苏蓉话刚说完，雅间的门口被人从外面打开，一对男女走了进来。

    苏蓉随眼看去立马吓了一跳，立马直起身子靠向上邪，心中却是有些抓狂，他怎么把一醉倾城和月影两人叫来了。

    此时的苏蓉说不出的尴尬，幸亏对方不知道她的身份，不然……苏蓉都不敢往下想！

    而进入房间的两人也看到了苏蓉，此时苏蓉依旧带着面具，月影之前已经见过所以也不奇怪，只是有些暧昧的看向上邪。

    而一醉倾城却挑了挑眉坐到正对着苏蓉的座位，将月影一把拥在怀中上下打量了一番苏蓉，冷哼了一声。

    “你怎么现在好这口，虞美人不是挺好的么，来之前她还跟我抱怨说好久不见你了。”

    “那你说说我现在好哪口？”

    上邪眼中闪过一丝笑意，看着身边有些恼怒的苏蓉，火上浇油的朝一醉倾城问道。

    “你自己看啊，要身材没身材，还那么一点，简直就是个幼童。”

    有些嫌弃的看向苏蓉，一醉倾城大大咧咧的说道，“小朋友，快回家写作业去，别在这里破坏人家的感情了。”

    同样的眼神苏蓉曾经在叶晓晓给她的录像里面见过，当时也是在提到她时露出来的，没想到现在对着苏蓉本人露出了同样的表情。

    破坏别人的感情！

    呵呵！苏蓉心中一阵冷笑，原来不管在现实还是游戏，自己永远都是那个破坏别人感情的人。

    “倾城，你太过分了。”

    就连坐在一醉倾城腿上的月影都觉得他说话有些过分，有些不赞成的看向他，不过后者依旧是一副理所当然的样子。

    月影心中一叹，谁让他和虞美人关系好呢，自从听说完上邪最近和一个毒仙走得近之后又被虞美人一阵诉苦，自然是怎么看对面的毒仙不顺眼。

    “喂，原来他心里是这么看你的，要是我早就后悔当初帮他了，你说呢？”

    看着默不作声的苏蓉，上邪知道她已经快要爆发了，于是在一旁悠闲的插了句话，果然见对方咬紧牙关。

    伸出手将脸上的面具一把摔在地上，苏蓉冷着脸看向一醉倾城，“是啊，我这个小学生还是回家写作业吧！”

    摘掉面具露出可爱的娃娃脸，苏蓉看到一醉倾城惊讶的睁大双眼。

    一想到刚才带刺的话，一醉倾城身体一抖。

    月影都差点从她身上掉了下来，满脸疑问的看向一醉倾城。

    却见后者颤抖的指向苏蓉，“怎，怎么是你！”