
    “怎么感觉你们两个不对劲啊？”

    看着欧阳星辰离开，叶晓晓这才八卦的凑到苏蓉身边满脸的探究之意。

    苏蓉自然不会如她所愿，假装没有听见岔开话题，“比赛开始了，我还要当啦啦队去，扶下我。”

    “喂，你都摔成这样了，就别去了，好好在这休息会我送你回好了。”

    比起八卦叶晓晓果然还是最关心苏蓉的伤势，听她要去看比赛立马坚决反对了起来。

    “不过是点小伤这会好多了，就算你不帮我，我也会自己过去的。”

    “好啦好啦，算我怕你了。”

    听到苏蓉这么说，叶晓晓立马缴械投降，在苏蓉得逞的微笑下扶着她朝观赛区走去。

    而篮球社社长原本见苏蓉不见还有些担心队员会因此情绪低落，这会看到苏蓉过来才把心放了下来。

    再看苏蓉受伤的膝盖倒是有些不好意思，劝说苏蓉先回去好好休息，不过被苏蓉拒绝了。

    此次五校篮球联赛还是很有看头，赛场上也出现了很多帅气的队员引得观众尖叫不已。

    而其中最为出众的便要数欧阳星辰，不仅是因为他冷酷的外表，更是他高超的球艺一路带着队伍勇往直前，其间更是有几个漂亮的三分球引爆全场。

    苏蓉身边的好几个美女都开始打听他的信息，可见人气之高。

    只是每当他中场休息的时间总是有一个绿衣的漂亮女生站在身边递给他矿泉水和毛巾，不知道羡煞了多少人。

    而那个女生苏蓉认识，简直比游戏中还要漂亮几分的小悠。

    像是宣示主权一样，小悠站在欧阳星辰的身边接受着她人的羡慕目光，笑的骄傲。

    看了一眼苏蓉便将目光回到场地上，内心更是无比平静，这有和她有什么关系呢？

    比赛很精彩，不过苏蓉所在的学校很明显不及另外几只队伍，虽然已经是拼劲全力，可还是在第三局就被淘汰，让前来加油的美女团们不禁失望不已。

    看完自家的比赛苏蓉再也没有兴趣继续看下去，在叶晓晓的帮助下朝着校园外走去。

    因为一起来的同学们还有在比赛结束后进行五校交流会，所以苏蓉只能先行一步自己打车回学校了。

    只是她不知道的是，自她进入篮球场之后有个目光便一直注意着她，直到她离开。

    “好了，晓晓你快进去吧，我一个人可以的。”

    被叶晓晓送到校门口，苏蓉便催促叶晓晓回去，毕竟叶晓晓身为学生会的成员还有许多的事情要做。

    “那都是小事，我先送你回去。”

    叶晓晓无所谓的摆摆手，在她的心里自然是苏蓉更重要。

    “叶晓晓。”

    就在苏蓉和叶晓晓两人说话间，一个温和的男声从身后响起。

    两人同时回过头，当看到那人，叶晓晓一愣，随后有些不好意思的低下头，“学长好。”

    “刚才组织部部长到处找你呢，你怎么在这？”

    男子慢慢的走到两人面前，说完这话一顿，将目光转到苏蓉身上，礼貌的微微着点点头。

    这一笑倒是让苏蓉惊艳不少，连忙回以微笑，来人太过温文尔雅，就连一向不喜与人亲近的苏蓉都忍不住对他抱有好感。

    “抱歉啊学长，我朋友摔伤了，我必须先送她回去。”

    “哦。不过组织部部长不是将稍后的交流会会场布置都交给你了，你都做好了吗？”

    “这，，，呵呵！”

    男子的问话叶晓晓直接回答不下去，只好笑着挠挠头装傻。

    她怎么可能弄好，从刚才开始一直就陪着苏蓉去都没去过会场一步，她都想好了等送完苏蓉回来挨批了。

    “我都说自己可以回去的，晓晓你快忙你的去。”

    若是不知道叶晓晓还有这档子事估计对方磨两下苏蓉也就容易让她送自己回去，可既然被苏蓉知道了，那说什么也不会让叶晓晓送了。

    “可是苏苏你……”

    看着苏蓉膝盖地方的包扎，叶晓晓迟疑不已。

    “不知这位同学要去哪里？我刚好有事出去，可以送你一程。”

    男子恰到时候的插话让叶晓晓不禁眼睛一亮，连忙点点头，“好啊好啊，学长只要送苏苏到z大就好了，离这里不远。”

    “好，等我去开车。”

    男子点点头离开。

    “这样不好吧？”

    苏蓉满脸的不赞同，心里更是有些抗拒，毕竟她都不认识对方。

    “有学长送你我才能放心的去啊，不然我只能先送你回去了，你一个人我可不放心。”

    “你好像很信任他。”

    了解叶晓晓的为人，苏蓉倒是有些惊奇，毕竟叶晓晓虽然大大咧咧，可对外人还是抱有很强的戒备心，但她对刚才的男子没有。

    “他可是我们学校的学生会会长，人很好的，在我们学校可是被誉为最想成为其女朋友的人，长得帅又温柔，简直十全十美。”

    “你不会喜欢他吧？”

    见叶晓晓夸得比天神都好，苏蓉倒是一阵惊讶。

    “怎么会，这种人就是高高在上的人，只可远观。”

    说话间车子已经停在了两人身边，男子下了车，绅士的为苏蓉打开前车门，苏蓉在叶晓晓的示意下上了车。

    “学长你可得送到哦。”

    “放心。”

    看着叶晓晓进入校园，男子这才上了车。

    “你好，我叫风亦晨。”

    没有给苏蓉丝毫尴尬的机会，车子一开动男子就开口自我介绍。

    “你好，我叫苏蓉。”

    苏蓉的回答让风亦晨微微一笑，他当然知道她的名字，都不知道从叶晓晓嘴里听了多少遍，而他也一直渴望着两人能够见面，现在终于如愿以偿了。

    “没想到你真人和游戏里面差距那么大，如果不是晓晓在身边还真认不出来。”

    游戏？难道对方也在玩《逍遥》这款游戏？

    苏蓉转过头去认真看向风亦晨，他的皮肤很白，标准的丹凤眼很是好看，高高的鼻子，薄薄的嘴唇，这些面部特征加上他独特的气质就给人一种温文尔雅的感觉。

    要是这么一个人出现在游戏中苏蓉不可能记不住，除非这人将容貌像苏蓉一样改变了太多，或者这人她根本就没见过，只是他见过自己而已。

    “我好像没见过你？”

    “你当然见过我，唉，真的想不起来吗？”

    风亦晨叹了口气倒是让苏蓉有些不好意思，脑子立马转起来开始回想见过的人，可到底是谁呢？