
    “原来你们认识啊？”

    看着一醉倾城的表情，月影便知道两人之前是认识的，心里不禁松了口气，最怕的就是毒舌一醉倾城骂的人家还不了口。

    认识，当然认识！

    早知道是这位说什么也得给供着啊，怎么能骂呢！

    说实话，玩游戏这么久了，还从来没有一个人会让他愧疚的，当然出了眼前这个冷脸的毒仙大魔头苏。

    一醉倾城心中对刚才的言语后悔不已，想当初的那个隐藏任务可是多亏了有大魔头苏的帮助才能那么顺利的完成。

    而任务的奖励是一对金色的耳饰外加金宫御医的身份，前面的金色耳饰已经算是很好了，可这个任务最好的奖励却是金宫御医的身份，相当于一醉倾城有了官职，如果有玩家对其恶意攻击，他都是有权利将其关进牢房。

    而在任务之后大魔头苏因为被怀疑是叛军留在金宫（他不知道苏蓉开启了隐藏任务），他却大摇大摆的离开了金宫。

    因为这事一直让一醉倾城心中愧疚不已，毕竟大魔头苏是为了帮他才进入金宫了。

    而后虽然两人加了好友，可是对方也从来没有联系过他。

    他依旧记得当初说好的任务过了一定会给其报酬，不过他不好意思主动问话就这么一直拖着。

    一醉倾城怎么也没想到，心中一直的一个埂今天总算是见到了，不过却被他在不知情的情况下骂了个狗血喷头，心中的那个悔意顿上心头。

    抬眼看向一旁翘起嘴一副不关我事的上邪，一醉倾城心中暗恨，这家伙绝对是故意的。

    站起身来，一醉倾城让月影自个坐下，而他却像个狗腿一样满脸讨好的凑到苏蓉跟前，看着桌上的茶杯，连忙倒满送到苏蓉面前。

    “原来是大魔头苏啊，我这不是不知道是你才口出狂言嘛！你大人有大量就原谅我这一回。”

    一醉倾城瞬变的态度简直惊呆了月影，而苏蓉也被他良好的认错态度打动，火气消减了不少。

    不过一想到他刚才的态度简直和录像中的一模一样，苏蓉还是不打算给他好脸色。

    “您是大盟主，骂骂我这种小学生也是应该的，我有什么可原谅的。”

    苏蓉的态度让一醉倾城连连叫苦，俗话说得好吃人嘴短拿人手软，谁让他得过苏蓉那么大的好处呢。

    “你就别那我开玩笑了，我给你道歉还不行嘛。”

    “哼！”

    苏蓉学着上邪双手抱胸冷哼一声，脸朝另一边一转却是不理一醉倾城。

    很少看到一醉倾城碰壁的上邪和月影两人看到这个状况忍不住的偷笑了起来，搞的一醉倾城一阵黑脸。

    这边见搞不定苏蓉，一醉倾城没法，只得求救般的看向上邪，对方却是错开他的目光。

    一醉倾城气急，一屁股坐了下来无奈的说道，“你们就说想让我怎么做吧！”

    就算是傻子也看出来今天就是上邪故意的。

    而事实也是如此，苏蓉也不笨，见到一醉倾城的时候就已经知道上邪所说的“讨债”是什么意思了。

    而一醉倾城也很是配合的往她枪口上撞，苏蓉当然站在帮助她的上邪这一边，半假半真的就这么演上了。

    不过一醉倾城还算不笨，这么快就发现了端倪。

    “我这不是听说你欠大魔头苏的钱，想要给你制造一个机会，没想到你一进来就对着她大骂，这可不关我事啊。”

    上邪说的无辜，听的一醉倾城却是一肚子气。

    他又不是第一天认识上邪，知道这人一肚子坏水，从小到大都不是栽到他手上多少次。

    “你欠钱了？”

    第一次听说身为全区的富豪竟然也有欠钱的时候，月影立马眼睛亮晶晶的看向一醉倾城。

    一看这个表情，一醉倾城就忍不住哀叹，简直一个比一个八卦，不过谁让月影是他的娘子大人。

    简单的将上次的事情说了一遍，月影听完立马将凳子移到上邪这边，一派正气的说道，“这次是你的错，你得检讨！”

    右手颤抖的指向临时倒戈的月影，一醉倾城满脸的心痛，“你个笨蛋，没看出来这是他给我下的套，你不帮你夫君怎么向着外人。”

    “上邪怎么能算是外人呢！”对一醉倾城的话月影不赞同的皱皱眉，“再说了刚才你骂人家姑娘，本来就是你的错。我这人恩怨分明，你错了我就大义灭亲！”

    月影的一番话把苏蓉惹得忍不住笑了起来，她倒是不知道原来月影竟然是这么可爱，终于明白一醉倾城为何会想要和她解除婚约了，遇到这么可爱的姑娘，就算是她也会喜欢吧！

    想到这里苏蓉的笑意渐渐的逝去，忍不住的落寞了起来。

    而在一旁的上邪显然也注意到她的变化，其实他之前就发现苏蓉似乎是认识一醉倾城的，可现在看一醉倾城的态度可以明确他只在游戏里见过，所以在上邪心中还是有很多疑问。

    不再逗一醉倾城，上邪这才开口进入主题，“说起来大魔头苏也挺可怜的，跟我说了你们任务的事情，我问她想跟你要多少，她竟然说只要一百五十金。”

    说道这里上邪顿了顿看向一醉倾城，果然见后者面上流露出愧疚的深情，上邪心中一笑，还真是个单纯的孩子。

    “后来我给她建议说以你的钱财怎么的也得要个房子什么的，她也没说答应，今天见她上线就把她喊到我们约好的地方，只是没想到刚见面你就那么说人家，这你自己看着办吧！”

    上邪的话说完，一醉倾城内心便充满了愧疚，看着旁边一句话都没说的苏蓉，忽然就觉得他实在是太过分了。

    而至于苏蓉，她之所以不说话是因为不知道说什么，有上邪在跟前，完全就成为了她的代言人，再说了此处无声胜有声。

    “不就是个房子么，你帮了我那么大的忙送一个也是应该的，另外再给你一千金，算我今天的道歉好了。”

    这么果断！

    苏蓉睁大双眼，看向满脸无所谓的一醉倾城，土豪气质一览无余。

    不过这还得多亏上邪，微笑的看向上邪，后者却是一本正经的对着一醉倾城点点头，“这样最好，房子就买到我那宅子跟前，黄金地段。”

    一醉倾城黑着脸点点头，确实是黄金地段，那里的房价贵着呢，就算他再豪也觉得心痛。

    忍不住叹了口气，一醉倾城想道，都怪今天出门没看黄历，当了回散财童子。