
    欧阳星辰看着眼前脸色苍白的女生直愣愣的盯着他有些疑惑，不过对方的样貌倒是出乎意料的漂亮。

    而且欧阳星辰隐约似乎在哪里见过，不过这个念头也只是一闪而过，毕竟如果真的见过的话，以女生的样貌，星辰相信一定会记住。

    “你受伤了，我带你去医务室吧！”

    看着苏蓉流血不止的膝盖，欧阳星辰皱了皱眉，伤的有点严重啊。

    “不用了。”

    欧阳星辰的话让苏蓉回过神来，下意识的就冷声拒绝了对方的帮忙。

    此时的苏蓉也不知道自己是何种心情，明明不希望遇见，却偏偏会遇见，而且还是以这样的方式。

    现实中的星辰确实比游戏中还要帅气几分，只是看到他，苏蓉却想起了那日对方看向她的眼神，说话的语气不自觉的冷了几分。

    苏蓉的拒绝让欧阳星辰有些意外，他也不是爱管闲事的人，只是现在眼前的姑娘明显在强忍着疼痛，脸色白的像纸一样，一个人显然是走不了的。

    “苏苏，星辰。”

    就在两人同样纠结的时候，身后一道明亮的声音响起，两人同时朝着后面看去。

    只见叶晓晓眼睛亮晶晶的看着两人，苏蓉脸色一变，刚要开口，叶晓晓却笑嘻嘻的抢先了一步。

    “我说怎么在饮料机旁没见你，原来你们两早就约在这里了，可怜我还想为你们引荐的，没想到你们早就约好了。”

    说道这里，叶晓晓手臂撞了撞有些疑惑的欧阳星辰道，“怎么样，游戏里的大魔头苏是不是和现实里一点都不像，有没有惊讶到？”

    这个大嘴婆娘！

    苏蓉一见叶晓晓出现就知道完了，果然拦都拦不住，叶晓晓也是说出了她的身份，尴尬至极，苏蓉都忍不住要开口骂人了。

    “你是……大魔头苏？”

    有些不敢置信的看向苏蓉，欧阳星辰因为叶晓晓的话彻底震惊在原地。

    “怎么，你不知道吗？”

    欧阳星辰的表情让叶晓晓明白，原来是她误会了，两人根本就没有约好，只是巧合而已。

    “呀，苏苏你的膝盖怎么流血了？”

    将目光看向苏蓉的叶晓晓这时才发现前者苍白的脸色，再看到流血不止的膝盖忍不住惊呼道。

    “大姐，你终于注意到我了？”苏蓉一阵挫败，有气无力的对着叶晓晓说。

    “星辰快帮忙，我们带苏苏去医务室。”

    叶晓晓连忙跑到苏蓉身边将她扶着，感受到来自苏蓉身体的颤抖，叶晓晓有些紧张的朝着星辰说道。

    “不用了，你陪我去就好。”

    想也不想就否定了叶晓晓的话意，苏蓉将身体靠向叶晓晓，已经坚持站了好久，她都快要简直不住了要倒了，膝盖的痛感都让她有些麻木。

    而此时的星辰也终于明白为何苏蓉会对他如此的冷淡，原来对方早就认出了他，只是苏蓉在游戏中样貌改变的有些大，所以星辰才没有认出对方。

    此时被叶晓晓说破，星辰看向苏蓉，心脏忽然不受控制的加速跳动。

    “哦。”

    饶是迷糊大王叶晓晓此时也看出来苏蓉对欧阳星辰的排斥，终于聪明了一回，扶着苏蓉就要离开。

    苏蓉站着都吃力，更不要说走路了。

    一抬腿膝盖处的刺痛就传遍全身，忍住惊呼，苏蓉整个人都瘫在叶晓晓身上，搞的叶晓晓也差点跌倒。

    看出此时的苏蓉在强忍着疼痛，欧阳星辰二话不说走上前去也不管苏蓉同不同意，将她抱了起来大步朝着医务室走去。

    俊男美女的组合顿时吸引了不少人的目光。

    忽然的双脚离地让苏蓉一惊，整个人就挂在了欧阳星辰的身上，看着近在咫尺的脸庞，苏蓉彻底红了脸。

    “喂，你放我下来。”

    苏蓉抗议的声音传到星辰的耳朵，后者却理都不理。

    第一次这么靠近一个女生，欧阳星辰此时的紧张也只有他知道。

    也许是因为家庭的原因，欧阳星辰从小便不喜欢和女性接触，长大之后也不喜欢和女生有任何肢体上的碰触，就算偶尔手指的碰触也会让星辰觉得很不舒服。

    只是此时怀里抱着的女生，他却看都不敢看一眼，心脏猛烈的跳动，只能大步朝着目的地走去，但这所有的感觉中却唯独没有不舒服。

    苏蓉的抗议没有得到丝毫的回应，身体有没有丝毫挣扎的力气，只能任由欧阳星辰一路抱着，而和星辰同样的是，苏蓉的心跳动的频率太快了。

    而在他们身后，叶晓晓满脸的坏笑，一蹦一跳的跟在身后好不快乐。

    好在学校因为篮球联赛的原因，在体育场旁边设立了一个医务急救室，欧阳星辰将苏蓉抱到里面，医务人员很快就对她的伤口进行消毒包扎。

    躺在临时搭建的床上，苏蓉看着站立在一旁的星辰，虽然心里别扭，可还是说道，“谢谢。”

    “嗯。”

    意识到苏蓉在对他说话，欧阳星辰心里忽然一阵紧张，随后便无表情的点点头。

    两人之间又再次陷入了沉默。

    在一旁的叶晓晓见识了两人之间的相处模式，最后实在忍不住开口，“苏苏，你怎么会摔的这么严重？”

    提到此事，苏蓉便将刚才的遭遇说了一遍，果然气的叶晓晓大骂起来。

    “怎么还有这样的败类，不过现在这里五所大学的人都有，也不能确定是哪个学校的。如果是我们学校的，非得把他找出来扒层皮不可。”

    看着叶晓晓生气的双拳紧握，一副立马要冲上去的表情倒是将苏蓉逗乐。

    别看叶晓晓神经大条，可她本人却是一位跆拳道黑带两段的高手，曾经可是在少年跆拳道大赛里面拿过奖的种子选手。

    “反正我现在已经没事了，就别提了。”

    苏蓉的话让叶晓晓逐渐冷静了下来，学校人那么多，能找到的几率几乎很小，叶晓晓也只要无奈的坐到苏蓉身边。

    “比赛马上开始了，我先走了，晓晓你先照顾她吧！”

    看眼比赛的时间快要到了，欧阳星辰看了眼苏蓉这才开口道。

    “我知道了，你可要加油喽。”

    叶晓晓了解的点点头对星辰挥了挥手，星辰看向苏蓉，刚巧苏蓉也朝着星辰看了过来。

    两人的目光撞在了一起微微一愣，却又双双转过头去。

    直到欧阳星辰离开医务室，苏蓉才转过头来。