
    周末，天气晴朗阳光大好。

    苏蓉按照约定的时间早早的就收拾好，本来想喊叶晓晓一起的，谁知道这两日对方在游戏里疯狂冲级，苏蓉想约都约不出来。

    没办法，只好她一个人了。

    而风亦晨同样守时，在约定的时间之前就已经开车到苏蓉的学校门口，看到苏蓉走出来，很贴心的为其拉开车门，羡慕了一大群门口的学生们。

    “票已经买好，我们先去看电影，完了再去吃饭可好？”

    “好。”

    对于风亦晨的决定苏蓉默默的点点头，反正早上她已经吃过并不饿，先看电影也好。

    “哦，对了，另外我还邀请了两个人，说来你也都认识。”

    “我认识？谁？”

    有点感激风亦晨的贴心，知道两人单独相处的话苏蓉会不自在便另外邀请了两人，不过风亦晨口中说两人苏蓉也认识，这不禁让苏蓉有些好奇。

    “准确的说是游戏里认识，一个是我妹妹风悠悠，也就是游戏里的小悠。还有一个你比我们都早认识，游戏里叫星辰，现实里叫欧阳星辰。说来也巧，他和叶晓晓一样是这一届的小学弟，和我妹妹关系挺好的。”

    要不要这么尴尬！

    风亦晨的话让苏蓉有种想要逃跑的感觉，默默收回刚才心里对风亦晨贴心的夸赞，这人直接是唯恐天下不乱。

    不过从他的反映就知道，风亦晨并不知道之前她和小悠之间发生的事情。

    唉！苏蓉叹了口气，这一见面可怎么办？

    “你怎么了，脸色看着有些苍白？”

    等了半天也不见苏蓉回话，风亦晨转头看了苏蓉一眼，便见她脸色苍白的发着呆，还以为苏蓉生病了。

    “没事，你妹妹知道是我吗？”

    已经没有力气吐槽，她就不信风悠悠知道此次他哥哥约得人是她，风悠悠还会前来，这不是自找不开心嘛。

    “我还没有告诉她，想着你过去给她们一个惊喜。”

    恐怕只有惊没有喜吧！

    苏蓉默默地翻了个白眼，还是不知道为好，“还是不要告诉她，游戏里我和你妹妹并不是很友好。”

    “听你的。”

    风亦晨答应的很快，虽然他不知道后面风悠悠找人杀过苏蓉，不过在上次下副本的时候风亦晨便看出风悠悠好像不喜欢苏蓉。

    所以此时苏蓉说出这话风亦晨想也不想就答应。

    只是那个人却是见过她的……想到星辰，苏蓉就觉得很烦躁。

    有些事避不开，有些人更避不开，苏蓉一路上都在胡思乱想中度过，车子还是到达目的地停了下来。

    没办法只能调整好心态，苏蓉便和风亦晨下了车，朝着影院走去。

    “哥哥。”

    因为是周末，影院人还是很多，一出电梯一个细细的声音便传进苏蓉的耳朵。

    顺着声音看去，一身粉色长裙的风悠悠拉着面无表情的欧阳星辰朝着两人走了过来。

    “你们倒是来的早。”

    风亦晨很是宠爱风悠悠，看着她走过来，微笑着想要摸摸她的头，却被后者灵活的躲了开来。

    “哇，这个姐姐好漂亮，哥哥你眼光不错啊！”

    一走近风悠悠便看向风亦晨身后安静站着的苏蓉，眼中充满的惊艳。

    今日的苏蓉穿着白色的衬衫加牛仔裤，脚下是一双灰色的运动鞋，头发也全部扎了了起来倒是显得清新。

    所以当风悠悠看向她说出姐姐的时候苏蓉就不高兴了，拜托她今年才十七好不好，被个同级的女生喊姐姐任谁也不会高兴起来，不过她什么话也没说，只是静静的站在风亦晨的身后也没有丝毫向对方问好的动作。

    “这位就是我妹妹风悠悠，她旁边的是欧阳星辰，而我身边的这位美女叫苏蓉。”

    因为之前苏蓉就对风亦晨说了不想让风悠悠知道她是谁，所以在互相介绍的时候风亦晨只说了彼此的名字。

    “你好。”

    对于风悠悠的示好苏蓉仅仅点了点头却不愿和她说话，毕竟风悠悠只当苏蓉是风亦晨带来喜欢的女生，可苏蓉却是因为游戏的缘故不想和她多接触。

    苏蓉曾经说过，只要在游戏里遇见小悠，见一次杀一次，她可不是说着玩的。

    而苏蓉冷淡的态度风悠悠也没放在心上，还以为对方原本就是这样的性格，反而觉得这样的性格和她各个在一起很是相配。

    转头看向欧阳星辰，后者也是冷着脸一句话也不说。

    “星辰你怎么了？”

    有些担忧的看着星辰，风悠悠还是发现他细微的变化，虽然平日里星辰也很少说话，但对于刚见面的人脸色不会这么冷。

    “没事。”

    前面风亦晨和苏蓉已经率先朝着影厅走去，欧阳星辰看了一眼，低下眼眸和风悠悠并肩跟了上去。

    今天他原本是不想来的，不过学长风亦晨开口邀请他便没有拒绝，没想到却在这里见到了苏蓉。

    风亦晨和苏蓉两人在一起，欧阳星辰感觉原本就不好的心情变得更坏，而苏蓉从见到他开始一眼都没有看过来，好像完全不认识的样子，不知为何星辰感觉一阵气闷。

    找到自己的座位坐了下来，风亦晨贴心的为苏蓉买来爆米花和可乐，而风悠悠和星辰的位置刚好在两人的前排。

    风亦晨买的是最近很是火爆的一个恋爱题材的电影票，就他们所在的影厅已经坐满了人，可见受欢迎的程度。

    电影的男女主角都很是帅气漂亮，不过苏蓉的心思本来就不再电影上，手里捧着一大桶爆米花嘴上完全停不下来，只是双眼呆呆的看着前面的风悠悠和星辰，不知道在想些什么。

    一场电影有哭有笑，而风悠悠也很是捧场的看着剧情一会笑一会哭，身旁的欧阳星辰也适时的递上纸巾。

    “你好像不怎么感兴趣。”

    身旁风亦晨的声音将苏蓉的思绪拉了回来，同样风亦晨的目光一直在苏蓉的身上，电影讲的什么也没有看进去。

    所以苏蓉的表现他也看在眼中，对方一直处于游神状态，似乎并不怎么对电影感兴趣，这让风亦晨有些懊恼，毕竟是他提出要看电影的，早知道就该先问问苏蓉喜欢什么类型的电影再做决定。

    “你不也是么？”

    微笑的看向风亦晨，后者微微一愣，随后也跟着笑了起来，谁说不是呢！