
    一场电影在苏蓉没有丝毫关注的情况下终于闭幕，而作为整场电影的观看者苏蓉也只知道这场电影大概讲了一对欢喜冤家遭受种种磨难终于走了一起。

    不同于苏蓉，风悠悠却是很看的很认真，完全被故事的剧情吸引，所以看完电影之后眼眶还是红红的，在星辰身边大赞影片很是好看。

    只是风悠悠不知道，除了她之外，另外三人的心思可都没在电影上面。

    “今天的电影真的很好看诶，是不是啊，哥哥。”

    四人来到中餐厅刚入座，风悠悠又忍不住的还是夸赞，知道星辰和苏蓉是两个冷场王，所以风悠悠很识相的对着风亦晨说道。

    “你喜欢就好。”

    “那个女主角真的好漂亮，简直太有气质了，好羡慕啊。”

    “好像叫做梁紫嫣，新出来的当红偶像，据说《逍遥》里面专门请她前来作某个NPC的样本，不过我也没有见过。”

    风亦晨的话倒是将三人的目光吸引了过来，苏蓉也是惊讶，刚才的女主角确实长的漂亮，没想到《逍遥》里面竟然也有她的身影。

    “没想到《逍遥》的制作人还是很有眼光的，梁紫嫣如果穿上古装的话，应该会更漂亮。”

    “好了，吃饭吧，在哥哥眼里你最漂亮。”

    看着风悠悠向往的眼神，风亦晨宠溺的笑了笑。

    他的话却让风悠悠古灵的吐了吐舌头，“哥哥，要是之前你说这话我还行，可今天之后，妹妹我怎么也不会相信的。”

    说话间风悠悠还故意暧昧的看了苏蓉和风亦晨一眼，惹得风亦晨轻笑了起来。

    而被话题扯到身上的苏蓉却像个没事人一样，默不作声的吃着盘中的食物，风亦晨在一旁热情的为她夹菜，苏蓉偶尔报以微笑。

    “抱歉，我去接个电话。”

    吃到一般，风亦晨手机便不停的震动，原本不想接听的他掏出来一看号码微微皱了皱眉，还是离开座位出去接听。

    留下的三个人便直接无话了，就连一直叽叽喳喳的风悠悠也乖乖低头吃起饭来，一时间饭桌上安静了下来。

    没过多久风亦晨就匆匆的走了进来，有些抱歉的看向苏蓉和星辰道，“今天真是对不起，家里有点急事，我和悠悠现在必须马上回去，抱歉了。”

    看出来风亦晨很是急切，苏蓉连忙站起身来，“没事，你不用管我们，家事要紧。”

    “是的，学长。”

    “什么事啊哥哥？”

    欧阳星辰也在一旁开口，只有风悠悠有些不愿意离开的样子，她可是好不容易才有个和欧阳星辰出来的机会，可不想就这么放弃了。

    “抱歉了，星辰完了帮我送送苏蓉，悠悠快跟我走。”

    说话间风亦晨就拉着悠悠率先离开了餐厅，留下苏蓉和欧阳星辰两人无言以对……

    坐在车上，风悠悠有些不情愿的系上安全带，“哥哥你一个人回去就好了嘛，干嘛还带上我。”

    风悠悠的抱怨风亦晨没有回话，只是安静的启动车子。

    现在也不可能再回去了，风悠悠哀叹一声倒是开起了玩笑，“哥哥，我以前可没见你请哪个女生看过电影，不过这个苏蓉倒是挺漂亮的。”

    “她你也认识。”

    风亦晨平静的说出这句话依旧目不转睛的认真开车，倒是引得风悠悠一阵好奇。

    “怎么会，我可没有见过她。”

    既然现在已经不在一起了，风亦晨也不瞒风悠悠，“苏蓉就是游戏里的大魔头苏，我们一起下过副本。”

    “你说什么？”

    风亦晨的话让风悠悠脸色一变，有些不敢相信的惊呼道。

    “当初见到的时候我也很是惊讶，她和游戏里的样子真的差的太多。”

    “哥哥你怎么不早说！快停车，我要回去。”

    说话间风悠悠便要解开安全带，心中更是气愤不已，她此时是有些怪哥哥风亦晨为什么不早点把在这个事情告诉她，不然她是不可能让苏蓉和欧阳星辰单独相处的。

    “悠悠，你别闹。”

    风悠悠此时的举动在风亦晨的眼中却是真正的胡闹，眉间皱了皱不赞同的看了风悠悠一眼。

    “哥哥你不明白，快让我下去。”

    此时的风悠悠眼眶已经有点红红的，见风亦晨丝毫没有要停车的意思狠狠的跺了跺脚。

    风亦晨当然不会知道她在游戏里面好不容易才让那两个人不再联系，没想到她的哥哥在现实里面却给那两人制造了机会，风悠悠感觉她自己快要委屈的哭了。

    “悠悠，外公住院了，你现在别闹好吗？”

    眼看风悠悠要犯起大小姐脾气，风亦晨终于还是说出了今天的突发事情，两人从小便是被外公带大，对他的感情自然也很深，本来外公年纪就大了，这次住院恐怕凶多吉少。

    “外公住院了？”

    “对，我们正在去医院的路上。”

    风亦晨的话成功的怔住了风悠悠，虽然心中有一百个不甘心，可风悠悠还是安静了下来，毕竟孰轻孰重她还是知道的。

    而此时在另一边餐厅的两人，自从风亦晨和风悠悠走了之后一直保持着沉默的姿态各吃各的，直到完整的用完餐。

    “我送你回去。”

    “不用。”

    欧阳星辰刚一开口苏蓉就立马拒绝，这种回话的方式让星辰就想起了上次篮球赛的时候，当他想要送苏蓉去医务室的时候，对方也是这么快速的拒绝了他。

    怎么就这么倔强呢！

    看着苏蓉满脸的冷色，欧阳星辰忽然有些无奈，“都过了这么久了你的气也该消了吧！”

    苏蓉倒是没有想到星辰说出这样的话，只是一瞬间她原本的气竟然真的随着星辰的话消失不见了。

    是啊，本来只是游戏中的事情，都这么长时间了，她又有什么不能释怀的。

    脸上的冷淡慢慢减了几分，嘴上却是不承认的说道，“我可没生气，我又不是小心眼。”

    苏蓉的话让星辰一笑，虽然现实中的样貌比游戏里有了很大的变化，可是这个性格却还是一模一样的。

    “那让在下送你回去可好？”

    听着星辰有些游戏中的话语，苏蓉也微微一笑，轻轻的点点头，“好。”