
    知道对方是动真格的，苏蓉也不敢有丝毫轻视，全身陷入戒备状态。

    对付五行阁的人苏蓉还是第一次，对他们的技能也很不熟悉，所以站在原地直接吃了一套技能，血条也被打掉一般。

    看着半血的苏蓉，燕飞却是变得兴奋起来，他就说嘛，区区一个毒仙怎么可能打得过五行阁，之前果然是他大意了。

    相比燕飞的高兴，苏蓉却没有丝毫紧张，阵法中灵活的身形躲避着法术攻击，顺手将燕飞的资料点开。

    五十五级五行阁，装备是五行阁五十级紫色套装轻羽全套，身上的首饰也各个都是紫色精品，攻击力高达2000―3500。

    属性各个方面还不错，苏蓉心里大概估算了一下，两人对上她的胜算还是很大的。

    因为从刚才燕飞开始攻击苏蓉，她就看了出来对方好似不怎么用过技能，所以对技能的释放很是生疏。

    就刚才他放出的一套控制接伤害都配合的非常不紧密，后续伤害也没有跟紧，不然苏蓉就不可能是半血了。

    而五行阁的技能施法有很长的时间，苏蓉心中已经制定好方案，等到此次技能耗尽的时候，便是她的出手时刻。

    而这个时刻苏蓉也没有等多久，眼看四周的阵法光芒变得微弱，苏蓉知道她的时机到了。

    身体在阵法中灵活的躲开伤害，因为有阵法的控制苏蓉出不去，所以她选择了阵法中一个离燕飞最近的位置。

    眼看阵法越发微弱，燕飞手起想要重新为阵法续航，只是苏蓉却不给他这个机会。

    手中银针乍现，技能失心便随着银针的光芒朝着燕飞刺了过去，只一秒苏蓉周围的阵法全灭。

    不得不说，苏蓉如今已经对自身的技能了如指掌，长期的刷野也让她对技能的释放越来越熟练，而毒仙的技能失心可谓是其门派的独有特技，它能够封住对手技能2.5秒无法释放，若是在重要的战斗中运用好是有致命的危险。

    而此时苏蓉的一个失心直接让燕飞的技能无法释放出来，虽然只有2.5秒时间，可足够苏蓉离开燕飞阵法的范围。

    等到燕飞反应过来想要锁定苏蓉的位置时，已经为时已晚。

    靠着三级轻功苏蓉很轻松的就靠近燕飞，而作为一个远程的阵法师，五行阁的燕飞被苏蓉近身就意味着他的死亡。

    没有丝毫的手软，苏蓉罂粟御伤和大招醉梦香杀技能同时一出，四周便陷入了黑暗之中，燕飞的血条也开始狂掉不止，同样苏蓉的血条却慢慢的恢复了起来。

    不给燕飞丝毫反映的机会，一道道毒素打到他弱小的身板上，不出苏蓉所料，一套连招打完也仅仅用了六秒，黑暗退却，燕飞的尸体已经倒在了地上，身旁还有掉落的一件装备。

    因为大招的吸血效果，苏蓉接近满血的站在燕飞尸体的身旁。

    看着掉落在身体旁的装备，苏蓉弯腰捡了起来，燕飞掉落的装备是轻羽套装的头上，对于苏蓉来说也没什么用，随手扔进包裹，苏蓉便再次慢悠悠的朝着驿站而去。

    现在的苏蓉根本不缺钱，走到驿站之后甩手就包了个高级马车，一个人舒舒服服的坐上朝着无双城前进，想要在城里看看再有没有任务可接。

    高级马车速度自然快了不少，没多久便快到城门口，而这时一个好友消息闪了起来。

    打开消息，是东方书生发来的问苏蓉在哪。

    苏蓉回了一个城门口，对方也快速的说马上来找她。

    平日里苏蓉和东方书生也没怎么联系，更何况苏蓉还被他妹妹小悠暗算过，自然不会主动去联系。

    可想起现实中的风亦晨，苏蓉越发觉得可能就是游戏中的东方书生。

    下了马车，苏蓉便站在城门口等着东方书生的到来，没过多久，身穿白衣的东方书生就出现在他的眼前。

    怎么今天尽遇到一些白衣服的人，想起刚才被她所杀的白衣燕飞，苏蓉心中一阵嘀咕。

    “腿上的伤好点了吗？”

    一走到苏蓉跟前，东方书生就关系的问道。

    果然是风亦晨！

    苏蓉这下终于确定东方书生就是现实中的风亦晨，只是两人的样貌确实差距有些大。

    “好多了，本来就伤的不重。”

    “那就好，既然游戏中告诉你了，那你是不是可以接受我的邀请了？”

    这……

    苏蓉一阵迟疑，内心深处是想要拒绝的。

    毕竟她和东方书生的妹妹小悠可是有很深的纠结，当初苏蓉也是放下狠话，以后只要在游戏里面见到小悠，见一次杀一次。

    苏蓉之前是一点都没有想到东方书生就是风亦晨，不然说什么她也不会在现实里面答应啊。

    见苏蓉迟迟没有开口，东方书生还以为她是因为一个人害羞，毕竟两人只见过一面还不是很熟。

    “你要是觉得不好意思，到时候我再找两个人我们一起去好了。”

    “你决定吧！”

    东方书生就这么说了，苏蓉也再不好拒绝，不就是吃饭看电影嘛，总不能把对妹妹的恩怨转嫁到各个身上吧。

    想通了这一点，苏蓉便痛快的点点头，让东方书生一阵兴奋。

    两人商量好周末时间，东方书生本来还想和苏蓉一起做任务，不过苏蓉推脱说要休息，便在东方书生遗憾的目光下下了游戏。

    而此时，无双城的某处家宅中。

    依旧是一身白衣的燕飞一个人忧郁的坐在莲花池的亭子里，虽然双眼盯着满湖的莲花，只是思绪不知道跑到哪里去了。

    此时的无双城下着绵绵细雨，燕飞的孤独的身影倒是让人感觉有些萧瑟。

    细雨中，一个手持红伞的女子慢慢的靠近亭子，等上了亭子看到燕飞的深情却是吓了一跳，要知道平日里燕飞最是活泼，根本不可能一个人安静的坐在某处。

    “飞儿，你这是怎么了？”

    女子声音轻柔。瞬间将燕飞的思绪拉了回来。

    看到来人，燕飞露出一个可怜的表情，一头栽到女子的怀中哽咽的说道，“姐，我今天被一个毒仙单杀了，轻羽的头部也被爆掉了。”

    毒仙？

    听了燕飞的话，女子眉间一皱，为何最近总是有毒仙让她厌烦不已。

    安慰似的拍拍燕飞的后背，女子轻柔的声音再次响起，“告诉姐姐杀你人的名字，姐姐帮你报仇。”

    “还是姐姐对我好。”抬起头来，燕飞立马恢复笑嘻嘻的面容，想到杀他的那个人，咬紧牙关道，“她叫大魔头苏！”