
    怀里揣着刚到手的一千金，苏蓉乐的嘴都合不住。

    而在一旁看到苏蓉这副模样的上邪忍不住一阵嫌弃，怎么就这样沉不住气呢！

    “今天谢谢你了，给，这是欠你的一百五十金。”

    身上揣着巨款苏蓉当然开心，更何况还有一套大房子等着她，瞬间变身白富美。

    “留着给你买糖吃吧，我还有事就不带你做任务了，房子的事情交给我，好了联系你。”

    站起身来，上邪已经恢复高冷神秘的姿态，甩给苏蓉一席话便只身离开厢房。

    一醉倾城和月影早前就离开了，如今这里也就剩下苏蓉一个，闲坐了一会，无聊的苏蓉也离开醉仙楼。

    心情愉快的走在大街上，苏蓉陷入短暂的无所事事中。

    没有上邪带她，苏蓉是进入不了黑榜接任务，想要升级也只能接任务了。

    虽然按照以往的遭遇苏蓉这个职业是接不到任务的，不过上次上邪曾说过，同样的一个NPC有些人能够接到隐藏任务，有些人却什么任务也接不到。

    这句话倒是有些激励苏蓉，走在无双城的大街上，苏蓉开始认真的观察了起来。

    瘸着腿转了一圈，苏蓉最后将目标锁定在一个黄衣美妇的身上。

    黄衣美妇此刻站在一座漆红的宅子前指挥着几个强壮的大汉将一个个大箱子放上门前的马车，黄衣美妇浑身散发着高贵的气质，只是眉间不时的闪过一丝忧愁。

    锁定了目标，苏蓉慢慢的靠近黄衣贵妇，对方似乎也发现她的举动，门前的侍卫里面堵到苏蓉前面，防止她的靠近。

    看着黄衣贵妇防备的目光，苏蓉露出一个甜甜的笑容，“夫人可是需要帮助？”

    苏蓉不知道的是，虽然她自认为笑的很甜，但是配合脸上的面具以及灰白的着装，这一笑倒是给人一种危险的感觉。

    “不需要，你走吧。”

    黄衣美妇的拒接苏蓉已经料想到了，不过她还是厚着脸皮站在原地，“我看夫人似乎想要举家搬迁，这一路我可以为您保驾护航。”

    “就你？”

    “对，就我。”

    苏蓉的话让黄衣美妇忍不住笑了起来，有些蔑视的上下打量了苏蓉一番，有些不耐烦的挥挥手，“你这小瘸子能干什么，赶紧让开别挡路。”

    脸一黑，苏蓉有些无语，她不就是走路有些跛嘛，怎么就成小瘸子了。

    “夫人，我乃毒仙派弟子，你确定不需要？”

    “毒仙派弟子？”

    黄衣贵妇一惊，忍不住再朝着苏蓉看去，那神秘的样貌倒真是让她有一丝心动，虽然她并不知道毒仙派是个什么东西，不过听起来好像很厉害的样子。

    “既然你吹的这般厉害，那我便给你个机会，只要你一人将我这里的侍卫全部打败，那我就雇用你。”

    “系统：打败侍卫，是否接受？”

    果然有任务，苏蓉心中一喜，默默地接受了任务，周围的八个侍卫一眨眼间变成红名朝着她冲了过来。

    虽然现实中膝盖受伤，可因为无痛感，游戏中的苏蓉丝毫没有受到影响，从容的闪出几人的攻击范围定眼一看，都是五十五级的侍卫，这倒不是很难。

    为了省时间苏蓉直接开启大招将八人包围在攻击范围中，四周陷入黑暗让八人根本就找不到苏蓉的踪迹，只能抱头逃窜任由苏蓉的毒素侵入体内，血线一点点下降。

    苏蓉如今也已经五十二级，技能的修炼又丝毫没有落下，自然要比同级的毒仙强上不止一倍，对付这些五十五级的简单侍卫自然轻轻松松不在话下。

    没到两分钟，苏蓉便将几人收拾的跪地求饶，任务顺利完成，经验条也向前移了小步，这是任务的奖励。

    “没想到少侠竟然如此厉害，倒是妾身之前眼拙了。”

    “无事。”

    苏蓉的表现自然让黄衣美妇大吃一惊，态度也变得好了起来，此时在黄衣美妇的眼里苏蓉倒是有点民间高手的感觉。

    “既然如此，妾身确实有一事想请少侠帮忙。”

    “但讲无妨。”

    “妾身乃是当朝太守尉迟恭正妻尉迟氏，只因家中老爷宠妾灭妻，妾身也只能对那妖媚子忍让三分，只盼我儿长大成人。不料她毒妇生下一男丁都竟打起我儿主意，最近我儿不是忽然生病就是莫名其妙掉湖，可怜我儿才六岁便要遭受这些无妄之灾。”

    说道这里，尉迟氏眼眶泛红，拿出随身的精致手帕抹了抹泪水继续说道，“可恨府中早已被她掌控，我也只是个有名却无实权的空架子，实在没有能力保护我的孩儿，所以想送他前去居住在落雨山庄的老夫人身边请求庇护，此次前去那贼妇定然会寻人从中作梗，还望少侠能护我儿安慰，妾身定当重谢。”

    说话间尉迟氏便朝着苏蓉盈盈一拜。

    “系统：保护尉迟氏之子安全抵达落雨山庄，是否接受？”

    “接受。”

    将尉迟氏扶了起来，苏蓉自然欢喜的接受了任务，她都已经好久没有单独接到过任务了，自然开心不已。

    而尉迟氏见苏蓉答应了下来，也终于放下心来，朝着宅中招了招收，一个肥嘟嘟的小公子在侍女的陪伴下颤颤巍巍的走了出来。

    “那就有劳少侠了。”

    接到任务，苏蓉便随着大批马车离开了无双城，朝着落雨山庄前去。

    尉迟氏到底也算是太守之妻，为自家儿子出行准备了几大车东西，不过此次苏蓉的任务只是保护尉迟的小公子，所以便坐上了小公子的马车，与他同车而行。

    虽然是个NPC，不过到底还是小孩子，刚出城尉迟小公子便躺在侍女的怀中安稳的睡了起来。

    这也让苏蓉松了口气，她就怕遇到个离开家人就又哭又闹的NPC，她又不会哄小孩，到时候还就真不知道该怎么办。

    一路之上倒还算是太平，虽然出现了一两波不入流的劫匪打劫车上的财务，不过都被训练有素的侍卫赶跑，根本不需要苏蓉出手。

    不过苏蓉的神经却不敢有丝毫的懈怠，既然是保护任务自然可能让她轻轻松松的就到底目的地，总会给她出手的机会。

    而就在苏蓉思索间，马车猛烈的一阵晃动，就连熟睡的尉迟小公子都迷迷糊糊的被晃醒。

    苏蓉嘴角一翘，还真是说曹操曹操就到，才想呢，这不就来了。