
    此时马车已经停了下来，安抚好车中的侍女和尉迟小公子，苏蓉便掀开车帘跳了下去。

    马车外已经一片狼藉，负责保护的八个侍卫也统统被打倒在地，顺眼望去，那里只站着一人。

    来人是个白衣飘飘的年轻公子，手里拿着一把折扇骄傲的看着被他打的爬不起来的侍卫，“还真是不禁打！”

    有些惊讶的看着白衣公子，苏蓉倒是没有想到对方居然不是NPC，而是一位玩家。

    这游戏剧情设计的！

    苏蓉一阵无语，对方如果是冲着尉迟小公子来的，那最后无论打成怎样的结局，总有一个人会任务完成，而剩下的那个任务失败。

    不过她可不会是输的那一个。

    苏蓉微微一笑，对她自己倒是充满了信心。

    而对方此时也注意到了她，微微皱了皱眉，嘴里嘀咕道怎么是个玩家啊。

    因为是在任务中，所以两人也无法查看对方的信息，唯一能看出来的便是玩家身份。

    不过苏蓉倒不是很担心，毕竟同一系列的任务，两人的等级应该也会差不多。

    “小姑娘你还是让开比较好，我只要马车里面的男孩。”

    这边苏蓉还在打量，白衣公子就已经开口了，说话的语气倒也很是客气。

    当然苏蓉不知道的是，白衣公子之所以这么客气是因为完全不知道她的底细罢了，若是知道她只是个五十二级的小毒仙，估计早就将她不放在眼里。

    “抱歉，我的任务就是保护他，除非你打败我。”

    苏蓉的回话倒是没有丝毫客气，语气中是满满的自信。

    而她这么一说，倒是把对面的白衣公子有些吓住，顿时全身戒备的不敢向前一步。

    “现在是任务中你恐怕还不知道我是谁吧！”

    好幼稚的话语，苏蓉看着对面磨磨蹭蹭就是不肯上前一步的白衣公子，还是决定好心的顺着他的话走，“是啊，我不知道，你是谁呀？”

    “实话告诉你，我就是传说中的无双城四公子之一的燕飞公子。”

    说话间，白衣公子也就是燕飞傲娇的打开手中的扇子慢悠悠的扇了起来。

    而此时苏蓉却是再也忍不下去了，她根本就不知道什么无双城四公子好吧，燕飞是谁她更听都没听过。

    但是对方却摆出一副快崇拜我吧的姿态，苏蓉忽然间就有了想要揍他的冲动。

    “这个我还真没听过，不过你不上，我可先上了。”

    说话间，苏蓉手中银针闪现瞬间朝着燕飞面门而去，手中毒素缠绕，苏蓉想也不想便对着燕飞打去。

    似乎没有料到他都报上了大名，对方竟然丝毫不领情，而且还朝着他攻击了过来。

    燕飞一开始完全没有反映过来，可等他反映过来的时候身上的血条已经掉了一大半。

    此时燕飞再也不敢有丝毫懈怠，手起一道道防御阵法在身边打开，光芒耀眼。

    原来是个五行阁的弟子，苏蓉心中有了计较，手上的招式没有丝毫减缓。

    若是燕飞一开始就在自身周围设下阵法，苏蓉还会有些棘手，只是现在……

    来不及了！

    作为一个五行阁的阵法师，每次设立阵法都是需要很长施法时间，所以还没等燕飞身边的阵法成型，苏蓉便已经快速攻破近身到他身前。

    五行阁中的人阵法很强，并且可攻可守，若是一不小心陷入其阵法中，很难不被耗死。

    不过他们却又一个致命的缺点，自身的血量实在是太少，完全不能被近身，所以五行阁最怕的门派便是孤夜。

    而此时苏蓉近到燕飞身边，那就注定了他此次任务的失败。

    看着他见底的血条，原本红色的攻击状态也变成了白色和平状态，苏蓉知道燕飞的任务算是失败了。

    因为在任务中是不会出现死亡这一说话，只有在失败后退出红名状态才能说明你的任务进度。

    不再理会燕飞，苏蓉再次坐回车上，车子启动慢悠悠的朝着目的地而去。

    而被一套连招瞬秒的某人只能眼睁睁的看着车子渐行渐远，因为就在刚才血量见底的一刹那，系统的提示音响起他的任务失败了。

    直愣愣的站在原地，燕飞眼中闪过一丝不甘。

    是的，他不服啊！

    从苏蓉开始出手燕飞便知道对方是个毒仙，只是因为没有丝毫防备对方便发动了进攻，才会被打的如此狼狈，没有丝毫的还手之力。

    燕飞相信，如果再给他一次机会，区区一个毒仙根本就不是他的对手，所以他不甘心啊。

    想他从玩这个游戏因为姐姐的原因，一直是顺风顺水，怎么也没有想到竟然会有被单杀的时候，而且还是一个毒仙，说什么他心里也咽不下这口气。

    燕飞这边满心的不甘，苏蓉那边却心情很好，完成任务后直接从五十二级升到了五十三，还给了不少金币奖励。

    所以心情大好的苏蓉自然不知道她伤害了一个幼小的心灵。

    因为落雨山庄没有返回无双城的马车，没办法苏蓉只好步行，她知道在路上有一个驿站，那里便有乘坐的马车。

    顺着原路返回，走了一段路苏蓉便看到站在马路中央的白衣公子，惊讶的挑起眉角，这不就是刚才自我介绍的无双城四公子之一的燕飞公子嘛。

    同样，在苏蓉注意到燕飞的时候，燕飞也看到了苏蓉。

    灰衣加面具，这不就是刚才打败他的毒仙玩家！

    看着朝他越走越近的苏蓉，燕飞眼中闪过一丝凌厉，竟然还敢出现在他的面前，那就让他好好的教训教训，教她做人！

    想到这里，燕飞二话不说，身上和平状态立马切换成红名，手上一个个阵法打出，将苏蓉团团包围在里面。

    “你做什么？”

    同样没有丝毫防备的苏蓉被燕飞控制在阵法中，有些莫名其妙的看向对方，不就是赢了个任务么，用得着这样。

    后者此时可没有时间给她回话，看苏蓉被困，燕飞嘴角一翘，暗道之前果然是他没有防备才会被偷袭成功，不然对方怎么可能打得过他！

    此时他早就忘记了，好像他此刻也是乘着苏蓉不注意才被控住的。

    看着被困在阵法中的苏蓉，燕飞手中阵法没有丝毫的停止，一个个精美的阵法又套向苏蓉，只是这次的不是控制阵法，而是攻击阵法。

    这时苏蓉才看出来，对方不是在和她闹着玩，而是真的想杀他！