
    而让虞美人没有想到的是，杀死她弟弟燕飞的毒仙和跟在上邪身边做任务的的毒仙是同一个人。

    “所以说你是在替你弟弟报仇喽？”

    了解了事件原委，苏蓉开口说道。

    没想到虞美人却笑着摇摇头，“原本就是这样想的，不过你倒是挺和我胃口，所以就算了。”

    虞美人说的很轻松，苏蓉却很是无语。

    就因为看出来她对上邪没有丝毫念头就对她好感倍增，好歹苏蓉也是杀过她弟弟一次的人啊，这人也真是很容易搞定。

    “那我得谢谢你了。”

    “你这小姑娘说话怎么冷冰冰的，简直和上邪一个样，虽然我不杀你了，不过我确实还有件事想找你。”

    “大姐，你倒是一次性说完嘛。”

    怎么还有事！

    苏蓉脸上黑线划过，到底是有多少事找他。

    “你别急啊，上次我弟弟燕飞被你杀了不是掉了一件装备嘛，那件装备还在你身上吧？”

    “嗯，你想要我给你好了。”

    苏蓉很是识时务的说完，虞美人开怀一笑。

    “我弟弟的那件轻羽套装是我好不容易才给他从隐藏BOSS身上打来的，等到他六十级的时候可以升级金色套装，所以对他来说很重要。当然我也不会让你白白给我，你想要什么或者多少金，只要在合理的范围内我都会满足你的。”

    虞美人一番话说的倒是漂亮，不过只是一件苏蓉不用的装备而已，她到不会趁火打劫，毕竟她现在可不缺金子。

    “反正我也用不了，你拿去吧！”

    说话见苏蓉便从包裹里取出轻羽头部递给了虞美人。

    后者见苏蓉这么慷慨倒是有些惊讶，不过虞美人也不矫情，将苏蓉递过来的装备放进包裹，笑的愈发美艳。

    “就当我欠你一个人情好了，以后有人欺负你告诉我，我一定会杀得他装备全暴。”

    “……”

    果然有实力的人都具有暴力倾向，苏蓉心中默默地感叹了一句。

    “哎这位客官，这个厢房中已经有客人了，您还是重新选一个吧！”

    “滚开。”

    就在苏蓉无言以对的时候，厢房外面又是一阵争吵，而与之前相同的对方让苏蓉又皱起了眉头，到底有完没完啊。

    这边苏蓉刚皱眉，厢房的门再次被人从外面强行打开，看到来人，苏蓉的脸色立马冷了下来。

    而一旁的虞美人自然也看出苏蓉态度的巨变，虽然不知道来人是什么来头，不过鉴于苏蓉刚才良好的表现，虞美人自我感觉可以帮帮她。

    “谁家的孩子这么没礼貌，进来之前不知道敲门吗？”

    虞美人本来就成熟，说出这话也有种不怒而威的感觉，只是苏蓉确实在心里鄙视的一番，大姐你刚才好像也是这么没礼貌好吗？

    闯进来的不是别人，正是满脸怒气的小悠。

    自从上次在现实里见过苏蓉之后，因为提前离开的原因，小悠心中一直憋着气，认为是苏蓉太有心计。

    再加上星辰依旧对她不冷不热，最终小悠还是忍不住买了千里追踪符找到苏蓉，想要和她光明正大的谈谈。

    之前一直没有逮到机会，今天好不容易等到苏蓉上线查出她的位置，小悠想也不想就冲往目的地，只是没想到这里还有别人。

    而小悠也打量了一番虞美人，当看到她的名字时脸色明显变得难看了起来，她倒是没有想到苏蓉竟然会认识这么厉害的人。

    因为虞美人游戏里实在是太出名了，想不知道她都难。

    “苏蓉，我只想和你单独好好谈谈。”

    小悠的话让苏蓉嘴角冷笑，这话还真是说的理直气壮，只是苏蓉可没觉得两人有什么是需要好好谈谈的。

    所以苏蓉没有理会，只是坐着一动不动的冷眼看着对方，小悠忽然有些后悔自己只身前来。

    “没看见我妹妹不想和你说话，还不快滚出去。”

    苏蓉的态度虞美人看在眼里，，她也是个十分懂眼色的人，看出来苏蓉不喜欢站在门口的女子，所以冷的脸朝着小悠开口，说话间的语气也非常不客气。

    区区一个四十八级的小琴仙，虞美人还是完全不放在眼里的。

    不是第一次见面嘛，怎么现在就变成妹妹了？

    现在的苏蓉完全理解不了虞美人的思维，不过对方一直在帮她说话让她很是感谢。

    看着被虞美人吓得站在门口不说话的小悠，苏蓉叹了口气，就当是给东方书生一个面子吧！

    “有什么话你就说吧！”

    有些意外苏蓉的忽然开口，小悠是很想开口的，不过看到站在一旁得虞美人，咬了咬嘴唇还是没有说话。

    小悠的表情倒是将虞美人惹得一恼，她都还什么都没干呢，对方就一副被欺负了的样子，摆给谁看啊。

    不过毕竟是一个小号，虞美人也懒得和她计较，既然人家要谈话，那她就识相点好了。

    “我还有事就先走了，妹子，要是有人敢欺负你可记得要第一时间告诉我。”

    “再见。”

    说完虞美人挑衅的看了小悠一眼，大摇大摆的离开了房间。

    知道虞美人离开房间，小悠才将绷紧的身体放松，看向苏蓉的眼神有些嫉妒。

    “我现在才知道你那么有心计，竟然利用我哥哥接近星辰，你还要不要脸？”

    只剩下两个人，小悠立马变得嚣张了起来，对着苏蓉说出的话也是无比恶毒。

    只是她说出来的话不仅没气到苏蓉，却惹得后者忍不住笑了起来，“你以为你是谁？又有什么资格来质问我？”

    “你去勾引别人我当然不会管，以后少打我哥哥和星辰的注意。”

    还真是理直气壮，苏蓉冷笑一声，“说到心计我可没你厉害，说道勾引，你倒是想勾引，可惜人家不上当。”

    苏蓉的话让小悠脸色越发的难看，她自然响起了以前阴苏蓉的事情，一时间竟也不知道说什么好。

    “还有，你得庆幸现在在无双城里，我说过的，以后别让我再野外碰到你，见一次杀一次。也别把你的那点小聪明往我身上用，有这点时间不如多升升级，免得到时候被我杀的难看。”

    “你……”

    “我已经忠告过你，希望你好自为之，既然你喜欢呆在这里那你就慢慢待着吧，再见。”

    说完一番话，苏蓉便看都不看小悠一眼离开了房间，徒留她一人握紧拳头站在原地好久，才离开。