
    蔫蔫的从城外的土庙走回到城里，苏蓉的体力已经所剩无几。

    想到刚才那场惊天动地的大逃亡，苏蓉忍不住在心里将那对私奔的鸳鸯狠狠的骂了一顿。

    还真的好计谋，用她作为诱饵将将军府的守卫全部吸引走，软妹小姐再在丫鬟的帮助下悄悄的从后门溜走。

    留下苏蓉一个人面对将军府中的百位守卫，简直太惨了。

    若不是之前学了三级轻功，苏蓉都不知道有没有命逃出来了。

    唯一值得庆幸的是任务完成的奖励经验还是不错，直接让苏蓉升到了五十五级，也算是安慰一下她幼小的心灵。

    进了无双城，苏蓉便迫不及待的来到醉仙楼，点了几个招牌菜打算慰劳慰劳自己，顺带补充一下体力。

    坐到经常使用的包厢中，苏蓉悠闲的喝着店小二送来的花茶，顺手将窗户打了开来，看向窗外。

    因为是临街的厢房，所以外面街道的事物都被苏蓉一清二楚的看在眼中。

    刚好街中央聚集的人群吸引了苏蓉的目光，而站在人群中间的人，有一个却是苏蓉以前就相识的人。

    苏蓉记得以前两人做过同一个任务，而对方也很是看不起她，只是最后苏蓉还是用实力证明的自己，之后就再也没有见过的“我是王语嫣”。

    这倒是引起了苏蓉的兴趣，不禁趴在窗口认真的朝着下方看去。

    如今的我是王语嫣依旧是一身白衣，手中抱着的琴倒是看着名贵了不少，纤细的身形说不出的柔弱。

    此时她神情害怕的看向对面的女子，身体忍不住的发抖，让周围的围观群众看了忍不住想要用在怀中安慰一番，而同时有些不满的看向对面的女子，为何如何欺负这样一个柔弱的女子。

    只是我是王语嫣对面而立的女子却不是那么好欺负的，虽然长相比之我是王语嫣要好看几分，只是浑身的凌厉之意让人不甚喜爱，而她手臂上缠绕的翠花小蛇更是让人退避三舍。

    苏蓉也仔细观察了一番我是王语嫣，如今也已经五十级的她身上是五十级的副本套装，倒是不错的装备。

    看来她倒是混得不错，苏蓉心想道，毕竟能够拿到全套的副本套装还是需要有人带着才好。

    苏蓉这边观察着，下方却已经开始骚动了。

    “颜姐姐，你这是做什么？”

    看着挡住自己去路的女子，我是王语嫣有些不自然的开口道。

    而被王语嫣称为颜姐姐的女子听到她的称呼脸色便的更加难看起来，嘴角露出一个自嘲的笑容。

    “颜姐姐？呵呵，我可受不起，估计过两天我都要喊你帮主夫人了，你可真是好手段。”

    “颜姐姐，你误会我了，我怎么会抢你的位置。”

    女子的话让我是王语嫣连忙摇摇头否认，接着有些自卑的低下头去，只是围着的人群可能看不见，而处于高出的苏蓉却是看得一清二楚，我是王语嫣在低下头后嘴角微微的翘起。

    还真是有心计，苏蓉心中不禁暗叹，也十分清楚那个凌厉的女子虽然强势，可她绝对不是我是王语嫣的对手。

    “抢？是啊，你不用抢自然有人送到你面前。”

    说道这里女子感觉心中都是苦涩的，看着低头不语的我是王语嫣，心中是无尽的悔恨，她以前怎么就没有看出来，眼前这个貌似无害的女子会把她害的这么惨。

    “你就不要在我面前装可怜了，我既然在无双城中拦下你，自然不会将你怎样，只要你将手中的琴还给我。”

    说到琴，我是王语嫣立马抬起头神色警备的看向女子，手中的琴也抱的愈发紧，好不容易得到的东西，她说什么也不会交出去。

    两人的话也让众人将目光移向我是王语嫣手中的琴，苏蓉也不例外。

    在看到我是王语嫣的第一眼，苏蓉就注意到了她怀中的琴，那种颜色和光泽绝对不是普通的琴所能拥有，如今听到谈话也证明了苏蓉的想法。

    “颜姐姐你在说什么，这琴本来就是我的。”

    “你的？哈哈，我还是第一次见你这么不要脸的人，说真的，就算你勾引我夫君我现在也不在乎，只是这琴是我好不容易才打到的，你要是还有点脸面就快点快给我，我不想和你废话。”

    女子的一番话可是说是瞬间扭转局势，原本围观的人还都是想着我是王语嫣这一边，可听女子这么一说，倒是有些鄙视的看向我是王语嫣。

    毕竟第三者就算是在游戏中也是不被人认可的。

    而女子的话同时也让我是王语嫣眼中闪过一丝恼怒，暗道这人也真是不识相，只是脸上的表情却丝毫没有落下。

    大滴大滴的泪水从眼中滑落，脸上更是充满了委屈，“颜姐姐，明明是你设计陷害我最后被帮主识破才救了我一命，我都已经说了不计较，你为何还要说如此恶毒的话。”

    “没错，确实是我设计想要你死，谁让你单纯的外表下有那么多不该有的心思。”

    女子倒是大方的承认了，看向我是王语嫣的眼神也越发的不善。

    “劝你还是乖乖的把琴给我！”

    “无论如何我是不会给你的。”

    这次，我是王语嫣的态度也很是强硬，说什么也不愿意将琴交还给女子。这倒是很让

    “还真是给脸不要脸。”

    也许是我是王语嫣的态度将女子激怒，女子直接走上前去，伸手便要给我是王语嫣一个巴掌。

    后者脸色一变，原本想要第一时间躲开，只是看到周围这么多人，竟躲都不愿意躲，等着女子的那一巴掌落下来。

    “住手！”

    就在事情变得白热化的时候，一道怒吼从人群后穿来，女子抬手的动作僵在了空中。

    只见一个身材高大的真武走出了人群，一把将我是王语嫣搂在怀中紧张的说道，“嫣儿，你没受伤吧！”

    “信哥，还好你来的及时，不然……”

    哽咽的说完这些话，我是王语嫣看向对面冷着脸的女子，把头埋在男子的怀中。

    “无颜，你太过分了！”

    看着怀中柔弱的女子，男子皱着眉看向对面的女子，也就是无颜。

    而无颜听到这话却忽然笑了起来，只是眼眶也随之红了起来，原来她以为的良人就是眼前这个怀中搂着别的女人的男子。

    还真是瞎了眼！