
    自从上次上邪带着苏蓉来了一次醉仙楼，苏蓉便爱上了这个地方。

    《逍遥》这款游戏在设计上很有特色的一点是，整个游戏中是无痛感的，所以在打怪PK的时候会很轻松。而对与舌尖和鼻尖的设计却是独特的，通过先进的技术可以使玩家可以在游戏中闻到各色美食的香味，吃到嘴里也会有感觉。

    而游戏中又汇聚了各个地方的特色美食，即使只是虚拟中的舌尖上的体会倒也是别有一番滋味。

    醉仙楼就是一个品尝美食的好地方，游戏中挖了一天的毒丹配方，苏蓉在没有体力之后来到醉仙楼，既能恢复体力又能品尝美食。

    只是今天的苏蓉却是没有那些悠闲。

    “哎这位客官，这间厢房中已经有客人了，您还是重新选一个吧！”

    “我是来找人的，让开。”

    品尝着美味，门口忽然一阵喧闹，苏蓉停下手中的筷子有些好奇的盯着紧闭的房门，怎么她感觉门外的声音是对着她所在的厢房呢！

    心中这样想着，她的房门就被人从外面打了开来，随后一个身穿劲装的美艳女子走了进来。

    “大魔头苏是吧，你快把他打发了，我有几句话对你说。”

    来人丝毫没客气，一进屋轻蔑的打量了苏蓉一番自顾自的坐下对着苏蓉说。

    “你是在命令我？”

    看着女子身后跟着的NPC抱歉的看向她，苏蓉倒是冷静的很，虽然她不知道面前的女子为何找她。

    “你也可以这么说。”

    女子说话毫不客气，**不禁打量了对方一番，六十二级孤夜，名字虞美人，攻击力6000|―8000，简直高的可怕。

    “你先下去吧！”

    看完女子的信息苏蓉皱了皱眉，将站在一旁知如何是好的小二打发了下去。

    六十二级的孤夜找上门来，若是想杀她怕是苏蓉想跑都跑不了，而对方却用千里追踪符找到这里必然只是有话对她说，下杀手怕也不至于吧！

    只是虞美人这个名字，苏蓉隐隐觉得有些熟悉，似乎在哪里听过。

    而进来的女子也就是虞美人见苏蓉如此识相的打发走小二，嘴角才露出一个冰冷的笑容。

    “找我有什么事吗？”

    先对方不开口，苏蓉率先说道。

    “我倒是没有想到，能让上邪天天带着的竟然是个小姑娘。”

    虞美人这么一说，苏蓉倒是无语了，她终于想起来了面前的美女是谁了。

    之前一醉倾城不就是因为这个虞美人将她臭骂了一顿么，原来是和上邪有一腿儿的美人，可关键是她可和上邪啥事没有啊，而且两人也有好几天没有一起做任务了，这找她好像有点没道理。

    见苏蓉没有回话，虞美人也不生气，继续开口道，“实话告诉你吧，我也是从三十级的时候被上邪带上来了，所以你不要以为上邪带着你一个小号就是对你有意思，现在告诉你也是让你认清现实。”

    莫名其妙！

    苏蓉忍不住翻了个白眼，这姑娘也想太多了。

    她的这番话显然就是因为上邪带她的缘故，在上邪那里得不到安慰，所以才会过来找她的茬。而且虞美人的话直接暴露了她绝对是单相思！

    不过苏蓉可不想再为自己惹麻烦，毕竟这世上，女人绝对是最难对付的。

    “这位姐姐，我一直很认清现实，不用你来特别提醒我。”

    虽然不招惹，恶心下也是可以的。

    看着因为她的一句姐姐而让对面瞬间黑脸的苏蓉，心中偷偷一乐，谁让虞美人说她是小姑娘呢，这也算是她自找的。

    而在虞美人的心里已经以貌取人的将苏蓉当作是个小姑娘，所以苏蓉说的话虽然让她很是不乐意，不过见她真的对上邪一丝的想法都没有倒也放下心来。

    “你知道就好，不过我今日来可不是为了这件事情。”

    “拜托啊大姐，你要说什么一次性说完好不好。”

    不得不说，苏蓉真的觉得眼前的虞美人说话真是拖沓，要说什么一次性说完就好了啊，这么慢吞吞的，相比较而言，苏蓉也算是个急性子。

    “呵呵，你这小姑娘还真可爱。”

    自从知道苏蓉对上邪没有半点意思，虞美人对苏蓉的态度简直一百八十度大转弯，说话间的语气也轻快了不少。

    于是苏蓉再次陷入了沉默，真的都不知道该怎么回答虞美人的回话了。

    “好了，进入正题吧，前两天你是不是杀过一个五行阁叫燕飞的。”

    “没错。”

    苏蓉承认的点点头，终于明白对方的目的。

    早在那天燕飞偷袭她被她反杀了之后，苏蓉就对那所谓的“无双城四公子”做了一下了解。

    “无双城四公子”是由四个颜值很高的男子组成，分别是倾城阁的盟主一醉倾城、墨门的凤栖于梧、百乐门盟主小虾有约、最后一个便是被苏蓉杀掉的燕飞。

    要说前两个苏蓉都是见过的，而百乐门的盟主据说是游戏中最有钱的玩家，而且相貌也是异常的帅气。

    而最后一个燕飞却实实在在是靠着硬关系坐上这“无双城四公子”之一的位置。

    燕飞也就只是个五十五级的五行阁玩家，长相还是不赖的，可他之所以这么出名是因为他有一个好姐姐。

    也就是这会坐在苏蓉面前的虞美人。

    这位虞美人可是大有来头，是《逍遥》中为数不多的美貌与实力并存的玩家，与月影齐名。

    虞美人是孤夜派实力第二的能人，而且据说是黑榜盟主上邪的红颜知己，而她自身也是墨门的长老人物，再加上就连盟会排行第四的雄霸天下的阁主霸主都是其追求者，而她人缘也很好，几乎游戏中排行前十的玩家都和她关系甚好，这让她在游戏中有很高的威望，惹谁都不敢惹她。

    而作为她的弟弟燕飞，从玩这个游戏开始就一直顺风顺水，连怪都没碰过他更不要说是人了。

    而上次和苏蓉的相遇倒也是有些巧合，本来一直是虞美人陪着他升级打怪的，不过刚好那天虞美人跟着墨门的人去下副本没有陪在燕飞的身边。

    而无聊的燕飞就想单独完成任务，却没想到接到了和苏蓉对立的任务而且还以失败告终，随后因为不服气又开红被苏蓉反杀。

    于是造就了万人捧着的燕飞直接被苏蓉踩到底谷，而知道缘由的虞美人自然找上门来。