
    接下来的几天，苏蓉还是过的很舒服的。

    也许是被苏蓉强硬的态度给怔住了，小悠之后再也没有找过她，而苏蓉又进入了愉快的任务剧情中。

    只是这次的任务却让苏蓉有些郁闷，因为她到现在都没有找到任务中提到NPC。

    此时的苏蓉已经换上了任务剧情是的专属丫鬟装扮，手里拿着托盘在偌大的院子里漫步目的的逛着。

    此次苏蓉接到的任务剧情是这样的，将军家的小姐和宰相家的公子私定终身，可因为两家是世仇的缘故遭到强烈反对，将军更是将女儿许配给自己下属的一位年轻将军，虽然小姐坚决不同意，但还是被将军下令锁在家中等待成亲的日子到来。

    而宰相家的公子听说后也是赶忙找到自己父亲，希望能前去提亲却被拒绝，并且警告他不要再接近将军家的小姐。

    眼看婚事越来越近，小姐和公子也越来越着急，没有办法，两人通过书信的方式最终还是决定逃婚。

    而将军府高手如云，柔弱的小姐想要逃出来根本不可能。

    所以公子便请了江湖高手（也就是苏蓉）接应府中的小姐，助她成功离开将军府。

    虽然是个很平常的剧情，不过在进入将军大院的苏蓉却被任务彻底搞的无语。

    这个任务并没有想象中的那么简单，因为它并不是一次性任务，而是需要找到一个接头人，最后才能找到任务的关键人物――将军府的小姐。

    当然这并不是重点，任务的难处是因为需要苏蓉限时完成，时间为一个时辰。

    而可怜的苏蓉已经绕着将军府一大圈了，可还是连第一个人物的影子都没有见到。

    任务目标之一将军府蓝衣妇人。

    没有告知名字和人物所在的地点，苏蓉只能像个无头苍蝇一样乱逛，到处找身穿蓝衣的老妇人，可还是一无所获。

    眼看着时间一点点过去，苏蓉也不禁有些心急起来。

    又在将军府转了一圈还是没有找到疑似的人，还好苏蓉穿的是将军府丫鬟的衣服，所以一路上也没有遇到什么阻拦。

    刚好一队举着盘子的丫鬟从不远处经过，再无它法，苏蓉只好悄悄的混了进去，跟在最后看能不能有什么发现。

    一路上苏蓉虽然没有发现可疑的人，不过倒是被她发现了一件有趣的事情。

    站在最后一位的丫鬟，也就是苏蓉偷偷跟在后面的一个小丫鬟，一路上竟然偷吃盘子中的食物，而且不止一次。

    苏蓉看到后还真是哭笑不得，设计游戏的人也是天才，竟然在游戏中设计了这么个偷吃食物的小丫鬟。

    似乎也注意到身后苏蓉的打量，小丫鬟微微一皱眉，左右环顾了一下，偷偷给身后的苏蓉递了一块点心，悄悄的说，“你是新来的吧，来尝尝，以后就慢慢习惯了。”

    小丫鬟这话说的奇怪，不过苏蓉还是接过点心放进嘴里，果然美味！

    再看向前面的小丫鬟，几乎每个人都会偷偷的吃盘子中的食物。

    苏蓉不禁汗颜，这要是给主子端过去，就不怕被发现吗？

    “放心，这些都是从小姐屋里端出来的，小姐不吃，返回厨房也是要被倒掉的。”

    苏蓉的犹豫被前面的小丫鬟看在眼里，还以为她的新来的胆子小，这才安慰她一番，不过在她的话中苏蓉却听出了有效的情报。

    小姐！小丫鬟口中的小姐必然就是苏蓉最终的目标任务。

    而小丫鬟滔滔不绝的话也让苏蓉觉得有机可趁，于是她也悄悄的开口，“这位姐姐，我是新来府上的丫鬟，刚才有位麽麽让我找一个身穿蓝衣的妇人，可我一直没找到，不知道姐姐是否清楚？”

    苏蓉的话小丫鬟也没有丝毫怀疑，原本在府中就是等级最低的，忽然冒出个苏蓉喊她姐姐，小丫鬟心中还是美滋滋的。

    仔细想了想，最后回答苏蓉的话，“说道蓝衣妇人的话，也就只有在厨房工作的胖大娘，她可是一年四季都穿着蓝衣服。麽麽要你找的应该就是她吧！”

    “谢谢姐姐，还得麻烦问下姐姐，厨房在那个方向啊。”

    终于有了线索，苏蓉对小丫鬟的称呼也是越发亲切，一口一个姐姐喊得小丫鬟眉开眼笑。

    “你就跟着我们好了，我们就是要去厨房，到时候我指给你看。”

    “谢谢姐姐，你人真好。”

    说了好一番夸赞的话，苏蓉便跟的喜滋滋的小丫鬟朝着厨房前进，到达目的地，果然见到一个身穿蓝衣的妇人。

    迫不及待的靠近蓝衣妇人，对方在看到她的时候脸色果然一变，却假装不经意的朝她靠近。

    苏蓉很懂眼色，立马走上前，“胖大娘有什么吩咐？”

    “刚才上给小姐的早点一口都没吃，现在你把这些拿去小姐闺房。”

    “是。”

    “系统：寻找蓝衣妇人完成，前往闺房带小姐出逃。”

    系统美妙的声音终于响起，苏蓉心里舒了一口气，第一个任务总算是完成了，而时间也过去了半个时辰

    这次有了明确的目标，苏蓉也不拖沓，快速的来到小姐的闺房，一个怜怜惹人爱的软妹就出现在苏蓉的面前。

    似乎将苏蓉当作一个普通的小丫鬟，看着她端盘子进来，软妹小姐头一偏，理都不理苏蓉。

    这不吃不喝的还真是为了爱连命都豁出去了。

    苏蓉心里一阵嘀咕，靠近软妹小姐的身边悄声的说道，“小姐，我是来接你出去的。”

    “大侠您终于来了，爱郎现在可好？是否已为了我食不下咽，憔悴不已？”

    苏蓉的话让软妹小姐惊喜不已，立马抓住她的手激动的问道，不过问的问题却是让苏蓉汗颜，怎么感觉这小姐很希望自己的爱郎变成她说的样子。

    “小姐，一切都好，多余的话等出去再说。”

    留给苏蓉的时间可不多了，任务要是没按时完成，那她算是白来了。

    “对，大侠说的对，小翠快进来，将衣服给大侠换上。”

    “是，小姐。”

    随着小姐的话音一落，一个丫鬟便进了屋子，手里还拿着一套黑色的衣物递给了苏蓉，点击衣物穿在身上，原本苏蓉的丫鬟装瞬间变成了夜行衣。

    “小姐，这是？”

    苏蓉有些莫名其妙，因为任务只说将小姐带出将军府，也没有说明确的方法，所以换上夜行衣的苏蓉这会很是疑惑，现在可是白天，穿着夜行衣不是更容易被发现。

    “大侠，待会我一喊，你就跑，咱们城外会和。”

    “……”

    “来人啊，有刺客，抓刺客！”

    原本还在云里雾里的苏蓉被软妹小姐的惊天一吼吓得浑身以哆嗦，此时也终于明白软妹小姐话中的意思。

    我去！

    苏蓉心中暗骂，听到无数守卫朝着房间而来，苏蓉赶紧在软妹小姐期望的眼神中逃命去了。