
    马车开进无双城，苏蓉便和星辰告别，急冲冲的朝着上邪在游戏中的家宅赶去。

    因为早就设置了权限，苏蓉倒是没有任何阻碍的进入了上邪的家宅，而在她进入的一秒，身处家宅的上邪就感应到了。

    速度还真快！

    慵懒的躺在长榻之上，上邪不急不缓的喝着早已泡好的香茶，心情不错。

    而苏蓉轻车熟路的就找到了上邪的所在地。

    毫不客气的坐到上邪的对面为自己斟了一杯茶，苏蓉急切的问道，“我的豪宅到了？”

    “你以为是快递吗？”

    有些好笑苏蓉的说辞，上邪鄙视的同时朝着她扔过去一个令牌模样的东西。

    “这是什么？”

    手忙脚乱的接住，苏蓉好奇的看着手中红色的令牌。

    “将它绑定在你身上，那是房子的开令牌，绑定之后你就可以自由进入属于你的家宅中了。”

    按照上邪的指挥，苏蓉轻而易举的就将令牌绑定在身上，果然见她的生活技能后面出现了一个如房子一样的图标。

    迫不及待的点了一下图标，苏蓉只觉眼前如镜花般一晃，自身就出现在一个巨大的宅子中。

    这就是她以后的家了？

    苏蓉有些不敢置信的看着眼前的场景，心中更多的是欣喜。

    迫不及待的朝前走去，苏蓉绕过前院，出现在她面前的是长长的走廊，走廊的尽头是正厅，正厅的两边又延伸着走廊通向不同的庭院。

    苏蓉花了几分钟终于将整个宅子逛了个遍，最终满意的点点头，一醉倾城送来的这个宅子还真是合她心意。

    “你倒是给我权限啊！”

    终于从豪宅的惊喜中退却，苏蓉这才发现上邪给她发送的好友信息。

    连忙给上邪可以进入宅子的权限，身边一道白光闪过，一身黑衣的上邪就到了她的面前。

    “抱歉，一激动就把你忘了。”

    “无所谓了。”

    苏蓉有些不好意思的朝着上邪道歉，不过后者倒是显得漫不经心，朝着宅子扫视了一圈，最后点了点头，“那小子倒是没骗人，确实给你弄了个好地方。”

    “不错不错，我很满意。”

    “接下来你要怎么办？”

    “什么怎么办？”

    上邪的问话让苏蓉有些奇怪，房子似乎是现成的，不管是房间里面的装饰还是外面的美景都已经有了，之后自然就是舒舒服服的住在里面喽。

    “难道你不买管家和侍女吗？”

    上邪无语的摇摇头，这人难道都不看游戏攻略么，怎么什么都不知道。

    不过这点上邪真的猜对了，从玩游戏至今苏蓉也只逛过一次论坛，就是在一醉倾城和月影在现实中见面的那次，自此在没有逛过论坛。

    所以苏蓉不知道的是论坛中有官方给出的很多攻略，对游戏有很大的帮助，深受玩家的喜爱。

    “这么说起来你家里似乎也有不少侍女和侍卫，不过他们有什么作用呢？”

    苏蓉想了想，确实在上邪的家宅中见过许多的NPC。

    看着苏蓉满脸的疑惑，上邪叹了口气只好再次充当一回游戏教科书，“你要时刻牢记，这里是全息世界，作为游戏中的产物，玩家所得到的家宅除非得到主人的同意，别的玩家是无法进入的，不过……”

    怎么？

    上邪的停顿让苏蓉一颤，难道还有什么特殊吗？

    “不过对于游戏中本身就存在的人来说那就不是了，也就是说游戏中的NPC是可以轻易的就进去游戏玩家购买的家宅，甚至可以拿走家宅中的东西。”

    “怎么会？那不就是贼么？”

    “对，游戏中确实存在飞贼，而且是专门对玩家购买的家宅下手的飞贼。”

    “什么？还有这种职业？”

    上邪的话让苏蓉睁大眼睛，对游戏的设计师有些无奈，这还真是明目张胆的盗窃呢。

    “对，所以对家宅的警戒尤为重要，就连我那宅子都糟了好几次飞贼，最后不得不加强了宅子的侍卫。”

    “这么可怕！”

    “你要不信可以不管，我保证三天之后你的新宅里面的家具一定连渣渣都不剩。”

    好像很严重的样子！

    苏蓉一滴冷汗滑落，“你宅子的NPC侍卫在哪里买啊，我也得赶快去买几个。”

    “你看主宅中有个蓝色的按钮，点击一下就会出现商店的销售员，需要怎么的侍卫跟她交易就可以了。”

    “这么方便？”

    按照上邪的指示，苏蓉来到主宅，进去之后果然在柱子上看到一个蓝色的按钮，走上前苏蓉按了一下，一个虚幻的人影渐渐出现，最后变成实体的青衣女子，三千黑发及地，手中拿个一个拿着金色的算盘，满脸微笑的出现在苏蓉面前。

    “客官需要点什么？”

    “我要六个厉害的侍卫，能够抵挡飞贼的那种。”

    “客官，鉴于您现在所处新宅中，建议您先购买一个超级管家，毕竟只买侍卫的话没人管理是会叛变成盗贼。”

    “什么？”

    苏蓉惊吓的睁大眼睛，购买的侍卫都会变成飞贼，能不能不要这么狗血！

    “很遗憾，您听到的都是真的。刚好本店最新出现一种超级管家，全能型人才，能够满足您各方面的需求。”

    “……”

    “确实，我也是买的最新超级管家，确实很好用，泡的香茶很和我胃口。”

    “……”

    上邪适时的加入一句话彻底让苏蓉无话可说虽然现在还不知道超级管家的作用，不过苏蓉还是想要按照上邪和店员的话购买最新的超级管家。

    “帮我购买最新的超级管家。”

    “好的客官，您只需要支付五百金就可以得到超级管家一名，另外还有赠送的五枚千里追踪符。”

    “五百金！！这么贵？”

    “是的，客官。”

    那可是五百金啊，得做多少个任务才能攒那么多，苏蓉心中滴血，还好有一醉倾城上次作为感谢给她的一千金。

    依依不舍的拿出五百金作为交易，苏蓉成功的购买了超级管家一名，另外还有赠送的五枚千里追踪符。

    “主人您好，老朽莫峰，主人有何吩咐？”