
    苏蓉的话让上邪眉角一挑，“你说呢？”

    “喂，你这人真是狠毒，我要过去就死了！”

    不敢置信的看向上邪，苏蓉躲避期间朝着上邪怒吼，这人还真是魔鬼，竟然真的让她前去送死。

    “放心，我会替你报仇的。”

    上邪安慰似的说着，苏蓉的心更是一点点奔溃，要不要这么恶毒。

    “我不同意，我不想死。”

    摇摇头，苏蓉坚决不同意这个作战计划。

    虽说是无痛感，可这也太没气质了，好歹她也是有尊严的。

    “一切看你的意愿啊，我不会逼你的，不过我可打不过邪医，等他收拾完你就该轮到我了，到时候我也给你陪葬。”

    上邪说的轻松，苏蓉却听的已经难过的要死，这不是已经决定了她的命运嘛。

    眼角挤出一滴泪水，苏蓉哽咽的说道，“我去……还不行嘛！”

    “这才乖。”

    见苏蓉终于同意了作战计划，原本还懒散的上邪终于进入备战状态，之后就等待苏蓉能够成功让邪医百景失心了。

    所谓失心，毒仙基础技能之一，可以尘封敌方经脉2.5秒使其无法释放技能。

    无法释放技能的邪医百景全身的毒气也会散去，那时候便是上邪出手的最佳时机，毕竟身为孤夜派的上邪就算攻击力再强，自身的防御却没有和攻击成正比，被毒气沾上的话也很是要命。

    所以在苏蓉准备进攻的时候，上邪已经将自身调整到最佳状态，只等苏蓉打出失心的那一秒。

    而苏蓉这边也只能按照上邪的办法，作为一个炮灰向前冲去。

    利用轻功的优势，苏蓉躲开一个个毒气的攻击，只是越接近百景，技能的躲避就显得没有那么轻松。

    同样是使毒，苏蓉躲避的途中也朝着百景打上自身的毒素，可是让苏蓉奇怪的是，对方竟然连躲都不躲，任由苏蓉的技能全部打在身上。

    果然没有掉一滴血！

    苏蓉脸上冷汗滑落，为何她的技能对百景不起一点作用？

    “哈哈，没用的。”

    看到苏蓉的攻击，百景忽然哈哈大笑了起来，满脸鄙视的看向她，“我可是百毒不侵之身，你以为就你这点程度的毒素就想伤害我？好久没有尝过毒仙的血液了，今天就用你的血来祭奠我的怒火，受死吧！”

    说话间，原本还盘坐的百景站了起来，竟然主动朝着苏蓉的方向进攻而去，速度一点都不比苏蓉慢。

    糟糕！

    苏蓉暗道不好，原本进攻的姿态又被迫恢复防御状态，不停在树林之间闪躲。

    只是进攻的百景显然比原先不动的百景要厉害很多，苏蓉尽管已经很灵活的避开对方的攻击，可还是有躲闪不及的时候。

    被对方的毒气哪怕扫到一点，苏蓉的血线就会急速下降。

    这么下去恐怕会被百景耗死！

    心里明白了这一点，苏蓉无奈的叹了口气，原本还想着能够依靠自身的轻功在不死的情况下为对方打上失心，现在看来是不可能了。

    心中下定决心，苏蓉也不再躲避，直直朝着百景所在的地方冲了过去。

    大招在一瞬间释放，四周陷入一片黑暗之中，很轻松的就在黑暗中确定百景的位置，苏蓉轻巧的飞身上前。

    “不是说了没用吗？毒仙的这点小伎俩我可是一清二楚。”

    慢悠悠的将身体转向苏蓉所在的位置，百景显得异常从容，无边的黑暗也没有对他有丝毫的影响，看着迎面而来的苏蓉，百景手中毒气乍现，朝着对方狠狠的甩了过去。

    好机会！

    苏蓉嘴角一翘，理都不理朝着自己而来的毒气，手中银针一出便朝着百景刺了过去，而她却被毒气打中，血条瞬间见底，一道光闪过，苏蓉已经消失在迷雾森林中。

    邪医百景也没有料到苏蓉最后拼命使出的这招，连躲避的机会都没有就被失心打中。

    就是现在！

    早已经蓄势待发的上邪看到百景的停顿，趁着黑暗没有退却，鬼魅的身影悄然无息的靠近百景。

    没有丝毫藏拙，上邪直接开出大招百鬼夜行，无数个上邪出现在百景的四周，手中匕首乍现。

    百景惊恐的睁大双眼，对于孤夜派的技能自然也十分熟悉，大招百鬼夜行以损失自身百分之五十的血为代价幻化出百名影子，而当真身攻击时，影子也会随之进行攻击，百名影子攻击一处造成的伤害自然爆表。

    百景的心中闪过一丝恐惧，想要躲闪却已经是不可能，被苏蓉封脉的效果还没有消失，现在的他任何技能都使不出来，只能眼睁睁的看着上邪爆发。

    嘴角噙着笑意，无数影子朝着百景同时攻击而去，光影同行，眨眼前百景的尸体已经躺在上邪的脚下。

    从容的收起武器，上邪不得不感叹，这样做任务还真是轻松啊，他可是越来越喜欢苏蓉了。

    而已经在无双城复活口站着的苏蓉听到系统声中任务完成的声音顿时松了口气，还好她的牺牲是值得的。

    不过仔细想想，好像从她跟着上邪做黑榜任务开始，一直都充当着炮灰的角色，就像上次通缉江洋大盗鹤千丈的时候也是一样，上邪派她独自前去鹤千丈的房间，还好对方对她不感兴趣，不然……

    苏蓉一阵心酸，这就是命啊！

    不过这种心酸在苏蓉的心中也仅仅存在了一小会时间。

    笑嘻嘻的从黑榜总部走了出来，苏蓉感觉阳光都更加灿烂了几分，她倒是没有想到这个任务除了奖励六十级的毒丹制作草药之外，竟然让她连连跳级，最后停在五十八级。

    比起原前的等级也是足足提升了三级之多，苏蓉已经乐的合不拢嘴了。

    而在一旁的上邪也心情大好，想要的暗器也不会吹灰之力的到手，再看向身边笑嘻嘻的苏蓉，忽然间觉得两个人组队做任务还真是个不错的选择。

    “咦，星辰？”

    苏蓉疑惑的声音响起将上邪的思绪拉了回来，看着苏蓉惊喜的目光前向前方，上邪也顺着她的目光看去。

    一个身材修长的少年站在那里微笑的看向他身边的女孩，而身边的女孩也是同样的神情。

    星辰么