
    “赵信，我不想和你多说，将琴交出来，我成全你们就是！”

    提到琴，赵信的脸上也是闪过一丝尴尬，其中在他的沙海帮里，长老级别的人都知道我是王语嫣现在装备的琴，确实是靠着无颜才打出来的，

    只是……

    “琴是帮里共同打出来的，现在你都已经被T出帮会，那把琴和你一点关系都没有。”

    “你说什么？”

    无颜脸色一变，打开自身的信息面板，原本还有的帮会标记竟然真的变成了自由人。

    “呵呵，还真是会过河拆桥。”

    无颜此时脸上看不出任何表情，她知道只要是赵信决定的事情是不会改变的，既然已经将她T出了沙海帮，那他的选择也一目了然。

    无颜只是没想到，两人三年的感情还比过一个刚认识一个月的女人。

    这一次，无颜的心寒了，她也知道今天这琴是要不回来了。

    “赵信你做的很好，既然这么想要和我一刀两断那我就成全你，我们的关系我会自己去月老那里剪断，以后好自为之。”

    说完一番话，无言头也不回离开了原本欢闹的人群。

    到底是相处的三年的人，赵信心里多少还是有些不舍。

    袖子被人拉了拉，赵信这才低下头来看着眼眶红红的我是王语嫣，刚才的不舍也抛之脑后，满心都是怀中柔弱的美人。

    这场街头闹剧就这么散了开了，苏蓉倒是有些同情离开的无颜，怎么就摊上了我是王语嫣这么个人，只是她现在不知道，这个人在她往后的游戏生涯中可是“阴魂不散”呢！

    人群散开，苏蓉想要收回目光，只是感觉自身被一道目光锁定，下意识的就朝着感觉的方向看去。

    怀中抱着一只火红的狐狸，凤栖于梧就这么微笑的站在街上抬头看着苏蓉。

    “好久不见。”

    确定凤栖于梧是在看向自己，苏蓉只好挥挥手朝着他打招呼。

    “我可以上来坐会吗？”

    凤栖于梧的声音很好听，苏蓉不自觉的点点头，这人给她的感觉和上邪一样神秘。

    有了苏蓉的同意，凤栖于梧很快就来到苏蓉所在的厢房。

    “找我有事吗？”

    凤栖于梧一坐下，苏蓉就率先开口，毕竟两人只见过一面，没有什么交际。

    “我找你还能有什么事呢？”

    笑着说出话来，凤栖于梧将火狐放在桌上逗着它玩闹。

    不会还是想让她加入墨门吧！

    苏蓉心中想着，可她就是不明白，对方为什么执意想要她加入墨门。

    “你也别多想，我们盟会只是吸收游戏中的强劲玩家而已。虽然这个游戏才开放了一年的时间，可是随着时间的推移总会慢慢完善，也许以后会出现盟会之间的斗争，而我们墨门只是提前将有能力的人吸收进来，总比以后出现在对立面要好得多。”

    “你这个想法可是有些杞人忧天，虽然我没有加入任何盟会，可是也知道各个盟会或者帮派之间还是很和睦。”

    “只是表面上的而已，为了抢夺资源，以后什么事情都是有可能发生的。”

    “……”

    如此一来，苏蓉也是无话可说，因为凤栖于梧说的虽然不是现在能发生的事情，但以后也无不可能出现。

    “再说你可是与墨门非常有缘呢，不加入墨门难道还有别得更好选择？”

    凤栖于梧说话的语调很慢，听在苏蓉耳朵里也很舒服，但是和墨门有缘的话却不知从何说起。

    相对于凤栖于梧的喋喋不休，苏蓉倒是没有说多少话，不过对于加入墨门也有一点点心动，毕竟算是游戏中的强势盟会。

    “看来你们很聊得来。”

    就在苏蓉沉默不语的时候，厢房的门又被从外面打了开来，一身黑衣的上邪走了进来，看到坐着的凤栖于梧和苏蓉一点都不奇怪。

    “你怎么在这里？”

    看着忽然出现的上邪，苏蓉有些惊讶，她可是有很久都没见过上邪了。

    “被某人劝来当说客而已。”

    毫不客气的做到苏蓉跟前，上邪将目光看向凤栖于梧。

    “别这么冷漠，我做的一切还不都是为了你吗？”

    相较于上邪的冷淡，凤栖于梧可是异常温柔，此话一出，苏蓉立马感觉浑身一抖，这话听着怎么感觉那么奇怪呢！

    “原来你们认识。”

    而且关系还不一般……苏蓉十分肯定的说道，心里偷偷的补了一句。

    “嗯，他想让你加入墨门，让我过来劝劝你，当然一切随你意愿。”

    上邪一进来就说的很清楚，苏蓉了解的点点头，既然上邪都愿意为凤栖于梧当说客，那说明这个盟会是真的不错。

    只是不同于苏蓉的恍然大悟，凤栖于梧听到上邪的话可是不赞同的摇摇头，“哎呀呀，上邪，你这么说太伤人心了，好歹墨门也是你一手建立的。”

    修长的手托着下巴，凤栖于梧慵懒的靠着椅子，已经趴在他腿上的火狐也已经睡着了。

    “什么？墨门是上邪建立的？”

    还真是听到了不得了的大消息，苏蓉怎么也没有想到一直神秘莫测的墨门盟主竟然就是上邪本人。

    “话是没错，不过建立后我也没管过，一直是你们四人照看。”

    说道这里上邪顿了顿看向苏蓉，“所以你也不要因为我的缘故有所顾及，想不想加入你自己决定。”

    “你都是墨门的盟主了我怎么能不加入呢！”

    没想到上邪还有这么一层身份，原本就对墨门有些心动的苏蓉立马点头答应，毕竟对她来说，上邪可算是帮助她最多的人。

    “系统：凤栖于梧邀请您加入盟会墨门，是否同意。”

    “同意。”

    随着接受成功，苏蓉的头上左边出现了一个火红的旋窝标志，这便是墨门独特的盟会标志。

    打开帮会总部，里面的人员也一览无余，不过盟会中倒很是安静，只有需要下副本的时候才会有盟中玩家请求组团，全部人员加起来也不到两百人。

    而果然和凤栖于梧说的一样，在盟主的后跟着的是上邪的名字。

    没想到盟会中的人都挺团结的，到现在外人都不知道原来墨门的盟主就是上邪，不然相信会有更多的高手加入。

    “既然你已经加入了墨门，就你这等级可不行，跟着我去做任务吧，刚好下周就要组团下六十本。”