
    告别了凤栖于梧，苏蓉便跟着上邪来到黑榜总部接了任务。

    早在路上上邪便让苏蓉将墨门的标志隐藏了起来，说起来这也算是墨门低调的一面，所以到现在外人还是不能完全的知道墨门到底有多少人。

    而让苏蓉有些惭愧的是，墨门里竟然只有她没有到达六十级，而除了她之外最低等级都已经到达六十二。

    而在《逍遥》里面，目前开放的最高等级也只有六十五级，不说装备问题，单单是等级上就做到了碾压其他许多盟会。

    只是墨门有一个明显的短板，那就是人数上连一个小小帮派的五分之一都不到。

    不过这又有什么关系呢，墨门的实力还是让其他的盟会退避三舍。

    而此次上邪与苏蓉接到的可是一个很棒的任务。

    任务的等级足足有六十五级，光是任务奖励都有两件，一件是暗器系列的毒星，而另一件则是邪医珍藏的草药。

    而苏蓉和上邪也已经分配好了任务奖励，因为苏蓉原本就是用毒的行家，所以暗器系列的毒星归上邪所有，而邪医珍藏的草药则是贵苏蓉所有，当然前提是必须要完成任务。

    说起来现在的苏蓉毒素的提升已经到达了一个瓶颈的状态，根据《毒经注》的记载，苏蓉从三十级开始所用提升毒素的毒丹是每五级需要提炼一次。

    提炼的规律则是呈现抛物线形式，从最初的只需要几种毒丹到后来的几十种，最后又回归到几种的状态。

    也就是说三十级到五十级是需要毒丹递增的状态，五十级到现有的六十五级又是递减状态，虽然六十五级之后的等级还没有开放，不过《毒经注》中却是记载了往后所需毒丹，又会呈现平衡状态。

    等级越到最后，所需要的毒丹越少，但是草药的珍贵度就越高。

    如今的苏蓉已经完成了五十五级之前所有的毒丹炼制，如今技能中的所需毒素也达到了饱满状态。

    而到她升到六十级的时候所需的毒丹也只要仅仅五颗，只是毒丹的配方也只存在于高级的副本掉落丶隐藏BOSS或者黑榜中挂名的任务奖励中。

    而这次的任务刚好属于最后一个，所得的草药也是苏蓉六十级需要的毒丹的制作材料之一，也是异常的珍贵。

    “说起来这次任务要干掉的邪医和你们毒仙派还是有些渊源的。”

    走在无双城北部的迷雾森林，上邪对着身旁的苏蓉说道。

    “渊源？”

    “嗯，当年毒仙派掌门凤音云游四海，所创的以针御毒其中还要感谢邪医。”

    “那这个邪医不就是好人吗？我们真的要去杀他？”

    “好人？你知道这次黑榜的任务是谁悬赏上去的吗？”

    “谁？”

    “诛颜阁阁主慕千雪。”

    “什么？”

    上邪的话让苏蓉惊讶不已，也对这次的任务目标邪医很是好奇。

    “当年凤音还没有被魔控制的时候在迷雾森林碰到了邪医百景，因为不耻邪医百景利用婴儿血提炼丹药便出手想要除掉他，不过最后打成两败俱伤，而也因为那场战斗让凤音从百景那里得到启发创造了现在毒仙派的技能，对毒的理解也是更上一层楼。之后她又去了迷雾森林，只是百景知道他已经不是凤音的对手便一直躲避让凤音找不到他，直到后来凤音被魔控制，他才再次出来危害人间。”

    “这么说邪医和凤音是仇敌？”

    原来还有这么一处，明白了事情缘由的苏蓉不禁有些明白，难怪这次的任务奖励都与毒有关系。

    “也可以这么说，凤音被封印之后，邪医百景为了报复，经常被抓诛颜阁中的琴仙和毒仙来炼药，这也是慕千雪在黑榜发布通缉令的原因。”

    “原来如此。”

    了解了前一辈的恩怨，苏蓉也心中大定，如果是与师门有恩的话，到时候也不好下手了。

    而在两人说话间，也已经到达目的地，迷雾森林的中间位置，也是邪医百景的所在之后。

    只见两人的前方建造着一个巨大的金色药鼎，里面冉冉升起的白烟在黑暗的森林中甚是诡异，在大鼎的前面盘腿坐着一个骨瘦如柴的男子，男子的脸上似乎受过很重的伤，整个面部狰狞不已。

    上邪和苏蓉并没有可依的回避，一出现就被邪医百景发现。

    幽暗的眼神看到来人，尤其是看到上邪身后的苏蓉，邪医百景的眼神一厉，杀气顿现。

    “区区毒仙也敢闯我的迷雾森林，找死！”

    说话间，邪医百景竟直接出手，骷髅般的手指朝着苏蓉所在的方向一放，手心中紫色的毒气便朝着苏蓉而去。

    “快闪开。”

    一把将苏蓉推开，上邪也闪到另一半，而被百景的毒气攻击到的大树竟然如烟雾般消失不见，甚是诡异。

    好强！

    苏蓉心中暗道，连忙找了一颗大树掩护她的身形，可是不管她躲到哪里，百景的的毒气就会跟到哪里，似乎一心只想要杀她，而另一旁悠闲的靠在树边的上邪却丝毫没有受到攻击。

    “喂，他怎么就瞅着我杀啊，你倒是过来帮忙。”

    有些狼狈的逃开百景一次次的毒气，此时的苏蓉已经吓得脸色发白，这可比她自身的毒素要厉害的多，毕竟对方可是六十五级的赏金犯。

    “不是说过了，他和你门派的掌门可有深仇大恨，看把人家脸毁的。”

    相比苏蓉，上邪可是淡定了许多，毕竟百景可只是针对苏蓉一个人，他此时倒是很悠闲的。

    “拜托，现在可不是开玩笑的时候，你再不出手我就挂了。”

    都到这个时候了，上邪还在开玩笑，苏蓉恼火的吼道。

    “他全身都有毒气我没办法靠近，当然如果你能够成功让他失心，我就可以杀掉他！”

    “你都靠近不了，我怎么可能靠近，我的技能也是有施法距离的好不好。”

    左躲右闪的来到上邪身边，成功的将百景的毒气引到上邪这边，果然见上邪立马逃开。

    “所以说你放心，组队的成员只要有一个能够杀掉BOSS就可以完成任务了。”

    再次躲闪到另外一棵树上的苏蓉听到上邪的话忽然就有了种不好的预感，一滴冷汗滑落，苏蓉舌头都抖了起来，“你，你，你这话什么意思？”