
    “星辰，你怎么在这里？”

    人逢喜事精神爽，刚完成任务的苏蓉看到意外出现的星辰自然十分高兴，快步走到他身前。

    “刚做完任务奖励的符，原本想查查看你在哪里，没想到离得这么近，就等你了。”手里拿着一个白色的符，星辰开口解释道。

    眼角扫到苏蓉身后的上邪，黑色的面具遮住半边脸，星辰眼色一暗，这人便是黑榜的盟主吗？

    原来是千里追踪符。

    看到星辰手上的东西，苏蓉了解的点点头。

    “找我有事吗？”

    “嗯，想带你去个地方。”

    “哦？”

    苏蓉一阵疑惑，带她去哪里呢？

    “既然你有约，那我先走了。”

    身边上邪的声音传来，苏蓉回过头去就见上邪朝着她点点头，头也不回的走了。

    “好吧，再见。”

    朝着上邪挥挥手，苏蓉显得毫不意外，毕竟和上邪在一起久了也会了解他的性格，这人确实有个说走就走的性格。

    而被苏蓉埋汰的上邪走在人群中，想到刚才的少年，最近可是在黑榜中赫赫有名呢。

    星辰，后羿阁弟子，自从在黑榜接任务以来从来没有失败过，即便是与自身实力相差很远的人战斗最后胜利的也是他。

    黑榜有黑榜的排名，往往玩家有良好的表现和不败的任务记录就会出现在黑榜的百强榜中，根据自身积分，积分越高排名越往上。

    而在最近一个月里，星辰这个名字则是以飞快的速度在百强榜中上升，如果他没有记错的话，现在已经排行六十了。

    除了保持任务的不败纪录，星辰也已经做了整整五十个黑帮任务，能够以如此快的速度榜上有名，可见星辰的潜力。

    这样的人才却是值得让凤栖于梧邀请加入墨门。

    不过……

    想到刚才苏蓉看到星辰的样子，上邪摇摇头，还是算了吧，若真的邀请星辰加入墨门，那两个人在一起后不和他做任务了那可就得不偿失了。

    还真是可惜了，上邪心中暗叹一句，幽幽的消失在人群之中。

    再回到另一边，星辰已经雇好马车，两人坐了上去。

    “刚才的那个人就是黑榜的盟主上邪吧！”

    “对啊。”

    听到星辰的问话，苏蓉点头答道，从刚才开始她就发现星辰对上邪的出现似乎很在意。

    “他很厉害，我希望有一天能够与他交手！”

    看着手中闪光的弓箭，星辰淡淡的解释道。

    从星辰开始进入黑榜做任务的时候，只要一抬头大厅的百强榜就会出现在他的眼前，而百强榜上最高的位置赫然是孤夜派上邪的名字。

    没人知道他有多强，只是至今为止他都没有输给任何人，赫然排行在百强榜的第一名，并且远远的甩出第二名不知道多少积分。

    几乎每个进入百强榜的玩家最终的目标都是超越那个人――孤夜派上邪，星辰也不例外。

    “他可很厉害，你想要打得过他的话就得好好加油了。”

    “嗯，不过你升级倒是很快，都五十八级了。”

    “唉，哪有你快，几天不见都已经六十级了。”

    就在刚才苏蓉打开星辰的信息一看，对方都已经六十级了，不仅如此，身上的装备也没有丝毫的落下，全部都是六十级的紫色装备，甚至其中有一两件是金色的装备。

    苏蓉和他比起来简直就是两个档次，毕竟她身上现在穿着的还是上邪上次在家中为她找出来的五十级套装，而她现在都已经五十八级，装备一点都没有跟上。

    想一想她还是差得远呢！

    “你升级已经很快了，今天带你去个好地方。”

    看出了苏蓉的沮丧，星辰连忙调转话题，回归到这次带她出来的原因上。

    “对哦，你都没说要带我去哪？”

    “这次做任务发现了一个很棒的地方，想带你一起去看看。”

    “很好看？”

    “对，很好看。”

    马车一路沿着西面一直前行，因为选用的高级马车所以一路也是极速前进，饶是这样马车到达目的地还是用了将就半个时辰。

    下了马车，星辰又带着苏蓉朝着山顶而去，好不容易翻过高高的山顶，眼前出现的景色让苏蓉彻底惊呆。

    站在山顶放眼望去全部都是绿绿的草地，柔软的绿草长的很是茂盛，即使在游戏中没有知觉的苏蓉在细草拂过小腿的时候都让心中变得柔软了起来。

    而在绿草的尽头是一片清澈的湖面，阳光洒向湖面泛起银色的光芒。

    而在银色的湖面上，一群雪白羽毛的仙鹤悠闲的在湖中嬉戏，白雾缠绕，简直如仙境一般。

    “这里也太美了吧！”

    慢慢的朝前走了两步，看着眼前的美景简直不敢相信自己的眼睛，游戏中居然有这么美的地方。

    “这里是《逍遥》中最西边的地方，绕过这片湖的地方还没有被开放出来，而像这样的地方几乎在游戏中的每个尽头都是存在了，美景各不相同，但都是仙境的存在，下次再带你去北边，那里长年被冰雪覆盖，很是漂亮。”

    “真没想到，你不仅升级快，就连《逍遥》的每个地方都去遍了。”

    悠闲的躺在草坪上，苏蓉有些羡慕的说道，要说她现在可是除了在无双城附近跑跑，别的地方都没有去过。

    “总有一天你也会的。”

    “希望吧！”

    “我……”

    “稍等啊，有人发消息给我。”

    将星辰要说的话打断，苏蓉打开自己的好友信息面板，原来是上邪发来的。

    “豪宅到手，过期不候！”

    纳尼！豪宅？

    苏蓉心中一阵激动，难道说一醉倾城已经把买好的宅子交给上邪了？

    “半个时辰就到。”

    回了上邪的信息，苏蓉赶忙对星辰说道，“星辰，我现在有事得马上回无双城。”

    “好。”

    “你刚才好像有话要对我说？”

    “没事，我们走吧！”

    站起身来，星辰率先带路，他刚才确实有话想说，只是……

    还是等下次有机会吧！

    星辰苦笑一声，现在他已经没有勇气说出来了。