
    购买成功，一名白发苍苍的老人出现在苏蓉的面前恭敬的鞠了一躬。

    “这位就是超级管家？”

    凑近到上邪的身边，苏蓉悄悄的说道，她怎么觉得面前这位微微颤颤的老者年纪也有些太大了。

    而且上邪宅子里的超级管家可要比眼前的这位年轻很多，看着都觉得很有能耐。

    “当然，你的这个管家可比我家里的贵一百金呢！”

    “那应该有很多功能吧！”

    有些不确定的看着眼前的老者莫峰，这个NPC真的值五百金吗？

    “回主人，莫峰精通管理、烹饪、茶道、园艺、武术等多个技能，是超级管家中最为优秀的存在之一。”

    十项全能啊！

    苏蓉眼睛一亮，不亏是五百金的NPC，会的技能还是相当全面啊。

    “莫峰，以后这里就拜托您了。”

    毕竟拥有自我意识，苏蓉说话也很是客气。

    “我有点事要出去，你好好的整顿一下宅子吧！”

    “嗯，拜拜。”

    似乎收到了什么重要的信息，上邪朝着苏蓉告别后便离开了宅子。

    “主人，您现在最重要的是需要购买侍卫加强府上的兵力，新宅在夜晚是很容易遭受飞贼袭击。”

    “到底该买几个侍卫呢？”

    “那就取决于您有多少金了，如果您信得过莫峰，可以将金交由莫峰支配。”

    “当然。”

    毫不犹豫取出剩下的金交到莫峰的手上，苏蓉对这个花了五百金买到的超级管家自然是信得过。

    而她原本是有一千两白金，买了超级管家用掉五百金，剩下的七百金全部都交到了莫峰手上，只给自己留了几个坐车的铜钱。

    拿着苏蓉交给他的七百金，莫峰又来到柱子前按了蓝色的按钮，与出现的美女店员交谈了起来。

    两人交谈了好一会儿美女店员才消失，而随着她的消失，莫邪的身边出现几十个人，排列整齐的站在原地，看着不远处的苏蓉全部恭敬的鞠了一躬。

    “参见主人。”

    有了之前莫峰的例子，苏蓉对出现的人也很好接受，没想到莫峰为她购买了这么多NPC。

    “主人，这里有莫峰为您精心挑选的三十位仆人，二十名侍卫十名侍女。”

    “这么多？”

    苏蓉数了数人还真有五十人，不过她也就给了七百金，怎么能购买如此多的NPC，苏蓉可是记得上邪说过，他宅中的侍卫一个可是需要五十金呢！

    这么算下来莫峰为她购买的五十个人需要支付整整两千五百金，她给的金可是连一半都没到。

    “因为老朽和销售的姑娘是同乡，刚才商量了一会决定给老朽按照节日价卖给老朽，侍卫原价五十金变为二十金，侍女二十金变为十金，省了一大笔钱。”

    “这样也行？”

    苏蓉惊奇的睁大双眼，心中对眼前这个值五百金的管家更加满意。

    “之后老朽会分配好这些人的职位，只是……”

    “怎么了莫峰？是担心飞贼吗？”

    “不是，有着二十名侍卫加上老朽，普通的飞贼是不可能对本府有机可趁，老朽要说的是之后这些人每个月的工钱问题。”

    “工钱？这些人不是都已经买回来了，为何还有工钱一说？”

    “这些侍卫和侍女包括老朽在内确实都已经成为了主人您的侍从，不过按照规则您每个月应该为我们支付不等的工钱来提高我们对工作的热情，如果没有的话热情消减，我们这些人都极有可能在将来变为飞贼。”

    “那你说说得多少工钱？”

    因为莫峰的话苏蓉皱了皱眉，没想到买回来的侍卫们每个月竟然需要支付工钱。

    “侍女的话每月六十银银，侍卫需要一金六十银，而老朽每月需要五十金的工钱。因此，主人每个月需要支付八十八金作为我们的工钱。”

    八十八金！

    苏蓉被这个对她来说庞大的数字吓了一跳，她赚钱很不容易的好吧，原本身上的一千金就是一醉倾城给的，而余下的两百金也是她做了将近一个多月才攒的。

    “主人之前给老朽七百金，老朽已经花了五百金，剩余的两百金也只够这个月的家用，在下个月到来之前还请主人给老朽最少两百金。”

    “不是只需要八十八金吗？怎么又变成了两百金？”

    这钱长得也太快了，完全没在苏蓉的接受范围内。

    “主人，您的府上每月需要购买食材、茶花等许多必需品，需要这么多金也是必须的。”

    “好吧，我知道了。”

    有气无力的答应了莫峰的话，苏蓉感觉有了自己的宅子后怎么生活会更加的艰辛呢！

    “如此甚好，主人您先休息片刻，老朽这就吩咐下人购买蔬菜及肉类为您做美味的晚饭。”

    “好的。”

    虽然之后每月需要的金越来越多，不过苏蓉一点都不后悔买莫峰这个超级管家。

    悠闲的躺在属于她的闺房，余下的事情根本不需要苏蓉亲自吩咐，莫峰自然会有条不絮的安排下去，丝毫不需要她操心。

    莫峰也没有让苏蓉等很久，很快就请苏蓉来到正厅用餐，而所有的美食也全都是这位全能管家做的，味道自然也是好吃的不行

    吃饱喝足，苏蓉便叫偌大的宅子叫到莫峰手中好好打理，顺带给家宅取了个好听的名字――“苏府”，之后便大摇大摆的离开。

    解决了苏府的事情，苏蓉拿着赠送的千里追踪符朝着符上所显示的坐标而去。

    因为苏府的关系她提前告别了星辰，现在仔细想来当时星辰确实是有话想要对她僵，只是她急切的想要回来看宅子所以并没有放在心上。

    现在一切都解决了，自然可以找到去找星辰了，当然顺带还能给他一个惊喜，毕竟两人也没有分开多久……

    而在另外一处，冷眼看着眼前的妖艳美人，美人火红的长裙一直拖至宫殿的身处，眉角的朱砂痣鲜红无比。

    “我……”

    美人开口，声音如仙音，只是她刚开口就被另外一道冰冷的语调打断。

    “记住，在这里你只是一个NPC，以后不要再向我发信息，那不是你该拥有的权限。”

    说完，人影便在宫殿的尽头消失不见。