
    按照千里追踪符给出的坐标，苏蓉确定星辰此时也在无双城中，不过……

    来到目的地，苏蓉看着眼前巨大的盟会总舵，心中感叹无比。

    东方书生和星辰两人确实有一手，在这么短的时间里就能够用够如此巨大的盟会总舵，以他们的实力，相信过不了多久就能够成为《逍遥》中实力强劲的盟会。

    在上次东方书生也就是风亦晨邀请苏蓉看电影，因为临时有事风亦晨提前离去。

    后来风亦晨又对苏蓉进行邀请，想要赔礼，不过被苏蓉拒绝。

    只是在游戏里两人还是经常一起打怪升过级，当时风亦晨就曾邀请苏蓉，希望她以后能够加入自己和星辰两人组建的盟会中。

    不过因为小悠的关系，苏蓉当时就拒绝了。

    之后星辰也曾出言邀请，不过还是被苏蓉拒绝。

    没想到现在两人已经拥有了如此巨大的盟会总舵，而根据千里追踪符的显示，星辰现在就在苏蓉眼前的总舵内。

    “永恒国度”大大的四个字横挂在总舵的最上边，这便是他们盟会的名字吗？

    “这位姑娘，你是来找我们盟主的吗？”

    “嗯？”

    身后一道疑问的声音响起，苏蓉转过头去，只见一个圆脸的剑侠眼神不确定的看着她。

    见苏蓉也是满脸的疑惑，圆脸剑侠有些腼腆的走到苏蓉跟前解释道：“因为最近总是有很多姑娘前来总舵找东方盟主和星辰盟主，我以为你也是呢？”

    “哦？找他们的人很多？”

    “是啊，东方盟主和星辰盟主可是非常受欢迎，只是星辰盟主很少在总舵一直都是东方盟主招待前来的朋友，不过今天星辰盟主好像并没有外出，就在刚才还有好多姑娘进去找他。”

    圆脸剑侠的话让苏蓉一阵惊奇，没想到两人还挺受欢迎的。

    “没错，我确实是来找你们星辰盟主的。”笑了笑，苏蓉点点头承认道。

    原本苏蓉见星辰在总舵想要离开的，不过听了圆脸剑侠的话倒是有些好笑，想要进去看看被众多美女缠绕的星辰到底是怎么样的表情。

    想想星辰万年不变的面瘫脸，苏蓉都觉的想笑。

    “姑娘，那你跟我来，我带你去。”

    圆脸剑侠倒是很好说话，见苏蓉确实要找星辰，二话不说便出来充当导向领着苏蓉进入永恒国度的总舵。

    总舵里和苏蓉想象的一样宽广，不过里面的人并不多，圆脸剑侠带着苏蓉穿过巨大广场的来到一间会客厅。

    “姑娘先在这里等会，我去后院看看星辰盟主是否在那。”

    “好。”

    毕竟在别人的地盘，苏蓉很是乖巧的按照圆脸剑侠的话坐在会客厅，等待圆脸剑侠的消息。

    而出了会客厅的圆脸剑侠却朝着里面的苏蓉看了一眼，并没有朝他所说的后院走去，而是随之拐进了另外一个院落。

    在那里，一个身穿碧衣罗裙的女子坐在秋千上不知道在想些什么。

    “悠悠姐，又有姑娘上门来找星辰门主了。”

    “没完没了，这些人简直是不知羞耻。”

    圆脸剑侠的话让小悠游荡的秋千停了下来，抓着千绳的手紧了紧，想到这些天没完没了前来总舵找星辰的女玩家，小悠就觉得烦闷不已。

    虽然最后都被她打发了，可那些女玩家的态度却着实让小悠恼火，在她的心里，星辰只是她一个人的，谁也别想靠近。

    “确实，这次来的是个毒仙，脸上带着个面具，看着就让人觉得诡异。”

    “什么？快带我去看看。”

    从秋千上猛地站起来，小悠咬了咬嘴唇，这样的描述为何让她如此心慌。

    “好，悠悠姐这边走。”

    感觉到了小悠的变法，圆脸剑侠不敢有丝毫耽搁，带着小悠来到苏蓉所在的会客厅。

    “果然是她！”

    站在不远处，看到会客厅中安静坐着的苏蓉，小悠咬牙切齿的说出这几个字，圆脸剑侠有些发抖的站在一遍，他怎么觉得小悠现在很生气呢……

    “呵呵，很好，现在就带着她去星辰所在的后院吧！”

    收起所有的怒气，小悠忽然冷冷的笑了一声，吩咐完身边的圆脸剑侠，小悠头也不回的率先朝着星辰所在的后院而去。

    而得了吩咐的圆脸剑侠有些疑惑的摸了摸头，以前小悠姐姐可是不会让任何女玩家出现在星辰的身边，现在怎么……

    摇摇头，这些就不归他管了，他只要按照小悠姐姐的做就是了。

    而此时坐在会客厅的苏蓉自然不知道外面发生的事情，看着回来的圆脸剑侠微微一笑。

    终于来了，这一趟可是够久的呢。

    “姑娘让你久等了，星辰盟主确实在后院，只要绕过这个亭子就能见到他了。”

    “好的，谢谢你了。”

    苏蓉的话让圆脸剑侠一怔，最后有些不好意思的绕绕头，他刚才可是在做坏事呢！苏蓉的谢意让他的心中划过意思愧疚，不过随后还是将之抹去，毕竟在他的心中，星辰盟主和小悠姐姐才是最配的一对，绝不容许别人破坏。

    告别了圆脸剑侠，苏蓉便朝着他所说的后院走去，星辰就在那里！

    绕过亭子苏蓉很容易的就找到后院的所在地，不同于前院，后院却是多了很多随风悠扬的柳絮，而星辰就站在一颗大树的旁边，在他身边也多了一个碧衣女子。

    果然给纠缠了呢！

    苏蓉偷偷一笑，心道看来圆脸剑侠确实没有骗她，星辰真的是很受原因。

    不过因为站的比较远加上被星辰挡着，苏蓉完全看不见女子的脸，利用轻功悄然无息的靠近的柳树下的两人几分，苏蓉忽然猛然间停住了脚步目光直直的看向前方。

    前方的两人毫无预兆的相拥在了一起，苏蓉只觉得心脏在那一刻忽然停止，透过星辰的臂膀，苏蓉看见了，那个碧衣女子确实是小悠无疑。

    安静的站在原地，苏蓉嘴角一扯，看来她来的还真不是时候。

    转过身，苏蓉头也不回的离开的永恒国度的总舵。

    而在苏蓉转身的瞬间她并没有看到，一把被星辰推开的小悠，脸上露出得逞的笑意。