
    “你不是NPC？”

    一进入房间，苏蓉就发现了不对劲，眼前的人根本就不是她想象的NPC，而是一个和她一样的玩家。

    “很高兴见到你，大魔头苏，我似乎没说过我是NPC之类的话吧！”

    对，他确实没有说过。

    苏蓉有些警惕的看向男子，她可不记得什么时候见过眼前这个俊美的男子.

    说起来，苏蓉都有些惊讶男子的样貌，在苏蓉的印象里进过最好看的男子就只有一醉倾城和凤栖于梧了，只是眼前的男子却完全不同于另外两个人。

    他拥有着精致的五官，单独的每一处说不上哪里好看，但组合在一起就是让人有种说不出的感觉。

    总觉得眼前的男子长相太过完美，只是也太完美了……

    “找我有事吗？”

    “有，对你和我都很重要的事。”

    男子笑的轻松，可这话听到苏蓉耳朵里却是一点都不轻松，想要查看男子的底细却不料对方隐藏了所有的信息。这样说来……

    等等!

    苏蓉惊恐的睁大双眼，如果没记错的话，她似乎也将自身所有的信息都隐藏了起来，面具也被收进包裹，对方又是怎么认出她的。

    “你不用太紧张，先坐下来我慢慢给你说，相信我不会是你的敌人。”

    “有什么话就说吧！”

    选了一个距男子比较远的地方坐了下来，苏蓉满脸的冷漠，当然她的心里此刻确实紧张的要命，不知为何，她总觉得眼前的男子很是危险，这就是女性的直觉吧！

    “先自我介绍一下，我叫小虾有约，是这家店的主人。”

    “小虾有约？”

    皱了皱眉，苏蓉怎么觉得这个名字这么熟悉呢！

    对，她想起来了，“你，你是百乐门盟主？”

    “啊，原来你知道我。”

    “知道是知道，不过盟主大人究竟找我何事？”

    有些惊讶男子的身份，苏蓉此时倒是糊涂了，她之前没有见过小虾有约，不过在游戏中听到最多的传闻却都是关于他的。

    不同于上邪在武力上的霸主地位，小虾有约以及他所在的盟会几乎霸占了整个《逍遥》游戏中一大半的产业，让其他几个盟会忌惮不已，也因此成为排行第五的盟会。

    此时苏蓉眼前的这个人是生意人，如此想来苏蓉倒是松了一口气，不过老奸巨猾的生意人找她到底有何贵干？

    “我想要雇佣你做我药铺的炼药师。”

    “炼药师？游戏里面不是有很多嘛。”

    苏蓉有些不信，想小虾有约这样的大人物恐怕一招手，就有许多比她厉害不知道多少的炼药师加入吧！

    “确实，游戏中炼药师要多少有多少，不过我这里需要的炼药师却是非你不可！”

    非她不可……

    苏蓉内心一跳，这话怎么听的她胆战心惊，苏蓉可不觉得什么时候她会变得对别人这么重要，尤其还是个陌生人。

    “我的炼药师身份现在只到达中级，连高级都算不上，我想你应该不缺我这样的人吧！而且我已经加入了别的盟会。”

    “我知道你加入了墨门，不过我只是需要你炼制出我交给你的配方，当然我是重金聘请，对你来说也是一个赚金的大好机会。”

    “总有个原因吧！”

    现在对苏蓉来说赚钱确实很重要，毕竟有了家宅之后要用金的地方就更多了，尤其是听到对方说重金聘请的时候……

    可是她也不能不明不白就答应对方。

    “这么说来还真是有个原因。”

    看着对面有些心动的苏蓉，小虾有约微微一笑，“毕竟你是神书《毒经注》的主人。”

    “哼，看来你知道的很多啊！”

    全身再次恢复到戒备状态，知道她拥有《毒经注》的人绝对超不过三个，而眼前的人又是怎么知道的，对方毕竟是商人，难道对她的《毒经注》有想法？

    “你也知道我是商人，而游戏里各种各样的消息对商人来说很是重要，收集必要的信息也是理所当然的。当初得到消息《毒经注》就在新手村村长天翼的手上，我便派了很多盟中的玩家前去与之交谈想以此获得《毒经注》，不过最终都以失败告终，没想到最后被你的到了。”

    “所以说从我得到它开始你就知道了。”

    “是的。”

    小虾有约的回话让苏蓉不禁毛骨悚然，没想到她以为最大的秘密竟然在最开始就被人知道了。

    “你放心，我若是打神书的主意就不会等到现在了。”

    虽说如此，可现在找她又是为何？

    “希望如此！”

    “你怎么就不相信呢，我真的只是想聘请你来为我的药店制作毒丹。”

    “恐怕没有这么简单吧！”

    不信，不信，苏蓉还是不信！

    “事实就是这么简单，你应该知道毒丹的配方是很难被找到的，而被找到的则被炒得天价至高。”

    “那又怎样？”

    “作为毒仙，等级越高需要的毒丹越少，而相对的炼制毒丹的配方也越来越稀少，价格自然也高到离谱，可即便是这样还是有许多的玩家争先恐后的购买。而我的店刚好得到了不少毒丹配方。”

    说到这里，小虾有约看了一眼认真听着的苏蓉，又继续说道，“游戏中的炼药师确实很多，但很大一部分都是炼制药丹的玩家，只有毒仙才会选择毒丹炼药师，但这些人一个个都对毒丹的配方虎视眈眈，我可不会做这种赔本的买卖，所以说我需要的炼药师非你不可。”

    小虾有约解释的很清楚，苏蓉也彻底明白为何会找上她的原因。

    拥有《毒经注》的她就代表了拥有所有毒丹配方，所以即便是让苏蓉制作毒丹，看到配方也无妨。

    果然是商人，好算计！

    “现在你明白了吧！”

    “明白。”

    要是现在还不明白苏蓉还不如笨死算了。

    苏蓉看着对面的小虾有约，感觉到两人似乎离的有些远，苏蓉站起来选了一个比较相近的位置坐了下来笑眯眯的看着面前的财神爷道，“那么我们现在谈谈酬金的事情吧！”

    “这么说你同意了？”

    苏蓉突变的态度将小虾有约挑了挑眉，不过倒也没有生气，认真的和苏蓉交谈了起来。

    “当然，酬金合理的话！”

    “那是自然。”