
    “呦，还真是看见了不得了的事情。”

    静静的出了永恒国度的总舵，苏蓉都不知道走了多久，耳边忽然传来一道戏谑的声音。

    回过神来，苏蓉这才看到不知何时站在身边上邪，因为他的话眉间一皱。

    “你在说什么？”

    “没什么，只是跟着某这人无聊的进了某个盟会，更加无聊的看到了一些少儿不宜的画面罢了。”

    笨蛋！

    苏蓉眼角划过一道黑脸，什么叫少儿不宜……

    等等，上邪刚才说什么？

    “你跟我进了永恒国度？我怎么没看见？”

    “我那么高深的隐身术岂是尔等能够发现的！”

    听着上邪臭屁的话，苏蓉白了一眼，再次想起刚才看到的画面，感觉浑身都没有力气了，顿时无精打采起来。

    “别跟着我，我现在烦着呢！”

    朝着上邪挥挥手想要将他打发掉，不料对方更加靠近她。

    “不就是单相思嘛，不过刚才那个女孩确实比你可爱多了，你看看你穿的灰白衣服，头发也是白的，脸上又带着个面具，那里有一点少女的气息。换做我也会选碧衣女子呢！”

    “你还好意思说，还不都是你害的！”

    苏蓉欲哭无泪，而上邪的话也让她更加颓废，好歹她也是处于花季雨季的青春少女，在没有玩这个游戏的时候谁见了她不羡慕其气质和美貌。

    可是现在……

    每天上完课也不跟同学交流就跑回房间玩游戏，在同学间也多出了性格孤僻冷傲的说法。

    而在游戏中就更不得了了，自从跟了上邪做任务，这灰白的套装，脸上的面具，哪样不是上邪送的。

    这些东西穿在身上走在大街上没人打招呼也就算了，就连路过的玩家也会悄悄的离她远一点。

    苏蓉承认现在的她一点都不可爱，更多的是诡异吧，这样的少女确实不会引起一个正常男性的兴趣吧！

    越想苏蓉心情越低沉，浑身散发的黑暗气息让附近的玩家全都退避三舍，而一旁的上邪更是看的忍俊不已。

    “喂，过两天就该盟会组队六十级副本了，你现在才五十八级，快跟我去升级吧！”

    “不要，我要一个人静一静。”

    咬牙切齿的看了上邪一眼，苏蓉现在已经将所有的怨念加诸在了上邪身上，消气之前自然不愿意和他一起做任务。

    “好吧，再见，希望下次见得时候你能够到达六十级。”

    上邪也不啰嗦，在苏蓉拒绝后挥了挥手便消失不见。

    唉！

    叹了口气，苏蓉最终还是无精打采的朝着六十级练级区走去。

    宁远村，无双城周围一个很小的村庄，这里便是六十级的练级区。

    看着漫山遍野成群结队的野猪群，苏蓉面无表情的一头冲了进去，现在的她是需要释放内心的怒气。

    不知道过了多久，村里的野猪群刷了一遍又一遍全都被苏蓉毫不留情的干掉，虽然给的经验不多，可还是因为野猪群数量巨大的原因，还是让苏蓉硬生生的升了一级，到达五十九级。

    直到身上的体力全部都用完，苏蓉才停止“毒手”，找了一块空地坐下休息了起来，打开包裹，除了必备的食物以外，各式各样的野猪皮也塞满了包裹。

    等升级到六十后去城里卖掉还是能赚一笔，毕竟野猪皮还是很畅销的。

    苏蓉心中计划着，身边忽然出现一道粗狂的声音，“女，女侠。”

    “有事？”

    看着眼前身穿粗布衣服的中年男子NPC，苏蓉冷静的问道。

    “女侠，是这样，我是住在附近村落的村民，村子里的庄家都被附近的野猪群毁坏，我看女侠一直在这里杀野猪群，能不能请女侠消灭我们村里的野猪群，当然我们也会支付相应的报酬。”

    “系统：任务击杀野猪群，是否同意？”

    原来是任务，苏蓉点了同意，正好她需要击杀野猪升级，接了任务也可以让她多一份收入。

    将全身的体力补充完毕，苏蓉便跟着中年男子来到村庄里又开始了打怪升级模式。

    无穷无尽的野猪怪倒是吸引了苏蓉所有的注意力让她无心吴思乱想，好不容易升到六十级，苏蓉这才松了口气。

    要知道六十级的副本里面可是有好几个她需要的紫色首饰，所以墨门要下的六十级副本她就必须要参加。

    从农夫手里得到应有的赏金，苏蓉便携带包裹中大量的野猪皮朝着无双城走了去。

    要知道现在许多学习了锻造和纺织的玩家最缺的就是这种野猪皮类的物品，所以在商铺里是比较畅销的。

    无双城商业也是比较发达，走在城中苏蓉找到了一家店面生意比较好的走了进去，将整理好的十组野猪皮交给小二进行盘算，最后还是得了一百金，倒也不枉费她杀掉那么多野猪怪。

    走出店铺，苏蓉从包裹里拿出一个黑色的信封，这个东西也是她从击杀的野猪怪那里得到的，虽然还不知道里面写的什么，不过应该是个好东西。

    “客官请留步。”

    身后一道声音将苏蓉要打开信封的动作阻止，转过头去，店中的小二竟追着她走了出来。

    “有事吗？”

    苏蓉一阵疑惑，刚才的交易已经完成，该给的野猪皮也都已经交给店小二，怎么对方还追了出来。

    “我们东家想要邀请客官前去一叙，不知客官可否赏脸？”

    “你们东家？我好像不认识吧！”

    苏蓉打量了一番眼前的店小二，也是一个游戏中的NPC，他的东家应该也是NPC吧，难道是任务？

    “您去了自然就会知道。”

    “嗯，带路吧。”

    既然有可能是任务，苏蓉自然也不会放过，将黑色的信封重新装进包裹，苏蓉便跟着店小二重新进去店铺，不过这次去的却是店里的二层阁楼。

    走到阁楼的最深处，店小二终于停住了脚步，“东家就在里面，您直接进去就好了。”

    “好，谢谢。”

    谢过店小二，苏蓉便毫不客气的推开眼前的门走了进去，里面果然坐着一个人，这人便是店小二口中的东家吧。

    而在苏蓉打开门的时候，房中的男子微微一笑，终于等到了呢！