
    舒舒服服的躺在自家的宅子里，管家莫峰将泡好的花茶端了进来放在她的面前，顺手端起一杯品尝了起来，苏蓉忍不住的点点头。

    果然和上邪说的一样，超级管家泡的花茶真是好喝。

    “主人，此次进账十万金，莫峰已全部存入帐房之中。”

    “好。”

    想到前不久和小虾有约的交易，苏蓉就忍不住笑了起来，那可是对她自己百利无一害的一场交易。

    当然，对小虾有约来说也是一样的。

    而且小虾有约给出的酬金也很是让苏蓉满意，目前让她炼制四十级到五十级的毒丹，而炼制一组（一组九九颗）就给提供给苏蓉一万金。

    当然配方是由小虾有约提供，他没有的毒丹配方苏蓉也不会主动给其炼制，饶是如此，小虾有约还是掏出来十个毒丹配方交由苏蓉炼制。

    最后炼制完成，苏蓉也得到了十万金，一瞬间就脱离贫穷奔小康，心里自然十高兴。

    休息完毕，苏蓉这才慢悠悠的掏出黑色信封慢慢的打了开来。

    “启敬雷云长老：流沙下一个目标果然是真武派，内奸已混入，灭我大真武。”

    信中只要一行带血的字，不过透露的内容却让苏蓉大吃一惊，流沙是个什么东西她虽然不知道，但是信中却提到了真武派让她不得不重视起来。

    虽然现在还没有系统的任务提示音，不过苏蓉还是相信这封信一定会是个不得了的任务。

    站起身来，苏蓉快速离开家宅雇了一辆高级马车便朝着真武门派的所在地而去。

    真武派和玄攻派统称为玄武派。里面的玩家都是属于团队坦克型，两个门派不同的是真武派持大刀与后盾。气场强大，而玄攻注重拳脚功夫。内功心法偏重。

    两个门派同样为落于深海包围的颠倒山中，距离无双城还是有很长一段距离。

    坐在马车上，苏蓉心中还是有些紧张的。

    因为从她升到三十级转职为毒仙之后所做的任务都是江湖任务，门派任务一个都没有做过，当然也不会有人给她机会做。

    不管走到哪里，只要是属于门派的NPC都会对毒仙厌恶不已，几乎都不愿与之交谈，所以至今也没有做个一个门派任务。

    而苏蓉得到信封的内容又与真武派有关，所以苏蓉还是有些害怕。真武派的NPC是否会让她进去？

    不过……

    苏蓉摇摇头，现在想这些都没有用，就算到时候不让进去的话，大不了偷偷的潜入好了，这个任务苏蓉是势必要做的。

    整整一个时辰苏蓉一直都是在马车里度过，下了马车又乘着轮渡这才到了真武派的属地。

    看着山门口进进出出的玩家，大多数都是刚到达三十级的真武玩家，而守门的果然是两个真武的彪形大汉！

    假装没见过，苏蓉目不转睛的朝着山门口走去。

    只是她假装看不见。不代表身为NPC的看守人看不见她！

    “站住！”

    还没等苏蓉靠近，看守的真武就挡住的苏蓉的去路，满脸都是隐藏不住的厌恶。

    “我有重要事情找雷云长老，烦请让我进去。”

    “毒仙。我们这里不欢迎你，赶紧离开，不然对你不客气了。”

    “我真的有急事。”

    苏蓉看着近在咫尺的山门有些郁闷。果然和她想的一样，这里的NPC真的不愿让她进去。

    虽说这也是有原因的。不过也真是让人气闷。

    “闭嘴，快离开。”

    根本不给苏蓉说明的机会。看守人态度很是坚决，而这边的争吵也吸引了进出的玩家，众人都好奇的看向这边。

    还真是冥顽不灵，不想再多费口舌，苏蓉转身离开守卫的范围，心中想着该如何才能潜进里面去。

    围绕着真武派转了一圈，苏蓉有些沮丧的找了块石头坐下来，这个地方还真是如铜墙铁壁一般，到处都是看守的人，想要潜进去根本是不可能的。

    硬闯的话她也打不过啊，还真是麻烦！

    掏出包裹中的信，苏蓉犹豫了片刻，心想要不要把这个任务交给别人，可是那未知的剧情却深深的吸引着苏蓉，让她有点舍不得送人。

    既然如此，就尝试一次吧！

    将手中的信紧紧的握住，苏蓉咬紧牙关，就让她闯一次真武派试试。

    再次回到山门口，苏蓉看着挡在眼前的看守人，也不与他们多言，直接切换战斗形态便朝着看守人冲了过去。

    五秒后……

    复活在门派的传送口，苏蓉忍不住的连连叹气，是啊，她怎么打得过NPC嘛，刚才简直是痴心妄想。

    就在刚开切换在战斗状态的一刹那，对面的看守人竟然也变成了红名，比苏蓉还快的闪现到她的面前，根本不给她反映的机会就被分分钟干掉，最后在自家门派的传送口复活。

    简直不要太简单！

    “毒仙？”

    一个疑惑的声音从身后传来，苏蓉转过头，便见一个粉衣的琴仙NPC迟疑的看向她。

    “师姐好。”

    虽说对方是琴仙，不过到底是一派相连，苏蓉也不敢有丝毫懈怠，恭敬的朝着琴仙NPC问道。

    “你可别喊我师姐，这里是禁止毒仙进入的，你难道不知道吗？趁着其他人还没有发现，你赶紧走吧！”苏蓉的话让琴仙NPC有些不好意思，不过她还是认真的朝着苏蓉说道。

    还真是走哪被嫌弃了哪，苏蓉忽然有种想哭的感觉，这世道也太不公平了。

    “不过你怎么会出现在这里，师姐们应该不会让你进来这里啊。”

    “师姐，我是从别处死掉传送过来的。”苏蓉有些不好意思的解释道。

    “原来如此，想必是在别的门派吧！毕竟门派与门派之间的传送门是想通的。”

    没有丝毫嘲笑苏蓉的意思，琴仙NPC自言自语的说着，只是这话停在苏蓉耳中却让她眼睛一亮。

    “你是说门派之间的传送门是可以互相传送的？”

    “当然了，各门派之前都会有一个传送门用来门派之间的传送，这也是之前抵抗邪魔时候设立的。”

    还真是天助她也！

    苏蓉一阵激动，有了这个传送门那不是想去真武派轻而易举？(未完待续……)