
    看到来人，杨柳依依眼中闪过一丝厌恶，撇过头去没有要打理的意思。

    不过我是王语嫣却走到了她面前，上下打量了一番杨柳依依后低声浅笑，“呀，依依你怎么还穿着五十级的装备，明明都已经六十多级了，好寒酸啊。”

    听到这话，杨柳依依也没有丝毫生气，绕开我是王语嫣走到苏蓉身侧，就是不愿意和她说一句话。

    我是王语嫣这才注意到一旁的苏蓉，不过现在的苏蓉依旧带着面具，全身信息隐藏，对方也没能认出她，当然也丝毫没将她放在眼里。

    “依依你别不理我啊，你是不是要下六十副本，要是没人带你得话跟着我好了，加一个外人也只要我一句话的事情。好歹我们是朋友，你这样的装备我也看的不忍心。”

    “是啊，我可没有当小三的习惯，也没地方骗金色武器，装备差点也是理所当然，你说是不是？”

    杨柳依依原本还不想理我是王语嫣，可见她越来越嚣张，终于还是忍不住开口讽刺了一句，果然见后者变了脸色。

    “依依，你怎么能这么说我，我们可是朋友。”

    我是王语嫣眼眶一红，走上前将杨柳依依的手拉住哽咽的说道，不料对方直接甩开她的手，满脸的嫌弃。

    杨柳依依的这一举动彻底惹怒了我是王语嫣身后的人，有玩家忍不住直接站出来看向杨柳依依说，“你这人真是不知好歹。语嫣妹妹好心想要带你下副本，却被你恶语中伤，你不觉得自己恶毒吗？”

    “恶毒总比恶心好。”

    凉凉的看了眼几乎快哭出来的我是王语嫣。杨柳依依倒是丝毫不惧的开口。

    这一句话不禁让苏蓉差点拍手叫好，她之前还没发现原本以为的软妹子杨柳依依说话倒是这么霸气。

    毕竟苏蓉也不喜欢我是王语嫣，这个女人真的太能演了。

    “你说话最好注意点，语嫣妹妹现在是我们雄霸天下的人，要惹她也得先注意注意你有没有那个能力。”

    站在我是王语嫣身边的剑侠男子这话一出，苏蓉和杨柳依依同时一愣。

    看向我是王语嫣，这才发现在她的左上方确实挂着一个黑色的“霸”字。这便是雄霸天下的盟会标志。

    苏蓉记得就在半个月前见到我是王语嫣的时候，对方不是快要和沙海帮的帮主结婚了嘛，现在怎么又跑到雄霸天下去了。

    雄霸天下。游戏中五大盟会之一，排行第四，盟主霸天是真武派第一人。

    “呦，你这么快就换盟会了。不过也是。沙海帮的金色武器都被你骗到了，离开也是必然的。”

    杨柳依依冷笑一声，看向我是王语嫣的眼神越发厌恶。

    “依依你怎么能血口喷人，这琴明明就是信哥哥送我的，而我离开沙海帮是因为信哥总是与无颜暗中私会，才迫不得已离去。”

    “呵呵，这话说的真好听，赵信和无颜原本就是夫妻。都是因为你这个小三的插足才会导致两人分开，这才多久不见。你怎么越来越不要脸了。”

    杨柳依依这会因为我是王语嫣的话已经有些生气，毕竟她和无颜原本就是好朋友，可是后来因为我是王语嫣的关系两人变得不再联系。

    可即便如此，在杨柳依依的心里无颜都是她的好友，容不得别人说她坏话，尤其是眼前这个害的两人友情破裂装模作样的女人。

    “住口，不要以为你是女人我就不敢打你，语嫣妹妹不过是个弱女子，你为何这样欺负她？”

    眼看对面站在我是王语嫣跟前的另外一个男子就要冲上来，我是王语嫣一把将他拦住，摇了摇头看了一眼杨柳依依和苏蓉。

    “算了，以前依依不是这样的，估计是被一些奇怪的人影响了。”

    奇怪的人？

    苏蓉看着因为我是王语嫣一句话所有的目光全都集中在她的身上的人，一滴冷汗划过，她怎么就无缘无故被牵扯成奇怪的人了。

    好歹她一句话都没说当个木头人好嘛。

    “你闭嘴好吗？该干嘛干嘛去，少在我眼前晃来晃去。”

    实在不想再看到眼前虚伪的女人，杨柳依依语气都变得冲了起来。

    “依依，我劝你还是少跟奇怪的人在一起，你看你都成什么样了！”

    “我说，奇怪的人是指我吗？”

    挡住杨柳依依要怒骂出口的话，苏蓉有些疑惑的看着我是王语嫣问道。

    “算你有自知之明。”

    皱着眉冷眼说道，我是王语嫣就是不喜欢眼前的面具女子，虽然对方长什么样她都不知道，但女人的直觉告诉她，这人很讨厌。

    “姑娘，饭可以乱吃话可不要乱说，我脾气可不好。”

    “哈哈，我可没觉得她有说错。”

    苏蓉话刚说完，站在不远处的燕飞却插上话来，看着苏蓉满脸的幸灾乐祸。

    而我是王语嫣看到出现的燕飞，眼睛闪过一丝亮光。

    无双城四公子之一的燕飞，估计也没几个人不认识，如果和这样的人认识的话……

    据说他姐姐可是墨门的四长老之一，比起雄霸天下，墨门确实要好的太多。

    而现在燕飞也站在她这边，我是王语嫣脑袋转了一圈，柔柔的对着燕飞笑道：“就连这位公子也觉得我说的对，像你这样衣着奇怪的无名小辈，又能奈我如何？”

    “别逼我，我真的会打人。”

    松了松手筋，苏蓉脸色变冷，她可有个爱记仇的坏毛病，以前做任务的时候我是王语嫣给她使得小绊子，苏蓉可没大度到忘记。

    “呵呵，我就站在这里，我倒要看看你有没有本事打！”

    似乎听到了什么好笑的事情，我是王语嫣抿嘴轻笑，且不说燕飞站在这里，就是她的身后可都是雄霸天下的人，我是王语嫣心中自然无比自信。

    激将她？

    苏蓉一挑眉，轻功一起，身形飘逸的闪到我是王语嫣的面前，小手一抬，“啪！”

    没等对方有丝毫的反应，苏蓉有回来原来的位置，双手胸前一抱挑衅的看向被一巴掌扇的愣住的我是王语嫣。

    “不都说了嘛，我脾气不好，你非得这样！”

    “呵呵。”

    一声轻笑响起，杨柳依依对着苏蓉竖起一个大拇指，这一巴掌简直打的她心里太舒服了。

    “啊啊啊，你，你竟然敢打我！”

    回过神来，我是王语嫣捂着被苏蓉打过的脸颊，双眼泛红的看向后者，她一定要杀了苏蓉，一定！(未完待续……)