
    紧张的备考了一周，苏蓉顺利考完期末试进入完美的假期生活，再次上游戏的时候已经是墨门准备下新一轮的六十级副本。

    也不怪苏蓉没有参加上一次的六十级副本，虽然苏蓉平日里在学校上课从来没有出现过迟到或者早退的现象。

    不过课余的时间几乎全部都贡献给了《逍遥》这款游戏。

    如今临近考试，怎么也得复习复习把试考好，比起游戏，考试还是比较重要的。

    于是考完试，苏蓉便正式解放了。

    走进墨门总舵的大门，里面玩家进进出出还是不少，见到进来的苏蓉也都会善意的点点头，虽然彼此不认识，不过都是一个盟会的，相熟也是早晚得事情。

    不同于其它盟会的总舵建在无双城或者其它的城市中，墨门的总舵是建在深山之中。

    而其它盟会之所以将总舵建造在城中是因为有皇家军队的守护，若有人敢切换到红名战斗模式冲进盟会总舵闹事，恐怕还没开打就会被抓进监狱之中。

    这样也就间接保护了各个盟会的总舵免受攻击。

    而墨门却抛了这层庇护选择了一出幽暗的深山，因为神秘，倒也没人敢闯进来。

    即便有哪个不长眼的进入，也会被盟会中的玩家解决掉，毕竟能够加入墨门的每个玩家都是游戏里实力强大的存在，不会轻易被别人干掉。

    进了正厅，里面已经有四个人在里面。苏蓉一眼就看到了一个十分熟悉的人，无双城四公子之一的燕飞。

    “是你！”

    还没等苏蓉开口，坐着的男孩已经跳了起来。气急败坏的指向苏蓉。

    “哦，原来是你，好久不见啊。”

    身为墨门四大长老之一虞美人的弟弟，燕飞加入墨门也没什么可奇怪的，所以在墨门总舵见到燕飞，苏蓉倒是淡定了很多。

    “哼！”

    苏蓉的问好燕飞完全没有要回应的意思，一想到曾被她单杀。燕飞心里就超级不舒服，可打不赢又是事实，让燕飞气恼却又无可奈何。

    更何况对方还将他掉落的装备还了回来。还真是让他有气没地方出。

    “既然人到齐了我们就出发吧，这次我是你们的队长，进入副本一切听我指挥。”

    见苏蓉进来，五人小队的人也都齐全。坐在正中央的一个短发男子站了起来对四人说道。

    打开男子的信息详情。玩家水上漂，六十五级玄攻派，清一色的六十级金色装备，攻击力10000+！

    还真是超级恐怖的攻击力，而且玄攻派本来都是坦克的存在，拥有超强的肉体，拳脚功夫了得。

    这个水上漂也是墨门的四长老之一，只要一进墨门总舵。引入眼帘的面板上就高高的挂着四大长老的名字，这也是苏蓉知道此人的原因。

    再看另外几人。六十二级的五行阁燕飞，六十三级的琴仙派杨柳依依，六十级的酒仙高冷风以及毒仙苏蓉。

    虽然没有去过六十级副本，不过在苏蓉看来，就她们五人的战力，通过副本还是轻而易举的。

    接受了组队邀请，五人便乘坐马车来到了副本门口，不同于其它副本的冷清，六十级算是一个强弱玩家的风水岭。

    因为六十级之后对玩家装备的要求非常高，往往拥有好的装备的同级玩家会比技能强化的玩家攻击力更加高。

    而好的装备则大部分都是从副本中获得，六十级后普通任务已经不会奖励任何装备，除非人品爆炸遇到隐藏任务或者隐藏BOSS。

    所以，六十级的副本门口玩家几乎是络绎不绝，不过其中多数是盟会玩家组队过来，唯一的副本传送门也被堵得水泄不通。

    “你们就站在这里等着，我过去开启传送门你们只要点击进入就好，传送门口人太多了。”

    吩咐苏蓉几人之后，水上漂便朝着玩家超级多的传送门口走了过去。

    因为是第一次来六十级副本前，苏蓉倒是有些好奇的四处张望。

    “喂，我可告诉你，现在的我已经不是以前的我，等待会下完副本打出我的武器，你别想再打赢我！”

    一道傲娇的声音在苏蓉耳边响起，不用看，她也知道是燕飞。

    见苏蓉的目光看向他，燕飞胸膛很有底气的挺了挺，如今他已经过了六十级，待到姐姐虞美人将所有材料找齐就可以帮他将全身的套装升级为金色，到时候他一定得把眼前这个古怪的毒仙打的爬下向他求饶。

    燕飞想的开心，似乎已经看到苏蓉跪在地上哭着求他饶命，嘴角都忍不住的笑弯了起来。

    而苏蓉却上下扫了一眼燕飞，他身上的装备升级到了六十套装，属性大大的增强，不过想到对方的操作，苏蓉忍不住的摇摇头，到底是温室里的花儿，经不起风吹雨打。

    “反正单杀过你。”

    凉凉的说了句话，苏蓉成功的看见燕飞变成黑脸，心中偷偷一笑，转过脸去不再理会对方，气的燕飞直跳。

    输给大魔头苏，还真是他游戏生涯的最大败笔！

    “呵呵。”

    “你笑什么笑，哼，小心我叫姐姐来干掉你们两个讨厌鬼！”

    两人的对话看笑了一旁的杨柳依依，听着燕飞气急败坏的声音，苏蓉和杨柳依依互相看了一眼笑的更加欢快。

    杨柳依依更是火上浇油般的说道：“哇，人家好怕怕，怎么办，待会进了副本吓得人家都不敢给你加血了，好自为之哦。”

    “你……”

    颤抖的手指向杨柳依依，燕飞顿时没了任何脾气，下副本奶妈琴仙才是整个团队最重要的核心，掌握着众人的血量，得罪她那不是给自己找不痛快嘛。

    女人果然不能惹！

    心中得出这个结论，燕飞终于消停了下来。拉开与苏蓉和杨柳依依的距离，安安分分的站到高冷风的身边，等着队长开启传送门。

    惹不起他躲着还不行嘛。

    “咦，这不是依依妹妹，怎么一个人站在这里，没人带你吗？”

    这边燕飞终于消停了下来，又是一道轻柔的声音响起，不过苏蓉听在耳朵里怎么感觉声音中多了一丝幸灾乐祸的味道。

    因为找的是她身边的杨柳依依，所以苏蓉也看向说话的人。

    这一看苏蓉也挑了挑眉，那被众人围着如众星捧月走来的女子，不就是我是王语嫣嘛！(未完待续……)