
    真武派传送门口

    一道白光闪过，苏蓉出现在传送门中。

    终于进来了，苏荣激动的差点跳起来，还真是不容易啊。

    回想到刚才在琴仙派的传送门中，她可是花了不少时间才说服那个可爱的琴仙NPC让她传送到这真武派的传送门。

    幸亏是个很好说话的NPC，如果换一个比较严肃的，苏蓉都有可能被赶出去，还真是幸运之极。

    “毒仙？你竟敢闯入真武派，到底有何企图！”

    还没高兴过三秒，苏蓉周围涌入好多个真武派的NPC将她团团围住，眼中充满了警惕和厌恶。

    不见丝毫慌乱，苏蓉面无表情的看向众人冷声道：“我乃慕千雪掌门派来，有急事拜见雷云长老。”

    “哼，休要胡说，慕掌门门下弟子千万，怎么会派一个毒仙前来。”

    围住苏蓉的真武派NPC很显然不信，毕竟慕千雪可是琴仙派的掌门，在外人眼中与毒仙派也是处于水火不容的地步。

    只是他们不知道的是，慕千雪其实对毒仙派掌门凤音很是尊敬，对其门下弟子也没有丝毫偏见。

    “随你们胡言乱语，反正耽搁了大事也是你们几个扛着，如此我便回去向慕千雪掌门说明好了。”

    苏蓉此时态度也很是强硬，见对方怀疑直接抬脚就要离去，也不与他们纠缠。

    “等等。”

    还没等她走两步就被喊住，苏蓉停下脚步转过身去。心中窃喜不已，还好她在来之前想到此妙计，假借慕千雪掌门的名义。现在看来果然有些效果。

    “你跟我来吧，希望你最好没有说谎，不然……”

    这样的威胁苏蓉丝毫不放在眼中，坦然的跟在叫住她的NPC后面，朝着真武派的长老阁走去。

    不同于琴仙派的绿环仙境，真武派里面的装饰都给人一种厚重的感觉，不张扬却显得异常庄重。因为苏蓉是用传送门来到真武派，已经算是进入真武派的中心位置，所以没走多远便到了长老阁。

    “你且在此等候。我去禀告雷云长老。”

    “好。”

    NPC进去了没多久就出来，叫苏蓉进去，说是雷云长老同意求见。

    终于成功了！

    苏蓉此时心里才松了口气，大步走了进去。引入眼帘的是一个身穿火红盔甲的明艳女子。

    “你……就是雷云长老？”

    左右看了一圈。苏蓉确定屋里只有眼前的女子一人，这才深吸了口气有些不确定的说。她还以为所谓的雷云长老会是一个头发苍白的老者，怎么出现的会是个这么漂亮的美人。

    “有什么话说吧，你费劲心机不就是为了见我吗？”

    女子声音明亮，顿时让苏蓉不敢大意，而且从她话中的语气就明白对方根本就知道她并不是慕千雪派来的。

    而苏蓉心中想着，雷云见她不说话，脸上微微一笑。目光从上到下将苏蓉打量了个遍，又继续说。“我与千雪乃是多年故友，若真有事她自会用我们之间的秘法让我得知，而不是派人前来，更不会派一个毒仙前来。”

    原来如此。

    苏蓉恍然大悟，她怎么也没想到原本在自身看来的妙计，竟然只是她一个人的自以为是。

    还好雷云见了她，不然……

    苏蓉浑身打了个冷颤，恐怕她又得复活在门派的传送口了。

    不敢在想，苏蓉立马恭敬的对着雷云一拜，“参见雷云长老，弟子也是不得已才借用慕千雪掌门的名义，确实有急事求见长老。”

    “哦？那你说说，若真是急事我便饶了你，可若是骗我……”

    “弟子不敢。”

    感受到雷云的威压，苏蓉不敢有丝毫懈怠，连忙将包裹中的信拿了出来递到雷云的手上。

    而原本还漫不经心的雷云看到信的内容时脸色忽然大变，上前一步抓住苏蓉的手，雷云急切的说道，“这封信怎么在你手里？”

    没有丝毫隐瞒，苏蓉将信的由来从头到尾讲了一遍，在看向雷云，早已经脸色黑的吓人，一言不发的站在原地。

    过了良久，雷云脸色才渐渐恢复，看向苏蓉的目光也不再那么戒备，招招手让苏蓉坐在她的下手，雷云开口道，“多谢你能将信送过来，也亏得你机灵报了千雪的名字进来，不然对真武派来说后果不堪设想。”

    都被干掉了一次能不机灵点嘛，苏蓉心中想道，嘴上却谦虚的说，“多谢长老夸赞，这是弟子应该做的。”

    “说起来我与凤音掌门也算是故友，凤音当年也算是惊才艳艳，只可惜……”

    雷云的话让苏蓉一阵沉默，想起那个被铁锁封印的冷清女子，苏蓉也是很喜欢她的。

    不过自从师门任务做完之后，苏蓉就再也没有见过，而她现在被封印在六十五级的副本中，恐怕只有等苏蓉六十五级的下副本的时候才能再见第二面吧！

    “好了，说这些也只会徒增悲伤，信既然已经到我手里，以后的事情我会好好处理。门中的弟子恐怕对你有所成见，还是让我领你出去吧！”

    “……”

    难道这就没啦？

    苏蓉一时间愣在原地，不是应该系统弹出任务吗？这不是隐藏任务吗？合着她就当了一会跑腿王打了把酱油，这就让走了？

    简直接受不了，苏蓉有些不死心的看向已经准备送她离去的雷云，“若有需要弟子的地方长老尽管开口，弟子定当全力以赴。”

    “这么说起来还真的劳烦你一件事。”

    “长老但说无妨。”

    苏蓉眼睛一亮，果然还是上邪说的对，在这游戏中你可不能等任务去找你，换个说话方式，也许任务就会出现在你面前。

    “这件事事关我真武安危，还望莫要走漏风声。”

    “那是自然，长老继续。”

    “就这一件事，我先替真武派谢谢了。”

    “不用……”

    直到雷云将苏蓉送出真武派的山门，前者都没有再说关于那封信的任何话语，苏蓉只得咬牙切齿的放弃。

    别说是任务，一个铜板都没有捞到，还被真武的NPC杀了一次。

    苏蓉仰天长叹，就当她是活雷锋吧！(未完待续……)