
    一步一步朝着苏蓉走去，越近我是王语嫣心里就越紧张，尤其是对方一动不动的站在那里，更是让她心惊肉跳。

    眼看只有几步之差，苏蓉忽然将环抱的双手放了下来。

    “啊！”

    她的这一动作将原本就神经绷紧的我是王语嫣吓了一跳，轻呼了一声，我是王语嫣朝后退了两步。

    回过神来当看到苏蓉站在原地似笑非笑的看着她时，这才反应过来，脸顿时红了起来。

    “真是废物。”

    将我是王语嫣的动作看在眼中，秋天的风眼中带着鄙视扫了前者一眼。

    不想在浪费时间，秋天的风只是出手，身上和平状态切换出，他什么话也不说，身形敏捷的朝着苏蓉攻击而去。

    而苏蓉几人一直注意着秋天的风，见他一动，几人也立马动了一起。

    燕飞起手一个个禁锢的阵法将秋天的风围住，高冷风直接冲进去手中长剑挡住他的去路，杨柳依依也掏出琴保持攻击状态。

    只是秋天的风并不是一般的玩家，六十五级玄攻派排行前三的玩家又岂是他们几个可以挡住的。

    丝毫不将几人放在眼中，秋天的风轻易的化解了燕飞所有阵法，轻松的绕开高冷风朝着苏蓉攻击而去。

    此时秋天的风双手已经被黑色的玄铁包裹，玄攻派拳脚功夫了得，拳套是他们的独特武器。

    而被锁定目标的苏蓉自然不敢轻敌，在秋天的风动的一瞬间立刻朝后飞去。手中银针乍现，一道道毒素应接不暇的朝着对方攻击而去。

    玄攻派拳脚攻击强大，肉身也如铁板一样坚硬。不过他唯一的短板就是所有的技能必须近到敌人的身边才可以施展，对轻功很是依赖。

    所以苏蓉才会第一时间逃离他的攻击范围确保自身的安全，只是她的技能打在秋天的风身上确实效果甚微。

    微微皱了皱眉，苏蓉对自身的攻击还是有些不满意，不过这也是理所当然的，毕竟是坦克类型的玄攻派。

    当然这也与苏蓉的装备有很大的关系，苏蓉毒素的提升已经到达五十五级。身上也只差几种药材就可以炼制出六十级所需的毒丹。

    但是她到现在依旧还穿着上邪送她的五十级小副本套装，对于六十级技能对装备依赖度变强的这个等级，她的攻击已经算是落后于同等级玩家了。

    若不是靠具有持续掉血的毒素撑着攻击。苏蓉恐怕单杀六十级的中级怪都很难受。

    画面回来，对于苏蓉的策略，秋天的风眼中还是划过一丝赞赏，心道这人反应很快。走位也很灵活。看到攻击也没有丝毫的慌乱，简直比他盟中的某些废物强多了。

    而从刚才苏蓉的攻击，秋天的风也确定了她的身份，毒仙！

    虽然技能打在秋天的风身上显得攻击力并不是很高，但能够让他持续的掉小量的血就说明对方的技能修炼等级很高，而唯一的败笔都是装备没有跟上。

    此时秋天的风都是有些惋惜，若是没有起冲突的话，他倒是想将苏蓉拉入雄霸天下的门下。

    只可惜……

    眼中冷光一现。秋天的风身形加快的冲向苏蓉，燕飞几人想拦都拦不住。更加更不上对方的苏蓉。

    而此时苏蓉也终于脸色一变，知道对方的轻功等级绝对要比她高太多，才会有如此快的速度，进入他的攻击范围也只是时间的问题。

    虽然有些慌乱，苏蓉还是保持着与秋天的风最大限度的距离，手中技能不停的朝着对方攻击。

    只是没到三秒，秋天的风就以如风的速度出现在苏蓉的面前，铁手朝着苏蓉脖颈一捏，苏蓉整个人都被提了起来。

    就这一个简单的动作，让原本就很脆的苏蓉直接掉了大半血。

    “住手！”

    眼看苏蓉被抓住，燕飞立马急的跳了起来，就算他再和苏蓉对着干，也知道大家都是同一个盟会的，没道理让外人欺负了去。

    杨柳依依和高冷风也是如此之想，没有丝毫藏拙三人开启大招朝着秋天的风攻击而去，不料后者直接对着地上一震，不光是他们三人，就连周围靠的太近的玩家都被震的四散开来。

    很明显就算再来五个燕飞也完全不是秋天的风的对手！

    这便是六十级之后的等级压制，一级之差就可以要一个人的性命，更何况还差了不止一级。

    不过想要苏蓉就这么被打死那也是不可能的，乘着秋天的风对付燕飞几人，苏蓉看准时机，等他招式一落，一道失心便打在他的手腕上。

    原本就能够秒杀掉苏蓉，秋天的风也是一时大意，没想到对方竟然趁着这个空挡封住他的经脉。

    虽然只有短短的几秒，可足够让苏蓉从秋天的风手中滑落了下来，罂粟御伤和醉梦香杀两个大招同时放出，苏蓉的四周陷入黑暗中。

    利用技能将血量吸回来一些，苏蓉头也不回的朝着城中飞去，进了城，就算秋天的风想杀她也是不可能的。

    只是苏蓉才飞了十米远，一个人影就挡在了她的前面。

    面色渐渐阴沉下来，苏蓉到底还是低估了对方的实力，能够成为全服排行第四的大盟会副盟主，怎么会让她这个刚到六十级的小毒仙逃走！

    “身手不错，不过你今天必须得死。”

    赞赏了一番苏蓉的身手，秋天的风双手握拳朝着苏蓉狠狠的砸了下去。

    知道今天是逃不开了，苏蓉冷着脸站在原地等待复活回城，她现在只希望死后不要将神书爆出来就好。

    心中不甘，苏蓉想起从玩游戏开始几乎处处被人压制，有的时候连丝毫的还手能力都没有。

    不行，她要变强，变得无人能挡！

    “你若敢杀了她便试试！”

    身后一道平淡的声音响起，没有想象中的死亡，苏蓉看着猛然停下动作的秋天的风，眼睛朝前看去。

    水上漂就站在那里静静的看向她这边。

    有救了，苏蓉心中一阵欣喜，赶忙乘着秋天的风停顿的时间飞身到水上漂的身边。

    “队长。”

    朝着苏蓉安慰似笑笑，水上漂又将目光看向阴沉着脸的秋天的风，眼神没有丝毫退缩。(未完待续……)