
    尽管是无痛感的游戏，可我是王语嫣却感觉到脸上火辣辣的，这种被人扇耳光的耻辱让她看向苏蓉的目光中充满了恨意。

    “是你逼我的。”

    苏蓉双手摊开表示她自己也是很无奈，只是这个态度看在我是王语嫣的眼中更加的刺眼。

    二话不说，我是王语嫣拿出武器，对着苏蓉所有的攻击技能全都施放了出去，她现在只想杀了眼前这个打了她的人。

    只是她的这种攻击在苏蓉眼里却是一点都不值得看，轻易的就躲开她的所有技能。

    倒是我是王语嫣的忽然攻击将周围的很多玩家打中，引起了众人的埋怨。

    只是碍于她身边全是雄霸天下的人，只能敢怒不敢言。

    而我是王语嫣现在已经顾不了这么多了，此刻她的眼中只有苏蓉，见自身的攻击没有一个打中，我是王语嫣顿时急了起来，转过身看向身后站着的数人，

    “你们就看着我被人打吗？”

    我是王语嫣的声音已经变得有些尖利，而平日里她说话的声音却很是温柔，她身后的人虽然对她忽然的变化有些惊讶，但一想到刚才她被苏蓉扇了一个巴掌，众人也有种被打脸的感觉。

    毕竟我是王语嫣可是雄霸天下的玩家，刚才都已经说的很清楚了，没想到对方竟然无视他们盟会直接出手，这不相当于打脸嘛。

    “语嫣妹妹你放心，她打你的。等会让她十倍还回来。”

    说话间，站在我是王语嫣身边的剑侠手中长剑一拔便朝着苏蓉砍了过去。

    只是他快，有人却比他还要快。一直站在不远处没出声的高冷风忽然出现在苏蓉的前面挡住对面剑侠的去路。

    “让开！”

    看着挡住他去路的高冷风，对面的剑侠脸色一黑，冷声说道。

    “你以为你是谁，说让就让！”

    这边高冷风没说话，倒是杨柳依依也上前一步与高冷风站在一起说道。

    而对着苏蓉这边的人动，我是王语嫣身后的玩家几乎都行动的了起来，将三人团团围住。

    原本就人数众多的副本门口因为这一变故。玩家纷纷转头看起了热闹，当看到原来是雄霸天下的人时，均是忍不住的摇摇头。看向苏蓉三人的眼光充满怜悯，惹谁不好非要惹雄霸天下的人。

    “今天还真是开眼了，雄霸天下的人原来都是这么欺行霸市的。”

    看着被众人包围，苏蓉倒是说的轻描淡写。

    不同于外人的叹惜。苏蓉三人倒是没有丝毫的害怕。要知道她们的队长水上漂现在不见，等会过来怎么着也得一个顶十个。

    更何况墨门的玩家怎么可能惧怕雄霸天下的人。

    “若不是你先出手伤人，他们也不可能这么做。”

    眼神中闪过一丝毒光，低着头我是王语嫣哽咽的说着，那柔弱的身体，看的众人一阵心疼。

    “拜托你别摆出这副模样，省得我都忍不住要动手了。”

    一旁杨柳依依恶心的看着我是王语嫣的装模作样，心中更是厌恶不已。要不是这会围着她们的人多，指不定她都上去给我是王语嫣几个大嘴巴了。

    这旁杨柳依依刚说完。围观的人群一阵骚动，忽然之间都很有自觉的让开了一条路，一个高个的胡须男子慢慢的走了进来。

    “怎么回事？”

    男子看着我是王语嫣几人不耐烦的皱了皱眉，刚才他好不容易才开启六十级的副本传送门，可是下一秒就中断了开来，打开队友信息，就发现里面的几个人竟然都切换出了和平状态。

    没办法，他只得赶过来一看究竟。

    而看到来人，杨柳依依和高冷风的脸色变得凝重起来，若说刚才雄霸天下的人她们都不足为惧，不过现在出现的男人却真的是现在的她们惹不起的人。

    走进来的胡须男子不是别人，正是雄霸天下的二把手，玄攻派的秋天的风，六十五级玩家，与水上漂的实力不相上下。

    “风盟主，有人闹事，我们也是不得已才出手的。”

    原本站在我是王语嫣身边的剑侠见到来人，立马献媚的走上前去，指着苏蓉几人说道。

    “闹事？”

    冷漠的看了一眼苏蓉三人，是完全没见过的生面孔，有些不满的看着身边雄霸天下的众人，秋天的风开口道，“只有三个人，难道需要我出手吗？”

    “原本以为来了个讲理的，还真是没想到啊，果然是上梁不正下梁歪。”

    原本还在一旁笑嘻嘻看热闹的燕飞看到秋天的风出现脸色也是一变，知道不能再袖手旁观，燕飞最终还是挡在了苏蓉三人的前面。

    燕飞……

    看着出现的人，秋天的风脸部一动，墨门虞美人的弟弟燕飞，虽然他还不放在眼中，可是霸天盟主可是追了虞美人好久，对她这个弟弟也是格外喜爱，说起来还真是不能碰的人。

    “这位公子，这是我们雄霸天下和她们几个人的事，你还是不要插手的好。”

    眼看燕飞站了出来，原本还因为秋天的风出现欣喜的我是王语嫣脸色大变，赶忙站了出来劝阻的说道。

    “赶紧给我滚开，看到你这女人就让人厌烦，你得庆幸本公子从来不打女人，哼！”

    不耐烦的朝着我是王语嫣挥了挥手，燕飞简直看都不愿意看她一眼，闹到现在这个地步还不都是眼前这个女人的错。

    脸色渐渐变得苍白，我是王语嫣不敢置信的朝后退了一步。

    怎么会这样，燕飞刚才不是还帮她说话，为何现在又变成这样了？

    “燕飞，就算你是虞美人的弟弟说话也得注意点，她是我雄霸天下的人。”

    “那又怎样？”

    “还真是嚣张。”

    虽然是面无表情说出的这句话，不过秋天的风眼神深处却是闪过一丝厌恶，虽然对虞美人这个实力的美人也很是欣赏，不过眼前借着她名字胡作非为的人却真是让他非常讨厌。

    “我就是嚣张，你又奈我何？”

    丝毫没有将秋天的风放在眼中，燕飞确实嚣张一样。

    在他的印象里就连雄霸天下的盟主见了他都是很低声下气，虽然是因为他姐姐的原因，可那有什么关系呢。

    他就是靠着姐姐的关系才有现在的地位，谁奈他何！(未完待续……)