
    一进入副本，苏蓉就看到一股热浪随着赤红的火焰扑面而来。

    虽然只能肉眼看到热焰袭来，但却因为游戏设定的原因，苏蓉却丝毫感觉不到温度。

    即便是这样，都让她感觉有点口干舌燥。

    “我就在这里等你们，只要你们进入火焰中副本中的怪自然会被激活出现，加油。”

    水上漂说完，自己便找了一个安全的地方盘坐下来，看着苏蓉几人进入里面。

    “我先开路，大魔头苏随后，燕飞记得起阵，保护好杨柳依依。”

    因为已经来过副本一次，高冷风对副本还是比较了解，说出的一番话也没有任何人反对。

    没有丝毫停顿，高冷风便朝副本里面冲了进去，而苏蓉几人也随后跟上前。

    果然如水上漂所说的一样，待到几人进入副本中央，原本燃烧的火焰就变得更加凶猛，火焰的高度也渐渐的超过了人的高度。

    而从火焰之中慢慢的延伸出无数个单体球状的火焰，焰心的中央是空洞的大眼，这便是副本中六十级的火焰兽。

    似乎感受到苏蓉几人的存在，出现的火焰兽便朝着苏蓉的方向攻击了过来。

    而也如水上漂吩咐的那样，高冷风走上前去将大批的焰火兽吸引，而此时的他却只能朝着火焰兽的反方向逃离。

    看着身后跟随的许多焰火兽，高冷风可是知道它们的厉害。上次就是因为小看了这些冒火的怪物让他直接被对方的自爆炸死回到副本门口。

    所以这次有了经验，高冷风也不与他们纠缠，将大群的火焰兽击中吸引在一起。就等身后的苏蓉动手了。

    苏蓉这边，杨柳依依已经坐在地上掏出琴来为高冷风加起血来，焰火兽毕竟属于施法距离较长的妖兽，虽然高冷风已经拉开与焰火兽的的距离，不过还是时不时的被火球击中，血线下降。

    而燕飞也在三人周围摆好防御阵法，因为对手是法师类妖兽。所以燕飞将自身所有的法防阵法全部施展出来确保几人的安全。

    一切准备就绪，就等苏蓉开始进攻了。

    当然，在高冷风引走怪物的同时苏蓉也没有闲着。因为毒仙自身的攻击距离也是比较远，所以苏蓉朝着旁边一两个漏网的焰火兽打上毒素的印记，见后者的血量直线下降。

    连大招都不用释放，对方就被她的毒素打成重伤。果然如水上漂说的一样。焰火兽的自身防御实在太低，根本经不起苏蓉两三下的毒素攻击。

    只是当苏蓉攻击的焰火兽还有一丝血的时候竟然相继爆炸了开来，也辛亏高冷风已经吸引走了大部分焰火兽，几只火焰兽的自爆都被燕飞的防御阵挡了下来。

    明白了火焰兽的攻击方式，苏蓉心中也渐渐稳定了下来。

    “高冷风，将焰火兽吸引到这边。”

    没有追着焰火兽而去，苏蓉反而朝着高冷风喊道。

    苏蓉的话让高冷风的身影一阵停顿，就这一顿却被身后的焰火兽打了个正着。血线将的速度更快。

    杨柳依依手下琴音不敢停顿，连忙将高冷风的血量有重新加了回来。

    眉间微微一皱。高冷风还是按照苏蓉所说的改变了方向，虽然在心中不赞成苏蓉的决定，可他明白苏蓉才是团队的输出点，这个时候只能听她的。

    本来按照原本的计划，高冷风尽可能要远离燕飞所施放的阵法保护杨柳依依的安全，而他和苏蓉在解决掉焰火兽之后再以最快的速度回到燕飞的防御阵中。

    当然这也很是考验高冷风和苏蓉两人的反应，因为焰火兽集体自爆的伤害是非常恐怖的，若两人稍微慢上半拍可能就会被杀死。

    只是，现在苏蓉给他的话却是完全按照计划的反方向行使。

    虽然知道这样很是冒险，可是高冷风却还是按照苏蓉的话朝着燕飞的防御阵而去。

    见高冷风朝着她而来，苏蓉微微一笑，随后对着身后保护杨柳依依的燕飞道：“我记得上次我们对战的时候你曾释放过一个阵法可以将我控在其中，现在还能不能打出这个阵法？”

    “你想要……嘿嘿，没想到你还挺聪明的，放心，交给我。”

    苏蓉只是一句话，燕飞就眼睛一亮立马明白苏蓉的计划，能够让他大展身手，燕飞自然是一百个乐意的。

    飞身到防御阵的边缘，燕飞看着已经逼近的高冷风还有身后跟着的无数火焰兽，一手起阵，蓝色的纹路顺着地面的方向延伸。

    因为这个阵法是非常强的控制技能，所有需要很长的施法时间，蓝色的纹路顺着防御阵法的边缘化作完美的线条将高冷风和焰火兽团团围住，一阵蓝光释放，燕飞的阵法终于成型。

    而被燕飞阵法包围的焰火兽终于被阵法控制止步不前。

    终于轮到她出场了，看着被成功控住的焰火兽，苏蓉飞身到焰火兽的正前方。

    “高冷风快回防御阵中，依依记得在焰火兽自爆的时候放大招。”

    “好。”

    杨柳依依认真的点点头，看着回来的高冷风因为吸引焰火兽而被打成半血，杨柳依依不敢有丝毫停顿持续的为他恢复血量，随后关注的看向苏蓉那边的战场，而一旁的燕飞也为了保持阵法一直持续着施法状态。

    此时的苏蓉看着眼前被控住的焰火兽，手中银针一出大招醉梦香杀直接释放了出来。

    苏蓉很自信，稍微被她打几道毒素都能掉大半血的焰火兽对上她的大招绝无生还的余地，更何况她的大招可是群攻技能，对面前所有的焰火兽都是有效的。

    而事实也正如她想的一样，面前的焰火兽果然经不起她大招的攻击，血线以极快的速度下降，当然苏蓉此时也不好受，同样是远程的法师，她也同时被面前的焰火兽所攻击，辛亏身后杨柳依依一直为她持续加血才会保证她的生命。

    渐渐的焰火兽的血线下降到了危险范围，“啪”“啪”“啪”，一声声自爆的声音响起，苏蓉面前的焰火兽开始群体的自曝模式。

    就是现在，苏蓉和杨柳依依同时出手，罂粟御毒一出，原本还没自爆自身只有一点血的焰火兽统统为苏蓉做了贡献，原本还被自爆伤了大半血的苏蓉一瞬间回满。

    不敢有丝毫停顿，苏蓉一个闪身便进入到了燕飞的防御阵中，而杨柳依依大招国色天香一出，四周被仙音缠绕，冲破燕飞防御的自曝伤害波及到四人身上却都被杨柳依依神奇的大招解除掉。

    琴仙派大招国色天香是可以在持续琴音的一段时间为四周的玩家持续不断的续血，是群疗技能。

    等到所有的焰火兽自爆完毕，燕飞的阵法早已被打破，只是处于阵法中的四人却是毫发无伤的站在原地！(未完待续……)