
    两人就这么站着，谁也不说话。

    只是此时秋天的风总算是知道了为何燕飞会处处维护刚才差点被他杀掉的毒仙。

    看着出现的水上漂，秋天的风明白原来他们都是墨门的人。

    “真是巧啊，水兄也来带盟主弟子下副本？”

    对视良久，秋天的风忽然笑了笑有些客气的说道。

    “不错，好巧。”

    “既然如此，就不打搅水兄了。”

    “好。”

    水上漂和秋天的风就这么你俩我往恭维的说了两句便相互告别，丝毫不提刚才发生的事情。

    而周围的人也很有默契的没有插话，等两人寒暄完毕，便各自带着队伍离开。

    “副盟主……”

    “闭嘴！”

    我是王语嫣见事情就这样草草了之心中自然不甘，明明秋天的风马上就要将那个打她的人杀死，结果却如此结束。

    只是她刚开口就被秋天的风打断，对方看向她的眼神甚是厌恶。

    在秋天的风眼中现在的我是王语嫣简直就是个扫把星，惹谁不好竟然惹墨门的人，而且刚好还是他最不愿意见到的人带队。

    水上漂，就在前不久的门派比武中输给了他，秋天的风已经很是难受，没想到在这里还碰到他，就算两人打起来秋天的风也没有丝毫胜算。

    还好对方也不想将事情闹大就这么算了，若是被我是王语嫣再一闹。指不准最后死的是谁呢。

    没办法，我是王语嫣只要忍住心中的怒气跟着秋天的风离去，不过这笔仇。总有一天她一定会还回来的。

    “就这样放他们走？”

    有些不满水上漂的做法，燕飞在一旁嚷嚷道。

    “你若是觉得自己有能力赢得过秋天的风，可以将他留下。”水上漂平静的看向燕飞道。

    “我哪打得过他，这不是有你嘛！”

    有些尴尬的摸摸鼻子，燕飞小声的嘀咕着，他现在当然打不过了。

    “你们得记住，既然加入了墨门。自己闹出的事情就得自己处理，若你被谁杀了，盟中的任何人都是不会替你解决。这里只会保护你变得强大，然后靠自己的能力报仇。”

    水上漂的一番话让四人沉默了下来，想了想，确实！借助外力并不是真正的解决事情的办法。唯有自身变得强大才是真理。

    “所以。今天就算你们其中的任何一人被对方杀掉，我也是不会出手帮你们报仇，你们明白吗？”

    “嗯，明白。”

    水上漂说完，四人同时点点头，他们虽然是因为墨门在游戏中的地位才加入，可最终的目的却是希望自身变得强大，强大到不靠任何人都能威震四方。

    “明白就好。既然传送被打断，那我在这里将你们接下来在副本中的任务分配一下。”

    “我们今天下的副本是六十级的炎之洞。里面的生物都是一些高伤低防的火形怪物，杀起来倒也不难，不过这些怪物有一个最大的特点，当自身血量低于百分之五时就会自爆，这一自爆不仅伤害爆炸更能其连带作用，被它炸到的同类也会有点燃效果。”

    “即便一个焰火兽很容易杀掉，可一群焰火兽的自爆却是很恐怖，所以你们四人之前的配合格外重要。”

    水上漂说了一堆话，苏蓉四人听得认真，尤其是除了高冷风，另外三人都是第一次下这个副本，就显得格外紧张，毕竟水上漂已经说的很清楚，这得靠四人的力量，若有一人出问题就GG（死亡）。

    “炎之洞里一共有四大BOSS分别位于副本中东南西北四个洞府中，只有杀光洞中的焰火兽，BOSS才会出现，当然BOSS交由我来就好，你们现在还不是它的对手，你们的任务就是清除洞中所有的焰火兽，毕竟是十人副本，对你们来说也是一个考验！”

    “什么！！！”

    听到这里，苏蓉三人忍不住的惊呼，十人副本他们却要五人闯，为什么没人提前告诉他们。

    再看想一旁默不作声的高冷风，显然他早就知道，却一声也不吭的跟着来了。

    “怎么，你们有意见吗？”看着三人突变的脸色，水上漂忽然沉着脸冷声道。

    同时摇摇头，她们可不敢有意见，虽然对未知的副本充满了紧张，但更多的却是欲欲跃试的好奇。

    “没意见就好，进入后琴仙杨柳依依站最后保障队伍的输出，燕飞负责起阵以防御为主，剑侠高冷风充当前方吸引焰火兽，毒仙大魔头苏做主力输出。记住，对付焰火兽我不会出手，所以你们整个队伍最大的缺点就是缺少一位抗怪的坦克，速战速决才是王道。”

    “我反对，为什么大魔头苏是主力输出，她不过才刚到六十级而已。”

    有些不服气的开口，听到自己被分配为防御为主，燕飞顿时不开心了，而苏蓉成为主力输出就让她更加不开心了。

    同样的，水上漂一说完，杨柳依依和高冷风也是一阵惊讶，没想到竟然让苏蓉做了主力输出，在她们心中毒仙可是一点都不厉害。

    “不然让你当主力输出？”

    撇了眼燕飞，水上漂却丝毫不觉得他能够胜任。

    “当然，我的装备可是几人里面最好的，而且级别也比那两个高。”

    燕飞一副理所当然的点点头，指了指高冷风和苏蓉，在他心里还是对他自己的实力自信满满。

    “可是我怎么听说大魔头苏曾经在差你两级的情况下将你反杀呢？”

    水上漂毫不客气的揭了燕飞的老底，成功的看到对方的脸渐渐变黑，就连在一旁的杨柳依依和高冷风听到这话都惊讶的睁大眼睛，有些不敢置信的看向从一开始就一句话都没说的苏蓉。

    “喂，那只是失误，失误知道吗？还有，你怎么知道这件事？”

    燕飞气的跳脚，心里有些埋怨水上漂，怎么能在别人面前说这事，这不是让他的一世英名尽毁。

    “盟中的老一辈玩家基本都知道，虞美人逢人就会说起此事。”

    “这个多嘴的老姐。”

    说到最后竟是被自家老姐坑了，燕飞顿时没了嚣张气焰，跟蔫了的茄子一样垂着头。

    “你们也不用惊讶，大魔头苏确实是你们中攻击力最强的。让你做主力没问题吧？”

    “嗯。”

    水上漂朝着苏蓉问话，苏蓉冷静的点点头，正好她也需要这样的机会来提升自身的攻击技巧。

    见几人在没有异议，水上漂重新回到副本的传送门口，一经启动五人便在原地消失不见。(未完待续……)