
    看着嚣张不已的燕飞，秋天的风有些烦躁的皱了皱眉，转身看向站在身边的剑侠倒是有些怪罪起来，惹谁不好，非得惹这个小祖宗。

    “到底是怎么回事？”

    话中带着一丝训斥，秋天的风低声朝着身边的人问道。

    “风盟主，是那边戴面具的女人当着在场这么多人的面扇了语嫣妹妹一个耳光，原本就是她们先挑事，我们自然咽不下这口气，这跟燕飞公子一点关系也没有啊。”

    这个剑侠也很是机灵，看出秋天的风不愿意招惹燕飞，便将事情的矛头全部推在苏蓉的身上，在他心里，闹成现在这个样子本来就是苏蓉的原因。

    又是她！

    比起对燕飞的厌恶，秋天的风看着站在不远处弱不禁风的我是王语嫣，对她也是一丝好感都没有。

    自从这个女人加入盟会后，有好几个盟中的重要成员都为了她大打出手，搞的盟会一阵乌烟瘴气。

    虽然身上拥有琴仙派的绝世仙琴，却一点都配不上那么好的武器，一副虚伪的面孔。

    要不是被霸天收做义妹，这样的人早就被他踢出盟会了。

    似乎察觉到了秋天的风看向她的目光，我是王语嫣有些害怕的身体缩了缩。

    这个男人不喜欢她，我是王语嫣很早就知道，所以也尽可能的避开不与他接触，今日下副本刚好是秋天的风带队，她也是无法才跟来的。

    毕竟副本中有琴仙的六十级套装。是她志在必得的。

    秋天的风将目光收了回来，有转而看向戴着面具的苏蓉，眼中闪过冷光。就算他再不喜欢我是王语嫣，但作为雄霸天下的玩家，也不会让其他人欺负了去。

    “燕飞，既然事情与你无关，那就让开，我雄霸天下的人不会让别人白欺负了去。”

    “听到没，人家要找你麻烦。不过你要是求求我，我自然还是站在你这边把他们打发了。”

    朝着苏蓉傲娇的挑了挑眉，燕飞也看出来秋天的风对他的忌惮。而他对这种感觉似乎很是享受，终于找到了一个表现的机会，燕飞就是希望听到苏蓉能向他低头，好让他有个表现的机会挣回来一些面子。

    只是他的这话一出。苏蓉倒是没什么反应。对面雄霸天下的人却是怒了。

    “盟主，这小子太张狂了，丝毫不将您放在眼中，更加不将咱们盟会雄霸天下放在眼中，让我去教训教训他，让他知道好歹。”

    秋天的风身边一个孤夜派的玩家终于听不下去，站了出来满脸恼怒的看向燕飞，就算他有个厉害的姐姐。可厉害的依旧是他姐姐，和他有半毛钱关系。像这种人就是欠教训。

    “不要再生事端。”

    摆了摆手拦住人，秋天的风虽然也很想上去教训燕飞一顿，可一想到虞美人护短的性格，顿时也没了想法。

    毕竟那人是他们盟主喜欢的女人，而且传说还是上邪的红颜知己，想想都头痛！

    “喂，我说的话你听到没？”

    这边燕飞没有得到苏蓉的回应，有些不满的嚷嚷道，他可是好心帮忙好吧。

    “我也没让你站我这边，请自便。”

    有些莫名其妙的看了燕飞一眼，苏蓉没好气的说，想让她求饶，还是个被她单杀过的人，等到下辈子去吧。

    “你……”

    气呼呼的指着苏蓉，燕飞还真是被她一句话顶的没脾气了。

    而苏蓉的话也让秋天的风松了口气，只要燕飞不掺一脚这事情简直太好办了。

    “姑娘，我们也不以多欺少，不过你应该知道雄霸天下的人不是你能惹得起的，你的小命我也没兴趣，不过打了我盟中人一巴掌，你就向她道个歉，让她以十倍还回来吧，你觉得如何！”

    秋天的风说完这些话，目光中带有一丝警告，他说出这些话不是为了征求对方的同意，而是告诉她接下来该接受什么。

    只是秋天的风说完这些话，杨柳依依和高冷风都有些嘲笑的看向他，雄霸天下的人不好惹，难道他们墨门的人就好欺负？

    没有丝毫的害怕，苏蓉双手环胸慢悠悠的走出杨柳依依和高冷风保护的范围，目光直视秋天的风。

    “第一，这件事起因本来就不是我的错，我不会道歉，如果她道歉的话我倒是可以接受；第二，我不觉得雄霸天下的人我惹不起；最后，想扇我耳光？看她自己有没有本事喽！”

    苏蓉说完这些话，成功的看到对面的人脸统统拉了下来，嘴角一翘，她可一点都不惧怕我是王语嫣，而雄霸天下！她现在可是有强大后盾的人，才不怕对方，强势欺人这种事情谁不会呢！

    “呵呵，好一张利嘴，不过希望你的实力也能如嘴巴这般厉害。”

    秋天的风听了苏蓉的话怒极反笑，燕飞也就算了，毕竟身后有个虞美人。可眼前的这个女子，还真当他脾气好了？

    “你过来，她打你的，你现在还回去，我倒要看看她是否真的如自己说的那么厉害！”

    朝着我是王语嫣一指，秋天的风面无表情的看向苏蓉，他就站在这里，就不信对方一个名不经传的小人物还能搞出什么幺蛾子。

    若敢躲开我是王语嫣的巴掌，自然也给了他一个可以出手的机会，正好将燕飞那里受的气一起发出来。

    “风盟主，我……”

    “还不快去！”

    看着迟疑的我是王语嫣，秋天的风呵斥的一句，还只是扶不上架子，他都这样说了，竟然还有所顾忌不敢上前去。

    只是秋天的风刚才不再，自然没有看到苏蓉是如何扇了我是王语嫣一个大嘴巴，这个大嘴巴直接让我是王语嫣有些阴影。

    虽然她也很想扇苏蓉耳光，可是对方又不是傻子站着让她打，我是王语嫣可看的很清楚，对方根本就不怕秋天的风，她可不想上前去还没碰到对方反倒又被反打一巴掌。

    可是……

    我是王语嫣咬咬嘴唇，秋天的风一副非打不可的面容摆在那里。

    心中已经把秋天的风骂了几百遍，我是王语嫣握紧双拳心不甘情不愿的朝着苏蓉走去。

    而对面，苏蓉微微一笑，站在原地一动也不动就等我是王语嫣上前来。

    只是，她敢吗？(未完待续……)