
    毒仙五件套，第一个怪身上就掉落了所需要的头部和下摆，苏蓉乐呵呵的坐在副本中恢复着血量和体力。

    而和苏蓉一样休息的杨柳依依也是满脸的羡慕，要知道她都已经六十三级了，可是却还是第一次来六十级的副本，身上的装备也是之前做任务得到的五十多级的杂装备。

    所以对于六十副本中的六十级琴仙套装还是很期待的。

    苏蓉今日所下的六十级副本基本是每个升级到六十级的玩家必下的副本，因为里面拥有所有门派的六十级套装和武器。

    炎之洞有四个炎洞BOSS，前三个BOSS身上掉落的物品便是六十级玩家的套装，每个BOSS只会随机掉落两件，甚至有一定机率掉落相同的装备。

    最后一个炎洞BOSS身上则只会随机掉落一件六十级紫色武器。

    在这个十人的副本中，掉落的装备完全看个人运气，运气好则会掉落属于自己门派的武器或者装备，而运气差的人有时候副本通关都不会掉落属于自己门派的武器和装备。

    最关键的一点是，六十级以上的副本掉落的装备是禁止交易的，所以说想要得到装备，也只有自己进入副本中得到，再没有其余的办法。

    而对于只有五个人的苏蓉他们来说，有装备需求的也只有杨柳依依、高冷风和苏蓉，燕飞则是需要最后一个BOSS身上掉落的武器。

    别看五行阁是起手为阵，可是他们这一派还是拥有自身的武器。那就是阵法书。

    越是高级的阵法书，越会让身为阵法师的玩家释放出强大的阵法，而燕飞就是冲着那个去的。

    所以说前三个BOSS掉落三人所需的装备的机率简直非常之小。

    而第一个BOSS身上掉落的两件装备却全都是毒仙所需。并且还没有重复，那得需要多好的运气，也难怪另外几人眼热不已。

    因此恢复体力的燕飞和高冷风再也坐不住了，在两人的强烈要求下，接下来的BOSS则是由他们两人参战，苏蓉休息。

    毕竟刚才的第一个BOSS只有苏蓉参战，结果掉落了她所需要的两件装备。说不定其中还是有一定的因素。

    而最终的结果是剩下的四件装备中又出了一件毒仙的腕部，琴仙的下摆，剩下的两件则是孤夜的装备。而最后一个BOSS掉落的武器也不是属于五行，而是剑侠所需要的长剑。

    可怜的燕飞没有得到他需要的武器显得异常消沉，而另外两人也很是遗憾只得了一件。

    其中最高兴的要属苏蓉了，五件套就到手了三件。欣喜的换上全新的装备。自身的攻击力果然大幅提升。

    身上原本的灰白色也渐渐的被纯黑取代，留下的一部分灰白却也和黑色融入一体。

    默默的流下一行清泪，苏蓉看着越来越朝着诡秘靠近的自己，内心不禁高呼，难道毒仙的衣服只有黑白紫色吗，就不能来点清新亮丽的色调？

    没有反抗的权力，苏蓉也只得接受这个事实。

    因为六十本一天一人只有一次下本的机会，所以从副本出来几人便各自分道扬镳。相约明日继续挑战。

    而出了副本，苏蓉便回到城中。马不停蹄的来到小虾有约所属的药店，将他发过来的所有毒丹的配方任务完成，便雇了一辆马车朝着新手村而去。

    在很长的一段时间里，苏蓉都几乎忘了她身上一直有一个未完成的任务。

    那是从金宫中接到的任务，虽然已经有些眉目，可却因为自身的实力不被看好而被NPC拒绝提供线索。

    只是如今的她也已经达到六十级，全身的攻击力更是得到很大的提高，是时候重新去完成这个任务了。

    马车行驶到新手村便停了下来，下了马车，苏蓉便朝着村长所在的方向而去。

    再次见到村长天翼，他依旧还是因为克扣玩家的铜钱而被周围的新手们怨声四起，还真是一点都没有变呢！

    “天翼长老。”

    毕竟是毒仙派的长老，苏蓉自然不会只将他当作普通的新手村村长对待。

    “你来了啊，不错不错，居然已经修行到这种地步，实在不易。”

    看着眼前恭敬的苏蓉，天翼也是满脸的笑容，尤其是看到苏蓉已经到达六十级，更是对她满意不已。

    “天翼长老，弟子此次前来还是想了解上次的事情。”

    略微有些迟疑的看向苏蓉，随后天翼还是忍不住的叹了口气，“既然你如今已经修行大成，我便将我知道都告诉你好了。”

    听到这里，苏蓉顿时一震，有些迫不及待的看向天翼，自从接到那个任务她可是期待了好久呢，现在终于可以再次进行下去了。

    “你所说的那个毒害当今陛下的毒仙确实是毒仙门下之人，而且他还是毒仙派的四长老之一。”

    “竟然是长老！”

    苏蓉有些惊讶，虽然早前在金宫中就听杨将军说过，根据他们的调查那人应该在毒仙派中地位不低，没想到竟然是四长老之一。

    “不错，不仅如此，而且他还是掌门凤音唯一的一位入室弟子，在凤音掌门被封印之后成为毒仙派的其中之一的长老。”

    还真是惊天的消息，苏蓉到现在才知道原本凤音竟然有入室弟子，而此人现在却想要毒杀当今陛下。

    “当初你说是金宫中的人让你前来调查的吧？”

    “是的，长老。”

    当初确实是金宫中的杨将军交给她的任务，让她调查这个背叛者。

    “你这便回去告诉金宫的人，这人是不会交由金宫的。”

    咦？

    苏蓉有些为难，若是如此那岂不是她的任务完成不了了，这可不是她想要的结果。

    “根据我的调查他正在进行一件可怕的阴谋，事关毒仙派的覆灭，所以他也只能由我毒仙派的人处置！”

    微微皱了皱眉，苏蓉忽然想起之前意外得到的那个关于真武派灭门的信封，为何现在有股熟悉的味道在里面。

    “系统：任务回绝之新的征程，是否接受？”

    原本的任务完成，苏蓉的经验也上升了不少，而新的任务也终于出现。

    “我接受！”(未完待续……)