
    苏蓉紧张的问话倒是让杨将军脸色一变，随后脸上出现一丝尴尬。

    “不瞒少侠，宫中并没有出什么大事，出事的是我家那不孝女。”

    听到这话，苏蓉的心终于放了下来，只要不是宫中出事就是最好了，不过杨将军的家中居然出事了，难道有是任务？

    而事实也如苏蓉想的一样，原本还有些颓废的杨将军看了苏蓉半响忽然眼睛一亮，有些激动的朝着苏蓉道，“老夫有个不情之请，还望少侠能够帮忙。”

    “将军但讲无妨。”

    既然是任务，苏蓉当然愿意听下去。

    “事情是这样的……”

    “系统：任务追回逃婚女，是否接受？”

    一滴冷汗滑落，听完将军的一番话，苏蓉本能的摇摇头，这个任务她是怎么也不会接受的。

    “拒绝。”

    点完任务拒绝，苏蓉看到杨将军的脸色一黑，不过不等对方发怒，苏蓉就率先开口。

    “真是抱歉杨将军，虽然在下很想帮将军找回爱女，只是如今我派门下的那个叛徒最近又在蠢蠢欲动，计划着某个阴谋，所以在下只能以大局为重追查他的下落。”

    “原来如此，是老夫错怪少侠了，那个毒害陛下的人到底是谁，若让老夫抓住定然让他为所做的一切付出代价！”

    松了口气，最终苏蓉还是在杨将军面前蒙混过关了。

    毕竟杨将军说的那个任务她是万万不能接的，刚才杨将军讲述了自家女儿因为不满家中为她安排的婚姻。半夜在一位神秘人的帮助下竟然与杨将军的敌对家公子双双私奔。

    如今已经过了一个多月也没有任何消息，而也正因为此时闹得现在满城皆知，他的一世英名也沦为笑柄。而与敌对的宰相之间的矛盾也愈发的严重。

    所以现在才会变得如此憔悴，而他拜托苏蓉的任务便是找回自己逃婚的女儿，给出的经验奖励也是异常丰富。

    只是这个任务苏蓉不能接啊！

    因为那个帮助杨将军女儿逃婚的神秘人不正是苏蓉自己嘛。

    若是真的接了这个任务，即便只是个任务，苏蓉都觉得怪异无比。

    在她帮助下逃走的两人最后却是由她亲自找回，要知道游戏中的NPC可是拥有自己的思维，搞不好到时候将军家的女儿将事情的原委告诉杨将军。那最后遭罪的还是苏蓉本人。

    所以她才会坚决的拒绝掉。

    只是关于那个背叛者，苏蓉不得不再次拒绝，“杨将军。在下此次现在是门中长老委托前来，告诉杨将军，那个人本派自当清理门户。”

    “不行，他可是行刺陛下的大罪人。自然应该由国法来处理。”

    果然。毕竟对方犯的可是杀害皇室的大罪，杨将军不答应也是在情理之中。

    “将军，本派之人犯下如此大错自然会给朝廷一个交代，待抓到犯人之后，若将军仍对本派的做法仍有不满，到时候自然交由将军处置。”

    “如此，也好。”

    认真的想了想，杨将军最后还是点头同意了苏蓉的提议。毕竟对方是毒仙的弟子，是一介江湖人。更何况他现在连对方的长相都还没有查清楚。

    要找到此人，还得靠毒仙派的人才行。

    这边终于说通了杨将军，苏蓉便满意的离开了金宫，雇了辆马车朝着临江城的方向而去。

    因为天翼长老给她的坐标显示，她要找的这个人便在临江城中。

    临江城，虽然规模人数都小于无双城不少，不过因为有钱大官人这个大财主的存在，临江城也是异常的繁华。

    虽然从上邪的口中知道，钱大官人乃是叛军中的一员，此次前去，恐怕两人也会有所交集。

    坐在马车中，苏蓉闭上眼睛回想着天翼给她说过的话。

    毒仙派除了被封印的掌门凤音之外，拥有最高权力的便是掌门之下的四位长老。

    大长老便是新手村的村长天翼，二长老是诛颜阁后山的天瑜，三长老便是今日苏蓉前去寻找的叛徒天鹰，至于四长老，却是在还没有开放的新城中，名为天晴。

    暂且不提别人，天鹰乃是掌门凤音唯一的一位亲传弟子，也是除了琴仙派掌门慕千雪之外与凤音掌门最为亲近的人。

    自从凤音出事之后，天鹰便消失不见。

    直到天翼与天瑜为了凤音叛出琴仙派建立如今的毒仙派，天鹰才再次出现在他们的视野中。

    原本因为天鹰是凤音的亲传弟子，所以几位长老便决定由天鹰来担任毒仙派的掌门，不料却被对方拒绝。

    依旧将封印的凤音当作掌门，自己做了其中一位长老。

    只是虽然做了名义的长老，天鹰却从未管过门派中的任何事务，一直居住在临江城不问世事。

    但若真能做到不问世事就好了！

    因为天翼发现门中越来越多的弟子在暗中竟然与朝廷中某位大人物接触，帮那位大人做一些违背武林人士道义的事情。

    因此天翼做了深入的调查，竟然发现这些弟子竟然是听命于三长老天鹰的命令。

    虽然天翼最后暗中会见了天鹰，却不料对方竟然丝毫不承认所有的事情，而没有证据的天翼只好离去。

    有了警惕性的天鹰之后的行事变得更加谨慎，让天翼抓不到丝毫把柄。

    若不是毒杀皇帝的事情闹得太大，天翼也不会查到他竟然真的与那位大人合作，而他到底是为了什么，天翼却怎么也查不到。

    所以这次派苏蓉前去，便是暗中潜入天鹰的身边，查出他的目的！

    天翼为人谨慎，行事更是滴水不露，让身为同一门派的苏蓉潜伏在身边是最好不过的了，当然前提是不能让天鹰发现，不然苏蓉的任务就算是失败了。

    而等到下次天鹰露出他阴谋的爪牙时，可能就晚了。

    收拾好心情，苏蓉知道此次任务的重要性，因为她觉得天鹰确实在计划着一个巨大的阴谋，而真武派的事件估计也有他有关。

    还有那神秘的“流沙”她也会查的清清楚楚。

    不为别的，只因这次任务的剧情实在太神秘，让她全身充满了兴奋，想要认真的完成任务来一探究竟。

    任务失败了，可就什么都调查不到了，当然苏蓉可不认为她会失败。(未完待续……)