
    焰火兽自爆完的灰烬如雪般散落了下来，地上升起徐徐青烟。

    高冷风将周围漏掉的三四只焰火兽解决掉和大家回合在一起。

    四人虽然损失了相当大的体力和法力，但相对的血量却失去的并不是很多，而四个人就能够将十人副本中的小怪全灭成现在的地步，已经可以说是非常优秀了。

    将焰火兽全部打败的四人整个处于兴奋状态，谁也没有想到，四个人之间的配合竟然如此的合拍，才会如此顺利的解决焰火兽。

    一直在旁边观察的水上漂也是满脸的惊讶，四人的表现已经完全超出了他的预想。

    尤其是大魔头苏，第一次下六十副本竟然如此冷静，冷静的观察妖怪的特性，冷静的找出最佳的应对方法，减少不必要的损失。

    难怪会被那个人看中啊！

    翻身下来，水上漂走到苏蓉几人身边满意的微微一笑，“不错，四个人的应变能力极佳，是我带过的队伍里面过这个副本最优秀的一队。”

    “哈哈，那是自然，本公子的阵法可是天下无敌。”

    有些臭屁的用手指撩了撩额头的碎发，燕飞高兴的哈哈大笑，看的其他三人也开心的笑了起来。

    “这次大魔头苏功劳最大。”

    一旁高冷风也忍不住开口，他本开就是一个话少的人，可刚才苏蓉改变计划导致的奇效却让他忍不住的夸赞，而一旁的杨柳依依也是微笑着点头表示同意。倒是将苏蓉弄得有些不好意思。

    “哼，明明是我作用最大，如果没有我的阵法才不会这么容易就被她得手。”

    有些不服气的小声嘀咕着。燕飞看着众人夸赞苏蓉顿时心里有些酸酸的，毕竟他在刚才的战斗中也出了很大的力气。

    “不错，多亏有燕飞的防御阵和控制阵法才会让计划进行的这么顺利，这次确实他功不可没。”

    “哈哈，还是你说得好，当然最重要还是靠你解决了它们，话说你的伤害怎么能那么高呢！”

    见苏蓉都对他称赞不已。原本还有些消沉的燕飞瞬间抛掉所有的不开心哈哈大笑了起来，连带着原本对苏蓉的一点埋怨也消失不见。

    “你们这次表现的都很好，不过彼此之间的配合还是有些生疏。以后还得多加配合才行，找几个有默契的同伴不易，以后要下的副本会越来越难，有几个互相配合的队友通关就容易多了。”

    水上漂的话让苏蓉几人对看了一眼。相互之前友善的微微一笑。几人这次下副本确实感觉前所未有的默契，而且几人之间也互不反感，以后能在一起经常下副本就再好不过了。

    “好了，该是去会会BOSS的时候了，依依跟在我后面帮我加血，其他三人离得远一点，虽然你们血量没少但失了许多体力和法力，就在一旁休息吧。当然最重要的是好好看我的操作学习。”

    “我没事，还是跟着队长帮忙吧！”

    虽然刚才的战斗确实浪费了不少体力。不过和燕飞不同的是，作为毒仙的苏蓉却不需要太多的法力来支撑战斗，毕竟她是用毒着。

    而刚才休息的一段时间大招的冷却也已经完成，还是有能力再战的。

    所以上水漂话说完苏蓉就站了出来，而看到苏蓉的状态，水上漂也是默认的点点头。

    虽然也有心帮忙，不过吸引怪的高冷风和支撑阵法的燕飞确实已经体力不足，以他们现在的修为就算能帮忙也会让伤害大大减半，说不定还会帮了倒忙，因此只能无奈的在一旁休息，顺带学习学习水上漂的战斗方法。

    决定好作战人员，水上漂便带着苏蓉和杨柳依依朝着第一个BOSS的炎洞而去。

    而所谓的炎洞BOSS则是比焰火兽大好几倍的怪物，浑身冒得火焰也是照亮了整个洞府，看得人胆战心惊。

    炎洞BOSS除了攻击力是焰火兽的好几倍之外，和焰火兽有一个相同的特点，就是血量低于百分之五时会引爆身体，造成巨大的伤害。

    而且因为炎洞BOSS是属于法师类怪物，所以附加着更强的法伤，造成的伤害也是成吨的。

    不过不同于苏蓉这个几个菜鸟，水上漂一进入洞府就开启身上的防御技能朝着炎洞BOSS冲了过去。

    没有多余的动作，生硬的铁拳便朝着怪物的身上砸去，而怪兽的口中也是喷出巨大的火球一个个砸在水上漂的身上让他血量下降。

    不过水上漂本身就是玄攻派，拥有超强的肉体，血量当然要比旁人多好几倍，所以即便是正面被击中也并没有大碍。

    更何况身后不远处还有一个默默加血的杨柳依依。

    毕竟是六十级副本中的大BOSS，苏蓉虽然跟在水上漂的身后，但也没有轻易出手，她的施法距离和对面的BOSS相差不多，所以在苏蓉能够攻击到对方的时候，对方也同样能够攻击到苏蓉。

    苏蓉是毒仙，防御也是属于比较低的门派，要是被BOSS砸中一个火球，估计半血都没了。

    所以等到水上漂吸引了BOSS的所有仇恨之后，苏蓉才在他身后出手，同样是法师，苏蓉对BOSS造成的伤害还是非常可观的。

    不过毕竟是大BOSS，虽然水上漂与苏蓉的伤害很足，不过对方的血量实在太厚，两人对炎洞BOSS对打了十来分钟还是没有消灭，毕竟是十人副本，在人数上他们实在是太少了。

    而身后的杨柳依依渐渐也有些力不从心，为了给两人加血，她身上的体力已经快要枯竭，就连法力也略显不足。

    好在水上漂和苏蓉的血量非常健康，而对面的BOSS却快要撑不住了。

    眼看BOSS血量快要见底，水上漂忽然脸色一变，朝着不远处施放技能的苏蓉喊道：“快闪开。”

    听到这话苏蓉脚下不敢有丝毫迟疑便朝着洞口飞去，就在那一瞬间她身后的炎洞BOSS发出一声怒吼，全身的火焰更加耀眼，随后竟然“砰”的一声爆炸开来。

    虽然已经以最快的速度逃开，苏蓉还是被那庞大的的伤害波及，炸的还剩下一丝丝血，就连正面被爆的水上漂也变成残血。

    终于舒了一口气，苏蓉看着洞中爆出的装备，虽然艰辛，可还是成功了。

    盘坐下来，苏蓉赶忙吃掉身上带着的红药恢复血量，而水上漂则不紧不慢的走到爆出的装备跟前，弯腰拿了起来。

    “哦？”

    有些惊讶的看了看手中的装备手中的装备，水上漂将其扔进了队伍的包裹中，“大魔头苏，你还真是好运，爆出的两件装备居然都是毒仙的套装部件。”

    “什么！”

    齐声惊呼，身后赶过来的四人同时惊讶的睁大双眼，随后燕飞三人目光幽怨的看向苏蓉，无声的控诉，这运气也实在太好了吧。

    而被盯着的苏蓉却是满足的哈哈笑了起来，第一只怪就爆出了两件需要的装备，还真是幸运至极啊。(未完待续……)