
    因为接到任务后有明确的坐标，苏蓉便根据显示的方位而去，兜兜转转来到了金宫的入口。

    看来又要再次进入金宫了。

    苏蓉心中想着，只是看着入口处层层把手的士兵，心里顿时没了底，苏蓉可不认为会让她轻易的就进去。

    有些头疼的看着眼前的NPC，苏蓉只能上前试一试了。

    “来者何人？”

    刚走到士兵的攻击范围之内，对方如机械般的声音响起，虽然没有拦住苏蓉的意思，可苏蓉知道若是她敢轻举妄动的话，恐怕立马就得回到复活传送门口。

    “在下有急事求见金宫中的杨将军，还望各位大人能够让在下通行。”

    苏蓉说话恭敬，毕竟面前的可是带有惩罚性权力的NPC，可以算是无双城中最不能得罪的人之一。

    “可有宫牌？”

    一阵沉默，苏蓉当然没有宫牌这种东西，而且一般的玩家也不可能会有，毕竟宫牌只会存在于金宫中的人之手，而金宫中基本上全部都是NPC。

    这可比进入某个门派要难多了，而且也不可能有传送门通往金宫中，这可如何是好？

    “呦，这不是小苏苏吗？”

    就在苏蓉站在金宫入口束手无策的时候，一道惊讶的声音从苏蓉的头顶传来。

    从思绪中被惊醒，苏蓉这才发现她的身边不知何时停着一抬华丽的轿子，而刚才的声音也是从轿子里传出来的。

    抬起头。一道耀眼的光芒将苏蓉的眼睛一刺，有些不适应的微眯着双眼，苏蓉这才看清。轿子被掀起的帘子后是一醉倾城那张俊美无比的面容。

    而他身上竟然穿着闪亮亮的金色长袍，简直是亮瞎苏蓉的双眼。

    “你怎么在这里？”

    微微皱了皱眉，苏蓉可是有好长时间没见过这人，当然她也不想见到这人。

    “这话应该是我问你才对吧。”

    好看的眉角上下扫了一圈苏蓉，一醉倾城撇撇嘴摇头道，“好好的一个姑娘，怎么总是打扮的像个魔女一样。”

    “你闭嘴吧！”

    也许别人这样说她。苏蓉还不会在意，只是一醉倾城却不一样的。

    因此听到这话，苏蓉原本就不好的心情就变得更不好了。看向一醉倾城的眼神也变得不友好起来。

    “你在这里，难道是想要进金宫？”

    倒是丝毫不在意苏蓉有些恶劣的态度，一醉倾城笑着问道。

    “不错，不过我没有宫牌。进不去。”说到这里。苏蓉倒是有些沮丧。

    “宫牌啊，我有啊。”

    “什么，你有？”

    “自然，我可是金宫的御用医师，当然有出入金宫的宫牌。”

    苏蓉惊讶的睁大眼睛看向一副理所当然的以一醉倾城，随后眼中闪过一丝亮光，还真是一阵及时雨。

    “喂，能不能把你宫牌借我。事后必有重谢。”

    “那可不行，宫牌乃是禁交易的物品。更何况上面已经刻有我的身份，旁人就算拿了也无法进入的。”

    摇摇头，一醉倾城朝着苏蓉解释道。

    而听了她的话，原本还惊喜不已的苏蓉又变得失望起来，“难道除了宫牌就没有别的办法进去了吗？”

    “当然有了，我刚好有事要进去，可以带着你哦，不过你必须成为我的侍童才可以，不然你是没有身份进入里面的。”

    “那就让我成为你的侍童吧，拜托了。”

    “你确定？”

    有些古怪的看向苏蓉，一醉倾城想笑却又忍住没有笑出来，只是一心只想进入金宫的苏蓉却没有发现。

    “一百个确定。”

    “那好吧。”

    从轿子上下来，一醉倾城手中一亮朝着苏蓉的面前一指，苏蓉的面前便出现一个系统的提醒话框。

    “系统：您将成为炼药宗师一醉倾城的侍童，是否确定？”

    “确定。”

    毫不犹豫的点了确定，苏蓉的头上便出现了“一醉倾城的小侍童”几个字。

    看着这几个字，苏蓉心中不免有些怪异，不过为了任务随后便将其抛向脑后，“我们快进去吧。”

    “呵呵。”

    偷偷的笑了两声，一醉倾城眼中闪过一丝戏谑，重新上了轿子后一醉倾城朝着守在门外的士兵出示宫牌便带着苏蓉光明正大的朝着金宫里面而去。

    “今天多谢了，我还有急事先走一步了，拜拜。”

    一进入金宫苏蓉便彻底松了口气，朝着一醉倾城挥挥手便要抬脚离去。

    “等等，你最好跟在我身边，不要以为进入金宫后就可以乱跑，这里可是游戏中的皇宫，若是你被抓起来连我都要被问罪的。”

    因为宫中无法乘坐轿子，一醉倾城站在苏蓉跟前挡住她的去路，他可不想因为苏蓉的冒失而失去这个好不容易才得来的职位。

    “可是我还有任务。”

    停下脚步，苏蓉一皱眉，若是跟着一醉倾城，那她的任务怎么办？她进来可不是真的给一醉倾城当侍童。

    “告诉我你要找的人，我带你去就行了。”

    “我要找的是金宫中的杨将军，你之前也见过的。”

    “原来是他啊，放心，我和他还是比较熟的，而且也知道他在哪里，我这就带你过去。”

    “你真是太好了，我一定会报答你的。”

    热泪盈眶的跟在一醉倾城的身后，苏蓉忽然觉得眼前的人在她的眼中形象都变得高大了起来。

    “那你以后可得好好报答哦。”

    心中偷偷一笑，一醉倾城可不觉得等出去之后大魔头苏还会感谢他，毕竟他可是稍微恶作剧的一小下呢。

    将苏蓉安全送达到杨将军的位置，一醉倾城也不多做停留直接来去，只留下苏蓉一人。

    “你是那个毒仙？可是任务有进展？”

    看着出现的苏蓉，杨将军原本有些憔悴的脸上出现了一丝微亮。

    “不错，只是杨将军，你的脸色有些差，是不是宫中又发生什么事情了？”

    看着脸色极差的杨将军，苏蓉心中暗道不好，自从天翼长老让她劝说金宫中的人放弃追捕那个叛徒的时候，她就一直怕那人再做出什么事情。

    如果真的那样的话，可就不好办了，金宫的人可不是那么好说话的。(未完待续……)