
    原本还在幻境中有些疑惑的苏蓉看到出现的凤音总算是松了口气。

    故事的主角终于出现，不然苏蓉都以为她进错幻境了。

    “哪个不长眼的，竟然敢挡住大爷们的去路。”

    见有人挡住去路，几人连忙露出警戒的状态，不过当看到对方只是一介女流后，眼神却变得放荡起来。

    “呦，小妹妹，这大半夜的怎么一个人在这深山野林里，要不要哥哥们送你回去？”

    其中一个男子看着凤音绝美的容貌心中立马动了心思，一摇一晃的朝着凤音走去，只是刚走到一半，就被身边的一人拦住。

    “小心，这女人有古怪！”

    “不过是个小女子，你也太大惊小怪了。”

    打开同伴的手，男子却已经迷失在美色中，不管不顾的朝着凤音而去。

    而在那边的凤音却是朝着男子身后的铁笼中看去，当看到奄奄一息的绿凤时，凤音眼睛微眯。

    长袖下白皙的手指间出现一丝亮光，还没等好色的男子靠近，凤音手中的银针已经刺向对方，针中的毒素快速的流入男子的身体，只一秒男子便倒在地上。

    这一招吓坏了男子身后的几位同伴，知道自身不是凤音的对手，几人全身戒备的连连后退，“你，你到底想干什么？”

    慢慢的朝着几人走去，凤音手中银针乍现，语气冷漠的开口道：“放下手中的铁笼。饶尔等不死。”

    “不可能，它可是我们好不容易才抓到的。”

    “既然如此那我就不客气了。”

    说话间凤音便朝着几人而去，丝毫没有反抗的时间和能力。几人便被凤音的银针刺中，整个身体一软倒在地上不省人事。

    解决掉几人，凤音这才将地上的铁笼打开，小心翼翼的把伤痕累累的绿凤抱了出来，转身离去。

    随着凤音的离去，苏蓉所在的场景陷入一片黑暗，紧接着画面又是一阵虚晃。整个人忍不住的左右摇晃了一番，待到稳住身形，这才发现她自己已经重新回到了竹屋之中。

    忽然的光明也让苏蓉一阵不适。稍微眯了眯眼睛等了一会，这才重新睁开眼睛。

    看着坐在竹凳之上的天鹰，苏蓉有些疑惑的看向对方。

    刚才让她进入的这一段幻境很明显是天鹰所谓，可是为何在当中却没有看到他的身影？

    似乎感觉到了苏蓉眼中的疑惑。天鹰微微一笑。深幽的眼眸中充满了怀念，“刚才想起来我与凤音师傅之间的初次相遇，还真是怀念啊。”

    初次相遇？

    微皱着眉，苏蓉忍不住的开口，“天鹰长老，刚才在幻境中弟子似乎只看到了凤音掌门，并没有见到您的身影。”

    听到这话，天鹰有些惊讶的抬起头。随后忽然想到某件事忍不住笑了起来，“勿怪你会认不出我。恐怕你还不知道，我的真身乃是神兽绿凤。”

    “什么？”

    毒仙派的三张老天鹰竟然是神兽绿凤！

    这个消息真是让苏蓉震惊不已，没想到神兽竟然能够化作人形。

    虽然她的好友晓晓是珍兽阁的弟子，不过她对珍兽还是神兽却是傻傻分不清楚，不过既然能够化作人形，那就说明绿凤真的是兽中之神。

    “这到底是怎么回事？”

    事情还真是越来越有趣，眼睛放光的看向天鹰，苏蓉急切的想要知道故事的原委。

    只是听到这话的天鹰却是微微一笑，“该让你知道的时候自会让你知道，既然你是毒仙门下的弟子，那我便有事交给你，若你能完成自然会告诉你之后的事情。”

    “长老但讲无妨。”

    朝着天鹰拱了拱手，苏蓉眼睛亮晶晶的看向天鹰，久违的任务她可是等的迫不及待啊。

    “其实倒也不是什么难事，只是想让你帮我收集几样草药而已。”

    “哦？”

    听着好像很轻巧，只是真的有这么轻巧吗？

    “冰莲、九蛇之心、雷公藤、青芹花这四样，若你能找到便来找我，当然何时找到都可以。”

    “系统：任务天鹰的考验，是否同意。”

    “同意。”

    没有丝毫的停顿，苏蓉便点头同意。

    这样的干脆决绝的答应倒是让天鹰对她更加满意，“如此甚好，我累了，你自便吧！”

    说完这番话天鹰便闭上双眼再不与苏蓉交谈，而苏蓉也不做过多的停留，离开了竹屋。

    出了竹屋，苏蓉便在临江城雇了一辆高级马车朝着无双城而去。

    别看天鹰的任务只提了四样草药，但是却都属于六十五级的贵重物品，而且这四样也是同一种六十五级毒丹的制作配方。

    想起天鹰有可能就是毒害金宫中陛下的人，苏蓉不禁有些担心，他是不是又要炼制出毒丹来害人。

    天翼任务中的四样药草最终会炼制成六十五级毒丹天绝丹，此单的毒性虽然不至于要人性命，但却能够封印所服之人的七经八脉让人无法动弹，与毒仙派的技能失心有相同的效果。

    而若是毒仙服用了此毒丹也会让技能失心得到强化，技能的效果变强。

    只是现在的苏蓉却没有其中的任何一样草药，而且她能去的地方也不会有这几样草药。

    因为根据神书《毒经注》中记载，这些草药只会出现在六十五级以上的副本，那些副本自然不是苏蓉现在能够进入的。

    所以眼下只有一个办法了。

    回到无双城，苏蓉便朝着交易所而去，作为最大的商会，想必也只有小虾有约才会有这些草药的消息吧！

    进了交易所，苏蓉直接朝着四楼而去。

    而在二楼的店小二小北看到出现的苏蓉原本还无奈的拉下脸，不料对方却直接朝着楼上而去，顿时有些无聊的重新将头转向楼梯的入口处，还真是无聊的紧啊。

    推开小虾有约的房门，果然见小虾有约在里面炼制着药丹。

    似乎有些惊讶苏蓉的到来，小虾有约炼制完手中的药丹便停下手看向后者，“你怎么来了，有事吗？”

    “有，有大事！”

    双手朝着桌子猛地一拍，苏蓉目光炯炯的盯着一头雾水的小虾有约，这个任务也只能靠小虾有约的帮忙了。

    将她的来意说明，苏蓉便看到小虾有约那双眼睛一闪，“你要的这四样草药确实有呢！”

    “多少金，我全要了。”

    听到小虾有约的回答，苏蓉立马一喜，连忙开口道。

    “这可不行。”

    摇摇头拒绝了苏蓉的要求，小虾有约微微一笑，六十五级的草药可不是轻易就能到手的。(未完待续……)