
    下了马车，苏蓉沿着临江城的河道朝着北面而去。

    虽然已经到达临江城，不过苏蓉要去的地方是马车到不了的，只能靠步行前往。

    所幸的是，坐标显示只用翻过河道北面的大山就能到苏蓉想要到的位置，而那里便是天鹰的所在地。

    苏蓉走到不紧不慢，一路上也早就将计划想好。

    因为天鹰已经知道天翼对他有所怀疑，所以苏蓉绝对不能让天鹰发现她其实就是天翼派过来的间谍。

    人生如戏，全靠演戏，是时候表现一下自己真正的演技了。

    一想到这里，苏蓉就忍不住的嘿嘿一笑，全身有种蠢蠢欲动的感觉。

    并没有走太久，苏蓉便穿过山中的森林，映入眼帘的是郁郁葱葱的竹林，而在竹林的中央只有一条青草小道。

    天翼长老说过天鹰最喜欢的便是竹，苏蓉知道，只要穿过竹林，就能到天鹰所居住的青竹屋了。

    虽然心中是这样想的，不过苏蓉却没有马上就穿过竹林，而是在竹林中漫步，偶尔弯腰采集竹林中的毒丹所需要的药材。

    当然也只是一些三十级左右毒丹的药材，苏蓉早就炼制完成，不过这些药材要是放到交易会上也是能够卖出一个好价钱。

    平日里没有时间静下心来采集，现在倒是一个很好的机会。

    不到半个小时，苏蓉就采集了十几种药材，而她也随着采集的步伐快要走出竹林。

    脚下没有丝毫停留。苏蓉朝着竹林外的亮光而去。

    一道光刺中双眼，引入眼帘的是一座清雅的竹屋，虽然不大。却胜在别致清幽。

    竹屋前，一个身材修长的黑发男子悠闲的躺在竹椅上闭着双眼，在他的身边到处都是晒干的药材。

    苏蓉知道，这便是她的任务目标天鹰了。

    似乎感觉到苏蓉注视的目光，躺在竹椅上的天鹰慢慢的睁开眼睛，深幽的黑眸静静的看向苏蓉。

    这一眼让苏蓉浑身如坠入冰窟般僵在原地，不知为何。虽然只是很普通的一眼，可苏蓉总觉得在天鹰冰冻的眸子中有一丝诡异的红光闪过，而这道光苏蓉曾在入魔的凤音掌门眼中见过。

    这可不是什么好兆头！

    苏蓉心中一紧。感觉到落在身上的视线消失，抬头看去，原本躺着的天鹰已经消失在竹院中。

    “现在上前搭话有点太明显了。”

    嘴里念念道，苏蓉最终还是忍住想要进入竹院的冲动。转过头朝着不远处的练级区走去。

    此处有个三十五级的练级区。随处可见的便是青斑蛇和灰褐鼠，这个等级的怪物对苏蓉来说简直不要太简单。

    武器都不用，随手这么一挥，积攒的毒素就随风朝着小怪的身上而去，丝毫没有还手的余地，苏蓉的周围就出现了大堆大堆的蛇鼠尸体。

    看着掉落在身边的蛇胆鼠皮，苏蓉快活的一个个捡了起来。

    苍蝇再小也是肉，如果能攒够几百个的话。也能卖个好价钱。

    整整忙了一个下午，苏蓉倒是收集了不少药材和怪身上掉落的东西。不过苏蓉想要钓的大鱼却一直没有上钩。

    不敢轻举妄动，已经将体力消耗的苏蓉只好重新回到无双城。

    要说无双城最大的交易所还要数百乐门门下的交易所，而苏蓉又因为受雇于小虾有约的关系倒是交易所里面的常客。

    轻车熟路的走上交易所中的二楼，苏蓉一股脑将今天所有的收获全部都摆了出来，看的柜台前的小二眼睛犯晕。

    “我说小苏啊，以后这些东西你就在一楼交易得了，非得要拿上来麻烦我。”

    一边整理苏蓉摆出来的物品，小二哥嘴里还不停的说着，这都已经不知道是第几次，明明她拿过来的东西都是低级物品，只要在一楼就可以为她兑换相应的金币。

    可是眼前的女孩总是却跑来二楼的贵宾室麻烦他，好歹他也是有些身价的，可不是一楼那些廉价的NPC可比的。

    “哎呀小北，我每次来你都要说半天，难道你不开心见到我吗？”

    “那倒不是，只是……”

    叫做小北的店小二听到苏蓉的话连忙摇了摇手，不过却被苏蓉打断，“不是就快帮我结算，赶时间。”

    “我说你……唉！老板说要是你来这里的话就去四楼找他，有事找你。”

    看着满脸心不在焉的苏蓉，小贝无奈的摇摇头，将老板吩咐他的时候说道。

    “哦？小虾找我的话给我发消息就好了，干嘛要让你传话给我。”

    收起到手的金，苏蓉有些疑惑，平日里不都是信息联络嘛。

    “不清楚，应该不是什么大事吧，这两天老板一直在四楼没出来过。”

    “反正他一直那么神秘，我去找他好了。”

    整理了一番包裹，因为卖出了很多物品包裹一下子空了许多，苏蓉便朝着四楼小虾有约的房间而去。

    走到门口也没有敲门的举动便推门走了进去，里面也只有小虾有约一个人。

    只是房间里到处摆满了各式各样的药材，小虾有约就坐在中间炼制着一个个药丹。

    “大盟主找我有事？”

    找了一块下脚的地方苏蓉坐了下来，看着满屋子的药材眼睛放光，里面可是有好几颗是她六十级所需毒丹的炼制药材。

    “你来了啊。只是想告诉你一件事，四天后我的交易会中会有场拍卖会，里面也许有你想要的东西。”

    “比如说？”

    “六十级毒丹的部分药材，武器装备什么的，当然你也可以出卖配方或者毒丹，门下的弟子一定会给你拍卖个好价钱的。”

    “听起来不错啊。”

    苏蓉眼中闪过一丝亮光，六十级的毒丹药材，那可是好东西，刚好她还缺几样就可以全部完成，到时候攻击力又可以暴涨了。

    “呵呵，到时候第一毒仙也会来哦。”百忙中抬起头来，小虾有约看着苏蓉忽然一笑。

    “第一毒仙？那又怎样？”

    苏蓉皱皱眉，就算来也和她没什么关系吧。

    “没什么，只是提醒你多准备些金子，毕竟每次拍卖会上的毒丹、毒丹配方或者毒丹药材那个人可是全包了。”

    竟然，，，如此！(未完待续……)