
    小虾有约的话让苏蓉心里一跳。

    那得多有钱才能将拍卖会中的配方药材全买下啊！

    而且这个所谓的第一毒仙她还是第一次听说，毕竟毒仙派算是个比较零散的门派，连个正规的门派场所都没有。

    所以也不可能像别的门派一样定期举办门派比试。

    而能够从小虾有约嘴里说出是第一毒仙，想必应该是被众玩家承认的，实力一定深不可测。

    若是拍卖会的时候能够碰到那个第一毒仙看一下对方的装备，苏蓉也就知道离毒仙最强到底有多少差距了。

    虽然苏蓉心中是这样的想的，不过也要对方不隐藏装备才行。

    告别了小虾有约，苏蓉已经坐着马车回到临江城。

    继续来到离天鹰住所不远的竹林中，苏蓉又开始了采药杀怪的日常，有了经验的苏蓉早已熟悉这块地形。

    知道那里才会有比较多的草药生长，而怪物的集中地也轻易的就找到，收集物品的速度自然快了不少。

    苏蓉每次体力用光，或者包裹装满就会回到无双城交易掉物品有重新回到竹林。

    虽然来去也会花费很长时间，不过现在苏蓉有的是时间。

    而努力了一个下午，总算是功夫不负有心人。

    看着出现在面前的黑衣天鹰，苏蓉心中紧张，“有事吗？”

    “六十级的毒仙怎么会跑到三多级的练级区来，似乎对等级没有提升的空间吧！”

    天鹰说话时眼神虽然只是平淡的看向苏蓉。不过从他深幽的眼神中苏蓉还是看到了一丝冷光。

    “比较缺金，所以来这里采集一些草药和蛇胆去换些金。”

    说出了这些话，苏蓉脸上的神色虽然没变。不过心脏倒是跳凸了好几次，睁着眼说瞎话还真是不好受呢。

    “既然如此，你便帮我也找一些蛇胆，正好我需要它做药材。”

    “系统：任务寻找蛇胆，是否同意？”

    “同意。”

    苏蓉一点同意，黑衣天鹰便转身离去，重新回到他的竹屋中。而苏蓉的任务框中则多了一项任务，寻找蛇胆一百颗。

    虽然数量有些巨大，不过却还是让苏蓉欣喜不已。毕竟她要吸引的人终于上钩了。

    接到任务，苏蓉立马开始击杀附近所有的蛇类怪物，对具有群攻能力的苏蓉来说，倒是很轻松的对一群一群的怪进行解决。蛇胆也是纷纷掉落。

    不到半小时。任务所需的一百颗蛇胆苏蓉便收集完毕，便朝着那梦寐以求的竹屋而去。

    “速度倒是挺快的。”

    收下苏蓉递过来的蛇胆，天鹰满意的上下看了两眼，“你可知道我是谁？”

    当然知道了。

    心中忍不住的吐槽了一句，苏蓉还是老实巴交的摇摇头表示她并不知道。

    果然，见到苏蓉摇头，天鹰眼中闪过一丝笑意，看向苏蓉的目光也变得柔和不少。“我乃毒仙派三长老天鹰，说起来你还得叫我一声长老。”

    “原来是天鹰长老。弟子失礼了。”

    装作惊讶的样子，苏蓉连忙对着天鹰恭敬的行礼，暗中却一滴冷汗滑落，还真是人生如戏全靠演技啊。

    “无怪，我原本就隐居在此，门中之事也从不过问，你来这里也算是机缘巧合。”

    “有幸见到三长老自然是弟子的福分。”

    说着一些不着边的恭维之话，苏蓉脑袋快速旋转，究竟怎样才能套出他的话呢？

    “说起来我派弟子现如今已经满目凋零，江湖中能够见到的毒仙也已经越来越少，你为何还会加入毒仙派呢？”

    同样的话之前天翼和天瑜也都问过，就连琴仙派的掌门也问过，只是感觉这种东西还真是说不上来，当初在看完十个门派简介的时候，苏蓉一眼便相中了毒仙派，这也是一种缘分吧。

    刚何况之后加入门派，在进入凤音的幻境中，对这个被封印的掌门也是充满了敬意和喜爱，也丝毫不后悔当初加入毒仙的选择。

    “弟子喜欢这个门派，也很是敬佩凤音掌门，因此才会加入毒仙派。”

    虽然对天鹰说的话大多数都是谎话，不过这句却是真的。

    “可曾后悔？”

    “不曾。”

    当苏蓉提到凤音这个名字的时候，天鹰的眼中划过一丝异样，曾经的记忆涌上心头，让他忍不住的握紧双拳。

    而苏蓉坚定的回答则让天翼侧目，如今的他正是需要向苏蓉这样的人才。

    画面一阵恍惚，原本还身在竹林中的苏蓉身边已经发生了巨大的变大，明亮的白天也变成了寂静的黑夜，而在苏蓉的眼前，一个鲜血淋淋的不明生物不明生死的倒在地上。

    这是……幻境！

    反映过来的苏蓉心中一惊，没想到她的回答竟然触发了不知名的任务，苏蓉很是肯定，如今她所处的必然就是天鹰的记忆中。

    只是天鹰的记忆中苏蓉却没有看到天鹰本人的身影，这是为何？

    苏蓉有些不明确以的看着眼前的生物，虽然全身上下被鲜血覆盖，不过苏蓉看是看出这是一只全身翠绿的类似孔雀的生物。

    一阵脚步声传来，苏蓉抬头看去，几个手中提着铁笼的男子从黑暗中走了出来。

    全身带着明显的战斗痕迹，其中一人看着脚下满是鲜血的生物，咬牙切齿的冷哼了一声，上前就是一脚，原本就奄奄一息的生物惨叫一声，之后便没了声响。

    “喂喂，好不容易才抓住的绿凤你可别给弄死了。”

    看到男子的举动，另外一个人连忙上前举止，一把将已经没有直觉的绿凤抓进带着的铁笼之中，眼中满是奸笑，“要是将它卖给灵兽阁的人，一定会赚个好价钱，嘿嘿。”

    “我们可是差点死在它的手中，真是的。”

    有些心有余悸的看着铁笼中的绿凤，真不愧是传说中的灵兽，简直太厉害了，若不是他们人多，恐怕早就被它杀掉。

    辛亏的是最后还是成功捕获，若是买卖成功，这可是笔大买卖。

    一想到不久后将会有无数的金涌向自己的口袋，几个男子互相嘿嘿一笑，转身便朝着城中而去。

    只是还没等他们抬脚，一个倩影便出现在众人的眼前，挡住众人的去路。

    而站在幻境中的苏蓉却是一阵惊讶，眼前的人不就是毒仙派的凤音掌门么！(未完待续……)