
    “为什么啊？生意找上门你都不做？”

    那四样物品她可是必须要弄到手的，而且怎么会有不做生意的商人。

    “并不是我不做你的生意，只是这几样物品已经确认将会在拍卖会上出售，所以现在是无法出售给你的。”

    “果然是奸诈的商人。”

    “多谢夸奖。”

    对于苏蓉的骂语，小虾有约倒是没有丝毫的生气，反而是谦虚的说道。

    无奈的撇撇嘴，苏蓉终于明白小虾有约不出手给她的原因。

    不就是想在拍卖会上大赚一笔嘛，还真是符合小虾有约的性格。

    这个拜金鬼！

    心中忍不住的吐槽了一番，苏蓉只好放弃，等到拍卖会的时候再进行拍卖好了，只是想必到时候又得花更多的金了，小虾有约这个奸商。

    “既然如此，那我先走了，你继续吧！”

    “等等。”

    “怎么了？”

    被小虾有约喊住，苏蓉有些疑惑的回头。

    而小虾有约确实有些古怪的看向她道，“你和一醉倾城什么关系？”

    苏蓉心上一突，不明白小虾有约为何会这样问她，不过她还是连忙摇摇头，“什么关系也没有啊。”

    苏蓉这话一出，就见对面的小虾有约满脸不信的看向她。

    本来就对一醉倾城很在意的苏蓉看到小虾有约的目光立马暴躁了起来，“真的没有关系。你这是什么眼神！”

    “自然是不相信的眼神，若是和他没有关系，又怎么会成为他的侍童。”

    指了指苏蓉的头顶。小虾有约一副理所当然的说道。

    经小虾有约这么一说，苏蓉才注意到她的头顶依旧顶着为了进入金宫而拥有的称呼“一醉倾城的侍童”几个字。

    “这是之前因为一些原因才不得已挂的。”

    没好气的说完这番话，苏蓉打开个人的称呼管理想要解除掉两人的关系，反正任务已经完成，现在也不需要这样的称呼了。

    更何况顶着这样的称呼，难怪别人会误会。

    只是苏蓉找遍了称呼的管理还是没有找到能够接触这一称呼的方法，顿时有些心急了起来。这个东西不会解除不了吧！

    “你在找什么？”看着苏蓉脸色巨变，小虾有约有些疑惑的问道。

    “喂，你知不知道这个东西怎么解除。或者隐藏也行。”指指头顶的称呼，苏蓉有些急切的问。

    “难道你不知道吗？若成为炼药宗师的侍童就代表认作那位炼药宗师为主人，若没有主人主动解除关系的话，身为奴仆的侍童是没办法接触的。而且因为事关炼药宗师的荣誉。这个称呼一但形成是无法被隐藏的。”

    “你―说―什―么！”

    因为同样是炼药宗师，小虾有约也同样拥有自身的侍童，而且一般玩家也只会收NPC做侍童，毕竟没有哪个玩家愿意做另一个玩家的奴仆，所以小虾有约对这个身份自然是再清楚不过了。

    不过他的话说完，苏蓉已经脸色黑的不能再黑，为什么这些话一醉倾城当时都没有告诉她，而是将她送到杨将军那里之后直接潇洒离去。

    “呵呵。原来你不知道啊。”

    看着苏蓉的表情，小虾有约就知道对方真的是不清楚才会中了某人的圈套。忍不住的闷声笑了起来。

    “一醉倾城这个流氓！”

    凶狠的双眼看向小虾有约，成功的看到对方止住了笑容，苏蓉咬牙切齿的说道。

    搞的她还在心里对一醉倾城愧疚不已，认为之前因为现实中的事情也在游戏中对他有不少成见，却不料承了赠房等很多人情，此次又在他的帮助下进入金宫。

    没想到一醉倾城那个混蛋竟然把她当作奴仆，知道了这个称呼的意义之后，苏蓉简直一刻都不愿顶着它了，只是苏蓉却没有丝毫的办法。

    看来只能再找一次一醉倾城了！

    无奈的重新回到房间的座位坐下，苏蓉打开游戏中好友分组，看着上线中的一醉倾城，咬牙切齿的点开好友输入框。

    “混蛋，你在哪里？”

    消息发出去没过两秒，对面就回复了过来。

    “呦，这么快就发现了，嘻嘻，看来你还不算笨嘛。”

    “你是故意的！”

    苏蓉看到一醉倾城回过来的信息便知道，对方早就知道这个称呼的意义，却还是一本正经的说是为了帮她才出此下策，之后也不开口提醒，明摆着是想要她出丑嘛。

    “我可是好心帮你，当时也问过你的意思，是你非要做我的侍童啊。”

    “赶紧给我解除关系！”

    不想再和这个无耻的混蛋浪费时间，苏蓉恼火的发过去信息。

    不料这次一醉倾城却没有很快的回过来信息，苏蓉等的心急，却没有其他的办法，只能乖乖的等待一醉倾城的回复，心中已经充满了怒火。

    都不知道过了多久，一醉倾城的对话框终于亮了，迫不及待的打开信息，只是一醉倾城的回复却让苏蓉忍不住的握紧双拳。

    “哎呀，在下有事一周内无法上线，待下周自当解除，勿谢！”

    “一醉倾城！！！！！！！！！！”

    咬牙切的发过去这四个字，不料对方却已经下线无法接收到她信息。

    几乎气的苏蓉全是发抖，一醉倾城的意思是要她顶着这个恼火的称呼整整一周吗？

    还真是天生八字就不合，这个婚约看来得早些解除。

    一醉倾城简直不要太过分，欲哭无泪的关掉所有的信息，苏蓉泪眼汪汪的看向不眠不休炼制药丹的小虾有约，“难道真的没有别的办法了吗？”

    “没有。”

    小虾有约的话彻底让苏蓉心悴，虽然不愿接受，但她真的要顶着这个烂称呼一周之久。

    爬在桌子上好一会儿，苏蓉才收拾好心情，有些好奇的看着小虾有约周围摆满的草药道，“你炼制这么多药丹做什么，不会是自己服用吧？”

    “唉，这不是为了能在拍卖会上多赚些金嘛。”

    “噶？”

    犯了个白眼，还真是爱财如命啊，明白了小虾有约的意图，苏蓉再也提不起半点兴趣。

    不过看着对方炼制的药丹苏蓉忽然灵光一闪，想必拍卖会当天一定会支出很多金，就怕她身上的金不够来买所需要的几样物品。

    看来她也得炼制几样毒丹到时候备用了。

    想到这里，苏蓉猛然站了起来，告别了小虾有约便朝着家宅而去。

    还真是不愿顶着这个恼火的称呼在街上走呢！(未完待续……)