
    “六十五级真.副本可不是普通的六十五级副本能够比拟的，里面就算是一个小怪攻击力都堪比普通副本中的BOSS，相当难闯呢！”

    “连你都过不去，那还真是挺难的。”

    苏蓉默默地点点头，上邪可是能够单挑传说中的隐藏BOSS的人，连他都闯不过的副本那是得有多难。

    “原本就是需要团队配合的副本，你以为我是神啊，什么都能一个人过？”

    “可你在我眼中就是大神啊。”

    苏蓉一副理所当然的点点头，看的上邪一阵无语。

    “六十五级真.副本原本只有四关，前几次我们都是败在第二关止步不前，最后提升了全员的装备后才勉强冲到第三关，可惜到达第四关后成魔的凤音却是异常强大，三秒的无敌时间直接将我们秒杀，不过我们也因此得知在那五秒只有毒仙的技能能够对其有效。”

    “那就怎样，就算我勉强到达了六十五级，也打不过啊。”

    “不需要你打过，等你到达六十五级的话，毒仙的其中一个技能失真也会延长到三秒，这个技能可以封住对方的穴脉，等撑过三秒就可以了。”

    “原来如此。”

    苏蓉顿时恍然大悟，只是有必要那么急切么？只不过是一个副本而已。

    似乎察觉到苏蓉的疑问，上邪露出一个邪气的笑意，“你恐怕不知道。若是闯关成功就会开启游戏中的新地图吧！而且还有一个重要的原因，第一个开启新地图的玩家所在盟会可以获得入住新城的机会。”

    “难怪你们会这么急切的想要闯过去呢！”

    苏蓉了解的点点头，没想到那个副本竟然会有这么大的作用。

    “开启新地图后会出现很多新的玩法。这些你可以到游戏官网去查看，还要告诉你一件事情，凡是闯过六十五级真.副本的毒仙都会获得一个新技能，那可是六十五级才出现的大招，难道你不想要？”

    “六十五级的大招？”

    这个苏蓉自然是超级感兴趣，连忙竖起耳朵认真听起上邪的话来。

    “至于是什么技能我并不清楚，毕竟还没有一个毒仙通过。”

    “了解。我会努力升级的。”

    听到这里，苏蓉顿时感觉浑身充满了干劲，存在于六十五级副本中的新技能。还真是让她心动不已呢。

    “有干劲是好事情，不过现在我们两得先去参加拍卖会。”

    “拍卖会上也有你需要的东西吗？”

    早几天就一直听上邪要去拍卖会，没想到比她这个需要任务物品的人还要急切。

    “我不需要，不过却不想让需要的人得到。”

    上邪说的理所当然。苏蓉却听的冷汗不已。是有多倒霉才会被上邪盯上。

    话虽这么说，不过苏蓉却再没有多问，虽然距离拍卖会开始还有一段时间，不过她可得提前过去将身上炼制好的毒丹交给小虾有约才行,不然以她现在的金可是拍卖不到所有需要的草药。

    确定了去处，两人便朝着小虾有约的交易所走去，此次拍卖会的场所就是在交易所中举行的。

    一进交易所，上邪就朝着交易所中墨门所在的VIP包房中而去。

    小虾有约为了赚钱，将交易所二楼的十间包厢出售给出金最多的十个盟会作为在拍卖会时候的VIP包房。

    而苏蓉却是来到小虾有约所在的四楼房间。一进到房间苏蓉就从包裹里掏出这几人的成果摆在小虾有约的面前。

    “不错啊，炼制了这么多毒丹。准备大赚一笔？”

    “我可没那心思，只是准备些金用来为拍卖会上的草药做准备。”

    白了小虾有约一眼，直接买给她不就完事了么，非得搞这么麻烦就为了多赚这两个金，游戏中的大富翁又不差这一点。

    当然这些话苏蓉也就在心中想想，朝着小虾有约挥挥手道，“那我就先走了，不管用多少金拍卖会上的那几样草药我一定得弄到手，到时候如果金不够你先借我。”

    “好的，不过借金的规矩你可清楚的哦。”

    撇撇嘴，苏蓉离开了小虾有约的房间朝着二楼墨门的包房走去，虽然她从来没到小虾有约这里借过金，不过他可是游戏中出名的高利贷商人，传说中的黑心奸商。

    不过事出有因，所真的不够金，也只得朝小虾有约这个奸商借了。

    苏蓉一到二楼，迎面走来一大推人，实在没办法过去，苏蓉只好站在过道一遍，想到等到前面的人都过去了再走。

    “毒仙啊。”

    身边一道轻灵的声音响起，苏蓉抬起头，却见一个穿着雪白衣裙的女子站在她的面前，眼中是傲人的寒意，长发及腰，简直和书中小龙女的形象无差。

    只是这人是谁啊？

    疑惑的看着眼前的美女，只是没有人给苏蓉想要的回答，而眼前的美女也只是停驻了几秒便离去。

    等到美女离去，苏蓉这才反应过来，她可是将全身的的信息全都隐藏起来了，对方是如何得知她是毒仙的？

    还真是怪事！

    苏蓉皱着眉，怎么也想不通其中的缘由，只得回到墨门的的包房。

    “她叫凤凰，是雄霸天下的人。”

    一进屋子苏蓉就听见上邪的声音，走到上邪跟前坐下，“凤凰？我之前听你们说过，好像虞美人特别不喜欢她。”

    “应该说墨门的很多玩家都不喜欢她。”

    上邪这话一出，苏蓉忽然笑了起来，有些戏谑的看向对方，“没想到原来你也这么八卦。”

    “这不是八卦，只是说个事实而已，因为我也不喜欢她。”

    纳尼？

    苏蓉惊讶的睁大眼睛，凤凰明明长得那么美，竟然连上邪都不喜欢她。

    “为什么？”

    “因为她，也许雄霸天下的人会第一个闯过六十五级真.副本。”

    “这么厉害？”

    “自然厉害，她可是毒仙派第一，就算是我遇上，要杀她也是不可能的。”

    我的天！上邪的话让苏蓉一阵沉默，没想到刚才的白衣美人居然能够和上邪打的不相上下，上邪的厉害苏蓉可是知道。

    而现在苏蓉也让终于见到了毒仙派的第一人，原来她叫凤凰。(未完待续……)