
    几日后

    永恒国度总舵

    “你说的是真的？”

    星辰看着眼前泪眼欲滴的楚楚动人，原本就冷着的脸变得更加冰冻。

    “当然了副盟主，你可以打开我的信息看看，武器已经被大魔头苏爆掉了。”

    说话间楚楚动人眼中滴出泪水，脸上写满了委屈。

    就在刚才星辰已经查看过楚楚动人的装备，里面的武器果然已经不见了，只是他还是愿意相信这一切都是大魔头苏干的。

    他最近因为一直都在拼命的升级，因此也没有联系过苏蓉，更没有见过她。

    想不到刚出关，盟中的人竟然就对他说了关于大魔头苏的事情，而且还是这样的事！

    见星辰沉默着不说话，楚楚动人眉间微微一皱，没想到她都已经哭出来了，对方竟然也没有十分相信。

    “之前就听说大魔头苏就喜欢杀人夺取他人的武器，我也不过是其中的一个而已。”

    “不可能，我与你说的人本来就认识，她并不是这样的人。”

    否认了楚楚动人的话，星辰冷静的摇摇头，不要说游戏中大魔头苏并不是这样的人，现实中他认识的苏蓉更不是喜欢做这种事的性格。

    “若是副盟主还不信，那看看这个如何？”

    还是小悠想的周道，楚楚动人低头一笑，眼中依旧充满委屈。

    将大魔头苏杀她的截图发给相处，楚楚动人就不信到这个程度了星辰还不相信。

    竟然是真的！

    看着面前的截图。星辰就算不相信都不行，上面现实确确实实是大魔头苏将楚楚动人斩杀，只是他认识的大魔头苏怎么可能是这样的人！

    “若副盟主还是不相信就算了。告退。”

    看着一沉不吭的星辰，楚楚动人嘴角一翘，抽着声说完这一番话便转身离去，只留下相处一人站在那里一动不动。

    不知过了良久，星辰忽然叹了口气，转身离去。

    而此时在墨门的总舵

    苏蓉看着周围的众人，心中惊诧不已。没想到居然这么快就见到了墨门的几位领头人，只是她都不知道上邪喊她过来做什么。

    此时墨门的总堂里坐着将近十人，为首的便是墨门真正的盟主上邪。在他的左边依次坐四位最高长老珍兽阁凤栖于梧、孤夜派虞美人、玄攻派水上漂以及另外一个苏蓉没有见过的后羿阁雁南飞。

    另外一边则是毒仙派的苏蓉以及剩下两位琴仙派的玩家。

    不过坐在其中，苏蓉却是有些紧张，因为除了她之外，剩下的几人全部都是到达六十五级的超级玩家。而且苏蓉也偷偷查看了几人的装备发现。这几人的装备无不是金色等级。

    而金色等级的装备则是现在游戏中的最高级别！

    这么多强者汇聚一堂，上邪到底是发什么疯才会将她叫来。

    一滴冷汗划过，苏蓉有些气鼓鼓的看向坐在她旁边一动不动的上邪，这不是让她尴尬嘛！

    “这次又失败了，哎！”

    见没人说话，坐在一旁脸色不是很好的虞美人率先开口道。

    “虽然失败了，不过却知道了一个重要的信息，相信下次一定会成功的。”

    有些安慰似的对着虞美人说完这些话。凤栖于梧却也是满脸的无奈。

    “哼，失败就失败。我不爽的是竟然被凤凰那个臭丫头给嘲笑了。”

    后羿阁的雁南飞一开口，那巨大的嗓门便将周围的几人震的耳朵都捂了起来，有些不满的看向他，意识到问题的雁南飞立马抱歉的看向周围的众人。

    “这就要看大魔头苏的升级速度了，若是能够在雄霸天下那几人的装备升到金色之前到达六十五级，我们还是有希望的。”

    “确实，小苏你可得加油了，我可不想输给凤凰那个目中无人的蠢货！”

    拍了下桌子，虞美人也是对着刚才水上漂的话认可的点点头，朝着苏蓉眨了眨眼睛。

    看着众人的目光全都因为两人的话吸引到了她的身上，苏蓉一阵紧张，她可是到现在都不清楚到底发生了什么事好吧，这让她该如何回答？

    “我明白，此次召集你们过来就是通知一声，近几日我会带着她升级，你们也要抓紧时间训练，距离开放新城的时间不远了。”

    “了解。”

    上邪一开口，四周便静了下来，听了他的话众人同时点点头。

    “既然如此，大魔头苏留下，你们散了吧！”

    上邪说完原本坐着的几人便朝着他点点头，随后起身离去。

    而虞美人却在离开之前朝着苏蓉递过去一个威胁的眼神，“小苏，只需升级可不许谈情哦。”

    “啊？嗯嗯。”

    到底还是有些惧怕强悍的虞美人，苏蓉虽然还不明白事情究竟是怎么回事，但还是朝着虞美人点点头。

    后者这才满意的离去。

    而等到众人离去，苏蓉这才松了口气，朝着上邪看去，“喂，你们刚才都在说什么？”

    “你知不知道，你用神书《毒经注》开启的六十五级真.副本到现在都还没有人通过。”

    待到众人一走，上邪也不再一本正经，懒懒的斜挎在椅子上对着苏蓉说道。

    “好吧。”

    苏蓉对那个副本倒是没有多大的印象，毕竟当初实在三十级的时候打开的《毒经注》，所以六十五的副本对她来说还太遥远了。

    “别那么漠不关心，墨门的众人可是把希望都压在你的身上。”

    看着苏蓉满不在乎的表情，面具下上邪的嘴角却是戏谑的翘起。

    “可是为什么啊？”

    苏蓉现在满脑子都是疑问，，尤其是响起刚才众人看向她期盼目光，都忍不住的全是打着冷颤。

    “没办法，我们墨门虽然各门派的强者和玩家都有，可毒仙派却至今只你一个，而六十五级的真.副本却是队伍中必须有毒仙才能闯过。墨门闯过副本的实力已经有了，现在唯独缺了一个关键的毒仙。”

    “必须有毒仙才能过的副本？”

    上邪的话让苏蓉一阵惊奇，竟然还有如此奇怪的副本。

    “是啊，毕竟里面最后一个BOSS可是你们毒仙派的掌门！”

    竟然如此，睁大惊讶的双眼，苏蓉心中有些激动，还真是让人紧张的剧情！(未完待续……)