
    拾起掉落在地上的武器，苏蓉便心满意足的回到家宅中开始了冲往炼药宗师的道路。

    所谓一家欢喜一家忧。

    复活在无双城的传送门口，楚楚动人冷着脸打开死亡记录，“大魔头苏”四个大字赫然出现在楚楚动人的眼中。

    是她！

    想了许久，楚楚动人终于想起了这个人，不就是之前被他们杀掉的小毒仙么，现在竟然已经到了单杀她的地步，就连她的武器也被爆掉。

    不甘心的咬咬嘴唇，楚楚动人气的直接牙痒痒，想要利用千里追踪符找回去算账，可是一想到对方头顶的称呼，最后还是止住了脚步。

    一醉倾城的大名她可是知道的，作为倾城阁的大盟主看来与大魔头苏有不小的关系。

    楚楚动人想到这里就不敢轻举妄动，若是因为大魔头苏的原因得罪一醉倾城就不划算了。

    看来只能去找那个人了！

    楚楚动人握紧双拳，想让她咽了这口气是不可能的，冤有头债有主，她可不会就这么算了。

    朝着城中走去，楚楚动人直接来到永恒国度的大门口走了进去。

    作为永恒国度的一员，楚楚动人自然对这里轻车熟路，走过前院和正厅直接朝着后殿的庭院而去，那里是一个人的专用地方。

    一进入庭院，楚楚动人果然看到一个绿色的倩影对着庭院中的花儿浇水。

    还真是悠闲！

    楚楚动人心中冷哼一声，要知道她的死可都是眼前这个女人害的。

    “咦。楚楚姐，今天怎么有空过来看我？”

    感觉到身后有人，绿衣女子转过身来微笑着来向来人。居然是许久不见的小悠。

    冷着脸走到小悠的身边，楚楚动人点开对方的信息一看，居然已经到六十级了！楚楚动人可不认为是她自己升级上去。

    “就在刚才我被一个人杀了。”

    楚楚动人的话让小悠微微一顿，眉角不着痕迹的一皱，杀了就杀了，这和她有什么关系。

    见小悠站在那里没有说话，楚楚动人心中恼怒不已。若不是为了能够接近风亦晨，当初她才会应了小悠这个风亦晨妹妹的请求去杀一个名不经传的毒仙，没想到居然就此惹下祸根。现在居然被对方所杀。

    “难道你不问问我是被谁所杀？”

    因为小悠漠不关心的态度，楚楚动人说出话的也愈发冰冷。

    这才注意到楚楚动人的异样，小悠心下一动，脸上立马露出关心的表情。“可是对方人数太多。楚楚姐放心，等我哥和星辰回来后我便告诉他们，让他们帮你出气。”

    小悠的话让楚楚动人嘴角一扯，露出一个异样的笑容，别以为她不知道当初杀那个毒仙是因为副盟主星辰的原因。

    “好啊，告诉他们是一个叫大魔头苏的毒仙杀了我。”冷笑一声，楚楚动人倒是顺着小悠的话说道。

    “什么？”

    小悠双拳一紧，竟然是大魔头苏！

    她都有多久没听到大魔头苏的消息了。最近星辰也一直在和她哥哥埋头冲级，没有空去找大魔头苏。所以让她开心不已。

    只是没想到现在居然在楚楚动人的嘴里听到这个名字，若是让她告诉星辰当初的事情……

    “楚楚姐，你别生气，先给我说说是怎么回事，我一定帮你报仇！”

    想通了这一点，小悠立马走到楚楚动人的身边，讨好似的拉着楚楚动人纤细的胳膊开口说道。

    “哼，怎么报仇，那个女人可是和一醉倾城关系匪浅！”

    还有这事？小悠眉间一皱，怎么又和一醉倾城扯上关系了？

    她可记得之前找大魔头苏的时候身边还有一个墨门的虞美人，一想到那个凌厉的女人，小悠就忍不住的浑身一颤。

    见小悠不相信，楚楚动人便将刚才的经过说了一遍，小悠听了后沉思了片刻却是不屑的轻笑一声。

    “楚楚姐，据我所知，一般到达炼药宗师等级的玩家才会收侍童，不过基本都是由NPC担当，毕竟侍童与玩家之间可是奴仆关系。这大魔头苏居然做了一醉倾城的侍童，估计也是冲着对方的名气去的，却被对方戏耍了而已，不足为惧。”

    经小悠这么一说，楚楚动人倒也想起来了，侍童确实与玩家之间是奴仆关系，没有一位玩家愿意成为另一个玩家的奴仆。

    这样说来，还真是大魔头苏恬不知耻凑上去的，如此一来倒是让她放心多了。

    楚楚动人态度的变化小悠自然看来眼里，眸中闪过一丝算计，凑到楚楚动人的耳边一阵低语。

    而楚楚的动人听了小悠的低语之后，心里却对眼前的女子产生一丝警惕，之前她怎么就没有看出，眼前这个长相甜美的少女心里竟然藏着那么多算计。

    “楚楚姐觉得如何？”

    “悠悠妹妹，你可真是让我刮目相看啊！不过你说的似乎对我也没什么好处吧？”

    “也没有坏处不是吗？就当是帮我一个忙嘛，若是事成，这周末我请姐姐看电影好不好，顺带把我哥哥也带去。”

    “你说真的？”

    听到这话，楚楚动人眼睛一亮，漂亮的脸蛋也渐渐变得微红，想到能够和风亦晨一起看电影，楚楚动人心中就激动不已。

    “那是自然。”

    微笑着说完，小悠的眼眸深处闪过一丝鄙夷，就这样还想当她哥哥的女朋友，也难怪她哥哥对这人看不上眼。

    当初就为了追求风亦晨而对她低声下气的讨好，如今被杀了却还跑来质问她，真是个欺软怕硬的性格还是让人不喜！

    不过现在这人还是有点用处的，小悠想到这里嘴角露出一丝笑意，比起和聪明人打交道，她更喜欢的是这种傻傻的白痴。

    “既然如此，那可就说好喽，悠悠妹妹。”

    “嗯。”

    “既然如此那我就不打搅悠悠妹妹了，你说的事我一定会照办的。”

    “谢谢楚楚姐，再见喽。”

    轻轻松松的打发走楚楚动人，小悠看着满园盛开的花朵开心的笑了起来，继续拿起地上的水壶对着鲜花洒去，心情真是万分美好。

    她就不信，经过此事，星辰还会对大魔头苏的态度像从前一样。(未完待续……)