
    整整一天苏蓉都呆在自家的宅子中制作毒丹。

    因为制作的都是四十等级的毒丹所以倒也不吃力，最重要的原因还是苏蓉现在一点都不想出去。

    头顶上挂着“一醉倾城侍童”几个大字，搞得苏蓉觉得走在路上到处都是回头议论她的人，虽然这个可能是她自己瞎想。

    待到盟中和燕飞几人约好的时间，苏蓉这才补充好体力朝着墨门的根据地而去。

    一路上苏蓉直接用轻功飞到盟中，这才松了口气慢下脚步走来进去。

    来到汇合的大厅，苏蓉倒是没想到她居然是第一个到。

    有些无聊的坐在凳子上，苏蓉看着头上的标志，心中一阵烦闷。

    若是有人问起来她该如何回答呢？

    “你头上那个标志是怎么回事？”

    苏蓉正想着呢，不料身后一道声音就传入她的耳朵。

    转头看去，却是有一段时间没见面的上邪从屏风的后面走了出来，皱着眉看向她。

    “还不是被一醉倾城那个混蛋给骗了。”

    看到上邪，苏蓉算是松了口气，若进来的是燕飞估计早就开始了对她的嘲讽模式。

    将事情的经过对上邪讲了一遍，果然见对方的眼中露出同情的眼神，同时摇着头叹气，“好歹跟了我许久，为何智商就是不见涨呢？”

    “你就不要埋汰我了，我已经很难过了。”

    一想到要顶着这个称呼一周。苏蓉就有种欲哭无泪的感觉。

    “也是，他最近一内都不会上线，也没办法帮你解除掉称呼了。”

    坐到苏蓉跟前。上邪顶着苏蓉头顶的几个字缓缓的说道，心中不知道在想些什么。

    只是这话听到苏蓉耳朵里却是一惊，身体不自觉的坐正，苏蓉试探性的朝上邪问道：“你和一醉倾城在现实中认识？”

    不然他怎么会知道一醉倾城要一周不能上线，苏蓉可不认为游戏中的一盟之主会向另一个一盟之主说起自己现实中的动向。

    “对啊。”

    “很熟吗？”

    “还好。”

    “那他到底是个怎样的人？”

    “你似乎对他很感兴趣啊！”

    “额……”

    似乎真的问的有些多，苏蓉有些尴尬的看向上邪，却见对方的目光也直直的看着她。顿时不知道该说些什么。

    而盯了苏蓉半响的上邪却是忽然收回目光淡淡的说，“劝你还是不要对他动心思，他在现实中有自己的未婚妻。游戏中也有一位红颜知己，你是没有机会的。”

    不知为何，看着对一醉倾城格外上心的苏蓉，上邪心中划过一丝异样的感觉。不过随后便消失不见。

    “你。你别胡说！我可没对他动心。”

    上邪的话让苏蓉立马站起身来反驳，随后意识到她自己的的举动有些太过激烈这才又坐了下来。

    上邪说的这些事情苏蓉当然都知道，而她就是对方现实中那个悲催的未婚妻好不好！

    “没有就好。”

    对于苏蓉的回答上邪也没有过多探究，只是点点头继续开口，“不过那个东西也不是去不掉。”

    顺着上邪的目光抬头看去，苏蓉只看到了屋中的房顶。

    只是几秒后苏蓉终于反应过来，惊喜的看向上邪，他不会指的是头顶的这个标志吧！

    “真的吗？可是就连小虾有约也说这个东西除非一醉倾城主动解除。不然都无法隐藏。”

    “小虾说的确实没错。”

    “喂，能不能把话说清楚？”

    看着坐着稳如泰山的上邪。苏蓉可是急的热火朝天，怎么偏偏遇到个上邪永远都是一副风轻云淡的姿态。

    “成为炼药宗师的侍童之后头上的标志却是不能由奴仆的一方解除，当然也不能将其隐藏，不过却有一个办法让消失。”

    “什么办法？”

    听到这话苏蓉眼睛一亮，心道上邪果然是大神级别的存在，在苏蓉的印象里就没有他不知道的事情。

    “在这个游戏中不能隐藏的标志都是可以被替换的，也就是说你可以用其它的称为将它换掉。”

    上邪这么一说苏蓉算是彻底明白了，只是……

    “我没有别的称谓，这不是白说了嘛。”

    “你到现在都没有成为炼药宗师？”

    说出这话，上邪皱着眉头的看向苏蓉有点不敢相信，这种炼药速度也太慢了吧！

    “你说的轻巧，我是毒丹炼药师，又不是药丹炼药师，哪能升的那么快。”

    白了上邪一眼，还真是不知道炼药师升级的难度，到现在她也只是个高级炼药师，最然再上去就到达炼药宗师的等级，不过其中的经验可还差的远呢！

    不过也正如上邪所说的，若是她拥有炼药宗师的称号，就可以将头顶的这个破称号替换掉了。

    毕竟炼药宗师是可呈现称谓，是可以对外显示的。

    “那也很慢，如今毒仙派的第一玩家可是在六十级的时候就到达炼药宗师的程度，她可没有那么多毒丹配方，而你背着神书《毒经注》居然到现在都没达到炼药宗师级别。”

    上邪这么一说苏蓉就有点无话可说了，不过这都是她第二次听到关于毒仙门派的第一人了。

    就是不知道上邪口中所说的和小虾有约所说的是不是同一个人。

    见苏蓉不说话，上邪无奈的摇摇头，“那就真的没办法了。”

    “好吧。”

    还真是白惊喜一场，瞬间变得沮丧的苏蓉也是一阵无奈，早知道会有这么一天，她之前一定会好好利用《毒经注》将炼药师的身份提升到宗师的水平。

    不过现在说这些都已经晚了。

    “好自为之。”

    站起身来，上邪都给苏蓉一个爱莫能助的眼神便朝着屋外走去。

    只是走到一半却又忽然停了下来，转身看向苏蓉道：“哦对了，过几天有个拍卖会，到时候你跟我一起。”

    “了解，刚好拍卖会上有我需要的东西。”

    点点头答应上邪的话，苏蓉也没有问为何上邪也会去，只是依旧沉寂在自我的悲伤中。

    看到苏蓉的在这幅样子，上邪也识相的不再说话，大步朝着外面走去，又到了每周的下那个副本的时候了，希望今天能够成功吧！

    不然……(未完待续……)