
    上邪何时离去苏蓉并不知道。

    只是果然和她想的一样，燕飞在见到她的时候就一直盯着她头顶的标志嘲笑不已。

    就连温和的杨柳依依和高冷风看向她的眼神中都充满了怪异。

    最后还是苏蓉各种解释才让几人明白了事情的经过，不过这也依旧没能让燕飞停下他嘲笑的节奏。

    当然，已经熟悉燕飞性格的苏蓉一开始还会有些气恼，被他嘲笑的久了苏蓉也就不再理他。

    见苏蓉不再理他，燕飞果然觉得无趣，此事就此接过。

    和往日不同的是，今日水上漂并没有前来带队。

    来的是盟中的另外一位真武派的玩家，据说水上漂和盟中的几位高手都去下另一个副本了，因此让他前来带队。

    不过谁带队都已经无所谓了，经过上次的配合，苏蓉与燕飞几人之间也是越来越熟悉，而熟悉之后便会更加默契。

    所以有了作为坦克的真武派弟子，苏蓉几人在副本中的配合更是如鱼得水，除了打BOSS的时候费了一些劲，其余的时候都还是很游刃有余的。

    幸运的是副本打完之后苏蓉的另外两件套装部件也成功爆出，杨柳依依的装备也爆出两件，只是剩下的高冷风和燕飞又是没有任何收获。

    看着喜滋滋的苏蓉和杨柳依依，燕飞和高冷风的眼中也是充满了羡慕之意。

    尤其是苏蓉，也仅仅是下了两会副本而已。六十级的毒仙套装竟然就打全了，而燕飞只不过是需要一件武器而已，却两次都没有爆出来。让他沮丧不已。

    最后在苏蓉再三保证以后还会继续陪他们下副本之后，才放走她。

    离开燕飞几人，苏蓉便来到一处偏僻的六十级练级区。

    苏蓉来此并不是为了升级，而是想要采集一些炼制毒丹所需的材料制作毒丹。

    上邪说的没错，一直以来她对炼药师等级的提升却是没有太上心，只会在升级之后炼制等级需要的毒丹，根本不会过多的炼制。

    所以到现在都已经六十级了。却依旧没有到达炼药宗师的等级，是时候下点功夫增加炼制毒丹的时间来提高炼药师等级。

    苏蓉所挑选的这块地方，虽然是属于六十级的练级区。不过这里多的是五十级所需要炼制毒丹的材料。

    这个游戏就是这样，当你在低等级的时候觉得很难得到的某些材料和物品，只要超越十级，就可以轻易的得到。

    因此在六十级的练级区里。五十级的草药还是比较多的。虽然到处都是主动攻击的野怪，不过对于现在的苏蓉来说也只是小意思。

    只用了一个下午的时间，苏蓉就将包裹装的满满的，里面全都是一些炼制毒丹的草药和野怪的皮囊内丹。

    收集完毕，就在苏蓉想要离开的时候，一个熟悉的身影却吸引她停住了脚步。

    那是一个身穿黑衣的孤夜派女子，丝毫没有注意到不远处苏蓉看向她的目光，依旧专心的手持双匕斩杀着眼前的野怪。

    女子的身影和样貌苏蓉绝对不会记错。为了以防万一，苏蓉还是走近了几步点开对方的信息。

    楚楚动人。六十三级孤夜。

    果然没错，苏蓉面具下的脸冰冷了几分，还真是有缘千里来相会啊。

    没想到在这里竟然会遇见碰到当初害她死亡的三人中的其中一人。

    当初苏蓉还只是个五十级的小号时曾被三个五十八级的玩家追杀最后身死，就连身上的武器“冰玉”都被爆出被人拿走。

    虽然已经知道那三人也是受到风悠悠的指示，不过苏蓉可不会大度的就这么忘记当初的杀身之仇。

    嘴角微微翘起，苏蓉目标锁定，身上的和平状态切换为红名，身体如闪电般朝着楚楚动人攻击而去。

    还在专心打怪的楚楚动人没有丝毫的防备和察觉，硬生生的挨了苏蓉好几下毒素攻击，血线开始下降。

    “什么人？”

    直到血线下降，孤夜派的楚楚动人这才反应过来，连忙跳离苏蓉的攻击范围，口袋中翻出血药往口里一送，血量又开始渐渐上涨。

    “送你归西的人！”

    苏蓉看着楚楚动人又恢复上来的血量却是丝毫不慌，对着她冷笑一声便又开始出手攻击。

    此时的楚楚动人已经慌乱不已，连忙逃开苏蓉的攻击，朝着对方发出一个信息探查，不料后者将属性全部隐藏了起来，就连名字都没有显示。

    而唯一露在外面的只有“一醉倾城的侍童”。

    楚楚动人看的心慌，她什么时候惹上一醉倾城的人了，那可不是她能够得罪的起的。

    不同于楚楚动人的处处防御，苏蓉则是横冲直撞的向前攻击，她的目标只有一个，就是杀了眼前的人。

    察觉到了苏蓉的杀意，楚楚动人再不敢有丝毫藏拙，身体渐渐消失在苏蓉的面前，眼中也充满了杀意。

    虽然刚才还因为一醉倾城的原因有所迟疑，不过都被人家欺负上门了，不还手还真是不甘心。

    而看着在她面前消失不见的楚楚动人，苏蓉却是冷冷一笑，她等的就是对方的这招。

    跟在上邪身边久了，苏蓉可是除了毒仙派之外最了解的就要属孤夜派了，尤其是上邪属于操作流的高手，跟着她的苏蓉都进步了很多，对孤夜派的技能更是了若指掌。

    而隐身也是孤夜派的技能之一，当孤夜派处于隐身状态时，下一次的攻击具有加强的效果。

    苏蓉的脑袋里已经千百遍的想过她与上邪对打的话应该应对的方法，所以在楚楚动人已一消失，苏蓉便停止了脚步。

    站在原地两秒，苏蓉直接开出大招，四周陷入一片黑暗。

    而在周围进入黑暗的一瞬间，楚楚动人的身影就出现在苏蓉的视野中，被大招击中的楚楚动人血量直降。

    没有给对方丝毫的反应时间，苏蓉一道道毒素打在楚楚动人的身上，连着大招的重伤效果直接将没有反应过来的楚楚动人秒杀。

    黑暗退却，苏蓉看着爆在地上的武器，微笑着捡了起来装进自己的包裹，还真是以武器还武器呢！

    大仇得到，苏蓉心中埋藏的闷气也出了不少，不过她可不会忘记，还有另外两个人呢！

    不过等着吧，相信复仇的那一天不会太远。(未完待续……)