
    刚从将军府出来，苏蓉还没来得及站稳，眼前的画面便一阵晃动，等几秒后归于平静，苏蓉已经再次身处幻境之中。

    依旧是黑袍人和三长老天鹰，只是这次的幻境与上次不同的是，场所换到了竹林之中。

    幻境中天鹰也是满脸惊讶的看着眼前的黑袍人，有些警惕的看向四周，确认无人后这才冷淡的开口道：“你来做什么？”

    “哼，还不是因为你干的蠢事！”

    黑袍中传来一阵嘶哑的声音，就和上次一样，让人分辨不出袍中之人究竟是男是女。

    只是已经万分确定对方身份的苏蓉却没有多想，到是听着这个声音让人很是难受。

    “怎么了？”

    此时的天鹰显然不知道黑袍人话中究竟是什么意思。

    而黑袍人那没打算跟他兜圈子，直截了当的开口道：“你的刺杀假计划失败了，不仅如此，你派去的人也已经背叛了你。”

    “你从何得知？”

    黑袍人的话让天鹰脸色一沉，说出的话音更加冰冷。

    “幸亏我在杨宗慈那里安插了眼线，如今他已经注意到金宫里了，你也不会安全，我此次前来就是通知你一声，这个地方已经不安全，还是早些离去的好。”

    两人毕竟合作多年，天鹰只是沉吟几秒边点了点头，“我明白，待我找到安身之处自会联系你。”

    “好。”

    “没想到她居然敢背叛我！”

    天鹰冰冷的语气说出这句话，站在幻境中的苏蓉忍不住的打了个冷颤。她很确定，天鹰口中的“她”必然就是指的自己。

    “放心，我已经派人去清理她了。能不能活下来就要看她的运气了，哈哈哈哈。”

    刺耳的嘶哑声传声苏蓉的耳朵，苏蓉眉间不经意的一皱，就见不远处的黑袍人朝着她的方向看了一眼，随后苏蓉的整个世界陷入黑暗。

    眼前的黑袍人和天鹰早已消失不见，取而代之的是一个个蒙面的冷血杀手。

    感觉到自身依旧处于幻境之中，苏蓉脸上留下一滴冷汗。手中银针出现，目光警惕的看向慢慢朝她靠近的杀手。

    难道这就是任务失败的惩罚？

    苏蓉咬咬嘴唇，将全身状态保持到最佳。她明白，若是打不赢这些杀手，估计她就再也出不去了，永远的困在黑暗中。

    就像黑袍人所说的将她解决。永远出不去的任务。自然就消失在正常的游戏中。

    只是苏蓉可没有心情留在这里陪着眼前的冷血杀手，不等对方攻击，苏蓉先一步出手。

    利用自身轻功的优势率先来到一个杀手的面前，银针中的毒素朝着对方毫不留情的射去，一道接着一道，没等对方抬手就死在苏蓉的面前。

    苏蓉这边虽然攻击力和速度上都占了很大的优势，不过对方少说也得二三十人将苏蓉团团围住，手中的匕首一亮。全部朝着苏蓉刺去。

    如今苏蓉唯一的优势就是轻功了得，所以她只能利用这个优势拉开与身后黑衣杀手之间的距离。然后保证自己到达安全的位置，然后进行反击。

    这一效果也确实不错，毕竟苏蓉攻击力不低，在躲开对方的关键技能后再释放毒素，不一会儿就杀倒了一大片。

    而她大招还是有很长的一段CD，所以苏蓉并没有急的放出来，等到血量不足三分之一的时候苏蓉这才不紧不慢的开启大招慢慢的从杀手们身上吸回来。

    在场的每个杀手基本都被她的毒素打到，配合大招的翻倍攻击，很容易就将对面全军覆灭。

    当最后一个黑衣杀手倒在地上的时候，苏蓉眼前终于重见光明，几乎累的瘫坐在地上，苏蓉赶紧从包裹中取出食物开始补充体力。

    刚才的打斗虽然最后是苏蓉获得了胜利，可是却将她的体力几乎全部耗光，毕竟施展轻功是非常消耗体力的，更何况她在将军府的时候就用掉了很多体力，出来后也没来得及及时补充。

    等到体力达到饱满状态，苏蓉这才起身向着新手村走去，虽然天鹰交代的任务显示失败，可天翼的任务却已经显示成功，就剩她去交任务了。

    一路直奔新手村，苏蓉一见到村长天翼便将在天鹰身边发生的事情都告诉了他，其中包括天鹰最终的目的。

    而听了原因的天翼果然大怒，“这个罪人，难道真的想要置凤音掌门与死地？”

    听到天翼长老的怒骂，苏蓉也识相的没有开口说话，毕竟这一切都是天鹰没有看透犯的错误。

    当初凤音掌门就是为了自己不被魔神控制才会主动到五行阁请求被封印，若是天鹰最后真的成功放出凤音来，那并不是帮她，而是害了她而已。

    只是如今的天鹰已经为爱入魔，他又怎么可能听进去别人的话。

    “老夫这便前去阻止他，若是他在这样错下去下去必会酿成大祸！”

    “已经晚了天翼长老，就在我被发现的时候，天鹰长老已经离开原本居住的竹屋了。”

    拦住冲动的天翼，苏蓉遗憾的摇摇头，将她在幻境中看到的情况告诉了天翼。

    而后者也是止住脚步，随后一声叹息，“也罢，此时就交由门中的其他人吧，此次也多亏了你才会知道天鹰的阴谋，这件东西就当是你的奖励吧！”

    从手中掏出一个盒子交到苏蓉手中，天翼挥了挥手示意苏蓉可以离去。

    只是没有后续任务，苏蓉边告别了天翼出了新手村。

    找了个安静的地方，苏蓉打开天翼交给她的盒子，盒子一开里面便冒出一道金光，苏蓉仔细的低头看着盒中的物品，这个东西她怎么没见过呢？

    “星河碎片，集齐六片可得神器，贵重等级七十级！”

    看着里面金色碎片的接受，苏蓉表示完全不理解，不过贵重等级那么高想必是好东西吧。

    将东西收好，苏蓉便朝着无双城而去，就在刚才她已经将上邪越好，两人要一起去冲级了。

    既然她不知道是什么，还是决定等见了上邪之后问问他好了，毕竟他可是无所不知的大神呢。(未完待续……)