
    “系统：任务刺杀杨宗慈大将军，是否同意？”

    看着悬在眼前的任务，苏蓉摇了摇唇，刺杀杨大将军！她可不想当叛军啊。

    “天鹰长老，为什么？”

    不敢同意也没有拒绝，苏蓉抬起头看向依旧带着微笑的天鹰，她可清楚自己的任务到底是什么。

    “你只要知道一切都是为了凤音掌门就好。”

    “为了凤音？”

    苏蓉摇摇头，她不信，凤音本就是江湖人，与朝廷中人本就没有联系，可是天鹰却让她杀得是朝中栋梁，金宫之主的左膀右臂。

    若说这是为了凤音，理由也未免太牵强了。

    见苏蓉摇头，天鹰也没有生气，只是笑容却变浅了，“若不想，此时离去便可。”

    没有逼迫，天鹰说完这番话一甩袖便转过身去，只留苏蓉站在原地选择。

    沉默了良久，苏蓉最终还是默默的点了同意，刺杀任务接去成功。

    而在她接受的那一瞬间，整个画面开始晃动，苏蓉知道，她终于又要再次进入天鹰的幻境中了。

    承接着上次的幻境，凤音将歹人手中救出来的绿凤待会自己住的地方悉心照料，原本醒来的绿凤看到眼前的人类很是抗拒，不过却因为全身的伤势太严重，只能任由凤音照料。

    在疗伤期间，绿凤渐渐和凤音熟悉了起来，动物的感官自然要比人类的灵敏很多，知道凤音对它没有恶意。两人倒是相处的格外融洽。

    从凤音那里，绿凤知道了凤音之所以会救他的原因。

    江湖中虽然有专门御兽的珍兽派，不过门下却有严规。凡是门中弟子控制的珍兽必须是靠自身实力降服的成年珍兽，若是以其他渠道得来的珍兽是不被承认的，更不能捕捉幼年珍兽。

    毕竟天地有灵世间有法，只有做到与珍兽间心意相通方能御兽为己用。

    只是还是有许多破戒弟子为追求高阶灵兽，从黑市中购买被捕获的灵兽，从小被强制签订契约为其所用，此法虽能契约高阶灵兽。只是若控制不当，等到灵兽长大后自会反噬主人，成长为妖兽祸乱四方。最后得不偿失。

    因此不止珍兽派，就连其它几个门派也同时明令禁止捕获灵兽。

    那几个偷猎者好巧不巧刚好碰到在此修炼的凤音，因此才会从他们手中将绿凤救下。

    知晓缘由，绿凤心中自然对凤音万分感激。两人时间长相处下来感情自然越来越好。只是天下无不散的宴席，绿凤痊愈之久凤音便让它离开。

    毕竟凤音不是珍兽派弟子，不能将其契约为自己的灵兽，更何况绿凤高傲，自不会成为她人奴仆。

    心中虽依依不舍，绿凤还是与凤音告别，回到绿凤所生存的地界。

    不料魔神降世，身为灵兽的绿凤族感受到威胁后为了避免扯入乱世之中全族迁移。因此被凤音救下的小绿凤回到旧址后却没有找到族群。

    举目无亲的小绿凤无奈只好又回到凤音身边，两人一起修炼、一起吃饭。直到法力略有小成的绿凤化作人形。

    绿凤虽为兽，可毕竟化身为少年，自古男女授受不亲，身为传统女子的凤音自然不能再留绿凤到自身身边。

    想要独自离去，却不料绿凤早已在相处的日子中对凤音依赖不已，见凤音想要离去，立马跪拜在地，愿做凤音的弟子，只求能够与凤音在一起。

    凤音自然也不想与其分离，最后由其奉茶跪拜后，收做入室弟子，取名鹰。

    绿凤天资本就高，凤音将其所创全部教给绿凤，加之自身的灵兽之力，倒也让绿凤功力大增。

    只是这时魔神降临，凤音担心师妹慕千雪及门派安危，留下绿凤独自回到门派。

    此时的绿凤不知，自此的分别竟成了永别。

    久等凤音不归，担起其安慰的绿凤只得化作人形下山找她，不料却在慕千雪的手中知道了一个惊天的消息。

    凤音入魔，已被五行阁封印于古墓之中，到死都不能再出古墓一步。

    绿凤发狂，强行闯入古墓想要救出凤音，别被墓中的阵法打成重伤，无奈之中只能回山中养伤。

    故事讲到这里，苏蓉眼前的场景又是一晃，等一切归于平静，出现在苏蓉眼前的已经是长大后的绿凤。

    在绿凤的面前站着一个全身都被黑衣包裹的人，看到此人，绿凤双手一握，冰冷的开口道：“若我帮你夺了金宫，你便能了却我心愿？”

    “那是自然。”

    “我又凭什么能相信你？”

    “呵呵，你现在只能信我，就凭你，恐怕到死都见不到心爱之人一面。”

    黑袍人毫不客气的嘲笑让绿凤眼中杀意顿现，只是随后眼中的杀意却消散，双眼无神的盯着远处，“也罢，我便信你一次。”

    “你放心，若我得了金宫，全天下都是我的，一个小小的珍兽阁自然放不在眼里，到时候让他们解开封印住凤音的阵法，你们自会再见。”

    只是短短的一个场景，两人的对话一完，苏蓉的眼前就开始晃动，而她的心中此时已经万分震惊，原来天鹰的目的竟然是要解开阵法救出凤音！只是如今的凤音以被魔神附身，若是救出……恐怕也早已不是以前那个薄衣紫杉的冷清女子了。

    晃动的画面停止，一身黑衣的绿凤出现在天鹰几人的面前，当得知绿凤就是凤音的亲传弟子时，天翼几人很是激动，想要奉他为毒仙派掌门，不料却被他拒绝，只担任了毒仙派的长老，正式改名天鹰。

    天鹰居住临江城外的竹林中，虽避世，私下却召集门下弟子帮助叛军，甚至已经将魔手伸向其它门派，而他这么做的原因只有一个，帮助黑袍人夺取金宫，救出入魔的凤音。

    苏蓉闭上眼睛，当再次睁开时已经出幻境中退了出来。

    将手中炼制好的毒丹交到苏蓉手中，天鹰柔声说道：“拿着它，只要让杨宗慈服下这颗毒丹，你自然能够轻而易举的杀了他！”

    天鹰深眸中的疯狂让苏蓉心中生出一丝怜悯，将天鹰递过来的毒丹拿在手中，苏蓉默默的看了一眼天鹰，头也不回的离开了竹林。(未完待续……)