
    一离开竹林，苏蓉就朝着任务显示的图标位置而去。

    无双城中的将军府，苏蓉之前就为了将军家的小姐进去过一次，只是这次却和上次不同，没有换装的环节。

    一路上苏蓉都沉着脸，从她离开天鹰的竹林开始就没有想过要完成这个任务，心中虽然对天鹰愧疚不已，不过她毕竟没有丧失理智。

    原本来到天鹰身边就是受了长老天翼的任务，现在既然查明了天鹰的目的，也没有理由在回去。

    刺杀杨将军的这个任务，苏蓉自然不会做，叛军她更不会当！

    只是她现在必须去找杨宗慈将军，如果先去找天翼交了任务的话，天鹰那边任务失败，苏蓉就会失去杨将军的坐标，到时候找他又是难上加难。

    至于找杨将军的理由，自然是因为天鹰幻境中的黑袍人。

    天鹰和黑袍人在幻境中的对话让苏蓉确定，那个黑袍人绝对是金宫中的人。

    联想到如今叛军四起，只怕是金宫中某位大人物的手笔，天鹰长老恐怕也只是其中一个角色而已，得让杨将军多多注意金宫中的动向才行，毕竟家贼最难防。

    来到将军府前，看着重兵把守的府门，苏蓉只得转身来到将军府后门，上次将军家的小姐就是从这里逃出去的，想必应该是防御最薄弱的地方。

    根本不用换夜行衣，苏蓉全身的黑衣已经完美的融入到黑暗中，因为她的任务本来就是刺杀杨宗慈。所以在剧情中苏蓉也不怕惊动城中的捕快，切换了红名后施展轻功跳进了墙的另一边。

    身体灵活的躲开周围巡视的守卫，苏蓉开始朝着杨将军所在的坐标而去。

    毕竟七级轻功在手。苏蓉身影愈发诡异，好几次差点被发现的时候利用轻功快速的躲开。

    “站住，什么人！”

    消然无息的来到后院，可还没等苏蓉跨出一步，身后就响起一道声音，苏蓉暗道一声糟糕，想也不想边快速朝着坐标的位置前行。

    而府中的守卫见他的喊声不仅没有让对方停下来。反而快速的逃跑，立马大声的喊道：“来人啊，有刺客。快抓刺客！”

    只是一声，原本还黑暗的将军府瞬间灯火通明，四周的侍卫如蜂般朝着苏蓉涌去。

    站在房顶上，苏蓉脸上划过一丝冷汗。这样的场景已经不是第一次了。她可深深的记得上次帮助将军家的小姐逃婚时也是这样的阵仗，没想到现在居然又在同一个地方重新上演。

    只是不同的是如今的苏蓉已经六十级，装备各方面都不错。

    心中一阵技痒，苏蓉倒也没有立马逃走，而是从房顶飞身下来与赶来的守卫打了起来。

    毕竟上次苏蓉可是被追的惨不忍睹，差点就挂在将军府中，这次说什么也得报报仇什么的，当然最重要的是将军府的守卫都是六十级的守卫。苏蓉也想看看她现在能对付几个，大不了打不过就跑呗。

    只是苏蓉想的美好。现实却并不美好。

    她刚一跳下去，就被迎面而来的守卫砍得血线下降，苏蓉赶紧手忙脚乱的反击。

    只是她太小看守卫的攻击，毕竟是城中的侍卫，可不似野外的小怪，再加上毒仙本来就是小脆皮，没两下就被打的频死状态。

    看到这个情况，苏蓉吓了一跳，连忙开启大招吸回来一点血边运用轻功跳上房顶，想要避开守卫的攻击。

    可没等她站稳，一道道利箭便朝她射了过来。

    此时的苏蓉简直欲哭无泪，早知道就不装了，现在可好遭报应了。

    “大胆贼人，竟敢闯我将军府，还不将她拿下！”

    就在苏蓉手忙脚乱的躲避飞箭的时候，一道震耳欲聋的声音惊得苏蓉差点从房顶倒下来。

    脚下生风，苏蓉躲避的时候连忙抬头激动的看向来人，“杨将军手下留情，是我啊！”

    最然嘴上这样说着，苏蓉还是不敢下去，她可不想一下去就变成刺猬。

    而下方的杨宗慈这才看清苏蓉的样貌，微微一皱眉，到是让守卫们停下手来，“原来是你，为何夜闯我将军府？”

    “杨将军，我有要事相告，闯府实属无奈。”

    看着周围守停止攻击，苏蓉这才松了口气，将身上的红名切换到和平状态，跳下屋顶朝着杨将军一拜道。

    苏蓉神色认真，杨将军顿时也面露正色，毕竟之前见到苏蓉也是为了那个任务。

    “你跟我来。”

    会散了众人，杨将军看了苏蓉一眼朝着她沉声说。

    不敢再乱跑，苏蓉乖乖的跟着杨将军来到他的书房，关上房门，杨将军目光炯炯的看向苏蓉，“可是有结果了？”

    “杨将军，本派的长老确实参与了金宫之事，不过却是听一个人的吩咐。”

    苏蓉说的很委婉，毕竟天鹰确实就是杀害陛下的元凶，不过他做这些也是为了救出风音，最关键的还是幕后的那个人。

    “是谁？”

    苏蓉的话让杨将军浑身一震，没想到原本以为钓到的大鱼只是一条小鱼。

    “我并不知道他到底是谁，但可以确定他一定是金宫中人！”

    “什么？你可知你在说什么？”

    “我只是将知道的说给将军，信与不信还是将军决定。”

    苏蓉自然知道她说的话代表什么，金宫之中除了天下之主之外，能够被称得上主子的也只剩下陛下的嫔妃们了。

    也就是说苏蓉在幻境中看到的黑袍人十有八九是个女人，身处在金宫中的妃子！

    似乎被苏蓉的话惊到，杨将军呆坐在凳子上良久，他也清楚苏蓉带来的消息一定是真的，知识让他没有想到的事，想要杀害陛下的居然会是他的枕边人。

    只是后宫那么多嫔妃，究竟会是谁呢？

    “唉！”

    杨将军叹了口气，抬起头沧桑的老眼看向苏蓉，从书柜中拿出一个令牌交到苏蓉手中，“这个令牌你拿着，你说的话我记下了，若有天我交给你的令牌亮了，你边前来见我。”

    “是。”

    小心翼翼的收好令牌，苏蓉看着朝她挥挥手的杨将军，便告别了对方离开了将军府。

    心中到是有些同情，先是女儿逃婚，现在又要为国操劳，真是可怜。(未完待续……)