
    “草药冰莲，贵重等级七十，稀有物品，起价五百金！”

    NPC平静的声音响起，开口竟然就要五百金起价，苏蓉不禁暗自咋舌，还真是千金贵。

    “五百一十金。”

    “五百三十金。”

    “五百五十金。”

    “五百八十金。”

    随着片刻的安静之后，终于还是有人忍不住开口竞价了。

    毕竟稀有草药非常难弄到手，更何况冰莲可不止能够制作毒丹，它还是能够制作药丹的。

    “一千金。”

    轻蔑了看了眼众人，凤凰一开口直接将冰莲的价格抬到了一千金，这个草药她可是不会让给别人。

    好不容易得到了一张六十五级毒丹配方，里面就有一味药是冰莲，若能够集齐所有的药草炼制出毒丹服下，到时候她的攻击力自然更上一层楼。

    想到这里，凤凰的眼中闪出势在必得的气息。

    “一千一百金。”

    “一千两白金。”

    只是虽然凤凰出价很高，可还是有玩家不愿放弃，虽然有些气恼凤凰有意太高价格，不过只得硬着头皮跟上。

    “三千金。”

    看着像牛皮糖一样紧跟的竞价，凤凰眼睛微眯，明明就是不可能得到的东西，为什么还要跟她竞争。

    “你不是一直嚷着要草药么，怎么不出手？”

    上邪醒来看着认真趴在窗口的苏蓉开口，之前可是听她一直说个不停的。

    “我在等待时机。等她们喊够了我再出手，直接带走！”

    苏蓉朝着上邪做了一个挥砍的动作，脸上满是笑意。那么重要的任务物品她怎么可能轻易放过。

    “那我先走了，等你这个任务做完就联系我，我得让你在最短的时间内升到六十五级。”

    “了解。”

    已经完成任务的上邪不愿再待下去，朝着苏蓉说完这一番话便提前离去。

    而留下的苏蓉继续将目光放回到拍卖会场中，此时冰莲的价格已经被炒到五千金。

    五千金购买一个草药，虽然是稀有的，但还是有些物超所值。

    此时凤凰的脸上也满是阴沉。她倒是没想到居然有那么多人想要冰莲，结果将竞价提升到五千金完全超出了她的预算。

    不过还好，在没有人继续竞价了。看着沉默的会场，凤凰刚松了一口气，不料一个清脆的声音传来。

    “六千金。”

    六千金！

    会场中的玩家一阵哗然，居然真的有人为了一个草药出价六千金。

    朝着声音的源头看去。却被二楼的帘子挡住目光。而在帘子上大大的写着一个“墨”字。

    原来是墨门的人，众人心中了然，再看想雄霸天下的帘子，却是在没有声响。

    此药被苏蓉成功拿下。

    不开口不代表不生气，坐在房中，凤凰眼神冰冷的看向墨门的帘子，她可是知道墨门中是没有毒仙的，最起码没有一个能够与之匹敌的毒仙。

    可是现在居然在这里花六千金劫下她需要的草药。难道是专门针对她？

    想到这里，凤凰不禁气的牙痒痒。一心觉得里面的人肯定是虞美人无疑，毕竟只有那个蠢女人才会干出这种事来。

    于是乎，凤凰的心中又给虞美人记了一笔，这梁子算是结大了。

    只是，没人知道，苏蓉此时在房中已经笑歪了。

    她原本以为她需要的草药在拍卖会中最起码得上万，没想到居然以六千金就到手，若是剩下的也是用这么多金的话，那她根本就用不着跟小虾有约借金。

    要知道她可是在超级管家莫峰那些存了二十万当作备用金，到现在都一个铜板都没用过。

    而在接下来的拍卖中出现了很多草药都被炒的热火朝天，而苏蓉却在没有参与其中，只是等到她需要的任务草药出现时才会出手。

    一出手便是天价，最后都被苏蓉成功拿下。

    而其中最值钱的九蛇之心居然炒到七万金，忍着心痛，苏蓉还是出了最高价。所需要的四样草药拍卖下来总共花费了将近十五万金。

    其中在心中苏蓉还是很难过的，毕竟竞拍的物品都是要交做任务的，等到她升到六十五级又得重新收集给自己用，炼制毒丹所用的金还真是个无底洞啊。

    收集到所有需要的草药，苏蓉便离开房间想小虾有约结了金便快速离开会场，雇了一辆马车朝着临江城而去，她可是迫不及待的想去交任务呢。

    而苏蓉不知道的是，她前脚刚走，后脚凤凰就闯入墨门的VIP包房，看到里面空无一人这才不甘心的离去。

    毕竟她看上的东西里面有三样居然都被苏蓉抢去，还以为是虞美人作怪的凤凰忍无可忍的冲进墨门的VIP包房想要与其对峙，只是没想到去晚了一步。

    再说苏蓉，等她来到天鹰的住所时，天上已经挂着新月，四周全部被黑夜笼罩。

    走到竹屋前苏蓉有一阵迟疑，最后还是不想再等，上前敲了下房门。

    苏蓉刚敲完，房门就从里面打来，身上只挂着睡袍的天鹰走了出来。

    “你来了。”

    像是问候一个好久不见的熟人，天鹰语气平淡。

    “回长老，您交代的任务我已经完成了。”

    苏蓉恭敬的行完礼，便从包裹中将刚到手的四样物品递了过去。

    看到苏蓉手中的东西，天鹰眼睛一亮，将其拿到手中满意的点点头，“不错不错，没想到你竟然在这么短的时间里就找到了所有的草药，这样东西送你，就当是给你的奖励吧。”

    接过天鹰手中的物品，苏蓉迫不及待的打来，当看到里面的奖励顿时乐了起来。

    不枉费她花了那么多金完成任务，天鹰奖励的居然是七级轻功，那可是有价无市的好宝贝。

    赶紧将七级轻功套在身上，苏蓉顿时有种身轻如燕的感觉，原本她才只有三级轻功的层次，老早就想提升轻功的等级，只是一直没有发现有出售的，没想到这个任务一奖励就是七级轻功，可比她之前高了整整四个等级，相信现在苏蓉的速度一定是疾如风啦。

    “你可愿在为我办一件事情？”

    就在苏蓉还沉静在轻功带来的喜悦中时，天鹰已经将苏蓉交给她的草药炼制成毒丹拿在手中，神情幽暗。

    “弟子万死不辞。”

    “呵呵，那便帮我去杀了杨宗慈吧！”

    天鹰带着笑意的话语让苏蓉浑身一僵，杨宗慈，那不就是金宫中的杨大将军吗？(未完待续……)