
    “别摆出一副崇拜的表情，墨门中的人都指望你能超过她。”

    看着苏蓉脸上露出的崇拜表情，上邪却是眉间一皱，那种女人有什么好崇拜的。

    “超越她？人家现在是毒仙派第一，能和你打成平手，我用什么超越？”

    白了上邪一眼，这人还真是站着说话不腰疼，虽然苏蓉也是有奋斗的目标，不过这个目标不是当第一，只是为了有朝一日能够胜过一醉倾城而已。

    “先不说这事了，反正你迟早是要超过她的，知不知道这次来我们的目标？”

    似乎不愿再多说，上邪看了一眼苏蓉便转头看向帘子外面的，已经快要到了拍卖会开始的时间，外面也已经变得人山人海。

    “我们？”

    而苏蓉抓住上邪话中的关键字，虽然说此次墨门参见拍卖会上邪只带了她过来，不过她还确实不知道上邪前来到底需要拍卖会上的什么，更何况苏蓉可是有自己的目的。

    “我不能被看到，到时候你得帮我竞价，竞价的规矩只有一点，凡是雄霸天下想要得到的你就放手竞价好了，多少金都无所谓，就是不能被他们得到。”

    “合着你今天就是来给雄霸天下找不痛快的。”

    明白了上邪的目的，苏蓉也随之点点头表示会配合，虽然因为我是王语嫣的关系苏蓉也不喜欢雄霸天下这个盟会，只是她怎么不知道墨门这就和雄霸天下结仇了。

    “若是被他们拍到需要的东西。恐怕等不到你升到六十五级，雄霸天下的人就已经通过六十五级真.副本了。”

    朝着苏蓉一阵解释，上邪今天是志在必得。

    拥有凤凰这个第一毒仙的雄霸天下闯过六十五级真.副本是迟早的事情。上次也是差一点已经打到最后一个BOSS，凤凰也成功的封住BOSS的穴脉，只是可惜的是盟中几位强者的装备还是没有到达金色等级，攻击力跟不上随后被团灭，最后也和墨门的人一样副本失败。

    而两队一出副本就遇到了一起，本来就不对盘的虞美人和凤凰自然进行了一番唇枪舌战，最后虞美人却是被凤凰奚落了一番。因为没有毒仙的墨门绝对会在这个副本上输给雄霸天下。

    这才有了后面的将苏蓉召来参加会议的后续，而且众人也都将宝压在苏蓉的身上，希望她能够在雄霸天下的几位玩家装备升到金色之前到达六十五级。到那时候谁输谁赢自见分晓。

    今日上邪前来拍卖会也是同样的理由，小虾有约在拍卖会的单子上有好几样是武器和装备升金色系列的必备品。

    只是雄霸天下的人必然会出手，上邪这才前来捣乱，给谁也不能给雄霸天下的人。

    因为拍卖会是在城中的商铺举办。自然也不害怕会有玩家闹事夺宝之类的事件发生。而小虾有约的手下几乎各个都是他花重金买下的超级NPC，都不用他出手，只要将拍卖的物件交给NPC，对方就能办的妥善。

    当然这么大的地段，维持场所秩序的都是百乐门中的玩家，百乐门人数众多，会场中的秩序也是有条不絮。

    等到拍卖会一开始，苏蓉就趴在窗前看着帘子外面一楼会场中的动向。

    拍卖会前期上来的只是一些低级的丹药和装备。苏蓉是没什么兴趣，不过一楼还是有许多玩家需要。气氛也炒得热火朝天。

    看向对面雄霸天下的帘子也是静静的没有任何行动，苏蓉只能等待时机，而同一个房间的上邪却是舒舒服服的躺在宽敞的斜榻上眯着眼休息了起来。

    随着时间的推移，就连苏蓉炼制的毒丹都被推了出来。

    让苏蓉没有想到的是，她的毒丹居然也大受欢迎，一楼的玩家中还是有许多毒仙派的玩家，当看到有五十级的毒丹出现时都是眼睛一亮。

    毕竟想要炼制毒丹就必须得拥有毒丹配方，而没有毒丹配方的众人在看到拍卖会中的毒丹自然欣喜无比，一个个争着抢着要，毒丹的价格也一下子被炒了上去，乐的房间中的苏蓉嘴巴都合不住。

    “下一件物品，贵重等级七十级的翡翠玉，六十五级武器升金的必要材料，请出价。”

    目标终于出现，苏蓉眼睛一亮，连忙盯紧对面雄霸天下的帘子，若是对方不开口她自然也不会开口。

    “一百金，雄霸天下。”

    看到需要的物品，雄霸天下的人自然不会反过，立马第一个开口。

    “二百金，墨门。”

    对方一开价，苏蓉便立马跟上，随后嘿嘿一笑，反正花的不是她的前，多少她都跟。

    而此时雄霸天下的包房中，凤凰听到墨门的竞价却是意料之中的冷笑一声，虽然这些材料对盟中的玩家很重要，不过她今天来可不是为了这些材料的。

    不过既然墨门的人这么想和她对着干，那么让对方放放血也是应该的。

    于是两方心中都打着小九九，只要雄霸天下一出价，墨门这边就跟上，原本只值五百金的物品被他们两家炒到两千金，吓得其他玩家只得却步。

    而连续好几次，只要出现六十五级升金的材料一出，两方就开始漫长的竞价，虽然最后都是以墨门的胜利告终，但是众人都发现，雄霸天下的人似乎是故意的。

    因为每次价格一上两千金，雄霸天下的人就会停止竞拍，最后由一直跟拍的墨门获得比原价贵好几十倍的物品，这似乎有些划不来了！

    只是他们哪只，不过是一个愿打一个愿挨，苏蓉可不管那么多，按照上邪给她的吩咐眼睛眨都不眨的竞价。

    而另一边凤凰却是心情大好，虽然没有拍到，却也让对方付出巨大的代价。

    “凤副盟主，霸天盟主交代过拍卖会上的升金色装的材料必须全部都弄到手，这……”

    “你是在命令我？”

    看着一件件材料都被墨门的人拍走，跟来的几个雄霸天下的玩家都是一阵心急，赶忙朝着凤凰开口道。

    只是他们一开口就被凤凰冰冷的眼神止住，谁不知道雄霸天下里最不好惹的就要属眼前的女子，别看她貌美如花，杀起人来可是连眼睛都不眨。

    得罪她的人，就算是本盟中的玩家都不会放过。

    虽然盟中与之结仇的人很多，不过都是敢怒不敢言，毕竟这个貌美如花的女子可是连霸天盟主都不是对手。

    而此时拍卖会上所有的材料上完，终于轮上六十五级的珍贵草药上场，而看到上来的几样草药，苏蓉和凤凰的眼睛都是一亮，她们需要的东西终于出来了。(未完待续……)