
    “你……你别误会，刚才……不是你想象的那样。”

    看着走进自己的上邪，苏蓉连忙摇摇头朝着对方解释道。

    只是话一出口苏蓉就感觉浑身有些不舒服，怎么觉得她像是被抓住**的出轨者一样，可是不解释苏蓉却又不想让对方误会，毕竟之前上邪就怀疑她对一醉倾城有那什么，还曾警告过她。

    “哦，那你说说我想象的是哪样？”

    “你……”

    彻底被上邪的话呛到，苏蓉倒真的是无言以对。

    “都说了没希望，你怎么就不听劝呢？你根本不了解他，你喜欢上他难道是因为他的样貌？那你觉得我如何？”

    一个巨大的面具脸凑到她跟前，苏蓉立马朝后退了两步，身体做出防御姿势。

    “谁说我喜欢一醉倾城了，都给你说了那是误会，再说就你这整天带着个面具的脸，别靠近吓我好吗？”

    “哦，原来是因为我带了面具，那我摘了。”

    上邪说话间又朝着苏蓉靠近了几分，伸出手便朝着脸上的面具而去。

    苏蓉也被他的这个动作吓了一跳，理智告诉她现在应该拒绝阻止他，可苏蓉就是开不了口，直愣愣的看着上邪的动作，在她的心中也是很想看看上邪究竟长什么。

    只是上邪可不会如了她的愿，刚伸到面具上的手一挥就在苏蓉的脑袋上一巴掌，看着她的眼神充满了鄙视。

    “逗你玩呢。走了，去做任务。”

    忍住心中的怒气，苏蓉最终还是没有爆发出来。乖乖的跟在上邪的身后接受了他共享的任务。

    “给，把这件装备穿上。”

    从包裹中掏出一件物品，上邪顺手就丢给苏蓉。

    接在手中的苏蓉连忙打开属性一看，顿时乐的眉开眼笑。

    “金色内甲装备，复活甲，可在死亡后原地复活，恢复血量的百分之五十。”

    这简直和回魂丹是同样的效果。而且这件装备还可以重复使用，只是最大的缺点就是冷却时间过长，没有其它防御属性。

    不过仅仅是能够给玩家带来第二次生命就已经很珍贵了。高兴的将复活甲套在身上，苏蓉的生命值上便出现一个绿色的光圈，这个便是复活甲的图标。

    若是玩家死亡激活复活甲后，绿色的光圈就会变成灰色冷却中。等再次变回绿色的时候才能再次激活。

    “谢谢。”

    得了这件装备。苏蓉简直感动的不知道说什么好，只能用最普通的两个字来表达她的谢意。

    只是前者却是瞄了她一眼，冷静的说道：“先别激动，那装备只是借你用用，这次的任务里BOSS比较厉害，我怕你死了分不到经验，等任务完了你还得还给我。”

    “我，。，去！”

    上邪的话简直如惊雷一般炸进她的耳朵。刚才还满脸喜气的苏蓉忍不住黑了脸，嘴里忍不住的扯了一句。

    再次看到已经穿在身上的复活甲，若是没给她，苏蓉自然也不会心疼。可是如今都穿到身上了，一想到之后还要还给上邪，苏蓉简直就如割肉般难受。

    这可是金色的内甲装备，无价无市的极品武器，她能不能等任务完了之后直接跑路，删掉上邪，退掉盟会整个人玩失踪？

    当然这种念头只是在脑袋中一闪而过就被她抹杀掉，若真的那么做，除非苏蓉不想混了。

    而在一旁看着瞬间变得表情变得低沉的苏蓉，上邪嘴角一弯，还真以为天上会掉馅儿饼，想得倒是挺美。

    一路再无话，两人来到任务的目的地，轻松的做完几个前置任务终于将最后的大BOSS引了出来。

    这是一只六十五级的魔化吸血怪，具有很强的法伤，再加上它还拥有和苏蓉技能相同效果的吸取他人鲜血化作自身的血量，打起来自然难上加难。

    如今的苏蓉虽然装备各方面都有了很大的提升，不过单杀起BOSS还是比较吃力的，毕竟她的四个技能中，只有三个是攻击技能，而其中两个却是群攻技能，只有在怪多的情况下才会发挥最大的作用，可如果对方只有一只的话，她大招的吸血效果简直弱的不能在弱。

    和上邪配合的久了，苏蓉自然知道这个时候她要给上邪制造机会，所在在前期苏蓉只是躲在上邪的后面不停地给吸血怪打上毒素的标记，而大部分的伤害则是由上邪吸收。

    上邪本身就是刺客，躲避起对面庞大的吸血怪的攻击还是游刃有余，只是没有躲过技能的时候，上邪身上的鲜血就会快速下降。

    而这只怪物非常恶心的一点便是每个几分钟便会大面积的进行一次吸血，那时候苏蓉的血和上邪的血就会被它吸走换作自身的血量。

    好不容易打下去一把半又吸回来一小半，就算上邪攻击再高也经不起对方这么耗着。

    终于，上邪的血量已经快低于三分之一，而此时的苏蓉和上邪却同时动了。

    两人几乎同时行动调转了位置，原本身处前方的上邪退回到苏蓉的身后，而苏蓉上前的同时立马开启大招，四周陷入黑暗，原本已经被苏蓉标记了好几倍毒素的吸血怪被苏蓉大招打个正着，血量开始狂降，而苏蓉身后的上邪却在此时释放技能，整个人消失在黑暗中。

    孤叶派有一个很恐怖伤害的大招百鬼夜行，它会以牺牲自己的血量为代价对敌方造成成吨伤害，而且这个技能释放者血量越低，对外造成的伤害越高，再加上隐身后有攻击加成，苏蓉敢肯定，若是上邪的这个技能打中吸血怪，一定会要了对方的命。

    当然前提是她现在必须撑住，因为她刚才的大招已经将怪惹得狂怒，所有的技能统统朝着她砸了过来，不敢有丝毫放松，苏蓉只能左躲右闪的让开技能，若是被几个技能同时砸中，那苏蓉也只能激活复活甲了。

    而此时上邪早已在旁边虎视眈眈，看中时机，上邪如鬼魅般闪到吸血怪的面前，大招一出，苏蓉只听见阵阵惨叫，等看过去时吸血怪已经倒在地上，身边爆出来几样东西。

    “捡起来吧。”

    潇洒的收回双刀，上邪朝着苏蓉示意。

    原本就身下一丝血的苏蓉赶忙笑眯眯的来到吸血怪的尸体前，捡起一个似曾相识的物品拿在手中一看，竟然是星河碎片。而地上另外一个黑漆漆的珠子，苏蓉随后也捡了起来，拿在手中仔细看了看，不想只是稍微一用力，手中的珠子竟然碎裂开来。

    没来得及出声，苏蓉只觉眼前一黑，便被无尽的黑暗吸了进去。

    而等上邪发现时，苏蓉已经整个被黑暗吞没。

    站在原地，此时的上邪都不知道该替苏蓉高兴还是难过，高兴的是捡个东西都能触发隐藏BOSS，难过的是她现在似乎只有一丝血呢。(未完待续……)