
    这次的通话只有短短的两分钟，对方并没有拐弯抹角，只是想请她出去吃个晚饭。

    只是……

    “抱歉，最近很忙没时间，下次吧！”

    右手捂着心脏的位置，苏蓉想到刚才冷声拒绝的原话，心脏忍不住的开始加速心跳。

    原本一直想要见的墨安熙，居然被她给拒绝了。

    使劲的摇摇头，苏蓉努力让自己保持冷静，买完单便离开了咖啡厅。

    而此时在另一边，将电话放下，墨安熙双手交叉撑住下巴

    架不住母亲大人的唠叨，墨安熙终于还是给这个回国后未曾见面的未婚妻打了个电话，只是好像不情愿的不只是他一个人呢。

    如此一来，事情到是好办多了。

    一回到宿舍，苏蓉就迫不及待的上了游戏，她现在必须找到一样东西能够让她的心脏恢复正常的跳动，而游戏自然是最佳的选择。

    独自跑到野外对着野怪一顿狂甩技能，直到所有的体力都用光，苏蓉这才找了块石头坐上去开始补充体力。

    原本不规律的心跳依然恢复正常，再想到不久前的场景，苏蓉忍不住的开始后悔。

    多好的一个机会啊，却被她就这么给拒绝了，也许只要她答应一起吃饭，两人将话说开了事情也就完结了，只是以后游戏中呢？

    想到这里，苏蓉还是忍不住摇摇头，她拒绝的一点都没错。

    若是现在和他见面的话婚约也许会解除。可游戏中呢？一醉倾城并不知道大魔头苏就是现实中的苏蓉，而知道真相的她总不能告诉对方是为他才玩游戏的吧！

    更何况现在的苏蓉很热爱这个游戏，并不喜欢因为现实中的人和事影响到游戏中。

    想通了这一点。苏蓉便彻底松了口气，还是应该按照之前的计划等她能够打赢一醉倾城的时候再开口，到时候也会潇洒些。

    “嗨，美女。”

    “啊啊啊啊啊啊。”

    原本坐在石头上想事情的苏蓉怎么也没料到一个大脸忽然出现在她的面前，没有丝毫的防备，苏蓉就被吓得掉下了石头。

    从惊吓中回过神来，苏蓉定眼一看。这才发现满脸笑意的一醉倾城站在她的面前，手里的拿着一把羽扇。

    以为自己是诸葛亮吗？

    没好气的从地上起来，苏蓉心中骂了一醉倾城一百遍。不久前才给她打过电话，这会忽然就出现在她面前，苏蓉不被吓傻才怪。

    “知不知道人吓人吓死人啊！”

    “怪我喽？”

    面对苏蓉的控诉，一醉倾城却是嚣张的挑挑眉。做到刚才苏蓉掉下来的石头上。继续笑嘻嘻的看向前者，“几日不见可安好？”

    “怎么安好，赶紧给我把这个称谓去掉。”

    恼火的指着头顶的“一醉倾城的侍童”七个打字，苏蓉掐死他的心都有了。

    “哈哈，你别急啊，我这不是亲自过来了嘛，就是为了帮你去掉这个称谓。”

    安慰似的拍拍苏蓉的肩膀，没想却被后者一巴掌拍开。一醉倾城乐的不行。

    知道现在也拿一醉倾城没办法，苏蓉顿时泄了气。一把将一醉倾城从石头上推开，她自己坐了上去，苏蓉有些审视的看向后者。

    这不是冤家嘛！若是之前在游戏中没有碰到一醉倾城认识他，也许现在苏蓉都答应对方见面，两人的婚约就解除了。

    只是现在既然认识了，苏蓉却再也讨厌不起来一醉倾城了，尽管对方曾在背后嘲讽过她，可毕竟两个互不认识的人因为父母的原因被联系在一起，可彼此都有各自的生活，这又能怪得了谁？

    “你干嘛这么盯着我，我可告诉你，本公子可是有家室了人了，再说你可不是我喜欢的类型！”

    看着苏蓉注视良久的目标，一醉倾城朝着苏蓉抛了一个媚眼调笑着说道。

    彻底被恶心到的苏蓉收回目光，平静的反驳，“你放心，我就算喜欢一头猪也不会喜欢你的。”

    这话其中也有一点恶心一醉倾城的意思，苏蓉只是在自我意识里想让一醉倾城知道，她又不是真的喜欢对方，她也有选择的权利。

    也许苏蓉此时说话的态度太过诚恳，这话还真是将一醉倾城气的跳脚，他可是英俊潇洒风流倜傥的无双城四公子之一，不知道多少女人整天给他发私信勾搭，怎么到对方的口里就变得连猪都比不上了。

    心中不服气的劲上来几头牛都拉不回去，一把将身边的苏蓉搂在怀中，一醉倾城把手放在苏蓉的腰间逼着她靠近自己的脸庞，两个人的脸就这么忽然被拉进，就连呼吸都能感觉得到。

    “小丫头你给我仔细的看看，看看这长相，看看这轮廓，本公子怎么还不如一头猪了？”

    彻底被一醉倾城吓到的苏蓉就这么看着近在咫尺的俊颜，眼睛一眨也不敢眨，身体一动也不敢动，就像被人定在哪里一样，连呼吸都快要停止。

    而说完话的一醉倾城这时也注意到没有带面具的苏蓉的容貌，一种莫名的熟悉感从心里油然而生，却让他怎么也想不起在哪里见过。

    可越是想不起，一醉倾城就越不想放下，一直盯着苏蓉的脸想着到底在哪里见过。

    两人就这么保持着姿势一动不动，直到一个声音将他们从各自的思绪中惊醒。

    “看来我来的不是时候。”

    呆滞的眼睛回过神来，苏蓉立马将搂着自己的一醉倾城一把推开站了起来，一抬头，一袭黑衣的上邪就站在不远处看着两人，嘴角还噙着莫名的笑意。

    回过神来的一醉倾城这才发现他刚才的举动有些过分，脸上露出一丝尴尬，看着不远处的上邪更是吓得身体一颤，连忙朝着两人挥挥手。

    “呀，原来你们有约，那我不打搅了，拜。”

    话一说完，整个人像一道流星一样消失不见，而此时苏蓉的面前出现一个系统框。

    “一醉倾城已解除与你的主仆关系！”

    抬头看去，头上顶着的七个大字终于不见，苏蓉终于松了口气。

    只是……看着慢悠悠走向她的上邪，苏蓉脸上一红，刚才的事这可怎么解释呢？(未完待续……)