
    冬季的风寒冷刺骨。

    走出宿舍的苏蓉被一阵冷风吹过，忍不住的打了个冷颤，将包裹着身上的大衣紧了紧，拦下一辆车朝着目的地而去。

    说起来苏蓉已经很久没有出过校门了，本来就是寒假期间也不用去上课，苏蓉整天除了吃饭睡觉的时间，别的几乎都用在打游戏上，宿舍门都很少出。

    家中老早就没人了，她亲爱的爸妈去了国外旅游，反正在哪都得一个人带着，苏蓉索性就待在宿舍中。

    毕竟这里有她的游戏仓，可以满足她玩游戏的愿望。

    来到约好的咖啡厅，苏蓉推门进去就看见常坐的老地方那里，叶晓晓已经先到了。

    说起来她与叶晓晓已经有很长一段时间没有见过面了，就连游戏里苏蓉也是忙着升级打怪没有和叶晓晓联系过。

    今日叶晓晓忽然打过来一个电话，沉闷的语气让苏蓉一阵担心，毕竟这是她第一次听到对方的声音如此无力，好似得病了一般。

    而对于叶晓晓提出见面的请求，苏蓉立马答应了下来，两人约好到常来的这个咖啡厅，苏蓉觉得自己已经很快了，没想到还是叶晓晓先到。

    苏蓉一进来就看到坐在窗口的叶晓晓双眼无神的看着窗外，等她做到叶晓晓跟前，对方都没有转过头来，依旧沉陷在自己的思绪里。

    认真的打量了一番对方，脸蛋鼓鼓的也没见变瘦。脸上的气色也很红润，只是这状态到很是奇怪，苏蓉还是忍不住担心了起来。

    “晓晓。你这是怎么了？”

    “呀，苏苏你来了啊。”

    被苏蓉的声音打断思绪，叶晓晓回过头来看着已经坐在她对面的苏蓉水汪汪的大眼睛顿时一亮。

    “我都坐了半天了你都没发现，想什么呢？”

    苏蓉的话让叶晓晓忍不住的叹了口气，“说来话长，你要喝什么？”

    “一杯白开水。”

    为苏蓉点了杯白开水，而叶晓晓却为自己点了杯蓝山。这个举动可是让苏蓉一阵惊讶。

    毕竟叶晓晓平日最喜欢吃甜的东西，讨厌苦的味道，就是咖啡也只喜欢卡布奇洛。像蓝山这样的苦味咖啡，一般都是被叶晓晓所排斥的，可是今天却是出奇的点了她自己不喜欢的东西。

    果然有古怪，苏蓉将叶晓晓的变化看在眼里。只是她并没有开口再说什么。而是等叶晓晓先开口，告诉她到底是怎么回事。

    等到服务员将咖啡端上来，叶晓晓没有加一块方糖就送到嘴边喝了一口，看着面不改色的叶晓晓，苏蓉都替她心里苦，而喝完咖啡的叶晓晓也终于开口了。

    “苏苏，我得病了。”

    说出这话，叶晓晓表现的很平静。只是她话中的内容却让苏蓉心中一紧，若只是普通的病。依照叶晓晓乐天派的性格绝对不会像现在一样，更不会告诉她。

    难道是癌？

    想到这里，苏蓉感觉好不容易暖和的身体瞬间变得冰冷。

    “叔叔阿姨知道吗？”

    喉咙里挤出这几个字，苏蓉感觉连呼吸都变得不顺畅。

    “没有，告诉他们又没用，这件事你是第一个知道的。”

    摇摇头，叶晓晓开口道，而她忧郁的表情看在苏蓉的眼中却是更加心疼。

    苏蓉长这么大没几个朋友，叶晓晓却是最要好的一个，苏蓉不敢想，若是有一天叶晓晓离开她的生命中场景。

    一把握住叶晓晓的手，还好比起苏蓉她自己的要暖和的多，“晓晓，我带你去医院。”

    “没用的，我的病就算是医院也治不好的。”

    反手将苏蓉的手握住，感受到她的冰凉，叶晓晓连忙两只手给她搓了搓想让暖和起来，只是她的这个动作去让苏蓉眼眶一红，眼泪忍不住的就掉了下来。

    “就算治不好你也不能放弃治疗啊晓晓，现在的医疗设备那么发达，总会有希望的。”

    看着流泪不止的苏蓉，叶晓晓浑身一怔，反应过来后连忙手忙脚乱的拿出纸巾给苏蓉擦了擦眼泪。

    在她的印象中可是从来没有见苏蓉哭过，这会这么忽然之间就哭了，“苏苏你先别哭啊，你是不是误会了？”

    “我也希，希望是个误会，唔。”

    苏蓉哽咽的说完这句话，叶晓晓只觉得眼前一片乌鸦飞过，看来是她的表达能力不强让苏蓉误会了。

    “苏苏你别想歪了，我得的病名叫相思病，可不是身患绝症。”

    叶晓晓连忙对着苏蓉一阵解释，成功看到对方一愣随后松了口气，叶晓晓心中其实还是蛮感动的，即便只是个误会，可也证明了苏蓉对她的在乎。

    “不是绝症就好，你真是吓死我了。”

    赶忙擦掉眼泪，苏蓉想到刚才样子脸上不禁一窘，忍不住的心中骂了一声自己白痴，怎么不是先问清楚就胡思乱想呢！

    “哎，虽然不会要人的命，可真的是绝症啊！”

    解释清楚，叶晓晓顿时无力的趴到桌子上，喝了口咖啡，嘴里的苦味都没有她心里苦啊。

    “到底怎么回事？”

    喝了口水压了压惊，苏蓉没好气的说道，刚才害的她都以为叶晓晓得了不治之症。

    “我喜欢上了一个人，可是那个人喜欢别人，我只能单相思了，呜呜呜呜。”

    心酸的说出这段话，叶晓晓取了张纸巾摸了摸脸上虚无的泪，眼神中充满了思念。

    “就为这点事？”

    喝了口热水暖暖身体，苏蓉忍不住朝着叶晓晓翻了个白眼，不就是单相思么，这怎么能算病呢！

    “什么叫这点事，这可是大事，我的人生大事！”

    见苏蓉不屑一顾的态度，叶晓晓立马挺起胸膛争执了一句，随后又想到了什么再次无力的趴回桌子，嘴里小声的说道：“我可没有从小定亲的未婚夫，长这么大，好不容易看上一个自己喜欢的，结果人家已经有喜欢的人了，我真的好难过。”

    “那可怎么办啊？”

    听完叶晓晓的话，苏蓉也皱了皱眉，以手托着腮，脸上满是无奈。

    “拜托，我今天约你出来可是给我想办法的，你别一副和我一样的表情好伐？”

    看着苏蓉的态度，叶晓晓脸上不禁划过一道黑线，她是不是找错人了呢？(未完待续……)