
    “原来如此，那你先讲讲经过吧！”

    终于明确这次前来的目的，苏蓉立马端正了态度，开始凝听叶晓晓说的话。

    而在她的心中却是有一点小雀跃，毕竟她也从来没有遇到过这种事，既然叶晓晓愿意和她分享，那她自然会为叶晓晓好好的出谋划策。

    一想到这里，苏蓉脸上忍不住的嘿嘿一笑。

    而叶晓晓则是一脸怪异的看向她，开始讲起了事情的经过。

    叶晓晓的故事里并没有苏蓉所想到浪漫的校园邂逅和图书馆偶遇，而她喜欢的人却是从游戏里面认识的。

    原本来游戏中叶晓晓加入的是门派珍兽阁，只是在专职初期因为对门派的不了解，叶晓晓所契约控制的第一只珍兽成为了毫无战斗力，只能作为观赏珍兽的小猫妖，全身的攻击力几乎可是说是零，也多亏了几个朋友带着她升级才艰难的从三十级升到四十级，而在那段时间苏蓉也帮助她下过副本。

    好不容易混到四十级，叶晓晓终于有了一次契约新珍兽的机会。

    这时候好运也降临在叶晓晓的身上，她居然接到了一个隐藏任务，里面任务的最后一个环节便是驯服灵兽白虎，若能成功，灵兽白虎便会成为叶晓晓的任务奖励。

    珍兽阁中关于契约兽有四个种类，其中前两个种类都是属于珍兽的范围，只是前者是无攻击属性的珍兽，就像是叶晓晓契约的小猫妖；后者则是攻击性珍兽。比如师门奖励的灵蛇，是可以随着主人的意念攻击他人。而第三种则是比珍兽高一阶的灵兽，灵兽非常稀有。只会存在于隐藏任务或者直接触发隐藏灵兽，若能完成任务或者打败隐藏灵兽就可以获得一次契约出现灵兽的机会，灵兽比之珍兽攻击力更加强，而且比珍兽都要多一两个技能，若能遇到自然是十分幸运，而且据说有些灵兽是可以化作人形的。而至于最后一类叫做神兽，神兽。如今还没有出现过，不过在游戏的论坛中却是记载，游戏中却是存在着神兽。只是它有什么技能或几只都无从得知。

    而叶晓晓这次碰到的白虎就是属于灵兽中攻击力较高的，若能契约了白虎，叶晓晓的能力自然得反一倍不止。

    只可惜运气归运气，身手归身手。仅仅契约了一个小猫妖的叶晓晓。也许打低级的小怪干A会A死小怪，可在苏蓉眼前的是一只成年的灵兽。

    若是叶晓晓契约一只正常一点的灵兽好好给它升级也许现在还有得一战，可是现在的叶晓晓升出的几率是零。

    此时的叶晓晓已经是欲哭无泪了，想要放弃可是却怎么也舍不得，也不知道当时是她脑子烧了还是怎么的，叶晓晓一遍又一遍的挑战白虎，死了复活之后重新回来挑战。

    就这么一遍又一遍的重复着挑战，这时候真是奇迹出现了。

    这个奇迹并不是说白虎被她执着的态度感动。而是终于有个人看不下去了。

    此人便是叶晓晓如今单相思的人！

    根据叶晓晓的诉说，出现的男子也是珍兽阁的弟子。和她一样打上了白虎的主意，只是叶晓晓比他幸运先一步接到了隐藏任务。

    男子无奈，只得等叶晓晓任务失败后他再去接，因为他观察了叶晓晓的装备和珍兽，知道对方就算是打一百年也打不过白虎，所以这才安心的跟着叶晓晓等她放弃任务。

    只是让他没有想到的是，眼前的女孩执愣的被白虎杀了一次又一次却还是不放弃，继续回来冲上去对干。

    终于男子看不下去了，发给叶晓晓一个组队申请，帮她打败白虎，成功完成任务。

    事后叶晓晓自然对男子十分感激，男子也觉得叶晓晓性格可爱便带着她一起做任务，教她珍兽阁的玩法。

    虽然游戏中并没有师徒这一系统的出现，不过叶晓晓还是将男子称呼为师父，男子也没有拒绝，两人就这样成了师徒关系。

    正所谓日久生情，与男子在一起相处的久了，叶晓晓就发现自己的不对劲了。

    只要一天不见师父，她就会非常想念对方，和他在一起就会非常开心，最后几乎到了离不开对方的地步。

    这时候叶晓晓才发现，原来她是喜欢上了自己的师父！

    只是她一直都知道，她的师父喜欢着另外一个女人，这一点就算在叶晓晓面前也从未回避。

    而那个女子叶晓晓在游戏中经常在她师父身边见到，一开始叶晓晓也只是假装不在意，可现在对着越来越深的喜欢，叶晓晓终于还是受不了单相思的难受，将苏蓉约了出来，希望她能帮自己想想办法。

    故事听到这里就结束了，苏蓉看着坐在对面可怜兮兮的叶晓晓，深吸了一口气有些不确定的问道：“你说你师父叫什么？”

    “凤栖于梧，怎么了？”

    “墨门的凤栖于梧？”

    “不错，哎，没想到他那么出名，连你都知道。”

    见苏蓉知道凤栖于梧，叶晓晓忍不住的又叹气，她怎么就喜欢上了一个这么优秀的人呢！

    “你说凤栖于梧喜欢谁？”

    比起叶晓晓的感叹，苏蓉此时更八卦的是原来凤栖于梧居然又喜欢的人了，虽然同在一个盟会，苏蓉和凤栖于梧也没有太多的交流。

    只是苏蓉没想到自己的好朋友居然会喜欢上他，不过想到那个优雅的男子，苏蓉不禁心中对叶晓晓点了个赞，真是好眼光。

    “虞美人，他们两个是同一个盟会的。”

    居然是她！

    听到这里，苏蓉立马抓住叶晓晓的手，眼神坚定的看向后者道：“晓晓，我若是你，就向他表白了。”

    也许这正是叶晓晓心中所想的，此时见苏蓉拉着她说出这句话，叶晓晓静静的坐了两分钟，忽然收拾好东西站起身。

    “苏苏，我先去表白了，拜啦。”

    说完话，叶晓晓也不等苏蓉回话，像一阵旋风一样消失在咖啡厅里。

    而留下的苏蓉却是忍不住笑了笑，她可是知道虞美人心里只有上邪，那么凤栖于梧和叶晓晓一样也是单相思喽，这么一说叶晓晓还是很有机会的嘛。

    “嗡嗡嗡。”

    手机的震动将苏蓉的傻笑打断，拿起手机的苏蓉看着显示的陌生号码，看了几秒便按了接听键。

    “喂，您好。”

    “苏蓉！”

    接通电话，苏蓉礼貌的问好，不料电话的那头却是一阵沉默，就在苏蓉以为是打错电话的时候，电话里头一个男子的声音响起，平静的语气说出了她的名字。

    “是我，您是哪位？”

    声音似乎有些耳熟，可是苏蓉还是没有听出电话那头到底是谁。

    “你好，我是墨安熙。”

    拿着手的电话一颤，苏蓉咬了咬嘴唇眼中闪过一丝意外。

    居然是她那未婚夫，一醉倾城！墨安熙！(未完待续……)