
    进入了隐藏BOSS的幻境，上邪也没有任何办法，只好待在原地等待。

    反正不管苏蓉最后是输是赢都会再次出现在原本她消失的地方。

    而另一边，被黑暗吞噬的苏蓉好不容易站稳了脚跟，二话不说先坐会地上掏出随身携带的红药就喝了起来。

    苏蓉已经属于最佳反应了，不管她被吸进了哪里，只剩下丝血的她都是毫无还手之力的，只需要出现一个六十级以上的普通怪这会都可以轻易的解决到苏蓉。

    喝完红药，她的血量以肉眼能见的速度快速的恢复了上来，苏蓉这才稳下心神朝着已经变亮的四周看去。

    这一看，直接惊得苏蓉头皮发麻。

    眼前苏蓉所处的场景可以说和刚才的场景一模一样，要说唯一的区别，那就是原本应该存在的上邪不见了，换成了一个刚才被他们打死的魔化吸血怪，当然是比之前小了一倍的小魔化吸血怪。

    知道自己可能触发了什么隐藏任务，苏蓉有些警惕的看着不远处来回走动的小魔化吸血怪，指的庆幸的是，苏蓉并没有出现在对方的攻击范围内，这才给了只有丝血的苏蓉一个喘息的机会，将血量恢复上来。

    等血量呈现饱和状态，苏蓉这才站起身来，打量了四周一番，似乎只有周围的这一团光景，之外都是一片黑暗。

    看来想要出去只能杀掉眼前的怪了，苏蓉心中想着。手中也不停歇，银针一出，苏蓉保持与小吸血怪的最佳位置。开始了主动攻击。

    而被攻击的小吸血怪也立马进入战斗，释放着技能超苏蓉砸去，灵活的躲开怪物的技能，果然与苏蓉想的一样，这只怪的所有技能都和刚才被她和上邪联手杀掉的吸血怪一模一样，只是攻击力比之前的低了许多。

    可即便如此，苏蓉还是被打的有些浪费。大招的冷却时间比较长，刚才杀外面的那只大吸血怪的时候已经用掉，现在还没有冷却好。苏蓉只能利用轻功拼命的躲开对方的技能，偶尔被追上的时候打出一道失心封脉，然后继续逃开。

    饶是这样苏蓉还是被打掉了大半的血量，当然对方还不好过。被苏蓉叠加了好几层毒素。只是奈何对方也拥有吸血技能，倒是比苏蓉的血量要健康多了。

    现在的苏蓉唯一能做的就是躲开对方致命的技能，等待大招的冷却好为止。

    只是她想的美好，可对面以及被她耗得快接近半血的小吸血怪可不会给她这个机会。

    一阵阵怒吼响起，小吸血怪直接进入暴走模式，苏蓉稍微没跟上就被对方近了身，大口朝着她一吞，苏蓉暗道完了。

    果然。就她的那点血量被小吸血怪正面击中，直接直挺挺的倒在地上。

    一闭上眼。苏蓉心中暗恨，怎么大招不提前一秒转好，偏偏等她被杀了之后才刚刚冷却完毕。

    叹了口气，苏蓉睁开眼，没有她想象的离开幻境，而是已经站立在其中，苏蓉这才想起，她的身上可是穿着上邪借给她的金色内甲复活甲。

    眼中一喜，苏蓉看着面前再次朝她进攻的小吸血怪，手上毫不留情的现出银针，大招开启，疯狂的开始吞噬对方的血量，而她身上原本的半血也微慢的涨了起来。

    只是几秒钟的时间，小吸血怪就之剩下一丝血量，不给它丝毫吸血的机会，苏蓉立马上前攻击，一阵惨叫过后，小吸血怪终于倒在了地上。

    而在它的身旁爆出一样物品。

    将东西拾了起来，苏蓉的身体便退出了幻境。

    看着重新出现在眼前的上邪，苏蓉得意的扬了扬手中的战利品，若说运气，她说第二，还没人能当第一。

    丢了个查看过去，当上邪看到苏蓉手中武器的属性，顿时惊讶不已。

    “金色武器黑刺，攻击10000+，有一定几率使对手陷入昏迷状态两秒，无视防御的毒素攻击，唯一被动吸收百分之二十的伤害可化作攻击反弹，必要等级六十五级。”

    这应该和他的武器干将莫邪一样是每个门派的神器了，属性简直太好了。

    而正如上邪所说的，在苏蓉从幻境中出来之后一道系统的声音就出现，“恭喜您获得神器黑刺，是否隐藏姓名。”

    “隐藏。”

    虽然还有些云里雾里，不过苏蓉还是选择的隐藏，而在她选择之后，游戏的系统广播中便出现了“某玩家成功击败隐藏BOSS夺得神器黑刺”的消息。

    吓得苏蓉一阵冷汗，心中暗道幸亏隐藏了姓名。

    能够上系统的武器自然是全服排的上名的武器，苏蓉美滋滋的将武器小心翼翼的收回包裹，因为现在的她还不够等级装备，毕竟黑刺的必要等级可是六十五级。

    正所谓一家欢喜一家忧，就在这边苏蓉为得到的黑刺高兴不已的时候，游戏中的另一个地方的凤凰却是狠狠的捏死了手中的茶杯，她到是没想到居然有人先她一步得到了黑刺，那可是她梦寐以求的武器。

    站起身来，凤凰打开好友分组，看来还得找他帮忙了。

    “我现在不得不承认，有些人虽然蠢笨蠢笨的，不过运气实在太好。”

    看着收起武器的苏蓉，上邪嘴角也是一弯，有些逗趣的朝着对方说道。

    现在的苏蓉心情可好了，听到上邪的话倒也不恼，依旧笑嘻嘻的说，“现在我高兴，你就随便说吧，反正我是不会生气的。”

    上邪但笑不语，眼前信息一亮，上邪打开好友信息当看到里面的消息，不着痕迹的皱了下眉，嘴角露出一丝冷笑。

    “好了，你就别乐了，有人都打上你的注意了。”

    “什么？”

    不会吧！苏蓉惊讶的看向上邪，对于对方的话她自然深信不已，只是到底是谁会打她的注意呢？

    “对方厉害吗？为什么打我的注意？”

    心中还是有些担心，苏蓉连忙凑到上邪跟前问道。

    “走吧，去见了不就知道了。”

    说完话，上邪便率先朝无双城而去，见对方不愿多说，苏蓉还得撇撇嘴跟在上邪的身后。

    两人来到无双城的醉仙楼，屁股还没坐热，一身劲装的虞美人就气势汹汹的冲进了两人的包厢。

    看着眼前的人，苏蓉一滴冷汗滑落，上邪不会说的是她吧！(未完待续……)