
    看着凤凰离开，上邪也站了起来，朝着苏蓉两人道，“我出去一下。”

    说完便也离开了包房，而留下来的虞美人却满脸欲言又止的看向苏蓉。

    “大姐，伴侣什么的我真是不清楚，我发誓我说的都是实话！”

    虞美人的表情让苏蓉心下一跳，连忙竖起三根指头对着她一顿保证。

    虽然虞美人长得漂亮张扬，不过苏蓉总觉得自己有点怕她，不知道为什么。

    “我知道，不然你早死了一百次不止了。”

    白了苏蓉一眼，虞美人却恢复了往常的神情笑眯眯的说着，只是她的话却让苏蓉忍不住的打了个寒颤，怎么感觉和上邪在一起就也别危险呢？

    “你知道刚才那个疯女人是谁吗？”

    “凤凰，据说是毒仙派里排行第一。”

    “你说的这都不重要，最重要的是她曾经是跟在上邪身边的人，就像现在的你一样。”

    “哦。”

    “你想不想知道为什么后来不跟了吗？”

    “不想。”

    看着虞美人诱导的眼神，苏蓉摇摇头，这又和她没一点关系，当然不想知道了。

    “我知道你想，没事，我就告诉你吧，不过你可别告诉上邪是我说的。”

    虞美人了然的拍拍苏蓉的肩膀，根本不给苏蓉开口拒绝的机会，就开始了沉入了自我的回忆当中。

    从虞美人那里，苏蓉知道原来凤凰和虞美人是同时开始玩这个游戏的。而和她们同时玩的还有上邪。

    那时候游戏刚刚公测，她们可是说是第一批元老级玩家，当时进入游戏没有人指点。只能靠着自身的探索一步步的闯过来。

    可是有一个却不一样，那就是上邪。

    上邪刚玩这个游戏就已经出名了，因为他总是率先完成各种任务，打开各个地图，名字也永远挂在升级榜第一，系统上面也总是广播他的荣誉。

    那时候几乎所有玩游戏的玩家都希望能够和上邪认识，而虞美人和凤凰很幸运的和上邪认识了。

    而凤凰却要比虞美人还要早认识上邪。

    说起来上邪却是对毒仙派的弟子情有独钟。因为游戏的设定，里面杀伤力最强的两个门派便是毒仙派和孤叶派。

    而因为毒仙派全都是女子的原因，所以上邪选择了孤叶派。之后便一直寻找一个能够与他配合的毒仙派玩家。

    因为游戏版本中介绍，等版本更新会有一个双人天梯排行，而追求攻击力最大化的上邪就想老早找到一个配合默契的毒仙，能够在以后开启天梯后配合。

    上邪找的这个人就是凤凰！

    说起来毒仙派从一开始就显示出了它的无力和弱势。于是很多玩家都会弃选这个职业。而凤凰却玩的很是得心应手，对毒仙的理解也非常深刻，机缘巧合之下与上邪相遇，两人从此就一直在一起组队任务。

    虞美人认识上邪的时候两人就已经在一起了，虽然心里喜欢上了上邪，不过那时候因为有凤凰的存在，所以虞美人也只得将喜欢压在心中。

    后来游戏慢慢的被推广，越来越多的玩家进入了游戏。各种盟会也拔地而起，各式各样的高手也纷纷出现。

    而当时最惹人注目的便是一醉倾城的倾城阁。凤栖于梧的墨门还有霸天的雄霸天下三个盟会，而那时虞美人根本就不知道其实墨门真正的盟主是上邪。

    当然不知道的还有凤凰，随着越来越多优秀的玩家出现，而那段时间上邪却因为挑战黑帮的NPC还鲜少关注外界的事情。

    可本来已经和上邪说好要成婚的凤凰却在这个时候做出了一件事情。

    当时盟会盛行，排名第一的便是墨门，而外界的人都以为凤栖于梧是墨门的盟主。

    而凤凰却是有着小心思的人，她虽然感谢上邪一直一来的帮助，可是她又怎会甘愿默默无闻，最后竟然背地里勾引凤栖于梧，她想做墨门的盟主夫人，她想要高高在上。

    当然她所做的一切都是背着上邪进行的。

    只是她不知道的是墨门真正的主人原本就是上邪，知道两人关系的凤栖于梧第一时间将事情告诉了上邪。

    虽然有些惊讶，不过上邪却反应不大，继续升级装备挑战黑榜盟主。

    而凤凰以为上邪不知，更是明目张胆的追求凤栖于梧，终于被烦的不行的凤栖于梧告诉了凤凰他与上邪是好友的关系，并明言这件事上邪已经知道。

    有些羞恼的凤凰一怒之下便加入了盟会雄霸天下与上邪断了联系，而上邪也再没有联系过凤凰，两人就关系就这么渐渐的淡了。

    虞美人也是在之后加入墨门才从凤栖于梧的口中知道这件事，所以从心里很是讨厌凤凰，而凤凰到现在都不知墨门的盟主就是上邪。

    而凤凰加入雄霸天下不久，上邪就挑战成功，成为唯一一个游戏本身存在的组织的盟主大放异彩，而这时候后悔不已的凤凰却又找上上邪，不过对她，上邪一直都是不冷不淡的态度。

    到是虞美人知道后找到凤凰大骂了好几次，两人这才结下怨。

    知道虞美人讲完，苏蓉这才发现自己听到了一个不得了的故事，原来高高在上的大神上邪，曾经居然被劈腿了。

    越想苏蓉就越兴奋，一兴奋嘴角就扬了起来，在一旁的虞美人看到这个表情立马微眯着双眼，“怎么小苏，感觉你好像很高兴？”

    “没有没有，我只是觉得凤凰真不是个好人！”

    连忙捂着嘴摇摇头，苏蓉表示她也是站在虞美人这一边的。

    苏蓉的态度也确实讨好了虞美人，后者笑着点点头，“小苏我真是越来越喜欢你了呢，你要明白，高兴也只能本女侠高兴，因为上邪终于成为我的了，所以你是绝对不能高兴的，而且必须祝福我。”

    “恩，我祝福你们。”

    “真敷衍，哼，不逗你了，我还有事先走了，等上邪来了替我和他说声。”

    站起身来，虞美人妖娆的伸了个懒腰，忽然目光盯着苏蓉道，“记住，你们只能练级不能谈情，不然……”

    在脖子上做了个割的动作，虞美人成功的看着苏蓉捂着脖子点着头，忍不住的笑出了声，她怎么越来越喜欢都大魔头苏了呢。

    直到虞美人彻底消失在门口，苏蓉才放松身体叹了口气，惹妖怪都别去惹女人呢！(未完待续……)