
    上邪一进入包厢，就见苏蓉眼中充满同情的看着他，眉间不经意的皱了皱，看了一圈四周，虞美人已经不在了。

    “她呢？”

    “虞美人有事先走了，她让我给你说一声。”

    将虞美人的话带到，苏蓉继续一手撑着下巴同情的看着上邪，说起来也是一代大神，怎么就被人在背地里劈腿了呢！

    “她是不是给你说了什么？”

    “没有啊。”

    上邪的话让苏蓉一惊，想到虞美人说过千万不能让上邪知道，连忙直起身来摇摇头。

    “你知不知道，你说谎的时候会不自觉的眨眼睛。”

    有吗？苏蓉眨了眨眼睛，她怎么不知道。

    看着苏蓉呆呆的样子，上邪忍不住的叹了口气，对她说道：“凤凰说的话你不要放在心上，不过以后尽量和我在一起，她可能会杀你抢武器。”

    “好。”

    知道上邪是为她好，苏蓉点点头答应，看了上邪几眼，最后还是没忍住开口道，“虽然你让我别放在心上，不过我可提前告诉你，我是不会和你结婚的！”

    她可不想被虞美人杀一百遍呀一百遍。

    苏蓉的话让上邪忍不住的想要敲她的头，最后想了想还是忍住，“你放心，我带你只是为了以后的天梯，至于结婚，不过是为了婚后奖励罢了，对象是谁都无所谓。不过现在我并没有结婚的打算。”

    听着上邪的话，苏蓉也赞同不已。“也是，被人劈腿的阴影还是很难回复的。”

    “呵。”

    轻笑声从上邪的嘴里传出，苏蓉立马打了个冷颤。这才发觉自己似乎说漏了嘴，不敢抬头看上邪那双深邃的眼眸，苏蓉站起身来就朝着包厢外冲去。

    “我忽然想起了件很急的事情，拜拜啦。”

    直到走出醉仙楼很远的一段距离，苏蓉这才停下脚步，看着好友列表中叶晓晓的游戏名字小叶在此不停的闪动，苏蓉这才随手点了开来。

    “小苏。收到请回复，重大事件！！！”

    早已地叶晓晓性格了如指掌的苏蓉知道，她只要发三个感叹号表示将要说的是值得高兴的事情。若是发六个感叹号则是代表她沮丧的心情。

    “收到。”

    回复信息过去，苏蓉不禁猜想，难道是表白成功了？

    “晚八点老地方见，给你介绍个我认识的新朋友。还是你们学校的呦。”

    “明白。”

    居然认识新朋友要介绍给她。苏蓉微微一笑，看来还真是趣味相投呢。

    别看叶晓晓平时大大咧咧的，可是身边真正的好朋友却和苏蓉一样没几个，毕竟能交个一个真心的朋友还是不容易的。

    下了游戏，苏蓉舒舒服服的冲了个澡，略微休息的片刻便穿了一件黑色的大衣，原本个子就高的苏蓉顿时显得身材玲珑修长，冷漠的气质更是凸显无疑。

    出了校园。就连苏蓉都觉得自从玩了游戏之后，她穿衣服的颜色变得越来越单调。也越来越朝着黑暗系发展起来，这可不是什么好的爱好。

    和上次不同的是，今天苏蓉一进入咖啡厅，叶晓晓就在老位置上朝她欢快的挥着手，在她的身边还真是坐着一个女孩子。

    一进来，苏蓉就吸引了大批的目光，坦然的走到叶晓晓的对面，还没坐下，苏蓉就看到叶晓晓身边做的女孩，而对方也同时看向她，不由同时惊呼了起来。

    “是你！”

    “是你！”

    女孩的这声惊呼是没想到要见的苏蓉就是同一个系的学妹，而苏蓉的惊呼却是因为女孩就是一醉倾城在游戏中的夫人月影，现实中她的学姐刘悦。

    “原来你们认识啊，那真是太好了，我们还真是有缘呢小悦。”

    叶晓晓对刘悦的态度很亲热，这也说明她是真的很喜欢刚认识的这个新朋友。

    看到这一幕苏蓉只得暗自叹了口气，这世上的巧合也太太太多了，游戏中那么多人，叶晓晓却偏偏认识了刘悦，而从晓晓的态度来看，当初给苏蓉找的关于一醉倾城的自然对方铁定没看，不然不可能不知道游戏中的月影就是苏蓉未婚夫游戏中的情人。

    当然，现在的苏蓉也不会自找没趣的说出来，说起来她与月影在游戏中还是有几面之缘的，不过彼此间也没有说过话而已。

    “自从认识晓晓后，她就一直提起有一个很要好的朋友，没想到居然是我们学校的美女校花啊。”

    看着苏蓉坐下，刘悦到是和颜悦色的朝着她说话，而她本身就比较亲和，苏蓉就是想讨厌都讨厌不起来。

    “我也没想到叶晓晓认识的新朋友居然是学姐你，真巧。”

    毕竟是刚认识，苏蓉说话还是比较客气的，不过听到苏蓉的称呼，刘悦却是不在乎的摇摇手道，“什么学而不学姐的，既然我们都是晓晓的朋友，她都喊我小悦了，你也一样啊，苏苏。”

    还真是好性格！

    苏蓉心中想着，脸上笑着点点头，原本还有得一丝尴尬也随着刘悦亲和的性格消失不见。

    看着两人聊得开心，叶晓晓自然也开心，不甘寂寞的指着刘悦朝苏蓉说道，“苏苏，小悦在游戏里面可是很厉害呢，而且她还是倾城阁的副盟主呢！”

    “我知道啊。”

    就到这个份了，苏蓉也知道她是不可能在刘悦面前瞒住身份了，于是大方打的点点头。

    “晓晓说你也玩这个游戏，是什么职业啊？”

    “毒仙，游戏中我叫大魔头苏。”

    “居然是你。”

    刘悦听到苏蓉的话立马惊讶的睁大眼睛，随后更是开心的笑了起来，“原来苏苏就是大魔头苏，虽然我们两个不熟，可我那游戏中的老公可是老在我面前提起你呢。”

    一醉倾城居然在月影跟前提起她！

    苏蓉忍不住撇撇嘴，“肯定没说什么好话。”

    想到一醉倾城，苏蓉的气就不打一处来，不过却也不好意思在刘悦跟前表现的太强烈，毕竟两人在游戏中是情侣关系。

    而苏蓉的话也引起了叶晓晓的兴趣，连连朝刘悦询问一醉倾城的事情，而苏蓉也在一旁偶尔插些话，三人的关系也迅速变得亲热起来。

    只是越亲热，以后就越麻烦。

    说不准哪天刘悦就带着叶晓晓见了一醉倾城，那到时候苏蓉就是想瞒着叶晓晓都瞒不住了，毕竟她可是见过苏蓉未婚夫的照片呢！(未完待续……)