
    “你怎么来了？”

    此时的上邪也没有料到虞美人会忽然出现在包厢中，有些惊讶的说道。

    而冲进来的虞美人却是酸酸的看了上邪和苏蓉一眼，毫不客气的坐到两人的中间，然后眼神幽幽的看向苏蓉。

    “我就是来看看，有些人是不是和我答应的一样，只练级不谈情。”

    知道虞美人话中的有些人指的是自己，苏蓉时间的点点头，表示她还是很听虞美人的话。

    “我不喜欢你。”

    只是没等苏蓉松口气，上邪却是平静的朝着虞美人说道。

    苏蓉立马紧张了起来，不知为何，她感觉虞美人发起火来会很可怕，虽然她也没有见过对方发火。

    不过显然是苏蓉想太多，听到上邪的话，虞美人不怒反笑，身体一再的靠近前者，不料都被前者躲开，虞美人这才笑眯眯的说道，“这我知道，你也不用特地提醒，只要你不喜欢上别人就可以了。”

    “总会有那么一天。”

    “到时候我一定会手刃你的爱人，见一次杀一次，逼她离开你。”

    坐在一旁，苏蓉看着虞美人花痴般的看着面具下不知是何表情的上邪，口中却说出如此吓人的话，说实在的苏蓉到是有些同情上邪，怎么就遇到了个疯女人呢！

    话说虞美人长得也很漂亮，怎么上邪就不喜欢呢？苏蓉可是知道，游戏中可是有很多玩家都是虞美人的追求者。就连美男子凤栖于梧都拜倒在她的石榴裙下。

    只是看着眼中只有上邪的虞美人，苏蓉到是为好友叶晓晓打起气来，虞美人越喜欢上邪。那么叶晓晓追求凤栖于梧的机会就越大，晓晓得加油喽。

    苏蓉这边再为叶晓晓打气，虞美人已经缠在上邪身边开始嘘寒问暖，而此时包厢的门再次从外面打了开来走进来一个女子。

    看到来人，虞美人立马神色一变，毫不掩饰的厌恶的眼神看向对方，“这里不欢迎你。滚出去。”

    “欢不欢迎可不是你说了算。”

    丝毫不理会虞美人的眼神，女子径直走到上邪的另一边坐下，有些不满的看了虞美人和苏蓉一眼。朝着上邪道：“怎么还有两个拖油瓶？”

    进来的女子苏蓉也见过，便是雄霸天下的毒仙凤凰，让她没想到的是，原来和上邪有约的就是这个眼前的第一毒仙。那这么说来。打她注意的人就是这位冰美人毒仙了。

    “拖油瓶？哈哈，你也好意思说我？拜托，你们两个已经没关系了，别整天缠着他不放好吗？”

    “倒是有个人整天像牛皮糖一样缠着上邪，不过那个人可不是我！”

    “我那是正大光明，你那是没皮没脸。”

    “丑八怪，我忍你很久了，别以为上次拍卖会上的事情我会忘记！”

    “呦。就你那模样也敢叫我丑八怪，还有别有的没的全往我身上推。不过那就是你的风格。”

    “虞美人，别跟我嘴上扯能，有本事出去PK，你赢了我再说。”

    “哎呦你好厉害，我好怕，我就不跟你打怎么着？”

    自凤凰一进门，她和虞美人两人就开始各种疯狂嘲讽针对，直接看呆了一旁坐着的苏蓉。而上邪却像是习以为常一样，即便夹在两个女人的中间也面色如常的喝着茶水。

    “懒得和胸大无脑的蠢货说话。”

    “呵呵，可惜你没有。”

    听着凤凰嘲讽中的酸味，虞美人得意的挺了挺引以为傲的大胸看向凤凰，长的本来就没她好看，又没胸，凭什么跟她比。

    这边凤凰也骂够了，不再去理会虞美人，而是撒娇似的看向一旁冷静的上邪道：“你到底帮不帮我嘛？”

    原本还觉得凤凰是冰美人的苏蓉听到这一声发嗲的声音顿时浑身一颤，鸡皮疙瘩都落了一地，拜托能让她收回刚才的想法么。

    “答应见你不是要帮你，而是劝你还是不要打黑刺的注意。”

    终于说到正事，上邪缓缓的开口，说出的话也成功让凤凰变了脸色。

    “你们在说什么？”

    “不关你事。”

    一旁虞美人好些好奇的问道，不过随后便被凤凰冷冷的扫了一眼，“上邪，你这是何意？”

    “你觉得呢？”

    上邪的反问让凤凰知道他刚才说的一番话是认真的，而此时她才注意到坐在一旁的苏蓉，这个女人凤凰还有一些印象的，上次在拍卖会的时候见过。

    难道说……

    “黑刺在你的身上？”

    转头冷冷的看向苏蓉，凤凰的语气丝毫不客气，仿佛女主人在训话一般。

    苏蓉顿时有些反感了起来，原本对凤凰存在的那么一丝好感也烟消云散。

    见苏蓉不回答，凤凰顿时气不打一处来，立马扬声道：“问你话呢，你聋了？”

    “凤凰你说话放尊重点，小苏可是我们墨门的人，不是你身边的那群狗腿子可以喝来喝去的！”

    见凤凰呵斥的语气，一旁的虞美人立马变得脸，她可是最见不惯有人欺负墨门中的玩家，更何况对方还是她最讨厌的人。

    “墨门的人？”

    凤凰有些惊讶的上下扫了一眼苏蓉，忽然想起了什么，脸色一变的看向苏蓉，“这么说，那天在拍卖会上抢我草药的是你？”

    如此一来也就能说通了，她就说虞美人怎么可能蠢到花那么多金就为了和她对着干，原来不是虞美人，而是眼前的这个女人干的好事！

    “姑娘，你这么说我就不爱听了，拍卖会本来就是价高者得，当初若是你出价比我高，那些草药自然就是你的了，怎么能说是我抢？”

    实在听不下去凤凰的女主人意识，苏蓉忍不住的呛声道，说出的话不仅成功让凤凰脸色更加难看，一旁的虞美人更是直接拍手叫好。

    只是凤凰难看的脸色只持续了几秒，几秒后她忽然笑了起来，看着静静坐着的上邪，手指指向苏蓉道，“这就是你重新选择的伴侣？你以为就凭她可以胜过我？”

    “是你自己先放弃的，更何况，我确实觉得她比你更好。”

    上邪直白的话让凤凰一怔，眼眶也迅速的红了起来，咬了咬嘴唇冷笑着点点头，“好，很好，那咱们就拭目以待！”

    说完这番话，凤凰便起身头也不回的离开了包厢，而苏蓉却因为她刚才的话吓了一跳，所谓的伴侣是怎么一回事？(未完待续……)