
    “慢着！”

    就在凤栖于梧和霸天两人的眼神碰撞的火花四溅时，虞美人的声音响了起来。

    霸天立马收起凌厉的眼神，满脸讨好的看向虞美人，他的这一态度直接让雄霸天下的几位玩家翻了个白眼，有些尴尬的捂住脸，千万别说这是他们的盟主好吗……

    “既然你们今天非下不可，那就成全你们，毕竟我们墨门又不是特地专门有预谋的为了在这里堵你们，只是开个红名闹着玩玩而已。”

    虞美人说出这话的时候嘴角还噙着一丝笑容，目光大刺刺的看向脸都绿了的凤凰，挑衅之意一览无余。

    只是，有些人却想的太多了……

    “美人，我就知道你在这里不过是想吸引我的注意，你放心，我的心里真的只有你一个，凤凰不过是邻居家的一个臭丫头而已，我和她没什么的！”

    眼看就要扑到虞美人的面前，对方赶紧灵活的闪开，满脸不善的看向霸天，这都是什么跟什么啊，她怎么没听懂。

    “你赶紧闭嘴好吗？不然信不信我连你一起打！”

    霸天的话让虞美人恼羞成怒，她最不喜欢的就是霸天总是在外人面前说她的坏话，毕竟两人一同长大，彼此之间太过了解，而霸天又总是说话不经过大脑，合着哪天一根筋不合适就把凤凰自己小时候的丑事说出来，那她辛辛苦苦营造的高冷气质就毁于一旦了。

    只是她心里的这些话霸天可丝毫不懂，眼看他又要开口。还是虞美人在一旁不耐烦的挥挥手，“你到底有完没完，副本到底下不下。不下的话那我们开打了好。”

    “哼，不劳你费心，今日这副本我们一定会闯过去，至于你们……等着那个小毒仙吧！”

    一把将霸天拽了过来，凤凰冷笑着说完，也不理会虞美人的反正，带着众人来到副本门口。开启副本后全队的人消失在门口。

    “快，凤栖去开启副本。”

    看着雄霸天下的众人离开自己的视线，虞美人这才激动的对凤栖于梧说道。

    而听到她的话。凤栖于梧以及周围的众人同时眼睛一亮，“成了？”

    笑眯眯的点点头，虞美人开口，“那是自然。上邪刚才给我发消息。两人已经在赶过来了路上了。”

    “好，我们一定要在雄霸天下的人之前闯过副本。”

    了解的点点头，凤栖于梧立马来到副本门口开启副本，而此时风尘仆仆的上邪和苏蓉也终于赶了过来。

    经过没日没夜的升级，苏蓉终于成功到达六十五级，副本之争如今也终于有能力一争了。

    接受了组队邀请，苏蓉就看到虞美人笑眯眯的看着她，“不错啊。就用了半个月的时间升到六十五级，幸亏赶上了。不然啊我们真得和雄霸天下的人拼命才行。”

    “什么情况？”

    看着不明所谓的苏蓉，一旁的凤栖于梧笑着将与雄霸天下的事情经过讲了一遍，听得苏蓉头上冒出三道黑线。

    这还真是……不要脸！

    当然这话也只是苏蓉心里想想，没敢说出来，不过为了不让对方先进入副本，他们还真是豁出去了，但也终于如虞美人说的，苏蓉终于到达六十五级了！

    这边凤栖于梧开启副本后就将队长的位置交由上邪，这就表示进入副本后一切都被听从上邪的指挥。

    六十五级的副本魔王窟是一个十人玩家的副本，所以墨门的十人进入副本后上邪便将队伍分为两个五人一组的小分队。

    毕竟有十个人之多，还是应该提前将任务安排妥当，免得打怪的时候出现失误。

    两个小分队上邪带领第一小队，里面的成员是由孤夜派上邪、毒仙派大魔头苏、后羿阁雁南飞以及一位琴仙和一位真武组成；另外一队则由珍兽阁凤栖于梧、孤夜派虞美人、玄功派水上漂以及另一位琴仙和一位剑侠组成。

    每个小队都有各自的奶妈、肉盾和输出点，不过相比来说一队会比较吃力一点，毕竟苏蓉只是一个刚刚到达六十五级的玩家，装备还没有跟上来，副本中的怪对她造成的伤害也会大一些。

    明白这一点，上邪前期已经将苏蓉的任务安排妥当。

    魔王窟共有三层关需要闯，第一层是守护古墓的石尊，所用技能也是属于五行阁的阵法。

    此关不难，因为对方肉身极弱，只要能够闯过阵法就可凭几人的战力轻松闯过。

    第二层是由妖兽蛟龙所掌管，蛟龙肉身极强且有超强的群攻性法术伤害，并且只要他身不死，就会不停地召唤出水妖助它作战，想要闯过此关只能依靠十人团队的配合，真武和玄功抗住伤害，后羿和剑侠负责清理水妖，两位琴仙保持全队的血量，输出最高的三个点两孤夜一珍兽则负责斩杀BOSS的输出。而苏蓉则需要配合好上邪和虞美人两个孤夜派开启一个完美大招就可以，虽然看似任务简单，其中却也有成为蛟龙的攻击目标可能，如今的苏蓉可挨不住对方的一个大招。若她死亡，则代表全队又得等下个星期重新来过了。

    第三层就是封印凤音的地方，需要打败身为五行阁看守长老一人，此关容易，关键是在他失败后封印会解开，众人必须打败从封印中解脱出来的毒仙派掌门凤音，而她除了拥有现在毒仙派的所有技能以外，还留有大招，全身变身入魔状态。

    凤音本就法力高强，更何况上她身的乃是魔神，因此入魔状态的凤音自然强的离谱，所有技能攻击除了变成百分比加成之外，就连单体技能都会成群攻技能。

    因此在凤音放出失心封住所有人技能的时候，苏蓉就要依靠自身的大招躲开凤音失心的攻击，毕竟在接来的时间让凤音中了她的失心，这样才能保证全队不会在封脉的情况下被攻击，这也是上邪几人商讨出来的最佳战术。

    只是说起来容易做起来难，一切只能在真正进入战斗之后才能知晓结果，而这一刻也马上就要来临！(未完待续……)