
    一进入副本，苏蓉便按照上邪的吩咐跟在队中琴仙的身旁，这样的话，只要苏蓉一有危险，琴仙也能立马将她的血量加回来。

    十人之中，也只有苏蓉是第一次进入六十五级的魔王窟副本中，因此她还需要一些时间来适应副本中的环境和队友之间的节奏。

    正如上邪所介绍的，十人一进入副本，第一层的守门人石尊就被启动，一个巨大的石像出现在众人的面前，只是他们之间却隔着一道道阵法。

    毕竟几人已经对副本很是熟悉，之间的配合更是默契。不用上邪开口，两队的真武和玄功就率先进入阵中，而在两人进入的一瞬间，整个一层开始不停地摇晃，古墓的墙壁上沉积的粉末也纷纷洒落下来，阵中间开始出现一个个小石像朝着两人攻击而去，画面逼真不已。

    随着两人的闯入，其他人也纷纷进入阵法中，苏蓉自然也紧随其后。

    要想击杀石尊就必须先破了他的阵法，石尊的阵法中有四个阵眼分别位于四个方位，上邪几人一进入便各自朝着四个阵眼而去，因为最前面有两位真武和玄功的肉盾当着攻击，身后琴仙又不断的加血，剩下的几人没有丝毫吃力的就杀掉出现在眼前的小石像。

    苏蓉也跟上邪身后对着出现的怪释放技能，只是她的攻击到是并没有换掉对方太多的血量。

    看到这一幕，苏蓉心中不禁暗叹。等级越高，装备的压制就越强。要知道她现在可是将金色武器黑刺换上，只可惜身上的装备依旧是六十级副本套装。差着五级的装备，果然下副本还是有些吃力。

    当然吃力也仅仅只有苏蓉一个人，其她九人可是墨门乃至全服中就排名前百的玩家，那装备的豪华程度可想而知。

    轻松的干掉小石像，其中四人同时站到四个不同的阵眼之上，伸手点向阵眼之中的光亮，只一秒整个阵法就被瓦解。石尊的真身出现在十人眼前。

    阵法一破，石尊便一阵怒吼，整个一层的粉末掉落的更加频繁。巨大的石身便朝着几人压了过来。

    伴随着他的怒吼，苏蓉明明觉得离得还远，可身上的血量居然开始下滑，好在一旁的琴仙看到立马又助她恢复上来。

    “小心。石尊会音攻。苏苏你在退后一些。”

    看着苏蓉受到伤害，虞美人赶忙开口朝着苏蓉解释让她退后，毕竟现在的对于苏蓉来说，眼前的怪太过强大。

    而苏蓉也只得自己的斤两，朝着虞美人点点头，站在了众人的最后面，只是这样一来，石尊也出了她的攻击范围。苏蓉只好做一个看客了。

    除了苏蓉，剩下的九人却是配合默契。而让苏蓉眼睛一亮的是，珍兽阁的凤栖于梧放出的四只珍兽，其中竟然有两只幻化成了人形态帮助作战，尤其是其中的一只火狐化作的小女孩，伤害简直爆炸。

    苏蓉完全相信，若是现在的她跟凤栖于梧PK，对方只需要放出一直可以化作人形态的珍兽就够她受的了。

    这场战斗也没有持续太久就以苏蓉这边取得胜利落幕，众人坐下来回复了一些体力和血量，这才又踏上的魔王窟的第二层领域。

    从上邪的话中，苏蓉知道这层的怪实力不俗，比之前的石尊还要强上几倍，而这一关因为还需要苏蓉出力，因此她也格外上心。

    与第一层的石府不同，第二层简直就是一个水府，苏蓉踏入里面简直溪水都蔓延到了苏蓉的脚脖处，而在水的中央，一只巨大的绿色蛟龙盘卧在石头之上。

    感受到几人的闯入，蛟龙睁开双眼，眼中的血光之色看得人不寒而栗。

    “闯入者！死！”

    一股死亡气息袭来，睁开眼的蛟龙居然吐出人言，倒是惊呆了苏蓉，看来眼前的蛟龙又是一只高级灵兽。

    一声似龙啸的声音从蛟龙的口中传出，原本平静的水中竟然泛起微波，一只只长相丑陋的水妖浮出水面，就连离得最远的苏蓉身边都出现了水妖。

    “小心!”

    离得不远的上邪看到这一幕立马来到苏蓉的身边将她护住，这个副本最重要的人便是苏蓉，可不能让她出现意外。

    击杀了一只只水中浮出的水妖，只是不管他们击杀再多，还是有无群无尽的水妖从水中出现，而身处中央的蛟龙更是时不时的放着群攻技能。

    而与水妖偶有交手的苏蓉这时才明白她的弱小，心中顿时清楚，当她在进步的时候其他人也从未退步，以后还得更加努力才行。

    看着层出不穷的水怪，上邪几人互相示意，看是按照开始制定的计划行事。

    主伤害的三维以上邪为首的玩家退出与水妖的战斗，而由两位肉盾顶在前方，剩下的两人开始清理通向蛟龙的水怪为三人开出一条道路。

    道路一开，三人立马冲到蛟龙的面前开始攻击正主，而苏蓉也不敢迟疑，在队友开出道路之后立马跟在上邪几人的身后来到了里蛟龙最近的地方，努力的躲开一个个技能和伤害，苏蓉目光紧紧的盯着上邪和虞美人的血量，争取能够在接下来的时间为两人创造出最佳的攻击空间。

    好在凤栖于梧的四只珍兽攻击不俗，蛟龙的攻击仇恨拉在上邪和虞美人身上的时候，四只珍兽的伤害也一个个砸到蛟龙的身上，将对方血量打低。

    而随着蛟龙血量越来越少，蛟龙的怒气也已经到达顶峰，只听一声龙啸响起，周围的水竟然都开始结冰，而从蛟龙的口中喷射出一道道冰刺袭向面前的几人，而正对面的上邪几人瞬间被打残。

    被一道冰刺刮到，苏蓉的血量唰唰唰直接掉到一般，一滴冷汗划过，苏蓉不敢大意，看着上邪和虞美人的血量快要越来越少，苏蓉再不迟疑，整个人利用轻功来到蛟龙的正下方开启大招，四周陷入黑暗之中，就连苏蓉的血量也被吸回来一些。

    而上邪和虞美人在四周黑暗的一瞬间开启大招隐身潜行，等他们隐身完毕苏蓉的大招时限也用完，苏蓉整个人都暴露在蛟龙的面前。

    心中暗道不好，苏蓉立马朝后退去，而凤栖于梧也立马挡在她的面前，两位琴仙合力为苏蓉加起血来，也多亏了苏蓉反应迅速，倒也没有将蛟龙的仇恨拉倒自己的身上。

    此时暗中的上邪和虞美人也已经准备完毕，两个孤夜派的大招同时砸到蛟龙的身上，直接没有给它任何喘息的机会，血量直接开始快速下降，直到完全没有，巨大的蛟龙也终于躺在了水中。

    周围的水妖消失，十人同时松了口气，第二层终于过了。

    最后，只剩下第三层了！(未完待续……)