
    补充好体力，十人再次朝着第三层进发，而第三层的场景，却是苏蓉有些熟悉的。

    毕竟在做师门试炼之前，她曾在幻境中来过这里，更是与还没有魔化的凤音掌门有过对话。

    只是此时，众人的眼前只有一个身穿道袍的白发老者，身后巨大的阵法中也只有铁链的痕迹，中间空无一人。

    苏蓉知道，只有打败眼前的白发老者，那阵法中被封印的凤音才会出现。

    “你们先保存体力，让我去打他吧！”

    十人中唯一的剑侠这时候站了出来说道，几人中除了苏蓉也就属他的战力最低，等会对战凤音还得靠上邪几人，而眼前的老者交给他再合适不过了。

    “好，速战速决。”

    对于剑侠的提议，上邪想了想便点头同意，这也是目前来看最好的办法了。

    毕竟凤音的厉害几人之前就深深的体会到了，现在唯有保存实力，等她从封印中出现。

    得到上邪的同意，剑侠男子便出列走上前去，毫不留下的出剑朝着白衣老者刺去。

    “擅闯者，死！”

    几乎与蛟龙说出同样的话，白衣老者起手为阵便与之交手。

    很明显剑侠的攻击要高出白衣老者很多，只是却被他层出不穷的阵法控制一时间近不了老者的身。

    不过也没让苏蓉几人等太久，剑侠大招一出，手中的剑化作一道道金光直接破阵而出朝着老者刺去。老者瞬间被爆掉大半的血量。而阵法一破，剑侠丝毫不给对方再次起阵的机会，手中的剑式不停。终于还是将老者打败。

    而自老者消失的那一瞬间，几人眼前阵法中便出现了那个冷清的紫色身影，双手双脚被巨大的铁链锁着。

    困着凤音的阵法也随着老者的消失渐渐的失去了光泽，直到最后黯然失效，锁着凤音的巨链也开始脱落，直到完全释放开来，凤音终于抬起了头。

    看着闯入的上邪等人。凤音冷清的脸上露出一丝惋惜，冰冷的声音中带着一丝焦急，“快离开。会死……”

    凤音话还没有说完，整个瞳孔开始由黑色变为血红，不施粉黛的眼角勾勒出一丝亮红，嘴唇更是鲜红似血。清冷的气质更是化作冷血之意。充满了杀戮的气息。

    这便是凤音的魔化！

    “苏苏快躲开！”

    上邪的声音将苏蓉从凤音的魔化中惊醒，手中不敢有片刻迟疑，苏蓉便利用大招将自身轮罩在黑暗中，而再她释放技能的一瞬间，魔化的凤音手中金针一现，除了苏蓉以外的所有人都被她的失心打中封住穴脉。

    躲过一劫的苏蓉却不敢有片刻的松懈，等凤音失心打出，苏蓉便冲出大招的范围手中黑刺一出朝着魔化的凤音打上失心。

    没有丝毫反应机会的魔化凤音被苏蓉技能甩个正着。充满杀意的目光顿时看向苏蓉，手中的银针朝着苏蓉挥去。

    被苏蓉同样封住穴脉的魔化凤音仅仅是一道普通攻击袭向苏蓉。就被打了三分之一的血，若是技能攻击的话……

    苏蓉简直不敢想，赶忙朝后躲去，而此时已经从失心中恢复过来的上邪几人立马挡在苏蓉的前面，琴仙为苏蓉奶的瞬间满血。

    知晓自己的任务算是完成了，苏蓉便站在一边开始观赏打斗，反正她进去也是寻死，还是别给上邪几人添麻烦的好。

    而有了前几次经验的上邪几人立马开始对着魔化凤音进行猛攻，虽然魔化凤音的伤害加倍，不过没有改变的却是毒仙本身脆弱的防御，而想要打赢魔化凤音，也只能速战速决，不然时间拖得越久，他们的劣势就越大.

    毕竟毒仙派的毒素可是具有叠加效果，而魔化凤音使其具有群攻效果，时间越久，受到的伤害也越大。

    而撑过了失心的那最关键的几秒，没有丝毫损伤的上邪几人自然占了极大的优势，利用毒仙自身血薄的弱点，各种大招毫不留下的打向魔化凤音，而后者的血量也开始稳健下降。

    直到魔化凤音还有一丝血的时候，她的状态变成了不可攻击形态，生生的倒在地上，而在魔化凤音倒下的一瞬间，苏蓉的耳边响起了系统悦耳的声音。

    “恭喜您击败魔化凤音，获得门派新技能化魔真诀。”

    一低头，果然见技能的下方出现了一个红色的眼睛，这边是新技能化魔真诀。苏蓉心中一阵激动，太好了，终于得到了！

    “现在可不是她死的时候！”

    看着倒地不起的魔化凤音，众人还没来得及松一口气，眼前居然出现了一个黑袍人一把将不省人事的凤音拉起。

    看着周围的众人，鼻中冷哼一声，黑袍一挥，一道飓风朝着几人而去，原本就血量不多的几人只一瞬就被打成残血。

    因为之前他们也不知道打赢凤音后会出现黑袍人，因此立马陷入了被动状态，虽然两位琴仙已经最快的为几人恢复血量，可那么多人根本来不及。

    眼看黑袍人又要出手，几人心中一凉，难道这次又要以失败告终？

    只是黑袍人抬手的动作刚起，一个曼妙的黑色人影挡在了众人面前，手中黑刺一出，一手失心封住对方的穴脉。

    “快来帮忙啊！”

    黑衣女子一回头几人同时震惊的看向前者，那是怎样一样绝世的容颜，宛转蛾眉仙姿佚貌，三千白发及腰，说不尽的妖娆中带着一丝清冷。

    好不容易回过神来，虞美人下意识的看向上邪，果然见后者目光震惊的看向白发女子，心中微微酸楚，虞美人知道眼前的女子便是魔化后的大魔头苏罢了。

    只是上邪此时的眼中的震惊虽然有一些因为大魔头苏容貌忽然改变的惊讶，可是更多的震惊却是眼前之人的容貌他是见过的。

    虽然只是几张照片，可是上邪很确定，照片中的人和现在的大魔头苏长得一模一样，，发型和服装变了，可容貌却是无法改变的。

    难道真的是她！

    想到这里，上邪平静的心脏居然猛烈的开始跳动，若是真是她！又怎么可能是她？(未完待续……)