
    苏蓉如果想要打赢一醉倾城，先不说技术，苏蓉最起码要在装备上超过一醉倾城，而游戏中的实力排行榜就是最好的比照。

    想当初苏蓉还没有开始玩这个游戏的时候，一醉倾城就已经是在全服排名第八的强者。

    如今虽然因为新版本还没有开始，被压在六十五级有很长的时间了，不过想必一醉倾城自身的实力一定比之前更加厉害。

    到底厉害到了什么程度，苏蓉自然不知晓。

    而她到现在都才六十四级，连六十五级还差一大截的经验，苏蓉有自知之明，现在想要胜过一醉倾城是不可能的。

    “我说，打怪的时候你能不能别分心？”

    “哦。”

    上邪看着离他不远处的苏蓉，身边明明就只有一只怪，她却在那心不在焉的有一下没一下的甩着技能，她自己都被对面的怪打的只剩下半血，最后上邪还是忍不住的开口提醒。

    而苏蓉也只是在他说话的那一瞬间回过神来，随后整个人又陷入呆滞状态。

    上邪无语，也不再管她，毕竟两人已经没日没夜的打了两天的怪了，可距离任务目标的九百九十九只还差两百只，任务艰巨着呢。

    再说苏蓉，今天距离上次叶晓晓喊她出去已经过了半个月了，这半个月里三人更是有事没事的出去逛街游玩，关系也越来越好，尤其是在同一所学校的苏蓉和刘悦两人，变得更加亲密。有时候还会一起去吃饭。

    而前不久叶晓晓回老家探亲，学校里也快要开学，身为学生会主席的刘悦自然也变得忙碌起来。苏蓉这才又变为一个人整天蜗居起来打游戏。

    而与刘悦关系的变化却让苏蓉也越来越担心，担心对方知道她与一醉倾城的关系。

    因为长久的相处，刘悦也总是在不经意间对苏蓉说关于一醉倾城的事情，苏蓉虽然没谈过恋爱，不过刘悦眼中的感情她还是能够看出来的。

    苏蓉知道刘悦是个好女孩，知道她喜欢一醉倾城，而对方同样也喜欢着她。

    了解了这一点。苏蓉就越来越心急，开始拼命的练级，想要早点挑战赢一醉倾城向他坦白一切。

    只是现在。苏蓉心中却迟疑了，她这样做到底对不对！

    纸终究是保不住火的，苏蓉不想让刘悦以后因为她的原因而和一醉倾城之间产生隔阂。

    说到底，她想要在游戏中打赢一醉倾城也不过是为了争一口气罢了。可是朋友到底是要比一口气重要的多呢。

    所以这几日苏蓉都显得有些心不在焉。她一直摇摆不定，到底这样做对不对，还是应该直截了当的找到一醉倾城说清楚结束两人之间令人尴尬的关系。

    这样的是话，就算以后刘悦知道了，苏蓉也想让对方知道，她是真心祝福两人的。

    想到这里，苏蓉觉得心中豁然开亮，管它什么争气不争气的。伟大的友情才是最珍贵的。

    “我说……”

    “恩恩，我了解。我会认认真真的打怪的。”

    感受到一股冰凉的视线，苏蓉这才注意到眼前浑身散发着冷气的上邪，还没等他说完连忙识相的朝对方保证。

    奋不顾身的杀进怪的中央，苏蓉认真了起来，只要这个任务做完她必然就升到六十五级了，到时候帮墨门的人先一步闯过六十五级副本，苏蓉便回到现实中向一醉倾城说清楚，省的以后为了一个男子闹着她和刘悦之间不愉快。

    心中打定主意，苏蓉感觉全身充满了活力，杀起怪来更是勇往直前，而看到这一变化的上邪却只是挑挑眉，也开始了疯狂的刷怪模式，他们可得抓紧时间，不然那边就撑不住了！

    这边两人杀怪杀得飞起，而另外一边却已经火光四溅。

    六十五级真.副本魔王窟，也就是传说中凤音被封印的古墓旁，两队人马虎视眈眈的望着对方，头顶的和平状态早已切换成红名，大战一触即发。

    “我说虞美人没想到你们墨门竟然如此不要脸，这么下三滥的手段都用的出来，还好意思说是全服第一盟会？”

    站在虞美人的对面，凤凰此时简直可以用气急败坏来形容。

    六十五级真.副本每个人一周只有一次闯关的机会，可是连续两周，每当她们盟会准备好下副本的时候，墨门以虞美人为首的一帮人简直就疯了一样开着红名挡在副本的入口前，就是不让她们过去。

    要说第一周凤凰所在的雄霸天下还估计墨门的实力只能忍气吞声的放弃，可连续两周都是这样，是个人怕都有脾气了，更何况雄霸天下也是全服第三大盟会，没理由被人欺负到头上还不还手。

    所以今日凤凰带着雄霸天下的几位大神算是彻底和虞美人这一边杠上了，纷纷开启红名就等着一言不合大战即发了。

    “下三滥？这种下三滥的手段咱们冰清玉洁的凤凰姑娘以前可是经常干呢，说起来我可是在你身上学的。”

    虞美人掩面一笑，却是丝毫不惧对方的阵仗，而凤凰口中的话更是让她一阵嘲笑，要知道早前凤凰为了得到毒仙的一些装备，可是经常开红名虐杀同门的玩家，现在倒也好意思说这手段下三滥。

    “臭丫头，看我不撕烂你的嘴！”

    似乎被虞美人的话戳到了痛处，凤凰脸色一变直接不管不顾的朝着虞美人攻击而去，只是她还没靠近虞美人，就被一个人拦了下来。

    此人便是雄霸天下的盟主霸天，六十五级真武，超级大坦克！

    “有事好好说，干嘛动手呢，多伤和气！”

    霸天身材很是强壮，虽然样貌不怎么俊美，却是典型的大叔型熟男，炯炯的目光也有一种不怒而威的感觉。

    而凤凰见霸天拦下自己，恨铁不成钢的看向对方，知道今天他们盟会又得让步了。

    霸天各种面都很好，可他有个最大的缺点，就是只要一遇见虞美人，盟会什么的就偶不管了，眼中除了虞美人还是虞美人，经过对方一直对他冷淡甚至次次拒绝，不过依旧改变不了霸天追求虞美人的那颗狂热的心。

    而果然也如凤凰想的那样，拦下她之后，霸天立马眼神迷恋的看向虞美人，“今天的美人和昨天的美人一样漂亮，在我心里美人最漂亮。”

    “白痴！”

    霸天痴呆的模样让虞美人打了个冷颤，嘴里忍不住的嘀咕了一句，略显防备的看向前者，若说天不怕地不怕的虞美人，最怕的就是像个牛皮糖一样紧追着她不放的霸天了，而此时虞美人的好友信息却亮了。

    见虞美人不理他，霸天也不恼，只是目光看向虞美人身边的其他人，眼神也变得锋利起来，“虽然美人在你们墨门，不过今日这副本我们雄霸天下下定了，识相的话就让开，不然也只能开打了。”

    “那就来试试好了。”

    一直在一旁没说话的凤栖于梧眼神也是一厉，与霸天的目光直直的碰在一起，只差一声令下！(未完待续……)