
    整整一周的时间，苏蓉被烫的双手才算是好了起来，只是仍然有一些浅浅的疤痕，恐怕不是三两天就能彻底完好的。

    而这周里苏蓉却是连游戏仓碰都没碰，虽然心里急切的想玩，可手上的伤痛还是让她乖乖的休息了整整一周。

    期间江小柔几乎成了她宿舍的常客，有事没事就拿着大包大包的零食过来陪苏蓉说话，讲诉游戏中遇到的种种搞笑事情，两人的关系既然变得越来越好。

    而刘悦也曾来过几次，本来刘悦是想找苏蓉一起逛街的，不过苏蓉的样子倒真是没办法陪她，只要拒绝了她的相邀，在得知苏蓉被烫伤后，急忙赶来苏蓉这边看她。

    更是买了各种各样祛疤不留痕的药膏，让苏蓉狠狠的感动了一把，同时也下定决心一定要快快与那人解除婚约。

    而现在苏蓉双手恢复后并没有急着进游戏，而是拿出电话盯了几分钟，这才将私下收藏的一个号码翻了出来，犹豫了半响还是拨了过去。

    这个号码便是上一次墨安熙打给她的电话号码，当时就被她存了下来，没想到现在居然派上了用场。

    说实在的，电话拨过去的时候苏蓉心里还是很紧张的，同时更多的是激动，终于要了结这段所有人都不喜欢的关系了。

    只是……

    “您好，你所拨打的电话已关机，Sorry!Thesubscriberyoudialedispoweroff,pleaserediallater。”

    一把将电话丢回床上，苏蓉翻了个大大的白眼。搞得她从刚才一直紧张到现在，没想到对方的电话居然是关机状态。

    既然现实中找不到，那就只好到游戏中了。

    苏蓉打定主意。拾起身来就进了游戏仓中启动游戏。

    回到久违的游戏画面，苏蓉心里说不出的开心，打开系统快讯一看，开放的新城汉城也已经在游戏中的地图里出现，而且此次还更新了许多新的装备和任务满足玩家的需求，还有一些稀有道具也开始开放。

    比如说“明心通透之符”，使用后可以观看隐藏玩家的装备及属性。还有一些其它乱系八糟的东西，看的苏蓉简直眼花缭乱。

    打开好友分组，一醉倾城的大名赫然亮着。没有丝毫迟疑，苏蓉点开信息开始输入，“现在有时间吗？我有事找你。”

    “呦，小苏上线啦。可是有好几天都不见呢。在哪见呢？”

    “醉仙楼。”

    “好嘞，不见不散哦。”

    对面一醉倾城爽快的就答应了苏蓉提出的见面，终于松了口气，苏蓉关闭对话框，也朝着醉仙楼走去。

    而刚到醉仙楼下，苏蓉就遇见了一个许久不见的人，一身蓝衣冰冷的面容，如今的星辰也已经是越发英俊。看得苏蓉心脏猛的一跳。

    “星辰，好久不见啊。”

    笑眯眯的朝着对方打了声招呼。苏蓉可是知道如今星辰和东方书生所建的盟会“永恒国度”可是如猛虎一般迅速崛起，气势直逼全服前四的大盟会。

    能够在如此短的时间里成长成这样就说明了两人的厉害。

    “苏，我有话对你说，陪我去个地方可以吗？”

    确实是好久不见，星辰看着眼前久违的容颜，原本冰冷的脸上终于出现一丝笑意，只是随后又收了回去，心中一闷，若他不主动找的话，苏蓉也不会主动找他吧！

    “现在吗？抱歉，我现在有点事情。”

    星辰的话也苏蓉一阵迟疑，不过想到约好的一醉倾城，苏蓉还是拒绝了星辰。

    “我……”

    “小苏苏，你不是都已经约了我吗？怎么这里还有一个人？”

    将星辰的话打断，忽然出现的一醉倾城假靠在苏蓉的肩膀不满的看着苏蓉。

    而一醉倾城的出现也让星辰一怔，随后目光平静的看向苏蓉，并没有在继续刚才被打断的话。

    苏蓉却是一阵尴尬，连忙避开一醉倾城的靠拢，朝着他的袖子一抓便向醉仙楼里面走去，同时回过头来朝着星辰的说道，“抱歉了，我真的有点急事，等完了我再联系你。”

    没有阻止苏蓉的离去，直到两人彻底消失在醉仙楼门前，星辰这才面无表情的转身离去。

    今日，他并不是偶然与苏蓉遇见，而是用千里追踪符追查到苏蓉的轨迹才特意出现在这里等她，想要让她答应自己的一个请求。

    而这个请求就是与他成婚！

    只是看到苏蓉身边出现的一醉倾城，星辰忽然就没有信心了，他怕等到的只会是对方的拒绝，而他已经也已经没有时间了。

    距离那个约定还有一周的时间，星辰必须将卜铩化神鼎弄到手，所以，他也只能答应东方书生的建议了。

    回到永恒国度的总舵，东方书生已经和小悠在大厅等待，看着回来的星辰，小悠更是激动不已，只是她现在还不能开口，必须得让星辰自己答应了才行。

    “怎么了，决定好了没有。”

    东方书生看着冷面的星辰，声音温和的说道，他也不只是给星辰一个建议而已，最后的决定者还是星辰本人，他也可以找别人、也可以放弃，一切就看他怎么想到。

    “若是小悠同意，就按照学长说的办吧！”

    “真的吗星辰，你真的要娶我？”

    再也掩饰不住心中的喜悦，小悠走到星辰跟前拉着他的胳膊激动的说，只是却被星辰不着痕迹的躲开。

    “恩。”

    只是淡淡的一个字，早已清楚星辰性格的小悠就知道这就表示星辰真的答应了要娶她为妻，即使是在游戏中，小悠也高兴的简直要跳起来了。

    忽然想到那个被星辰惦记的女子，小悠嘴角露出一丝冷笑，看她还怎么和自己争！

    而见星辰答应，东方书生也只是了解的点点头。

    他知道星辰并不喜欢自己的妹妹，只是现实中不可能在一起，而游戏里刚好有这么一个机会，东方书生才会向星辰推荐小悠，感情的事情是强迫不来的，若能因此让小悠明白就好了！

    只是有些人一旦得到想要，就会奢求更多，多了还要更多。

    人嘛，总是贪心的。(未完待续……)