
    幸福满满的睡了一个好觉，苏蓉这才慢悠悠的起床，拉开宿舍的窗帘，外面已经日上三竿了。再看看时间，苏蓉到是没想到这一觉居然睡了一天一夜，她之前是有多缺觉可想而知。

    算算时间游戏也早已更新好了，苏蓉心里虽然对更新后的游戏非常期待，不过她眼下最重要的还是填饱肚子。

    起来洗了把脸，苏蓉便拿着自己的餐具出了房间朝着食堂走去。

    一出房间，苏蓉就听到楼道里一声声的惨叫，因为苏蓉当初进学校的时候就选了最贵的单人宿舍，所以苏蓉所住的这一片区域基本都是属于单人宿舍，而这一声声的惨叫就是从离苏蓉宿舍不远的另一间宿舍传来的。

    虽然这一声的惨叫将苏蓉吓了一跳，不过所幸并没有持续很长时间声音便消失了，苏蓉这才继续朝前走去。

    只是没走几步，苏蓉左边的宿舍门从里边打了开来，冲出来一个短发凌乱的少女。

    少女显然没有料到外面居然有人，冲出来的身体猛然停下，目光和苏蓉直直的碰到一起。

    “苏，苏蓉同学。”

    少女呆呆的看着面前的苏蓉，微微有些结巴的说道。

    而苏蓉也朝对方露出一个微笑点点头，“你好。”

    说来也巧，苏蓉碰到的短发少女便是和她如今同一班的同学江小柔，因为性格开朗单纯，倒是班里出了名的好人缘。苏蓉虽然没有和她说过话，不过到也挺喜欢这个活泼的少女。

    “嘿嘿，刚才没吓到你吧？你也要去食堂吗？”

    江小柔有些不好意思的朝着苏蓉吐了吐舌头。看到苏蓉手中的餐具时眼睛一亮，因为正好她也要去食堂。

    “是的。”

    “太好了，我们一起去吧，刚好有个伴！”

    “好。”

    见苏蓉点头同意，江小柔满脸的兴奋，毕竟苏蓉在班里可是有名的冷美人，倒不是说她对旁人态度多冰冷。还是这人几乎很少与同学间交流，上课是一个人下课还是一个人，虽然之前江小柔也想同苏蓉打招呼。不过却没有敢靠近。

    正好今天遇到，刚才的一阵对话让江小柔觉得苏蓉并不是她想象中那么拒人千里，还同意和她一起去食堂，江小柔想想就高兴。

    若是被班里那些私底下想要和女神说上一句话的男生们知道。那不得羡慕嫉妒恨啊。

    当然江小柔心里的这些想法苏蓉是不得而知了。只是想了想，苏蓉还是对着和她一道的江小柔说道，“我刚才听到从你的房间里传来惨叫声，你……没事吧？”

    苏蓉的话让江小柔脸上一红，她倒是没想到自己的声音居然传到外面去了，看来学校宿舍的隔音效果不怎么强嘛！

    “你别胡思乱想啊，只是我最近在玩一款游戏太入迷了，结果等到它更新的时候就想好好的睡一觉补充一下睡眠。没想到居然睡了一天一夜，这才忍不住大叫的。”

    原来如此！

    苏蓉一阵恍然大悟。原来是和她一样同病相怜的人啊，苏蓉不也是整整睡了一天一夜嘛。

    “你说的游戏是不是《逍遥》？”

    而且这么巧，苏蓉不禁有些怀疑江小柔可能和她玩的是同一款游戏。

    “没错，怎么你也玩吗？”

    “是啊。”

    终于有了一个共同的话题，苏蓉和江小柔高兴的聊了起来，当知道江小柔玩的是玄功派的时候苏蓉不禁感叹，原来眼前小巧可爱的少女居然有一颗男子汉的心，毕竟玄功派注重是拳脚功夫，一般男性玩家会占绝大一部分。

    “哇，你都已经六十五级了！可怜我才刚刚转职成功做门派试炼任务呢！”

    当谈论到等级，江小柔听到苏蓉已经六十五级的时候不禁有些羡慕，因为也是第一次接触这一类的游戏，江小柔在游戏里也是摸爬滚打了好久才学会一些基础的游戏常识，好不容易升级到三十。

    “毕竟我玩的时间要久一点，等下次上游戏我加你好了，到时候若碰到难题你可以喊我。”

    “真的吗？哈哈，苏蓉你真好，看来原来我倒是误会你了，其实你一点都不难接触嘛。”

    苏蓉的话让江小柔一阵感动，要知道现在她的游戏里都没有一个好友，倒是也有几个一起玩的朋友，可是嫌弃她太太白痴，都将她抛下自己去升级了，所以苏蓉说出要加好友的话对江小柔来说还是很暖心的。

    不过她话的后半部分却是让苏蓉无奈的笑笑，她并不是难接触，只是性格就是外冷内热型，从小到大几乎第一面见苏蓉的人都会有和江小柔同样的感受，只有对苏蓉十分熟悉的人才会了解，她不过是人美声甜的安静女孩子而已。

    “那我们就说好了，你进了游戏可一定得加我哦！”

    “恩，知道了。”

    见苏蓉没有说话，江小柔生怕苏蓉会反悔似得又急忙忙说了一遍，这次见苏蓉确定的开口答应，这才安心的笑眯了眼睛。

    一进了食堂，两人就吸引的周围的目光，而早已习惯的苏蓉径直走向打饭的窗口，身后跟着的江小柔再次忍不住的摇摇头感叹道，若不是今天和苏蓉走在一起，这么多目光看过来她一定会怀疑自己的穿着是不是哪里不合适了。

    两人打好饭，苏蓉在江小柔的邀请下朝着食堂的餐桌走去，因为平日苏蓉都是打好饭菜回到宿舍吃，毕竟她只要在外面吃饭，就会有一大群目光炯炯的看向她，让她很不舒服。

    只是没走两步，苏蓉就停住了脚步，一边的江小柔也跟着停下来有些奇怪的看向朝着前方发愣的苏蓉。

    顺着她的目光看去，一对亮眼的男女坐在前方不远处的餐桌前时不时的男方还给女方嘴里喂东西，搞得女方脸红不已。

    而两人中男方的样貌更是异常俊美，吸引了周围好多女生的目光，看的江小柔也是一呆。

    不过她很快就反应过来，旁边的女方江小柔倒也认识，这不就是她们法学系的学生会会长刘悦学姐么，而她身边的男生应该就是她的男朋友了吧！江小柔心里这样想道。(未完待续……)