
    一转身，苏蓉便想立刻逃离这里，只是还没走两步，身后一道冰冷的声音将她喊住，回过头，浑身冒着冷气的凤凰站在副本门口目光死死的等着她。

    到底有完没完，苏蓉忍不住翻了个白眼，早知道她也学上邪一样，一出副本就直接下线算了，省的这么多人惦记她。

    “做什么？”

    满脸防备的看着朝她走过来的凤凰，苏蓉身边虽然还有好几个墨门的玩家，不过谁知道凤凰会不会发疯朝她攻击过来。

    “还真是没想到，你这个垃圾居然会第一个得到毒仙的新技能，凭什么？”

    凤凰走到苏蓉跟前，轻蔑的看着她，整个脑袋中都被怒火充满。原本以为稳稳能够第一个通过的副本被墨门的人抢先就算了，结果还被副本中最后出现的黑袍人打个措手不及，最后全军覆没复活在副本门口。

    此时凤凰看到墨门的人自然来气，尤其是同样为毒仙门派的苏蓉，毕竟在凤凰的心中毒仙派也就只有她一个人能够称得上是高手，毒仙派的新技能自然也应该是第一个由她来学习。

    可事实上眼前的这个大魔头苏却跟着墨门的高手成功的完成副本学到技能，这让凤凰怎能不气，尤其一出来就看到苏蓉，身上的火气自然就对着她发。

    只是苏蓉也不是好欺负的，凤凰不给她好脸色，苏蓉自然也无需给对方好脸色，听到凤凰的话苏蓉也是冷笑一声。“垃圾？你不也是从垃圾走过来的吗？”

    “别拿我和你这种只会靠队友的废物比，离了墨门的人你以为你是谁？”

    “就算离了墨门我还是我，到是你。又有什么资格质问我？”

    凤凰的话彻底惹恼了苏蓉，她就不明白了，两人之间也没有多大的交集甚至都不认识，对方居然一口一个垃圾废物，换谁都没那么好脾气让她骂。

    苏蓉受不了，身边性格本来就豪迈的虞美人自然也听不下去，“凤凰。你说话注意点分寸，想当初若不是上邪带你，恐怕你现在连个废物都不如。别以为自己当了个毒仙派第一就了不起了，就你这样，总有一个会被人踩在脚下。”

    “呵呵，将我踩在脚底下。你不会是说这个废物吧？”

    凤凰洁白的手指指向苏蓉。脸上带着一丝轻蔑的笑意，仿佛听到了多么可笑的事情一样。

    看到这一幕，苏蓉拦住同样被惹恼的虞美人，平静的看向凤凰，“不就是副本给过么，你又何必对着我撒泼。不过先要恭喜你，我这人平时很少对一件事情生气，今天你做到了。至于你第一毒仙的名号。相信我，总有一天会到我身上！”

    “不自量力也要有个限度。难道墨门的人各个都是大话王？”

    正所谓怒极反笑，凤凰听到苏蓉的话忍不住的笑了起来，看着似乎不将苏蓉放在眼中，可是在凤凰的心里却是一惊，不知为何有种淡淡的恐惧袭上心头。

    “你也别拿我们墨门说事，还就是比你们雄霸天下厉害，还就是你心心念念想进却没进来的盟会，更何况我也觉得苏苏迟早有一天会超过你的，哈哈。”

    一旁虞美人可是乐的火上浇油，尤其是见苏蓉和凤凰两人不对盘就更高兴了，终于有个人和她站在统一战线上了。

    “你给我闭嘴！”

    恶狠狠的看了一眼笑得花枝招展的，凤凰挑衅似的看向苏蓉，“好，既然你这么自信，那我现在就给你这个机会，打赢我，第一毒仙的称号你就拿去！”

    当她是傻瓜吗？

    苏蓉隐晦的鄙视了凤凰一眼，都懒得理她了，明明看着挺聪明的一个女人，这会怎么笨的跟那什么一样。

    看着她那小眼神，明明就是想要在这荒郊野外的干掉她夺去黑刺好么，还非得给自己找个合理的理由。

    苏蓉又没病，自然知道现在的她根本就不是凤凰的对手，这种螳臂当车的事情她可不会去干。

    “抱歉，我拒绝。”

    说完这话，苏蓉头也不回的离开了副本门口。

    见苏蓉并没有上套，凤凰立马不乐意了朝着苏蓉追了过去，只是没追两步就被身后霸天的声音喊住。

    “够了凤凰，你还不嫌丢脸吗？”

    本来就因为没有闯过副本，雄霸天下的玩家出了副本都沮丧的沉默不语，看到墨门的人更是有种抬不起头的感觉，就连霸天现在都没有了泡妞的心情。

    不想再让虞美人胡闹下去，霸天黑着一张脸喊住凤凰，随后将不情愿的凤凰带走，走之前还欲言又止的看了肯虞美人，最后还是叹了气没有说出一句话来。

    胜者为王败者为寇，现在还说什么呢？

    而离开了副本的苏蓉回到无双城的家宅中便下了线，舒舒服服的洗了个澡便躺在柔软的床上睡了起来，既然游戏更新，那就让她好好的补个美容觉吧！

    而此时，京都一座耸立的高楼内，一个身穿西装的男子在几人的拥簇下上了专属的金色电梯，而楼中的员工见了皆是停下手中的弯腰鞠躬。

    直到电梯的门关上，楼中的女职员都是一副花痴的表情盯着电梯的入口，心中只有一个愿望，只要能够跟总裁大人说上一句话，都会幸福的晕过去呢！

    只可惜这样优秀的男人已经被贴上别人的标签了，女职员们一想到这里纷纷遗憾的摇摇头，可惜啊可惜。

    再说西装男子，进了电梯直达高楼的顶层，大步进了自己的办公室，身边的秘书已经很有眼色的泡了杯咖啡放在桌上退了出去，他当了两年的秘书，自然知道自家老板自不喜欢的就是在工作的时候被人打搅。

    而室内，男子打开电脑，将里面一个名为“苏”的文件点开，一张张少女的照片引入眼帘，而照片中的少女且都是同一个人。

    男子从没有像现在一样仔细认真的一张张翻看，总共也就十来张照片一一的看完，直到最后合上男子。

    舒服的靠着座椅，男子嘴角露出一丝笑意，原来这世界还真是有种东西叫做缘分(未完待续……)

    PS：多谢nha233和人呀天呀的多次打赏，还有一直投推荐票的某位可爱朋友，谢谢你们啦！