
    如果要问苏蓉现在最害怕的事情是什么，那么她一定会肯定的回答害怕刘悦知道她与一醉倾城之间的关系。

    而事实上，现在这一幕也马上就要上演。

    苏蓉没想到居然会在学校的食堂里居然会碰到刘悦以及一醉倾城两人在一起的亲密画面。

    在看到两人的那一瞬间，苏蓉脑袋中一阵混乱，有一种想要逃离此地的感觉。

    她并不是因为吃醋，苏蓉怕的是如果现在一醉倾城看到她、刘悦看到她会作何感想。

    苏蓉很清楚一醉倾城是知道她这个未婚妻的长相，就像她虽然没有见过对方本人，可是身边还是有他从小到大成长过来的照片，没有太大的变化是绝对可以认出来的。

    可是刘悦并不知道两人的关系，而苏蓉最害怕的就是被她知道，若是破坏了刘悦的感情，那并不是苏蓉想要的结果。

    所以呆愣的站在原地一分钟后苏蓉的脑袋渐渐的清晰起来，而此时刘悦的目光却是抬了起来，朝着苏蓉这边看了过来。

    看到她这一动作的苏蓉心中跳了一拍，连忙快速的转过身去，一不小心就和迎面走过来的同学撞到了一起。

    手中的餐具被打翻在地上，里面的汤汁全部洒在苏蓉的身上、手上，而没撞到的那位男生也是不知所措的站在原地不知道该怎么办。

    手被烫的发疼，苏蓉有些狼狈的蹲下身体将餐具拾起。就怕被身后的刘悦看到走过来。

    “苏蓉你没事吧？呀，手都被烫红了，我说你这位同学走路怎么这么不小心啊！”

    看着苏蓉被烫红的双手。一旁的江小柔连忙跟着蹲下身来帮苏蓉将地上打翻的饭菜收拾了起来，有些恼怒的瞪了一眼站在原地撞到苏蓉的男子。

    “不怪他，本来是我的错，真是抱歉。”

    朝着男生抱歉的笑笑了，苏蓉有些感动江小柔的举动，若是遇到别人，这种场面恐怕早就离得远远的。那还会帮着她一起收拾。

    有些心疼苏蓉烫红的手，江小柔心中倒是有些庆幸，辛亏现在是冬天苏蓉穿的厚实。不然胸前肯定也会被烫红。

    而被苏蓉道歉的男生也是满脸的不好意思，蹲下身来帮着苏蓉两人将地板收拾干净这才离开。

    等苏蓉再抬起头的时候，刘悦已经低下头吃饭了，见对方没有注意了她的存在。苏蓉这才松了一口气。有些抱歉的看向江小柔，“对不起，今天不能陪你一起吃饭了，我先回宿舍了。”

    “有什么好道歉的，我可担心你的手呢，快回去吧！”

    “恩。”

    告别了江小柔，苏蓉便又回到了苏蓉，将身上的污渍清理干净换了件衣物。苏蓉这才感觉到手面被烫到的地方痛的厉害，苏蓉仔细的看了看双手。两只手被烫到的地方变得又红又肿，有些地方都起了小水泡。

    看着这一幕，苏蓉立马吓了一跳，当时只想着别让刘悦发现她也没空理被烫到的双手，没想到居然会这么严重。

    连忙找了个小盆倒了些冰水，苏蓉便将双手烫到的放入冰水中暂时缓解一下伤势的蔓延，明白这样的伤势恐怕得出去买个烧伤药膏摸一摸。

    冰冷的水让苏蓉手上的疼痛渐渐的缓了下来，想到刚才的场景，苏蓉不禁苦笑一声，还真是狼狈不已呢！

    看来她也得抓紧时间快点解除婚约了，若是再慢些，苏蓉怕今天的场景还会上演，总不能一直躲下去吧。

    说实在的，苏蓉在心里还是很羡慕刘悦和一醉倾城两人的，也希望她们能够有个好的结局，而她，退开就好。

    “我可以进来吗？”

    一道小心翼翼的声音从门外传来让苏蓉回过神来，听出是江小柔的声音，苏蓉朝着门口看去，这才发现刚才进来的匆忙，自己居然连门都没有关，而此时江小柔的小脑袋从门外探了进来好奇的看着房间里面。

    “进来吧。”

    看着江小柔的动作，苏蓉忍不住一笑，将手从水中取了出来朝着前者走去。

    而得到同意，江小柔立马从门外走了进来，看着苏蓉房间里巨大的游戏仓，眼中满是羡慕，“真好，居然是游戏仓，玩起游戏来一定很有感觉吧？”

    “难道你的不是吗？”

    听着苏蓉的疑问，江小柔忍不住的叹了口气，“当初玩游戏的时候我也不懂，就随便买了一个便宜的游戏头盔想无聊的时候打发打发时间，没想到后来喜欢上了这个游戏才知道游戏仓是最好的，可惜每个人只有一次建立ID的机会，除非我将现在用的游戏头盔毁掉才能重新买个游戏仓，到底是新买的舍不得丢，所以就先用着喽。”

    江小柔的解释让苏蓉了解的点点头，当初她也事拜托叶晓晓去买的，自然对这些不懂，现在才知道原来除了游戏仓以外还有游戏头盔呢！

    “你瞧我，怎么就忘记正事了，快把你的手伸出来我看看，我给你买了药膏敷上，刚出锅的热汤一定烫得不轻，那么漂亮的手可别留下疤痕才好。”

    江小柔拍拍脑袋将包里已经买好的药膏拿了出来，看到苏蓉惨不忍睹的双手脸上露出一丝心疼。

    找了枚针将苏蓉手背的小水泡挑破放出里面的脓水，江小柔小心翼翼的帮苏蓉将手上红肿的部位用药膏摸了个遍，这才满意的点点头。

    而她的这一系列举动却是让苏蓉心里感动不已，认真的朝着对方说道，“真的谢谢你了，小柔。”

    调皮的眨了眨眼睛，江小柔指着早前放在桌子上的饭盒，“千万别谢我，被你这样的大美女谢我可是会不好意思的，饭也已经帮你带到了，你就安安心心的养伤吧！我可指望你以后进了游戏罩着我呢，嘿嘿。”

    “呵呵，那是自然。”

    只是短短的几句话两人之间的关系就拉的更加了，苏蓉也不再对江小柔客气，把她当做自己的好朋友一样对待。

    而做好了这一切，江小柔却是急急的站起身来朝着苏蓉挥挥手，“小苏你就好好伤势，姑娘我先去游戏里冲级了，拜拜哦。”

    看着苏蓉点点头，江小柔便欢快的离开了苏蓉的房间，而整个楼道都响起来她轻快跑调的歌声。

    而坐在床上，苏蓉看着擦药后油油的双手，拜托她也想玩好吧，只是条件限制而已啦。(未完待续……)