
    “喂，你们倒是快动手，失心的效果快要过了。”

    见众人惊讶的盯着自己，苏蓉连忙急切的喊道，原本她就是几人中血量最饱满的，看到突然出现的黑袍人苏蓉也是一惊，因为此人说话的嘶哑声简直和她曾经在天鹰幻境中见到的那个黑袍人一模一样。

    看到队友都被打残，苏蓉不敢再在后面悠闲的观看，开启刚得到的大招化魔真诀便挡在了几人的前面封住黑袍人的穴脉，回头喊救兵却没想到后面的几人全都傻愣在原地不动了。

    其实苏蓉也知道自身变化，技能中有介绍魔化真诀会将她的体型化作凤音的形态，而容貌依旧是苏蓉自己的。

    当初进入游戏的时候苏蓉曾刻意调过身高和容貌，如今真诀一出，自然也就变回了苏蓉现实中的样子，只是唯一不同的是满头的白发而已。

    再说震惊的几人，被苏蓉的话惊醒，连忙一个个的挡在苏蓉的眼前，他们自然也清楚眼前的人就是刚才的小萝莉大魔头苏，只是魔化之后的妖颜简直太让人吃惊了。

    此时黑袍人身上的失心效果消失，再次抬手的黑袍人朝着众人望去，手中的动作却是忽然一顿，几秒后黑袍下冷哼一声，带着凤音消失在众人的眼前。

    直到黑袍人完全消失不见，副本中几人的耳中才传来系统的声音：“恭喜玩家成功闯过副本魔王窟，队长所在盟会墨门获得入驻新城汉城的资格。”

    终于通过了。十人听到系统的美妙声音终于松了口气，连续下了一个月的副本，计入终于如愿通关了。

    上邪将打出来的装备按照门派对十人进行的分配。虽然苏蓉也很期待爆出的装备，不过可惜的是并没有毒仙派的装备流出，到是出了好几个五行阁的六十五级套装部件，可惜的是十人中却没有一个五行阁。

    不过副本中却爆出了十几块星河碎片，苏蓉也成功的分配到两块，算起来苏蓉身上已经有足足八块星河碎片了。

    从上邪那里苏蓉得知，这些星河碎片是可以将金色装备升级成为神装的的主要材料。只要集齐六件就可以升级一件装备，不过其中还是有很多条件限制。

    毕竟得到它只能靠六十级以上的隐藏任务或者隐藏BOSS身上掉落，而如今副本中也只有六十五级的魔王窟才会掉落。其珍贵程度可想而知。

    神装乃是游戏中最高等级的装备，至今仍没有任何一人能够拥有一件，不仅是因为星河碎片的获得方式太少，而且还有一个重要的原因。所得的星河碎片需要和装备同时放入卜铩化神鼎之中。而此鼎至今无人拥有！

    据说只有游戏中的成亲的男女玩家才有资格领取奖励卜铩化神鼎的任务，只是其中的缘由苏蓉自然不知，当然现在谈论神装对苏蓉来说，似乎还是有些过早。

    话归正题，将副本中得到的装备材料分完，上邪便按了副本中的传送门，十人眼前一闪便出现在魔王窟的副本门口。

    而等他们都出来，系统的声音再次响起：“盟会墨门藏龙卧虎。盟会成功闯过六十五级真.副本魔王窟成功开启新地图和新玩法，由于游戏加载需要更新。还请逍遥的众玩家在半个时辰内完成下线。本次更新需要二十四小时，到时再来逍遥一战！凡是半个时辰后没有下线的玩家会强制下线，谢谢合作！”

    这是一个全服的系统公告，而此公告一出所有逍遥中的玩家几乎都震惊的动荡起来，整个世界频道更是像炸锅一样开始讨论墨门闯过魔王窟的事情，更是有不少玩家直接来到墨门的总舵门口想要一探究竟。

    而在副本门口，墨门真正的盟主上邪却是看了众人一眼，在苏蓉的身上目光一顿随后道，“我有点急事先下了，剩下的事就交给你们了。”

    上邪说完也不给人回话的机会，直接在原地下线，原本还有许多问题想要询问上邪的苏蓉只得将嘴边的话全都咽下去。

    而这时，虞美人却是推开苏蓉身边想要搭讪的墨门玩家直直的站在她面前，脸上面无表情。

    “美，美人，你这是怎么了？”

    被盯住的苏蓉就怕的就是眼前火辣性格的虞美人了，此时猛的一下安静的望着她，到是让苏蓉心快速跳了几拍，她好像也没惹对方呢。

    “你如今的容貌恐怕不是现实中的样子吧！”

    虞美人一开口就很是决定的指向苏蓉的样貌问题，知道对方怕是见到魔化后她的样子，苏蓉也不隐瞒，痛快的点点头，“不错，第一次进入游戏的时候略微有些改动。”

    “你那叫略微？”

    虞美人白了苏蓉一眼，那直接是大修好吧，若魔化后的样子就是大魔头苏的真容，那现在大魔头苏的样子简直就像是被生生改变成了另一个人，完全不像好么！

    “我还就奇怪了，这女的一进游戏不都是拼命将容貌调至最大化，怎么你倒好，那么漂亮的模样不用，偏偏压缩成现在这小萝卜，比说你不臭美，我不信。”

    说出这些话的时候，虞美人的口气是带着一丝怨念的，她本人一向爱美，虽然进入游戏的时候并没有对现有样貌进行调整，可那是因为她对自身的容貌很自信，而也正如她自信的一样，游戏中能够胜过她样貌的还真没有几个，即便有那只是平分秋色罢了，就比如月影还有凤凰那臭丫头。

    可今日看过苏蓉的真容后，虞美人感觉自身的气焰矮了一大截，这世上漂亮的人多了去了，但苏蓉的美却让虞美人有种自惭形愧的感觉。

    在看看现在面前的矮个萝莉，虞美人心中哀叹，明明她也很漂亮的好吗！

    当然这些话都只是虞美人内心的独白罢了，听着她话中的疑问，苏蓉只好解释道：“我当初变化样貌只是不愿意一个人认出我来而已，在没有其它原因。”

    “为了一个男人？”

    从苏蓉的话中虞美人还是嗅出了一丝不寻常的味道，立马挑着眉暧昧的看向苏蓉。

    胡乱的点点头，苏蓉可不敢再和虞美人谈论下去，不然恐怕就得被她全套出话来了。(未完待续……)