
    雁南飞不说话可不代表虞美人会放过他，看着满脸疑惑的苏蓉，虞美人倒是来了讲故事的兴趣，只不过这个故事可不是关于她的。

    “你这几日没有上线怕是不知道，如今新进的一个盟会中有个副盟主是后羿阁的玩家，他近日可是在后羿阁中提出挑战现在门派第一的雁南飞，他呀，现在可愁着呢。”

    幸灾乐祸的指着雁南飞，虞美人可不管此时他难看的脸色噼里啪啦的就说了一大堆。

    “雁南飞可是绝顶高手，怎么会轻易被他人成功打败。”

    看着虞美人落井下石的话，苏倒是一本正经的替雁南飞辩解着说道。

    毕竟她可是见过雁南飞的身手，那可是与上邪都有得一战的高手，而且黑榜的排行中，雁南飞也是位居第五，厉害之处可想而知。

    “是，有些人啊厉害是厉害，可比他厉害的人自然也是有的，这次居然就有一个同一门派的玩家。”

    虞美人可也不只是说说而已，毕竟她早前就有听过对方的实力和名气，虽然嘴里说着埋汰雁南飞的话，不过心里却是希望雁南飞能够赢了挑战，毕竟对方虽然是在门派中发出的挑战，可也是代表了两个盟会的荣誉。

    “姐，你怎么能这么说雁哥，我可是站在雁哥这一边的，他一定会赢得的。”

    燕飞此时倒是很讲义气的站在雁南飞的身边以表支持，只是他的话刚说完虞美人就冷哼一声。

    “你还好意思说。你以为现在别人见了你为什么不敢惹，那是因为有我这个老姐在。可人家星辰，那可是靠着自己的实力一步一步自己争取来的。现在都被誉为无双城第五公子，就连黑榜中也已经排名第二，真正是一人之下万人之上。要是我弟弟有这么能干我也就轻松了！”

    虞美人的话让燕飞脸上一红，虽然被虞美人说的哑口无言，不过燕飞还是不得不承认他姐说的是对的。

    “你说谁？星辰？”

    只是一旁的苏蓉却从虞美人的话中听出了一个人的名字，顿时惊讶的脱口而出。

    “对啊，那个找雁南飞挑战的人就叫做星辰。是现在永恒国度的副盟主，也不知道你听过没？”

    “不会吧，他有那么厉害吗？”

    苏蓉简直不敢相信。明明星辰可是和她一起从新手村走出来的玩家，怎么现在人家都能够挑战后羿阁的第一名了，这也太夸张了吧！

    “自然厉害，他可是我见过出了上邪之外进步最快的人。想当初在黑榜中也只是个名不经传的小鬼。没想到一个月的时间居然直接打上了第二名，虽然离上邪还是有很大的差距，不过依旧是相当厉害了。”

    虞美人对星辰的评价很高，听到这话苏蓉心中也是一笑，倒是替星辰高兴起来。比起他惊人的成长速度，苏蓉可就差的有点远喽。

    “不错，他确实是一个厉害的对手。”

    一旁不曾开口的雁南飞也是说了句话，只是眉间却是带着一丝愁虑。

    “难道你也认为自己打不过？”

    雁南飞的表情可是让苏蓉一阵不可思议。怎么说雁南飞因为之前压制六十五级的经验，如今等级开通。以往的经验也祝她升级到了六十七，苏蓉可不认为星辰能够在短短的一周时间里到达和雁南飞相同的等级。

    “你有所不知道，我曾经和星辰交过手，虽然当时他很强但最后还是败在我的手上，而他输了之后就曾说过等下次挑战我的时候便不会再输。虽然我倒并不是怕他，只是最近听说他就要成婚了，若是成婚后真的完成情侣任务成功得到卜铩化神鼎炼化出神器，依照他的身手相比我也是必输无疑。”

    “哈哈，那要不要我也找个女的和你成婚啊？”

    “哼，你以为光成婚就可以了吗？现在游戏里成婚的人那么多，你见过那对成功的得到了卜铩化神鼎，我可不想为了一件还不一定能得到的东西葬送了美好的婚姻生活。”

    虞美人和雁南飞斗嘴的话苏蓉丝毫没有听进去，她的耳中仍然被星辰要成婚的这句话所震惊，沉默了片刻，又重新开口。

    “你说，他要成婚了？”

    “不错。”

    “抱歉，我还有事先走了。”

    猛地站起身来，苏蓉面无表情的朝着外面走去，边走边将好友分组打开，原来他也已经上线了。

    无双城中。

    一间小小的茶馆中，苏蓉看着坐在眼前的男子，两人已经沉默的坐了快十分钟，终于苏蓉还是忍不住开口了。

    “听说，你要成婚了？”

    这话让星辰原本平静的眼眸出现一丝莫名的情绪，最后点点头朝着苏蓉说道：“是的，若你愿意参见，到时候我会发你请帖。”

    “是和小悠吗？”

    上邪的话让苏蓉一笑，却是抛开他的话问道。

    抬头目光静静的看向苏蓉，而后者却是满脸笑意的看向他，星辰没有说话，只是默默的点点头。

    “你从来没有打算告诉我？”

    从星辰刚才的话中，苏蓉就知道，若是她没有从别处知道这件事，估计星辰成婚是不会告诉她的。

    “不错。”

    肯定的回答让苏蓉心中一闷，静坐了半响后终于还是起了身。

    居高临下的看向冷面的星辰，苏蓉开口，“那我提前祝你成婚愉快，愿你与佳人比翼双飞，到时候也不用给我请帖，我恐怕没有时间。”

    说完这番话，苏蓉便头也不回的离去，而身后星辰没有半句挽留。

    不知过了多久，星辰这才慢慢的起身微微的叹了一口气。

    若是可以，他自然希望苏蓉永远都不要知道他成婚的事情，但是没有想到她这么快就知道了。可是知道了又能怎样？

    星辰知道她是不会开口阻止的，而他也需要这场成婚所带来的利益，于是只能眼睁睁的看着她离去了。

    最起码星辰知道，苏蓉对他，也不是全然不在乎的不是吗？

    而一路走出城外小溪边的苏蓉终于还是冷静了下来，苦笑了两声，她又有什么资格去质问星辰的生活。

    看来她是被一醉倾城跑路的举动气的有点爆炸了，刚才才会做出如此幼稚的举动。

    结婚就结婚吧，与她又有何干？(未完待续……)