
    醉仙楼中，苏蓉面色凝重的看着坐在对面的一醉倾城，只是后者还是没有感觉到任何苏蓉的变化，随心所欲的点了店中的几样美食，打发了店小二这才看向苏蓉。

    “话说如果我没有看错的话，刚才那位好像便是最近名气大增的后羿阁玩家星辰吧？怎么和你有一腿？”

    一醉倾城说话很随心，言语中还带着一丝调笑的语气，只是现在苏蓉可没空和他说笑话，脑袋中想了想究竟该从哪里说起呢？

    “听说你在现实中有一位未婚妻是吧？”

    想了半天，苏蓉还是冒出了这句话，尽管以前在视频中就见过一醉倾城对他这个未婚妻就充满了厌恶，不过苏蓉还是想亲眼看看，也好让她下个狠心将事情全盘托出。

    而一醉倾城似乎也没想到苏蓉半天居然冒出这样一句话，不过他自认为和苏蓉关系不错，倒也不瞒对方，痛快的点点头。

    “不错，你又是从上邪那里听来的吧？没想到啊，平日里一本正经的他居然也在背后这么长舌，嘿嘿。”

    见一醉倾城这么快就承认了，苏蓉心里倒是松了口气，尤其是见对方也并没有表现的很反感，于是再接再厉的问道，“你是不是很讨厌她？”

    苏蓉的再次提问让一醉倾城安静了片刻，虽然心里很是好奇苏蓉为何会忽然问起他现实中的事情，不过一醉倾城却并不想瞒她，就算现在问他话的人是一个陌生人。一醉倾城都不会瞒！

    “没错，小时候家里都给我定了个娃娃亲，可这都是什么年代了还兴那个。以前也许没感觉。不过现在我确实很讨厌她，想方设法的想要解除我和她之间的婚约，因为我现在有自己喜欢的人。”

    听到一醉倾城的话，苏蓉露出一个苦笑，果然还是很讨厌呢。

    “我知道，你喜欢的人是月影，现实中叫刘悦。”

    “诶？你知道的挺多啊。说，到底有何企图？”

    听到苏蓉说出刘悦的名字，一醉倾城眼睛一亮。立马笑着朝苏蓉开起玩笑来。

    苏蓉看得出他真的很喜欢刘悦，于是也不再卖关子，直接进入正题。

    “我得给你讲一个很长的故事，不过你得答应我必须将我的话听完。可好？”

    “好。”

    虽然一醉倾城现在有些不明所以。可看到苏蓉认真的表情，还是忍不住点点头，而苏蓉也开始讲起来自己的故事……

    “和你一样，我从小家里人也为我订了一个娃娃亲，因为居住在两地的关系，我从来没有见过对方，而对方也从来没有见过我。不过两家毕竟也是多年的好友，所以彼此间通了几年的照片。以前倒也没想过会怎么样，可直到我回国以后。”

    说到这里。苏蓉顿了顿看了一眼认真听着的一醉倾城，有继续说道，“因为好奇对方究竟是怎么的一个人，所以我拜托我的一位好朋友帮我打听打听他的为人。说来也巧，刚好他去了我朋友家里开的娱乐场所玩耍，因为早前就给我好朋友给过他的照片，所以好朋友不费吹灰之力就弄到了他的视频，而从他的口中我才知道，原来对方是多么的讨厌我这个没有见过面的未婚妻。”

    “心里觉得委屈，尤其是知道他居然喜欢上了游戏中认识的女孩子，甚至当着他很多朋友的面说我是连玩游戏都会迷路的白痴。我不服气，当时就想争一口气便拜托好友买了现在的游戏仓进入游戏，想着有一天能够在游戏中遇见他并打败他，然后堂堂正正的告诉他我不是玩游戏都会迷路的白痴，我也不喜欢他，我要和他解除婚约。”

    “只是计划总赶不上变化，在游戏中我也确实遇见了他，而因为进游戏的时候我便改变了容貌和身高所以他并没有认出我来。只是接触之后我却发现，他并没有我想象中的那样不堪，他只是遇到了一个自己喜欢的女孩子而已。”

    “就在我有些迟疑自己做的究竟对不对时，机缘巧合之下居然认识了他在游戏里喜欢的女孩子，更巧的我和她居然都是同一所学校的校友，最后更是和她更为了好朋友。而和女孩子成为好朋友之后我便很怕，怕有一天女孩子知道我和他之间的事情，怕女孩会因为我的关系而和他之间出现问题。终于有一天，我还是在学校里的食堂里遇到了女孩子和我的未婚夫，而幸运的是对方并没有看到我。”

    “从那以后我便想清楚，一定要找到他，和他说清楚，而不是这样一天天的拖下去。原本打他电话了却没想到是关机状态，于是我就进了游戏将他约了出来将一切都告诉他，我要和他解除婚约！”

    说到这里，苏蓉咬了咬嘴唇，看着面前脸色变得苍白的一醉倾城，最后说道：“对不起，一直以来没有告诉你我就是你现实中的未婚妻苏蓉，而我也早就知道你便是墨安熙。”

    “碰！”

    苏蓉的话刚落音，对面的一醉倾城居然从椅子上跌落了下来发出巨大的声音，原本还沉寂在回忆里的苏蓉吓了一跳，就见对方坐在里面满脸震惊的看向她。

    “你说，你是说你就是苏蓉！”

    似乎到现在都不敢相信苏蓉的话，一醉倾城将猛烈跳动的心脏平复了良久，这才艰难的朝着面前的苏蓉开口。

    而此时他也终于发现，以后就觉得苏蓉的面容有种似曾相识的感觉，一直还以为是他的错觉，没想到居然会是她！

    “不错，我就是苏蓉。”

    听到苏蓉肯定的回答，一醉倾城忍不住吞了吞口水，无数滴冷汗滑落，原本好不容易平复的心脏再次剧烈的跳动。

    神啊，告诉他，他之前究竟都做了些什么？

    “苏，苏蓉，真的很抱歉，该说对不起的人应该是我，真的，是我对不起你……”

    说完这番话，一醉倾城忽然站起身来，在苏蓉没有丝毫反应的情况下夺门而逃。

    静静的坐了两分钟，苏蓉看着空荡荡的房门口，头顶三只乌鸦飞过，这究竟是什么情况！？(未完待续……)