
    当苏蓉坐在醉仙楼里整整半个时辰之后终于知道了眼前的一件事，那就是一醉倾城真的跑路了，在她说出了真实身份之后。

    在见他之前苏蓉有想好几种一醉倾城得知事情真相后的态度，也许怒火冲天会甩手而去，也许会一笑泯恩仇，又或许惊讶中带着一丝解脱。

    可事实上和苏蓉想的完全不一样，虽然有惊讶的表情，可是在他的眼中苏蓉看到更多的是那种做错事之后的懊恼，最后甚至直接跑路。

    这一切的一切都让苏蓉脑袋短路反应不过来，而等她反应过来的时候也已经迟了，一醉倾城的人早已不见了踪影。

    打开好友分组，里面他的头像也变成灰色的。

    居然下线了！

    苏蓉很不想承认是因为她的原因而让对方匆忙下线，可眼前真是没有其它的解释。

    丧气的走出醉仙楼，苏蓉还是想不通一醉倾城究竟是个什么意思，好歹将他的想法说出来也行啊。

    可惜苏蓉所想的都没有，没任何办法，她现在能做的只有等待，也许一醉倾城只是被她所说的吓到了而已。

    不再她想，苏蓉便朝着诛颜阁走去，今天一进游戏她的任务栏就毫无预兆的出现了一个新的任务，似乎在后山的天瑜想要找她，应该是新地图出现，触发了新的门派任务。

    一如从前，遭受了无数琴仙弟子的白眼，苏蓉倒是顺当的进入到后山。

    而一直待在后山里的天谕还是一副懒洋洋的样子躺在椅子上晒着太阳。看到过来的苏蓉，脸上露出了一丝笑容。

    “你来了。”

    “弟子拜见天瑜长老，不知长老找弟子前来所谓何事？”

    恭敬的朝着天瑜鞠了一躬。苏蓉开口说道。

    “我已经从天翼那里知道了关于天鹰所做的事情，你做得不错，现在也已经足够优秀，所以我想让你去找我的弟子，若你能通过她的考验，便能够成为毒仙派门下的一名堂主，不知你可愿意？”

    天瑜的话说完。苏蓉的面前就出现的系统的的提示板：“任务：堂主之争，是否同意？”

    “同意。”

    苏蓉毫不犹疑的点了同意，这样的好事自然得答应。若是成为毒仙派的堂主后一定会有许多特权吧。

    “好，你便去汉城毒仙的门派找到我的弟子，也就是毒仙派如今的四长老天晴，之后的事情她自会告诉你。”

    “汉城有毒仙的门派？”

    苏蓉因为天瑜的话有些惊讶。她还是第一次听说毒仙派还有单独的门派。毕竟以前就从琴仙派掌门那里得知毒仙派人员分散诡秘，没有一个固定的门派地址，所以天瑜才会栖身在琴仙派的后山来接待毒仙派的弟子。

    而此时的天瑜却是满脸的骄傲，朝着苏蓉点点头道，“那是自然，汉城乃是最大最鱼目混杂的城市，一般的武林正道自然不会去那个地方，可是那里却是我们毒仙派所在的根据地。几乎三分之二的毒仙弟子都在汉城之中，绿林好汉无不俯首称臣。只是汉城离此路途遥远而城中各个都是顶级高手。杀人越货也是常有的事情，所以新进弟子我们自然不会告诉你们这些，除非已经成长到足够强大！”

    苏蓉了然的点点头，她就说嘛，一个游戏里各门派间自然得保持平衡，可是汉城没有出来之前，毒仙派与其他九大门派之间的差距太大，技能难升也就算了，就连生存难度也是门派中最强的，原来这个门派真正的甜头是在六十五级之后呢！

    如此也好！

    越往后越厉害，对现在的苏蓉来说自然乐得其见，告别了天瑜，苏蓉便迫不及待的乘坐马车朝着新城汉城而去，好歹那里现在也是墨门总舵所在的根据地呢。

    而也正如天瑜长老说的一样，汉城确实比较遥远，苏蓉乘坐的高级马车都得一个时辰的时间，而比起无双城，汉城倒是离得临江城更近一些。

    一路昏睡到汉城，苏蓉终于到达目的地，只是可别的地方不一样的是，马车将她放在城门口便离去了。

    苏蓉有些疑惑为何不直到进城，毕竟汉城的驿站是在城内的，自顾自的走到汉城门口，当苏蓉看到眼前的场景终于知道马车为何会停在城门口了。

    因为凡是想要进入汉城的玩家或者NPC都必须先向城门口的侍卫缴纳入城费才行！

    走过去朝着城门口的悬挂的城主通告上看去，苏蓉终于了解了汉城的缴纳城费的规矩，其中也就分为两种人，男人和女人。

    男子若是想要想要进入汉城必须缴纳五十金的入城费，而女子入城却只需要三十金的入城费。

    其中缴纳的入城费也不是永久的，而仅仅只是这一次进入汉城的入城费而已。

    也就是说若入城之后一直呆在城中到没什么事情发生，可若是你离开了汉城，下次想要再进入的话还是需要重新缴纳入城费。

    而不想缴纳入城费就进入汉城的方法也只有一种，得到汉城太守所发的通行令。

    这也太黑了吧！

    看完介绍，苏蓉脸上三道黑线滑下，心中不禁嘀咕道。

    本来从无双城到汉城的高级马车苏蓉就花了整整十五金，没想到进城居然还要缴费，更没想到的是入一次城就得缴一次费。若是刚好接到一个任务是城外的，那来回城里城外的跑也得跑破产啊。

    想到这里，苏蓉哀怨的跟到城门口排着的大队后面，一眼看去，全都是和苏蓉一样满脸哀怨的玩家，而与玩家不同的是，里面参杂着NPC倒是面色如常，像是早就习惯了这高昂的入城费一样。

    而就在苏蓉脑袋转来转去的时候，排队的前方似乎终于爆发的争吵，身后的玩家一下子都看了过去，好像是几个做任务的玩家来回城里城外跑了好几趟终于忍不住对守城的门卫爆发了。

    虽然只是看热闹，不过苏蓉还是替几位玩家可怜，毕竟玩了这么久游戏苏蓉还是清楚，游戏里最不能得罪的就是NPC了，不然你会很（自）！不（找）！好（死）！过（路）！(未完待续……)