
    比起无双城来说汉城还要更大，苏蓉走到毒仙派的时候也花费了一些时辰，还是走到以后看着眼前的景色，倒是让苏蓉满意的点点头。

    眼前高大耸立的雄伟建筑，虽然没有像琴仙派那样仙境似溪水花草环绕，可也体现了它在这个地方地位。

    门派的路口有一段很长的石路，两边都是毒仙派的弟子把守，有进出的弟子也都是和善的点头微笑。

    还真是有种归属感啊！

    苏蓉心中一阵感叹，朝着门派里面走去，天晴长老的居所在整个毒仙派最中央的位置，有门派中弟子的指路，苏蓉很容易便找到天晴的所在地。

    第一次见到天晴，苏蓉便从她的身上看到了掌门凤音的影子，同样是个美貌冷清的女子。

    “弟子拜见天晴长老。”

    朝着盘坐在大殿中央蒲团上的天晴恭敬的一鞠躬，苏蓉便看待对方缓缓的睁开了眼睛。

    “我已收到师父的来信，你便是她推荐的弟子？”

    天晴声音平稳，音色倒很是好听，听到苏蓉耳朵里也是极为舒服，“是的。”

    听到苏蓉肯定的回答，天晴冷清的眼眸打量了苏蓉一番，到是满意的点点头。

    “能被我师父看中自然不会差，只是你却太迟了一步。”

    “什么？”

    天晴的话让苏蓉一惊，什么叫来迟了一步。

    “早在两日前堂主的人选已经定好，我也早就收到师父的来信。不想你现在才来。”

    “好吧。”

    有些无语的接受这个事实，苏蓉倒是没有想到就因为自己一周没有上游戏，居然错失了这个成为毒仙堂主的机会。

    “不过你也不用懊恼。虽然你很优秀，不过与如今我选出来的这位堂主比起来还会有一些差距的。”

    “敢为此人是谁？”

    不知为何，当苏蓉听到天晴这样的话语时，脑海中便出现了一个人的名字，于是有些疑惑的朝着天晴问道。

    “她便是毒仙派不可多得的天才凤凰，能在这么短时间里有如此成就实属不已。”

    果然是她！

    天晴的话也印证了苏蓉心中所想，而知道了结果苏蓉心里倒是有些不舒服了。选谁不好居然选那个高傲的凤凰。

    说起来两人之间还是有些过节的，虽然苏蓉并不认为这些过节是因她而起。

    既然苏蓉的任务已经失效，再留下去还没有过多的意义。拜别了天晴长老便走出了毒仙派。

    打开好友分组，一醉倾城还是没有上线，实在是没法的苏蓉只好朝着墨门的新总舵走去，说起来自从墨门搬进这汉城之后。苏蓉还一次都没有见过呢。

    墨门的所在地到是离毒仙派不远。苏蓉很快就走到了目的地，看着门前金色的匾额，到是让苏蓉满意的点点头。

    因为有墨门的标准，苏蓉大摇大摆的走了进去，这里到是比原先的地方大了数倍，只是似乎没什么人。

    绕过前厅到达后院的正堂，苏蓉这才见几人懒散的坐在正厅中无精打采的样子。

    而苏蓉一进去，原本还有些无聊的燕飞立马眼睛一亮。朝着苏蓉挥挥手，“嗨。小苏，好久不见啊，来，我们两个比划比划。”

    燕飞的话让苏蓉一阵惊讶，什么时候燕飞变得这么自信，居然也敢挑战她了，要知道如今苏蓉也已经到达六十五级了，可是和燕飞相同的等级。

    “我的亲弟弟啊，你还是不要丢人了，虽然你身上一半的装备都被你亲爱的姐姐我升级成金色，想要打赢大魔头苏那根本是不可能的。”

    苏蓉还没有说话，倒是一旁坐着的虞美人朝着燕飞落井下石的说道。

    “姐，你怎么能长他人志气灭自己威风，我也已经进步很多了，怎么就打不过她！”

    虞美人的话让燕飞气馁的重新坐了回去，还是有些不甘心的朝着虞美人反驳，不过他也只得，自家亲姐都这样说了，估计能赢苏蓉的几率还是很小了。

    而燕飞想的一点都没错，若是苏蓉如今没有学门派的新技能魔化真诀的话，凭着燕飞高出苏蓉的装备也能还真会压住苏蓉，只是魔化真诀的恐怖苏蓉可是见过的，自然知道现在的燕飞想要赢过她，怕是不可能的。

    除非燕飞操作技能的熟练度要比苏蓉高的多，不过那是绝对不可能的！

    “你们怎么都这么无精打采的坐着？”

    苏蓉也没有答应燕飞的挑战，而是坐到虞美人身边疑惑的问道。

    苏蓉的问话让虞美人忍不住幽怨的看向她，前者一惊，这又是什么表情。

    不过也就两秒的时间，虞美人便收回到目光，叹了口气说道：“你还好意思问，你可不知道为了将总舵搬进这汉城，我们花费了多少金子给那个黑心太守，简直比水上漂还黑啊。这也就算了，给了金也被也不给我们好脸色，简直气死我了！”

    说到这里，虞美人还是忍不住的看了苏蓉一眼，“还是你好啊，身为毒仙派的弟子，进城不用缴入城费，走哪不用看眼色，哎，可怜我美貌天仙，在这个地方居然只能遭人白眼！”

    “原来，是这样啊。”

    苏蓉尴尬一笑，她说怎么在总舵就这么几个人，估计也是被那进出城的费用给搞怕了。

    “当然不止这样。”

    虞美人一阵激动，双眼幽怨的看向远方，“若是这样也就算了，最关键的是我家上邪已经一周没有上线了。”

    这也不是什么大事啊，好歹她也一周没上线了怎么不见有人关心。

    苏蓉心中一阵嘀咕，不过知道虞美人对上邪的心到是默默的不说话。

    “还有，我们墨门的后羿阁第一的名头怕是要保不住喽！”

    虞美人这话一出，坐在上手的后羿阁雁南飞可是听不下去了，“喂，你这话是什么意思，就对我这么没有信心？”

    “呵呵，这可就难说喽！”

    虞美人轻声一笑，倒是不觉得她说的话有什么不妥，有些默认她话中的意思。

    她的这话让雁南飞一阵不满，不过后者到没有再反驳，而是皱着眉陷入了沉思之中。

    而坐在一旁的苏蓉却是听得疑云四起，这又是怎么回事呢？(未完待续……)