
    “汉城的太守也太过分了，我们来来回回都交了五百金的入城费，为何就不能让我们直接通行？”

    汉城的城门口，几个玩家气的满脸通红，朝着看成的守卫怒吼道，而听到他们的话，身后的玩家也都纷纷表示同情，一个任务才能得多少的奖励金呢，回个城就都花掉了五百金，还真是可怜啊。

    而在可怜的同时又都开始纷纷担心自己，会不会也像眼前的几人一样因为任务花费天价入城费。

    “你又是什么身份，居然敢再次大言不惭，快快缴纳入城费，莫要阻了后面之人的通行。”

    当然，守城的卫兵也不是吃素的，丝毫不将几人放在眼里，随意的呵斥道。

    “你们到底讲不讲理啊，哪有这样收入城费的，干脆不要当卫兵当土匪算了。”

    玩家大声的嚷嚷终于让卫兵皱了皱眉，手中的长矛对着大言不惭的玩家刺去，虽然几位玩家已经拼命的躲避，可还是没几下就被卫兵抓了起来，而此时，城中的捕快也赶了过来。

    “竟敢在此口出狂言，不让你们尝尝汉城大牢的滋味怕是不知悔改。”

    说话间卫兵就将制服的几个玩家交到捕快的手中，没有丝毫反抗的力气，几人就被城中的捕快抓走，结局可想而知。

    而看到看一幕的其他玩家彻底安静了下来，将所有的不满只能暗暗藏在心底，石头大了绕开走还不成么。

    而站在长队中的苏蓉也是倒吸了一口凉气。因为她到这时才发现，守城卫兵居然高达八十级，那得有多恐怖的攻击力啊！估计一挥手苏蓉就得直接死翘翘。

    而自从游戏更新之后。原本最高等级的六十五级也上升到最高限七十五级，终于有了提升的空间。可即便如此，八十级的守卫怕是比副本中的BOSS还要牛逼吧！

    终于认清现实，苏蓉心中哀叹了一声，看来现在只能破财消灾了，这路大神惹不起啊。

    说来也快，虽然苏蓉来的比较晚都已经排在很后边了。不过因为是直接点金交易倒是很快就轮到了苏蓉。

    和其她人不同的是，苏蓉一出现在卫兵的面前，卫兵便立正了身体朝着苏蓉恭敬的鞠了一躬开口道：“毒仙大人驾到。末将有礼了，还望大人在城中玩的愉快。”

    守卫一开口，不要说苏蓉，就连她身后排着队的玩家都惊呆了。这究竟是什么情况。

    似乎也察觉出了苏蓉的惊讶和震惊。原本还面无表情的卫兵露出一丝笑意，继续恭敬的说道：“想必大人是第一次来汉城吧！”

    “嗯。”

    朝着卫兵点点头，苏蓉略微显得有些疑惑。

    “在汉城，只要是毒仙派的大人出入都是不需要缴纳入城费。”

    “这是为何？”

    听到卫兵的话苏蓉眼睛一亮，居然不用缴纳入城费，怎么会有这么好的事情。

    “大人有所不知，毒仙派本就坐落在汉城之中，若不是多年来毒仙派中的大人帮助太守抵御外敌保护城中百姓。如今的汉城怕是没有现在这般繁荣景象！”

    说到这里，卫兵的眼中也是出现一丝敬重。仿佛毒仙派的人是大英雄一般。

    而听到这话，不光是苏蓉，就连她身后排队的寥寥无几的几位毒仙也都是高兴的跳了起来，没想到毒仙派在汉城居然有如此重要的地位。

    而反观其他门派，脸上的羡慕和不满一览无余，只是他们怎么不想想，无论是在汉城以外的任何地方，毒仙派的弟子所遭受到的歧视，甚至毒仙想要进入其他门派都是一件很困难的事情。

    正所谓风水轮流转，是时候也让毒仙派的弟子享享福了。

    明白的缘由，苏蓉自然兴高采烈的拜别了卫兵，在其他人羡慕的眼中大摇大摆的进入到汉城之中。

    而进入到城里，这种差异就表现的更加严重了。

    汉城中不管是街头小铺或者是酒楼客栈似乎对外来的人员一律十分冷淡，有些人甚至言语不和连生意都不愿意做。可是对待毒仙派的弟子就完全不同了，苏蓉一进入城中就接受到了来自汉城老百姓眼中善意和尊敬的目光，就连苏蓉问个路，都有一大群好心人前来之路，更是恨不得找一辆轿子将苏蓉抬到目的地。

    当然不止是苏蓉，几乎所有的毒仙派弟子都遇到了这个特殊的待遇，这让很多原本还有些懊恼自己成为毒仙的弟子乐的呵呵笑，终于在此刻觉得身为毒仙派的弟子是一件多么美好的事情。

    而苏蓉告别了热情的好心人，终于朝着众人所指的方向，也就是毒仙派门派所在的地方走去。

    说起来，苏蓉还是从城中百姓的口中知道一些关于毒仙派的事情。

    原来在汉城中，除了最高执法者太守之外，就要数毒仙派的代掌门也就是四长老天晴最为尊贵。

    据说当然汉城的周围全部都是土匪飞侠，因为汉城距离朝廷遥远，这里又常年遭受外敌入侵，就连金宫之主都不愿对此地过问，更不要说派兵前来镇压，无奈的太守只能与百姓相依为命共同抗敌，简直苦不堪言。而在此时同样不被其他各大门派接受的毒仙派四天晴却带着少数毒仙派的弟子来到此地，知道现状后自告奋勇的帮汉城太守抵御外敌，而毒仙派武功高强以毒制敌，倒是让四方敌人不敢轻举妄动。

    有了毒仙派镇守之后，外敌入侵也是越来越少，城中百姓不再遭受掠夺生活自然越过越好，而对于像救命恩人一般的毒仙派自然是万分感激，明白了世态炎凉的道理之后，汉城太守自然将毒仙派视为镇城之派，不再容许任何其他门派再此地扎根。

    毒仙派有了栖身之地自然也是对太守万分感激，两方原本不应该有交集的人群碰到一起，相辅相成的走到今日，才有了如今繁花似锦的汉城。

    在城中，太守府坐落在正北朝南的地界镇守汉城，毒仙派却在正南朝北的地界傲视四方，而此时的苏蓉便沿着正南的方向朝着毒仙门派而去，心中是掩饰不住的兴奋。(未完待续……)