
    一件事情的发生既然有开局，自然会有结尾。

    倾城阁总舵面前发生的事情最终还是结束了，只是最后造成的结果却让人不得不感慨，怎么会变成那样？

    事实上一醉倾城也确实默认了他与白衣女子之间的关系，而知道真相的月影二话没说便离开了倾城阁，不仅如此，就连倾城阁的职位也一并解除，当然还有与一醉倾城之间的关系，也斩得一干二净，最后直接下线。

    一醉倾城想去追，只是身边有个缠人的女子自然不会让他得逞。

    而这日确实也发生了很多事情，虽然永恒国度的星辰与小悠的婚礼也羡煞了众人，可是另一边倾城阁的一醉倾城和月影却一刀两断，让人不禁感叹世间变化。

    再加上后来白衣女子的一番话引起的轩然大波，已经将月影游戏中的污点越描越黑，几乎所有的玩家都认为现实中的月影不过是个小三罢了，甚至有人在游戏官方论坛还将半年前游戏线下见面会时一醉倾城和月影两人的合照重新翻出来，只是配图的文字再也不是郎才女貌，而是小三上位之类的恶毒话语了。

    要说这件事对月影的打击自然是非常大，只是还有另外一个人，却也是一样。

    目睹了整个事件的开始以及结尾，苏蓉简直不敢想象自己的眼睛和耳朵。

    为什么就在她选择要和一醉倾城解除婚约的时候却出现了另一个女子，而这个女子居然也是一醉倾城的未婚妻。他到底有多少个未婚妻？

    还是……

    苏蓉不敢往下想，她怕自己真的犯了错误认错了人，可是明明在醉仙楼的时候当她说出自己姓名的时候。一醉倾城明显是知道她的，这一切究竟是怎么一回事？

    躺在家宅中，苏蓉已经想了整整一个下午，可怎么也想不通其中的缘由，可越是想不通苏蓉就越心急，尤其是想到月影临走时的神情。

    苏蓉明明想要那两人没有间隙的在一起，可现在却朝着反方向而去。想必此时月影的心中也很难受吧！

    心里虽然想要马上去见刘悦安慰她，可是苏蓉却怎么也鼓不起勇气，她并不觉得自己会是这场事件的局外人。若真要去安慰刘悦，现在也只能快点弄清楚事情的究竟，而她苏蓉在里面到底扮演着什么样的角色。

    想到这里，苏蓉身上一道闪光便下了线。

    从游戏仓中走了出来。苏蓉拿起电话犹豫的片刻。最终还是将那个号码拨了过去，与上次不同的是，此次电话居然通了。

    “喂。”

    “嘟”声没两下，对面就接听了电话，一个低沉的声音从话筒那边传来。

    “你好，我是苏蓉。”

    现在已经没办法确定电话那头之人的身份，苏蓉只好自报家门，而她说完。对面似乎轻笑了一声，只是声音太小。苏蓉听得不是那么真切。

    “我知道，见面的地点你定吧！”

    对方话里的干脆让苏蓉松了一口气，看来真的如上邪说的那样，苏蓉想见的人只要打通这个电话就可以见到了。

    不想离得太远，苏蓉便向对方提议在学校门口经常去的那个咖啡店，没想到对方立马就同意。

    挂掉电话，苏蓉深吸了一口气，抬手看了看表，距离约定的时间还有两个小时。

    苏蓉这边心情忐忑，而另外一个人却是心急如焚。

    他从来没有想过要瞒着月影什么，可是有些事情在他没有开口之间被月影知道的话，那便是天大的误会，而他现在就是这种处境。

    好不容易打发了那个闹事的小妮子，一醉倾城便下线朝着月影所在的学校而去，只是电话对方也不听，面更是没有见到。

    而且这次的事情闹的真是太大，一醉倾城走在校园中都能感觉背后有人在指指点点，心中万分无奈，谁让他平日里太过招摇，现在还真是遭报应了。

    想见的人没见到，一醉倾城心里自然憋着一番怒气，只是他却不敢朝着闹事的小妮子发火，因为他知道，但凡他语气重一点，对方一定会哭着闹着朝他父母告状，从小到大无一例外，这也是他最烦的地方。

    这边得罪不起，一醉倾城便朝着另一边走去，别以为他不知道这究竟是谁干的好事，若是没有那个人，就凭岳青瑶那个单细胞的白痴怎么可能进入游戏找到他还闹出这么一出，简直太过分了。

    车停在一座高耸的大楼面前，一醉倾城冷着脸大步走了进去，似乎注意到了他的怒气，周围的工作人员倒是没人敢过去拦下他，看着他直接坐上专属电梯而上。

    毫无阻碍的来到目的地，一醉倾城可不管有些为难的挡在自己面前的秘书，一把将他推开，二话不说猛地打开眼前的门。

    而在门的里面，一个身穿西装的男子刚起身准备离去。

    “别说你什么都不清楚，我知道这都是你搞的鬼。”

    一醉倾城气呼呼的说道，只是在他的眼中当看到那人的时候，却是闪过一丝害怕，只是想要他做的事情，立马被怒气冲昏了头脑。

    挥了挥手将秘书打发的出去，男子却没有丝毫要与一醉倾城交谈的意思，而是站在他的面前目光直直的看向对方道，“我搞过很多鬼，不知道你指的是哪一件？”

    “你，你太过分了！居然让岳青瑶那个臭丫头跑到游戏里胡闹，现在月影都不理我了，你说怎么办？”

    手指颤抖的指向男子，只是当一醉倾城看到对方的目光时，立马收回手来，略带委屈的说着。

    “怎么办？一个人做错了事本来就应该受到惩罚，你觉得不应该吗？”

    “从小到大你就知道欺负我，我要告诉爸妈，他们的宝贝儿子都快被某些人欺负的成可怜虫了。”

    其实一醉倾城还真的对眼前的男子一点办法都没有，只是心中怒气难散，过来发发脾气罢了。

    只是他的说刚说完，男子目光一沉，嘴角露出一丝冷笑，“好啊，刚好让他们知道知道你究竟做了什么。”

    男子的这话让一醉倾城心里一惊，吓得后退了两三步，他怎么就一生气将那件事忘了呢，若是被父母知道……

    一醉倾城惊吓的摇摇头，连忙朝着男子挥了挥手，“我忽然想起还有事，先走了。”

    打发了一醉倾城，男子走出了房间，看着在门口站着的秘书吩咐道，“以后别再让他进来。”

    说完也不等秘书回答便大步离开，而身后满脸为难的秘书却是忍不住为难了起来，不是他不听总裁的话，而是两人长得如此相像，若是到时候拦错了，那可怎么办啊！(未完待续……)