
    好戏即将上演，下方也早已经围满了人群，而在人群之中的白衣女子见到人群越来越多，嘴角露出一丝得逞的笑意，而反之，月影的脸上寒气更重。

    “你这女子为何在此闹事，若是想要挑战尽管提出便是。”

    此时的月影自然烦闷，眼前的女子都不知道是什么原因居然一直赖在倾城阁的门口不走，更可气的是口中说出的话让她简直火大，而且还吸引了眼前这么多人围观。

    “怎么，你倒是敢做不敢当了，还害怕我在这里说出来吗？居然说挑战，难道你看不出来我只不过是个刚好三十级的小琴仙而已，如何与你挑战？”

    白衣女子声音尖细，仰起头摆出一丝不将月影放在眼里的样子，甚是高傲。

    “哼，真是不可理喻。”

    说起来月影倒真是个好性子，便是白衣女子这样激怒，还是没有丝毫要动手的意思。

    当然这也正中了白衣女子的下怀，嘴角的笑意自然更加扩大，“不可理喻？你这个抢别人男人的女人就可理喻吗？”

    “你在胡说什么？”

    白衣女子的话让月影脸色一变，看着周围众人的窃窃私语有些恼怒的看向白衣女子，她更本就不知道对方究竟编纂出这样的谎言是要干什么？

    “胡说？是不是胡说你心里不是很清楚吗？”

    白衣女子冷哼一声，倒是越发的张狂。

    “我不知道你在说什么。我给你几分钟赶紧离开这里，不然别怪我不客气！”

    别说是月影了，就连她身后倾城阁的玩家都开始恼怒的看向白衣女子。若是现在是在城外，估计到就动手让眼前这个说大话的三十级小号死了不知几百次了。

    “是啊，您是六十五级的大神，要对付我这个无依无靠的三十级小号自然十分容易。我原本也就不喜玩游戏，可是如今站在这里还不是被你这个不要脸的女人逼得！”

    白衣少女手指指向月影，口中的话，眼中的恨意更是不加掩饰的释放出来。惊得周围的人一阵哗然，不明白究竟月影做了什么事，居然让眼前的女子如此诋毁。

    “你……”

    “哼。”

    月影气的话才开口。却被对方直接冷哼一声打断，悠悠的小步来回走了两步朝着月影打量了一番，白衣女子的眼中闪过一丝轻蔑。

    “我还真是搞不懂，你究竟用了怎么样的甜言蜜语。将他从我身边抢走。”

    “你这女人不要再胡说了。我们副盟主明明心里就只有盟主一人，你若是在造谣下去，我定然让你知道得罪我们倾城阁的后果。”

    月影身后一个亲密的盟中好友再也听不下去，站出来替月影说话道。

    只是她的话却是丝毫没有吓到白衣女子，让是让对方冷笑一声。

    “你们盟主？是叫一醉倾城吧？”

    “不错。”

    “呵呵，那我告诉你，这个不要脸的女子从我身边抢走的就是你们口中的盟主一醉倾城，不过是个不要脸的小三罢了。居然也能成为副盟主？”

    白衣女子的话如同惊天霹雳一样将众人震惊在原地，不止是月影。就连坐在屋顶的苏蓉都紧握住双拳，这究竟是怎么回事！

    “你说，什么？”

    艰难的问出这句话，月影感觉自己全身冰冷，她不明白对方究竟在说什么，一点都不明白。

    “你就别假惺惺的在这次装了，还真是让人恶心，你的那些手段自己还不清楚吗？我原本已经快要和一醉倾城，也就是我现实中的男朋友订婚了，可是却被你这个游戏中不知道从哪里认识的女人勾走。若知道游戏里有些情谊也就罢了，可是你居然在现实中勾引他，让他抛弃我。我们两个人从小一起长大，两家也是早就定了娃娃亲，所因为你的介入搞得如今订婚不成反要被解除婚约。而我从小便不玩游戏，这次进来好不容易玩到三十级就是想见见你这个不要脸的女人，究竟是有多么的魅力能够从我身边抢走他！现在看来，呵呵，长得也就一般吧，看来你的心机一定十分了得。”

    白衣女子一番话说得很慢，只是等她说完众人依旧沉静在她的话中久久不能自拔，等多了良久众人反应过来之后，看向白衣女子的眼神也是充满了同情，毕竟就算实在游戏中小三实在不是个让人喜欢的角色，而看向月影的目光，自然多了一些嘲笑和鄙夷。

    “这究竟是怎么回事？”

    下方白衣女子的话自然也是一字不落的传进了苏蓉的耳朵，而对方的话也让她心中产生前所未有的慌乱。

    按照下方白衣女子的说话她才是一醉倾城的未婚妻，因为月影的介入而导致现在要被一醉倾城解除婚约，所以她才会出现在游戏中找到月影。

    可是若她是一醉倾城的未婚妻，那苏蓉是什么？难道是打酱油的？

    女子一定在说谎，一定！

    苏蓉的心里只能以这种方法解释才能让她稍微心安一点，只是她也明白，若是眼前的女子真的是说谎的话，只要一醉倾城前来就能戳破谎言，又怎会轻易成功。

    而同样下方的月影也希望眼前的女子说的都是谎话，她不相信现实中那个眉间都带着笑意的男子会骗她。

    只是结局往往并不会向人们所希望的方向发展而去。

    “青瑶，你到底在这里闹什么？”

    匆匆赶来的一醉倾城一过来就看到眼前对峙的白衣女子和月影，尤其是看到月影震惊的眼神，一醉倾城便暗道不好，转身朝着白衣女子怒声道。

    只是白衣女子可没那么容易就被一醉倾城吓到，反倒是看到后者的时候眼睛里迸发出喜悦的神情，快走两步到一醉倾城的身边将他的手臂环住，样子十分亲昵，而看到这一幕的月影却被刺痛了双眼。

    “安哥哥，我只不过是来看看，究竟是个怎么的女人居然让你朝我父母提出解除婚约的，反正我是不会同意的。”

    话说完，白女女子挑衅的看向月影。

    而站在不远处的月影，当看到女子的话一醉倾城也没有反驳的时候，心中有块地方终于塌了下来。(未完待续……)