
    咖啡厅里。

    苏蓉提前半个小时便来到这里等待，顺便将自身的心情平复一番，还有接下来见面时要说的话也在脑海中反复的想了想。

    可是最终，苏蓉还是不知道究竟该从何说起，看来只能等对方先开口了。

    “小姐您好，能留个电话吗？”

    一道礼貌的声音将苏蓉从思绪中带出，抬眼看去，只见一个满脸微笑的男子站在她的面前，眼中满是惊艳和热切。

    原本就心烦的苏蓉自然不愿理他，只是还是礼貌的拒绝道，“抱歉。”

    不过她的拒绝却没有让男子离去，反而更加靠近的苏蓉一步，“我看小姐你一个人在这里做了很久了，若是不介意的话，我可以坐下来陪你聊聊天。”

    “我介意。”

    有些厌烦男子的搭讪，苏蓉刚要拒绝，不料在她的身后传来一道男声将两人的目光吸引而去。

    被他人打搅，男子自然面色难看，只是当他看到对方的容貌时吃了一惊，一个男人长成这样也好点太好看了吧！

    再看向对方的幽暗的目光，男子浑身猛地一颤，他很聪明的知道眼前的人恐怕惹不起，连忙朝着苏蓉笑了笑，“既然佳人有约，那我就不打搅了，再见。”

    终于将人打发走，说话的人毫不犹豫的坐到苏蓉的对面，当两人终于对视上的时候，心中同时一怔。

    “你不是一醉倾城！”

    自男子坐到苏蓉的对面，她就十分确定的开口。

    并不是说他的模样不是。相反眼前的男子和一醉倾城长得简直一模一样，可是身上散发的气势根本就不是一醉倾城拥有了。

    苏蓉在游戏中也接触了很长一段时间的一醉倾城，知道他整日里喜欢嬉皮笑脸。还真没有从他的身上让苏蓉感觉到紧张。

    不错，自男子坐下来开始，苏蓉就感觉很紧张，尤其是对方的眼眸在她打量的同时也在看着她！

    “我似乎从没有说过，我就是一醉倾城吧。”

    看着眼前的苏蓉，男子轻笑了一声，他现在的心情很好。看着眼前这张完全与游戏里不一样的容貌，他若是之前没有在游戏里接触过苏蓉的话，是怎么也不会相信眼前这个冷面美人居然会是那样可爱的性格。

    “不错。你确实没有说过。”

    对方一开口，苏蓉便知道之前自己是认错人了，顿时浑身有种无力的感觉，她怎么也没有想当这世上竟然有如此相像的人。

    “我叫墨安熙。至于你口中的一醉倾城便是我的弟弟墨夕言。虽说是弟弟，不过我们两人却是同一天出生的，你应该明白了吧！”

    墨安熙话都说到这个份上了，苏蓉怎么还会不明白呢，只可惜她竟然一直将一醉倾城当做是自己的未婚夫纠结了这么久的时间，原来那日在游戏见到的白衣女子才真正是一醉倾城的未婚妻，而她苏蓉……

    一直以来究竟在干什么蠢事！

    “真是对不起，是我认错了人。想必一醉……墨夕言跟你说过了吧。”

    苏蓉现在脑袋很乱，连忙朝着墨安熙道歉的说道。她之前一直不知道原来对方居然会有个双胞胎的弟弟。

    “这也不能怪你，毕竟当初你在国外并不知道我会有个双胞胎弟弟，而且，这些年你收到的照片也确实是他的。”

    “你说什么？”

    苏蓉简直要被墨安熙的话给搅糊涂了，为什么她会收到墨夕言的照片。

    抬眼看向墨安熙，却见对方的目光也一直在她的身上竟是没有丝毫的隐藏，倒是苏蓉先一步不好意思的别开眼去，心里却是有些不满的想着，第一次见面居然就这么明目张胆的一直盯着她看，也太过分了。

    当然她心里的这些话就算说出来墨安熙也不会放在心里，看向苏蓉的目光依旧没有挪开，对她解释道，“刚开始我们互相传照片确实是我本人的，不过后来我弟弟，也就是墨夕言想要发他的照片给你，想看你能不能分别出这是两个人，毕竟虽然我们两人的样貌非常相似，不过即便走出去却从来没有人认错过。”

    说到这里墨安熙微微一顿，苏蓉的心中却是隐隐出现一丝不好的预感，而墨安熙又继续说道，“只是没想到你并没有看出来我们之间照片的差异，夕言自然引以为傲，觉得你是第一个认不出我们两人之间差距的人，于是这些年来给你发的照片也都是他的。”

    墨安熙将话说完，苏蓉便陷入了一阵沉默，虽然墨安熙话中解释了是照片事件，可是在苏蓉的心中此时却是特别的尴尬，毕竟当初她确实没有分别出传过来的照片有什么区别，也一直以为是同一个人，结果才有了现在闹的这出笑话。

    “只是没想到你回国之后错把夕言当做是我，我听说你曾经在游戏中说是要和我解除婚约是吧？”

    桌底的手微微一抖，原本苏蓉觉得千万条解除婚约的理由居然都是子虚乌有的，一滴冷汗滑落，苏蓉连忙解释道，“当初我以为一醉倾城就是你墨安熙，而他与月影之间的事我也知道，所以想要成全他们才会说出想要解除婚约的，我并不知道那不是你。”

    苏蓉说的真诚，而事实原本也是如此，墨安熙听后也是理解的点点头，“原来是这样，我还以为你真是要与我解除婚约，原来是误会而已。”

    “这……”

    “难道不是吗？”

    “没有没有，真的是误会。”

    苏蓉在心中明明知道不应该顺着墨安熙的话说下去，可是不知为何她却只能顺着对方的话说，于是，当初的解除婚约变成了现在的一场误会。

    “既然是误会，那过两天我便找伯父伯母定个日子现将婚定了，毕竟你现在还是个学生，等到你毕业之后结婚也不迟，你说，可好？”

    猛然抬起头来，苏蓉就看到墨安熙微笑着看向她，眸子中并没有她看不懂的情绪在里面，苏蓉知道他说出这话是认真的。

    可是，这也太快了吧！(未完待续……)