
    星辰和小悠两人的婚礼并没有像当初一醉倾城与月影的那般奢华的排场，只是毕竟两人都是新崛起的盟会永恒国度中的玩家，自然也异常引人注目。

    坐在城中的孤塔之上，苏蓉一眼就能将无双城的全貌看的清清楚楚，其中自然也包括城中结亲的队伍。

    苏蓉离得远看不清楚个人的容貌，只是那大红色的新郎服还是看的异常明目，喜庆的迎亲马车从热闹的长街缓缓驶过，羡慕旁人。

    拿出早就准备好的桂花酒，苏蓉为自己斟了一杯下肚，嘴里的醇香溢出遮住了原本的苦味。

    “你喜欢他？”

    不知何时，苏蓉的身边已经坐着一个人，毫不客气的将苏蓉手中的酒杯夺过为自己斟了一杯，慢慢的入口。

    “你怎么来了？”

    看着身边的上邪，苏蓉倒是有些惊讶，毕竟她已经很久没有见到对方上线了。

    “怎么我不能来吗？”

    “没有，你知不知道虞美人可一直挂念着你。”

    摇摇头，苏蓉想起这几人虞美人的神情，整天坐在墨门的总舵中也不去做任务，目光就直直的盯着门口，都快变成望夫石了。

    “你的事情我已经听说了。”

    绕开苏蓉的话题，上邪却是说了一句八竿子打不着的话。

    这让苏蓉一阵莫名其妙，“我的什么事？”

    “自然是关于你就是苏蓉的事。”

    上邪一笑，说出的话让苏蓉忍不住的站起身来。

    应该是一醉倾城告诉他的！苏蓉心里确定。早在之前苏蓉就知道现实中一醉倾城和上邪两人是认识的，只是没想到的是一醉倾城下线之后居然将她的事情告诉上邪，这是为什么？炫耀吗？

    “知道了又如何？”

    “听说你想要和墨安熙解除婚约？”

    说出这话。上邪幽暗的眼中一动，里面是苏蓉看不懂的情绪。

    肯定的点点头，苏蓉毫不隐瞒的开口道，“当然，怎么一醉倾城不敢过来给我说让你来吗？”

    原本就心情很糟糕，再想起一醉倾城之前的跑路，现在居然还将他们的事情告诉上邪。苏蓉的心情自然变得越来越差，连着语气也跟着变差了许多。

    只是她的态度却是让上邪微微一笑，他也没想到当初一醉倾城做的事情居然会变成现在天大的误会。不过好的是，现在还有挽回的机会。

    “我今天来，是想带你去见个人。”

    “谁？一醉倾城？”

    此时的苏蓉已经打开好友分组，里面一醉倾城果然上线。想要给他发消息。不过却被上邪说出的话止住动作。

    “你去了就知道了。”

    也不管苏蓉跟不跟，上邪说完这话便潇洒的站起身来，利用轻功便飞身到街上，开始悠闲的往前走去。

    而站在塔上的苏蓉也是迟疑的片刻，随后还是跟在上邪的身后朝着他走的目的地而去。

    走走弯弯的拐过几条街，上邪终于在一处围满人群的地方停了下来，朝着苏蓉挑了挑眉，上邪飞身到房顶。找了一个最近可以观看到的地方坐了下来，这才朝着苏蓉招招手。

    苏蓉也没停顿。看着上邪对她招手，便飞身来到他的身边，坐好之后望眼下去，就看到被人群围着的中间一个白衣少女站在那里，而在她的对面则是一个面若寒霜的红衣女子。

    “月影！”

    看到红衣女子的面容，苏蓉忍不住的叫了出来。

    有些疑惑的看向上邪，原本上邪带着她的路线便是朝着一醉倾城的倾城阁所在的位置，而事实上上邪也确实带着她来到了倾城阁的门前，只是原本预想中的一醉倾城没有见到，到是月影似乎遇到了什么难缠的事情，毕竟在游戏中月影的脸上总是挂着一丝笑意，哪里有现在的面若寒霜之意。

    “你认识她？”

    看着苏蓉担忧的面容，上邪倒是有些惊讶。

    而苏蓉也正如他想的那样点点头，“她和我在同一所学校，也是我的好朋友。”

    “原来如此。”

    了解的点点头，上邪这才知道为何苏蓉急切的想要找到一醉倾城与他解除婚约，远来居然是因为月影呢！

    “月影好像有麻烦了。”

    能够在倾城阁被这么多人围着，苏蓉可不认为会是什么小事，好歹月影也是倾城阁的副盟主，再说虽然她眼前站着的少女穿着白衣，可是脸上的凌厉苏蓉还是看得见的。

    “你好好看着就行了，又不关你事。”

    上邪的话如同一桶凉水一样将苏蓉泼醒，上邪说的没错，如今在倾城阁的总舵门口，就算有事也是身为倾城阁副盟主的月影之事，苏蓉却是管不着的。

    将按耐不住的心情压了下去，苏蓉最后还是安稳的坐在上邪的身边目光关注着下方。

    只是没过几秒苏蓉又忍不住开口道：“一醉倾城呢？这里可是他盟会的大本营，有人在他的大本营门口闹事他都不管吗？”

    这些话中带着一丝责备，苏蓉连同几人的怨气都发在了他的身上，而上邪自然听得出。

    心里一笑，上邪倒是有些可怜气一醉倾城来，惹什么不好非要惹女人，而且惹的还不是一个，还是一堆。

    “放心，他可比你还要心急，已经在赶回来的路上了。”上邪朝着苏蓉解释道。

    上邪的话让苏蓉一阵沉默，只是目光却审视的看向身边你的人，为何一醉倾城的事情他知道的如此清楚，难道在现实中两人真是异常要好的朋友吗？

    似乎也察觉到了苏蓉的目光，上邪却是没有丝毫的紧张，目光看向下方的关键人身上，这里倒是将下面的情景看得清楚，说话的声音也能够听的仔细，想必等一会就能欣赏到一部大戏了。

    虽然心中一些幸灾乐祸，不过上邪可是不会承认的哦。

    而这件故事的男主人公，怕是要遭殃了！

    说起来一醉倾城最近也是背到家了，先前因为苏蓉的缘故乖乖的在家里躲了几天没有上游戏，今天终于忍不住上了线便想着去新城汉城去做任务，可马车走到一半才知道倾城阁这边发生的事情，没办法，只好马不停蹄的往回来赶了，只是眼下的架势，只怕他赶来也都迟了。(未完待续……)