
    进了校园，苏蓉便选择了一条捷径朝着刘悦所在的宿舍楼走去，毕竟两人并没有同级，而且刘悦所住的是学校的标准六人间，因此离苏蓉所在的宿舍楼还是有一段距离。

    不过倒是离校门的位置比较近，因为宿舍楼背对着校门，苏蓉也不想绕个大圈从正面进入，反而走过宿舍楼后面的树林从后门进去。

    好不容易爬上六楼刘悦的宿舍门口，里面的谈话声却是让苏蓉止住的脚步。

    “以前就见她老是一副温柔善良的样子，没想到居然会是个小三，哼，还真是能装。”

    “你就别说了，这其中一定是有什么误会，刘悦并不是那样的人。”

    “能有什么误会，若是只在游戏里也就算了，现在人家正主都找上门来了，我看她以后还怎么有脸在学校待下去。”

    “说实话，我也不相信刘悦会做那样的事情，大家在一起也三年多了，她的性格都清楚，你就不要在这里挑拨是非。”

    “我挑拨？哈哈，怎么她干出那种不要脸的事情还不让人说了？前些天刘悦领的那个好看的男生你们又不是没见过，据说是个富二代，本来刘悦家就没什么钱，估计也是冲着人家的钱去的，结果现在被人家真正的未婚妻找上门来了，活该。”

    “你能不能别说了。”

    “我乐意你管得着吗？怎么，当刘悦的小跟班当惯了还真以为你是她的狗腿。本来就是她不要脸我就说了怎么啦，你有本事去告我啊。”

    “大家到底是一个宿舍的姐妹，你就不能口下留德？”

    “你们有那么不要脸的姐妹我可没有。别把她和我放在一起说，太脏！”

    “你……”

    “碰！”

    巨大的开门声将宿舍里几人的谈话打断，看向门外的人，原本还谈论的几人立马变得脸色，尤其是其中骂的正欢的一个女生，更是吓得缩了缩身体。

    面无表情的走了进去，苏蓉环视了宿舍一周却并没有发现刘悦的身影。想想也是，若是刘悦在这里的话恐怕有些人也不会如此明目张胆的骂吧。

    转头看向刚才骂刘悦的女生，这人苏蓉还是有些印象的。之前刘悦曾带着苏蓉来过她的宿舍，苏蓉当时可记得这个女生表现出一副和刘悦是好姐妹的样子对她可热情了，现在看来，原来是个两面三刀的小人罢了。

    自从苏蓉进来的表情。女生就知道刚才的话都被她听了进去。想了想心里顿时害怕。

    虽然苏蓉算是学妹，可是她自己却实在全校都有名的冷美人，有单独一个人住在单人公寓，再加上苏蓉自身的气质，大家都很明白苏蓉一定是京都哪家名门的千金小姐。

    在做所学校里千金小姐有不少，可却没有一个能像苏蓉一样有气场，那种浑身散发的高贵气质是旁人羡慕和学不来的。

    而这样的人却和刘悦成为了好朋友，女生眼睛转来转去。可就是不敢看向苏蓉。

    走了两步在女生面前站定，苏蓉对这样的人自然不会有好脸色。冰冷的目光看向对方，语气冷淡的说道，“学姐难道不知道隔墙有耳，下次说别人坏话还是先注意下周围的环境吧。”

    说完，苏蓉便回过身去，女生立马松了口气，只是还没等她松完这口气，苏蓉又重新转了回来说道，“哦，对了，学姐也是学法的人，应该知道，诽谤也是罪！学姐不会是想进了法院来展示一下自己的口才吧？”

    苏蓉的话让女生心里一梗，她不过是在背后说了刘悦两句罢了，却被眼前的人听到。虽然心中不甘，可她还是乖乖的朝着苏蓉低声说道，“对不起。”

    “这话你还是留着给正主说吧！”

    再也不想看此人一眼，苏蓉回过头看向平日里与刘悦关系比较要好的一个女生，礼貌的问道，“学姐，你知不知道小悦去哪里了？”

    “苏学妹上来的时候没有碰到吗？小悦也才刚下去不久。”

    “我是从后门那边的楼梯过来的。”

    居然就这么错过了，苏蓉心中懊恼，早知道就不为了图方便走捷径了，也不知道刘悦去哪里了。

    “既然苏学妹来了，还请帮帮小悦吧，刚才下面一直在喊小悦的坏话，小悦也是忍不住才下去的。”

    什么！

    学姐的话让苏蓉一惊，连忙走到窗户跟前一看，宿舍门前果然围着许多人。

    “谢谢学姐，我先下去了。”

    不敢再做停留，苏蓉谢过学姐后快去朝着留下走去，在游戏中苏蓉就知道墨夕言的小未婚妻可是个不好惹的人，刘悦在下面可不要吃亏的好。

    再说楼下，当刘悦走出来的时候，对面的女孩终于挑着眉嘴角弯弯一笑，挥挥手示意身后的人不用再放广播，女孩满脸得意的走到刘悦跟前。

    “你就是刘悦吧，果然和游戏里长得一样普通。”

    没有说话，刘悦苍白的一张脸看向对方，她明明什么都不知道，为何这人还要在毁了她的游戏之后还来毁掉她的人生。

    见刘悦不说话，女生的眼中闪过一丝恨意，步调优雅的朝着刘悦转了一圈，微笑的说，“先自我介绍一下，我叫岳青瑶，从小和夕言哥哥一起长大，当然也是他现在的未婚妻，而我们的婚约在彼此还没有生下来的时候便已经有了，怎么样，比起你这个夕言哥哥才认识了几个月的狐狸精要漂亮多了吧！”

    “是。”

    默默地点点头，刘悦苍白的脸上勉强露出一丝笑意，朝着周围看热闹的人群一眼，如今的场面还真是与游戏中的一模一样啊。

    只是，慢慢的握紧拳头，刘悦忍住眼眶的酸涩，她绝对不会让别人轻易毁掉自己的人生！

    “你确实非常漂亮，只是我想不通的是，这么漂亮的你怎么就将我放在了眼里，这究竟是为什么呢！”

    脸上的笑意慢慢散去，岳青瑶眼中不加掩饰的恨意出现，为什么！眼前的人居然好意思问她为什么！

    冷笑了一声，岳青瑶二话不说抬手便朝着刘悦的脸上扇去，看来她得好好的教育教育眼前的狐狸精，什么叫小三了。(未完待续……)