
    看着迎面的巴掌冲着她而来，刘悦静静的闭上眼没有丝毫抵抗，也许她现在确实需要一个巴掌将她打醒，而不是心中仍然留着一丝侥幸，认为他从来没有欺骗过自己。

    “嘶。”

    预料中的巴掌并没有落下来，刘悦听到周围的吸气声睁开眼睛，赶过来的苏蓉早已将岳青瑶高高举起的手臂拦了下来一把甩开。

    “苏苏。”

    看到来人，刘悦的眼泪终于忍不住的流了下来，原来还是有人站在她这一边的。

    将刘悦揽在怀中拍了拍，苏蓉轻声安慰道，“别怕，你又没错，我是不会让别人欺负你的。”

    “你干什么！想要多管闲事吗？”

    被甩开的手臂发疼，岳青瑶脸色一变，看着出现在刘悦身边的苏蓉恼怒的说道。

    当她看清楚苏蓉的样貌时微微一愣，眼中的嫉妒之意流出而出，眼前的人居然长得比她还要漂亮，还真是让人不爽。

    看着眼前盛气凌人的小女孩，苏蓉虽然对她的做法和举动很是反感，可说到底还是一个不被别人喜欢的可怜女生罢了。

    对她，苏蓉也讨厌不起来。

    “这里不是你家里，由不得你胡来，你闹也闹够了就走吧，不然等保安过来难堪的也是你。”

    苏蓉语气温和，像是对小妹妹说话一样，只可惜有的人丝毫不领情。

    冷笑的看了一眼刘悦，岳青瑶可是没有丝毫害怕。“要说难堪的人那可不是我，还是说你们学校就是用来产小三的，看你的样子倒也很像。哈哈。”

    岳青瑶这话说的张狂，可是她的话却是将周围的一干人等都得罪光了，即便再喜欢看热闹，也不愿被人这样说自己的母校。

    尤其是这里本就是女生宿舍，周围基本就是女生，岳青瑶的话自然让众人脸上一变，眼神不善的看向她。

    虽然意识到她说错了话。不过岳青瑶可是不会道歉的，依旧会满脸的傲慢。

    “小三？你是和墨夕言结婚了还是领证了？大人之间的几句玩笑玩而已你还真当自己就成墨夕言的妻子了，小妹妹你满十八了吗？”

    “没满又怎样。反正夕言哥哥迟早是要和我结婚的，我只不过是提前行使我的权利而已，你管得着吗？”

    “我当然管不着也不想管，只是你确定那是你的权利。”

    “当然。不是我的还是你的？”

    鄙夷的看了一眼苏蓉。岳青瑶心里早就认定将来能和墨夕言结婚的只有她一个人，这些年夕言哥哥虽然吊儿郎当的可也不见与那个女孩走的近，没想到稍微一个不注意，居然在游戏里被人勾引去了，这叫岳青瑶如何不气。

    “既然是你的，那我倒要好好的拜托拜托你，好好管管你家的那一位吧！”

    “你什么意思？”

    苏蓉话锋的转变让岳青瑶一阵疑惑，虽然心中有种奇怪的感觉。不过究竟是什么感觉她也说不上来。

    而苏蓉却是嘴角扯出一丝笑意继续说道，“既然已经有了你这位美貌如花的未婚妻就不要再来纠缠我们小悦了。”

    “夕言哥哥纠缠她？哈哈。这是我听过最可笑的笑话。”

    “你也别想否认，这是大家都知道的事情，想当初在游戏中对小悦一见钟情后便展开猛烈的追求，墨夕言在追小悦的时候可没说他有你这么个娇滴滴的未婚妻，更何况是谁追的追，相信只要玩游戏的都知道。”

    苏蓉这话一出周围便开始窃窃私语，毕竟还是有许多人都在玩《逍遥》这款游戏的，再加上当初一醉倾城追求月影的事情更是闹的沸沸扬扬，大家自然都知道苏蓉说的是对的，顿时原本还对刘悦鄙夷的态度有些减缓，或许还真是一个误会呢。

    而听到这话的岳青瑶也是脸色一变，当初她听说墨夕言要解除两人之间的婚约自然哭闹了一番，后来才从安熙哥哥那里知道原来墨夕言是和游戏中的一个女生好上了。

    本来墨夕言长相就异常俊美，所以岳青瑶自然而然的就以为是刘悦勾引的墨夕言，可是现在看来，好像事实并非如此。

    “再后来游戏商举办的线下真人会上也是墨夕言向小悦搭话，开始在现实中追求小悦，可单纯小悦哪里知道他还隐瞒了你这位未婚妻，而被他坚持不懈的追求打动才做了他女朋友。我倒是想替我的朋友小悦问问你，既然墨夕言是你的未婚夫，那你早的时候干什么去了，现在才跑出来找小悦的麻烦，若是你能早一点阻止墨夕言，小悦也不会被他骗的这么伤心了，到头来还要承受你的恶语，你不觉得自己很过分吗？”

    苏蓉的一番话将岳青瑶震惊在原地一动不动，她怎么也没有想到居然是墨夕言主动追求刘悦的，而且不管是游戏里还是现实中都是如此，这让她如何接受。

    而周围的人也是同样，原本看向刘悦不善的眼神也慢慢的变成同情，说到底，刘悦也是一个不知道的受害者而已，被骗了感情之后现在还受欺负，简直太可怜了有木有。

    “不可能，你一定的骗我的，夕言哥哥怎么可能看上这个丑八怪。你们给我等着，我现在就回去问清楚，若是你们真的骗我，到时候有你们好看，哼！”

    气呼呼的瞪了刘悦和苏蓉一眼，岳青瑶现在只想要见到墨夕言向他问清楚事实，苏蓉说的每一句话她都不相信。

    看着岳青瑶风火寥寥的离开，周围的人也都四散开，还有几人认识刘悦的上前来安慰了几句，眼前的闹剧也终于收场。

    而说出这些话的苏蓉自然也清楚，今天她的一番话是直接将墨夕言一脚踹进了火坑里，能不能爬出来就靠他自己了。

    毕竟整件事情都是他惹得祸，不告诉刘悦实情，不告诉岳青瑶实情，最最可恨的是居然敢把他的照片给苏蓉发了这么多年以至于让刚回国的苏蓉产生误会，简直罪大恶极，理所应当受到惩罚。

    想到这里，苏蓉偷偷一笑，正所谓君子报仇十年不晚，她可是记得墨夕言在游戏里怎么坑她的，现在正好有这个机会，不还回来怎么行！(未完待续……)

    PS：谢谢nha233和薰冉的打赏，爱你们。