
    “我们这是要去哪？”

    走出墨门总舵的大门，苏蓉就开口问道。

    “星辰打赢了雁南飞你似乎很高兴。”

    没有回答苏蓉的问话，上邪倒是说起了另外一件事情来。

    而他说完，苏蓉也是一惊，难道刚才她的表现很明显吗？这样可不好，若是被雁南飞看到那得多伤心啊。

    “他好歹也是我的朋友，难道我就不能替朋友高兴一下嘛。”

    白了上邪一眼，这人还真是什么都管，虽然她与星辰分别在两个盟会，不过到底还是朋友关系，不过是替朋友高兴一下而已，有什么大不了的。

    “可以，我也没说别的，你这么激动干嘛？”

    “我可没激动。”

    说完这话，两人纷纷沉默一一段时间，各自想着彼此的心事，直到苏蓉最终先开口。

    “你是不是现实中和墨安熙还有墨夕言很熟？”

    问出这话苏蓉也是想了一阵的，毕竟那日与墨安熙见过面之后苏蓉被对方逼得最后不得不跑掉，可自此以后对方也再没有给她打过电话，甚至短信都没有一个，这让苏蓉心中还是有些惶恐，不知道墨安熙心里究竟是怎么想的。

    而当初带着苏蓉看到关于一醉倾城的闹剧也是眼前的上邪，后来让她打电话的也是上邪，如今也只能在从他的口中知道点别的什么了。

    原来是想从他这里套话，明白了这一点。上邪嘴角露出一丝微笑，倒是顺着苏蓉的话点点头道，“不错。相比较和墨安熙更熟一点。”

    上邪的话让苏蓉眼睛一亮，终于被她给找到突破口了。

    “上邪大神，你说我们也认识这么久了，关系也越来越好，我若是有疑问想必你也会替我解答吧？”

    “当然。”

    上邪爽快的回答让苏蓉一喜，立马说出将自己脑袋中想问的问题，“既然你和墨安熙那么熟。应该会知道他有没有喜欢的人吧？”

    所是有那就是最好不过的了，当然后面这句话是苏蓉在心里加上的。

    “没有。”

    “从小到大都没有过？”

    “没有过。”

    “会不会是你不知道啊？”

    苏蓉不信，好歹也是一个那么好看的男生。怎么会从小到大都没有喜欢过女孩子呢，难道没有青春期吗？

    “难道你有过？”

    上邪的反问将苏蓉一梗，是哦，她确实也没有喜欢过。不过……

    想到星辰。苏蓉微微一皱，她对星辰的感觉大概是有一点点喜欢的吧。

    见被他的话问住，上邪也没有多问，这种事情不能急，得慢慢来。

    就在苏蓉胡思乱想的时候，上邪已经来到了目的地，朝着苏蓉发去一个组队邀请，见对方同意后。上邪便走到汉城指挥官的面前开口道，“我们申请进入天梯。”

    指挥官冷漠的眸子扫了上邪一眼。当看到他身边的苏蓉时才有了一丝松动，朝着苏蓉点点头，“原来是毒仙大人，末将这便送你们进入。”

    完全没有反应过来的苏蓉便随着一道白光而入，等她站定之后才发现，自己和上邪来到了一个幻境的擂台上。

    “这是什么情况？”

    “调整好状态，这边是之前给你说过的天梯，六十秒后对面会随机出现一组同样参见天梯的玩家队伍，我们的目标便是打赢他们。”

    “好。”

    终于明白所在的处境，苏蓉立马严阵以待，毕竟上邪之前就给她说过，之所以选她就是为了以后能够闯关天梯，而现在也终于到来。

    因为天梯在版本更新之后便已经出来，只可惜苏蓉一直忙着自己的事情，上邪便也没有打搅她，也不过是短短几人，天梯榜上就已经有了排名，而现如今排名第一的便是雄霸天下的霸天和凤凰，101胜0败！

    想要超过他们，上邪和苏蓉还得加把劲才行。

    六十秒备战期解除，擂台的另一端果然出现了一男一女，男的酒仙，女的琴仙。

    毕竟能够参加天梯的玩家必须要到达六十级才行，所以尽管是随机分配，可也没有太弱的队伍。

    而对面出现的酒仙，苏蓉却是第一次与之交手，毕竟在苏蓉认识的人里面也只有一醉倾城是属于酒仙派的，虽然与剑侠派同样隶属于仙剑阁，不过玩剑侠的人要比酒仙多很多。

    毕竟剑侠是以手起剑，出手快狠，属于近战，而酒仙却是以念御剑，高手可御剑数柄，属于远程。

    不过好在对方两人都是远程，虽然有奶妈琴仙的存在，可若是酒仙攻击不够，怕是也护不住奶妈琴仙，到时候只要将琴仙先一步干掉那就好办多了。

    而在上邪和苏蓉打量对方的时候，对方也在打量着他们。

    只要进入天梯的玩家，身上所有的隐藏属性都会被开放，所以当对方看到上邪时心中暗道不好，今天两人也是第一次进入天梯，没想到居然就遇到了孤叶派第一的上邪！虽然身边还跟无关紧要的毒仙，可只怕一个上邪就够两人受的了。

    只是他们可不会这么轻易就放弃，毕竟是双方在一起配合的许久，两人的目光纷纷朝着上邪身边的小萝莉大魔头苏看去，如今之计也只能从这个毒仙的身上突破了。

    制定好战略，两人二话不说便朝着苏蓉攻击而去，琴仙琴音一起直接在苏蓉和上邪之间出现一道音墙将两人隔开，而酒仙空中空中的五把飞剑已经朝着苏蓉刺去。

    看来是想先快速的解决掉苏蓉在进行二打一。

    明白了对方的计策，上邪也不着急，倒是直接闪身到擂台边上看起戏来，刚才他就观察了对方两人的等级和装备。

    虽然身上的装备都是金装，可惜双双只有六十三级，别说是一个人了，就算他们两个人想要打赢苏蓉都是非常困难的，更何况他们还犯了一个战斗中的大忌，那就是小看对方。

    而上邪的动作对面的两人自然也看在眼中，虽然不明所以不过还是心中一喜，没有上邪的干涉要杀一个毒仙自然十分容易。

    真是真有那么想的那么容易？(未完待续……)