
    墨安熙的话简直惊呆了苏蓉，不过是见了一面而已，这发展的速度也太快了。

    虽然当初苏蓉确实是因为误会才先要找墨安熙解除婚约的，但其实她本身对这门婚事也不是很赞同，后面发生的事情也只不过是顺水推舟罢了。

    只是现在见到墨安熙本人，苏蓉居然发现对方竟然对父母的安排没有丝毫的不满意，这一点也太奇怪了吧。

    “看来你似乎不情愿啊。”

    见苏蓉久久没有回话，墨安熙又继续开口道。

    “是的。”

    虽然这样说到底是让对方有些难堪，不过苏蓉也不愿意真的就这样和一个只见过一面的人订婚。

    若是刚回国的苏蓉也许会听出父母的安排，可是现在，苏蓉发现自己还有很多想要做的事情需要去做，自己的人生并不能够完全交到另一个陌生人手中。

    “既然如此，那我们就去掉订婚的仪式直接结婚好了，毕竟这么多年了，相信两家人也会乐意见到。”

    额头三道黑线划过，苏蓉奇怪的看向一本正经的墨安熙，心里却想这人是不是智商有些不健全，怎么听不懂别人话中的意思呢。

    “不是，我的意思是……”

    “难道苏小姐是真的想要解除婚约？”

    刚开口的话就被墨安熙打断，可听到对方的话苏蓉有一阵迟疑，现在她确实是想要解除婚约，因为现在苏蓉明确的感觉到。她确实不能和一个还没有认识的人就可以一步跨越到谈婚论嫁的地步。

    苏蓉又是一阵沉默，不过墨安熙倒是表现的很是轻松，并没有因为苏蓉的表现和言语有丝毫生气的迹象。

    “既然想要解除。为何之前不早点说明？还是现在见到本人，苏小姐对我不满意？”

    “不是的，我只是……”

    “又或者苏小姐喜欢上的别人呢？”

    “没有，我……”

    “没有那就最好，家里现在因为夕言的婚事闹的天翻地覆，我不想因为自己的婚事又让家里人操心。”

    听到这里苏蓉只能默默地点点头，现在的她是一点脾气都发不出来。

    虽然她本身是很讨厌被别人打断话语。可是现在的情况却是她不能发火的情况，毕竟是她缺理在先，现如今。当初的境遇已经本末倒置了。

    原本以为的渣男墨安熙并不是渣男，对方没有丝毫想要解除婚约的意思，那出现问题的便是苏蓉自己了。

    而墨安熙的话中关于墨夕言的事情苏蓉也已经在游戏里知道，墨夕言应该是为了刘悦才会向家里人提出要结婚婚约的吧。而墨夕言气不过的小未婚妻才会出现在游戏中找到月影。

    说到底墨夕言的小未婚妻和当初苏蓉进入游戏的理由都是一样的。只是苏蓉是真的为了解除婚约，而那个女子是为了破坏罢了。

    原本以为是剧中人，没想到到头来不过是个旁观者，苏蓉心里自然清楚如今墨夕言小未婚妻心中的气恼，只是刘悦是她的好朋友啊。

    人与人之间的关系总是这么复杂，苏蓉想的脑袋都大了。

    “你放心，我是不会给伯父伯母添乱的。”

    说出肯定的回答，苏蓉其实是见过墨安熙的父母。对他们的印象自然不错，这个时候当然不会在让他们操心。只是这个婚约……

    “谢谢，那订婚的日子我便同父母还有伯父伯母商量一番，定下来的话再告诉苏小姐好吗？”

    “……”

    略显狼狈的从咖啡厅走了出来，苏蓉心中一肚子火却没地方发。

    墨安熙究竟是真蠢还是假蠢！

    明明她都已经表现的很清楚了，根本不用特意用言语来解释，怕是随便一个人也能够看懂她的意思。

    可偏偏墨安熙没有！

    若说他是装傻听不懂可也不像，可是听到了之后不理会是个什么意思。

    苏蓉已经怒火冲天，但她知道墨安熙不过是按照有婚约的程序走罢了，本身也并没有错。苏蓉又不能当着他的面发火，最后没办法，苏蓉只好跑路了。

    没错，和一醉倾城当着她的面跑路一样，她在墨安熙面前跑路了。

    走在回校的路上，苏蓉想想刚才的举动都觉得有些丢人，脸也不争气的红了起来，可是她实在是没办法了，若是再坐下去，还不知道对方又说出什么让她惊悚的事情来。

    忍不住的叹了口，若是以前的苏蓉这种事情绝对是干不出来的，看看，她都在游戏里面学了些什么！

    “嗡嗡嗡嗡。”

    包里手机的震动将苏蓉吓了一跳，难道墨安熙反应过来打电话过来了？

    想到这里，苏蓉颤抖的手将手机取了出来，脑袋中已经想了几百种当时跑路的理由，而当看到是叶晓晓的来电时，这才松了口气。

    “喂，晓晓。”

    “苏苏，小悦的事情你听说了没有？”

    叶晓晓的话中带着一丝急切和担忧，苏蓉明白叶晓晓打电话过来是为了刘悦的事情。

    “嗯，我知道。”

    其实说出这话的时候，苏蓉心里多少是对刘悦有些愧疚的，毕竟当时事情发生的时候她就在跟前，可却没有出去阻止事情的发生，毕竟苏蓉的身边也有谜团，想要急切的知道事情的真相，只是苏蓉没想到这个真相最终会伤害到刘悦。

    “小悦游戏也没有再上线，打她电话也不接，我这边还有课没办法过去，苏苏帮我去看看她吧，她现在一定很难过。”

    叶晓晓的话让苏蓉心中的愧疚更深，连忙对着话筒道，“放心，我现在就去看小悦，你的担心会转达给她的。”

    “那好，拜托你了苏苏。”

    挂掉电话，苏蓉便按下刘悦的号码打了过去，果然和叶晓晓说的一样，对方没有接听电话，没办法，苏蓉只好决定去她的宿舍找人了，好在之前苏蓉就去过刘悦的宿舍，只要对方在宿舍就一定能见到的。

    确定了目的地，苏蓉进入校门后边朝着刘悦的宿舍走去。

    而她不知道的是，等她安全进入校门后，一直跟在她身后一辆黑色的轿车这才离去，而轿车上墨安熙有些纠结的想着，那件事到底要不要告诉她呢？(未完待续……)