
    回想起刚才刘悦宿舍那个背地里说坏话的女生，苏蓉就再也不想让她回去。

    将刘悦领到自己的宿舍，看着她满脸暗淡的神色不禁有些心疼，想要安慰却又不知从何说起。

    “今天真是谢谢你了，苏苏。”

    苏蓉没有开口，倒是一直呆坐的刘悦对着她扯出一丝笑容感谢的说道。

    说真的，若今天不是苏蓉赶过来，刘悦都不知道该如何收场，她虽然性格坚毅，但这种事情毕竟从没有遇到过，墨夕言对她的打击太大了。

    “你要说这话就见外了，我们可是好朋友啊，叶晓晓打你电话一直打不通，她也非常担心你，要不是学校有课，估计早就冲过来找你了。”

    苏蓉的一番话让刘悦心中一暖，真的只有在自己落难的时候才能知道朋友里谁是真心谁是假意。

    “抱歉，因为我的事情让你们担心了。”

    刘悦不想接电话就是害怕朋友打电话过来问起此事，当然还包括有些人，她不知道该如何面对。

    “你也不要胡思乱想，事情的真相还是让本人来告诉你比较好，也许一醉倾城也有自己的隐情才会隐瞒你。”

    “呵呵，能有什么隐情，好了苏苏，我不想再提这件事了，过去了就让他过去吧！”

    刘悦此时的态度还真是让苏蓉不知从何安慰，只能默默的陪着她，希望她的心情能够慢慢好转。

    因为反感刘悦宿舍里那个背后说人是非的女生。苏蓉便找了个其他借口将刘悦留在这边住了几日，江小柔那个古灵精怪又隔三差五的来找苏蓉，两人陪了刘悦几天。她的心情倒是变得好了很多，没有了之前的颓废之意，只不过凡是墨夕言打过来的电话还是一律不接。

    而那日苏蓉在宿舍门前对着岳青瑶说过的话也渐渐传开，大家都知道了刘悦也只不过是个什么都不知道的可怜人倒是对她很是同情，在游戏中更是如此，原本对月影的骂声也渐渐消失不见，反倒是对一醉倾城的指责多了一些。而后者也没有任何解释，于是众人也认为他默认了，倾城阁一下子减少了好多成员。第三大盟会的威望岌岌可危。

    刘悦心情好转倒也忍不住想要进游戏去了，因此告别了苏蓉便回到宿舍去玩游戏了，而这几天一直陪着刘悦，苏蓉也没有上过游戏。自然心痒不已。

    等着刘悦离去。苏蓉便迫不及待的上了游戏，而她一上线就被盟会中的一件大事却震惊了。

    坐了几个小时的马车到达汉城，苏蓉便马不停蹄的朝着汉城中墨门的新总舵而去，一进入正厅就见虞美人和凤栖于梧几人黑着脸坐在，当然盟主上邪也在其中。

    “真的输了？”

    一进来，苏蓉就迫不及待的朝着众人问道。

    而她的说一出，原本就脸色不好的雁南飞只是叹了口气，整个人趴在桌子上头也不往起来抬。看来是遭受了严重的打击。

    “不仅败了，而且败得彻底。如今后羿阁的第一人早就不是雁南飞了，而是永恒国度的星辰，他身上的装备接近一半都已经化神了。”

    “居然这么快！”

    虞美人的话让苏蓉惊讶无比，她只不过是几天没有上线而已，居然就发生这么大的事情，而星辰的速度更是快，得到了卜铩化神鼎不说，连雁南飞都败在了他的手上。

    “不仅如此，据说雄霸天下的凤凰也败在他的手上，估计现在那边也气的牙痒痒呢！”

    凤栖于梧接过虞美人的话，知道这个消息的时候他也吃了一惊，毕竟凤凰可是攻击力最高的毒仙派第一，却还是败在了星辰的手中，此人前途简直不可限量。

    “怎么连凤凰也败了？”

    虽然苏蓉的心中对于星辰的进步还是有些欣喜的，不过如此神速也是她倍感压力啊。

    “虽然凤凰败给了他，那也是因为如今雄霸天下还没有将六十五级真.副本魔王窟闯过去，若是过了，有了新技能的凤凰是不会输给对方的。”

    见众人满脸的忧愁，上邪倒是插进来一句话，让众人这才松了口气。

    毕竟星辰代表了整个永恒国度，而除去游戏中本身就有得盟会黑榜之外，其余四大盟会至今都没有易主过。可现如今出现的新盟会永恒国度，里面的副盟主现实挑战了排行第二的墨门中长老雁南飞成功，紧接着又让排行第四盟会雄霸天下的毒仙派第一凤凰败在他手中，而现在因为一醉倾城和月影的闹剧，排行第三的倾城阁中许多玩家都离开盟会转而进入这个最具潜力的新盟会永恒国度，超越如今他们中的任何一个盟会也是迟早的事情。

    而新的版本里，可是能够进行盟会约战的，若真是被永恒国度的人约战成功，那四大盟会的平衡自然会被打破，游戏中必然又会掀起一番热潮。

    苏蓉所在的墨门虽然位列第二，盟中玩家实力比其他盟会高出一筹，可毕竟在人数上并不占优势，所以这个新版本中最吃亏的也就数墨门了。

    所以此时盟中的几人才会如此烦忧的坐在这里，这个潜在的忧患还真是让几人忧郁不已。

    “既然已经有人成功得到卜铩化神鼎，凤栖你也得催促盟中成婚的玩家将此时抓紧，毕竟能够炼化出神器，对攻击力的加强那是更上一个台阶。”

    “了解。”

    上邪和凤栖于梧的对话让一旁的虞美人眼睛一亮，默不作声的靠近上邪，虞美人对着他露出一个迷人的微笑，温柔的说道，“盟主大人现在也很需要卜铩化神鼎吧，若是不介意，我倒是愿意委身下嫁给你，咱们一起去找卜铩化神鼎可好？”

    “我介意，若是没什么事大家快去做任务吧，小苏，你跟我走。”

    直截了当的将虞美人的提议拒绝，上邪便起身率先走了出去，被叫到名字的苏蓉也不敢有丝毫迟疑，也跟着离去。

    倒是身后被拒绝的虞美人满脸幽怨的叹了口气，她就知道会是这个结果，哎！(未完待续……)