
    整整七日，苏蓉没有走出雪山一步，山中的雪貂被她杀了一只又一只，到如今苏蓉都不知道脚下倒着的雪貂尸体是她手下的第多少只亡魂了，也幸亏游戏中有新怪刷新，不然苏蓉只怕这山中的雪貂会被她给杀光灭绝也不一定呢。

    所谓有付出就会有收获，当苏蓉看到出现在面前的上邪时，撒欢的跑到他跟前神秘的一笑。

    “猜猜我打出几件？”

    苏蓉语气轻快，不由让上邪侧目，略微沉吟了几秒便开口道，“三件。”

    “哇，你怎么知道？”

    见上邪只一次就猜中，苏蓉倒是觉得有些无趣，原本欢喜的状态也渐渐冷静了下来，“你过来是有什么事吗？”

    点点头，上邪也不拐弯抹角，将三盟挑战的事情简明的向苏蓉讲解了一遍，最后又将小虾有约说的话转述完毕。

    “没想到短短的几天居然就发生这么大的事情，一醉倾城和你不是现实中认识吗？怎么他也加入了三盟？”

    不就是为了落井下石么，上邪心中一笑，一醉倾城的性格他实在是太清楚了，既然知道了岳青瑶的事情是他搞的鬼，现实里不敢把他怎么样，游戏里有个这么好的机会一醉倾城可是说什么都不会放过的。

    不过这些话上邪也只是在心里想想，并没有回答苏蓉的疑问，反倒是以另一件事说道，“至于小虾有约说的话。若是你不愿意，没人会逼你的。”

    思索沉吟了半响，苏蓉笑了笑回话给上邪。“怎么说我也是墨门的一员，现在盟会有难我怎么可能旁观，再说了小虾有约想从我身上，我还是清楚一二的。”

    “我猜他应该是打你身上神书《毒经注》的注意，不然我也想不出你身上还有什么宝贝了。”

    上邪将心中的猜想说出来，苏蓉也赞同的点点头，虽然觉得上邪说这话怎么有点不中听。不过倒也没放在心上。

    “至于三盟嘛，虽然其他两个盟会我是没办法，不过倾城阁。嘿嘿，我倒是有办法让他到时候不敢出手。”

    脸上露出一个阴险的笑容，苏蓉小眼睛转来转去，一醉倾城居然敢打墨门的主意。她身边可是有一个对付对方的杀手锏呢。

    看着满脸疑惑的上邪。苏蓉靠近他的耳朵一阵悄悄的低语，就连上邪听了也是赞同的点点头，“此计甚好！”

    就这么愉快的敲定了计划，苏蓉便和上邪朝着城中走去，虽然装备问题很是重要，不过眼下还是得先解决墨门的危机才行。

    回到城中，上邪和苏蓉两人便来到小虾有约盟下的交易所，因为苏蓉已经算是熟的不能再熟的熟客。倒也没遇到什么大的阻碍就到达小虾有约的房间，推开门。果然见到房间中被药材包围着的小虾有约本人。

    “你们来的还真是快啊，随便坐，不用客气。”

    看到来人，小虾有约眼中闪过一丝华光，立马将注意从药材上放到大魔头苏的身上，心中的愉悦怕是只有他一人知道。

    “你倒是说的轻巧，看看你这满屋子的药材，想找个落脚的地方都没有好不好。”

    苏蓉埋怨的语气一出，小虾有约这才注意到房间中的拥挤，倒是让他有些不好意思了。

    重新将两人请到隔壁的厢房，小虾有约眼睛冒着金光，“两人过来，是不是已经确定要答应在下的请求？”

    “你的请求是什么我们都不知道，让我们如何答应？”

    终于坐了下来，上邪和苏蓉相视一眼，前者淡定自若的说道。

    “我的要求也并不过分，只要小苏能够将七十级的毒丹配方交出五到六种，我百乐门自当在挑战之日全力以赴。”

    “呵呵。”

    小虾有约的话刚说完苏蓉就忍不住笑了起来，还五到六种！小虾有约这胃口也未免有些太大了。

    “七十级的毒丹配方在《毒经注》中总共也就记载了五种，你一开口就问我要六种，让我上哪给你变去？再说了，我是不可能将所有的配方都交给你的。”

    “竟然只有五种？”

    苏蓉的话让小虾有约吃了一惊，他之前的想法中七十级的毒丹配方最起码也应该有十种，所以他才会开口讨要一半的，没想到居然只有五种那么少。

    “随着等级的越高毒丹的配方也会越来越少，只是炼制的药材却也越来越珍贵，你可别狮子大开口，好好说话。”

    白了小虾有约一眼，苏蓉没好气的说道。

    而她的话也让小虾有约脸上一阵尴尬他之前关于毒丹配方也只是猜测而已，既然只有五种，那自然也得改变原计划的交易了。

    “既然如此，那就三种好了。”

    “两种，不能再多了，相信你也不愿与我墨门为敌吧？”

    这次苏蓉还没有说话，倒是一旁的上邪冷声开口，话中的语气带着一丝强硬和威胁，这让原本还想还价的小虾有约最终还是闭上了嘴，无奈的点点头。

    “既然如此，那看在和你们认识这么久的份上在下就吃点亏答应好了。”

    小虾有约的话成功的让苏蓉又翻了一个大大的白眼，这还叫吃亏？苏蓉就可以想象，小虾有约利用她给的两种毒丹配方赚的金让他的嘴都笑歪了，毕竟这可是有价无市的东西。

    这便终于将小虾有约搞定，走出交易所的苏蓉得意的看向上邪道，“怎么样大盟主，若是这次咱们墨门赢了是不是得给我记个头功啊？”

    “那是自然。”

    听到苏蓉的话上邪也是赞同的点点头，虽说他也有别的方法让三盟攻打不成，不过有了苏蓉的计划倒是剩了很多事情。

    “那是不是得奖励点什么啊？好歹我可是头等功啊。”

    眼光发光的看向上邪，苏蓉可知道上邪是个百宝箱，他身上拿出来的东西可没个不好的，若不趁着这个时候打劫一番，怎么对得住自己辛苦的付出。

    “也是。”

    上邪若有所思的点点头，这让苏蓉立马兴奋了起来，目不转睛的看着对方，也不知道又会拿出什么好东西来给她。

    “我记得之前做任务借给某人一件复活甲至今未归，你说……”

    “哎呀，我忽然感觉此时运气正好，还是得去雪山打怪了，盟主大人后会有期。”

    看着比兔子溜得还快的苏蓉，上邪站在原地微微一笑，他可不是那么好坑的呢。(未完待续……)