
    冷静的看着对方两人的进攻，苏蓉却是淡定不已，现在的她可不是任人宰割的小绵羊，而是要人命的大魔头！若是小看了她，可是会吃亏的。

    眼看飞剑袭来，苏蓉脚尖一抬，轻轻松松就躲开五把飞剑的攻击，不给对方丝毫反击的机会，苏蓉直接开启大招魔化真诀，原本矮小的身体迅速变高，长袖下黑刺出现在手中。

    对方显然被苏蓉这霸气的变身有些惊吓，哪怕只是一秒，等他们回过神的时候也是已经迟了。

    手中的黑刺朝着两人优雅的一挥，没有丝毫躲避能力的两人便被苏蓉的失心打个正着，等他们反应过来使用技能的时候，却发现脉络已经被封住了。

    四周开始陷入黑暗，两人的心中充满了恐慌，因为他们在黑暗中根本看不见苏蓉的身影，而身上血却一点点的消失，可他们却一点办法都没有。

    而在黑暗中苏蓉直直的看向慌乱的琴仙，飞身到她身旁只不过轻轻松松的打上几层毒素，加上大招化魔真诀的百分比伤害，琴仙的尸体便倒在苏蓉的脚边。

    这边解决了琴仙，苏蓉不做丝毫停留鬼魅的身影便朝着酒仙攻击而去。

    即便在黑暗中，酒仙还是渐渐冷静了下来，而此时失心的效果早已散去，不敢再托大，心中念力一起，数十把飞剑开始在黑暗中四散开来。

    若是没有苏蓉技能的封锁，也许这些飞剑还真的能够在对方的控制下打中苏蓉。可是处在苏蓉的技能中，对方看不见可苏蓉能看见，轻而易举的就躲开对方的大招。和之前对付琴仙一样两三下便收拾掉对方。

    等到黑暗散去，出现在上邪面前的便是两具尸体还有苏蓉得意的笑容，只是还没来得及炫耀，身体便又缩了回去，继续变成了小萝莉模样。

    “干得不错。”

    “那是自然。”

    看着战绩中多了一胜，两人相视一笑，而初次尝到甜头的苏蓉自然喜爱上了天梯之路。而天梯的奖励是赢取相应的胜点，等积攒到一定程度便可以换取灵宠或坐骑，而在下次更新的版本中私人坐骑的上线更是让苏蓉向往不已。她可是受够了慢悠悠的马车，若是能够得到私人坐骑，做任务自然能够快上几倍不止。

    有目标就有动力，两人接下来便一直呆在天梯中一次次的挑战胜出再挑战。直到赢够七十场的时候终于停了下来。

    倒不是因为两人累了。而是越打到后面苏蓉就越觉得自己对上邪的拖累，本来天梯之中的战斗都是系统随机排放了，所以也许你会遇到非常弱的队伍，又或者是非常强的队伍。

    而在刚才打的七十场胜场中，苏蓉足足有十多次都被对方干掉，若是不靠着上邪一人力挽狂澜，根本不会有现在的七十连胜。

    苏蓉自己也明白，现在她虽然技能和熟练度都已经很高。但是装备终究还是拖了后腿，而在天梯中苏蓉很少见到有紫装的出现。更不要说像她这种穿着低于原本等级足足五级的紫装。

    所以苏蓉敢确定，不要说是遇到现在排行第一的霸天和凤凰了，就算是遇到墨门中的一些队伍，有她这个拖油瓶在恐怕也会输掉。

    天梯中若是赢一场比赛会按照排名加1―5个胜点，可是输一局却是扣10―100个胜点，所以他们根本就输不起。

    “我还是先去找找看有什么能够奖励装备的任务吧，就我这装备，再打下去也是必输无疑。”

    苏蓉的话让上邪一阵沉默，他自然也知道苏蓉说的都是实话，如今看来，只能让苏蓉去碰碰运气了。

    “既然如此，我便带你去个地方。”

    上邪要带苏蓉去的地方是属于无双城的境地，所以两人便雇了一辆马车颠簸中朝着目的地进发。

    而此次上邪要带苏蓉去的地方虽然是属于无双城的管辖，可却并没有在无双城中，而是在它不远千里的天雪山，那里是一处常年被积雪覆盖的真正雪山，而山中最具有特色的便是雪貂了。

    而此次上邪带着苏蓉去的目标，也正是在雪中神出鬼没的雪貂。

    “你带我来这里做什么？”

    站在雪山的脚下，虽然游戏中没有丝毫感觉，可让苏蓉的心里还是产生了一丝寒冷的气息，毕竟眼前的可是一座雪山啊。

    “你可知道雄霸天下的凤凰曾经有一段时间一直呆在这里杀雪貂。”

    “为什么？”

    上邪既然这么说，自然不会是什么简单的原因，苏蓉索性不再乱猜，直接开口问道。

    “在《逍遥》这款游戏中十大门派都有属于自己的门派金色装备，而在隐藏任务中得来的只不过是属于各个任务属性的散装而已。只有真正从隐藏BOSS的身上打出来的才是金色套装，而每个门派都有各自的隐藏BOSS，你们毒仙的便是这雪山之中的雪貂。”

    “什么意思？”

    虽然上邪说了一大堆，可苏蓉还是有些听不懂，若是人人都知道这些雪貂是隐藏BOSS的话那都来杀就好了，想得到金色套装也不是什么难事，那隐藏BOSS的存在又有什么意义？

    “山中的雪貂本来就难寻，可就算是寻见了也不过是六十级的普通怪而已，但是杀死这些怪却是有可能触发隐藏BOSS，将山中的雪妖引出来，而它的身上便有毒仙派的金色套装部件。但是这种几率小只有小，即便是出现了打赢了也只不过是得到五大部件中的其中之一罢了，想要集齐全套更是难上加难。”

    原来如此！

    上邪说到这里苏蓉算是彻底明白了，游戏的设定虽然将隐藏BOSS公布出来，可想要得到却还是需要靠那微乎及微的运气罢了。

    不过苏蓉一向觉得运气不错，既然现在有了目标自然不会放弃。

    “既然如此，那就让我来试试自己的运气吧。”

    看着充满斗志的苏蓉，上邪微微一笑，“那你就好好加油了，我先走了。”

    看着上邪离去，苏蓉握紧双手，现在看来她得好好的闭关了，不将套装打齐誓不罢休。(未完待续……)