
    苏蓉这边闭关修行，却不知在无双城中却有一件大事即将发生。

    七日后。

    一醉倾城如今快被彻底搞疯了，原本他与月影两人的关系已经越来越亲密，从线上发展到线下也是那么的顺其自然，而一醉倾城明白他自己是真的喜欢上了月影，不然而不会这么急切的想要解除与岳青瑶的婚约，只是没想到事情发展成现在这样。

    现实里被岳青瑶实在是缠的厌烦，游戏中好不容易等到月影上线，对方居然将他直接删掉，又从来不再一个地方做过多的停留，就算一醉倾城想要利用千里追踪符也是找不到对方的踪迹，月影摆明了就是不想要一醉倾城找到。

    所以，如今的一醉倾城很是沮丧，当收到东方书生的信息时倒也没有拒绝，便答应了对方的邀请，毕竟最近因为他与月影的事闹的盟中很多玩家都离开了，而绝大多数离开的玩家都是进入了以东方书生为盟主的永恒国度，说什么一醉倾城都得去好好的见见！

    按照约定的时间，一醉倾城便来到了约定好的醉仙楼，当推开厢房的门时，里面坐着的人倒真的将一醉倾城一惊。

    嘴角露出一丝冷笑，一醉倾城懒散的走了进去坐了下来，将周围的人看了一圈倒是再也不敢将坐在最上方的东方书生小看。

    “呦，今天这是怎么了，各大盟主都跑到这里聚会了。”

    看着眼前坐着的雄霸天下的盟主霸天及凤凰、还有百乐门的盟主小虾有约、再加上一醉倾城他自己，除去黑榜不算。全服四大盟会的人今日就来了三位，再不要说还有新出来的盟会永恒国度了。

    “哼，有些人现在都自顾不暇。东方盟主喊他来有什么用？”

    “凤凰，听说你前几天输给了永恒国度的副盟主星辰，也不知道是不是真的？”

    “你管得着吗？”

    原本倾城阁就与雄霸天下不对盘，这边一醉倾城刚坐下凤凰就出言讽刺，不过前者也不是好惹的，直接戳凤凰的痛处，一时间房间中剑张弩拔。

    看着两方不善的态度。东方书生连忙站了起来开口道，“今日请各位盟主前来是想和众位商量一件大事。”

    “哦？若是生意，在下自然最感兴趣。”

    东方书生话刚说完。小虾有约就接口笑着说道，谁叫他本来就是个商人呢。

    只是这话听在东方书生的耳朵里若是另外一番味道，若是生意自然感兴趣，如不是。那就不好说了。

    “你们永恒国度有那么出息的副盟主在还用和我们商量大事。真是笑话！”

    本来就不同意霸天来的凤凰自然也没什么好脸色，毕竟她可是刚刚输给星辰，这会又被一醉倾城提起，心中自然很不高兴。

    “有什么事你快说，我还要去找我娘子呢。”

    同样，一醉倾城也是满脸的不耐烦，原本还以为东方书生只请了他一人，可现在见这么多人。一醉倾城自然就没了兴趣。

    看着众人的反应，东方书生脸上却是没有丝毫的生气。毕竟这都在他的意料之中，只是接下来要说的事情，怕是在场的几人都会惊讶吧！

    “说起来，众位都是全服最强盟会的各位盟主，除去游戏中本来就存在盟会黑榜不提，难道众位真的愿意被一个仅仅只有数百名玩家的盟会骑在头上吗？”

    东方书生这话一出，在场的众位都明白，这人居然是将心思打在了墨门的身上。

    全服盟会排行榜第一为黑榜，游戏中原本就存在的组织，而排行第二的便是墨门，这个盟会盟主是谁不详，盟中也只不过有过百位玩家而已，但实力却是远远将排行第三第四第五的盟会抛开，久居第二。

    毕竟墨门中的玩家各个都是门派中的精英，都有以一敌百的能力，就算其他盟会不服也不行。

    “你倒是说的轻松，你以为就凭你一个新进的盟会就想挑战墨门？简直是痴人说梦。”

    冷笑着白了东方书生一眼，凤凰都不知道该说对方天真还是蠢了。

    “这一点我当然清楚，当然我也更清楚，就是在座的任何一个盟会恐怕都是不可能打赢墨门。可是，若是我们联合在一起，你们还会觉得打不赢吗？”

    居然真的打上了墨门的主意！房间中除去东方书生本人，剩下的几人都是一副不可置信的样子，还真是一个胆大的想法。

    “还真是抱歉了东方盟主，在下不过区区一商人，最是不喜欢这些打打杀杀的事情，今日的事怕是不能如你所愿了，告辞。”

    东方书生把话说到这里已经很清楚，而明白了他的计划，小虾有约却是率先站了起来朝着东方书生道歉的说完，便头也不回的离去。

    倒是没有想到小虾有约的态度居然如此坚决，东方书生微微一皱眉。

    “若你说的是真的，那我便答应你。”

    不同于小虾有约的断然拒绝，一醉倾城在听到东方书生这个提议时却是毫不犹豫的答应了下来。

    眼中露出一丝幸灾乐祸来，别人不知道墨门的盟主是谁可他却知道，若不是那人告诉岳青瑶游戏中的事情，一醉倾城也至于被搞成现在的模样，如今有个落井下石的机会，一醉倾城自然不会。

    似乎也没有想到一醉倾城居然这么快就答应了，不过既然答应，东方书生自然高兴，这样就离成功更近一步了，那么现在就只剩下雄霸天下了。

    “我们凭什么答应你，这场买卖似乎对我们并没有什么好处吧？”

    霸天沉默了半响终于开口，虽然东方书生的提议很让他心动，可他也不会蠢到去当别人的靶子。

    “好处自然是有得，我知道霸天盟主一直想要将总舵迁至汉城，若是赢了，墨门的地盘自然交由你雄霸天下来处置。”

    此话一出，霸天和凤凰眼睛同时一亮，他们下六十五级的魔王窟最重要的就是得到入驻汉城的机会，没想到最后被墨门的人抢先了去，若是真如东方书生所说的，赢了之后墨门在汉城的总舵归他们所有的话，这个提议还真是可以接受。

    “如此，我们便说定了！”

    四人举起酒杯各自相视一笑，酒入喉，盟约成。(未完待续……)