
    要说现在《逍遥》中最爆炸的新闻是什么？那必然是倾城阁、雄霸天下还有永恒国度三盟联手，三日后向墨门进攻的爆炸消息！

    谁也没有想到，原本单个的三个盟会居然会联起手来向排行第二的墨门发起挑战，若单单只是其中之一进行挑战的话那胜负自然是倾向墨门这一边，可如今三盟联手，毫不疑问最后的败者必然是墨门无疑。

    就算有三日的备战时间，可仅仅只有百人的墨门怎么经得起三盟的强势进攻，输，只是时间问题而已！

    而此时墨门的总舵里却是迎来了一位不速之客。

    看着坐在眼前的人，小虾有约确实惊讶不已，虽然江湖中有传言说上邪就是墨门的盟主，可也没有人真正证实过，没想到居然是真的。

    “没想到你居然同时是黑榜和墨门的盟主，还真是让我倍感吃惊啊。是不是在下来的不是时候，竟然知道了这个惊人的消息。”

    看着周围坐满了墨门的长老，小虾有约开玩笑的说道。

    “反正三日后都会知道，又有什么关系呢，就是不知道你在这个关键的档口过来，所为何事？”

    虽然已经被下了战书，可上邪还是一如既往的神态，倒是让小虾有约佩服不已，只是纵观其他人，脸上的神情可就没那么轻松了。

    而上邪看着出现在总舵的小虾有约也是一惊，他可不认为如今联盟的三盟之前会没有邀请百乐门的盟主小虾有约。不过向来只喜欢金子的小虾有约显然是不由同意，只是现在来墨门又是意欲何为？

    “墨盟主也知道，在下是个商人。到这里来自然是为了商人的利益。”

    “哦？我可不认为墨门有能够吸引盟主的利益。”

    “若是以前确实没有，不过现在嘛，自然是有得。不瞒墨盟主，当初三盟成立的时候也是邀请在下过去的，不过却被在下断然拒绝了，为的就是墨门中将在下吸引的那份利益。”

    小虾有约的话无疑是雪中送炭，如今墨门被三盟联手邀战本来就是必输的局面。可若是真的有什么利益能够让百乐门加入到墨门的队伍里，那无疑是多了一层胜算，顿时墨门中几位长老面露喜色。

    只是哪里会那么容易。上邪可是知道若是普通的利益眼前的老狐狸绝对不会愿意来趟这趟浑水，可究竟是什么能够吸引他过来呢？

    “想要什么你就直说吧！”

    懒得再跟小虾有约兜圈子，上邪直截了当的开口说道，若是能够得到百乐门这一助力自然是最好不过的了。

    “这事墨盟主同意可不算。还得有个人同意才行。”

    “谁？”

    “墨门的那位毒仙。大魔头苏！”

    居然是她！

    众人怎么也没有想到，能够将百乐门的盟主小虾有约吸引而来的居然会是大魔头苏，只是众人却是不清楚，在大魔头苏的身上究竟有他想要得到的什么宝贝。

    “我说小虾有约，你不会是喜欢上小苏妹子了前来提亲的吧？”

    一旁半开玩笑半试探的虞美人笑着开口说道，除此之外，她还真不知道大魔头苏身上有什么值得小虾有约这个奸商惦记的。

    “若是她能同意自然最好。”

    而小虾有约的回答倒是又让众人吃了一惊，不会真的是来提亲的吧！只不过他们不知道的是。小虾有约在心中默默的加了一句他现在看见苏蓉，简直像是看到一坨闪亮亮的金子在朝着自己招手。只可惜这坨金子不是他家的，当然能够成为他家的那最好了。

    只是他的话刚说完，一道带着杀意的眼神便朝他袭来，下意识的朝着杀气的方向看去，就看面具下上邪的目光冰冷至极。

    不经意的打了个寒颤，小虾有约立马哈哈一笑改口道，“刚才不过是开玩笑啦，只是大魔头苏的身上确实有件我很想要的宝贝，若是她肯割爱，百乐门自然是站在墨门这一边的。”

    能够让小虾有约惦记的东西自然不会是凡品，大魔头苏能同意吗？

    想到这里，众人的心里不约而同的担忧起来，但愿吧，不然墨门这次真的就没救了。

    “她现在不在这里，此时我会和她商议，到时再来找盟主可好？”

    “那是自然，不过只有三天的时间，墨盟主还是尽快为好。”

    这话说完，小虾有约便笑嘻嘻的起了身朝着众人告辞后这才慢悠悠的摇出了墨门的总舵。

    而他一出去便擦了擦额上的冷汗，说真的，他能够有如今这般的地位和财富最重要的原因便是有眼力，知道什么样的人可以得罪，什么样的人是万不能得罪了。

    而上邪，原本只以为是黑榜的盟主，现在既然确定他还是墨门的盟主，此人自然是小虾有约心中第一个不能得罪的。从刚才的态度来看，上邪似乎对大魔头苏分外在意，看来以后还要多和大魔头苏拉近拉近关系才好。

    想通了这一点，小虾有约便觉得浑身舒爽，再加上他已经有百分之百的把握能够确定大魔头苏一定会答应他的要求，想想又有了一颗摇钱树就要到手，这让小虾有约怎能不激动呢。

    墨门中

    看着小虾有约离去，上邪也不等众人开口便说道，“大魔头苏那边交给我就好了，你们最近将盟中的玩家做个统计，看看三日后究竟有多少人能够参战，我先走了。”

    “是，盟主。”

    将事情吩咐完毕，上邪也离开了总舵。

    而看着他离去的身影，虞美人却是沉思了良久，最终还是到朝着身边的凤栖于梧说道，“凤栖，你有没有觉得上邪对大魔头苏与别人是不同的。”

    听到虞美人的话，凤栖于梧脸上露出一个轻笑，目光灼灼的看向依旧陷入沉思中虞美人，那你又可知，对于我，你与她人也是不同的。

    “喂，我问你话呢！”

    久久没有凤栖于梧的回答，虞美人不满的看向前者，却见前者依旧笑着风轻云淡，“没有，是你多想了。”

    那就好，听到凤栖于梧的回话，虞美人这才松了口，还好是她多想了。(未完待续……)