
    看着进攻而来的三人，即便是苏蓉心中也一跳，立马挡在上邪的面前，刚要开启大招不料却被一只手按住。

    “你做什么？”

    看着拦住自己的上邪，苏蓉不禁有些心急，都到什么时候了，怎么上邪还是一副那么自信的模样。

    “你先到一边等我信息，看来最近低调了一些便被别人当成病猫了。”

    将苏蓉拦下来，上邪脸上没有丝毫的惧色，不等三人围攻上前，上邪倒是先一步飞身到战场的中央，全身的装备属性打开，一双黑色的翅膀从他的背上出现，即便此时不用轻功，上邪也缓缓的飞起在战场上方，眼神冷漠的俯视着下方的敌人，让人忍不住的浑身打了一个寒颤。

    “居然化羽了！”

    怔怔的望着空中那个挥着巨大的黑色翅膀的男子，凤凰此时的心里确实后悔了，后悔当初居然为了一点点的小利益放弃眼前的男子，如今他们三人联手怕都不是上邪一个人的对手。

    “我去，上邪这速度也太变态了，好歹当初我们可是一起开始玩游戏的，他居然这么快就到七十级。”

    大战似乎被上邪忽然展示出来的实力所威慑，纷纷停下手来抬头看着那人，就连一向温和寡言的凤栖于梧也忍不住羡慕的说着。

    “什么是化羽啊？”

    苏蓉毕竟没有逛过论坛，对于游戏里的很是知识很不了解，索性施展轻功到虞美人的身边悄悄的问道。

    而听到她的问话。虞美人这才从花痴中醒过来，有些嫌弃的白了苏蓉一眼，但还是向她解释道。“化羽是只有到达七十级的玩家可以做到的，而且全身的装备必须达到金色等级以上，每件装备镶满二十颗钻石才能到达化羽止境，化羽之后玩家身上才会出现羽翅，可以在空中任意飞翔。不愧是我看上的男人，简直太优秀了，哈哈哈哈。”

    额头划过三道黑线。苏蓉已经深深的被虞美人自恋的态度所折服，不过听完对方的解释，苏蓉对上邪也是异常配方。好歹她和上邪在一起做任务这么久了，还是没有料到对方居然高出她想象的水平太高。

    此时飞在上空的上邪看到止步不前的星辰三人，嘴角露出一丝冷笑，悄悄朝着苏蓉密语道。“笨蛋。还不快趁着这个时间放大招。”

    被上邪这么一提醒，苏蓉这才一惊，看着四周停止战斗的众人，现在确实是一个偷袭的好机会。

    上邪此人实在是太阴险了！

    心中暗自嘀咕，苏蓉手上却丝毫不慢，魔化真诀一出苏蓉整个身体开始变高，和上邪互相对了一眼，苏蓉诡异的笑容下另外两个大招同时开启。渐渐的场上被一阵黑暗包围。

    而原本就因为打斗而残血的敌人又怎么经得起苏蓉如此的突袭，没有丝毫的防备就在黑暗中被她将血全部吸干。纷纷倒地不起。

    “不好，快退出黑雾的范围。”

    也许被人对这个招数不了解，可作为毒仙派第一的凤凰又怎会不知，刚从上邪带来的震惊中回过神来，就看到被黑雾吞噬之后的尸体，知道这一切都是苏蓉搞的鬼。

    只是苏蓉又怎么会给他们离去的机会，虽然将大批的敌人全都毒死，不过苏蓉最终的目标却是凤凰三人。

    早已和上邪配合默契的苏蓉自然明白上邪给他密语的意思是想要出其不意的控制凤凰三人，这样才能给上邪制造机会。

    所以，凤凰的话音还没落，苏蓉已经出现在三人的面前，黑雾包围前失心已经将三人打个正着，而上邪也早已在苏蓉出现的时候隐去了身形。

    而黑雾中被被苏蓉同时封住穴脉的三人却是脸色大变，想要释放技能却没有丝毫的办法。

    虽然仅仅的几秒的时间，对于上邪来说却也已经足够，手中的匕首黑暗中泛着冷光，鬼魅的身影已经出现在三人的面前，手中的技能一个个甩出，对方却没有丝毫还手的机会。

    终于，三人中自身防御最弱的凤凰再也顶不住上邪的攻击，身体直直的倒了下去，死亡。

    这时星辰和霸天同时感觉技能又可以释放了，二话不说便朝后猛退了数十米，浓浓的黑雾渐渐散去，被一层层尸体包围的中央上邪与苏蓉两人满血的站在那里，魅惑的身影是那般的相配。

    反观星辰和霸天两人，早已残血不已，谁胜谁负一眼就明。

    “苏蓉。”

    看着远处的那个白发长裙的女子，东方书生忍不住惊讶的睁大眼睛，此时苏蓉大招的效果还没有褪去，外人的眼中看到的自然是苏蓉魔化后的样子。

    同样惊讶的不只是东方书生一人，几乎所有的人都看着上邪身边绝美妖艳的美人，惊艳中久久不能回神。

    只是苏蓉却没有那么多时间给他们欣赏，时间一到原本高挑的身材顿时又缩了回去变成原本那个萌萌的萝莉，倒是惊呆了众人。

    缓缓的收回迷恋的目光，星辰面无表情的将武器收了起来走到东方书生的面前，“我们输了。”

    回过神来，星辰的话让东方书生微微一皱眉，不过随后却是无可奈何的叹了口气，他又何尝不知道呢！

    自己这边三个最强的人都抵不过对方两人，即便这个战局再拖下去也依旧是输了局面。

    虽然心中万分的不甘心，可东方书生还是在系统里面提议了投降，原本就无心战斗的一醉倾城自然立马同意，而霸天看着死去的凤凰，最终也无奈的点下同意。

    位面中三盟一认输，系统的公告便响彻全服，“三盟不敌墨门之势，挑战失败，七日后将为墨门先出盟会库金的百分之二十，恭喜墨门防守成功。”

    此条公告一出，全服顿时惊起来轩然大波，没有人会想到最后赢的居然会是只有百名玩家的墨门，全服的喇叭中全是关于此战的话题，论坛也早已因此而爆炸。

    即便是墨门运用的一些其他的手段，可此战一结束，墨门的地位怕是在无人能动摇了。(未完待续……)