
    三日的时间说过去就过去了，而游戏中那场令众人期待的挑战也终于要开始了。

    午时一到，三盟的人马便统统涌入了汉城之中，一道光将众人笼罩，原本还热闹的大街变得空无一人。

    为了维护游戏原本的和平与秩序，所有盟会之间的争夺和斗争都会在平衡的位面中进行，一个时辰内决出胜负，无论胜负是哪一方都会再次回到游戏的现实中来。

    所以一到约定的时间两队的人马便都进入了位面之中，汉城中虽然涌入了很多前来观战的玩家，只可惜无缘相见，只能静静地等待一个时辰之后的结果，不过在众人的心中，墨门似乎已无赢面。

    而进入位面的三盟当看到对面的人时却都震惊不已，因为是盟会之间的斗争，所有的盟会标志自然会自动出现，所以当上邪站在那里的时候大家这才知道，原来墨门的盟主居然真的会是他。

    “原来你一直都在骗我，为什么？”

    看到上邪，原本满脸冷意的凤凰立马大变了脸色，想到之间她跟了上邪那么久，对方有没有告诉过她真相，心中的难过不言而喻。

    “骗你？你也太把自己当回事了，一切都不过是你自以为是罢了。”

    冷哼了一声，当站在上邪身边的虞美人看到如今凤凰的脸色，自然让她大快人心，她可是老早就等着这一天呢。

    “原来百乐门盟主不愿接受我们的提议却是为了站在墨门这一边，不过你们以为这样就想赢了我们三盟联手吗？”

    看着公然支持墨门的小虾有约。东方书生眼神一暗，他以为对方也不过是一个商人罢了，没想到居然也趟这趟浑水。

    “真是抱歉。你们那边可没有我想要的宝贝，今日谁输谁赢还真说不准呢。”

    到底是一门之主，小虾有约自然有作为盟主的气场，虽然三盟的玩家却是要比墨门与他百乐门多上好几倍，可若是想赢怕是没那么简单。

    而此时站在上邪身后的苏蓉看向对面，果然在东方书生的身边看到星辰的身影，同时还有搂着他胳膊的小悠。如今两人现在也是夫妻关系了。

    苏蓉目光一暗，目光刚要挪开，不料却和星辰直直的对上。而后者也是一震，没有想到居然会在对面看到苏蓉的身影。

    注意到星辰直直的目光，小悠也朝着苏蓉的方向看去，当看到人群中的苏蓉时心中一紧。连忙抬头看向身边的星辰。而他的目光依旧牢牢的锁定在苏蓉的身上。

    心中醋意大增，小悠扯了扯星辰的胳膊，对方这才回过神来将目光转向别处，小悠这才满意一笑。

    小悠也没有想要苏蓉居然会是墨门的人，不过这也正好，反正墨门必输无疑，若是能够亲眼看到苏蓉的尸体自然让人大快人心。

    “跟他们费什么话，直接杀吧。”

    此时的一醉倾城可是再也等不及了。好不容易有个报仇的机会，说什么他也得把上邪的墨门给搞得鸡飞狗跳。这才能让他心里舒服些。

    “好，我三盟便按照计划而行，将对方包围一举歼灭。”

    东方书生一开口，一醉倾城和霸天同时点点头，带着各自盟会的玩家便朝着不同的方向进攻而去，而永恒国度的玩家却是从正面进行围攻。

    朝着左翼进攻的是雄霸天下的人，只是才前进了两步，便被小虾有约以及百乐门的众位玩家挡住了去路。

    “让开。”

    看着挡在眼前的人，霸天皱着眉说道，只是对方可不会就这么乖乖的听他的。

    “拿人钱财替人消灾，霸天盟主若是想通过这里就尽管讲我百乐门全数击杀，到时我也好交差不是。

    “哼。”

    一语不合，霸天冷哼一声，一挥手身后的盟会玩家便如狼似虎般冲了上去，百乐门的众人自然也不甘示弱，虽然他们的盟会是以赚钱为乐，可不代表就是好欺负的。

    一时间位面中杀声四起一片混乱，只是在右翼倾城阁的进攻中却是令人意外的安静。

    看着眼前的红衣少女，倾城阁的众位玩家全都惊讶的睁大双眼，一醉倾城更是激动的浑身颤抖。

    “小影。”

    “副盟主。”

    没错，出现在此处的真是月影，看着昔日的众位盟中好友还有眼前这张就连睡梦中都会出现的俊颜，月影冰冷的眸子闪过一丝莫名的情绪，不过最后还是归于宁静。

    “我现在已不是你们的副盟主，而是墨门的成员，若是想要闯过去，便从我尸体上踏过去吧！”

    月影的话让众人且是后退一步，说什么他们也不敢向月影下手啊，没办法，只能将目光看到盟主一醉倾城了。

    而已经有半月之余没有见过月影的一醉倾城自然最是激动，此时他只想要好好的向月影解释解释清楚，哪里还管的了攻打墨门的事情。

    “小影，对不起，当初那件事我不是有意要瞒你的，我对你的爱真情实意天地可鉴，你一定要相信我。”

    “你哪位？”

    丝毫不买一醉倾城的账，月影装作不认识一醉倾城的样子，这让后者不禁开始着急，原本挤压在心中对月影多日的思念和解释统统的说了出来，只希望月影能够原谅他。

    而他身后倾城阁的众人皆是相视一笑，反正他们也不是真的想要来攻打墨门，既然现在盟主在重新追回副盟主，他们自然得在身边加油打气，顿时倾城阁中为一醉倾城求情的话语一声接着一声向着月影而去，原本的打斗场边立马转变了画风。

    看到这一幕，月影身后墨门的人不得不对大魔头苏竖起一个大拇指，还真是请来了一个重量级人物，单单一个月影就将整个倾城阁的所有人都降住，看来赢面又大了不少呢。

    此时，战场的正前方，永恒国度的众位玩家与墨门的玩家对视而立，此时东方书生才看到苏蓉竟然也在墨门的行列中。

    心中划过一丝犹豫，毕竟苏蓉是他喜欢的人，可这一丝的犹豫终于还是烟消云散，这场战斗的输赢终究还是对他太重要了。

    一声令下，身后数千名玩家齐齐朝着墨门进攻而去，一场混战即将展开。(未完待续……)