
    退出了位面，雄霸天下和永恒国度的人神情灰暗的纷纷离开了汉城，而倾城阁的玩家却是纷纷开始寻找月影的踪迹。

    只可惜战斗一结束，月影为了躲避一醉倾城的纠缠便悄然无息的离开了汉城。

    最终搜寻无果的，墨门的人又十分统一的保持沉默，最终还是沮丧的纷纷离开。

    赢下挑战，苏蓉便在《毒经注》中挑选了两种七十级的毒丹配方交给小虾有约，对方自然高兴不已，开始深深的觉得他之前的决策是多么的英明，之后带着百乐门的人一溜烟便离开了。

    而墨门的玩家也纷纷回到总舵，胜利的喜悦冲淡了全身的疲惫，此时更加觉得能够加入墨门是一件多么荣耀的事情。

    怕是今日之后走出去，墨门的任何一位玩家都会抬头挺胸以墨门为傲。

    “今日多亏了有盟主在，才能将三盟的人打的落花流水，真是可喜可贺。”

    “是啊，咱们盟主现在可是第一个化羽的七十级玩家，恐怕在全服排行榜上已经无人能及。”

    “不错不错。”

    “多亏有盟主在。”

    正殿中，众人恭维的话语一声接着一声响起，大家的脸上都是喜欢的神情，坐在上方的上邪看到这一幕，伸手一挥，殿中顿时安静了下来，纷纷抬头看向上邪。

    “能破三盟之战在座的各位自然功不可没，所以三盟交于我墨门的库金到时会按照战斗的贡献全部发给盟主的各位兄弟姐妹作为此次的奖赏。”

    “多谢盟主。”

    上邪的话一落。墨门的众人顿时纷纷欣喜不已，三盟的库金即便是百分之二十，那也是一笔不小的数目。墨门中人数本来就少，若是按照上邪所说发下来的话，对每个人而言自然是一笔不小的财富，怎能让人不激动。

    众人欣喜的样子显然让上邪心情异常的好，眼眸不着痕迹的扫了一眼同样兴奋不已的苏蓉，上邪嘴角露出一个算计的笑意，“在这个心情的日子里我还要宣布一件重要的事情。七日后，我将与大魔头苏成婚，到时还望众人前来参加。”

    静。殿中除了静还是静。

    谁也没有想要上邪会忽然说出这么爆炸的一个消息，就连当事人苏蓉都没有想到。

    只是几秒的安静过后，殿中更加欢闹了起来，纷纷朝着上邪和苏蓉两人送上祝福。毕竟盟主成婚那可是大事。这怎能让众人不兴奋呢！

    尤其是苏蓉在刚才的一战中闪现出来的实力更是让众人侧目，如此厉害的毒仙配盟主也算是天生一对。

    而有些目睹了苏蓉化魔之后的样子陷入单相思的汉子们听到这个消息却是沮丧不已，好不容易盟中出现这样一个大美女，居然连追求的机会都没有，就被盟主拿下，真是羡煞旁人啊。

    只是此时故事中另外一个主角却是被惊得不知所措，苏蓉的周围此时已经围满了恭贺的玩家，想要问上邪这究竟是怎么一回事可却完全没有机会。尤其是当苏蓉看到角落里落寞的虞美人时，更是将上邪在心里骂了个狗血喷头。暗道这人还真是会给她找麻烦。

    实在是被逼的无奈，苏蓉只能现行闪人，随后敷衍的几句便快速下了线，出了游戏仓苏蓉气的简直牙痒痒，为什么上邪没有经过她的同意就说出这么不负责任的话来！

    深吸了一口气，苏蓉压住怒火，还是冷静冷静等墨门的人都散了，她再进入游戏找上邪算账吧！

    游戏中，上邪坦然的接受着一声声的道贺和恭喜，直到人群渐渐散去，所有人都离开，他的面前只剩下一人。

    “我是不会祝福你们的。”

    眼神受伤的看着面前的上邪，虞美人固执的开口道。

    虽然只是游戏中认识的好友，可上邪也已经与虞美人相识一年多之久，对她的性格自然也算是了解，所以听到她的话，上邪也是毫无意外的点点头。

    “好。”

    “上邪，难道你不觉得这样对我太过分了吗？”

    “在我眼里，你与他人无异。”

    “呵呵，还真是个让人心碎的理由，可是为什么是小苏，就不能是我吗？”

    虞美人不明白，明明是她一直都陪在上邪的身边，尽管都只是她自己的一厢情愿，可在她的心里以为至少她是与别人不同的，可惜这一切的想法也只是虞美人一个的想法，随后上邪还是选了别人，选了一个虞美人觉得最不应该的人。

    “你错了，别人都不可以，我的娘子只能是她！”

    斩钉截铁的说出这一句将虞美人最后一点希望打破，一滴泪从脸颊滑落，“为什么？”

    明明两人只认识了几个月而已不是吗？

    看着虞美人的样子，上邪最终还是叹了口气，走到她跟前揉了揉对方的秀发，而这个动作却是让虞美人愈发委屈，低下头去眼泪流的更多。

    即便上邪再绝情，可他也明白，眼前的女子一直都是为他好的。

    “她原本就是与我从小定亲的人，之前因为改变了容貌所以我才没有认出来，直到那次进入副本，我才知道两个人原本就是同一人，所以是的娘子不管是游戏中还是现实中，只能是她一个。”

    “原来，竟是这样。”

    上邪的解释让虞美人陷入了短暂的忪怔，明白原来她居然从一开始就输了，虞美人最终舒了口气，缘分二字本来就是说不清道不明的，看来她也只能当一个看客了。

    将脸上的眼泪拭干，虞美人恢复了原本的样子，有些傲娇的朝着上邪一仰头双手环胸，气愤的哼了一声，“别以为这样就能让我成全你们，还是那句话，我是不会祝福你们的。”

    话说完，虞美人头也不回的朝着大门走去，只是一转身，傲娇的神情便落寞了起来，她早已经习惯了对上邪的喜欢，若是让她现在就此死心，又谈何容易呢？

    随着虞美人的离去，殿中便只剩下上邪一人，只见他嘴角微微一翘，接下来便是约会的时间了。(未完待续……)