
    虽然坐在宿舍里，可苏蓉心中却是急的像热锅里的蚂蚁一般，就怕上邪在她不在的时候又说出什么惊人的话来。

    可是现在进入游戏，苏蓉又不能十分确定墨门的人都走光了，到时候若是再被缠住，怕是苏蓉也脱不了身了。

    其实在苏蓉的心里对上邪并不排斥，可那也仅仅只是将对方当做是好朋友一般，尤其是虞美人对她的再三强调，苏蓉自然将自己的立场把握的很坚定，只是就连她也没有想到，上邪居然敢这么胡说。

    一想到刚才在盟中看到的虞美人难过的样子，苏蓉就觉得好似她真的干了什么对不起虞美人的事情似得，这让她很不舒服。

    而想要解决这一切的源头，自然是要找到源头的主人，上邪来解决了。

    “嗡嗡嗡嗡。”

    手机的震动声响起，苏蓉将桌上的电话拿起来一看来电显示，原本就不平静的心就更加不平静了。

    距离上次前面也已经过了一月有余，苏蓉都快要将那个人忘记了，没想到对方的电话却打来了。

    “喂？”

    “苏小姐，我现在在你们学校门口等你，一起吃个晚饭吧。”

    “什么！可是我……”

    “没关系，我会一直等着你的。”

    “嘟嘟嘟嘟。”

    将手机扔到床上，苏蓉不得不赞叹墨安熙挂电话的速度，根本就不给她一丝拒绝的机会。

    这会要是再回个电话过去拒绝怕是有些不近人情了。哀叹了一声，苏蓉只得穿上衣服走了出去，暗道这人怎么和上邪一个模样。都是这么的喜欢自作主张。

    出了校门，苏蓉很容易的就找到墨安熙的车子，不想过多的引人注目，苏蓉虽然心中有一百个不情愿，可还是快速的上了车。

    “安先生今天怎么有空来找我？”

    苏蓉话中的不乐意墨安熙自然听得出来，好看的面容上露出一丝笑意，墨安熙认真的说道。“自然是想你了。”

    切！

    墨安熙的话让苏蓉噗之以鼻，就见过一面的人，能有多想？

    懒得再和墨安熙说话。苏蓉将头偏向窗外一副拒绝对话的模样，心中却开始猜测墨安熙此次约她出来的目的。

    车子停在一家西餐厅门口，墨安熙下了车绅士的为苏蓉开了车门，两人一同进入餐厅。

    一直到点餐、上餐。两人之间都没有说过一句话。只是安安静静的吃着晚餐，这种状态一直持续到饭后甜点端上来，墨安熙终于开口进入今日的正题。

    “苏小姐，这次邀请你出来是想商量一下我们订婚的时间，我想将它定在今年的七夕，你觉得如何？”

    “我似乎并没有答应你要订婚的说法。”

    上次苏蓉就是被墨安熙逼得没话说这才跑路的，没想到对方居然还没有死心，还在想这件时间。

    “苏小姐确实没有答应。不然上一次也不会直接离开，只是此事我已经禀告了父母。当然也同苏伯父苏伯母提起，四位长辈对我的提议很是赞同，日子也让我们来定。”

    “你！为什么不提前和我商量一下就告诉他们？”

    墨安熙的话简直让苏蓉快要气炸了，对于自己的父母她是最清楚不过了，在他们的字典里根本就没有失信二字。所以即便是当初苏蓉误会一醉倾城就是墨安熙都不敢将想要退婚的想法告诉他们二人，只能私下悄悄的筹备计划，想要等到双方都赞同解除婚约之后再告诉他们，这样也是情有可原的。

    只是现在看墨安熙的架势，根本就没有一点点想要和她解除婚约的意思，可苏蓉也不愿意就这么糊里糊涂的把自己的终身大事交给一个陌生人，原本还想拖一拖的，可既然墨安熙都征求了他们的意见，苏蓉如果敢反对，恐怕正在旅游的两人二话不说就从大洋彼岸飞到苏蓉的身边拉着她去赔罪了。

    想到这里，苏蓉整个人幽怨的看向墨安熙，这个人怎么说风就是雨，完全不给她任何准备的机会，到她学校门口接她是这样，订婚的事也是这样。

    “我有等你打电话来和我商量，可没有等到，所以我只要自作主张了，你不会生气吧？”

    看着一本正经说出这话的墨安熙，苏蓉怎么感觉怪怪的，好像最后一句话是故意说出来让苏蓉更加生气的样子。

    “那这么说还是我的错？”

    苏蓉冷笑一声，别以为这样就能让她乖乖的答应，虽说让她反抗父母的命令还是有些难度，但想要逼她做不喜欢的喜欢更难。

    “没关系。”

    “……”

    与墨安熙说了这么多话，苏蓉感觉自己好像一直在吃软钉子，明明无力，却又让她如此的火大。

    明白就算继续说下去她恐怕也不会让墨安熙改变主意，苏蓉已经不想在墨安熙的身上白费力气，浪费她这么多时间，脑袋急速运转，苏蓉想着如何才能将自家父母那里说通，那是最好不过的了。

    “我晚上还有自习就不陪你多聊了，抱歉。”

    优雅的用纸巾将嘴唇上的奶油擦干净，苏蓉不给墨安熙任何说话的机会，直接冷漠的说道。

    “好，我送你。”

    点点头，苏蓉虽然对墨安熙没有丝毫的男女之情，不过对方在她的心里确实是一位很不错的绅士。

    下了车走回到宿舍，苏蓉立马就将解脱了一样，心中对着墨安熙道了声歉，原谅她说谎要上晚自习，作为一个淑女，苏蓉总不能让对方知道她这么急切的想回来是为了玩游戏吧。

    一上游戏，苏蓉率先将友好分组打开，当看到上邪黯淡的头像撇了撇嘴，这人说了那样的弥天大谎不会就这么下线了吧。

    这么一想，苏蓉顿时有些垂头丧气，原本还想找他算账的。

    无奈，苏蓉只要朝着雪山进发，她可还有两件金色武器还没有打出来，只是没等她走到城门口，好友信息便弹了出来。

    上邪：呵呵！

    看到发消息的人，苏蓉立马眼睛一亮，没想到对方又上线，包裹里掏出千里追踪符，苏蓉写上上邪的名字，虽然不清楚对方发个“呵呵”是什么意思，不过她现在可得马上见到上邪，好好的问他个究竟。(未完待续……)