
    现在知道墨门的盟主居然就是上邪,虽然有些晚，可是已经计划了如此之久的战斗自然不会因为一个上邪也终止。

    东方书生既然敢讲永恒国度的玩家留在正面抵抗墨门的人，自然是有他所依赖的王牌。

    而这一王牌便是永恒国度的副盟主星辰！

    虽然东方书生也知道现在的星辰想要打赢上邪根本是不可能的，不过对方的人数毕竟太少，若是星辰能够将上邪拖住，那他们的赢面就打了许多，而他也相信星辰有这个能力。

    只是他千算万算，却还是算漏了一个人。

    朝着星辰的耳边一阵低语，星辰立马明白东方书生的计划，慎重的朝着后者点点头，星辰一马当前飞身拦在上邪的身边，手中的弓箭在手竟然散发出隐隐的红光，那是只有晋升为神器的武器才会散发的光芒。

    而看到星辰的动作，小悠自然也不敢示弱的飞身到星辰的身边，如今两人已然成婚，在一起做任务的次数自然是越来越多，两人之间的配合自然也是一场默契，有她来辅助星辰，怕是天下第一高手的上邪也会吃不消吧。

    当然，若是按他们心中的剧本走下去，自然也是这样，只是……

    从上邪身后走出来，苏蓉手中的黑刺一出，面无表情的看着对面的两人，作为上邪的最佳搭档，她自然可能会离开他的身旁。

    “苏……”

    “既然是对立面就不要多言，出手吧。”

    将星辰要说的话打断。苏蓉脸上从头到尾没有丝毫的表情，只要一看到对面站在一起的两人，苏蓉就没有好的心情。尤其是一次又一次算计她的小悠，可别认为苏蓉会好心的忘记当初她的所作所为。

    “哼，还真是抱了个大腿，老公你和她费什么话。”

    小悠自然不愿星辰和苏蓉对话，见对方打断星辰眼中一喜，毫不客气的嘲讽了苏蓉一番，话中竟还带着丝丝炫耀。

    “确实有个抱大腿的。不过那个人可不是我。”

    已经将目标确定，苏蓉可不管挡在前面的星辰，手中的针朝着小悠毫不留下的刺去。

    看到这一幕。即便再不想和苏蓉对战，星辰也不得不出手，只是还没等他拦住苏蓉的去路眼前就被上邪挡住了。

    不敢有丝毫的大意，星辰自然知道眼前之人的厉害。犹记得一个月之前对上邪的挑战。明明他已经将孤叶派的技能了解的很是详细，可当遇到上邪的时候依旧被打的毫无还手之力，这人太厉害了，值得被他当做目标来奋斗。

    再说苏蓉这边，当小悠看到朝着她攻击而来的苏蓉，眼中却是不见一丝慌乱，毕竟跟着星辰这么久了，该有的沉着还是有的。

    手中一把古琴出现。小悠目光死死的盯着苏蓉，手下也是丝毫不心软的划过一道道琴音。随着她琴音的响起，一道道凌厉德尔攻击便朝着苏蓉直直飞去。

    哼，雕虫小技。

    如今的苏蓉可不再是当初那个被欺的走投无路的可怜鬼，轻轻松松的躲开对方的音攻，苏蓉还真不把她小悠放在眼里。

    小悠也显然没有料到苏蓉居然这么轻松就躲开了她的攻击，这一招好歹她也练了许久，琴中的音刺居然连一个都不有将对方击中。

    眼看苏蓉就快到她眼前，小悠这时才慌乱了起来，本身她主学的便是回血的技能，若是被苏蓉近身怕是毫无还手之力。

    “星辰救我。”

    忍不住一声尖叫，小悠害怕的看着离越来越近的苏蓉，只能将希望放在星辰的身上。

    只是上邪可不给他这个英雄救美的机会，似乎也看出来苏蓉对小悠的满满的杀意，上邪死死的缠着星辰，不让他朝着小悠的方向上前一步。

    “快跑。”

    知道摆脱不了上邪的纠缠，星辰立马朝着小悠喊道。

    只是一切都已经迟了，此时苏蓉手中的黑刺已然抵在小悠漂亮的脖颈上，鬼魅的身影从她的后面出现。

    “我说过别再让我遇见，不然我会杀了你。”

    冰冷的声音传入小悠的耳朵让她忍不住的打了个冷颤，小悠现在很后悔，后悔她之前居然小看了苏蓉，没想到如今对方已经成长到了如此的地步，一种她只能仰望的地步。

    “我……”

    她不甘心，可那又如何？

    不等她话说完，苏蓉手中的黑刺便狠狠的扎进了她的脖颈，血条快速的下降直到变白，苏蓉这才将小悠的尸体一把甩开。

    而周围看到这一幕的玩家也都是惊吓的后退了一步，居然没有用任何技能，只是靠着普通攻击便将一个六十五级的琴仙杀死，这也太强悍了。

    终于解决了小悠，苏蓉心中是说不出的开心，也不再恋战，飞身来到上邪的身边。而早在苏蓉杀死小悠的时候，上邪便从星辰那里脱身，看着到他身边的苏蓉，忍不住的点头表扬道，“不错不错，下手快准狠，颇有我当年的风范。”

    “切。”

    好笑的白了上邪一眼，苏蓉都懒得和这个自恋狂计较。

    随着时间的推移，场上的形势也越来越明了，左翼霸天虽然将百乐门打的节节败退，可无奈对方的人数实在太多，杀完一波又上来一波，简直是无穷无尽，时间久了大多数玩家自然体力不支。

    而右翼就在不用说了，月影一人顶千万人。

    而正面，虽然星辰将上邪拦下，可墨门毕竟是排行第二的盟会，人少是缺点，可实力强悍的程度却也让永恒国度的人没有想到。

    倾城阁和一醉倾城是指望不上了，东方书生眼睛微眯，擒贼先擒王的道理他自然是懂得，朝着霸天和凤凰同时发去密语，收到密语的两人立马来到星辰的身边，三人的目标很明确，若是杀了上邪，自然会将对方镇住。

    而明白他们计划的墨门自然不会让他们得逞，只是东方书生率领的众人将他们及时拦下，不给丝毫解救的机会。

    霸天、凤凰还有星辰三人联手朝着上邪进攻而去，怕是上邪也抵抗不住这样猛烈的进攻吧。(未完待续……)