
    虽然苏蓉两者都不想选，可是明白上邪的性格，苏蓉还是知道做事不能太绝，不然后果绝对不堪设想。

    没办法，最终苏蓉还是选择了游戏里成婚。

    毕竟只是个游戏而已，结个婚也没什么大不了的，更何况成婚之后若是能够和上邪将卜铩化神鼎的任务完成，那可是离神装更近一步了。

    将这一决定告诉上邪，对方也是毫不意外的点点头，这不是离成功又迈进了一大步么。

    “还有六天，你做好准备，别的事情都交给我来办就好了，只有一点你要记住，若是成婚的当日见不到你人，呵呵。”

    “明白明白，我是那么不守信的人嘛，不过你答应我的也得办到，我爸妈那里可就靠你了。”

    “没问题。”

    痛快的点点头，上邪站起身来，居高临下的看向苏蓉，“我到家宅里吃全鱼宴，不知道上自习的某人有没有兴趣呢？”

    全鱼宴？

    苏蓉咽了咽口水，自动忽略上邪口中的调侃，连忙点点头道，“当然，多谢盟主邀请了。”

    一个翻身起来，苏蓉欢快的跟在上邪的身后，游戏中的全鱼宴她还没吃过呢。

    六日后

    墨门盟主结婚自然算是大事，虽然上邪并没有刻意宣传，就连婚礼都是最简单一种，可婚礼还没开始，沿路都已经围满了看客，想要一睹上邪的风采，而自从上次三盟之战结束之后。大魔头苏的名声也渐渐传开，如今由与上邪成婚，自然也是备受瞩目。

    苏蓉独自坐在墨门总舵的房间中。因为是都是墨门中人，所以总舵也算是苏蓉在游戏中的娘家。

    看着不停闪烁的好友信息，苏蓉一一点开，都是来自游戏中好友的祝福，尤其是叶晓晓，语气中甚是幽怨，好似苏蓉将她抛弃了一般。

    略微忧愁的关掉信息。苏蓉忍不住叹了口气，她也根本没有做好成婚的准备好好，还不是被上邪赶鸭子上架。

    “吱。”

    开门的声音将苏蓉一惊。略微慌乱的先开头上的盖头，当看到原来来的人不是上邪时这才松了后气，只是一秒后，苏蓉猛然瞳孔一缩。心脏都快提到嗓子眼上。看着来人身体害怕的缩了缩，颤抖的开口道，“美，美人……”

    没错，此时进来的正是墨门的虞美人，想到之前对她的千万保证，苏蓉的心中就愧疚不已，是她先失言了。

    面无表情的伸出手止住苏蓉要说下去的话。虞美人将手中的红花扔给苏蓉，随后咬牙切齿的说道。“你别说话，不然我怕我忍不住会扑上去掐死你。”

    一把将嘴巴捂住，苏蓉连忙点点头，她可不认为虞美人会跟她开玩笑。

    而看到苏蓉的反应，虞美人这才满意的点点头，得意的朝着苏蓉冷哼一声，转过身潇洒的离开了房间。

    看着虞美人从房间离去，苏蓉这才松了口，虽然心中奇怪为何虞美人表现的这么淡定，可能够放过她一马那是最好不过的了。

    好不容易稳住心神，苏蓉抬起头，这才发现不知何时，门口又站着一个人影。

    “星辰，你怎么来了？”

    看到来人，苏蓉一惊，连忙将他一把拉进房间，在门口左顾右盼的张望了一番确定没有人发现，这才将门关上。

    苏蓉现在可是在墨门的总舵中，除了墨门自己的人，今日其他人是不容许进入的，也不知道星辰是怎么混进来的。

    “你真的要嫁给他？”

    双双站定，星辰便忍不住朝着苏蓉开口问道，语气中是掩饰不住的焦急。

    睁大眼看着眼前的星辰，苏蓉忽然感觉鼻子一酸，明明都已经和小悠成婚了，现在又有什么理由来管她是否嫁给谁。

    “没错。”

    “不能不嫁吗？”

    星辰的话让苏蓉一怔，第一次苏蓉从星辰的眼神中看到一丝恳求的意味，心跳猛的加速，苏蓉摇摇头，应该是她看错了吧。

    而苏蓉的摇头让星辰眼神一黯，他也知道现在的自己根本没有资格在过问苏蓉的人生，可是再知道她要成婚的时候，脚下还是不自觉的走到墨门总舵的门口，最后利用隐身符进入这里找到苏蓉。

    “我和小悠成婚是为了能够得到卜铩化神鼎，当初原本是想要找你，可又害怕你会拒绝我，所以……”

    星辰忽然说出的这些话将苏蓉一阵沉默，她也不知道自己现在是什么想法，也许在当初她找到星辰的时候能够听到这些话的话，也许就不会是现在这种结局了，只可惜当初的星辰什么也没说。

    苏蓉的沉默让星辰心微微刺痛，不知为何，他就是不想让苏蓉和上邪成婚，仿佛若是真的随了他们，星辰的心中就像是缺了东西，再也填补不回来了。

    不知道从哪里来的勇气，星辰一把将苏蓉的手拉住，眼神定定的看向对方，“苏，你跟我走吧！”

    “不知道你要将我的娘子带到哪里去呢？”

    星辰的话刚说完，苏蓉还没开口，房间的门就从外面打了开来，上邪的身影如同闪电一般进来，将星辰身边的苏蓉一把拉到他的身边拥入怀中，抬起头，看向星辰的眼眸中充满了杀意。

    而星辰看到上邪进来也是没有丝毫惧意，只是看着相拥的两人，星辰的眼眸也是冒着一丝火光。

    有些固执的看向苏蓉，他只要苏蓉一句话，若是愿意跟着他离开，就算是全服第一的上邪，也休想阻止他带走苏蓉。

    只是苏蓉又如何会答应呢？

    看到星辰的目光，苏蓉深吸了一口气，整个人都靠在上邪的怀中，目光冷淡的看向星辰，“我是不会跟你走的，你快离开吧。”

    明明知道会是这样的结局，可星辰还是想听苏蓉亲口说出来，现在听她说出来后，至少他就死心了。

    “如此，那我祝福你。”

    默默的看了苏蓉和上邪一眼，星辰不带一丝犹豫的闪身消失在房间中。

    而等星辰离去，上邪却是什么也没有问，将苏蓉的手握住，轻声说道，“走吧。”(未完待续……)