
    千里追踪符上显示上邪所在的位置离苏蓉并不遥远，提起轻功，苏蓉便快速的朝着千里追踪符上显示的坐标而去，而对方也没有丝毫要移动的样子。

    说起来今天的苏蓉感觉很不好，好像什么事情都朝着她无法掌控的局面发生。

    先是游戏中上邪完全没有和她商量就石破惊天的说出连苏蓉自己都不知道的两人成婚消息，现实中又被墨安熙提出订婚的消息搞得头疼不已，全完不能让她有片刻的清闲。

    上邪和墨安熙两人也不亏是现实中的朋友，做事的手法简直一模一样有木有。

    等等。

    紧急的刹住脚步，苏蓉心中忽然有了一个超级惊人的想法，她不是笨人，发生了这么多事情之后，苏蓉可不认为上邪仅仅是个局外人这么简单。

    心中的想法越来越强烈，苏蓉深吸了一口气，提步又朝着上邪的方位而去，希望只是她自己的胡思乱想罢了。

    杨柳河岸，上邪悠闲的支着一个竹椅在青青河边垂钓，而在他旁边的鱼篓中居然真的钓上来几条，还真是悠闲至极。

    确定了目标，苏蓉一步一步走到上邪的身侧，双眼死死的盯着上邪那带着面具的脸庞，仿佛要将它看出个花儿来。而上邪也没有丝毫的拒绝，任由她左看右看上看下看，看苏蓉能不能看出个花儿来。

    整整二十分钟，苏蓉眼睛眨都不眨一下的盯着上邪的面容。而后者却在这个时间又成功钓上来两条飞鱼，想着等会回到宅子交给厨娘，又能吃上一顿全鱼宴了。

    垂钓完毕。上邪将手中的鱼竿放下，这才将目光转向身侧一直盯着他的苏蓉，“可还满意？”

    收回双眼，苏蓉忍不住的白了对方一眼，整天带这个面具鬼鬼祟祟的，鬼才能看出他面具后长成什么模样。

    想起来苏蓉不禁有些庆幸，之前有一段时间她可是也被身侧的人带歪。整日里带这个面具阴阴森森的，还好最终她及时醒悟，丢掉面具重新做人。

    “我问你。今天当着墨门那么多人的面，你怎么能说出那样的话来，你有没有问过我的意见？反正我是不会同意的。”

    苏蓉这番话说的理直气壮，就连她自己都觉得在气势上压了上邪一头。心中一阵得意。仰起头看向上邪。却见对方此刻也静静的看着她。

    身上忍不住的打了个冷颤，虽然上邪脸上带着面具看不出任何表情，可苏蓉怎么感觉对方今天似乎不怎么高兴呢？

    半响，上邪终于收回了目光，苏蓉这才松了口气，就听到上邪的声音传来，“你之前不是一直闹着说要是打赢三盟让我给你奖励吗？所以我奖励你全服女子都有的愿望，与我成婚！你看。我是不是对你很好？”

    “……”

    上邪的话让苏蓉陷入了短暂的沉默，她不得不承认。虽然上邪说出话很是臭美，不过他说的却也是真的。

    恐怕如今全服几乎过半的女子都想要嫁给上邪，毕竟身为盟会排行第一第二的黑榜与墨门的两盟之主，又是全服玩家实力最强的存在，这样的人自然是有张狂的资本。

    只是，这其中并不包括苏蓉好吗？

    想到心中那个猜测，苏蓉眼眸一闪，倒也没有急着拒绝。

    嘟了嘟嘴，苏蓉瞪了上邪一眼说道，“我都不知道你长什么模样，万一你长了一张老年人的脸那我不得吃亏了，我可是比较喜欢年轻一点的。”

    苏蓉这谎话说的水平有些差，不过听在上邪的耳中却是没有区别的。

    朝着苏蓉扬了扬头示意了一番，上邪轻笑一声，“好啊，你自己过来去掉不就知道了。”

    “真，真的？”

    苏蓉被上邪的话惊得有些目瞪口呆，她倒是没有想到对方居然这么轻易就答应了，这会不会太快了一点，还是说之前的苏蓉的猜测都是错的。

    摇摇头苏蓉不再胡思乱想，深吸了一口气，这么好的一个机会说什么她也不会放过。

    白嫩的小手慢慢的朝着上邪脸上的面具，苏蓉都能听到来自自己心脏跳动的声音，而上邪也正如他自己所说的一样，果真安静的坐在原地，任由苏蓉的手朝着他脸上的面具袭来。

    明明只有几秒钟的时间，苏蓉却觉得像过了整个世纪，手碰到面具的时候略微犹豫了一番，最终苏蓉还是下了猛心一把将面具揭开，面具下的面容完整的出现在苏蓉的面前。

    七分俊毅三分妖魅，再加上全身的黑衣，简直就如暗夜中的罗刹一般。

    而此时的苏蓉看着眼前相识的俊颜，手中握着面具的手一紧，心中暗道果然。

    “墨安熙，你居然敢骗我？”

    “骗？我也有说自己要去上自习吗？”

    原本怒气冲冲的质问被上邪轻描淡写的一句话就浇灭，脸上露出一丝薄薄的红晕，苏蓉想起之前骗墨安熙说要上晚自习的话，顿时不好意思了起来，一时间竟不知道该如何开口。

    而看到她的反应，上邪，也就是现实中的墨安熙顿时有些好笑，不过面容依旧冷着，朝苏蓉开口道，“你倒是说说我是如何骗你的？”

    “你明明就是墨安熙本人，可之前我问起的时候你却说和他是朋友。”

    “那你说说你当时是怎么问的？”

    “我问你现实中是不是与墨安熙……”

    止住话语，苏蓉顿时明白，她算是被墨安熙的话给套住了。

    而看到她的模样，墨安熙却是一笑，“你当初问我是不是现实中与墨安熙还有墨夕言相识，难道我要说句不认识吗？”

    “所以不管是现实中还是游戏里你就逼我是吧？”

    既然知道了上邪就是墨安熙本人，苏蓉顿时有种再也逃不出他手掌心的感觉，沮丧的坐在草地上。

    而上邪却是显得轻松不已，不过他也明白，有些事情急不得也逼不得，“我可以给你一个二选一的机会，看你是选择游戏里成婚呢，还是现实中订婚。小苏，最后的决定权还是在你的手中。”

    一句话让苏蓉立马眼睛一亮，原来她还是有选择的权利。

    只是……

    为什么她有种被人挖坑的感觉呢？(未完待续……)