
    走出家宅，星辰便朝着永恒国度的总舵而去。

    如今知道了当初事情的真相，星辰便一刻也不愿和小悠待下去，当然，有她在的盟会永恒国度，星辰也不愿意再待下去。

    进入总舵的正门，星辰便朝着盟主东方书生的专属房间而去，因为根据东方书生的性格，现在这个时间绝对是在房间中看书。

    走近房门，星辰便停下了脚步，虽然他猜中了东方书生确实在总舵中，但是没有猜中的是，对方并没有在房中看书，而是在房门外边的石凳上看着夜空的月光，独自喝酒。

    察觉到有人靠近，东东方书生朝着星辰的方向看去，当看到人来，前者露出一个温暖的笑容，“星辰，你怎么来了？”

    慢慢的走到东方书生的面前，其实在星辰的心中对这位现实中的学长还是很敬佩的，不然也不会在他提出要建立盟会的时候毫不犹豫的便答应加入，原本他还是比较喜欢一个人的。

    只是现在……

    “学长，我想退出盟会。”

    坐到东方书生的对面，星辰还是将心中的所想说了出来，虽然感觉有些对不起东方书生，可是星辰早已在心中下定决心。

    星辰的话却是让东方书生好一阵惊讶，不过随后轻叹了一口气，并没有开口询问对方要退出盟会的原因。

    “星辰，当初邀请你加入的时候我就说过不会限制你的自由，若你想走我也不会强留。只是现在因为三盟之战的失败。我盟已经元气大伤，更有雄霸天下与其他盟会在一旁虎视眈眈，若是你此时离去。恐怕永恒国度离解散也就不远了。”

    东方书生的话让星辰一阵迟疑，他说的星辰自然也明白，只是被小悠的事情搞得不想再理这里事情，就想尽快的远离有她的地方，只是现在想要，星辰也并不是不负责任的人。

    见星辰没有说话，东方书生看着前者宠溺一笑。在他的心里早已将星辰当做的自己的弟弟一般，对他的性格自然也是十分了解。

    “学长从来没求过你什么，只是现在真是到了永恒国度生死存亡的时刻。所以学长想请你在盟中多待一段时间，等渡过了这段危机，盟会中吸收足够的新鲜血液，到时候你是去是留。学长不会在多说一句。”

    “好。”

    东方书生说的一番话让星辰一阵感动。不管是在现实中还是游戏里，对方对他都有知遇之恩，如今虽然请求他，最终依旧没有强留，所以星辰心中还是对东方书生很是感激，心中也是按下决定，在即将离去的这段时间里，一定要将盟会所处的危险形势扭转过来。这样才能让他安心的离去。

    毫不意外星辰的回话，东方书生爽朗的笑了起来。朝着星辰面前的酒杯斟满美酒，对着他扬了扬手中的酒杯，“来一杯如何？”

    “今日学长怎么有兴致一个人在此饮酒赏月？”

    端起酒杯，和东方书生在一起，星辰也放松了不少，看着对方一杯接着一杯的喝着，不禁有些讶异，平日里东方书生可是非常稳重的一个人呢。

    “兴致？呵呵。”

    而听到星辰的话，东方书生却是苦笑了一声，黑色的眼眸直直的看向星辰，东方书生缓缓的开口道，“今日苏蓉大婚，星辰，难道你就不难受吗？”

    脸上渐渐变得冷漠，只是在星辰眼眸的深处还是闪过一丝落寞，难受又能如何？当初是他没有把握住机会，如今这样的结局，他出了说一声恭喜而能做什么呢？

    见星辰没有说话，东方书生倒也不生气，一个人自顾自的开口说道，“其实我知道，你根本就不喜欢我妹妹悠悠，你真正喜欢的人是苏蓉，呵呵，我又何尝不是呢。”

    再次举起酒杯一饮而下，东方书生的脸上也出现了少有的难过，游戏中的酒也仅仅只会给人带来酒香的味觉，却是不可能让人烂醉如泥。

    此时的东方书生多希望能够一醉方休，这样脑袋就不用再胡思乱想了。

    而东方书生喜欢苏蓉这件事，星辰在很早的时候就知道了，当时他很羡慕学长，能够从容自得的站在苏蓉的身边，大胆的向对方告白，没有丝毫的害怕和胆怯，亦不担心告白之后是否会被拒绝。

    可是星辰自己，明明知道是喜欢的，却不敢靠近，不敢说出口，心中怀疑，动作迟疑，最终还是没有说出来，比较起来，星辰觉得他简直太失败了，明明最先认识苏蓉的是他，明明他是有机会的……

    “学长，你醉了。”

    回过神来，星辰面无表情的看向东方书生开口道。

    而他的话也让对方一笑，随后点点头，“不错不错，我确实醉了，而且醉的不轻啊。”

    站起身来，东方书生直接将酒壶拿在手中朝着房中而去，待走到房门口微微一顿，朝着星辰挥挥手道，“我已醉，你自便。”

    说完也不理会还坐在石凳的星辰，进入房中关上了门。

    坐在原地两分钟后，星辰也站起身来，既然答应要让永恒国度走出困境，如今的实力还是远远不够，他还得再强一些才行。

    而此时苏蓉家宅中

    有些抓狂的看着将她心爱的软榻霸占的上邪，苏蓉没好气的开口赶人道，“你又不是没房子，跑我这里蹭什么蹭啊。”

    “娘子，好歹我们已经成婚，你的家自然就是我的家，为夫进来逛逛别这么小气嘛。”

    舒舒服服躺在软榻上，上邪悠闲的拿起桌上的点心慢悠悠的品尝的起来，而对面的苏蓉虽然羡慕至极，可也不敢将上邪赶下来，要知道在这个房子里，苏蓉最喜欢的就是超级管家莫峰为她私人订制的软榻，只不过现在却到了上邪的身下。

    眼巴巴的看了一阵子，见对方也没有要下来的意思，苏蓉还要气恼的朝着冷板凳一坐，朝着上邪说道，“不是都结束了嘛，你还过来干什么。”

    反正在苏蓉的心里，这个外人眼中一场瞩目的婚礼只不过是她迫不得已才答应的，所以即便现在已经和上邪成婚，也不会对他有丝毫的改变。

    而苏蓉的话刚落，上邪却是眼眸一闪，目光直直的看向苏蓉，“自然是来督促你，为了能够早日成为配得上我的女人！”

    浑身忍不住的打了个冷颤，苏蓉站起身来就想朝外跑，不料上邪却是快她一步从后领子上一把，便将苏蓉整个人都提起，不给她丝毫挣脱的机会，大摇大摆的拎着她离开了家宅。

    没有丝毫反抗能力的苏蓉只能默默的留下两行清泪，谁叫她现在就是个待在的羔羊呢！(未完待续……)