
    回到无双城，即便是繁华的街道在星辰的眼中依旧是那么冷清。

    进入无双城中属于他的家宅，星辰舒了口气，明明什么都没做，为何会觉得这么累。

    朝着房间走去，园中传来的阵阵声音让星辰止住脚步，略微疑惑的凝听了起来。

    自从星辰和小悠成婚之后，这里便成为了两人共同的家宅，只是两人却并没有住在一起，而是各自在南北的两个方位，中间隔着一座花园。

    此时的声音正是从花园中传出。

    “我已经帮了你够多了，你还想怎样？”

    花园中，小悠看着眼前这个如赖皮糖一样缠着她不放的楚楚动人，倒是非常后悔当初为什么会选择让她来帮自己的忙，明明另外两个人都那么好打发，可是眼前的这人，简直太不要脸了。

    “小悠妹妹，现在利用完我连敬语都不屑说了？我又要求的不多，只是希望能够多几次和风学长单独相处的机会，难道这也过分吗？”

    相处的久了，两人之间的嘴脸自然也清清楚楚，楚楚动人看着小悠嫌弃的眼神，却是在心中冷哼一声，她现在可是握着小悠的把柄，这会在她面前又有什么课嚣张的。

    而楚楚动人的话却是让小悠气极反笑了起来，自从上次让楚楚动人帮她忙之后，前后小悠都已经将哥哥风亦晨喊出来和楚楚动人本人见了五六次面了，可是对于这个做作的女生。她哥哥本来就不喜欢，喊得次数多了也会不耐烦，让小悠拒绝掉对方的邀请。而小悠也觉得她对楚楚动人做的已经够多的了，所以在没有理过。

    没想到的是，今日楚楚动人居然敢威胁她，若是不答应她的请求，小悠之前让她干的事情便统统告诉星辰，最后逼得小悠不得不将楚楚动人带进来说个清楚。

    “我已经告诉过你了，我哥他不喜欢你。你就别在他身上动心思了。”

    小悠的语气很恶略，反正对于眼前的人，居然还敢威胁她。自然不会给任何好脸色。

    “星辰不也是不喜欢你么，现在你还不时照样做了他的娘子，虽然我比不上你的手段，可你要清楚。当初你做的那些事情我可是一清二楚。你还是想清楚再决定拒绝我吧！”

    对于小悠的话，楚楚动人噗之以鼻，站在她眼前的不就是一个典型的例子嘛，明明对方不喜欢他，最后还不是照样天天在一起，游戏中都发展到成婚了。

    有这样的人做楚楚动人的先例，她自然不会放弃风亦晨，即便对方不喜欢她。可只要她喜欢着对方就够了。

    “呵呵，当初还真是小看你了。以为是个什么都不懂的白痴，没想到现在都学会反过来算计我了，你以为这点威胁我会放在眼里吗？”

    “你是不放在眼里，不过这点事情若是被星辰知道了，后果你是知道的？”

    “你以为他会相信你？”

    小悠冰冷的语气让楚楚动人一愣，她说出这些话来也只不过是想来威胁威胁小悠，让她能够将风亦晨约出来，可心里并没有真的想告诉星辰。

    而现在听小悠的语气，似乎对方的铁了心不再答应她的理由，甚至都很自信星辰不会相信她的话，这不仅让楚楚动人心中有些慌乱。

    真是白痴！

    楚楚动人的神情自然看在小悠的眼中，嘴角轻蔑的一笑，原本她还真的以为对方这会学聪明了，都知道来威胁她，没想到不过是被她一吓，便又成了白痴的样子，想想之前的忐忑，小悠还真是为自己不值，这样的人，根本就不用放在眼里嘛。

    “哼，别以为我会相信你，就算我说的星辰不会完全相信，可最起码会怀疑你吧！”

    语气中带着一丝不确定，楚楚动人的态度倒是真是没有了之前的强硬。

    将这一切都看在眼里，小悠嘴角的笑意更大，一步步的走近楚楚动人，小悠得意的说道，“好啊，那你现在就去告诉星辰，以前是我让你追杀的大魔头苏，后来又是我让你告诉他大魔头苏杀你夺武器的事情，到时候咱们看看，星辰是会相信你这个女人说的话，还是相信我说的。”

    “你，你别逼我，不然我真的会去说的。”

    “你倒是去啊，我可没拦着你。反正如今大魔头苏都已经成婚了，你以为星辰到现在都对她念念不忘吗？”

    小悠越说越大声，一步步的朝着楚楚动人紧逼，而后者却是被她吓得一步步后退，心中自然也对她的说法深信不已。

    只是下一秒，小悠的笑容便僵在脸上，有些慌乱的朝着楚楚动人的身后走了两步，小悠却不敢再靠近。

    “星辰，我……”

    “刚才你们说的我都听见。”

    冷漠的看了一眼小悠，星辰的心中忽然对眼前的少女有了埋怨，他不得不承认当初若不是受到小悠说苏蓉那些话的影响，再加上后来楚楚动人在他面前的哭诉，星辰的心中是有动摇的，所以当初他并没有坚定的相信苏蓉，而是选择将事情遗忘。

    而如今无意中知道了事情的真相，星辰知道，即便是后悔，也已经来不及了。

    不愿再多看面前的少女一眼，星辰转过身背对着小悠冷声道，“三个月，卜铩化神鼎的冷却时间一到，我会去月老面前解除我们的关系。”

    这番话说完，星辰不想听到任何的回应，转身离开了家宅。

    静静的站在原地，当小悠听到星辰说之前两人的对话都被他听到的时候就知道完了，也正如她所想的一样，星辰说出的话是那样的决绝，连给她丝毫解释的机会都没有，虽然小悠都不知道她现在还可以有什么借口用来解释。

    闭上眼将泪水逼回去，再次睁开眼，小悠充满杀意的看着眼前的楚楚动人，若不是这人，星辰根本什么都不会知道。

    “滚！”

    一个字将楚楚动人吓得顿时瘫倒在地，好不容易拾起身来，有些同情的看了小悠一眼，楚楚动人立马离开了花园，只留小悠一人在原地一动不动。(未完待续……)