
    今日她也是忍不住想要完成任务才偷偷的看到这里，没想到还是被对方找到，无奈之下，江小柔只能向苏蓉求救了。

    将事情的经过听完，苏蓉脸色也渐渐的阴沉了起来。

    虽然她也承认，此时确实是江小柔有错在先，可就因为这样对方居然能下如此狠手杀了眼前这个可怜的小姑娘三十多次。

    苏蓉忽然想起曾经自己被追杀的场景，心中的怒火自然更胜，她倒是要看看，究竟是何人竟然如此嚣张跋扈！

    心中的好战细胞沸腾，苏蓉眼神坚定的看向江小柔，“相信我，她怎么欺负你的，待会我就让她怎么还回来。”

    “苏苏，你最好啦。”

    有了苏蓉的这个承诺，江小柔终于还是破涕为笑，虽然她现在只是个小玩家，可大魔头苏的威名还是知道的，当然尤其只她的夫君可是全服第一的超级高手。

    既然决定为江小柔报仇，苏蓉自然得好好的大闹一番，不过她一个人怎么能闹得过瘾，打开好友信息，苏蓉便朝着小叶在此和月影同时发出信息。

    大魔头苏：紧急集合，快来我身边。

    苏蓉的信息发过去没几秒，两人便双双回复“收到”二字，不出十分钟两人便出现在苏蓉的面前。

    小叶在此，也就是叶晓晓一身爽朗的绿衣衬的她愈发可爱，苏蓉可是知道自从这人跟着凤栖于梧之后实力那是大为精进，就连等级都已经到达六十五；而另外一人月影就更不用说了。依旧是一身红衣一把长剑，等级也早早到达七十级。

    见苏蓉将她们两人都喊人，小叶在此和月影相视一眼满脸的疑惑。“苏苏，发生什么事情了，你居然将我们两个同时喊来。”

    “是这样的……”

    将身后可怜的江小柔拉了出来，苏蓉便将事情的经过对赶来的小叶在此还有月影说了一遍，而听完了事情的经过，两人自然也是同苏蓉一样火冒三丈。

    “太过分了，没想到游戏中居然又如此霸道的人。简直不能忍。”

    小叶在此一听完便立马气得跳脚，她的性子本来就大大咧咧，此时都恨不得立马冲进对方总舵将那位副盟主提出来一顿暴打。

    “晓晓你先别激动。这样的人确实太过分了，不过既然苏苏将我们两人喊过来自然是有所打算，你先听她把话讲完。”

    月影原本就有侠义心肠，不过遇事也是格外冷静。再加上她原本也认识江小柔。自然对她的遭遇十分心疼，这会将她一把搂在怀中无声的安慰起来。

    江小柔看到几人对她如此关心，自然十分感动，心中更是坚决的想着，这件事情过去之后一定要好好的升级，一定要和苏蓉几人一样厉害。

    “既然她这么嚣张，我们也只好像她一样嚣张喽，以前她是怎么将小柔轮白的。我们现在就怎样把她轮白。”

    “好，就这么办。”

    “简单、直接、暴力。我同意。”

    对于苏蓉的提议，月影和小叶在此双手赞同，摩拳擦掌的似乎已经迫不及待了。

    “当然，最重要的一定要将小柔带上，要让那个女的知道，谁都不是好惹的。”

    转头看向江小柔，苏蓉调皮一笑，她对于这次的计划可也是万分期待。

    将计划制定，苏蓉便随身掏出千里追踪符朝着江小柔问道，“小柔，告诉我她的名字。”

    “嘉琪美眉。”

    将嘉琪美眉四个字输入，千里追踪符上立马显示出那人的坐标，看到对方的位置，苏蓉笑的灿烂，“这不是离我们挺近的嘛。”

    看到苏蓉的表情，另外三人也是哈哈笑了起来，多说无益，四人便朝着符上显示的位置而去。

    六十五级的珍兽阁玩家嘉琪美眉，四人来到她附近看到那人，果然长着一副嚣张跋扈的面容，小叶在此率先站了出来一马当先的说道，“这里有我一个人就够了，小柔跟着我就好。”

    她的此话一出，苏蓉和月影便相视一笑，毕竟小叶在此也是六十五级的珍兽阁，自然想要一较高下，于是两人默默地点点头表示同意，小叶在此便笑嘻嘻的和江小柔走了出去。

    正在打怪的嘉琪美眉也感觉到了有人的靠近，转身看去，就见江小柔埋怨怨恨的看着她。

    没有丝毫的害怕，嘉琪美眉看到江小柔倒是冷笑一声，挑着眉嘲讽的说道，“我当是谁呢，原来是你这个蠢货，怎么，你还敢出现在我面前？”

    “你才是蠢货，还真把自己当个人物了？”

    江小柔没说话，倒是身旁的小叶在此忍不了了，率先站出来满脸轻蔑的看向嘉琪美眉。

    “还知道找帮手了，哼，有用吗？”

    “你废话还真多。”

    实在看不惯眼前这个眼睛长在脑袋上的女子，小叶在此二话不说便切换出和平状态便朝着对方攻击而去，手中灵圈一出，一直巨大的白虎便出现在嘉琪美眉的面前朝她扑了过去。

    居然是灵兽！

    小叶在此一出口便是一直放出，嘉琪美眉赶忙后退几步招出一直石妖在抵挡，看着对方的灵兽眼中露出嫉妒的神情。原本她也会有一只的，却被江小柔这个蠢货给打搅，嘉琪美眉心中的怒火更胜，而她也只是一个闪神的机会，手下的石妖便被小叶在此的白虎杀死消失在战场。

    看到白虎的攻击，嘉琪美眉直接被吓了一跳，没想到对方的灵兽攻击居然如此之高，当然，这也说明对方的装备自然也很好，不然她的石妖不会这么快就阵亡。

    再也不敢小看小叶在此，嘉琪美眉灵圈一出，放出另外三只珍兽，青蛇、白鹤、还有花妖同时出现朝着小叶在此攻击而去。

    看到对方动手，小叶在此却是不慌不忙，拿出另外两个灵圈一放，一只白貂和一个青衣小孩便出现在战场之上。

    居然又三只灵兽，而且其中一只居然都可以化为人形，不要说嘉琪美眉，就连一旁观战的苏蓉和月影都纷纷惊讶的冷吸了一口气，小叶在此的这排场，还真是有些大呢！(未完待续……)