
    只用了七天的时间，上邪就完成了赌约的一千只野怪，剩下的一天便有限的陪在怨气冲天的苏蓉身边帮她完成任务。

    即便是输了，苏蓉就不明白，明明她才是群攻技能非常厉害的毒仙好吧，怎么就让一个单向技能的孤夜派在刷怪这一面给赢了呢。

    当然，这个问题在她来看很不理解，不过到了上邪这边却很是简单。

    因为上邪本身的攻击力就已经足够来对付六十五级的普通野怪，可以说是一刀一个，所以在刷怪的时候上邪根本就没有用任何技能，而没有用技能自然也就只会消耗少量的体力，虽然比起苏蓉一次性杀死一群比是有些慢，可没有了中间休息恢复体力的环节，上邪自然就想一台永不休止的机器人一样一刀杀一个，积少成多。

    而苏蓉就不同了，利用大招清怪却是很有效率，不过可惜的是大招也是有冷却时间，再加上对体力的消耗，没一会儿苏蓉就被坐下来休息大半天来补充体力，这才慢慢的被上邪追赶了上来，最后被落到后面。

    成功升级到七十级，上邪就将苏蓉打发去了雪山修行，她身上的装备现在也就只差两件就集齐全套的金色装备，到时候便可以升级、化羽或者炼制为神装了。

    而做完这些事情，上邪便来到无双城醉仙楼的某个包厢中，早在几天前他就快被一醉倾城发来的海量信息搞得不耐烦了，不过因为一直陪着苏蓉比赛这才没有管他。现在清闲了下来，自然得好好管教管教自己这位玩略不堪弟弟了。

    刚一进门，一道黑影便朝着上邪扑了过来。本能的上邪抬起便是一脚，也幸亏对方反应极快，堪堪的避开了他的反击。

    终于消停下来，上邪这才看清楚刚才朝他扑过来的就是一醉倾城本人。

    从容的走进包厢坐下，上邪一副爱理不理的说道，“最近怎么不回家，爸妈都问我好几次你是不是在我这边。”

    “你还好意思说。要不是你告诉岳青瑶那臭丫头我和月影的时候，她最近可是住在家里了，我哪敢回去啊。”

    上邪不提还好。一提一醉倾城都感觉越来越火大，如今心爱的月影不见他也就算了，就连家里都不能回去，知道就算去上邪那边住着也会被对方出卖。可怜的他只能在酒店开了个房间住着。

    “找我什么事？”

    上邪懒得听他说的这些抱怨。若不是当年他的无心之举，苏蓉也不会产生误会想要与自己解除婚约。

    虽然在游戏中不知道大魔头苏就是苏蓉的时候，上邪确实也想过要与从没谋面的未婚妻解除婚约，可知道之后自然就不一样，所有的错也只能让一醉倾城，也就是墨夕言他这个亲弟弟来承担了。

    “月影不是加入你们墨门了，快告诉我你将她藏哪儿了，我最近找都找不到她。”

    说道月影。一醉倾城的怨念就更大了，好不容易三盟联手找到机会报复上邪。没想到对方居然将月影纳入麾下，搞得他最后赔了夫人又折兵，简直不要太惨。

    “我不知道。”

    上邪的话让一醉倾城一阵失望，不过上邪并没有骗后者，他确实不知道月影的行踪，更何况当初是苏蓉将月影拉进盟会以解燃眉之急的，并不是他的意思。

    “哥，我的亲哥哥，你知不知我现在混得多惨，家里有个小母老虎霸着不敢回去，心爱的姑娘又被气跑了，如今我全服盟会排行第三的倾城阁也变成倒数第一了，恐怕用不了多久都要被挤出去了。哥哥，弟弟我好惨啊。”

    有些嫌弃的看着趴在他腿上一把鼻涕一把泪的一醉倾城，上邪一脚就将他踹开，心中有些不平的想道，为什么老天要两人的容貌如此相像，搞得现在看到一醉倾城的样子，好像自己一把鼻涕一把泪一般十分不舒服。

    而被上邪一脚踢开的一醉倾城却是自顾自的坐在地上，有些埋怨的看向上邪道，“要不是我们两人长得简直一模一样，我都怀疑自己当初是被老妈捡回来的，明明都是从小定的亲，为什么嫂子就那么蠢蠢的萌萌的，而给我的就是一个冒火的小辣椒，反正我不管，我要解除婚约，我喜欢的是月影，我讨厌岳青瑶那个傻妞。”

    上邪承认，平日里在外人眼中一醉倾城绝对算得上是风流倜傥一表人才，可只要和他单独在一起，对方就成了现在这幅撒泼白痴的模样，这一点让上邪很是无奈。

    揉了揉快要被一醉倾城震聋的耳朵，上邪不耐烦的说道，“小言，捡重点说，我的忍耐是有限度的。”

    听到上邪喊他小言，一醉倾城就知道对方已经被他闹的快受不了了，而这个时候通常对上邪提的要求都是必应的。

    心中这样想着，一醉倾城立马换了一副笑意讨好的向上邪说道，“哥，俗话说大树底下好乘凉，如今你的墨门已经是全服公认的玩家盟会中第一的最强盟会，就让弟弟我沾沾你这当大盟主的哥哥的光，你看如何？”

    “你想将倾城阁并入墨门？”

    听到这里，上邪眉角一挑，总算是知道了对方的目的。

    “好歹我倾城阁以前也是排行第三的盟会，虽然因为我和月影的事情闹成现在的样子，可留下来的这些弟兄还是很义气的，好不好嘛哥哥。”

    最是受不了一醉倾城撒娇的语气，上邪忍住想要挥过去的拳头，索性别开脸不去看他，“你说如今排名降到第五，这是怎么回事？”

    最近一直在与苏蓉刷野，上邪对城中发生的事情既然不是很清楚。

    而经过一醉倾城的一番解释上邪终于明白，原来雄霸天下趁着倾城阁元气大伤的时候提出盟会挑战，而一醉倾城自然知道不能一战所以挂了免战牌，排名降到第四。而身后排名第五的百乐门却被永恒国度挑战挂出免战牌，随后永恒国度便又挑战倾城阁，虽然明白对方就是趁你病要你命，可如今的倾城阁中大部分的玩家全都转投到永恒国度的盟下，根本没有与之一战能力，无奈之下倾城阁也只能再次挂出免战牌，沦落到第五，而两次挂出免战牌虽然避免国库遭殃，可也同样沦为了游戏中玩家的笑柄。

    而被直接挤出排名之外的百乐门因为原本就是个以赚金为主的门派倒没有丝毫波及。

    了解了事情的原委，上邪忽然神秘一笑朝着一醉倾城说道，“好，我便答应你。”

    没想到这么上邪居然这么快就答应了自己，原本还准备了一堆撒娇语的一醉倾城一愣，这速度未免也太快了吧！(未完待续……)