
    上邪说道果然做到，带着苏蓉再到黑榜接了十个需要击杀大量野怪的任务。

    这种任务一般也只会有实在闲着无聊的人才会去接，毕竟虽然任务给的经验是很多，可是却需要接任务的玩家花费大量的时间与野怪为伍，任务数量往往都是过百，可以想象其中的枯燥和乏味。

    因此多数的人都是不会选择此类任务，而是选择更加趣味多样性的剧情任务。

    只是现在上邪想要让苏蓉升级的速度加快一些，这类任务就成了一种捷径。毕竟打怪也是会给予玩家少量经验，而数量叠加起来，打怪赚到的经验自然也不容小视，这样一来和任务的经验加起来自然会变得更多。

    “这样打起来很无聊的好不好。”

    看着眼前漫山遍野的怪，苏蓉就忍不住的头皮发麻，让她想起来了之前为了以能够到达六十五级而拼命杀怪的日子，没想到如今都六十七级了，居然还要用这样的方式升级。

    “谁让你起步就比别人晚，后期自然要更抓紧。”

    朝着身边的苏蓉瞥了一眼，上邪说出的话异常的坚决，好歹他都放弃了自己身上的好几个任务过来陪着后者一起打怪了。

    “好吧，我知道了。”

    心知上邪也是为了她好，虽然感觉提不起力气来，不过苏蓉还是乖乖的朝着野怪走去。

    上邪也明显这样刷怪的无趣，看着无精打采的苏蓉。突然开口说道，“不如我们打个赌吧。”

    “赌什么？”

    有些奇怪的转身看向上邪，苏蓉满脸的疑惑。

    “你觉得我们两个人同时刷怪。谁会比较快一点刷够一千只野怪？”

    “这还用问，当然是我喽。”

    对于上邪的提问，苏蓉毫不犹豫的将大拇指指向自己，满脸的得意。

    虽然她知道上邪是全服第一的单挑王，可孤夜这个门派的技能没有一个是具有群攻性的，反而是毒仙派的技能有好几个群攻性的技能。再说苏蓉现在和上邪所处的不过是六十五级的野怪区，苏蓉对付起来自然会容易很多。当然觉得她会比上邪快很多。

    而她的回答却是让上邪一笑，“既然这样，那我们就来打个赌。我赌最终是我比较快一点，当然你就是相反的了，若是谁输了，就答应对方一个要求如何？”

    “好啊。不过我可告诉你。这次你输定了。”

    上邪的提议说完，苏蓉就痛快的点点头，若是单挑的话她是没有任何把握和胜算，可若要比这个，那可就不一定了。

    “那我们就说定了。”

    “嗯，我可告诉你，这一块地方的野怪我都包围了，你可别跟我抢。”

    赌约生成。苏蓉便伸开双臂将身后的野怪就霸占为己有，也不等上邪回话。全身充满能量的朝着野怪冲出，她可得好好想想若是赢了这个赌约，怎么好好的利用这个要求呢。

    而身后的上邪看着充满干劲苏蓉却是露出一个宠溺的笑容，只要她开心就好。

    抬脚刚好跟上苏蓉的步伐，上邪忽然脸色一冷，停下身体朝着身后的看去，明明是空无一人，不过上邪却是冷声道，“我说过，别再来找我。”

    随着上邪的话落音，原本空无一物的地方随着一丝微微的波动，一个身穿宫装的美人凭空出现在上邪目光看向的地方。

    “我只是想看看你，并没有想过打搅你。”

    见被上邪发现，宫装美人脸上露出一丝抱歉的笑意，反正她早就习惯了对方的冷脸，多几次也无所谓。

    “你要记住，当初找到你本就是为了这个游戏，虽然最终也确定了你，可NPC只能是NPC，我不希望下次再到游戏中见到你的本尊。”

    很多事情上邪不说并不代表他不知道，早在之前他就发现了好几次身后空气中的波动，知道是她搞的鬼，本不想理会，可毕竟对方的模型在游戏中是一个非常重要的NPC，若是总被她本尊进入，总是会破坏游戏原本的剧情，若是被设计游戏的那几位怪咖知道，到时候还不知会怎样。

    “墨总你放心，我并没有干扰游戏本身，只是在偶尔闲暇的时间进来看看您这位总裁在游戏中的样子而已。”

    原本宫装女子容貌极美，优雅中带着一丝高贵，可此时却对着上邪调皮的吐了吐舌头，却又显得异常俏皮。

    只是这样的动作看在上邪的眼中却是那样的多余，“这是最后一次，若是你还不按照合约上的履行，那我只能让秘书和你的经纪人谈谈解约的事情了。”

    上邪的话让原本还微笑的女子脸上笑意一僵，知道上邪说话向来是说一不二，女子只好落寞的点点头，“知道了，我走就是了。”

    犹豫的看了上邪一眼，见对方再没有要说话的意思，女子只得轻叹一声，转身消失在上邪的眼前。

    直到宫装女子整个人都消失不见，上邪这才满意的转身朝着还在拼命与野怪为伍的苏蓉走去。

    原本打赌只是为了激励苏蓉好好打怪升级罢了，可如今上邪却忽然不想输掉这个比赛了，若是赢了，能够苏蓉答应他一个人请求不是更好么。

    想到这里，上邪只能略表遗憾的朝着苏蓉看去，这场赌注他是赢定了。

    而正在打怪的苏蓉似乎感应到了有人在念叨她，连续打了两个喷嚏才停了下来，吸了吸鼻子一抬头，便见不远处上邪也已经开始了疯狂的刷怪模式。

    心中的战斗**被激起，苏蓉立马觉得干劲满满，手中的黑刺毫不留心的朝着身下的野怪刺去，一批一批的怪倒在两人的身下，虽然不停地刷出新怪，可几秒的时间就被两人清理的干干紧紧，原本周围还有一些练级的玩家也纷纷表示受不了两人的疯狂刷怪速度转投向其它地方。

    果然功夫不负有心人，整整用了七日的时间，苏蓉终于将所有的任务完成，也成功升级到七十级。

    当然，赌约中的一千只野怪自然也不再话下。

    只可惜的事，虽然她已经很快，最终却还是输了。(未完待续……)