
    六十五级的小叶在此总共也就能够控制四只珍兽，而苏蓉知道叶晓晓的第一只珍兽是个仅供观赏的小灵猫，没想到另外三只居然这么厉害。

    看来凤栖于梧对小叶在此还是很不错的嘛，苏蓉心里这样想着，那边小叶在此的攻击也愈发猛烈，嘉琪美眉自然也知道斤两，明白就算她拼尽全力都是不可能打过对方的，而对方此时显然是想要她的命！

    脑袋一转，嘉琪美眉便转身逃去，三十六计走为上计，等她回去召集人之后有江小柔和小叶在此好看的。

    嘉琪美眉心里想的不错，可惜站在一旁观战的苏蓉和月影也不是摆设，看出她的打算，两人立马拦住对方的去路，不给她一丝逃跑的机会。

    “江小柔，你今日真的要之我于死地？”

    明白她今天是逃不掉，嘉琪美眉眼神狠厉的看向一动不动的江小柔，语气中透露着威胁。

    “没错，你派人杀了我三十多次，就连装备也被你轮白，难道我报仇还有错吗？”

    江小柔显然也不是那么好欺负的，既然有苏蓉几人为她撑腰，她自然不会怕嘉琪美眉。

    “你可别后悔。”

    “废话真多！”

    实在受不了嘉琪美眉的废话，苏蓉手中毒素朝着对方打过去，原本就已经被小叶在此打成残血的嘉琪美眉根本经不住苏蓉一下毒素的攻击，尸体直愣愣的倒在四人的面前。与此同时从她身上也掉落了一件装备下来。

    “嘿嘿，倒是掉了一件好宝贝。”

    小叶在此走上前来将嘉琪美眉掉落的装备拿在手上观察了一番便眼睛一亮，朝着另外三人扬扬手道。“这可是珍兽阁的装备，反正对你们三人也无用，我就不客气的拿走了。”

    “你自便。”

    听到小叶在此的话，三人同时点点头表示同意。

    而江小柔看着嘉琪美眉的尸体也是显得格外激动，对于三人的帮忙自然也是万分感激，“苏苏，今天真的谢谢你们了。我心里的这口气总算是出了。”

    “事情可没有那么简单就完了。”

    苏蓉和月影相视一眼微笑着说道，他们可不认为嘉琪美眉会白白的被她们杀一次便悄声无息的就这么算了。

    苏蓉的话让江小柔一惊，明白了苏蓉的意思。这让她顿时紧张了起来，“那可怎么办，我们还是快逃吧，不然以嘉琪美眉的性格一定会喊一帮人过来帮她报仇的。”

    “好有什么好怕的。来多少咱们杀多少呗。你也太胆小了。”

    有些不满江小柔胆怯的性格，小叶在此却是满脸的不在乎，而苏蓉和月影自然也是如此。

    既然这场战争是她们挑起的，自然不会在之后便逃走，那可不是她们做事的风格。

    “可是……”

    “小柔你就放心好了，有我们三个人在，不会让你有事的，今日若是不将事情一次性解决。嘉琪美眉以后还是会找你麻烦的。”

    看着犹豫不决的江小柔，苏蓉开口轻声安慰道。她已经决定今日就把嘉琪美眉给打怕，让她以后再也不敢欺负江小柔，这才算是真的帮到了她。

    “好吧。”

    知道三人是铁了心的要大战一场，江小柔只得无奈的点点头，只能心中祈祷嘉琪美眉喊来的人没有苏蓉三人厉害了。

    而嘉琪美眉也没有让苏蓉三人失望，复活在传送门口的她心中自然万分愤怒，打开好友信息将与之较为亲密的几位男女玩家全部喊过来，拿出千里追踪符输入江小柔的名字，当知道对方还在刚才杀掉她的地方时，嘉琪美眉心中的怒火更胜，没有丝毫的停顿，便带着另外六人气势汹汹的朝着江小柔所在的位置而去。

    而站在原地等待的苏蓉四人早就已经等得不耐烦了，看到姗姗来迟的嘉琪美眉，三人的眼睛同时一亮，只有江小柔害怕的缩到石头后面，眼前的这些人她可是一个都打不过的。

    “呵呵，很好很好，杀了我居然也不逃，真不知道该说你们是自信还是愚蠢。”

    看着依旧在原地的苏蓉三人显然一副等待她到来的样子，嘉琪美眉怒极反笑，还真当她是那么好欺负的。

    “你不知道无妨，试试就知道了，反正我们可是知道你实在太蠢，乖乖找个地方藏起来不好吗？非得出来送死，还带着一群废物一起来送。”

    “真是放肆，还跟她们费什么话，直接杀了不久完了。”

    月影的话将嘉琪美眉及其身后的玩家成功的同时惹怒，不等嘉琪美眉开口，六人便切换出和平状态朝着不远处的三人攻击而去。

    终于要动手了，月影冷哼一声，手中的长剑出鞘，一身红衣印着她异常潇洒，随着她一道剑光划过，原本攻击而来的六人竟然同时被她挡住。

    看到这一幕，六人同时一惊，明白月影并不是普通的小角色，心中也变得谨慎了起来。

    看到月影出手，身边的小叶在此自然也忍不住了，三只灵兽从灵圈中放出，虎视眈眈的看向防备的六人。

    “小心，这人放出的可是三只灵兽。”

    嘉琪美眉上前一步与六人并肩，看着小叶在此放出的灵兽颇为忌惮。

    “对面的那位剑侠似乎也很厉害，要小心啊。”

    感受到月影剑气的威力，其中一人也是心有余悸的说道。

    “还是先从另外一个下手吧，刚才她出过手，只不过是个毒仙而已。”

    嘉琪美眉的话一出，六人便同时点点头，其中两人出手立马缠住月影和小叶在此，剩余五人同时朝着苏蓉攻击而去，想要速战速决现行解决掉苏蓉。

    看着进攻而来的五人，苏蓉冷哼一声，难道月影和小叶在此不好惹，就当她好惹吗？

    轻轻松松避开几人的攻击，苏蓉翻身跳上石头居高临下的看向几人，手中黑刺乍现，化魔真诀一出，原本还萝莉模样的苏蓉身材在场上众人惊异的目光中渐渐变得修长，整个人气质更是冷了下来，满头的白发显得异常妖魅。

    嘴角一抹残酷的笑意浮现，几人猛然回过神来，想要进攻却发现对方只是随手一挥，既然居然放不出任何的技能来，一种莫名的恐惧席上心头，看着眼前的白发妖颜如同魔鬼般向她们一步步靠近，如同死神降临一般。(未完待续……)