
    “哥，今天这事怎么答应的这么快，是不是有什么猫腻？”

    没有想到上邪居然这么快就答应了，一醉倾城反倒有些迟疑了起来。

    “不答应你纠缠不已，现在答应了你又迟疑，那算了。”

    上邪作势就要起身离去，一醉倾城听到这话连忙拦下前者，满脸的讨好之意，“别啊，就这么愉快的决定了，我现在就回去通知盟中的兄弟们这个好消息，嘿嘿。”

    这么快就达成目的，一醉倾城自然很是开心，就害怕上邪忽然又反悔，赶忙起身先一步离开了厢房。

    而留下的上邪也是微微一笑，如今江湖中风云四起，虽然他墨门强者很多，但玩家毕竟有限，是时候该扩建一下盟会人数了。而一醉倾城的倾城阁之前就是与他墨门之下排行第三的大盟会，若是能够在此时加入墨门，自然是如虎添翼，恐怕很长的一段时间，其他盟会他也不敢打墨门的注意了。

    上邪和一醉倾城的办事效率很高，虽然倾城阁中国玩家众多，可还是在三天的时间里见所有的玩家都转入墨门的盟下，当所有的玩家都换上墨门的盟会标志，以往的倾城阁便不复存在。鉴于一醉倾城原是倾城阁的盟主，因此在墨门中也为他留有一个长老的位置，倒是皆大欢喜。

    两会的合并自然在江湖中掀起了一阵惊涛骇浪，那些原本心里还打着小九九的盟会也终于乖乖收起了心思。

    而此时在雪山，有付出总会有回报。当苏蓉终于将毒仙一套的金色装备打出来之后长长的松了口，接下来也就需要对装备的炼制了，再也不用如现在一般每日与野怪打交道。

    回到城里。苏蓉还是决定将装备交由上邪来锻造，毕竟成立的武器铺子收费价格太高，而且有一定的几率打出次品属性。而如今上邪的武器锻造技能早已到达宗师境界，自然成功率高很多。

    当然，最重要的是，上邪给她打造武器是不需要花费一分钱的。

    打开好友列表，还没等苏蓉给上邪发过去信息。另外一个好友框便弹了出来，定眼一看，原来是江小柔发来的求救信息。

    江小柔：苏苏快来救我。呜呜呜呜。

    即便玩游戏，江小柔也用的是现实中的名字，而苏蓉也已经将她加了很长一段时间，也曾带她胜过级。对方也算是悟性不错。小小女生玩起肉盾真武也是风生水起。

    现在若不是遇到紧急的事情，苏蓉相信江小柔是不会轻易找她的。

    大魔头苏：等我，马上过来。

    拿出千里追踪符，苏蓉连出入江小柔的位置，对方此时的位置处于无双城东南方向的深山中，那里基本都是五十级多左右玩家的练级区。

    确定的位置，苏蓉便朝江小柔回话过去，脚下不敢有丝毫停顿便朝着千里追踪符显示的位置赶去。

    进入森林。离江小柔的位置越近，苏蓉就越感觉不对劲。因为周围时不时的会出现三四个玩家像是在寻找什么东西一样四处晃悠，而江小柔的位置也在不停的变化，只不过一动速度并不快而已。

    终于，苏蓉在一块绝大的岩石下面找到了缩成一团的江小柔，看着对方瑟瑟发抖的身体，苏蓉直觉事情恐怕没那么简单。

    “小柔。”

    苏蓉的声音将江小柔一惊，当后者抬起头看到已经站在她面前的苏蓉时，眼泪终于止不住的泛滥起来，一把扑到苏蓉的怀中大声的嚎哭了起来。

    “呜呜呜，苏苏你总算来了。”

    “你怎么一个人躲在这里，出什么事情了？”

    拍拍背安慰着江小柔，苏蓉语气轻柔的朝着对方说道。

    而苏蓉的到来也让江小柔心中一定，吸了吸鼻子哽咽的说，“苏苏，我被人轮白了。”

    江小柔的话让苏蓉大惊，所谓轮白是游戏中的术语，意思便是自身的装备被其他玩家杀得全部爆出，身上只剩初始装备。

    赶忙将江小柔的信息打开，苏蓉脸色变得难看起来，果然如江小柔说的一样，她身上的装备居然都不见了，唯一装备的一件大盾还是刚进新手村系统赠送的。

    这一眼看的苏蓉心中冒火，究竟是有多大仇，居然将一个姑娘家全身的装备都轮白了，简直太过分。

    “小柔别哭，告诉我这是谁干的，你放心，有我在，他们欺负你的到时候便让双倍换回来。”

    “恩。”

    苏蓉的话像是一剂定心针一样让江小柔情绪慢慢稳定了下来，朝着苏蓉破涕为笑，开始讲诉事情的经过。

    事情的原委是这样的，《逍遥》中有个只收女玩家的盟会叫做绝色殿，虽然盟会并不是很大，但是因为里面全是都女性玩家的原因倒是在各个盟会之间很受欢迎，而盟会的盟主也非常有手段，与各个盟会之间关系很是密切，所以盟中的玩家行走江湖只要报出是绝色殿的玩家，便很是方便。

    而绝色殿的副盟主便是此次江小柔轮白事件的罪魁祸首，这位副盟主原本是个六十五级的珍兽阁玩家，一周前在此地机缘巧合下抓住了一只灵兽，对方自然惊喜不已，立马在原地进行训化。

    可巧的是江小柔刚好路经此地，在没有看到那位副盟主的情况下只以为自己碰到了一头寻常的野怪，便开着技能朝灵兽攻击而去。没想到就此打断对方的训化，而成功让灵兽逃脱。

    说起来这件事江小柔有错在先，而知道自己犯错后江小柔便一直道歉，可那位副盟主哪里会听她的道歉，再加上看到江小柔只不过是个没有盟会的小角色，便扬言要杀江小柔满一百次为止。

    事后这位副盟主也正是如此办的，不仅发动绝色殿的玩家，就连一些与之较好的盟会都应她的请求对江小柔进行围杀。

    如今的江小柔只不过是个刚满五十级的小号而已，就连身上的装备也是苏蓉带着她下本打的全套副本装，没想到被对方盯上后，所有的装备都被爆出，如今她自己也被杀了三十余次了，吓得江小柔一度不敢出城，缩在无双城之中。(未完待续……)