
    大魔头苏荣登毒仙派排行第一，虽然当时比试的时候并没有其她人知道，但是毕竟这个榜单是在毒仙门派内挂着的，所以只出一日，这个消息便传开了。

    而此时，作为当时人的苏蓉却躲在上邪的家宅中，尖叫声四起。

    “你说什么？一个钻居然要十万金？”

    满脸震惊的看向上邪，苏蓉怎么也没有想到居然会这么昂贵。

    事情是这样的，赢下比赛后苏蓉便想要将装备再进化一番，便来请教上邪他的装备是如何化羽的。没想到的是，她却从上邪这里听到了惊天的价格。

    “不信的话自己去拍卖行看看，你以为化羽很轻松吗？”

    对于苏蓉的无知上邪早已习惯，所以在对方反问的时候便淡然的开口道。

    “一个装备需要十八个钻，一个钻却需要十万金，总共加上武器有六件装备，也就是说一件装备需要一百八十万金，那么六件装备需要一千零八十金！啊啊啊，太多了，简直是天价啊。”

    脑袋摇的像个波浪鼓一样，苏蓉算了算，她现在总共的存金加起来也只有七十多万，连化羽一件装备一半的金都没有到，若是要攒够这么多金，还不得等到什么时候。

    这样一想，苏蓉便是有些就嫉妒的看向上邪，一直知道对方很有金，没想到居然这么有，也难怪这么长时间过去了，还是只有上邪才将装备成功化羽。

    “那这么化羽的钻是从哪里得来的？”

    既然已经知道了价格。苏蓉还是决定问个清楚，将钻的出处也打听出来。

    “钻只会出现在仙贝中，仙贝是在垂钓的时候有一定几率得到的。不过如今垂钓的玩家实在太少，即便是有，钓出仙贝取出钻之后也是留着以后自己用，这样的珍宝是不会有人愿意拿出来随意拍卖的。”

    “居然是这样，难怪化羽之后居然还能够飞行，原来不仅是要花费金，更多的是需要花费时间才有一定的几率得到。”

    “确实。而且化羽最好是能够在装备升级为神器之后在进行才能达到最好的效果，若是先化羽在升级神装的话，升级神装的属性会被化羽吞噬一半。像我这样的也是之前没有想过要结婚。所以才会花天价将所有装备化羽，若是以后想要升级神装只能现将装备上的所有去掉才可以，而那样的话原本镶嵌上去的钻便会变成废品。”

    “既然如此，那我们去找卜铩化神鼎吧。反正都已经结婚了。若是过了卜铩化神鼎的任务，那我们的装备就能成升级成为神装了。”

    上邪的话让苏蓉眼睛一亮，化羽这条路花费的金实在是太多了，还不如现将装备升级为神装，反正升级装备的星河碎片苏蓉做任务攒了很多，只要找到卜铩化神鼎相信就可以上网升级装备了。

    忍不住瞥了苏蓉一眼，上邪心中却是有些无奈，眼前的这姑娘怎么好似听不懂人话。都给她说了若是自己现在升级神装的话，就得将所有镶嵌的钻石去掉。那就是说花费的一千零八十金白白的浪费掉了，他怎么可能去做这种啥事。

    不过，明白苏蓉想要提升实力的急切心情，上邪眼眸一眼，缓缓的说道，“可以是可以，只是最近几日我要出差没有时间玩游戏，所以若是想要做卜铩化神鼎的任务，只能等到我出差回来之后。”

    “你要出差？”

    上邪的话让苏蓉挑了挑眉，现在知道上邪便是墨安熙之后，苏蓉倒是在上邪的面前越发的放肆，毕竟游戏中和现实中的都是同一人，对方毕竟是与她有些联系的。

    “不错。”

    “那好吧，一路顺风。”

    上邪的话让苏蓉有些沮丧，这倒不是因为上邪要离开几日，而是他离开之后苏蓉便不能一个人做卜铩化神鼎的任务了，而她想要急切升级装备的心也得缓一缓了。

    “你记不记得曾经和我打的赌？”

    就在苏蓉为之哀叹的时候，上邪声音轻轻的从她身边传来。

    莫名的苏蓉全身打了个冷颤，关于那个赌约苏蓉自然既然，只是不知上邪现在提出来是想做什么？

    “记，记得啊，你想干嘛？”

    有些防备的看向上邪，苏蓉顿停顿了半响这才回答道。

    “呵呵，现在有一个机会可以让你履行我的要求了，你不会拒绝吧！”

    “什么要求？我可提前说好，杀人放火的勾当我可不干啊。”

    上邪的笑声让苏蓉愈发觉得怪异，可她也不知道对方究竟打的什么注意，只能跟着对方的话语走了。

    “放心，我也是斯文人，怎么会干那种道德败坏的事情。”

    似是安慰的拍拍苏蓉的肩膀，却是让后者吓了一跳，总觉得上邪在策划着什么阴谋。

    “究竟是什么要求，你就快说吧，别再卖这么多关子。”

    实在受不了上邪说话的方式，苏蓉急切的想要知道究竟上邪会提什么样的要求。

    “很简单，这几日出差一人略显孤单，想要找个人陪我。”

    “你说的这个人不会是我吧？”

    上邪的话让苏蓉微微一怔，下意识的食指指向自己，苏蓉怎么也没有想到上邪提出的要求居然是现实中的要求，这可和她想的完全不一样啊。

    “没错，谁让你那日打赌输给我一个要求呢，我只好选你了。”

    “可是……”

    毕竟是现实中，苏蓉迟疑不已，心中自然是想要拒绝，已经虽然她和游戏中的上邪很是相熟，可与现实中的墨安熙也仅仅是见了几面而已，就这么陪着一个对于她来说还比较陌生的男子出差，苏蓉的心中是拒绝的。

    “若是你不愿，那我就当那个赌约没有打过，没事，你不用为难。”

    宽慰似的说出这番话，上邪嘴角一翘，果然看到对方咬着嘴唇，坚定的看着他道，“去就去，我苏蓉可是守信之人，才不会做那种失信于人的事情。”

    心中无言的笑了出声，上邪脸上却是没有丝毫的表现，只是镇定的看向苏蓉点点头，“如此，甚好！”(未完待续……)