
    随着魔鬼的靠近，嘉琪美眉几人的眼前忽然陷入无边的黑暗之中，身体虽然感觉不到丝毫的痛处，可是头顶的血线尽然开始以疯狂的速度下降，想要反抗，却没有丝毫的反抗能力。

    此时嘉琪美眉几人才觉得面对苏蓉，她们居然是那么的无力和渺小。

    喉咙像是被鱼刺卡住了一般发不出任何声响，她们从来没想过区区一个毒仙居然会如此厉害。

    随着黑暗慢慢散去，嘉琪美眉几人还没等见到光明，居然全部倒在了地上，而在她们的身边爆出一大堆装备，收回黑刺，苏蓉又恢复到萝莉般大小，而攻击她的五人却无一人生还。

    反观月影和小叶在此那边，原本纠缠两人的玩家早就被她二人妥妥的收拾掉。

    因为月影之前也参加过墨门与三盟的战斗，所以苏蓉的实力她自然是知道的，而小叶在此和江小柔却是惊讶的眼珠子都差点掉下来，五个六十五级玩家的围攻，居然被苏蓉毫发无伤的全部杀死，这也太太厉害了一点吧。

    “苏苏，原来你已经这么厉害了，请让我紧抱你的大腿好吗？”

    目光闪亮亮的看向苏蓉，小叶在此双手合十一副崇拜的样子看行前者，而早已经从石头后面出来的江小柔也是赞同的点点头，满脸放光的看向苏蓉。

    “别闹。”

    好笑的白了小叶在此一眼，苏蓉倒是被她说的有些不好意思了。

    此次战斗大获全胜。嘉琪美眉以及她喊来的六位玩家也全都死在苏蓉三人的手中，将爆出的装备四人平分之后，百年欢欢喜喜的去无双城的酒楼庆祝了一番。

    因为等级的差距。苏蓉三人却是没有办法带着江小柔下副本打装备，没办法，江小柔只好率先离去，到副本门口去混个野团先将装备的问题解决，而剩下苏蓉三人却是拿出千里追踪符时时刻刻注意着嘉琪美眉的动向，只要对方一出城，三人立马跟上。不给对方丝毫求饶的机会见面便是一顿毒打，直到对方躺尸，而这种装备持续了整整三日。

    绝色殿总舵中

    “啪！”

    一道清脆的巴掌声响起。嘉琪美眉被眼前的褐衣女子狠狠的甩了一个巴掌却不敢有丝毫的怨言。

    打完了嘉琪美眉，褐衣女子美目扫了一圈坐着的另外几位玩家，这些人现在都是绝色殿的中坚力量，她就是要以嘉琪美眉为例。给在座的一些自以为是的人敲响警钟。

    “都被人家杀了数十次。你居然连对方是谁都不查就来让我为你做主？”

    褐衣女子的话让嘉琪美眉心中一惊，她确实没有查过那三人的身份，这几日她早已被气昏了头，心中就想着怎么找三人报仇，现在听褐衣女子这样一说，嘉琪美眉便知道，对方的身份恐怕连这位盟主都畏惧三分。

    见嘉琪美眉不说话，褐衣女子眼神冰冷。一字一顿的说道，“杀你的三人中有为珍兽阁弟子。六十五级，名为小叶在此，虽然没有加入任何盟会，可此人与墨门长老凤栖于梧关系密切，二人经常形影不离；另外一位剑侠，七十级，名为月影，这个名字恐怕不用我说你都知道吧！”

    褐衣女子的话让嘉琪美眉浑身一颤，她没有想到对方居然又那么大的来头，不说小叶在此身后的凤栖于梧是她惹不起的，月影之名恐怕游戏中没人会不知。

    这几人击杀她的时候，月影出手极少，嘉琪美眉没有想到对方居然就是以前倾城阁的副盟主，同时也是盟主一醉倾城的妻子，虽然现在两人似乎分手，不过据说月影已经加入墨门，而随后倾城阁居然也被墨门合并，要杀她的人，居然又两个与墨门有关系。

    嘉琪美眉心中一凉，难道盟主会发这么大的脾气，只是另外一个毒仙……

    看着嘉琪美眉脸色变得苍白，褐衣女子想到另外一人，简直看都不愿再看眼前的人一眼。

    “再说说这最后一人，七十级的毒仙，名为大魔头苏，墨门与三盟之战中一鸣惊人，现在也是墨门之主上邪的妻子，墨门的盟主夫人！嘉琪美眉，你看看，你究竟惹了些什么人？还想去报仇？你是想让我们整个绝色殿都跟着你陪葬吗？”

    “盟，盟主，我不知道居然是她，我没想到……”

    “闭嘴。”

    冷冷的看了一眼嘉琪美眉，褐衣女子打断她的话语，“嘉琪美眉，原本我是看你做事稳重才将你升为绝色殿的副盟主，没想到现在你居然惹出这么大的祸，我看这个副盟主之位你还是让出来吧！当然我也不是背义之人，你惹出的祸我会帮你解决，以后再盟中最好安分一点，不然你就滚出去。”

    “是，多谢盟主。”

    虽然褐衣女子说话刻薄，可当嘉琪美眉听到对方会替她将此时解决自然是万分感激，心中的一丝怨念早已消失不见。

    将众人打发掉，褐衣女子这才揉了揉太阳穴，拿出千里追踪符便舒服大魔头苏四个字，看着显示出来的坐标，毫不犹豫的便朝着那个方向而去。

    而在一片丛林中，苏蓉三人百无聊赖的等着嘉琪美眉出城，只是对方似乎没有一点要出来的意思，三人顿时有些泄气。

    这时，一个褐衣女子出现在三人的面前，“可是大魔头苏、月影还有小叶在此？”

    女子说话客气，苏蓉站起身来面无表情的点点头，她的印象中可没有见过眼前的这人。

    见苏蓉点头，褐衣女子松了口气，朝着三人一抱拳客气的说道，“我是绝色殿的盟主千雪姬，我知道盟下的弟子嘉琪美眉得罪了各位，所以特地前来赔罪。”

    千雪姬的话让苏蓉三人一阵惊讶，每想到对方一盟之主居然会来向三人道歉，若是嘉琪美眉有着觉悟，也不会被她们杀了这么多次。

    “我知道此时是盟下弟子做的太过分，所以我已为江小柔准备了五十级套装，还望三位能够手下留情饶过嘉琪美眉一名，我保证她再也不敢找江小柔的麻烦。”

    “既然如此，那就有劳了。”

    对方语气恭敬，苏蓉自然也不会得理不饶人，既然绝色殿盟主出现解决了此时，既然是皆大欢喜了。(未完待续……)