
    苏蓉的答应也是在凤凰的意料之内，在她看来，对方只不过是个急于想要证明自己的蠢货而已，到时候自然会让对方知道她的厉害。

    到了第二日，苏蓉便如约来到门派比试的场地，因为凤凰现在就是门派排行第一的人，所以苏蓉只需要在排行榜上对她进行挑战就行了。

    点击挑战，苏蓉便被传送到挑战场地，而在她的对面凤凰早已等待多时，看着出现的苏蓉，凤凰眼中终于露出一丝冷笑。

    “我原本以为你会有自知之明，没想到还真是这么自不量力。”

    “是不是自不量力，打过之后不就知道了。”

    对于凤凰的嘲讽，苏蓉面无表情的回应。

    六十秒的准备时间一过，苏蓉便从袖中缓缓的掏出黑刺，而看到苏蓉的武器，凤凰眼中划过一丝嫉妒，若黑刺是她的，那就完美了，只可惜什么好事情都被对方这个丫头得到。

    越看越觉得苏蓉不爽，凤凰手中武器一现便朝着苏蓉率先进攻而去。

    看着凤凰的速度，苏蓉眼睛微眯，连忙朝后一闪，随手毒素便朝着对方的身上打去，只是在她出手的一瞬间凤凰也不甘示弱的打出毒素，两人的血量同时下降。

    各自推开到安全的位置，两人看着头顶的血量心思各异，苏蓉技能的攻击显然要比凤凰高一点，从两人失去的血量上就可以看出来，不过苏蓉却是丝毫不敢大意。因为从刚才的凤凰的操作上看苏蓉就知道，对方在对技能和轻功的操作上确实是比她更胜一筹。

    此时凤凰的心中也是一场惊讶，虽然她早就知道对方不容小视。没想到单单一个技能就比她伤害高许多，这就说明对方所服用的毒丹要比她多一些。

    还真是抱了个好大腿！

    凤凰冷哼一声，在她的心里认为苏蓉所得的毒丹一定是上邪出面替她找出来的，所以心中对苏蓉羡慕的同时也是多了一分轻视，只是她不知道的是，苏蓉便是《毒经注》的主人，又何须从别处得到毒丹配方。

    当然。若凤凰知道，恐怕又不知道会眼红到什么程度。

    手中银针一出，凤凰的身体如同闪电一般飞向苏蓉。与此同时大招化魔真诀也随之释放，不同于苏蓉身体样貌的改变，凤凰仅仅是黑色的眸子变得血红。

    急急的后退一步，苏蓉也没有想到凤凰居然在第一时间就放出大招。不敢有丝毫懈怠。手中失心便朝着凤凰打去。

    只是在苏蓉打出失心的那一刻，凤凰的眼中却是露出一丝得逞的笑意，身体猛然脱离苏蓉的攻击范围，在不远处站定。

    “还真是阴险！”

    苏蓉看到凤凰后退脸色也是一变，她也不是笨人，自然知道刚才凤凰开启大招上前根本就是为了骗她使出唯一的控制技能失心，原本失心技能的CD便很长，如今苏蓉虽然将它用了出来。但是对方也以极快的速度脱离了苏蓉的攻击范围，即便是苏蓉速度再快恐怕。等她到达凤凰的身边技能没有放出，就被对方反手失心一套了。

    明白了凤凰的意图，苏蓉捏在手中的大招停顿了下来，一提步便朝着凤凰飞身而去，手中的毒素也准备就绪，只能进入攻击范围。

    看到苏蓉的动作，凤凰嘴角的笑意变得更大，两点五秒的失心一过，凤凰便看到苏蓉手中的黑刺朝她攻击而来。

    没有丝毫要躲闪的意思，凤凰罂粟御伤和醉梦香杀同时放出，再将苏蓉包围的一刹那失心随之打出，只要进入她大招的攻击范围，她绝对不会给对方丝毫反抗的机会，一定一击致命。

    只是苏蓉又岂会是她待宰的羔羊。

    一道毒素都没有打到凤凰的身上，苏蓉整个人便被凤凰的大招包裹，四周陷入一片黑暗，手中的穴脉早已被对方封住，不过苏蓉却没有丝毫紧张，而是站在原地一动不动。

    “怎么可能！”

    黑暗中，凤凰眼眸不可置信的看着空无一人的场景，手中的银针在空中一顿，没有了目标，她就算有再高的输出也是无济于事。

    渐渐的冷静下来，凤凰再也不敢小看苏蓉一眼，头顶血线虽然在慢慢下降，不过却又被重新吸了回来。

    凤凰知道，苏蓉的动作比她快了一步，在她打出失心的那一刹那，苏蓉却是提前将罂粟御伤和醉梦香杀同时打出，所以即便是凤凰将苏蓉的穴脉封住，可是到底是苏蓉率先使出技能，所以凤凰现在所处的黑暗并不是她技能的范围，而是苏蓉技能的范围。

    苏蓉的技能直接将她的技能包裹起来了，所以此时她才看不到苏蓉的身影，可是凤凰知道，在黑暗中的某个地方，一定有一双眼睛紧紧的盯着她。

    一失足成千古恨，此时凤凰的心中虽然是万分后悔当初对苏蓉的轻视，可一切都已经无法挽回了。

    渐渐的黑夜散去，苏蓉果然出现在里凤凰不远的地方，因为没有开启大招的原因，苏蓉此时血量少的可怜，只是此时凤凰的大招效果也已经到了。

    终于，苏蓉嘴角露出一丝笑意，调整好自身的位置，化魔真诀随着黑刺出现，场上白发飘散，苏蓉渐渐修长的身影如魔鬼般降临在凤凰的面前。

    眼神闪烁，凤凰刚一抬手，却发现她已经释放不出技能来了。

    原来，苏蓉的失心CD已经转好，终于轮到她出手的时候了。

    慢步走到凤凰的面前，苏蓉面容冷清的看着后者，黑刺一亮，一道道毒素朝着凤凰毫不留情的朝着凤凰打上去，有化魔真诀的百分比伤害，凤凰的血量快速的下降。

    惊恐的看着眼前的人儿，凤凰此时说不出一句话来，她知道，今日是她败了！

    终于眼前陷入一片黑暗，凤凰直直的倒在苏蓉的面前。

    身材终于恢复到萝莉大小，苏蓉松了一口气，看着头顶的丝血，今日虽然赢在取巧，不过她发誓，以后也不会再输了！

    系统：恭喜玩家挑战成功！

    悄然无息，苏蓉已经在毒仙派的门派排行中取代了凤凰的位置，毒仙第一自此换人。(未完待续……)