
    正所谓天下无密不透风的墙，仅仅过了一天，苏蓉三人做的事情便已经传遍了整个《逍遥》，虽然最后得以解决也算不了大事，不过却也让玩家们明白，是万万不能得罪这三人及其好友的。

    因为苏蓉与月影两人都是墨门盟下的玩家，小叶在此又与墨门有莫大的渊源，因此根据墨门总舵的位置，苏蓉三人便给冠上了“汉城三魔女”的称号。

    此时上邪的家宅中

    苏蓉懒洋洋的趴在庭院里上邪后来专门为她订制的软榻上晒着太阳，手中拿着一封早已被拆开的私信，而在她的身边则是炼制着装备的上邪。

    原本在雪山中苏蓉已经将毒仙的五件金色套装全部打出，再加上她原本就拥有的金色武器黑刺，苏蓉身上的装备已经全部变成金色级别。

    而现如今上邪手中炼制的武器便是苏蓉原本身上的装备，因为装备的升级还有化羽都是需要学习过武器炼制的玩家进行，虽然城中也有一些NPC开的武器铺子也是能够炼制，只不过那里是要付出很大一笔金的。

    武器升级的必要用品星河碎片苏蓉早就攒够，因此将江小柔的事情一解决，苏蓉便跑到上邪的家宅让其为她将装备升级至七十，那样攻击力自然也会增加许多。

    终于将所有的装备升级成功，上邪一股脑全部扔给苏蓉，自己也躺在苏蓉旁边的软榻上舒舒服服的眯起眼睛。

    将装备重新套上的苏蓉看着猛然剧增的属性值和攻击力自然是开心不已，不过想到手中的私信。苏蓉还是有些烦恼的朝着身边的人说道，“你说我该不该接受？”

    “为何不接受，如今你与凤凰也有一战的可能。胜负之分五五开。若是在此时拒绝，恐怕连墨门也会受到牵连。”

    上邪的话让苏蓉撇了撇嘴，再次看向手中的私信，那是凤凰向她发来的挑战书。

    不同于其他门派，苏蓉所在的毒仙派在汉城还没有开放的时候连一个专属的门派定所都没有，自然也不可能像其他门派那样从在门派比试，所以即便凤凰再厉害。也只是被游戏中的人奉为第一毒仙，通俗的说就是没有得到官方认证的第一毒仙。

    现在新城开放，汉城中又有毒仙派的定所。因此门派比试自然也随之出现，而随着苏蓉名声大起，江湖中自然有人对凤凰这个第一毒仙持有怀疑态度，有人也觉得毒仙派的第一应该是属于苏蓉的。

    而听到这些消息的凤凰自然不会将这些话当做耳旁风。因此率先给苏蓉加了战术。想与她在门派比试中一决高下，也好堵住有些人的口，因为在她的心里即便苏蓉再厉害也是打不过她的，毕竟上次在三盟的挑战中她是被上邪杀死，可不是被苏蓉杀死。

    “虽然我知道你说的是真的，可是我怎么还是觉得自己打不过她？”

    看着没有丝毫自信的苏蓉，上邪轻叹口气，开始对她分析形势。

    “如今凤凰也是七十级。她的装备和你是一模一样，都是毒仙派升级至七十级的金色装备。而武器自然是你比她要好一点，只不过你毕竟只是刚刚到达七十级，而她确是之前就一直停留在六十五级很长时间，因此也无法决定对方是否有化羽的装备，不过可以肯定的一点是，她的技术比你要好。”

    上邪的话如同一桶凉水一样泼在苏蓉的身上，有些沮丧的将私信扔到一边，苏蓉直接摇摇头，“既然打不过，那我拒绝好了。”

    “我只是说她技术比你好，又没说你一定会输。”

    “你都这样说了，难道我还有别的方法赢吗？”

    上邪的话倒是让苏蓉不理解了，同门派的玩家不就是考验的各自对技能的理解和技术上么，既然上邪之前都说了凤凰要比她技术更好一些，那苏蓉自然认为她是打不过对方，这里面的逻辑并没有什么错误，可是上邪却又说她不一定输，这又是何解？

    “虽然她的技术比你好，但你的也不是差的不能与之一战，而更重要的一点是，你拥有一个她无论如何都无法超越的王牌！”

    “那是什么？”

    苏蓉眼睛一亮，虽然她不知道上邪指的是什么，不过听他话中的意思苏蓉就觉得兴奋，毕竟在苏蓉的心里她是很想赢凤凰的，而之前凤凰对她的侮辱依旧铭记在心。

    说都说道这份上了，上邪看苏蓉依旧毫无知觉，不禁摇摇头，还真是颗朽木，“你难道忘了你可是拥有神书《毒经注》，上面记载了毒仙派技能强化的所有毒丹配方，想必六十五级之前的毒仙你都已经服用了吧。”

    “不错，从三十级到六十级，只要是在《毒经注》中记载的配方我都已经全部炼制出来服下，六十五级的毒丹也已经炼制了四种服下，剩余六种因为缺乏必要的药材所以还没有炼制出来，七十级的就更不用说了。”

    苏蓉的话让上邪点点头，“所以说你技能的伤害自然是她的好几倍，没有《毒经注》的她自然不知道每个等级所需的全部毒丹，因此你的赢面还是很大的。”

    仔细将上邪的话思考了一番，苏蓉也是赞同的点点头。

    确实，她拥有的《毒经注》确实是其他同门玩家永远不会拥有的神书，毕竟游戏中神书只有一本，所以可以很明白的说，苏蓉如今的技能强度是整个毒仙派都无人能及的，而毒仙派本来就是用毒的门派，因此毒素对攻击的加成自然相当恐怖，这也是为何上次苏蓉直接开启大招，便能够将好几个六十五级玩家同时歼灭的原因，毒可是真实伤害，只要碰到就是无法避免的。

    想通了这一点，苏蓉脸上露出一个明艳的笑容，“你说的没错，我还是有能够打赢凤凰的筹码，既然如此，那边应战好了。”

    苏蓉的话也让上邪轻声一笑点点头，反正在他的心中早已将赢面压在苏蓉的身上。(未完待续……)