
    苏蓉一上线，上邪那边的消息就发了过来。

    “为什么不休息？”

    “你不是也一样。”

    脸上露出一丝笑意，苏蓉也发了信息过去。

    “我猜你会上线，所以来看看，果真是如此。”

    上邪的话让苏蓉脸上有一囧，怎么听到他这么一说，好像自己是个网瘾少女一样，不过苏蓉却还真是没办法反驳。

    “我是听说游戏里发生了很多事情，所以才上来看看的。”

    “真是八卦少女，过来找我。”

    看到上邪的话苏蓉立马点到上邪的头像上，因为两人在游戏中是夫妻的关系，所以根本不用千里追踪符就可以知道对方的位置，上面显示对方现在就在苏蓉她自己的家宅中。

    没好气的笑了笑，苏蓉觉得现在上邪还真是喜欢到她的家宅呢，凡是在她的家中看到的好东西都会让管家给他也买一模一样的回去，搞的现在两人的房间基本上差不多。

    飞快的来到家宅，就见上邪躺在苏蓉自己的专属软榻上喝着香茶，看到苏蓉进来便对她招招手，“过来。”

    “你知道不知道最近发生的大事啊？”

    一进门，苏蓉便开口道，虽然她也承认自己有点小八卦，可是一想到江小柔在她宿舍说的那样神秘，心中自然是十分想知道。

    “说起来还真是有几件大事？”

    “喂，你和我一样都是刚回来。为什么你什么都知道啊？”

    有些哀怨的看向上邪，苏蓉不得不羡慕对方，这情报未免也知道的太快了一点吧。

    “你到底想不想知道？”

    挑了挑眉看向苏蓉。好歹他也是《逍遥》的总裁好吧，如果连这点事情都不知道的话，那还真是白当了。

    “想，当然想，你快说说。”

    终于坐了下来，苏蓉专心的看向上邪，后者这才开始讲起了这几天的大事情。

    原来苏蓉不在的这几天。游戏中确实发生了几件翻天覆地的变化。

    首先是排行第三的盟会雄霸天下的副盟主凤凰正式离开了雄霸天下，加入了如今排行第四的永恒国度，并且与盟主东方书生成婚。

    此事可所谓是震惊全服的大事。而发生这件事确实也是有原因。

    原本自从苏蓉在门派比试的时候赢了凤凰之后，凤凰在雄霸天下的声望也随之下降，本来平日里她为人高傲，一向看不起别人。而这件事也让别人对她格外轻视。

    当然这也只是故事的起因。最重要的原因是凤凰与雄霸天下的盟主霸天闹翻了！

    原本两人就是从小一起长大的玩伴，在游戏中虽然是以好友相称，也是众人都以为最后两人会走到一起，可是在不久前霸天却是和别人结婚了。

    说起来和霸天结婚的这个人苏蓉也是认识的，那就是加入雄霸天下的我是王语嫣。

    凤凰原本就不喜欢这个女人，可是没想到在她输给苏蓉正处于低迷的时候，霸天居然给她说都没说一声便和我是王语嫣成婚，失望至极的凤凰前去质问霸天。没想到对方依旧是冷着脸色，一气之下便离开了雄霸天下。

    最后不知道什么原因加入了永恒国度。而两人也快速成婚了。

    这件事发生后确实让雄霸天下元气大伤，虽然说凤凰失去了毒仙派第一的名号，可是实力还是摆在那里，可是霸天对此却没有发表任何意见。

    往日里追着虞美人不放的他似乎是真的喜欢上了我是王语嫣，只是一心一意的对待这位成婚的妻子，其他一概不管，而我是王语嫣也很是会做人，雄霸天下上下基本没有人很是喜欢她。

    这便是游戏中发生的大事之一，而第二件事情便是发生在墨门，自从倾城阁加入墨门之后，墨门的实力大增，而作为现在墨门长老的一醉倾城整日里就是追着月影转，反正如今的他已经不是盟主，自然不用管盟中的事情。

    本来这也没什么，可怪就怪他惹了一个人，这个人就是现在处于失恋状态的虞美人，原本两人在游戏中也是好朋友，可惜某人狠狠的嘲笑了一番虞美人，说对方已经是老女人了，就连霸天都不会围着她转。

    此话一出虞美人自然大怒，不过她并没有去和一醉倾城拼命，而是将他现实中的未婚妻岳青瑶拉进了墨门。

    原本月影与一醉倾城的关系已经稍微有些好转，可是被加入墨门的岳青瑶这么一闹，关系终于又再次冰冻，可怜一醉倾城一次得罪了三个女人，实在可怜。

    而这第三件事情却是原永恒国度的副盟主星辰先是与小悠解除了夫妻关系，接着又离开了永恒国度，恢复成为一个自由玩家。

    这件事确实也让众人惊讶不已，不过永恒国度里却是没有丝毫关于此时的信息，所以众人也无处得知真相，只认为是星辰与小悠的感情出现问题，而小悠又是盟主东方书生的妹妹，所以在与小悠解除夫妻关系之后，星辰便彻底选择离开永恒国度。

    而离开永恒国度的星辰自然吸引了众多盟会的注意，许多盟会纷纷抛出橄榄枝希望星辰能够选择他们，毕竟星辰的实力可是有目共睹的，而他也是最后希望成为上邪第二人的存在。

    不过可惜的是星辰并没有任何意向想要加入盟会，而是开始了独来独往的生活。

    以上三件便是苏蓉不再的这段时间发生的事情，而听到最后一件的时候苏蓉怔了怔，忽然想起那日她与上邪成婚的时候星辰说过的话，原来竟然都是真的。

    而坐在苏蓉身边的上邪看着前者发呆，虽然嘴上不说心里却是明白的，苏蓉的事情他早已经打听清楚，自然知道星辰便是苏蓉进入游戏中第一个认识的人，两人之间也有一些说不明道不清的情绪。

    只是有些误会是天注定了，上邪深信这个道理，所以他会给苏蓉时间让她来整理自己的感情，也会给她时间喜欢上自己，而最终苏蓉也只能是他的，这也是上天注定的。(未完待续……)