
    等苏蓉睡醒的时候天也已经黑了下来，墨安熙早已收拾好等着她。

    与平日里的西装革履不同，今日的墨安熙穿的很是休闲，倒是少了往日的冷峻，多了一丝温暖之意。

    “我们现在要去哪里？”

    有些兴奋的站在墨安熙的身边，苏蓉迫不及待的问道，毕竟是第一次来这个陌生的国家，心里自然是有很多的期待。

    “自然是去吃东西，有没有想吃的？”

    有些宠溺的看着身边的苏蓉，墨安熙伸手摸了摸她的脑袋。

    歪着脑袋想了想，苏蓉开口道，“那我们去吃拉面吧，不是说韩国拉面很好吃吗？”

    “好。”

    决定的去向，墨安熙便带着苏蓉来到一家比较出名的拉面馆，两人一进入饭馆便吸引了大批的目光。

    毕竟是俊男美女的组合，两人站在一起又是如此的登对，引来旁人无数羡慕的目光。

    一人点了一碗拉面，苏蓉倒是吃的津津有味，而身边的墨安熙却在此时收到一条短信，没见微微一皱，随后便收了起来，安静看着苏蓉滋滋有味的吃相，

    “你不吃吗？”

    一抬头，苏蓉看着在墨安熙面前一口也没动的拉面，有些疑惑的说道。

    “我想看着你吃。”

    上邪是话让苏蓉脸上一红，倒是有些不好意思了，放下筷子白了前者一眼，苏蓉开口道。“能不能正经一点。”

    “呵呵，好。”

    看着苏蓉脸红了起来，墨安熙这才收回目光拿起筷子吃了起来。

    两人吃完饭出了店里。墨安熙看着身边的苏蓉顿了顿，最终还是开口道，“能陪我去个地方吗？”

    “好啊。”

    没有丝毫的犹豫苏蓉便点点头，墨安熙心中一暖，又继续说，“去的地方可能会比较吵闹，若是你不愿可以拒绝的。”

    墨安熙都这样说了。苏蓉轻轻的摇摇头，“不用，既然答应你了我自然会去的。”

    “好。到时候你就待在我身边就好。”

    见苏蓉答应，墨安熙便带着苏蓉朝着目的地而去。这次去的地方便是韩国《逍遥》游戏的总公司，因为墨安熙这位顶头上司的到来，所以公司的员工举办了欢庆会。所以作为正主的墨安熙自然被邀请在列。

    墨安熙的到来自然让众位员工欣喜不已。尤其是众多的女员工更是望眼欲穿，毕竟墨安熙年纪轻轻就更为国内最大游戏的总裁，如今更是将游戏发展到韩国，每次墨安熙来韩国视察都是引得女员工兴奋不已，而举行的派对也是女员工们统一要求的，虽然每次参加派对墨安熙都是一个人在角落喝着红酒，可能够如今近距离的接触年轻总裁总是好的。

    只是这次却不同，看着墨安熙身边带着的女伴。也就是苏蓉，许多女员工的眼中都是带着一丝不善的神情。

    将苏蓉带到自己的专属的座位。墨安熙也不在意其他人的眼神，细心的为苏蓉拿来小蛋糕，倒上美酒，两人安静的坐在角落里。

    当然，他们想要安安静静的度过这段时间，可有些人却是不愿意的。

    作为《逍遥》韩国总公司的女总监，叶澜本来就是中国人，因为自身能力出众所以被墨安熙委派到韩国这边来，心里对墨安熙自然早已好了好感。

    以往对方都是带着身边的男秘书出差韩国，可这次居然来了一个如此漂亮的女伴，叶澜的心中自然很是不乐意。

    摇了摇手中的红酒杯，叶澜看着身边众多想要上前去与墨安熙交谈却又鼓不起勇气来的女下属，心中冷哼一声，就她们这样永远是得不到想要的男人。

    整理了一番心情，叶澜脸上露出一丝明艳的笑容，妖娆的朝着墨安熙的身边走去。

    “墨总，今日怎么还带了个女伴来，也不给我们介绍介绍。”

    叶澜的话将原本还在交谈游戏的苏蓉两人打断，墨安熙抬起头来看向叶澜精致的面容开口道，“她并不是公司的人，没有必要介绍。”

    此话一出叶澜心中一喜，以为苏蓉也不过是个缠着墨安熙的女人罢了，于是毫不客气的坐到墨安熙的身边，只是她没有看到的是，她坐下的那一瞬间，墨安熙脸色一暗，没有再说话。

    “不知道小姐叫什么名字，怎么会和我们墨总在一起呢？”

    略过墨安熙，叶澜直接朝着苏蓉开口问道，话中的语气也是若有若无的轻视之意。

    而她的话一出，苏蓉还没有说话，墨安熙却是冷冷的看向叶澜，“她是我的未婚妻，叫什么似乎也不用向叶总监汇报吧？”

    “未婚妻？”

    叶澜手中的酒杯一晃，她怎么也没有想到苏蓉竟然会是墨安熙的未婚妻，而且看到墨安熙对苏蓉的维护，似乎两人的感情很是密切。

    脸上的神情渐渐的黯了下来，既然是墨安熙的未婚妻自然是门当户对的人了，知道自己是没有丝毫的机会，叶澜心中失望不已，不过她毕竟是伶俐之人，只是几秒的时间便恢复了缘由的常态。

    优雅的站起身来，叶澜朝着苏蓉礼貌的点点头，“原来是墨总的未婚妻，叶澜之前真是有眼不识泰山，既然墨总与未婚妻再次说话，那我就不打搅了。”

    “嗯。”

    墨安熙朝着叶澜点点头，就见后者转身离开了两人的位置，同时将那些不停张望的女员工也打发了去。

    看到这一幕，苏蓉脸上一笑，有些打趣的朝着墨安熙说道，“没看出来啊，墨总居然这么受女生欢迎。”

    略带暧昧的看向苏蓉，墨安熙却是面不改色的回道，“放心，我的心里眼里只有你，绝对不会因为其他美色所动摇的。”

    “你，你还真是不正经！”

    墨安熙的话又是让苏蓉脸上一红，心也止不住的跳动了起来，没什么明明对方是调笑的语气，可是听在苏蓉的耳里却是忍不住的想要当真。

    微微的摇摇头，苏蓉此时心中有些迷茫，她实在想不清楚，究竟在墨安熙的心中，她是怎样的存在呢？(未完待续……)