
    宿舍中，苏蓉简单的收拾了几件行李便向校外出发，接下来的几日她都要陪同上邪，也就是墨安熙去出差了。

    心里不是不后悔，可是后悔也已经迟了。对方已经完全熟悉了她的脾性，说出的话根本就是苏蓉无法拒绝的。

    “苏苏。”

    刚出宿舍，苏蓉就迎面碰到走回来的江小柔，看着苏蓉手中的行李倒是有些好奇的问道，“你这是要去干嘛？”

    “有点事情，得出去几天呢。”

    朝着江小柔一笑，苏蓉说道。

    “那我送你吧。”

    “好。”

    有了江小柔色的陪伴，校园的这条路走的倒也很快，一出校门就看到墨安熙的身影站在马路对面，看到苏蓉出现，冷峻的脸上这才露出一丝浅浅的笑意。

    “谢谢你了小柔，那我走了。”

    朝着墨安熙挥挥手，苏蓉便告别的江小柔朝着对面走过去。

    而在她的身后，江小柔却是看着墨安熙怔怔的发呆，这个人她是认识的。

    上了车，苏蓉倒是显得有些局促，毕竟不是在游戏里，苏蓉一时半会还是放不开。

    不过相较于苏蓉，墨安熙倒很是坦然，一边专心的开着车，一边朝着苏蓉说道，“你好像很紧张啊。”

    墨安熙不说话还好，一说话原本确实有些紧张的苏蓉反倒放松了起来，“还好。”

    苏蓉的回答让上邪一笑，如此局促。还真是和游戏中刚认识的苏蓉一模一样。

    车开到机场便停了下来，墨安熙早已经将所有的事情安排完善，两人登上飞机。苏蓉便闭着眼休憩了起来。

    此次两人的目的地是韩国，虽然苏蓉并不知道墨安熙要去做什么，不过她也没有问，这是这也算是对方的私事，她过来只是因为当初的赌约要求而已。

    当然，话虽然是这么说没错，可做了八个小时的飞机后。刚下机便有人前来接机，而打着的名号居然是《逍遥》游戏的标示，这让苏蓉忍不住的好奇了起来。

    来到饭店。墨安熙将苏蓉安顿好便离去，说是需要开会一小时，等到他开完会回来，苏蓉早已等得迫不及待了。

    “喂。刚才我没看错的话。接我们的人好像是韩国这边《逍遥》的工作人员？”

    “没错。”

    看着墨安熙点点头，苏蓉却是越发的糊涂，看着墨安熙有些累的坐在沙发上，苏蓉连忙冲了杯咖啡送到对方的手上，“他们为什么回来接你？”

    苏蓉好奇的盯着墨安熙，后者原本还有些疲惫的心情顿时变得好了起来，顿时理所当然的说道，“《逍遥》这款游戏原本就是我旗下的游戏团队发明了。此次来韩国也是为了来这边视察工作，作为在韩国方面《逍遥》的工作人员前来接自己的上司。难道不应该吗？”

    “什么？《逍遥》是你旗下的游戏团队发明的？”

    墨安熙的话让苏蓉惊讶的睁大眼睛，这个消息也太让震惊了好吧。

    忽然，苏蓉眼神有些怀疑的看向墨安熙开口说道，“既然是你旗下的游戏团队，那你进游戏是不是有什么特殊待遇？”

    白了一眼苏蓉，墨安熙没想到对方居然在纠结这个事情，“公司里参与游戏制作的人是不容许进入游戏的，我虽然是他们的上司，但却没有参与游戏的制作，所以当然可以进入游戏。而且对于进入游戏的我而言，也只不过是和你们一样的游戏玩家身份，自然没有什么特殊待遇。”

    要知道如今游戏中他墨安熙所得到的一切可都是经过很长一段时间的探索和打拼才得来的，若真的有特殊待遇，恐怕他也不屑于玩了。

    “好吧，我知道了。”

    苏蓉笑了笑，想想也觉得不可能，在她的认识里，游戏里的上邪是那样高傲的一个人，又怎么可能会在乎什么特殊待遇呢。

    “饿了没，先去吃饭？”

    两人的独处时间，墨安熙温柔的看着苏蓉，也许真的是命运的注定，明明他是一个喜欢独处的人，可如今和苏蓉这样静静的待在一起却是那样舒服。

    “刚吃过也没过多久，我还不是很饿诶，要是你饿的话那我陪你好了。”

    “我也一样，坐了这么久飞机还是先休息一会吧，等晚上带你出去逛一逛。”

    “好啊。”

    苏蓉一阵兴奋的点点头，她也是非常喜欢旅游的人，只是一直没有机会罢了，现在既然机缘巧合下来到韩国，自然得好好的逛一逛，欣赏一下这个潮流都城。

    只是，苏蓉打量了一番房间，有些不确定的看向墨安熙道，“那你也先去休息休息？”

    “我现在就在休息啊，你去床上睡会吧？”

    墨安熙说的一副理所当然，苏蓉却是不乐意了，“你怎么不去自己的房间休息，这里可是我的房间，你一个大男人呆在这里我怎么睡得着？”

    听到苏蓉的话，墨安熙却是一挑眉摇了摇头，“这你就说错了，这里可不是你一个人的房间，而是我们两个人的房间。”

    “你，你就开了一间房？”

    苏蓉手指颤抖的指向墨安熙，却见后者朝她微笑着点点头道，“当然，难道你还怕我对你做什么不成？”

    “那倒不是，可是毕竟男女有别，你这样也太不像话了。”

    有些嘴硬的朝着墨安熙反驳，苏蓉才不会承认刚才有那么一瞬间确实是那样想的。

    “没事，好歹你我也有婚约在身，同住一屋不是更方便吗？再说了，我早就说过，你的这副身材，我确实不怎么感兴趣。”

    上下打量了苏蓉一番，墨安熙说出这些话的时候成功看到苏蓉红了脸，心情更加愉悦起来。

    “你果然可恶！”

    狠狠的白了墨安熙一眼，苏蓉却因为对方的话彻底的放下心来，游戏中上邪的感觉再次出现在墨安熙的身上，不再理会墨安熙，苏蓉便转身朝着卧室走去，上了床舒舒服服的睡了起来。

    不知过了过久，墨安熙缓缓的走进卧室，靠着门边看着熟睡的苏蓉，眼中满是宠溺的神情，若是能一直这样下去该有多好。(未完待续……)