
    有了叶澜的告知，公司的员工便都知道跟随着墨安熙一起前来的苏蓉便是她们总裁的未婚妻，这个消息顿时让公司的女员工们伤心不已，再加上苏蓉本身的容貌和墨安熙对她无微不至的照顾，众人便知那麻雀变凤凰的事情是不可能发生在她们身上了。

    没有了旁人的打搅，整个欢庆会上热闹归热闹，而坐在墨安熙的专属位置，苏蓉和墨安熙却是两个人一起渡过的。

    当然两人在一起说的话题无非就是游戏中的事情，所以也就是变相的墨安熙为苏蓉科普知识罢了。

    等欢庆会结束两人回到房间，墨安熙果然如他所说的一般将舒适的大床让给苏蓉，自己则在客厅打开电脑开始办公，苏蓉也不知道对方到底有没有休息，反正在苏蓉睡着的时候对方就一直在电脑旁工作，而等她醒来的时候对方依旧在电脑跟前，不过看精神却是异常的好。

    于是接下来的六天时间里，白天墨安熙便去韩国总部那边视察工作，等完了之后便回来接苏蓉出去游玩这座潮流都市和品尝美食，时间也只是一眨眼的功夫便过去了。

    而在这段时间里，其实苏蓉的心里是有些矛盾的。

    她不得不承认自己确实不讨厌墨安熙，甚至是有一些淡淡的喜欢在里面，可是对方给她的感觉却是那样的不真实。

    虽然苏蓉也承认，这几日的相处里。墨安熙对她的照顾无微不至，以墨安熙的外表自然在外面很是容易招惹到桃花，可全都被对方以冷漠回应。但是对她苏蓉，墨安熙却是不同的。

    只是这种感觉就好像是为了遵从父母的安排一般才会做出的举动，里面似乎没有夹杂任何的感情因素。

    其实在刚回国的时候苏蓉当时的想法也是如此，虽然没有见过传说中的那位未婚夫，可是在苏蓉的心里觉得既然是父母的决定，那便是好的，只要照做了就是。

    可是经过一系列的误会。苏蓉接触到《逍遥》这款游戏，心中的想法也已经大大的改变。

    她发现之前的自己似乎有些太过于听话，心中对于父母的决定也出现的叛逆的心态。她还有很多事情没有去做，还有很多决定都是不需要旁人来做决定的，所以她才会决定要与墨安熙退婚。

    只是对方似乎每次都会岔开这个话题。

    而如今墨安熙给苏蓉的感觉就如同当初的自己一般，对她的关怀仅仅是因为父母之命婚约在身。其中没有丝毫的情意之说。好似他并不在乎对方是谁，只要是一个人墨安熙都会对她好，不管对方是否喜欢她。

    可是这样对墨安熙与她都是不公平的，好几次苏蓉都想开口和墨安熙谈论此事，只是话刚到嘴边却又被咽了回去，苏蓉也不知道如何说出来。

    这种状态一直到苏蓉与墨安熙回国，苏蓉都没有提出。

    将苏蓉安全的送回宿舍，墨安熙便开车离去。而坐在床上，苏蓉看着眼前这趟韩国之旅购来的大包小包若是陷入了沉思。就连江小柔走进来都不知道。

    “嘿，想什么呢？”

    拍了拍苏蓉的肩膀，江小柔有些疑惑的问道，看到地方的大包小包顿时眼睛一亮，“不错啊苏苏，这次外出收获蛮多的啊。”

    回过神来，来到站在面前的江小柔，苏蓉笑了笑，从一个包里取出个粉红色的小熊递给江小柔道，“你不是一直吵着闹着说需要有个伴陪你入睡嘛，这个给你。”

    “哇，苏苏你真是太好了，么么哒。”

    欢喜的抱着可爱的粉色小熊，江小柔自然是开心不已，随后帮着苏蓉将包中的东西收拾了一番，这才满意的坐了下来。

    “苏苏，你这些天都跟谁在一起啊？”

    江小柔的问话让苏蓉一愣，却不知道该如何向对方介绍墨安熙，便含糊的说道，“一个朋友。”

    “是哪天来接你的那个和小悦男朋友长得很像的男生吗？”

    “嗯。”

    苏蓉想起那日走的时候还是江小柔送她离去，所以自然也看到了等在校门口的墨安熙，于是倒也没有隐瞒的点点头，不过苏蓉的心中倒是有些好奇，明明墨安熙和墨夕言两人长得如此相像，江小柔在那么远的距离居然就发现两人不是同一人呢。

    “他是你男朋友吗？叫什么名字啊？”

    江小柔的话让苏蓉一阵迟疑，她也弄不清楚两人现在到底是什么关系，因此在苏蓉烦恼的时候却没有注意到身边江小柔急切的语气和不合理的问话。

    而想到半响，苏蓉终究还是觉得与墨安熙有婚约在身，若要说是男朋友，也可以吧！

    朝着江小柔点点头，苏蓉说道，“算是吧，他的名字叫墨安熙啊。”

    墨安熙……

    倒是一个很好听的名字，思绪渐渐远去，江小柔想到之前的某些事忍不住的笑了起来，越发的靠近苏蓉，亲昵的揽着她的胳膊道，“快给我说说你们两人是怎么认识的？交往多久了？”

    江小柔的一连串问话实在让苏蓉不知道如何回答，为了不让对方继续八卦下去，苏蓉便一本正经的说道，“我和他是从小的时候双方父母定下的婚约，其实彼此不熟的，所以你也就不要问了，我真的不知道。”

    苏蓉的话让江小柔眼眸一闪，心中有一丝窃喜，“我可知道苏苏你之前一直生活在国外的，这么说你们两人也是刚认识不久？”

    “对呀。”

    无奈的朝着江小柔点点头，苏蓉之前怎么就没有发觉原来对方居然会这么八卦，这么个问发还真是让她头疼不已。

    似乎看出了苏蓉的无奈，江小柔调皮的吐了吐舌头站起身来，“好啦，我就不八卦了，你还是快上游戏吧，你不在的这几天可是发生了好多大事情呢！”

    “什么事情？”

    苏蓉一阵好奇，却见对方神秘的摇摇头，“这是还是你自己去了解的好，我若是此刻爆料那多没意思，好啦，我也去上游戏了，拜拜。”

    “拜拜。”

    看着江小柔离去，苏蓉心中开始蠢蠢欲动，也不顾上休息便进入了游戏仓想要看看究竟游戏中发生了什么大事情呢？(未完待续……)