
    虽然被星辰突然的告白搞的不知所措，可是对方也没有要紧逼苏蓉的意思，只是在随后的时间里探讨了一番装备的问题。

    而当说到升级神装的卜铩化神鼎的时候，星辰的一番话却是让苏蓉彻底无语。

    原来这个卜铩化神鼎的任务夫妻双方的级别越低任务越容易过，因为是个循环杀怪任务，一共有十层关需要闯过去，而级别越高，越往后的怪就会越强，所以任务也就越不容易。

    而如今苏蓉和上邪都已经纷纷七十级，尤其是上邪级别更加高，苏蓉决定，等做完这个任务就去和上邪说说，赶紧将任务做了，免得以后做起来更加的难。

    说话间两人已经到达目的地，荒无人烟的沙漠中没有丝毫的生气，星辰拿出杨将军给的星罗盘在沙漠中一运转，敌方的巢穴便出现在眼前。

    屏幕一阵晃动，苏蓉便知道两人进入了剧情之中，而前方一大群红名的敌人四处走动。

    苏蓉和星辰相视一眼，没掏出武器便直直朝着叛军之巢冲去。

    对面的叛军都是一些七十级的怪，不过伤害并不是很高，苏蓉和星辰两人就如同切菜一样来多少杀多少。

    一路杀进对方的大本营，出现的叛军也越来越厉害，不过此时的两人也已经杀红了眼，根本不在乎迎来的敌人。

    当然，在两人强烈的猛攻下，最终还是打进了正厅。

    看到坐在正厅中的人时。苏蓉心里一片了然，许久不见毒仙派长老天鹰赫然坐在那里。

    而当对方看到苏蓉，天翼眼中也是闪过一丝杀意。冷冷的哼了一声开口说道，“没有想到你居然敢骗我。”

    知道这是剧情设定，苏蓉也面无表情的回道，“我也没有想到天鹰长老居然会是叛军头目。”

    “叛军？呵呵，哪有如何？”

    明白天鹰这样做的理由，苏蓉的脸上出现一丝松动，“天鹰长老。你还是回头吧，若是现在凤音掌门再次也不会希望你这样说的。”

    苏蓉一提到凤音，天鹰原本还冷漠如霜的脸上终于还是破了冰。眼神里充满了对往事的怀念，“你们这些道貌岸然的虚伪之徒又怎么会懂的，我知道你们今日前来的目的，不过我是不会讲东西交给你们的。”

    “既然如此。那就得罪了。”

    朝着星辰使了一个眼色。两人同时拔出武器便朝着天鹰攻击而去。

    后者看到两人的攻击却是面不改色的露出一丝冷笑，同样在他的手中现出银针，天鹰不慌不忙的朝着对方刺去，还原本还处于进攻状态的两人微微一顿，脸色突然一变。

    苏蓉如今也只当天鹰是灵兽青雀，却是忘记了对方好歹也是掌门凤音的嫡传弟子，自然是尽得对方的衣钵。

    所以两人还没靠近对方，就已经反手被对方失心。封住全身的脉络，放不出任何的技能。

    不过两人毕竟是老江湖了。自然不会因此就被吓住，急急的朝着后方闪去，虽然已经很是及时，不过还是被对方打上了数道毒素鲜血直流。好在随着等级的提升，血量也随之增加，倒是并没有什么大碍。

    等到失心的效果一过，苏蓉和星辰相视一眼，前者率先发动进攻也将对方失心，而身后的星辰一只只寒冰箭朝着天鹰毫不留下的射去，对方身上的鲜血也随之流出，并且越流越多。

    不敢有丝毫的大意，尽管对苏蓉封住了穴脉，可是苏蓉还是紧紧的盯着对方。

    而果然不出苏蓉的意料，看着持续下滑的血量，天鹰的嘴里出现一声类似鸟鸣的叫声，随着失心效果的失效，天鹰快速退到安全的位置，四周狂风大起，一批批的叛军又朝着苏蓉和星辰两人进攻而来。

    而看着不远处的天鹰，苏蓉明白想要杀他必须先得将眼前这些叛军解决掉，没办法，苏蓉和星辰又陷入了一阵苦战。

    好在此时苏蓉的大招也早已CD完毕，一片黑暗将自身周围的叛军全部包围，疯狂的开始吸血模式，无一人生还。反观星辰的身边，一道道箭矢如雨便冲着下方的叛军而去，还没等冲到星辰跟前就被他一个个解决，看他的样子轻松不已。

    终于将所有的叛军干掉，站在不远处的天翼早已变了模样，原本站着天翼的地方已经出现了一只翠绿的绿凤，神情漠然的看着身下的苏蓉和星辰两人。

    不给两人任何反应的机会，绿凤的口中吐出一道道绿色的液体朝着苏蓉和星辰攻击而去，两人顿时朝着两个方向躲闪开来，而那绿色的液体打在地上居然又腐蚀效果，吓得苏蓉一滴冷汗划过，不愧是灵兽，这个攻击力真是太强悍了。

    绿凤天鹰口中的绿色液体似乎是用之不尽，一直朝着二人攻击而去，原本绿凤的攻击距离就要比苏蓉远上很多，因此此时的苏蓉根本就无法靠近绿凤，只能不停的躲避对方喷出的液体。

    而另一边的星辰却是不慌不忙的收起寒冰箭矢，快速的从包裹中掏出一把火红的弓箭，一边灵巧的躲开绿凤的攻击，一遍朝着绿凤射出一箭。

    丝毫没有偏差的打中绿凤，对方的身上居然开始冒起火来，绿凤惨叫一声终于从天上掉落下来，攻击也已经停止。

    没有丝毫的停顿，苏蓉便朝着绿凤近身，一道道毒素打出，对方一声声嘶吼响起，却已经是没有了反抗的能力。

    就在绿凤还有一丝血的时候，天空中居然凭空出现一个女子将苏蓉两人的攻击当下。

    看到来人，苏蓉一惊，恭敬的朝着对方一拜道，“弟子拜见天晴长老。”

    淡然的朝着苏蓉点点头，天晴一把将绿凤抓在手上，从它的身上拿出一样东西丢给苏蓉，细声说道，“终究有同门之情不得不救，东西已经交给你们了，就放过它吧。”

    苏蓉倒是没有意见的点点头，看向星辰，对方也是没有任何的意见，“请便。”

    得到两人的点头，天晴这才带着天鹰离开，而苏蓉和星辰也终于从幻境中出来，看着手上的玉佩，苏蓉和星辰相视一笑，任务终于完成了。(未完待续……)