
    再次来到金宫的入口，苏蓉看着气势威严的守卫吐了口气，往日想要进入里面简直是看尽了脸色，还被一醉倾城给戏耍了一番，如今终于可以光明正大的走进去了。

    事情是这样的，苏蓉在之前完成关于门派长老天翼的任务时，杨大将军曾经给她一块令牌，说是会在需要的时候找到她。

    其实在苏蓉刚升级到七十的时候，包裹中的令牌便开始闪动，苏蓉知道这是任务的讯息，不过那段时间有太多的事情，所以苏蓉没有时间理会。

    现在闲了下来，自然要先来做这个任务。

    掏出杨大将军给的令牌，苏蓉便顺畅无阻的进入了金宫朝着地图上显示的位置走去，轻松的便找到杨将军。

    一见到杨将军，对方便满脸凝重的看向苏蓉，“少侠，你终于来了。”

    “杨将军，可是发生了什么事？”

    恭敬的朝着杨将军一拜，苏蓉开口道。

    “你可还记得上次对杨某说的那件事？”

    “杨将军是指？”

    心中犯了个白眼，都过了这么久了，苏蓉怎么记得当初给他说过什么。

    “你曾说过叛军之首可能就在这金宫之中。”

    说出这句话的时候，杨将军的脸色越发的沉重，苏蓉一惊，没想到剧情竟然发展的这么快，难道说杨将军已经知道是金宫的谁了？

    “是的，将军查出来了？”

    缓缓的点点头。随后却又摇摇头，杨将军开口道，“已经有一些头绪。现在只差一些证据着证明了。”

    “可是需要我帮忙？”

    听到这里，苏蓉便知道是任务到了，于是顺着对方的话说道。

    果然，杨将军点点头，“不错，此次找来少侠，就是希望能够助我一臂之力。”

    “将军请讲。”

    “少侠上次说的话本将自然放在心上。于是在金宫暗中查了许久终于发现了一些眉目，只是，只是对方确实隐藏的很深。到如今我手中的证据依旧无法确认是不是那个人，不过我却是抓到对方的一个人，从那人的嘴里知道这个背后之人在汉城有个据点，在那里有个他身份的象征的玉佩。若是得到这个东西就可以确认了。”

    汉城！

    听到这里苏蓉缓缓的点点头。“杨将军是想让我先去将那样东西找来？”

    “不错，汉城据此遥远，我是无法前去，所以只能找来少侠帮忙。”

    “系统：任务夺取玉佩，是否接受？”

    看着系统弹出来的对话框，苏蓉立马点了接受，心中默默地希望这次的任务能够奖励阁好东西。

    而苏蓉的答应也让杨将军惊喜不已，激动的开口说道。“我先再次谢过少侠了，只是此次任务险峻。非你一人之力能够过关，所以我特地找来另外一位少侠前来帮忙，还望你们能够安全的完成任务。”

    “哦？不知道是何人？”

    “呵呵，此人也是江湖中人，少侠稍等片刻，他马上就来了。”

    “好。”

    既然杨将军都如此说了，苏蓉只好点点头安静的等待。

    再次期间，杨将军也将此次任务告诉苏蓉，此次任务是在汉城的范围内的沙漠之中，据说是一个非常隐秘的地方，那里是一个叛军的巢穴，在里面的领头人手上便有着叛军首领身份象征的玉佩。

    只是在这个巢穴中叛军众多，若是苏蓉一人怕是很难闯过去，所以这才变成了双人任务。

    而这个人也让苏蓉并没有等多久便出现在她与杨将军的面前，看到来人，苏蓉直接一愣，没有想到居然会是星辰，而星辰显然也没有想到任务的另一个人是苏蓉，与苏蓉同时一愣。

    “既然两位少侠都到此了，还望两位旗开得胜。”

    “好。”

    苏蓉和星辰同时点点头，离开了金宫，看着身边好久不见的星辰，苏蓉倒是显得有些局促。

    相比之下，星辰却要好上许多，目光直直的盯着苏蓉道，“好久没见你上线了。”

    “嗯，有些事情。”

    默默的点点头，苏蓉轻声说道。

    “我已经和小悠解除夫妻关系了。”

    星辰说出这话，苏蓉下意识的抬起头看向对方，“我知道。”

    苏蓉话一落音，星辰脸上便出现一丝淡淡的笑意，“原来你已经知道了。”

    忽然的沉默下来，苏蓉确实不知道该说什么好，而星辰也没有再开口，两人雇了一辆马车便朝着汉城而去。

    马车上，不知过了多久，星辰忽然开口道，“你会和他解除夫妻关系吗？”

    微微一顿，苏蓉却是不知道该如何开口，现在的她心里也很是矛盾，自从这次从韩国回来之后，苏蓉便一直纠结着和上邪的关系。

    对方没有丝毫的说明，虽然两人身上依旧有婚约在身，可是毕竟是父母一辈的说辞，而上邪对她很好，却也从没有说过有关两人关系的话题，所以，苏蓉现在也不知道究竟两人是什么关系。

    有些烦闷的摇摇头，苏蓉开口道，“我不知道。”

    又是一阵沉默，星辰忽然舒了一口气，像是下定决定似得，朝着苏蓉开口道，“苏蓉。，你可知道，我很喜欢你。”

    “你……”

    星辰这突然的表白让苏蓉顿时不知所措，因为对方叫的是她现实中的名字，苏蓉心中确定此时的星辰并不是在和她开玩笑。

    可是不知为何，苏蓉的心中却是没有丝毫的欣喜，脑袋中忽然出现上邪那张戴着面具的面容，心中一阵苦笑，苏蓉没有说话。

    见苏蓉没有回答，星辰严重闪过一丝失望，不过在说出这些话的时候星辰早已经想到了对方的反应。

    早在他和小悠解除婚约的时候就已经决定要追求苏蓉了，不管是在现实中还是游戏中都是，当初是他的犹豫生生的将苏蓉从自己身边推开，以后再也不会了。

    “别拒绝我，哪怕是现在这样不说话也好，给我一个追求你的机会好吗？”

    心微微的一阵跳动，苏蓉不知为何星辰忽然会说出这么坚定的话，咬了咬嘴唇，她该怎么办？(未完待续……)