
    “语嫣姐，我们走吧。”

    苏蓉的话将我是王语嫣惹得恼怒，刚要开口，却被身边的人拦住便要拉着离开。

    这几人好歹也是雄霸天下的老玩家，当初在三盟攻打墨门的时候便看过苏蓉的风采，自然知道对方的厉害，更不要说她的背后可是有着上邪和整个墨门，即便是一些小小的矛盾几人都不愿发生。

    其实我是王语嫣也不愿在此时得罪苏蓉，只是对方说话的语气丝毫没有将她放在眼中，如今已经是雄霸天下盟主夫人的我是王语嫣自然心中不顺。

    被身边的人拦下来之后这才清醒过来，有些不甘心的看了一眼苏蓉身后的凤凰，便一言不发的转身离开。

    “别以为我会感谢你，不可能。”

    看着我是王语嫣几人消失在眼前，苏蓉身后传来一道冰冷的声音。

    毫不在意凤凰的语气，苏蓉无所谓的耸耸肩，本来她也是随性而做出的举动，自然不需要凤凰的感谢。

    淡淡的看了对方一眼，苏蓉便一句话的没有说的转身离去。

    “等等。”

    没有走的很远，身后凤凰的声音再次传来，只是此时她的语气没有了以往的凌厉，多了一丝迟疑的感觉。

    站住身，苏蓉转过头去看向凤凰，疑惑的开口道，“有事？”

    似乎下定了决心，凤凰朝着苏蓉走了过来，语气平静的说道。“既然我不会感谢你，可毕竟是你救我，我便请你喝酒吧！”

    “喝酒？”

    苏蓉眉角一跳。她倒是没有想到凤凰居然又这种嗜好，只是当她看到凤凰眼中闪过的落寞时，不由默默的点点头，“好。”

    一路无话，苏蓉跟在凤凰的身后再次回到无双城中，在繁华喧闹的大街上拐了好几个巷子，凤凰终于停在一个冷清的酒铺门口。率先走了进去，而苏蓉也随后跟了进去。

    两人坐了下来，里面的小儿也没有向两人询问需要什么。便提着一壶酒放在两人的面前，顺带递上两只酒杯，便又转身忙自己的事情去了。

    凤凰拿起酒壶为自己和苏蓉一人斟了一杯酒，缓缓的开口道。“这里的桂花酿很香。你可以尝尝。”

    没有了以往高傲的气势，此时的凤凰倒是给苏蓉一种小家碧玉的感觉，异常舒服。

    端起酒杯入喉，香醇的味道便溢满整个口中让苏蓉回味无穷，不禁点点头，苏蓉也是难得的夸赞了一番，“确实不错。”

    听到苏蓉的话凤凰忽然笑了起来，不同于往日的冷笑。此时凤凰脸上的笑多了一丝温度，有些怀念的看着手中的酒杯。“这里是霸天曾经带我来过的地方，只可惜之后再也不会和他来了。”

    “你……”

    不知道该说什么安慰的话，苏蓉也不再说话，静静的坐在凤凰的身边。

    而对方却是自嘲的笑了起来，目光看向苏蓉，“其实我挺羡慕你，能够得到上邪的青睐，我刚玩游戏的时候就和他认识了，而他对我的帮助也很大。只是不知为何，我总觉得他的那样的神秘，似乎什么事情都不会放在眼中，即便是与他一直相处的我，所以后来才会做出那样的傻事，不然现在上邪妻子的位置也轮不到你来做。”

    凤凰的这番话让苏蓉一阵汗颜，迟疑了一番，苏蓉还是觉得不说话，此时的凤凰需要发泄，就让她好好的吐露一番口水吧。

    见苏蓉依旧没有说话，凤凰不禁笑了起来，她原本以为当自己说出这番话的时候对方最起码也会非常生气的与之反驳，没想到眼前的这个白发少女却是静静的听着她的话，就连眼神中也没有丝毫对她的嘲笑之意。

    心中不禁暖了暖，凤凰忽然觉得苏蓉其实还是蛮可爱的，怎么往日就那么看她不顺眼呢！

    既然对方愿意做一个安静的聆听者，凤凰也便放开了说，不知为何她对苏蓉有一种莫名的信任，“其实做出那些事情我并不后悔，毕竟我并非真的喜欢上邪，从小到大我都一直喜欢着一个人，原本我以为他也是喜欢我的，没想到原来是我自作多情了。”

    说到这里，凤凰脸上露出一丝自嘲，“霸天本来就是我邻居家的小哥哥，我们两人从小一起长大，可以说是青梅竹马，而我进入这个游戏也是因为他的缘故。尽管之前他老是追着虞美人不放，不过我知道那不过是他再游戏中寻找的玩乐罢了，所以并没有放在心上，可是这次不一样，他是真的和我是王语嫣在一起了，不管是在游戏中还是现实中。”

    凤凰的话让苏蓉一惊，没想到霸天和我是王语嫣这么快就发展到线下了，难怪凤凰之前会离开雄霸天下，恐怕是个女人都忍受不了自己喜欢的人整日在自己面前秀恩爱吧。

    “呵呵，你说可不可笑，两人只是见了一次面居然就见到床上去了，而霸天也开始对我是王语嫣死心塌地，即便我放过去跟他闹跟他吵，现在的他都已经变得冷漠的如同一个陌生人了。你说我是不是应该放弃。”

    “是！”

    原本一直安静听着苏蓉忽然开口，倒是将凤凰一惊，不过苏蓉却又继续说道，“虽然我没有谈过恋爱，可是听你说了这么多，我觉得若是对方真的喜欢你就不会伤害你，而如今他做的每一件事都是伤害你的事情，若我是你，握不住的沙早就扬了它！”

    “是吗？”

    苏蓉说的话让凤凰一怔，过了良久，后者猛地喝了几杯酒似乎想开了一般微笑的看向苏蓉，“我忽然觉得你人不错，我这人也没什么朋友，你愿意做我的朋友吗？”

    凤凰的话也让苏蓉也是脸上一笑，点点头道，“我也觉得你人不错，自然是个可以结交的朋友。”

    “那今日就为了我们这对化敌为友的好朋友干杯吧！”

    举起手中的酒杯，凤凰此时显得异常高兴，而苏蓉也随着她的举动举起手中的酒杯与之一碰，“干杯！”(未完待续……)