
    告别了星辰，苏蓉便朝着无双城外的山林走去，在那里也有一个七十级的练级区，苏蓉想去碰碰运气，看能不能遇到隐藏的野怪打出七十级所需毒丹的药材。

    毕竟苏蓉已经到七十级有一段时间了，可是《毒经注》上得五样配方还都没有集齐，再加上她平日里总是呆在汉城之中，所以无双城这边也很少来，正好趁着这次的机会去看看。

    本来现在到七十级的玩家就不多，而在练级区练级的玩家就变得更少了，所以苏蓉来到的七十五级练级区基本上一个人都没有，到处是野怪横行。

    拿出黑刺，苏蓉便毫不留情的朝着野怪刺去，顿时她的周围倒下一大片。

    一直刷了十几分钟也没见有一个隐藏BOSS，渐渐地苏蓉感觉到无聊了，便停下手来准备离去，前方一阵喧闹的声音将她的脚步止住。

    苏蓉也不知道当时的自己是怎么想的，也没有离开，直接跳上一颗树偷偷的躲了起来。

    而在苏蓉躲起来的之后，一个残血的女子出现在树的下方。

    看向女子，苏蓉倒是没有想到居然在这里遇到了熟人，这个女子便是之前在毒仙派的门派比试中输掉的凤凰。

    只见她此时全身残血，好似从什么地方逃出来般脚步慌乱，当站在苏蓉坐在的树下时见周围再无一人，这才松了口气，掏出包裹中的红药吃了起来，血量也渐渐的回涨了起来。

    躲在树上。苏蓉无奈的撇撇嘴，她可不是有意要偷看的，谁让对方刚好停在她躲着的树下呢。这会出去的话显然不好。苏蓉只能安安静静的等待凤凰将血恢复上来离开后再出来。

    只是凤凰身上的血刚恢复了一般，不远处的丛林传来一阵声音，几道人影出现将凤凰团团围住，看到来人，苏蓉更是惊讶，怎么今天熟人都聚集在一起了。

    这次前来的一共有四人，而其中之一的琴仙确是苏蓉认识老早的一个人。我是王语嫣。

    而苏蓉也知道凤凰现在已经不是雄霸天下的人了，而我是王语嫣也已经与霸天结婚，只是现在看我是王语嫣这边的架势。似乎有些不对劲呢。

    “还真是跟的紧呢！”

    看到来人，凤凰的眼中闪过一丝绝望，脸上却是露出一丝冰冷的笑容，她怎么也没有想到。霸天竟然纵容对方到这种程度。连她都敢来截杀。

    一想到这里，凤凰心中泛出酸楚，难道错过了就再无可能了吗？

    “凤凰，你有没有想过自己也有今天，平日里不是将谁都不放在眼里吗？怎么样，现在就连一个来救你的人都没有吧！”

    依旧是往日那副柔弱的面容，只是此时眼神中却是露出丝丝杀意，我是王语嫣此时可不想这么急的就将凤凰给杀掉。毕竟能够逮到对方一次不已，自然要好好的奚落一番。好报往日在雄霸天下中受到的她那些侮辱。

    “我是王语嫣，你也不用在这里挖苦我，就算没有人来救我那又如何，大不了今日被你杀了。可我永远也不会像你一样，见一个男人就往床上爬。”

    我是王语嫣的话丝毫没有影响到凤凰，毕竟后者是个心比天高的女子，自然也不稀罕别人来相救，要怪只怪她自己相信错了人，现在被害得如此之惨。

    “少在这里装清高，你真的以为自己在谁的眼里都是冰清玉洁的女神？霸天还不是抛弃你选择了我，实话告诉你吧，今日的事情实在霸天默许的情况下我才带人来截杀你的，呵呵，看看你多么的可笑，跟着一个男人这么多年都吸引不了对方的喜欢。”

    果然！

    眼中划过一抹黯淡，原本凤凰的心中还是有一丝期望，霸天根本就不知道我是王语嫣这次擅自做主的行动，没想到是她的想法太可笑了。

    对方不仅知道，而且也已经默许了，看来这十几年的感情果然比不上一个刚认识了几天就爬上床的狐狸精。

    脸上的神色越发的冰冷，凤凰站起身来朝着我是王语嫣说道，“别说废话了，想杀就杀吧，不过这个仇我迟早会报的。”

    “呵呵，你怎么报？凤凰，你还真是死到临头还嘴硬，既然你这么想死，那我就成全你。”

    看凤凰已经放弃抵抗，我是王语嫣以袖遮面轻笑了起来，朝着身边的几人打了个手势，而另外三人原本就是雄霸天下的玩家，往日没少遭凤凰的嘲讽，现在正好有这个机会报仇，自然不已轻易的放过。

    手中武器出现，几人刚好朝着凤凰进攻而去，不料在她的面前飘下来一个白发的少女挡住几人的攻击。

    而这个白发少女自然就是苏蓉，其实她原本是可以不用管这档子事情的，毕竟她和凤凰之间先前也是有些矛盾的，只是听到几人的话，和凤凰放弃抵抗的动作忽然让苏蓉心中一动，想起了之前她被小悠几人追杀的场景，也是那样的无助，不知怎么的身体就从树上飘落下来挡住几人的攻击。

    “大魔头苏！”

    如今苏蓉的样貌和名气已经是无人不知无人不晓，所以在她出现的那一次，对面的几人便惊恐的朝后退去，尤其是我是王语嫣，她可是清楚的记得当初与苏蓉结下的冤仇。

    “你这是要帮凤凰吗？”

    不甘心的朝着苏蓉开口，我是王语嫣可不记得什么时候对面的两人关系这么好了。

    而我是王语嫣的话音刚落，苏蓉便冷眼看向她道，“本来就不管我的事，我自然不会管。”

    苏蓉话说道这里，我是王语嫣便眼睛一亮，前者不管是最好不过的了，现在的苏蓉可不是她能够惹的气的，就算是霸天恐怕也不愿意和眼前的人结下梁子。

    只是还没等她高兴完，苏蓉嘴角一弯，却又继续说道，“虽然我不会管，只是今日这方圆百里都是我刷怪的范围，我可不想有人打搅我的心情，所以给你们五分钟的时间赶紧离去，不然别怪我不客气。”

    “你！！！”(未完待续……)