
    成功拿到玉佩，苏蓉和星辰便又回到无双城的金宫之中，将玉佩交到杨大将军的手中，对方的眼睛一直死死的盯着玉佩，半响后叹了口气，轻轻的摇摇头。

    “没想到居然真的是那个人。”

    虽然做了这么久的任务，苏蓉还真不知道究竟谁才是真正的叛军之手，刚要开口询问，就见杨将军朝着二人感谢道，“真是多亏了两位少侠，小小心意不成敬意。”

    任务奖励！

    看着杨将军手中递过来的东西，苏蓉眼睛一亮，将奖励接了过来，居然是每人五颗往生丹。

    在游戏中有很多种能够让人起死回生的珍贵丹药，在其中往生丹却是最珍贵的存在，因为其它的丹药吃下去后虽然能够救活人的性命，可是却也仅仅是救活而已。

    而往生丹却是不同，它不仅能够救活人，还能够在救活此人的同时让其恢复到满血状态，相当于给了一个人第二次巅峰的生命，这可是相当霸道的一种丹药，市面上根本就没有此丹药的存在，真可谓是无价无市的存在。

    而这次的任务苏蓉和星辰两人便分别得到了五枚，心中自然异常高兴，不过还没等两人谢过杨将军，眼前一阵晃动，两人又进入了幻境之中。

    只是这次进入的却是别人的幻境，两人只不过是置身事外的看客而已。

    偌大的宫殿里没有丝毫的声响，过了良久。一道细细的脚步声响起，一个全身被黑袍包裹的人影出现在宫殿之中朝着殿门而去。

    看到此人苏蓉之前也是见过的，一次是在天鹰的幻境之中。一次却是在六十五级封印凤音的副本之中，这人果然就是叛军之首。

    “清华殿下这是要去哪里啊？”

    一道低沉的声音响起，原本还被黑暗笼罩的宫殿忽然之间灯火通明，黑袍人一惊，此时她已经被黑甲士兵团团围住，而为首的便是守护这金宫的杨大将军。

    沉默了半响，黑袍人最终还是将身上的黑袍褪去。一身明黄宫装的美人赫然出现在众人的眼前。

    看到此人便是苏蓉也惊讶不已，确实是难得一见的美人，明黄是皇家的象征。苏蓉明白此女子恐怕并不是金宫之主的后宫之人，还是一位高贵的公主殿下。

    而苏蓉的猜测也一点也没错，凤眼淡然的扫了一圈将她团团围住的士兵最后将目光停在杨将军的身上，朱唇轻启。“杨将军这是何意？”

    不同于往日黑袍下刻意的嘶哑之声。清华的声音却很是好听，这个美好的女子居然是叛军之首，这是苏蓉这么也没有想到的。

    “殿下可认识此物。”

    将苏蓉和星辰得来的玉佩拿出，杨将军朝着清华一示，对方的脸色终于变了一分，此物乃是父皇为皇子皇女们打造的专属之物，也是身份的象征，每位玉佩上都刻着各自的名称。而杨将军手中的这个玉佩上也正好刻着清华二字，确认是她的无疑。

    只是自己已经无法再隐藏。清华倒也不见丝毫的慌乱，而是将目光紧紧的看向杨将军缓缓的开口道，“没想到将军竟然如此厉害，连那天鹰都败在你的手中，杨将军可原助本宫一臂之力呢？”

    “殿下，你可知你所做所说之事是多么的大逆不道！”

    看着依旧不知悔改的清华，杨将军的脸上闪过一丝怜惜，他是从小看着清华长大的，自然对她格外亲切，当初查到清华身上的时候杨将军多么希望是他差错了，可是终究还是走到现在这一步了。

    对于杨将军的劝阻清华却是丝毫不在意，脸上露出一丝轻蔑的笑意说道，“杨将军，父皇如今已经年迈，恐怕不过来多久就要升天了，那他升天之后这金宫之主会落在谁的手上？难道是本宫那几个蠢的像猪一样的兄长身上？清华自认才华与谋略远胜男子，自然是最适合做这金宫之主，可惜父皇那个老糊涂是不容许女子上朝，更不要说称帝。当初念及亲情，本宫也只是让人毒晕他，希望暗中能够拟一份诏书，没想到后来居然被人解了，若知道如此，当初早日祝他升天好了。”

    说到这里，清华扫了一眼周围满脸惊恐的士兵，丝毫不觉得她说出的话是多么的大逆不道，“如今本宫已经在暗中培养了一批势力，若是杨将军能够助本宫一臂之力，咱们里应外合，夺下这金宫自然轻而易举，到时候本宫自然许你世代享不尽的荣华富贵如何？”

    世代的荣华富贵，多么诱人的条件，只是杨将军的脸上自始至终没有丝毫的变化。

    “咳咳。”

    一道咳嗽的声音响起，原本围住清华的士兵立马让出一条路来，一身龙袍的皇帝缓缓的走了出来。

    此时，清华的脸上终于出现一丝慌乱，全身颤抖的跪在地上，头也不敢抬起，“清华，你果真是朕的好女儿！”

    “父，父王……”

    眼神冷漠的看着跪在自己面前的清华，皇帝看着众儿女中与他最为相像的这个女儿，他的狠辣与果断果然都学了去，若生成男子，这样的人自然是金宫之主的不二人选，可偏偏却是女子。

    如今又做出弑杀君主企图反叛的大罪，即便死罪开恩，活罪却难逃。

    一甩袖，皇帝转过身去，冷声宣布，“嫡长公主清华意图弑君谋反罪不可恕，自即日起关押于皇家囚室，终身不得踏出一步。”

    “父王饶命啊，清华知错了，父王……”

    不给对方丝毫求饶的机会，皇帝一下令便让人将清华带了下去，能坐上今天这个位置，他的心狠自然无人能及。

    看到这里苏蓉和星辰同时被弹出幻境，一站定两人已经来到了金宫的入口处，明白此时算是圆满完成了，两人同时松了口气。

    没有了任务，两人的相处倒是显得有些尴尬，不想再这么下去，苏蓉只好慌乱的朝着对方告别，飞快的消失在星辰的眼前，这种感觉还真是极度的不好呢。(未完待续……)