
    再说墨安熙这边，将苏蓉抱回到车上给她系好安全带，墨安熙便开车离开学校。

    坐在车里，苏蓉无奈的看着身边的墨安熙，“你这是要带我去哪？”

    冷冷的瞟了苏蓉一眼，墨安熙并没有说话，车飞快的开着，最后进了一座豪华的园林，在一栋别墅面前停了下来。

    重新将苏蓉抱下车，一进去园子迎面便走来一个老妇人恭敬的朝着墨安熙开口道，“少爷。”

    面无表情的朝着来人点点头，墨安熙开口吩咐道，“去把王医生叫来，再去让人将我房间旁边的屋子收拾一下。”

    眼睛不着痕迹的扫了一下墨安熙怀里抱着的苏蓉，老妇人点点头，“是。”

    “喂，你不会是带我来你家了吧，快放我下来，我不进去。”

    来墨安熙的怀里挣扎了一番，不过却并没什么作用，苏蓉紧张的说着。

    明白苏蓉心里的担心，墨安熙一边往里面走一边开口说道，“你放心，我在几年前就和家人分开住了，这里就只有我还有一些雇佣的佣人而已。”

    墨安熙这么一说苏蓉这才放心了下来，不过还是小声的抗议道，“我在学校好好的，你带我来这里干什么？”

    “好好的能感冒？好好的能晕倒？”

    墨安熙的反问让苏蓉一阵哑口无言，忽然觉得眼前的人怎么像个好婆婆一样唠叨。

    而前者将苏蓉带进房间里躺好，王医生早已在那里待命。

    重新给苏蓉诊断了一次。王医生又给苏蓉挂上吊瓶，对老妇人嘱咐了几句平日饮食上的需要注意的这才离开。

    而等到王医生离开，老妇人这才朝着墨安熙说道。“王医生说这位小姐营养不良，我这就去给她炖只鸡补补。”

    “劳烦秦婶了。”

    看着与墨安熙对完话之后秦婶离去，苏蓉这才好奇的打量了一番现在她所在的房间，整个房间的墙壁上都镶嵌着书架，里面满满的全是书，初次之外也就简洁的只有苏蓉所躺着的这张大床，还有不远处的书桌。倒是简洁的很。

    不过让苏蓉眼睛一亮的是，这间发房子里放着的蓝色游戏仓。

    看着分外熟悉的东西，苏蓉心中微微一激动。抬眼看向墨安熙道，“这个就是你的游戏仓？”

    墨安熙没好气的点点头，都病成这样了，一进房子第一件关系的还是关于游戏的东西。这还真是让人无语。

    “这段时间你就住在这里好好的养病。”

    “可是……”

    不给苏蓉任何反驳的机会。墨安熙便打断对方的话，“没有什么可是，一切等你病好了再商量。”

    这也太霸道了！

    心中忍不住的想道，不过苏蓉看着面前冷着脸的墨安熙却是不敢将心里的话说出来，不知是不是她的错觉，苏蓉总觉得今天的墨安熙似乎心情不是很好。

    没办法，苏蓉只得点点头，毕竟对方也是为了她好。

    见苏蓉答应。墨安熙这才满意的点点头，坐到床前的椅子上看向苏蓉。“你睡吧，等秦婶将饭做好我叫你。”

    “我睡不着。”

    刚到一个新环境，苏蓉怎么可能睡得着，虽然因为打着吊瓶的原因让她头昏昏沉沉的，可是却没有丝毫的睡意。

    见苏蓉不想睡，墨安熙也不勉强她，静静的看了苏蓉半响，突然开口道，“你是不是很反感我们之间的婚约？”

    “你……”

    没有料到墨安熙会这么问，苏蓉一阵惊讶，心里也莫名的紧张了起来，原本想要开口问对方怎么会这样问，不过话到嘴边又被她咽了回去，轻轻的摇了摇头。

    见苏蓉摇头，墨安熙的脸上终于出现一丝笑意，认真的看着苏蓉说道，“当初不知道游戏中的你就是我的未婚妻时我曾是想过要解除婚约的，你记得不记得我第一次打电话给你的事情，原本那时候就想要和你说清楚，不过你并没有答应见面。”

    墨安熙的话让苏蓉一愣，没想到对方居然是想要和她解除婚约的，心中不知为何涩涩的，苏蓉静静的听着他把话说完。

    “后来知道游戏中的大魔头苏就是我现实中的未婚妻苏蓉，心里很高兴，我想这就是命运的安排，让我能够提前遇到你了解你，最后喜欢上你。到现在我都很是庆幸，当初你没有同意见面，不然我一定会后悔的。”

    “你说你喜欢我？”

    呆呆的看着身边的墨安熙，苏蓉心跳忽然加速，不得不说这确实很是巧合，当初之所以没有答应见面，只以为那时候苏蓉还是错以为一醉倾城就是墨安熙，这才在误会下拒绝了对方，没想到当时对方也是和她同样的心情和想法。

    只是此时墨安熙说出的话却让苏蓉心脏忍不住的猛烈跳动，他说他喜欢她！

    看着傻傻的苏蓉，墨安熙忍不住的笑了起来，伸手揉了揉苏蓉的秀发，弯下身在苏蓉的额头上轻吻了一下，成功的看到对方脸渐渐的红了起来。

    “没错，我喜欢你，所以不会将你从我身边放开的。”

    目光直直的看向苏蓉，后者倒是不好意思的撇开脸，不知为何墨安熙说出的这些话她的心里没有丝毫的反感，有得居然是淡淡激动。

    猛地摇摇头，一定是她想多了，一把将被子盖住头，苏蓉闷声的说道，“我要睡觉了。”

    明白苏蓉这是害羞了，墨安熙脸上露出一丝宠溺，从对方刚才的表现中墨安熙并没有看到一丝反感，心顿时放了下来，挑了挑眉开口道，“那你好好休息。”

    说完，墨安熙便站起身来走到游戏仓，进入里面直接上了游戏。

    取下被子，苏蓉满是羡慕的看着已经进入游戏状态的墨安熙，嘴里一哼，居然就这么明目张胆的在她面前玩游戏，墨安熙还真是可恶！

    微微的叹了口，苏蓉心里只能期待，病啊病啊赶快好起来吧，不然整日待在这里，身边还有一个当着她面玩游戏的家伙，时间一久苏蓉敢肯定，自己一定会受不了这种刺激的。(未完待续……)