
    站在医务室的门口，江小柔倒是没有等多久就见一辆黑色的轿车停在校园中，从车上下来一个黑衣男子直直的朝着她这边走了过来。

    看到来人，江小柔一惊，怎么会是他！

    来人自然就是墨安熙，之前在游戏里和苏蓉约好，他也已经利用卜铩化神鼎将苏蓉的所有装备升级为神装。

    原本以为没几分钟对方就会进入游戏，可是没想到一直等到晚上都不见这人上线，这才打了个电话，从别人的口中知道原来苏蓉生病了。

    目不斜视的朝着医务室走去，墨安熙刚与江小柔擦肩而过，后者终于还是忍不住开口道，“等等。”

    停下脚步，墨安熙转过身，“有事？”

    第一次和对方这么近距离的说话，江小柔心中莫名的紧张，不过还是鼓起勇气开口道，“你是不是来找苏蓉的？”

    “不错，她是不是在里面？”

    墨安熙点点头，手指朝着医务室的里面指着问道。

    “恩，你跟我来，我带你去。”

    明白刚才与自己通话的就是眼前的男子，江小柔心中一阵堵塞，最后还是主动带着墨安熙进了医务室到苏蓉的床位。

    做到苏蓉的身边，墨安熙看着对方熟睡中苍白的脸和额头包扎的白布不经意的皱了皱眉，“她这是怎么了？”

    见医务老师的话重复说了一遍给墨安熙，墨安熙听完后眉头皱的更深了些。黑色的眼眸带着一丝担忧的看向苏蓉，无奈的开口道，“这个笨蛋。”

    虽然看似是一句贬义词。可是江小柔却从语气中听出了宠溺的味道，咬了咬唇，江小柔轻声开口道，“你是苏苏的男朋友吗？”

    没有丝毫有意的点点头，墨安熙这才将目光看到江小柔，而随着他的视线，对方却渐渐红了脸。

    “不错。”

    没有丝毫的犹豫。墨安熙便回话道。

    而他的话刚说完，江小柔就忍不住接口道，“我见过你。苏苏曾说过你是她家里人给她订的的婚约，对你没有什么感情，你不会是骗我的吧？”

    江小柔的这话一出，原本还冷漠的墨安熙脸上一沉。目光毫无情绪的看了前者一眼。冷声说道，“与你何干？”

    一阵语塞，江小柔不知所措的站在那里，不知道该如何开口，这时医务室的门再次从外面打开，刘悦风尘仆仆的从外面走了起来。

    原本刘悦的脸上满是笑意，看一进门当看到坐在苏蓉身边的墨安熙，脸上的笑容一僵。脱口而去道，“墨夕言？”

    看到刘悦。墨安熙又怎么会不认识，眼中闪过一丝惊讶，他倒是没有想到苏蓉居然会和月影是同校，而且看现在的样子，两人似乎还是很好要的朋友。

    礼貌的朝着刘悦点点头，墨安熙的脸上有了一丝温度，“你好，我叫墨安熙，是苏蓉的男朋友，至于你口中的墨夕言，他是我的弟弟。”

    “弟弟？”

    呆呆的看着眼前的男子，刘悦这才发现虽然眼前的人和她认识的墨夕言长得一模一样，可是这浑身的气质却是完全不同。

    没有想到苏蓉的男朋友居然就是墨夕言的哥哥，刘悦心中不禁感叹这世间的事情就是这么的巧合。

    不过为了苏蓉着想，刘悦忽然拉下脸来开口道，“苏苏是个好女孩，你不会也像某人一样明明有个所谓的未婚妻，却背地里欺骗着苏蓉吧。”

    刘悦的话让墨安熙眉间一跳，看来墨夕言对她的打击还是蛮大的，不过并不是所有人都是向她想象的一样。

    “苏蓉原本就是我的未婚妻。”

    像是阐述事实一样墨安熙沉稳的说道，而听到他的话刘悦这才松了口气，同时眼中划过一丝受伤，心中苦笑一声，原来只有她才是被骗的哪一个。

    此时的她根本就没有想到为何对方第一次见她，可是从她嘴里听到墨夕言的名字却是没有丝毫的惊讶，甚至对她解释了这么多。

    一阵无话，刘悦这才注意到站在一旁的江小柔脸色难看，不禁关系的问道，“小柔你这是怎么了？不会也生病了吧？”

    从刘悦的话中回过神来，江小柔勉强的摇摇头，眼神不经意的扫了墨安熙一眼，“我没事。”

    听到江小柔的话，刘悦这才放心的点点头，这时原本熟睡的苏蓉却是醒了过来。

    一睁开眼，墨安熙的面容就出来在她的面前，还以为是自己眼花了，苏蓉眨了眨眼睛发现还是没有任何变化，顿时惊讶的开口道，“你怎么来了。”

    “难道我不能来吗？”

    朝着苏蓉飘过去一记冷光，墨安熙冷着脸说道。

    似乎感觉到对方此时心情似乎有些不好，苏蓉自然聪明的不敢去招惹他，乖乖的点点头道，“当然可以。”

    “既然你醒了，那我们就走吧。”

    将医务室的老师喊了进来让他将苏蓉手中的吊瓶去掉，墨安熙不紧不慢的开口道。

    “去哪？”

    苏蓉一阵莫名其妙，就连她身边的刘悦和江小柔也一惊，苏蓉现在可是病患，对方这是要带她去哪里？

    “不行，苏蓉现在生病着呢，有什么事情不能等她病好了，非得现在？”

    一把拦住墨安熙，刘悦开口反对道，虽然对方说是苏蓉的未婚夫，可是如今这个情况下她怎么能够让苏蓉被带走，原本苏蓉身体就已经很脆弱了，当然那是得好好休息了，其他的事情一概排后。

    明白刘悦是为苏蓉好，不过墨安熙手上不停，绕开刘悦一把将病床上的苏蓉抱了起来朝着几人说道，“她在这里我不放心，我得把她带回去亲自照顾。”

    说完，也不管苏蓉愿不愿意，便抱着她大步离开了医务室，徒留刘悦和江小柔两人呆呆的站在那里。

    过了好半会，刘悦这才反正过来，轻叹了一口气道，“希望这人是真的对苏苏好吧，可我还是觉得游戏中上邪与苏苏也挺配的。”

    小声的嘀咕了一番，见没什么事情了，刘悦便朝着江小柔告别。

    站在原地，江小柔却因为刘悦的话眼睛一亮，对啊，苏蓉不是还有上邪么？(未完待续……)