
    得到神鼎，苏蓉便迫不及待的将上邪拉回家宅将身上的装备交给对方，希望能够在第一时间就将全身装备都升级到神装。

    不过想要将全身的装备都提升到神装还是需要一些时间的，所以交给上邪之后苏蓉便下了游戏。

    这两天也许是着凉了，总是觉得浑身不舒服，苏蓉总觉得自己整日里脑子昏昏沉沉的。

    所以下了游戏苏蓉便收拾了一番准备去学校的医务室看看。

    如今已经是初春，外面天气还是有些凉爽，走在校园里苏蓉就感觉脑袋胀胀的，晕晕乎乎的不知走到了那里，眼睛一黑便失去了直觉。

    等她再次醒来的时候，自己已经躺在学校医务室的病床上，身边坐着刘悦和江小柔两人。

    “我这是怎么了？”

    一醒来，苏蓉便挣扎着要起身，可是头上传来的巨疼又让她重新跌回床上，摸了摸额头，这才发现额上包着白布。

    “苏苏，你终于醒了，生病了怎么不给我们打电话，看看现在一个人摔成这样。”

    看到苏蓉醒来，刘悦和江小柔终于放下心来，放心之余刘悦还不忘拉下脸教训着苏蓉。

    而从两人的嘴里，苏蓉这才知道，原本她只是有点感冒发烧，不过因为本身身体虚弱，所以在路上晕了过去，还是遇到几位好心的学生将她送到了医务室。

    本来只是感冒发烧，可现在倒好。一摔下去整个额头都被摔破，好在脸上只有一小部分擦伤，不然就真的毁容了。

    “我也没想到自己会晕倒啊。”

    听了两人的话。苏蓉脸上倒是有些尴尬，她又不是林妹妹，什么时候身体这么虚弱了。

    而她的话却是再次遭到刘悦和江小柔的白眼，刘悦没好气的说道，“你还好意思说，医务室的老师都说了你就是经常不按时吃饭，营养跟不上。所以一个小小的感冒才会扯出这么大的事情来。”

    “好吧，我知道错了。”

    听了这话，苏蓉乖乖的点点头。她承认自从玩了游戏之后，却是经常不按时吃饭，有的时候玩的开心一天也就吃一顿饭，而最近也瘦下来了好多。

    这次又发生晕倒这样的事情。苏蓉心中不敢大意。还是身体比较重要，看来以后得好好的吃饭休息了。

    见苏蓉都知道错了，刘悦也再不忍心责骂，轻声的安顿苏蓉道，“这一周你就好好休息吧，我已经在系里帮你请假了，感冒得治，这营养也得好好的跟上。这一周我和小柔会紧紧的盯着你。游戏也不许玩了。”

    “要不要这么严厉？”

    听到刘悦说一周不能玩游戏，苏蓉不禁可怜兮兮的看向前者。她的装备可是刚要升级为神装，怎么能一周不进游戏感受一下。

    感受到刘悦飘来的冷眼，苏蓉知道这怕是没得商量了，只有无奈的点点头，看来她这一周真的得被刘悦盯着安安稳稳的待在医务室了。

    手上打着吊瓶，苏蓉吃完刘悦带来的晚饭便沉沉的睡了去，毕竟还感冒着，脑袋依旧昏昏沉沉，所以苏蓉倒是睡得很死，就连刘悦是什么时候离去的都不知道。

    因为晚上还有系里的好多事情，刘悦等着苏蓉睡着便现行离开，只留下江小柔一人守在苏蓉跟前。

    闲着无聊的趴在床边，江小柔有些羡慕的看着熟睡的苏蓉，为什么眼前的女子会那么的完美，几乎没有人会不喜欢吧。

    “嗡嗡嗡。”

    手机震动的声音将江小柔唤回神来，看着苏蓉身边亮着的电话，江小柔迟疑了几秒，便拿起手机离开了房间。

    走到外面江小柔这才看向震动的手机，这是苏蓉的手机，只是此时她正在熟睡，所以江小柔这才不想打搅她，将电话拿了出来，

    看着手机显示的来电姓名“安”字，江小柔滑动接听键，电话那头一道男子的声音便传了过来。

    “怎么还没上？”

    江小柔听到这个声音一愣，连忙对着电话说道，“你好，我是苏苏的朋友，她现在生病睡着了接不了电话，你若是有事的话等她醒来我让她给你回过去好吗？”

    “生病？她在哪里？”

    江小柔话刚落音，电话那头急促的语气便传来，话中的急切让江小柔一惊。

    虽然她和苏蓉是好朋友，可是对方的私生活她还是不清楚的，听到男子的话，江小柔试探的开口道，“请问你是？”

    “我是她男朋友，告诉我她现在在哪里？”

    男朋友！？

    沉默了几秒，江小柔便将地址告诉了对方，对面便快速的挂掉电话。

    重新回到房间，苏蓉依旧睡着沉稳，将手机放回原来的位置，江小柔的脑袋中却出现一个冷漠的男子身影。

    目光紧紧的盯着苏蓉，她之前就问过苏蓉关于那个男子的事情，苏蓉曾说那是家里人为她找的未婚夫，两人之间是没有丝毫感情的，所以苏蓉可不认为刚才打来电话的会是那个男子，更何况在她的印象里，那个男子脸上除了冷漠之外在没有别的丝毫情绪，而刚才打来电话的人语气却是不一样的……

    既然如此，那么刚才打来电话的这个人又是谁？

    难道是苏蓉新交的男朋友？想到这里江小柔眼睛一亮，也没有要打搅苏蓉的意思，江小柔轻手轻脚的出了医务室。

    站在门口，江小柔伸着脖子朝外望去，她相信对方一定过不了过久就会过来，江小柔此时已经迫不及待的想要看看，究竟是谁能够让里面这位完美的女生喜欢上与之交往，好歹也是自己的好朋友，可得先过过她这关才行呢！

    想到这里，江小柔便调皮一笑，心中更加的急切想要见到苏蓉传说中的男朋友，拿出手机朝着刘悦发过去一个短信。

    这么八卦的事情怎么能一个人享受呢，自然是得找个伴了。

    而受到信息的刘悦看完短信，眼中的惊讶一闪而过，赶忙将手上的工作全都交代给部下便朝着学校的医务室而去，既然苏蓉的男朋友要来，她怎么能够错过呢！(未完待续……)