
    和凤凰在一起呆了接近两个小时，两人这才恋恋不舍的相互告别。

    正所谓不打不相识，原本还互有矛盾坐下来静静的谈了一番，这才发现原来两人说话很是投缘，倒也是可以说到一起的朋友。

    只是毕竟两人在游戏中各自有各自的任务，说了好久的话之后终于分了开来。

    而此时上邪已经连发给苏蓉好几个消息了。

    “有事？”

    朝着上邪发消息过去，苏蓉看着对方的紧急呼叫有些不好意思的笑了笑，刚才聊的开心，根本没有机会看上邪发来的信息，所以这会才看到。

    “卜铩化神鼎的任务我已经找到，都等了你一个多小时了，你快过来这边。”

    看到上邪发来的消息，苏蓉立马精神起来，上邪终于忍不住要向卜铩化神鼎出手了，连忙回过去一个“好”字，苏蓉便导出上邪的位置朝着他而去。

    上邪此时正等待在月老庙中，这里原本就是游戏中玩家结婚必须要来的地方，只有在月老庙面前将双方手中的红线缠绕在一起，才能够正式在一起，所以这个地方苏蓉之前是来过一过一次的。

    “任务在哪？”

    刚见到上邪，苏蓉便迫不及待的朝着前者问道。

    “注意眼前的月老像，这个就是触发任务的机关。”

    经过上邪这么一说，苏蓉这才仔细的打量了一番面前白发须须的月老石像，可是看过来看过去也没有发现什么奇特的地方。不禁有些疑惑的看向上邪。

    早就料到以苏蓉的粗心大意是找不出机关的，上邪无奈的摇摇头，朝着苏蓉发过去一个组队申请。卜铩化神鼎原本就是只有游戏中成婚的玩家才能够做的任务，所以两人组队是必要的。

    作为队长，上邪率先前进一步，朝着月老庙中月老石像脚边散落的花瓣上一案，苏蓉的面前果然开始晃动，渐渐的进入到幻境之中，而在她的任务栏中也多出了卜铩化神鼎这一任务。

    之前和星辰在一起做任务的时候就听他介绍。卜铩化神鼎的任务是一个挑战任务，所以看着眼前众多的花妖，苏蓉还不等上邪开口就率先朝着花妖发起进攻。

    而看到苏蓉先行动手。上邪也毫不示弱的出手。

    在苏蓉和上邪眼前的花妖都是七十级的妖怪，不同于练级区怪物的简单程度，这里存在的花妖却实比外面的攻击力强了很多，只是唯一没变的却是自身最弱的防御。

    所以尽管花妖的攻击较高。可在苏蓉和上邪的手上还是走不过几招便倒在地上。等面前的一批花妖被消灭干净，两人便在幻境中缓缓升至二层，此时出现在他们眼前的却是树精。

    前期打起来越是并不吃力，轻轻松松的干掉树精，苏蓉和上邪一路过关斩将，等到达八层的时候出现的怪物已经是双血条的七十五级小boss了。

    看着眼前十几头怪兽，苏蓉额头不禁划过一丝冷汗，若只是出现一个那还好办。可是眼前却是数十只，原本之间就消耗了太多体力。更何况苏蓉越往后打越觉得吃力，毕竟游戏中等级压制还是比较严重了，这一下子出现高出苏蓉真正五级的怪，苏蓉打起来自然吃力。

    好在苏蓉的身边还有一个超乎强人的上邪在，不然恐怕苏蓉都得放弃了。

    借助上邪的光，苏蓉成功的为对方进行了完美的掩护，看着一只只怪兽倒在自己脚下苏蓉这才松了口气。

    这样的场景一直到达最后一层，看着幻境中央被四周的铁链拴住的鼎炉，苏蓉和上邪相视一眼同时松了口气，总算是闯到这最后一关了。

    只是最后一关自然也有最后一关的难处，不同于其他幻境中出现的大BOSS，虽然卜铩化神鼎就近在眼前，可是周围的封印却是让两人无法靠近半分。

    而时间一分一秒的过去，渐渐地，幻境的四周开始慢慢的涌出怪兽，一只接着一只，好似永远都不会停止。

    此时，一道系统悦耳的声音子在苏蓉和上邪的耳边响起，“保护鼎炉不受侵害，任务成功获得卜铩化神鼎，任务失败扣除夫妻点二百。”

    此话一出苏蓉便一阵无语，所谓的夫妻点则是成婚之后新出现的一个东西，两人之间在一起的时间越久夫妻点就会越高，而据说下个版本发出的更新预知上写着，夫妻点之后是可以学习夫妻双剑合璧的技能，多以点数越多修炼的就越多。

    如今，苏蓉与上邪两人的夫妻点也就只有六百多点，若是一次性便扣除二百点的话，还真是有些太吃亏了。

    明白任务只能成功不许失败，苏蓉和上邪两人对视一眼双双点点头，各自守住身边的两个方位，坚决不让涌出来的怪兽靠近鼎炉一下。

    七十五级的小BOSS便是苏蓉也打起来吃力，尽管对方也打不死她，可总是有那么一两条漏网之鱼绕开苏蓉朝着卜铩化神鼎前进，也多亏了身后守着两个门的上邪一心三用，凡是从苏蓉那边不小心放出来的怪兽还没等靠近卜铩化神鼎便被他一刀毙命。

    而这样的场景一直持续了有大半个小时，苏蓉都觉得体力快要用光了，眼前的怪兽终于不再增加，当最后一只怪倒在上邪脚下的时候，整个被铁锁缠绕的卜铩化神鼎终于挣脱了枷锁落在了地上，而在苏蓉和上邪的头上都显示出了可拾取状态。

    知道任务终于过了，两人双双松了口气，大方的朝着上邪示意了一番，苏蓉的意思是这口鼎以后就交由上邪来保管了，毕竟对方主学的便是武器锻造，就算是以后自己的装备要升级神装还是需要上邪的帮忙，所以卜铩化神鼎交给上邪是再合适不过的了。

    而上邪也不矫情，直接将卜铩化神鼎收进包裹，朝着苏蓉说道，“你的星河碎片应该收进够了吧，这次回去我便现将你的装备升级吧。”

    “好。”

    见上邪收起卜铩化神鼎后第一件事情便是为她的装备考虑，苏蓉心中一暖，这样的上邪还真是让人容易陷进去呢！(未完待续……)