
    安安稳稳的在墨安熙家中带了一个星期，感冒的症状早就好了，不过因为额头的伤墨安熙一直坚持不让苏蓉回去，等到额头的伤好的差不多的时候这才亲自将苏蓉送回到学校的宿舍。

    而在送她回去之后更是严重警告，以后必须按时吃饭，每个周六周末去墨安熙家中吃饭，苏蓉再三答应之后这才心满意足的离开。

    一回到宿舍，苏蓉便热泪盈眶的看着宿舍中的游戏仓，这几天的时间里她可是眼睁睁的看着墨安熙在她的眼前进入游戏仓安安稳稳的玩着游戏，而她只能躺在床上欲哭无泪的羡慕者对方。

    现在终于从墨安熙那里解放，苏蓉自然是迫不及待的想要进入游戏了。

    只是还没等她上游戏，宿舍里就进来了一位不速之客。

    “苏苏。”

    站在门口，刘悦看着已经回来的苏蓉，这两日她每天都会过来看看苏蓉是否回来，因为她又好多事情想要问苏蓉，这些事情在电话里是说不清楚的，也只能当面问她，今日终于等到她回来了。

    “小悦，快进来。”

    看到来人，苏蓉眼睛一亮，连忙将刘悦拉了进来坐下，感谢的朝着刘悦说道，“那天真是谢谢你和小柔了，不然我可不可能这么快就起来的。”

    “你跟我还说这么客气的话干嘛！”

    白了苏蓉一眼，刘悦对苏蓉说出的感谢的话却是一点都不乐意，在她看来。这都是自己作为好朋友应该做的，若是苏蓉说这话可就见外了。

    明白刘悦的性格，苏蓉便笑道点点头。她也知道自己是客气了，只是有些感谢的话却是不得不说的。

    “你今天过来不会是未卜先知我会回来吧？”

    苏蓉的话让刘悦脸上的笑意一顿，欲言又止的看向苏蓉，最终还是开口说道，“其实我来，是想问你一些事情。”

    明白刘悦恐怕是因为墨夕言才过来的，苏蓉默默的点点头。这件事她本来就知道，而且在墨安熙家里的这几日从对方的嘴里也知道了关于墨夕言与岳青瑶的事情，苏蓉觉得有必要帮一把墨夕言。

    “苏苏。你之前就认识一醉倾城，也就是墨夕言吗？”

    刘悦说出的这话没有丝毫的藏着掖着，而是直截了当的开口，在她的心里很是确定苏蓉是不会骗她的。

    而事实上苏蓉确实也不会骗她。听到她的话。苏蓉开口道，“其实我之前是不认识墨夕言的，你应该听我说过，我一直在国外长大，和墨安熙之间的婚约也是双方父母决定的，当然墨夕言的婚约也是一样。”

    听到这话刘悦默默地点点头，墨夕言有婚约这已经不是秘密了，而他的未婚妻都已经找到刘悦这里来了。只是在刘悦的心中还是抱有那么一丝的期待，期待这不是真的。可是现在听苏蓉这么一说，刘悦也就彻底绝望看。

    而看着刘悦黯淡的眼神，苏蓉再次开口道，“小悦，其实作为一个旁观者我很清楚，墨夕言喜欢的是你，而且这几日从他哥哥墨安熙那里我也听说过，墨夕言对于家里人决定的这场婚姻从一开始就是反对的，只可惜两家的关系实在太好，对方的女孩子又非常喜欢他，所以就只有他一个人反对是无效的，所以墨夕言其实也很可怜的。”

    说到这里，苏蓉便想起了上次叶晓晓交给她的那些关于墨夕言的视频，上面墨夕言对于自己未婚妻岳青瑶语气中的不屑，而对刘悦的喜爱都被苏蓉看在眼中，当初将墨夕言当做墨安熙的苏蓉还误以为那是在说她自己，才在后面闹出了一系列笑话。

    “苏苏，我是真的喜欢墨夕言，可是……”

    说到这里，刘悦眼眶一红，她本来就出生在一个普通的家庭，像墨夕言这种名门望族往日只有仰望的份，没想到却因为一个游戏与之相遇相识相恋，可是在刘悦的心中还是异常自卑的，所以当苏蓉说出这些话的时候，刘悦心里虽然也明白墨夕言对自己的感情，可是也更加的肯定两人之间的障碍不仅仅是一个未婚妻而已。

    她不过是个灰姑娘而已，但不是属于童话故事中的灰姑娘，而是现实中的。

    “我明白你心里的感受，只是你这样对墨夕言很不公平，虽然和他认识的时间很短，可是他的性格是很容易让人懂的，而他对你的喜欢恐怕游戏中的人都可是看到，相信你也一样。感情的事情是不能勉强的，若是你真的喜欢他，就应该和墨夕言一起面对，而不是像现在这样逃避。若是你一味的只知道逃避，墨夕言会难过的。”

    苏蓉的一番话让刘悦怔怔的坐在那里，这里面的道理她不是不懂，只是她很自卑，觉得自己配不上墨夕言而已，所以在她的心里早就原谅了墨夕言对她的隐瞒，只是心里的自卑让她用冷漠来保护自己，却忘记受伤的不止她一个。

    “你说的对！”

    渐渐的刘悦的目光变的坚定了起来，脸上也出现一丝笑容，“原来是我太自私了，总想着不让自己受伤，却让夕言一个人努力着。”

    说到这里刘悦顿了顿，站起身来朝着苏蓉感谢的说道，“真的谢谢你了苏苏，以后我不会再逃避了，我现在就去找夕言好好的谈谈，若是他选择的是我，我会一定陪在他身边的。”

    “好，我会一直支持你的。”

    看着重新散发自信的刘悦，苏蓉心里终于放了下来，作为她的好姐妹，苏蓉自然希望刘悦以后得到幸福，而墨夕言就是不二的人选。

    而刘悦离开之后，苏蓉的脑袋中却想起了一个盛气凌人的姑娘，微微的叹了口气，感情实在太烦恼，总是有人欢喜有人忧。

    而墨夕言从一开始就选择的是刘悦，而另外一个女孩子却也被他一开始就放弃，所以在这份感情里面，最可怜的不是刘悦也不是墨夕言，而是那个看似嚣张却最可怜的岳青瑶而已。(未完待续……)