
    待在墨安熙的家中苏蓉不得不承认很是舒服，简直到了衣来伸手饭来张口的地步。

    苏蓉因为刚进来这里边被墨安熙抱进了他自己的房间，所以在接下来的日子里墨安熙索性就让苏蓉好好的躺着，而他自己则重新收拾了一间隔壁的房子作为休息的地方。

    而在这座宅子中负责人的便是一位名叫秦妈的老妇人，除了之前帮苏蓉看过病的王医生之外，也就只有两个佣人，在这偌大的地方倒是显得有些冷清。

    墨安熙平日里要工作，所以也只有晚上的时间才会出现在苏蓉的面前陪在她身边，说是陪着她，其实也就是在她身边的游戏仓里玩游戏，羡慕的苏蓉两眼直发愣。

    而白天里墨安熙还是要出去上班的。

    毕竟苏蓉有病在身，白天里便乖乖的躺在床上挂吊瓶，这时候秦妈总是会进来陪在苏蓉的身边。

    看着秦妈就会让苏蓉想起自己的奶奶，她出生没多久便一直跟在奶奶的身边，两人自然感情深厚，如今也有一年没有见过面了。

    “苏小姐可是少爷第一个带进这屋子的女孩子呢。”

    将熬好的鸡汤为苏蓉盛了一碗，秦妈坐在她的身边笑眯眯的看着苏蓉，好似在打量儿媳妇一般。

    “哦。”

    接过碗，苏蓉一时间倒是不知该如何回应秦妈的话，虽然知道对方对她的热情，可苏蓉倒地还是对刚见面的人有一些害羞。自然不可能立马熟络的说话。

    而苏蓉表现出来的冷淡秦妈倒是丝毫没有放在心上，本来她就不知道墨安熙还有一个未婚妻就是苏蓉，所以两人的关系自然也是不得而知。

    只是已经在这里工作了好几年。秦妈早就将墨安熙当做亲人一样，平日里看着他一个人起早忙黑自然十分心疼，而现在忽然出现一个苏蓉，墨安熙又对其格外的上心，秦妈的心里自然十分开心，自己的少爷终于找到了喜欢的人，所以在她的眼里。苏蓉也显得格外亲切。

    “苏姑娘你是不知道，我家这位大少爷一直一来都是一个人，虽然我整日里待在这座宅子里。可对他的性格可是非常了解。虽然看着他表面上对人冷漠不已，可少爷心底是很善良的，只是就那样的性格罢了。”

    “我知道的，秦婶。”

    跟着墨安熙的称呼。苏蓉看着越发亲近她的秦妈脸上露出一丝微笑。对方看来真的将墨安熙当做自己的亲人一样疼爱，在说出这番话的时候眼神中都充满了喜爱的神情。

    而苏蓉一开始的局促秦妈也是看在眼里的，这会见她渐渐的放松了下来，秦妈脸上露出一一个慈祥的笑容，“苏姑娘现在是和少爷在谈恋爱吧？”

    秦妈的话让苏蓉微微一愣，确实不知道该如何回答，一时间没有了声响。

    看到不说话的苏蓉，秦妈却是笑了出声。摆了摆手道，“我知道苏姑娘不好意思说。好了，我就不难为你了，少爷也快回来了，我这就去准备晚饭，你若是有什么想吃的就告诉我，我这就去做。”

    原来是误以为她害羞了！

    苏蓉一阵好笑，心中倒是蛮喜欢眼前这位亲切的大妈，“秦婶做的饭都好吃，我都很喜欢。”

    这句话倒是苏蓉说的实话，在这里已经呆了两天，秦妈一直变得法的做一些好吃的给苏蓉，而秦妈做出来的菜不仅非常有是和现在的她补充营养，又非常的好吃，让嘴馋的苏蓉可是一饱口福了。

    苏蓉说出来的话自然也是深的秦妈的欢心，对方笑眯眯的夸了句苏蓉嘴甜这才走出了房间。没过多久，墨安熙就回来了。

    “刚才在外面秦婶还跟我说你的好话，看来你很会讨人欢心嘛。”

    脱下身上的西装，墨安熙只穿着一件白衬衫就坐在苏蓉的面前，大手朝着她的额头摸了摸，感觉到温度正常这才满意的收回手开口说道。

    看着坐在身边的墨安熙，苏蓉忽然就想起了刚才秦妈问她的那个问题，不知道心里怎么想的，忽然就开口朝着墨安熙说道，“我们是什么关系？”

    这话一出苏蓉就后悔了，脸上露出一个尴尬的笑容，却也知道这话是收不回来了。

    听到她的这话，墨安熙眉角一挑，倒是没有这开话题，直截了当的开口道，“要说现在的我们应该就是男女朋友关系，当然也可以是未婚夫妻关系，你要是愿意我们可以立马结婚，那就是法律上的夫妻关系了。”

    墨安熙的话让苏蓉脸上一红，没好气的白了墨安熙一眼，还是将她一直想问的话问了出来，“你是为什么才会喜欢我？”

    是因为家里人的关系吗？

    后面那句没有问出，不过苏蓉明白墨安熙是知道她话中的意思。

    而她的话说完，墨安熙目光便直直的看向她，过了几秒忽然伸手敲了下苏蓉的脑袋，“我以为上次已经给你说的很清楚了，没想到你这么笨。”

    皱了皱眉，苏蓉自然记得上次墨安熙说过的话，可她总觉得也许是她自己的错觉，所以总是有些不确定的因素，让她很不自信。

    “我想再决定一遍不行吗？”

    头一仰，苏蓉就像个置气的小孩子一样看着墨安熙非得让他给个回答，而她眼中的期待墨安熙自然看在眼中。

    心中的某个位置被轻轻的碰撞了一下，墨安熙看向苏蓉的目光越发的温柔，“苏蓉，我说喜欢你，没有家人的原因，也没有其他的因素，只是单纯的喜欢而已。所以你能做我的女朋友吗？”

    这边是表白的话，就算苏蓉再傻也是能够听得出墨安熙话中的真诚，再说墨安熙是个什么样的人苏蓉也很清楚，能够说出这样的一番话，苏蓉觉得已经够了。

    心中充满了甜蜜，苏蓉笑着点点头，“既然你这么诚心，那我就答应你好了。”

    无奈的露出一丝笑意，墨安熙温柔的看着苏蓉，怎么在这个冰冷若霜的面容下会有这么呆萌的性格呢！(未完待续……)

    PS：今日刚归家，存稿已用完，开始新的存稿日子，预计明日开始加更，感谢大家的支持还有各位的打赏，一直记在心里，谢谢。