
    送走了刘悦，苏蓉这才心满意足的躺回游戏仓中，再次进入精美的游戏中，苏蓉激动的心终于稍微稳定了下来。

    打开好友分组，上邪也在游戏中，查找到对方的位置，苏蓉便迫不及待的朝着对方而去。

    汉城的湖边，寥寥无几的坐着几个垂钓之人，而上邪就是其中一个。

    快步的走到上邪跟前，苏蓉便迫不及待的朝着对方开口道，“我的装备呢？”

    看了眼身边的苏蓉，上邪却是没有回答她的问题，而是目光紧紧的盯着苏蓉，“药喝了没？”

    上邪的话让苏蓉微微一顿，目光躲闪的看向上邪，轻轻的摇摇头。

    虽然回来之后上邪就一再嘱咐她要按时喝药，不过苏蓉看到游戏仓都已经激动的脑袋里再也想不到别的事情了，自然也就忘记喝药这回事了。

    “苏，你信不信我现在就将你的装备分解成一堆烂铁。”

    朝着苏蓉飘去一剂冷眼，上邪说出来的话让苏蓉一惊，连忙摆摆手阻止道，“别啊大侠，我这就去喝还不行吗？”

    说话间苏蓉也不等上邪回话，直接在原地下了线，走出游戏仓苏蓉哀叹了一口气，以最快的速度将药找出来喝下去，这才又慢悠悠的回到游戏仓中。

    再次进入游戏，苏蓉直接出现在下线的位置，身边依旧是垂钓的上邪。

    “我喝完了。”

    朝着上邪一说，前者这才从包裹中将苏蓉交给他化神的装备重新交还到苏蓉的手中。重新穿上装备，苏蓉只觉得精神一震，手上慢慢的力量涌现出来。装备各方面的属性简直好的不能再好了。

    满意的点点头，苏蓉笑眯眯的朝着上邪竖起大拇指巴结着说道，“大神，你真是太能耐了。”

    嘴唇勾起一抹笑意，上邪收起鱼竿伸手在苏蓉的头上摸了摸，以前不是还总是一本正经的小姑娘，怎么现在也变得油嘴滑舌了。

    “走吧。”

    “走哪啊？”

    看着已经起身的上邪。苏蓉连忙跟在身后问道。

    “既然装备问题已经解除，自然是要再去天梯闯闯，若是不拿下第一。怎么对得起这一身装备。”

    想当初若不是因为苏蓉的装备脱了节奏，两人现在估计也已经闯到了天梯前三，如今两人已经这么久都没有闯过天梯，估计排行都不知道掉了多少名。

    而上邪说完。苏蓉便迟疑了一会。朝着上邪问道，“可是霸天都已经和凤凰闹翻了，他们还是天梯第一吗？”

    “霸天是，凤凰已经不是了。因为两人在天梯中霸天才是队长，所以他是可以更换自己的搭档，那件事之后他就将搭档换做了一个名叫我是王语嫣的琴仙，不错似乎成绩并不好，现在已经掉出排行前十了。而我们两人已经出了前百，至于现在排行第一的人。你也是认识的。”

    上邪的这番话可谓是信息量巨大，好不容易消化了上邪话中的前两个信息，苏蓉到是对最后一句话分外的感兴趣。

    “现在第一的是谁啊？”

    “你猜。”

    一挑眉，上邪却是没有说出来，反而让苏蓉自己猜猜。

    脑袋中想到很久，苏蓉最后锁定了两组选手，“我觉得在我认识的人里面吧，要么就是凤凰和东方书生、要么就是虞美人和凤栖于梧，其他的还真就想不到了。”

    “猜对了一个，不错不错。”

    “只猜对了一个？”

    苏蓉皱皱眉，若是只猜对了一个苏蓉还真不知道她说出的四个人中到底谁才是，而天梯原本就是两个人组队闯关，猜不出的另外一个又是谁呢？

    想了半天也没有想不出，苏蓉只得可怜兮兮的看向上邪，“你就告诉我吧，在这么猜下去我的脑细胞又不知道得消失多少。”

    本来也就是为了逗逗苏蓉，见她实在猜不出，上邪便开口说道，“你猜对的一个呢，便是我们墨门的凤栖于梧，而他的另一个搭档你不认识才会猜不出来，据说是他名义上的徒弟，叫做小叶在此，和他一样都是珍兽阁的玩家。”

    “什么！”

    上邪的话让苏蓉惊讶的睁大眼睛，小叶在此！！！谁说她不认识了，这个人怕是只有她是最熟悉的了好吧，没想到啊没想到，到处可怜的小叶在此现在居然已经打到了天梯第一，苏蓉还真是手痒痒的想要和她过过招呢。

    “怎么了？”

    看着苏蓉不正常的表情，上邪关系的问道。

    摇摇头，苏蓉微微一笑，“你怕是不知道，这个小叶在此是我现实中的好朋友叶晓晓，我能玩这个游戏也是她的功劳呢，没想到她现在居然变得这么厉害了，还真是让人激动呢。”

    “哦，居然这么巧？”

    听完苏蓉的解释，上邪也是一阵惊讶，没想到凤栖于梧搭档的小叶在此居然还是苏蓉的一个熟人，还真是缘分呢。虽然他没有见过小叶在此，不过可是从凤栖于梧那里听到过好几次这个名字，就是不知道两人现在究竟是什么关系，他可是知道凤栖于梧心里一直喜欢着虞美人的。

    “对啊，还真是期待能够与他们两人遇到呢，嘿嘿。”

    看着身边笑眯眯的苏蓉，上邪不用想都知道对方心里此时在想些什么，不过却是忍不住泼了盆凉水，“这个短时间里还是别想到，作为天梯排行第一的队伍，只有排行前十位的玩家才能够在随机的时候遇到，我们两人都已经跌落到百名之后了，现在是不可能遇到的。”

    “这样啊。”

    上邪的话让苏蓉了解的点点头，不过她却没有丝毫的沮丧，不就是排行前十嘛，若是之前苏蓉还会没有信息，可是现在的话，装备都已经升级到七十化神，加之苏蓉对自己的操作充满了信心，而身边的搭档上邪就更不用说了，闯入前十可不是他们的目标，夺下第一才是两人最初的愿望。

    心中打定主意，苏蓉倒是有些蠢蠢欲动了，想要早日遇到游戏中的叶晓晓与之比试一番，毕竟上邪帮助小柔的时候，叶晓晓召唤出来的灵兽都是让苏蓉大开眼界呢！(未完待续……)