
    有着上邪和苏蓉的强强联合，两人很快就打进了天梯排行的前十，不过一进入前十上邪就停手了不再闯下去。

    看着身边的苏蓉，上邪不容质疑的说道，“晚饭时间到了，你快去吃饭，吃完饭半小时后吃药，多喝开水，这段时间不许上线，我会一定在游戏里盯着你的。”

    “好吧。”

    无奈的点点头，苏蓉没有任何反驳对方的理由，虽然病已经好的差不多了，不过医生还是嘱咐得再吃一星期的药才可以，所以上邪才会对她这么严厉，说到底还是为了她的身体着想。

    下了游戏，苏蓉便和江小柔相约去食堂吃过晚饭，走在回来的路上，口袋中的手机便响了起来。

    看着手机中的来电显示，苏蓉明显一愣，她倒是没有想到这人居然会打电话给她。

    “你好。”

    “苏，现在有时间吗？”

    “嗯，有事吗？”

    “有事来你们学校，这会事情办完想见见你。”

    停顿了几秒，苏蓉朝着电话那头开口说道，“你现在在哪我过来找你。”

    对方报出位置苏蓉这才挂了电话，有些歉意的看向身边的江小柔，“小柔，我现在有点事情不能陪你去超市了，抱歉啊。”

    “这又不是什么大事，你去忙你的吧。”

    江小柔大方的点点头，苏蓉这才朝着电话里给出的位置走去。

    说实在的，虽然苏蓉已经在学校里待了两年。可很多地方还真的没有去过，像现在这个室内的体育场就是其中之一。

    还没走到体育场的门口，苏蓉就看到穿着一身红色球衣的欧阳星辰微笑的朝着她挥着手。

    往日里见惯了游戏中对方古装的冷漠。猛然看到现实中充满笑意的篮球少年苏蓉心中一动，脸上也露出一丝笑容。

    “今天怎么跑到我们学校了？”

    说起来两人的学校之间离得并不远，不过苏蓉这也是第一次在自家学校见到欧阳星辰。

    “过来打友谊赛，比赛刚刚结束，就给你打电话了。”

    “那你到现在都还没吃饭？”

    明白了欧阳星辰为什么在此，苏蓉看着都已经黑下来的天色瞪着眼看向对方。

    乖乖的点点头，欧阳星辰倒是没有丝毫的觉悟。“对啊，你吃过了没有？”

    “当然吃过了，算了。我先陪你去吃饭吧！想在外面吃还是学校里面？”

    “那就在你们学校吧。”

    苏蓉的话让欧阳星辰眼睛一亮，这可是星辰第一次过来苏蓉的学校自然想要尝尝这里食堂的味道其实在打电话的时候他就害怕苏蓉会拒绝与他见面，现在看来是他自己白担心了。

    苏蓉带着欧阳星辰来到刚才吃过饭的食堂，后者就发现周围似乎有很多不善的目光朝着他看过来。而这些目光都是从男同学的眼中发出来的。

    明白是因为身边苏蓉的关系。欧阳星辰脸上倒是没有丝毫的意外，毕竟像苏蓉这样的容貌恐怕走到哪里都会很受欢迎。

    为欧阳星辰点了一大碗阳春面，对方便低下头默不作声的吃了起来，没几分钟慢慢的一碗面就被吃得一干二净。

    “你这速度也太快了吧！还要不要了？”

    看着迅速解决掉食物的欧阳星辰，苏蓉惊奇的睁大眼睛，这样的速度吃饭怕是有些太快了。

    “我平日就是这样吃饭的，没吓到你吧。”

    微微点点头表示自己已经吃饱，欧阳星辰看着苏蓉惊奇的目光。脸上露出一个小男孩般窘困的表情，惹的苏蓉忍不住笑出声来。

    女神一笑。直接将周围的同学眼睛看的发直，同时纷纷散发出重重的怨气看向苏蓉身边的欧阳星辰，哪怕是稳重的欧阳星辰也是满脸冷汗，这样重的杀气还真是让苏欧阳星辰汗颜。

    感觉不能在食堂待下去，欧阳星辰便建议和苏蓉在校园里面走走，不然再呆下去恐怕会被众位男同胞的眼神杀死。

    走在校园中，徐徐微风吹过让人异常舒服，两人之间就这么静静的走了很长时间，欧阳星辰这才开口说道，“上次在游戏里提到的事情你觉得怎么样？”

    游戏中的事情自然就只要那一件，虽然知道早晚欧阳星辰会提出来，可正是因为不想在这么拖下去，苏蓉才会选择在现在见欧阳星辰。

    “抱歉星辰，我已经有男朋友了。”

    苏蓉的话让欧阳星辰停下脚步，这里不是游戏而是现实中，苏蓉既然这样说那就代表是在现实中真的有男朋友了。

    眼中是掩饰不住的失望，不知为何欧阳星辰的心里出现了一个带着面具的男子。

    “是上邪吗？”

    没想到欧阳星辰就这样问了出来，苏蓉一怔，默默地点点头。

    “为什么？难道你喜欢他？”

    欧阳星辰的话带着一丝急促，苏蓉再次点点头，也许在外人来看可能有些不可思议，但是她与上邪之间真的很有缘分。

    “没错，我喜欢他，以前是我误会了，他原本就是我家人从小订的未婚夫，没想到在游戏中也因为机缘巧合在了一起。”

    苏蓉这样说了，欧阳星辰顿时沉默了良久，脸上终于露出一丝苦笑，“原来我从一开始便没有机会了。”

    星辰的话让苏蓉会无言以对，这段时间发生的事情太多，她都没有整理好情绪。

    不过好在欧阳星辰只是黯淡了一会便回复到往日的面容，“既然如此，那我只好祝福你了。”

    星辰不是一个死缠烂打的人，既然苏蓉另有所爱那只有祝福了。

    两人在一起聊了好久，星辰便告别了苏蓉离开了校园。

    而此时在另一处，墨安熙看着手机中的照片脸上没有一丝的表情，手机中的照片是在一个食堂中，少女笑眯眯的看着面前的男孩大口的吃着碗里的面，两人看起来是如此的相配让人羡慕。

    此时墨安熙的秘书走进来原本想要开口说话，可是看到对方的脸色后还是乖乖的再次退了出去，他已经跟在墨安熙身边好几年了，对方的情绪自然摸得通透，此时还是不要去触霉头的好。(未完待续……)