
    心里有了目标，苏蓉打起人来自然充满了干劲，再加上身边有个深不可测的上邪，两人用了整整一个下午的时间便打出了三十胜零负的战绩，名次以疯狂的速度开始上升，直到看到眼前的一组男女，苏蓉知道，她和上邪已经离前十不远了。

    在进入天梯之前，苏蓉专门看了一眼现在的排行，别人也许引不起她的注意，可是霸天和我是王语嫣的队伍却是让苏蓉忍不住的多看了两眼，两人现在的排行是在第十二名。

    没了凤凰的高爆发，霸天换了搭档之后便一日不如一日，毕竟一个真武和琴仙在一起最多也就是多拖一些时间，若是能够在这段时间里将敌对的两人耗死那是最好不过的，可若是没有那死的自然是他们。

    而这会，苏蓉和上邪这一对遇到了刚好就是霸天和我是王语嫣。

    苏蓉以前就不喜欢我是王语嫣，现在更是不喜欢，连带着看到她身边的霸天也是充满了敌意。毕竟在她的心中，就算凤凰再怎么欺压她人，对霸天的感情确实一直都没有变的，可是眼前的这个男子居然会默认他身边的女人对从小青梅竹马长大的女孩下杀手，简直太可恶了。

    越想苏蓉心里就越生气，一生气身上冒出的杀气自然更加强烈，就连她身边的上邪都感受得到。

    不过上邪却也什么都没问，只是掏出武器默默的站在苏蓉的身边，别说现在两方处于对立面。就算不是，苏蓉若想要找对方的麻烦，上邪都会义无反顾的站在她身边任由她胡来。

    当然相比之下。当对面的我是王语嫣看着出现在眼前的苏蓉，心中暗道一声倒霉，原本两人就特别不对头，再加上上一次因为凤凰的原因，对方更是公然挑衅她，奈何我是王语嫣却拿她没有一点办法。

    我是王语嫣还是有自知之名的，苏蓉能够有现在的成就。出了身边的上邪之外，自身的实力自然也是不容小觑。尤其是此刻对方身上冒出的腾腾杀气，都让我是王语嫣的小心脏一颤。

    “天哥。我们还是直接放弃吧！”

    伸手扯了扯身边霸天的衣袖，我是王语嫣靠近他小声的说道。

    而她的话一出，霸天的眉头便一皱，虽然当看到对面的上邪和苏蓉时霸天就知道他们是没有丝毫的胜算的。可是也不至于直接吓得放弃比赛。

    好歹他也是堂堂雄霸天下的盟主。这种事情是怎么也做不出来，面无表情的看了一眼身边的人，霸天开口道，“你若是不敢动手就站在一旁看着吧。”

    霸天这话说的毫不留情，我是王语嫣脸色一变，随后有些委屈的看向霸天，为什么两人都已经这样的，对方还是对她一副不冷不热的样子。明明她说出来的事情对方从来都不反对的。

    实在不明白霸天心中所想，不过既然对方不愿直接放弃。我是王语嫣只好跟着霸天硬着头皮上了。

    “一人一个，别让他阻碍到我。”

    不同于对待其他的组队，一进入战场，苏蓉便指着我是王语嫣朝着身边的上邪说道。

    明白苏蓉这是要和我是王语嫣单干，上邪表示明白，一出手便朝着霸天而去，他的目标就是缠着霸天而已。

    而我是王语嫣这边看着已经打起来的上邪和霸天，赶忙取出古琴就要给霸天加血，只是还没等她放出技能，眼眸就扫到一股黑色的毒素朝着她攻击而来，根本来不及躲闪，我是王语嫣便被苏蓉的毒素打了个正着。

    身上的血条直线下降，我是王语嫣脸色一变，连忙朝后猛退了几步，为自己恢复起血量，此时的她哪里还顾得上一旁与上邪打斗的霸天，目光警惕的看向苏蓉，对方此时可是满脸杀意的看着她。

    慢悠悠的朝着我是王语嫣的位置走去，苏蓉也没有在意对方立马回复上来的血量，反正她也没有想要一下子就杀掉我是王语嫣，心里还是有个小恶魔叫嚣着得慢慢的干掉对方。

    看着朝她靠近的苏蓉，我是王语嫣不敢有丝毫大意，虽然毒仙和琴仙算是一是同门，琴仙派更是有可以减弱毒仙攻击的技能，可那是对于同等级同装备的毒仙和琴仙而言，而如今的我是王语嫣到现在都还是六十八级，身上的装备虽然都是金色的，可那也与神装差了一大截，自然根本就不是苏蓉的对手。

    琴中带着的攻击无形的朝着苏蓉而去，不过都被苏蓉轻轻松松的躲了过去，而苏蓉这边却是不急不缓的朝我是王语嫣准确的打上一道道毒素。

    已经很明白自己和苏蓉的差距，我是王语嫣索性放弃了主动攻击，而是开始一边不停的为自身回血一边躲着苏蓉的技能。只是明明苏蓉每次都有机会轻而易举的杀掉我是王语嫣，可每每还有一丝血的时候苏蓉就停止攻击，等我是王语嫣将血量回复上来的时候又再次攻击，只是让我是王语嫣气恼不已。

    这种追逐与被追逐的感觉简直让我是王语嫣心里难受不已，打又打不过对面，她自己简直就像一个玩笑一般，终于我是王语嫣忍不住了。

    “大魔头苏，要杀就给个痛快，虽然我们之前有些误会，可你也不能如此欺负人。”

    听到我是王语嫣的怒吼，苏蓉却是一点都不放在心上，不过为了让我是王语嫣明白，苏蓉还是好心的开口解释道，“我讨厌你。”

    只这一句，我是王语嫣的脸上便面如死灰，看着依旧和上邪纠缠的霸天，知道对方是不可能过来救她了，索性就站在原地任由苏蓉攻击，也不再给自己回血，不过在她的眼神中却是露出深深的恨意，这个梁子算是结大了。

    见我是王语嫣不再反抗，苏蓉也开始觉得无聊了，索性一击必杀出手便要了我是王语嫣的命，而这边一结束，上邪那边也不再与霸天纠缠，原本霸天就不是上邪的对手，这下上邪一认真便毫不留下的解决掉霸天，二人成功胜出。(未完待续……)