
    听完凤栖于梧的话苏蓉总算是明白了事情的经过，不过既然是凤栖于梧有错在先，苏蓉自然是想着自己的好姐妹叶晓晓这边的。

    故意装作没有听懂的样子，苏蓉疑惑的看向凤栖于梧道，“凤栖，你刚才说了这么多，可我还是没有听明白你到底要我劝劝叶晓晓什么？是让她以后不要再打搅你了吗？”

    苏蓉的这话一出，凤栖于梧的脸终于僵了起来，一手捂着面容不得不感叹苏蓉的智商，只是他哪里知道此时的苏蓉是故意这样说出来的。

    “小苏，我的意思是让你劝劝她不要再生我的气了。”

    尴尬的说出这句话，凤栖于梧脸上出现一丝红晕，好歹他也是无双城四公子之一，怎么能说出这么低声下气的话来，这可是与他往日的风格不符啊。

    心中偷着一乐，苏蓉假装忽然大悟的点点头，“原来如此，我还以为凤栖是是受够了小叶的纠缠让我劝她想开呢。”

    “……”

    一阵无话，最后还是苏蓉终于放过他答应了下来，凤栖于梧这才黑着脸离去。

    等到后者离开，苏蓉这才打开好友分组，小叶在此此时正是处于在线的装备，掏出身上的千里追踪符，苏蓉便朝着符中显示出来的位置飞去。

    树林中，小叶在此召唤出自身的灵兽攻击着练级区的怪，不同于别的门派，灵兽阁中玩家与灵兽的修行是分开的。玩家做任务累计的经验是不会加成在灵兽的身上，而灵兽也要升级，升级的方便便是杀怪和吃灵丹。比起昂贵的灵丹，杀怪是每个灵兽阁的玩家都愿意选择的，毕竟灵兽的体力是要高于玩家自身的体力，所以杀怪的时间也会比较长久。

    此时的小叶在此便是在练级区升级自身的灵兽等级，看着忽然出现在她面前的苏蓉，叶晓晓原本百无聊赖的眼睛一亮，惊喜的过来一把抱住苏蓉。“苏苏，好久不见啊。”

    “对啊，某些人都已经是天梯排行第一的女大神了。”

    和小叶在此抱了抱。苏蓉调笑着说道。

    而苏蓉的话刚落音，小叶在此的眼神划过一丝黯淡，叹了口气说道，“反正过不了多久又会掉下去的。”

    如今知道是因为凤栖于梧的原因。苏蓉也不奇怪叶晓晓会这样说。她毕竟是和叶晓晓一起长大的，对方的性格自然也是十分清楚。

    叶晓晓是个大大咧咧的女孩子，可要是真的发起脾气来那也是相当的倔强，不过往往三天的时间，等气消了之后就会又恢复到之前的样子。

    可这次显然叶晓晓是动了真格决定不再理会凤栖于梧，不然也不会做出这么决绝的事情来了。

    “晓晓，其实我这里过来是有人托我来找你道歉的。”

    “谁啊？”

    此话脱口而去，叶晓晓就明白苏蓉所说的“有人”是谁了。

    心中泛起一丝涟漪。叶晓晓假装不在乎的眼睛四处转动，不多耳朵早已高高竖起。等待苏蓉的下文。

    看到她的表情，苏蓉就忍不住的轻笑了一声，倒也不逗她，直接开口说道，“是凤栖于梧托我过来给你说清，让你不要以为之前的事情生他的气了，他也已经找了你好多天了。”

    “哼，说不生气就不生气，苏苏你是不知道当时他有多过分，其实他喜欢虞美人我是知道的，哪怕他当时给我发个消息让我别等下去就可以，可是他居然根本就忘记了和我之间的约定，这让我明白，他本来就是不喜欢我的。既然不喜欢我，那我也不会再和他见面，我可受不了整日里看他与别的女子那样往来。”

    说出这番话，叶晓晓忍不住的红了眼眶，毕竟是第一次喜欢上一个男生，可惜对方根本就不喜欢她，叶晓晓也有自己的尊严，既然不喜欢那就让她潇洒的离去好了。

    叶晓晓委屈的面容看在苏蓉的眼里自然很是心疼，知道她也就是嘴硬而已，若是真的不喜欢了，恐怕现在也不会说出这番话来。

    决定要给凤栖于梧一个教训，苏蓉也不替他说好话，只是安慰了一番叶晓晓让她不要难过，告别了叶晓晓，苏蓉又找到了凤栖于梧。

    “怎么样？”

    看着凤栖于梧眼中的期待，苏蓉叹了口气摇摇头，成功的看到对方失望的眼神，这才缓缓的开口道，“小叶说了，既然你不喜欢她那她以后就不缠着你了，以后还是不要见面的好。”

    苏蓉的话说完，凤栖于梧只觉得心脏的位置一痛，好像小叶在此真的站在他的面前对着他，不同于往日的古灵精怪，而是眼中充满了冷漠的表情。

    “她，真的这样说了。”

    凤栖于梧眼中是掩饰不住的落寞，这副模样看在苏蓉的眼里，苏蓉确定，凤栖于梧也不是真的对叶晓晓一点感情都没有嘛。

    所谓解铃还须系铃人，既然这是他们两人之间的事情，苏蓉也不能过多的参与其中，直接发给凤栖于梧一个游戏中的位置，苏蓉开口道，“这是她现在的位置，若你不信就自己去问她好了。”

    收到位置，凤栖于梧愣了愣，没想到苏蓉居然这么直接的就甩出了小叶在此的位置，很明显的迟疑了一番，最后还是朝着苏蓉坚定的点点头转身离去。

    看着凤栖于梧离去，苏蓉这才松了口气，她还是希望两个人能够在一起好好的说说，成不成就是他们的事情了。

    好友信息闪动，苏蓉打开自己的分组，原本以为是凤栖于梧发过来的，一看却原来是上邪发来的信息。

    “上邪：下线休息。”

    短短的四个字让苏蓉忍不住的撇撇嘴，最终还是发了个“嗯”过去下了游戏，不过下了游戏之后苏蓉这才感觉到奇怪，平日里上邪上邪可是会立马过来找她的，今天怎么就发了这么一句话，就连他是什么时候上线的苏蓉也不清楚呢！

    感觉到了奇怪，不过苏蓉也只是在脑袋中想了一会便抛了开来，也许是对方今天比较忙呢，也说不定呢！(未完待续……)