
    下了游戏苏蓉一夜好梦，只是第二天进入游戏，却发现真正是出大事了，而大事的主角正是苏蓉自己。

    世界频道，这是游戏中不管身处于何处都可以共享的一个信息平台，而此时这个平台上全部都是漫骂苏蓉的话语，起先苏蓉并不知情，毕竟往日她嫌世界频道太吵所以都是关掉世界频道的。

    可今日一上线，各种好友信息还有私信已经塞满了苏蓉的信箱，一一打开看过，好友全是安慰的话语，而私信里却都是各种骂她垃圾的语言，苏蓉这才将世界频道打开，才发现里面都是讨论她的言语。

    “真是没想到大魔头苏居然是做那种行业的，以前对她的崇拜真是让人觉得恶心。”

    “是啊，小小年纪不学好，也不知道她的父母是怎么教育的。”

    “估计也是家教不好，不然也不会干出那种不要脸的事情。”

    “可怜我家大神上邪居然被这种货色蒙骗，真是让人心痛。”

    “什么叫你家，明明是我家好不，不过相信此事之后上邪大神也会明白她的真面目。”

    等等等等……

    什么情况！！！

    这究竟是什么情况！！！

    看着频道中一句句骂她的话语，苏蓉简直一头雾水，她平日里也没得罪什么人啊，怎么忽然就引起了全民公愤，脑袋直接被攻击的语言砸懵，苏蓉黑着脸朝着上邪发了一个大大的问号。

    因为除了其他人的关心话语。只有上邪发过来的话，“你出名了。”

    苏蓉就想不通了，她这么低调的人怎么就出名了。而且出的还是骂名。

    “多行不义必自毙！”

    苏蓉的问号发过去没多久，上邪就回了过来，看到这话苏蓉直接满脸黑线，这都是什么跟什么啊，二话不说苏蓉边朝着游戏中上邪的位置而去。

    此时的上邪正舒舒服服的躺在位于无双城的家宅中喝着花茶，而苏蓉原本是在汉城，只好朝着无双城而去。一路上苏蓉又是莫名其妙的收到好多私信，全部都是骂她的话语以及让她赶紧滚出上邪的身边。

    等到苏蓉来到上邪的身边，脸上仅有的一丝表情也变成了黑脸。“什么情况，怎么感觉全世界的人都在骂我！”

    “这话说的没错，现在游戏中确实全世界的玩家都在骂你。”

    很是确定的朝着苏蓉点点头，上邪开口道。

    “可是为什么啊？”

    苏蓉此刻简直要疯了。不过是睡了一觉而已。怎么感觉整个世界都变了。

    “夫君还是建议娘子先去论坛看看吧。”

    终于，上邪给苏蓉指了条明路，苏蓉立马下了线打开电脑开始逛《逍遥》的官方论坛。

    不看不知道，一看吓一跳！

    逛完论坛苏蓉这才知道究竟发生了什么奇葩的事情。

    这是一个名叫“记者君”的博主在游戏的论坛里发布了一篇名为“爆炸，可爱萝莉大魔头苏现实中居然是……”的文章引发的一系列连锁反应。

    文章苏蓉点进去看了，里面是一幅幅男女不堪入目的图片，男的总是看不见面容，可是女生的容貌却能够看的一清二楚。这不就是苏蓉在游戏中的萝莉面容嘛！可是那是苏蓉经过系统调整才有的容貌，现在居然出现在这些图片之中。而下方的评论更是骂声四起，简直……坑人！

    终于了解了事情原委，苏蓉气呼呼的上了游戏一屁股做到上邪的身边开口道，“真是太讨厌了，有人居然做虚假图片，那根本就不是我。”

    “我以为你会更愤怒一点。”

    显然没料到苏蓉居然会是这种反映，毕竟若是谁遇到这样的事情都会气急败坏的站出去理论一番，可身边的人却只是在他面前埋怨了一句。

    “我都不知道是谁这么坏，就算在愤怒也找不到人发啊。”

    报了上邪一眼，苏蓉还是挺生气的，可毕竟知道那些是假的，生气也无济于事。

    “想要知道是谁发的那还不简单。”

    上邪的话让苏蓉眼睛一亮，连忙凑到上邪的身边道，“难道你已经知道是谁了？”

    “咱们现在说说，你最近是不是做了什么对不起我的事情？”

    上邪的这话让苏蓉一阵奇怪，连忙摇摇头道，“没有啊，你在说什么？”

    简直让人听不懂。

    “真的没有。”

    “当然没有。”

    苏蓉简直莫名其妙，从昨天开始苏蓉就一直觉得上邪很奇怪有没有，现在有问出这样让她莫不这头脑的话来，实在让苏蓉无语。

    虽然苏蓉说出的话没什么营养，不过她的态度却是让上邪忽然笑了起来，一把将苏蓉揽在怀里，轻声说道，“我相信你。”

    “你……”

    被上邪揽在怀中苏蓉脸上一红，一时间倒是不知道该说什么了，尤其是对方这种明明就有事却偏偏什么也不说的性格简直让苏蓉抓狂……

    “这两日你就不要乱跑了，乖乖的呆在我身边，这件事我会帮你解决的。”

    “怎么解决？”

    上邪的话让苏蓉一阵好奇，说实在的这样污蔑她自然还是被放在心上的，只是网络这种东西你是永远也不可能让它闭嘴的，所以苏蓉也很是无奈，此时挺上邪的语气对方似乎很是有把握，自然想知道有什么办法了。

    “这个你不用管，反正说了你也不清楚的。”

    “你不说我当然不清楚了。”

    不满意上邪的说辞，苏蓉白了对方一眼，好歹这也是她的事情好不好，怎么能什么都不知道呢。

    看着求知欲强烈的苏蓉，上邪无奈，只好开口说道，“本来也没什么，我只是让人查了一下论坛里的认证就知道是谁搞的鬼的，你放心，我可不会让别人就这样白白的污蔑了我家娘子的。”

    “你还没告诉那个记者君到底是谁呢！”

    “别急，等过两天你就会知道了。”

    看样子如今是无论如何也从上邪的嘴里问不出来了，苏蓉只好点点头，不就是等两日嘛，她到要看看究竟是谁搞出这么多事情来让她难堪。(未完待续……)