
    送走了欧阳星辰，苏蓉便回到了宿舍躺进游戏仓里，一进入游戏苏蓉就打开好友分组看看上邪的位置，不过让她失望的是，对方的头像呈现的是离线状态。

    想来上邪应该是有事情所以才会没有上，苏蓉原本还想和他继续闯天梯的，现在只能缓一缓了。

    走在汉城的街道，苏蓉朝着小虾有约在汉城新开的拍卖行走去，想要在那里买一杆好一点的鱼竿也去感受一下垂钓的乐趣，毕竟苏蓉的装备已经全部升级为神装，等到她升级到七十五的时候，装备再次升级至七十五就可以镶嵌钻石化羽了，而现在缺少的就是极其稀有的钻石了。

    只是还没等苏蓉走到目的地，一个男子便风尘仆仆的拦住她的去路。

    “凤栖？有事情吗？”

    看着眼前的凤栖于梧，苏蓉疑惑的问道，她可是好久都没见过眼前的这人了。

    成功找到苏蓉，凤栖于梧总算是松了口，看着大街上人来人往的玩家，凤栖于梧只得小声的开口道，“这里不是说话的地方，我们先去总舵吧。”

    看着凤栖于梧脸上焦急的神情不像是装出来的，苏蓉便点点头跟着他回到了墨门在汉城的总舵。

    刚一进去，虞美人一身劲装从里面走了出来，与迎面而来的苏蓉以及凤栖于梧直直碰到。

    “美，美人。”

    看到虞美人，苏蓉就忍不住的响起当初对她的一番保证。知道是自己失言了，所以在对方的面前总是觉得气短。

    “哎呀，这不是小苏嘛。最近过的可好。”

    不同于苏蓉满脸的尴尬，虞美人倒像是什么事情都没有发生一样过来拍了拍苏蓉的肩膀笑眯眯的开口道。

    看到对方的态度，苏蓉这才松了口气微笑着说道，“挺好的，你呢。”

    苏蓉这话一出口，虞美人立马拉下脸来，“你说呢！”

    心脏止不住的颤抖了一下。苏蓉立马与虞美人保持一定的距离，还真是说翻脸就翻脸呢。

    看着被她吓到的苏梅，虞美人冷哼一声。不再理会苏蓉便直接离开。

    等到虞美人来开，苏蓉这才发觉，身边的凤栖于梧和虞美人之间居然没有丝毫的交流，她可是知道凤栖于梧一直都是很喜欢虞美人的。

    当然。这可不是苏蓉该管的范围。

    走到总舵的大厅里也就只有苏蓉和凤栖于梧两个人。等到坐下来之后，苏蓉这才开口道，“凤栖，你找我到底什么事啊？”

    “小苏，今天找你来是想让你劝劝一个人。”

    “谁？”

    凤栖于梧的话让苏蓉脑袋中出现一个人的样子，不过为了确定期间苏蓉还是朝前者开口问道。

    “我知道你和小叶在此在现实中也是好朋友，最近我已经联系不到她了，希望你能够和她好好说说劝劝她。”

    凤栖于梧说完这些话脸上也出现了一丝无奈。苏蓉虽然不知道发生了什么，不过以她对叶晓晓的了解。对方如果玩消失，那就是真的对那个人生气了。

    “你都不告诉我该劝劝她什么，我可怎么说啊。”

    叶晓晓喜欢凤栖于梧这是苏蓉早就知道的事情，只是这段时间叶晓晓也没有找过她诉苦，苏蓉便以为两人也许进展的很好，现在看来恐怕事情没有她相信的那样好。

    以为苏蓉的话，凤栖于梧脸上露出一丝犹豫，想了想最终还是叹了口气，开始给苏蓉讲诉事情的经过。

    原来自从上一次苏蓉给叶晓晓支招之后，叶晓晓果然像苏蓉所说的一样直接朝着凤栖于梧表白，而她的表白也让凤栖于梧吃了一惊，不过凤栖于梧为了不让叶晓晓伤心也没有直接拒绝叶晓晓，而是将她当妹妹一样对待。

    虽然是妹妹，可是毕竟多了比其他人的关心，叶晓晓本来就喜欢凤栖于梧，这样下去自然更是喜欢，只是此时凤栖于梧的心里却只有虞美人一个人，并没有将叶晓晓的感情放在心上。

    再加上那段时间发生了太多的事情，虞美人喜欢的上邪与苏蓉成婚了，虞美人那段时间也是异常的消沉，凤栖于梧便抽出了很多的时间陪在虞美人的身边。

    而恰逢凤栖于梧的生日到来，苏蓉那几日正好跟着墨安熙出差不在游戏中所以不知道，游戏中小叶在此为了给凤栖于梧一个生日惊喜，花光身上攒了好几十万金从小虾有约那里购买了一只灵宠蛋准备当做生日礼物送给凤栖于梧，而两人也约好了时间在醉仙楼见面。

    本来这也没什么，可是偏偏在这个时候发生了一件事。

    原本一直追求虞美人的霸天竟然成婚了，这让原本就因为上邪关系的虞美人心情更加郁闷，觉得这世界真的不会有人再爱她了，于是一个人跑到七十五级练级区发泄，偏偏她人品就是那么的不好，居然将山中的首领黑猿激怒最后被野怪团团围住，逃不出来的虞美人顿时欲哭无泪只好朝着盟会内求助。

    看到心爱之人的求助，凤栖于梧自然第一时间赶过去相救，最后花了一个多小时才和几位墨门中的玩家成功将虞美人救了出来，而乘着这个机会凤栖于梧朝着虞美人告白了，可惜最后被对方甩了个冷脸，认为凤栖于梧是在可怜她才这么说的。

    失望不已的凤栖于梧这时才想起与小叶在此的约定，等他赶过去的时候小叶在此已经离开了。

    原来在等了好久都不见凤栖于梧前来的小叶在此最后还是忍不住用了千里追踪符找到了凤栖于梧，偏巧不巧的就看到了对方表白的场景。

    原本就性格倔强的叶晓晓怎么受得了这样的刺激，生气之余便直接将好友中的凤栖于梧拉黑，正式用行动与凤栖于梧表示决裂。

    而放了小叶在此鸽子的凤栖于梧一直想找个机会向对方道歉，可惜自那以后连小叶在此的人影都找不到，毕竟在游戏里被拉黑之后就连千里追踪符都找不到对方的踪迹，没有办法，凤栖于梧这才找到苏蓉这里来了。(未完待续……)