
    有了上邪的话苏蓉自然乐的不再理会，不过好歹也是引起了全民公愤，苏蓉倒也乖乖的待在上邪的身边，他去哪就跟到哪。

    原本还以为这件事会导致上邪将大魔头苏抛弃的传言自然不攻而破，许多少女惋惜的同时，朝着苏蓉的私信发的不堪言语更加的猛烈，搞得苏蓉整日里哭笑不得。

    不过也正如上邪所说的，尽管论坛上和游戏中都已经炸开了锅，可是因为苏蓉与上邪两人毫不关心的态度倒是让大部分人自觉没趣退出了嘲讽大军。有退出的自然也有勇敢之前的，甚至有玩家组团前往墨门总舵要求苏蓉出面给她们一个说法，只是这话听着就很是可笑，先不说此时原本就与她人无关，就是苏蓉自己也没有义务对别人解释什么啊。

    所以根本不用她出面，盟会中的玩家就纷纷将前来闹事的玩家赶走，也幸亏是在汉城之中，若是在安全区外，估计闹事的玩家早就被墨门的人全灭了。

    这样的谣言连续传播了五六日，渐渐的都快要淡下去了，可是在论坛却又出现了一个爆炸的消息。

    这个消息是关于曾经爆料过苏蓉的论坛号“记者君”的一些事情，根据爆料人显示出来的证据，这位“记者君”居然就是雄霸天下现在的副盟主我是王语嫣，而此时除了此次曝光过苏蓉的谣言之外，在几个月之前居然还同时曝光过关于霸行天下前副盟主凤凰和沙海帮原副盟主无颜的帖子，主要是这些人在游戏中比较有名气所以才再次提出。“记者君”也就是我是王语嫣在这个号里面不知道曝光过多少个玩家的信息，就连墨门中的杨柳依依也不例外，所以此时这个账号一曝光就引起了轩然大物。

    如果只此一事也就算了。关键是论坛里还曝光了我是王语嫣现实中的照片，与游戏中的相比简直差了不止一截，很明显是进入游戏后调高了颜值，可惜也就那样子。当然曝光的不止是她自己，还有她与很多男子的亲密照，这里人在游戏中也都是相当熟悉的面容，有好几个还是几个小盟会的盟主。

    这可比曝光苏蓉的那组照片还要爆炸。毕竟雄霸天下现在也是游戏中排行第三的大盟会，而作为盟主夫人兼副盟主的我是王语嫣居然在背地里做出污蔑她人的这种败人品的事情，又与很多男子有染。一时间游戏中再次炸开了锅。

    不过和苏蓉的低调不同，此时一出，我是王语嫣就立马跳了出来泪珠怜怜的否认论坛中所说的事情都是污蔑她的清白，那个“记者君”根本就不是她。包括那些照片也一一否认。

    可她解释的快。论坛中爆料的更快，又有人将苏蓉现实中的照片曝光出来，与游戏中的那容貌根本就是判若两人，而当初三盟战墨门的时候苏蓉开完大招的样子很多人都记在心中，一时间都是帮苏蓉平不冤的，那些污蔑的照片也被查出是被合成的。

    也许是我是王语嫣人品不怎么好，尽管她矢口否认，可让人好笑的是她刚出来说完。就有几个与之有染的男子站出来证明这是真的，那些男子也是被我是王语嫣利用完之后便甩了。自然暗恨在心。

    尤其是海沙帮的盟主赵信，为了我是王语嫣放弃了现实中的女朋友，更是将打出来的金色古琴给了我是王语嫣，没想到对方攀上霸天这个大树之后毫不留下的将他一脚踹开，着实让他难过了很久，自然也将我是王语嫣恨之入骨。

    常在河边走哪能不湿脚，我是王语嫣也是作恶太多才会变成现在的这幅目光。

    而此时在雄霸天下的总舵中，我是王语嫣急急的拉着霸天的手，生怕对方走掉。

    “天哥，你要相信我，外面那些人说的都是污蔑我的话，都不是真的。”

    我是王语嫣这话一出，霸天就伸手一把将我是王语嫣的手打开，目光冷漠的看向前者道，“你就老实告诉我，你的第一次是不是给我了？”

    脸上露出一丝不自然的表情，我是王语嫣顿了顿立马点点头，“自然是给你了，难道天哥你忘了吗？”

    “呵呵，是吗？”

    霸天的脸上露出一丝冷笑，目光如炬的看向我是王语嫣，“可是赵信怎么说你的第一次是给了他，哦对了，还有另外一个人也私信告诉我说你的第一次是给了他，你说我该相信谁呢？”

    “天哥，你别听他们胡说，那些人是因为得不到我才落井下石的，天哥，我真正喜欢的人就只有你一个，你一定要相信我。”

    我是王语嫣此时涨红了脸，眼中的泪水不停的落下，不过此时她的表情已经丝毫打动不了，霸天不是那种不分青白的人，自然知道谁说的才是真的，更何况他可是见过现实中我是王语嫣的样子，和论坛中发布的照片根本就是一个人。

    想当初他也不是因为喜欢我是王语嫣才跟她在一起的，而是在一次线下见面的时候喝了点酒就不明不白的和对方上了床，霸天是个负责的人，所以才会在之后将我是王语嫣当做自己的女朋友，现在看来，恐怕他也是被这个女人给利用了。

    一看到这个女人，霸天就想起了为了她对凤凰做过的事情，对我是王语嫣的厌恶自然更加深了。

    “你也不用在我身上费心，我现在就将你踢出盟会，姻缘也会在月老那里解除，自此以后你与我再无任何关系，赶紧离开吧！”

    说完这番话，霸天便头也不回的离开了总舵，而留下的我是王语嫣即便哭的再凶也没有人会怜悯她一下，有得只是雄霸天下的玩家恶心的看着她，自希望她能够早日离开。

    我是王语嫣离开了雄霸天下之后再也没有人见过她，恐怕也没脸再进入游戏了，毕竟就算换做别人恐怕也在游戏中待不下去了，而此事也终于让苏蓉沉冤得雪。(未完待续……)