
    连着好几天，苏蓉上线之后都没有和上邪联系，不过后者倒是找了她很多次，只是每次来找苏蓉，身后总是有个小跟班铃铛，苏蓉自然不会有什么好脸色。

    而上邪也只当苏蓉这几日心情不好便在没有去打搅，丝毫没有觉得是身边的铃铛才让苏蓉这样的。

    这样也就算了，苏蓉生生闷气过一段时间又会自动调整好，可是好些人是见不得她好的。

    依旧是在河边，苏蓉看着站在自己面前的萌萌的铃铛，脸上没有表现出丝毫欢迎的意思。

    同样的，此次铃铛是乘着师父上邪不在线的时间来找苏蓉的，自然也不会如同在上邪跟前表现的那样乖巧。

    “你来干什么？”

    两人的磁场明显不对盘，所以苏蓉直接冷的言语说道。

    “我来呢是想告诉你，我家师父现在喜欢的是我，你要是知难而退就乖乖的退出我和师父之间的感情，不然等着师父讨厌你的时候后悔就来不及了。”

    铃铛的这番话充满了挑衅，只是原本还冷着脸的苏蓉听到这话终于还是忍不住笑出了声，不为别的，只因铃铛这话说的也太幼稚了。

    “你笑什么？不相信我有这种本事？”

    见苏蓉请了起来，铃铛疑惑的看着前者，她现在可是信心满满，毕竟上邪在这段时间可是对她有求必应的。

    “你是小学生吗？”

    “不是，我今年高三。”

    “既然都高三了就好好回去复习考个好大学。别整天呆在游戏里面浪费时间。”

    “哼，要你管！我可是天才，已经获得名牌大学的保送名额。而且本宝宝今年才十六，是和身材面容相符的萌妹子，可不是你这种长着一张童颜出来骗人的老女人。”

    脸上划过一道黑线，苏蓉直接转过头去不再看铃铛，刚才的这番对话真的让苏蓉觉得如同与三岁小孩交谈一般，降低智商啊。

    再说了，铃铛也就比她小了两岁而已。一个未成年的小屁孩居然叫她老女人，简直口无遮拦。难怪虞美人被她气的那么惨，苏蓉可是知道虞美人现在二十二岁。确实要比铃铛大六岁，可那也不能用老女人来形容啊。

    见苏蓉不回话，铃铛脸上露出一丝得意的笑容，继续开口说道。“实话告诉你。我之所以玩这个游戏就是为了我家师父上邪而来，有一次我去表哥家完，看到他在逛《逍遥》的游戏论坛，当时第一眼看到论坛中我家师父的照片时我就喜欢上了他，所以回到家里自己也买了个游戏仓进入游戏。上天好像也在有意的撮合我们，在这个时候放出了师徒系统，而我在机缘巧合下成为了我家师父的弟子，你知道这一切代表了什么吗？”

    原本不想理会铃铛的。可是看她一副你快问你快问啊的表情，苏蓉终于还是忍住了笑意顺着她的话意道。“代表了什么？”

    苏蓉的问话果然合了铃铛的心情，一手插着腰间，一手指着苏蓉大声的说道，“这就代表了我和我家师父才是上天看好的天作之合，你这老女人赶快给本宝宝让道，别妨碍了我和我家师父感情！”

    果然！

    苏蓉就知道铃铛的嘴里说不出什么好话，不过和对方聊了这么久，苏蓉也大概明白了铃铛的性格，不过是个单纯的小姑娘而已。

    终于明白往日生的那些气还真是白生气，苏蓉此时倒是放松了心态，看着眼前的铃铛也不是那么讨厌了，当然自然也不会喜欢。

    而被苏蓉忽视了这么久，铃铛自然不乐意了，走上前来轻轻的推了苏蓉一把，铃铛嘟着嘴说道，“喂，我说的话你听到了没啊？”

    好不容易上钩的鱼儿就这么被铃铛给推没了，苏蓉脸色一变，冷厉的眼神看向后者，被苏蓉这么一看，铃铛吓得后退了好几步，她倒是没有想到和她同样萌萌的苏蓉居然会散发出如此慑人的气势。

    好不容易稳住了心神，铃铛心里自然不舒服，立马鼓起勇气又走到苏蓉的面前，“你刚才干嘛那样看着我？”

    回了一个你是白痴一样的眼神，苏蓉终于找到治铃铛的办法，这种叽叽喳喳的小姑娘最稳妥的办法就是不理她的好。

    重新将鱼饵丢进河中，苏蓉如同老僧坐定一样眼睛一动不动的盯着河水。

    她的这一态度算是彻底激怒了铃铛，气呼呼的在苏蓉身边来来回回的走着，铃铛嘴里不停的开口，“你倒是说话啊，你倒是说话啊。”

    我就不说话。

    心里这样想着，苏蓉也表现出一副就是不搭理你的态度，简直急的铃铛跳脚。

    没有办法，铃铛忽然怒极反笑，“我知道你为什么不说话，因为你自卑，你知道本宝宝比你好看，比你有魅力，比你更讨我家师父的喜爱，所以你已经自卑的不好意思和我说话了。”

    简直神逻辑，苏蓉忍不住翻了个白眼，依旧不开口，而身边走来走去的铃铛继续叫嚣着说道，“实话告诉你，我家师父都带我去他的家宅了，虽然是有两次，不过很快我就是那座家宅的女主人了，你就靠边站吧！”

    不就是家宅嘛，苏蓉心中毫不在意，上邪的家宅她可是想进就进想出就出，里面的所有东西想拿就拿，关键是苏蓉还不稀罕呢，上邪还不是天天跑到她的家里混吃混喝。

    整整一个小时，铃铛在苏蓉的身边叽叽喳喳说个不停，全都是一些我家师父喜欢我之类的话语，苏蓉听都听腻歪了，逐渐抵抗力也上来了，完全可是做到心无旁骛专心垂钓。

    而一旁的铃铛，说也说累了，终于停下了嘴，有些委屈的看着依旧对她不理不睬的苏蓉，再次上前想要推苏蓉一把。

    这次苏蓉有了防备，还没等她推过来，苏蓉赶忙护着鱼竿率先推了铃铛一下，她可是感觉这次等钓上来装着钻石的贝壳呢，可不能让铃铛给破坏掉。

    只是她这一推稍微有些用力，毫无防备的铃铛一下子被她推倒在此，本来就有些委屈的铃铛被苏蓉这样一推顿时眼中一酸，竟然坐在地上哇哇的哭了起来。

    顿时，苏蓉感觉自己的头都大了。(未完待续……)