
    自从多种多样的坐骑降临，游戏中的玩家都掀起了一股购买灵蛋的热潮。

    因为系统只给出了半个时辰在游戏中各个地方投入大量的灵蛋，而这灵蛋孵化出来的就是能够载人飞行的坐骑。

    当然，并不是所有人都想要坐骑的，比起一个坐骑，有时候金是最让人心动的东西。

    所以不少玩家将打到的灵蛋放出到各大交易所来公然叫价，价金自然被叫的天价之高，额即便是如此还是引起了那些没有得到灵蛋人的热卖。

    躺在家宅中，苏蓉看着管家莫峰拿过来的灵蛋目录一个个翻过去看着，这个灵蛋目录是小虾有约的百乐门专门定制，为几位相熟的客户送去观赏，若是有需要便可直接到旗下的交易所进行交易。

    上面记载了接近二十中灵蛋，虽然在其中苏蓉也看到了好几个自己喜欢的，可是一看到标价，就让苏蓉唉声叹气的摇摇头，说起来她花钱也不大手大脚，再加上又在百乐门中有兼职，自然也有不小的收入，只是如今管家莫峰那里的存金只有八十万金，连一个灵蛋的三分之一的价钱都没到，这让苏蓉真的好无语。

    没错，目录上最便宜的灵蛋一个都要三百万金，是真正的天价，像她这样的穷人根本就只有看的份了。

    收起了目录，苏蓉哀叹了一声，她也想要灵蛋坐骑好不好，三百万金什么时候才能攒够啊！

    心中这样想着。上邪便风尘仆仆的走到进来，拿出包裹中的一个灵蛋便扔给苏蓉。

    直接被灵蛋咋了个正着，苏蓉懵懵的看着怀中被上邪扔过来的灵蛋。“这是什么？”

    “你的灵蛋。”

    潇洒的走到苏蓉身边坐下，管家莫峰已经为上邪倒好花茶，而苏蓉听到上邪的这话惊讶的睁大眼睛，“你从小虾那里买的？”

    “对啊。”

    “多少金。”

    “八百。”

    “八百？你别逗我。”

    不相信的眼神看着上邪，苏蓉可是刚刚才将灵蛋的目录关掉，里面最便宜的也要三百金好不好。

    挑着眉看向苏蓉，上邪一副他怎么可能护说谎的表情。

    苏蓉这才脑袋转过个弯来。顿时惊人的吼声响彻整个宅子，“八百万！你是不是花了八百万金？”

    “对啊。”

    看着上邪一副无所谓的表情，苏蓉欲哭无泪的看着被她捧在手中的灵蛋。不就是个灵蛋嘛，怎么能这么轻松的花八百万金买这么个东西。

    “你真是……”

    败家两个字没有说出来，苏蓉也知道上邪是为了她花的钱，可是八百万金！这么多金苏蓉见都没见过好不好。

    “我觉得你会喜欢。先打开看看吧。”

    微笑的看向苏蓉。上邪倒是不觉得他做错了什么，即便是八百万金，与苏蓉比起来就不值得一提了。

    既然已经成为了定局，苏蓉只好拿起附带的血瓶朝着天价贵的灵蛋浇灌下去，和上邪的小蛟龙刚出来的时候一样，灵蛋全身冒出白光，等到光芒散尽之后灵蛋终于开始破壳。

    等到全身的壳破掉，一个一个的泡泡从壳中冒出。随着泡泡的冒出，一个黑色的小金鱼从里面慢悠悠的飞了出来。大大的眼睛直直的看向苏蓉，嘴里泡泡吐个不停。

    “这是？”

    看到出来的生物，苏蓉满脸疑惑的看向身边的上邪。

    “得到它的人说，这个灵蛋实在水中得到的，当时守护着它的是一条会飞的大型黑鳞金鱼，我觉得和我的蛟龙挺配的，所以就买下来了。”

    上邪的回答让苏蓉一阵沉默，随后缓缓的说道，“关键这不是重点？”

    “你想说什么？”

    看着上邪的困惑，苏蓉脸上划过一道黑线，看着在空中吐着泡泡的黑金鱼最后点点头，“话说你们这游戏的设计师也是人才，我还是第一次看到从蛋壳中生出来的小金鱼诶。”

    经苏蓉这么一说上邪这才注意到，小金鱼却是不应该从蛋里面生出来吧！

    忍不住的笑了起来，上邪想了半天终于为其找了个合适的理由，“你不觉得这个创意也是很独特嘛。”

    非常配合的点点头，苏蓉也是忍俊不禁，“确实，真是让人长知识的创意呢。”

    “好了，你快绑定吧。”

    听了上邪说的话，苏蓉看着空中飞来飞去的可爱黑色小金鱼，最后还是笑着将其绑定。

    虽然对于一直破壳而出的小金鱼苏蓉觉得笑点十足，不过这条可爱的金鱼还是很得苏蓉喜欢的。

    “对啊，我想跟你说一件事。”

    “什么事？”

    看着忽然变得一本正经的上邪，苏蓉疑惑的问道。

    “今天机缘巧合下收了个徒弟，这两天可能不能陪着你，要和徒弟练级做师徒任务了。”

    “好啊，我还以为是什么大事呢，那你就去带徒弟吧，我觉得我现在也能收徒弟了，你觉得呢？”

    善解人意的点点头，苏蓉笑眯眯的朝着上邪反问道。

    而听到她的话，上邪却是开口道，“收是可以，不过只有一个条件。”

    “条件？什么啊？”

    不明所以的看着上邪，苏蓉心道难道收徒很难吗？

    站起身来，上邪理了理自己的衣服居高临下的看向苏蓉，一字一句的说道，“这个条件很简单，只需收女徒弟，不许收男徒弟！”

    上邪的话让苏蓉一阵无语，白了一眼前者不甘示弱的说道，“男徒弟又怎么了？你先说说，你收的到底是女徒弟还是男徒弟？”

    “男的又怎样，女的有怎样。”

    听到苏蓉这样说的话，上邪忽然来了兴趣，满脸微笑的看向前者。

    而苏蓉却是一愣，对啊，男的又怎么样，女的又怎么样，轻轻的摇摇头，苏蓉开口道，“无所谓啊，你随意。”

    瞬间浇灭上邪身上的兴趣，上邪斜看了苏蓉一眼，“走了。”

    “拜拜，不送。”

    看着上邪离去，苏蓉有些无聊的重新躺了回去，嘴里却是嘀咕道，“说了这么就还不是没告诉我到底是个男徒弟还是女徒弟，哼！”(未完待续……)