
    要说安逸，苏蓉这段时间在游戏中过得还真是安逸。

    任务也没怎么做，整日里拿着一根鱼竿就跑到河边开始了悠闲的垂钓，当然和她一样闲的自然还有另外一个人，那就是上邪了。

    正所谓不羡鸳鸯不羡仙，苏蓉和上邪两人之间虽然一直淡出与人们的视线，可是两人都到哪都会被人跟到哪，那种温情如水的感情倒也让众人羡慕不已，又是男才女貌的一对，自然成了游戏中的模范夫妻。

    而此时，《逍遥》这款游戏又要进行再次的更新了。

    此次的更新内容并不是等级的提升，而是飞行坐骑马上就要登场了，再加上新出来的师徒系统和新时装也博了好些人的眼球，对此次更新玩家自然也分外期待。

    更新的时间所有的玩家再次被迫下线，不过这次更新的补丁并不是很多，所以只用了八个小时的时间就已经完毕，玩家们再次回到游戏。

    苏蓉也是在更新好之后第一时间上线的，随着她进入，原本就在自己身边下线的上邪也出现在身边。

    此时系统的声音响起，“天地混沌，仙界灵宝降世，各位有志侠士可将其擒获孵化为自身坐骑，居于万人之上，限时一个时辰。”

    此消息一出，刚进入游戏的玩家顿时一片哗然，没想到坐骑居然这么快就已经被投放到游戏中，只是虽然系统的话语让人热血不已，可是却没有丝毫的提示。让人无从下手。

    “走吧。”

    “去哪？”

    身边上邪开口，苏蓉便跟在他的身后，只是她都不知道要去哪里。

    “自然是去找宝贝了。”

    “不是吧。你知道在哪？”

    苏蓉眼睛一亮，忽然想到《逍遥》这款游戏本来就是上邪旗下的，顿时眼神都变得微妙了起来。

    苏蓉的表情上邪自然看在眼里，不用说他都知道对方此时心里的想法，“收起你那小人之心，自己笨的猜不出来，别怀疑其他人的智商好嘛。”

    “切。我可什么话也没说。”

    脑袋中的想法也只是一闪而过罢了，苏蓉可不认为上邪是那样的人，只是却也不服气自己猜不出来。

    “你倒是给我说说这宝贝在哪里啊？”

    “既然是天地灵宝自然是在野外。你以为宝贝会跑到你家里么。”

    上邪的话竟让苏蓉无言以对，只得乖乖的跟在上邪的身后，毕竟对方可是老江湖，跟着他总是有肉吃的。

    因为游戏刚更新好。上线的人并不多。野区就更没有几个人了，上邪和苏蓉两人直接朝着深山中而去，路过好几个七十几的练级去，还真是被她们找到了一个好宝贝。

    那是一条溪水中的全身冒着黑光的蛟龙，徐徐的盘旋在深山湖的中央，而在它的下方是一个巨大的黑蛋，散发着幽幽的光芒。

    看到此物，上邪和苏蓉相视一眼。都从比起的眼中看到了惊喜，因为只有一个时辰的时间。两人也不敢有丝毫怠慢，掏出武器便朝着蛟龙攻击而去。

    二人眼前的虽然是一条蛟龙，可是却只能算是一条灵兽没有实体，不过也有八十级之高。

    苏蓉和上邪打的吃力，虽然不似副本中的BOSS，可毕竟就连上邪都差了五级的野怪，苏蓉就更不用说了，根本不敢靠的蛟龙太近，对面的伤害打在她的身上简直爆炸，没办法，苏蓉只能偷偷的输出，让上邪承受更多的伤害。

    好在上邪这边伤害很足，虽然掉血也很多，不过上邪手中化羽的神奇也是具有吸血效果，掉的多吸回来的也不少。

    两人就这么来来去去的和蛟龙打斗，而时间一场，出现在周围的玩家也变得多了起来，当看到蛟龙身下的巨蛋时眼神都露出一丝渴望，只是上邪与苏蓉两人在那里，就算是有心想抢都不敢出手，只能眼巴巴的看着两人，心中却是想着让蛟龙将苏蓉两人杀死，这边再捡个现成。

    可惜这样只是他们心中的想法，蛟龙难杀可不代表杀不死，终于，在苏蓉大招和上邪大招的配合下，蛟龙终于被杀死，而它身下的巨蛋也变成了可拾取状态。

    走过去，上邪将巨蛋拿在手中便在众人羡慕的眼眸中交给苏蓉，不过后者却是摇摇头表示不想要。

    “怎么了？”

    看着苏蓉的表情，上邪疑惑的问道。

    而苏蓉自然知道上邪是为她找的巨蛋，只是……

    刚才蛟龙的模样实在不得苏蓉的喜爱，而能够被这样的怪物守护的巨蛋，苏蓉相信就算以后孵出来也一定和它一模一样。

    苏蓉是个小女孩，自然不喜欢这中黑黝黝的生物，所以她宁可拒绝。

    “不好看，我不要。”

    “不是很霸气么？”

    实在搞不懂女生的审美，上邪喃喃的说道，随后还是将巨蛋收入自己的包裹中，心中想着接下来帮苏蓉找个好看的来。

    搞定了巨蛋，两人便沿路返回，一路上在没有遇到过类似的怪物。

    直到回到家中，上邪将包裹中的巨蛋拿出来，按照上面的指示为其输入从蛟龙那里得来的血液，一时间黑色的巨蛋光芒大放，待到光芒散尽，巨蛋的中间居然龟裂了开来，蛋壳一点点脱落下来。

    从里面钻出一直迷你版的小蛟龙睁着水汪汪的大眼睛看着上邪和苏蓉，嘴里嘤嘤的叫着分外可爱。

    “看在后悔还来得及哦。”

    看得了苏蓉眼中露出的喜爱之意，小蛟龙因为还没有和他进行绑定，所以上邪看着苏蓉说道。

    说实在苏蓉确实被刚破壳而去的小蛟龙这一萌萌的形象所软化，只有手掌那么大的迷你小蛟龙，又长的一副水汪汪的大眼睛，想必只要是个姑娘都会被她那可怜兮兮的眼神看的内心柔软。

    可是苏蓉一想到长大后的那副模样，苏蓉犹豫了一下，还是坚定的摇摇头，咱的目光还是要放的长远一点呢。

    见苏蓉还是不肯要这小东西，上邪无奈只好将其绑定在自己身上，虽然往后小蛟龙会长成巨大的黑色大蛟，可是现在还是有很长的一段喂养时间，真是任重而道远呢。(未完待续……)