
    随着我是王语嫣在游戏中的消失，此时也算是告一段落，不过原本被污蔑的苏蓉居然也因为现实中容貌的曝光被封为是《逍遥》女神，受到众人的青睐。

    而对于作恶的我是王语嫣，苏蓉不觉得上邪这样做有什么错，毕竟是对方先挑出事端的，更何况苏蓉根本就没有想要在背后陷害她的居然会是我是王语嫣。

    家宅中，苏蓉看到收到的信息朝着上邪说道，“我现在要去看一场大戏，你有没有兴趣？”

    “反正闲来无事，带路吧。”

    挑着眉看向身边的苏蓉，上邪倒也很好奇前者嘴里的大戏到底是什么。

    其实苏蓉也不知道究竟是什么大事，只是凤凰刚才给她发来信息说让她过去醉仙楼看戏，所以苏蓉才这样对上邪说的。

    两人来到醉仙楼，就见楼上凤凰朝着她挥着手，当看到苏蓉身边的上邪时，动作微微一僵，随后又恢复了常态。

    走进厢房，上邪便一个人坐到一边不问世事，苏蓉笑眯眯的看向凤凰，“什么事情，这么急喊我过来。”

    自从两人上次在酒坊吐露心声后便更为游戏中的好友，也经常互发信息聊天，上次苏蓉在论坛被污蔑，凤凰也是第一时间发来安慰的信息，两人之间的关系也是越发的好了起来。

    “其实也不是什么大事，只是此时你知道的最清楚，想让你来见证一下。我再次做个了断。”

    如今已经放开，凤凰在苏蓉面前早已没有了往日的盛气凌人，倒是显得有些恬静。

    “是关于霸天吗？”

    苏蓉的话让凤凰默默的点点头。随后脸上也露出一丝笑容，“当初也多亏了你的劝慰才让我慢慢的走了出来，今日也是害怕自己办不到，所以才将你喊来给我打打气。”

    “那我现将上邪打发了吧。”

    居然是这样，苏蓉脸上露出尴尬，她原本根本就没想到居然是这事情，所以才将上邪也带了过来。没想到居然会是关于凤凰的私事，这样堂而皇之的将上邪带来怕是有些不妥。

    不过没等苏蓉又下一步动作，凤凰便阻止她道。“无妨，现在谁不知你和上邪两人就像是连体了一样谁也分不开谁，再说了我早就对上邪没什么了，他在也没什么的。”

    既然凤凰就这样说了。苏蓉只好点点头坐到上邪的身边。这是凤凰将小二喊进来为两人设了一道屏风，而凤凰自己就坐在屏风的外面。

    “我都不知道，你们两人什么时候关系变得如此要好。”

    坐到上邪的身边，苏蓉就听到前者低沉的声音。

    挑着眉得意的看向上邪，苏蓉倒是毫不谦虚的说，“正所谓不打不相识，我和凤凰也算是相爱相杀嘛。”

    听着苏蓉的解释上邪嘴角一翘，他可对凤凰的事情不感兴趣。只是想要和苏蓉待在一起罢了。

    而屏风外，凤凰没等过久。霸天就推开门走了进来。

    看着面无表情的坐在里面的凤凰，霸天的脸上闪过一丝尴尬，默默的坐到凤凰的对面，过了良久都不见凤凰开口，霸天这才忍不住说道，“你，最近还好嘛。”

    “挺好。”

    简单明了的说完，凤凰便不再开口，只是目光却平静的看向霸天。

    这样的凤凰让霸天感觉到无比的冷漠，心中也渐渐的变得慌乱了起来，要知道以前的凤凰哪怕再是高傲，可是在他霸天的面前还是如同一个没有长大的小女孩一般，只是现在的感觉却不一样了。

    “对不起，我之前那样对你。”

    凤凰不说话，霸天只好自己开口，这句话其实他早就想说了，只是一直没有机会，现在终于鼓起勇气将凤凰约出来，自然想要和她重新和好。

    只是霸天想的美好，可如今的凤凰早已不是以前跟在他身边的小女孩了，“没什么好对不起的，无所谓了。”

    一句无所谓让霸天的心头一痛，一进来凤凰就一直保持着冷漠无比的态度让霸天的心一点点下沉。

    “之前，我是因为受到我是王语嫣的欺骗才会那样对你的，我现在道歉，凤凰，我们两个一起长大，你不会真的记恨我吧。”

    霸天的这话一出，凤凰忽然笑了起来，眼眸中没有丝毫多余的情绪，凤凰轻声开口道，“霸天盟主多想了，我之前就说过现在已经无所谓，此次之所以答应见霸天盟主也是因为从小一起长大不忍拒绝，可毕竟我们现在所处在不同的盟会，以后还是少见为妙。”

    “能不能不要胡闹了，我都已经道歉了，你还是回来雄霸天下吧，永恒国度并不是你的归宿。”

    脸色渐渐的变冷，霸天的语气也变得生硬，若是换做往日，凤凰早就嘟着嘴在他身边道歉了，只是……

    冷哼一声，凤凰直接站起身来居高临下的看向霸天，“霸天盟会还是谨言慎行，好歹我现在也是永恒国度的副盟主，东方书生可是我如今的夫君，怕是容不得你在这里说他盟会的坏话。”

    “凤凰，你……”

    “够了，我原本以为此次你过来是真的知道错了，怕自己会心软，原来你还是以前那副不可一世的样子。天哥，这是我最后一次喊你，我也最后在这里说一遍，我承认以前是喜欢你的，可是那只是以前，自从你选择了那个女人放弃我之后就再也不是了，所以你也不用再来找我了，我们两人如今缘分已尽，好自为之。”

    “凤凰，你真的要这么绝情吗？”

    “不过是心冷罢了。”

    双方一阵沉默，房间中一时间变得静悄悄的，就连在一旁偷听的苏蓉大气也不敢喘一声。

    终于，霸天站起身来点点头，他也有他的大男子主义，自然不会真的对凤凰低声下气，“既然如此，那告辞。”

    看着霸天彻底的离开房间，原本还面前冰霜的凤凰脸上终于露出了一丝黯淡，有句话说的很对，在一段感情中，谁先喜欢谁就输了，而凤凰自己明白，她从一开始就输的很彻底。(未完待续……)