
    接下来的几日，上邪果然如他所说的一样不见人影，也幸亏提早就对苏蓉解释过，所以苏蓉也知道对方在做什么。

    而百无聊赖的苏蓉不想做任务，更不想下副本杀怪，只能一个人闲的跑到湖边去垂钓了。

    刚好她得到的新宠小黑鱼所需要的食材就是各种鱼，苏蓉在钓钻的同时还能为它解决温饱问题。

    只是现在苏蓉和上邪的关系毕竟不同往日了，三四天的时间明明看着对方在线，可是都没有给苏蓉发过任何消息，就连苏蓉发过去的消息也只是敷衍而过，好脾气的苏蓉都有些受不了这种“冷落”了。

    不过好歹苏蓉也是女生，不好意思明目张胆的说出想见上邪的话来，想了好久，终于还是被苏蓉找到一个好一点的借口了。

    打开好友信息，苏蓉点开上邪的头像，“上邪，我们的排名都从天梯前十掉出去，怎么办啊？”

    这话发出去，苏蓉就满心期待的等待上邪的回话，可是安静的等待了十分钟对方都没有回过来。

    苏蓉一阵沮丧，默默地关掉聊天框口，好巧不巧的是，这时上邪的信息却发过来了。

    一阵激动，苏蓉连忙打开上邪发过来的信息，结果看到上面的回复，顿时浇灭了所有的热情。

    “无妨。”

    这是上邪回过来的话，没想到一向将天梯排位看的那么重的上邪居然就回了一句这样的话，苏蓉叹了口气。只好拿着鱼竿再次朝着河边走去。

    就这样又过了一日，上邪还是没有和苏蓉联系，只是在吃饭的时间倒是很准时的提醒苏蓉吃饭。别的多余的一句话也没有。

    她到时能忍住，可是有的人却是忍不住了。

    气呼呼的找到苏蓉，虞美人像一个快要喷发的火山一样出现在苏蓉的面前。

    “你现在不都是上邪的妻子么，怎么最近他老是带着一个小妖精到处游玩，你倒是管不管啊？”

    虞美人的话让苏蓉满脸黑线，这话中的信息量还真是巨大呢。

    见苏蓉满脸的疑惑，虞美人一副很铁不成钢的样子看相苏蓉。“你不会到现在都不知道上邪的身边最近一直跟着个小妖精？”

    摇摇头，苏蓉表示她还真的不知道这件事，“美人你先别激动。我只知道上邪最近再带他徒弟练级，没什么小妖精啊。”

    “徒弟不就是小妖精嘛，你啊你，就什么都不管？你知不知道。那个小妖精居然见了我叫我阿姨。气死我了。”

    “不会吧？”

    苏蓉憋着笑，好歹虞美人这么漂亮，而且一点都不老好不好，居然有人喊她阿姨，想想苏蓉就觉得可笑。

    看着苏蓉一副没心没肺的样子，虞美人叹了口气摇摇头，“算了，真是皇上不急太监急。既然你这么不在意那我也不管了，到时候上邪被别人抢了去你可别说我没提醒你。”

    气呼呼的说完这番话。虞美人边头也不回的离开了。

    手里捧着鱼竿，苏蓉却是显得有些落寞，好歹她也有好几天没有见过上邪本人了好吧，根本就没见过哪个所谓的徒弟，不过从虞美人的口中听出，虞美人似乎一点都不喜欢上邪的新徒弟，而且对方似乎也让虞美人没有丝毫的办法。

    这不禁让苏蓉心中也有些担忧了起来，毕竟是上邪的徒弟，苏蓉自然希望能够和对方好好相处了。

    苏蓉这边想着，下午上邪就出现在了苏蓉的，看着陷入老翁垂钓的苏蓉，上邪一挑眉，“你不会天天都在这里垂钓吧？”

    “是啊。”

    无精打采的点点头，苏蓉仅仅也是看了上邪一眼便收回了目光，说实在的，苏蓉心里还是有一点生气的，毕竟两人现在是情侣关系，这么久不联系了真让人有些难过。

    “给你介绍一下，这是我的徒弟铃铛。”

    上邪这样说，苏蓉这才注意到，在上邪的身后跟着一个萌萌的小女孩。

    见上邪介绍她，小女孩大方的走出来看着苏蓉，清脆的声音开口道，“姐姐好，我叫铃铛。”

    “你好。”

    礼貌朝着女孩点点头，既然上邪都带过来见她了，苏蓉的态度自然得好一点。

    “师傅，这是谁啊？也是你的徒弟吗？”

    站在上邪的身边，铃铛指着疑惑的朝着上邪问道。

    就这一个动作，苏蓉忽然就不喜欢这个少女铃铛了，既然上邪都带她过来了，苏蓉不相信之前没有告诉过她，自己是上邪的什么人。

    果然，听到这话，上邪皱了皱眉开口道，“来之前不是告诉过你，这位是我的妻子，你的师母。”

    “哇哦，师傅别生气，铃铛只是觉得师母长得一点都不像铃铛想象中的样子呢，原来师傅喜欢的是这种类型啊。”

    上下将苏蓉打量了一番，铃铛这才天真的朝着上邪一笑，脸上满是害羞的表情。

    说实在的，这副模样也许在男生的眼中很是喜欢，可苏蓉是女生，自然不喜欢一个女生当着她的面对着自己的男朋友表现的这么亲昵。

    只是她也只能在心里想想，却没有说出来，因为上邪很明显没有察觉她的不喜，反倒是因为铃铛的了解的点点头。

    接收到上邪的目光，铃铛有些得意的看了苏蓉一眼，只是这一眼相当的隐晦，就连苏蓉都被惊的一呆，转头看向上邪，只见对方低着头看手中的东西。

    见上邪没有注意，铃铛更加的得意，用嘴型朝着苏蓉说道，“丑八怪。”

    这下就算是苏蓉都忍不住了，“你……”

    “怎么了师母？”

    还没等苏蓉开口，铃铛就率先打断前者的话满脸疑惑的看相苏蓉，这时上邪也抬起头来疑惑的看向苏蓉，“什么事？”

    不知为何，苏蓉顿时蔫了下来，摇摇头，将渔具都收了起来面无表情的朝着两人开口道，“我要回去了，你们自便。”

    不等上邪开口，苏蓉便直接下了游戏。

    走出游戏仓，苏蓉整个人躺在床上，反复的想了想终于还是被她确定，今日怕是自己真的遇到情敌了。(未完待续……)

    PS：诸事繁多，更新晚了，抱歉。