
    “你哭什么呀？”

    看着坐在地上哇哇大哭的铃铛，苏蓉无奈的开口说道。

    只是她一开口说话，铃铛就哭的更大声了，“呜呜呜，你欺负我，呜呜，我要告诉师父去。”

    好歹也是一个十六岁的少女，怎么真的如同三岁的小孩子一般，说哭怎么就哭了。

    “怎么了？”

    就在苏蓉不知道该如何是好的时候上邪出现在两人的面前，看着在地上哭个不停的铃铛，疑惑的看向苏蓉。

    本来也没什么，可是看到上邪看向她的目光，苏蓉心中一堵，脸上也冷了下来，“我不知道。”

    “不知道吗？”

    目光静静的看向苏蓉，上邪的语气平淡，可也是这淡淡的语气让苏蓉心中更是不爽。

    “师父，是我自己的原因，我……”

    “对，是我将她推倒的，怎么样？”

    铃铛的话还没说完，苏蓉就接过话说道，是她推的那又怎样。

    显然也注意到了苏蓉现在的态度，铃铛吓得站起身来一句话也不敢说，其实她哭倒不是因为苏蓉将她推倒在地，而是和对方说了这么久的话，对方理都不理她，让她觉得委屈而已。

    只是此时似乎根本没有她插话的地方。

    “我也没说怎样。”

    见苏蓉置气的看着自己，上邪面具下的脸上露出一丝无奈，他只是开口问问而已。并没有说怎样啊。

    可惜上邪一点都不懂女生心中的想法，即便他说出的来没有丝毫要偏袒铃铛的意思，可是听在苏蓉的耳朵里却是一样的。

    “你又能怎样？”

    苏蓉话中带着气。在她的耳朵里，上邪的话就是在质问自己，质问她为何要将铃铛惹哭。

    本来最近就对上邪有很多的怨气，这下子都爆发了出来，苏蓉是真的生气了。

    上邪自然也看出了苏蓉生气，顿时语气也变得更加温柔，“你最近怎么了。是不是有什么不开心的事情？”

    当然不开心，自己的男朋友整天和别的女生在一起恐怕换做谁都不会开心。

    可是苏蓉就不明白为什么上邪就不清楚呢，这种话她又能么说的出口。“算了，我就不在这里碍眼了，拜拜。”

    说完话苏蓉边直接起身离去，只留下上邪和铃铛两个人。

    站在哪里。铃铛看不见上邪戴着面具的脸后是怎样的表情。可是从上邪身上感受到的却是阵阵冷气。

    其实铃铛真的不是故意的，虽然她很喜欢上邪，可是也会正大光明的和苏蓉做对手，这种背地里搞坏别人关系的事情她是做不来的。

    只是今天发生的事情实在是太巧，让她也无言以对。

    “师父，对不起。”

    小心翼翼的靠近上邪，铃铛像个做了坏事的小孩子一样低着头。

    刚才苏蓉的态度确实让上邪生气，只是他都不知道对方为什么会发火。这会看到眼前的铃铛，态度渐渐的温和了起来。“不关你事，你也不用道歉。”

    “可是事情是因我而起的，刚才虽然是师母将我推倒的，不过是我先动手的，而且我哭也不是因为她推倒我的，只是跟她说话她不理我而已。”

    铃铛的话让上邪一阵沉默，随后默默的点点头，“嗯，我知道了，走吧，我带你去升级。”

    “师父……你，不管师母吗？”

    略微有些迟疑，铃铛还是忍不住开口道。

    “没事，走吧。”

    上邪不是不想去，可是他觉得此时苏蓉正在气头上，恐怕就算他过去也哄不好，所以上邪想着等过一段时间苏蓉气消了再去会更合适。

    毕竟，从小到大上邪的身边从没有过亲近的女生，所以对于女生自然也不了解，所以他采取的方式只是自认为比较合适的方式。

    但，往往效果却是相反的。

    独自一人返回家宅中，苏蓉足足等了一个时辰也没见上邪出现在她的面前，甚至连一句信息都没有发过来。

    心里难受，就连游戏苏蓉都不想玩下去了，刚想着下线，一个消息发了过来。

    苏蓉眼睛一亮，连忙打开好友分组一看，结果却是虞美人发过来的，顿时目光都黯淡了下来。

    “小苏，你可得长点心啊，怎么最近上邪总是带着那个小妖精，你到底知不知道这件事啊？”

    呆呆的看着虞美人的消息，自从和铃铛相处了一会之后，苏蓉知道那不过是个没长大的孩子罢了。

    苏蓉根本就不在乎她跟不跟在上邪身边，而真正让苏蓉难过伤心的是上邪的态度罢了。

    明明她都生气离开了，对方居然连一句安慰的信息都没有，难道真的是她无理取闹吗？

    默默地将虞美人的信息关掉，苏蓉也不知道该回给对方什么话，索性就当作没看到好了。

    而接下来的几日上邪真的在没有找过苏蓉，不过这几日上邪似乎很忙，就连游戏都很少上来，只是到底发生过争吵的事情，苏蓉觉得是不是自己真的太过分惹得上邪生气了。

    而这日，铃铛再次找到苏蓉。

    “你又来干什么？”

    虽然眼前的女孩无辜，可是苏蓉心里就是喜欢不起来，语气自然也是超级冷淡。

    习惯了对方的态度，铃铛理直气壮的看相苏蓉开口道，“我来是像你道歉的。”

    莫名其妙的看了铃铛一眼，苏蓉没有作声，而铃铛继续开口道，“那日我不是故意让你和师父吵架的，虽然我承认自己喜欢师父，可也会跟你正大光明的竞争，所以你就不要生师父的气了，这两日我也看得出师父心情不是很好。”

    居然是来当说客的，苏蓉有些惊讶的看向铃铛，对方的这样的性格还真是讨人喜欢，有什么话说什么话。

    态度渐渐的软了下来，苏蓉回道，“这件事本来就与你无关，你也不用给我道歉，更不用替你的师父来跟我说情。”

    听着苏蓉生硬的说辞，铃铛感觉对方简直是不识好人心，顿时跺了跺脚，“哼，好心没好报，反正我已经道过歉，是你自己不接受的，再见。”

    大声的说完这些话，铃铛头也不回的离开，留下苏蓉一人在原地叹了口气，还真是让人生不起来气的小女孩呢。(未完待续……)