
    推开门，苏蓉轻手轻脚的走进了病房，而看着她进去，风悠悠的脸上落寞了起来，在门口站了半响却是转身来去。

    走到病床前，此时的欧阳星辰已经睡熟，只是他苍白的脸色就让人感觉到病态，在看着被高高挂起的腿和打着竹板的右臂，还真是伤的不轻啊。

    没有打搅欧阳星辰的睡眠，苏蓉静静的坐在床边的板凳上看着对方，不知过了多久竟也趴在床边睡着了。

    而没过多久，当欧阳星辰睁开眼睛看着床前熟悉的面容一呆，有些不敢执行的伸出手去触摸那熟睡的容颜，感受到手指传来的温度，欧阳星辰猛地缩回手。

    原本以为是做梦，没想到居然是真的。

    有些迷恋的看着床边熟睡的容颜，欧阳星辰是真的喜欢苏蓉，只是可惜了有缘无分。

    忍不住的，手指再次碰触到苏蓉光滑的面容，欧阳星辰贪恋的看着后者，若是能够这样一直的看着她该有多好。

    睡梦中的苏蓉感受到脸上的碰触这才缓缓的睁开眼睛，引入眼帘的便是欧阳星辰深深的眼眸，四目相对，顿时两人都怔在哪里。

    过了良久，苏蓉终于回过神来，有些尴尬的收回目光，开口朝着欧阳星辰问道，“你还好吧？”

    一开口苏蓉就知道自己算是问了句废话，明明人都躺在医院里了怎么会好！

    可是欧阳星辰苍白的脸上却是出现一丝笑容，缓缓的点点头。“还好，你怎么知道我在这里？”

    “是风悠悠告诉我的，也是她带我过来的。”

    苏蓉照实说着。而当欧阳星辰听到风悠悠的名字，原本还有些笑意的面庞一下子便冷了下来，全身散发着对这个名字的不喜。

    忽然，苏蓉觉得风悠悠其实也挺可怜的。

    “事情的经过她都告诉我了，她说，你现在不想见她。”

    “苏蓉，你今天是来帮她当说客的吗？”

    欧阳星辰冰冷的声音让苏蓉一顿。随后缓缓的摇摇头，心中哀叹，看来欧阳星辰对风悠悠的意见真的很大。不然也不会只是提了几句就冷着一张脸了。

    在苏蓉的记忆中，虽然欧阳星辰总是冷着脸，但是不管对谁都是同样的表情，可是如今只是提到风悠悠的名字。欧阳星辰眼中都充满了厌恶。

    “苏蓉。你还记得我们在游戏中第一次吵架的事情吗？”

    “嗯。”

    苏蓉点头，她又怎么会不记得，但是就是因为风悠悠的原因，虽然对方当着她的面演了一出好戏，可苏蓉却也没有一点办法，而她的尊严也让她彻底与星辰闹僵，最后还是过了很久两人才重新和好。

    “我从来不知道原来一个女生竟然可以恶毒到如此的地步，原本当初深信不疑的话居然是她欺骗的话语。我最近经常在想，若是没有遇见她。也许我们两人就不是现在这样的关系了。”

    欧阳星辰说出这番话的时候目光紧紧的盯着苏蓉，心脏忍不住的狂跳，苏蓉连忙别开眼去，她承认当初是真的对欧阳星辰有好感，可是真的如他所说的一样，因为风悠悠的出现，那一点好感也早已经随风而去。

    “事情已经过去了，你又何必想太多。”

    伸出手轻轻的抚过苏蓉的脸颊，后者全身一僵，欧阳星辰依旧看着苏蓉开口，“可是我喜欢你，真的喜欢。”

    “你这算是表白吗？”

    “算，你会答应吗？”

    “你应该知道的。”

    一段对话让欧阳星辰脸上重新露出的笑容，只是这次的笑容中却是多了一丝苦涩。

    “我知道，其实只要你能开心这就够了。”

    “恩，我很开心。”

    脸上出现一丝淡淡的笑意，苏蓉有些关心的看向欧阳星辰，“就算是受伤脸色也不应该这么差，老实说，你最近是不是没有好好吃饭？”

    看着苏蓉拉下脸看着自己，欧阳星辰无辜的摇摇头，“有好好吃饭，只是吃的没有以前多而已。”

    “星辰，你可得好好休息，我还等着你伤好了之后带我做任务呢。”

    回想起当初，两人均是充满了无限感叹，毕竟游戏的最初苦难的时间是两人共同走出过的。

    “为了你的这句话我都得好好的休息争取早日康复了。”

    “好，那我们就这么说定了哦。”

    没有了芥蒂，两人如今的对话像是从前一样充满了舒心，良久，两人都没有开口就这么静静的坐着，这是属于他们两人的相处模式，让旁人羡慕却又学不来的模式……

    这边苏蓉和欧阳星辰安静的在一起聊着，而另一处，墨安熙看着手机中的照片，眉间皱着更深了。

    一张张的那看过去，全部都是关于苏蓉的照片，只是照片中除了苏蓉还有另外一个男子。

    一人安静的睡在床边，而另一人目光神情的看着对方，手指温柔的划过对方的脸颊。

    这样的照片已经不是第一次出现在墨安熙的手中了，若是之前还好，可是最近墨安熙也知道他与苏蓉之间出现了一点问题，而正好这个时候这样的照片出现在他的手机中，这让墨安熙脸色异常的难看。

    心中怒气缠绕，墨安熙看着手机短息中给出的地址，猛地站起身来便朝着外面走去，将刚推门而进的秘书看着走出来的墨安熙立马识相的让开了道路，以他多年的经验，即便现在再重要的事情最好都不要对他们这位阴晴无常的墨总说出来，因为往往对方都会用眼神教你做人的。

    看着手中的策划案，墨安熙早已消失不见，秘书只好哀叹的将文件放到墨总的办工作上，关于《逍遥》的形象代言人现在已经到期了，要不要继续还得墨总做主不是，只是最近对方似乎都没有什么好心情呢。

    不过在秘书的心中，以那位大明星与自家墨总的关系，恐怕续约也是迟早的事情罢了，根本用不着他们这些下属操心了。

    想到这里，秘书无奈的摇摇头，最终还是关上了墨总的办公室，老大不在，还是安安心心的喝茶去了。(未完待续……)