
    和上邪的冷战就这么继续着，就连盟中的好些玩家也都纷纷察觉，毕竟以前苏蓉和上邪两人可是天天都待在一起，可是如今苏蓉依然变成独来独往，而上邪的身边也多了一个萌少女铃铛。

    一时间私下有很多玩家开始传言可能他们盟会的盟主夫人怕是要换人了，就连月影都担心的跑过来问她，不过都被苏蓉一一搪塞了过去。

    这几日苏蓉也想了很多，当时其实也并没有发生多大的事情，上邪也没有说出什么偏袒铃铛的话来，可是苏蓉就是想让上邪前回头找她，可是对方却没有。

    心里藏着心事，苏蓉这几日连吃饭都吃的很少，就连天天和她一起吃饭的江小柔都有些担心，而原本就心情不好的苏蓉当看到出现在自己面前的人时，整个心情就更差了。

    校园中，苏蓉面无表情的看着拦住她去路的人，还没开口，对方就率先开口道，“苏蓉，我想跟你谈谈。”

    此刻出现在苏蓉面前的正是风悠悠，此时的她没有的往日的神采飞扬，看想去却又几分憔悴的意味，让原本就不喜欢她的苏蓉都觉得有些心软。

    “小柔，你先回宿舍吧。”

    朝着身边的江小柔开口，对着理解的点点头，最后目光深深的看了站在苏蓉对面的风悠悠一眼便现行离开。

    一时间就只剩下苏蓉和风悠悠两个人。

    “有事？”

    不同于在游戏中的面容，现实中的苏蓉身上带着一种高贵不容靠近的冰霜气质。同样身为女生的风悠悠自然感到很是压抑，从来都是她争强好胜，可是只要站在苏蓉面前。不用争风悠悠就知道她输了，也许星辰喜欢的就是这样的女孩子吧。

    心里一阵苦笑，风悠悠调整好表情看向苏蓉，“你也别误会，我来这里并不是要找你的麻烦的，而是想请你去见一个人。”

    “我没那么多时间。”

    直接将风悠悠拒绝，对于眼前的这位千金大小姐苏蓉心中还是很防备的。毕竟曾经在游戏中不知多少次的找过苏蓉的麻烦，尤其是被逼死的那次，苏蓉是怎么也不可能忘记的。谁知道现在的她是不是又有什么阴谋。

    绕开风悠悠，苏蓉便直直的朝着宿舍楼的房间走去，只是见她离开，风悠悠连忙转过身一把将苏蓉紧紧的抓住。

    “你做什么？”

    有些生气的朝着风悠悠说道。苏蓉话刚落音。拉着她的风悠悠突然眼眶一红，眼泪像断了线的珠子一样掉了下来。

    苏蓉一愣，脸上划过一道黑线，怎么最近都是跑到她跟前哭的人，搞得就跟她是女魔头一样专门欺负女孩子。

    “算我求求你了，我知道以前我是不好，不该一直针对你，我现在知道错了。求你去见一面星辰吧。”

    风悠悠的话让苏蓉一惊，连忙反手抓住前者。“你说星辰，他怎么了？”

    见苏蓉终于肯正眼看她，风悠悠止住哭意，开口缓缓说道，“星辰已经住院好几天了。”

    “你说什么！星辰怎么会进医院？”

    苏蓉心中担心，这么想来确实已经好几天没有再游戏中见到星辰，而苏蓉这几日也因为上邪的原因其他事一律不放在心上，现在想来才觉得奇怪，毕竟星辰之前可是天天都在线呢。

    而苏蓉的问话让风悠悠脸上充满了愧疚，好不容易止住的眼泪再次夺眶而出，“唔唔，都怪我，我明明知道他不喜欢我还逼他，我原本只是想吓吓他的，没想到……”

    “到底怎么了，你说清楚啊？”

    对于风悠悠的话苏蓉是半句没有听懂，顿时有些心急的开口。

    看了苏蓉一眼，风悠悠这才整理了一些语言开始说了起来，“星辰因为游戏中我让他误会你的事情一直不和我说话，甚至见了我就躲开，我为了让他见我，便假装要割腕自杀，他没有办法才前来见我。可是说什么他都不肯原谅我，我们两人最后吵了起来，结果我却不小心掉下了楼梯，好在星辰及时救了我，可是他为了保护我，自己的腿和右手却摔骨折了。我，我真的不是故意的。这两日在医院星辰又不肯见我，医生说他情绪不稳定对病情会有影响，我知道星辰一直喜欢的都是你，所以才过来求你，去见见星辰好吗？”

    听了风悠悠的话苏蓉终于知道为什么星辰会住院了，对于眼前这个总是制造麻烦的大小姐心中多少有些怨念，可真正归根结底，对方也只不过是太喜欢星辰罢了。

    “带我过去。”

    没有过多的话语，苏蓉现在担心的是星辰的伤势，没想到上次见面的时候还好好的他，现在已经躺在医院里了。

    原本心里还有很多道歉的话要向苏蓉说，可是对方很明显不在意，风悠悠心中难受，难道这就是她和苏蓉的差距，也难怪机关算尽都得不到星辰的喜欢呢。

    觉得去看星辰，苏蓉也来不及收拾便跟着风悠悠上了车，在去医院的路上，风悠悠看着身边坐着的苏蓉，说真的，从一开始就觉得她很碍眼。

    “我知道你很讨厌我，虽然我也知道我之前做的事很对不起你，可是我到现在也没有后悔过。”

    风悠悠的这些话是说给苏蓉听得，但更像是说给自己的，坚信着自己做的没有错。

    不过现在苏蓉依旧不在乎了，只是淡淡的到了风悠悠一眼，苏蓉用沉默来表达自己的情绪。

    果然，见苏蓉没有说话，风悠悠的目光一阵黯淡，原来自以为是的觉得能够争得过眼前的女生，没想到从一开始就输了，苏蓉不争却赢了，而她却落得如此下场。

    也明白苏蓉对她没有什么好感，风悠悠便不再开口，一路无话的来到医院，风悠悠便带着苏蓉来到欧阳星辰的病房。

    隔着门，苏蓉果然看到病床上紧闭着双眼的欧阳星辰，脸上没有丝毫的血色，不由得苏蓉心中一疼，缓缓的推开门走了进去(未完待续……)