
    安安静静的和欧阳星辰呆了两个小时，苏蓉看着他将晚餐吃完这才站起身来，想要离开。

    “你要走了吗？”

    眼神有些不舍的看向已经站起身来的苏蓉，星辰开口说道。

    “嗯，你好好休息，我明天再来看你。”

    苏蓉微微一笑，安慰着星辰说道。

    转身还没离去，苏蓉的手就被欧阳星辰一把抓住，“怎么办，我不想放手。”

    “你……”

    怔怔的看向欧阳星辰，苏蓉的脑海中忽然就出现了墨安熙的脸，一时间不知道该说什么好。

    “啪！”

    一道开门的是声音将苏蓉和欧阳星辰的对视打断，双双看向门口，出现在门口的人让苏蓉直接惊呆了。

    “墨安熙！”

    “一醉倾城！”

    苏蓉和欧阳星辰同时惊讶的开口，星辰之前在游戏中没有见过上邪的样子，所以猛然出现在他的面前自然会认为是一醉倾城了。

    目光有些沉着的看着两人在一起的手，墨安熙大步走了过去，温柔的将苏蓉的手从欧阳星辰手中牵过来，一把将其揽入怀中，面无表情的看向欧阳星辰。

    “你好，我叫墨安熙，是苏蓉的男朋友，当然在游戏中我叫做上邪，一醉倾城是我的弟弟。”

    墨安熙这番话解释的很清楚，欧阳星辰脸色一暗，刚才墨安熙的动作将他想起了在游戏中苏蓉成婚的那一天，那个上邪也是这样从他手中将苏蓉夺去拥入怀中的。

    “你怎么过来了？”

    看着突然出现的墨安熙。苏蓉自然是万分惊讶，尤其是之前两人之间还闹着矛盾，这出现的地方有些讶异。苏蓉心砰砰直跳。

    “当然是接你回去。”

    朝着苏蓉笑了笑，墨安熙抬起头看着一句话没有说的欧阳星辰点点头，便不由分说的拉着苏蓉向外走去。

    本来脑袋还没有反应过来的苏蓉被墨安熙这么一拉，竟都来不及告别便离开了房间。

    终于有回归到一个人，欧阳星辰眼中不再掩饰落寞，轻声叹了口气，安静的躺在床上闭上了眼睛。不知道在想些什么。

    直到上了车，苏蓉还是没有从惊讶中缓过神来，而墨安熙也不急着开车。转过头看着身边的苏蓉开口道，“你喜欢他？”

    墨安熙的语气中带着一丝让人感觉不到的急促，听到这话，苏蓉也不隐瞒。缓缓的点点头又摇摇头。“以前是喜欢的。”

    “以前？”

    墨安熙目光一暗，忽然将苏蓉强硬的揽入怀中霸道的说道，“不行，以前也不行，你喜欢的只能是我。”

    被墨安熙紧紧的抱着，苏蓉简直不能移动分毫，而墨安熙的话却也让苏蓉有些哭笑不得，以前是以前。都已经过去了好吧，墨安熙今天怎么会说出如此幼稚的话。像个小孩子一样。

    不过苏蓉一样很配合，默默的点点头道，“嗯，我现在喜欢的是你。”

    听到这话，墨安熙这才将苏蓉从怀中放开，“我也喜欢你，所以我相信你。”

    又是莫名其妙的话，苏蓉有些怪异的看向墨安熙，这已经是苏蓉从墨安熙嘴里第二次听到“相信你”这样的话了，明明只是很普通的对话，没必要特意加上这一句吧！

    苏蓉心中这样想着，嘴里也说了出来，“相信我什么？你最近真的有点奇怪。”

    苏蓉的话让墨安熙一阵沉默，随后将手机拿出来打开相册朝着苏蓉一丢，示意她看下去。

    原本还莫名其妙的苏蓉当看到墨安熙手机里的照片，脸色终于一脸，目光也随着一张张照片的翻过变得越来越冷。

    终于翻看完毕，苏蓉将手机扔回给墨安熙，冷言道，“你派人跟踪我？”

    苏蓉说出这句话的时候也不愿意相信，可是在墨安熙手机里看到的照片全部都是关于她和欧阳星辰的，而现实中苏蓉和欧阳星辰也就见了仅仅三次面。

    第一次抛开，上面的照片是苏蓉和欧阳星辰在校园中那次谈话的照片，对方的拍着技术还是很好，上面全部都是借位的角度拍出来的照片，就连苏蓉看了就觉得这两之间有点什么。

    而身下的照片则是这次苏蓉来到医院在欧阳星辰的病床前睡着时被人拍下的。

    苏蓉此时心里很不舒服，好像有一双眼睛一直在背后盯着自己，这种被人监视的感觉真的让人很不舒服。

    “你别误会，这次照片不是我派人照的，而是一个陌生的号码发给我的，包括这次你所在的位置，也是有个陌生的号码发过来的。”

    “你说什么？”

    墨安熙的话让苏蓉一惊，居然不是墨安熙做的，那到底是谁？

    为了让苏蓉相信，墨安熙将那个陌生号码发过来的信息都翻给苏蓉，看完信息，苏蓉直接毛骨悚然。

    究竟是谁，居然在背后跟踪她，还拍了这么多照片发给墨安熙，到底是何居心。

    良久，苏蓉都才从震惊中缓过神来，知道是她冤枉了墨安熙，有些抱歉的说道，“对不起，是我错怪你了。”

    “无妨，我只是想知道真相。”

    既然将照片给苏蓉看了，墨安熙就是香葱苏蓉这里知道真相，只是一个陌生号码发过来的照片说什么他也是不会相信的，在他心里，苏蓉的话才值得相信。

    难怪上次在游戏中上邪会问出那样的话，此时苏蓉总算是明白，忽然对他如此的信任自己感到有些感动。

    “本来也没什么事情，上次星辰来我们学校参加篮球友谊赛，之后我们两人见面，他是对我说过喜欢之类的话，不过我也已经跟他说清楚我已经有你了。至于这次，知道他住院了所以才过来看望他，只是朋友之间的看望，并没有别的因素。”

    “好，我知道了。”

    苏蓉的解释虽然简单，不过墨安熙却是深信不疑，不知为何，他就是选择相信苏蓉。

    不过这个别有居心的陌生号码，是时候该查查究竟是何人了，墨安熙也不希望自己喜欢的人天天受人监视，别说苏蓉本人，就连他都不能忍受。(未完待续……)