
    终于将这件事说清楚，苏蓉脸上却是一阵犹豫，有些置气的说道，“不是生气了么，还来找我干什么？”

    “生气？不是你在生气吗？”

    墨安熙有些莫名其妙的回答，他怎么会生气呢。

    而墨安熙的回话让苏蓉一堵，不错，她确实是生气了，“你都知道我生气了，还不来找我。”

    “原来你是希望我来找你啊。”

    听了苏蓉的话，墨安熙这才恍然大悟的笑笑了，原来一直以来是他想错了。

    “我还以为你生气的时候不想我在跟前这才没有找你，而且这都好几天都你也不给我发信息，我也一直在等你的信息。”

    “什么！”

    两人的对话直接让苏蓉哭笑不得，不过心里原本的郁闷也随着这段对话烟消云散，原来两个人都在等待，并没有自己想的置气。

    “我明白了，以后若是你生气，我就一直陪在你身边好不好。”

    墨安熙的话让苏蓉嘴角一翘，假装生气的说道，“怎么，你还想我生气啊？”

    “拜托，我都不知道你为什么生气好吧！”

    无奈地摸了摸苏蓉的脑袋，墨安熙想到当初苏蓉莫名其妙的生气，到现在都还是想不明白。

    不是平日里挺聪明挺腹黑的嘛，怎么是一副智商超神情商感人的样子。

    “好吧，此事翻页。”

    就此打住这个话题，本来也是因为一些无聊的事情闹成现在的样子。既然现在两人都说开了，那就不提了吧。

    重归于好，墨安熙便将苏蓉送回学校。一回到宿舍，江小柔就急冲冲的跑来找苏蓉。

    “怎么了你这是？”

    看着对方焦急的模样，苏蓉疑惑的问道。

    “你还好意思说，你就这么不明不白的跟着个陌生人走了，那我不得担心你嘛。打你电话也不接，要是你再不回来我可要报警了。”

    埋怨的看相苏蓉，江小柔说的话倒是让苏蓉挺不好意思的。拿出手机，果然见江小柔打了好几个电话过来，不过到医院的时候苏蓉干嘛电话会吵到欧阳星辰所以设置为静音模式了。

    “抱歉啊小柔。让你担心了。”、

    “算了，既然你平安回来我就放心了，我可回去玩游戏了。”

    “好。”

    将江小柔送走，苏蓉这边也立马上了游戏。

    而有了现实中的谈话。上邪一上线便来到苏蓉身边。两人又恢复到从前的样子。

    只是有家欢喜有家忧，上邪和苏蓉重归于好了，可有的人不高兴了。

    这个不高兴的热你自然就是铃铛了。

    想当初虽然两人闹别扭，铃铛总觉得是她引起的，原本心里还是有些愧疚的，可是现在见两人重新又好上了，喜欢着上邪的她自然不高兴了。

    因此不管上邪走到哪，这个跟屁虫就跟到哪里。所以就算是上邪天天和苏蓉在一起，可身边还是有个电灯泡铃铛。而这个电灯泡更是热衷于此，就连上邪开口让她自己去练级都不去。

    没办法，上邪也不能将铃铛赶走，也就默认了对方的行为。

    可一次两次还好，时间久了，苏蓉也怒了。

    不就是个徒弟嘛，谁不会收啊！

    直接甩开上邪和铃铛两人，苏蓉假装没有看到铃铛脸上得意的笑容，既然上邪不明白她为什么生气，那苏蓉就用行动来告诉他，到底是为什么。

    跑到新手村，苏蓉看着来来往往的新人们开始锁定目标，当然目标任务只能是男玩家，女玩家一律排除。

    只是转转幽幽十分钟，苏蓉还是没有看到一个合心意的小徒弟，没办法，苏蓉只好朝着新手练级区走去。

    好久没来过，练级区依旧是原来的模样，往日里一条三四级的青蛇怪都能要苏蓉的小命，看现在苏蓉连看都懒得看一眼。

    扫视了一圈，果然海华丝被苏蓉找到了一个有趣的玩家。

    男孩个子很高，不过从稚嫩的面容就可以看出还是个十四五岁的小少年，苏蓉偷偷的躲在草丛里仔细观察者。

    而这人引起苏蓉注意的却是对方老练的杀怪手法，男孩和上邪一样是个孤夜派，而长时间跟着上邪在一起，孤夜派的技能苏蓉自然了如指掌，更何况新手区里的孤夜派过来过去也就那一两个前期技能，很是简单。

    只是与其他玩家不同的是，男孩每次总是吸引好大一群怪跟在他的身后，最后被他一只一只的干掉。

    而每次苏蓉都看着对方剩下的丝血胆战心惊，不过男孩似乎计算的很是准确，每次拉的怪总是杀不掉他就会被他反杀，随后继续回血继续杀怪。

    手法娴熟老道，若是不明确自己现在身处于新手村，苏蓉就以为她看到的是哪个大神再次刷怪了。

    而和苏蓉一样，周围的新手玩家都是羡慕的看着男孩杀怪杀得得心应手，毕竟新手区的经验大部分是来自野怪身上，若是做任务的话是需要很长的时间。

    眼红男孩的刷怪速度，期间也有好几个玩家上前找到男孩希望组队一起刷怪，可是都被对方无情的拒绝。即便是娇滴滴的小女生，男孩也没有丝毫的动摇，依旧一个人安静的刷怪。

    终于过了差不过一个小时，男孩翻看了一下自己的包裹，里面已经装着满满的野怪掉落物品，这才满意的停下手来朝着村子走去。

    而后面看着男孩的背影，苏蓉忽然之间就犹豫了。

    因为她不敢确定对方会不会接受她这个师父，刚才的一段观察苏蓉就发现，对方异常的聪明，野怪掉落的东西那些哪些该捡哪些没用都是分的清清楚楚，而苏蓉记得自己当初和星辰在一起刷怪的时候可是见什么捡什么，等回去之后买卖的时候才发现有些野怪掉落的物品就连商店都是不收的，而这些物品一般都是专属任务才会有需要，上面也写的很清楚，只是粗心大意的苏蓉没有看而已。

    而眼前的男孩不同，捡起的物品都是些好东西，在这个新手村里也是能卖个好价钱的，再加上男孩熟练的操作，苏蓉便犹豫了。

    万一人家看不上自己，那可咋办呢！(未完待续……)