
    江小柔是个很卡哇伊的少女，所以她的宿舍也被她精心装扮成粉色系列，到处都是可爱的小熊小猫之类的玩具，让人一进来就有种回到童年的感觉。

    一坐下来，江小柔就为苏蓉倒了杯热水放在桌边笑眯眯的看着她，“找我有什么事，苏苏你说吧。”

    还是一如从前的明亮笑颜，看着近在咫尺的容颜，这让苏蓉怎么相信偷拍她的人就是眼前的女孩。

    “喂，回神啦，不是有事情要问我嘛，怎么一个人发起呆了。”

    推了推已经沉浸在自己思维中的苏蓉，江小柔挑着眉白了对方一眼，怎么感觉今日的苏蓉怪怪的呢。

    “小柔，你，是不是很讨厌我？”

    目光直直的看向江小柔的眼睛，苏蓉问出这句话之后便看向对方。

    人们都说眼睛是心灵的窗户，苏蓉就是想看看对方在听到她说这话的第一反应究竟是什么。

    “怎么会，苏苏你在胡说些什么！”

    根本没有丝毫的犹豫，江小柔就嘟着嘴不满的看向苏蓉，这种反应，苏蓉不认为她是在说假话，江小柔是不讨厌她的。

    知道了这个答案，苏蓉终于缓缓的松了口气，可随之疑惑便更加深了，既然不讨厌她，又为什么做出这种破坏她与墨安熙之间感情的事情呢？

    “哎呀，苏苏你有什么就直说好啦，搞得我这会心里都慌慌的。”

    苏蓉此时的神情就算是江小柔也发现了不对劲，心中一慌。便朝着苏蓉直截了当的开口。

    明白迟早好说出来的，苏蓉也再不拐外抹角，直接奔着主题说道。“小柔，我已经知道了照片的事情。”

    苏蓉的这话一出，江小柔原本还带着笑意的面容渐渐的收敛了起来，眼眸中闪过一丝苏蓉看不懂的情绪，深吸了一口气。

    “这么快，你就知道了。”

    没有丝毫的反驳和解释，江小柔就这么直接的承认。这让苏蓉的心中顿时难受了起来。

    “你为什么要这样做？”

    这一点是苏蓉怎么也想不明白的，既然不讨厌她，又为何要做出这种事情来呢？

    “呵呵。苏苏，对不起。”

    苦笑了一声，江小柔的眼眶渐渐的红了起来，有些歉意的看向苏蓉。江小柔也不再隐瞒。“我是不讨厌你，甚至很喜欢你，可是苏苏，我更喜欢墨安熙你知道吗？”

    什么？

    不敢置信的睁大双眼，苏蓉对江小柔给出的这个解释的答案直接震惊不已，又有谁会想到，江小柔居然会喜欢墨安熙。

    可是两人不是只见过一次面吗？

    似乎明白苏蓉心中的疑惑，既然现在已经被苏蓉知道了那些事是她做的。江小柔决定告诉苏蓉实情。

    “苏苏，其实很早之前我就见过墨安熙了。对，只是见过几次而已，可是不知为何我就是不能自拔的喜欢上了他。”

    “那是跟着父亲去参加名流富商之间的宴会，当时在宴会上当我第一眼看到墨安熙的时候我就沉沦，虽然曾想要鼓起勇气去与之交谈，可见他将所有上前搭讪的女子全都拒绝之后便不敢上前了，之后又见了几次可还是没有敢上前与他说几句话，居然他都没有注意到我这个躲在角落里偷偷注视着他的人吧，呵呵。”

    说到这里，江小柔脸上露出一丝难过，“后来知道《逍遥》是他公司旗下的游戏，当时出于好奇便随便买了个头盔试玩，却也没想到往日从未玩过游戏的我也会入迷。当然，更没想到的是，我居然还会因为你遇见他。”

    “知道了你们两人的关系我真的很难过，尤其是在你生病的时候他第一时间赶过来，这让我真的很嫉妒，所以我从你的手机上悄悄的记下他的电话。苏苏，原本我也不想做出那种事情可是你明明都已经在游戏中和别的男子成婚，现实中又有那么优秀的男生追求你，我承认我很嫉妒，女生嫉妒起来真是可怕，最终还是做出了那些伤害你的事情，苏苏，真的对不起。”

    说到这里，江小柔已经泣不成声，她也做了这些事情心里也很难受，半夜老是做一些类似的事情，每次都是哭着醒过来，可是明明知道自己做的事错的，可总是忍不住的还想去做，想让苏蓉和墨安熙能够分开。

    “小柔，你……”

    一时间，苏蓉竟也无言以对，这样的答案是苏蓉怎么也没有想到的，可是从江小柔的嘴里说出来又是那样的真实，却也让苏蓉不得不相信。

    “苏苏，你不是喜欢上邪么，告诉我你其实不喜欢墨安熙好不好，苏苏，我是真的喜欢墨安熙，呜呜，真的。”

    一把将苏蓉抱在怀里，江小柔哭着哀求着苏蓉。

    而她的这番话却是让苏蓉心生怜悯，即便对方做出来的事情却是让苏蓉很是不敢置信，可是既然知道了缘由，却也让苏蓉无法生气。

    温柔的拍了拍江小柔的背，等到她情绪稳定不少的时候，苏蓉开口说道，“小柔，游戏中的上邪便是现实中的墨安熙，虽然觉得很抱歉，可是我还是要告诉你，我是喜欢墨安熙的。”

    “居然，是这样。”

    和苏蓉一样，江小柔也没有想到墨安熙居然就是游戏中的上邪，一时间呆愣在那里眼中充满了伤神。

    缓缓的站起身来，苏蓉虽然能够原谅江小柔之前做的事情，可是有些事情却也是不能让步的，更不要说是人了。

    所以苏蓉果断的看向江小柔，“小柔，其实我很庆幸你说的这个理由，最起码让我明白你不是因为讨厌我才做出来的，可是关于墨安熙，我是不会放手的，我相信他也是同我一样的想法，还是给你些时间好好想想吧。”

    话一说完，苏蓉也不多做停留，转身朝着门口走去。

    “对不起。”

    门刚打开，里面飘飘悠悠的传来三个字，，苏蓉手上的动作一动，便关上门离开。

    房间中终于只剩下江小柔一个人缩卷在床上埋着头嘤嘤的哭了起来，谁能告诉她，之前究竟都做了些什么？(未完待续。)