
    垂头丧气的回到无双城，苏蓉进了自己家宅，就发现里面已经有两位不速之客大摇大摆的在前厅喝着花茶谈论的喜笑颜开。

    这两位既然就是上邪和他的爱徒铃铛了。

    看着两人，苏蓉忽然万分的羡慕，她也想要一个像跟屁虫一样的小徒弟整天用崇拜的眼神看向自己，可为什么就这么难呢！

    想想猫大王那一副“我才是师父”的模样，苏蓉就感觉心情不好了。

    而看着情绪低沉的苏蓉，上邪便将她拉到自己身旁关系的问道，“怎么了？身体不舒服吗？”

    微微的摇摇头，她不是身体不舒服，是心里不舒服。

    而一旁的铃铛看到两人亲密的动作，不满的嘟嘟嘴，立马靠近苏蓉见她一把抱在怀中，让苏蓉和上邪分开，嘴里还笑嘻嘻的开口道，“师母你可算回来了，铃铛可是想死你了。”

    铃铛心里打的小九九苏蓉怎么会不知道呢，以往让着她也就算了，可谁让苏蓉今天不爽呢。

    脸上也露出一丝笑容，假装亲切的想要摸摸铃铛的脑袋，果然见对方有些嫌弃的躲开，苏蓉顺着她的动作便从对方的怀中出来，毫不客气的躺到上邪的身上，得意的朝着铃铛挑挑眉。

    “铃铛啊，好几个小时不见，师母也怪想你的呢。”

    苏蓉的话中带着一丝嘲讽，再加上她的动作更是大大的刺激了铃铛，想要爆发可是上邪又在一旁。铃铛只得哼了一声坐在原地生起闷气了。

    看到铃铛生气，苏蓉自然笑的更欢了，她现在才知道。原来气人真的可以这么欢快。

    而身边的上邪，就算他情商再低也感觉出了苏蓉和铃铛两人暗地里的剑张弩拔，刚好他有事要对苏蓉将，便朝着铃铛说道，“铃铛你先去自己做任务吧，我有点事情要给你师母说。”

    “没事啊师父，我在这里是不会打搅你们的啦。就让我待着嘛。”

    简直太可耻，苏蓉心里暗自嘀咕，不过她却一句话也没说。看着铃铛在那里卖萌。

    对于铃铛的话，上邪也不反驳，既然她愿意待着就让待着吧。

    转头看向身边的苏蓉，上邪温柔的说道。“晚上一起吃饭吧。”

    “什么。你们在现实中都见面了？”

    上邪话刚说完，苏蓉还没来得及开口，一旁竖着耳朵听到话的铃铛却是立马跳了起来惊声尖叫。

    似乎也被她这一声惊叫吓到，上邪皱着眉看向铃铛，“你这是做什么？”

    注意到自己反应过激，铃铛脸上一红，立马重新坐了回去，只是嘴里依旧不停的问道。“师父，你和她现实里都见过了？”

    心里震惊。铃铛连对苏蓉的敬语都忘了说出来，而对于铃铛的提问上邪却是一阵疑惑，“难道你不知道吗？”

    两人的关系基本上墨门中的人都知道，而上邪将铃铛收为徒弟的时候就将她收入墨门之中，平日里见她与盟中的玩家相处的很好，上邪认为这种大家都知道的事情根本不需要他可以说出来。

    “不知道，我什么都不知道啊。”

    铃铛紧张的摇摇头，两人怎么能这么快就见面了呢，她还才和上邪培养感情呢好不好。

    “我和你师母原本在现实中就认识，而且她是我的女朋友，也是我的未婚妻。”

    见铃铛什么都不知道，上邪好心好意的解释了一番，而她的这一番解释却像是晴天霹雳一般砸在铃铛的心头。

    “不，是，吧！未婚妻？”

    铃铛艰难的开口，目光看向苏蓉，见对方也是一副默认的姿态，顿时整个人都不好了，合着人家两人早就是注定的一对了，那她不就成了第三者。

    原本只是以为上邪和苏蓉两人只是游戏中才相识的而已，没想到居然在现实中都是情侣的关系，那她之前在苏蓉面前的耀威扬威现在想想，铃铛都觉得有够丢脸的。

    难怪之前两人生气怎么就忽然又好了，铃铛现在可算是知道答案了。

    瞬间低落了情绪，铃铛脸上露出一个可怜的表情，她的命怎么就这么苦呢！

    而一旁的苏蓉看着铃铛可怜兮兮的表情顿时好笑了起来，而她这一笑正好看在铃铛的眼里，就像是在嘲笑她一样，铃铛的心情更差了。

    脑子里顿时火冒三丈，铃铛实在想不通眼前的苏蓉，师父究竟喜欢什么，又没有她可爱聪明，于是略有不甘的开口，“师父，你是真的喜欢她吗？”

    “自然。”

    上邪一副理所当然的点点头，他怎么觉得今日的铃铛有些奇怪呢！

    当然，情商感人的上邪自然猜不出来，铃铛是因为喜欢她才接受不了这个事情，而上邪再次肯定的回答让铃铛更加落寞。

    她必须要找个没人的地方静一静了。

    默默的站起身来，铃铛便有些舍不得的朝着上邪开口，“师父，既然你和师母有事，那我先自己去做任务了。”

    “好。”

    没有丝毫的挽留，上邪点点头，铃铛欲言又止的想要说什么，最终还是叹了口气，狠狠的白了苏蓉一眼离开了苏蓉的家宅，一时间只留下了上邪和苏蓉两个人。

    “今天怎么想起要和我吃饭了？”

    看着身边的上邪，苏蓉笑眯眯的说道，原本还被自己那拽上天的徒儿气的郁闷终于从铃铛这里又恢复了过来。

    “你不是要去医院看他吗？我送你，正好一起吃饭。”

    “是这样啊？”

    原来如此，苏蓉意味深长的看了上邪一眼，不过后者带着面具的面容却是什么也看不出来，可是苏蓉怎么觉得上邪这是别有用心呢。

    早前她就答应星辰回去看他，而后来这件事也被她告诉了墨安熙，没想到对方居然一直都记得，如今还要送她过去。

    “当然，还有件事情要告诉你。”

    “什么事情？”

    “等见面说吧，还有些东西要交给你，等你看过之后才能明白。”

    上邪的话中带着深意，让苏蓉顿时心中一跳，不知怎么有种不好的预感袭上心头，不过这也只是她个人的想法。

    也许，只是她想多了而已。(未完待续……)