
    待在原地沉默了好久，苏蓉终于还是下定决心去找男孩。

    轻功在手，苏蓉很快就追上了男孩挡在他的面前。

    “你好。”

    看着丝毫没有惧意的男孩，苏蓉一时间有些尴尬的站在那里开口说道。

    “有事吗？”

    男孩面无表情的看向苏蓉，倒是并没有因为苏蓉身上很明显高级的装备而显得惊讶。

    见对方反应如此冷淡，苏蓉有些失望，不过还是一口气将话说完，“是这样的，我想收你做我的徒弟，不知道你愿不愿意？”

    “收我做徒弟？”

    听到苏蓉的话，男孩从头到脚将苏蓉看了一遍，最后继续恢复到面无表情的开口，“那你先自我介绍一下，我看看符不符合做我师父的条件。”

    这……

    男孩的话让苏蓉一阵无语，怎么现在收徒弟，做师父的还得面试么！

    不过既然已经到了对方的面前，苏蓉只好乖乖的开口道，“我叫大魔头苏，现在七十级，是毒仙派。”

    苏蓉的话说完，男孩显然感到不满意，“七十级的玩家多了，你在全服排行榜上排第几？若是没有进前十可是没有资格做我的师父。”

    男孩的话让苏蓉惊讶的微微张口，怎么还有这么自信的玩家，找师父居然还有这么多条件。

    不过谁让苏蓉是自己找上门的呢。

    “全服排行我也不知道有没有进前十，不过在毒仙派的排行里我是第一。不知道能不能做你的师父呢？”

    “毒仙派第一？等等，你说你叫大魔头苏？”

    “嗯。”

    苏蓉的话让男孩眼睛一亮，原本还不感兴趣的表情立马转变为一种审视的态度看向苏蓉。让前者很是不自然。

    而审视完之后男孩有些不满的摇摇头，不过想了想还是点点头道，“在我刚开始玩游戏的时候就查看过全服排行榜，当时我就注意到三个人，觉得他们可以做我的师父。”

    “那三个？”

    男孩的话让苏蓉有些感兴趣，便顺着对方的话问道。

    看了苏蓉一眼，男孩继续说道。“第一个自然是如今排行第一的高手上邪，此人想必你比我更清楚，作为墨门的盟主和游戏中唯一一个杀手组织黑榜的盟主。更是孤叶派至今无人超越的存在，自然是我师父的第一人选，毕竟我也是孤叶派，若是能够成为他的徒弟。自然可以学到更多的技术。”

    男孩的话让苏蓉微微的点头。不得不说，男孩的目标还是很正确的，只是可惜，上邪现在已经收了位徒弟，恐怕短时间内是不会再有收徒的想法了。

    “这个可能你要失望了，上邪现在已经收了徒儿，你是没希望了。”

    “好吧。”

    苏蓉的话让男孩一阵失望，然后继续开口道。“这第二个嘛，是游戏中如今新出来的一匹黑马。现如今在全服排行第二，也是相当厉害的人物。”

    “是谁啊？”

    苏蓉一阵好奇，她是从来不关注排行榜这些事情的，所以此时听到这个话题自然也很是感兴趣。

    男孩一副你连这都不知道的表情嫌弃的看了苏蓉一眼，继续说道，“此人名叫星辰，后羿阁弟子，原本是永恒国度的副盟主，不过后来不知道什么原因退出，可是他的实力却是众人公认的除上邪以外最厉害的，不仅是全服排行第二，更在黑榜中也是排第二，而门派排行第一。据说此人技术了得，若再给他多一些时间，恐怕都能够与上邪比肩。”

    没想到居然是星辰！

    苏蓉一愣，不过她也承认星辰现在确实厉害的很。

    “那这第三呢？”

    听完前两个，苏蓉就开始对着第三个充满了兴趣，想必这第三也应该就是全服排行第三的人了，这人会是谁呢？

    凤栖于梧？霸天？一醉倾城？还是月影？或者是苏蓉所不知道的世外高人？

    苏蓉的心里也只有这几个人选。

    而随着她的提问，男孩隐晦的看了一眼苏蓉，“这第三个人，就是现如今毒仙派的第一人大魔头苏，同时也是全服排行第三的高手，更是上邪的妻子，墨门的盟主夫人。”

    “什么，是我？”

    男孩的话让苏蓉一惊，没想到这全服排行第三居然是她，原来她都这么厉害了。想想苏蓉就一阵开心，脸上也随之笑了起来。

    而男孩看着苏蓉的傻笑，叹了口气摇摇头道，“原本我听人说大魔头苏高贵冷艳，长袖下毒针一出绝无人生还，现在真的见了就知道，那都是用来骗小孩的，这样子也不过是个看着有点蠢的小萝莉罢了。”

    “你这话是什么意思，看不起我吗？”

    男孩的话让苏蓉脸色一黑，她怎么就蠢了？明明智商很高的好不好。

    微微摇摇头，“我没有看不起你，要说起来你能够在全服排行第三还是很厉害的，只是样貌有些让我失望罢了。”

    “那你到底做不做我徒弟？”

    说了这么多，苏蓉终于说到重点，毕竟她可是来收徒的。

    “虽然你的样子有点蠢，不过既然都找上门来了，说明我们还是有缘，那我就勉为其难的答应你好了。”

    勉为其难……

    看着男孩一副无奈的模样，苏蓉忽然有种想要揍他的冲动，好不容易将这种冲动压制住，苏蓉默默的点向对方的头像，上面有一栏为“是否收为徒弟”。

    消息已发送过去，对方便点了确定，两人也正式成为了师父关系。

    苏蓉这才注意到男孩的名字，“猫大王”！

    还真是个幼稚的名字，感觉刚才被对方小看，苏蓉狠狠的在心里嘲笑了一番猫大王的名字，可她却没想到其实自己的名字才遭到对方心中无数个白眼。

    想要以师父的架子训话，可还没等苏蓉开口，猫大王便朝着他挥挥手，“没什么事你就走吧，我现在还忙着做任务呢，以后没什么重要的事别来找我，等我三十级做完门派试练自然会去找你。”

    “好，好吧！”

    猫大王的一番话让苏蓉彻底败了，有些幽怨的看了一眼仿佛他才是师父的猫大王，苏蓉只好默默的离开。

    为什么，这个徒弟可她相信中只崇拜自己，为自己是从的人儿不一样呢！(未完待续……)