
    和上邪约好，苏蓉下了游戏便收拾了一番便走出宿舍，而对方也在约定的时间等在校门口。

    对于墨安熙的时间观念苏蓉还是很满意的，往往和对方说定的时间永远都不会迟到，而苏蓉也不是一个磨磨蹭蹭的人，所以一般只要是两人约定好了时间，彼此都是不会迟到的。

    上了车墨安熙便现将苏蓉带去医院看望欧阳星辰，而全程都是有墨安熙在一旁陪同，所以即便见到苏蓉前来欧阳星辰很是开心，可是对于她身边寸步不离的墨安熙却是没有丝毫多余的表情。

    知道自己是不受欢迎的，不过墨安熙倒是无所谓，作为苏蓉的男朋友，陪着她看好友也是理所应当的嘛。

    所以，有了墨安熙这个“陪同者”，欧阳星辰说话显然没有了之前和苏蓉单独呆在一起的开朗，苏蓉也看出了他对墨安熙的不喜，于是坐了没多久便起身告别了，心里想着下次来还是不要在带墨安熙了，毕竟欧阳星辰才是病人，得照顾他的情绪。

    告别了欧阳星辰，墨安熙便带着苏蓉来到一家好吃的面馆，虽然墨安熙是南方人，可是对面食却也异常的喜爱，而因为母亲本来就是北方人，所以苏蓉也是很喜欢面食，两人吃食上倒很是统一。

    愉快的吃饭大大的一碗面，餐桌上墨安熙这才进入正题。

    “关于那个陌生号码的主人，我已经查出来了。”

    “是我认识的人吗？”

    既然墨安熙特地在此时给她说这一件事情。那苏蓉心中已经有所怀疑，可能是她认识的人，不然这种事情墨安熙是根本没有必要和她说的。

    而果不其然。苏蓉的话说完，墨安熙便默默的点点头，苏蓉的心一点点下沉。

    是她认识的人，而这个人墨安熙也知道，那究竟会是谁？但不管是谁，恐怕都是苏蓉不愿意听到的，因为苏蓉的朋友。墨安熙到现今也只见过两人而已，所以答案只能在这两人之间出来了。

    “可能是你弄错了，我的朋友又怎么会知道你的电话号码。对吧。”

    不想从墨安熙那里听到要说出来的名字，苏蓉勉强的露出一丝笑容开口说道，这个是她唯一能找到的借口和理由了。

    默默的看着苏蓉，墨安熙将原本就准备的文件拿了出来递给苏蓉。也不管她看不看。还是开口说道，“这是我这边查到的资料，虽然给我发信息和照片的人用了两个不同的陌生号码，不过还是被我找出它们是为同一人所有，这个人我也曾见过，确实是你的好友那位好友无疑。”

    到现在说了这么多，墨安熙之所以没有说出那个人的名字就是想看苏蓉的态度，若是她实在不愿意知道。墨安熙自然不会再说出来，只是放着那样的人在苏蓉的身边。墨安熙当然也不放心。

    沉默了良久，苏蓉终于开口了，“是谁？”

    “她叫江小柔。”

    听到这个名字，苏蓉再次沉默了，江小柔和刘悦两个人是墨安熙认识的她身边的仅有的两个好友，就连叶晓晓墨安熙都不认识。

    所以当墨安熙说出是苏蓉认识的时候，苏蓉已经很是确定给墨安熙发照片的人就在这两个人之间了，只是不管这人是其中的谁都是苏蓉不愿意见到了。

    而此时墨安熙也早已将确定的人名告诉了她，让苏蓉的心情一下子跌落了下来。

    想了许久，苏蓉都没有想出江小柔这样做的理由，所以苏蓉更希望是墨安熙弄错了。

    知道此时苏蓉的心情不好，墨安熙也只是静静的陪在她身边，即便此时说再说安慰的话也无济于事，事情已经发生了，就得试着去接受罢了，这是墨安熙早就学会的道理。

    而苏蓉也正是这样，经过很好的时间终于将此事消化，目光坚决的看向墨安熙，“虽然我相信你说的话，可是这件事我还是要向小柔确定，因为她根本没有理由这样做。”

    “好。”

    对于苏蓉的话，墨安熙也表示理解的点点头。

    见苏蓉在没有聊下去的**，墨安熙也十分理解的将苏蓉待会车上送她回到学校，此时既然是她的朋友做的，自然要交给苏蓉自己来解决了。

    回到学校，苏蓉慢慢的走回宿舍，当到达她所在的宿舍楼层，苏蓉的步伐变得更慢了，而路程走到一半，忽然停了下来。

    苏蓉停下来的房间刚好是江小柔所在的宿舍，说实在的即便和江小柔认识了这么久，细细想来苏蓉发现她似乎一点都不了解对方，即便很多的时间两人都是同时上课同时吃饭，就差没有睡在一起了。

    可尽管如此，可苏蓉到现在连对方的喜好都不清楚。

    忽然之间，苏蓉觉得她这个做朋友的真的很失败。

    记得两人第一次接触，苏蓉就在江小柔面前出丑，可是对方还是为她着想的带回晚餐和除去疤痕的药膏，因此两人之间的关系才会越来越好，而对方大大咧咧的性格却也有些和叶晓晓相似，因此苏蓉还是很喜欢这个朋友的。

    只是，想起墨安熙说的话以及那些照片，苏蓉伸出来想要敲门的手还是顿了顿，难道真的要向她本人询问个清楚吗？

    又开始犹豫不决，苏蓉完全没有了刚才在墨安熙跟前坚决的态度，因为那个答案苏蓉觉得也许她并不想知道。

    轻叹了口气，苏蓉最终还是收回了手，转身离去。

    但世间的事情总是那样的巧合，苏蓉只是走了两步，江小柔宿舍的门却自己打开了。

    苏蓉回过头去，就看到打开门站在门口的江小柔一脸茫然的望着她，“苏苏，你来找我吗？”

    “对，想问你些事情。”

    不知怎的，苏蓉竟然说出了口，可说完之后她就后悔了，而后者却是丝毫不知情的点点头，“好啊，进来坐。”

    箭在弦上不得不发，苏蓉咬咬牙，跟着江小柔一步步走了进去，该来的迟早回来的，逃避又有什么用呢！(未完待续……)