
    成功将其击杀，苏蓉和猫大王的师徒任务终于完成，完成之后奖励了苏蓉大量的经验，而给猫大王奖励经验的同时，他想要的武器也如愿拿到了手。

    师徒任务三十级开始每五级会有一次任务，一直到五十五级徒弟出师后才会没有，若每次都是这样的打怪任务的话，苏蓉倒是觉得轻松不已。

    而拿到奖励，苏蓉就感觉猫大王看向她的眼神充满了奇怪，不禁有些疑惑起来。

    “你这样看着我干嘛？”

    “刚才的那个是你的真身？”

    见苏蓉问起，猫大王也不隐瞒，直接将自己心中的疑问问了出来，毕竟刚才他可是亲眼见到苏蓉忽然之间变成了另外一个人，这点让他很是好奇。

    “算是吧。”

    虽然对猫大王的形容有些不满，不过苏蓉还是痛快的点点头，毕竟大概意思也没有偏差嘛。

    “哦。”

    知道了自己想知道的事情，猫大王便默不作声的和苏蓉走出了云华山，他现在得抓紧时间好好练级了。

    “对了，你现在要是没事的话跟我走吧。”

    “去哪？”

    猫大王疑惑的看向苏蓉。

    而苏蓉脸上却是露出一丝神秘的微笑，“你不是说最想认的师父是上邪嘛，我带你去见他，当然顺带见见他收的徒儿如何？”

    苏蓉的这番话立马让猫大王点点头，毕竟上邪可是各大排行榜中的第一。又是和他一样的孤叶派，猫大王自然想要去见一见，毕竟他还有很多不懂的地方还想请教。此人就是最好的老师了。

    而与此同时猫大王也想见见对方的徒弟，究竟是什么人能够抢先他一步成为上邪的徒弟。

    见猫大王答应，苏蓉自然很是高兴，毕竟对方一直是个自我意识很强的孩子，苏蓉就怕对方不愿意去呢。

    毕竟她收徒弟，怎么的也得带去见见上邪呢。

    此时的上邪也已经发了好多消息给苏蓉，在得知她正在做师徒任务的时候便提出要见见苏蓉的徒弟。他可是之前就和苏蓉说过，要收徒弟就收个女徒弟，谁知苏蓉却告诉他收的是男徒弟。这叫上邪怎么放心的下。

    约好在无双城的醉仙楼见面，等苏蓉和猫大王赶过去的时候，上邪和铃铛早已在厢房等候多时。

    铃铛本就不乐意见苏蓉，此时见她进来自然翻了个大大的白眼。这一幕刚好被苏蓉身边的猫大王看见。顿时猫大王对铃铛的第一印象奇差无比。

    “这就是你收的徒弟？”

    各自坐下，上邪的眼眸就一直在猫大王的身上停着，似乎要将对方看出花儿来。

    虽说上邪的目光也没有不善，但是猫大王还是感觉到对方的不喜，看了看身边的人，猫大王便立马明白了过来，而眼前的上邪却是出乎他意料的神秘，顿时让猫大王有些遗憾怎么就没能成为上邪的徒弟。

    再看看上邪身边坐着的铃铛。对方的眼睛一直来回的盯着他的师徒，嘴唇微微嘟着。心里想的什么根本就全写在脸上嘛。

    顿时，猫大王是真的有些嫌弃铃铛，为什么现在的女子一个比一个蠢呢？如此看来，他的师父真的好多了。

    “不错，他也是孤叶派，很聪明哦。”

    “哼，我才是最聪明的，对吧，师父。”

    听到苏通夸奖猫大王，一旁的铃铛自然不会放过这个接话的机会，原本就不喜欢苏蓉，她收的徒弟自然也不会让铃铛喜欢了。

    只是她不喜欢猫大王，对方也不见得喜欢她，只是淡淡的看了铃铛一眼，猫大王都懒得跟这样的人费口舌。

    将目光看向上邪，猫大王的眼中倒是没有了往日看他人的轻视，朝着上邪问好后便就孤叶派的一些疑问想上邪提出。

    原本还因为苏蓉收了一个男徒弟而对此有些不满的上邪当听到猫大王的这些问题便收起了之前的想法，没有丝毫的隐瞒，对于猫大王的疑惑一一作出的回答。上邪不得不承认，苏蓉确实收了个好徒弟，现在也就三十多级居然已经将门派的技能研究的很是透彻，其中有一些问题就连上邪也是用了很久的时间才自己琢磨出来的，对方居然也发现了这种疑惑，不过有了上邪的解惑也就没有必要再自己摸索了。

    上邪对猫大王满意，而后者却是更加兴奋，对上邪的态度也变得更加的尊敬，因为凡是他提出的问题上邪都给出非常棒的回话，甚至把有些他没有注意到的地方也细细的讲给他听，这种对门派的了解程度，难怪能够成为孤叶派第一高手。猫大王非常肯定的知道，就算是现在给他一个和上邪同等级同装备的号，他都是打不赢对方的。

    这边两人聊得欢快，苏蓉倒是乐的见到，可是有些人就很不高兴了。

    明明一个苏蓉就已经将师父的大半时间都抢走，现在来了个她徒弟居然也和师父聊得火热，师父可是她一个人的，怎么能让别人抢去。

    “师父师父，你们就别聊了，师母一个人在那里坐着都没人理。”

    好不容易想了个借口，铃铛立马将两人的谈话打断，上邪倒没什么，只是聊的兴起的猫大王却是眉间一皱，不满的看向铃铛。

    而无辜被拉进话题的苏蓉看着古灵精怪的铃铛，立马朝着上邪摆摆手，想把她拉下水，没门。

    “不用怪我，你们聊，本来这次带着徒弟过来就是让你解惑的。”

    苏蓉的话让铃铛气急，可是当着上邪的面又不敢凶苏蓉，只得将目光看向猫大王，见对方皱着眉头不满的看向她，顿时找到了出气的人选。

    “你看什么看，没见过大美女吗？再看小心将你的眼睛挖掉。”

    铃铛比划了一个挖眼睛的动作，苏蓉立马忍住笑意，这小女孩简直太逗了，只是她的这一动作直接让猫大王冷哼一声看向上邪。

    “师公，我在和师父来的路上还一直在想究竟是多么优秀的人才会被您收为徒儿，结果真是太让人失望了，您怎么就收了个脑残，这根本和您的身份不相配。”

    脑残！！！

    猫大王的话让铃铛一呆，等反应过来立马火冒三丈，他这是说谁脑残呢！(未完待续。)