
    此时那日和江小柔把话说开，对方便请假回家，到如今苏蓉已经有四日没有见过对方了，说实在的，苏蓉心里还是很担心的，不过最终还是忍住没有打电话过去。

    毕竟每个人都有自己的底线，这次确实是江小柔做的太过分，苏蓉没有必要做的像个圣母一样迁就着她。

    而在游戏中，上邪也曾问起事情发展的怎样，不过却被苏蓉一剂冷眼飘过，还不都是对方惹得祸，最然在这件事情中上邪也属于不知情的一方，可好歹也算是个导火索，自然是有连带责任的。

    一看苏蓉的表情，上邪便很有自知之明的将此时略过，反正说来说去他还是有点感谢对方将苏蓉那日在医院的信息发给自己，这才让两人之间的矛盾和误会解除，至于别的事，上邪也就不关心了。

    而在游戏中悠闲的苏蓉这日却是接到盟中玩家的消息，在汉城中的墨门总舵前，有个自称是苏蓉徒弟的小鬼找上门来了。

    一听这个消息，苏蓉脑袋里立马想起了那个略带嫌弃眼神的游戏小天才猫大王，立马便马不停蹄的朝着汉城赶去，因为苏蓉和上邪两人的家宅都是在无双城中，所以平日里两人也是很少去汉城，除非是参加天梯挑战或是盟中例会，可是对方怎么就跑到总舵去找她了。

    一路风尘仆仆的到达汉城，苏蓉便冲向总舵，一进入正厅。果然见猫大王面无表情的坐在里面，而他的身边是气的嘟着嘴的燕飞，和他那泼辣的姐姐虞美人。

    只是和燕飞气愤的脸色不同的是。虞美人到是笑眯眯的看着端坐的猫大王，似乎像是欣赏一只宠物似得很是满意的模样。

    “真是慢。”

    看着走进来的苏蓉，猫大王一开口便差点让苏蓉崴到脚，她可是一得到消息就急忙赶过来的好不好，而且哪有徒弟这样说师父的。

    身旁的燕飞听了也是不依了，有些埋怨的看向苏蓉，气呼呼的说道。“你从哪里收的这么个小屁孩，居然说我是废材，敢不敢让他和我单挑。”

    “弟弟。你说这话怎么这么不知羞，大王现在才刚到三十级好不好，你都已经七十级的人了，居然也说的出单挑这种话来。”

    苏蓉没有开口。倒是坐在猫大王一旁的虞美人开口教训起燕飞来。而她说出来的话不仅将燕飞气的跳脚，更是让苏蓉一阵汗颜。

    大王，，，大，王……

    “你就偏心吧，帮这个外人教训你的亲弟弟，真是我的好姐姐。”

    “我这是帮理不帮亲。弟弟快别闹。”

    “好，你们厉害。反正我就是个多余的，我走好了。”

    虞美人很明显的偏帮让燕飞更加生气，随后哼了一声便头也不回的离开正厅，虞美人却是拦都不拦，依旧将目光锁定在猫大王的身上。

    不知道虞美人究竟买的什么官司，苏蓉也不想惹这个女人，直接朝着猫大王开口道，“你要找我怎么不发信息，干嘛跑到这里来。”

    这话苏蓉也有教训的意思，是想让猫大王知道他此举实在欠妥，谁成想，苏蓉刚说完，猫大王就接口道，“白痴，你都没有加我好友，我怎么给你发信息。”

    是吗？

    苏蓉看向自己的好友分组，果然见里面没有猫大王的名字，苏蓉这才想起上次收猫大王的时候确实没有加对方为好友。

    只是，这也不能成为骂她白痴的理由。

    苏蓉一怒，脸色拉下来教训猫大王道，“即便没有好友，你就不会用千里追踪符来找我吗？看你不是很聪明，不会连怎么用都不会吧！”

    “师父，你来告诉我，一个千里追踪符需要多少金？”

    “十金啊。”

    “对，十金！”

    猫大王点点头，“我一个刚到三十级的小号哪来那么多金来买千里追踪符？身上还不到十金的盘缠全都用来为了找你雇佣马车了，你现在问我会不会用千里追踪符，你觉得徒儿买得起吗？”

    冷冷的说话这些话，猫大王哼了一声，他怎么觉得自己的这个师父是真的有点蠢呢？

    猫大王这么一说，苏蓉彻底无语了，要怪只怪到处怎么就没有想到要加好友，现在闹出这么一出。

    而两人的话一旁的虞美人也大概听明白，就连自己亲弟弟都不帮的虞美人自然也不会帮着苏蓉了。

    “我说小苏啊，怎么好事都让你给碰上了，这么好的徒弟你都不好好带着，要不就让给我吧？”

    “好吧，我知道错了。”

    苏蓉在虞美人面前一向没什么脾气，只好自认倒霉，乖乖的认起错来，看着她态度如此良好，虞美人这才满意的点点头，笑着看向身边坐着的猫大王。

    “大王，要不我带你去做任务吧，干嘛非得要师父啊。”

    “我来找她是要去过师徒任务，任务完成会奖励一把匕首，和你是做不了。”

    和虞美人谈起话来猫大王倒是态度温和了很多，惹得一旁的苏蓉十分不满，好歹她也是师父好不好，怎么对她的态度就那么不友好。

    “所以说你还是把这个师父T了，让我来当吧，绝对要对她称职多了。”

    虞美人的话让苏蓉脸上一黑，敢不敢不要这么明目张胆的当着她的面说这样的话，这让她情何以堪啊。

    而且虞美人今日又是抽什么风了，怎么对猫大王这么好？两人应该是第一次见面才对啊。

    “算了，既然答应做她的徒弟就不能言而无信了，你的好意我心领了。”

    “哇，你真是一个有情有义的好少年啊，姐姐看好你哦。”

    两人之间不知道说了多久，虞美人这才站起身来将晾在一旁的苏蓉拉到一片悄悄的说道，“小苏啊，既然你都已经从我身边将上邪抢走了，那我拜托你一件事情可以吧？”

    满头黑线的点点头，苏蓉此时已无言以对。

    “你可得抓紧帮猫大王练级知道吗，有什么事情也得顺着他，若是让我知道你欺负了他，哼！”

    这一哼让苏蓉心里一跳连忙点点头。

    虞美人这才满意的走了出去，而随着虞美人的离开，苏蓉这才奇怪了起来，为何虞美人对猫大王的事情这么关心呢？(未完待续。)