
    “你这个小屁孩，骂谁呢？说起来我好歹也算是你师姐，有这么跟长辈说话的吗？”

    被当着面这样说，铃铛自然不乐意，立马开口反驳，只是她说出来的话猫大王回都不回只当她是空气一般，气的铃铛跳脚。

    而在此时苏蓉忽然觉得当初她收猫大王为徒弟是个多么伟大而又正确的决定，虽然对方也总不拿她当师父，可是只要能让铃铛气的跳脚，苏蓉就很开心啦，没办法，谁让她的追求就这么低呢。

    再说说铃铛，见猫大王理都不理她一下，顿时急了，可她自己又无可奈何，只能委屈的朝着上邪说道，“师父，你看他，居然这样说我。”

    “那你说说你最近都在做什么？让你练级你都不去，到现在才五十级，若是你按照我说的做，现在起码也升级到六十出师了。”

    说起来，上邪最近也觉得铃铛没有往日的那股子奋斗劲，当初遇到她的时候就是觉得铃铛和苏蓉身上那股子冲劲很像，所以才会在后来收为自己的徒弟，而一开始铃铛也很努力的升级，可是如今却都懒得做任务，整日就跟在他身边，说了也不听。

    “我这不是为了和您培养感情嘛，再说了，就算是五十级，也总比有些三十级的小号强上很多。”

    好些讨好的看向上邪，铃铛嬉皮笑脸的说道，毕竟在她的眼里上邪可要比游戏的吸引力更大了。

    只是她说出来的话苏蓉可就不高兴了，这个徒弟可是她找了好久才发现的。身上的技术那可是和上邪有得一拼的，铃铛怎么能就对方的等级看不起他。

    “别说猫大王是个小号，就算你五十级也不一定能打过他。”

    忍不住。苏蓉开口替着自己的徒弟说道。

    这话一出铃铛就不服，立马站起身来轻蔑的看向猫大王，“师母，就算你偏心可也不能睁着眼说瞎话吧，我一个五十级的号怎么可能打不过他，估计都经不起我两三下的攻击就死翘翘了吧，呵呵。”

    “既然你不信那我们就来比比好了。我倒要看看你这个高出我二十级的号怎么将我两三下打败。”

    此时，猫大王倒是和苏蓉站在同一边，就在刚才猫大王已经将铃铛身上的装备观察了一变。全身依旧还是三十级的师门试炼装，和他的装备也所差无几，只是在等级上压制了他二十级，所以多出来的攻击力就是他所比之不及的地方。可是猫大王却对自己的身手很是自信。若是换做其他门派那还不好说。可是谁让铃铛是五行阁的人呢，那就好看看她的技能究竟能不能打到他了。

    “真是不知好歹，比就比啊，看我让你知道什么叫自不量力。”

    铃铛不自负，可是被一个三十级的告这么侮辱她是受不了了，所以猫大王一说完，她便回口答应，而一旁的师父上邪也没有反对的意思。他也想看看猫大王的操作究竟怎么样。

    既然决定打斗，苏蓉和上邪便将两人带回上邪的家宅中。因为他家后院异常的宽广，到时候任由他们两人随便发挥。

    游戏中的PK系统还是做得很完善，只要双方同意PK，直到一旁被打到丝血才算结束，而这和红名杀人不同，是不会死人和掉落装备的。

    一到地方，铃铛立马朝着猫大王发出PK通知，她已经迫不及待的想要教训教训这个讨厌的家伙，顺带将对苏蓉的不喜全部都发泄在她徒弟的身上，想想铃铛就觉得解气。

    只是事情真的会如她想的一般吗？

    猫大王将PK接下，两人立马变成红名装备，大战一触即发。

    而此时在场外观战的苏蓉和上邪却异常悠闲的讨论了起来。

    “你说他们谁会赢？”

    听到这边上邪的问话，苏蓉挑挑眉毫不犹豫的开口道，“当然是我徒弟了，当初我也是因为他的操作才收他为徒的，真的很厉害。”

    “好啊，那我们来打个赌？”

    上邪的这话让苏蓉一阵迟疑，这么说上邪是要赌他自己的徒弟铃铛胜了，可是就在刚才上邪不是还说猫大王很厉害的嘛。

    看出了苏蓉的迟疑，上邪抿嘴一笑，“娱乐而已，你也太认真了。”

    话虽然这么说，，可是苏蓉总觉得自己赢不了上邪，不过让她押铃铛赢那是不可能的，朝着上邪点点头，苏蓉同意道，“好啊，赌就赌。”

    赌约一成，两人便将目光看向场中央，此时猫大王早已进入隐身状态，而铃铛的血已经减少了五分之一，脸上慢慢是怒气看向四周，身边也是防御阵保护中。

    刚才她只不过是稍微大意了一下，竟然被对方当面砍了两刀，带着技能的两刀既然也非同小可，还好因为等级的上升，铃铛的血条也要被猫大王多不少，可即便是如此的，猫大王一个衣衫都没有碰到的铃铛心里自然万分不爽。

    此时见对方隐身起来，铃铛立马在周围布下防御阵一方对面的偷袭，眼神戒备的看向周围。

    而隐藏在暗处的猫大王看到铃铛的举动也是赞赏的点点头，对方的反应还真是出乎他意料的快，刚才一套连招还没发完就被对方反应过来，还好他也反应飞快隐身起来，不然非得被对方的阵法控制不可。

    只是此时两人陷入了僵持之中，猫大王一直处于隐身状态，只要他不攻击就不会解除，而铃铛却不一样，她的防御阵都是有时间限制的，不可能一直都存在，而猫大王等的就是这个时间。

    眼看着铃铛身边的防御阵以肉眼可见的速度消失，猫大王的脸上露出一丝笑意，隐藏的身影朝着铃铛慢慢的靠近，若是此击一中，非得让对方掉半血不止。

    终于，防御阵全部都散去，铃铛置身站在场地之中，猫大王看中时机，身体如利剑般朝着对方攻击而去，手中得匕首也是毫不留情的朝着对方的脖子抹去，下手又快又狠。

    只是，看着他现出身影，一开始慌乱的表情在猫大王渐渐靠近她的时候，铃铛脸上忽然露出一丝冷笑，若是就这么点本事，怕是杀不了她呢。(未完待续。)