
    随着虞美人的离去，大厅中便只剩下苏蓉和猫大王两人。

    轻哼了两声，苏蓉拿出作为师父的威严冷淡的朝着猫大王说道，“走吧。”

    “嗯。”

    回答完苏蓉的话，猫大王便站起身来也随着苏蓉离开墨门的总舵。

    因为两人是师徒关系，所以在猫大王升至三十级的时候系统就开启了师徒任务，苏蓉也收到了消息，只是还没来得及找对方，对方就已经找到她了。

    要接师徒任务，就要前往临江城与无双城之间的云华山上找到师徒接待人从那里接任务，而两人现在是在汉城，自然还有一段很远的路程要走。

    苏蓉的黑金鱼坐骑现在还是幼年时期是不能载人的，两人只能重新坐马车往回走，而这一走就是三个小时的时间。

    期间上邪也发来消息想要见面都被苏蓉给回绝了，她现在一心想着怎么才能将眼前这个小屁孩搞定。

    只可惜一路上似乎并没有多大的成效，虽然路上话说个不停，不过都是猫大王向着苏蓉问一些关于游戏的事情，比如装备问题或者是生活技能问题。

    和上邪一样，猫大王也在选择生活技能的时候选了炼制装备，虽然对方现在才刚到三十级，不过因为已经过了师门试炼任务，所以身上的装备也还不错，最起码是可以撑到四十五级等待副本装备的。

    因此苏蓉向着对方建议先以升级为主，毕竟苏蓉当初可是凭着三十级的装备一直撑到了五十级才换的装备。

    本来前期的装备都是一些过渡装。真正好的装备还是要从六十级之后开始，因为猫大王也接受了苏蓉的建议。

    终于到达云华山，苏蓉和猫大王走入山中的大殿。就连一个脸上冒着红晕的富态老人朝着两人笑眯眯的走来。

    “两位可是来完成师徒任务？”

    “不错。”

    点点头，苏蓉朝着富态老人说道。

    “师父向左，徒儿向右，若能完成彼此的任务自然会出现奖励。”

    富态老人话一说完便消失在苏蓉两人的面前，而随着他的消失，两人的面前果然出现了两个门，根据刚才的提示。苏蓉便和猫大王相视一眼朝着各自的门走去。

    从来没有做过此类的任务，苏蓉进入之后自然万分小心，而门的里面却是一个空无一物的位面而已。

    随着苏蓉的进入。系统的响声响起，“师父的试炼，玩家需要击杀同等级的试炼任务即可闯关成功。”

    声音一落，苏蓉的面前便缓缓的出现一个人。看到这人苏蓉简直惊呆了。

    面前的人分明就是一个克隆的自己。这设计游戏的人也真是会玩，就不知道对方的的操作怎样了。

    心中技痒，苏蓉便直接出手朝着眼前出现的克隆自己攻击而去，额随着她的攻击，对方竟然也同时出手，手中出现的和苏蓉一模一样的金色武器黑刺。

    双方的毒素同时打到对方的身上，看着掉下的血量，苏蓉目光一沉。她怎么也没有想到游戏中克隆的自己模拟度居然如此的高，连打出的伤害都与她相差不多。

    心中渐渐的重视了起来。苏蓉不敢大意，既然和她的伤害差不多的话，那只有先下手为强了。

    苏蓉心中打定主意，身上大招直接强化，那高挑的大魔女中油再次说先，位面一黑，苏蓉毫不留情的朝着另一个自己攻击而去。

    毕竟只是复刻品，反应自然没有真人惹得反应，更何况苏蓉早已经被毒仙的技能了如指掌，一套爆发上去瞬间便让对方毙命，而随着对方的死亡，苏蓉的面前重新出现了一个门。

    知道是自己这边的闯关算是成功了，苏蓉便打开门走了出去重新回到了大殿之上，自正中央又再次出现了一个门。

    没有系统的提示苏蓉也只能站在原地等待，没过多久就见猫大王凭空出现在苏蓉的面前。

    “你很快啊。”

    “自然。”

    看着已经站在那里等待的苏蓉，猫大王一挑眉开口说道，其实对于自己这个白捡来的师父猫大王还是很满意了，虽然对方总是表现的一副很蠢的样子，不过实力还真是有的。

    而随着猫大王的出现，系统的声音再次出现。

    “恭喜玩家闯关成功，师徒任务正式开启，进入正门击败试炼人，获得奖励。”

    既然是两人一起的任务，苏蓉和猫大王便朝着出现的门里面走了进去，两人一进入里面，周围便出现很多歌猫大王朝着两人进攻而来。

    苏蓉一惊，不过见对方都是三十级的怪这才放下心来，安心的开始清怪。

    而此时系统的声音再次响起，“师徒任务：保护徒儿不死。”

    这条消息一出，苏蓉这才注意到身边的猫大王，到底是个三十级的小号，而对面可是十几个与他一模一样攻击力的复制品，所以根本经不住这么多人的围攻血量已经快要见底。

    “快到我身后。”

    苏蓉再也不敢大意，刚才还看着是三十级的小号苏蓉没有太多的用心，可现在才说出来任务是要保护猫大王，苏蓉这才注意到出现的怪真的不打她，全部朝着猫大王攻击而去。

    随着苏蓉的话落音，猫大王便灵敏的躲到苏蓉的身后，若是只有一两个的话他还可以对付，可眼前十几个的话还真是无能为力，只好躲到苏蓉身后自保了。

    见猫大王多好位置，苏蓉手下自然留情，不过是些三十级的小号苏蓉还真不放在眼里，醉梦相杀一出，周围的所有猫大王的复制品在一秒钟内全部只剩下尸体。

    小怪杀尽自然会出现打怪，又是苏蓉的复制品出现在两人的面前，而且看都不看苏蓉一眼便朝着猫大王攻击而去。

    这下苏蓉可不敢藏拙，连忙开启大招挡住对方的去路，若是真让对方的技能打开猫大王的身手，估计只要一道毒素就可以让他死翘翘，好在对方也灵活，一看形势立马闪的远远的。

    收了大招的百分比加成，对方根本没有还手的机会就被苏蓉三两下收拾，也幸亏对方虽然伤害很高，也只复制的苏蓉的一个毒素技能，其他的并没有复制，不然还很是恶战呢！(未完待续。)