
    铃铛不笨，相反的她还很聪明，知道凡是都要留一手。

    所以在猫大王整个人消失不见的时候，铃铛在自身设下防御阵的时候，手上已经捏着一个攻击大阵，就等着猫大王出现给他致命一击。

    她可是天才五行阁少女，虽然刚才用了好几种阵法可那都是防御类型的，可好歹她的师父可是孤叶派的第一，铃铛自然不可能安安稳稳的只升级防御阵法，相反，她手中的攻击阵法才是自己的特长，再加上对孤叶派的了解，猫大王一出现，铃铛手中的阵法立马出现朝着对方攻击而去。

    这一下攻击，即便是早就留有心眼的猫大王都被铃铛打的措手不及，身上的鲜血立马开始直线下降，最后只剩下三十分一，而铃铛的血量却还有五分之四，相比之下，猫大王变成了一只待宰的羔羊，等着铃铛随便一个技能打在他身上，这场比试就可以结束了。

    只是猫大王怎么可能认输，他承认之前是自己大意了，赶忙跳出铃铛阵法的控制范围，猫大王等待技能的CD。

    虽然铃铛是个法师长手，可终究技能有距离限制，而不像孤叶派这么灵活的刺客，近距离作战。

    不过铃铛却丝毫不着急，只剩一点点血的三十级小孤叶派，慢慢玩就是了，反正最后胜利的总会是她。

    铃铛心中这样想着，不过手中的大阵却早已蓄势待发，就等着猫大王主动攻击过来。

    而随着技能CD转好。猫大王再次隐去身形，在与此同时铃铛又在自己的周围布下防御阵。

    如今的场景简直和刚才一模一样，所有的矛头都指向猫大王。就看他到底进不进攻，若是不进恐怕他永远也没有机会答应铃铛，可若是进了，也学刚才的遭遇就会重新上演。

    不过猫大王的脸上却也不见丝毫的慌乱，依旧紧紧的盯着铃铛，等她身上的防御阵法一消失，整个人便立马朝着对方攻击而去。

    还真是不记性呢！

    看着现出身影的猫大王。铃铛十分轻松的看着他攻击而来，和刚才一样，手中的大阵早就在等待着对方。只见猫大王一靠近，铃铛的阵法就狠狠的砸了下去。

    “咦？”

    阵法一出现就整个将猫大王包围，可是却没有传来系统提示的比试结束，铃铛不禁疑惑的出声。

    只是下一秒她的脸色忽然大变。手中立马还是打出阵法。只是她的反应却还是慢了一步。

    猫大王整个人如鬼魅般出现在铃铛的身后，手中的匕首毫不留情的朝着对方刺去，原本铃铛还十分健康的血量立马开始疯狂的下降。

    像五行阁这样的脆皮法师最害怕的就是被人近身攻击，皮薄的她们根本就没有招架之力。

    好不容易手中打出一个小小的攻击阵，铃铛赶忙朝着猫大王打出，技能一到他身上，系统的声音便在两人的耳边响起。

    “玩家铃铛武艺高强，经过一番苦斗终于将猫大王打败。取得胜利。”

    “怎么样，还是我赢了。”

    站在一旁的上邪见结果已经出来。脸上顿时露出一个淡淡的笑容，只是那被面具遮盖的脸，苏蓉可看不出来。

    有些看可惜的看向表情平静的猫大王，苏蓉也开口回道，“虽然是你赢了，可是我徒弟也只差最后一下就将铃铛打败，可惜铃铛在最后一瞬间将阵法打出来了。”

    “不错，铃铛的悟性很不错，若是换做旁人恐怕早就输了，还好她反应快了一点，不过即便是赢了，我看她还怎么高兴的起来。”

    上邪这边对着苏蓉说着，那边赢了打斗的铃铛果然脸色难看的看向猫大王，刚才就差一点点，她居然就输给了这个三十级的小号。

    且不说铃铛可是高出对方足足二十级，虽然心中轻视了对方，可是怕是谁都不会想到一个三十级的小号居然会有这么优秀的操作，这人也简直太逆天了。

    刚才那一瞬间，对方居然只是用了一个小小的伎俩，利用一个两秒的幻影竟然将她手中的大招骗了出来近了她的身，竟然差点将她反杀。

    站在原地沉默了良久，铃铛心中虽然不服气，可她也是个坦荡的人，知道这场比赛恐怕也算不得她赢。

    默默的走到猫大王的身边，铃铛撇过头轻哼了一声，“这场比赛算是你赢了，我承认你确实比我厉害，不过这只是暂时的。”

    “输赢只有一个，我输了就是输了，至于厉害，却是比你厉害，恐怕你也永远不可能像我一样厉害。”

    “你……哼，那咱们就走着瞧，我今天能赢你，以后也能赢。”

    气恼的说完这番话，铃铛乖乖的走到上邪的面前，看着对方默不作声的看着自己，铃铛忽然觉得她是真的给自己师父丢脸。

    “师父，我知道错了，从今以后我一定好好练级练技术，以后再不会给你丢脸了。”

    “嗯。”

    淡淡的回了一句，上邪也不安慰，本来这场比试赢了却像输了一样，不过对于现在懒散的铃铛来说，打击一下她才会更好一些。

    果然见到上邪冷淡的态度，铃铛心中一阵难过，有些不舍的看了上邪一眼，又刮了他身边的苏蓉一眼，终于还是开口说道，“师父，我现在就去练级了，再见。”

    这番话说完，铃铛便转过身头也不回的离开了，而随着铃铛的离开，猫大王也面无表情的走到苏蓉跟前，“我也去升级了。”

    还是这么拽的语气，苏蓉一阵无奈，原本还想夸对方的话也没了心情说出来，便朝着对方点点头，看着猫大王离开。

    而让苏蓉生气的是，猫大王离开的时候居然恭敬的朝着上邪鞠了一躬，却看都不看她一眼便离开了。

    “我怎么觉得他的态度好像把你当师父多一点。”

    有些不满的看向身边的上邪，苏蓉哼哼的说道。

    而她的话却让上邪轻笑出声，“这都不重要，重要的是咱们现在该说说这个赌注了。”

    赌注？

    苏蓉一愣，她怎么不知道还有所谓的赌注一说？(未完待续。)