
    下了游戏没过半个时辰墨安熙就带着满脸怪异的叶晓晓回到家中，而此时秦妈早已做好了一桌丰盛的晚餐。

    即便是大大咧咧的叶晓晓，第一次来到一个陌生的地方也显得很是拘谨，尤其是在面对墨安熙的时候。

    趁着墨安熙出去的一个空挡，叶晓晓立马朝着苏蓉开口，此时她的脸上写满了疑惑，“苏苏，他真的和一醉倾城不是一个人吗？”

    “对啊，他们两人是兄弟。”

    朝着叶晓晓解释，对方也终于松了口气，其实这次苏蓉说接她出来见自己的男朋友，叶晓晓心里还是很难接受的，毕竟苏蓉口中的男朋友还是以前说过的墨安熙，而在叶晓晓的心中认定了墨安熙就是一醉倾城。

    而自从知道游戏中一醉倾城喜欢的人就是月影，现实中的刘悦，叶晓晓一直不敢再苏蓉面前谈论此人，毕竟当初她可是豪言壮志的说要替苏蓉解气，可没想到新认识的朋友居然也与一醉倾城有关联，这一事件还真是将叶晓晓难住了。

    现在在游戏中月影也已经和一醉倾城和好如初，而这个时候苏蓉却提出要见面的事情，简直将叶晓晓一惊，原本还以为是一醉倾城脚踏两只船呢。

    所以当墨安熙开车来接她的时候，叶晓晓自然没有给好脸色，不过对方却是丝毫不在意，她一句话也没说，对方好似知道她心中的想法，提前将他与一醉倾城的关系向叶晓晓说清楚。这边让叶晓晓大定不少，而此时从苏蓉嘴里再次得到证实，顿时心情更好了。

    “那他就是上邪？”

    就苏蓉和上邪两个人在游戏里的腻歪。连她这个好久不见的人都是有耳闻的，而以她对苏蓉的了解，叶晓晓几乎可以非常肯定以及确定，上邪才是墨安熙本人。

    “恩，不错不错，还是苏苏有眼光。”

    即便仅仅见过刚才一面，叶晓晓却是对墨安熙的印象非常好。尤其是有了弟弟一醉倾城这个嬉皮笑脸的人作比较，叶晓晓简直觉得墨安熙就是完美。

    毕竟叶晓晓对一醉倾城误会以深，现实因为苏蓉的关系误会。后来又因为刘悦的关系就更加不喜欢，更何况他还在游戏中轰轰烈烈的闹出了让月影伤心的事情，叶晓晓在心里就更加不待见了。

    两人说话间墨安熙便重新回到了餐桌上，拿起筷子的第一件事情就是为苏蓉夹菜。这一幕看在叶晓晓的眼中。心中对墨安熙默默的点了个赞。

    夹完菜，墨安熙便看了一旁的叶晓晓一眼，朝着苏蓉问道，“今天的菜合你朋友的胃口吗？”

    “合，很合胃口，我很喜欢。”

    苏蓉还没开口，一旁的叶晓晓立马笑嘻嘻的回答道。

    有了之前与苏蓉之前的对话，叶晓晓此时早已经将墨安熙当做是“自己人”。没有了刚开始那会的客气和不自在。

    而墨安熙见叶晓晓喜欢，这才点点头低头吃了起来。期间还是不忘为苏蓉夹菜。

    当然，叶晓晓现在的心思可不在餐桌上，作为苏蓉的头号好友，自然要为她的终生大事着想。

    苏蓉的性格叶晓晓在了解不过了，有些事情她是永远也不会开口问的，比方说现在她这个男朋友墨安熙的过往啊什么的，但是叶晓晓觉得这些事情还是苏蓉有必要知道的，可以让她对眼前的人做一个更深的了解，所以既然今天请她过来了，叶晓晓自然不会放过这个机会。

    “咳咳，墨安熙啊，我能问你几个问题吗？”

    “好。”

    抬起头来，墨安熙对叶晓晓倒是脾气和耐心都很好，毕竟是苏蓉的好朋友，她的一些要求自然会满足。

    而苏蓉也是有些疑惑的看向叶晓晓，不知道对方心里究竟打的什么算盘。

    看到苏蓉疑惑的目光，叶晓晓脸上露出一丝恨铁不成钢的样子，怎么就和她没有一点点心灵感应呢。

    不再理会苏蓉，叶晓晓将目光紧紧的看向墨安熙，见后者已经是一副聆听的模样，顿时心中又加分不少。

    “其实也不是什么大问题，只是既然你做了苏苏的男朋友，我觉得有些事情还是有必要向你问一问让苏蓉知道的。”

    叶晓晓的话说完，墨安熙就知道她接下来想问的大概话语，没有丝毫的停顿，墨安熙便点点头，“我一定知无不言。”

    听着两人的对话，一旁的苏蓉直接插不上嘴，只能呆在一旁默默的听着，看他们两人究竟要说些什么。

    “你别看我家苏苏长长着一副冷艳美人的模样，其实她内心是很天真的，所以我很确定这是她长这么大一来第一次谈恋爱，就是不知道你是不是了？毕竟虽然我也知道你们两人从小就被家里人定了婚约，可是毕竟也没见过面啊。”

    叶晓晓的话说完，苏蓉便也期待的看向墨安熙，因为喜欢，所以关于墨安熙的一切都想知道，包过没有她的从前。

    而对于墨安熙，叶晓晓的提问和他心中想的一模一样，没有任何隐瞒，墨安熙便开口回答道，“没有遇到苏之前，我的生活很简单，一直都是一个人，除了我妈之外，与我亲近过得女生就只有苏一个，让我喜欢的人也从来只有她一个。”

    墨安熙的一番话虽然说得简单却很明了，苏蓉的心中暖暖的，而听了这话叶晓晓也是满意的点点头，其实过往不重要，只是让叶晓晓没想到的是，对方居然也和苏蓉居然都没有谈过恋爱，还真是相配呢，当然，这也说明两人之间是真的有缘。

    顿时，叶晓晓心中对墨安熙放心不少，而墨安熙给人的感觉都来就充满了安全感，所以对他的话苏蓉也是深信不疑。

    一顿饭就这么愉快的结束了，叶晓晓性格本来就开朗，而墨安熙对苏蓉的这个朋友也很是客气，于是离开的时候叶晓晓在苏蓉的面前对墨安熙简直赞不绝口。只是反观他的弟弟一醉倾城，有了这个当哥哥的做楷模，叶晓晓简直对他不满到了极点，心中已经想好，等回去后一定要给刘悦打个电话，好好的探讨探讨。

    中国好闺蜜，还真是操碎了心呢。(未完待续。)