
    上邪的话让苏蓉一阵呆愣，两人虽然打了赌，似乎没有提到赌约这一说吧。

    心里这样想着，苏蓉便疑惑的朝着上邪开口道，“什么赌约，我怎么不知道。”

    苏蓉的话一说完，上邪便表现的很惊讶的样子看着她，一副不敢置信的模样，搞得苏蓉都觉得是不是自己弄错了。

    “你不会忘记了吧？”

    “忘记什么？”

    “我们打赌不是一向都有赌约的嘛，不然还是单单打赌有什么意思？”

    苏蓉脸一黑，上邪这说的是什么话啊。

    “我们也就打过一次赌而已。”

    而且那一次也是苏蓉输了，所以才会答应上邪陪着他一起出差的。

    “所以这次的赌约和上次的一样啊，你得习惯这种打赌的方式。”

    上邪说的话也有几分道理，听得苏蓉一愣一愣的，不过她可不会轻易的就被上邪牵着尾巴走，还是得搞清楚上邪究竟打的什么小九九。

    “你要说什么就明说吧。”

    既然用赌约来向苏蓉说，苏蓉很肯定上邪一定有话对她说。

    果然，苏蓉的话刚落音，上邪就一把将其揽在怀里，开口说道，“俗话说得好，一日不见如隔三秋，我现在对你就是这种感觉，苏，你还是搬过来和我一起住吧！”

    什么！

    上邪的这话真的将苏蓉惊吓到了，脸上一红。她可是身心保守的小女子，怎么能随随便便就跟别人同居呢，虽然这个人是她的男朋友。家里订的未婚夫。

    连忙摇摇头，苏蓉直接开口拒绝，“不行，我还在上学，我得上课。”

    “我以后会每天送你上课，下课也回来接你好不好？你也去过我家那边，我一个人也很孤独的。”

    还孤独呢。家里就佣人都那么多，苏蓉心里诽谤，不过她倒很是想念上邪家里秦婶的手艺呢。

    可是……

    “那也不行。我一个十八岁的女孩子怎么能住在别人家呢，父母从小教育我不能住在别人家。”

    实在是不知道该怎么回绝上邪，苏蓉眼睛闪烁，嘴里说着她都不怎么相信的话。而这话听在上邪的耳朵里。对方也是抿嘴一笑。

    “我怎么能算是别人，以后我们结婚了我的家就是你的家，你不过是提前住进自己的家而已，我相信就算伯父伯母知道了也会同意的。”

    这话说的漂亮苏蓉都无从反驳，虽然心里想着咱两的事还不一定呢，可愣是没敢说出来，毕竟上邪黑脸可是很可怕的。

    “再说，我就是想每天都见到你。好吗？”

    将苏蓉抱的更紧了一些，上邪的话让她心中一软。其实就算住在上邪家也没什么大不了的，只是苏蓉不想让两人的关系发展的这么快罢了。

    虽然心里这样想着，可是嘴上苏蓉还是做着最后的抵抗，“我们不是天天都在游戏里见面嘛……”

    “那不一样，你就答应吧，房间我都让秦婶帮你收拾好了。”

    这话说出来苏蓉终于还是忍不住笑了起来，合着对方根本就打定主意这次将她说动，什么赌约，根本就是个借口而已。

    不过既然都说道这份上了，苏蓉也痛快的点点头，她也很念墨安熙，很想每天都见到他，这是心中的想法，是不能被理智的大脑所改变的想法。

    见苏蓉终于松口，上邪终于松了口气，轻轻的在苏蓉的脸上亲吻了一下便将她放开，“那你快去收拾，我马上就去接你。”

    “不是吧，现在？”

    还真是说风就是雨，苏蓉瞪着眼睛看向上邪，却见对面坚定的看向自己，顿时无奈的点点头，乖乖的下了线。

    苏蓉的东西并不多，两三下就收拾完毕，而所有的行李中最大的恐怕就要数游戏仓了，这可是她的宝贝，是必须要带走的。

    静坐着等待墨安熙的来电，电话还没等到，一阵敲门声从苏蓉的门外响起，这会都已经是晚上了，苏蓉没想到居然还有人来找她，站起身走过去打开门，当看到站在门口的人，苏蓉微微一顿。

    “小柔。”

    来人正是江小柔，自此上次两人摊牌之后苏蓉便再也没有见过她，听同学说她请假回家了，没想到这都一个月过去了，她终于出现了。

    只是比之以前，现在的小柔脸色有些苍白，人也消瘦了很多，脸上也没有了往日苏蓉熟悉的笑颜。

    “苏苏，我能进来吗？”

    站在门口，江小柔看着开门的苏蓉，脸上露出一丝浅浅的笑容。

    苏蓉一阵心疼，连忙点点头让开身让江小柔进了房间。

    看着她收拾的行李，江小柔有些疑惑的看向苏蓉，“苏苏，你这是要外出吗？”

    微微一顿，苏蓉想到江小柔曾经对她说过的话，含糊的说道，“我要搬家。”

    此话一出江小柔便一愣，随后立马恢复了常态，眼中充满歉意的看向苏蓉，“苏苏，以前的事情真的对不起，这次我回家每天都回想起自己曾经对你做过的那些错事，想着想着就觉得我自己可怕，苏苏，我是真的知道错了，你能原谅我吗？我不想失去你这个好朋友。”

    一把将苏蓉的手拉住，江小柔满脸愧疚的看向苏蓉，而她的话说完，苏蓉就笑着反手拍了拍她，“过去的事情我早忘了，我们就不要提了，我也不想失去你这个好朋友。”

    其实江小柔的心眼不坏，只是她之前做的事情也是因为对墨安熙的喜欢，可是做出那些事情，苏蓉相信江小柔的心里还是很不好受的，不然也不会在苏蓉向她问起的时候，一五一十的全部都告诉她。

    而苏蓉的一番话也让江小柔眼睛一亮，其实她是鼓了很大的勇气才来见苏蓉，毕竟之前她说的事情真的很过分，江小柔就怕苏蓉到现在都不原谅她，那她就会更难过的。

    现在从苏蓉嘴里听到这样的话，江小柔自然十分高兴，暗道以前的自己怎么就能做出那样的糊涂事呢。

    “谢谢你苏苏，你这便要我帮忙吗？”

    瞬间恢复到那个欢快的女子，江小柔笑眯眯的说道。

    “不用了，我在等电话。”

    苏蓉这话一出，江小柔像是想到了什么似得，很懂事的点点头，“那我就先回去了，等你平安到达了记得发短信给我哦。”

    “好。”

    目送着江小柔离去，苏蓉的原本就美好的心情顿时更好了起来，原本江小柔的事情还让苏蓉在心中念念不忘，对方又一直请假没有回学校，苏蓉还是很担心的。而现在两人和好如初，苏蓉顿时觉得就连呼吸的空气都似乎比往日新鲜呢。

    当然，苏蓉也明白，这不过是她自己的错觉罢了。(未完待续。)