
    墨安熙来的速度很快而且很贴心，这次过来让人专门开了辆后仓很宽的轿车将苏蓉心爱的游戏仓装进入，只用了一趟就将苏蓉的行李全部都办了过去。

    而墨安熙家里，秦妈对于苏蓉的到来自然很开心，而她从墨安熙那里知道原来苏蓉居然是他的未婚妻，心中便更加尊敬了。

    而墨安熙为苏蓉准备的房间她也很是喜欢，墨安熙就住在她的旁边，两人也仅仅只有一墙之隔。

    当然这种大事苏蓉自然要告诉父母，没想到两人知道后竟然都是赞同的态度，简直让苏蓉哭笑不得。

    而自此之后两人便开始同步的生活，一起是吃饭，一起上学上班，完了又一起游戏，说说起来他们的关系也变得更加亲密了，而两人的这种同步也让游戏中的很多人产生了疑惑。

    “你说你们两人现在住在一起？”

    茶楼中，虞美人惊讶的挑起眉看向苏蓉，不过现在的她眼中早已没有了往日提起上邪的那种抑郁神情。

    默默的点点头，她也只是在虞美人向她疑惑的开口询问时说了实话而已，最近的这一段时间虞美人找她找的很是勤快，没什么事就找她前来这家茶楼有的没的聊一些，不过对方现在已经不介意她与上邪之间的事情，这不禁让苏蓉松了口气。

    “这发展速度还是可以的，没看出来啊，原来游戏中神秘的上邪在现实中居然也是个痴情男子，哎。你说我怎么就遇不到这么好的男人呢？”

    感叹的说完这番话，虞美人看向苏蓉的眼神充满了羡慕。

    “以后总会遇到的。”

    有些尴尬的看向虞美人，苏蓉有些安慰之意的说着。

    不过她的话倒也没什么营养。对方无所谓的点点头。

    而随后，虞美人忽然开口问道，“猫大王呢，最近怎么一直没见他来找你啊？”

    又是这个问题！

    苏蓉有些奇怪的看向虞美人，最近虞美人老来找她，这本身就是一件很奇怪的事情，而让苏蓉更奇怪的是几乎每次虞美人都要提到一个人。

    而这个人就是苏蓉的徒弟猫大王。

    心中有个不确定的想法冒出。苏蓉试探的开口说道，“美人，你不会是喜欢上了猫大王吧。怎么最近老实问我问他。”

    本来苏蓉说出这话也只是试探性的问出，并没有想过虞美人会正面回答她，可是让苏蓉没想到的是，她的问题一说出。对方居然直接点了点头承认。

    “对啊。可是发他消息，他都不让我找他，所以就来你这边碰碰运气，看他是不是和你在一起喽。”

    对于虞美人的坦然苏蓉直接表示受不了，“不是吧，他可是只有十五六岁而已诶……”

    话都说到这份上了，苏蓉还真是不好意思再说下去，对方只是一个十五六岁的少年。而虞美人可是真正大了对方十岁左右，所以从她嘴里说出喜欢的话真的让苏蓉觉得很奇怪好嘛。

    “迂腐。现在不都流行姐弟恋嘛！”

    “可是……”

    可是你都算是他阿姨了啊！

    看着虞美人一副满不在乎的样子，苏蓉默默的在心中补充了没有说完的话，这可真不是苏蓉打击她，而是事实就是这样的。

    “哎呦，没什么可是的，再说了，只不过是在游戏中想找个小少年养成养成，又不是在现实中，你怎么这么大惊小怪的，真是的。”

    虞美人显然对苏蓉欲言又止的表情搞烦，在她看来，这不过是一件很平常的事情罢了，好像并没有什么值得在意的地方。

    “好吧，只要你高兴就好。不过最近一段时间猫大王都不会再来找我，他现在正在努力冲级，应该会在等级达到五十五级之后才会来找我吧。”

    既然虞美人都将话说到这份了，苏蓉自然不能再接着落井下石了，毕竟只是个游戏，一切随她高兴就好。

    “那得什么时候啊！”

    有些失望的撇撇嘴，这两天她可是对那个小正太念念不忘啊，着几日不见的，就想念的不成了。

    而虞美人说话的表情直接让苏蓉在脑袋中海补了画面，身材火爆的虞美人手里牵着小正太猫大王相亲相爱的走到她弟弟燕飞面前，对着燕飞介绍这个比他都还小的男孩说，“今后他就是你姐夫了。”

    “姐夫。”

    燕飞乖乖的朝着猫大王点点头恭敬的开口，而猫大王则是面无表情的点点头。

    忍不住的苏蓉浑身颤抖了一下，将脑中的画面打断，若真的有那一天，那还真是太CHI激了……

    求燕飞当时的心里阴影面积啊！

    得到了自己想要的答案，虞美人感觉也没什么和苏蓉聊得的，反正又见不到心里想见的人，别的多余的话都懒得说了。

    “既然这样，那我就告辞了。”

    “好，美人慢走。”

    “哦，对了。”

    站起身来的虞美人朝前刚走了两步，忽然又回过头开看向苏蓉，仔细的叮嘱道，“小苏啊，你可得长点心，若是猫大王联系你或者找到你了，你可得第一时间告诉我，我的终身大事可是托付在你的手里了。”

    “好。”

    脸上划过一道黑线，苏蓉还是非常配合的点点头，虞美人这才非常满意的转身离开。

    等对方的人影消失不见，苏蓉这才无奈的叹了口气，这年头还真是流行老牛啃嫩草，不过在苏蓉看来，虞美人也算是一个十分完美的女性，能够看向猫大王自然也是他的福气喽，苏蓉自然会尽力的帮助虞美人办成此事，若是此事真的成了，正好也让凤栖于梧死心不是么。

    这里提到凤栖于梧，苏蓉忽然想起来她今日还约了叶晓晓到墨安熙家中吃饭，看了看时间也差不多快到了，苏蓉赶忙下了游戏。

    毕竟叶晓晓可算是她最好的朋友，当初也因为苏蓉的关系一直到现在都误会着墨安熙是渣男。

    所以趁着这个机会苏蓉想要介绍两人认识一番，顺便将当初的误会说清楚，当然，更重要的是她搬家这么大的事情，还是要告诉叶晓晓一声的。(未完待续。)