
    墨安熙的一番话让苏蓉忧心忡忡，毕竟刘悦是她的好朋友，自然是站在刘悦这一边的，而苏蓉知道刘悦的心里是很喜欢墨夕言的，若是真如墨安熙说的那样，墨夕言连自己喜欢岳青瑶都不知道的话，那最后受伤的依旧是刘悦而已。

    “不行，我得将这件事告诉刘悦。”

    抬起头，苏蓉询问的看向墨安熙，毕竟这是对方告诉她的事情，也是应该征求墨安熙的意见。

    “你先别急。”

    “我能不急么，当初刘悦和墨夕言吵架还是我开导她去找墨夕言的，若是墨夕言真正喜欢的是岳青瑶，那我不是把刘悦往火坑里面推嘛。”

    看着苏蓉有些犹豫的样子，墨安熙倒是表现的很淡然。

    “这也只是我的猜想而已，事情还没有得到验证，你别冲动。”

    “可是怎么才能验证啊？”

    说起来，假期到了，刘悦本来就是不是京都的人，早就回家里那边去了，恐怕短时间里想见她也只能是在游戏上了。

    “这个很简单，既然放假，那我将青瑶妹妹邀请来这里玩两天吧。”

    温柔的将苏蓉揽在怀里，墨安熙轻声说道。

    而他的话也让苏蓉眼睛一亮，不错啊，刘悦虽然不在这里可是岳青瑶在啊，苏蓉一向自信自己的看人眼光，到时候墨安熙若是真的讲岳青瑶喊来，那同在一个屋檐下，苏蓉自然有的是时间观察墨夕言对岳青瑶究竟是个什么态度了。

    “这个好。不过我之前和她也有过矛盾诶。”

    忽然想到之前在学校的时候，岳青瑶来找刘悦的麻烦也是苏蓉帮忙出的头，两人之间恐怕还是有些矛盾呢。

    “你和她怎么会有矛盾？”

    墨安熙也是一阵惊讶。在他看来两人根本就是毫无交集的，于是苏蓉将事情的经过对墨安熙说了一遍，没想到后者倒是安慰苏蓉道，“不过是件小事罢了，你放心，我从小和她一起长大，虽然青瑶有些刁蛮任性大小姐脾气。不过心地是不坏的。”

    墨安熙的话让苏蓉脸上划过一丝黑线，怎么听墨安熙这么介绍岳青瑶，苏蓉倒觉得像既然是在说对方的坏话呢。

    不过有了墨安熙这些话苏蓉也就安心了。别到时候人喊过来还没观察呢，她先和对方吵起来，那就真的尴尬了。

    而墨安熙的动作也非常快，这边先将墨夕言住在家中的事情默许下来。墨夕言自然万分高兴。偷偷的将自己的游戏仓都搬到了墨安熙的家中，开始做起了宅男。

    只是没过两天，几个佣人提着大包小包的行李走了进来，而随后一个穿着靓丽的少女也随之跟着进来，有些好奇的将周围打量了一番，最后满意的点点头。

    而此时墨安熙走了出来，当来人看到他立马开心的跑到墨安熙的身边，“安熙哥哥。你怎么想起邀请我过来你这边小住？我们可是有好久都没见面了，不过安熙哥哥。你这里还真是不错呢。”

    “你喜欢就好，房间已经帮你准备好了，这几日你就在我这里好好的玩吧。”

    当然房间自然就准备在墨夕言住的旁边了。

    “好啊，咦，你怎么在这里？”

    兴奋的点点头，岳青瑶还没开心够，就看到墨安熙身后站着的苏蓉，对方的容貌太过惊艳，所以即便岳青瑶之前只见过一次，却仍然记在心中，顿时脸色变了起来。

    墨安熙当做什么都不知道的样子，将苏蓉一把拉过来朝着岳青瑶介绍道，“青瑶，这位就是我的女朋友苏蓉，你得叫她苏姐姐。”

    “什么！安熙哥哥，你不是有未婚妻嘛，怎么也学着夕言那样找别的女人，还将她带到家里，你信不信我去告诉叔叔阿姨，哼！”

    本来因为上次的事情，岳青瑶就对苏蓉有很大的意见，现在听墨安熙这样一介绍，岳青瑶立马就先入为主，认为墨安熙也学的墨夕言的样子，顿时生气了起来。

    “青瑶，她就是我的未婚妻，你怎么这么无礼？”

    假装冷下脸色，墨安熙拉着脸看向岳青瑶。

    而墨安熙的话却也让岳青瑶一惊，怎么也没想到眼前的苏蓉居然就是墨安熙的未婚妻，一时间想起之前的事情，岳青瑶的心里顿时一阵慌乱。

    她与墨安熙墨夕言是从小一起长大的，墨安熙小时候便一直沉默寡言，但只要是他开口说的话，岳青瑶和墨夕言一向是惟命是从，在三人中，墨安熙可是具有绝对的领导力，所以从小就知道他有一个没见过面的未婚妻，岳青瑶的心中都是有着一种敬畏之意，现在想起来她居然和苏蓉也算是吵过架，顿时心中的气势便蔫了下来。

    眼球转了又转，岳青瑶脸上挤出一丝笑容有些尴尬的看向苏蓉，却是在此时开始假装不认识对方的样子朝着苏蓉问道，“苏姐姐你好，第一次见面，请多指教。”

    其实说完这些话之后岳青瑶心中还是很忐忑的，忐忑的是她怕苏蓉到现在都还记得自己，那若是让墨安熙知道之前对苏蓉的无礼，岳青瑶觉得墨安熙一定会黑着脸看向她，而岳青瑶最受不了的就是墨安熙的黑脸。

    只是她不知道的是，苏蓉和墨安熙两人早就互相通过气，此时见岳青瑶装着什么也不知道的样子，苏蓉心上一阵搞笑，也假装没见过岳青瑶的样子，微微的点点头，淡淡的开口，“你好。”

    果然够冷！

    岳青瑶心中嘀咕，看着眼前的两人，心里越来越觉得这两人还真是相配，恐怕都是属于不好惹的类型，以后还是离苏蓉远一点比较好。

    “哦，对了，夕言也住在我这里，你要不要去跟他打个招呼？”

    “真的吗？夕言也在这里？”

    墨安熙的话让岳青瑶眼睛一亮，心中是慢慢的激动，明明一放假她就跑去夕言的家里找他了，没想到还是被对方给溜了，只是没想到，居然还能在这里“偶遇”呢。

    “恩，那就在那里。”

    指着二楼的一个房间，墨安熙毫不隐瞒的将墨夕言的位置暴露给岳青瑶，就见后者立马乐颠颠的朝着墨夕言的房间跑去。

    忽然之间，苏蓉开始同情起来墨夕言，有这样一个哥哥，还真是好伤心啊。(未完待续。)