
    “啊啊啊，为什么，为什么？为什么她会在这里啊？”

    岳青瑶上去还不到两分钟，一阵怒吼就从楼上传来，紧接着一阵阵响动，墨夕言便满脸恼怒的从楼梯上下来，开口就是充满怒气的质问。

    “青瑶和你一样，也是过来玩两天而已。”

    对于墨夕言的质问，墨安熙却是表现的很平淡，似乎在他看来是件很平常的事情。

    “墨安熙，你这个大骗子，一定是你将她叫过来的，我好歹是你的弟弟，你怎么能这么对我？”

    墨安熙说的话，墨夕言是一句都不相信，他此时心里已经认定一定是墨安熙在他住进来之后就立马联系到岳青瑶让她过来，还真是走到哪里都避之不及的。

    “夕言，我才要问你，怎么能这么对我？”

    不满的噘着嘴，岳青瑶此时也从楼梯上走了下来，瞪着眼睛看向墨夕言。

    她不过是悄悄进入房间想要给他一个惊喜，没想到后者反而被她吓得直接逃出了房间，这可就让岳青瑶心里不高兴的。

    “你怎么这么烦啊。”

    有些埋怨的看向岳青瑶，墨夕言觉得自己都已经说得够清楚的了，为什么前者还是要这样一步步的纠缠他不放，尤其是逢年过节一准到他家中，搞得现在墨夕言都不敢回家，好不容易在墨安熙这里找个避风场所，还是被她过来骚扰，墨夕言的心中自然对眼前的人充满了厌恶。

    “夕言。以前你明明很喜欢我缠着你的，怎么现在变成这样了？”

    有些委屈的看向墨夕言，虽然平日里岳青瑶对谁都是一副趾高气扬的样子。可这里面却是除去墨夕言的。

    准确的说，岳青瑶应该是对墨夕言有求必应，对方若是要她办一件事情，就算是赴汤蹈火那都是在所不惜，只是除了解除婚约这一件！

    “以前是以前，现在是现在，青瑶。我们都长大的，你说你怎么还是和以前一样娇滴滴的什么都不会，什么都做不好。”

    实在对岳青瑶烦的不行。可每次他都说的十分明确，也对方还是死缠着不放，墨夕言简直快要被逼疯了，现在想想。果然还是刘悦更有个性更善解人意一点。

    其实墨夕言对着岳青瑶说出这些话。就连苏蓉都觉得太残忍，毕竟还是个小女孩而已，确实话语有些过分了。

    不过岳青瑶似乎都补什么感觉，依旧是我行我素，这一点倒是让苏蓉吃惊不已。

    “你以前还说最喜欢我的样子了，现在却又说不喜欢，夕言，我是没变。是你变太多了。”

    “对，我变了。我长大了自然是要改变的，青瑶，虽然我们青梅竹马一起长大，可那不是爱情，更多的是兄妹间的亲情，若是你能理解，我们还是趁早解除婚约吧。”

    一提到婚约这二字，岳青瑶立马眼睛瞪的老大，“我不同意，解除婚约的事情你想都别想，还有趁早和你那游戏中的那个谁说清楚，你要不好意思说的话，那我去说好了。”

    “你怎么就听不明白呢？我不喜欢你，我喜欢的是她，反正我是不会跟你在一起的。”

    有些恼怒的看向岳青瑶，墨夕言此时已经接近抓狂了，可是他又拿眼前的人没有一点办法，只能再次放狠话，不过对方依旧没有被影响到半分。

    “我不听我不听，反正你这辈子都被跟我结婚，别人就别想了，哼！”

    说完这番话，岳青瑶跺了跺脚，这次却是率先上楼离去，留下墨夕言等三人。

    进入墨安熙为她收拾好的房间，关上门整个房子便陷入了黑暗中，岳青瑶静静的站在门口很久很久一动不动，黑暗中一滴闪亮的泪滴划过下来，怎么办，她真的快要坚持不住了！

    只是这一幕没人看到也无人知道，看着岳青瑶离开，墨夕言这才总算是松了口气，不过看向墨安熙的眼神依旧很是不善。

    不过这次不等墨夕言开口，墨安熙倒是提前开口说道，“你不是一直想要和青瑶解除婚约么，我给你制造了这么好的机会，难道你不准备好好的感谢我？”

    墨夕言眼睛一亮，脸上露出一丝恍然大悟的表情，在墨安熙和苏蓉之间看了看这才嘿嘿的笑了出来。

    他就说嘛，好歹苏蓉也和刘悦是好朋友，自然是要帮着刘悦喽，原来这次将岳青瑶喊过来就是为了让他早日和对方说清楚，明白了这一点，墨夕言的心情顿时好了起来。

    “此时急不得，青瑶这丫头简直油盐不进，要想说通她还真得费一番功夫。”

    自以为是的说出这些话，站在一旁一直没有吭声的苏蓉就知道，他必然已经被墨安熙的话给将思绪带偏了，不过谁叫他笨呢！苏蓉可不会好心的提醒，毕竟墨安熙这么说也是为了让墨夕言留下来，好给苏蓉多一点观察的时间。

    “放心，她答应我在这里多留几日，没有其他人的阻碍，一切就靠你自己了。”

    墨安熙的这一番话彻底让墨夕言想歪，心中已经将“其他人”想成了自己的父母，顿时心中乐呵呵的，没有了父母的干涉，那就算他怎么欺负青瑶这个小妮子都没人帮她出气了，想想墨夕言就觉得幸福，顿时看向墨安熙和苏蓉的眼神都变得和善了很多。

    “好啦，我一定会把握好这个天赐良机的，这次就谢谢哥和嫂子了。”

    朝着两人抛了个媚眼，墨夕言便乐呵呵的朝着房间而去，他的好好的想想，制定一个完美的机会，能够一举将岳青瑶拿下！

    而随着他的离开，苏蓉只能看着他的背影摇摇头，说实在的，这位的智商真的已经被他哥给完爆了，平日里看着也是一个挺聪明的人呢，怎么就会墨安熙的话这么深信不疑呢？难道他从小都是这么过来的。

    不过苏蓉也只是想想而已，目光看向身边的这位，苏蓉刚才可是观察了岳青瑶和墨夕言老半天，总觉得两人之间给她一种奇怪的感觉，可这种感觉苏蓉却一时间也说不出来，还真是让人想的脑袋都疼啊。(未完待续。)