
    有了墨夕言和岳青瑶在的日子，苏蓉的生活自然不会无聊和无趣。

    而每日两人必定会上演的大战也是让整个房子都不能清闲，每天都能听到秦妈的叹息声。

    岳青瑶不喜欢玩游戏，可是墨夕言却喜欢，毕竟放暑假了，墨夕言唯一能够见到刘悦的地方就是在游戏里了，虽然岳青瑶也知道墨夕言进游戏也是为了刘悦，奈何她是一点办法都没有。

    不过在游戏里没有办法，可是现实中两人好歹住在同一个屋檐下面，即便每次墨夕言都将门所得严严实实，不过岳青瑶总是有办法将门打开走进去。墨夕言在游戏仓里玩游戏，岳青瑶就开始搞乱他的房间，而每次墨夕言从游戏中出现来看着满屋子的狼藉，内心都是凌乱的。

    而在这里日苏蓉也是明里暗里的观察者那两人之间的相处模式，永远都是你追我闪的死循环，苏蓉也没看出来墨夕言对岳青瑶有什么隐藏的感情，反倒是满脸的嫌弃和厌恶让苏蓉看在眼里。

    因此，苏蓉还是打心里觉得一定是墨安熙想错了，墨夕言的心里现在根本就没有岳青瑶嘛。

    不过时间还早，苏蓉继续观察中。

    这日，天气晴朗，对于墨夕言来说却是最为快哉的一天，因为岳青瑶应好友的邀请出去逛街，被烦了几日终于有了一丝自由的空间，墨夕言自然是异常的高兴。

    客厅中，苏蓉安安静静的看着书。没有了岳青瑶在家中，自然就等于没有了噪音，墨安熙一早就去上班了。现在屋子里也就她跟墨夕言两个人了。

    苏蓉看的入迷，楼上却传来一阵“噔噔”的声音，不一会儿满脸不情愿的墨夕言从楼上走了下来，当看到客厅中坐着的沙发，眼睛顿时一亮。

    “嫂子，嫂子。”

    一阵亲切的称呼将苏蓉从书中唤起，抬起头苏蓉有些戒备的看向墨夕言。俗话说无事献殷勤非奸即盗，平日里墨夕言可是直呼苏蓉其名，可没像现在这样亲切的称呼她为“嫂子”。所以苏蓉觉得这一定有阴谋。

    “什么事？”

    见苏蓉开口，墨夕言脸上立马露出一个和煦的笑容，开口解释道，“嫂子是这样。哥呢今早走的时候忘记拿开会的文件了。所以他刚才打电话来说让你帮他送过去。”

    “是让你送过去吧！”

    听了墨夕言的话，苏蓉直接拆穿他，墨安熙的性格苏蓉现在很了解，怎么可能让她干这种跑腿的活计。

    见呗苏蓉拆穿墨夕言也不觉得尴尬，有些讨好的朝着苏蓉说道，“小苏啊，你就帮我送一次嘛，岳青瑶哪个臭丫头今天好不容易不在家中烦我。我还想好好的玩玩游戏呢。再说了，我哥公司可是有很多美女哦。你就不去视察视察工作？”

    “你不用引诱我，我是不会上当的。”

    任凭墨夕言说多少话，苏蓉就是不为所动，一点想去的意思都没有。

    顿时，墨夕言便蔫了下来，脸上露出一个可怜兮兮的表情便朝着门口走去。

    忽然之间苏蓉就心软了，这几日岳青瑶确实将他搞的很烦，就连作为一个旁观者的苏蓉都给他暗自叫苦，现在看到他的这幅表情，苏蓉心中一叹，还是帮帮他好了，也让他过上一天幸福快乐的时光。

    “好吧，我帮你送过去。”

    脚步一听，墨夕言背对着苏蓉的脸上露出一丝得逞的笑意，小丫头，还是太嫩了。

    转过身，墨夕言满脸激动的看相苏蓉，“嫂子，我就知道你对我最好了，真的太感谢你了。”

    看着墨夕言浮夸的表演苏蓉无奈的撇撇嘴，从墨夕言手中接过文件便走了出去。

    家里有专门负责接送的司机，所以苏蓉倒也不用自己打车过去，坐上车司机便直接将苏蓉拉到墨安熙公司的门口。

    下了车苏蓉便朝着楼中走去，说起来这是她第一次来墨安熙的公司，整个就是一个游戏开发部，一进去到处都是关于游戏之类的装饰，当然其中最多的自然就要数主打的游戏《逍遥》了。

    停在一张海报跟前，苏蓉看着海报上的美人，这个游戏中NPC的海报苏蓉还是见过的，就是在苏蓉接的门派系列任务中最终的大BOSS，金宫中的长公主大人。

    而在这幅古装的海报跟前是一张现代的照片，苏蓉这才惊奇的发现，两幅照片上居然是同一个人。

    其实这个人苏蓉很久之前也是见过的，和风亦晨、小悠还有星辰一起去看电影的时候，里面的女主角就是眼前的这个人，没想到居然还是游戏的代言人。

    也许是苏蓉太面生，一进来便引起了众人的注意，不过只要是美女，走到哪里都不用担心。

    苏蓉正发愁要不要给墨安熙打个电话问一下具体的位置，一个笑嘻嘻的西装男便出现在苏蓉的面前。

    “小姐，这边走，我带你过去。”

    “好，谢谢。”

    苏蓉有些惊讶，没想到一进来就有人接她，这么说来应该是墨夕言早就给墨安熙打电话说明了情况，只是让苏蓉奇怪的是墨安熙知道他来居然没打电话过来，难道是太忙了。

    只是这样的想法也只在苏蓉的心里一闪而过，因为西装男带着苏蓉去的地方根本就不是墨安熙在的地方，里面是一个办公室，在苏蓉进去之前已经坐满了人，而这些人都是一些靓丽青春的少女，各个都打扮的很是漂亮，一看就是来参加什么选秀活动。

    所以，苏蓉这算是走错地方了。

    明白了过来，苏蓉满脸黑线，合着人家将她也当作是过来选秀的女孩子了，还真是个天大的乌龙。

    想要找到刚才带她过来的西装男，可是苏蓉只是一个晃神对方就已经不见了，左顾右看了一番也没有找到一个负责人，苏蓉顿时无语，想出去可眼前挡着大批大批的少女，苏蓉真的是彻底醉了。

    没办法，苏蓉只好掏出手机，刚想着打电话，身边一个女孩冷冷的声音就传了过来。(未完待续。)