
    时间过得很快，苏蓉都没什么感觉，暑假却已经悄悄来临，苏蓉高兴的事终于不用再去上课了，只可惜她美好的假期还没有正式开始，墨安熙的家中就来了一位不速之客。

    早晨，不用上课，墨安熙也不会来叫她起床，苏蓉舒舒服服的睡到自然醒，这才神清气爽的走出了房间，只是刚走到大厅，看着坐在沙发上的人，苏蓉一愣。

    不是去上班了么，怎么都十点多了还在家里带着。

    “今天不上班吗？”

    苏蓉的话让沙发上的人一惊，转过头来朝着苏蓉看去，苏蓉这才感觉到了异样，怎么感觉今天的墨安熙怪怪的。

    而前者看到苏蓉的时候更是惊讶，直接从沙发上跳了起来，伸手指向苏蓉不可思议的开口道，“苏蓉，你是苏蓉？”

    对方这话说出来，苏蓉便立马明白，眼前的人根本就不是墨安熙，而应该是他的弟弟墨夕言本人。

    “你好。”

    确定了来人的身份，苏蓉便礼貌的朝着对方点点头问好。

    而墨夕言此时也反应了过来，好看的眼睛亮晶晶的看向苏蓉，“嫂子，别这么见外啊，好歹我们两个也算是旧识啊。”

    旧识？

    墨夕言不提还好，一提就让苏蓉想起了之前对墨安熙的误会，怎么就将眼前的这个人当做是墨安熙了呢，还有在游戏中对方对她的戏弄，现在想想都来气。

    顿时。苏蓉脸色一冷不再理会来人，自己倒了一杯水便转身朝着楼梯走去。

    只是她想走，墨夕言却是来了兴趣。一蹦一跳的挡住苏蓉的去路好奇的看向她，“说实在的，你这样不是挺好看的嘛，怎么非得弄成游戏里那副鬼样子。”

    还真是和游戏里一样气的人牙痒痒啊。

    苏蓉看着眼前这幅明明和墨安熙那么相似的面容却很明显欠揍的脸不住的摇摇头，怎么明明是双胞胎，性格就差距那么多呢？

    苏蓉心里想着，墨夕言却是有些不满对方对他的无事。顿时继续开口道，“喂，你倒是说话啊。”

    刚才还叫的嫂子。现在就变成喂了。

    索性将目光看向墨夕言，苏蓉觉得有必要回他一句了，心中想着，苏蓉便也学着他刚才的话语。冷淡的开口道。“说实在的，你那未婚妻不是挺好看的嘛，怎么非得在游戏里缠着刘悦不放呢？”

    苏蓉的话直接将墨夕言反呛，一时间倒还真不知道该说些什么，苏蓉这才绕开他进了自己的房间，理都不理外面的叫喊。

    闲来无事，苏蓉来游戏中做了会任务，看时间也是到墨安熙下班的日子了。这才从游戏中退了出来，走出房间。苏蓉这才听到楼下各种哀求的声音。

    而声音的主人自然就是不速之客墨夕言了。

    “哥，亲爱的哥，你就让我在你这里呆两天吧，我向你保证，只要岳青瑶那小妮子离开咱家，我绝对一刻也不在你这里多呆，好不好啊？”

    “不行。”

    “哥，你到底是不是我亲哥？在这危难的当头怎么就不帮一下你的亲弟弟？”

    “你是要自己走，还是我给家里打电话让接你回去？”

    “你，，，你真的太过分了！我不管，我今天就赖在这里了，你别想赶我走。”

    两人的对话传入苏蓉的耳朵，原本还想下楼看看的苏蓉顿时停住脚步，似乎没她什么事情，她还是别去掺和好了。

    只是她想的很好，不过墨安熙和墨夕言却是已经看到站在楼上的她，顿时墨夕言眼睛一亮，以百米冲刺的速度飞速的来到苏蓉的身边，脸上露出一丝可怜的表情，哀求的看向苏蓉道，“亲爱的嫂子，你就好好劝劝我哥，让我在这里住两天吧，我绝对不会打搅你们两人的二人世界，好不好嘛？”

    脸上一道黑线划过，苏蓉直接受不了顶着一张和墨安熙一样的脸露出这种可怜兮兮的表情，有些嫌弃的看了墨夕言一眼，苏蓉直接绕开他走到墨安熙身边。

    见苏蓉直接将他当空气一样，墨夕言瞬间被打击到，再看看依旧没什么表情的墨安熙，墨夕言哼了一声，“反正我不管啦，说什么我都是不会回去的，哼，你们爱怎么地怎么地吧！”

    说完这番话，墨夕言直接大摇大摆的朝着二楼的房间走去，那里可是有他的专属房间的，到时候门一锁，看谁能把他赶走。

    心中这样一想，墨夕言嘿嘿的一笑，便立马施行，反正到时候秦妈一定不舍得他饿肚子，总会给他偷偷的送吃的，等挨过这些日子，鬼才愿意待在这里呢！

    “要不就让他住在这里吧。”

    看着离去的墨夕言，苏蓉想起刘悦，倒是有些不忍的说道。

    毕竟刚才两人的对话苏蓉还是听在耳朵里的，墨夕言来这里也是为了躲避他那个不喜欢的未婚妻的纠缠。

    “苏，你真的认为夕言喜欢的是你的好朋友刘悦吗？”

    “难道不是吗？”

    墨安熙的话让苏蓉一惊，若是不喜欢刘悦，又怎么会在游戏中和现实中对刘悦穷追不舍呢？只是墨安熙此时说出这话究竟是什么意思？

    作为刘悦的好朋友，苏蓉自然是向着刘悦的，既然墨安熙说出这样的话那她就得问个清楚。

    而对于苏蓉的反问，墨安熙淡淡的回答道，“我只知道青瑶从小和我们一起长大，当初青瑶并不粘夕言的，总是夕言想着办法逗得青瑶和他玩闹，即便长大些，只要青瑶来找我，夕言都会搞破坏，渐渐的青瑶也就只缠着夕言一个人了，可时间一久，夕言却厌烦了。”

    “然后呢？”

    墨安熙的这番话让苏蓉心里一沉，虽然这些话听着没什么，可是却还是让人很在意。

    “所以，如果有一天青瑶真的不缠着他了，你说他还会不会在乎？”

    苏蓉一愣，她不是当事人，自然不会知道答案，只是这种疑惑却让苏蓉心里一乱，想起刘悦那个天真可爱的少女，即便是有十分之一的几率，那刘悦呢？(未完待续。)