
    “你难道不知道这里禁止使用手机吗？”

    有些尴尬的收起手机，苏蓉无语的看向身边开口说话的女孩，却见对方此时也正在打量着她。

    似乎有些惊讶苏蓉的素面朝天，不过见对方容貌实在漂亮，脸上倒是出现一丝嫉妒，“没想到你倒是挺有心计的，和我们这些精细打扮的一比，你倒是胜在素颜了。”

    女孩的话一出口，周围的人便同时将目光看向苏蓉，眼眸中充满了不善。

    来这里参加选秀的的女孩子彼此之间都有一种隐隐的竞争力，虽然还没有开始，但也已经开始暗自打量起来周围的竞争对手，这时候女孩的话直接将苏蓉放在了众人的对立面，一时间还真是剑张弩拔。

    心中无语，苏蓉的脸上也没了表情，看着刚才一直跟她说话的女孩开口道，“我只是走错了路才进来到这里，如果你能告诉我怎么出去，我一定不会妨碍你。”

    苏蓉的话让女孩一愣，脸上露出一个很明显不相信苏蓉说辞的样子，不过为了以防万一，她还是指着门的方向，“你要是走的话就从那里出去好了，最好快一点，等会海选开始你想走都走不了了。”

    后面补了这一句，女孩自然不希望有个强有力的竞争者来和她抢这个机会，苏蓉若是能走自然最好了。

    而看着遥远的门，苏蓉再次叹了口气，看来还真是别无选择了。苏蓉只能顶着无数的压力，面无表情的说着一句句“借过”朝着门口走去，她就不明白。当时是怎么不明不白的进来的。

    眼看着门就近在眼见，不等苏蓉推开门出去，门倒是从外面打了开来，刚才带着苏蓉进来的西装男依旧满脸笑意的看着屋里的众位美女。

    “好了，各位现在都出来吧。”

    西装男这话一落音，原本还都在房间里照着镜子的美少女们立马眼睛一亮，高高兴兴的站起身来朝着门口涌了过去。

    好不容易才挤到门口。苏蓉还没反应过来，又被身后的人推推撞撞的挤了回去，赶紧将手中的文件保护好。苏蓉有些惊讶的看着面前这群如狼似虎的少女们，到底是什么让她们如此的兴奋？

    明白她是拼不过这个少女了，苏蓉只能乖乖的待在最后面，想着等人走完了再慢慢出去。只是有些人就是不如她所愿啊。

    “我说。别人都出去了你怎么还在这里，快走。”

    等着人走完了苏蓉刚要抬脚，带她进来的西装男便看着依旧在房间里的她就要带着她出去。

    不想再让对方误会，苏蓉连忙摆摆手开口道，“我想你是误会了，我并不是和她们一样俩参加选秀的。”

    苏蓉这样说，西装男这才打量了苏蓉一番，有些可惜的摇摇头。“既然不是，那你来这里做什么？”

    还不是你带我过来的！

    心中默默地说着。苏蓉嘴上却开口实话实说道，“我来是找墨安熙。”

    什么？西装男一挑眉看向苏蓉，却见后者满面认真的看着他，心中顿时奇怪了起来，居然一开口便直呼他们总裁的名字，可是眼前的少女男子想想脑中也没有印象啊，要知道他可是天天都待在墨安熙的身边呢。

    只是他们总裁可不是想见就见的，沉默了两秒，西装男上下再次打量了苏蓉一番，不知为何他总觉得眼前的少女非常符合这次主题的气质，虽然那个名额可以说是内定了，不过男子还是想让眼前的人去试一试。

    再说了她不是想要见墨安熙嘛，现在也只有这一个办法了。

    “好吧，你跟我来。”

    想起出了，西装男便朝着苏蓉开口，带着她走了出去。

    这次终于说清楚，苏蓉松了口气，明确对方是知道她此次的目的，苏蓉也没多想，便跟着他一直往前走去。

    上了电梯，男子带着苏蓉来到八层这才停了下来，随后又进入到一间化妆师，一进去就见大约七八个女孩子待在里面上妆，里面还有刚才和苏蓉说过话的女孩。

    看着苏蓉进来，女孩脸色一变，有些不满的看向苏蓉，在她的心里早就将苏蓉认定为很有心计的女生，刚才还明明说不是来参加这次选秀，现在还不是出现在了入选者的房间里，这种人还是少接触微妙。

    “我不是告诉你了嘛，我不是来参加选秀的。”

    一进来苏蓉就知道西装男再次将她带了到选秀的地方，苏蓉顿时满脸的黑线，怎么眼前的人就听不懂她说的话呢。

    “我知道，你先在这里等等，你本来就不是本公司的人缘，想要见墨总裁是需要预约的，你说你有吗？”

    先将苏蓉稳住，西装男这才慢慢的开口朝着前者解释，而他说的话也很是在理，苏蓉听了倒是犹豫了起来……

    这样说来，苏蓉还真是没有预约，再说了她一进来就被对方直接拉到了选秀的场地好不好，，更何况她见墨安熙怎么还需要预约了，不过毕竟是大公司，苏蓉只好点点头，看得出眼前的西装男也没有坏心眼，便只能按照他说的办了。

    而见苏蓉点头，西装男这才笑了起来，“那你现在这里等着，等会我来叫你，对了，还不知道你的名字。”

    “苏蓉。”

    “好，我还有事，先出去了。”

    看着西装男出去，苏蓉只能无奈的找了个地方坐下来安静的等待，她可和周围的人没什么话好说的，不过人家也丝毫不将她放在眼里，尤其是就在刚才那个和苏蓉对过话的女孩子早就将刚才的事情添油加醋的悄悄告诉了身边的几个人，顿时周围的女孩子都对苏蓉有疏远之意。

    这种很明显的疏离之意苏蓉自然感受的到，不过现在的苏蓉根本没心思在乎这里，想要掏出手机给墨安熙打个电话，可是想要刚才女孩说的话，苏蓉顿时不确定她带的地方能不能打电话了，顿时垂头丧气的坐在那里。

    她只不过是来送个文件而已，用得着这么难吗？(未完待续。)