
    俗话说得好，等待的时间总是觉得格外的漫长，也仅仅是过了五六分钟，苏蓉就觉得好似过了很久一样，无聊的朝着周围打量了一番，此时，前面几位选秀女孩的谈话倒是引起了苏蓉的注意。

    “不是说这次初选是五十进八嘛，怎么我们这里有九个人啊。”

    “本来只要我们八个的，也不知道那个女的是什么来头，走了个后门居然直接跳过了初选，这才变成九个人了。”

    听到这话，苏蓉便知道几个人口中的“那个女的”就是指的自己，一肚子的苦水没地方吐，苏蓉无奈的默默坐在那里继续听着几人的谈话。

    “哎，那我们的竞争力不是又多了一个，本来就只有一个胜出者，压力好大呀。”

    “哪有什么办法，谁让人家有后台呢，说不定啊，是被潜规则的呢。”

    “哇，不会吧，看她的样子好像还很小诶。”

    “现在的老男人不都喜欢年轻漂亮的，不然怎么解释她无缘无故出现在这里？”

    “恩，我也觉得有道理，还真是不要脸呢。”

    “是啊，我也觉得，真是一点都不自爱。”

    “对对对。”

    自己可以发火吗？

    听到这里苏蓉忍不住回过头去看了几人一眼，似乎是被苏蓉冰冷的目光吓到，几个姑娘终于止住的话语，只是看向苏蓉的眼光充满了轻蔑，好像已经在心中确定苏蓉就是那种被老男人**的小妹妹一样。

    说实在的。其实听到这些话苏蓉心里也只有一点点生气，而最让她无语的是，这几个人居然当着她的面明目张胆的就开始讨论。这如果不是智商感人，那就是太不将她放在眼里了。

    不过苏蓉还能怎么样呢？顶多也就是飞去一个眼神吓吓她们，然并卵！

    不过好在苏蓉的眼神起到了坐了，几个人开始收敛了起来不再谈论苏蓉，不过俗话说得好，三个女人一台戏，更何况还是八个女人呢！

    没过几分钟。几个人又围到一起叽叽喳喳的说起话来。

    “其实，我有个亲戚在这里上班，他告诉我说其实这里游戏代言人已经定下来了。我们不过是些陪衬罢了。”

    “不会吧？那我们精心准备了这么久不是白搭？你不会是骗我们吧？”

    “对啊，你不会是骗我们吧，这怎么可能，要是内定的话还搞这些麻烦事情做什么？”

    “可是我也听人这样说了。据说这个内定人选就是当红影星梁紫嫣。本来之前就一直是她代言的，这次恐怕八九不离十了。”

    “不要啊，居然是她，那我们岂不是没戏了，那可是一线明星诶，哪里是我们这些刚出道的小演员可以比的。”

    “可是这也说不过去吧，既然是梁紫嫣，那也用不着我们这些小角色陪衬吧？”

    “哎呀。你们就别胡想了，本来这次的代言人就有两个。一个是主角梁紫嫣，而另外一个就是从我们这些人中间选出来做另外一个代言人的，不过没有梁紫嫣重要罢了。”

    梁紫嫣？不就是进来的时候到处挂着的那个女明星嘛，听到这里，苏蓉想起了那个女人，样貌和气质却是属于上上乘。

    想到这里，苏蓉继续听下去。

    “那就好，刚才真是吓死我了，不过能够和梁紫嫣一同代言真是幸运，即便只是个配角那我也愿意。”

    “对啊，我也很崇拜她，她一直是我的偶像呢。”

    “哎，你们也别高兴的太早，也许到时候一个也选不上呢？”

    “怎么可能？”

    “我可是听说公司有意让梁紫嫣一人分饰两角，弄出这个选秀来也只不过是为了将梁紫嫣在另一个角色上胜出罢了，《逍遥》你们玩过吧？”

    “恩，玩过。”

    “虽然没玩过，不过为了这次选秀也下了好一番功夫研究呢。”

    “据说此次代言的便是《逍遥》这款游戏，而选定的人物是游戏中毒仙派的掌门和琴仙派的掌门两个人，毒仙派的掌门已经订了是梁紫嫣，而我们则是争琴仙派掌门的人选，当然如果我们都没有办法赢过梁紫嫣，那她就会在此次代言中分饰两角，据说这也是制作游戏的人想出来的设计。”

    “哇，想要赢梁紫嫣根本就不可能嘛，这么说来我们是一点希望都没有了。”

    “那倒也不是，据说这次过了初选之后，剩下的几个环节都是由公司的总裁亲自挑选的，应该会比较公正吧。”

    “听你说出这话就知道你根本就不了解情况嘛，我可是听我那个亲戚说了，公司的总裁可是个大帅哥，不过这个帅哥可是与梁紫嫣之间有着不清不楚的关系，毕竟当初游戏出来的时候还不是很火，而那时候梁紫嫣已经是大明星了，可还是义无反顾的来为一个名不转经的游戏代言，可见两人之间却是有些说不清的关系。”

    听到这里，苏蓉的耳朵立马竖了起来，要说这家公司的总裁，不就是墨安熙嘛，怎么居然在这里听到关于他的八卦消息，苏蓉顿时来了兴趣，倒是听得更加入神。

    “不是吧，这个可真是爆炸消息，不过一定是捕风捉影吧，若是两人之间真的有什么，那怎么不见媒体公开啊？”

    “还不是因为总裁为人低调，不愿意让外人知道，所以梁紫嫣只能默默的在他身边付出，不求一丝回报，你说说，梁紫嫣都算是一线的大牌明星了，可你见过她传出什么绯闻吗？”

    “这倒也是……”

    “哎呀，你别听她胡说，我可是听说本来就是梁紫嫣一厢情愿，人家总裁大人根本就对她不感兴趣，为了能够追到总裁大人，梁紫嫣这才没有什么绯闻传出，据说这位总裁大人可是很讨厌水性杨花的女人。”

    “真是没看出来，梁紫嫣那样的大美女居然会是个痴情的女子。”

    听到这里苏蓉真的感觉出来一件事情，当一群女人坐在一起的时候真的很！八！卦！不是在探讨选秀的事情么，怎么说着说着就开始谈论起别人的八卦来，简直不要太炫酷！

    当然，更炫酷的是，居然当着她这个正牌女朋友的面谈论，现在的小女生啊，真是让人不省心啊。(未完待续。)

    PS：抱歉抱歉，设的定时发送居然失效了，今早一看昨晚的最后一章没有发送出去，顿时心跳加快，愿你们能原谅我的粗心大意，对不起了。/(ㄒoㄒ)/~~