
    几位少女就这么旁若无人的聊着，而苏蓉倒也听得津津有味，暗自下定决心等着待会见到墨安熙一定要调侃下，这位当红大明星梁紫嫣和他究竟是什么关系。

    几人的谈论终于到有人进来喊人这才听了下来，苏蓉倒是等得急切，不过直到房间中只剩下她一个人的时候，外面才来了个面无表情的女工作人员带着她离开。

    而等到女工作人员带着她来到目的地，苏蓉顿时暗叹了一声，到底还是她太天真了，怎么就真的相信了西装男会带她去找墨安熙，现在可好，带她来的地方很明显是选秀的地方。

    看着眼前的四位考官，其中就有骗她的那位笑眯眯的西装男，苏蓉自然也不会有什么有脸色，耽搁了她这么久的时间，居然还让她参加这个什么选秀，二话不说苏蓉便抬脚朝着门外面走去。

    “哎，苏蓉你别走啊。”

    看着苏蓉就要离去，西装男顿时急了，他可是非常看好眼前的少女，这才史无前例的将她在初选中破格录取，怎么这人现在开始掉链子了呢，要知道他身边的另外三个考官可不像他这么好说话。

    见西装男喊她，苏蓉便停下脚步，转过声刚要开口，不料便有人先她一步开始提问了。

    “你就是被陈秘书破格录取的女孩子？先做一下自我介绍吧！”

    说话的是一个带着厚厚眼睛的男子，看到此人的装扮就知道是个生活严谨的。额随着他的提问，另外两个主考官抬起头审视的看向苏蓉。

    “抱歉，我已经对陈秘书说的很清楚了。我来是找墨安熙的，并不是为了参加选秀，所以还是将我排除掉吧。”

    苏蓉说的这番话是实话，只是她说话的态度和语调倒是让几位以往总是高高在上的主管们很是不满，尤其是其中一位三十多岁的妇女，从苏蓉一进来，她的脸上就慢慢的写着不赞同。此时听到她嘴里说的话。顿时冷笑了一声。

    “墨总的名字也是你这个小丫头片子随便叫的？你恐怕不知道，我们这次选出的人可是有望和大明星梁紫嫣小姐一起代言，陈秘书既然破格录取你。你就感激涕零的谢谢他，瞧瞧你说出来的话，只是不知好歹，墨总也是你这种人能随便见得。”

    “我这种人？”

    苏蓉脸色一沉。很是不喜欢妇女的说话。再说了就是她这种人还不是天天见着墨安熙，有什么大不了的。

    “对，就是你这种人，首先要将自己的身份和态度摆正，算了算了，我也懒得说你，陈秘书，反正这人我这里是不赞同的。直接PASS掉得了。”

    见自己挑选的人和考官吵起来，陈秘书脸上也有一点尴尬。不过这位主考官原本就是公司中负责财务的，平日里就会到墨总那里拍拍马屁，对此次代言的概念又什么都不懂，据说是因为自家有个亲戚也要前来参选，这才自告奋勇的当上了主考官之一，其实在心里陈秘书也是不怎么喜欢这个人的。

    而和他的想法同样，另外两人原本就是公司负责形象和海报设计的专业人员，对于刚才妇女说出的一番话听都没听，而是直接看向苏蓉，在他们两人看来，现在出现的苏蓉无疑是刚才一些选手中最符合此次代言的主题，甚至比梁紫嫣更有气质一些。

    心中有着惜才之意，另外一位男士温和的朝着苏蓉开口道，“苏小姐，俗话说眼缘很重要，我觉得陈秘书能够遇见你将你带到这里也是一种缘分，你还是考虑一下，毕竟这样的机会很难得，酬金自然也不低。”

    男士的话直接像是打脸一样让那位妇人脸色一变，可到底人家才是专业的，心中虽然气愤可也只能听着，不敢出言反驳。只是在她的心里却是哼了一声，在这里拉下了她的面子，等发工资的时候可别怪她“忘记”了，到时候还不得过来求她。

    “不了，谢谢。”

    虽然男士的态度很友好，可是苏蓉还是直接开口拒绝，对于代言什么的她可没兴趣。

    “其实你也不用着急的拒绝，几天的时间可是让你好好的考虑一下。”

    “真的很抱歉，我还是个学生，对于形象代言真的不感兴趣，不过我很喜欢贵公司《逍遥》这款游戏，现在也一直在玩着，怕是没什么别的时间呢。”

    “哈哈，原来苏小姐也是一个游戏迷啊。”

    几人聊得倒很是开心，只是被晾在一旁的另一位心里却越发的不舒服的，看向苏蓉的眼神也充满了厌恶，不过是个学生而已，正当自己是什么大明星，还请都请不动了。

    “不知好歹。”

    苏蓉这边聊得欢快，那位原本就看苏蓉不顺眼的妇女便在一旁开口，不过这次苏蓉可学聪明了，也不去理会那人。

    “嗡嗡嗡嗡。”

    手机声音响起，苏蓉连忙从口袋里掏出来一看，果然是墨安熙打来的电话，只是还没等她接上，有人又看她不顺眼了。

    “你进来的时候难道没人告诉你这里是不容许打电话的吗？什么教养！”

    真的很想回一句“阿姨，你的教养呢？”不过苏蓉到底还是忍不住，而一旁的陈秘书也示意可以在这里接电话，苏蓉顿时安心的接了电话。

    “刚才我给夕言打电话，他说你来公司了，不过算算时间你应该早就到了，是不是外面的人拦着不让你进来？你怎么也不给我打个电话？”

    听着电话中墨安熙关切的语气，苏蓉心中一暖，原来他也是刚刚知道她来了，不过苏蓉在这里遇到的事情还真是一言难尽呢。

    “遇到了一些事情耽搁了，你需要的文件还在我手上，没有迟吧？”

    “你现在人在哪里，我去接你。”

    没有问关于文件的事情，墨安熙直接朝着苏蓉问了她的位置便挂了电话，进来的时候苏蓉特意观察了周围的环境，这才能够准确的告诉对方的位置。

    而苏蓉知道，墨安熙一定会第一时间出现在她的面前。(未完待续。)

    PS：最近不知怎么了，我的作者后台总是出现一些卡顿的问题，也不知道是不是普遍现象，从而导致的拖更真是对不起了。