
    挂了电话苏蓉便看到坐在前方的几位考官开始探讨今日来参选的几位少女，苏蓉也已经说的很清楚了，虽然另外三人都觉得很是惋惜，不过却也是没有办法的事情，只能从另外几位里面挑选一个。

    而原本就讨厌苏蓉的那位中年妇女此时显得很是活跃，将她看好的女孩子照片拿给几个人看，嘴里还不停地说着夸赞的话。

    苏蓉只是抬眼看去，就看到她手中的拿着的姑娘的照片就是刚才在化妆间的时候说她公司有亲戚的女孩，没想到亲戚就是眼前的这人，不过这都与苏蓉无关了。

    而没等两分钟，墨安熙便一把推开门走了进来，看到站着的苏蓉还是松了口气，接着又皱着眉，居然让她一直站着！

    总裁忽然驾到自然让四人没有想到，那妇人率先站起身来便朝着墨安熙走去，满脸挂满了讨好之意。

    “墨总您怎么亲自过来了？我们这边选秀刚结束，虽然没有一位能够像梁小姐一样优雅，不过还是有一位很不错的女孩，墨总要不要看看？”

    扫了来人一眼，墨安熙重新将目光看向苏蓉，眼神顿时变得柔和了起来，不过没等他开口，倒是一旁看不过眼的陈秘书先开口了。

    “墨总，您身边的这位小姐名叫苏蓉，原本我们几位一直觉得很符合此次游戏代言的形象，不过苏小姐好像不愿意。”

    “哼，她不愿意就不愿意。不过是个没教养的小丫头罢了，我说的可是这次真正进入决赛的人选，可不是这种走后门进来的。我还想问你陈秘书呢，这人难道和你有一腿让你如此向着她说话，墨总可是在这里，你老实说她有交过参赛资料吗？”

    “你……”

    “你刚才说什么？”

    妇人的话让陈秘书脸上一红，更多的恼怒之意，不过还没等他开口墨安熙便冷声说道。

    见总裁发话，妇人立马摆出一副讨好的嘴脸。有些不屑的看了苏蓉一眼，朝着墨安熙说道，“墨总您是不知道。虽然陈秘书跟在您身边多年，可是他这次居然利用私权让这个女孩直接晋级，本来这就是不合规定的，谁料到这个女孩就更不知好歹。居然丝毫不将公司放在眼里。说的话也很是没有教养。”

    “然后呢？”

    墨安熙说出这话，就连陈秘书都浑身一颤，跟在墨安熙身边多年，陈秘书自然对他的脾气很是了解，而现在虽然看着似乎很正常，可是陈秘书知道，墨安熙这是要发火的前奏。

    只是他能看出来，别人可不一定能看出来。见墨安熙愿意听她说话，便继续开始说了起来。当然都是一些数落苏蓉的话，最后甚至说要将苏蓉赶出公司。

    这话一出，就连身边的另外几位员工就觉得有些过分，不过他们倒是很安分的站在那里等着墨安熙发话，毕竟这位才是大BOSS。

    “王总监。”

    听着妇人，也就是王总监说完，墨安熙忽然开口道。

    “墨总，什么事您吩咐。”

    “这几年你也挺辛苦的，要不就先回家休息一段时间吧！”

    墨安熙这话一出，王总监的脸立马一变，她这是说错什么话了么，怎么墨安熙忽然说出让她休息的话来，要知道如此竞争激烈的社会，别说是休息一段时间，就算是请假一天也许公司都会变了天，而好不容易爬上财务总监这个位置，王总监怎么可能会去“休息”。

    “墨，墨总……”

    声音有些颤抖的开口，王总监还是不明所以，若是此刻还看不出墨安熙生气的话，那她在职场真是白闯这么些年了。

    “哦对了，在你休息之前我先来为你介绍介绍。”

    将苏蓉温柔的搂在怀里，墨安熙看着脸色剧变的王总监，用着冰冷的语气开口说道，“王总监口里说的这个没教养的丫头正好是我的未婚妻，也就是公司未来的老板娘，你刚才是说她是陈秘书的女朋友是吗？”

    墨安熙这话一出，别说是王总监了，就连另外三人都是震惊的睁大双眼，怎么他们从来没有听说过自家的总裁居然还有一个未婚妻！！！

    当然，现在最关键的很，王总监恐怕是凶多吉少了，居然当着总裁的面将人家的未婚妻数落了一顿，简直不能忍啊。

    “怎，怎么会？墨总您不是和梁小姐……”

    傻傻的站在原地，墨安熙的话就像是晴天霹雳一样砸在王总监的脑袋上，眼睛看向墨安熙怀中的苏蓉，此时王总监才觉得这人的气质似乎真的不只是其她普通的姑娘，只是这一切，似乎都完了。

    “她叫苏蓉，我们从小便订了婚，从来没有改变过，王总监，这下你可明白？”

    墨安熙话都说到这份上了，王总监能不明白，而且以墨安熙的性格，王总监知道现在就算她说什么都无济于事了，这“假期”怕是她休息定了。

    无可奈何的点点头，王总监此时恨不得给自己一个巴掌，真是老了变得有眼无珠了，居然得罪了一位万万不能得罪的人，这苦果只能自己吞了。

    看着王总监颓废的走出去，苏蓉却是一直没有开口，她没有那么好的心肠，在别人如此辱骂她之后还会选择原谅，既然狗眼看人低，那就付出些代价吧。

    这边事情解决，墨安熙这才带着苏蓉朝着办公室走去，一路上倒是碰到很多员工，看着拉着手的两人顿时窃窃私语起来。

    而在他们身后陈秘书眼睛亮亮的看向苏蓉，他从第一眼见到苏蓉的时候就觉得这个姑娘很是特别，没想到居然会是墨总的未婚妻，还是他眼光毒辣！

    不过，若是苏蓉真的能够代言这款游戏的话那真是太好了，因为陈秘书心里真的觉得她的气质要比梁紫嫣更适合一点。

    更何况现在已经明确墨总对梁紫嫣根本就没有什么，陈秘书不知怎么心中也舒坦了很多，毕竟作为大明星，梁紫嫣虽然看着很有亲和力，可那骨子里的架子却是比谁都大，每次来公司都得陈秘书忙前忙后的伺候，换个人对此也喜欢不起来吧！(未完待续。)