
    随着墨安熙来到他的办公室，苏蓉倒是一下子放松了很多，而跟过来的陈秘书对苏蓉也是格外热情，苏蓉还没坐热，对方就冲了杯暖暖的奶茶放在她的面前，顿时让苏蓉对他好感大增，这位秘书简直太贴心。

    不过让苏蓉觉得惊讶的是，墨安熙的秘书居然是为男士，电视里和书里不是都写着总裁大人的秘书应该都是漂亮的女秘书么，看来还是有例外呢。

    “你等会，大约二十分钟，等会议一结束我就带你回家。”

    既然苏蓉已经来了，墨安熙自然不可能放她一个人回家，直接打电话给送苏蓉来的司机让他先回家，苏蓉就由他带着一起回去好了。

    “好。”

    乖乖的点点头，墨安熙便按着苏蓉带过来的文件和陈秘书离开了办公室，留下苏蓉一个人开始打量起墨安熙工作的地方，办公室倒是很宽敞整洁，里面放着的也是几款游戏的海报，应该就是公司里的主打游戏，其中以《逍遥》最为醒目，毕竟这是现在唯一一款全息游戏，别家游戏公司还没有掌握这种技术，所以造就了一家独大的局面。

    看着放在办公桌上的电脑，墨安熙走的时候并没有关闭，苏蓉想了想还是坐下去手里拿起鼠标无聊的找出电脑自带的蜘蛛纸牌开始玩了起来。

    只是玩了两把就觉得无趣，关掉游戏，苏蓉顺眼朝着桌面浏览了一遍，里面一个名为“苏”的文件夹倒是引起了苏蓉的注意。

    毕竟是她名字的开头。苏蓉只是犹豫了几秒便将鼠标点了上去，一打开，里面存放的照片便出现在苏蓉的眼前。

    苏蓉有些惊讶。里面放的居然全部都是她的照片，而这些照片全都是这些年苏蓉通过邮件发给墨安熙的，只是没想到他居然建了一个文件夹留着。

    心中一暖，苏蓉的脸上不自觉的露出一丝笑意，这时，门却从外面打开，走进来一个人。

    来人穿着一套紧身衣凸显出自己的好身材。外面穿着一件风衣更是添加了一丝成熟的魅力，似乎也没料到办公室中居然坐着一个女人，来人眉间一皱。朝着苏蓉开口道，“墨总呢？”

    “去开会了，应该还有十分钟就结束。”

    看着来人，苏蓉没想到这么快就见到了大明星梁紫嫣本人。只是和海报不同的是。此时的梁紫嫣少了一份古装中的古典气质，多了一丝成熟女性的魅力，不过怎样都是好看的。而对于她的问话，苏蓉也是一五一十的开口说道。

    而梁紫嫣看着坐在墨安熙位置上的苏蓉，倒是有些惊觉对方完美的容貌，倒是不可多见的漂亮，上下打量了一番，即便是素颜都如此出众。恐怕上妆之后会更甚吧！

    想到这里，梁紫嫣眸子一转。走了两步站定在苏蓉的面前居高临下的看着后者，“你就是这次选出来要和我一起代言的女生？倒是有那么几分姿色，不过……”

    不过？

    苏蓉脸色怪异的看向眼前站着的人，拜托，她可从来都没说自己是代言的人，难道就因为她待在墨安熙的办公室这就产生误会了？

    只是还没等苏蓉开口解释，梁紫嫣脸上露出一丝友善的笑容，又接着说道，“不过小妹妹，这次你恐怕得失望了，我这次来呢是想通知这边的人，这次的代言我决定还是一人完成一比较，而且更加有挑战性，你是没什么机会了。”

    这些事情难道不能应该让助理来做么？

    苏蓉心中奇怪，好歹梁紫嫣也是一流的大明星，怎么这种事情都得自己跑腿过来，未免也有点太跌份了。

    不过苏蓉哪里知道，若是别的事情自然是要交给助理来办，更何况梁紫嫣就助理都有三四个，只是虽然这只是个游戏代言，不过毕竟有她想见的，自然还得亲自过来了。

    “这位姐姐，我想你是误会了，我并不是要代言游戏的人。”

    既然喊她妹妹，苏蓉自然也不客气的回对方一句“姐姐”，不过对方倒也没多在意，只是对于她后面的话却是一愣。

    “你说你不是这次选出来的人？”

    “嗯。”

    见苏蓉肯定的点点头，梁紫嫣狐疑的看了苏蓉一眼，既然不是那为何会出现在墨安熙的办公室呢？

    难道……

    心中想到一个答案，梁紫嫣大大的眼睛一转，转身坐到沙发上掏出随身携带的专辑和笔在上面写了几个字，这才抬起头笑眯眯的递给苏蓉，“小妹妹，给你。”

    “这是什么？”

    既然人家都递过来了，苏蓉只好站起身来接过，低头一看顿时脸庞划过一丝黑线，拜托拜托，她根本不需要这种东西好么。

    而梁紫嫣显然不明白此刻苏蓉的心情，见对方接过，便挥挥手大气的说道，“不过是我最新的签名专辑而已，就送给小妹妹你了，哦对了，你是墨总的亲妹妹还是表妹啊？”

    听到梁紫嫣的话，苏蓉就知道对方怕是又误会了，顿时有些无奈了起来，眼前的这位漂亮小姐怎么这么喜欢给别人设定一个角色啊，难道是电视剧演多了？

    不过对方好歹还送给她签名专辑作为礼物，虽然苏蓉不怎么感兴趣，但苏蓉还是很识趣的收下来，再次朝着梁紫嫣解释道，“我不是墨安熙的妹妹。”

    亲的不是，表的也不是。

    “不是？那你怎么进来这里的？难道你是闯进来想向墨总表白的无知少女？”

    想到这个可能，梁紫嫣脸色一变，看向苏蓉的眼神变得不善起来，越看越觉得对方更像是刚才想的这种人，一想脸色越发的不好，没想到现在的少女还挺大胆的，说闯就闯了。

    “这位姐姐，拜托你别胡猜了好不好，我可不是什么无知少女。”

    还真是个脑洞打开的女人，苏蓉忍不住翻了个白眼，和这样的人说话是很费劲的。

    “既然不会，那你说，你是谁，怎么会在墨总的办公室。”

    对于梁紫嫣的质问，苏蓉忽然想到今天听到的一些绯闻，脸上忽然露出一丝笑意，朝着梁紫嫣一本正经的说道，“我是墨安溪的女朋友，在这里自然是等他下班一起回家了。”

    “你说什么！”(未完待续。)