
    墨安熙解决了公司的事情便带着苏蓉回家里，路上，苏蓉一直想着刚才梁紫嫣的话，倒是显得有些心不在焉。

    “怎么了？”

    看着苏蓉发呆的样子，墨安熙关心的开口问道。

    摇摇头，苏蓉忍不住开口问道，“你真的不打算和梁紫嫣续约了？”

    “嗯。”

    “好吧。”

    既然墨安熙就这么说了，苏蓉便确定他是真的不再打算将梁紫嫣重新请回来了，于是苏蓉也不再多问。

    一回到家里。苏蓉便感觉到家中的气氛似乎有些不对劲，因为平日里秦妈是很少出来走动的，而今日却直接在门口左顾右盼，直到看到回来的墨安熙和苏蓉这才松了口气，朝着两人急忙走了过来？

    “墨少爷大事不好了。”

    “秦婶，发生什么事了？”

    看着秦大妈脸上的表情，墨安熙疑惑的问道。

    “哎，墨小公子里面和住在这里的那位小姐吵起来了。”

    有些心有余悸的朝着墨安熙解释道，秦大妈想想刚才的两个人的骂战，到现在都还一时半会回不过神来。

    “无事，她们两人一向如此。”

    听到秦大妈的话，墨安熙表示没事，毕竟他可是与两人一起长大的，尤其的近几年，那两个人之间只要见面就没有不吵架的时候。

    “可是这次挺凶了，墨少爷，您进去就知道了。”

    看秦大妈如此一说。墨安熙和苏蓉对视了一眼，便朝着房子里面走去，一进去就看到岳青瑶面部表情的坐在大厅的沙发上。不远处站着脸色阴沉的墨夕言。

    “你们这是怎么了？”

    看到剑拔弩张的两人，苏蓉忍不住开口问道。

    在墨夕言的心里，苏蓉可不仅是墨安熙的女朋友，还是刘悦很要好的朋友，所以在他的心里，苏蓉还是更亲近一些，哪里像他的亲哥哥。胳膊肘总是往外拐。

    想到这里，顿时墨夕言脸上的表情变得委屈起来，厌恶的目光看向岳青瑶道。“嫂子，你是不知道她今天都干了些什么？”

    “不管干了什么，这能成为你砸东西的理由吗？”

    这时苏蓉还没有开口，墨安熙却也阴沉着连开口朝着墨夕言说道。

    因为在大厅的地上全都是杯子和花瓶的碎片。墨安熙心中一百分的决定。这绝对就是墨夕言的杰作无疑，岳青瑶可不是在他人的家中做出这种事情的人来。

    而墨安熙的话也让墨夕言一梗，谁能知道他心中的火没地方发，就只能砸砸东西来发泄发泄，也好让岳青瑶知道他此时的愤怒。

    “哥，她将我的游戏仓砸了，你说我气不气？”

    什么！

    墨夕言这话一出，即便是淡定的墨安熙也微微一惊讶。和苏蓉相视一眼，都从彼此的眼中看到了不可思议。

    虽然苏蓉知道岳青瑶的大小姐脾气很严重。可是也不至于将游戏仓砸了吧，再说了今天她走的时候岳青瑶明明就不在好吧，怎么一回来就变成眼前的这副模样。

    “青瑶，这是真的？”

    虽然知道墨夕言不会说假话，不过墨安熙还是轻声朝着岳青瑶问道。

    “没错。”

    面无表情的脸上因为墨安熙的话有了一丝松动，却是没有丝毫的犹豫，岳青瑶便点头承认。

    “是不是夕言又惹你不高兴了？”

    见此时墨安熙问出的话都是向着她自己的，岳青瑶鼻子一酸，到底在心中当墨安熙当做哥哥一般，便开口解释道，“安熙哥哥，我今日出去和朋友逛街，结果从朋友那里得到了一段语音，你也听听。”

    说话间，岳青瑶便掏出手机按了一下，一段声音便传了出来。

    “四少，最近怎么不见来嗨啊？”

    “一直在游戏中陪着媳妇打装备呢，哪有闲时间出来玩啊。”

    “哦，就是你说的游戏中的那位红颜知己，这么说四少是真的决定要和你现在的未婚妻解除婚约了。”

    “我靠，你千万别提那个恶心的女人，只要一想起她我都没胃口了，老是黏着我不放，想解除婚约都不行，真是的。”

    语音到这里便没有了，不过苏蓉还是听出来了里面有个声音便是墨夕言的，而此时墨夕言这才知道岳青瑶砸他游戏仓的真正原因了，顿时脸上一阵尴尬。

    而墨安熙也是冷眼看向墨夕言，这小子从小就爱玩，在圈子里还有一个花名便叫做“四少”，还真是口无遮拦，说这话也就算了，还被有心人录下来送到岳青瑶这里，墨安熙都不知道该怎么说自己这个亲弟弟好了。

    “墨夕言，我给你最后一次机会，以后别再进游戏，准备和我结婚吧。”

    “不可能。”

    岳青瑶一说完，墨夕言便立马开口拒绝，这次，就连苏蓉都看出了岳青瑶眼中的绝望。

    心中哀叹了一声，墨夕言怎么还是一副小孩子的脾气，想当初她可是从叶晓晓那里得到他在背后说岳青瑶的视频，当初以为苏蓉误会真的让她很是生气，现在想想看，若是那些视频让岳青瑶看到，估计砸的就是墨夕言这个人了。

    这次，墨安熙也没有开口，看着两人依旧剑拔弩张的样子，他已经明白，岳青瑶的底线怕是已经被墨夕言触及了，此时便是他说什么也没有用。

    “墨夕言，你真的就那么厌恶我？”

    “一般般。”

    眼睛转来转去，墨夕言低声说出这句话，不过听在岳青瑶的耳朵里却是确定的话语。

    “那，你喜欢的是游戏里的那个女孩，不是我对吗？”

    “不错，我喜欢刘悦。”

    这次，墨夕言倒是立马就朝着岳青瑶承认。

    沉默了几秒，岳青瑶忽然站起身来，再次看向墨夕言，眼神中已经没有了往日的温度，朝着对方点了点头，“好，我知道了，解除婚约的事我答应了，等回去之后告诉一声父母，伯父伯母我也会去说的，祝你幸福。”

    说完这些话，就是墨夕言都愣在原地，没想到以往死活也不同意解除婚约的岳青瑶居然就这么轻易的说了出来，顿时脑袋有些转不过弯了，只是连他都没有注意到心中那微微的刺痛。(未完待续。)