
    岳青瑶比苏蓉想象的干脆，墨夕言没有挽留，前者便直接收拾东西打包回家，似乎真和她说的话一样下定决心。

    而亲口从岳青瑶的嘴里听到解除婚约的话，墨夕言似乎很开心，等到对方离去，便直接外出去购买新的游戏仓，而苏蓉和墨安熙毕竟是局外人，也没有过多的发言权，更何况如今的局势怕是两个人谁都听不进去，尤其是苏蓉，原本就是向着自己的好朋友刘悦的。

    岳青瑶和墨夕言都离去，原本热闹的房子有一下子空了下来，苏蓉和墨安熙吃过晚餐便上了游戏。

    苏蓉一上线，她的小徒弟猫大王便发来了信息。

    “师父，徒儿已经到达五十五级，可以作出师任务了。”

    “好，老地方见。”

    回话给猫大王，苏蓉便召唤出坐骑朝着师徒任务的云华山而去，苏蓉的小黑金鱼如今已经渐渐长大，已经完全可以骑着它去溜圈，而且根本不是去去马车可以比拟的。

    所以，苏蓉给猫大王一发过去，没几分钟便到达云华山，毕竟是能飞的坐骑，倒是增强了很多的做任务效率，比起以往坐马车都需要两三个小时，现在想想简直就是浪费时间。

    不过一到地方苏蓉就后悔了，她这边是挺快了，怎么就忘了自己那小徒儿可没有坐骑，没办法，只能乖乖的站在山门前等待。

    终于，过了一个小时的时间。猫大王才慢悠悠的走了上来。

    看着早已等在那里的苏蓉，猫大王对于这个师父还是很满意的，最起码只要是他说的话或者要求的事情。对方都是有求必应，从来不推脱。

    “久等了。”

    朝着苏蓉客气的说道，后者脸上划过三道黑线，一个小时确实够久的，不过谁让她没有把握好时间呢。

    “走吧。”

    两人同步朝着山门里面走去，苏蓉这才仔细观察了一番猫大王，如今的猫大王准确的来说已经到达六十级。不过他为了能够在师徒任务的时候更有把握一点，所以才会升级到六十才来找苏蓉。

    而根据苏蓉的观察，这小子身上的装备也丝毫不赖。一身的六十级紫装，应该都是做任务得到的散装，不过看属性倒是很不错。

    和之前做的任务一样，两人面对的敌人依旧是复刻版的自己。不过随着猫大王等级的提升。出现的怪等级也随之提升，好几个师徒任务叠加在一起还真是让苏蓉废了一番功夫才成功和猫大王闯过去，而猫大王便成功出师。

    不过出师之后苏蓉倒是有些为难了，因为按照游戏中的说法，弟子出师，师父是要送出师礼物会弟子的，可是苏蓉现在还真没有适合猫大王能够拿得出手的东西，没办法。苏蓉只要向上邪求救了。

    “刚好我也要帮铃铛准备出师礼物，我们一起去吧。”

    “好。”

    告别了猫大王。苏蓉便朝着和上邪说好的地方飞去，一到地方，苏蓉便迫不及待的朝着上邪问道，“到哪去准备啊？”

    亲昵的摸了摸苏蓉的脑袋，只要一进游戏上邪就特别喜欢这个动作，毕竟游戏中苏蓉的样貌有些萝莉，上邪也只是用自己喜欢的方式表达对苏蓉的喜爱。

    “我准备送铃铛一件时装作为出师礼物，刚好这件时装还有另外一个情侣的男装，一想你徒儿应该也要出师，所以喊你过来一起做喽。”

    “什么时装？”

    上邪的话忽然让苏蓉想起了当初星辰和小悠身上穿的情侣衣服，顿时一愣神，说起来她从玩游戏开始除了在新手村得到了一件采药小童的时装之外，还真没穿过别的时装，一直都是身上换来换去的装备特效。

    “金丝绣花裙和金丝细棉衫，说起来也算是游戏中排行前十的时装，不过因为是要从专门的时装兽身上打出来，到还是很少有人拥有这一套时装。”

    “多少级？”

    既然是时装兽，苏蓉便明白是需要打怪。

    “不高，六十五。”

    听到这话苏蓉点点头，六十五级对于现在的两人来说确实不高，有了上邪这个超强的人工定位，两人倒是很快就找到了时装兽，二话不说便掏出武器朝着时装兽攻击而去，两人同时出手既然两三下便解决。

    只是因为时装的爆出也只有一定的几率才会出现，而每只时装兽在死亡之后半个时辰后才会刷新出新的时装兽，所以苏蓉和上邪倒也费了一段时间这才成功的将两套时装都成功打了出来。

    准备好出师任务，苏蓉便和上邪一起将猫大王和铃铛喊了出来将出师礼物交给两人，额好久不见，铃铛现如今也已经六十三级，不过当她看到猫大王已经六十级的时候，脸上立马不服气起来，不过她怎么也想不明白，对方怎么能升级如此之快，她最近也一直在冲级的好吧，结果当初相差二十级，现在现在却变成了只差三级，恐怕论身手，铃铛自知怕现在根本就不是猫大王的对手了。

    而对于铃铛，猫大王倒是不怎么感兴趣。

    两人换上苏蓉和上邪准备好的情侣时装，顿时整个人都让人眼前一亮，不过两人相视一眼之后却也愣在原地，现在他们才看出来，两人身上穿的居然是情侣装。

    假装什么都不知道的苏蓉心中偷偷一笑，一本正经的点点头，“不错，挺好看的啊。”

    “嗯。”

    相比苏蓉心中的小九九，上邪倒是真的觉得两人穿着很是不错，随声附和道。

    被两人这么一说，铃铛倒是脸上一红，毕竟她也是一个正常的小女生，遇到这种事情总是有些害羞的。

    不过有的人却是一点都没感觉，似乎很是满意苏蓉送给他的礼物，穿上之后便朝着苏蓉一抱拳道，“谢谢师父，我还有任务，要没什么事就先走了。”

    “好，好吧。”

    无奈猫大王的单神经，苏蓉只能点点头。

    而从头到尾猫大王连看都没看穿上与他情侣装的铃铛一眼，让后者气的跺脚。

    而随着他的离去，铃铛也立马告别的上邪跟着出去，她倒要跟着猫大王，看他是真的看不见两人的穿着，还是故意装出来的。(未完待续。)