
    “你说什么？”

    一声惊天的怒吼从梁紫嫣的嘴里发出，直接吓得苏蓉一颤，这音量未免也太高了些吧！而随着她话音一落，门便从外面猛地打了开来。

    当看到无事的苏蓉，墨安熙这才有些不快的看向梁紫嫣，要知道他的办公室隔音效果很好，可刚走过来还是听到从里面传来的声音，墨安熙就怕苏蓉出什么事情，这才急急忙忙的打开门。

    “你怎么来了？”

    “墨总，她说她是你女朋友，骗人的吧？”

    正主到来，梁紫嫣怎么也不相信苏蓉所说的话，顿时连忙朝着墨安熙询问道。

    不过没想到对方却是点点头，补充的说道，“她说的不准确，应该是未婚妻才对。”

    只此一句苏蓉原本心中因为听到的绯闻疑虑便烟消云散了，倒是有些抱歉的看向墨安熙，之前是她不信任对方了，居然在听到这样的话时心中居然害怕了。

    而和苏蓉不一样，梁紫嫣因为墨安熙的话直接惊在原地，好半天才回过神来，脸色也渐渐的冷了下来。

    “墨安熙，这么多年了，你应该知道我对你的感情。”

    有些委屈的看向墨安熙，梁紫嫣一直以为对方不给她回应是因为在他的心里事业更重要一些，所以也不逼他，只是一直等着他想要成家立业的那一天为他穿上最美的婚纱。

    现在看来，一切都是她自己想多了。在墨安熙的身边，连未婚妻都出现了，梁紫嫣心里难过。这对她不公平！

    “感情？我们只是合作关系而已。”

    对于梁紫嫣的话，墨安熙倒是立马否决，他可从来没有说喜欢眼前的这人，从前到现在一直都没有。

    “你！墨安熙，你倒是问问这公司上下的员工，哪个不知道我们两人之间的关系，你居然说只是合作而已？”

    对于墨安熙的话。梁紫嫣怒极反笑，这不是坑她嘛。

    眉间皱了又皱，墨安熙根本就不理解梁紫嫣究竟在说些什么。其实也不怪墨安熙不明白，毕竟他是赫赫在上的大总裁，那些私下议论他与大明星梁紫嫣在一起的话自然不可能让墨安熙知道了，倒是每一次梁紫嫣来公司。都会有大批的人上前示好。俨然将她当做公司未来的老板娘一样，所以梁紫嫣才会这么说。

    不过显然这些话对墨安熙是不起作用的，直接按铃将陈秘书喊了进来，而后者一进门就看到剑张弩拔的气愤，顿时脑袋中已经千转百回，想着等下的应对之策。

    “陈秘书，你来说说，这公司上上下下的员工。都说我和梁小姐是什么关系？”

    墨安熙问出这话，陈秘书便立马明白了过来。他可是全公司的小灵通，什么消息都逃不过他的耳朵，就连他不知道苏蓉存在的时候，都误会墨安熙与梁紫嫣之间有不清不楚的关系。

    不过这种感觉不是墨安熙给他的，因为他家这位墨总对待任何人都是同一种表情，还真没有其他多余的情绪，只是大明星梁紫嫣跑一个游戏公司也跑得太勤了，再加上对方漂亮的容貌，是个人都会误会两人也许关系不浅。

    只是……

    此时听到墨安熙的问话，陈秘书立马回答道，“墨总和梁小姐自然是合作关系，梁小姐作为游戏的代言人，往年与公司的合作还是很愉快的。”

    “陈秘书，你可要实话实说。”

    听到陈秘书的回答，梁紫嫣顿时气急，平日里就看这人不顺眼，没想到关键时刻果然掉链子。而对于她略带威胁的话语，陈秘书直接装作听不懂的样子，“梁小姐我不明白你指的是什么，还是说清楚一点比较好。”

    知道要从陈秘书这里说出什么向着她的话是不可能了，梁紫嫣狠狠的刮了苏蓉一眼，谈到现在还是不能解释墨安熙有未婚妻这件事实。

    “墨安熙，四年了，我一直喜欢着你，难道你不知道吗？”

    “我不喜欢你。”

    深情的告白直接被墨安熙用五个字冰冷的拒绝，梁紫嫣只觉的心中一痛，这话还真是狠呢！

    脸上的情绪渐渐的收了起来，梁紫嫣冷眼看向墨安熙，“既然如此，那我觉得我们之间的合作有必要停止了，正好代言的时间到期，也不用再续约了。”

    其实说出这话，梁紫嫣也是带着一丝威胁，在她看来，这些年里除了她根本没有更好的人选来代言《逍遥》这款游戏了，既然墨安熙把话说得那么绝，那梁紫嫣自然得让他求着自己才行。

    只是千万别高估自己，也许在别人的心里你并没有自己想象的那么重要。

    梁紫嫣的话刚说出口，墨安熙根本就没有丝毫的犹豫便点点头，“既然如此，那合作就到此为止吧，之后的事情我会交给陈秘书办的，请吧！”

    “你！”

    对于梁紫嫣的话墨安熙点点头表示明白，随后直接下了逐客令，梁紫嫣怎么也没想到对方居然连一丝挽留的意思都没有，心中顿时后悔了起来，要知道现在《逍遥》这款游戏可是风靡整个亚洲，已经渐渐的朝着欧美方向扩展，而当初作为唯一的一位代言人，梁紫嫣可是从中得到了无数好处，就连韩国那边都发来很多剧本的邀请，这一切都是归功于《逍遥》，可是现在……

    不过话是她说出口的，梁紫嫣还真的不信墨安熙就真的不再与她续约，对于对方的逐客令，梁紫嫣冷哼一声，站起身来高傲的朝着门口走去。

    只是走到一半却又折回来走到苏蓉面前，将她手中的专辑一把夺了过来，顺带狠狠的白了苏蓉一眼便走也不会的离去，她就回去等着，想必不出两日，墨安熙还是会派人来求着让她续约的。

    只是陈秘书却知道，既然墨安熙已经说出这样的话来，恐怕以后公司和梁紫嫣之间再也不会有合作上的往来了，可怜后者居然还没有发现，他们墨总可是说话算话的人，在他的字典里从来没有“后悔”二字！(未完待续。)