
    仅仅过了一周，岳青瑶那边就有了消息，苏蓉从墨安熙那里知道家里人给墨夕言打来电话劈头盖脸就是一顿骂，随后告诉他岳青瑶真的提出解除婚约了。

    不要说苏蓉，就连墨安熙都没有想到这次岳青瑶竟然是认真的，而且两人吵架也仅仅过了一周的时间，对方便没有丝毫的拖延便将此事办了，可见这次真的是墨夕言将她的心伤了。

    不过总算是合了墨夕言的意思，知道了事情的第二天墨夕言便重新搬回家中去了，走的时候苏蓉便感觉到虽然对方依旧还是一副没心没肺的样子，不过表情的深处还是有凝重在里面，毕竟从小到大的青梅竹马，不可能真的铁石心肠的什么感情都没有。

    随着墨夕言的离去，此事也就渐渐淡了下来，直到苏蓉快要忘记的时候，有个人却找上她来了。

    游戏中，苏蓉看着好久不见的月影，眉角一笑，“今天怎么有空过来找我啊，不和你的一醉倾城黏在一起了？”

    既然墨夕言和岳青瑶已经解除了婚约，苏蓉觉得他和刘悦也就光明正大的在一起了，现在调笑自然也没有什么不合理的。

    “你就别拿我开玩笑了，找个地方坐坐，我有件事想问问你。”

    “好。”

    来到城边附近的一家小酒馆，一坐下月影就迫不及待的朝着苏蓉问道，“苏，你现在是不是和墨夕言住在一起呢？”

    这件事月影早就从墨夕言那里听说，再加上当初苏蓉搬离宿舍的时候也曾给刘悦打过招呼。所以她是知道此事的，不过让苏蓉奇怪的是，月影好歹天天和一醉倾城在一起。怎么会不知道墨夕言现在已经搬回家去住了呢。

    看来两人之间还是有些问题的。

    苏蓉心上这样想着，嘴里便如实说道，“没有啊，墨夕言几天前就搬出去了。”

    “哦。”

    随着苏蓉的话，月影眼前有些心不在焉的。

    “是不是发生什么事情了？”

    看着月影的表情，苏蓉就觉得不对劲，按理说现在墨夕言和岳青瑶成功解除婚约。他与月影的关系应该越来越好，怎么苏蓉从月影这里感觉到对方满满都是心事呢。

    而随着苏蓉的提问，月影犹豫了半响。终于还是朝着苏蓉开口，她现在真的需要一个人来帮她出出主意。

    “差不多一周前，夕言很高兴的在游戏里面告诉我说他的那个未婚妻终于同意和他解除婚约了，我听了这话自然也很开心。没有了他们的那层关系。我与夕言自然就可以不受人诟病打的在一起了，只是这两日我就发觉他的不对劲了，整日里总是魂不守舍的，上游戏的时间也越来越少，你也知道我现在不在京都那边，所以也不知道他到底发生了什么事情，就想过来问问你，看你知道吗？”

    “小悦。这个我还真不知道，不过……”

    “不过什么？”

    听到这里。月影心里一跳，她很是在乎墨夕言，自然不希望对方出什么事情，只可惜最近游戏里都很少见到他，即便是见到了对方也什么也不愿意说。

    而此时的苏蓉心中却有一种感觉，墨夕言这个样子一定是与岳青瑶有关系，但是此时她也不能十分的确定，所以还不能告诉月影，让她白白的担心，想起出之后，苏蓉安慰着月影。

    “你别着急，我帮你去问问，等问清楚了再告诉你。”

    “嗯。”

    这边答应了月影，苏蓉便立刻下了游戏，苏蓉能问的人也只有墨安熙一个人了，不过此时他还在上班，但是事态紧急，苏蓉便直到打了个电话过去。

    苏蓉的电话，墨安熙总是第一时间接听，这一点倒是让苏蓉很是暖心。

    “是有什么事情吗？”

    电话那头墨安熙问道，毕竟两人现在住在同一屋檐下，若非出现什么大事，苏蓉根本不用急着给他打电话。

    “是关于墨夕言的，你知不知道他最近的情况啊？”

    苏蓉问出这话，电话那头墨安熙忽然沉默了半响，最后回道，“确实有点情况，我马上下班，回来和你说吧。”

    “好。”

    挂了电话，苏蓉心中就有种不好的预感，这种预感是相对月影来说的，也许等墨安熙回来告诉她关于墨夕言的事情，是让月影难受的也说不定。

    不过毕竟是猜想，苏蓉也只能等待墨安熙回到家里才能知道事情究竟是怎么回事。

    墨安熙也并没有让苏蓉等很长时间便回到家里，等换好衣服坐在沙发上，墨安熙看着苏蓉迫不及待的眼神，终于开口说道，“岳青瑶要结婚了。”

    “什么？”

    此话一出，苏蓉便立马惊讶的睁大眼睛，岳青瑶要结婚？？？不是刚与墨夕言解除婚约么，这才过了一个星期啊，怎么就要结婚了。

    “所以说呢？”

    这时候说出岳青瑶的事情，苏蓉便知道墨夕言最近的状态果然是和她有关系的，不会真的像墨安熙说的那样，墨夕言真正喜欢的是岳青瑶吧。

    一想到这里，苏蓉就觉得很是不敢相信，连忙朝着墨安熙询问。

    “婚礼在一个月之后举行，请帖也已经发过来了，我收到了，夕言自然也收到了，我刚才给家那边打电话，说夕言最近一直将自己关在房间里，门都不出来。”

    “那他到底是什么意思，这边放不下岳青瑶，那边又对刘悦不放手，他究竟想干什么？”

    听了墨安熙的话，苏蓉心中立马就生气起来，好歹也是一个男子，做事情怎么一点都不干脆，喜欢谁说清楚就行了，当初说什么也要和岳青瑶解除婚约，现在可好，婚约解除了，一听人家要结婚又变成这幅模样，那刘悦在他心中又算什么。

    听出苏蓉话中有对墨夕言的怒气，墨安熙倒也赞同的点点头，当初他就曾劝过夕言，只是对方不听罢了。

    “既然你想知道原因，那我们去见他好了。”

    “现在？”

    墨安熙的话让苏蓉一愣，墨夕言不是在家里么，怎么见？

    而墨安熙却是毋庸置疑的笑着点点头，“对，就是现在。”(未完待续。)