
    说走就走，苏蓉一点头答应，墨安熙便直接带着她朝家中出发。

    一路上，苏蓉都感觉自己很紧张，虽然之前苏蓉曾见过墨安熙的父母，可是去他家中还是第一次呢，虽然此次的目的是去见墨夕言，可是苏蓉还是觉得两手空空的有些尴尬，一时间倒是有些犹豫不决。

    而坐在身旁的墨安熙显然也注意到了苏蓉的反常，立刻关心的问道，“你怎么了？”

    “你说，我这么空手去见伯父伯母是不是不太礼貌啊？”

    苏蓉的话让墨安熙一愣，随后闷笑了起来，忍不住朝着苏蓉的脑袋上摸了摸。

    而墨安熙这一笑也让苏蓉脸一红，躲过墨安熙的手，苏蓉没好气的说道，“你笑什么啊？”

    “没什么，你不用担心，我父母都不在，不然我也不会这么随性的带你回家。”

    墨安熙这么一说苏蓉终于松了口气，说实在的现在见家长，苏蓉还是很害羞的，既然不在就好。

    只是此时苏蓉终于明白墨安熙刚才为什么笑了，合着是她自己一个人想太多了，明白了原因，苏蓉白了墨安熙一眼，她这也是不知道情况嘛。

    说话间，车子便开到了墨安熙真正的家中，第一次来，苏蓉倒是好好的打量了一番，其实也就是个军区的家属楼，并没有什么特别的地方。

    “我母亲是军人，所以比较传统。房子也不愿住别墅，这里也是早年部队分的，父亲也就随着母亲住进来了。”

    似乎是看出来苏蓉眼中的经验。墨安熙这才解释着说道。

    “哦。”

    有墨安熙解释，苏蓉这才明白，毕竟墨安熙的父亲可是京都赫赫有名的珠宝商，就连墨安熙自己也有硕大的游戏公司，而墨安熙单独居住的地方可是佣人齐全的高档别墅，苏蓉也没想到两位家里的长者居住的地方会是家属院。

    当然苏蓉心中也很是敬佩，毕竟这年头。只要是个有钱人，那个不是摆场十足，这样低调的还真是少之又少。

    忽然之间。苏蓉就想起了自己的老爸，顿时脸上划过一道黑线，苏蓉的父亲就是典型的前者，好在身边还有个知分寸的老妈管着。不然苏蓉真怕哪天见到老爸的时候对方金牙金戒指金项链的浑身散发的金光的出现在自己的面前。

    因为墨安熙有钥匙。两人便毫不费力的进了房间，里面是四室两厅倒也宽敞，因为父母不在，所以家中此时也就只有墨夕言一个人了。

    墨安熙带着苏蓉来到墨夕言的房门见，敲了敲他的门，里面却是一点反应也没有，于是墨安熙有重复的敲了一遍，这是里面才传了一阵窸窸窣窣的声音。

    过了老半天。门这才从里面打开，穿着一身米老鼠睡衣的墨夕言双眼稀松的出现在两人的看眼。

    看到来人。墨夕言这才猛地惊醒，有些惊讶的看着墨安熙和苏蓉道，“哥，你们怎么回来了？”

    “有事情要问你。”

    一把将墨夕言拽到客厅，墨安熙轻车熟路的为苏蓉和自己倒了杯开水，这才坐下来看向眼神不满的墨夕言。

    “你们想干嘛，我又不是犯人，干嘛摆出这幅阵仗张。”

    墨夕言此时确实不满，打搅了他的睡眠也就算了，看两人气势汹汹的样子，墨夕言也不记得自己最近有得罪过两人，再说了就眼前的这像魔鬼一样的两人，给他胆子他也不敢得罪啊。

    而一旁一直观察着墨夕言的苏蓉却是发现，今日的墨夕言憔悴了一些，虽然这也跟他没睡醒有关系，不过恐怕这并不是主要的原因。

    “我问你啊，如果岳青瑶和刘悦同时掉进水里，你会先救谁？”

    这个问题很老套，不过用在这个地方，苏蓉觉得再合适不过了。

    而墨夕言听到苏蓉的问话先是一愣，随后有些无聊的看向苏蓉，“拜托，岳青瑶那傻丫头小学游泳比赛可是得过冠军的，还用得着我救吗？”

    “我只是说假如，如果她们两个人都不会游泳，那你会先救谁？”

    苏蓉问的很认真，原本脸上还带着调笑的墨夕言也注意到她的态度，渐渐的收起脸上的笑意，坐在沙发上沉默了半响都没有给出答案。

    而也因为他没有给出答案，苏蓉心中一凉，冷冷的开口道，“你根本就不喜欢刘悦。”

    这话苏蓉很是肯定的说出来，这样的问题总会有一个答案，若是墨夕言真的如他说的那边喜欢刘悦而厌恶岳青瑶，答案自然也会脱口而出，而不是现在这幅沉默不语的样子。

    而见他不说话，墨安熙倒是从怀中掏出一份喜帖放在桌子上，“夕言，一个月后青瑶就要结婚了，请帖你收到了吧！”

    收到了，墨夕言自然收到了，当看到请贴上岳青瑶和一个陌生的男子站在一起亲昵的婚纱照，墨夕言真的不知道自己的心中是什么滋味，连他都不知道为什么心脏会不停的疼痛，明明他是讨厌岳青瑶的。

    “哥，我……”

    顿了顿，墨夕言还是没有说出口，只是他的语气中都带着一丝颓废，他现在根本不知道该怎么办，即便是在游戏中和月影在一起，墨夕言更多的是对她的愧疚，因为心中总是想着岳青瑶要结婚的消息，那种抵触感简直太强烈了。

    可，明明是他先将岳青瑶从身边推开的。

    “还有一个月的事情，总是有机会的，我和苏这次过来也只是想知道你的想法，现在看来已经很明确的，若是不想以后后悔就抓紧点吧。”

    劝慰的说完这些话，墨安熙便直接将生气中的苏蓉拉起来离去，这件事情他帮不上忙，正所谓解铃还须系铃人，墨夕言做出来的事情还是要他自己来解决，若是真的等到一个月之后，怕是连后悔的机会都没有了。

    至于苏蓉想知道的答案，虽然还是短短的几分钟，可是墨夕言的歹态度已经说明了答案，，又有什么继续待下去的理由呢。(未完待续。)