
    时间一天天过去，虽然出现了很多全息网游，不过《逍遥》作为最老牌的游戏已经有着举足轻重的地位，加入游戏的玩家也不减反增，毕竟比较之后，《逍遥》的画面还有剧情都是更胜其它游戏一成的。

    此时的苏蓉也已经快要临近毕业，她与墨安熙的关系从一开始就是不温不火，即便不管是游戏中还是现实中，苏蓉身边的人纷纷找到了自己的真爱，就连叶晓晓和现实中的凤栖于梧都已经到了谈婚论嫁的地步，而早就订婚的苏蓉和墨安熙却依旧没有一点动静。

    双方都已经见过父母，双方的父母也在催促着两人的婚姻，只是都被墨安熙以工作的原因推脱，这一推两年的时间就过去了。

    游戏中，苏蓉全身神装化羽的站在悬崖上看着下方的云雾缭绕，如今墨安熙因为工作的原因上游戏的时间很少，而欧阳星辰早已经在一年前就出国深造，自然也没有出现过游戏，而作为老一辈玩家，苏蓉俨然成为了游戏中公认的最厉害的玩家，而排行在第二是便是她的徒弟猫大王，而排行第三的却是出人意料的被叶晓晓收入囊中。

    正所谓高处不胜寒，曾经还是小白的苏蓉现在已经是游戏中的老江湖，拥有的都已拥有，顿时有种孤独求败的感觉，更多的时间苏蓉都是会来到悬崖旁，双眼游离的看向悬崖下方，游戏中到处充满着惊喜，如今的苏蓉神装已全，在没有出现新版本之前都是最强的存在，而无聊的她经过一番计算，发现即便是现如今的她从悬崖上掉下去，就自身的防御和血量都是摔不死的，而这种悬崖带来的刺激感此刻让苏蓉蠢蠢欲动。

    也许是苏蓉低着悬崖下方太过投入，苏蓉根本没有发现自己的身后不知何时躲着一个人，一动不动的观察着苏蓉的动向。

    似乎下定了决心，苏蓉目光坚定的看向下方。没有丝毫的犹豫便纵身一跃跳了下去，四周被白雾缠绕，苏蓉下降的速度很快，只是过程还是很让苏蓉享受。张开双臂，苏蓉一点点的跌落，这种现实中感觉不到的爽快真是刺激不已。

    只是。。。

    脸色阴郁的从复活门中走了出来，苏蓉怎么也没有想到，悬崖的距离根本就不能用血量和防御来衡量。在悬崖的下方专门有一层保护光圈，凡是有人接触到立马会死亡传送到复活门口，这也是为了游戏的流畅专门作出的改进，只是苏蓉不知道罢了。

    所以，即便落下来的瞬间很是爽快，可是复活在复活门中也让苏蓉很是不爽。

    百无聊赖的回到墨门的总舵，如今新版本又更新了好几个，盟中的玩家也各个忙碌着下副本，由于等级的限制，苏蓉根本下不了低等级的副本。只能等待有高级副本需求的玩家在盟会喊话，苏蓉这才有事情做。

    只是今天却显得有些异常，苏蓉一进入墨门总舵，就见大厅中几个人在窃窃私语，看着走进来的苏蓉，忽然停住了谈论，眼神怜悯的看向苏蓉。

    “你们这是什么表情？”

    有些不明所以的坐下来，苏蓉莫名其妙的问道。

    而以虞美人为首的几人却是摇摇头叹了口气，虞美人语重心长的开口说道，“小苏啊。不是姐姐我说你，虽然这是在游戏中有些事情做了也不会受伤，可是毕竟是心里不健康的人才会做出那样的事情，你要有什么烦恼告诉姐姐我。我帮你分忧分忧，可不能再那样下去了。”

    “对啊，苏苏，你再这样下去我都怕你那天现实中也会变成这样，到时候可怎么办啊。”

    杨柳依依也在一旁开口，曾经和苏蓉一起组过队的她现在已经和燕飞凑成一对。两人小夫妻甜甜蜜蜜已经有一年多了。

    “你们在说什么，我听不懂诶？”

    完全不知道几人话中的意思，苏蓉有些哭笑不得的说道。

    而此时苏蓉的话刚落音，风尘仆仆的叶晓晓就冲了进来，看着坐在大厅中的苏蓉，一把将其拦在怀中气愤的说道，“苏苏，是不是上邪在家里欺负你了，让你如此的想不开，居然都发展到跳崖了，你告诉我，我去收拾他！”

    叶晓晓现在依然是墨门的长老之一，自然有进出的权利，只是她的话却让苏蓉眉间一皱，她不过是闲来无事去玩玩而已，管墨安熙什么事啊。

    “晓晓你别乱说，我做那事情只是为了检测一下以我现在的防御和血量能不能摔死罢了，真的是闲来无事，和他人无关。”

    “真的？”

    几人很明显不相信苏蓉的话，有些怀疑的看向前者。

    苏蓉无奈的点点头，“是真的，再说了我跳崖的事情你们怎么知道的？”

    “你还不知道吧，现在游戏中出现的八卦阁专门跟拍你们这些大神，有什么芝麻大点的事情都会从世界公频中爆出来，再加上游戏越来越高端，上面连你跳崖的配图都有呢。”

    燕飞这样一说，苏蓉这才打开世界公频，果然在上面看到她当时站在悬崖边的场景，而关于她的讨论都已经炸开锅了，都说大神苏蓉是在现实中被男友也就是游戏中的上邪甩了，现在伤心欲绝，已经起了轻生的念头。都跑到游戏中最高的悬崖上纵身一跃。

    面脸黑线的关掉世界公频，苏蓉不敢置信的看向眼前的几人，“这种话你们也信？”

    也意识到了不妥，几人的脸上露出一丝尴尬，叶晓晓低声嚷嚷道，“还不是因为上邪，游戏中不见他就算了，我可是在现实中找过你好多次，家里都只有你一个人，别告诉我说他有出国了，我家宝宝都见过他呢。”

    叶晓晓的话让苏蓉一怔，眼神也逐渐黯淡，确实，她已经有快一个月没有见过墨安熙了，虽然同住在一个屋檐下，可对方总是早出晚归，没想到连叶晓晓几人都察觉到了。

    脸上挤出一丝笑意，苏蓉开口解释道，“这不是快过年了，他最近也很忙，见不到也很正常，只要过了这段时间就好了。”

    是的，苏蓉在心里也这样告诉自己，只要过了这段时间就好了。(未完待续。)