
    时间说快也快，苏蓉觉得假期还没有过够便又到了快要开学的日子，而游戏中也发生了很多的变化。

    原本排行第三的大盟会雄霸天下不知为何最终落得解散的下场，盟主霸天也再没有上过游戏，而永恒国度倒是越来越壮大，据说凤凰和东方书生在现实中见过之后，两人便觉得性格十分相投，最终确定了情侣关系。

    而东方书生的妹妹小悠却也从游戏中消失，苏蓉在没有见过。

    星辰如今越来越厉害，不过至今也是一个人，不过在黑榜中的排名都快要赶上上邪。

    游戏中现如今发展最好的就要数墨门了，虽然月影离去，一醉倾城也开始很少出现在游戏中，不过随着新人的加入，墨门俨然已经成为游戏中盟会最强大的存在，而作为苏蓉徒弟的猫大王加入墨门之后，便十分受欢迎，毕竟他他也是个天才，根本用不着苏蓉这个师父操心，所有的装备都是靠着自己的本事一点点打出来的，游戏中的名声自然也变得越来越大。

    不服输的还有上邪的徒弟铃铛，想当初败在她手上的猫大王，如今就算对方用一只手，铃铛也已经不是对手了，可毕竟都是天之骄子，铃铛自然不服气，只要是游戏时间都在一股脑的做任务打装备，非常有拼命三郎的架势。

    倒是他们这一批老人，随着级别的提升，倒也变得无所事事。更多的是闲来垂钓游玩了。

    而这日，墨安熙却是破天荒地的将苏蓉领到了自己的公司，问原因也不说。可是等她到了之后便知道，果然还是有原因的。

    坐在化妆间，苏蓉黑着脸任由身边的人为她上妆打扮，在一旁则是站着的墨安熙和笑眯眯的陈秘书。

    “你为什么不早点告诉我？”

    毋庸置疑，身后的摄像机和场景布置告诉苏蓉，这里就是墨安熙公司拍摄海报的地方，联想起上次来看到的选秀。苏蓉明白，自己最终还是成了所谓的形象代言人。

    “怕你拒绝。”

    墨安熙没心没肺的说出这句话，苏蓉简直无语。对方现在太了解她的性格了，知道若是明说自己是说什么也不会答应的，还不如直接将她拐过来，都赶鸭子上架了。苏蓉拒绝的话也就说不出口了。

    “苏小姐。您也别怪墨总裁，实在是上次几位评委见过你之后便一直决定此次的角色非您莫属，再说了，为了您，墨总可是将大明星梁紫嫣都拒绝了，现在除了您也真没人能担任此次的代言了。”

    陈秘书的话让苏蓉眉角一挑，这话可别想懵她，好歹当时苏蓉也在场。具体什么情况又不是不知道，哪有像陈秘书说的那样。明明是梁紫嫣自己说不续约的，墨安熙只是答应罢了，怎么到陈秘书口里就变成她的原因了。

    不过一码归一码，毕竟是墨安熙的公司，苏蓉也只好勉为其难的帮他一帮了。

    此次拍摄的概念海报是关于毒仙派掌门凤音与琴仙派掌门慕千雪的相爱相杀，而这两个游戏中的人物现在都由苏蓉一个人来扮演，她只需要按照摄影师的指示摆出适当的造型就可以了，毕竟更多的是需要后期合成和制作，倒也没什么难的。

    而让在场的人惊艳的是，当苏蓉穿着琴仙派的掌门服饰出现在众人眼前的时候，着实让在场的人员都彻彻底底的震惊在原地。

    从来没有见过一个女子能够像苏蓉这般穿着古装是如此的的漂亮，即便是之前一直代言的梁紫嫣也从未给人这么惊艳的模样，忽然之间，众人的心中对墨总做出的这个决定全都赞同无比，苏蓉这惊世的容貌才更加适合这次的主题。

    而进入拍摄阶段却是出现了一些小问题，苏蓉本来就是天生的冷瞳，而琴仙派掌门是温柔和仁慈的代表，眼神自然也要充满纯净和善意，而苏蓉的目光中总是带着一丝冷意，倒是让摄影师费了好大的功夫通过拍摄角度才解决了这一大难题。

    接下来便是拍摄毒仙派凤音的时候，凤音的服饰不同于慕千雪，更多的色调是紫色和黑色，这套装束倒是更加适合苏蓉，尤其是配合苏蓉的表情，只用了一次就直接让摄影师满意的通过了。

    后期的制作也是需要时间的，毕竟是第一次拍摄这样的海报，苏蓉自然也是万分期待，而墨安熙也向她保证只要概念海报做出来，第一时间便会让苏蓉看到。

    拍摄完毕，墨安熙也不知道怎么想的，让摄影师为苏蓉又拍摄了一组海报，而穿着的衣服便是现如今苏蓉在游戏里的服饰。

    回到家中，墨安熙这才告诉苏蓉，只是想为苏蓉自己留下一点美好的回忆，这组照片会加上苏蓉在游戏中的萝莉样子，等到了很多年之后，苏蓉都可以翻出来怀念。

    在家中耐心的等待了几日，墨安熙果然如他所说的，市面上还没有放出海报的时候便第一时间将东西带回家中，看到海报中的自己，就连苏蓉自己都觉得惊讶不已，海报有很多张，而其中最惹人注意的便是其中的四张。

    第一张是苏蓉扮作凤音的海报，全海报都充满着神秘和幽暗，再加上苏蓉本身冰冷的气质，简直和游戏中的设定一模一样，而第二张是慕千雪的，经过后期加工，苏蓉的面前多了一把金色的焦尾琴，双眼低垂，很是幽静淡然；第三张是扮作两人的苏蓉站在同一副画面中，只是这次身为凤音的苏蓉脸上多了一张面具，樱花飞舞，却是与慕千雪黑白相隔，很有韵味。

    至于第四张，则完完全全是苏蓉在游戏中的模样，小小的萝莉面前冷峻的手持双针，在她的身后，黑暗中苏蓉原本的样貌出现，倒像是罗刹降世一般惹人心悸。

    而苏蓉最喜欢的也是这一副，毕竟是关于游戏中的自己，二话没说苏蓉在得到海报之后直接挂在自己房间的墙上满意不已，惹得身边的墨安熙低笑不已，心中想着，看来他做的这个觉得还是很不错的。(未完待续。)