
    暑假依然过去，而随着新学期的开始《逍遥》为了新学期特意放去了精心制作的概念海报来吸引更多的人群来玩游戏，而这组概念的海报正是之前苏蓉拍摄的。

    于是，开学的第一天，苏蓉一回到久违的校园就发现周围同学们不对劲的眼神，还有几位小学妹居然直接跑到苏蓉的教室就为了让苏蓉为她们签名，而看着学校到出挂着的游戏海报，苏蓉一阵汗颜，原来不知不觉中她已经火了。

    本来海报就拍得奇美，再加上很有心计的墨安熙将专门为苏蓉拍着的游戏中的角色也加入了此次海报之中，上面更是注明苏蓉游戏中的名字，下面写着“邀请来战”，要知道本来是一张遥不可及的女神海报，而被标上这几个字之后是能够引发蝴蝶效应的，能够在游戏中一睹女神风采自然也让很多没有玩过游戏的人心中向往，而苏蓉所在的职业毒仙派更是成为了大热门，尤其是苏蓉的装扮更是让众人争相模仿。

    进入游戏的时候率先设定为萌萌小萝莉，等六十五级之后拥有大招便可化身为现实中的模样，这一改变不止让装扮的本人感到兴奋，就连其他门派的玩家也都纷纷赞叹不已，顿时毒仙派倒是与琴仙派一样也受起了欢迎，毕竟后期的毒仙派也是非常厉害的。

    虽然苏蓉的海报为游戏确实带来了巨大的收益，不过对她本人来将却是多了更多的烦恼，先不说很多的商家找到她请求她代言自家商品，更有星探前来询问知否愿意走上星途，当然这些也就算了，关键是以往被苏蓉冰霜面人拒之门外的爱慕者们居然开始对苏蓉进行疯狂的追求，即便苏蓉直言已有男朋友都浇灭不了他们火热的追求之心。

    “真是被逼上绝境了。”

    一下课，苏蓉便立马在江小柔的掩护下来到她的宿舍，有些苦恼的开口道。

    毕竟现在的人太过分狂，即便只是苏蓉做过的一个位置。下一刻便立马被塞满各种礼物和情书，上课时间还好，一下课各系的男同胞们都会跑到苏蓉所在的法学楼想要来个完美的邂逅，更有胆大者直接冲到苏蓉的面前自我介绍。搞得现在一下课，苏蓉只能逃跑了。

    “你是苦恼了，可也羡慕了学校的多少女生呢，反正我就是其中一个。”

    为两人各倒了一杯水，江小柔笑眯眯的说着。虽然说苏蓉遇到的这阵仗确实有些吓人，可还是很遭人羡慕的好伐。

    “哎，你就不要调侃我了，现在在我看来上学是一件多么恐怖的事情。”

    一想到外面那些人的眼神，苏蓉就开始后悔当初答应墨安熙拍摄海报，导致现在的她每天都过着大逃亡的生活。

    “其实你应该将此事告诉墨安熙，让他陪着你上两日课，虽然不敢保证再无追求者，可是这么疯狂的怕是不会再出现了。”

    “他陪我上课？”

    江小柔的话让苏蓉眉角一挑，对方可是堂堂总裁大人。怎么能“屈尊”来陪她上课呢。

    不过，江小柔说的话还真是一个办法，而其他的苏蓉也再想不到别的好办法了。

    有了江小柔的提醒，苏蓉下午一回到家里就立马拉着墨安熙开始谈判。

    “你说要我陪你上课？”

    果然和苏蓉想的一样，一开始听到苏蓉的话，墨安熙的脸上却是露出了一副“你好好说话”的表情。

    不过随着苏蓉的解释之后，墨安熙沉默了两秒便点点头，“那就从明天开始吧，等我忙完公司的事情就去找你。”

    “那我们可说定了。”

    生怕墨安熙反悔，苏蓉连忙开口说道。

    “嗯。”

    墨安熙自然不会反悔。若是别的事情也就算了，可这次好歹可是关于他心爱的姑娘在学校中被一群饿狼虎视眈眈着，若是墨安熙再不去镇压一下那还得了。

    有了墨安熙的保证，苏蓉第二天便安心的去上课。忍受了前两节课无数“深情”目光的注视，苏蓉终于在第三节课等到了姗姗来迟的墨安熙。

    不同于往日在公司中的西装革履，墨安熙倒是穿着很是随意休闲，看起来倒也像是一个学生一般，一见到苏蓉便立马搂住对方的肩膀宣誓主权。

    而他的这一动作自然让学校中对苏蓉又爱慕之意的男同胞们冷眼相待，只是墨安熙气场太过强大。又怎会是这些还在学校中的小嫩芽们能比的，被墨安熙一记眼光扫过，便都乖乖的败下阵来。

    而在墨安熙陪同了一周后苏蓉身边的护花者果然没有了，不过正所谓人红是非多，关于苏蓉的流言蜚语却又出来了。

    有人说苏蓉现在的男朋友真是同系学姐刘悦的前男友，也有人说苏蓉和刘悦原本就是好友，后来因为苏蓉插脚恋情导致两人友情破灭，还有人说苏蓉根本就是被别人**了，跟着她来上课的是苏蓉背着情人养的小白脸而已。

    各种这样的留言一传十十传百，总会传出新的版本来，不过对此苏蓉却是没有发表任何意见，任由她人胡乱编排，对付流言最好的办法就是以静制动，不去理会的话，宣传者自然觉得没意思，总会淡下去的。

    没了大批的追求者，苏蓉的生活又恢复了往日的平静，偶尔和刘悦在一起吃个饭逛个街，因为刘悦快要毕业的原因，苏蓉到是更多的时间和江小柔在一起，毕竟两人可是同班，自然有更多的时间在一起。

    而江小柔也谈了一位男朋友，是隔壁金融系的一个阳光男孩，两人在一起倒是活力四射，不过两人走到哪里都少不了苏蓉这个电灯泡，走到哪里都是蹭吃蹭喝，生活自然活的不亦乐乎。

    《逍遥》这款游戏因为苏蓉这位新的代言人变得更火了，墨安熙最近也变得忙碌了起来，因为要将游戏推广到欧美地区，墨安熙在家里的时间也变的越来越少，隔三差五就要出国，留着苏蓉一个人在家中，不过只要他回来，总会第一时间出现在苏蓉的面前，即便是夜晚，也会一直守在苏蓉身边直到天亮，温情相伴。(未完待续。)