
    见完了墨夕言，苏蓉也从他那里知道了想要的答案，只是回到家里之后，苏蓉却是有些不愿上游戏了，她知道，刘悦到现在都还在等着她的消息呢。

    “你说我该怎么办？”

    坐在墨安熙的身旁，苏蓉有些纠结的问道。

    “你不说她迟早也会知道的。”

    墨安熙的话让苏蓉沉默了良久，最终还是站起身来，“我上游戏了。”

    “好，我也上。”

    回到房间，苏蓉便坐回到了游戏仓中上了游戏，和她所料丝毫不差，月影果然还在两人呆过的位置一直等着她，而现实中已经过去两个小时了。

    苏蓉心中不忍，不过该来的总会来的。

    走上前去，苏蓉坐到月影的身边，而终于等到来人，月影眼睛一亮，连忙开口道，“怎么样苏苏，有没有消息？”

    果然，月影是真的对墨夕言动心了，心中暗骂墨夕言不是人，苏蓉脸上挤出一丝笑容，鬼使神差的朝着月影说道，“恩，他没事，在家睡觉呢。”

    听到苏蓉的话，月影却是目光定定的看向她，脸上露出一丝浅笑，“苏苏，你根本就不会说谎，又何必骗我。”

    “小悦，我……”

    苏蓉就知道，她是怎么也骗不过月影的，只是说出真话苏蓉很难开口。

    “苏苏，你就说实话吧，我又不是小孩子了，什么话都能够承受。”

    月影都这样说了。苏蓉便知道，恐怕对方也猜到了几分，叹了口气如实说道。“小悦，若是下次见到墨夕言，你还是和他说清楚吧。”

    “怎么说清楚？”

    月影脸上露出一丝苦笑，没想到当初好不容易鼓起勇气决定和他在一起，现在却成了这样的结果。

    而此时苏蓉也很是抱歉的看向月影，原本她都以为墨夕言是真的喜欢月影的，谁知道那个混蛋自己都不知道自己喜欢的是谁。现在，恐怕月影注定要伤心了。

    “其实我也没有骗你，这两天墨夕言确实待在家里一直在睡觉。只是他这样做，是因为岳青瑶要结婚了。”

    “岳青瑶？是他从小订婚的那个未婚妻吧。”

    “嗯。”

    想起来，月影也是见过的，那个盛气凌人的少女跑到学校来闹事。若不是有苏蓉帮忙。恐怕月影都要挨她的一个巴掌了，现在想起来，原来自己从头到尾都是那个第三者。

    “苏苏，谢谢你，等下次见面我会与他说清楚的。”

    其实早就想放手，只是没有舍得罢了，现在既然明白自己是个笑话，月影自然不会再继续错下去。做人就要潇洒一点。

    此时苏蓉都不知道该说些什么安慰的话了，虽然月影表达的很豁达。可是苏蓉是清楚的，她的心里一定不好受。

    “苏苏，我这一两天就来京都了。”

    “暑假不是还有一段时间吗？怎么来这么早？”

    不自觉的，苏蓉就觉得刘悦是来找墨夕言的，只是这也不符合刘悦的性格啊，苏蓉摇摇头终于还是将这个想法否定掉。

    而刘悦开口解释道，“我马上就要毕业了，过来早一点先将工作找到，等到毕业的时候就可以直接上班了。”

    刘悦这样一说，苏蓉终于释然的点点头，想想今年刘悦也已经大四了，还有几个月真的就毕业了，确实到了应该找工作的时候。

    和月影又聊了一会儿，苏蓉感觉对方到并没有自己相信中的那么颓废，便安慰了几句两人便分开了。

    而刘悦也和她说的那样没过几日就重新回到了京都，因为是大四的学生，学校倒是提供住宿的宿舍，关于她和墨夕言的事情，苏蓉并没有在过问，只是有一天刘悦忽然将她与叶晓晓两人喊出来，告诉她们两人自己与墨夕言终于说清楚，两人也很是平淡的分开了。

    自此，苏蓉便再也没有见过刘悦上过游戏，只知道现在的她找到了一份工作，很是忙碌。

    虽然刘悦与墨夕言之间很是让人可惜，不过叶晓晓那边还是有个好消息的，根据她甜蜜的回忆，叶晓晓早已经和游戏中的凤栖于梧私下见过面，两人倒是相处的很好，现在也已经慢慢发展到恋人的关系，倒是让刘悦和苏蓉两人祝福不已。苏蓉也知道在现实中墨安熙和凤栖于梧也是认识的，只是她还真的没有见过现实中的凤栖于梧呢。

    当然这些事情之后，便是关于墨夕言和岳青瑶的了。

    这件事是苏蓉从墨安熙那里听到的，终于明白自己喜欢的终极还是岳青瑶，墨夕言和刘悦说清楚之后便回去找到岳青瑶，只是……

    一个月后，岳青瑶还是和别人结婚了，墨夕言很颓废，当时见到岳青瑶的时候，对方就告诉他，从懂事的时候就喜欢着他，所以可以忍受他的所有，可毕竟人心是肉长的，岳青瑶并不是没有追求者，被墨夕言一次次伤害之后，岳青瑶虽然脸上没有表露，可是心已经被伤透，所以最终岳青瑶还是选择了一个多年来一直对她温柔如一的男子，而放弃了墨夕言这个永远都是她在追逐着的爱人，毕竟爱是两个人之间的事情，一个人是永远也无法维系的。

    而经过了一系列的打击，墨夕言最终还是振作了起来，虽然依旧恢复了往日的嬉皮笑脸，不过却是开始接受他父亲的珠宝生意。

    毕竟墨安熙作为长子对此丝毫不感兴趣，一心做着自己的游戏公司，那家中的产业只能由墨夕言这个弟弟来继承了。

    而往日里墨夕言总是吊儿郎当的样子，倒也因为感情上的打击将重心放在了事业上，倒也让父母放下了心来。

    “你说，夕言和小悦还有机会吗？”

    坐在露天的凉台上，苏蓉懒懒的靠在墨安熙的身边朝着他问道。

    “有缘自会相遇。”

    “切，我可知道两人现在都从来没有联系过。”

    “我们不也一样吗？”

    说到这里，两人相视一眼笑了笑，确实，两个人十几年了都没有见过面，可还是在游戏中相遇相识，这便是缘分。(未完待续。)