
    一大早，苏蓉便起身收拾便朝着学校进发，进来对于苏蓉来说是特殊的一天，因为只要回学校参加完毕业生典礼，苏蓉就正式宣布毕业了。

    穿着学士服，苏蓉和江小柔一起在校园中留下最后的身影，整整一个上午都沉浸在离去的难过中，毕竟是呆了四年的学校和校友，总是有一些离别的伤感在里面。

    毕业典礼之后，苏蓉便帮着江小柔回宿舍将东西都打包好等着家里人来接她。

    “苏苏，今晚的游戏盛宴你回去参加吗？”

    坐在宿舍里，江小柔好奇的看向苏蓉，毕竟两人都生活在京都，以后想见随时都可以见面，所以江小柔和苏蓉之间倒没有太多的不舍。

    “去啊，已经和墨门中的几位说好，这次线下的见面会。”

    更何况叶晓晓可是对她千叮咛万嘱咐一定要准时参加，虽然不明缘由，苏蓉也是满口答应，毕竟从玩这个游戏开始也已经经过了四年的时间，和墨门中的玩家也积累了深厚的友情，虽然四年中线下见面会也有好几个，不过苏蓉都没有参加过，这次还是虞美人提议，墨门中的玩家是时候见上一面了，苏蓉这才答应了下来。

    “真好，我也想去的，不过晚上也有事情去不了喽。”

    “好吧。”

    有些遗憾的看向江小柔，话说虽然江小柔玩游戏很是小白，也经过这么久的时间也算是游戏中的一介小神，自己建立了一个盟会也玩的有滋有味。

    告别的江小柔，苏蓉便回到了和墨安熙一起居住的家中，对方老早就去上班了。最近两人之间连一句话都没有说话，其实苏蓉的心中还是很失望的，而这次的线下见面虽然是墨安熙公司举办，可是苏蓉最终还是没有告诉墨安熙她要参加，，更不提将他也一并带去了。

    下午六点，叶晓晓便准时出现在苏蓉的面前。手中捧着礼盒有些无奈的看向苏蓉。“我就知道你一定没准备好。”

    “准备什么？”

    苏蓉有些莫名其妙的看向叶晓晓，不料却被后者直接推进房间，将礼盒打开。里面一件浅紫色的礼服出现在苏蓉的面前。

    “不用这么正式吧？”

    明白这是叶晓晓专门为她准备的，苏蓉连忙抗拒的摇摇头想要拒绝，只是去见游戏中的一群好友，好像没必要穿的如此正式吧。

    “你看看我。我这从来都不穿礼服的人都穿上了，这次啊。你可得必须穿上它。”

    “可是。。。”

    “没什么可是的，快些穿上，七点就开始了，我们可别迟到了。”

    根本不给苏蓉反抗的机会。叶晓晓便强行让苏蓉换上衣服，被礼服包裹着苏蓉凸显出有致的身材，乌黑的秀发垂直在腰间。看上去是那样的神秘和美丽。

    看向这里，叶晓晓这才满意的点点头。迫不及待的拉着苏蓉朝着目的地而去。

    来车的是叶晓晓现如今的男朋友凤栖于梧，现实中名叫吴磊，因为经常见面的缘故，倒也和苏蓉很是相熟，坐在车子里，看着眼前无限秀恩爱的两人，苏蓉倒是有些羡慕，忽然就响起了墨安熙，估计这会他还在加班吧。

    到达目的地，苏蓉下了车这才发现，原来果然不仅是她一人穿着礼服，凡是来参加这次线下见面会的玩家不管是男是女都很是统一的身穿礼服，这一点倒是让苏蓉很是意外，她怎么没听到有穿礼服这样的消息。

    而进入会场，苏蓉便看到大厅里面到处都挂着她的海报，毕竟到现在苏蓉都还是游戏《逍遥》唯一的一位代言人，每年都会为游戏拍摄新的概念海报，而这里像是聚齐了她所有的海报，不过毕竟是游戏见面会，倒也不足为奇。

    “大魔头苏？”

    刚进来没多久，一道清脆的声音便从苏蓉的身后响起，转过头去，苏蓉便看到一个手持酒杯的性感美女微笑的看着她。

    “你是，虞美人？”

    看到此人，苏蓉也是眼睛一亮，说起来虞美人现实中要比游戏中更加漂亮一点，身上的黑色礼服更显性感气质。

    “哎，没想到你本人居然真的这样好看，当初看到海报的时候我都不敢相信世上居然有这么漂亮的人，现在却是信了。”

    “虞美人也很漂亮。”

    两人好歹也在游戏中认识了好几年，说了几句寒暄的话之后便立马相熟了起来，虞美人便带着苏蓉一一见了此次墨门前来参加的见面会的玩家，当然除了这些人，凤凰她们苏蓉倒也真正见了见，虽然这次的见面让苏蓉很是惊喜，只是众人看向她的表情中似乎都带着一丝莫名的情绪，这一点让苏蓉怎么也想不明白。

    而见面会到一半，舞台中央的灯光忽然全部打开，主持人的声音从台子上传上出来。

    “下面我们有请《逍遥》游戏的代言人苏蓉小姐上台。”

    随着众人热烈的掌声响起，苏蓉莫名其妙的走上台去，看着众人兴奋的目光，至今苏蓉还是什么都不明白，也没人告诉她今天需要自己登台啊。

    而等苏蓉走上去，主持人也变得兴奋起来，随后高声说道，“下面有请《逍遥》游戏的总裁墨安熙先生登场。”

    主持人话音刚落，苏蓉便怔在那里，果然，黑暗中墨安熙一步一步的走到灯光下的苏蓉面前。

    “原来你也来了。”

    看着眼前的人，苏蓉忽然感觉有些委屈，说起来，两人恐怕有好几个月没有见面了，明明就住在同一个屋檐下，却连见一面都那么难。

    “今天本来就是为你准备，我自然回来。”

    墨安熙温柔的看着眼前的女子，四年了，他对她的爱从来没有减弱，反而越爱越深，虽然他也承认这段时间实在太忙，只是在苏蓉睡着的时候，墨安熙总是悄悄的进入她的房间看着她熟睡的容颜，原本一天的疲惫也会被驱散开来。

    “为我准备？”

    苏蓉有些惊讶墨安熙的话，看向台下的众人，却见众人似乎对这一幕丝毫没有惊讶的意思，苏蓉这才确定，原来真的只有她一个人被蒙在鼓里。

    单膝跪在苏蓉面前，墨安熙温柔的举着苏蓉的右手，另一只手从怀中掏出早已准备多日的钻戒，深情的朝着苏蓉开口道，“苏蓉，我等这一天已经很久了，我爱你，你愿意嫁给我吗？”

    随着墨安熙话落音，底下人群已经沸腾了起来，一个个高喊着“答应他”，“嫁给他”，而此时的苏蓉除了感动还是感动，原来墨安熙一直都在准备着。

    点点头，苏蓉笑了起来，看着墨安熙将戒指戴在她的手上，从游戏中相遇相知相识到现实中相识相知相爱，一切有天注定，喜相伴，一生相随。

    终。(未完待续。)

    