
推开门，看着客厅中的场景，叶倩墨自己都感觉奇怪，自己并没有没有想象中的歇斯底里，破口大骂，痛苦绝望…反正，在自己被好友荼毒下恶补的小说中，没有任何一种情节可以适用现在的场面。

    叶倩墨似笑非笑地望着苏易，也是自己的未婚夫，对了，他们有多长时间未见了?叶倩墨皱了皱眉头，一个星期？三天？

    叶倩墨换了拖鞋，把行李箱拉进来，倒了杯热水，然后考虑自己也是否应该痛骂一顿，再甩对方一耳光，然后收拾行李，头也不回的离开，可没等到自己行动，就有人先开口了。

    “哟，我们的大才女回来了，”白玫得意的望着叶倩墨，还不忘把自己半裸的身子往苏易的身上靠了靠，故意露出自己高耸的胸部。

    苏易看见倩墨的一刹那，下意识地推了推白玫，待看见叶倩墨的无动于衷，也来了气，用手臂又搂住了白玫，开口“你回来了！”

    白玫僵了一下，又重新笑起来，高声道“叶倩墨，苏易现在和我交往。”

    叶倩墨看着像连体婴黏在一起的人，无不自嘲地腹议：如果不是自己是主角，这必定是赏心悦目的一幕。男的英俊多金，女的貌美如花。叶倩墨深吸了一口气,转身进入房间，麻利地把自己的的东西装进行李箱，想了想，又从行李箱中掏出一个盒子。

    苏易看见倩墨收拾行李，慌了手脚，一把推开白玫，拉住倩墨的手臂：“墨墨，你听我说，我和白玫只是…”看向倩墨望着白玫的方向，苏易说不下去了。

    “易，…”白玫忙站稳身子，伸手拉住苏易握着倩墨的手臂，看着叶倩墨，泫然欲泣“倩墨，我和易是真心相爱的，你别总缠着他好吗？”

    叶倩墨此时才真正体味到啼笑皆非感觉，不可思议地望着白玫，世界上怎么有如此让人无语的人呢？颠倒黑白也就罢了，反正这一贯就是她的长项，但是世界上怎么能有人把厚颜无耻进行的如此光明正大。深吸了一口气，勉强把自己即将爆发的怒火压了下去，叶倩墨笑着望着眼前的一对俊男靓女，眉眼弯弯，把盒子递给苏易，“白玫小姐，恭喜你得逞所愿，我不要他了，这是分手礼物，祝你们早进洞房，花开殿堂。”