
合上书本，叶倩墨伸了伸懒腰，小丫鬟马上送上了一杯刚泡好的茶。

    她摇了摇头，示意她放下。

    望着窗外院子里开放的花卉，叶倩墨自己都觉得这一切发生得太荒唐。虽然来到这里已经三个多月了，还是觉得太不真实。

    三个月前，这具身体掉进了池塘，在床上躺了几天，再次醒来，经换了一个来自现代的灵魂。

    抚了抚额头，叶倩墨叹了一口气。离开苏易那里回到自己的小窝，睡了一觉竟来到一个在历史上毫不存在的朝代——大兴王朝，如果不是发生在自己身上，她是无论如何都不会相信的。

    记忆会到三个月前，

    刚醒来睁开眼的时候，满屋子静悄悄的，只有一个须发皆白的老头为自己诊脉。一个年级中旬，相貌英俊的男子和一个一身古装的丽人相陪。

    看见她睁开眼睛，那女人马上走到她的床边，拉着她的手喜极而泣：“大小姐，你终于醒了，你担心死我了，我和老爷一天一夜都没合眼，醒来就好，醒来就好••••••”

    叶倩墨对于眼前发生的一切还没反应过来，正在发愣的时候，耳旁传来白发老头的的声音：“将军，县主的病因惊吓受寒所致，需静养，切勿再担惊受怕，下官再为其开一方子，按时服用，效果如何就要看县主自己了。”

    随后又传来回答声，脚步声，说话声。叶倩墨还想要听个仔细，却不料力竭昏睡过去了。

    “小姐，您怎么站在风口呢?这病刚好，要是再来一次，怎么得了，老王爷和小少爷还不剥了奴婢的皮！”红缨进来看见叶倩墨站在窗前，跺了跺脚，放下手中的布匹，连忙小跑着关了窗户。

    红缨口中的老王爷是叶倩墨的外公，小少爷是她的弟弟。

    叶倩墨笑着点了点她的额头，“几天不说你，反了天了。”

    “还不是小姐纵容的，这小蹄子越发上了天的。”绿柳笑着从外面走过来，手里托着色彩华丽的首饰，“小姐，您看，这又是二夫人送过来的……”

    叶倩墨指了指红樱刚放下的布匹，说道：“放在老地方吧。”她这个二娘，自从自己醒后，东西是没小给，不过不知道是谁的罢了。

    “我呸，无事献殷勤，非奸即盗，哪家能容的一个小妾轻狂，不知道的还以为这将府是二夫人当家呢！”红缨大骂。

    “你小点声音，小姐身子刚好。”绿柳无奈，这红樱脾气就是这么火爆，说了好多次也不听，这院子人多口杂，小姐病了这么多天，院子里不老实的越发多了，上一刻说的话，下一刻就会传到将军那里，二夫人逮到机会就会向老爷哭诉，给小姐上眼药，老爷也越发不待见小姐了。

    叶倩墨坐到躺椅上，重新拿起书本，暗语：来到这里三个月，这个身子身边的两个婢女都对自己很好。红缨泼辣，肚子里藏不住事，绿柳文静，人比较聪明。翻到刚才自己看到的那一页，叶倩墨默思：据这本书《国史》记载，大兴王朝建国已有200多年，历经了三个皇帝，这几个皇帝还都是明君，在位时殚精竭虑，托他先辈的福，现在的皇帝慕容明在位期间国家还算平和。这片大陆共有三个大国，大兴，北齐，南燕。大兴陆地广阔，气候适宜，粮食丰裕。北齐多为草原，牛马肥壮。南燕经济发达，多为水域，多产盐。五年前，北齐发动战争，大兴大胜，自从那时起，北齐每年都会向大兴进献马匹。而南燕为了表达对大兴的敬意，每年也会派人送来丝绸等物。总的来说，现在自己呆的这个国家是一个强国，也不知道自己那个将军爹爹在这和平年代是否憋得发慌，每天都冰着一张脸。

    “站住，谁让你进来的，外边的人都干什么吃的，你们的眼睛都瞎了吗？还好进来的是一个人，要是进来的是一条狗，看我不打断你们的腿”

    “红缨姐姐，是我不好，是我不想麻烦他们，都是我的错，别骂他们了……”木槿拿着手帕，小声的哽咽起来，好像受了多大的委屈。

    听着木槿说的话，看到旁边小丫鬟都低下了头，红缨气炸了胸膛，指着木槿就要破口大骂。

    在屋内的叶倩墨叹了口气，放下下书本，揉了揉额头，这丫头，别人撩拨一句就上当了，接收到绿柳探过来的眼神，轻轻地点了点头。

    “木槿妹妹，你哭什么，好像我们欺负你了似的，哪有丫鬟进小姐的门不需要禀报的？这里的小丫鬟是二夫人陈小姐病了的时候新添置的，时间短，没调教好不懂规矩也就罢了，木槿妹妹是家生子，难道连这个道理也不懂吗？再说红缨只不过说了他们几句罢了，如果让二夫人知道，可是要打板子的。二夫人可是一直讲究家规严明的，到时候别说脸面了，就是命也要去的八九不离十了。红缨，你这丫头，快把木槿扶起来，既然木槿妹妹已经知道错了，这事也就过去了。”

    “是，”红樱欢快的应道，走过去，拉起她，顺便还帮她拍了拍身上的尘土。

    木槿心中暗骂红缨的不知轻重，绿柳的伶牙俐齿，但也只得打掉牙齿往肚里吞，起身站起来“姐姐，二小姐……”

    “木槿，进来”

    “是，大小姐”木槿低下头，掩饰自己的不耐烦，本来只是一句话的事，现在见了人，又得耽误一番功夫，也不知道二小姐那里等烦了没。

    “谁派你来的？”

    木槿进了房间，正在新奇大小姐什么时候换了品味，宝剑，鞭子都没了影，画和书倒是多了起来，就听到叶倩墨慵懒的问话。抬头望去，只见靠近窗户的躺椅上卧着一女子，背对着自己，只能看见长及臀部的乌发倾泻而下，覆满了整个背部，一瞬间，不觉就有些惊艳。

    红缨看见木槿直直的盯着叶倩墨，顿时恼怒，主子问话哪有女婢不回答的？直直的走过去，推了她一下。木槿晃神，不禁觉得好笑，二小姐身为大兴第一美女，自己刚才怎么会被大小姐惊艳到，赶紧打起精神，回到：“禀大小姐，二小姐得知大小姐身体已经有所好转，特意请求老爷举办家宴，请大小姐准时到达。”

    “喔？是二小姐派你来的。”

    “二小姐一片好心，还请大小姐莫要辜负了……”

    “知道了，你先下去吧”叶倩墨看见红缨皱起的眉头，只好打断木槿的回话。

    木槿虽对叶倩墨打断自己的回话不高兴，也只得停下来，只在心里暗暗嘲讽，大小姐还是老样子，自己一提到二小姐就生气，病了一场哪能就改了性格呢。

    “大小姐，奴婢告退。”木槿微微弯了下腰，转身离开。二小姐还等着自己的回话呢，也不知道今天能得到多少赏钱。

    “小姐，难道没有二小姐，您就上不了家宴了吗？”红缨恼怒地跺脚。

    叶倩墨看着窗外怒放的花木，微笑起来，来到这里的生活越来越有意思了呢！家宴，说不定或许是鸿门宴呢？不知道这次自己的二妹又会拿出什么把戏来呢？还有二夫人？