
大概一刻钟的时间，叶倩墨从椅子上站了起来，笑道：“我们也该准备一下了，少了我这个配角，恐怕这场戏就唱不下去了。”

    绿柳拿来一件白色的衣服，递给她。叶倩墨摇了摇头，走到一柜旁，选了一件大红的颜色。来到这里自己对颜色的挑剔可是越来越狠了呢。

    绿柳看到叶倩墨选了红色，欲言又止。小姐病了一场后，性格不仅变了，就来吃饭穿衣的习惯也变了。只从被人嘲笑过穿红衣服恶俗之后，小姐可是最讨厌红色了，一直模仿二小姐的打扮穿着，如果就这样穿过去……

    叶倩墨看了一眼绿柳，暗暗好笑，绿柳这小丫头还真是细心。摸摸身上的红衣，就是这件衣服吧，曾经的自己被狠狠的嘲笑过，记忆已经有些模糊，只记得当时是的自己哭很伤心，回来之后就把所有的红衣服藏了起来，就是连红色也讨厌起来。

    “小姐，该走了，这次我们一定要比二小姐先到。”红缨叽叽喳喳道：“小姐还是穿这件衣服好看，白色根本不适合小姐，一吹风就到了的东西，还是留给泪水不断的天下第一美人吧。”

    “咦？小姐你好美，好美，比二小姐美多了！”

    “喔？有多美？”

    “我也说不上来，不过就像曾经的郡主一样，令人一看见你就觉得很有威严，对，也像王爷。哎呦，小姐，你干嘛打我啊？”红缨捂着被叶倩墨敲过的额头抱怨道。

    “打你还是轻的，就该把你的嘴堵起来，越发不知道规矩了，改明儿等我禀了老王爷，看不把你撵出去”绿柳笑骂道。不过，小姐这一个月越发像老王爷了，就连曾经的郡主恐怕也比不上如今的小姐了吧，绿柳望着一身红衣沐浴在阳光旳叶倩墨微微出神。

    红缨朝绿柳做了个鬼脸，“绿柳姐姐将来定能嫁一个好夫家，如今越发贤惠了。”

    绿柳被红樱的出口无禁忌闹的变红了脸，“小姐，这红樱真该打了，越大越不知道该说什么了”

    “说不过人就找小姐，绿柳姐姐真不害臊，小时候就是这样欺负我，小姐这次才不帮你。小姐，您慢点”

    “再慢，可就要误时了。”耳旁听着这两个小丫头的互相打趣，心情不觉好了起来。还记得自己再次醒来……

    “小姐，您快点醒来吧，您再不醒，我怎么向老王爷、小少爷交代啊，都是奴婢不好，不该听三小姐的话离开您，都是我害的您落水的……”呜…呜…

    自己口干舌燥，还来不及说话，就被一小丫头抱了个满怀，勒的我再昏睡过去。

    “红缨，先让开，让小姐喝口水润润喉咙再说也不迟”

    试想一下当你大夏天跑完3000米口渴难耐之时，给一一瓶水什么感觉？这无疑对我就如天籁之音，咽下送入口中的水，睁开眼睛，看见两张俏丽的脸眼巴巴地瞧着自己……

    “小姐，您又发呆了”

    “小姐这两个月动不动就发呆，发呆有什么好玩的，”红缨也小声的嘟囔道。

    看了看脚下自己无意识中摘落的花瓣，皱眉，近来发呆的次数越发多了，自己越来越懒了呢？这可不是好现象。还是是赶紧走吧，这个时辰自己的二妹三妹也快到了吧。还有天佑，两天不见小佑了，还有点想那个人小鬼大的小家伙。想到弟弟，叶倩墨心内觉得有一股暖流，嘴角也上扬起来，眼里也噙满了笑意。