
来到正房，不出所料，二妹三妹已到。叶倩墨笑了笑，走的到自己的座位上坐定，默然不语。

    “大姐，我和二姐早就到了，我们都知道你身体刚好，慢些也无妨，反正父亲和二娘也未到，可为什么四弟还没来呢？他也病了吗”三妹叶语蓉睁着一双大眼，盯着她轻快地问道。

    “语蓉，不得无礼。”叶语兰放下茶杯，轻斥道。

    “姐姐，我哪里错了，你看，四弟还没来嘛，我可是早就到了……”被自己的姐姐瞪了一下，叶语蓉的声音渐渐变小了。

    “大姐，蓉儿还小，说话口无遮掩，等到回去，我一定会让娘亲教导她一番，或许四弟被学业绊住回来晚了也不见得，我们再等片刻也不迟。”

    自己接触到的三小姐一直是一副天真活泼，讨大人喜欢的小姑娘，不管是装的，还是被保护的太好，只要以后她不对自己和小佑起歹意，自己也不会找一个小姑娘的麻烦，如果她起了那样的心思，自己也不会就此任之到时候也就不要怪自己了。叶倩墨打量着叶语蓉静静思索。

    叶语蓉被叶倩墨似笑非笑的眼神盯得内心寒寒的，抖了一下，不自觉朝叶语兰的方向挪了挪。

    “二妹多虑了，三妹心思简单性格率真，童言无忌，我又怎么会放在心上呢？至于天佑，”叶倩墨抿了一口茶，轻轻扣着茶杯，接着道：“天佑作为男孩子，回来晚了，相信父亲也不会多加责怪。”

    放下茶杯，她坐正了身体，笑着看着叶语兰，眼睛里却不带一丝笑意，“还有，二妹，我怎么不知道这府里什么时候有了二娘？父亲又是什么时候再次娶了妻？”

    以为自己不提，这事就算了么？在自己病了的三个月中，二夫人可是没少在她那放眼线，这府里也越发以她为尊，听红缨唠叨，前几天连小佑出门的马车都腾不出来了。

    小佑，小佑，该到了吧，今天大概又去图书阁了，

    叶语兰听了叶倩墨的话，面色一白。她从前从来不在意这些的，今天怎会拿这说事，而且今天的大姐好像改变了很多……

    叶语兰轻皱了下眉头，抬起头向叶倩墨望去，身着一席火红的锦袍慵懒地躺坐在椅子上，长及腰际的黑发倾泻而下，只用一条发带束住，无丝毫旁物，丹凤眼似睁非睁的望着窗外，嘴角带着一丝浅笑，整个人就如一只涅盘重生的凤凰，不，凤凰哪来的如此魅惑？

    叶语兰惊得差点从椅子上跳起来，值得狠狠的抓住衣袖，指甲狠狠地插进了肉里，只不过三个月，到底发生了什么，叶倩墨怎么会变成这样？她不是不会穿红色了么？为什么现在不仅穿了，还比以前更漂亮了？她只能紧紧地咬紧牙齿才能控制住自己不向叶倩墨大声质问，想当初，自己花费了多大的精力，才使她自觉的不穿红色…

    “小少爷，您回来了？”门外响起红樱惊喜的问候。

    叶倩墨笑着收回望向窗外的眼神，看向来人。十一、二岁的年纪，却比当下十三、四的孩童还要高一些，身上是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映。一双丹凤眼与叶倩墨如出一辙，眼神碰到她，笑容张扬了整个脸庞，颇有些风流少年的佻达，等到移开眼神碰到来人，马上敛了笑容，恢复成外人面前的面无表情。

    叶倩墨低下头笑了起来，哎哟，这也太可爱了，这变脸的速度……，看来这三个月的努力还是蛮有成效的嘛。