
“孩儿，参见父亲。”叶天佑面向叶浩宇面无表情地拱手道。

    “回来了，你大姐也好的差不多了，以后还是在一起吃吧。”

    “是”叶语兰，叶语蓉，叶天佑同时答道。

    “大小姐，你不说话，难道对老爷的话有意见？”二夫人夏氏用手帕捂着嘴唇娇笑道。

    叶天佑皱着眉头恼怒的瞪了她一眼。二夫人选择视而不见，毕竟一个小孩子对自己毫无威胁，自己刚看过王太医，已经怀孕两个月了。至于大的，虽不成材，但好歹有着县主的封号和当王爷的外公。

    “喔？病了三个月，我还不知道这家里除了父亲还有人可以质问我？”叶倩墨用右手轻轻地拍了拍天佑，还是小啊，这一点小事就是他恼了。

    夏氏僵了一下，心中大恨，这小贱蹄子今天变聪明了，二夫人的位置多年来一直是是自己心中的刺，就连兰儿、蓉儿也多少有点影响，兰儿还好点，毕竟有着天下第一次才女、美女的称号，夏氏自豪地望着自己优秀的女儿，但蓉儿就…，蓉儿这孩子太天真了，夏氏轻皱了眉头。

    等到抬起头，发现老爷正怀疑的望着自己，不由心中大惊，忙哭诉道：“老爷，您看大小姐，我不过随口问了一句，大小姐就抓着不放了，再说，身为长辈，我还不是关心大小姐嘛。”

    “长辈？二夫人何时成为了姐姐的长辈，外公那里还不知道我们有多了一个长辈呢！”

    夏氏看着老爷越发皱紧的眉头，暗暗埋怨自己，真是不该提哪壶提哪壶，也更恨让自己出丑的这对姐弟。

    “父亲，饭菜都凉了，大姐的身体刚好，吃凉食会不好的。再说，您也劳累了一整天，还是坐下吃饭吧。”

    叶浩宇听着自己平素疼爱的二女儿的话，点了点头。

    叶语蓉也忙笑着缠住叶浩宇。

    叶天佑的脸更冷了，叶倩墨好笑地点了点他的头，“别一副小老头状，吃过饭去我那里吧。”

    他缓了一下脸色，答道“姐，明天我再去，今天有点晚了。我有好东西给你，你一定会喜欢的。”

    第二天一大早天天有就去找叶倩墨。

    “小少爷，小姐等了您一会了，您累了吧，让我拿着吧”绿柳走向叶天佑，就要接过他拿着的匣子。

    “不用了，我自己拿给姐姐。”

    叶倩墨放下刚剪好的盆景，“来了，那是刚做出的点心，尝尝喜不喜欢。”

    “姐姐的手艺，一定好吃，连外公也赞不绝口，我的那些朋友都是用抢的。”

    “还有余量呢，红缨，记得要少做一些了。”

    “是，小姐。”红缨高声答道。

    “姐姐，不要啊…”叶天佑赶紧拉住她的衣袖，凤眼硬是挤出两滴泪，哀求道。”

    “好了，不逗你了，”叶倩墨捏捏他的脸庞。

    “不要再捏我的脸，我长大了。”叶天佑腾地站起起来，抱怨道。姐姐从小就喜欢捏自己的脸，要是在外边也来一次，到时候我那些朋友还不要笑死，一想到那些笑的合不住的猥琐脸，他打了个冷颤，对，一定要对杜绝这类事情发生。

    “姐姐，给你的。”看到姐姐还要继续，天佑马上狗腿的拿出礼物。

    “这可是花费了好大精力找到的，怎么样，不错吧？”看到叶倩墨爱不释手的抚摸着古琴，邀功道：“红缨，要记得给你家小少爷多做点点心啊。”

    “姐姐，如何？”

    “不错，是把好琴。”上好的檀木质地，琴身雕这一只展翅欲飞的凤凰，琴弦紧若游丝，扶了一下琴弦，声音清脆，无丝毫杂音。

    “哪里得来的？”

    “这姐姐就不要管了，弹一首？”

    叶倩墨轻笑摇头，“好琴无好景，为一大憾事。”

    叶天佑想了片刻，站起身来“这有何难？”拉着她便走。

    叶倩墨也不问他将要去哪里，抬步跟了上去。

    ————————————————————————

    “姐姐，马上的感觉如何？”

    好久不骑马了，好还念马上的感觉。策马奔腾，整个人都飘了起来，把困扰自己的无奈，困惑统统抛掉，可为何眼泪还是流进了嘴里，苦涩难言。自己再也回不去了吧，虽然强迫自己适应自己的一切，但还会彷徨，不知所措。

    “姐姐，你慢了。”

    望着前面狂奔的少年，叶倩墨笑笑，任风吹干眼泪，也许自己也该感谢上苍，毕竟自己有了血缘上的亲人，不再孤独一人。

    “驾，驾…还有多远。”她大喊

    “快到了，那里你定会喜欢，”俊俏的少年郎回头，哑着嗓子回喊。

    驾！驾……