
“大胆，还不快走，将军府的车架也敢阻拦。”车夫想着马车内的那对小主人一直告诫下人不得仗势欺人，因此也没对突然窜出来挡住马车的小乞丐多加责难，只愿他能赶让离开。

    马车内闭目养神旳叶倩墨被突然的停车惊醒，揉了揉额头，为何总有一个模糊的人影出现在梦中。

    叶天佑放下书本，问道：“发生了何事？”

    “少爷，一个小乞丐挡住了路。”车夫回头地答道。

    听到是将军府的轿子，驻足观看的人群都不由得可怜起这个小乞丐来，这孩子也是傻了，撞到了达官贵人的马车，还不快跑，竟然傻愣愣地坐在那里，但却无人去搀扶，这年头多一事不如少一事，何况对方还是贵人。所有的人都瞪大眼睛看着从马车上下来的人。

    一袭华贵绸衣，头发以竹簪束起，少年脸如桃杏，姿态闲雅，瞳仁灵动却皱着眉头打量着坐在那里发愣的乞丐，蓬乱的头发，刚能遮体的破烂挂在到处都是伤疤的身上，有的还在红肿发炎。

    “天佑，过来。”一只手伸出窗外。手如柔荑，肤如凝脂。让人们不禁猜测有着这样一只手的女子到底长得又该是怎样的倾国倾城。

    “难道是将军府的二小姐？”

    “将军府的二小姐？”

    “二小姐你都不知道！那可是天下第一美人，琴棋书画样样皆通。”

    “怪不得有这么英俊的弟弟。”

    听着旁人的七嘴八舌，叶天佑把眉头皱得更紧了一些。掀开车帘，过了片刻又走了出来。径直走到一直坐在那里发呆的乞丐旁边，推了他一把怒斥道：“赶快起来，再不走，看我不打断你的腿。”

    “车夫，走吧。”叶倩墨看着弟弟的不自在，笑着开口。

    车帘再次被掀开，透过尚不及遮掩的缝隙，一片红色一闪而过。

    望着逐渐的走远的马车，小乞丐摸了摸胸口，默默出神，随后隐没在人群中。

    “三哥，马车里坐的那个就是他们说的大美人叶语兰吗？”趴在窗户上看热闹的慕容紫雪回过头冲着慕容昊嚷嚷道。

    “那她为什么不给那个乞丐钱呢？”

    “小雪儿心疼了？”慕容宸摸了摸她的脸蛋，调笑道。

    “七哥，你别总是神出鬼没的，”慕容紫雪打掉他的手，捂着狂跳的心脏，“你这次又从哪里进来的？”看看还是关着的门，她好奇的问道。

    被问的男子敲了一下她的额头，绕过他，躺坐在椅子上，丢了一颗葡萄进嘴里，吐出籽“佛曰：不可说。”

    不说就不说，有什么了不起的，还有明轩哥哥呢。“明轩哥哥，你是不是也觉得那个女子心底不好啊，”

    看着被打断的棋局，放下手中一直握着的棋子，景逸轩笑笑“他给了那个小乞丐银票。”

    “我怎么没看见。”

    “那个小孩推他时把东西放在了他的胸口。”好聪明的女子，人多口杂，小乞丐孤身一人，假意呵责，就能避免心怀不轨的人抢夺小乞丐的东西。慕容昊回想着刚才一闪而过的红影。

    看了一眼若有所思的慕容两兄弟，景逸轩低下头，昊的棋艺越来越好了，这次或许只能险胜两子。