
外公到底想说什么，为什么欲言又止，和母亲有关吗？为什么不让她埋怨父亲？想到宣王爷送别时未说完的话，叶倩墨百思不得其解，当年到底发生了何事，为什么一提到母亲，他们都讳莫如深。

    “兰姨，我母亲真的是病逝的吗？”

    沈兰一惊，望向那个在灯光下出神的少女，心中一叹，小小姐还是问了这个问题，想到老王爷在她来时嘱咐的话语，静默了一会，“小姐在小小姐五岁的时候得了一场大病，无药可医。”

    “何病？”

    “心脉衰竭而死。”

    王爷千金，并且贵为郡主，即使嫁了一个不爱自己的丈夫，又怎么会令母亲心脉衰竭而死？

    老王爷，奴婢对不起您，她知道宣王不想让小小姐探究小姐的事，这也是自己来到小小姐身边的原因，可看着那和小姐六分相的脸庞，她无论如何都说不出谎话，也不想说。

    “兰姨，你先下去休息吧。”

    “老奴告退。”

    “兰姨，说了多少次了，您不必自称奴的。”

    “小小姐，规矩不可废。”

    叶倩墨无奈一笑，只好随她去了。兰姨是母亲奶娘的女儿，自小陪着母亲长大，自己和弟弟都是她接生的，可在自己的印象中，兰姨曾在母亲去世后消失了一段时间，就连王府也不见她的踪影，可外公却在今天让她跟自己回到将军府。

    “小姐，你从王府回来之后都没动过，”绿柳把端来的茶放在她面前。

    “兰姨跟我来了将军府。”

    “那不正好，省的有人觉得是长辈，整天指手画脚”红缨答道。

    “为何是今天？”

    看着她们望过来的不解眼光，叶倩墨道：“外公为何让兰姨现在又回来？”八九年的时光陪伴自己的下人都是和王府联系不大的武功师傅，为何在她快要及笄的时候回来。

    “或许是老王爷担心小姐呢！”

    绿柳想起她第一次见到的兰姨。那时七岁的她刚被买进将军服，就被领到了一个很美丽却虚弱的女子面前，那个女人躺在椅子上，抚摸着坐在她旁边的女娃。女娃很漂亮，一双丹凤眼睁得大大的，她刚想看个仔细，就被另一个面容秀丽却很悲伤的女子问起了年龄……。

    “小姐，兰姨变化很大---”

    叶倩墨听后若有所思。

    万能的分割线________________

    “兰儿，明天穿这件衣服。你的琴，娘亲一会再派人给你送过来”夏氏拿着一件纯白的纱衣走进叶玉兰的房间。

    “木槿，你这小蹄子在干什么呢？”夏氏大喝。

    木槿一慌，手中捧着的配饰“哗”的一声全都掉到了地上。看着地上摔断的玉簪，木槿害怕的跪在地上，“二夫人，奴婢不是有意的，二小姐让奴婢把这些配饰送到三小姐那里，二夫人饶了奴婢吧，求求您了……”

    荷香一听木槿提起二夫人这三个字就知道事情糟了，刚想提醒她一下，那边夏氏大怒，‘二夫人’的称号一直是她的禁区，她本是丞相的女儿，现在却是一个小妾，一想到这里，她就气得心疼。

    叶语兰看着事情越来越严重，瞅了一眼木槿额头上的伤口，开口道：“母亲，明天就是赏花节，这事就算了吧。”

    “谢谢二小姐，谢谢二小姐。”木槿朝着她的方向哭着磕头。

    夏氏的心头火还没消退，这事怎能就这样放过，刚想开口，一想到要是这事影响了玉儿发挥，也就得不偿失了，忍了忍，到底还是踢了她一脚，“快滚。”

    木槿快速地站起身，瘸着腿朝着门外走去，心里狠狠地骂着夏氏，转了转眼睛，瞅瞅四下无人，向着三小姐的房间走去。

    “喔？那你为何来告诉我？”叶语蓉似笑非笑地看着气喘吁吁的木槿，“再说那可是我的亲生母亲和我的亲姐姐，你来告诉我又想我怎么做呢，嗯？”

    木槿心里本就没底，现在一听她这样说更害怕了，俗话说舍不得孩子套不住狼，木槿在肚里思量了一番，谄媚道：“三小姐，看您说的什么话，我只不过替您叫屈罢了，”

    “我有什么委屈的?”

    木槿看到她在自己说道‘委屈’两字时变了脸色，虽然是一瞬间，心里就有了打算，接着道：“我无意中听到过您弹琴，比二小姐强多了。”

    “你难道还懂的琴不成？”叶语蓉笑骂道。

    一看她的表情，木槿更是道：“奴婢虽然不懂的琴，但还是能听出来好坏的，您的琴音好行百灵鸟叫一样，再说您的样貌一点也不比二小姐差，只不过她是姐姐，夫人在外面常夸奖二小姐，提的次数多了也就忽略了您。”

    说过之后木槿大气不敢出，默默地站在那里，迎着叶语蓉的打量。

    过了片刻，叶语蓉端起茶杯，掀起茶盖，放在口边，“好了，你先下去吧，”说完这句话，放下茶杯，向春桃使了个眼色。

    春桃笑着扶着木槿走到屋外，在她手里放了一件东西，“木槿姐姐慢走，有空不妨到这里喝喝茶。”

    木槿等她走远，才直起腰身，用右手揉了揉笑僵的脸，来到假山背面，伸开左手，把银子放进口袋，打开纸条，看了看，扔进了湖里。

    “小姐，……”木槿走后，秋雨看着她欲言又止。

    “不相信她？”

    “她毕竟跟了二小姐这么多年。”

    “我的二姐可没有那样的脑子。”二姐，你知道我忍得多辛苦吗？每一次都是你享受着别人的赞美，我却无人问津，为什么我的名字要在你后面？为什么别人提起我都要在前面加上你的名字？我受够了。我的好姐姐，明天过后你也要尝尝这样的滋味了呢。