
“长公主，刚才那对姐弟已经走了，您看是否需要人打探一下。”

    一只保养得当看不出年纪的手伸出车帘，马车外的侍女赶紧走前几步，扶住手的主人，

    “雅儿，十多年不回京城了，岁月不饶人，你和我都已经老了，扶我下去走走吧，”

    “是啊，好久没回来了，京城已经改变了很多，就连老奴也不认识回来的路了，幸好这片枫树林还是老样子。”

    触摸着树皮，接住飘落的枫叶，慕容丹南的眼前浮现出一张英姿飒爽的面容，耳旁仿佛听到她高声喊着自己：“阿南，你看这里是那么美，这里的每棵树、每片叶子都在跳舞，我喜欢这里，每次来到这里我都觉得自己仿佛离开了皇城，离开了王府，离开了京城，我在马上奔跑，奔跑，没有尽头……”

    傲珊，我终于离开了京城，但我不得不回来，回到这个你逃离了一辈子的地方，一滴泪顺着脸庞留下埋没在泥土中。再次来到这里，已经物是人非了……

    雅山望着悲伤的长公主，只能长叹一声，康成郡主也走了，现在连一个安慰公主的人也没了，“公主，我们该走了，小侯爷差不多该到了。”

    “走吧，”长公主低喃道：“这里大概永远也不会来了吧。”

    一架不起眼的马车渐渐消失在的曲径的小道上。

    “雅儿，刚才那名女子的琴技不错，曲子…嗯…太狂傲了”

    “她毕竟还是年轻，有点傲气也无妨，”

    “不要成为另一个她就好，就好…”长公主闭上眼睛。

    “公主，…”

    “无碍，到了再叫我吧。”

    好一个‘不曾轻狂枉少年，红尘俗世任我逍遥。富贵名利两手皆放，云游四方无所牵挂。’简直比你还要狂妄，傲珊，你会喜欢她吧，可世间哪能无所牵挂呢？慕容丹南苦笑。

    走进这座皇城，又有多少人能平安的走出去呢？

    “长公主到，景侯爷到”

    “长公主到，景侯爷到”一级一级的通报下，长公主慕容丹南来到了孝寿宫。

    “儿臣参见母后，参见皇上，”

    ‘臣参见太后，参见皇上。”

    “皇儿，快快起来。”太后挥掉宫女过来搀扶的手，忙扶起慕容丹南，用手抚过她的脸庞，满眼含泪“皇儿，你瘦了，想死母后了，我可怜的皇儿。”

    看着母后的激动，比走时苍老许多的面容，长公主更觉心酸，“儿臣不孝，望母后别太悲伤……”

    皇帝慕容明站在一旁，望着太后和长公主相聚的场面，面色尴尬，毕竟当年是他同意皇姐远嫁的，“母后，皇姐车马劳顿，您看是否应该让皇姐洗漱用过完饭再聊，这一次明轩也来了，正好可以陪您好好聊一聊。”

    太后假装没看见皇帝的不自在，放开长公主，拉过景逸轩“明轩。来让外祖母看看，几年不见明轩长成翩翩公子了，好！好，来，我们先用膳，，用完善陪着祖母说说话。”

    景逸轩忙搀扶住太后，笑着对太后说道：“这次来我特意为您寻了一件东西，您一会儿帮我参谋参谋看看如何，我把家里的厨子带来了，给您做两道南边的特色，您也尝一尝……”

    望了一眼搀扶着太后走在前面的儿子，和皇帝走在一起的长公主笑道：“皇弟，十多年不见，你也显老了。”

    “是啊，有十六年了吧。我们都老了，还记得那时候皇姐带着我偷偷跑出皇宫的趣事，一眨眼，明轩他们都到了这个年纪。”

    “明轩这孩子，最爱琴。”

    “皇姐，你怨我吗？”

    怨吗？自己有资格怨吗？虽然解了他的燃眉之急，但这却是她自己选的结局，那时候太想逃离这个让自己窒息的地方了。望着这里的雕龙画壁，亭台楼阁，那时的场景仿佛依稀发生在昨天，一切都没改变，还可以把酒言欢，可以无话不谈。

    “我从来没有为自己怨过你。”

    “她呢？”

    看着长公主张张嘴唇却没有说话，皇帝扭头望向远处“即使她会怨我，我也从不后悔自己曾经做过的一切。”

    不后悔吗，那为何到如今还不能释怀？

    长公主没有问，也不能问。当年的事好不容易才平静下来，不能再让更多的人卷进来。

    “皇上，长公主，太后已经吩咐摆好了完善。”

    长公主回过神，说道：“你下去吧。”

    小奴才请安离开后。

    “皇姐，我们走吧。”