
“姐，给。”

    接过天佑递过来的古琴，叶倩墨席地而坐。满目的枫叶，灿烂美丽的色彩，热情奔放的生命。闭上眼睛，回想着昏睡时这个身子的全部记忆。

    病弱的母亲，慈祥的外公，聪慧的弟弟，严肃的父亲。骄傲的女孩骑在马上，挥舞着鞭子，追逐着前面英姿飒爽的美人，笑声爽朗；卧在母亲的怀中，抱着一个俊俏的小娃肆意撒娇……，失去母亲的痛苦，弟弟的眼泪，他人的嘲讽，一个小女孩努力改变着自己，希望获得亲人的喜欢，保护自己的弟弟，在无人的时候才会独自舔舐自己的伤口……,意外落水，努力挣扎……

    猛地睁开眼睛，仰头望着着火红的生命，叶倩墨，率意地活下去吧，从现在起，我们将会活的率性而高傲，我会努力保护对你，对我，对我们重要的东西，不会再让别人在践踏我们的尊严。

    抚着琴弦，一首高昂的曲调倾泻而出，笑着望着前面舞剑的弟弟，叶倩墨心中一动，唱到：

    少年雄心总比天高

    壮志豪情不畏风暴

    春华秋实不老

    岁月一笔都勾销

    只留琴声空飘渺

    秋月悬天共枫叶摇

    夏日以朝暮分昏晓

    年华几许磨消

    究竟谁人能明了

    不曾轻狂人枉年少

    繁华红尘中任我逍遥

    举杯望月醉看美人笑

    今晚有君为伴夜色几多娇

    同高唱一曲歌谣

    人生漫漫艰险难料

    英雄成败怎能断道

    虚荣若浮云

    转眼已消散

    恩怨是非尽付谈笑

    秋月悬天共枫叶摇

    夏日以朝暮分昏晓

    年华几许磨消

    究竟谁人能明了

    不曾轻狂人枉年少

    繁华红尘中任我逍遥

    举杯望月醉看美人笑

    今晚有君为伴月色几多娇

    同高唱欢乐歌谣

    繁华红尘中任我逍遥

    把酒尽欢莫虚度春宵

    此后有君为伴缤纷几多朝

    共沉醉轻盈舞蹈

    富贵名利两手皆放

    云游四方无所牵挂

    名剑不孤单

    有香花同在

    一缕青丝随君天涯

    一缕青丝随君天涯

    一曲罢，闭上眼睛，她在现代就很喜欢董贞歌中的歌词，虽然委婉却不显做作，每首歌中都有着能触动人心的地方。仰躺在地上，满目火红的枫叶，叶倩墨知道从现在起自己将会真正的属于这个世界，有血有肉，因为她知道就在刚才她的骄傲，勇敢获得了这个身体残留的意识的共鸣，从那一刻开始，她们才真正的属于一体。

    站在旁边一直静默地看着姐姐的叶天佑看见此景，心内松了一口气，虽然姐姐不说，他依然感觉到了她这些天的不对劲，虽然姐姐变得聪明了，慵懒文静了很多，但他还是觉出了姐姐的不安，他希望每天都能看见姐姐真心的笑容。

    虽然，现在的他还需要姐姐和外公的护佑，但总有一天他会成为一个令姐姐骄傲的将军，再也没有人敢欺负她。所以，他会长大，保护姐姐。

    走过去，和她同躺在一排，侧过头，低语道：“姐姐，等我长大……”

    叶倩墨回头静静地看着这个与自己有着血缘的弟弟，愣了一会，探身到他头上，掐着他的脸颊，笑道：“再皱眉就变成小老头了，我家天佑这么帅，怎么说也得拐来几个小美女吧。”

    又来了，又来了一到他认真的时候，姐姐就变成这个样子，挣开她的魔爪，匆忙跑远，“姐姐，不许再掐我的脸，不许……”

    “咯咯，”枫树林中回荡着这对姐弟的笑声，渐行渐远。