
将军府。

    “父亲，今天我会和天佑去一趟外公那里。”放下茶杯，叶倩墨道。

    “去宣王爷那里一趟也好，你病了一场，老王爷也颇为担心，不要待太久就是了，”

    “是。”

    叶天佑兴奋地看了她一眼。

    “父亲，姐姐病刚好，天佑年龄还小，还是我陪姐姐去一趟吧。”

    “大姐，我也去。”

    看见父亲想答应，叶天佑有些着急，望向姐姐，叶倩墨朝他摇摇头，重新端起茶杯，放入一片菊花，看它慢慢伸展开，铺满整个水面。自己的外公，小妾的女儿同去探望，真是好笑。

    也许叶浩宇也想到了一面，看向叶倩墨，如果是她自己答应的，老王爷也不会说什么了。

    恐怕要让他失望了，现在的自己可不是那么好说话的了。叶倩墨在父亲开口之前道：“多谢二妹三妹挂念，但外公年纪大了，禁不住太多人打扰。而且我自己还有些武功底子，不像二妹，落水生的病早已好了，”叶倩墨故意重重的强调落水两个字，不出意外看见二夫人夏氏变了脸色，叶语兰僵了一下，马上微笑起来，叶语蓉脸色无丝毫变化。

    叶倩墨把三人的脸色看在眼中，低下头喝了一口茶。

    “行了，都不要说了，倩墨和天佑早去早回。”叶浩宇皱了一下眉头，站起身，“我出去了，不要生出太多事。”

    夏氏哆哆嗦嗦站起来，低声答道：“知道了，老爷。”等到叶浩宇不见了身影，坐到椅子上好一会才平复下来，老爷走之前撇的那一眼，令自己心惊胆跳，他知道了什么？不可能，他不可能知道的，对，不知道，夏氏拢了拢发髻，坐正身体，“来人，帮大小姐准备轿子。”

    “不用了，我已经派人准备好了。”叶倩墨似笑非笑地瞅了她一眼。

    夏氏气的眼前一黑，竟然有人听她的话。

    “母亲，”夏氏睁看眼睛，看见二女儿担心地搀扶着自己，拍拍她的手，安慰道“没事，只不过气急了。”“蓉儿，你再干什么？”夏氏皱眉问道。

    叶语蓉吓了一跳，放下手里握的丝帕，“没干什么呀，怎么了，母亲？”

    蓉儿为什么满眼怨恨的望着玉儿，自己看错了吧，夏氏摇摇头，想让自己看的清楚一些。

    “母亲，您刚才太大声了”叶语蓉拉着夏氏的胳膊撒娇，

    “母亲，我觉得叶倩墨变了很多……”

    望着女儿的欲言又止，夏氏放下刚才的思虑，道：“没事，一年一度的赏花节快到了，到时候进宫，你只要在那时取得头筹，得到皇后或者贵人们的赞赏，叶倩墨也就不足为惧了。”一想到那对姐弟这几天的表现，她就后悔当初没有重重的收拾他们。

    虽然还是觉得哪里不对，但想想母亲说的也对，自己的大姐除了武功，对琴棋书画都是马马虎虎，到时候只要她得到三殿下的注意……,叶语兰若有所思。

    两人商量着赏花节那一天要准备的事，谁都没有注意到叶语蓉看过来时眼中的愤恨。