
这里的一切还是没变，整洁的房间说明了主人家对这里的爱护。拿起梳妆台上的耳环，小小的一对却雕刻着五官精致的福娃娃。

    “你母亲嫌弃它小家子气，一直不肯带，也就搁置了。”

    “外公当初寻找它花了大力气吧。”不凡的玉质，高超的手艺，可遇不可求。

    “你母亲太倔了”老王爷叹了一口气。就像烟花，只为了那一霎那的绚丽，耗尽了自己的生命。

    如果一生都浑浑噩噩，何不追求那一瞬的华丽，“我喜欢我的母亲，她是一个勇敢的女人，”

    “你错了，那不是勇敢，是逃避，逃避她抗拒不了的事实。”宣王盯着她“不要学她。”

    望着老王爷甩袖离开的背影，她苦笑，外公又该伤心了。母亲曾经告诉过她，她是外公独身一人养大的。走到床边，躺下来嗅着枕头想象着那个记忆中那个已经模糊了的慈祥背影。

    “王爷，不要再看了，您已经看了一个时辰了。”福伯看着老王爷自从进了屋子就一直拿着那幅画，劝道。

    “福伯，你知道吗，倩墨那丫头越长越像她母亲了，看见她，我就害怕二十年的悲剧再重复一次。”抚摸着画中人的眉眼，他叹了口气。

    福伯小心地卷起画轴，这是小姐留下的为数不多的东西了，看着画中那个静坐在花园中弹琴的妙龄少女，王爷说得没错，小小姐越来越像她的母亲了，眉眼极其相似，都泛着一种惊心动魄的美，但小小姐眼中却有着小姐没有的东西。

    那个一身是火的少女，却有着看透俗世的风淡云轻，有着她这个年纪没有的沉着坚毅。

    这是不属她这个年龄的一切.

    “赏花节就要到了。”

    “是啊，时间过得很快，当初的小姐就是在赏花节上开始……”

    宣王有女初长成，一首琴曲艳京城，多少男儿倾颜色，花落谁家谁堪折。赏花宴之后，宣傲珊开始盛冠京城，却也是她命运不幸的开端。

    屋中有片刻的沉默，气氛压抑，沉重。良久宣王才叹了一口气，“幸好倩墨那丫头没有学琴。”

    王爷一直不赞同小小姐学琴，书画也是应付了事，在她很小的时候就为她选了师傅，教她武功，现在她的功夫即使赶不上一流高手，也不至于毫无还手之地。

    看来小小姐很喜欢手腕中的镯子，福伯在心中暗暗赞赏叶倩墨的眼光，那是王爷精选天蚕丝请江湖上有名的鬼匠打造而成，纤细如丝，锋利如剑，是一件不可多得兵器。

    希望这次赏花宴可以平平安安地度过，如果不是他逼得紧，自己怎么可能舍得倩墨那丫头进宫，即使片刻也不行，想到那人，宣王就不可抑制的生出杀意，手中旋转的珠子一顿，在伸开手时，已成了粉末，“福伯，一会儿不要提这件事。”

    “老奴知道。”王爷还是担心小小姐吧，这里不提，将军府更没有人告诉她，不让她早先知道，事先也就毫无准备，唉，或许狼狈也比出彩强得多。