
“明轩哥哥，这边，来这里呀。”十公主眼前一亮，腾地站起身，高兴地喊道。

    叶倩墨随着她招手的方向望去，只见来人一身淡青绸缎，乌发同样束在青色丝带中，腰间挂着一块紫色羊脂玉，行走间色彩流转。眉长入鬓，细长温和的双眼，高挺的鼻梁，白皙的肌肤，好一位温润儒雅的男子，看着他，你仿佛面对着一汪碧潭。

    叶倩墨心中一动，这样的人最容易博得他人好感，也最不容易亲近。他看人的眼光总是温和而关注，让人不由自主的想要亲近，等到走进了，你才会发现他虽温和却疏离。

    “小雪，不要太吵了，皇上快来了。“景逸轩摸了摸她的头，笑着开口。

    慕容紫雪等到景逸轩来到身边，才记起自己似乎把三皇兄忘记了，吐了吐舌头，拉着叶倩墨，“三皇兄，这是倩墨，叶将军的大女儿。”

    叶倩墨收回看景逸轩的的视线，看向站在自己身边的男子，不禁在心中暗赞皇家的优秀基因，男子一身玄衣，仿佛用大理石雕刻的五官，棱角分明，五官英俊却并不显粗狂，目光锐利深邃，给人一种压迫感，又是一个不简单的人物，心中一叹，想想也对，皇家出品，哪能简单的了？那个说要罩着自己的十公主慕容紫雪大概是唯一的奇葩了。

    叶倩墨打起精神，应付道：“参见三皇子，侯爷。”

    “昨天你在哪里？”慕容昊并未让她起身，望着那一身红衣沉默了一会，突然开口问道。

    叶倩墨并无不耐，只不过多弯一会腰罢了，但听到他的问话心中一惊，堂堂皇子什么时候闲的有时间关心起别人家的闲事了，

    “回答我，”

    “昨天，我同家弟去了宣王府。”

    “坐的马车！？”

    “是。”“你倒诚实”头顶的嗓音冷笑了一下。

    她才不会傻的胡编乱造，这事只要一查就会水落石出。“我并无做违法的事。”低叹一声，不知何时惹了这样一个人，还是自家的小面瘫可爱。

    慕容紫雪看到慕容昊面色冷酷，心里就开始发慌。虽然平常一看到他这个样子她是有多远躲多远的，但看到叶倩墨委屈的样子（叶倩墨：我哪里委屈了？看清楚点，那是淡定），还是扯了扯景逸轩的衣袖。

    “叶小姐，昨天我们碰到了一件有趣的事，昊好奇询问一下，还望叶小姐不要介怀。”景逸轩笑着开口。她就是那天那个女子吧，他一走进来就发现了一道探寻的目光，却并不惹人厌，那时还隐隐有些欣喜。他不禁觉得好笑，他竟然在意起一个女孩对自己的评价，何况这个女孩还是第一次见。

    “当然。”当然介意，她还能这样回答不成，叶倩墨腹议，这个人说话更气人，而且自己还无从反驳。

    “你很喜欢弯腰？”说过这句话，慕容昊嘴角上扬，直接向座位上走去，眼里闪过谁都没有察觉的笑意。

    景逸轩看见叶倩墨直起腰的同时翻了翻白眼，失笑，举起手，等到快要摸到她的脸的时候，才意识到了什么，改为拍拍她的头，笑着离开。

    叶倩墨等到两位大神离开后，摸着被景逸轩拍过的头，哀叹一声，乱套了，我们很熟吗？

    “明轩哥哥干嘛拍你的头？”慕容紫雪直直地瞪着大眼睛看着叶倩墨，不忿的问道。

    “我们不熟！”

    “我知道你们不熟啊，那他还拍你的头”

    “谁知道你的明轩哥哥发什么疯，也许吃坏了脑子。”

    “明轩哥哥才不是疯子，”慕容紫雪双眼含泪指控道。

    哀叹一声，扶住额头，叶倩墨任命地拉住她。“我的小祖宗，你千万别哭，我是疯子还不行吗？”

    听着两人的说话，旁边坐着的慕容昊嘴角的弧度更大了，在心里反复咀嚼叶倩墨这个名字，叶倩墨，叶将军的大女儿，宣王的孙女，父皇在她五岁时亲封的县主。