
几人刚安稳下来，就传来太监尖尖的通报声。“太后，皇上皇后，长公主到。”

    “儿臣，臣（臣妾），奴婢参见太后，太后千岁千岁千千岁，参见皇上，皇上万岁万万岁，参见皇后，皇后千岁，参见长公主，公主安。”

    “都平身吧，今天是赏花宴，各位爱卿都不必拘俗，今天让我们君臣把酒言欢。”慕容明笑着举起放在身前的酒杯，一饮而尽。

    坐在他身边保养极好的太后也满脸笑容，伸出戴着护甲的手摆了摆，“皇上说的是，各位夫人小姐不用太过严肃，今天有好舞好曲好词的的都不要藏拙，也让哀家开开眼界。”

    “谢皇上，谢太后。”

    “平爱卿，听说你家小姐舞技出众”众人还没站稳，坐在皇位上的慕容明就开口。

    平太史连忙整理好衣衫，走上前去，“老臣谢皇上夸奖，小女还算略有才艺。”话是这么说，可众人都看见了他眼中的得意。

    也该人家得意，自家的掌上明珠能歌善舞，精通诗画，是大兴数的来的才女，再加上家门显赫，姑姑还是当今皇后，这条件就不是一般人能比的。

    “宣”

    片刻功夫，一名妙龄女子袅袅而来，玫瑰紫的真丝纹裙，鹅蛋脸，美如弯月，清眸流盼，滴水的朱唇浅浅的抿着，端得是一位古代佳人，叶倩墨心中暗暗喝彩，这位女子的端庄恐怕还高自己的二妹一筹。这女子上前盈盈拜倒“平心蕊参见皇上，太后，皇后，长公主。”，声音婉转动听。

    “蕊儿，你来舞一曲吧，能得太后指点也是你的大幸。”皇后看着下面出色的侄女满意地点点头。

    “皇后说的哪里话，心蕊身为天下第一才女，舞技出众也是众人所知的”太后看似对她也很满意。

    平心蕊听到皇后的话，心中一喜，能得到太后的指点可不是一般的奖赏，这大兴何人不知太后就是凭借一舞才引起了先帝的注意，没想到姑母简单的一句话就把她这些年自己的愿望实现了，“心蕊谢太后赞赏，只是心蕊还有一个不情之请，希望太后恩准。”

    “欧？说来听听。”

    “臣女希望景侯爷能为小女伴奏。”

    太后看了一眼长公主，长公主仿佛充耳未闻，知女莫如母，太后也闭口不言。

    久未闻声，平心蕊心中一慌，埋怨自己思虑不周，没想到太后这么宠着景逸轩，这小侯爷琴技乃是一绝，京中贵女都以能听到他的琴曲为荣。

    皇后一看这情形，笑着开口：“明轩的琴乃天下一绝，皇上您看——”

    “哈哈，明轩你也来一首。”皇上看看母亲，瞅瞅姐姐，虽然明白她们都不愿意，可也不好破坏了宴会的气氛，只能暗骂平心蕊多事，连皇后也埋怨上了。

    “臣遵旨，不过臣并未带琴，只能用萧了。”

    听到景逸轩的回话，叶语兰吊着的心才放下来。“兰儿，你的手怎么这么凉？”夏氏小声惊呼道。

    “没事，母亲，”她紧了紧抓着琴的手，手心是一片冷汗。

    叶语蓉眼中的讥讽一闪而过，姐姐，你现在才知道害怕吗？

    一阵荡人心魄的箫声轻扬而起，众人屏息静观。平心蕊伴着箫声抬腕低眉，长袖轻甩，开张叠合，旋转自如，动作轻灵曼妙，众人都含笑点头，突然箫声转急，她连忙收回甩出的衣袖，以右足为轴，娇躯随之旋转，箫声越来越急，她旋转地愈来愈快仿佛踏空而起，突然一声长啸，箫声转为平和，平心蕊松了一口气，慢慢放慢速度，旋转一周，停了下来，

    “不错，不错。舞跳得好，萧吹得更好。”皇上赞道，“平爱卿，你有一个好女儿。来人，把前天南燕送过来的的绸缎赏给平心蕊。”

    “臣（臣女）谢皇上。”

    “哼，父皇好偏心，为什么不奖给明轩哥哥。”慕容紫雪撇撇嘴。

    那是你的明轩哥哥不稀罕，看着景逸轩的铁杆粉丝，叶倩墨腹议。

    接下来几个表演的大臣的女儿都得到了皇上的奖赏。

    “还有何人？”

    “臣女愿献曲一首，恭祝太后身体安康，皇后青春常驻。”

    “准。”

    叶玉兰站起身来，路过叶语蓉，“姐姐，这是我为你寻找到的琴，秋雨刚送过来，你用这一把吧。”

    “正吟？”叶玉兰心惊，这可是流传至今的八大名琴之一。

    叶语蓉含笑点头“谢谢你，语蓉。”叶玉兰感激的道。

    “姐姐，我们是亲姐妹,哪里需要这些客套话，你快去吧”

    “蓉儿，你长大了。”夏氏欣慰的道，彻底放下了自己的顾虑。

    “母亲，——”叶语蓉害羞地扑进夏氏的怀抱，眼里闪过一丝狠厉，难道自己把琴让给姐姐就是懂事？

    一曲毕，叶语兰站起来。

    “不错，赏。”慕容明平淡地道，听到皇上淡淡的评价，叶语兰的脸僵了一下，马上笑着回道：“臣女谢皇上。”

    “还有何人？”众人静默。

    “叶爱卿。”“臣在”“你的另一个女儿呢？”

    望了一眼站起来的叶语蓉，皇上眼中的狠厉一闪而过，笑道：“叶将军，朕的县主在哪里呢？”

    “皇上？”长公主站起来高喊，皇后死死地握紧拳，宣王手中的酒杯摔落在桌子上，叶浩宇心中一寒。

    “姐姐，你不想见见她吗？十四年了”“够了！别忘了她早已死了”皇上听到她的话，眼里闪过痛苦，微紫的嘴唇紧紧地抿着。

    依稀记得当年往事的大臣都惊恐地低下了头，这是皇家的事，哪是他们这些做臣子的人能听的，就是不知晓当年事的人，也都大气不吭一声。可笑，来到这里的人都是人精，那个不会察言观色，即使是不长眼的傻子，也被旁边的人死死地拦着。

    慕容昊看了一眼安之若素旳叶倩墨若有所思。

    叶倩墨拂掉慕容紫雪死死拉着自己的手，也许这就就是外公想要隐瞒的事，原来真的与皇室有关，该来的还是要来的，与其逃避活在猜疑中，她宁愿选择知道事情的真相。“臣女参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    一身红装的女子慢慢地走进在场所有人眼中，谁曾料想，一段短短的路程竟给她走出一种惊艳的味道。