
紧紧跟着宫女来到宴会的地方，叶倩墨舒了一口气，皇宫这么大，她可不想迷路，谁知道哪里去不得，一不小心掉了头都不知道。

    好笑的看了一眼已经坐在位置上夏氏和叶家姐妹，和父亲分开的时候，她只不过同天佑多说了两句话罢了。接到天佑望过来的担心目光，她递过去一个安心的眼神。

    “县主，请随奴婢来，您的座位在那边。”

    刚坐到榻上，就听到禀报声“三皇子、五皇子、景侯爷到，四公主、六公主、十公主到。”

    瞅瞅旁人都没站起行礼，叶倩墨也有样学样。现在才后悔没有早先知道进宫的事，她的好外公呀，哀怨地望着宣王。宣王立即收回视线，尴尬地举起酒杯同到来的官员寒暄去了。咋就把这事给忘了呢？沈兰那丫头怎么也不提醒一句？

    叶倩墨以前就不喜欢同不熟悉的人说话，现在更失去了兴致。看了一眼围成一圈的男男女女，她低下头，喝了一口酒，不愧出自皇宫，绵软舒适，口齿留香。

    喝着酒，她开始打量宴会的地方，这里大概是花园的一角。举目所望，奇珍异草摇曳生姿，有机会一定要结识这里的花匠，竟能让放不同时节的花卉同时开放，这在现代，不动用科技的情况下也是很难做到的。

    那是什么？是蝴蝶兰吗？叶倩墨正想看个究竟，就被一个娇俏的声音打断，“喂，你就是叶倩墨！？”

    难道自己很出名吗？

    回过头，映入眼帘的是一张俏丽的容颜，睁得大大的眼睛，小巧的鼻子，鹅黄色的宫装，手里拿着一条长长的鞭子，一看就是不凡之物。难道宫里可以携带武器？摸摸了手腕，还亏自己为它发了不少愁，这可省事多了。

    “好看吧，这可是明轩哥哥特意为我寻来的。”看见她盯着自己的鞭子瞧，慕容紫雪高傲到，“喂，你还没告诉我你是不是那个琴棋书画一窍不通旳叶倩墨呢。”过了片刻，想到她还没回答自己的问题，收回让她看的鞭子，慕容紫雪高声问道。

    “我是叶倩墨，至于……”她还没把话说完，就重新被打断。“那就好了，你这个朋友我交定了，我就最讨厌琴棋书画那一类的东西了，哪有武功好玩，我告诉你，昨天我从我三皇兄那里要来一匹好马，一会带你看看。”

    看着坐在她身边，整个身子都靠过来的公主，叶倩墨心里觉得好笑，难道朋友也能这样来？

    “你还不知道我的名字吧，我叫慕容紫雪，当今的是公主，以后我罩着你。”慕容紫雪豪气地拍着胸膛。

    是个可爱的女孩子，不知道和天佑在一起会怎么样呢？她望了一眼正襟危坐的天佑,想到面瘫脸的弟弟被这个爱热闹的十公主吵得想生气又无奈的样子，她笑出了声。

    坐在父亲旁边的叶天佑打了冷颤，觉得后背阴深深的。

    “天佑，冷了。”放过下酒杯叶浩宇问道。

    “没事，父亲，您少喝点，宴会还没开席。”看着自从来到皇宫就有点不正常的叶浩宇，叶天佑若有所思。

    “无妨。”看到叶天佑无事，他重新拿起酒杯灌了一大口。九年了，你已经走了九年，傲珊，你是否后悔当初嫁给了我，也许连天佑都是你逃避的孩子呢，他苦笑，

    “父亲，够了。”叶天佑夺下他手中的酒壶。

    够，怎么能够？他任天佑抢过酒壶，闭上眼睛。

    父亲哭了？叶天佑心中一惊，何事能令一个将军哭泣，刚想看个究竟。

    “天佑，过来。”宣王看到叶浩宇的不正常连忙向他招手。

    “外公，我——”叶天佑看了看闭着眼睛的父亲，向宣王摇了摇头，

    “过去吧。”“父亲，您——”“我没事，风沙进了眼”

    “去吧。”叶浩宇向宣王点了点头。

    “外公，父亲他……”来到宣王旁边，叶天佑开口。

    “天佑，外公现在教你第一件事，作为一个合格的将军，不仅要统军作战，战无不胜，还要运筹帷幄，身在军帐却知朝事。出宫后，和我去一个地方”

    “是，外公。”

    “母亲，大姐何时认识了十公主？”叶语蓉望着那边和十公主其乐融融的叶倩墨嫉妒的咬碎了牙，为什么不如自己的人都有这么好的运气。

    等了片刻，不见回音，她扭头一看，气得更狠了，夏氏正对叶玉蓉嘘声温暖，哼，等着瞧吧，今天我会让你知道谁才是让你骄傲的女儿。叶语蓉嘘了一口气，放松身体，探身同旁边的女眷交谈起来。