
“小姐，小姐，快点，快点——”

    “红缨，你慢点，别整天风风火火的，小姐昨天睡的晚，现在或许还没起来。”绿柳拦住想要闯进去的红缨。

    “还没起来？！出事了！”红缨停下来，两只手使劲扇着跑的通红的脸蛋。

    “今天是赏花节！”

    “赏花节!”

    红缨还想再说些什么，抬起头一看，绿柳早已进了小姐的房间，她抓了抓头，绿柳姐姐比她还快呢。

    “绿柳，怎么了？外面好吵。”进入房间的绿柳看见叶倩墨已经穿好了衣服，舒了一口气，来不及回答她的话，接着喊：“红缨，快点把水端进来。”

    “来了。”

    “小姐，今天是赏花节，您是要进宫的，晚了可不好。”一边指挥着小丫头服侍叶倩墨梳洗，一边寻找着她需要的首饰。

    “小姐，昨天老王爷为什么不提醒您一下呢？现在好多东西都来不及了！”

    “小小姐，希望您不要盛装打扮”沈兰拦住绿柳，把雕刻着凤凰的额饰取下。

    “是外公的意思？昨天也是外公故意不告诉我的？”叶倩墨对想要开口的红樱摇摇头，问道。

    “是。”

    叶倩墨笑了笑，挑选了另一件配饰戴到头上。

    “小小姐，老王爷也是为了您好。”沈兰看着她把那件雕成泪滴形的配饰带到额头，劝道。

    “兰姨，我知道您的意思。难道您不觉得毫无配饰更能引起别人的注意？”外公在害怕什么？兰姨又在阻拦什么？难道又和母亲有关？皇宫？也许今天就会知道答案了呢。

    “我们走吧”她很是期待今天的皇宫之行。

    望着一身红装的小小姐，沈兰老泪纵横，小姐，你看到了吗？小小姐终于长大了，你可以对得起将军了，您可以安息了。

    “姐姐，你好美。”等在车边的叶天佑看见叶倩墨，走过去拉着她的衣袖上下打量。

    “你姐姐我什么时候不美呢？”叶倩墨捏了捏他的脸颊，笑着问道。

    “说了多少次了，不要捏我的脸颊。”叶天佑捂着脸抱怨道，“我已经长大了。”

    “哟，啾…啾,小天佑生气了？”叶倩墨抬起他的下巴，“来，让姐姐好好看看我们家小天佑长了几根胡子！”

    “小姐，该进马车了，”绿柳同情的看着自家的小少爷，这几天小姐的恶趣味又增加了，不把小少爷弄到脸色通红是不会罢手的，不过能看到平常面无表情的少爷变脸的样子，也不枉自己忍笑忍得肺疼。

    “别忍了，想笑就笑吧。”路过绿柳，叶倩墨轻飘飘落下一句话，

    绿柳吓了一跳，马上朝小少爷的方向看去，不意外的，收到了小少爷锋利的眼光，‘小姐，我被你害死了’。

    早就躲到一边的红樱撇了撇嘴，这几天，小姐和小少爷在一起准没好事，难道这就是小姐所谓的‘城门失火，殃及池鱼’？

    摔下车帘，夏氏骂道：“没教养的东西。”

    叶语兰望着红装旳叶倩墨，默默不语，。

    叶语蓉把玩着自己的手指，瞥了一眼木槿，看到她微微点头，低头无声的笑了，好戏快要上演了。

    “蓉儿，你在干什么？”略过叶玉蓉的夏氏被她笑得心中一寒，呵斥道，

    “母亲，蓉儿觉得一进宫就能看见外公了，才笑的。”叶语蓉抬起头，委屈的道。

    “到了宫里，不要惹事就好，”夏氏看见她泫然若泣，停顿道。

    “知道了，母亲。”夏氏满意地点点头。

    两人都没有注意到坐在叶语蓉旁边的春桃一脸僵硬，紧紧地捂着疼痛的手臂。