
“姐姐，”宣王拦住想要奔过去的叶天佑，“你给我老老实实的呆着。”说罢担心地望着叶倩墨，十六年前的悲剧还要重复吗。

    “抬起头来。”

    叶倩墨慢慢地抬起头，打量着这个或许与母亲有着千丝关系的皇上，已到中年的他并不显老态，五官可以算得上温和，但与他的眼睛相对时，你就会发现那里蕴含着上位者的狠厉与果决。

    “来人，把琴呈给县主。”皇上狼狈地避开她看着自己的眼睛，那里太过平静，仿佛自己的所有思想都被她一览无余，他害怕看到那双相似的眼睛里出现同样的憎恨。

    是她？那个在枫树林弹琴的少女，长公主心中一惊，仿佛有种被宿命缠身的感觉，有谁知道她有多希望傲珊的女儿能和她不同，即使她糟糕的一塌糊涂，又有谁知道到当她听到叶将军的大女儿琴棋书画一窍不通时的惊喜，没有她母亲的惊世绝艳也许就不必遭受那样撕心裂肺的疼痛。

    可看着那个一步步走进的少女，她颓然坐到在椅子上，闭上的眼睛中流下一行清泪。

    抚摸着琴弦，叶倩墨低笑，景逸轩可以理直气壮地用没有带琴而吹箫，她呢，她可没错过皇上刚才一闪而过的狠厉，

    “叶倩墨。为何还不开始？”看着大臣们在下边开始交头接耳，皇上不耐烦地问道，就算朕再对她包容，也是有限度的，毕竟她并不是她，还是她和别人生的女儿。

    “倩墨愚笨，对琴一窍不通。”

    长公主听到这话，抬起头盯着她。

    “是不会，还是不原意。”看了一眼松口气的宣王，皇上似笑非笑地问道。

    “倩墨不敢，恐有辱皇上圣听。”

    “无妨，朕恕你无罪”

    叶倩墨皱了一下眉头，笑道：“那就请皇上准许倩墨弹完这首完整的曲子。”你让我弹我就弹给你听，你是皇帝你就是老大。

    皇上点点头，“这是当然。”

    席地而坐，叶倩墨低下头，手轻抚琴弦，一声清灵的琴音溢出，众人都点头默赞，期待接下来的好曲。谁料，接下来琴音顿时杂乱起来，声调在高低之间了摇摆，一会如鸦叫，一会儿如猫哭，众人都面露难色，宫廷琴师李师傅多次想起身打断这玷污音乐的曲子，都被身旁的伙伴拦住，难道你忘了皇上刚才的金口玉言？难道你没看见皇上的脸都绿了吗？

    叶倩墨幸灾乐祸对瞅着在自己琴音中挣扎的各位大人，这可不是她的错，想怨那也要看你有没有胆子，人的头可不会再长了！

    一曲罢，叶倩墨委屈的低下头。

    众人也都松了口气，再听下去谁能确定会不会死人，能弹成这样也是人间少有了！

    长公主懒懒的坐在椅子上，慢吞吞地喝了一口酒。“皇上，你这不是接别人的短吗！？你看倩墨这丫头委屈的。”

    皇上松开了紧皱的眉头，这曲子真不是人听的，但是——，“李琴师，县主的琴技如何？”

    李琴师气急，“皇上，县主的琴技真是连三岁小儿也不及，老夫教导他人三十多年，从未见过如此愚笨之人，”甩开拉他的同僚，他接着道：“县主刚才所奏无一对音……”

    “李琴师，你先退下”皇上咳嗽了一声，“明轩，你觉得呢？”

    叶倩墨心中一惊，怎么忘了还有这个人，刚才他的萧声即使没有尽全力也能觉出不俗，如果……

    “回皇上，县主的琴技确实如李师傅所言，”景逸轩停顿了一下，“无一对音。”如果不是懂琴之人，怎么可能弹不对一个音调，虽不知道她为何这样做，既然这是她想要的，他就会帮她。