
“混蛋，疯子，还是一只见人就咬的疯子，”叶倩墨狠狠地用手檫了擦嘴唇，暗自嘀咕道。

    “小姐，”红缨惊叫一声，“闭嘴！”红缨委屈的低下头，小姐，其实她想告诉你你的嘴唇流血了。

    烦躁地放下画笔，看看画中人，她心中哀嚎，这是谁啊？温和的眼睛竟画成了狭长的眼眸，眼前又浮现出那只妖孽脸，齐紫凤！恼怒地拿起画，团成一团，看也不看地扔向废纸篓。

    红缨闭着眼睛都知道它被准确地投进了纸篓，看了看又满的纸篓，心里哀叹一声，小姐，你受什么刺激了，一大早起来就画个不停，画了就扔。随手捡起一个纸团，打开一看，花痴了，这人真好看，比京城里有名的景侯爷和三皇子都好看，可是，这人-这人怎么这么像景侯爷呢？

    叶倩墨一抬头看见捧着画傻笑的红缨，心里更气了。“哎哟！那个混蛋打我？”红缨捂着被打的额头哀叫一声，“小姐…,小姐您打的真及时，我正想把点心给小少爷送过去了。”看到站在她身边笑的一脸温和的小姐，她心里一寒，小姐笑得越温和，倒的霉越大，她都快哭了，昨天她可是做了一晚上的点心啊！！

    夺过她手的的画，叶倩墨笑得更温和了，“好看吗？”

    “好看。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢，----不喜欢。”瞅了一眼小姐的脸，她忙改变主意。

    “那就去把点心送过去吧。”“啊？”“不去？”“奴婢马上去。”

    看着慌忙跑开的红缨，叶倩墨卷起手中的画放进了柜阁，真是妖孽呀！不知道说的是拥有那双眼睛的主人，还是有着温和笑容的少年？

    再说此时夜闯将军府的齐紫凤也在发呆。

    “殿下，殿下”无忧叫着今天一直走神的齐紫凤，有苦难言，为毛让他进来啊！

    被打断思路的齐紫凤恼怒地瞪了他一眼，没眼色的家伙，没看见他正在忙吗？

    接收到锋利眼光的无忧面不改色，“殿下，叶浩宇和宣王已经知道了我们传过去的消息，但至今还没有动作。”

    “慕容昊呢？”“也没有动作，”他顿了一下，“殿下，为何你这么肯定三皇子也得到了消息？”

    “难道你觉得能和皇后相抗衡的冷面皇子连这点本领都没有吗？”慕容昊的能力可不止这些，据他所知，就连丞相那老狐狸也被他收买了。

    静默了一会儿，他摸摸嘴唇，似乎想到了什么，眼睛里一抹光芒流转，嘴角上扬，无声地笑了。

    又来了，又来了，殿下，别再傻笑了，这也太有损你高高在上的形象了，你可是北齐百万儿郎心中的偶像，千万少女心中想嫁的对象啊！要是你真傻了，王还不要了他的命？！

    “咳…，咳！”

    “无忧，你说我把你丢回北齐如何！？”瞥了一眼装咳的他，齐紫凤懒懒地威胁道。

    无忧脸上一变，这要回去肯定能碰到那个变态，想起那家伙的手段，他心中一寒，正色道：“属下不敢违背王后的命令，只要您在的地方就会有无忧的身影。无忧曾经发誓，对您不离不弃生死相随。”

    “哼，还有何事？”“一夜之间京城的大部分店铺都停止运营，小部分商铺哄抬价格，京城百姓人心惶惶。”

    “是景逸轩做的？”“以目前的情景来看，是。”

    听到这个消息，齐紫凤脸上的表情似满意又似恼怒，摆摆手，“你下去吧，把这个消息告诉父王。”

    走到院中的无忧抬头看着这朗朗乾坤，叹息一声，“终于要开始了。”

    等到他走远，齐紫凤才捂住嘴轻轻地咳了一声。

    “殿下，您受伤了？”无悔现身震惊地望着他，显然并没有预料到叶倩墨那一掌能打伤齐紫凤。殿下的武功已登峰造极，现今天下，很少有人会是他的对手，那天如果不是殿下往返大兴与北齐，体力不支，景逸轩又怎会在殿下的剑下立于不败之地。

    而现在……

    无悔心中一寒，猛然想到殿下对叶倩墨的那一掌并没有躲开，而且在毫无防备下，或许殿下并没有料到叶倩墨会有此举动。

    “她那一掌的威力还不错。”齐紫凤用轻松的语气说着，毫无责怪之意，反而像被自己养的宠物挠了一下，含着好笑和爱怜。

    他如此明显偏袒的语气怎能不使无悔心中一惊，“殿下，所有的事都已准备妥当，并且景逸轩已对叶倩墨产生好感，相信只要稍加撩拨，他就会为了叶倩墨早一步叛乱，到时我们就可以趁机进攻大兴。”无悔极速说出这一番话，殿下是北齐的太子，怎能对一个大兴的女子感兴趣。

    嘴唇的笑容不由凝住随即抿成一条直线，带着蓝色的深邃眼眸当即闪过一丝杀意，紧紧地绞着无悔，“无悔，你在怀疑本宫吗？”

    “殿下，属下不敢，”跪在地上无悔微微颔首，“叶倩墨并不认识殿下。”所以她不会对殿下产生好感，等到北齐与大兴开战，他们也将不会有任何交集。

    “不要忘记你的身份，不要妄图猜测本宫的想法。”他眉宇间夹杂着霸气的狠厉，“从今天起，你跟在无忧的身边。”

    跪在下方的无悔脸色一白，“属下遵命”

    看着走到门口的无悔，齐紫凤轻轻地道，“无悔，本宫最后再说一遍，不要妄想你永远得不到的东西。”

    她的后背一僵，头也不回的走了出去，等到走出那人的视野，她才毫无半点力气地跌倒，殿下，你为什么这么残忍！

    望着悲伤流泪的无悔，无忧无意识地向她走去，等到离她只有几步之遥的时候才反应，苦笑一声，还是闪身离开，就算自己过去又能如何？她需要的从来不是自己。

    不认识他？想到无悔刚才说的话，齐紫凤皱了皱眉，突然孩子气地笑了，他怎么能让这么独特的玩具溜掉呢？

    今天是个晴天，万里无云，午后的阳光暖洋洋的只惹人睡觉，但在一家隐蔽的店铺中发生的事却与这格格不入，尖锐的哭诉声不绝于耳。

    “糊涂啊，糊涂，我对不起您啊，老爷，没有帮您守护住您留下的家业，……”李掌柜不停地用衣袖擦着眼泪。

    “公子，你怎么能这么做？这不是生生夺了我们的饭碗吗？老爷在的时候可从没有这样对待过我们，这不是让我们寒心吗？张管家站起身拍了一下桌子，恼怒地瞪着景逸轩。

    “就是，就是，您关了店铺，我们就没了收入……”

    景逸轩坐在上位面带微笑地听着众人的抱怨，抚摸着手中的玉笛，从始至终都没说一句话。

    下边有眼色的人看到气氛不对早就闭了嘴，笑话，也不是短了自己的吃喝，自己干嘛往前凑，没听说过枪打出头鸟的道理吗？几个大头都不说话，声音渐渐小了下去。

    看了一眼几个闭目养神晃晃悠悠的老家伙，景逸轩心中暗骂一声老狐狸，向站在他旁边的迪兰点了点头。

    “李掌柜，你是对不起老爷，”不等他反驳，迪兰从怀里拿出一张字条，“芳华楼的牡丹姑娘不错吧！”牡丹是芳华楼的头牌。

    听到他的话，哭得正欢的李掌柜僵住了身子，“这是你拿走店铺八万两的证据，你要不要再看一下？”接收到迪兰冰冷眼光的李掌柜连连摆手，“不用，不用。”

    “张管家，你儿子结婚的排场都赶上朝廷的三品大员了呢，”看了一眼不断发抖的人，迪兰立刻让人把他拉走了，失禁就糟糕了！

    “王老板？”“公子，老奴早该退休了，就是不舍得这个和老爷一起奋斗过的地方，可现在是年轻人的天下，我也不能占着位置不是？趁着这个机会就向公子禀告一声，老奴已收拾好了东西，今天就回老家。”王老板听见他的名字，立马站起来，向景逸轩拱了一下手笑着道。

    景逸轩笑着打量着这个同父亲一起打过天下的老人，不由在心中佩服父亲的眼光，看看，黑的也能让他说成白的，不过-“迪兰，既然王老板要回老家，你替我送一程。”

    王老板松了一口气，没想到这个温和的少主竟有如此犀利的眼神，看到接下来被揪出来的人，他暗暗庆幸自己不是太贪。暗中抬起头，不料正巧碰到景逸轩望过来的眼睛，他连忙眼观鼻鼻观口，他没看错，那个温润如玉的少年眼里飞速闪过一道杀意。虎父无犬子啊！

    在王老板之后，其余的众人都老实了很多，过了不长时间，众人都一一散去散去，屋内只剩下坐在椅子上端着茶深思的景逸轩。