
“殿下，这是宫里刚传来消息。”一袭黑衣的无悔把密封的纸条递过去后立即消失了身影。

    “何事？”一声邪魅的音调从懒懒地躺在那张华丽的椅子上的人口中传出。

    无忧匆忙浏览了一下内容，笑着道：“或许对我们有利。”

    一只修长的手举起来接过纸条，长公主被软禁。想了片刻，椅子上的人懒懒地道：“无忧，告诉他们，让长公主知道景云天死的真相，再把慕容明想要叶倩墨的消息传给宣王和叶浩宇，至于景逸轩，”他停顿了一下，“也让他知道这个消息。”

    “是，属下这就去办。”

    “慢着，”“殿下？”“我要知道十六年前发生的事，完整的。”

    无忧一愣，难道是长公主口中的那件事？仿佛可以看透他在想什么，椅子上背对着他的人重新开口：“我要知道叶倩墨的父亲是谁？”“难道不是叶浩宇？”

    “无忧，你该动动脑子了，叶浩宇可是深爱着宣傲珊的，如果是他的女儿，又怎么会不闻不问。”无忧思索了一阵，虽然根据探子传来的消息事实确如殿下所言，但是“或许是因为叶倩墨太平庸，毕竟有一个第一美女的妹妹，叶浩宇对她不上心也是有的。”

    “平庸？”椅子上的人转过身，用手抚摸着脸上金色面具上雕刻的印记，平静的道：“何以见得？”“赏花宴上，叶将军的大女儿的琴技被宫廷琴师称连三岁小儿也不如，景逸轩更言无一对音。”

    如果不会琴，那那天在枫树林弹琴的少女又是谁？他可是很讨厌被人吵醒的，如果不是她的琴曲太奇妙，他怎么会让她安然离开？，“无悔，告诉他那天你看到的事。”

    “是，殿下。”一道影子无声地浮现，“那天我曾追踪过因弹琴打扰到殿下休息的少女，发现她就是叶将军的大女儿。”

    “那她弹得？”无悔淡淡扫过他一眼，面无表情地离开。

    无忧尴尬地摸了摸鼻子，他被鄙视了，只不过反应慢一点！殿下既然让她离开，那就说明还不错。

    “不用本宫说了吧。”“属下会查清这件事。”既然这个消息能在一夜之间传遍整个大兴，背后一定有人推波助澜。

    “你下去吧，让他来一趟，”

    看见无忧眼中的担心，他嘴角扬起一抹邪魅的笑意，“本宫无事，只不过今天晚上要出去一趟。”无忧看了一下他的眼睛，恍然大悟，点点头，赶紧离开。笑话，没看到他快冻成冰块了吗？无悔的寒冰诀看来即将大成了，想到这里，他眼中闪过一丝哀痛。

    天边最后一道夕阳藏进了地平线，迎接着黑暗的来临，屋里的人有一种脆弱的悲伤，他拿掉脸上的面具，抚摸着上面雕刻成的花朵，蓝色的眼睛里溢满温柔的了思念，低下头喃喃自语：“蝴蝶兰，蝴蝶兰……”

    突然他抬起头看着被黑夜覆盖的天空，“无悔，我想念蝴蝶兰了。”

    “殿下会很快看到它。”

    他嘴角一勾，扬起一抹邪魅的笑意，眉宇间有一种令人心惊的霸气，“那是当然，本宫可是无比期待啊，”

    同时，三皇府中也发生着类似的情况。

    黑暗终于笼罩住了整个大地，半点星光也无，这个本适合进入梦乡的时刻，厮杀，阴谋，猜忌却是最好的肆虐点。透过灯影撞撞的维帘，人影也模糊不清。

    “主人，这是宫里传来的暗报。”

    慕容昊放下手中的兵书，接过来，皱了皱眉头，眼里染上一抹深思，“现在长公主在哪里？”“被太后囚禁在烟霞宫。”

    “将军府和宣王府有什么动作？”

    “据暗一暗二传来的消息，他们或许已经知道了消息。”

    “下去吧，告诉他不要轻举妄动，暴露了行踪。”“属下告退”

    按说这件事太后一定会办得极为隐秘，将军府，宣王府又怎么会这么快知道消息？“师傅，这件事你怎么看？”

    这句话说完，内间传来一声轻响，片刻之后，一位中年男子走了出来，竟然是从不参与党派之中的丞相，“三皇子，依老臣看来，这件事有蹊跷之处。太后不会把这件事弄得人尽皆知，既然宣王他们这么快就能得到消息，其一，他们在宫中也有人，”看见慕容昊不可置信的表情，他拂拂胡须，笑着摇头，“皇上虽然在康成郡主死后整肃了宫里，但要知道百足之虫，死而不僵，而且宣王还有一股无人可知的势力，这也是这些年皇上不敢也无法动宣王的原因，”

    慕容昊神色凝重，“这股势力到底是什么？”丞相摇摇头，“这些年来，为了寻找这股势力，老臣派出了很多暗卫却都无功而返，就连这股势力有多大，现在被谁掌管老臣也无从知晓，老臣惭愧，有负娘娘厚托。”

    “师傅何出此言，自从母妃死后，慕容昊多亏丞相指点才能活到现在。”慕容昊连忙扶起想要跪下的丞相。

    丞相就势站了起来，眼里含满了笑意，“这其二嘛，就是有人故意把消息传给了他们。”

    “如果事情若老师所言，这个人不可能是五弟慕容烨，至于七弟慕容宸……”

    “五皇子不擅权谋，共乐器，确实不会做这件事的人，不知三皇子对七皇子有什么看法？”

    “七弟平时多留恋于烟花之地，举止放浪形骸多不容于世俗，而且暗报也说他毫无异状，但对此人我还是不放心。他太过聪明，这些年来，他从未受过父皇猜忌，就连太后也对他爱护有加，甚至----”

    “甚至他还可以斡旋于朝堂而不受排斥，七皇子此人像一团雾，不可足模。如果他有此意，它将是您最大的对手。”

    “父皇不会把皇位传给一个流有北齐皇室血统人。”慕容昊并不是很赞同他他说的话。

    “那如果北齐不再是大兴的威胁呢？”

    “您的意思是父皇有意再攻打北齐？十多年前的那场战役我大兴同样损失惨重，父皇不应该发兵，时机未到。”

    “您只知其一不知其二啊！”老丞相叹了一口气。