
暮色覆盖了整个大地，零星的月光透过窗帘抚摸着坐在桌旁的少女，娇俏的下巴，秀气的鼻子，深思的丹凤眼，为她染上了不同于白天的魅惑。

    叶倩墨揉了揉发酸的手腕，看着桌子上刚完成的的作品，满意地吹了一口墨迹，好多天不动笔了，看来本人的手艺还没退化嘛！不知道他看见这幅画是什么表情？想到那张温和秀丽的面容，她嘴角浮现一丝笑意。

    呀-呀，她这是怎么了，叶倩墨苦恼的捂住有点发红的脸庞，不是第一眼就知道他很难接近吗？为什么脑海里还浮现他带着笑意的眼睛？烦躁得站起身，在屋里来回踱步，难道自己就被他一个笑容收买了？难道这就是一见钟情？

    红缨看着自从回来就不正常的小姐，“小姐，这是你今天第九次来回走了，奴婢的眼都被晃瞎了。”

    叶倩墨想被人说破了心思，恼怒的瞪了她一眼，“点心都做了！？”

    “早就做好了，每样都做了一份。”

    “一份怎么够？多做几份，”“那做几份啊？”

    “做到明天早上为止，”看见红缨还想说话，叶倩墨点着她的额头，咬牙切齿，一字一字的蹦出来“吃不完的，丢-给-小-火、”小火就是那只好吃懒动的狐狸。

    红缨瞅了一眼窝在椅子上打盹的火团，默，这简直是赤裸裸的迁怒啊！

    看着她敢怒不敢言，叶倩墨满意地笑了，古人真不欺我，‘把自己的快乐建立在别人的痛苦之上’的感觉真是不错。

    红缨一步三回头地走着，小姐，说话啊，奴婢再也不敢了，做一晚上我会死的！

    委屈？无视！

    天空残月如钩，如银的月辉下，为站在窗边的女子镀上了一层柔光，如墨的头发披在肩头，留下点点的阴影，如星辰璀璨的眼中充满了淡淡的惆怅。

    叶倩墨，你也会害怕，她自嘲一笑，害怕爱上一个不属于自己的人。未来到这里之前，作为孤儿的她早已学会了生存，学会了怎样才能让自己活得更好，“倩墨，你还是爱自己多一些”回想起那个男子曾经说的话，她发出一声叹息，苏易，你现在过的好吗？那里的月亮是否同这里的一样亮？

    “谁？出来！”叶倩墨厉喝的同时，手腕中的银丝朝着房中的一角飞射而出。

    来人低咒一声，却轻松地躲过，看到她飞速收回的武器，惊讶道：“咦？竟然是千年蚕丝”，声音带着异常的磁性，尾音微微上调，有着不可思议的魅惑。

    叶倩墨皱眉打量着来人，一身紫色的外衣，头发并没有像这里的人一样束起来，任凭它倾泻到腰际，脸上竟带了金色的面具，一双微带蓝色的明眸闪着微光，似黑夜中闪烁不定的萤火，睫毛投下浅浅的阴影，使那一对狭长而妖冶的眼眸笼罩在难测之中。即使没有看见全貌，也能想象出此人该是怎样的风华绝代。立如芝兰玉树，笑如明月入怀。

    “妖孽，”她无意识地吐出这两个字。

    不请自来慵懒地躺在椅子上某人听到她的话不可抑制的发出一阵愉快的笑声，伸出晶莹的玉手抚摸着脸上的面具，“到现在还没有人敢这样称呼我，你是第一个。知道为什么吗？”

    并没有等她回答，他眼里闪过一道诡异的光，“因为见过我的人分为两种，一种是死人，另一种就是自己人。你选哪一种呢？”

    叶倩墨抚摸着手腕中的金丝，心中却暗暗地猜测着能有几分胜算。刚才这个妖孽即能轻松躲过她的突然袭击，武功绝不在她之下，如果硬拼起来，更可能他胜一筹。哀叹一声，真是流年不利，喝口水也能呛住。

    仿佛能明白她心中所想，他轻启朱唇，“要不我帮你选？”

    让你选？她不屑轻嗤，让你选的人智商都低于50，那就是智障，医学上术语为发育障碍，俗称白痴，也就是傻子。

    她冷笑一声，“不请自来俗称贼，不知阁下半夜三更来将军府看上了什么东西？”她才不会自恋到他来这里是为自己，她同着妖孽类的人物可没交情。

    仿佛感受到了屋子里剑拔弩张的气氛，窝在椅子上的狐狸抬起头瞅了一圈，竟然发现一个散发着同类气息妖孽，欢叫一声就向他扑来。

    叶倩墨一惊，“小火，回来。”跳到半截的狐狸来了个急刹车，瞅了瞅主人，又看看前方的妖孽，举棋不定。

    “乖，小火，回来之后给你好吃的。”

    听了这话的小火，调头后转投进了主人的怀抱。

    某妖孽看着这一狐一人的互动，轻笑一声，重新换了个姿态，从桌子上拿起两本古书枕着头，他侧转身的空档，一幅画掉落在地上，上面竟然是一张温和如玉的脸庞，长长的睫毛下覆盖着一双带着笑意的眼睛，嘴唇微微翘起，手中拿着一只青色的玉笛。

    他看道画中人，一愣，随即深邃的瞳孔逐渐加深，隐隐有一股骇然的杀气，竟然是他！他们是什么时候认识的？

    看到叶倩墨小心翼翼地捡起那幅画，他怒极反笑，倏地起身，叶倩墨猝不及防，被他用衣袖打落掉，抬头怒瞪着他，“疯子！。”

    近身，抬起她的下巴，嘴唇暧昧的靠近她的耳朵，呵呵笑道：“现在我帮你选了，以后你将是我的人。”眼中光彩流转，有一种令人心惊的魅惑。

    叶倩墨挣脱他的禁锢，身体急掠而起，用手狠狠地推了他一掌。他后退了几步，稳住身体，喉咙几不可察地咽了一下。她竟敢打他！？还是为了一副破画，眼中升腾起怒火，但看叶倩墨脸颊上的红晕，他反而笑了，闲适地甩甩衣袖，瞅了一眼地上孤零零过的画，满意地点点头，也不觉得它太刺眼了。看了一眼橘黄色的灯光，想了想，卷起手指毫不客气地向画的方向弹去。

    叶倩墨心中一惊，这个疯子竟然想----，来不及思考，身体先于做出反应，手中的丝线飞射而出同时脚步踏前，抓住手中的画，她才松了一口。

    看见画没有像自己预料中的烧毁，某妖孽的唇紧紧地抿成了一条线，“给我。”

    “这是我的东西。”这个疯子不请自来也就罢了，现在竟然反客为主了。

    “你都是我的了。”

    “闭嘴。”

    他也不再废话，浑身带着一股凌厉的气势伸手就去抓，叶倩墨起身躲过，升至半空，绕过身子旋转一圈，一股不逊于他的劲道抛出，他嘴角含笑，不知从哪里寻来一把长剑，剑身竟隐隐发出紫色的光。如果有懂剑的人看到它一定会大吃一惊，这竟然是紫隐。要知道紫隐可是鬼匠的封笔之作，代表着他的最高成就。传说紫隐通人性，饮人血。

    望着伸过来的剑，叶倩墨一惊，忙调转身体飞到树上。这人的武功竟如此高强，望着刺破的衣袖，她皱眉深思，记得外公曾经提起在大兴自己的武功可以算得上上乘，可现在……

    “小姐，奴婢不行了，累死我了”捧着糕点的红缨慢慢地走过来。

    叶倩墨暗中喊糟，怎么就忘了这个丫头，早不来晚不来，可她却不敢有丝毫放松，那只妖孽可在另一棵离她不远的树上呢。

    看见端着东西走过来的婢女，他放松身体慵懒的靠在树上，向她伸出手。

    看了看手中的画，叶倩墨给得心不甘情不愿，“卑鄙，竟然用一个婢女威胁我。”

    握住飞射过来的画，他似笑非笑地道：“识时务者为俊杰。”说罢飞身来到她的身边，在她还没反应过来的时候，吻住她微翘的嘴唇，还用舌头舔了舔她的唇瓣，贴着嘴唇轻吐“记住我的名字——齐紫凤。”