
散筵之后，叶倩墨错开人群，追上即将出宫门的景逸轩，“侯爷，请等一下。”

    “公子，阿大他们都在等你回去。”迪兰看见他停下脚步，焦急的说道。虽然公子已经掌握了大部分势力，但还有几个不老实的想浑水摸鱼，今天也该除掉这几个臭虫了，他眼中闪过一丝狠厉，如果公子去晚了，情况或许有变。

    “你先让他们不要轻举妄动，一切等我回去再说。”

    “可是…,是，手下先行告退。”迪兰看见他眼中的笑意，生生地改了口。听到脚步声渐进，他快速离开，只来的及看见一片红色，

    听见隐隐的对话声，叶倩墨故意放重了脚步。

    “叶小姐，你有何事？”

    她才不会傻到问是否打断他的事，如果有必要，她可是会把‘非礼勿视，非礼勿听’发挥的淋漓尽致，“小侯爷，多谢你。”

    “谢我没拆穿你？”他失笑

    “不，谢你装聋作哑，颠倒是非。”

    “我可没颠倒是非，县主的琴技可是惨不忍睹啊！”景逸轩像想到了有趣的事，眉眼间都染上了笑意。

    叶倩墨也笑了，“那就谢侯爷眀眼识慧马，以后如果有倩墨能帮得上的忙，倩墨会还这个人情。”

    “这样说来，在下还真有一件事要麻烦县主。”

    “喔？何事？”

    “为了能吃到县主的点心，我可是把鸾凤都送人了，现下有这样的机会，我可不会放过。”景逸轩怀念道。

    “那把琴是你的？”叶倩墨皱眉，后悔当初没有弄清琴的来路，天佑怎么会这么鲁莽？

    好像知道她在想什么，景逸轩道：“县主不必介怀，我与令弟乃是好友，再说那把琴换个主人也许更好”，说到这里，他停顿了一下，眼里闪过无人能察觉的无奈，“有机会希望能听到县主弹奏一首。”

    “叫我倩墨吧”看见他一愣，她笑着道：“告诉一个陌生男子自己的闺名很奇怪？”

    他眼睛一亮，笑出声来，：“现在的我们可不是陌生人，并且明轩可对倩墨神交已久。”

    “非也，是对我的点心神交已久。”

    两人相视一笑。

    夜幕降临了这个古老的皇城，在两人都没注意的城墙上站着两个模糊的人影。看着在两人身上流转的温情，她不知道该喜还是该忧，“雅儿，你看他们多么般配。”“就像当初的郡主和将军。”雅山温和地点点头。“我不会再让当年的悲剧重演。”说完这句话，长公主朝着勤政殿的方向大步走去。

    “长公主，请您止步，皇上现在谁也不见，长公主，请不要为难奴才”勤政殿总管太监张吴达都要哭了，这皇上和长公主又是闹的哪一出啊，两位主子都大了，再闹可是会要人命的呀。

    “让开，小达子我不为难你，我找你主子。”

    这还不是为难他嘛，一个要见一个不见，“公主-公主，您可千万不要进去”

    推开勤政殿的大门，长公主直接走到正在看奏章的慕容明面前。

    看了一眼战战兢兢跟在长公主后面的小达子，他放下手中的奏章，“你先出去吧。”

    “奴才告退。”张吴达关上殿门，擦了擦脑门上根本不存在的冷汗。

    “张公公，公主又同皇上吵架了。”小太监递过来一块丝帕。

    “这也是你能打听的，不知道规矩的东西，快滚，”张无达呵骂，踢了他一脚，“不想掉脑袋的都机灵点，别怨我没提醒你们。”看了看周围无精打采的小太监，他怒叱道。

    “奴才们明白了。”

    明白个屁，混了快三十年，他自个都还没明白呢！看了看紧闭的殿门，他心中一叹，这天又要变了。

    “皇上，你到底想干什么？”

    “皇姐何出此言？朕这不是正在看奏章吗？”

    “你知道我问的是什么！你清醒点，她是叶倩墨，宣傲珊的女儿，傲珊早死了，被你逼死了。”长公主怒极。

    “慕容丹南，你给朕闭嘴，”他大喝一声，“不要仗着你是朕的皇姐就太过放肆。”

    “我放肆，慕容明你变了。”“我是变了，在她喜欢上别人的那一刻我就变了。”他痛苦的大喊。

    殿内陷入一片死寂，过了大约一个世纪那么久，长公主苦笑：“这并不是她的错，难道她的死还不足以填平你的恨？难道你还要她的女儿为这段感情殉葬？那为何还要她长大，何不当初就不让她出生？”长公主像想到了什么，不可思议的望着他：“难道你想……”

    “有何不可？”慕容明打断他的话，“虽然她没有珊儿的惊采绝艳，但她们长得那么像，难道你不觉得这是上天对我的补偿吗？”

    长公主退一软，坐在了地上，指着他道：“你疯了，你怎么会有这么荒谬的想法，”

    “我没疯，姐姐你知道吗，一想到她曾经同别的男人生儿育女我就痛得发疯，恨不得杀掉所有的人，虽然现在不能，但是…”快了，尚存一丝理智的慕容名并没有把话说完，“现在她的女儿就在朕面前，朕为什么不能成为她第一个男人！？，在没有人可以同朕争，敢与朕抢？”他眼底有一种让人惊骇的疯狂。

    “不，你没疯，你本来就是疯子。“长公主惊慌地推开他想来搀扶的手，踉跄着走出了勤政殿。

    “滚开，滚，全给本宫滚。”

    “公主，你怎么了……”雅山惊骇的扶住脸色苍白的慕容丹南，这个场面和将军死的那一晚是那么相似，

    “雅儿，他疯了，他真的疯了。”长公主头发凌乱，，眼神茫然地扫过

    雅山，最后紧紧地握住她的手，她慌乱的脸上有一种脆弱的悲伤，“他竟然想要纳她为妃，不行……”她突然甩开雅山的手朝着门外走去。

    “你站住！”

    “奴才（奴婢）参见太后。”所有的人都跪下来，长公主仿佛没有看见她，没听见她的怒喝，径直朝前走去。

    “来人，把长公主给哀家拦住。”

    “母后，他疯了，皇弟疯了。”她好像没有看见旁边都惊恐地跪下来的宫俾，朝着太后无意识的自语。

    “我看你才是疯了，所有的人都退下，雅山你也下去。”太后看也不看长公主，严厉地看着雅山。

    “是。”雅山担心地望了一眼长公主。

    “母后——”

    “我问你，如果哀家不来你要干什么，去通知叶将军？还是去告诉宣王？你不要忘了，你是大兴的长公主，你更不要忘了，叶将军手中还有我大兴三分之一的兵权，宣王虽没有兵权，却有一股就连皇上也无法追踪到的暗势力”

    “母后，他竟然想要倩墨，傲珊的女儿……”

    “想要那丫头又能怎么样？难道堂堂大兴王朝的一国之君还配不上她不成？“太后打断她的话，眼里闪过厌恶和狠厉，“用她来换取大兴的安稳是她的荣幸，不要闹了，现在的后宫还是我做主，皇后她是做不成了，封个贵妃还辱没了她不成？”

    长公主不可思议地望着太后，这就她真心尊敬的母亲？这就是那个当初口口声声说着对不起傲珊的母后？这就是那个疼爱自己的太后？她仰天大笑，笑到眼泪流出了脸颊，笑自己的天真，难道十六年前的悲剧还不足以让她清醒过来吗？难道她忘了她的母亲，当今的太后可是那场悲剧的帮凶。

    泪眼朦胧中，一张英俊还略带稚气的脸浮现在她眼前，她看见他骑着白马捧着花向她跑来，眉眼弯弯，笑容爽朗，“丹南，这是送给你的，喜欢吗？你不喜欢也得说喜欢，这可是我抢在我哥前面得来的……”

    “瞒得了一时，瞒不了一世。就算现在我不把消息告诉叶将军、宣王，等到那时候他们仍然会知道，难道你不就怕大兴不稳了吗？”

    “那时候也要看看他们有没有那个能力！”太后冷哼一声，皱着眉头道：“这件事你就不要管了，安心做你的长公主就行了，还有哀家看平太史的女儿不错，你让明轩和她多多接触。”

    “那为何还要我回到这里？”“这里毕竟是你的家。”太后避开她的眼睛，平静的道。

    这里是她的家吗？那她为何还是觉得如此的寒冷，彻骨的冷，这里还有她的亲人吗？傲珊死了，弘文死了，为什么还要她回到这里，至少那里还有云天陪着她，云天——，

    “公主，不要坐在地上。”

    长公主惊恐地抬起头，脸上白的无一丝血丝，狠狠地拽住雅山的手，“雅儿，告诉我为什么云天一死太后就召我会京？为什么明轩会被封一个挂名的侯爷？”

    “公主，你冷静点，太后只是太后想你了。”雅山给了一个连她自己都没有办法说服的理由，如果想念，那为何16年来只有寥寥无几的书信，为何老爷一死就立刻派人接管了少爷手中的权力？

    “雅儿，去找阿大过来。”

    “放肆，你们竟敢拦我。”“雅山姑姑，太后懿旨，烟霞宫的人在只许进不许出。