
“何意？”

    丞相仿佛陷入了深思，良久才惋惜道：“十六年前我大兴本来可以完胜，只因为皇上迟迟不肯发兵，不仅丧失了最好的时机，也使我大兴上万战士白白战死，”他亲眼目睹那场惨剧，那才是真正的血流成河，不肯投降的士兵被万箭穿心，尸体被野狼分食，逃回来也被拒之门外，饿死、病死——，皇上，你可知道你寒了多少将士的心？他们可都是有亲人的大好儿郎！都是保卫我大兴的英勇战士，丞相眼里噙满了泪水，“司徒两位将军就在那场战役中被万箭穿心”

    慕容昊握紧拳头，狠狠地捶了一下桌子,上好的檀木应声而裂，“他竟为了一己之死而致我大兴上万将士的性命为儿戏！。”他几乎咬着牙出口。

    “三皇子，请您一定要记住老臣的一句话，”

    “师傅请讲，”“一位合格的君主不应该太过用情，过多的感情是一个江上的不幸，它会使您丧失理智，不管它是对还是错。”

    “我的情将会属于大兴，”他走过去，掀开一幅风景图，下面竟然是一张大兴的地理图，详细的描述了大兴的每个县城，丝毫不逊皇宫的珍藏，“现在的大兴看起来一片繁荣，但早已病入膏肓。父皇这些年重视军政，连年增加赋税，百姓对此早有怨言；军队中的将士多为恩荫，游手好闲不在少数；朝堂上更是官官相护，这些都是我大兴的毒瘤，总有一天我都要亲手铲除，您说，我会有时间像父皇一样来一场风花雪月？”

    望着意气风发的三皇子，丞相微微点头，“老臣希望殿下终生莫要忘记今天说的这些话，有您这样的皇上是我大兴的福，是百姓的福。”

    “丞相请放心，我将终生不相负。”慕容昊认真地说道。

    现在的他是这样的信誓旦旦，从来没有想过有一天他会为了一个女子几乎葬送了这锦绣江山，那时他是多么疯狂，为了得到她，他竟然以自己的兄弟做威胁。然而人不是先知，没有预测将来的能力，‘早知现在，何必当初’只不过是一句没有感情的讽刺罢了。

    我们没有能力改变历史，也无法更改每个人的命运，只能在一旁看着他们在红尘中起伏漂泊。

    “三皇子，现在我们该怎么做。”“欲速则不达，按兵不动。通知暗卫，让他们密切注意宣王府的动作，或许这次我们能找到那股无法触摸的势力。”

    “老臣这就去办，您也应该关注一下宫中的动静，长公主不是那么容易屈服的。”

    今晚注定是多事之秋，

    宣王府：

    “欺人太甚，”宣王恼怒得把手中的密保狠狠地摔在了桌子上，“难道我宣王府没有人了不成，竟然还敢打倩墨的注意！本王失去了一个女儿还不够吗？他简直逼人太甚，先王在世时还有给本王几分薄面，他竟然敢！”宣王横眉倒竖，怒喝道：“来人，把剑雄给本王叫来。”

    站在一旁的福伯拾起掉在地上的纸条，越看眉头皱的越深，皇上真是荒唐，竟然有‘女代母’这样荒唐的想法，“王爷，您不可轻举妄动”“不动？！难道眼看着那黄毛小儿骑到本王脖子上！”

    “王爷，您想一下，剑雄何时回的京，”“赏花宴前夕，这有何蹊跷之处？”

    “那一天小小姐同时回王府，距现在也不过三四天的时间，他又怎么会这么快知道宫中的消息？”

    “宫中不是还有她吗？，不对，她不会向宫外传消息，”看着回过神来深思的王爷，福伯松了一口气，王爷都这么大的年龄了，这坏脾气还是有增无减，一生气就不管不顾起来。

    “王爷，现在我们应该怎么做？”

    “哼，既然有人特意让我们知道，我就随了他的意，”他冷笑一声，“他这么做目的不外乎两种，一是打我手中那张牌的注意，这第二嘛，就是想趁乱浑水摸鱼。”“朝堂上分为两派，隐隐以皇后和三皇子为首，想借此机会更胜一筹不无可能。”

    “不一定是他们，北齐早就不老实了。不管是哪种目的，只要不妨碍到本王，本王不介意大兴乱一乱，他不仁，也不要怨我不义；如果他打的是那个主意，本王会让她有去无回。“宣王眼中闪过狠厉。

    “让剑雄做好准备吧。”“是，王爷您看这件事是否应该让小小姐知道？”福伯低声问道，不知道为何他很想知道那个少女知道之后会是怎样的反应。

    “让倩墨知道？”“您不可能护她一辈子，那最后也要交给她，让他和剑雄见一面也不错，”想了一下，宣王道：“他那里也该知道了，让他和倩墨、天佑一起过来吧。”

    福伯一愣，难道王爷想把十六年前发生的事告诉他们？宣王苦笑一下，“我还能瞒多久？难道真能瞒他们一辈子吗？浩宇痛苦了半生，难道还要他受到孩子们的埋怨？”

    “他们都长大了，”福伯心中一酸，王爷为了这件事遭受了多么大的打击，白发人送黑发人，唉，可怜天下父母心，孽缘啊，孽缘。

    ————————————————————————————

    “公子，”迪兰欲言又止，长公主被软禁在宫里，公子为何…,

    “我为什么不把母亲救出来是吧？景逸轩摸着腰中悬挂的紫色羊脂玉，眼中凝满了痛苦，“迪兰，母亲在宫中是最安全的，至少太后不会伤害母亲的身体。”至于其他的，母亲早已失去了。他可怜又幸福的母亲，一直活在一个别人编织的梦中，他闭上眼睛，掩住眼中的眼泪，“迪兰，若果母亲知道父亲死的真相，她会怎么做？”

    迪兰心中一寒，脸上变的苍白起来，如果长公主知道老爷是被太后和皇上害死的，那长公主……，迪兰不敢再想下去。

    “每次看到父亲痛苦的模样，我都有一种杀人的冲动，可我只能装作毫不知情，欢喜地看着父亲做着一件件讨好母亲的事；迪兰，你知道吗？我一直恨着我的母亲，如果不是他，父亲不会死，虽然这个世界上也不会有一个叫做景逸轩的人。”

    “公子，不要说了。”迪兰永远也不会忘记那一次见到公子的情景，也许那是他最狼狈的一次。六岁的孩子脸色苍白，浑身是血，眼中有着令人心惊的悲伤。直到后来他才知道那一天他看到了什么，

    六岁的孩子满心欣喜的尾随着父亲来到书房，却看到父亲口吐鲜血，满身的肉都被扭曲，痛苦的在地上打滚，而旁边站着的黑衣人却直到他昏迷之后才在他嘴里放了解药。

    “当时我竟然怕得不敢走过去，不敢走向疼爱我的父亲。”

    “可是您最后还是去了。”那时的您如果出声，或许早已不存在这个世上了。也就是从那时起，他再也没有从公子眼里看到笑容，无论何处，公子的脸上总是一片温和。

    “父亲临死时告诉我，他不想死，不舍得死。”一滴泪从他清丽的脸上落下。

    “公子，…”

    “迪兰，把父亲的事告诉雅山姑姑，”他望向窗外，既然母亲最终要知道，我宁愿是我自己告诉她，“让阿大关闭所有的粮铺。”他会让皇上忙得无暇顾及其他，倩墨，想到那个看着自己的眼神不同的少女，他总是挂着笑意的脸上出现一丝困惑，他不是最讨厌别人看透自己吗？为何还觉得她令他温暖？想要接近她，想要看见她笑。