
“公子，现在所有的店铺我们都掌控了。”阿大撞开门，兴奋地开口。

    “不枉我们暗中努力了这么多年。”跟进来的迪兰脸上也出现了微笑。

    “别高兴太早，我们还有一场硬仗要打。”“公子，您真的决定了？”

    掀开茶盖，景逸轩闻着茶香，眼底痛苦蔓延，“杀父之仇，岂能不报？”

    “可是，长公主那里……”

    阿大看了看两人的脸色，摸摸头，不吭声了。

    静默了片刻，景逸轩睁看眼睛，“迪兰，告诉王老板，有些事不该做的别做，不该说的最好闭嘴。”王保才，看在父亲的面子上他今天绕一次，如果有下次……至于母亲，“我今天会进宫。”

    “公子，”望着二人不赞同的目光，他心中一暖，“放心吧，我的皇帝舅舅可是一直认为我是一个痴迷琴棋书画的败家子呢。”即使他想把我困在皇宫，也要看看他是否有这个能耐！

    而此时的宣王府也不平静。叶倩墨匆匆吃过早饭就被宣王派人叫了过去。

    “外公，出了什么事？叶天佑拉着站在自己身边的姐姐，看了一眼一路上都格外沉默的父亲。

    望着还带着稚气的孩子，宣王心中一酸，却没有回答他的话，反而转向了形容沧桑的叶浩宇，叹息一声，当初把珊儿嫁给他到底是对还是错？“浩宇，我打算把当年的事告诉他们。”

    叶浩宇身体一僵，恍惚地抬起头，看了看宣王，好像并没有听懂他说的话。

    叶倩墨听着宣王的话，望到父亲的表情暗自思腹，自从从皇宫回来，父亲的行动就越发诡异。不仅给她送来了很多珍贵的书籍和首饰，而且不顾夏氏的哭闹每天都要去她那里，不吭不动一坐就是半天，刚开始的时候还喝几口茶，等到后来一口也没有动，只望着窗外出神。

    想到去皇宫是皇上的表现，在听外公的话音，她不难猜到这件事和母亲有关，可为何外公要在这个时候告诉她？还如此的慎重，难道这件事关系到自己和天佑生命？

    “哎！叶将军。”“浩宇不敢当王爷这个称呼。”

    “想必你也收到了消息，我们不得不防啊，虽说君让臣死臣不得不死，可他也欺人太甚了！我不能眼睁睁的看着倩墨往火坑里天啊，”宣王转着手中两个足有小孩手掌大的琉璃珠，哗啦啦地响。

    真与她有关？！

    看到叶浩宇低下头不说话，宣王知道他已经同意了他的做法，于是转过头严肃地看着倩墨、天佑姐弟，“这件事和你的母亲有关。本王说话的时候不要插嘴，认真地听！”‘本王’都用上了！

    叶天佑有些不以为然，从他有记忆起，母亲对他来说只相当于一个代号，他是姐姐陪着长大，姐姐宠他，疼他，小时候他就知道姐姐才是最疼他的那个人，可宣王的第一句话就使他脸色苍白，站起来不可置信的喊道：“不可能！”

    “叶天佑，你给我闭嘴！”望了一眼好像一下子老了好几岁的叶浩宇，宣王厉声喝道。

    叶天佑浑身发抖地望向叶倩墨，这太荒唐了，姐姐竟然不是父亲的女儿！

    她虽然料到这件事可能不简单，但这也太……,她苦笑一声，这时候才明白外公曾经说的话：不要恨你的父亲；自己有什么资格来埋怨一个不是她父亲的男人，况且这个男人除了没有给予他做没父亲的关爱，一切做的都做的无可挑剔。管吃管住，还不用干活，这可比她在那里的生活好多了，她无不自嘲的安慰自己。

    叶倩墨虽然心中早已掀起万丈海浪，可面上却不见丝毫波澜，只是面无表情地听着。

    宣王瞪了一眼天佑，看到叶倩墨的表现，暗暗地点头。琴棋书画不过是锦上添花罢了，一个人只有具备了坚强的心志，才是一个合格的上位者，他也能放心的把那交给她。

    “你的父亲是司马修杰，司徒家的大公子，他，司徒家的二公子司马弘文，与你的母亲，长公主，皇上，也就是当时的二皇子一起长大……——”

    《国史》记载，大兴第四位帝皇，母贵，少聪慧，帝宠之，然，爱琴画，恶政。少风流，喜于少年。及长，擅权政，帝乐之，命为将，有功，封其为太子。其后称帝。

    《野史》有云，帝少时，爱一少女，其女惊采绝艳，工琴技。然其女另有郎，同为将。不得，怒，毁其将，女伤之。

    司徒，曾经多么辉煌的一个姓氏，三代为将，受大兴百姓爱戴。然一夕之间，这个庞大的家族就走向了灭亡。自己的父亲也属于那里，属于那个被染上凄凉的姓氏。叶倩墨仿佛能看见他一身盔甲，马上指挥军队的英姿。母亲爱上的是一个英雄，然爱上英雄的人大多是不幸的，就像虞姬爱上了项羽。他们往往有着属于自己的坚持，至死不弃。

    如果在16年前那场对北齐的战役中，他放弃了他的坚持，那……,

    恨皇上慕容明吗？

    听完祝英台与梁上伯的故事，你恨马文才吗？他们都爱上了不该爱的人，爱得自私，爱的失去了理智。慕容明与他的不同在于他有更大的权力，它能让更多的人为之殉葬，天子一怒，伏尸百万，流血漂橹，不仅仅是一句空谈。几万大兴的儿郎的血染红了那片土地，为天子的自私埋葬了生命。

    “姐姐，姐姐，你在想什么？”旁边响起天佑的急呼，叶倩墨回过神，看见外公，还有…父…亲都担心的望着她，父亲，看着这个自己曾经埋怨过的男人，她有一种想流泪的感觉。这个男人在得知母亲怀着她的时候，在皇上的威胁下还是娶了那个明知道不会再爱的女子。

    为了那一眼的心动，他赌上了整个人生。“臣愿娶她。”她不知道当母亲听到一个仅有过几面之缘的男子在她最绝望的时候说出这句话的表情，是否在惊讶的同时有着几丝感动与欣喜？

    现在的他已不再年轻，耳鬓布满了白发，他后悔过吗？后悔娶了一个不能给他幸福的女子？

    “姐姐，你不要哭，你还有天佑……”

    她哭了？脸上的凉意让她晃神，她没有为她的父母哭，却为了一个没有血缘关系的人哭了她的眼睛亮的惊人，“你后悔吗？”

    “不后悔，不后悔遇见她，更不后悔娶她。”叶浩宇的眼里充满了怀念，第一次看见那个女子的笑容，他就知道他陷了进去。

    人们往往羡慕一段轰轰烈烈的爱情，为之飞蛾扑火在所不惜，而忽略了在你身边默默守候你的那个人。。

    “你一辈子都是我叶浩宇的女儿。”他认真地道。

    有这一句就够了。“外公，你的话还没说完，皇上想怎么做？”

    “皇上想得到你。”