
“十公主娇俏可爱，倩墨也很喜欢她。”

    没有母亲不喜欢别人夸赞自己的孩子，听到她这么说，皇后脸上的笑容更大了，向她招招手，“你这孩子，站着干什么，来来，到本宫这里来，陪本宫坐一坐。”打量着叶倩墨姣好的面容，她夸赞道：“碧如，你看这孩子模样真不错，比她母亲还要精致些。”宫女碧如笑着点点头附和道：“县主长得很像康成郡主，郡主可是名动天下美人。”

    倩墨适时地做出害羞的表情，心中却升起一股怒气，虽然早料到了他们拿母亲说事，却没想到会这么不堪。她刚在赏花宴上因为无才传遍了整个大兴，现在她们就夸赞自己美似母亲，想告诉自己母亲是以色事人？！

    “皇后娘娘更是美丽大方，倩墨虽然没有见过后宫的各位娘娘，想来她们也认为娘娘胜比少女。”

    “看这孩子嘴甜的，”

    叶倩墨看着笑得温柔的皇后，暗暗佩服，不愧为后宫的统领。这忍耐力可比那个叫碧如的宫女强多了。

    “倩墨觉得皇宫怎么样？要不在宫里住一段时间陪陪雪了？”

    一听这话，叶倩墨心生警惕，“皇宫里居住着这个大兴最最贵的人，当然很好，”望见皇后满意的面容，她笑了笑，“不过……”

    “不过？！”

    “娘娘也知道倩墨的弟弟得了一种怪病，外公深受打击，更害怕再一次白发人送黑发人，只能忍痛送弟弟离开家外出求医，希望能碰到一位神医救他一条性命，”她在说道‘白发人送黑发人’的时候故意加重了语气，满意得看到碧如苍白的脸色，当然她没还天真的希望看到皇后也改变脸色。“倩墨作为现在唯一陪在外公身边的孩子，自当承欢膝下，相信皇后娘娘更能明白倩墨的一片孝心。”皇后在赏花宴后以想念家人为名准许平心蕊自由出入皇宫。

    皇后满心感动地拍着她的手，“真是个好孩子，可你也得想想宣王的感受啊，我们都是做父母的人了，都希望子女过的幸福快乐，女孩总要长大嫁人的，宣王爷也不希望你陪着他一辈子不是？”

    叶倩墨抬起布满伤感的面庞，“娘娘，您真是一个好母亲，五皇子和十公主一定很幸福，可倩墨怎么能这么自私，只享受而不去付出？倩墨早就发誓只要弟弟的病不好，倩墨将终身不嫁。”说完这段话，她自己倒起了一层鸡皮疙瘩，和这位比起来，自己就像在奥斯卡影后面前班门弄斧。

    皇后一顿，接着道，“既然如此，本宫也就不劝你了，可雪儿……”

    “十公主那里臣女自会解释，况且如果十公主无聊了亦可去宫外寻找臣女。难道皇后娘娘认为这京城不安全？……”

    “京城乃天子脚下，哪容一些宵小之辈放肆！即使有，本宫与皇上也会让他插翅难逃！”皇后打断她的话厉声道，

    “母后，母后，倩墨来了吗？外面一阵喧闹响起，还没轮到皇后开口呵斥，跑得面色通红的慕容紫雪进了殿内。

    慕容紫雪看见母后身边的叶倩墨，眼睛一亮，跑过去拉住她，“倩墨，你什么时候来的，我等你好长时间了，”转向皇后，抱怨道：“母后，我们不是说好了吗，倩墨一来就派人通知我……”

    碧如瞅了一眼皇后的脸色，忙笑道：“十公主，县主一来，奴婢就派人通知您了。”

    慕容紫雪睁大了眼睛，“我怎么不知道！难道她们没找到我？不管了，不管了，倩墨快跟我来，我给看一件好东西。”拉着她就向殿外走去。

    “十公主……”

    “去吧。”皇后笑着看她们。

    “臣女告退。”

    慕容紫雪向她母后吐了吐舌头，也跟着说了一句，“儿臣告退……，”后半句还没落下，人已到了殿外，急切的脚步声伴着娇俏的笑声渐渐远去。

    面带笑容的皇后一见她们离开了未央宫，马上变了脸色，伸手就把倩墨刚才喝茶的杯子摔在了地上，“好一个油盐不进的丫头！”

    旁边的小宫女听见杯子的破碎声都低下了头，其中一个想上前捡起碎片，被这声厉喝吓了一跳，脚步不稳，摔到了地上。

    皇后一见，指着她就喊：“来人，把她给我来出去重重地打。”

    小宫女一听吓得立马跪起来，磕着头哭着求饶。

    碧如扶住皇后向她摇了摇头，接着向小宫女道：“好了，皇后娘娘仁慈，绕一条小命，不过，”严厉的看着那些已经低下头的宫女，“还有你们，宫里规矩最好记清楚，不该说的别乱说。”“是”“都下去吧。”

    “碧如，为何要放她们离开，没眼色的东西，听了不该听的话，难道还让他们活着？”

    “娘娘气糊涂了吧！那丫头刚走，您这就死了人，后宫不老实的人多的是，还有皇上那里……”

    “哼！也不看看自己多大了，还想要一个少女，真是不知羞耻！”

    “我的皇后娘娘，您小声点，小心隔墙有耳。那可是皇上，想要谁不成？”

    皇后冷笑一声，“最少宣傲珊他就没有得到，至于叶倩墨这丫头他想要也难得很！”多少年了，自己陪着他稳固朝政，为他打理后宫，他呢？不仅对自己爱理不理，还想利用自己，既然他不念旧情，也不要怨她了。这么多年，自己对他的爱早就被一个个寂寞独眠的夜晚吞噬，每一次摸到越发苍老的面容，她对他的恨就多一份。既有现在，何必当初，当初他的甜言蜜语犹在耳旁！

    想到叶倩墨刚才的表现，碧如若有所思，“没想到那丫头还挺机敏的，和外界传言的相差如此之大。”

    “恐怕将军府就数这丫头机灵，至于那个第一美女叶语兰只是个空架子，倒是她那个妹妹叶语蓉有些小心机，不过敢在宴席上同姐姐的丫鬟眉来眼去，也是没脑子的。本来还想通过她得到宣王的那股势力，那丫头竟这样不识抬举！”

    “难道您打算......让五皇子娶她？