
挥退进来禀报的人，太后望着晃动的窗帘喃喃自语自语，“该起风了。”收回视线，打量起房间里整齐的物件，捡起一件精致的小孩穿过的衣服，低下头，用脸摩挲着，眼里充满了宠溺与怀念，“丹南，不要恨母后，要怨就怨你生在皇家，是大兴的长公主，为了整个大兴，哀家必须弥补曾经因为一念不忍犯下的过错。”

    放下手中的衣服，她朝着候在门外的宫女喊道：“来人，传哀家懿旨，长公主慕容丹南因思念先夫，寝食难安，不幸感染风寒，需静养，静养期间不许闲杂人等进入烟霞宫。违令者,按……抗旨处置！”

    走出烟霞宫，景逸轩望着碧蓝的无一丝云的天空，叹了一口气，看着现在的母亲，他也只能怨其不争哀其不幸。

    “逸轩哥哥？逸轩哥哥……”拉着叶倩墨跑出来的慕容紫雪惊喜地朝着精明选挥着手臂，没想到今天能见到逸轩哥哥，如果逸轩哥哥看到它，会不会被吓到？她转着乌黑黑的眼珠，期待着想。

    景逸轩？叶倩墨朝着她喊的方向望去。被花环绕的走廊上，男子抬头望着天空，随风飞舞的花瓣沾满了他全身，仔细地描绘着他秀美优雅的轮廓，浓密的眉，乌黑深邃的眼眸，高挺的鼻梁，微微抿着如花瓣的嘴唇，一身淡青衣服的他站在那里，茫茫天地间仿佛只余他一人，独成一个世界，你不舍得去碰触他的美，那是一种融入骨中哀伤寂寞。

    叶倩墨从来没有想过一个人竟能笑得这样哀伤，美的令人心疼，望着这样的他，她仿佛被感染了般的心中一痛，“这么美的眼睛为什么总有一抹抹不去的哀伤？不要笑了，没有人逼着你笑，你的笑容……”令我心疼。

    脸上温热的触感令他一愣，看到她茫然的眼神，听着她喃喃自语，他的心跳自作主张的加快，几乎要跳出胸膛，血液加速，最直接的反应就是脸上染上了红晕，并且还有扩大的趋势。

    叶倩墨尴尬地放下手，不好意思地摸了摸鼻子，心里把自己呕得半死，她这是怎么了？竟然去…摸…一个男人的脸！

    脸上一瞬间消失的温度让他有一丝失落，不令人察觉地看了一下她放下的手，肤如凝脂，手如柔荑。

    慕容紫雪不可思议地望着他，逸轩哥哥什么时候同倩墨这么熟了？连她摸他的脸都没生气！他不是最讨厌肢体接触吗？连自己软磨硬泡下也只能拉拉手，摸摸头什么的小动作，当时自己就高兴了好几天，可现在……

    她围绕着他们转着圈，点头又摇头，“难道逸轩哥哥被鬼附身了？哎呦！”她夸张地揉着被敲过的额头，委屈地抱怨道：“好痛，”

    “好了，小丫头，让我看看。”景逸轩好笑地看着她夸张的表现，伸出手帮她揉起来。

    “你们这是去哪里？”他看着叶倩墨笑道。

    她避开了他的眼睛，并没有看出他眼中的异样。她自己刚做了一件丢人的事，现在唯一想做的事就是转身，向后走，回家。

    “看我这脑子，快点，”拉着叶倩墨就跑，跑了两步，好像想起了什么，她扬起天真的微笑，转身，“逸轩哥哥你也来呗，雪儿不骗你，你一定会惊喜的。”惊到是真的，至于喜，当然是她自己了。

    景逸轩看了一眼站在一旁，脸上还有着未消退的红晕的少女，笑着点点头。

    “怎么样？没骗你们吧，这可是北齐刚进贡来的汗血宝马”慕容紫雪瞪着一对水灵灵的大眼睛，得意的开口。

    二人随着她的话望去，只见宽阔的马场上立着一匹枣红色的马，高昂着头颅，摇摆着鬓毛，四蹄交错着悠闲地踏着，不时甩甩尾巴，旁边的马儿隐隐以它为尊，或卧或躺，又或者与它离得远远的，没有与之相并者，好一匹马中之王！他两人不由暗赞。

    “你，你，说你呢！把它牵过来。”

    被叫到的马夫不由暗暗叫苦，今天隔壁家的马三有事，央求他来帮一下忙，他心想这汗血宝马也是稀罕物，看看摸摸也可以炫耀一番，也就应允了，谁曾想这家伙比人还高傲，刚凑近就被踢了个翻躺，现在他这全身还疼的要命。看着眼前不断吆喝的十公主腰上的鞭子，他也只能慢慢地踱过去，这位主儿泼辣得很，宫里的‘混世魔王’，他宁愿再被踢一下。

    一边走一边念叨着：“小祖宗，你千万别动，等候我孝敬您好吃的好喝的……”

    “快点，磨蹭什么呢，耽误了本公主的功夫，哼哼……”

    耳旁传来挥鞭子的声音，马夫跑得快了一些，小心翼翼地走到它面前，刚摸到马鬓，不料马儿突然发怒，长鸣一声，抬高马蹄，眼看就要踏上去，马夫肝胆俱裂，就知道喊救命二字，别的一概全忘，愣在那里。

    慕容紫雪一看这情况，顿时恼怒这马夫竟如此胆小如鼠，连躲都不会了，但又不忍心一条生命就这样去了，连忙挥起鞭子，想赶走发疯的马。

    见状，叶倩墨心中越发急了，慕容紫雪这样做还会惹进一步惹怒马儿，令它更发狂，到时不仅救不了马夫，这匹马也会被毁了。伸手按住她拿着鞭子的手，借力运气想赶在它前面捞起马夫。

    “喂，你干什么，放开我！”一挥不动，慕容紫雪急了，也不看人，条件反射地调转鞭子就向后甩。

    叶倩墨不料她有此反应，只能停下脚步，生生避开，心下可惜那人的性命，再往那望去，不由一愣。

    景逸轩正安抚着那匹马。

    “逸轩哥哥，你没受伤吧。”慕容紫雪跑到他面前，用手摸着他的手臂，上下打量。

    景逸轩好笑的看着她，拍拍她的头，“小丫头，我的衣服都要被你扯乱了。”

    看他无事，慕容紫雪这才松了一口气，吐吐舌头，“我不是担心你嘛，”又看向跪在那里战战兢兢不断发抖的马夫，眼一瞪，怒斥道：“怎么回事，这马来了好几天了，也不见它发怒，今天就发疯起来？你打它了？”

    “公主饶命，奴才怎么敢。”

    慕容紫雪寻思着这人的声音怎么没听过，就围着他转了两圈，“抬起头来，”一看是一张生面孔，“你是谁啊？大胆，竟敢糊弄本公主，本公主钦点的喂马的人呢？”

    这人哪见过这阵势，刚被吓去了半条命，这时候又被问责，只会磕头求饶“公主饶命，公主饶命。”

    站在旁边的叶倩墨望着安抚着马的景逸轩若有所思。没想到景逸轩竟然会武，这京城确实卧虎藏龙，看来自己得加进速度了。

    景逸轩抬头就与一双正睁望着他的丹凤眼相撞，水光潋滟，流光溢彩，不由朝着她温和一笑。

    叶倩墨也笑着走到他面前，“它怎么了？”

    这马也有灵性，亲热地朝着他胸前拱拱身子，景逸轩也配合着拍拍它的的头，“我觉得它受了刺激，但还没找到在什么地方。”

    叶倩墨听他这样说，想了想开口道：“看一下马腹。”二人蹲下身，摸过马腹，对视了一眼，站起身，默默无语。

    处理完马夫的十公主看见两人都不说话，问道：“怎么了？马儿有事了？”说着拨开两人朝着它凑去。

    “没事，”二人异口同声。

    叶倩墨与景逸轩对视了一眼，都不自在的错开眼睛。

    一心扑在马身上的慕容紫雪并没有发现他们的异常，像打量景逸轩一样摸了个彻底，才放下心来。

    “我们出宫玩吧。”

    “十公主，十公主。”一个小宫女气喘吁吁地跑过来，行过礼后到“十公主，皇后娘娘正忙着找你呢，让您快回去。”

    “不可能，我刚从母后那里出来，再说母后知道今天我要陪倩墨玩呢。”

    “十公主，您别为难奴婢，奴婢也是奉命请您呢。”

    “那，我走后，谁又去母后那里了？”

    “嗯……”“快说，这里又没外人。”

    小宫女瞅了站在旁边的两人一眼，只得开口：“您走后，李贵妃过来请安，然后五皇子来了。”

    不过小丫头只听进了后半句“我五哥来了？！”

    小宫女使劲点点头。

    景逸轩看出她的意动，笑着开口：“你去见烨吧，我和倩墨一会也要出宫了。”