
“怎么了。”叶倩墨明显感觉到压在自己身上的身体僵了一下，

    “你知道蝴蝶兰？你怎么知道的？”他很好地掩藏起眼中的杀意，语气又快又急。

    叶倩墨皱了皱眉头，“我本来就知道蝴蝶兰。”难道要她告诉他她在未来到这里之前就知道。

    “你喜欢它。”

    “嗯。”

    “为什么？”

    找了个位置坐下来，叶倩墨不由出神，第一次注意到它，是因为它代表的花语，等到亲眼看见它，才真正喜欢上。虽然它没有牡丹的雍容华贵，没有荷花的浊清涟不妖，但它却有着属于它的淡雅高贵。

    “蝴蝶兰有着一个美丽的传说，”她并没有看他，望着远方，自言自语道：“很久很久以前，在一座秀绝天下的大山里，有一个清幽的山谷，空谷终有幽幽一池潭水。

    一天，一直孤单的蝴蝶被大山的秀美吸引，不知不觉间，来到了这个空谷，顿时被那绝世的柔情，亘古的魅力，还有那幽幽的潭水与隔世离空的寂寞陶醉！‘终于找到了我梦中所依，’蝴蝶在心中默默自语‘这个让我找了上千年的地方

    ——空谷，我再也不要离你而去。’

    于是，在一个星光斑斓的夜晚，当一颗美丽的流星划过天际时，蝴蝶许下了他一生中唯一的心愿：金风乍起时，白露初临时，在蝶化为尘的瞬间，希望千年的爱慕能变成生命的种子，撒遍空谷。

    流星划着一道优美的的弧线，归于虚空。来年山花烂漫时，山谷真的萌发了一谷紫色幽兰——蝴蝶兰。清风微佛，蝴蝶翩翩，池中碧波曼舞，兰香阵阵，实乃人间仙境。

    空谷从此不再空。”

    静静地听她说完，慕容宸若有所思，笑道：“很美的故事，你想成为那只蝴蝶？”

    叶倩墨笑笑不语。见没有得到答案，他开始不爽，眼中闪过一丝恼怒，皱紧了眉头“别找了，这里不可能有蝴蝶兰。”即使以前有，现在也没了。突然他眼中闪过一抹异彩，兴奋起来“要不我送你？喂，你这是什么表情？在大兴蝴蝶兰很罕见的！”

    这也是叶倩墨在皇宫见到它惊讶的原因，将军府的花园中花的种类不胜枚举，可唯独没有蝴蝶兰。可是，”……条件？”

    男子的眼睛转了一圈，“到时候你再送我一件东西不就成了，或者……，嗯，你欠我一个人情。”

    “不要。”这年头欠什么都不能欠人情，鬼知道他最后要让自己做什么！，即便喜欢，她也不会偏执到为此冒险。

    “墨墨，我们可以商量嘛，要不到时候你陪我去一个地方?”想了一下，“本皇…”舌头打了个弯，“我保证把你安全全地送回来，”

    “什么地方？”

    “现在不能告诉你，不过你一定会喜欢的。”

    望着她不信的表情，他顿时杂毛了，他是谁？怎么可能骗她？“到时候你不喜欢，我就帮你做一件事。”

    “成交。”想想自己也没有损失，叶倩墨满意的答应下来。

    看看天，叶倩墨有了一丝烦躁，为何还没有人经过？如果觐见皇后晚了……，

    皇后，想到那个高贵威严的女子，叶倩墨皱眉，这次进宫恐怕不单是慕容紫雪想见自己吧，如果是她，只需派一个宫女就行了，何必劳动皇后呢？她可不认为一国之母闲到关心起这点小事了！能和三皇子慕容昊势均力敌的人怎么可能是个简单的角色，母亲的事她恐怕早已知道了，自己的事她又知道多少？皇宫最要不得的是嘴巴，最多的也是嘴巴。如果想劝说自己嫁给慕容明的话，那她真该佩服她的忍耐力了。

    “倩墨？”

    听到这句喊声，叶倩墨眼中闪过一道欣喜，“逸轩。”

    景逸轩温和的朝着她点点头，笑着向她走过来，“你怎么在这儿？”

    还没等到她回答，有人就插了进来“墨墨。”景逸轩听到这句亲密的呼喊，身体几不可察的僵了一下，笑着看向声音的来处，“臣参见七皇子。”

    “慕容宸？”“墨墨，你知道我的名字噢！”慕容宸站起来就向她扑去。

    叶倩墨冷笑“你的脚好了？”

    对方看着她眨了眨眼睛，怎么把这事忘了，

    “好了，”抖了一下脚腕，“我们不是聊了好一会了嘛。”

    被忽略的景逸轩听着两人的对话，眼里闪过一抹黯然。暗中注意他的慕容宸看到他的反应满意的笑了。

    “倩墨，你怎么进宫了？”

    “十公主要见我，我要去皇后那里，只不过迷路了、”看到她的尴尬，他体贴的笑了笑，“这里很难走的。我要去母亲那里，正好顺路，我送你过去吧。”

    慕容宸意味深长地看了他一眼，什么时候烟霞宫与未央宫顺路了？！

    景逸轩面不改色，笑着朝着他说道：“不知七皇子……”

    他正色，“好久不进宫了，理当拜见一下父皇。”话还没说完他就改变了脸色，朝着叶倩墨嘻笑道，“墨墨，要不我陪你去见皇后？”

    “不用。”她断然拒绝，身边带个定时炸弹的滋味可不好受。

    也许因为静逸轩的到来，慕容宸听后仅撇了撇嘴，甩手离去。过了一会，半路与静逸轩分开的叶倩墨来到了皇后的寝殿。

    走进未央宫，宫中毫无人影，叶倩墨面上却不动声色，反而开始打量起这座华丽的宫殿。宫殿以明黄为主，桌椅、维帘都是色泽艳丽的黄色；地上放着两盆开的正盛的牡丹，墙上挂着山水画。

    “县主，皇后娘娘正在午睡，您在这里等一下？”匆匆从内殿赶来的宫女示意叶倩墨坐下，笑着轻喊了一声，“来人，为县主泡壶好茶。”说罢站在她身边闭口不言。

    叶倩墨微笑着端起小宫女端上来的茶，吹了一下水中漂浮的牡丹，看着它在水中翻滚飘荡，“皇后娘娘的皮肤很好。”

    宫女保持着微笑，“娘娘心宽体胖，除了费心一些太惹事的奴才，心情大多时候是好的。不过，县主又是从何处得知的？”

    “我不过猜测罢了，不久前刚看过一些养生类的书，书上言多睡少思有助于保持年轻。”

    宫女脸色一僵，这不是再说娘娘思虑重已经显老了吗？可她却是顺着自己的话说的，就算她想‘告诫’她几句也不成，这不是自己打自己的嘴巴吗？停了片刻，她莞尔一笑，“县主真是博闻强识，那像奴婢一样大字都不识几个！”

    叶倩墨看到她变脸的速度，不禁默赞，瞧瞧这话说的，既能滴水不漏地引开话题，又讽刺她目光短浅，看点书就显摆。宫里活下来的人都是人精，如果不是得到了主子的授意，叶倩墨可不信她会用这态度对她。看来今天是鸿门宴了，就不知道这充当项羽的人想从她这里得到什么呢？

    “娘娘，您醒了，您可不能太劳累了，这不是让奴婢担心吗？静立在叶倩墨一旁的宫女看见走进来的皇后，忙上前搀扶。皇后笑着拍了拍她的手。

    叶倩墨看着这主奴温馨的场面，却在思量着皇后找自己来的意图。

    “娘娘，县主等了一会了。”

    “臣女参见皇后娘娘，倩墨因为迷路也是刚到，有扰娘娘休息，还望娘娘赎罪。”在她还没开口之前，叶倩墨就把罪名拦了下来，先发制人有时候能得到意想不到的效果。

    皇后听到她这样说，忙笑道：“你这孩子也太见外了不是，这里也没有外人。我知道你同雪儿相处不错，也就请你陪陪她。雪儿这孩子被我宠坏，有时候太孩子气，还要倩墨要多担待些。”