
“因为我是母亲的女儿，”

    “你和你母亲有六分相”只是外貌，宣王或许明白了提到她时福伯的欣喜，她有着珊儿身上没有的东西。如果说她的母亲是一朵精心养育的水仙，那她就是一盆野生的玫瑰。“剑雄，你今后跟着倩墨”

    “剑雄见过小姐。”

    “起来”

    “是”字刚落，叶倩墨突然出手，银丝向他射来，他却丝毫没有闪躲，等到丝线接近眼前的时候他才用手扯住。

    一招过后，宣王拍了拍剑雄的肩，示意他放手，“剑雄是飞鹰的队长，如果你们来打起来，鹿死谁手还不可定”

    叶倩墨表面微笑，内心却在暗暗腹议：也不知道自己这个拥有一流功夫的人能胜过几个人，昨天晚上，如果那人使出全力，她自认没有把握从他手中逃脱，不过……该死，怎么又想起那个家伙了！

    宣王接着道：“飞鹰是宣王府最强的了力量，这也是皇上不敢太逼迫的原因，这几天就让剑雄给你讲讲飞鹰的情况，你最好也亲自去看看”

    听到这个消息，叶倩墨不高兴那是假的。她不能更改母亲的人生，她也不会选择做司徒倩墨，她不恨慕容明，只是可怜他。但作为叶倩墨她有自己想守护的人，她不能重复母亲的悲剧，只有有了权力，才有了自保能力，才有了和皇上抗衡的资格，她不会像她的父亲一样为了所谓的坚持危害到亲人的性命，她能为了自己想要守护的东西为所欲为。每个人都有自己的底线。

    “至于天佑……”

    “王爷！”叶浩宇打断宣王的话，眼里闪过一丝恳求。

    罢了，“至于天佑，明天就离开将军府，”“我不，我要和姐姐组织在一起，我要保护姐姐。”

    “你拿什么来保护她？你不入流的武功，还是你幼稚可笑的见解？”

    “外公，……”叶天佑委屈地望向叶倩墨，他怎么能在姐姐有危险的时候弃之不顾呢。

    “去学好本领再回来。”叶天佑心中一喜，外公领他见的那个人真是有经天纬地之能，见解独到。

    叶倩墨看见他亮亮的眼睛，就知道他心动了，她也不放心这小孩儿，天佑在她心中还是那个长不大的孩子，喜欢哄自己开心，喜欢自己做的糕点，“去吧，姐姐等你回来。”

    叶天佑重重地点点头。

    宣王摆摆手，“天佑，倩墨你们先下去吧。我和你父亲有话要说。”

    等到人走后，宣王看着他道：“浩宇，这里只有我们两个人，你到底是怎样想的，为什么还不让我告诉他？”

    叶浩宇眼里蔓延着满满的痛苦，“王爷，如果告诉他，我和珊儿之间的最后一点牵扯都没有了，至少现在我还能自欺欺人的保留最后一点幻想，能看到我们的儿子长大成人，”

    “小小姐，请留步，”“福伯？”

    “这是我送给小小姐的礼物，”福伯递给她一本书。“礼物？”“你从此就是飞鹰的主人，飞鹰是王爷一生的心血，希望小小姐能得到飞鹰的尊敬”他没有告诉她的是，飞鹰的队长只认一人为主，永生不相负.

    感受着徐徐的清风，叶倩墨眼里闪过一抹自信，她笑着望向远方，“福伯，我还不想死，所以我不会被任何人打败，包括我自己。”

    “您还要住在将军府吗？”

    “那里只要有我的父亲就是我的家。”

    福伯点点头，陪着姐弟两人在客厅等着叶将军，一会功夫，他和宣王就出来了，表面上毫无异常。三人没有用晚膳就离开了宣王府。接下来几天，生怕她家宝贝弟弟委屈了的叶倩墨既忙着为天佑安排外出的东西，又开始着手接管飞鹰，一个头两个大，对夏氏几次的挑衅也是淡淡笑过，这样忙了几天，终于送走了叶天佑。

    叶倩墨还没松口气，皇后就派人来到了将军府。

    “小姐，剑雄会一直在您身边，如果您有事，属下自会出现。”

    叶倩墨点了点头，看着他在眼前消失，艺高胆大啊，连皇宫也敢藏身。

    她今天来到皇宫是应十公主慕容紫雪之邀。她本来推迟了，刚送走天佑，就接手了飞鹰，一切都要重新熟悉，安排，她已经够忙了。不知那丫头做了什么动作，皇后竟然派人来请她，

    想到来时叶语蓉嫉妒的话语，她皱了皱眉头。对于她们她并没有亏欠，只要她们不是太过分，看在父亲的面子上，她就不会动他们。

    陷入思索中的叶倩墨根本没注意脚下的路，等到她反应过来的时候已经走进了一片花海。看看有点熟悉的地方，叶倩墨努力回想，她只进过一次皇宫，对了，这不是那天赏花宴的地方？

    随即又沮丧下来，她还是不知道路。叹了口气，看来还是等路过的人吧，就这点事可不值得把剑雄叫出来。

    既来之则安之，她笑了笑，开始欣赏起这些名贵的花朵，她记得那天看到了蝴蝶兰，…在哪呢？她低下头拨弄着花丛寻找起来。

    七皇子慕容宸来到御花园就看见一个少女低头寻找着什么，只是太远看不清楚。他走进几步，想呵斥她一番，谁让他今天不爽呢！

    是她？他停下脚步，嘴角一扬，眼里闪过一道诡异的光芒，“哎呦！好痛，我的脚好痛！有没有人啊？快来人。”

    听到人的喊声，叶倩墨抬起头，就看见一个男子坐在不远处。

    俗话说，多一事不如少一事，何况这还是皇宫。可是听到他的痛呼，叶倩墨打算走掉的脚步还是停了下来，转身，往回走。救人一命胜造七级浮屠，虽然他看起来没有生命危险。

    “喂，你怎么了？”

    “我的脚好痛。”坐在地上的人抬起头可怜的望着她。叶倩墨一愣，这双眼睛---好熟悉。

    “脚痛，脚好痛。”听到他的呼痛声，叶倩墨一笑，自己怎么疑神疑鬼了。

    蹲下身，叶倩墨捏着他的脚，“这里，？”摇摇头。“这里？”摇摇头。“这里呢？”还是摇摇头。

    叶倩墨站起身就走，走不动？“放开！”“不放！”对方用控诉的眼睛看着她，好像她做了多么不可饶恕的事。“我哪里都疼，你不能丢下我，否则我就叫人打你！”

    叶倩墨直接乐了，“打我？我等着。”甩开他拉着自己衣袖的手。

    “你知道路？”看见她用戒备的眼睛望着他，他顿时幸灾乐祸的笑起来，“你真不知道路？！看你怎么走！”

    叶倩墨松了一口气，不是随便遇到一个人都会厉害的要命。等到有一天她再回想起今天的感叹，后悔的都想跳楼了，这也太神了。

    “你陪我，等到我的脚不疼了我领你出去。”霸道的语气，“这里是御花园最偏僻的地方，很少有人来。”说话的同时不引人察觉的向后方打了个手势。

    骗鬼呢，最偏僻？为什么还在这里举行宴会？不过等了一会，还是毫无人影。

    “喂，你叫什么名字？喂，喂”受不了了，“叶倩墨”“墨墨。”揉了揉起来的鸡皮疙瘩，“闭嘴。”“墨墨，墨墨……”

    “你到底想干什么？”

    “扶我起来走走，我脚抽筋了。”

    他把身体的大部分力道都摊在她身上，“你在找东西？找什么？”

    不说？他眨了眨眼睛，嘴唇微启，叫魂似的一串的话语从口吐出“墨墨，墨墨……”

    叶倩墨何时见过如此胡搅蛮缠的人，深吸了口气，“蝴蝶兰。”