
等到慕容紫雪走后，叶倩墨与景逸轩对视了一眼，又回到马的旁边，蹲下身子。

    “有何东西既能刺激到马，却不留伤口？”抚摸着明显有些湿的鬓毛，景逸轩低喃。

    “是冰。”“冰？”

    “马身上仅有马鞍，我们来时，马也很温顺，却在我们即将走近时发狂，当时必定有东西刺激了它。”

    “不可能是刚才的马夫。”

    叶倩墨点了点头，“你看，”她指着马肚偏上的方向，“仅有这里被打湿，很有可能就是用冰箭扎到了它。”

    “冰箭非常短，在这段时间内即使不会完全蒸发掉，也仅有少量水分留在马身上，很难被发现。”

    “冰箭有可能被事先藏在马鞍里，当不熟悉的马夫牵它时，马反应会激烈，冰箭也就……”每个环节都安排得恰到好处。

    不仅知道他们会来马场，还能准确的算出他们来到这里的时间，可惜…马夫换了人，如果是原来的马夫，马儿很可能温顺的被带到十公主面前，到时……，

    想到这里，叶倩墨抬起头，刚想开口，嘴上温暖清爽的触感却使她禁了声，猛地睁大了眼睛，一双温和清俊的面容映入眼帘。对方好像也措手不及，愣在那里。

    时间是个奇妙的东西，有时你恨它度日如年，有时你惜它飞逝瞬去。此时的两人仿佛感觉不到时间，当然也无所谓地点了，直到…

    景逸轩也被唇上香软散发着少女特有气息的嘴唇弄得一愣，看见平时总是云淡风轻的眼睛中的波动，那双清澈见底的凤眼中仅有自己一个人，毫无缘由的竟生出一种满足和喜悦，仿佛这就是他此生唯一的奢望，还没来得及思考为何会有这种念头，对方就推开了他，站起身来。

    “嗯…嗯…”

    “你……”

    撞进到对方看过来的眼睛，两人都不自在地撇开了头。

    “冲你来的？还是我？”

    看见她一瞬间收起外露的情绪，微笑着问话，他在心中叹了一口气，温和地开口：“倩墨何出此言？我可是长公主的儿子，皇上是我的亲舅舅，再说我与宫中的人并无冲突。而倩墨你……”他并没有说下去。

    而倩墨心中却已明了，他身份尊贵，又不妨碍别人，宫中只要长眼的都不会惹他，而自己嘛，她拍拍马头，脚一蹬潇洒地坐在马鞍上，低笑，想试探自己？

    “我可是无权无势空有封号的弱女一名，又有何人会与我过不去？！”

    望着马背上潇洒恣肆的红衣少女，景逸轩眼中闪烁着笑意，“倩墨难道还不知道？在赏花宴之后，你就出名了，大兴儿郎都希望见你一面。”

    马背上的叶倩墨不由黑线，“想看看被京中贵女耻笑鄙视的人到底长什么样？”

    自从赏花宴之后，就算她自己不出门也能知道自己的名声如何的坏。笑话，如果早中晚每天都有人在你耳旁幸灾乐祸地提一次，除非你是聋子，可惜她听力很好，只好每天都欣赏着一成不变的电影，更令人无奈的是自己还是电影中的主角。

    景逸轩失笑，摇了摇头“非也，非也，因为……”

    望着她骑马跑远的背影，他截住了下半句要说的话。只在心中默默暗语：“因为你比你妹妹更胜一筹的美貌。”

    男人总比女人来得实际得多，男人往往更注重女人的外貌，而女人却更注重心，可令人可悲的是心太过虚渺，就算你能窥探一二，但谁又能保证你窥探出来的是真实的呢？可这并不能阻挡世间太多的痴情怨女，她们犹如飞蛾扑火，明知死无葬身之地，却乐此不疲。

    叶倩墨跳下马背，不知看见了什么，拍着马头的动作一顿，片刻即恢复正常笑着朝正在向这边走来的景逸轩摆了摆手。

    等到景逸轩慢悠悠地走到马旁，叶倩墨早已走远，就连背影也模糊不清。他重复着叶倩墨刚才的动作，看着树林若有所思。

    离开了树林，剑雄才松了一口气，就在刚才，他有一种被人察觉的感觉，皱起眉头，他暗自思付：难道景逸轩会武功？如果真如自己所想，那他隐瞒的可够深的，飞鹰虽然以暗杀闻名江湖，但情报却并不逊色，如果自己打探到的消息都是表面上的东西，那么他……

    “剑雄，你在想什么？”离开皇宫，坐进马车，叶倩墨看着深思的他问道。

    “小姐，您觉得京侯爷……”想到在马场上小姐同景逸轩的相处，他有点担心。

    看到他欲言又至，叶倩墨笑了一下，剑雄也发现景逸轩并不像表面上那么简单了吧，“你想问景逸轩是否会武功？”

    “……是”他其实想问‘您对他是否有好感’只不过当她问出话语的时候，才知道这并不是自己该问的话语。

    “今天之前我也认为他就像他表现出的那样，他很睿智，表现的天衣无缝，就连一直监视着他的皇上也对他深信不已，”那，为何今天他就会轻易的暴露，因为对她不防备？这个想法在她脑中一闪而过，她接着道：“但仅仅是聪明还是不够的，如果没有人推波助澜，他现在的形象不会这样深入人心，剑雄，看来我们还要在探查一番了。”

    “属下这就回去，立刻派人去着手此事。”

    “那倒不必，以免打草惊蛇。”

    “小姐，属下以为景逸轩不会对我们造成威胁。

    “喔？”叶倩墨示意他接着说下去。

    “景逸轩的母亲长公主虽然同当今一母同胞，但却同皇上和太后有着不小的嫌隙。长公主嫁给南方有名的富商景云天也就是他的父亲之前，其实喜欢的人是司徒弘文，”说到这里，她抬头看了一眼叶倩墨，接着道：“您的叔叔同你的父亲在那次战役离世后，长公主才嫁给了景云天。具体原因我们没有查出来，但近来我们查到景云天并不是自然死亡，而是被太后害死的。”

    “他知道这件事吗？”

    “如果他并不像表面出来的一样简单，或许他早就知道了这件事。”也许因为这件事，他才会隐瞒。

    那么他应该知道了，想了一会，叶倩墨开口：“现在不要去探查他。”

    你看，每个人的幸福都是相似的，不幸却各自不同。

    看了一眼马车外，剑雄站起身到：“小姐，前面不远处就是将军府，属下先行离开。”

    叶倩墨点点头，“明天我会去锦绣阁。”锦绣阁位于京城偏角，是飞鹰的总部，虽称为阁，却四面环水，独成一岛。

    剑雄听罢飞身从车窗离去，车夫依然慢悠悠地赶着马车，并不知道车中少了一人，

    回到将军府，已经到了开晚饭的时间，叶天佑已经离开，夏氏母女也因为叶浩宇冷着脸，并未敢多言，所以今天叶倩墨竟度过了这些天来最安静的时光，心情不由有点小舒畅。

    对于夏氏频频射过来的目光，也熟视无睹。吃过饭告别后径直离开。

    夏氏看着叶倩墨离开的背影，气愤地直咬牙，这贱蹄子进来越发轻狂了，改天落到她手里，她一定会让她好看。

    “你在看什么？”