
叶浩宇冷不丁的出口吓了夏氏一跳，她抬头朝着他的方向望去，满目担心，“老爷，倩墨今天去了皇宫之后，我这心中一直老晃悠，您也知道当初姐姐也是因为皇上……”

    “够了，这不是你该管的事！”他打断她未说完的话，霍然起身，“不要以为我不知道你背地里都做了什么，倩墨是如何掉到池塘里面的，嗯？”

    夏氏一听这话，心中苦闷，含着哭腔道：“老爷，我们夫妻这么多年，没想到您竟然怀疑我，虽然我一直对姐姐不满，但那也是因为她在我们有了婚约之后又嫁给你，难道我连一点抱怨也不能有吗？”

    她左手拉住叶语蓉，右手握住叶语兰，委屈地看着他，“这么多年来，我为您生儿育女，操持家务，难道还比不一个早已死去的人吗？”

    叶浩宇看着正在安慰着夏氏的女儿，叹了一口气，这么多年来，自己真的亏欠了她。可就连他自己也不知道为何就因为当初的一眼就着了魔的喜欢上了那个少女，又怎能说忘就忘呢？

    “今天我去书房，不用等我了。”说罢甩手离去。

    “你们也回去吧。”夏氏拍了拍女儿的手，笑着安慰，“母亲没事。”

    “母亲，今天我在您这里休息，好不好？”叶语兰担心地看着母亲有点苍白的面容，想留下来陪陪母亲。

    “我也要和母亲一起睡。”

    夏氏抬手亲昵地点点叶语蓉的额头，笑骂道，“你也见样学样，明天误了时辰，看你不哭鼻子。”

    “母亲，看您……”叶语蓉不依地撒娇。

    “好了，好了，你们来都回去吧，明天还要去赴宴。平心蕊的父亲虽然只是太史，可他们家还有其他人在朝为官，而且皇后也出自他们家，明天她要举办诗宴，你们去晚了也不好。”

    等到她们走远，夏氏才把刚才积压的愤怒发泄出来，‘哐当’一声紧挨着她的瓷器被她扔了出去，不耐烦地挥手让战战兢兢的小丫鬟离开。

    发狠地盯着书房的方向，“我既然能送走一个，也能送走第二个。”

    夜深了，窗外的天幕上映出一轮皎洁的月亮，蒙蒙的雾气丝丝缕缕地萦绕着，忽而凝聚，忽而飘散。

    在黑夜的深处，有细细碎碎的声响突兀的响起，却又是极轻的，让人不易察觉，又摸不到头脑，却不能忽略。

    叶倩墨一向浅眠，来到这里后，更是不容易入睡，在那声音响起的一刹那，就已察觉。

    她匆忙套上放在衣架上的外衣，打开房门，刚走出去，就被眼前的情形震到了。

    就在距离她房门约莫几步长的地方，色彩斑斓成片的蛇正在向前匍匐前进，爬行间发出嘶嘶的声音。

    绿柳也感觉到危险，打开紧挨着叶倩墨的房门，跑出去，没几步就停了下来，不禁倒吸一口冷气。

    太可怕了,让人头皮发麻……,院子中密密麻麻、一直蔓延到后门的树林里的毒蛇，正在向小姐的屋子前进。

    “啊！”迷迷糊糊跑出的红缨一看这情景，不争气地叫了一声晕倒了。

    绿柳没空去扶她，那一片乌压压的蛇离小姐越来越近。“小姐，”绿柳虚空踏了几步，飞身来到叶倩墨身边，加入了战争。

    叶倩墨轻移莲步，穿梭在蛇群中，手腕中的银丝出手如闪电，毫不留情地射穿蛇的头颅。

    “绿柳，别让蛇血沾染到身上。这些蛇被人喂养过，蛇血也有毒。”

    话应刚落，一条被激怒的蛇就朝着绿柳射过来，她不察，只凭本能地用手中的剑挡了一下，被斩成两半蛇血喷射而出，落在了她的衣袖上。‘扑哧扑哧’衣袖冒出白雾，被腐蚀了一片，绿柳被吓了一跳，赶紧撕掉衣袖。

    “小姐，这样下去不行，蛇太多了。”绿柳朝处在蛇圈中的叶倩墨高喊。

    叶倩墨凌空一跃，飞身来到树上，皱眉望向下面的蛇群。即使杀了不少，但剩余的更多。

    “绿柳，去找些硫磺，再带些麻油。”不能让这些蛇离开跑出去，如果……，不知道要死多少人。何人能想出如此歹毒的办法？

    “好，小姐，您小心，离这不远处的库房就有这些东西，我马上就回来。”绿柳杀死身边偷袭的蛇群，转身朝着库房飞去。

    过了片刻，她提着东西来到叶倩墨的身边，背靠在一起，把手中的物品交给她。

    “到树上去。”

    拆开装着硫磺的袋子，叶倩墨在院中盘飞，把硫磺洒在蛇群上。大部分蛇都开始蜷缩，翻腾，发出嘶嘶的叫声。

    叶倩墨松了一口气，开始把麻油浇上去。打开火匣，点燃，打算把火棒扔下去。

    “这是干什么呢？大半夜的也不让人睡觉，鬼哭狼嚎的，三更天还去库房抢东西，哎呦，这……这是……,”匆匆赶来的夏氏窝了一肚子火，没进门就开始发怒。等到看见院中的场景，瘫软在后面也打颤婢女的怀里，目瞪口呆，“哪来这么多……蛇,”指着已立在树上的叶倩墨喊道：“快把它们弄走。”

    “我本来就要把它们弄走的，”叶倩墨举着火棒望着被吓坏了的夏氏笑道，露出一口牙。

    夏氏这才看见她手中举起的火棒，“你……你不能扔下去，”

    “为什么不能？”

    夏氏推开扶着自己的婢女，向前走了几步，又马上退了回去，“难道以后的几天，你都想闻着蛇味，更别说，你会把这几间房子烧毁了。”夏氏用手指着她们几个住的房子。

    叶倩墨一愣，烧毁房子也倒罢了，可这烤蛇味自己是万万吃不消的。在现代有人热衷于吃烤蛇肉，自己却敬谢不敏。虽然谈不上谈蛇色变，自己也对蛇有点恐惧，刚才不觉得，现在嘛，望了一下院子中的蛇，不禁发怵。

    看见她发愣的样子，夏氏不耐烦的哼了一声，揉了揉起着鸡皮疙瘩的胳膊，向身旁的婢女低语“别让二小姐和三小姐过来。”又朝着一个小厮喊道：“你，请老爷过来。”

    “我已经知道，”听到管家禀报的叶浩宇带着大队护院急速赶来。虽然有了心理准备，还是被眼前的情形惊了一下。定了定神，他示意护卫开始捉蛇，又让管家加派人手。

    “倩墨，这些蛇是从哪里来的？”

    “我也不知道，但这些蛇都被人喂养过，应该是有人驱使它们沿着小树林爬来的。”

    “嗯，”听罢他朝着树林走去，独自一人进入。

    叶倩墨并没有跟上去，自己相对他来说还相差得很远。身为一个上过战场的将军，他早已见过了生死，也具备了处理突发事件的能力。

    而自己虽然有了武功，但加上来之前的时间她也没见过如此惨烈的场面，如果不是强撑着，她恐怕早已吐了。

    进去恐怕也会成为累赘，想到这里，叶倩墨皱起眉头，这样不行，如果她连这样的场面都不能承受，更谈何同皇帝抗衡。两军对战，如果受到战场的影响不能冷静的指挥，差之毫厘失之千里。

    在她想的时候时间叶浩宇已经出了树林，“没有找到人，”看看院中已经打扫干净，“都离开吧”

    等到夏氏离开，他朝着叶倩墨道：“你也离开这里吧，去那边休息。”

    “不用，我想待在这里。”

    看出她的坚持，也知道她的武功，叶浩宇并没有说太多，只是让她有事去书房找他。

    他离开后，叶倩墨苦笑，现在说开了，两人更不知道该如何相处。

    不知道为什么，她突然想到她在现代的事。她从来没有过长辈的疼爱，小时候在孤儿院长大，看着别的孩子为了得到食物，努力装可爱博得大人们的好感。

    她就想如果她有了父亲或者母亲，是否就能够任性的撒娇，而不必担心被丢弃。

    而现在她已过了做梦的年纪，虽然没有了父亲，但至少还有一个爱着她的弟弟。