
平心蕊心中虽然恼怒，却不能闭口不言，只不过精明地换了个话题“这琳琅楼在这几个月里声名远播也不是道理的，”看了一眼桌子上摆放的糕点，笑着开口，“就说这糕点吧，也是别出心裁，做工精致也就不说了，就连我也没见过这么多的口味，而且还提供餐后果汁，这是闻所为闻。”

    从这些人进来后，叶倩墨就不发一言，不知为何竟在此时开了口：“看来心蕊小姐对这家楼的评价很高啊。”

    平心蕊一进门就注意到了叶倩墨，这个少女的存在感实在太强了。

    一身大红色的锦衣，上面毫无装饰，只在袖口和领口用金丝绣了几道暗纹，高高地束腰托起她高挑的身姿，只静静坐在那里却有一种低调的奢华。女子有着一双大大的丹凤眼，唇不点而红，娇媚与高贵恰好的融为一体，明艳四射，偏又透着几丝凌厉的色彩，矛盾的美丽。

    等到她开口，平心蕊并不奇怪她认识自己，赏花宴本就是上层贵族聚集拉拢联姻的机会，京中贵女大部分都出席了，因为叶倩墨的表现太不着调，也因为这里的人或多或少都知道当年的一些秘事，这也是今天诗会不要请她的原因。

    这样的人还是少沾惹为妙，这就是她家族的态度，不与她为敌也不拉拢。将军府还有两位小姐，这就够了。

    叶语兰并不想来，没想到蓉儿说漏了嘴，见平心蕊愣住，上前解围道：“这家确实不错，父亲在家也提起过，”意思就是你也听到过，现在为何还要问！

    叶倩墨不置可否。

    停顿了一下，她接着道，“其实这家店虽然在三个月前重整了一遍，出名也不过在这几天……”

    “喔”吃着糕点的慕容宸抬起头。

    反应过来的平心蕊望了一眼叶语兰，接着她的话道：“我在家也听父亲偶尔提起过，前几天这家店突然推出了糕点果汁等一些别人从来没见过的东西，才开始出名的。”

    “喂，我说你们要说到什么时候？我的腿站的都累了，”

    “纤纤，你答应过我不捣乱的？！”平心蕊呵斥刚才就发笑的少女，却并没有发怒，语气亲昵。

    那名叫纤纤的少女并不怕她，跳出来，径直来到慕容辰前面，眼睛睁得大大的，打量了他一会，嬉笑道：“你就是七皇子哟？”

    平心蕊恐怕她惹怒了慕容宸，急忙上前拉住她，解释道：“这是翼王家的小郡主，”

    翼王是皇上最小也是仅存的的叔叔，并不管事，是一闲散王爷。这小郡主是翼王妃盼了几年才得来的，不舍得让她受一点委屈。翼王爷也因为只有这一个女儿，对她也是如珠如宝。

    小郡主不等慕容宸回答，又来到叶倩墨身边，“我知道你，但没见过你。”看见她只是笑笑，小郡主也不生气，“那天我生病了，父王和母妃都不让出去，我也没看了热闹，不过事后母妃派她身边的宫女给我讲了宫里发生的事，”围着她转了几圈，“可是，你看起来也不像白痴啊，顶多和雪儿姐姐一样笨罢了。”

    听完她这话，慕容宸笑趴在了桌子上，绿柳也嘴角抽搐，小姐，你竟然会被一个小女娃鄙视了！

    被鄙视的叶倩墨笑眯眯的摸了摸小郡主的头，“乖，你说得雪儿姐姐是谁啊？是不是是公主啊？”

    “不要摸我的头！”小郡主不乐意了，在家这也是父王和母妃的权利，自己反抗不了，在外面可不行，“雪儿姐姐就是十公主。”

    眨了眨她的长睫毛，“我这几天都没进宫，她这么笨也不知知道我送给她的鹦鹉死了没？不行，我得去宫里看看。”回过头，“我的马呢？”

    话音刚落，一个劲装的男子就出现在眼前，“郡主，王爷和王妃说了您不能骑马，您的马刚被牵走。”

    “那我骑什么？”

    “坐轿。”

    小郡主望着楼下的精致小轿，撇了撇嘴，可怜兮兮的问道：“不坐行吗？”

    “行。”“哇，你真好。”“走着去。”

    推开挡着她的男子，小郡主怒气冲冲，“走开，坐就坐，今天你不许吃饭。”

    等到她下了楼，那名男子抱歉地对叶倩墨笑笑，也快速离

    等到她走后，叶倩墨才松了一口气。真是不是一家人不进一家门，十公主慕容紫雪已经让她觉得不可思议了，现在更来一个奇葩的，不过挺可爱的。如果她不说她笨的话，就更好了。被一个小女娃还是一个不聪明的小娃说笨，就算再不注重形象，叶倩墨也觉得郁闷了。

    不过被她这搅和，气氛好多了。

    平心蕊看到叶倩墨与七皇子交好，权衡再三，笑着邀她一同去赴宴，不过这话说的漂亮多了。“因为令弟的事情，我也没好意思请你来，只请了你的妹妹们，”指了一下叶语兰和叶玉蓉两人，“既然现在碰到了一起，不知叶小姐是否介意和我们聚一下？”

    望了一眼在她说完话后乱哄哄的人群，叶倩墨浅笑，“多谢心蕊小姐的美意……”

    她的话还没说完，慕容尘就插了过来，干脆直接，“不行，”瞪了一眼叶倩墨，“我还没吃饱呢，”

    平心蕊何时见过他这样说话，不免有点惊讶，脸上或多或少就带出了些。叶家姐妹还好些，毕竟有了免疫力。

    “你们还不走？！见也见过了，”慕容宸不耐烦的说道。

    平心蕊也知道再留下来也没任何好处，只好领着众女离开。

    关上门，屋里也只剩他三人，又重新恢复了清静，叶倩墨拿起桌子上糕点也吃了几块。过了片刻，看见慕容宸停了下来，端起旁边的果汁喝了几口，润了润喉咙。

    笑意盈盈的开口，“吃完了吗？”

    “吃完了”

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “还要吗”

    “不要了。”

    “那我们谈谈好吗？”

    “好．．．．．．，墨墨要说什么？”

    叶倩墨甜蜜一笑，“就说你为何找上我？”

    慕容宸看着她，不解，“墨墨很好，我想找墨墨玩。”

    叶倩墨脸上的笑意渐渐消失，轻松的表情一点点褪去，她肃然的注视着眼前男子这张邪魅却带着无辜表情的脸，冷冷一笑，“慕容宸，你究竟想要如何，说出来吧。”

    看见他还是一副无辜的样子，叶倩墨靠在椅背上，冷冷地盯着他，一字一顿的缓缓说道：“堂堂的大兴七皇子难道敢做不敢当吗？你是把我当白痴，还是觉得自己是傻瓜！”

    对面年轻的皇子一反刚才无辜的样子，也学着她慵懒地躺在椅子上，邪气的眨眨他那对标志性的桃花眼，“你猜呢？”

    “碰”的一声闷响突然而起，原本懒散地静静坐在位子上的两人瞬间同时出手，电光石火见，只见两条胳膊迅速相交，桌子下的两腿相踢，“咚”的一声爆响，不堪重负的桌子破裂，碎板砸在地板上。因为反力叶倩墨被带着椅子被弹出，却不退反进，伸出手腕，银丝飞射缠住他拔出的扇子。

    扇子以不可思议的角度旋转了一周，向她飞来，脚尖一点椅背，整个身子向他飞来，快如闪电，就在彼此的手腕都被对方制住的时候，他们迅速换手，相搏，狠辣，兵器在同时到达对方的喉咙。