
秋日的阳光懒散地透过院中花、木，在地上留下斑驳的影子，静谧，低调，毫无昨晚的剑拔弩张。经过一夜的沉淀，这里早已抹去血腥，有的只是花草的清新香气。再往前转，透过精致低调奢华的交织绸，窥探着屋中的动静。

    “小姐，小姐，我来。”夺过叶倩墨手中的木梳，红缨讨好地笑笑，开始打理那一头又长又顺的乌发。

    “绿柳姐姐，您歇着吧，我来我来，”刚梳好头发，看见进门来的绿柳，红缨手忙脚乱地跑过去接过她手中的茶蛊，快步送到叶倩墨的手中。

    端起茶杯，望着又开始整理床被的红樱，两人对视了一眼，眼里都有了笑意。早晨一起来就看到这个活宝，不禁令人心情大好。

    被吓昏后睡了一夜的红樱也很委屈，那时如果有人把她叫醒，她也不会被人当笑话开了，竟然像猪一样睡……了…一夜，在蛇爬过的院子中睡了一夜！不得不说，红缨，你真相了，那是谁？隔壁的小丫鬟不是踩了你一脚？

    看见两人脸上的笑容，红缨都想哭了，“笑吧，笑吧，人家胆小行了吧！你们也不是不知道，人家最害怕蛇了……”两人一听这话笑得更欢了。

    这时院内传来了喧闹声。

    绿柳脸色一变，昨天二小姐、三小姐没来，难道现在才来找小姐的晦气？虽然三小姐对小姐还算不错，这也搁不住亲姐妹不是？难道还有帮外不帮亲的道理，不由循声望去。

    只见身穿白色的二小姐和一身嫩黄的三小姐簇拥着一男子而来，态度极是恭敬。细看那名男子，头发仅用玉簪简单地挽起，一双大大的桃花眼微微上挑，邪魅中透着无辜，挺直的鼻梁，厚薄适中的嘴唇的嘴唇，虽然美丽却不会让人混淆性别。

    看到来人，叶倩墨暗自嘀咕，他怎么来了？她还没忘记此人的不着调，但也只能向前迎接。

    慕容宸一路上都应付着这对姐妹花的纠缠，他今天是来找人的，也得给点主人的面子不是？虽然两人都长得不错，但他也不是没见过美人，皇宫中任挑出来一个都是女人中的上等，还不用看她们不入流的演技，他都要憋到内伤了。

    “墨墨，”慕容宸眼前一亮，快步朝离他不远的叶倩墨奔去对旁人熟视无睹。

    接受到绿柳她们惊讶不解的眼神，叶倩墨无语望天，别看我，我和他不熟！

    “七皇子，您怎么来了，”抬头望望天，“这时辰也太早了吧，”虽然她今天起得晚了些，但也不用这么夸张吧。

    慕容宸不走了，一声不吭，只用他那一对大大的桃花眼委屈地看着叶倩墨，泫然欲泣。

    叶倩墨无语扶额，妥协地放慢语速，温和地问道：“怎么了？”

    一听她的语气，慕容宸这才慢慢走到她跟前，指控地说道：“墨墨昨天不等我。”他说的是叶倩墨昨天去皇宫的事。

    叶倩墨心中郁闷到了极点，笑着开口：“你没让我等啊。”

    “本皇子不说，你也该等啊”他一副理所当然的样子。

    “是小女的错，在这里特向七皇子赔礼。”说着她微微低下脸庞，就向他屈起行礼。动作恭敬而疏离。

    仿佛察觉到了她的淡漠，也或许是无意的，他再次开口，又变成了‘我’，“墨墨，我一早起来就来找你了，你还没用早膳吧？”说完眼巴巴地看着她，眼里充分表达着：快说没用，没用。

    ‘扑哧’一声，红缨忍俊不禁，所有的人都向她望去，“糕点好像快好了，我去看看。”她满面通红地跑开。这七皇子也太逗了，不是说七皇子被太后宠得无法无天吗？谁的帐也不买？依她看来，这七皇子长得好看，脾气也好，对小姐也不错，如果他们要在一起……

    “哎呦！”走到半路的红樱一拍额头，暗自嘀咕，“不对，小姐前几天还画过一幅画，画的是谁呢？看我这脑子，好好想想，好像是……景侯爷?!”

    “这是谁啊？眼睛长到头上了？这么赶，急着去投胎啊！”被撞的一个趔趄的红缨站稳后，头也不抬就开始大喊。

    “这位姐姐，你没事吧。”小丫鬟一见这情形都要被吓哭了，手忙脚乱地搀扶她起来。

    “你是哪个院子里的，我怎么没见过你？”

    “我在二小姐那里当差，昨天刚进园子，好姐姐，您大人不记小人过，饶过我这一次吧。”

    “你这小丫头嘴挺甜的，你这是去哪儿啊，这么急。”

    小丫头看见她没生气，顿时眉开眼笑，“是二小姐那里的木槿姐姐，让我去告诉三小姐园子里的春桃姐姐来一趟，我害怕去晚了挨骂，跑了急些，就撞到了姐姐……”

    她还没说完，红缨就先笑了，点着她笑骂道“这小嘴也挺溜的，我都要被你这么多‘姐姐’绕晕了，快去吧，”

    小丫头不好意思地吐了吐舌头“好姐姐，我先走了。”

    红缨笑着摆摆手，也朝着小厨房快步走去。等到她端着点心回来的时候，院子中早已不见了叶倩墨等人。

    再说叶倩墨几人。此时，他们就在一条喧闹的街上。

    几人气质迥异，但相貌都是出类拔萃，几个俊男靓女同时出现那是相当震撼的。无论走到哪里都是相似的反应。人群先是一静，随后都兴奋地围观、讨论。

    “喂，你知道那是谁不？”撞撞同伴，男子低声问道。

    “别说话，先看一会，”

    “那个男子真漂亮。某女子羞涩的喃喃自语。

    “好帅，”……

    处于人群包围中心的某男坦然处之，一直盯着叶倩墨的手，近了……近了……

    “七皇子，”她看着被他抓住的手，叶倩墨再次出言提醒，某男不满意地慢慢松开手，改而拉住她的衣袖。

    稀里糊涂答应陪他出来的叶倩墨叹了一口气，难道她也对这张脸没免疫力？一路上打掉他的手，他再握住，打掉，握住，仿佛一个淘气的孩子发现了一个有趣的游戏，乐此不疲。瞅了一眼衣袖上的手，叶倩墨只能随他去了。幸亏古代衣服设计的飘逸轻灵，铺散开，几乎能遮住他的手，如果不是有意的话，根本不会有人察觉，在外人开来也不过是态度过于亲密罢了。

    这个朝代对女人的约束并不像中国古代历史上描述的那样苛刻，相反还是挺宽容的。女子可以经商，大富的人虽然不多，但却也有几个令人称赞的人物，可以参加科举，只不过考取功名的人就更少了。建国以来，仅有一人取得前三甲，也只是象征性的被简单的表扬了一下，便被派往翰林院编书，再无擢升。

    后来，女子参加科举的人也就越来越少，如果不是迫于生计，女子也不再抛头露面，去经商。京中贵女也以端庄静雅为美，这也是为什么以前的叶倩墨不合群的原因了。以前的叶倩墨自小在外公的教导下学习武功，脾气火爆，虽然受母亲的感染也喜欢琴，却也只懂个大概，并不精通。

    如果不是叶倩墨在现代选修了琴技，对它也有着天赋，赏花宴上也不可能故意弹错了所有的音符而不被名家察觉。

    看着一直陷入深思的的叶倩墨，被忽略掉的慕容宸不高兴了，身子倾斜几乎把头放在她的肩上，对着她的耳朵开口，“墨墨，我们在这里吃饭好不好，听说这里的点心做工细腻，外观精致，口味不下百种，我饿了，我想吃，墨墨也想吃吧！”

    温热的气息顺着耳背，经过脖颈，几乎窜入了整个后背，从没同他人如此接近的叶倩墨条件反射的抬起了手。