
慕容宸的动作令人不察的一顿，就这几秒钟的时间，悲剧已经发生。“哎呀，痛死我了，”

    回过神来的叶倩墨循声望去，慕容宸正用手捂着大半张脸蹲下身子一直呼痛。他后面的叶家姐妹都睁大了双眼不可思议地瞪着她。

    叶倩墨也一愣，绿柳心中也有点发慌，再怎么说这也是皇子啊。

    反应过来的叶语蓉急忙上前，“七皇子，您怎么样了。”

    “滚开！”语气霸道而凌厉。

    叶语蓉尴尬地停下了搀扶他的动作，脸涨得通红。

    一看这情形，叶倩墨只好走上前去，早晚都是一刀，早死早超生，怎么说对方也是大兴的皇子，她竟然在众目睽睽之下把他打了，虽然她是无意的，而且始作俑者是他。

    但这年头难道你还想找人评理？衙门都是他家开的！

    扯着他的衣服：“七皇子……”

    对方闷哼。

    再接再厉，“七皇子？”

    “我有名字！”

    叶倩墨撇嘴，“慕容宸？”

    “去掉前面两个字。”有点松动。

    “……，宸？”

    蹲在那里的某男动了，放下捂着脸的手，“墨墨，我疼。”白皙的脸上乌青了一片，尤其是眼底，更是精彩。

    叶倩墨一看，没想到这么重，讨好地笑笑，“没事，没事，”伸手摸了摸，

    “嘶……你慢点，疼…”

    “慢点，慢点。“她把他当孩子哄，对方也甘之如饴。

    不过站在这二人身旁的叶家姐妹就不像他们轻松了。本来二人今天要去赴宴，已经打扮妥当了，没想到慕容宸竟在这时候来了将军府。两人在夏氏的分说下，知道博得这个深受太后宠爱的皇子的好感对自己有很大的好处，对他很是热情，陪着他来到叶倩墨住的院子。

    听到他们要出去吃饭，两人心中不由着急，害怕耽误了时辰，但又不舍得离开，慢慢地发现他们正往举办诗会的方向走，两人心中都是一松，等到七皇子站住脚步停在琳琅楼的前面时，两人可以说是兴奋了，这里就是她们诗会的地方。

    这琳琅楼短短数天竟从一个默默无闻的茶馆一跃成为达官贵人热衷的地方，在京城炙手可热。以提供各式点心为主，如果客人消费到一定数量，还能免费品尝店家提供的果汁.

    二人还没来得及说话，就发生了刚才的一幕。叶语蓉还好，只不过脸红罢了，叶语兰就来得精彩些，如调色盘似的，白、青、红，来回变换，却敢怒不敢言。

    一路上这两人就把她们姐妹忘得个彻底，在大街上就拉拉扯扯，就连蓉儿好心去扶他，也被骂了一通，叶语兰担心妹妹，急忙走过去，“蓉儿……”

    叶语蓉看见姐姐，非常委屈，“姐姐……”

    蓉儿比自己小，母亲和自己都护着她，很少被外人这样大声骂过，她不免心疼，望向叶倩墨又气又急，“大姐，蓉儿都快哭了，你也不来安慰一下！”

    叶倩墨一听这话，气笑了，难道她是受气包？怎么一个个都来找她的事？慕容宸这事她认了，可叶语蓉干她毛事？

    还没来得及反驳，慕容宸不乐意了，也不撒娇了，站起身怒道：“墨墨能是你骂的？”

    叶语兰没想到他会替刚刚打过他的叶倩墨说话，不由呆了一下。

    叶倩墨更气了，这是什么话，谁能骂她！

    “墨墨，别理她，”拉着她就要进去。

    “你不疼了？”瞅了他一眼，叶倩墨甩开他的爪子，进了楼门。

    他咧嘴笑了一下，牵动了脸部，眨了眨眼，“疼……”

    小二早就看见了这几位客人，识人无数的他知道这几人身穿的都是上等，虽然不华丽，却很名贵，当然不敢怠慢，几人一进来，就热情却不显得突兀地招呼上来。

    “几位，去包间还是在大厅？”

    “七皇子，我们姐妹受邀参加诗会，恰巧也在这里，您是否也要去？”叶语兰询问道，并没有提及叶倩墨。

    “不去，不去，”他并没有看她，朝着小二道：“就我们两个人，包厢，快点！”语气有点不奈烦。

    “三个”

    “请，”小二看了一眼静静地站在说话的少女旁边的绿衣女子，笑着在前面领路。

    走在后面的慕容宸不知为何回过头，狠狠地扫视过坐在大厅正抬头看着他们的男人。

    接触到他狠厉的目光，嘈杂的人群一静，慕容宸这才满意跟了上去。

    走进包间，不由眼前一亮。两个半人高的红色长颈八棱大花瓶分列在棕色带着暗纹的桌子两旁，上面插着垂地的树枝，不知是什么品种，青翠欲滴。对着房门的墙上挂着这一幅足有半个墙壁大的山水画，四周只用几条银丝作装饰，简洁贵气。除了中间的一张巨大的桌子，旁边还放着小的桌子，雕刻精致。屋顶镶嵌着一颗夜明珠，婴儿拳般大小。

    看见客人满意惊叹的神色，小儿与荣有焉，骄傲地笑道：“几位请坐，这是菜单，上面写着我们提供的所有食物”

    叶倩墨与绿柳都没有伸手。

    慕容宸朝着两人眨了眨眼睛，伸出比女子都要白皙修长的手指，打开印着墨梅据说是菜单的东西，“嗯……小豆糕、莲子糕、双色豆糕、豌豆黄、米见橘子、奶白糟糕……”他喘了一口气，鼓起脸庞，“墨墨，你喜欢吃什么？”

    “随便。”

    “哼，把我刚才念的都送上来。”

    小二目瞪口呆，这也太多了吧，“都……都送上来？！”

    眉一挑，眼中蕴含着火星，“还不快去！”“好勒。”

    片刻功夫，点心已经摆满了整个桌子，还有增加的趋势，叶倩墨在心中幽幽一叹，“够了……”

    “扑哧。”此时门口竟响起笑声。

    几人循声望去，因送点心并未关住的门口站着一群花样少女，叶家姐妹赫然也在其中，领头的是一身湖绿色纱衣的端庄女子，正是叶倩墨在赏花宴上见过一次的平心蕊。

    她扫了一眼刚才笑出声的少女，那少女不好意思的吐了吐舌头，做了个可爱的鬼脸，撇过头去。看见慕容宸等人都向她们这方往来，平心蕊笑着走上前去，微微屈膝，落落大方地行礼，笑着道：“七皇子，没想到你在这里，叶家姐妹一说我还不信，姑母也有好多天不见你了，前天我进宫的时候，她老人家还在我耳旁一直唠叨，要是我说我今天看见了你，姑母还不得嫉妒我？”

    “难道皇后娘娘这几天清闲了，本皇子一去她都要生半天气，还喜欢到太后那里告本皇子的状，”他坐正身体，来了兴趣，“还是母妃给她气受了，想从本皇子这里讨回去？”

    慕容宸一反刚才的慵懒幼稚，语言犀利露骨，毫不留情，看着这样的慕容宸，叶倩墨才了然地笑笑，一个深的太后宠爱、能在皇宫如鱼得水皇子怎么会像表面上一样无害，就不知道他找上自己的原因了。

    平心蕊听着这刻薄的话语，脸上的笑容丝毫不变，细声软语道：“七皇子这是说的哪里话，姑母怎么会生你的气？我们这些人在他眼前只不过还是孩子罢了，烨表哥还不是整天都挨姑母的骂！”却只口不提他的母妃李贵妃。

    “这么说来本皇子挨了皇后的骂还要感恩戴德了？”慕容宸冷笑。

    平心蕊虽然表面丝毫未变，却在心中对自己的莽撞暗暗后悔，只听姑母抱怨过七皇子性格如何的乖戾，嘻笑不定，除了太后的帐谁的都不买，怒喝他不把她放在眼里。她通常都是恭敬地听着却在心中不以为然。觉得是姑母因为嫉妒李贵妃得宠，迁怒于他。

    只要你不惹他，他还能骂你一顿？

    谁曾想这七皇子也太不讲理，自己只不过提了一句，虽然也有指责他不去觐见皇后的意思，但他也不能在这大庭广众之下就出口对皇后不敬！