
“你也无须出钱，只要多去几次，然后……哎，慕容宸，你在听我说话吗？”

    “……嗯。”

    “我刚才说了什么？”

    “……开妓院。”

    不错，叶倩墨看着还在跑神的他笑着继续，“到时候你只需多去几次，在大厅里一坐在，再多做几次一掷千金的壮举，我们的店一定会财源广进的，你想要的消息也就有了，没意见吧。”

    慕容宸只看见一串的话从她红润的檀口吐出，早就跑了神，哪里还知道她在说什么，听到她的问话，反射性的答应了两声，“嗯…嗯…”，等到看见她眉毛微挑，满脸笑意的时候，才反应过来自己答应了了什么。

    不过，看着她眼角眉梢蕴含的笑意，他嘴角微扬，也笑了，笑得肆意，笑得邪魅，放松身体往后一趟，拿起扇子敲着桌子，无限慵懒地道，“墨墨，你真聪明，聪明的人……”

    “聪明的人死的早？！”叶倩墨嘴角微抽，这句话也太-太熟悉了吧，怎么什么人都喜欢用这句话威胁别人，也不知道换个词？

    他笑得更欢了，看着她摇了摇头，“聪明的人本皇子会更喜欢的。”他说得别有深意，可是听者无心，她并没有注意到他话语中的“更”字，听到他这样说话，叶倩墨只不过好笑罢了，并不是任何人都希望的得到他的喜欢。

    你总会为现在的得到付出应有的代价，皇室之间的血雨腥风她不想面对，并不是害怕，而是不值得。为了亲人，她可以不顾一切，遇佛杀佛，可不见得她想参与到这些尔虞我诈的斗争中，她宁愿花间一壶酒，笑看风云。

    “不过这点小事还用不着本皇子出马，我会派人来帮你，”他眼光流转，“本皇子言出必行，这京城还没有人敢不给本皇子面子，你只管出手就是。”

    叶倩墨也笑了，人逢喜事精神爽就是这个道理，她虽知道慕容宸会答应，可没想到事情办的这么顺当，悠悠地站起身，瞥了一眼站在拐角处的管家，“今天七皇子吃的所有东西都记到我账上，”又回头向他辞行，“七皇子，我还有些事要办，这就告退了”

    慕容宸听到她的称呼不高兴了，望着她微眯了眼，“墨墨，你这过河拆桥也太快了吧，刚办完了差事，这就从慕容宸变成了七皇子！”

    叶倩墨心内也郁闷，看到事情圆满完成，她心情好才尊称他一句七皇子，可没想到对方不领情。不过，没必要和他对着干不是，叶倩墨从善如流，“慕容宸，那我就先走了。”

    慕容宸满意了，向外面看了两眼，正是热闹的时刻，到处花团锦簇，慕容宸以为这主仆二人想要出去转转，也打算陪她们一起下去，“这是去哪啊？”他也不过随口一问，可答案却使他冷了脸。

    叶倩墨听到她的问话也是一愣，他们还没熟悉到如此程度吧，想了想也没有必要骗他，“我要去一趟凌云候府。”凌云候是静逸轩的封号。

    她的话刚落，慕容宸就站起了身，“本皇子也有好多天没见过他了，我们一同去吧。”

    叶倩墨自然没有异议，况且就是不同意也挡住这位的随兴。人来人往的街道上虽谈不上摩肩接踵，也耽误了一些功夫，三人来到凌云府的时候已快到正午。

    此时的景逸轩正坐在软椅上同迪兰他们说着话，“不用担心，我的伤好得差不多了，昨天接到狼牙偷跑出来的消息一时心急，才没有及时通知你们。狼牙自从被师傅捡到后就一直生活在山中，不懂人情世故，我深怕他出了意外，也就赶了急了些。还有就是不要把我受伤的事传开，这次的事还是同一个人所为……迪兰你再派人查一下”

    “知道了，公子。”

    “再派人给师傅送个信，”他仿佛想到了什么，“老头子大概也急疯了……”这时有小厮隔着门禀告说有一位姓叶的姑娘来了侯府，景逸轩眼里顿时有了暖暖的笑意。

    此时在座的几位，除了迪兰、阿二都没有听说过这位姓叶的姑娘，但看到他的反应也有了好奇。虽然都不动声色，喝茶的喝茶，说话的说话，但眼角的余光都瞥向了门口。

    看到进来的叶倩墨众人都愣了一下，这女子长得也委实漂亮了一些，穿着一身红色的锦衣，外罩一件同色的披风，头发只用一支玉簪挽住，只是仅仅站在那里就有着独特的韵味。

    等到看到女子后面的男子才回过神，这七皇子这么也来了？自家公子来这京城也没多久，除了喜欢缠着公子老爱往宫外跑的十公主，同这些皇子们并无太多交情，更谈不上这些皇子中有人登门拜访了。而且这皇家七子更是出了名的行踪不定，连皇宫中人也很难见他一面。

    众人不由提了提神，想着这位到来的目的。

    景逸轩已来到门口，温和地笑道：“倩墨，你来了，叶将军知道你来这里吗？”明白了自己感情的他非常希望再次见到叶倩墨，即使她没来，他也打算今天去将军府。

    看向紧挨着她的慕容宸，拱手行礼“七皇子也来了，”

    慕容宸自从知道她要来这里就开始郁闷，一路上想了很多种办法想要改变方向却都没有行动，可是看到两人之间的情形肠子都悔青了，该死的心软。虽然心里懊恼的要死，他脸上的笑意更大了一些，“你的母亲是本皇子的亲皇姑，都是自家兄弟，仔细算来我还要比你大上一些，你唤我七哥就行了。”

    站在景逸轩身后的迪兰听到他这样的回答，脸上的表情更僵硬了一些，仔细看，还能瞧见细细的抽搐，七皇子和自家少爷是同一天出生的，真要细算起来，还不知道谁要大一些呢！

    景逸轩再次开口就变了称呼，“七哥，倩墨，别站在门口了，”笑着引两人进了屋，小丫鬟有眼色的送来了茶，上好的大红袍。汤色橙黄明亮，叶片红绿相间，满室充溢着香气馥郁的兰花香。

    这种茶色一看便知很是名贵，是三株母树所产，世间罕见。景逸轩看着茶嘴角微掀。

    “好茶，”叶倩墨出声。

    “还是占了叶小姐的光，这茶我阿二向公子讨了好久，也没要到手”阿二摸了摸头顶，憨憨得出口，“别看我阿二是个粗人，我同叶小姐一样也是爱茶之人。”

    “叫我倩墨就行，”叶倩墨面对着眼巴巴盯着自己的眼睛，很罕见的觉得有了内疚感，“嗯……嗯，说真的我不懂茶……我不过觉得好喝，唇齿留香，才说它……好的。”

    景逸轩笑着道，“觉得好喝就好。”

    “七哥，你怎么有空来我这里。”也怨不得每个人见到他就这样说话。

    “闲来无事就来你这里走走，你也知道，皇宫中的人多，麻烦事也就多了，况且太后这几天见着我也喜欢追着念叨，本皇子一个头两个大，更不喜欢去皇宫了。”

    他并没有接他的话，看看了看天色，笑着留两人吃饭，“七哥，中午就在这里吃吧。”因为对叶倩墨家中的情况有所了解，面向她时有点犹豫“倩墨，你不回家行吗？夏夫人......”

    叶倩墨笑着点点头，“无妨，我一般并不和他们在一起吃饭。”

    而此时的夏氏正为叶倩墨的事大为恼火。她离开时夏氏就憋了一肚子火，等到午饭的时候还不见她的身影，更是生气。不巧的是，又发生了一件让她丢脸的事。

    红缨一大早就被叫来帮忙，忙到中午也没来得及吃口点心又被夏氏跟前的宋嬷嬷指派着去屋里擦洗东西，竟被狠狠地打了一个耳光。

    原来宋嬷嬷清点首饰，发现少了两根簪子，这将军府吊两根簪子也不是大不了的事，可这是夏氏最喜欢的东西那就不一样了。凡是有可能接触到小丫鬟都被关到了一起，一个个的盘查，最后就推到了红缨身上。

    宋嬷嬷早就看不惯这比小姐越发猖狂的小蹄子，总想着敲打敲打她，今天红缨犯在她手里，那能有好果子吃。