
叶倩墨急走几步向前欲探测他的伤势，却不料被突然窜出来的孩子推了一把，“滚开！”

    “狼牙！”

    她皱眉看去，只见却是一个不过八九岁的小男孩儿，穿着用动物的皮毛做成的衣服，前面挨着额头的头发很短，只在后面绑了一条辫子，双手伸开挡在他的前面，瞪着一对狭长的比普通人略深的眼睛正戒备的望着自己。

    再看景逸轩，他正安抚性地摸着小孩儿的头顶，或许他受的伤很重，这个动作也显得很是吃力。仿佛感觉出她的眼光，他抬头朝她望过来，抱歉地笑笑，“倩墨，这是狼牙，他没有恶意的，刚才的事让他紧张了，所以……”

    叶倩墨笑着摇摇头，示意自己并没放在心上，她看出来这个孩子很是黏景逸轩，即使他坐了下来，也是满身紧绷，仍对她满怀戒备，好像只要觉察出不对，就会腾空而起，咬断她的脖子，仿佛一只时刻准备战斗的狼。“你怎么样？”

    阿二看见自家公子认识来人，才收起了大刀别在腰间，大步走过去，轻松地提起小孩，小孩儿那是除了景逸轩谁的帐也不买，立即炸毛了，一看拳打脚踢挣扎不开，张开口就咬在在了他的手腕上。阿二好像已经习惯了这样的打招呼，伸开大手拍拍小孩的脑袋，小孩也倔，瞪了他一眼，用小手拍开他的大手，头一扭，过了片刻，才双手搂住了他的脖子。小孩儿很害怕，轩哥哥伤得很严重，又没有办法，虽然师父说过男子汉不应该哭，可他还是红了眼。

    小孩儿也没走多远，坐在阿二身上眼巴巴地看着景逸轩，双眼通红却并没有落泪。叶倩墨蹲下身子，移开他搭在胸前的右手，一愣，看了他一眼，随即低下头来探看他的伤势，景逸轩嘴角微弯淡淡的笑道：“倩墨，不用担心，我没事，只不过被人推了一把，休息片刻也就无妨了。”

    他虽然这样说，不过看到她这样关心自己，一种从来没有过的情绪还是充满了他的胸腔，他却不想阻挡，也无力再阻挡，因为它来得是这样凶猛却毫无伤害，此刻的他只知道自己很快乐，是这些年来从没有的轻松，他想放肆一次，想为自己活一次，更想留住此刻的温暖，直到时间荒芜。

    也许一眼就是永恒，如果不是，他为何会对一个只见过一次面的少女这样的迷恋。面对她，他失去了理智，即使最亲近自己的迪兰也买有察觉，一切都没有准备好，他本不应该暴露京城的势力，可当听说皇帝要纳她为妃的时候，他还是出手了。可他并不后悔。

    也许是第一次见面时她睿智的表现，也许是她看自己与众不同的眼光，也许是她笑着叫自己‘逸轩’的担忧，也许是那个午后意外的……吻，也许这一切都不是理由，毫无缘由的，他……喜欢了上她。

    他迷恋上了喜欢她的感觉。不是为了使命，好像一切仇恨、阴谋、心机都离自己远去，自己为了自己而活，自己也会像一个普通的少年一样牵着喜欢的姑娘的手骑马在一望无际的原野上奔跑，欢笑。

    微风吹起叶倩墨的发丝拂过他微抬起的下巴，盛林深处不时传来几声动物的叫声，他的眼睛如同今夜的繁星熠熠生光，亮的惊人，好像一种信念破土而出

    月光透过树影窥视着闯入这里的陌生者，打在地上形成斑驳的印记。

    叶倩墨皱眉抬起头，不防撞进他盯着自己的眼神，呆了一下，随即笑着打趣道：“怎么，难道我脸上有什么东西不成？”

    景逸轩眉角眼梢都是笑意，并不闪躲，摇摇头吃力地坐起身来，“你该回去了，”语气自然，好像并没有意识到一个闺阁女子出现这里的不寻常，

    “也对，”叶倩墨看了看不放心跟上来的绿柳，点点头，好像本该如此。一个不问，一个不答，默契油然天成。

    “绿柳，还不跟上来？”她转身朝着马车的方向慢慢走去。

    绿柳望望背对着她的小姐，又看看躺在地上脸上苍白的景侯爷，欲言又止，这就……走了？小姐不应该帮帮景侯爷吗，至少也得让剑影报个信儿让人送点药物之类的东西吧？想到剑影，她马上抬头找他。

    剑影接到绿柳困惑的眼神，低头看向地面跟在叶倩墨后面，别看他，他今天刚认识的小姐，尼玛知道该怎么办！

    “怎么了？”叶倩墨打量着拉住自己衣袖的小孩儿。从阿二身上跳下来的小家伙正瞪着一双狭长的眼睛倔强的看着她，看见她停下了脚步，眼睛一亮，抿着嘴唇继续使劲地晃了晃。

    叶倩墨蹲下身子，抬起手臂摸向他的头，小家伙条件反射地躲了一下，好像想到了什么，又僵硬地停了下来，不动了。

    叶倩墨看着这别扭的小孩儿，较上了劲，把手放在他头顶也停了下来。小家伙等了一会，不见手掌落下来，特困惑地看了她一眼，想了一下，僵硬着站直身子，把头放在她手掌上蹭了蹭，然后恶狠狠地瞪着她，弓起了身子。

    “想让我救他？”较劲赢了的叶倩墨满意了，一指景逸轩笑着问道。

    “轩哥哥伤得很重。”小家伙一字一顿地出口，声音怪异，语句模糊。

    叶倩墨听懂了，不过……“我为什么救他？”

    小孩不吭声，看了看她的手，伸出自己的小手扯过来放在自己头上，“摸”

    跟在后面的绿柳和剑影默默对视一眼，皆掩面扭头，小姐，不带你这样欺负小孩的。

    倚在阿二身上的景逸轩，看着叶倩墨逗狼牙的样子，突然有些陌生。他接触到的叶倩墨从来没有这么的……，嗯，孩子气，或者活泼，她总是冷静、沉默、处变不惊、聪明，似乎从来没有过像她同龄的少女一样的撒娇、快乐。可只一次的相遇，他却在她身上看到了越来越多的东西，或许，他眼中闪过一丝苦涩，也许这本来就是她真实的样子，也许她只在陌生人还有……自己面前才戴上面具。

    他们之间或许从来就没有过信任，即使有过，大概也是自己的一相情愿吧，他苦笑，如果不是，为何在皇宫中她对于他的询问会左而言他，又为何会……，他闭上眼睛，想到那个在皇宫的小树林中消失的人影。也对，他们之间并没有过太多交集不是吗？

    可是，现在，他迷恋上了这样的感觉，喜欢看到她不设防的样子，在自己面前。

    这时，小孩突然走到他身边，担心地拽了拽他的衣袖，他睁开眼睛，看见叶倩墨正牵着小家伙的手站在他身边看着他笑，不知为何，他竟有一种落泪的感觉，透过这个眉梢中染着笑意的少女他有一种模糊的错觉。

    流水潺潺，蝴蝶翩翩，一望无际的菊花从中，女子牵着一个孩子的手笑着向他走来，他的身后有着一栋精致古朴的房子，前面的秋千因为微风的眷顾欢乐的戏耍着。

    “公子，公子……”

    是谁，是谁在带他离开那个梦，是啊，那只不过是个梦，他很清楚，清楚的即使在梦中也有着心痛，慢慢的睁开眼睛，笑着道：“我没事，”除了一句安慰，他能说些什么，又该说些什么？

    习惯了独自舔舐悲痛的人，就连安慰也显得那么苍白，他看见阿二的眉头皱的更紧了。

    “他现在没事。”叶倩墨看了大个子一眼，有事的也是他以前。

    阿二并没有听明白她的意思，听到她说没事也就放下心来，与剑影一起扶着他来到停放在路上的马车上。虽然马车看上去低调，不过里面却并不狭小，日常备用物品一一备有，安顿好景逸轩，几人再次重新出发。

    此时月亮已经高悬，远远地望去仿佛挂在树梢，马车在月光中照射下的小路上慢慢地走着，并没有人抬头望一下树顶。

    树顶上的人不知来了多久，更不知道看了多久，模糊不清的衣色和着脸上带着的面具映衬着后背圆圆的月亮竟有着一种诡异的美感。