
听见喊声，剑雄从楼中走出来，看了一眼湖面，低头向那名男子低语了几句，男子抬头裂开了嘴朝着两人一笑，露出一口白牙，迅速离开。

    两人一站在木板上，绿柳的身子就晃了一下，叶倩墨连忙扶住她。因为在学武功的时候年龄有点大，绿柳所学的武功以使用见长，内力并不深厚，攀登那座山并不吃力，但还有不短的湖水，并且又在湖面上停留了一会，咬牙才坚持到现在。

    剑雄一见这情形，马上让两人进了屋，边走边解释道：“刚才的男子是飞鹰的副队长，主要管理情报，”他停顿了一下，“琳琅楼就是他主办的。”

    话音刚落，门口就传来了刚才那名男子声音，“剑雄，我把楼里的人都找来了，让他们都见见小姐。”

    剑雄点点头，从那名男子开始，每个人都走到叶倩墨跟前，说完名字各自坐到各自的位置上。

    剑影，也就是刚才的男子，看了一眼脸色苍白的绿柳，朝着叶倩墨拱拱手尴尬地道：“小姐，我……”

    叶倩墨摇摇手。

    剑雄看见能来的人都来了，“想必各位已经知道了，飞鹰已经被小姐接手，也就是说飞鹰的主人从此就只有小姐一人！”

    严肃的盯着在座的每一个人，还知道我们的誓言吗？

    “死生相托，凶吉相救，福祸相依，患难相扶。”

    “大声点！”

    “死生相托，凶吉相救，福祸相依，患难相扶。”

    “很好！今天所有的人都在这里，按照老规矩，有什么想说的，想办的都说出来！”

    “队长，我不服”一位身穿彩衣，体态风骚，样貌妩媚的女子站起身，挑衅的看着叶倩墨，“她有什么资格做我们的主人？！”

    在座的人并没有反驳她的话，不服她的人并不减少数。叶倩墨的年龄太小，而这些人哪一个没经过大风大浪，想要征服这些早已把生命置之度外的人唯一的办法就是你比他强。

    “魅？你想比什么？”叶倩墨也简单直接。

    “最干脆的——武功，”说着就向她动起手来。魅坐在她对面偏右的位置，长长的飞袖直取她的咽喉，叶倩墨伸出手拽住她的水袖，水袖却在她手中转了一周飞扑她的脑袋，叶倩墨身子一斜，避过，手中丝线同样飞射而出，穿过几米长的水袖，直射向她的手臂。

    她马上截断衣袖，飞身立在桌子上，倾身探向她赤手空拳打了起来。电光火石之间，两人过了不下百招，她渐感吃力，只好抽出身上的匕首向她刺去。叶倩墨不料她竟用匕首，皱眉看了她一眼。不退反进，手直取他的眼睛，她大惊，没想到她竟然想两败俱伤。

    一向以美貌为傲的魅怎可破坏了自己的容貌，堪堪避过，后退，松了一口气，但就这一下，胜负已见分晓。

    众人也松了一口气。

    任何人受伤都不是他们所乐见到的，魅是他们共进退的战友。他们虽然不服叶倩墨，但毕竟她的身份摆在那里，她受伤了也不好，看到这样的情形，虽然魅没有赢，但至少能证明他们跟对了主人。

    叶倩墨此时也并不好受，虽然魅没刺中她，但她本来就没有回复过来，刚才为了让绿柳舒服一些，她把一些内力传给了她。

    看见这些人的表情，叶倩墨绷紧的心也放松下来，一改刚才严肃的态度，举起桌子上的酒杯，笑着站起身来不卑不亢地道：“各位都是外公一手看着长大的，从小就生活在这里，对这里都有着极深的感情，对倩墨心有抵抗也理所当然，毕竟倩墨经验极少，但是……，”她认真地道：“既然外公把它交给了倩墨，倩墨就不能辜负外公的期望，在这里我先干为敬，”仰头一口喝尽，“希望今后能与各位并肩作战。”

    一秒，两秒，很多秒，

    剑雄首先动了，端起酒杯，一饮而尽。

    接下来是剑影，魅……

    所有人都重复着相同的动作。

    “接下来，我们来商量一下往后的布置。”叶倩墨开始今天来的最重要目的，“这片大陆上的三个国家，大兴、北齐、南燕，虽然现在看起来表面上都相安无事，但北齐经过这些年的养精蓄锐，早已不甘再向大兴进贡精良马匹……”

    在他们讨论的时候，时间早已飞逝而去，等到反应过来，天空已有了晚霞的影子。

    还是那辆看起来不起眼的马车，在陡峭狭窄的小路上慢悠悠的走着，只不过赶车的由一个妙龄少女变成了身穿黑色的英俊男子。

    “喂，你快点！”

    “绿柳姑娘，这路不好走，天又黑了还是慢点好，”虽然对方语气有点冲，但男子却好脾气的笑笑。

    “哼，”一听他这话，绿柳摔下帘子重新坐进了马车。一进来就看见了叶倩墨打趣的眼光，她脸上不禁升起了红霞，“小姐……”

    “我还以为红缨跟来了？”

    “谁让他令我出丑了！”她的脸红得更狠了，嗫嚅道，几不可闻。

    叶倩墨离开锦绣阁的时候天已经晚了，正好剑影也有事要去琳琅楼，所以三人就一起回去。可没想到一向端重沉静的绿柳竟与他不对盘，一路上处处找他的麻烦，这剑影也是好脾气，骂一句还对你笑笑，真是应了一句老话：周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    “小丫头想情郎了吧？”

    “小姐比我小呢！”绿柳不依，娇俏的说道。

    叶倩墨一愣，自己可不比她还小几岁。不知为何突然想起自己的大学生活，因为自己要忙着赚学费，忙着要考一些列证件，忙着帮着教授做课题……,有时候忙的连饭也顾不得吃，更何况谈一场像样的感情，就连苏易，当初也是他先找上自己的……

    如果-如果苏易没有背叛，如果自己没有来到这里，自己是否已经成为了他的新娘了呢？再看看现在的生活，她不禁在心中幽幽一叹。既来之则安之，想这些有的没的有什么用？

    “小姐，前面好像有人，”马车颠簸了一下，震醒了正在发愣中的叶倩墨，掀开帘子，透过蒙蒙的雾气，隐隐能看见前面的影子。

    小路的两旁都是茂密的树林，大型猛兽也常出没，叶倩墨等人都提高了警惕，不禁放轻了脚步，慢慢向前。

    “小姐，小心！”剑影打掉向她射过来的飞刀，挡在她前面，两眼锐利地盯着还在晃动的树，黑暗中像一只狩猎的豹子，毫无半点刚才的憨厚。突然，他提步飞奔，抽出腰中的软剑，唰唰地向一方刺去，“碰，”一道亮光在黑夜中彭射而出，叶倩墨紧跟其后，二人两面夹击，顿时银丝闪烁，刀关剑影，片刻功夫，对方已毫无反击之力，手中的刀力竭被打掉在地。

    “你是何人？在这里干什么？谁派你来的？”他刚捡起刀，剑影就把剑架在他脖子上，喝问道，毫无半点放松。此地离锦绣阁不足三里，还属于锦绣阁的范围，外围设有迷阵，叶倩墨来时因为被告之路线才毫发无伤，而此人闯到这里竟无半点伤痕，剑影起了杀意。

    叶倩墨细看在剑影剑下毫无胆怯的男子。粗高身量，圆头，蒲扇似的大手拎着一把大刀，瞪着大眼怒视着剑影。

    等了片刻，男子毫不出声，剑影把手中的剑压以来，顷刻男子脖子上就出现了血痕，渐渐染红了前襟，他闷哼了一声，好像想到了什么，又住了口。

    不过这一声也足够了，一把青翠欲滴的笛子从男子的身后不远处射过来，堪堪打在剑影握着剑的手上，剑影的手不受控制地一缩，电光火石之间，男子已弯身避过，挥舞起大刀。

    “慢着，”在那把笛子出现的一瞬间，叶倩墨就皱起了眉头，急呼道。不过二人已重新开始打了起来，她只好用银丝缠住了剑影，剑影不解的望过来，就在此时，男子一喜，提起大刀就劈了过去，叶倩墨急忙拉了剑影一把，边退边喊道，“景逸轩？”

    男子动作一顿，两眼戒备地望着她。叶倩墨稳住身子，看他的表现已经知道自己的猜测是正确的，“你们为何在这里？景逸轩人呢？”

    如果迪兰在这里或许早已认出了眼前的人，不过阿二可不认识叶倩墨，此人性格耿直，只认死理，景逸轩让他不放任何人进去，他就呆在这里一直纹丝不动，怎么说呢，此人可谓痴，傻得可爱。“你又是什么人！我阿二怎么不认识你？”即使他压低了嗓音，声音也显得粗厚响亮，比一般人大了很多。

    “咳…咳…,阿二，让他们过来吧。”叶倩墨还没来得及答话，一阵温润的嗓音打破了这边的凝重。叶倩墨循声寻去，看见眼前的人不禁一愣。温润如玉的男子身着一袭淡青衣衫虚弱地躺靠在树上，脸色苍白毫无血丝，正望着她淡淡而笑，便是在这等狼狈的情况下，仍旧掩盖不了他的俊秀和不凡。