
齐紫凤觉得自己身上热了起来，他贴着叶倩墨的脖子，呼出热气，“墨墨，墨墨。”随后抽出手指，嘴唇贴了上来，伸进舌头缠上了她不安稳的丁香小舌，齐紫凤亲吻着她，追着她不放开，像巡视自己的领地，每一处都不放过。

    口水的吞咽声，厚重的呼吸声回响在这间小小的卧室里。

    “嗯……，嗯…!”叶倩墨不自觉的呻吟出声。

    听见她的呻吟声，他仿佛更兴奋了，离开她的嘴唇，咬了一下小小的耳垂，吻过她的脖子，突然叶倩墨剧烈挣扎起来，他一愣，才发现搂着她细腰的手掌竟袭上了她的酥胸。1

    此时的叶倩墨红唇微肿，衣服紊乱，香肩微露，黑夜中有一种致命的魅惑。他低咒了一声，脸竟慢慢的红了起来，手忙脚乱地帮她整理好衣服，又倒了一杯茶放在原处，办好这一切，他才微微松了一口气。

    坐在她床头看着她，不时地笑几声，直到天微露白肚才悄声离去。

    第二天，叶倩墨醒来时天已大亮。

    叶倩墨坐起身抚了抚额头，昨天做了一晚的梦，醒来却已忘得差不多了，只记得有个模糊的人在眼前一直晃悠。

    “小姐，奴婢进来了。”听到屋内的动静，早已起来的绿柳敲了敲房门。

    叶倩墨看着铺满正床的阳光，深吸了一口气，今天天气不错，“进来吧。”

    “小姐，昨天睡的还好？”绿柳放下端着的铜盆，帮她整理好衣物。

    “嗯……还不错”

    “小姐，你昨晚没喝水呀。”看着桌子上慢慢的一茶杯水，绿柳笑着问道。

    “昨天睡得沉，忘了喝。红缨呢？”

    “快到离秋节了，二夫人说府里的人手不够，让红缨去帮帮忙。”

    离秋节过后不久就是初冬。这一天大部分人家都会把家里整修一番，图个喜庆。而未婚的年轻男女也多喜欢在这一天相邀聚在一起。

    叶倩墨的小院也有着一个小厨房，以前不常用也就渐渐被人忘了，前两天叶倩墨心血来潮的整修了一番，别说还是有模有样，也就开始了自力更生的生活。

    叶倩墨和绿柳两人吃过饭就去了前院。今天的叶语蓉穿着一件淡粉的裙子，显得活泼可爱，看见过来的她笑着跑来抱住了她的胳膊，“大姐，你昨天回来的很晚，蓉儿都没看见你。”

    叶倩墨等着她下半句，果然，“大姐出去玩也不带上蓉儿。”

    叶倩墨觉得很是无奈。

    “昨天我走的时候你不是还在参加诗会吗？”

    “可都没好玩的事。大姐，你再次出去也把蓉儿带上呗……”

    “蓉儿，你还磨蹭什么，母亲已经在等你了。”叶语兰站在离两人几步长的距离喊了她一声。夏氏请来了京城有名的布衣店，想为姐妹两做几套过节的衣服。

    静静地站在那里的叶语兰看着自从醒来改变了很多的叶倩墨，心情是复杂的。

    从小她就知道母亲很是讨厌她。那时候郡主还在，父亲每天都要去她那里，母亲很少能见他一面，自己和蓉儿见他的次数就更少了，当时自己年龄小并不觉得有什么，因为母亲是左相的小女儿，没有人敢小瞧了母亲，自己也不会受委屈。

    可母亲不快乐，晚上会静静地抱着自己坐在床上发呆，有时候更会落泪。那时候起，自己就讨厌和她一起玩，等到郡主去世后，母亲明显快乐了很多。

    也许是因为一下子少了最亲近的人，小时候的她很喜欢牵着更小的天佑找自己玩，可总会被母亲安排在身边的小丫头赶走，这样几次之后，她也不再来了。慢慢的，她长得越来越漂亮，容貌越来越像郡主，母亲更加不待见她了。

    对于这一切其实她是乐见的，没有人喜欢比自己漂亮、聪明的女人，更何况还是从小就讨厌她的自己，可自己从来没想过让她……死。当知道母亲把她推进池塘时，她却突然开始紧张，等到她醒来后，自己就派了小丫鬟去打探消息……

    “姐姐，姐姐，你在想什么？”回过神来的她看着挽上她胳膊的蓉儿，笑着刮了刮她的鼻子，拉着她往屋内走去。

    叶语兰竟然没有挑自己的刺？叶倩墨失笑，看来自己也有了受虐倾向。两人来到客厅，本想向叶浩宇打声招呼，叶倩墨今天想看看景逸轩，谁知他已经离开了。

    夏氏见她又要外出，心内很不如意，想开口呵斥一番。旁边挨着她的叶语兰拽拽她的衣袖，“母亲，先挑布料吧。”

    夏氏看了一眼低头站在那里的管家，冷哼了一声。

    叶倩墨也不胜烦扰，面无表情的离开了将军府。街上很热闹，买卖东西的人也多了起来。叶倩墨并没有坐轿，同绿柳徒步行走走着，亲身体验这古代原生态的集市别有一番滋味。

    却在半路遇上了熟人，还是昨天刚刚见过的一位。对方新换了一把更骚包的扇子，坐在二楼靠边的位置正摇着扇子向她打招呼，巧的是，还是在自家的店。

    天还早，叶倩墨决定喝杯茶，顺便聊聊合作的‘条款’。

    今天的慕容宸很不对劲，这是叶倩墨的第一反应。自从她坐下来就没说过话，还不时地抬头瞅她两眼，等到她看过来时，就……眨着他那对微微上挑的桃花眼盯着她傻笑，不对，具体来说，应该是盯着她的—嘴。

    “喂，慕容宸，你吃了什么好东西，蛋白质补得过了吧。”……成了白痴。

    自从昨天两人摊牌后，在面对这家伙，叶倩墨不知觉的就放松了戒备。

    “墨墨。”

    “闭嘴，哎，慕容宸，你说你装的累不累，还是昨天的你看着顺眼。”叶倩墨现在对这个词太感冒了，瞬间打了个哆嗦。

    “不累，更不会……闭嘴。”对方果断否决。

    “你不会专门等我的吧？”

    “是。”

    “你怎知道我会出来？”

    “不知道。”

    “不知道你还等？！”

    “我专门等你。”

    得，又绕过来了。叶倩墨无奈地扶扶额头,“慕容宸，我要在京城建一家青楼，这样就能得到更有用的消息，”这是昨天叶倩墨与众人商量后的结果，来琳琅楼的人一般比较谨慎，而且时间段，到手的信息作用很少，不过，饱暖思淫-欲，来到青楼的男人，或多或少的会泄露，而且青楼不愧为‘销金窟’，她打探一番下来，也不得不感叹这原始的欲望带来的福利，为美人一掷千金的事每天都会有几出。

    京城几乎聚集着大兴最具权势的家族，自古权钱不分家。这些从小就泡在蜜罐里不知民间疾苦的公子哥，只会‘纸上谈兵’自诩高洁的‘君子’是最好的对象。钱她也需要。而慕容宸是最好的招牌，没有人不长眼的敢同当朝颇为受宠的七皇子过不去，况且这个皇子本身就不好惹。