
时间骤然定格。一秒，两秒，片刻，在一会，没有人出手。

    再回过神来，两人依然坐在各自的位置上，仍保持着刚才的神态和表情静静地对视。如果不是地上狼藉一片，没有人知道这里刚才发生了一场李烈的战斗。

    等到一切安静下来，站在一旁伺机而动的绿柳才把手中的小刀放进了袖口中。

    “不管你要做什么，慕容宸，都别找我，”叶倩墨眼睛微眯，低沉的说道，“不然，下次见面就不会像今天一样好说话了。”

    慕容宸邪邪的牵起嘴角，“墨墨，不要把话说绝了，也许我会帮到你呢。”

    叶倩墨危险地看着他，“你能帮我什么？”

    “比如帮你嫁给……”他悄悄皱了一下眉头，“帮你摆脱我父皇的威胁，或者帮你掩盖这座楼的秘密……,嗯？”

    不错，这家楼就是叶倩墨接手飞鹰后整顿的第一批。这座看着提供糕点的小楼其实大有玄机，每间包厢都有特殊的密道，而且通过特殊的手段可以探听到包厢众人的对话，是情报的收集的场所。这座楼大部分的小二都是经过专门训练的，就是在大厅中，也会在不知不觉间得到他们想知道的东西。

    不过，他是怎么知道的？为了不露出破绽，她并没有亲自布置，只不过把想法告诉了剑雄，剑雄应该知道这件事的重要性，不会不小心的，

    叶倩墨防备地看着慕容宸的双眼，面色凝重的说道：“你是真么知道的？信不信我会杀了你？”

    气氛冷凝，一触即发。

    慕容的脸色就有点诡异，看着她严肃的脸，抖了抖有嘴唇，“这座楼真的是你的？”

    反应过来的叶倩墨怒了，炸毛了，她竟然被忽悠了？！被一个古人忽悠了，“你这混蛋！”

    慕容宸乐了，他本来是有点怀疑，没想到只不过随口一说，竟能得到这么大的作用。

    探身瞪着他的眼睛，冷冷一笑，“慕容宸，就算你知道又如何？难道你认为我不会杀了你？”

    伸出手指在她眼前晃了晃，风骚地摇摇扇子，“你不会！”

    看出她就要出手，他退后了一步，“墨墨，我们都知道你现在不会杀我，也杀不了我。有太多的人知道今天我和你出来了，如果我死了，宣王府、将军府都要承受皇室的怒火。”

    “哼！你父皇现在还不敢动我外公。”

    “非也非也，以前不敢动是因为师出无名，害怕其他人心灰意冷。虽然宣王很有威望也有实力，可别忘了这大兴还是慕容的江山，你不会以为在有了正当理由的情况下，其他人还会帮宣王吧。”

    这也是叶倩墨小心谨慎的原因。

    看出她的犹豫，慕容宸正了脸色，“不要紧张，我对你没有害处，还会帮你。”

    “你认为我会相信天上掉馅饼吗？”

    “不会。”

    “知道就行。”叶倩墨冷哼一声，坐回去。

    “不过我们可以合作。”

    “和你？你会给我钱还是给我人，又或者你会杀了慕容明？”

    “都不会。”

    “那你能帮我什么？不会动动嘴皮子就行了吧！”叶倩墨撇撇嘴。

    慕容宸觉得好笑，没想到她也会有这么孩子气的一面。“我可以为你提供方便。”

    “怎么个方便法？”

    “你想要势力，我想要情报。我会为你扫清障碍”

    叶倩墨来了兴趣，“你不怕我给你假情报？”

    “我相信你。”望进他认真的眸子，叶倩墨不自在的撇开头，“可我不相信你！谁知道我是否是与虎谋皮？”

    “哈哈哈，”慕容宸大笑，“墨墨，你本来就知道信不信你都必须要和我合作。”

    叶倩墨默。这家伙说得不错，自己不可能毁了这座楼，也不得不加紧扩充实力。“为何你不自己办呢，何必找上我？”

    “本皇子还不想让别人知道……,不过也快了。”后半句几不可闻。

    “你想要皇位？”“不，我不稀罕大兴的皇位。”他狡诈地说道。

    这时的叶倩墨并没有听懂这句话的含义，等到后来看着他穿着帝服，回想起他说过的这句话，不知道该骂他聪明，还是该笑他并没有欺骗自己。

    “成交。”思考了一下现在的处境，叶倩墨道，“不过在走之前，还是麻烦七皇子把损失费、糕点费一起解决了。”

    反正他也知道了这家店是自己的，也不用留情了，光明正大宰他一顿帮自己消消火。

    “墨墨……”

    “还有别叫这两个字。”她瞪了他一眼，“千万别，别再委屈了，回家找你妈去！”

    “妈？”

    看着他迷惑的表情，叶倩墨心情大好，这现代语言就是好用，随便两个就能糊弄住这些聪明的古人。这人早已忘了刚才的悲剧。

    “绿柳，我们走。”弹了弹衣服，悠悠站起身，“不懂？”

    “难道是师傅的简称？”

    叶倩墨憋笑，“你神了。”说完留了个不可救药的眼神，施施离开。

    还在纠结慕容宸望着她离开的背影，无限慵懒地在椅子上一靠，打开扇子摇了两下，诡异一笑，墨--墨，本皇子可是对你越来越有兴趣了呢！

    离开这里的叶倩墨并未直接回将军府，而是改道去了锦绣阁。

    此时已接近下午，秋日的阳光并不刺眼，却懒懒的引人睡觉，官道上并没有太多的人，更不遑陡峭的小路上。

    一辆低调的马车静静地走着，赶车的竟然是一妙龄少女，外貌较好。

    “小姐，前面是一座山。”绿柳刹住马车，回头朝轿内低语到。

    叶倩墨走下来，望着眼前险峻高耸的山峰，不由暗中赞叹大自然的奇妙，也佩服外公的眼光，这赫然就是天然的屏障，可防可守。

    两人对视了一眼，同时提步攀登起来，这对于叶倩墨和从小就受过训练绿柳并不是难事。等到两人站在山顶，都深深震撼了一下。

    “会当凌绝顶，一览众山小。”的感觉也不过如此了。而且眼能所及，竟然是清可见底的湖水，只在此上建造着看起来竟然精致的楼阁。

    “什么人？！”一人冷喝。

    叶倩墨与绿柳踏水而来，在接近小楼还有几米远的地方就被人拦截，两人只好停了下来，静静地立在水面看向来人。

    只见男子穿一身黑衣，脸庞黝黑，五官深刻，此时正炯炯地盯着他们，仿佛伺机而动的雄鹰。