
失去小孩影子的叶倩墨即使焦急，也毫无办法。当她被挤出人群的时候，已经完全分不清方向，只好凭借感觉按原路返回。

    天已经完全黑了下来。天空中的月亮很是明亮，不时有烟花在空中炸开，绚烂夺目，人群的喧闹声伴着散落的点点繁星渐行渐远。刮了一下风的夜晚有了凉意，叶倩墨抬头望着那白亮亮的小点，美丽却冰凉的毫无生命的存在。直到几年后重游旧地，和那人在一起时，炸开的烟花一如当年，却比那是多了一份生气，有一种灼热的甜蜜溢满心头。

    也许人往往对自己最初的印象记忆深刻，即使多年以后，叶倩墨看着那人的无赖撒娇，争风吃醋，也依然记得他们最初相遇时他的霸道和妖魅。

    也许是这条街有点偏避，叶倩墨独自走着，夜晚的凉意使她拢了拢衣袖，错综复杂的街道使她再次怀念起现代的GPS。寂静的街道上落针可闻，突然一串急促的脚步声响起，乌压压的黑影片刻笼罩了她的头顶。

    通过锋利的刀剑的月光映入了她的眼睛，随即背后的黑影就向她砍来，叶倩墨动作灵敏地闪开之后，还没来得及抽出手腕的银丝就被蒙面的黑衣人近了身。对方仿佛早已摸清了她，一直不给她出手的机会，迎面攻击她的脸，手，叶倩墨低咒了一声，放弃银丝，冷着脸用手握住即将砍过来的刀，鲜血立即染红了刀片。

    她眉头都没皱一下，就和黑衣上对打了起来。月光下她及腰的乌发凌乱的披散在肩头，动作轻灵，只来得及看见一道红色的影子在人群中穿梭，如果不是地上逐渐扩大的血迹，和满地倒下的尸体，这确实算得上一场赏心悦目的舞蹈。

    片刻功夫，只剩下寥寥几人。叶倩墨此时也不好受，衣衫已经凌乱，身上也受了伤，鲜血顺着手指滴在地上，发出啪啪的声响。这些黑衣人显然都是死士，即使同伴一个一个死去，眼中也毫无恐惧，只是机械的向她杀过来。

    领头的黑衣人冷冷地看了一眼其余的几人，做了个手势。他接到的命令是活捉这女子，但到万不得已时亦可杀了她，。几人都从胸口出掏出一包药粉，叶倩墨一惊，急忙向后退去，可身上的伤口却滞后了她的速度，眼看黑衣人就要来到跟前，然而，一双纤细温暖的手突然伸了过来，抓住了她的手腕。

    她回头看，是熟悉的邪魅面孔。微微上挑的桃花眼此时却没有了以往的似笑非笑，皱紧了眉头，嘴唇抿得紧紧的望着她。

    “慕容宸……”她略带惊讶地唤出他的名字。

    而他听到她惊讶的语气，眼睛闪了闪，掠过一丝不悦，然而看见她满身的血迹，眼底立刻写满了担忧，和爱怜。

    手臂猛地一用力，她整个人身子一轻，落入了他的怀中，还没等到她说话，他抱着她飞身上了屋顶。“害怕了吗？”他的声音传来，在着散发着血腥之气的地方竟格外的温柔。

    叶倩墨略有些不自在，在他怀中动了动，哪想他发觉了她的动作，收紧了手臂，搂得更紧了。“没有，你是怎么找到我的？”

    慕容宸抿了抿嘴唇，没有说话。该死的，要是知道她会受伤，就不应该让人拦住他，或许他会先找到她……，可是，“你怎么会走到这里？”他找了她几条街，听到打斗声才想起来这里或许还有人，“这条街的人家差不多都搬走了，剩下的多是乞丐和一些亡命之人。”

    难怪这些人敢这样肆无忌惮，大概这里的人也司空见惯，没几个会管这样的闲事。

    “嘶……,你慢点儿。”

    慕容宸越说越恼怒，手下没把握好力度，听到她的呼痛声，才回过神来。眉头纠结着抬起她的手，这样一看，心中怒气更是涨了三层，只见叶倩墨的手心竟皮肉翻卷，虽然不再流血，但她的手本来就细腻白皙，这样显得触目惊心。

    他眸中冷光一闪，小心地把叶倩墨的头压在胸前，单手搂住她，用宽大的袍子几乎把她完全裹了起来，“闭上眼睛……”话还没说完，一道集聚杀气的强大剑气向着下面剩余的几个人蓬勃而来，将人几乎弹了好几米，最后重重的撞到墙壁上，发出几声闷响之后，爬起身后，几乎都口吐鲜血。

    “七皇子，莫要动手……”领头的黑衣人急忙叫了一声。慕容宸的剑堪堪架在他旁边的人的脖子上，他扯掉脸上的黑巾，单膝跪下，“七皇子，我们奉命行事，请不要阻拦。”

    慕容宸眯了眼，唇角扬起邪魅的笑容，“既然认得我，说吧，谁派你来的。”

    “七皇子，您应该明白规矩……”

    “呵呵呵，规矩？”他嘴角扬起的邪魅笑容更浓，“本皇子向来视规矩为无物，这是大兴任何人都知道的事，难道你这个皇宫暗卫不知道，嗯？”

    “既然七皇子已经知道属下是皇宫暗卫，为何还要阻拦？”

    “本皇子管你是什么人，本皇子只要知道你伤了我的人就行了。”

    “你的人？”他看见慕容宸眼都不眨的杀掉了旁边的同伴，惊愕出声，“七皇子，难道你想背叛皇室，？！”

    “那又如何？”他哈哈一笑，一字一顿的出口，“你知道的太多了。”

    听到这句话，黑衣人瞳孔一缩，还没来得及反抗，就倒在了地上。“出来！”慕容宸朝着角落喊道：“看了这么长好戏，还不想付银子吗？”话落，他就抱着叶倩墨纵身飞去，身形似闪电般急速，随即听到一女子的痛呼声。

    此时慕容宸依然将叶倩墨揽在怀中，手臂紧紧地圈着她的腰肢，而另一只手，那秀美漂亮的手指却掐住了来人的脖子上。

    听到熟悉的惊呼声，叶倩墨在他怀中挣扎了几下，向下地，对方不悦的皱了皱眉头，还想再加把力气，叶倩墨急忙叫停，“唉，慕容宸，你想闷死我啊！”使劲推了他一把，头才从他怀中探出来。

    慕容宸看见她脸似桃花，眼睛水润润的，尤其亮人，突然想起她在景逸轩面前的脸红来，不自觉地低下了头。