
叶倩墨和慕容宸在凌云候府用完午饭后，几人一起去街上游玩，遇到了正往凌云候府急赶的小八，在得知家中发生的事后，叶倩墨匆忙告别两人。

    因为小八说的急，叶倩墨只知道红缨被人说成偷了东西，可看到现在的情形，才发现严重得多。绿柳轻轻地擦拭掉红缨嘴角的血丝，“疼不疼。”“不疼，”红缨打算咧嘴，却牵动了嘴角的伤口，嘶了一声苦巴巴地道“疼！我没偷东西。”

    绿柳也心疼了，红缨比她小了一两岁，她一只拿他当妹妹看待。“没事，我知道我们家红缨看不上那东西。”绿柳这嘴更是损人于无形。

    叶倩墨打量一下两人，看见都是皮外伤，也微微放下心来，回过头盯着夏氏压抑住怒气，“怎么证明红缨偷了你的簪子？”

    宋嬷嬷没等夏氏开口，抢着道，“簪子是从她身上掉下来的。”其实这事宋嬷嬷也弄不明白，按说一开始她说红樱是小偷也不过想找个替罪羔羊，可哪想到这簪子就在她身上。不过，也幸好在她身上，看见夏氏露出满意的神色，宋嬷嬷心中松了一口气。

    “簪子呢？”

    “拿给大小姐看看，也碍得有人说我是找茬。”夏氏悠悠的开口。不过当宋嬷嬷把簪子拿出来的时候，她倏然变了脸色，狠狠地瞪了一眼宋嬷嬷，脸上青白交加。

    沈兰一看这些簪子，惊呼一声，“小小姐，这些都是你母亲的东西。”

    叶倩墨笑了，这可有趣了，贼喊做贼的见过，别人最坏是理直气壮，这位可是理所当然啊。

    宋嬷嬷一听沈兰的惊呼就知道坏事了，吓得一踉跄，手中的簪子眼看就要落在地上，幸亏叶倩墨身手灵活，才有惊无险。细看，这些簪子都是上等，雕刻极其精湛，尤其是一直刻有凤凰形态的白玉簪更是极品。活灵活现，展翅欲飞。

    “倩墨，这都是误会……”叶倩墨打断夏氏，“就不知道我母亲的东西怎么就跑到这里来了呢？如果我没记错，它们应该放在库里吧。”

    “前几天整理东西，这东西一多放乱或少放也是有的，我这就派人把它们放进库里，来人……”

    少放进去的怎么可能仅是这些东西，叶倩墨问道：“现在我可以把红缨带走了吧。”还没等到她回答，叶倩墨就向着绿柳开口，“带上红缨，我们回去。”

    望着叶倩墨几人离开的背影，夏氏恨得牙痒痒，踢了一脚还躺在地上的宋嬷嬷，骂道：“成事不足败事有余的东西。”

    宋嬷嬷拉住夏氏的衣袖，“夫人……”

    “滚开。”夏氏甩开她的手头也不回地离开。依然跟在她身后的李嬷嬷瞥了一眼涕泗横流的宋嬷嬷，眼里有着一丝笑意。

    回到院子，叶倩墨安顿好红缨才想起和她们一起来的小八。众人也都看向那个从进门来就没有说过一句话的俏丽小丫头。

    小八恭恭敬敬地上前行礼，“奴婢在家排行第八，父亲就给我起了小八。大少爷走的前几天，奴婢才进的将军府，家中孩子多，父亲又得罪了市掾，母亲急出了病，幸得大少爷的帮忙，奴婢才能进了将军府拿钱给家里，家里也能揭开锅。”

    叶倩墨颔首，想了片刻，看着她道：“你别回去了，就呆在这里吧，我会同张管家说一声。”

    小八面上现出喜悦之态，欢快地应了一声，退了下去。她刚才也在惴惴不安，深怕再回去被宋嬷嬷逮到。如果被撵出去，家里还不知道该怎么办。

    小八走后，叶倩墨也送了沈兰回房，回来的时候红缨已经睡着了。绿柳坐在床边帮她掖了掖被角，还是问出了一直困惑她的问题，“小姐，你不是去看景侯爷吗，为何没问问他的伤势？”小姐在侯府说的话总是无关紧要，从头到尾也没提一句侯爷的伤势。

    “旁边还有别人。”

    “是七皇子！可是，……这让他知道又有什么关系，再说了我们和他还是合作关系。”

    叶倩墨若有所思，低语了一句，“因为他们是熟悉的陌生人……”和景逸轩在一起的那几人，虽然尽力表现得自然，也处处体现着对慕容宸的防备。

    末时竟起了风，温度降低了很多。

    凌云候府的后院，一位身穿青衫的的男子正静静地站着望着远处出神，眉目间带着少见的清冷，却更加隽永俊秀。

    赶过来的狼牙望着他发了一会呆，直到听到他的喊声才跳到了他的身上，景逸轩眼中顿时染上了点点笑意，摸摸了他的头顶，询问道：“你去哪里了，午饭吃了没？”

    狼牙不吭声，只用手指了某个地方，他随着他指的方向望去，只见是后院中还显青翠的树林，景逸轩立即就明白了他的意思，“狼牙在树林玩是不是……”

    狼牙眼中透着欢快，点了点头，“饿了，吃东西。”

    景逸轩温和地笑道道：“好，今天带狼牙出去玩好不好。”

    狼牙离开的动作一顿，声音闷闷的，“不喜欢，有人，”

    “没事，师兄陪着狼牙。”狼牙是师傅在深林里捡到的弃婴，看到他时他竟同狼群呆在一起，收养时已经6岁左右，而且又和师傅一起生活在山中，不大喜欢接触人。

    “迪兰，你去准备马车，今天晚上我们去看舞狮，再去一趟……将军府，”旁边站着的迪兰听到他的话眼中闪过笑意，好像自家女儿终于嫁出去的感觉，配合着他那张面无表情的脸很是诡异。

    可是等到他来到将军府的时候才发现有人已捷足先登了。

    叶倩墨现住的院子是她母亲留下的，院子里种了很多花草，装点得很是精美，此时夕阳刚落。天空中繁花飘落，犹如洋洋洒洒的白雪，院中的翠竹摇摆，掀起一层碧绿色的涟漪，清澈的池水染上了晚霞的彩妆，如诗如画。

    而池子边两颗参天的古树中间在风中飞舞的秋千上一袭红衫飞舞犹如怒放的牡丹，高贵艳丽，暗煞了周围所有的色彩。

    此时站在院子门口的景逸轩，不由得立在门口看着那个荡在秋千上的少女，飞舞的红裙翩然似火，空中的繁华落在她的身上，在夕阳余晖中是如此的美。

    叶倩墨坐在秋千上，打量着倚在树上不请自来的某人。慕容宸一派悠然之色，双臂枕在脑后，双腿搭在树干上看着她。

    绿柳从屋中走出来，手上端着茶点，看见站在院口的静逸轩一愣，“侯爷……”怎么这两人这么有默契，一前一后来到这将军府。

    叶倩墨听到喊声，忙回头，看见远处长身玉立的人，青丝如墨，双眸温和，嘴角微扬，心不由一动。

    “倩墨，”他朝着绿柳笑着点头，慢慢走过去，一阵淡淡的菊花香传来，双手握住秋千的藤蔓，“晚上有事吗？”

    一时间，脑中突然浮现出几次见面的情形。好像每次见面来的都来的不平静，首次见面，她对他心生好感，依然记得他安慰的笑；再次见面，他们不欢而散，淡淡的猜忌萦绕；树林中的偶遇，她不再对他设防。

    马车中，脸上苍白的他躺在雕花的软榻上，眉目间一片温和，“倩墨，如果有事请来找我，我能办到我都会帮你，京城的店铺有一大半暗中都属于我……”

    “今天是离秋节，京城最热闹的集会，夜市彻夜开放。而且各地都有玩杂耍的人涌入京城，今晚还有诗会，乐会等好玩的事情。”耳旁干净的声音把她拉了回来，他的声音一响温和、清澈，湿润润的，令人如沐春风，难以抗拒。

    仿佛没有看见其他的人，他离得极近，叶倩墨甚至能感觉到他温柔的气息吹拂在自己的脖颈上，却不惹人反感。可白皙的手指竟穿过她的头发，摸摸了她的头顶，动作轻柔，好像再碰出一件价值之连城的宝贝。

    叶倩墨不禁一愣，心跳加速，热度也在在脸上蔓延。

    好好坐在树上的慕容宸不干了。景逸轩一来，他就发现了他，只不过懒得出声罢了，可现在……,他从树上飞身下来，挑眉岔开话题，“逸轩今天不是该进宫吗，我们的小雪儿要哭鼻子了。”他说的小雪儿是十公主。

    “七哥，”他好像才看见他似的，“您不也没去皇宫，想必皇上和太后又要发脾气了。”

    “你哪能同本皇子比，本皇子不去是常事”他这话说的是理直气壮，“可这却是你来到京城的第一个离秋节。”说罢，他低下头，深切地望着叶倩墨，那扇叶色睫毛忽闪忽闪，犹如翩翩蝴蝶，拉着她从秋千上下来，“墨墨，你答应我要陪我一起去玩的。”

    叶倩墨无语，她什么时候答应的！绿柳看见七皇子的卖乖也笑了，把茶点端到三人面前。茶就不用说了，这点心很是俊俏，令人眼前一亮。上面雕刻着精致的花样，小巧可人。景逸轩笑着捡了一个放进嘴里，回味道：“还是倩墨这里的好吃，也给狼牙带点……”

    “小家伙也来了？”

    被忽视的慕容宸眼中闪过恼怒，眉头微皱，片刻不知想到了什么，他垂眸笑了笑，嘴角有一丝狡黠，“我们一起去吧。”

    绿柳因为要照顾受伤的红缨没有去，目送几人上了马车。迪兰准备的马车不错，三人坐进后并不显得拥挤。

    一进马车，叶倩墨就看见了端端正正坐在那里的狼牙，狼牙当然也看见了她，在她坐在他身边后，睁大了眼睛，摸了摸她的手。他记得这位姐姐，是她救了师兄。不过看到随后跟上来的慕容宸就立刻呲牙，喉咙里也发出模糊的响声，好像对他很是忌惮。

    景逸轩安抚性地拍拍他，

    慕容宸看了一眼小孩，不觉察的离他远了一些。

    狼牙很快被叶倩墨手中的点心吸引了注意力，叶倩墨一遇到小小孩才有些小孩的样子。拿起一块点心放在手中却总不被他抢过去，一直笑意盈盈的对狼牙说道：“小家伙，给你，很好吃的。”这样几次，小孩恼了，出手如电，叶倩墨不由有些目瞪口呆的看着嘴中的点心，这速度真不是盖的。

    马车急促地朝着长安最繁华的街道奔去。远远的，就看见繁华街道上灯火通明，有五颜六色的烟花在夜空中闪过，亮如流星，灿如繁花，使得街道更加热闹非凡。也因为人太多，马车不变通行。几人下了马车步行。

    各式各样的店铺，，卖杂货的小摊的周围都挤满了人。街道上到处是提着灯笼相互追逐，喜笑颜开的孩子；手牵手漫步的情侣，讨价还价的大人，说是人山人海一点也不为过。

    各家店铺的老板都满脸笑容的招呼着前来的顾客，琳琅满目的商品更是为这些商家增了几分颜色。女人天生就爱狂街，一点也不错。

    叶倩墨当场就恨不得多张一双眼睛，即使不买，也可以饱饱眼福嘛。不知不觉中，竟来到了玉器店。老板一见这几位穿戴不俗连忙满脸笑容地迎了上去，“几位真是好眼光，我们这家店可是百年老店，这里的每件都是上品……姑娘，原来您也是行家，您手里拿的可是本店特产，别的店就是您想买也没啊，”

    叶倩墨手中是羊脂玉打凿成的手镯，质地致密细腻，柔和均匀，很是漂亮。看着手中的玉器，她突然想起了在现代跟了她几年的血玉麒麟。当她离开孤儿院时院长给她的，说是她被送来的时候就戴着，以吊坠的样式挂在她脖子上。

    她在这里出神，但是别的人可不这么想。老板一看她这么爱不释手，脸上都笑成了一朵菊花，眼睛眯成了一条线：“极品美与可遇不可求，姑娘既然懂玉，跟着您也不会埋没了它，您给个价。”

    慕容宸看了一眼她手中的玉，总觉得有熟悉感，突然瞥见景逸轩腰间悬挂的配饰，径直走上前去从她手中夺走，“老板，她是不懂装懂，你还是卖给别人吧，”说着把玉放在桌案上拉着她就走。

    叶倩墨生气了，这是哪跟哪啊“慕容宸，你发懵了，这是干嘛呢！”

    也许是太过生气，街上的人又多，两人距离又近，叶倩墨竟然没有甩开他的手，慕容宸紧紧握住她的手，脸上的笑容有着明显的得意。直到看见走出来的景逸轩才若无其事的松开。

    “前面就是赏诗大会，”静逸轩一边走一边向叶倩墨说道：“每个人都有参赛资格，只要在限定的时间内技高一筹者为胜，依次循环，选出第一名，第一名着一般都名利双收。”

    说话间已来到了地方。大大的台子周围围满了人，叶倩墨几人并不费力的来到了前排。台上亦然站着几个人，而且已到了最后，胜出者竟是一位六旬老人。

    一位相貌儒雅的中年人抱拳朗声说道：“感谢各位的到来，想必各位都知道比赛的规矩，我也就不罗嗦了，”他的手指向高楼，“这次的赏头是千年人参。”

    这话一出，下面的人群‘哄’一声炸开了锅，“竟然是千年人参，这可是救命的好东西。”

    “这东家就是有钱，这么稀罕的东西都舍得拿出来。”

    “各位，静一静，下面我们请下一组，愿意上台的请抓紧时间……,”说话的当口，上来了两个人，一个是气宇轩昂的公子，另一个竟然是平心蕊，“还差一位……嗯，够了，这位姑娘请您这边来。”

    这三位往那儿一站，下面立刻没了声。叶倩墨乐了，这最后一位更是巧——叶语兰，她往旁边一瞅，不出所料，叶语蓉正站在不远处。

    叶玉蓉并没有发现她，正跟木槿说着话。“……先就这样吧，过几天母亲会带姐姐进宫，到时候你只管告诉我一声就行了。还有，做事长点眼色。”

    她说的是木槿串掇宋嬷嬷的事。还没轮到问，宋嬷嬷就把事情真真切切地说了一遍，叶语蓉帮她说了几句话，这才免了她受皮肉之苦。

    木槿自然应是。

    “七哥，看来除了我和你，不去皇宫的还有一人。”景逸轩看着台子上的另一人笑道，此人赫然是五皇子慕容烨。

    此时比赛已经开始。“请三位在一炷香内完成一首诗，题目自定。”

    经过了几千年文化熏陶的叶倩墨，饱受应试教育的‘好处’，这名篇大作那是信手拈来，早已对这公式化的程序失去了兴趣，看见另外两人也兴致缺缺，拉着早就不耐烦皱成苦瓜脸的小孩儿挤出了人群。

    回头看，剩下的两人也即将跟了上来。突然小孩不知发现了什么，挣开她的手，向某一处跑去。叶倩墨一急，急忙去拉他，却听到有人喊，“舞狮子的来了，来了……”

    顷刻间，潮水一样的人流都向一处跑去，群众的喊声几乎可以用震耳欲聋来形容，叶倩墨被人群挤开，其余两人也不见好，片刻，就淹没在了人群中。

    最后的一眼，叶倩墨看到景逸轩一脸焦急，平常温和的眼睛中充满了凝望和寻找…….,原来，从那时起，好多东向西已经注定。