
这是什么跟什么啊，不远处尸体满地，而且他的手还掐在别人的脖子上，而他竟然还想……吻她!叶倩墨狠狠地瞪了他一眼，用尽力气推开了他，“平心蕊？”

    平心蕊此时脸色苍白，眼睛中还有着消散不去的惊慌，头上冒着一层冷汗，在慕容宸刚杀过人的手下一动也不敢动。

    刚刚，那个人就是这样被他这样掐死的。躲在暗处的她看得明白仔细，慕容宸那漂亮的手毫不费力的扭断了他的脖子，比杀一只鸡还来的轻巧，而且他的表情是那样的自若，唇边的笑容自始自终都没有下去，有着常人没有的诡异潋滟之美，可在她看来，却比杀人的魔鬼还来的害怕些。

    她不是没有杀过人，可只要自己吩咐下去，自有人替她办好。平心蕊从来没想过杀人的动作竟会如次的……鬼魅。她全身不由得发抖，仿佛下一刻就会轮到自己。

    慕容宸却没有看她，用另一只手牵着叶倩墨，在她耳旁吐气如兰，“墨墨，我们杀了她，好不好。”

    叶倩墨看见她听到慕容宸的话后眼中充满了惊恐和绝望，是的，他不是在说笑，虽然他的口气很轻巧，可连叶倩墨都能听出他话语中的杀意，更何况一直被她嵌在手中的平心蕊。

    叶倩墨从来不认为自己是圣母，虽然不会滥杀无辜，却不会救一个威胁到自己生命的人。而平心蕊恰恰是后者。看到了不该看的，一旦她透漏出去，慕容宸就会有麻烦，而现在自己却不能让他有危险。更何况他是为了救……她。

    “你看着办好了。”叶倩墨淡淡的丢下一句话。

    听到她这样说，慕容宸眼中有着满意的笑意，他就知道他的墨墨不会拒绝他。不过还是不要让她看见了，他可不舍得让她做噩梦。叶倩墨刚才杀掉人的事已经被他光明正大的无视了。

    他轻轻一拉，被他牵在手中的叶倩墨又回到了他的怀中，他放开搂着她的手，轻轻地蒙住她的眼睛。叶倩墨此时又痛又累，也任凭他动作。

    慕容宸看到她如此乖巧，动作放得更轻了，嘴角的笑容更大了些，心里很是舒坦。

    “慢着，你不能杀我！”平心蕊强自镇定。

    “噢，那么你最好找个合适的理由。”

    “如果你杀了我，你会被报复的……”慕容宸的手力气大了一些，平心蕊的脸马上涨的通红，“我知道……是谁……派来的人……咳-咳-咳。”

    慕容宸松开手，横抱起叶倩墨，用下巴蹭了蹭她的头顶，闲闲的问道“说吧。”

    “你得放我走。”

    他的眼睛一冷，“本皇子最讨厌别然讨价还价，快说。”得赶快帮墨墨包扎一下。

    “是太后。”

    “你怎么知道的？”

    “姑母曾经说过现在不会插手她的事，而且皇上想得到她，同样不会取了她的性命，唯有太后，对她恨之入骨，却又想用她威胁宣王得到他们口中所说的势力，所以只能是太后”她把自己知道的全盘托出，说的又快又急。

    “或许是别的皇子派来的人。”他不置可否。

    平心蕊连忙否定，“不可能，他们的衣服和配饰都是只有宫里的人才能穿的。”

    “你知得真不少，或许本皇子更应该杀了你，”他顿了一下，“不过，本皇子今天心情好，把这个吃掉……”他递给她一粒小药丸。

    看着她吞下去，才出口，“一个月后，我会给你解药，但……如果今天的事多一个人知道，你就自己备好棺材吧。”

    等到慕容宸走后，平心蕊终于浑身是汗地瘫倒在了地上，掐住脖子一直往外呕吐，可那药丸遇水即化，她也只是白费功夫。

    踉踉跄跄的站起身，看了一眼地上的尸体，她的脸色苍白的毫无血色，扶着墙慢慢向回路走去。不能让人看见她在这里……

    月亮高高的悬挂在半空，银色的丝线倾泻下来为走在寂静街道上的两人染上了一层圣洁的光辉。

    “慕容宸，你给她吃了什么？”闷闷的声音从他胸口传来。

    “当然是毒药了，”叶倩墨看见不见他的表情，却能从他的声音听出他的愉快。“只不过毒不死她罢了。”

    突然，叶倩墨感觉耳旁一湿，脖颈中有呼呼的热气传来，“墨墨，你累不累，你先睡一会，”

    伤口丝丝的痛牵动着她的神经，叶倩墨哪里睡得着，不过此刻她已累极，也就闭上眼假寐。耳旁传来她平稳的呼吸声，慕容宸低头打量着静静蜷缩在自己怀中的少女，墨墨，我想我不会……放手了.

    当他看见她浑身是血的样子的那一刻，他就知道他认定了这个少女。那一刻他竟然可笑的有了恐慌，他竟然也会害怕，害怕再也看不见她狡黠的笑，再也无法这样抱着她，感受她温暖的体温；再也无法听见她叫自己的名字。恼怒的，冷静的，无奈的……

    有风吹过，他望了望天色，加快了脚下的速度，朝着将军府飞去。悄然无声的来到她的房间，灯光依然亮着，外间绿柳双手托腮坐在椅子上已经睡着了，显然等了她很长时间。慕容宸看了她一眼，却没有叫醒她，径直向里间走去，他仿佛已经知道整个房间的布置，熟门熟路地把已经睡熟的叶倩墨小心地放在了床上。

    想了想，他还是动作轻盈地帮她去掉了外衫。床上睡梦中的她依然眉头不展，慕容宸在她额头轻轻吻了一下，轻轻地伸开她握着的手掌，拿过桌子上丝帕蘸着冷水擦拭干净，又从怀中掏出一个精致的小玉瓶，拔出瓶塞，撒了一点在她伤口上，伤口片刻功夫竟好了几分。

    慕容宸嘴角微扬，把她的手放好，又帮她盖好被子，就这样在她床头静静地坐着，直到天色微亮，他才把刚才的小玉瓶放在了她的枕边，起身离开。

    七皇子府的下人们依然在酣睡，院子中静静的，偶尔有几声虫鸣。慕容宸走到门口就发现屋内有了人。推开房门，一个背对着他的人正在屋内悠悠的喝着茶，看到他后，扭过头对他咧开了嘴，笑容灿烂，眼睛清澈毫无一丝杂质，唤道：“皇兄”

    慕容宸看了一眼他身后的人。

    “殿下，小王子来了之后就要找您，我只好把他带到了这里。”说话的人赫然是面具人齐紫凤身边的无忧。

    慕容宸点了点头，示意他退下，“你先回别庄吧，让他呆在这里就行了。”

    听到他这样说，坐在凳子旁的男子，应该是少年眼中有着明显的高兴，朝着无忧做了个鬼脸，“无忧，皇兄一定不会怪罪你的，”又向慕容宸求证，“是吧，皇兄。”

    慕容宸走过去坐在他身旁，冷着脸问道：“为什么不好好在北齐带着，你的身体可有发作？”

    “没有，皇兄，我又研究出好多药，”少年并不怕他的冷脸，急于同他分享自己的快乐，从他身上挎着的小包中掏出一大堆瓶瓶罐罐，“这个能让人开不了口，这个让人睡不好觉，这个……”

    “有没有治伤口的好药？”

    “皇兄，你又受伤了？”少年眼中有了担忧。

    “没有。”

    少年也不细问，从桌子上的一大堆东西中挑出一个白色的瓶子，“给你，这个比上回那个还好些，没有伤疤。”

    少年说得简单，可站在一旁还没离开的无忧不淡定了，小王子，那可是极品的金疮药，殿下派了好多人才帮你找到这些千金难买的原料啊。

    次日，叶倩墨醒来时，绿柳还趴在桌子上好眠。“绿柳，绿柳。”

    绿柳揉了揉眼睛，一惊，“小姐，您回来了，您怎么没叫醒我啊？”

    她坐起身来，碰到了昨天的伤口，“嘶”，“小姐？”

    “没事。”叶倩墨打量起裹着白布的右手，愣了一下，昨天她竟然在慕容尘怀中睡着了，揉了揉额头，“帮我打盆水来，”

    绿柳走了出去，叶倩墨看着椅子上昨天染上血迹的外衫，发起呆来。

    “小姐，这是什么，好精致的瓶子。”端着水回来的绿柳不禁问道。

    叶倩墨回过神也望过去，桌子上放着一个白玉做成的瓶子，“让我看看。”绿柳递给她，叶倩墨把玩了片刻，拔开瓶塞闻了闻，“是金创药，”

    “谁放上去的？……小姐，您怎么受伤了？”绿柳这才看见她手上的白布。

    叶倩墨笑了笑，“已经没事了，”她想了想，“你一会派人去一趟凌云候府，看看他们是否都回来了，再去一躺……七皇子府……还是别去了……”

    这是屋外突然响起红缨与他人的对话声，“你是何人，怎么从墙外飞了进来？”

    “我出去看看，”绿柳一惊，走了出去。红缨正掐腰怒斥着站在院中的男子，男子相貌硬朗，看见走出屋的绿柳脸色略缓。

    绿柳也认出了来人，正是迪兰。“绿柳姑娘，不知叶小姐是否回来了？”

    “巧了，小姐正要我去侯府问一声，小姐回来时天已经不早了，也没来得及去侯府，”绿柳心中虽然疑惑众多，也知道不是发问的时候，笑着道：“侯爷也回去了？”

    迪兰点点头，“昨晚公子和你家小姐被人群冲散后，狼牙也失了踪影，”看见绿柳眼中的着急，“不用担心，已经找到了他。嗯……公子很担心……叶小姐，一直找到现在。”