
宋嬷嬷看着屋中战战兢兢的小丫鬟，严厉地开口，“你们来到将军府也有些年头了，或多或少都知道些夫人的脾气，夫人最厌恶这些偷鸡摸狗的腌臜事，这要是让夫人知道了，是什么结果也不用我说了吧？嗯？”

    这些高门贵族哪家没有几件不能说出去的事，死几个小厮小丫鬟也稀松平常。况且夏氏一向持家甚严，这些人想到她平常的手段都不禁有些心慌，前些日子管厨房的李嫂被夫人叫走后就再也没回来，而且这李嫂可是夫人嫁过来时带来的老人，想到这里，二小姐叶语兰跟前的大丫鬟木槿头上出了一层细汗。

    夏氏可不是好相与的人，能找到簪子还好，如果找不到……，前几天她刚被夏氏骂了一顿。看了一圈都低着头的小丫鬟，她心内越发急躁，这里属自己说话最有分量，夏氏来了也是先发问她，她可不想惹了一身骚。慢着，她怎么也来这里了？

    木槿突然发现后面的角落里还站着一人，此人恰是一大早就被叫过来的红樱。

    红缨看起来也很是不耐烦，脚跟不停的碾着地面，嘴微微嘟起，暗自嘀咕，“这老婆子还没说完，我快要饿死了，小姐怎么还不来……”

    木槿眼睛一亮，片刻就有了主意，匆忙走到宋嬷嬷跟前，笑着提起桌子上的茶壶帮她斟了一杯，亲手端到她面前，“宋嬷嬷，您消消气，您可是夫人跟前的第一得力人选，为了这些小丫鬟伤了自个的身体可滑不上来，这里里外外哪里能缺了您呢！”

    木槿这话并不属实。夏氏是右相府的嫡二小姐，虽然以妾的身份嫁进了将军府，可排场并不小。康成郡主被太后赐婚夺了她正妻的身份，夏氏狠狠地憋了一口气，这嫁妆人手可了劲的带。夏氏的亲信除了已经消失的李嫂还有三个嬷嬷。这宋嬷嬷虽然占有一席之地，可比起管着采办的赵嬷嬷和帮衬着夏氏料理田庄的李嬷嬷还略差了些。

    这李嬷嬷和李嫂虽然同姓李，可这关系就远了，八竿子打不着。要不然夏氏也不可能这么放心地用她。李嬷嬷也是精明人，大事从不自己做主，总要先禀了夏氏才开始处理。

    不过，宋嬷嬷听了这话却是极高兴的，脸色也缓和了不少，“你这丫头，不在二小姐跟前呆着，跑这里干嘛？”

    “夫人正跟小姐们说话，屋里用不着这么多服侍的人，我闲着也是闲着，这不就来看看有什么能帮上忙的，谁曾想就碰上了这事！”

    宋嬷嬷一听这话，笑开了脸。这木槿在二小姐跟前有着几分面子，听说这几天又得了三小姐的赏赐，卖给她几份人情不是坏事，“你这丫头聪明，也帮我看看，是那个不长眼的办了这蠢事。”说着就要站起身来。

    木槿连忙前进几步扶住她，在她耳旁低语了几句。宋嬷嬷看了她一眼，微微颔首。木槿眼中闪过一丝讥讽，也是怕事的老东西。

    红缨还在神游，猛不防被一声怒喝吓了一跳。“红缨，你还不跪下，竟敢偷拿夫人的东西！”

    红缨茫然的抬起头，宋嬷嬷正狠厉的盯着她。

    一看这情形，红缨也明白发生了何事，这老婆子竟想着让她背黑锅！红缨这炮火脾气当场就急了，怒瞪着宋嬷嬷，高昂起头，声音响亮“我才没拿，你这老婆子竟想栽赃我。还有啊，你别一口一个‘夫人、夫人’地叫，我怎么不知道这将军服还有另一个夫人？”

    宋嬷嬷气得眼前一黑，从来还没有人敢称自己‘老婆子’怒气越发高涨。刚才对木槿的提议还有些犹豫，可现却顾不上那么多了。

    就连二小姐和三小姐见了她也会尊称一声嬷嬷，可这小蹄子见了她也不说行礼了，还敢给她摆脸色，要不是顾忌着大少爷，她早想收拾她了，现在她还敢骂自己‘老婆子’。

    “来人，把这偷了夫人簪子的贱蹄子抓起来，狠狠地打。”离红缨最近的小丫鬟一听这话，马上就上前摁住她的胳膊，又有几个小丫鬟帮忙。红缨自小就跟着叶倩墨一起学习武功，虽然无法跟绿柳相比，也不是这些小丫鬟能止住了的。

    闹得个人仰马翻，屋中一片哄乱，这个头发散了，那个衣服乱了，还有的鞋子掉了，就连宋嬷嬷也挨了一脚。宋嬷嬷甩开紧紧拉着她的木槿，看着还在动手的红缨，气得话也说不出了，指着她，“你……你……真是反了天……”

    “嬷嬷，我去叫人。”

    宋嬷嬷一看，正是刚才抢先要抓红缨的那个小丫鬟，小丫鬟大概十一二三岁，模样生的很是俏丽。宋嬷嬷对这丫头还是有好感的，一听她这么说，连忙摆手让她出去。

    小丫鬟小心地避过人，急匆匆地赶到叶倩墨的院子，被正要出门的沈兰拦住了，“你这是……”

    小丫鬟并不认识沈兰，但看到她从院子中出来，不由一喜，把刚才的事告诉了她，让她想办法快去救红缨。

    沈兰也急了，“可是将军还没有回来，大小姐也出去了。”

    小丫鬟跺跺脚不知道该怎么办，“要是去晚了，她就糟了。”

    沈兰稳住心神，“还有些时间，红缨还能撑一段时间，……你是谁的丫鬟？”

    小丫鬟立刻就明白了她想要问的话，“奴婢名叫小八，大少爷曾救过奴婢的母亲。”

    “小八，你能再跑一趟吗？”“行，奴婢骗了宋嬷嬷，说去叫人。您要我去哪？”

    沈兰摸摸小八的头顶，“你去凌云候府找大小姐，我现在去看看前院的情况，还能腾出来些时间，不过要是夏氏去了……”

    小八听到她说去凌云候府找大小姐，就跑远了。沈兰望着她的背影出神了一下，小少爷离开也有些日子了。

    等到沈兰来到前院的时候，红缨已经被人绑了起来摁在地上跪着，嘴被手帕堵住了，脸上还有了一个巴掌印子，宋嬷嬷正整理着衣装呵斥着她，“小贱蹄子，看我今天不好好治治你，我活了这么大岁数了，还没人敢打我，今天竟被你踢了一脚。”说着又伸脚踢了她几下。

    沈兰看到红缨这惨状，脸上都带出了颜色，说出的话也不客气，“你干什么！”，急走几步，扶起红缨，想要帮她松绑，却被宋嬷嬷拦住了，“兰姑姑，也不是奴婢同她过不去，这小丫头也委实大胆了些，什么东西都敢拿，连二夫人的簪子都放过，奴婢也是无奈，这要是就这样放过她，改天这府里着阿猫阿狗的都要猖狂起来了呢！”

    沈兰刚撤掉红樱嘴中的手帕，红缨就开口大骂，“你这老不死的老妖婆，我才没有偷什么乱七八糟的东西，你想诬赖我，没门！”

    “你还嘴犟，不承认，那从你身上掉下来东西怎么回事，难道还是它长腿自己跑上去的！”

    “你……你……，反正那不是我自己拿的”红缨也不知道簪子怎么在自己身上。

    沈兰联系刚才小八说的话，又听了这么长时间，也明白了大概，安抚的拍拍她的后背，“宋嬷嬷，或许有人趁乱把东西放在了红缨身上，再说还没有弄清楚之前，你怎么能就说是她偷了东西呢？”

    沈兰是康城郡主身边的人，早先管理者整个将军府，宋嬷嬷对她有些发怵，但听到她话中暗中指责自己，又想到现在是夏氏掌家，不由多了几分底气，冷笑一声，“沈兰，我尊称你一声兰姑姑是看在康城郡主的份上，可你也别忘了现在当家的是谁，这里我说了算，红缨偷拿夫人的簪子，给我狠狠地打，打到她承认为止。”

    “我看你敢！”

    “给我打！”夏氏正巧赶来听到这句话，问都不问一声开口喝道，“她不敢，我敢，”

    “夫人。”宋嬷嬷低头弯腰请安。夏氏没有理她，径直坐在椅子上，跟在她身后的李嬷嬷笑着扶了她一把，别有深意地说道：“宋嬷嬷，夫人心情可不好。”

    宋嬷嬷一惊。

    旁边刚才还观望的粗使妇人上前就要拉开沈兰，却不料碰到沈兰身体的手臂一痛，整个身体往后仰去，“扑通”躺在了地上，众人都愣住了，院中顿时落针可闻。

    夏氏大怒，要说康城郡主是她最恨的人，这沈兰就是她最讨厌的人。宣傲珊身边被她防的滴水不漏，就是……，也是她花了好大的力气才办成的。

    “沈兰，你想动手不成，这里可不是宣王府，更不是宣傲珊在的将军府！”

    “夏氏，你竟敢直呼夫人的名讳！”大兴律例，妾不得直呼正妻的名字，何况宣傲珊还有着封号。

    夏氏无视她的怒喊，吩咐道，“给我打，谁敢反抗……”她顿了一下把玩起自己的手指，“李嬷嬷，父亲不是刚给我送来一个武功不错的人吗？他现在在哪？”

    李嬷嬷躬身，笑道，“夫人说笑了，这不就在您跟前。”夏氏随着她手指的方向看去，一个脸上有着一道长长的疤痕的男子正站在深蓝的身边。

    “那好，开始吧。”

    “慢着。”急忙赶来的绿柳扶起红缨和沈兰。“小姐。”红缨惊喜的叫了一声