
“秋雨姐姐，我打了几个络子，颜色样式还来的新颖，给三小姐送来几个。”

    秋雨飞快地看了一眼她手中拿着的东西，笑着迎了上去，“劳烦妹妹了，三小姐看后一定喜欢，”边说边把她往里让。

    屋内叶语蓉正在离门不远的矮踏上坐着，旁边站着的春桃倒了杯温茶放在一边，笑着退了下去。木槿走过去，躬身行礼。

    叶玉蓉放下手中的书，看着她道：“你怎么来了？”

    木槿连忙回答，“三小姐，夫人刚去了二小姐那里，在讨论二小姐的婚事。”

    “她们都说了什么，可有提到我？”语气又快又急。

    “夫人让小丫鬟们都退了下去，奴婢也听不大清楚，模模糊糊间只听到‘三皇子’、‘皇后’和您外公几个词，至于您……，奴婢来得急，没有听下去。”

    “三皇子，三皇子……”她在嘴中咀嚼了这几个字一会，飞快地睃了一眼木槿。她正低眉顺眼地站在那里。

    “你办得很好，我答应你的事就绝不会食言，你过几天出府一趟，我在城郊有一处宅子，你先让你的家人住着吧，这是地契，”叶语蓉看见她脸上的喜色，又加重了筹码，“等我出嫁之后，我会再给你一大笔银子，还会帮你消去奴籍。”

    “奴婢谢谢三小姐，夫人今天和二小姐说的话，奴婢会打听清楚的。”木槿急忙行了个大礼，眼睛都发红了。

    叶语蓉虚扶了她一把，脸上的笑容更大了一些，“不用了，回去之后不用提这件事。”

    木槿不解的望着她。

    “你无需明白，”木槿马上低下了头，她接着道：“还记得昨天我说的话吧？”

    “您说的是夫人进宫的事？”

    “嗯，记得就行。”她端起了茶杯。

    木槿一看，马上起身告退。走出三小姐的院子，左右无人，木槿擦了擦眼角，从袖中掏出刚才拿到的地契，撇了撇嘴，漫不经心的瞅了一眼，又放了进去。

    “彭，”秋雨听到木槿刚出的屋子里传来东西掉在地上的声音，和春桃对视了一眼，都停下了脚步。

    怎么没有人问问她是否也喜欢三皇子？从大到小都是这样，只要有了好吃的，好玩的，母亲都会先让姐姐挑，剩下的才会轮到自己。哼，这次她才不会轻易放手，为何每次都让她退让，为何她与姐姐同时喜欢上三皇子，母亲却先问姐姐！

    她也不比姐姐差，这次，就各凭本事吧！叶语蓉伸手摸着床边的一件桃色外衣，衣服的外边一有了磨损，颜色也暗淡无光，看起来有些年头。然而，她本来狰狞的面孔却突然缓了下来，眼里还有着甜蜜的笑意。

    那年冬天，她就是穿着这件衣服被他从雪地里扶了起来。

    而此时，突然来到将军府的剑影带来了好消息。

    “真的？快拿来我看看，”叶倩墨欣喜地站起身，脸也亮了起来，“天佑来信了？”

    剑影急忙掏出信递给她，“少爷走时，身边跟着两个兄弟，今天来到锦绣阁时，我们也是的大吃一惊，还以为是少爷出了事……”

    叶倩墨挑开信封，按捺住心中的激动，细细的看来，只见信的开头写着几个大字：家姐，无念，一切安好。然后又交代了这些天的种种。

    原来天佑自从到了那位隐士那里之后，就跟着他学习武功，天文地理都有涉及，信中虽然都是宽慰之言，写得很逗趣，没有一句抱怨的话，她却知道那个孩子吃了很多苦。寅时起床，亥时才能睡觉，如果完不成先生留下的课业，还得睡得更晚些。

    叶倩墨不心疼是假的。可，每个人都必须学会长大，她不可能永远把他归于羽翼之下，自己或许会先他一步离开这个世界，或者在自己看不到的地方他会受到伤害，却不能再站起来，趁自己还有能力，她希望天佑能成长到承受抵抗风雨的程度。而且这是他自己选择的成长之路，她会在远方为他祝福，默默地支持他，等到他累了，她会随时为他提供休息的地方。

    “外公哪里知道了吗？”

    “小少爷也给王爷带了一封信，剑雄送了过去，这是给将军的。”他又从怀中掏出一封信。

    “绿柳，你送过去。”绿柳应了一声，正要出门，又被她叫了回来，“还是我送过去吧……”

    绿柳看了一眼她手上的伤，有点不赞同，“小姐，老爷问起来，您怎么说，难道要把昨夜您遇刺的事说出来不成？“

    叶倩墨也忘了这茬，她原本想问一下父亲在宫里的事，看看是否是与宣王府有关，自从那事之后，这些天都没听到过传闻。她可不认为皇上会这么轻易的放弃。可父亲问起来也不好说，也就点了点头，“这些天我不便出去，正好天佑来了信，嗯……,你就对外边说，我为天佑祈福，这些天一律不见外人，也正好探探宫里的反应。”

    绿柳自是应是，答应了一声走了出去。

    “人都走了，该回魂了，”瞅了一眼还望着窗外的剑影，叶倩墨打趣道。

    剑影傻笑一声，俊朗的面孔上竟红了，看着她不知道该怎么回答。

    “哟，还害羞了，我说你一个大老爷们的，这么多天了，怎么一点行动都没有，是男人就应该大胆的追。就知道傻站着，有什么用？”

    剑影张了张口，半响才憋出一句话，“绿柳姑娘不喜欢我。”

    “这是怎么回事？”

    万事开头难，说出了第一句话，剑影往后的话就容易多了，“属下同绿柳姑娘说话的时候，她不搭理我……”说到后半句就含了委屈。

    “停，”叶倩墨忙打住，她还没想过剑影也做得出这样高难度的表情，这简直就是慕容宸的专利，念头一想，她马上回神，“追姑娘的第一条就是死缠烂打，她不说话，你就一直说，说到她说话为止，还有，你怎么称呼她的？”

    “绿柳姑娘”

    怪不得到现在还是孤家寡人，叶倩墨无语地望着他。

    剑影被她的眼神看的毛毛的，“小姐……”

    “哎，换个称呼，要显得亲切。”

    “绿柳……”

    “再进一步，”“……”

    “那好，绿儿，或者柳儿？”

    “柳儿？”

    叶倩墨脸色有点怪异，不停的用眼神示意他后面。

    剑影正为追妻的大业奋斗，并不可自拔，哪里注意到这些，也许觉得这个名字不错，嘴中又重复了一遍，“柳儿……”

    真是笨到家了，还想娶老婆？真是无可救药，还连累到她！叶倩墨看到绿柳的脸色又黑了一层，递给那个犹不自知‘大祸临头’的男子一个自求多福的眼神，严肃的开口，“绿柳，你回来了，”这几个字怎么听都带着这点幸灾乐祸，“你亲自把信交给父亲了吗？”

    绿柳一进门就听到了那一句‘柳儿’，心里甜丝丝的，这几次的相处中，她也喜欢上了这个处处关心着自己的男子，但马上又恼了，这人竟当着小姐的面，还不止一句的叫着‘柳儿’。狠狠的瞪了他一眼，“嗯，我亲手交给老爷的，老爷看起来很高兴，我也把您要为少爷祈福的事一同告诉了老爷，老爷没想就同意了。”

    父亲本来就知道天有没有病，哪来祈福这一说！

    剑影愣愣的看着从自己眼前走过的绿柳，说不出一句话，就这样一直站到绿柳出了房门。

    “还不跟上去？”

    等到两人走远后叶倩墨才望向某处，“七皇子，出来喝口茶吧。”

    慕容宸竟悠悠地从内室走了出来，还十分自然地挨着叶倩墨坐了下来，端起茶杯轻轻抿了一口，出言赞道：“好茶，墨墨也喝一口，”把这里当成了自己的家，嘴角微扬，眉目流转间充满了魅惑。“墨墨怎么知道到是我，难道墨墨一直想着我？”

    叶倩墨私笑非笑地瞅了他一眼，“你觉得呢？”