
媚娘还想再劝劝叶倩墨和慕容宸去包厢，这两位在这里也太不安全了，当然这不安全也是对他人而言的。先不说这七皇子，就他旁边坐的那位就够让人头疼了，你说，你一个比我们这里的头牌还漂亮的人跑到青楼干嘛来的，这不是砸我们的招牌？

    更惹人心烦的是，来青楼的人可都是荤素不计的，喜欢小官的大有人在，哪个不长眼的出口多说几句，就有得受了！

    媚娘刚想笑着糊弄过去，却不知怎的旁边又发出更大的吵闹声。

    “哗啦”这是桌子被掀翻的声音，然后又是“碰”的一声，这又是椅子被摔倒碰到地的声音，紧接着，盘子杯子被砸的响声接踵而来。

    慕容宸现在还是对刚才的事气恼，后悔便宜了那家伙，怎么也得带回去送给齐磊做药人，那家伙自从来了就一直吵着找人试药。

    哼，不过看着也没死彻底，将就着也能用。

    叶倩墨倒是抬头看了过去。

    “她应该先陪我！”一个粗声粗气的声音。

    “刘老爷，憋蒙了心窍，也不看看我是谁，也是你能惹得起的!风荷姑娘昨天就答应陪我了，你哪边凉快在那边呆着吧，”另一个男声很是高傲，句句透着讽刺。

    这话刚落，他后边跟着的和他一起来的公子哥都笑了，“刘老爷，你来这里嫂夫人知道吗，你也不怕被嫂夫人知道了进不了家门……”

    刘老爷虽是京城有名的富商，却是个‘妻管严’，处处都要看自己家夫人的眼色行事。这也不怪他，上门女婿也不是好当的，更何况这上门的老岳丈还是个吝啬鬼，妻子是个母老虎。

    这刘老爷官场情场都失意，沮丧之下进了青楼，赶巧就进了百花楼，还得到了花魁风荷的款待，这一番温声软语下来，怎能不让他丢了魂，从此之后，三天两头的往这里跑。

    俗话说的好，纸包不住火，闲言碎语就多了起来。管着一摊子买卖的刘夫人是个炮仗脾气，不点还能着，何况出了这么大的事，这刘老爷一出青楼的门，就被她派的人堵了个正着，也不管这里站满了人，劈头盖脸地骂了他一通，后来还不解气，又排了个孔武有力的丫鬟扇了他几个巴掌。

    这百花楼不是好惹的，刘夫人也是知道的，所以把这气都撒到了他身上，口中还指槡骂槐的絮叨了一晚上。

    从此，这两人“一战成名”。

    刘老爷虽然把自家的‘母老虎’恨得要死，可奈何这财政大权不在手上，也只好耐着性子哄了她高兴，刚拿到钱就来到了这风流快活之地寻他的红颜知己来了！

    可这风荷姑娘事务繁忙，哪能每天都候着他不是？今天就撞上了同来找她的兵部尚书家的二公子。

    “两位……不要吵了……”其中还夹杂这一个弱弱的声音，如果不是叶倩墨耳力非常，恐怕也是听不到的。

    这么大动静，还是两男争一女的戏码，不引人注意那简直是……天理不容。看热闹早已成了人类最喜欢做的事情之一，如果这个热闹还是跟‘性’相关联的话，那简直是‘在干材上加了把烈火’。

    瞬间沸腾了。

    这些人早已忘了脚下，身旁还躺着一个出气少的人，都兴致勃勃地观看起来。

    媚娘早就不耐烦了，今天难到是阎王爷放风的日子？什么窝心头的事都攒到了一起！

    “风荷，怎么回事？你怎么下来了！不是让你呆在屋里吗？……”媚娘看了一眼正被两人拉扯的女子，总觉得哪里不对劲，这会又想不出来。

    叶倩墨打量起这百花楼的花魁。穿了一件缀花单色裙子，也许又觉得……冷了些？外面又罩了一件黑色的披风，把她裹得严严实实的。一头黑发柔顺的披散在后背，嗯……，脸蛋……，妆化的太浓，看不大清楚，不过也能看出五官立体，也算得上美人。

    可这装束真是……新颖。

    媚娘也发现了哪里不对头，皱眉再三打量了几番，这是怎么搞的，大厅中随便拉出来一个人都比她穿的好。

    当然这里的好，是从专业的眼光看滴。

    可有人就吃这一套。不是有话是这样说的，半露的女人比不穿衣服的女子更来的有魅惑些。

    兵部家的二公子一看见媚娘，底气不知为何竟更足了，得意满满的开口，“妈妈，昨天我们可是说好的，夏荷姑娘这几天只陪我一个人，”说到这里，他向媚娘使了个眼色，“我可是给您带来了好东西。”

    刘老爷才不管这两人打的哑谜，只一个劲地拉着风荷的袖子，口中真情意切，“风荷，你别跟这个败家子走，你再等等我，我马上就能拿到银子把你救出这个吃人不吐骨头的地方，我一定不会辜负你对我的一片深情的……”

    叶倩墨听到这里真是无语了，这人简直就是奇葩。在这里竟还说这是‘吃人不吐骨头的地方’，也不想想你口中念念不忘的心上人在这里活了多长时间，难道你怀里的竟是个鬼魂？

    如果你拿不到钱，这不是要了她的命啊！

    叶倩墨朝媚娘望去，果然，她的脸已经黑了。狠狠地剜了一眼还在被表达衷心的风荷，她皮笑肉不笑的对着刘老板说道：“今天风荷姑娘真不能陪您，您要不再换个人。”

    这可不是商量的语气，可是这刘老板严根没注意到，一听她让自己换个姑娘，立刻大声喊道：“为什么让我换！”一指旁边的人，“为什么不是他，你竟然想活活拆散有情人，你的心太毒了……”说了一通。

    叶倩墨可被这人愉悦到了，口中的茶都笑喷了，何时这青楼竟抢了月老的生意，还兼职干起拉拉红线的买卖？

    真是百年难遇的活宝，没脑子的东西！不过也有点用处，叶倩墨正在沉思的时候，却突然觉得有人拉了自己的袖子。叶倩墨拉回思绪，就看见一只白皙美丽的手扯着自己的衣摆——不是旁人，正是慕容宸。

    慕容宸的另一只手还拿着几根筷子，一副看谁不顺眼就要顺手投过去的样子，正一瞬不瞬的盯着叶倩墨。

    “怎么了？”被打断思路的叶倩墨不免惊讶，看到他的样子，笑着出口问道。

    慕容宸看看叶倩墨的目光回到自己身上，心里略微舒坦了些。扯着她的衣袖，眨巴了眨巴标志性的桃花眼，“墨墨很高兴。”

    叶倩墨看着把变脸玩的得心应手的某人，，想到自家，嗯，两家的青楼，自己一没出力，二没出钱，三没出人，都是这人一手办成的，觉得有点‘委屈’了他，探了探身子，在他耳旁小声说了几句。

    叶倩墨说得自己都有些心动了，眉眼间全是喜气，打算回到座位上接着看下去，却被占尽地利的慕容宸突袭了。

    慕容宸正享受着美人的吐气如兰，心里觉得正舒坦，看见她要离开，手臂不自觉地伸了过去。叶倩墨毫无防备，华丽丽地倒在了他的怀里。

    幸好这里的人都别那三人吸引了过去，并没有注意到这边的动作。要是知道七皇子和一个男子搂搂抱抱，这大兴又多了一件可供谈论的话题。

    叶倩墨恼怒地抬起头，慕容宸竟一脸严肃，从她头上摘下一朵玉制的小花来，在她眼前一晃，还没轮到她看清楚就隔着窗户扔到了外面，然后皱着眉头看着她说道：“墨墨，你怎么不小心，换衣服的时候也不把头发整理好，哪有大男人头上带这种花的……”

    叶倩墨真是哭笑不得，这人，真是……，不过，也对他无可奈何，瞪了他一下，重新看过去。