
慕容宸听后笑得更欢了，桃花眼中溢满了狡黠，身体往左一躺。

    叶倩墨喜欢坐在前厅晒着阳光看书，所以特意在那里放了一张一人多长的软榻。此时，两人都坐在软榻上，如果慕容宸向左躺的话，势必会倒在她的身上。

    叶倩墨看着离她越来越近的身体，不知想到了什么，起身的动作顿了一下，就这片刻的功夫，那厮已经把头靠在了她的右肩，还掉转头埋进她的脖颈处蹭了蹭，闷闷的声音却能听出话中的得意和愉快，“墨墨，你真香……”

    叶倩墨身体一僵，刚想踢他一脚，却不知为何没有行动，只任凭着他的‘肆意妄为’。

    “墨墨，昨天你梦见我了吗，我想你了，想了你一个晚上……，你不能说没想我，也不准说我坏话，更不准骂我……好不好,”

    叶倩墨心中怒火高涨，那双大大的丹凤眼里都能看见火星了，这家伙竟然点了她的穴。

    “墨墨，你赔我说句话嘛，你不说话我就说到你说话为止……，这句话真么这么耳熟呢，墨墨……”慕容宸抬起头贴着她的耳朵吐气，丝丝热气顺着脖颈爬满了她的后背，那里本是她的敏感点，叶倩墨控制不住打了个哆嗦，立刻听到了他从喉咙里发出来的愉快笑声。

    “墨墨，很……舒服.”

    混蛋！叶倩墨因为生气，眼睛亮得惊人，瞪着还在她身上动手动脚的家伙，真想立刻就把这家伙送进百花楼，让他发情发个够。

    百花楼就是叶倩墨刚建好的青楼。慕容宸没费半天就弄了一个好地面，连带房子装饰一应俱全，派人请她取名，叶倩墨大笔一挥，名曰：百花楼。送信的人憋笑憋到脸抽筋，回去之后一五一十的向他的主子说了个全，他家主子也给他面子，当场把刚喝的茶喷了他一整脸，又提笔加了几个明晃晃的大字，任君采撷。

    也许叶倩墨眼中表达的意思太明显，慕容宸仿佛也知道自己的动作过分了些，商量道：“墨墨，你不许骂我，”又软了声音加了一句，“好不好？”

    半响没有听到她回答，他才了悟了接着说，“同意的眨右眼。”

    叶倩墨恨得咬牙，眨了一下右眼。

    “不许骂我，”叶倩墨刚想开口，就被截了话，“你答应了的。”慕容宸委屈地眨着长长的睫毛，指控道，好像她做了罪大恶极，不可原谅的事似的。

    叶倩墨深吸气，重重地呼了出来，看着停在自己眼前正一瞬不瞬地盯着自己的慕容宸，突然脸色一变，满脸笑容的出口，“慕容宸，你脸皮怎么能厚到这种程度？”

    对方面不改色，“和墨墨学的。”

    “嗯？”

    “墨墨刚才说要死缠烂打的……”

    叶倩墨一时哑然。

    “墨墨，你嫁给我好不好。’

    “不好！。”

    “那我娶你好不好”

    “……”叶倩墨懒得回答了。

    “慕容宸，把我的穴道解开。”

    “不要，墨墨刚才想踢我……”

    “我不踢你。”

    “那，墨墨也不许赶我走，不许生我的气，不许……”

    叶倩墨皮笑肉不笑，一切点头。

    对方也满意了，不过，刚解开穴道，就离她远远的。

    然而，，叶倩墨像没事似的，悠悠的整了整衣服，慵懒的往软榻上一躺，向着站在窗户上的慕容宸笑道：“昨天还要多谢七皇子的药，我这伤口也好得差不多了”说着还举起手让他瞧了瞧。

    这伤口处还裹着白绸，哪里能看得出来。

    不过，慕容宸却来到了她身边，抬起她受伤的手，仔细打量了片刻，煞有其事的点点头，“嗯，不错。”也不知道是说伤口还是指他的药。又掏出一个小巧精致的瓶子，“墨墨，这个也给你。”

    叶倩墨也不拒绝，从他手中接过来，把玩了片刻，“很不错的瓶子。”要是买了也能值几个钱。这想法要是让无忧知道了，他保准直接晕了，这怎么看怎么和他们家小王子一样的……败家。

    别看这件不起眼的小东西，为了能保持药效，也是用上好的和田玉做成，再加上里面的药，千金难求也不是一句空话。

    慕容宸虽然脸上带笑，心内却有着郁闷，对，仅是郁闷。刚才那句娶她的话并不是随性而起，他昨晚想了一夜，既然认定了这个少女，就要趁早把她变成自己的，这要是晚一天，他可不吃亏一天。哼，他可没忘记还有一个景逸轩在一旁虎视眈眈觊觎着自家的墨墨。

    不过，慕容宸，现在也可以称为齐紫凤，可从来没有想过叶倩墨会嫁给别人。不管怎么说，他也是北齐一人之下，万万人之上的太子殿下，并且北齐国主还早不理事，一切政务都由他暗中操控，骨子里的霸道早已成为了印记。所以，现在也是郁闷她没有立刻答应罢了。

    叶倩墨此时也有些头疼。在现代，除了一个未婚夫苏易她从未谈过一场恋爱，而且面对苏易，她也从未动过少女情怀，只不过觉得他人不错，是个好对象罢了。她虽然见得多，懂得多，可也只是‘纸上谈兵’。来到这里，她虽然体会到了亲情、友情。可对爱情这东西还是一知半解。

    景逸轩的温和亲近，就像流水，润物无声。滴水可穿石，更何况景逸轩这条活水后劲十足。但不巧的是，突然又闯进来一个慕容宸，慕容宸的霸道、任性、我行我素都有着不可忽视的存在感。

    “七皇子，今天来这有何贵干？”

    “墨墨，呆在家里好闷，我带你出去玩，”一副哄孩子的语气。

    叶倩墨嘴角微抽，难道她还要别人领着玩不成，不过，“行，我们去百花楼吧。”

    慕容宸有点不满意，眉头微皱，不过又想到有自己跟着，也出不了幺蛾子，要是墨墨单独去了，看见不好的东西，就更糟糕，也就点点头，“好。”说着就打算搂住她的腰把她带到怀里。

    可谁知叶倩墨竟自己起身……去了内室，临走时还警告了他一句，“不许跟来，站在那里别动。”

    慕容宸跟上来的脚步停住了。

    等到叶倩墨再出来的时候，已换成了一身男装。叶倩墨眉毛浓密，形态洒脱，并不显女气，竟别有一股风流之态，只叫慕容宸看得一呆。

    “走吧。”叶倩墨走到他跟前，顺手抽走了他手中的扇子。自从那次两人琳琅楼交手之后，叶倩墨一直对他这把骚包的扇子念念不忘。

    慕容宸看了一眼手中空无一物的手，宠溺一笑，跟了上去。