
上阳街，京城有名的繁华街道。只要家里有点门道的，莫不想在这里拥有个一宅半亩的，不仅商铺密密麻麻，就连大部分青楼都坐落于此。在这里只有你想不到的，没有你看不到的，只有你买不起的，没有你买不到的。

    有钱有势的人大都是奇怪的。一方面胆子大得出奇，明知道会出人命，却乐此不疲；而另一方面却怕死得要命。

    今天的天气很不错，阳光照在人身上暖洋洋的。刚过了离秋节，前来买东西的人少了一些，却也人来人往。叶倩墨和慕容宸虽然穿戴不凡，可这里本来就是富贵乡，这样的人，在这个到处都是高官贵主的地方算不上出奇，所以并没有引起太多的注意。只是觉得这两个人长相非凡，个高点的虽然笑容满面，浑身却透着一股高贵之气，令人不敢小看。

    另一个人虽然个子不高，却并不显瘦弱，自有一股风流之态，而且那双丹凤眼尤其惹人注目，因此，不免多看了两眼。可等到这两人停在一处风流之所时，眼里不免有了鄙夷之色，齐齐惋惜一声，真是世风日下，大大可惜了这副好皮囊。

    百花楼虽然也在这里，但叶倩墨和慕容宸却进了京城最大的一家青楼——赏花楼。

    叶倩墨一看这名字就乐了，看来还是有人和自己有着一样的恶趣味。这简直和自己的百花楼异曲同工之妙，幸好这古代还没有商标权。等到后来，她知道了慕容宸还在后面添的话，半响都没反应过来。谁再和她说古代人含蓄，她就同谁急！这是后话，以后再表。

    两人一走进这座享名京城的娱乐场所，就受到了热烈的欢迎。

    出来招呼的媚娘年岁虽不小，却比那些在前厅接客的女子还来的有魅力，身上穿的也并不华丽，看见两人就笑着迎了上来，说话风趣幽默，但态度自然，有一种经历时光而沉积下来的阅历，“七皇子，你好多天不来了，难道忘了我们这赏花楼中多姿多彩的名花？”看见站在他身边的的叶倩墨，略有试探道：“这位小兄弟很面生，第一次来我们这里吧，您是跟着七皇子来的，我也不能委屈了您不是，今天就让风荷和您说说话？”

    风荷是这里的花魁。

    叶倩墨也笑道：“我是七皇子的朋友，刚来京城不久，也出来见见市面，妈妈这里好热闹。”青楼在白天还有如此多的客人，不得不说……很行。

    媚娘看了一眼的大厅中寻欢的的客人，脸上笑开了花，却没有接她的话，“两位去包间吧，已经准备好了。”

    “不用了。”

    “好。”

    慕容宸把目光投向站在他身侧的，嗯，少年，习惯性地想打开扇子，半路才想起扇子在别人身上，拐了弯拍了怕少年的肩膀，对媚娘笑道：“今天，他说了算，就在大厅吧”

    叶倩墨有些好笑。

    这家伙虽然以上青楼掩盖真相，恐怕也从来没有在这大厅里呆过一会。不过，这里也很好。

    媚娘不觉惊讶，这皇家七子今天怎么好说话，他那次来不是任意妄为的，这里的人都得把他像着菩萨供着，唯恐有一点不如意，惹得这祖宗发了火。

    何人不知道这七皇子在大兴是横着走的，不是说连皇宫里的太后她老人家就纵着！

    不禁就认真地打量了一下站在他身旁身量不足的少年。行动洒脱，体态风流，很是俊俏，不过这五官也来得精致了一些。如果扮作女儿装，恐怕没有几个人能低的了她的魅惑。

    念头转过，媚娘心中有了疑惑，打算再认真瞧一瞧，却不料对上一双了大大的丹凤眼，此时正似笑非笑的瞅着她，“不知妈妈有何难处？”

    媚娘回过神，回笑道，“大厅也好。”

    叶倩墨看了一眼周围，深以为然地点点头，然后才说出自己的要求，“一壶茶，一盘点心，外加一盘水果，把它们放到桌子上。”然后把目光头像慕容宸，“你呢？叫两个人……”

    “不用了，”慕容宸截住话，“我陪着墨……你就行了。”

    在媚娘诡异的眼神下，两人坐在了一处人少的地方，“拿两个茶蛊就行了。”

    媚娘的视线在叶倩墨和慕容宸的身上左右看了几遍，直到送菜的上来后，才笑着说道：“两位好好用，有什么事招呼一声就行，小颖，你在这里候着。”

    “是，妈妈。”一个俏丽的小丫头应声而来，鞠了一躬，立在了两人身边。

    媚娘也有眼色地离开了，只要这太岁爷不过分，上边说了，随便他折腾。

    慕容宸百无聊赖地摆弄起桌子上装着筷子的木筒，发出的叮叮声，叶倩墨一边品尝着比外面贵了很多的水果，一面颇有兴趣的看着他幼稚的行为。

    慕容宸越玩越高兴，也不知是故意的还是没控制好力度，筷子竟向着邻座飞去。

    那一坐发出很大的嘈杂声。一个有着络腮胡子，身材粗壮的大汉正和怀里的小娘子玩得高兴，突然被‘天外飞物’吓了一跳，小娘子喂到嘴里的酒也吐了出来，推开还坐在腿上的小娘子，吼了一嗓子，朝着大厅众人骂道：“那个不长眼的东西，竟敢找你爷爷我的麻烦！”

    大厅里静了一瞬间，随即‘哄’的一声笑开了，还有人向他嘲笑道：“大头，你这是那里发了财，竟有钱喝花酒了，你前天欠我的二两银子还没还，什么时候补上！”

    这大头名如其名，长着一个大大的脑袋，其实是这京城有名的无赖，别看他一副体粗有力的模样，其实就是个有手好闲的懒汉。

    昨天晚上他本想趁着人多赚几两小钱，谁知竟没有偷到多少，嘴里嘟囔着晦气摸黑回家的路上，竟碰上了刚被景逸轩吓得丢了魂的平心蕊。

    这平心蕊要说武功也不错，对付着无赖也错错有余，可那时的他那里顾得了这些，为了摆脱他的纠缠，撒了一把银子在地上，可匆忙间竟把随身携带的腰牌落下了。

    这大头捡了东西喜滋滋的往前走，望见了一地的死人，吓得这喜气先去了三分，抱头逃回了家，一晚上没敢睡觉，等到天明再回去看时，路上竟没了尸体，这胆子也大了起来，径直来了这赏花楼，不免吹嘘了一把。

    这旁边坐的人都知道他的品性，哪里当得了真，也是图个热闹。可这一番话却落入了叶倩墨和慕容宸的耳朵，在看卡他手上拿着的腰牌，也知道了八九不离十了。

    大头被人嘲笑后也有点懊恼了，想着这钱早晚也得还，还不如趁这个时候给自己长长脸，也就大喝一声，“猴三，你乱叫什么，这钱还能短了了你的不成，我现在就给你！”说着就要从怀里掏东西。

    “哎呦，”谁料手又被一只筷子打了个正着，痛呼了一声，这才朝着叶倩墨这一做看去。“哟，这是哪里来的小白脸，竟比我的小娘子还漂亮……”他一边望着叶倩墨口污言，一边还抹了一把身旁女子的胸部，满脸猥琐。

    叶倩墨还没来得及动手，慕容宸哪能听得下去，早就起了杀意,也没废话，顺手把手中还剩的筷子都送给了他。

    “啊……”这是那个刚刚还坐在他怀里的小娘子发出来的。

    大头早已说不出话，不过还没死就罢了。他刚刚搂着女子胸部的手已经被筷子穿透了，牙齿也被打掉了几颗，眼睛上也插了一根，此时满是血污地躺在那里。

    众人一瞧，都被他的狠厉惊到了，这人简直杀人不眨眼。可却不敢轻局妄动，但到现在他们还不知道这大头是怎么得罪这两人的，唯恐成为第二个他。

    “这是怎么了?”

    众人一听媚娘的声音，都松了一口气。在这里混的，那个不知道这媚娘虽然是个女子，可这门路光，手段狠，没几个敢得罪她的。也就等着看这个敢在这里惹事的家伙倒霉。

    媚娘早就听了回报，看也没看一眼躺在那里的大头。这京城里死几个人不是常有的事？何况他还没死！笑着走到了叶倩墨面前，如果现在她还不知道两人之间，这位公子说话更当事，她就不用在这里混了。

    “那位不长眼的惹了公子，公子还是跟我去包厢吧，今天您的一切东西免费。”

    “不用，他还不是没死吗？”

    媚娘一惊，略疑惑道：“难道公子想……”

    叶倩墨笑道：“妈妈想到哪里去了，我是说他既然没死，我们也就没什么事，不用去包厢，而且我觉得这里的气氛很好，是吧，”她低声道：“七皇子。”

    慕容宸自然是纵容的，片刻都没有停顿，“嗯。”

    这下媚娘都不知道说什么了，真是不是一家人不进一家门，真是物以类聚，这七皇子带来的人不一样，还想说些什么。