
绿柳自然笑着接过话来，“小姐也很关心侯府的情况，”又想到叶倩墨手上的伤口，不知道昨晚到底发生了何事，也不敢把话说的太满，“还劳公子告诉侯爷一声，我家小姐一切安好，”并没有说什么时候要去侯府。

    侯爷找到狼牙的时候已经过了半夜，又为找叶小姐折腾到现在，而且身上的伤并未好利索，思忖到这里，迪兰也想马上把叶倩墨安好的消息告诉景逸轩，能让他安心，也就点头离开。

    绿柳望了一眼还傻站在那里的红樱，笑着点了点她的鼻子，“去让小厨房做点清淡的食物来。”回到屋内，叶倩墨自然听见了外面的对话，放下心来，穿戴整齐，“把那件衣服处理掉，父亲昨天何时回来的？”

    绿柳递给她毛巾，“老爷好像被留在了宫里，昨夜一直没回来。”

    叶倩墨不由一愣，按惯例，若无紧急之事，宫里是不可能留外官的，何况昨天还是离秋节，“知道是什么事吗？”

    绿柳摇了摇头，此时，红缨走了进来，“小姐，老爷回来了……小姐，你的手怎么了！”红缨的脸虽然伤的严重，可是那巴掌印子并没有完全消下去。

    叶倩墨招手让她走进了一些，把瓶中的药摸在她脸上，红缨立刻就感觉清凉凉的，很是舒服，可是却没忘记自己要问的问题，又重复了一遍，“小姐，你的伤……”

    叶倩墨看了一绿柳，她也是一副急于知道的样子。她心内觉得暖洋洋的，笑了笑，“昨天走散后，遇到了刺杀，后来被七皇子救了。”

    “知道是何人所为吗？”

    “竟然是七皇子！”

    二人同时出声，红缨一副惊讶的样子，看见两人望过来的眼神，讪讪的笑笑，“小姐，我这是激动的，算上那次我就见过一次七皇子，还有啊，”她越发兴奋了，“不过，我和他神交已久……”

    绿柳一个憋不住，笑出了声来，叶倩墨也是一副要笑不笑的样子。

    红缨不依道：“你们这是什么表情，虽然有些夸大了，可是我早就从画上看到过他。”

    “画？”“嗯，”她狠狠的点点头，“就是小姐前些日子画的，画了整整一个早晨。”

    叶倩墨回想了片刻，才记起来她曾经是画过一幅画，可是里面的人就算不像景逸轩，最起码会和那晚突闯进来的面具男有些相似，怎么也不可能会是慕容尘啊。想到那个自称自己为齐紫凤的男子，叶倩墨才发现这些天再也没遇见他，不过，这样最好，没有那个狂妄自大的疯子，自己落得个清闲自在。

    叶倩墨并没有深思，觉得是她夜有所想看模糊了眼，并未多加理会，接着她前面的话茬问道：“父亲已经回来了？”

    “我去厨房的时候，听小丫鬟说的，好像是二夫人去右相府正要出门的时候遇见了。”

    叶倩墨点点头，“对了，昨天忘了说了，红缨你一会儿跑一趟去张管家哪里告诉他一声，就说是我说的，小八留在这里离，让他另找个人送过去就行了。”

    “小八？”

    “多亏了她报信，小姐才能及时赶到救了你这条小命。”

    红缨并不清楚事情发生的经过，不过也知道那个小八帮了她，自是点头应是，“我现在就去，再看看那个小八长什么样子，好好谢谢她。”说着就出了门。

    二夫人夏氏本打算今天去一趟家里，正巧碰上了从宫里回来的叶浩宇，耽误了些功夫，看看天色不早，也就没去成，此时两人正在屋内说着话。

    “老爷，宫里出了什么事，竟然把您还有吏部、兵部几位的大人都留在了宫里”夏氏从下丫鬟手中端过茶杯递给了他。

    “你听谁说的？”

    “昨晚这几位大人的夫人都派人到这里打探消息，”夏氏坐下来说道，“难道是要和那里打仗？”夏氏的父亲是从地方官一步一步升上来的，夏氏自小跟着父亲在任上，对政事也略知一二。

    “不是，前几天京城有人恶意存粮，哄抬价格，治安也是极差，到现在也没有完全恢复，那位发了一夜的火。”

    “那为何兵部也有人去了？”

    “皇上没说，好了，昨天家里一切可好，她们姐妹呢？”他并没有说皇上把兵部尚书单独留下来的事。

    夏氏也没有把昨天宋嬷嬷的事说出来，只是笑着回答，“老爷说的哪里话，难道您就走一天，这将军府就出事了不成。”

    叶浩宇点点头。

    夏氏等他休息后去了叶语兰处，叶语兰正在弹琴。夏氏摆了摆手不让小丫鬟打扰她，含笑听完了一曲，“兰儿。”

    叶语兰昨晚在赏诗会上虽拔得了头筹，赢得了千年人参，却对平心蕊半途离场的事不解，昨天回来后一晚上为了这事就没睡好，今天早晨起来用琴打发时间也是处处跑神，听到夏氏唤她，才发现母亲来了，“母亲。”她走过去坐在她身旁。

    “我的兰儿也长大了，快要嫁人了。”夏氏慈祥的摸着她的头，

    她一听这话，羞红了脸，“母亲……”

    “兰儿，这可是你一辈子的事，母亲怎能不操心，母亲就盼着兰儿能快快乐乐的过完这一辈子，我家的兰儿长得这么漂亮，才貌双全，就是配个皇子也错错有余，”看到女儿眼中的欣喜，夏氏接着道：“兰儿，你告诉母亲，你是不是想嫁给三皇子？”

    叶语兰忍住羞意，“三皇子文武双全，声誉极好，而且到现在府中连一个姬妾也没有……”

    “兰儿，你要知道，这普通家的男儿还三妻四妾，何况他是天子贵胄，更不可能只娶你一个，”

    “母亲，兰儿知道，可兰儿有信心让他喜欢上我”

    夏氏笑道：“到时兰儿再生个一男半女，这男人呐，自有有了孩子才会顾家，才知道疼人……”

    “母亲，”叶玉兰打断她的话，“可是三皇子又怎会娶我呢？”昨晚听到消息说是三皇子也去了夜市，自己才匆匆赶去，却没有碰到他，不过到遇见了一个有趣的人。

    “没有哪个皇子不想坐到那个位子，三皇子同样想做皇上，我听你外公提起过，朝堂上皇后和三皇子分庭抗礼，如果他想得到你外公的支持，就得娶你为妃”夏氏冷哼了一声。

    “母亲！”叶语兰惊呼了一声，看了一眼离两人不近的小丫鬟，还是不放心，“你们都下去吧，”小丫鬟们躬身告退。

    “母亲，这不是要挟他吗？”

    “兰儿，你太天真了。什么对他最好,他最清楚，哪里用得着我们要挟他，他会来求娶你的，到时候母亲一定会把你风风光光地嫁出去，反正他也没有喜欢的女子，你只要在婚后抓住他的心就行了。”

    三皇子一直是叶语兰女儿心中的绮思，即使知道了现实中的残酷，又想到即是嫁到平常男子家，也避免不了三妻四妾的命运，何不嫁给一个自己喜欢的人，所以即使心请有点低落，却并没有动摇嫁给他的念头。

    母女二人在这里说着悄悄话，挥退了小丫鬟，并不知道这些人中早就少了一人。

    三小姐叶玉蓉的院子里。木槿正和秋雨说着话。