
媚娘听到他这样说话，简直想立刻就让人把他拉走。不过别人不长脑子，她还存着几分理智，这百花楼要是摆不平这点小事，就这样把他扔出去的话，管保明天自己就会成为这京城的笑料。

    “风荷，你自己告诉刘老板，”刘老板这三个字好像从她牙缝里挤出，“你是想跟着他走呢，还是继续留在这，嗯，‘吃人不吐骨头的地方’呢？”

    媚娘有信心，只要不是和他一样是个没脑子的东西，就知道该怎么选对自己最好，可答案却出乎她意料之外。

    因为她没说话。

    风荷姑娘看起来很害怕，看了看拉着自己左手的刘老爷，又小心翼翼的瞅了一眼兵部尚书家的二公子，就低下了头，连带看媚娘一眼都没看。

    刘老爷要说先前还有点担心，毕竟自家的情况这里的人都知道，害怕这花魁不跟自己走，但一看这情形，那叫一个得意，立刻激动的向前想搂住风荷。

    此时的叶倩墨也猜不到这是演的哪出。也对，在这里混的，就算你是一片白纸，也早给你划上了道道，按说这风荷姑娘能混到头牌，不该是个傻子，可这举动就不显得那么聪明了。

    “慕容宸，这风荷不会真是脑子有毛病吧？”

    叶倩墨有点小惊悚了，决定回去之后一定要把自家的百花楼整理一番，可不能弄个脑残当牌面，这不是自己打击自脸吗！

    听到叶倩墨的耳语后，慕容宸也望向了正在争吵中的几人，等到瞄到被夹在两人中间的女子时，愣了一下。仔细打量了一番，越看越皱眉，猛听到叶倩墨的问话声，刚想出口，却被人打断了。

    那几人拉扯中，不知不觉竟来到了叶倩墨的身旁，也许觉得觉得能引起人的共鸣更容易办事，站在他们身旁不动了。

    叶倩墨当然也感觉到这几人来到了身旁，想了片刻，就决定要趟这趟洪水，到嘴边的肉那能吐出来的！笑着抬起头，眼中一片迷茫之色，“几位……有什么事吗？”

    眼前的几人都愣住了，叶倩墨笑容更大了一些，在此礼貌的问道：“如果有什么事，请直说，或许在下能帮上忙。”

    刘老爷片刻就回过了神，立刻把开脑中想的无用思绪，指一指还有点发愣的男子，再指一指自己，“我和他，谁更好，谁更适合……”又一指两人中间的女子，“……她。”

    叶倩墨近距离打量着被这两人当物件抢的女子，颇有些同情—这风荷姑娘的手腕上已经被恩除了几个红印，尤其刘老爷这边更甚，看起来，这两位可都不是怜香惜玉的主。

    就在叶倩墨措辞的时候，旁边站着的兵部尚书家的二公子发现不对劲了……刚才一直玩闹的时候没注意到，半推半就得来到了这边，可眼前这人怎么眼熟啊。再仔细看了一眼，这一下可完全丢了完了的兴子，桃花眼，高挺的鼻梁，嘴角含笑正望着他，可眼睛里却一点笑意也没……，这竟然是见过几次面的七皇子。

    可是刘老板就没有这么好的眼里了，也没有注意那么多，看见叶倩墨态度很好，又见她这么长时间不回答，觉得有点不耐烦了，伸出手，就要抓叶倩墨的手腕。

    然而，在他刚伸过来的瞬间，就别另一只手打了出去。

    “啪”发出很大的声响，刘老板倒在了地上。

    一闪身的时间，慕容宸已经抵挡在了叶倩墨的身前，眼睛能沉得滴出水，恶狠狠的盯着倒在地上的刘老爷……，嗯，刘老爷刚才伸出来的爪子，有一种把他们砍下来的冲动。

    而且，已经把冲动化成了行动，脚已经抬了起来，正要踩下去……

    媚娘一惊，急忙阻止也顾不得暴漏他的身份：“七皇子，请住手！”

    叶倩墨也拉拉他的衣袖，这人她还是有用处的。

    慕容宸的脚堪堪碰到他的手，凛冽的气势立刻让刘老爷白了脸。速度太快了，他即使是想躲开也来不及。

    媚娘松了口气，这一会功夫就要变成了两个死人了。这人也真是傻子，也不会学学别人，看兵部尚书家的二公子多精明。

    慕容宸收回脚，看了一眼刚才高喊的媚娘，才回到到了叶倩墨身边，又想搂住她的腰。

    叶倩墨反应极快地、不引人察觉的撩了撩衣袖。

    慕容宸顿住了，极为委屈地看了一眼她手腕上露出来的银丝，他可知道这东西的厉害。

    叶倩墨暗中摸着银丝，满意的看了一眼还在委屈中的某人，别以为给了她一瓶疗伤药，她就会容忍他一而再再而三的……胡闹。她却忽略了刚才慕容宸为了自己出手时，一瞬间的高兴以及对这种情绪复杂的滋味。

    兵部尚书家的二公子连忙上前行礼，极有眼色的长话短说，笑着道：“七皇子，很抱歉，打扰到您和这位……公子，今天我请客……”

    媚娘接过话来，“哪里用得着您来请客，”又忘了一眼还在发呆的众人，笑着大声说道：“今天，所有人的酒水都免费。”

    这话一出口，下面的人立刻热闹了，又开始了另一轮的比拼，虽有几个胆大的，想看到最后，听到那句‘七皇子’也躲开了。

    被松开钳制的风荷看了一眼叶倩墨，眼睛一亮，快速的向她走来，好像也忘了刚才的悲剧，也仿佛觉得自己是个女子，也伸出手来拉住了叶倩墨的衣袖，但是马上的，她看到了刚才还老老实实的站在一旁，别人称作‘七皇子’的人瞪了自己……的手一眼。

    她马上收回了手，规规矩矩的放在身体两侧。

    媚娘向手下使了个眼色，示意趁人不注意把还在地上哀痛的刘老爷拉出去。

    叶倩墨笑着向她耳语了几声：“妈妈，这人给我留着……”说的狠厉不怀好意。

    媚娘望了一眼站在那里当隐形人的七皇子，眼睛里有着不容置疑的惊讶，微点了点头。

    叶倩墨才不管她想什么，看到自己想办的事成了，也就回过头来看着站在自己身边的头牌——风荷姑娘。

    “公子，求您把奴婢带走吧，奴婢愿意效忠于您。”她突然面向叶倩墨跪了下来。

    “风荷！”媚娘厉声呼道。

    可风荷却充耳不闻，一直跪着磕头，间或抬头认真盯着叶倩墨的眼睛。

    慕容宸有意无意地挪了一下身子，离叶倩墨更近了一些。

    叶倩墨可从没想过自己这么有女人缘，也只好到，“风荷姑娘，请你先起来……”

    “公子不答应，奴婢就不起来”

    一听这话，叶倩墨也不扮怜香惜玉的绅士，看着她笑道：“那么，我为何要带你走呢？要知道从这里赎一个头牌可需要不少的银两呢，”她看着跪在那里的人脸色一白，接续说道：“有这么多钱，我更喜欢买几个家世清白的丫头……”

    “墨墨，带她走。”一直盯着风荷的慕容宸突然小声地开了口，只能她一个人听见。

    “不过，你长得还对本公子口味……妈妈，开个价吧，”叶倩墨也没问原因，硬生生的改了口。

    这媚娘越看越就觉得这风荷不对劲，突然想起到现在还没看见她的脸，一边笑着应声，“能得到公子的青睐是她的福分，可是……”一边走到她身前想抬起她的头看个仔细明白。

    “难道还有我买不成的东西？”慕容宸突然拦住了她，从怀里拿出一把银票，塞到她手里，“这些足以顶得上几个花魁了。”

    拉着叶倩墨的手起身，走了几步，停下来笑道：“还不跟上，本皇子的钱难道白扔了不成？”