
风荷听了这话，略有些苍白的脸上立刻绽放出一个高兴的笑容，眼睛都亮了起来，小小的走了一步，然后又像是后面有什么东西追赶似的，快速的跟了上来。

    慕容宸又往后看了过去，眼睛里充满了警告。风荷怯生生的望了一眼叶倩墨，看见她没有反应，小步的往后退了一步，抬起头又撞上了慕容宸不满意的目光，又往后退，直到距离这两人大概有两米长的距离，慕容宸才若无其事地收回了眼神。

    媚娘看着这两座大神终于走了，心里舒了一口气。不过……“你，去风荷屋里看看，看她带走了什么东西？我真么觉得今天她这么不对劲……”她对站在她旁边的心腹低声说道。

    按说，以她的脾气，早就对那刘老板不耐烦了，怎么可能在这大厅里和他拉拉扯扯的？

    念头转过，她忽然想起叶倩墨刚才说的话，招了个人，向他耳语了几句，那人点点头，立刻去了后门。这时，她才看见依然站在那里的兵部尚书家的二公子。

    “二少爷，我再找个人陪您？”

    “不用了，既然风荷姑娘离开了，剩下的庸脂俗粉，本公子还看不上眼……”一副花花公子的口吻，说着也要离开。

    媚娘却拦住了他，笑道：“二公子，您忘了您答应过我的事不成？”

    “能有什么事？你们想知道我父亲进宫……”

    “二少爷，我看我们还是到屋里谈吧。”媚娘打断他的话，拉着他向里走去。

    他挣扎了下，握住自己胳膊的手却仿佛钳子一样，纹丝不动，也只好随着她向里走去。

    大街上，叶倩墨和慕容宸并排走着，从容而自然，他们好像在散步一样漫着舒缓的步子，丝毫看不见刚才还在他们身上发生了一件激烈的……争执。

    在他们后面两米左右的地方跟着一位捂得严严实实，只能看见头部，却挡住有胭脂气冒出来的女子。

    这样的搭配太过不自然，可前面的两人却没有丝毫自觉，自顾自地欣赏者这街上的新奇事物。然而，前面的一辆马车挡住了他们的去路，这时，他们离开百花楼并没有多远。

    牵着马车的人很面熟，是叶倩墨刚进去时的小龟奴。

    小龟奴向两人就鞠了一躬，压低了声音说道：“两位，这是妈妈让小子送过来的东西。”说完就撂下马车离开了。

    叶倩墨掀起帘子一看，笑了，这媚娘真不愧赏花楼的管事，这事办的真漂亮，这可不就是东西么。已经昏迷的刘老板……还附带了一个人——半死不活的大头。

    不过，小龟奴走了，谁来驾车呢？

    当然，慕容宸也看见了马车内的情形，仿佛也想到了叶倩墨担心的问题，向后一扭头，看向跟着两人的风荷，冷冷的说道：“你，把他们送到……”

    叶倩墨接过话来，“把他们送到百花楼。”

    女子听了这话，也没犹豫，动作堪称麻利地上了马车，却没有走开。

    叶倩墨这才想到自家的店可不像赏花楼一样声名显赫，这风荷姑娘不知道也是常理，刚想开口给她指明地方，慕容宸又开口了。

    “难道还要本皇子告诉你地点？”话语中有着淡淡的讽刺。

    坐在马车上风荷身体一僵，眼里一暗，也没看向慕容宸，调转马头，向着百花楼的方向赶去。

    叶倩墨这才发现两人之间的不对劲，但也知这这大街上不是谈话的好地方，只看了慕容辰一眼。不过也失了游逛的兴趣，也朝着百花楼的方向走去。

    慕容宸当然也不离左右，深深看了一眼赏花楼的方向就跟了上来。

    进了百花楼以后，慕容宸就示意人把门子落了锁，其实，即使房门大开，这百花楼前也是门可罗雀。

    当然两人也不可能见到这里所有的风尘女子，迎接他们是这里管事，一个花样年华的少女，显然是慕容宸的人。

    少女朝着叶倩墨暧昧一笑，向慕容宸行了一礼，“殿下，人我已经安排妥当了。”

    慕容宸看见她也是一愣，听得到她说的话，飞快地睃了一眼叶倩墨，她正打量躺在地上的两人，不知为何，他竟然舒了一口气，皱眉看着那少女，“青瑶，你怎么在这，小磊呢？”

    少女依然笑嘻嘻的，“小磊在家里捣鼓那些乱七八糟的东西，我觉得闷，又听呆子说你开了一家青楼，就跑过来玩玩，不过，刚来一会，他就给我带了两个死人过来。”青瑶一指站在一旁的风荷。

    “他们死了？”叶倩墨一惊。

    “现在还没呢，不过也快了，嘻嘻……”青瑶嬉笑着说道。

    慕容宸也看了一眼地上，眉一挑，笑着说道：“那个头大的本来是打算送给小磊的……”

    “他的就是我的。”青瑶打断她的话，颇为欢喜。青瑶也很郁闷，殿下说过不准滥杀无辜，可这世界上虽然坏人多的是，但她不喜欢到处抓人啊！

    “慕容宸，把他弄醒。”有免费的劳力，叶倩墨也懒得动手了。

    习惯真是可怕的东西。

    “我来，我来”青瑶对这件事很热衷，欢快的朝着躺在地上刘老板跑去，不知从哪里掏出来一个小瓶子，朝着他鼻子下探去。

    叶倩墨也注意到了那瓶子，和旁边这家伙放在自己房间的像了七七八八。

    “阿……阿嚏，”刘老板模模糊糊醒来，就看见了一张俏丽的脸对着他笑，他也本想会以一笑，可突然想到自己是被人敲昏的，瞬间清醒了一些，瞪眼打量了一眼周围，瞬间睁大了眼睛，仿佛遇见了鬼似的惊恐的往后退。

    “喂，喂，说你呢，别动。”清瑶见他不听，又往他身上撒了一些东西，刘老板立刻安静了，僵硬着身子转过头，嘴里嘟囔着说不清话。

    叶倩墨也很好奇她是怎么做到的，刘老板的腿瞬间肿成了大象腿。

    也许是她的好奇表现的太明显，刚有了这个想法，耳旁就响起了慕容宸卖乖的声音，“墨墨，我一会给你拿些，遇见了坏人，墨墨就把它撒过去，它很好用，没有解药的话，他那条腿就会一直肿下去，而且又疼又痒”

    也许觉得这里的人少了很多，慕容宸动作大了一些，身子像没了骨头，紧紧的依靠在她身上，手还向着她的腰进发。

    叶倩墨也不废话，拿眼瞪着他，慕容宸顿了一下，还是笑着放下了手，稍微站直了些身子。

    叶倩墨走到刘老板身边，对清瑶说道：“给他解药。”

    青瑶嬉笑着掏出另一个瓶子，在刘老板热切的目光下，晃了晃，才倒了下去，这次可吝啬得多，可怜兮兮的仅有一点，不过倒是大方地递给了叶倩墨，“送给你。”

    她刚才听到殿下的话，要送给这位姑娘自己的药粉。她先给了她，也许就能少损失一点。

    叶倩墨可不知道她的小心思，觉得这位青瑶的女孩虽然……呃，怪异了一点，但对比另一个人还是好相处的，也没多客气，笑着接了过去，“我要和他说几句话。”

    刘老板望着自己完好的腿松了一口气，听到叶倩墨的话又立即紧绷了神经，难道昨天他忘了拜拜菩萨，今天一直倒霉，风荷也没……，对，还有风荷。

    他这时才想起他念念不忘的心上人，也巧，他这一瞅，也看见了站在一旁孤零零的风荷。瞬间忘了自己的处境，情绪激烈地捍卫起自己的爱情，“你们太恶毒了，你们把风荷怎么了……”唧唧哇哇的说了一通。

    叶倩墨已经领教了此人的奇葩，也不跟他计较。可青瑶小姑娘可是第一次看见这样的人，华丽丽丽的被惊悚到了，“喂，你没看见她好好站在那里吗，还有啊，你都是被他送到这儿的，他比你强多了，你还是先顾着自己吧。”

    刘老板一听这话，反应更激动了，“你小小年纪，怎么也学他们一样的恶毒，我和风荷早已情定三生，此生非你不娶，非你不嫁，怎能就会被你这三言两语离间了，猜忌对方……”

    你能想象出一个七尺男儿趴在地上，耸着两个大鼻孔，用着粗里粗气的嗓音说出这几句话的感觉吗？叶倩墨决定从此以后再也不想听到‘情定三生’这个词。

    青瑶也被他一番话说的有点蒙，她有这么坏吗？除了偶尔捉弄弄人，嗯，有时候不小心过了头，可她也没这么罪大恶极吧？反应了一会，怒了，“你再不闭嘴，我把整瓶都倒在你身上。”举起手中的瓶子威胁道。