
“两天左右……”清瑶也不敢肯定，说得慢吞吞的。

    慕容宸望着一脸所思的叶倩墨出言问道，“想到了什么？”

    叶倩墨抬起头，看见慕容尘和青瑶都看着自己，先问了一句话，“，“她是正真风荷？”看见慕容宸点头，她顿了一下，还是说了出来，“她或许她被人控制了，比如说她的灵魂虽然不在了，可身体还没死，另一个灵魂进入了她的身体控制着她。”她低头看了一下躺在地上脸色苍白的女子接着说道：“她脸色过于苍白，身体不能见阳光，或许是因为他的灵魂和这个身体发生了排斥。”

    “墨墨，墨墨，你怎么了，不要害怕，也不要说了。”慕容宸发现她越说越激动，很是不对头，立即拉住了她的手，胳膊也搂住她往自己身上带。

    叶倩墨却难得的没反抗，老实急了，平定了一会，她才推开慕容尘的身子，“是不是很害怕？”叶倩墨望着地上的尸体静静地说道。

    慕容宸却笑了，“这有什么害怕的，只不夺个魂罢了，难道比直接杀人还来的恐怖些？“

    叶倩墨可没料到他会这样回答，不过，想了片刻，又释然了，也对，他可不是好鸟，这事虽然有些诡异，最终却都是一个死。

    也许这和自己来到这个世界的方式太过相识，自己一时才会恐慌，是的，是恐慌。既然这个世界上也有着这样的事，那自己是否也会在哪一天，就会像来到这个身体一样不知不觉得离开呢？

    可，她却忘了，自己早和这个身体融为了一体，灵魂上取得了共鸣，你中有我，我中有你。

    “对，你说的不错，没你就直接杀人凶残些，至少别人的方法更干净。”念头转过，叶倩墨马上恢复了正常，“不过，她口中说的公主殿下是谁？”

    “你们看我干什么？我可什么都没做。”青瑶立即放下了像在检查的手，一副‘我是好人’的样子。

    “青瑶，刚才你一直没感觉吗？”

    青瑶想了片刻，“也不是，现在回想起来，那时我好像看到了一个人，他一直叫我的名字，很悲伤，不对，很高兴，……哎呀，我也说不上来了，反正就是我控制不住自己，就想离他近一些。”

    “难道青瑶就是他口中所说的公主殿下？”

    慕容宸在她身上扫视了几遍，“他死之前是望着青瑶说的那几句话……”

    “不对，”青瑶打断了他的话，“他不是看着我说的，不，他虽然看着我说的那几句话，可是我敢保证他一定不是给我说的，因为他一直没有看我的眼睛，他仿佛一直透过我看别的人，啊……我想起来了，”她扭过头看向叶倩墨，“当时，倩墨姐姐在我后面。”

    “你说他是对我说的？我就是他口中的公主殿下？”叶倩墨笑了，她的运气不会这么好吧，百年不遇的穿越她碰上了，现在又给她来一个公主殿下的角色，而且，就从她这手下的诡异程度看，这公主也不是那么好当的。

    “他是南燕人？”

    慕容宸点点头，“嗯，南燕最擅长这类的巫术，而且当我问出这句话的时候，他却没有丝毫惊讶，可是，据我所知，南燕自从100年前，才能过来没有过公主，而且每一代仅有一个皇子出生，出生之时就会被常年不出的祭司给与祝福，也就是下一代的南燕王。”

    “好了，殿下，倩墨姐姐，或许他弄错了，难道他来到这里就为了说出那几句话？你看，他来到这里那么长时间，什么也没做，就念了几句乱七八糟的东西。”

    慕容宸也笑了，“好了，兵来将挡，水来土掩，难道本皇子还能怕了他不成，青瑶，把他除里掉吧。”

    “嘻嘻，好的，殿下，青瑶最喜欢做这样的事了。”青瑶欢快的掏出一个瓶子，倒在尸体上，尸体发出‘滋滋’的响声，片刻就化成了灰，风一吹，竟没了片刻痕迹。

    慕容宸好像习以为常，没有任何的惊讶。可叶倩墨却是第一次见这类的东西，早现在武侠书上见过有人提到过这类的药，然而，当时她却认为它子虚乌有，一笑而过，可现在，却是真真正正的看见了，那感觉就不一样了，这世界，难道到真跟小说中描写的一样，那些药都可以制成的？

    “这是化尸粉？”

    “倩墨姐姐也知道这东西？这可是我刚制成的宝贝啊！”青瑶摇了摇手中的瓶子，“姐姐在哪里听说过？还有谁做成了？”

    难道她能说她在书上看到的？还是在另一个世界的书？叶倩墨嘴角微抽，淡定地笑道，“我猜的。”

    青瑶也不知道是相信还是不相信，也笑了，“倩墨姐姐好聪明，一猜就中。”

    慕容宸看见这里的事差不多已办完了，而且天色也不早了，“墨墨，你喜欢？”

    她难道什么都喜欢不成？

    “青瑶……”还没等到她回答，慕容宸就看向了另一个人。

    青瑶紧紧地搂住那个小瓶子，抗议道，“殿下，我仅有这一瓶，不行,”又向叶倩墨讨好道，“倩墨姐姐，青瑶就只有一瓶……”意思就是你别给她要了啦。

    慕容宸可不管这么多，现在可是讨好心上人的好时间，哪里吝啬这么点东西，笑了，“青瑶，小磊……”

    “殿下，我给，我给，您就会拿小少爷威胁我，”

    反正这招百试不爽，他何乐不为？慕容宸拿到东西就巴巴地递到了叶倩墨眼前。叶倩墨也不是大方的主，那是，这位也是个‘不是自己的菜，也要吃两口’的‘主权过度捍卫者’，给到眼前的东西，还是别人乐意给自己送来的，笑着看了一眼青瑶，“谢了，改天我也送你一件东西。“或许可以把自己在武侠小说上看的药的配方写下来。

    青瑶早就领教了这位的‘吃人不吐骨头’，立刻笑了，“倩墨姐姐打算送给青瑶什么呀”

    “黄金，”青瑶撇嘴，她最不稀罕这东西。那是，这东西根本就不用他操心，早就有人想把它送她跟前，她跟本不爱手。

    “那，药方如何？”

    青瑶来了精神，立刻问道“什么药方？”

    “不告诉你，”她停了片刻，吐出一句话，青瑶期盼的目光立刻变成了无语，玩人不带这样的，好不好！

    慕容宸一脸正经，极淡定的走到叶倩墨身边，这次没有搂腰，而是把胳膊搭在了她的肩上，“墨墨，这青楼也逛了，我们家的店也看了，天色不早了，我们该走了，嗯……好不好？”

    叶倩墨没动，就盯着自己肩上那双不老实的爪子，慕容宸看了看她，仿佛看见他眼中的坚持，放了下来，不过，下一秒，另一只手就搂住了她的腰。

    “慕容宸，我现在是男人，两个男人楼楼抱抱的，什么样子？！”

    慕容宸仿佛极委屈，眨巴了眨巴眼睛，“墨墨，我不嫌弃你现在是个男人，你是男的女的，只要你是墨墨就好了，我就会娶你。”

    “那要是我是个鬼呢？”

    “是鬼也是墨墨……”

    两人说着话，就这样走了出去，剩下的青瑶看了一眼远走的两人，嘴角微扬，殿下很高兴，不过又想到自家的小王子，扬起的笑脸立刻变成了苦瓜脸。

    离开百花楼的叶倩墨看天色不早，唯恐不知道自己出来的自己婢女焦急，打算回将军府一趟，而身后慕容宸仿佛没看见这是条回将军府的路，一直跟着他。

    “喂，我要回家了，”

    “我也要回家，正好陪墨墨一起。”某人毫无自觉，

    “我记得你的府邸同去将军府的路是相反的，”叶倩墨似笑非笑的看着他，编，看你怎么编！

    慕容宸也不辜负她的期望，片刻就有了答案，“同路，到了将军府再转一个弯就到了。”语气自然，脸色正经。

    其实慕容宸也没撒谎，将军府和七皇子府方向相反，可不是，先到将军府再转一个弯回过头来直直的重走一遍就行了？

    叶倩墨也被这个答案累的外焦里嫩，无语地看着他，其实脑子里一直想着，这人要是放到现代一定早出名了。先不说这相貌，就这演戏水平，一定会捧个笑星当当。

    叶倩墨也不管他了，径直朝着前面走去。慕容宸看到她翻、墙离开后，停了片刻，直到听不见她的说话声才嘴角微扬，转身朝着身后笑道：“景侯爷，你也来了？”

    景逸轩心情复杂的打量起这个当朝最不务正业却深受宠爱的七皇子，无与伦比的相貌，却并不显女气，眉宇间有着霸气和尊贵，即使笑起来再美，也没有人敢忽视他本身的强大。或许这个人人口中不成器的皇子早已在不知不觉间成长为一个有资格肩负起天下的君王。

    “七皇子，昨天晚上为了找狼牙，耽误了些时间，劳烦七皇子送倩墨回府。”当别人出口喊你‘景侯爷’的时候，再唤此人‘七哥’是不是很可笑？

    慕容宸收了笑，盯着他的眼睛，认认真真，一字一顿的出口，“墨墨，会是本皇子的妻。”