
慕容宸动了，闪电般地从座位上站起身，片刻就来到了风荷的身边，伸出手狠狠地朝他砸去。那时急，风荷仿佛丝毫没有刚才的呆板，立刻就朝后退去。

    此时，风荷本就挨着墙站着，这样一来，势必要撞到墙上，谁料想，他竟像猴子一样灵活，身子攀爬而上，翻了个跟头落在了慕容宸后边。令人惊讶的是，这一番动作虽然如行云如来流水，却丝毫没有动用内力的迹象。

    但据叶倩墨了解，这个时空只要动用武功，必须要有内力催动，这犹如汽油与飞机的关系。可这人却可以凭借自己身体的灵活性来完成这一动作，这是叶倩墨第二次遇见这样的人。

    是的，这不是第一次，第一次是狼牙，跟在静逸轩身边的那个小孩，那个犹如野狼的孩子。

    慕容宸一击不中，心中本有点恼火，当看见风荷还向着叶倩墨走去，这火一下子就‘蹭’的一下冒了出来，眼睛里就有了火星。

    不过这厮却是越是气恼，这脸上就越笑得高兴，笑得邪魅。

    慕容宸嘴角微扬，眉毛微挑，那双具有标志性的桃花眼更是灿烂夺目，慵懒地倚在墙上，“不知道阁下到底想干什么呢？想必真正的风荷姑娘已经被你杀了吧，既然已经来了，难道又不敢以真面目世人？”他顿了一下，眼中有淡淡的蓝色闪过，下巴微挑，声音有着掩饰不住的魅惑，“不过，本宫很是佩服阁下，阁下竟屈尊扮成女人，还如此的……惹人爱怜”

    天气犹如孩子的脾气，说变就变，刚才还是暖阳普照，下一刻就起了风，已奉献了一整个秋季的藤树早就油干灯枯，那里经受得住着冷风的肆虐，被蹂躏地哗哗作响，摇曳着干瘦的身躯。打下的阴影落在百花楼的窗户上，从内看去，竟像一条干瘪的死尸，说不出的诡异。

    屋内的几人当然也注意到了这突然变化的气象，不过，叶倩墨是懒得理它，慕容宸正紧紧的盯着还不知是男是女的妖人，而剩下的另一个花样少女更是忙得脚不离地，正忙着修理另一个半死不活的药人。

    听了这话，风荷还是没有开口，只不过紧紧地盯着叶倩墨，仿佛下一刻就要向她扑过来。

    叶倩墨和慕容宸对视了一眼，笑着开口，“阁下是特意等着我们，不知找我们有何事？”

    这是叶倩墨第一次开口对他说话，不过他倒是很给她面子，她的话刚落，屋内就响起了一个嘶哑粗瘪的声音，“公主殿下，您忠实的的奴仆一直在等待您的回归，一直以您为荣，愿您的光耀洒遍每一个角落，欢迎您重新归位。”

    男子半蹲下身子，两手交叉握在身前，头微低，仿佛正在做着一场神圣不可侵犯的祭祀，庄严而圣洁，不过配着他与相貌打扮丝毫不想称的嗓音，有着一种令人毛骨悚然的战栗感。

    青瑶也停下了手中的动作，浑身紧绷，眼神警惕的望着他。

    男子依然半蹲着身子嘴里发出一串听不清楚的语言，仿佛一种古老的咒语，神秘而……厚重，魅惑。

    青瑶一直盯着他的眼睛逐渐涣散，动作慢慢变得僵硬，毫无意识的向着他慢慢走来，仿佛圣徒遇见了信仰，虔诚。

    叶倩墨和慕容宸也发现了这诡异的想象，都定了定神，来回自己不安的思绪。叶倩墨严明手快地拉住经过自己身旁的青瑶，猛摇着他的身子，急呼着她的名字。

    而青瑶却犹如陷入了一种梦境，充耳未闻，好像对拦着她的阻碍很是痛恨，抬起手臂就像叶倩墨砍来，叶倩墨一惊，避过去，却丝毫不敢放松她的身子。

    然而，陷入某一种境界的青瑶力气大得惊人，身体也发生了某种转变，叶倩墨几次点穴都毫无用处，反而让她更疯狂了一些。叶倩墨用尽全力搂着她，朝着假风荷的方向看去。

    假风荷口中依然念念有词。

    “慕容宸，快阻止他，别让他再念下去！”

    慕容宸也知道到事态的紧急，不知从哪里掏出一把剑，剑身闪着锋利的光，流转间竟有着红色，就飞身朝着假风荷刺去。

    可没想到剑身竟毫不费力里的刺进了他的身体，假风荷瘫倒在地上，嘴角有着血丝。

    被叶倩墨紧紧的钳箍在怀里的青瑶立刻停止了挣扎，眼睛慢慢的会神，身体也放松下来，“倩墨姐姐，你为什么搂着我？”她揉了揉额头，颇为新奇的问道，难道殿下不吃醋？她朝着慕容宸的方向望去，他正一副如临大敌的样子。

    清瑶这时才感觉不对劲，也朝他正紧紧盯着的方向望去，地上躺着一个被殿下饮血剑穿透的人，血正从他的胸口流出来，这一会功夫就染湿了他的周围。

    “殿下，为什么他还在流血？！”青瑶惊呼道。饮血剑会吸食寄主中身体里的血，吸得越多，剑身红色更明显，等到整个剑身变成红色，他才是一把真正的宝剑，具有自己的剑魂。

    叶倩墨放开还在深思中的青瑶，打算朝地上的男子走去，衣袖却被人拉住了，“倩墨姐姐，我们一起去。”说着越过她向前块走了几步。

    叶倩墨急忙跟了上来，刚才轻摇的反应……

    慕容宸也收了脸上的笑容，皱眉盯着地上的假风荷，“你是南燕人。”

    然而，地上的男子却始终看向青瑶的方向，毫不顾及自己身体上的剑伤，声音虽嘶哑难听，却有着显而易见兴奋，浑浊的眼珠亮得惊人，嘴角竟裂开了，“公主殿下，您一定会回到您应该待的地方，我的主人一直在等待您的归来……”

    声音渐渐低了下去，最终不可闻。

    慕容宸上前揭掉他的披风，也愣住了，披风下正是一副少女的身体，蹲下身子打量他的脸，“青瑶，看看她。”

    叶倩墨和青瑶也蹲下身子。青瑶掰开她的眼珠，仔细看了片刻，有着犹豫，“殿下，她好像早就死了，”

    “有多长时间？”叶倩墨突然想到了什么，急忙问道