
刘老板也不是太傻，还懂得‘识时务者为俊杰’这句话的意思，也许他本身就把自己当成了俊杰也不可说，声音渐渐低了下去。

    青瑶再晃一下手中的瓶子，立刻闭了嘴。

    “墨墨，你问吧。”青瑶笑嘻嘻邀功。

    懒懒地躺在座位上的慕容宸发话了，“叶倩墨，她的名字。”

    感受到自己主子的冷气压，清瑶撇了撇嘴，不情不愿的又重新开口，“叶小姐，他不敢再发疯了。”

    刘老板是敢怒不敢言，听到疯子两字也只是睁大了眼睛。

    叶倩墨倒是笑了，“青瑶，你可以叫我的名字。”

    这时叫了，回去就倒霉了，青瑶在心中高喊，脸上却是笑开了花，从善如流，“倩墨姐姐。”她可是很聪明的。

    慕容宸冷哼了一声，却没有说话，眯了眼睛看着依然站在那里风荷，手磨着茶蛊，也不知道在想什么。

    叶倩墨指了指一旁快成为死人的大头，向刘老板说道：“你不想也成为他那样吧……还有别说废话，我们可都是你口中说的恶毒的人，弄死你简直比捏死一只蚂蚁还来得容易些，你千万可得想好了再说，不然的话……青瑶，还那儿还有别的东西吗，比如让他筋脉寸断而死的或者让他从此以后不举的？嗯？”

    这下就连一直做木头人的风荷都有了反应，愣愣地看了过来。慕容宸更给她面子，低头看了一下自己的下身，脸微抽了下，还好极淡定的喝了口茶。

    青瑶拿着药瓶的手抖了抖，下定决心回去之后就开始研究他口中说的药，争取成为武林，不，整个天下，第一妖仙。

    贾老板这下脸可真白了，到现在，他一个孩子可都没有啊，这要是一个……，他怎么对得起他死去的父母大人。这人早就忘了，即使他有了孩子，也是跟别人的姓，这个刘字都是别人的，他的姓为贾。

    贾老板用袖子擦了擦头上的冷汗，声音都变了，谄媚的笑道，“您说，一切好商量，好商量。”

    男人都是下半身思考的动物，叶倩墨一见效果出来了，也就放缓了语气，劳逸结合，“刘老板，你也别害怕，我说的事你以前求也求不来，”叶倩墨那里早就有一份京城富商的名单，这刘老板也榜上有名，“我也听说了你的事，而且深有体会，你一个大好的七尺男儿怎能让一个母老虎骑在头上不是？”

    刘老板一听这话,立刻共鸣了，‘义愤填膺’，“对，她就是个母老虎。”

    青瑶嘴角微抽，真是个没脑子的东西！“那你还不休了她？”青瑶插嘴大。

    刘老板嘴角微蠕，半天也没说出一句话。

    “哪能就这样走了，这不是便宜那母老虎了吗？刘老板苦了这么些年，总该的几间店铺吧，而且刘老板每天跑东跑西的，那次回去不是大半夜了？”叶倩墨‘善解人意’道。

    刘老板这下简直像遇见了亲人，眼巴巴的望着叶倩墨。

    青瑶扭过了头，不忍再看下去。也不知道那刘家夫人咋会看上这个没脑子的东西，不仅把自己卖了，还要卖家，关键这钱都给了别人还喜滋滋的。不过，她也会把不能得罪的名单里加一个人，这简直是吃人不吐骨头。

    叶倩墨笑了，“刘老板想不想要回属于你的那份财产，再买几个娇妻美婢，堂正正的改回自己的姓？嗯……贾老板。只要你愿意，我就会帮你，不过我也不能白帮忙，只要几处宅子当个跑路费就行。”

    刘老板可不会听出这话里处处含着的讥讽，还当着她和这些人是不一样的，处处为他着想，当场就拍板了，“行，”又颇为大方的伸出三个手指，“我再给你加三千两，不，四千两。”

    “那我们就说定了，贾老板。”叶倩墨为了表示友好，打算扶起他，不过，

    “青瑶，还不把贾老板扶起来。”慕容宸的声音，又向她使了个眼色。

    青瑶动作迅速的放了一颗药在刘老板口中，再打了他一下，药马上进了肚子里。刘老板惊了，这都说好了，怎么还给他下毒？

    叶倩墨面不改色，笑道：“贾老板，这是给你压惊用的，能驱除你身体里多余的毒素，让你更壮实一些。”

    贾老板还是很相信叶倩墨的，听了这话，看看自己还好好的，也就高兴了，“那，我该怎么做呢？”

    “我会找个人帮你，到时你只管人才两得就行了……”

    贾老板满意了，叶倩墨也满意了，这下银子够买很多东西了。商场本就是战场，刘老爷也是靠着东拐西抢起家的。

    叶倩墨笑着送满意了的贾老板出去，顺道加了一句话，“贾老板最好保密，这要是让刘夫人知道了……”她这话还没说完，贾老板就觉得自己会意了，“知道知道，这是商业机密，那能告诉别人？您不说我也不会干着蠢事的。”

    这一说笑，不经意间看见了风荷，本打算向这位俊俏的公子讨个人情，把他带走，又想到自己以后有钱后是要娶官家小姐的人，哪能为了个风尘女子断送了前程。这有钱了，眼光就是不一样了。略有些同情的望了一眼那曾经牵动过自己心的女子，贾老板头也不回的离开了。

    当然，这也是被人蒙着眼领着路走的。

    一看人走了，叶倩墨也憋不住了，这名字，太有喜剧感了，贾老板，贾老板……,

    “墨墨，就是你是母老虎，我也愿意娶你。”慕容宸很喜欢她志得意满的样子，她的眼睛都亮了，很是漂亮。这不，叶倩墨刚一坐下，立刻凑过来了。不过，这话说的……

    你才是母老虎，你们全家都是母老虎，叶倩墨笑得那叫好看，对他招招手，“本小姐不嫁给你。”

    “那你嫁给谁啊？”慕容宸眼睛路飞快的闪过一丝很厉，眨巴着眼睛委屈的问道。

    叶倩墨自动忽略同样的问题。

    慕容宸撇了撇嘴，仿佛把怒火发到了别人的身上，望着风荷站着的方向冷冷的出口：“说吧，跟着我们的目的？”

    风荷抬头望了一眼他，却定定地盯着叶倩墨。

    慕容宸哪能不发现他的目光，反倒笑了，不过眼睛了却有了杀意，“本皇子是叫你风荷姑娘，还是…..,”语气一转，魅惑丛生，“公子？”

    叶倩墨也不由一惊，她可没怀疑过他的性别，毕竟她能从媚娘是身边走过来。不禁把目光在他身上打量再三。披风过大，捂得太严实，脸色妆容太浓，脸色过白，身材过高……

    “你是让本皇子亲自动手？”

    慕容宸眼光一凝，他非常讨厌墨墨的眼光投在别人身上，这感觉非常不好。