
叶倩墨连忙扶起吴醉，一脸严肃，“吴大人，快快请起，这是我来到宜州的职责，我一定会把这件事查个水落实出的，”

    “可是，”吴醉一脸难色，“大人也知道了，这整个宜州都说是我家小儿害死了詹台家的小姐，而且死无对证，那里是那么容易查出来的，况且，还有詹台耶尔在一旁虎视眈眈，要不是他一再逼迫，欺人太甚，下官又怎会慌乱之下上了叛乱的折子啊。”

    “喔，吴大人此言何意？”

    “大人，那詹台耶尔自从我家刚儿和他妹妹有来往之时，就曾出言警告过，更甚者，有一次还派人把小儿抓了起来，而且小儿也不是独独一人，凡是和詹台蓝颜有来往的人都或多或少的出过几件意外，虽不至于丧命，却也受伤不轻。”

    有丝丝凉风吹过，屋里的灯影晃悠悠着，叶倩墨放下手中的笔，叹了一口气。起身打开门窗。雨已经停了，天空上缀满了繁星，地上积聚的滩水清晰的倒影着它们的影子。

    叶倩墨拗不过吴守备的热情，而且也不想见多余的人，索性就住进了这守备府。

    “咯吱”一声响，绿柳推门进来，手里还端了一盘看起来刚出炉的点心，笑着递给她一个，“小姐，吃一个吧，我刚做出来的，和家里的味道一样。”

    叶倩墨一笑，接过来一个放进嘴里，仔细品尝了一番，“没想到刚出来几天就有点想家了，”

    绿柳看见她吃得高兴，抿了嘴笑，把剩余的也放在了桌子上，闻言笑道：“也是，恐怕家里的小狐狸早就不耐烦了。”

    “也对，来时应该也把她带来，她一定撒了欢地跑。”叶倩墨想到家里的小火儿的趣事，嘴也微翘起来，“也不知道小八能不能管得住她。”

    绿柳拿起桌子上叶倩墨写着案子进展的纸看了一会，“小姐，我们来时，皇上是让您平定叛乱，既然这里并没有发生，就算您回去，皇上也无话可说，为何还要费尽心思……”

    叶倩墨摇了摇头，“绿柳，你把皇上的心思想的太简单了，如果我们什么也不做就这样回去的话，慕容明一定会以此为借口找我的错。毕竟叛乱发生过，即使现在平静了，可这根源还没解决，如果我们前脚刚走，宜州再打起来的话……“

    绿柳皱眉点点头，这皇上是诚心不想小姐安生。

    “而且我也想知道这件事的真相，你不觉得这样很有趣？”叶倩墨笑着安慰她，“别多想了，我已经飞鸽传书给外公和父亲送了信，把这里的情况告诉了他们，也让他们放心下来，并且，也不让他们加派人手。”

    “那小姐也早点睡，这事也不是一时半刻能解决的，明天还要接着去查，”

    “绿柳，你也别回去了，和我一起睡吧，红缨和青瑶现在已经睡熟了，而且三个人挤在一起也不舒服。”

    绿柳也不推辞，笑着去铺棉被，打趣道：“别人都说，三年清知府十万雪花银，可这吴守备却连客房也拾掇不出几间来，还没客栈住着舒服。”

    叶倩墨也笑着熄灭了灯，两人躺下来没说几句话就睡了过去。半夜，叶倩墨突然睁开了眼，黑暗中毫无一丝睡意，仔细听了片刻，看向睡在旁边的绿柳。

    绿柳正睡得香甜，忽然被叶倩墨叫醒，迷迷糊糊地睁开眼，只见叶倩墨已经穿好衣服坐在床边，见她睁开眼睛，便做了一个噤声的手势，绿柳点了点头，没有说话。

    过了小半会儿，却见安安静静的房间突然想起了窸窸窣窣的声音，一根细长的小管子捅破了窗户纸伸了进来，片刻一缕白烟飘了进来。

    竟然是迷香，绿柳睁大了眼睛，刚想行动，却被叶倩墨拉住了身子，向她摇摇头，冷笑一声，从怀中拿出一个小瓷瓶，倒出两粒药丸，自己吃了一颗，给她一粒，压低声音道：“吃下去，这是青瑶给的解药，别出声，一会我们都装成昏倒，我倒要看看他们是谁，到底要干什么！”

    “难道是吴大人？”

    “不会，他不会笨到这种那个地步，如果我在他的守备府被人劫走了，他哭还来不及。”

    绿柳点了点头，像叶倩墨一样躺回到床上，佯装昏迷，过了一会，只听到门嘎吱一声被推开，紧接着又轻轻的脚步声响起，看了一眼躺在床上的两人，虽然奇怪这两人衣服都完好，却也没时间思考，也压低了声音对还在门后的人道：“猴子，成了，她们都已经睡过去了。”

    “猴子，隔壁屋的人也要带走吗？”一小弟轻手轻脚的走过来，向着那个被称作猴子的人问道。

    “老大不是说了吗，只把这个屋里的女人带走就行了。”猴子在他头上打了一巴掌。

    “可……可是，猴子，这里有两个女人，哪一个是老大要的，”

    猴子一愣，他来的时候老大没说啊，走过去看了一眼，床上赫然是两个人，还都长得漂亮，这……不管了，“两个都带走，反正这里有一个是老大要的人。“

    其余两人一听，各自去抗装昏的叶倩墨和绿柳，离开了守备府，几人都没看见，在叶倩墨离开的位置有着一张纸和一个小瓶子。

    几人刚离开守备府，叶倩墨的屋子就亮了起来，剑影和剑雄找了一圈，看见了床上的东西，打开一看，两人对视了一眼，拔掉瓶塞闻了闻，向青瑶睡的屋子走去。

    还没轮到敲门，门就被人从里面打开了，青瑶看见他们一点都不意外，“我这里也招贼了，诺，”她朝里一指，“红缨被迷魂了，不过，即使不迷魂她也不会醒。”

    剑雄把手中的瓶子递给她，“这是什么东西？”

    她接过去闻了闻，“我送给姐姐的追踪散，不错吧，无色无味，任何人都发现不了……”她越说越兴奋，黑黑的眼珠骨碌碌的转着，狡黠可爱，不过其余的两人可没兴趣欣赏。

    剑影打断了她的滔滔不绝，“怎么用？”

    “用这个，”她撇了撇嘴，追了一声口哨，一只羽毛艳丽身体瘦小的鸟飞到了她伸开的手上，“它却能闻见它，而且喜欢吃那东西。”

    “让它领路，小姐还有……绿柳被那几个人带走了。”剑影一听她这么说，立刻拉着她就跑，剑雄自然也跟了上来。

    而此时，那三个人还不知道已经遭了别人的道，还犹自骑在马上有说有笑的。也许是对自己太放心，他们并没有把叶倩墨和绿柳绑起来，只是放进了马车中了事。

    “猴子，你说老大抓这个女人干什么，而且，我听说她是朝廷派来的人，要是一个不好，我们就倒大霉了。”一人说道。

    猴子瞪了他一眼，“你懂个屁，这是好事，您们也不是不知道，老大自从那事之后，都看上别的女人，现在可好了，老大开窍了，看上了这个京城来的大家小姐，不过，啧啧……，这女人长得也真是好看。”

    另一人也接话道：“京城来的女人就是不一样，看那脸蛋水灵灵的，比常来我们寨子的那个詹台家的姑娘还漂亮。”

    “闭嘴，别怨我猴子没提醒你们，这话可不能在老大跟前说，”

    说这话的人连忙谄媚笑道，“谁不知道那詹台蓝颜是老大心中的疤，谁敢不要命的去捅马蜂窝！”

    三人不知道，他们的对话统统落入了马车内装昏的两人耳中。叶倩墨听到这里笑着和绿柳对视了一眼，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    不过绿柳还是有些担心，“小姐，看样子他们要把我们带到寨子里去，到时人一多起来……”

    “没事，”叶倩墨笑着掏出跟丢在床上的瓶子一样的东西，“还要感谢这东西，我放了一瓶留给剑影他们，他们会跟上来的。”

    叶倩墨猜得不错，几人此时就在马车的不远处，紧紧地跟着。

    天微微亮，叶倩墨才被带到了地方。同来时一样，两人再次体验了一把人肉晃车。寨子好像建在山上，三人走了不短的时间，这可苦了被他们扛在肩上的叶倩墨和绿柳，晃得他们头昏眼花，胃里抽筋。等到停下来时，叶倩墨真想就这样睁开眼，狠揍他们一顿，她晕车啊！

    “老大，人带来了，”猴子丝毫不懂得怜香惜玉之说，哎，没文化，真可怕。把肩上叶倩墨就朝地上一撂。

    叶倩墨反应快，不引人察觉地动了动身子，避免了脸朝大地，可也摔得不轻。然而，绿柳就没有这么幸运了，因为离他们口中的老大很近，不敢有丝毫动作，就这样生生地被摔了下来。

    好脾气的绿柳决定一会儿一定要把这个人打成猪头，再把他丢下山去。

    “嗯，拿水把她们泼醒。”

    叶倩墨才知道那三个人为何动作粗鲁了，因为他们有一个更不地道的老大。她郁闷了，要知道一来就被弄醒，她就应该早早的醒来。伸了个懒腰，叶倩墨从地上悠悠地站起身，“你这待客之道可不怎么样！”拉住刚想走开的猴子狠狠给了他一拳。

    绿柳和她的动作一样，把思想化为了行动，打另一个人揍成了猪头脸。两人的动作几乎在一瞬间完成，等到这个山洞里挤满了拿兵器的人时，猴子他们已经吼了一会儿。

    “你们都退下吧，”那个猴子口中老大的人挥退了来人，看着叶倩墨弯腰道：“在下简水，用这种方法请两位过来还请见谅。”

    叶倩墨看着简水微微愣了一下，这人可不像山寨头子，走在路上十有八九会被人当成书生。瘦高身材，连打扮都是书生模样，一笑，“如果你说自己是赶考的书生，我一定会信得。”

    简水一笑，“县主见笑了，请坐，”他慢条斯文地喝了一口茶，“县主也尝尝，这是我派手下在山顶采的，她也很喜欢。”

    “简水的消息很灵通，连我的身份也知道了，我猜到现在詹台耶尔都还不知道，”叶倩墨似笑非笑的看了他一眼。

    简水听了她这话也不慌张，笑着道：“守备府有我的人，我知道你们现在没有丝毫进展，不过，我可告诉你颜儿是谁杀的，”他顿了一下，“更是为了我自己”

    叶倩墨看到他说到詹台蓝颜宠溺的语气，又联想到路上猴子说的话，倒是猜了个大概，“你们是恋人。”

    “恋人？这倒是个新奇的说法，”他一笑，眼睛中有着怀念，“我们是恋人。”

    “你也知道她和吴刚的事，你不介意？我才知道这个世界上还有男子能大度到这种地步。”叶倩墨说出的话不知是讥讽还是只是对他的赞赏。

    简水仿佛没听见她话中有话，过了片刻才说道：“其实，颜儿从来都没有和吴刚发生过关系，一直以来她都是利用他，”

    叶倩墨想到现代的致幻剂，大概就能达到他口中说的效果，啧啧，这古代的智慧，也真不是盖的。不过，“利用他干什么？”

    他并没有直接回答，而是向他讲了故事。但听在叶倩墨耳中却味同嚼蜡，又是一个‘才子佳人‘的故事。上山游玩的詹台蓝颜迷路幸得他解救，两人一见钟情，可无奈家中兄长不同意。

    简水仿佛也感觉到了叶倩墨的不以为然，却也不恼，微微一笑，“县主不奇怪为什么颜儿不管找什么男人，詹台耶尔都要阻止吗？纵然是做为兄长不放心，但也不可能把所有的男人都拒绝个彻底吧。“

    “简水有什么看法。”叶倩墨随着他的话问出他想让自己问的。

    “这就是颜儿找上吴刚的原因，”他停顿了片刻，仿佛下句话很不容易开口，“为了躲开詹台耶尔，因为他爱上了……颜儿,自己的亲妹妹。”

    绿柳睁大了眼睛，不可置信的看着还是一脸笑容的简水，这是……乱......伦啊,可为何自己的恋人发生了这样的事，他还是微笑着的？

    叶倩墨虽也有些震惊，却片刻就恢复了正常。

    她一直认为，像这样的事，不相关的人都无权、也没有立场去评判主角的对与错，就如男男相恋，如鱼饮水，冷暖自知。

    “县主看起来很平静，您不觉得这很……肮脏吗？”即使口中说着‘肮脏’一词，他还是笑的温和，亦如先前。

    “肮脏？”叶倩墨看了茶蛊中翻滚的茶叶，一笑，“这件事我本没有置喙的立场，所以我不会评判他们之间的事，他们在我眼前就如……”他看了一眼就简水，“你。”

    听了她的话，他连上的笑更大了。他听懂了这个女子话中的意思。如果不是因为这件事牵连到宜州叛乱一事，他们这些人就从不会出现在他们眼前，既为陌路，相逢不识，即使你们再无理取闹，又关她何事？

    他不知道该说这个女子冷漠，还是该庆幸还有人在听了这件事后还能这样的平静，眼中没有一丝鄙夷。他在心中默默暗语：颜儿，你看，还有人不会鄙视你。

    “好了，见谁说了这么多，本县主已经知道你想说什么了，可是，我也不会就这样相信你，就像我对其他两人说的，凡事都要证据，简水如何证明詹台耶尔杀了她呢。”

    他仿佛早就等着她说这句话，闻言从怀中掏出一块锦帕，“这是她出事那一晚让人给我送来的东西，不过送信的小丫头还没来到山上就死了，”

    “怎么死的？”

    “毒发身亡，毒，七年前就在她体内了，如果定期得不到解药，就会死。”

    “绿柳，你先出去和剑影说一声，我一会就过去，”

    绿柳自是应是出了山洞。简水看着她消失的身影，笑道：“这件事对她刺激很大。”

    “不是每个人都像我一样她受不了也正常，”叶倩墨接过来打开一看，上面竟是血书，细细读了一遍，她抬起头，停了很长时间，眼睛里很复杂，“节哀，保重……”

    话还没说完，两人都愣了，眼睛中都出现了震惊。

    山洞正在晃动，近接着石头砸了下来，“轰隆”声响个不停。

    简水拉住叶倩墨的手就向出口跑去，“有人炸洞，”两人对视一眼，都传达出一个信息，“詹台耶尔。”

    “快点，快到了，”不知谁在大喊，耳旁传来轰轰声，突然一块石头正好从叶倩墨头顶砸了下来，她眼前一黑渐渐没了意识。

    刚出了山洞的绿柳脚下一动，突然听到倒塌的声响，急忙回头看，她刚刚还站在那里的地方已成了一片废墟，拔腿立刻向那处奔去，小姐，千万不能出事啊！

    守在山外的剑影等人看到这情形也楞了一下，‘唰唰’几条身影电闪般就朝着废墟飞去，蹲在那里像绿柳一样用手指挖着出口，谁都没有说话，就连还在砸落的石头也没有人在意。

    听到消息急忙赶来的吴醉一看正在挖着石头的众人，眼睛都直了，这要是县主在这里发生了不测……，“哎呦，我的祖宗，快快，还愣着干嘛，快去挖啊，县主还在里面呢！”他连忙指挥着众人上前，自己也爬了上来，拿手就开始挖。

    “吴大人，”突然一句冷冷的声音响在耳旁，太抬起头一看，剑雄脸冷得吓人，眼睛里都是肃杀，“还劳烦吴大人帮忙查处是谁炸了山，”他很恨的握紧了拳头，打在了正向着吴醉飞来的石块，飞石立刻成了碎末，“把他带到这里来！”

    吴醉看着又继续挖这石头的影子，半响才擦了擦一身的冷汗，哆哆嗦嗦的说道，“谢……谢,下官立刻就去，立刻就去。”