
守备府。

    剑雄面无表情的听着大夫的话，不发一言，就连大大咧咧的红樱也安静的出奇。大夫看了几人一眼，又看了看躺在床上昏迷的少女，暗自叹了一声可惜，收拾好东西，向几位鞠了一躬，摇摇头无奈道：“老夫才疏学浅，各位大人还是另请高明吧，恕老夫无能为力。”

    “夏大夫，您的医术是这里最好，您再看看，看看还有没有别的办法，县主她……”吴醉拦住他向外走的身子，这可是最后的希望了，宜州的大夫都被请过来了一遍。

    吴大夫叹息了一声，“大人，县主虽被人及时推了一把，巨石没砸到重害，要了她的性命，可还是有小飞石撞到了她的脑袋，哎，在下也只能做到这个程度了，能不能看见，以后会不会复发，都要看她自己了，其余的，还请大人另请高明吧。”说完这些话，吴大夫就离开了，也拒绝了吴守备的相送。

    吴醉也没坚持，这些高人都有些怪脾气，顺着他们来最好。吴大夫是医术名家，早已不出山为别人治病，就是他开始请大夫的时候也没想到请他，却没想到，他竟自己来了。

    “吴大人，那名男子怎么样了？”剑雄双臂紧紧地搂着剑，眼一直盯着床上的叶倩墨，出口的声音干涩嘶哑。

    自从叶倩墨被埋入山洞之后，已经过了两天，既然哪里睡得着，都守在她的床前，偶尔为了办事才出去几趟。

    “简公子被飞石砸倒了腿，经过夏大夫的诊治，已无大碍了，”吴醉闻声连忙说道：“现在恐怕已经醒了。”

    他这声刚落，一个略显阴柔的青年就被人搀扶着走了进来，正是一起被埋入的简水，除了脸过于苍白一些，他还是那样平淡闲适。

    看了一眼床上躺着的叶倩墨，他眼中掠过一丝担忧，“她还没醒？”

    “当中醒过一次，还没来得及说话，就又昏了过去，”绿柳的眼睛红红的已肿了起来，显然哭过了。碰上这样的事，一向坚强的绿柳也六神无主，心内慌得很。要是小姐那时没有叫她出去就好了，她或许就能帮小姐挡一下，就算自己昏迷着，也比这什么也不做强得多。

    剑影走过来，犹豫了一下，还是伸手把又哭出来的绿柳搂进了怀里，绿柳趴进他的怀里哭的更痛了。他慢慢地抬出手轻轻拍着她的背，安慰着她。

    简水示意扶着他的手下放手，来到了她的床前坐了下来。剑雄看了他一眼，没有说话。他已经听绿柳说了他与小姐说过的话。

    简水伸出手探了探她的的脉搏，挑开她的眼皮，仔细看了足有一盏茶的功夫，才重新包扎好。房间里的人都看着他，除了彼此的呼吸声，再没有别的声响。

    寂寞的孤儿院，冷漠的人眼，鄙夷的话语，叶倩墨仿佛又回到了小时候，无尽的冷，冷的她打颤，她动了动身子，心内略微松了一口气，她还没死。

    叶倩墨只记得昏迷前被人推了一下，想必是简水为了让她避开那块砸下来的石头吧。微微睁开眼睛，没有预想到的刺眼的阳光，难道他们还被埋在山洞不成？

    “小姐……”剑雄看见她晃动的眼睛，向前急走了几步，叫道。

    看来剑雄他们很及时，叶倩墨微微一笑，闭上眼，再睁开，还是一片黑暗!

    叶倩墨才后知后觉的发现自己眼睛上蒙着白纱，她苦笑一声，你看，连老天都开始嫉妒她了，她幸福一点都要给她开个玩笑。

    她随着声音扭过头，“剑雄，过了几天。”声音冷静。

    “今天是第三天。小姐，你的眼过几天就能看见东西了……”他欲言又止，他从来没有对她撒过谎。

    叶倩墨微微一笑，“好，我知道了。简公子也在这里？”

    “县主，是在下连累了你，”即使她看不见，简水还是向她行了个大礼，“县主但有吩咐，简水莫有不从。”

    叶倩墨在绿柳的搀扶下坐起身，听到他的话，笑道：“那简水可要记得这句话，好好的话着，有朝一日，我可要想简水讨还这个人情的。”她的话别有深意。

    简水眼中闪过一丝苦涩，再拜了拜，认真道：“县主猜得不错，简水本打算等到这件事了结之后，就去地下陪颜儿，我曾经许诺过她，这一生都不会抛弃她。”

    “现在改变主意了？”

    他看着叶倩墨一笑，“是，这次经历生死我明白了很多，颜儿就是到死的时候还为了怕我受大伤害，派人阻止我，我怎能傻到就这样白白放弃自己的性命，恐怕就这样死了，颜儿也不会原谅我。我想好了，”他透过她却在看着别的人，眼晴里充满了幸福，“我会好好的活着，用我的下半生来怀念颜儿，这样，燕儿就不会被人遗忘，她会永远活在我心中。”

    叶倩墨深深看了他一眼，“你只要做你认为对的事就可以了，”然后，换了个话题，“詹台耶尔呢?”

    没有听到回话声，她皱了一下眉头，“剑雄？”

    却是吴醉上前回了话，“大人，我们赶到詹台府的时候，詹台耶尔已经走了，府里除了一个孩子，剩下的人差不多都走光了。”

    叶倩墨点点头，“詹台耶尔必定还在宜州，吴守备，还得劳烦你加派人手了，最好能在山里多搜索几遍，我怀疑山里有他们挖的地道，你派人看一下。”

    “大人即使不说，下官也会加派人手的，务必抓到那家伙，”他顿了一下，虽然知道这个场合不适合，可想到自家夫人的情况，还是横下了心，“大人，小儿是不是无罪了？”

    叶倩墨也不意外他问出此话，可怜天下父母心，微微一笑，“吴大人，如果你抓到詹台耶尔的话，就可以戴罪立功，当然，到时只要詹台耶尔说出一切真相，令公子也就没事了。”

    吴醉还是犹豫不定。叶倩墨似笑非笑，接过绿柳端过来的水，微微抿了一口，“到时，就要看看吴大人的手段了，”

    吴醉讪讪地闭了嘴。这简直是打他守备大人的脸，府里什么猫猫狗狗都有，还不止一方的势力，想到这里，他狠狠瞪了一眼坐在那里的简水，这家伙也不是好东西，居然安插人在自己身边。

    …………

    今天是个好天，无风，午后的阳光暖暖的，让人很舒服。距离那日，又过了三天，詹台耶尔却毫无一丝消息，仿佛他早就出了宜州。

    叶倩墨在这此间见了那个孩子，孩子却倔强的一句不发，她还没有虐待孩子的癖好，也只好让人好吃好喝的供起来，不让人欺辱了他去。

    屋里的人都让叶倩墨打发走了，她眼上的布还没有拆，这些天他们都太过小心，像对一件易碎的花瓶，反不自在。

    寂静的空间里只剩她一人，然而，他却没有了刚想过来时的害怕孤单。

    听到青瑶传回来的消息后，慕容宸想都没想，放下手中的一切事务，快马加鞭赶了过来，可，纵然紧赶慢赶，还是花费了数天，路上的他恨不得长了翅膀，他那时才第一次体验到了焦急的滋味。

    慕容宸来到守备府时就看见了这样的情景。

    那个自己心心念念的女子就这样躺在椅子上，安静的躺着，静静地，逆着光的背影却虚幻的仿佛也成了一道光，不知道什么时候就会远去，他心里没来由的一慌，疾步走了过去。

    脚步声惊醒了浅眠中的叶倩墨，她笑了一声，出口到，“绿柳，不是说了吗，我没事，只不过有点累了，想休息一下，你怎么又回来了，”又打趣道：“剑影那小子舍得放开你。”

    慕容宸就这样静静地打量着她，她瘦了一些，脸苍白了许多，虽然看不见那双喜欢似笑非笑的丹凤眼，却丝毫遮不住她的美貌。这一刻，他知道自己放弃的是值得的，即使为了来看她一眼，抱着她，听她叫自己的名字。

    叶倩墨显然也感觉到了不对，那到呼吸离自己越来越近，紧绷了身体，厉声道：“谁？”却不料，来人动作快得出奇，她还没反应过来之时，自己却被人抱在了怀里。她刚向出手，却听到了一个本不应该来到这里的人的声音。

    “墨墨，我好想你。”慕容宸狠狠的搂紧了她，把她压在自己胸膛上，紧紧的怀抱似乎让人喘不过气来。压低了声音在她耳旁说道，低沉沙哑的嗓音充满了眷恋。

    叶倩墨身子一僵，“慕容宸，放我下来，还有，你怎么会来这里？”

    “呵呵，”他笑出了声，抱着她走着，“墨墨，你问这么多问题，让我回答哪个好呢，”随即，语气中天了委屈，把头放在身上蹭了蹭，“墨墨，你都不想我，”

    “我为何要想你？”即使各自白沙，慕容宸也能想象到说这句话时，他的墨墨眼中的无语，他轻轻摸着她的眼睛，有着明显的怜惜，“疼吗？”

    叶倩墨错愕，那种说不出的感觉又来了，也就没有回答他的话。

    说话之间，慕容宸已经带着她来到了床边，小心地放下她，自己也坐了下来，让她靠在自己的怀里，“墨墨，我那是就不应该只让青瑶自己过来，我应该自己陪着你来的，”他摸着她的眼睛低语。

    “七皇子，没事，它快好好了，”叶倩墨一挑眉，正想反驳，却被他搂得更紧了，“这才是，我的墨墨。”他叹息一声。永远骄傲的像只高傲的猫，即使受了伤，也不愿任何人看见，只会躲在没人的角落里舔舐伤口，间或会伸出爪子，一脸防备警惕的看着每一个人，挠几下又会缩了回去，一副好脾气的样子，惹得人心里既痒痒。

    却在你不防备的时候，再给你一下子。

    看到她的失神，慕容宸嘴角微扬，笑了起来，眼睛里温情流转。

    叶倩墨仿佛也感觉到了危险，下意识的挣扎着从他怀里出来，然而，慕容宸抱着她的腰吻了起来。熟悉的气息，舌头舔着她紧闭的嘴唇，轻轻的咬了一口，在她因为微痛张开的一瞬间，舌尖灵巧的探入她的唇，刮过她的上颚，下齿，细细的巡视了一遍，追逐着她躲闪的小舌，欲缠住她与自己共舞。

    慕容宸吻得忘我，却在那一瞬见忘了自己怀子女子是一只猫。

    叶倩墨心中恼怒，这人，还真是……狠狠地咬了下去,----------“哎呦，墨墨，”慕容宸一时不备，被她得逞，口中立刻有了血腥味。

    叶倩墨趁机推开了他，站起身摸索着来到刚才的椅子上坐下来，笑道，“慕容宸，滋味如何？”

    他用手擦掉嘴角的血丝，微微眯了眼，回味道，“不错，软如丝绸，香如百花……”话还没说完，一个杯子就朝着他飞来，他轻轻松松躲了过去，最终还高喊着，“墨墨，你抹杀亲夫啊，我死了，你怎么办，我可舍不得你做寡妇……”

    “慕容宸，你这混蛋，给我闭嘴，”叶倩墨等耳边清净了，就这样在椅子上静静地坐了一会儿，淡淡的开了口，“慕容宸，你，到底想干什么？又为何缠上了我？”她一笑，“不要说为了和我合作那样的假话。”

    慕容宸脸上的笑意一收，走到叶倩墨身边，站定，眼睛里全是认真，“叶倩墨，我想本宫爱上了你。”

    叶倩墨也是一怔，爱吗？

    慕容宸蹲下身子，拉起她的手，搁到自己的脸上，声音严肃，“叶倩墨，虽然现在的你看不见，但我……”他微微一顿，“我，本宫以自己的性命起誓，本宫今天所说的每一句话都属实，否则，我将会失去自己最宝贵的东西。”

    他把她的手拉到自己的眼睛上，“你听着，我爱上了你，没有你想象中的阴谋，也不是利用你。我承认，一开始我有这个打算，但却不知在何时起，我想看到你的笑，想听到你叫我的名字，想让你做我的妻子……”

    叶倩墨听到这些话，心内可是五味杂陈。

    这一生，如果不是慕容明的逼迫，她也不会接受外公手中的实力，她宁愿笑看花开花落，平平淡淡的过完这一世。然而，老天却给她开了个天大的笑话。

    是的，即使在现代叶倩墨有未婚夫，她却不知道爱的感觉，没有像这样被表白过。她能理智的处理别人的感情，冷静的对待自己曾经被她认为的爱情。

    然而，爱情却使人迷茫，能轻易蒙蔽人的理智，这样从始至终都冷静睿智的的她在那时又怎么可能真正爱上了苏易？

    直到这一刻，她才真正明白了爱的滋味，那种心内不明的感觉。可是，

    慕容宸看出了她的犹豫，她的不确定，他站起身把她搂进怀里，“墨墨，不要急着做决定好不好，”他把头埋进她的脖子里，声音闷闷的，“还是，你已经喜欢上了别人？”

    “别人？”叶倩墨的语气是迷惑的。

    慕容宸立刻打断她的思考，抬起头，好像得了糖的孩子，眼睛都亮了起来“既然没有别人，墨墨，我会让你爱上我的。”

    叶倩墨几不可察的点了点头。

    等到后来回想起今天的事时，叶倩墨正坐在满是蝴蝶兰的花园中看着自己的孩子撒了欢的满地跑，她笑着看了一眼正坐在旁边正逗着孩子的慕容宸，感叹当年的阴差阳错，物是人非。

    即使眼前的人是一只狐狸，自己却甘之如饴。

    --------

    吴醉当然不认识七皇子慕容宸，虽然这个名字早就如雷贯耳。晚宴设在正堂，这是青瑶姑娘特意吩咐的，领教了她的厉害，吴醉一听这话，虽然不知何意，还是立刻吩咐人去办了。

    等到人已经来的差不多了，还是没有事发生，吴大人刚想问个明白清楚，就被众人脸上的表情惊了一下。顺着众人的眼光看去，县主正被一个男人……扶着进来了。

    他定睛一眼，这男子模样委实俊俏，还长着一双桃花眼，眼里全是笑意，小心翼翼地扶着几乎在他怀里的少女。

    剑影等人除了青瑶，都屏住了呼吸奇怪的看着两人，等到叶倩墨走到桌旁才回过神来，低头开始吃自己的饭，也忘了等他们。

    作为东道主的吴大人站起身笑着引两人坐下，好奇的打量了一眼她身旁不离左右的男子，“县主，这位是……”

    叶倩墨极淡定地撂下一句话，“慕容宸。”

    吴醉吓了一大跳，着慕容宸不就是那个无法无天的皇家七子，我的祖宗啊，这真是一尊大神，连忙就拉着旁边的儿子跪了下来，醒着打理，毕恭毕敬，可这心里却没底，这小祖宗怎么也来了，又想到看到的情形，难道这两人……

    念头转过，他悄悄的抬头看了一眼，慕容宸正对着县主嘘寒问暖，简直比他对自己夫人犹过之而无不及。

    慕容宸心情好，连带着看着宜州守备也顺眼多了，笑着说道，“吴大人，起来吧，墨墨这些天还多亏了大人照料。”