
慕容宸听到他略有深意的话，立刻就霸道的开了口，他从来没有过喜欢的东西却不属于自己。

    景逸轩倒是笑了，笑容温和，雅致，似一股清泉，浇灭人心不知何时来的焦躁，他看了一眼那被树林遮蔽住的小院，想必这里的主人早就回了房，或许还会坐下来和自己的婢女一起喝一壶好茶，边聊着今天发生的趣事，此时，她一定没有了防备和警惕，眉头想必也舒展开了，嘴角微扬，那双亮丽的丹凤眼也充满了笑意。

    慕容宸很不喜欢他在听到自己说出那句话后，还来得这么高兴。慕容宸外表看起来虽然一副与世无争的样子，何时都带一副微笑的假面孔，可是……他冷哼一声，没有人比他更了解此人。看起来沉默寡言，不善交际，却谨慎睿智，处事冷静。

    “逸轩，伤好了？”

    “七哥，眼光真准，”景逸轩笑着回答，没有任何意外他会知道自己的伤势，即使那天没有一个人谈论此事。“七哥，认识狼牙吧。”

    “那小东西？嗯，那一天见过。”

    “七哥怎么敢做不敢当了？昨晚臣弟可是为了寻他找了整整一个晚上。七哥猜猜狼牙回来说了什么？”

    两人边说边聊，此时路上的人已经少了很多，偶尔有几人从他们身边走过，也没有片刻停留，各家都有难念的一本经，又会有都少人操心别人家的事？

    这两人话中虽字字珠机，但气氛却意外的平和。风已经淡了很多，仅有些多余的还懒着不走，也想多看一眼这红尘男女，体味一下尘世风情，吹起了两人的衣袖，发出微小的摩擦声，似乎一场盛宴前的伴奏。

    没有听到对方的回答，景逸轩看着慕容宸越发邪肆的笑容，脸色却丝毫未变，一副闲话家常的样子，“狼牙说他出山的那一天就遇见了七哥你，不知道七哥找狼牙有何事，又如此着急？

    “那他是否也告诉了你，那天他是怎样遇见我的？”

    景逸轩摇摇头，“狼牙说闻到了你的气味，却没有见到你，抓他的是另一个人，想必那个人是七哥的手下吧。”

    慕容宸眼中却闪过一丝惊讶，“那小家伙的鼻子挺灵的嘛，这么远也能闻出来，”说着，他还颇为鄙夷的看了一眼走在他旁边的男子，“不像某些人，即使当面交过了手也是认不出来。”

    这人也是毫无自觉，丝毫没有被抓包的紧张，也对，他慕容宸长这么大，也没有遇见过让他手忙搅乱的事，即使杀个人也是喝口水的事，那里会对一个当事人还是‘谋抓未遂’的事有丝毫紧张？

    然而，他虽然说得简单，却早已在心中有了思量，果然，听到了景逸轩的话，“七皇子，我不知道你抓狼牙想干什么，不过，只要有我景逸轩在的一天，我就会努力保全他。还有，也请七皇子别再插手我景家的家事。”

    既然他承认了，也不难猜出以前几次遇见的势均力敌的对手，都是他派来的，最有可能的就是那个人就是他七皇子本人，因为他和抓狼牙那个人有着相仿的武功套路。

    说完这句话，两人已走到了分叉口，景逸轩此时才接过慕容尘开头的那句话，满脸都是平常一样的笑容，眼睛里却清澈的毫无一丝杂质，仿佛最清澈的潭水，一眼望过去，就能看个彻底，，“七皇子，墨墨恐怕最讨厌的就是皇宫。”

    慕容宸望着着他走远的背影，在那里站了很长时间，并没有再回七皇子府，而是改到去了皇宫，并且罕见的在那里呆了半天时间，回去时，天已经暗了下来。

    而将军府，叶倩墨也是在打发走了担心的绿柳和红樱之后，握着手中的信看了一晚，第二天一大早就去了宣王府，并换上了朝拜时才穿出来的县主服饰，跟着宣王去了朝堂。

    皇上望着朝堂上兢兢战战的大臣，心中虽有些窝火，却也和自己想的八九不离十，也就暂且揭了过去，再次开口问了一遍，“众爱情，有谁自动请缨去宜州？”

    众大臣大都没有说话，唯有几个小辈动了动身子，一副要大干一场的样子，可是，皇上慕容明却连望也不望他们一眼，只盯着站在首位的宣王。

    那几个小辈大都是官宦子弟，家中累世为官，朝堂之上关系本就错综复杂，有着‘牵一发而动全身’的意味。站在他们身边的做官已久，深谙官场之道的‘好心人’立即不引人察觉的悄悄的传递着信息，拉拉前方的衣袖，踩踩后面的靴子，对隔得远的摇摇头。

    朝堂一片交头咬耳，唯有前方几个人老神在在，仿佛没看见任何异常，其中就包括左右两相，以及被盯着的宣王。

    “宣王，朕将会派三百御林军跟随你去益州，你意下如何？”慕容明眼睛阴鸷，语气坚决，一副不容置疑的样子。

    可还是有让人提出了异议，而此人却是最令皇上放心的人——左相。

    “臣有异议。”

    “左相？”慕容明往龙椅上一躺，看着他说道，“说来听听。”

    /“皇上，宜州发生百姓暴/乱，却罪不在百姓。都因官员无律，鱼肉百姓，官官相护，才以至于百姓无处声怨，民不聊生，真是官逼/民反啊！确实该派人去查处这些贪官，这些吃百姓粮却不为民办事的奸佞之人，可宣年事毕竟已高，前些日子又因爱孙远行求医担忧过多，身体更大不如以前，且宜州乃偏僻蛮夷之地，地处偏远，气候潮湿，宣王并不适合去宜州平乱。”

    左相此话一出，朝堂之上顿时响起一片议论之声，众人大都七嘴八舌的说着宣王确实不宜出行。而左相却不再出声，静静地立在一旁，好行刚才那番话不是出自他之口。

    左相虽然不参与任何党派之争，却无人能撼动他在大兴地位，足可见其手段非同一般。只投了一枚小小的石子，却打破了一谭死水。

    慕容明皱眉看着像菜市场一样的早朝，呵斥道：“众卿有何话大声说出来，这样成何体统！”等到众人都停止了交谈，才看着右相问道，“夏爱卿，你有什么看法？”

    “宣王虽身体不便，可宜州之事十万火急，臣认为宣王领兵作战多次，且都大获全胜，是最好的平乱人选，臣恳请皇上派宣王去益州平乱，以解救那里的百姓于水火之中。”

    “难道能不顾及宣王的身体？右相，你可不能假公济私啊！”左相嘲讽道。

    右相的嫡女就是叶将军的二夫人，夏氏。

    “你血口喷人！还请皇上为老臣做主，老臣真是一片忠心啊。”右相恼羞成怒，夏氏的事一直是他这么多年的心病，好好的嫡女竟成了别人的妾侍。

    可，当年，他也费口婆心地劝过了，可谁叫自己的女儿性子傲，非得嫁给那个人啊，她明明有更好的选择，堂堂右相家的小姐，天下间的好儿郎还不多的任她挑选。

    “好了，左相，右相也是一片忠心。不过，右相说的也有道理，众爱卿，你们可有异议？”慕容明仿佛是不在意随口问了一声。

    然而，下方的大臣们都听出了道道，哪里还有反对的声音，就连左相也不再开口说话，皇上是铁了心地像除了宣王啊。

    “那就派三百御林军，外加二个宫廷御医跟随宣王去……”

    “慢着……”

    从始至终都没说一句话的宣王却是在这时打断了慕容明的话。

    慕容明满脸严肃，眼睛里充满了被打断后的不悦，危险的看着跪在大堂中央的宣王，“宣王，难道你想抗旨？”

    此时，朝堂落针可闻，大臣都看着接下来的发展，却不敢出口吭一声。

    “老臣不敢。老臣自从先皇去世后，就下定决心不在领兵作战，”

    “是从晋级，不可一概而论。”

    “臣也知道宜州之事紧急，然而，老臣身体却不足以但此重任，惟恐有负圣托……”

    “朕先恕你无罪。”

    一句接一句，句句紧逼。

    “但臣举荐一人，老臣愿此人之作保，受连罪之责。“

    “哦？何人。”

    宣王停顿了片刻，想到今早的那番对话，心中暗暗叹了一口气，罢了，孩子都长大了，抬起头看着龙椅上的皇上，开口，“此人乃叶将军……的女儿，臣之外孙女，叶倩墨。”

    宣王这话一落，刚才还是寂静的大殿又响起了争议声，左相眼中闪过一丝惊讶，如有所思的望着宣王。这可是老狐狸，怎么可能把自己的外孙女陷入危险之地？这老家伙到底搞什么鬼？

    慕容明脸阴阴一笑，一甩衣袖，“宣叶倩墨觐见，宣王，你也起来吧。”

    听着小太监独有的尖细嗓音，叶倩墨第一次进入了这个大兴最高权力的集聚地，第二次看到了那个高高在上的皇上，也是此时自己最大的对手。多日不见，坐在龙椅上的皇上显得苍老了很多，才有了他这个年纪该有的相貌。

    慕容明打量着直直地站在那里的红衣少女，她更美丽了一些，但是……却不再像她的母亲了，这些天不见，好像她就在自己看不到的角落里成长起来了，脱离了自己的掌控，对，就是这种感觉，慕容明才反应过来，他的不舒服的缘由。

    比起赏花宴上的美艳外漏，这次的她却仿佛在一夕之间收敛了所有，低调，内敛，却不容忍小视。越不引人注意的东西往往会给你最致命的一击。

    慕容明眯着眼睛扫视了一番群臣，回过来盯着叶倩墨，“你想替宣王去益州，你可知自从大兴建立以来，以女子之身领兵作战的人屈指可数，且都是有大才能之人，你又有何能耐，让朕相信你，把我大兴的三百御林军交到你手上？”

    “臣女愿只身一人前往，不用皇上任何兵将，且愿立下军令状，若不能平定叛乱，”她对自己在朝堂上引起的轩然大坡充耳未闻，望着慕容明，语速极慢，可谓一字一顿，“叶倩墨将任凭皇上处置。”

    这是叶倩墨早就想好的，既然皇上想动手除掉外公，怎会轻易放弃让外公去益州的想法，唯有以自己为饵，把自己置身最危险的境地，才会有转变的几率。她不能，更不会看着外公去送死，外公的身体别说上场作战了，就连是否能平安到达宜州也未可知。

    “倩墨，”叶浩宇一惊，事先他虽对这件事早有耳闻，可却不知道她这么大胆，这简直是不要命，急忙跪倒在大殿之上，请罪道：“皇上，臣女年幼无知，还请皇上见谅，请皇上收回成命，臣愿前往益州。“

    “叶爱卿也不知道这件事啊，倩墨这丫头真是大胆啊，“慕容明一反刚才的威严，笑着说道：“真是少年英才，初生牛犊不怕虎，既然这丫头想闯一闯，叶爱卿也不必拦着了，到时，她反要怪你管的多了，哈哈哈……”

    “皇上……”这是叶浩宇的急呼声。

    慕容明摆了摆手，“叶爱卿不用多说，朕已经决定了这丫头的请求。张吴达，传旨，叶倩墨到达宜州之后掌管那里的一切事宜，务必彰显我大兴威仪，换宜州一片清明。朕在这里许诺，叶倩墨归来之时，朕将会满足她一个请求。好了，叶倩墨，”

    “臣在。”

    “明天就出发吧。”

    夏氏和叶家两姐妹很快知道了这个消息。

    三人半喜半忧，既担心她出事连累到将军府，有希望他能出点事。来到书房的时候，叶浩宇，宣王和叶倩墨正说着话。

    “……倩墨，你走的时候是怎样和我说的，你说你会保证自己的安全，可现在呢，你竟想独自一人去那蛮夷之地，你可知朝堂上这么多的人，为何就没有一人愿意去那里，那是因为那里的人根本不受管教，朝廷有一番规则，而他们自己却有一套标准，你一个女孩子去了那里，这不是找死！”叶浩宇背着手在屋内来回踱步，皱眉数落着叶倩墨，越说越恼火，“至少，你也应该向皇上要兵。”

    “父亲，你冷静一些，”叶倩墨却不像他一样着急，“难道你还看不出皇上打的什么主意，外公虽闲赋在家，不管朝政，可皇上还是对外公猜忌、忌惮，这次，就是想除掉外公，倩墨又怎么能眼睁睁的看着？还有，如果皇上口中所说的三百御林军真的存在的话，想必也是些老弱病残，丝毫抵不上作用，恐怕还会单上指挥不当的罪名。”

    宣王叹了一口气，“覆巢之下无完卵，皇上早就忌惮着宣王府，现在终于按捺不住了，”他苦笑一声，“我陪着先皇征战沙场，到头来，却落得个这样的下场，哎，兔死狗烹，鸟尽弓藏啊。”

    门外听到这里的人都惊了一下，动作大了，窗帘响了一声，却在这停顿的间隙很是明显。

    “谁，出来。”叶浩宇目光如剑，看向门口。

    夏氏和叶家姐妹小心翼翼地走了出来，看见宣王正坐在正位上打量着他们。

    “老爷，宣……王爷。”夏氏略微平定下乱评的心跳，笑着行礼，“我刚听说了皇上的旨意，过来看看，倩……大小姐真要去宜州不成？”

    “哼，皇上的圣旨都下了，还能假吗？好了，你们先回去吧，我们还有些事再商量一下，倩墨明天就要走了。”

    夏氏他们走后，三人在屋内商量了几个时辰，也不知饥渴，等到回过神来，天已经大暗。

    宣王不舍地望着叶倩墨，拍了拍她的头，“孩子，一切小心，如果不行，就立刻回来，”说到这里，他眼中出现了狠厉之色，“左相在朝堂上说的那番话，你也听到了，官/逼民/反……”

    “外公，”叶倩墨知道他将要说什么，“不要轻举妄动，没有完全把握就不要想那件事，放心，我会安全回来的，”她一笑，“我还舍不得这里，不想离开呢。”

    宣王只当她在撒娇，并没有多想。

    第二天，叶倩墨起了个大早，并没有惊动还在睡觉的宣王和叶将军，带着绿柳和红缨离开了将军府，又同等在客栈的剑雄和剑影回合后离开了京城。

    可走了没多久，竟遇上了坐在树枝上等着的青瑶。

    “倩墨姐姐，嘻嘻，我在这里等好久了。”青瑶从树上跳下来，笑嘻嘻地同几人打着招呼，牵过一旁悠闲吃着草的马，一副也要跟着去的模样。

    几人除了叶倩墨，都没见过这个外貌甜美的女孩，叶倩墨简单介绍了一下，皱眉看着她，“慕容宸派你来的？”

    “姐姐，殿下派我出去历练历练，听了你的事，我就在这里等你了。”

    “不行，”叶倩墨一口回绝，“那里太危险。”

    “危险，殿下才派我跟着来的，”她小声嘀咕，然后，笑着看着她，“姐姐，你忘了，我可是用毒高手，而且宜州是找到药材的好地方，带我去嘛，我保证，”她举起手，“我一定听你的话，你让我向东，我一定不向南，”她可以往西嘛，嘻嘻。

    “带着她吧，小姐，宜州用毒的人不少。”

    青瑶听了这话，眼睛一亮，看着坐在马上的剑雄，笑眯眯地说道，“你真好，谢谢你了。”

    “带你也可以，不过，你先说出来慕容宸让你跟着我的真正目的。”

    青瑶犹豫了，吞吞吐吐地小声地出口，“我说出来，你不能生我的气，这是殿下的原话，”，说着小心翼翼的看了一眼，看见她点头，才闭上眼睛，一口气说完，“监视你，阻拦你，拈花惹草。”