
叶倩墨自从来到这个世界，就没听说过这个世界上有火药一说。在被埋在上山下醒来后，第一反应就是这个世界上难道还有穿越者，用现代的知识发明了这东西。可想来想去，也不对，如果真有穿越者发明了火药，詹台不会就用了那么一次，就龟缩起来，他是一个有野心的人。想来是他阴差阳错碰巧弄出了那一幕。

    不过，这却让她有了发明火药的心思。

    硫磺、硝石、木炭这些原料都不难找，她派人收购了大量的这些东西，有秘密的研制了一番，实验的结果出人意料的好，看了一眼地上放着的东西，叶倩墨满意一笑，打了个响指，中国古代人民的智慧真不是盖的。

    “墨墨，这是什么，有什么用？”慕容宸在她派人把这些东西都带来的时候就很奇怪，看着地上黑不溜秋的的物件，嫌弃的撇了撇嘴。

    叶倩墨当然也看见了他鄙夷的目光，无语地抽了抽嘴角，无知真是可怕，好东西也被当成了垃圾，一会儿管保你惊讶的合不拢嘴。“看着吧，”她一直一个大块头的官兵，说道：“把这个点燃扔到那边，对了，扔过之后立马回来，”看见他向她指的方向跑开了，叶倩墨回过头来，说道：“所有的人都趴下。”话还没落，拉着慕容宸就卧倒在地。

    慕容宸虽然还不知道发生了何事，也不知道墨墨为何要把他拉倒在地上，不过还是条件反射地把她往自己身边移的了近一些，让她整个人都爬进自己怀里，还把她的头摁倒了自己的胸膛上。

    叶倩墨整个身体笼罩在他的身影里，鼻翼间全是他身上淡淡的龙诞香味道，叶倩墨淡淡的笑了。

    青瑶深刻了解了自己主子的狡猾奸诈，何时何地都偶不让自己吃亏，所以，经过无数次的折磨痛苦，也总结出一条保命的法则：有样学样。一看自家主子趴在了地上，反应及时的拉住旁边还是一副模模糊糊样子的齐磊，趴在了地上，当然她是直接倒在了齐磊的身上，把他垫了底儿。

    几人刚准备好，就听见“碰”的一声，两边有什么东西炸开了，火光冲天，深林之中立刻点着了一大片，有动物的尸体被烤焦的味道。

    众人望着这景象都啧啧惊奇，没想到那小小的东西竟有如此大的威力，如果用到别的地方……这个想法同时出现了众人的脑中，默默对视一眼，看向了叶倩墨。

    慕容宸也知道这件事被外人知道会造成多么大的轩然大波，就这样小小的一件就能炸掉一大片深林，要是多弄一些用到战场上，便无人可敌了。匹夫无罪，怀璧其罪，如果墨墨没有依仗，恐怕事情一走漏，就会成为各大势力的抢手货，也会有更大的危险。

    看见众人望过来的眼神，他倒也不担心今天的事被人知道，来的人大部分都是墨墨带来的，至于吴醉那几人，哼，他会有办法让他们说不出来。看了一眼怀里望着别处的女子，他宠溺的笑笑，他不会让伤害到墨墨的事情有发生的可能，即使一点也不行，他会尽自己所能来保护这个女子。

    “詹台耶尔肯定就在这附近，”叶倩墨看着吴守备惊讶紧张的表情，笑着安慰道：“吴大人之所以派人就攻不下，就是因为这里的毒物太多，危险太大，再者深林雾气浓厚，遮挡了人的视线，更不容易发现詹台的踪迹。”她淡淡一笑，“虽然这东西很厉害，但制作起来颇费些功夫，也不容易制成，吴大人也见了，倩墨弄了那么多东西，也就做成了这么一点，这也是侥幸。”不知有意无意，叶倩墨提了做这些东西的难处。

    说过这句话，叶倩墨看见吴醉明显松了一口气。她莞尔一笑，人大多时候最不愿面对已成为的现的实，他们宁愿活着自己编织的梦里。骗了他们，或许他们会更高兴你没有破坏他们已经当作依赖的世界。“我也不敢用太多的火药，沈林虽然雾气很大，不容易发生火灾，但这里毕竟有很多宝贵的生命，也许不知哪一种就成了救人的良药，解了燃眉之急，不过，我想这样找到詹台已经足够了。”

    火光不仅照亮了整片森林，还烧掉了一些遮挡物，找起人来容易了很多。

    叶倩墨所料不差，詹台耶尔就在他们不远处，而且恰好就在被烧的林子旁边。此刻他正脸色扭曲的看着正在搜捕他的人群。本来知道他们进了森林，他还在心里暗骂他们的愚蠢，这足以平息了毒手张办事不利的怒火，可哪想到他们竟来了这么一招。

    他盯着被一个男人搂在怀里的叶倩墨，眼里充满了恶毒，如果不是这女人捣乱，他早就杀了吴刚那个家伙。想到这里，他眼睛里充满了痛苦，颜儿，她竟然骗了他，她居然还暗中同那个强盗头子在一起。早知道，当初他就不该相信她的话，杀了那个男人。

    对，杀了他们，颜儿就会属于自己的了。他狠狠地盯着简水，杀意像冲破了牢笼的猛兽，激烈、狠厉，他身旁笼罩浓浓的戾气。

    “我去在他们身上下些毒，”毒手张看见站在那里的慕容宸，眼里闪过一丝惊喜，片刻便恢复平静，对着詹台说道，语气阴深寒冷。

    詹台看了他一会儿，才点了点头。

    毒手张离开了他身边才发现自己额头上出了汗，没想到自己做的那么小心，还是被他怀疑了，不过，他也不用再装了。

    虽然知道了毒手张是七皇子的人，不过看见他的的到来，多次同他打交道的吴醉等人还是级高了警惕，戒备的看着他。毒手张来到慕容宸跟前，微微地低下头，半跪了下来，“殿下，詹台耶尔就在那边，不过，”他抬头飞快地打量他一眼，“手下没有找到机会在他身上下毒。”

    “起来吧，詹台耶尔的怀疑心本就重，如果不是他处在特殊时刻，也不可能就这样简单的让你近了身，况且他本身就擅长用毒，你没成功也情有可原。”

    听到他的话，毒手张微微一惊，疑惑不解，殿下何时这么好说话了。不过看到青瑶使过来的眼色，他立刻聪明地起身加入了战斗。

    叶倩墨看了一眼把玩着她手指的慕容宸，问道：“他，你什么时候派到詹台身边的，”“听到墨墨被埋入石洞之后，我就示意他跟着詹台耶尔，让他找机会除掉他。”

    叶倩墨也没理他语气中的凶狠，倒是提了另一件事，向他笑道：“慕容宸，你派青瑶跟着我打的什么算盘？”

    “墨墨，你不能秋后算账，”慕容宸埋了头在她脖子里蹭着，“清瑶那丫头告诉你了？”说到这里，他很生气的开口，“我还觉得那丫头这次立了功，特意让小磊跟着来了，哼，回去之后，我就让他离开大兴。”

    “让他去哪里儿？”

    “当然……去哪都行，反正不让他们在一起。”

    叶倩墨看着撒娇委屈兼卖萌的慕容宸无语了，他现在才知道这家伙有着腹黑的潜质。刚才，青瑶还跟她抱怨，说是他把齐磊半夜叫醒在马上一放就快马加鞭地趁夜赶来，而且走到半路嫌齐磊拖累了他的速度，把他赶下了马，齐磊累死累活的感到宜州，他又是在大半夜把他从床上揪起来。

    不过，她是不会告诉他的，当青瑶向她诉苦埋怨他的时候，自己好好的作弄了她一番。

    詹台带来的人越来越少，他狠狠地把向他而来的人踩到地上，一直踩到了那人的胫骨，不过，此时已剩了他一个人。

    他满身是血的来到叶倩墨面前，阴阴一笑，“没想到我詹台竟着了你的道，毒手张竟是你的人，”叶倩墨看着他没有否决。他接着道：“我应该在你没来之前就应该杀了他们，”他瞅了一圈周围的人，哈哈一笑，疯狂的说道：“当初我还笑你不知量力，竟敢单单只带了几个人就来着宜州，没想到先主大人竟有这等本事，手边的每一个都是好手。就连享誉天下的神医，”他看了一眼站在青瑶身旁的齐磊到，“也拜倒在县主的红裙之下，”他这句话说的很是轻佻，语气充满了讽刺嘲笑。

    詹台身上被战场上所激起的堪称暴戾的杀气并没有消失，在说到这几句话的时候后身上的杀意更增利一层，萦绕在他周围，仿若实质，而且他还浑身是血地一步步朝叶倩墨走来，脸上充满了诡异的笑容。

    慕容宸感觉到了他身上带着的危险，也警惕起来，把叶倩墨搂得死紧，护得密不透风，皱眉打量着来人。

    叶倩墨始终微笑笑着看着詹台耶尔向自己走来，不过看到他的相貌还是吃了一惊。叶倩墨打量着眼前熟悉却又些陌生的男子，他已经不是她最初见到的那个冷冰冰不喜言笑的詹台耶尔，虽然他的五官并没有大的改变，只是眼睛……灰了一些，是，他的眼睛竟略微发灰，不再是正常人的眼色。不过，他所散发出来的那种气氛，以及他脸上不知何时吻上得起一脉路，都让叶倩墨意识到詹台耶尔改变了很多。

    不过，他这些天遇到了什么？

    叶倩墨看着在自己身前站定的男子，微微一笑，“詹台，我们又见面了，不过身份变了，处境也变了，心境更变了。”

    “县主大人，我很后悔，”他低低一笑，“当初，一来到宜州我就改派人杀了你，不，我应该在你没来之前就杀了这些人。”

    慕容宸身上的气势宣泄而出，向他扑面而来。已经受伤的詹台耶尔嘴角溢出了血丝，他伸出手摸了一把，看到手指上的血，他仿佛才看见慕容宸似的，“七皇子？没想到我竟然还能劳驾到大兴的七皇子。”

    慕容宸冷哼一声，这是以一种强烈的保护姿势守在叶倩墨身边。

    叶倩墨感受到慕容宸身上的紧绷，回握住他的手，轻轻的安抚着。她知詹台耶尔已向自己走近的时候，慕容宸就想杀了他，不过，他现在还不能死。

    叶倩墨淡淡一笑，“詹台蓝颜是因为你死的吧。”明明平淡不是威胁的话，却让人不容反驳。

    此时简水也走到了她旁边，看着疯狂中的詹台耶尔，眼睛中复杂难懂。

    詹台耶尔仰头疯狂大笑，笑道流下了眼泪，片刻后他平静下啊来，静静地看着叶倩墨的眼睛，他并没有在她眼里看见一丝的慌张、害怕，就像她首次来到詹台府的镇定，他以为这是她的伪装，所以他看走眼了，同时他也明白自己输了。

    “是，”他笑了一下，盘膝坐了下来，望了一眼天空，如果不是此地此景，不是他旁边有着尸体，不是他身上满身血污，他仿佛一个陷入爱情的大好青年，他缓缓的说道，“我父亲母亲死的早，那时候颜儿。卢奇都很小，可以说他们都是我养大的，我疼爱他们，舍不得他们受到一点伤害，我一直觉得这是正常的，不过，我慢慢发现我对颜儿的感情和对小奇的不一样，那一段时间我尽可能地远离颜儿，却失败了，”他眼里有着淡淡的悲伤。

    “我知道我爱上了颜儿，慢慢地，颜儿也发现了我的异常，远离着我，可我这时已经放不开她了，所以，”他果决地说道：“我暗中把接近颜儿的男人都，”他看了一眼正满脸痛苦表情的简水，讽刺的道：“如果不是颜儿苦苦哀求，你以为凭借你的本事，能挡得住我吗？她答应我再也不和你见面，我才会放了你，”

    然后，他没有带着私人感情的说道，“可没想到，她竟然同吴刚来往，我虽然知道她并没有喜欢上他，不过我又在怎么能忍受，而且我又在这个时候知道她竟还同简水来往……”

    “所以，你在她苦苦哀求、始终反抗的情况下，还是强要了她，而那天她恰好和吴刚见了面，所以你在她自杀后赖上了吴刚。”叶倩墨替他说道。

    简水痛苦的闭上了眼睛，“颜儿不是自杀，而是他亲手杀了她。”

    詹台耶尔笑了，“不错，是我亲手杀了她，我最喜欢的女人当然要死到我的手里，我不会让任何人杀了她，她自己也不行。”

    叶倩墨向慕容宸怀里靠了靠，詹台耶尔的心理已经变态，她微微摇头，“詹台耶尔，我不会对你喜欢谁发表看法，我只知道你不该强迫她还杀了她，更不该造成宜州叛乱，不过，”她看着坐在地上的他问道：“我还有一事不明，为何你要把这一切都说出来？”

    这时，慕容宸才抬头看着她，这个人的思想比他想的还要奇怪，也比想象中的还要敏锐，他微微一笑，“因为我知道，我活不过今天，“说这句话的同时，他脸上奇怪的脉络开始扩大，“我答应了一个人，他给了我力量，我是想杀了你们才死的，看来是不行了。”

    脉络开始诡异地攀满了他整个脸，接着到了他的脖子，他的眼睛也开始更接近灰色，头发一瞬间变成了变色。

    叶倩墨与慕容宸对视了一眼，都想到了在百花楼想到的那个诡异的身影，叶倩墨急忙问道，“你答应了谁，又答应了什么？”

    詹台耶尔此时的样子很可怕，早已看不出他的真实年龄，皮肤松弛，脸上爬满了斑，听见叶倩墨的话，费力的抬起头看着他张开无牙的嘴微笑道：“虽然我杀不了你们，不过你们快要被他找到了，你不会幸福的，我出卖了……”他没有说完，就低下了头。

    剑雄面无表情的走到他面前，探了探，“他死了。”

    众人也被刚才那诡异的一幕弄得头皮发麻，听到詹台耶尔死了，也没从震惊中醒过神。

    叶倩墨在心中叹了一口气，微微一笑道，“我们回去吧，把他的尸体烧掉.”她望着渐渐消失在火中的男子，暗中嘀咕了一句话，就连离她如此近的慕容宸都没听清楚，“詹台耶尔，希望你没有出卖自己的灵魂。”

    回去的路上，叶倩墨放松自己的身体，慢慢的靠在慕容宸身上：“你想到了，他和那个人很像。”

    她身后的男子接住她放松下来的身体，点了点头，“这种能力很奇怪，也很强大。不过，”他抱住叶倩墨的腰，“我会保护墨墨的，不会让墨墨受到伤害。”

    “好，”叶倩墨微微一笑，“明天我们就可以回去了，回到京城。”

    第二天叶倩墨几人在吴醉的恭送下离开了守备府。望着他们远去的身影，吴醉搂着去了心病已经好得差不多的吴夫人叹了一口气，虽然那个女子说是火药不容易做成，可据自己的手下说，除了开始几次，火药制成的几率很大，不过也许是为了掩人耳目，她却只做了几个，还把剩余的材料摻到一起弄混了。

    吴夫人看着搀着自己愁眉不展的吴醉奇道：“老爷，你还在愁什么？这宜州总算平静下来，儿子也没事了。”

    吴醉也笑了，拍拍她的手，“夫人说的是，我是该高兴的，就算皇上定我的罪，最多也是不做这个守备了。”自己管不了太多，只希望一家人平安就好。

    两人回到府里还没来得急安安静静的喝口茶，就有小丫鬟风风火火的跑了进来，“老爷，夫人，不好了，小秋不见了。”