
慕容宸搂着叶倩墨的纤腰看着这群笨到家的土匪倒是笑了，低声在叶倩墨耳旁耳语了几句，叶倩墨一愣，看了他一眼，赞同的点点头：孺子可教也。

    慕容宸看懂了她的意思，眉微微一挑，带着她走到那个叫猴子的人面前，踢了他一下。猴子抬起头看着他们，这猴子怪不叫这个名字，瘦瘦的身材，尖嘴猴腮，胳膊和腿与身体不和比例，比一般人长了不少。

    看见他的相貌，跟在他们后面的毒手张倒是一愣，惊讶地问道：“你怎么会在这里，三个月前你不是已经死了吗？。”

    猴子也仔细看了一会毒手张，眼里立刻一喜，整个人都像重新活过来似的，站起身一甩手：“哈，原来是你啊，我命大，逃了出来，不过飞鹰里的人脾气像茅坑里的石头，又硬又臭，追了我快三个月了，要不是害怕被他们找到，我猴子怎么会窝在这个鸟不拉死的地方，还找了着一群又笨又蠢的家伙来干这买卖……，张哥，来帮我解开，原来是大水冲了龙王庙，都是一家人……”

    他在那里像找到了亲人说个不停，毫不客气，毒手张尴尬的解释道：“殿下，那家伙是我在外面认识的人，不过却也有些本事，殿下看能不能……”

    “不能，”剑影打断他的话，狠狠的看着猴子，“不长眼的家伙，活的不耐烦了，连飞鹰的东西也敢偷。”

    “这位兄弟，我猴子也没碍着你啥时，你干嘛帮着那飞鹰找我的不自在，”猴子听到毒手张帮他求情，本想着这就没事了，哪想到半路杀出来个程咬金，顿时不乐意了，也没看人，急道：“再说，那东西也不是飞鹰的，”说着从怀里掏出一个盒子，“诺，就是这东西，害得我苦苦躲了这么长时间，也不敢出去把它买了，给你吧，你看着给些银子就行了，我说这可是个好东西，抢它的人多了去了……”被阴影笼罩住，他抬头一看，吓得几乎跳了出来，指着剑影哆哆嗦嗦，“你……你……你别过来，我把东西给你，银子也不要了……”

    剑影看着他阴森一笑，从他手中拿过盒子，打开一看，立即变了脸色，狠厉地看他一眼，抽出剑向他刺去。

    毒手张在外面那几天和这猴子还颇有些交情，自然不会看他就这样被剑影杀死，急忙拉住了剑影，笑道：“剑影兄，给我姓张的一个面子，猴子得罪了您，还望您大人不记小人过，放过他一次，”躲在他后面的猴子忙说道：“张哥，他就是飞鹰的领头的，直直追了我快三个月啊。”

    毒手张被他这话弄的也是一愣，难以置信的看着剑影，都说飞鹰隐匿无形，江湖到处是飞鹰，没想到自己身边就就一个……，不，他看了对面几人一眼，凝神细想，以猴子的话看，这人在飞鹰的地位不低，而他称殿下怀中的女子为小姐，难道……那名女子就是飞鹰的主人？

    毒手张叹了一口口水，飞鹰中的人都不好对付，一旦缠上了某人，是不死不休的，果真像猴子那个比喻，脾气都倔得要命，笑道：“兄弟，以前是猴子不对，拿了飞鹰的东西，现在他已经还给你了，兄弟就给我一个面子，放过他这一次。”

    剑影倒是放下了放在猴子的脖子上的剑，冷哼一声，“盒子里的东西呢？”

    三人的对话不小，何况其余的人都认真的看着他们三人，这番话都听了个真真切切。

    慕容宸的桃花眼笑开了花，低下头蹭着她的鼻子笑道：“墨墨，没想到大名鼎鼎的飞鹰竟是墨墨的囊中之物，看来本皇子可是娶了个很有本事的小皇妃呢。”

    叶倩墨似笑非笑地斜睇了他一眼，“慕容宸，装傻很好玩，你再装，”她一指那群土匪，“果真等到有一天像他们一样笨的时候，丑话可说到前边，到时可别怨我丢了你，”

    慕容宸看向自己空空如也的怀，摸了摸鼻子，低笑一声。皇室有几个人不知道宣王手中有着一股势力，虽然找不到他们在哪里，还是可以打听出来一些端倪的。飞鹰提供杀手，却不杀老幼妇女，不杀无罪之人；贩卖情报，却没有那么多规定，只要你出得起价钱，它就会你想要的情报给你。

    叶倩墨走到剑影身边，“他偷走了什么？”

    剑影皱眉将手中的盒子递给她，“小姐，三个月前，我和剑雄接到消息，有人会带着一块稀世宝玉来到京城，说是这块玉是千年血玉，无病之人带上能延年益寿，有病之人佩戴就可以慢慢治愈，我们就想把这块玉弄到手送给王爷，但又怕王爷着恼。您也知道王爷的脾气，他从不让我们杀一个好人。而偏偏那人算得上是一个贤人，正当我们两难之际，没想到他倒自己送上了门，一这块玉换取一个人的性命，”

    他狠狠地瞪着猴子，“我们帮他杀了那个让人，这玉自然归了我们，可没想到当晚竟被这个人偷了去，也是属下一时不察，请小姐赎罪。”

    叶倩墨静静地听着，只在他说道千年血玉的表情有细微的变化，等到他说完，有凝神寻思了片刻，犹豫的问道：“那块玉是否被雕刻成了凤凰的形状，手心大小，凤凰的头顶还有一个小小的洞？”

    剑影惊讶的出口，“小姐，您见过？不对啊，那个人说凤凰玉是他家祖传下来的，从没离开过身，按说你不该见过，可您说的却丝毫不差，”

    慕容宸已经走了上来，看到的晃神，不由担心的问道：“怎么了？那块玉有什么不正常？

    叶倩墨回过神来，一笑，“没事，就觉得那块玉很熟悉，也不知道在哪里见过，”自己为何会来到这个世界？会和那块玉有关吗？院长妈妈说它在自己被收养的时候就戴在了脖子上，现在它又出现了，是否就能通过它找到自己穿越过来的原因？又或是凑巧，和它没有丝毫关系？

    不过，不管是那种情况，自己都希望找到它，好像找到那块凤凰玉，自己就安心一些。她看着手中的盒子，上好的檀木，雕刻了一圈的火焰，上面有着凤凰涅盘的画像，打开盒子，里面却只有一块明黄的锦帕。

    猴子仰着头盯着她的动作，自然发现里面没有他说的玉佩，往毒手张身后缩了缩身子，急忙撇清，“我没拿，不是我拿走的，到现在我怎么可能会骗你们，我还行留着我这条小命呢……哦，”他灵活的避开剑影的剑，跳到叶倩墨身边，看到慕容宸射过来的眼光，又慢慢地跺了跺步子，离她远了一些，却抑制不住他的惊喜，“我知道了，玉被一个老头骗走了……他竟然骗我，不对，没人能从我耗子身上偷走东西的……”他在原地转着圈，嘴里嘟囔不清。

    毒手张拍了他一下，说道：“慢点，你说清楚，”

    “我偷了玉之后，被……你们追赶，”他抬头小心地偷瞄了一眼，“不敢停歇的逃着，前几天在路上遇到一个白胡子老头，他很奇怪，非得送给我很多药，说是我一定用得着，我一想反正是白拿，而且那药都是好药，就没客气要了。我心里觉得挺过意不去的，就把那块玉让他看了看，他摸了一会就走了，走的时候还要我好好的保管，别弄丢了什么的……，没想到，竟是他偷走了，我敢保证，一定是他，除了他，没人知道我有这东西，就算知道，我也没别人近身。”

    “他给你的药还有吗？”叶倩墨皱眉。

    “有，还有些，”他从怀里掏出一个瓶子，递给她。叶倩墨递给旁边站着的齐磊。

    齐磊打开瓶盖，看了一下，“没有毒，都是些疗伤、补血的药。”

    “你还记得那个老头的样子吗？”

    “记得，他很好记，满头白发，连胡子也是白的。”

    “那好，我可以放了你，但你必须帮我找到那个老头，如何？”

    猴子为难，吞吞吐吐的说道：“不是我不想，可这世界这么大，我去哪里找他？而且……就算找到了他，就凭他没让我发觉就能从我身上偷走东西这一手，我也……对付不了他啊。您看，要不……您再派个人去吧，我把他画出来?”

    叶倩墨一挑眉，看着他笑了，“行，画出来之后，你就可以上路了，放心，我会给你多烧点纸钱的。绿柳，笔墨伺候，”

    “别，别，”猴子看见一个身穿禄色的女子走进了马车，不多会就端着笔墨砚台出来了，立刻慌了神，“我说笑呢，我一定亲自找到他。”哼，他怎么忘了，只要现在离开了，他就找个地方躲起来，大不了一辈子不出来就行了，反正他在京城还有些银子，趁这个事刚好都取出来。

    叶倩墨眼睛一转，笑道：“你有腿有脚，我也不能再派个人跟着你，浪费人才不是？可要是你半路跑了怎么办，我不相信你。”

    猴子都想哭了，你反应别那么快好不好，“你说怎么办？”