
守备府虽然小了点，却也别有一番情趣，清风徐徐，潭影摇摇，繁花飘香，就连于枝间跳跃的鸟儿也格外卖力，声声啼叫清脆悦耳。今天儿不冷不热，阳光很好，小丫鬟小厮们因为这府里多了几位大人物，却也没敢只图了玩，放下手中的活儿，都是一副谨小慎微的样子。

    有小丫鬟来得精乖些，看见几位大人进了自家老爷的书房，赶紧放下手中的活计，泡了上好的龙井茶端了过去，却也没有多呆些时辰，有眼色的没等大人们吩咐就立刻退了出去。不是她不想在大人们面前留个印象，可这做人也得懂得知进退，要不然这在书房端茶倒水得轻巧活，怎会轮到她一个进府还不足三个月，毫无凭借的小丫头头上？

    她可不是那狐媚的主，动不动就想巴结上个老爷少爷的，给别人作房妾侍，还不知道到头来谁压在谁头上呢？她冷眼地瞥了一眼她旁边略有些姿色的丫鬟，心内冷哼一声，该死的小秋，到这里来的比她还轻松些，竟然没通过夫人，直接被少爷派来了书房！

    又是一个想爬高枝儿变成凤凰的土鸡，也不想想沒夫人的同意，非常孝顺母亲的少爷怎么可能要了你？本是丫头的命，还要拿着小姐的乔。“哼！”她冷哼一声，声音大的足以她旁边的小秋听见，哪料那直直的站在那里的丫鬟看都不看她一眼。

    她着了没趣，脸色更不好了，对她翻了翻白眼，没好气地道：“喂，光站在站在那里有什么用，过来，把这东西送到厨房去，”说这话，抬了抬手中端着的茶盘。

    小秋听了她的话，低着头走了过来，欲接过她手中的东西，哪想她竟把剩余的茶水泼到了她的头上。“哎呦，你怎么这么不小心，这可是极品的龙井，即使是大人们剩下的，那也不能就这样白白浪费了，看你毛手毛脚的，什么都不顶用……”

    小秋也没抬头，就这样听着她的训话。她大概也觉得对着块木头没意思，讽刺了几句，也就端着东西扭腰离开了。等到她走远了，一直低着头的小秋才微微抬头面无表情的看了她的背影一眼，立刻又走到书房门口停住低下了头。

    不过，就那一抬头，也能看出这个叫小秋的丫鬟五官秀丽，柳眉杏眼，皮肤白皙，端得是个小家碧玉型的美人，只不过这脸色却白的有些不正常，稍减了一分她的甜美秀气，况且那双流转之间的杏眼之中竟毫无一丝少女的娇俏可爱。

    叶倩墨想的不差，慕容宸正是叫来了剑影等人商量着宜州叛乱一事的后续。当然，这只不过是七皇子找来的冠冕堂皇的借口罢了，他如此迫切的解决此事，无外乎想抓住伤了他家墨墨的凶手之后，回京把娇妻娶回家，免得夜长梦多。

    吴醉胆战心惊地把这几天搜查詹台耶尔的结果说了一番，说到最后，就连自己也开不了口了，他这宜州守备也委实做得窝囊了一些。他在心里直骂詹台耶尔的狡猾，此人竟会有如此大的本事，不仅养着一批足以和这里所有的官兵抗衡的死士，还能命令毒手张替他杀人掩藏踪迹。

    “七皇子，我们的人虽然损失惨重，却也成功的把詹台耶尔逼入了简公子呆的那片深林之中，”最后，吴醉才琢磨出这一句还不显得自己人太菜的话。

    不过，简水听了他这话倒是皱起了眉头，委婉的提醒道：“吴大人，那片深林的面积可不少，里面的毒虫怪物虽然多的不计其数，可毒手张却跟着他们，他们也不会丧了性命，如果派人去搜查的话，难度可不少，想来还得花费些日子。”

    吴醉心中一咯噔，怎么把这事忘了，听小丫鬟说，这七皇子一大早可是从县主的房间出来的，哪能愿意在这小地方呆这么多日子。窒了窒，勉强笑道：“下官可以加派人手……”

    慕容宸眉眼一挑，私笑非笑的看着说不下去的他，这才道：“忘了告诉吴大人，这毒手张是本皇子的人，跟着詹台耶尔也是本皇子示意的。”

    众人默默无语的看了一眼笑得开怀的他，皆扭过了头。

    不带这么欺负人的，他们累死累活，小心胆战的躲避着那毒手张的暗算，可到头来却是自己人。

    “本皇子会同你们一起去深林，毒手张见了本皇子自然不会动手伤了你们，今天我倒要看看那詹台耶尔是什么东西，竟伤了墨墨，”慕容宸眯了眯眼，心里不知不觉之间升起了一股子带着血腥味的痛快感，他身子周围似乎笼罩了一层戾气，“那詹台家还有什么人，他不是凭借着一个族长的位置猖狂吗，本皇子就把他从哪个位置上拉下来。”

    吴醉忙答道：“还有一个叫詹台卢奇的小孩，他是詹台耶尔的弟弟，县主派人把他接到了下官府中，好好教养，下官也不曾亏待了他，他现在住在小儿的院子里。”

    听到他话中提到叶倩墨，慕容宸眼睛里略微有了笑意，也不知道墨墨醒了没有，墨墨眼上的白纱倒是可以摘掉了，蒙着也多余。哼，还医术圣手呢，简直是庸医，害墨墨担心这么久，还好他昨晚在她睡熟以后，又让齐磊诊治了一遍。

    小磊说她的眼睛只要坚持施诊几个月就能康复，还有，今天她就能看见东西了，不知道把这个消息告诉她，自己还能不能再的得点好处，想到昨夜的事，他嘴角微扬，笑了起来，眼睛里有着邪魅的光彩流转。

    不过，他也没了心情呆在这里陪着这些人，站起身道：“你们想办法让那个小孩当上族长就行了，”说着就往外走去，“还有，再把那个夏大夫叫过来，”小磊说了，他施针的时候最好有一个帮手，虽然那老头医术不精，打打下手还是可以的。

    丢下这句话，他已没了影子。可却是这句话，让吴醉发了难。他说得倒轻巧，可这夏大夫也不是说请就能请来的啊，他刚想让头次把夏大夫请来的剑雄再跑一趟，哪料到就在他出神的时候，屋内的人早就跑了个没影。

    可他也不敢耽误了时间，七皇子还等着和他要人呢，他只好苦着一张脸亲自去了夏府，早就打算红着老脸也要把人请来，哪想到了地方，他刚提了一句七皇子的名头，那位谁让人的帐都不买的倔老头竟立刻收拾好东西跟了上来，还一路催着加速。

    就是来到守备府，也没像上一次喝口茶醒醒神，就动作麻利的、熟门熟路的去了叶倩墨住的房间，丝毫看不出他已经是上了五十的老人。

    此时，叶倩墨已经知道了她眼睛能康复的事，而且随后紧赶慢赶，还没来的坐下来休息一会的齐磊已经把她眼睛上的白纱拆了下来，小心翼翼地在她眼旁扎了几针，完成之后才道：“你现在慢慢地睁开开眼睛，对，慢点，”

    “墨墨，看见我了吗，”慕容宸一把把叶倩墨拉到自己怀里，头伸到她的脸前，心中还是有点紧张，知道是一回事，真正的面对是一件事。

    叶倩墨慢慢的睁开眼睛，有亮光刺进，丝丝的疼，她闭了会儿，才重新睁开，眼前模模糊糊，一片白，依稀只能看见几个人影。她在心中一叹，还是不行吗？听到她的眼睛能复明的事，她不高兴是假的，当你体会到了世界的精彩，当已看惯了这世间的光明，突然陷入了黑暗，眼不能视物，这比从小就失明还要痛苦。

    得到了再失去，才能真正体会拥有的幸福。

    她一笑，“也许还得等几天，“她说的平淡，然而嘴角的苦涩，在慕容宸怀中略微发颤的身体还是出卖了她。

    慕容宸看到他的反应，心一沉，难道小磊珍错了，把她的身子往自己怀里带了带，紧紧地搂着，笑着小声安慰道：“没事，墨墨，会好的，”一边向齐磊使眼色。

    齐磊也没等他发话，就上前抬起她的眼皮，慕容宸也配合着他的动作小心的调整叶倩墨的身子，希望她更舒服一些。齐磊打量了片刻，思考了一会，看见自从来了就站在一旁的夏大夫，招了招手，让他帮忙，自己又在她头上几个穴道上扎了几针。

    松了一口气，他顾不得擦掉脸上的汗珠，高兴地笑道：“嫂嫂，这次行了，小磊保证你一定能看见的，”心情紧张的众人也被他这一声‘嫂嫂’弄得一惊，唰唰的拿眼睛看着他，可再听到他的下一句，又转移了视线，目不转睛的看着叶倩墨。

    叶倩墨也被这一句‘嫂嫂’雷的外焦里嫩，又被众人的视线看得心里毛毛的。她深吸了口气，心情也紧张起来，手不知不觉得抓紧了慕容宸的胳膊，再次睁开眼睛——

    “慕容宸，”睁开眼睛看到的第一个人就是慕容宸，“我能看见了，而且很清晰。”她的语气中透着愉快。这几天她脸上虽然不显，可这几天还是担心自己再也无法视物。“呵呵，墨墨，我知道你很高兴，”慕容宸笑出了声，低头在她耳旁小声说着话，“也很喜欢墨墨现在的动作，可是，墨墨，你头上的针还没拔掉，这亲热的事以后也不迟.”

    他语气中的戏谑令叶倩墨脸微红，此时她才发现，自己因为刚才的高兴竟在不自不觉搂住了他的脖子，半个身子都压在了他的怀里。也许已经答应了做他的妻子，或许昨晚两人之间的亲密，做这些动作的时候她竟然没有一丝的僵硬感，非常自然。

    慕容宸显然感觉到了她面对自己时的信任，和对自己的依赖，脸上的笑容更大了，心里甜丝丝的，快乐地希望现在就昭告全天下这个女人将会成为他的妻子，他们会幸福的在一起，他们会……生儿育女。越想越兴奋，他竟哈哈的大声笑出了声，搂着她的腰，抱着她站了起来。

    剑雄的冰块脸看着两人的笑脸，也有了丝表情。嘴角微微掀起，不过，显然因为不常笑，肌肉紧张，片刻便僵硬了下来。剑雄看着绿柳的笑容，愣了一下，他媳妇真漂亮，慢慢的伸出手，把他拉到自己怀里抱住，看她没反抗，也咧开嘴笑了，紧紧地搂住。绿柳白了他一眼，头却靠在了他的胸前，嘴角微翘，抿嘴笑了起来。

    其余几人在这令人高兴的气氛里，眼睛里都有了笑意。然而，却在此时，有小丫鬟急促地跑了进来，匆匆地行了一礼，着急的说道“老爷，老爷，家里很多的丫鬟、小厮、护院都昏倒了，嘴唇也乌黑青紫，我来的时候，他们都快没了呼吸……”说到最后，她竟哭了起来。

    慕容宸扬扬眉，却还是把叶倩墨搂在怀中，“墨墨，我们去看看，”搂着她向外走去，众人来到地方，昏迷的人已经被搬来放在了一起，众人看去，躺在地上的人脸色发青，显然中了毒。不用慕容宸吩咐，夏大夫就走了过去，看了一圈回来禀道：“七皇子，这些人面色虽然看起来都很可怕，却并无大碍，这毒老朽也能解，不过……”他捋了一下胡须，疑惑道：“他们中的毒虽然可怕，但只要知道了名字这毒却不难解，要是此人真想杀了这些人，为何独独用此鸡肋？老朽百思不得其解”

    不过他这话倒是提醒了吴醉，让他有一种醍醐灌顶之感，笑着道：“这恐怕就是毒手张的手段了吧，”想来是那詹台耶尔命令他杀掉一些守备府的人来警告一下自己，毒手张想不暴漏自己，唯有用这个看起来恶毒却并不使人丧命的法子了。

    “墨墨，我们早点回京城，”慕容宸搂着叶倩墨，看着夏大夫给那些人解药，想了片刻，对她撒娇道。叶倩墨也立刻明白了他的想法。也好，离开了快一个月，想必外公、父亲早就挂了心，早回去也好，也能借此事再探一探慕容明的反应。

    念头转过，她身子一僵，看着搂着自己的男子的眼中就有了复杂之色。如果，慕容明还是想对外公不利，不打消念头，他务必会成为自己的敌人，到那时，慕容宸又会怎么做呢？即使他现在有一些不想让慕容明知道的势力，看起来也像是与慕容明不和，可如果，自己真的和慕容明打起来，他会不管自己的父皇，却来帮助她吗？

    她答应做他的妻子，真的是对的吗？如果到那时，他选择了慕容明，自己该怎么办，杀了他？！她会吗，她下得了手吗？这是回到京城不可避免的问题，她苦笑，也许天高皇帝远，离开了那个充满着阴谋的皇城，自己的心也放松了不少。

    “墨墨，你怎么了，”慕容宸被她的眼神看得一愣，不安的搂紧了一些。叶倩墨压下心中的想法，平淡一笑，“我没事，我们早点回京城……最好，”她不可察的一顿，“我们去树林吧，抓到詹台以后，问清案件，就可以回去了。”

    慕容宸‘嗯’了一声，带着宠溺的一笑，亲昵的揉了揉她的头，却在她转过脸后，眼睛立刻深了下去，里面有谁都无法揣摩出的漩涡。墨墨刚才在害怕什么，看起来好像和自己有关，担心自己……，仿佛想到了什么，他眼睛一转，“墨墨，不用担心，一切有我，我不会让你受到一点伤害的。”

    叶倩墨仿佛没听见，继续走着，慕容宸也没有再说话，就这样搂着她。直到进入了深林，她才轻轻应了一声。不过，即使再微小的声音，时刻关注着她的慕容宸听见了。他神色满足地把头蹭到了她的脖颈内吸了一口气。

    “到了，再往前走就是毒虫出现最密切的地方。”吴醉再怎么说都是在益州呆了这么多年，还是要比他们熟悉一些，看了一下逐渐变色阴森的深林阻拦道。

    叶倩墨看了一眼跟着过来的普通官兵，决定还是不要冒险的好，这里毕竟有着不可预知的事物，虽然有着两个神医，也不是毫无危险的。她虽然不是好人，却也有着自己的道德底线，也不会拿别人的性命当儿戏。

    而且詹台也不是傻子，不可能不知道深林的危险，即使身边有一个毒手张，也不敢大意。想来他也在这附近，可这里的隐蔽物倒是多，不容易被别人发现。“我让你们带着的东西呢，”叶倩墨说道。

    有几个大个子把自己身上扛着的东西放在地上，身上都是一松，这东西看着不大，确实诚这一路走来，哥几个都出了一身的汗。小心翼翼地离他们远了一些，他们可都见过这物的威力，这简直比蒙兽都可怕，好家伙，竟炸掉了一座山。

    叶倩墨自从来到这个世界，就没听说过这个世界上有火药一说。在被埋在上山下醒来后，第一反应就是这个世界上难道还有穿越者，用现代的知识发明了这东西。可想来想去，也不对，如果真有穿越者发明了火药，詹台不会就用了那么一次，就龟缩起来，他是一个有野心的人。想来是他阴差阳错碰巧弄出了那一幕。

    不过，这却让她有了发明火药的心思。