
吴夫人惊讶地急忙问道：“不见了？她不是被少爷派到书房去了，好好的一个人怎么会不见了！”吴醉目瞪口呆的看着吴夫人的慌张，“夫人，这……小秋是谁啊？”

    吴夫人坐下来，叹了一口气，解释道，“秋是前些天来到守备府的一个丫鬟，她没来几天，刚了禀了我说是想纳她为妾，我看那丫头模样也周正，懂事可人疼的，也就应允了，想着这样一来，或许他就能收收心，不在外面胡闹了。”

    “一个小丫鬟这么会说不见就不见，“吴醉听后捋了一下胡须，寻思地向进来的小丫鬟问道：“你好好找了没有？”

    “前前后后奴婢都找过了，就是没有她的影子，要不是奴婢急着想要她回小厨房提壶热水的话，到现在还不知道小秋是什么时候不见了的。”

    “去，你再派人去好好搜一遍，她还能插翅飞了不成，”

    已经离开的叶倩墨等人自然不知道守备府丢了一个丫头的事儿。离开宜州已经过了两天，此刻，叶倩墨正悠悠的坐在马车内往回京的路上赶。她已经把这里的事详细的飞鸽传信给了宣王和叶浩宇，自然，这回去的路就比来时轻松多了。

    “墨墨，这是他们刚寻来的糖丝藕片，你趁热吃了，”慕容宸从毒手张手里接过东西转手就交给了叶倩墨，拿下她手中一直看到现在的书，动了动身子，让她依得舒服一些，也没有她动手，慕容宸笑着递到了她嘴边。

    叶倩墨歪了歪头，张口咬了一口，享受的眯起了眼睛。就是这个味道，甜而不腻，又脆又香，她热爱甜食，而这道糖丝藕片是她的最爱。而且，这不早不晚的，正是她饿的时候。

    慕容宸看见她满足的样子，宠溺一笑，玩弄着她散到自己身上的头发，“墨墨，冷不冷，”

    叶倩墨笑着摇摇头，透过车帘看见外面洋洋洒洒下着的鹅毛大雪，又转过头看着马车中烧得极旺的木炭，“这车里很舒服，烤的人懒懒的想睡觉，这里的天变得挺快的，竟下了这么大的雪。”地上的雪从早晨开始下，午时已经有脚脖深了。“不过，还好我们准备了大量的木炭，也冷不着，”叶倩墨微扬起下巴，略有些得意。

    慕容宸看着怀里吃饱了正眯着眼一副舒服模样的女子，满足的把头在她脖颈上蹭着，笑着夸赞道：“是，墨墨有先见之明，早就让我们准备了这些东西。”

    “你们就该听我的，在前一个镇子上把东西买齐，锅碗瓢盆，吃是调料都备好了，哪还用让人再跑那么远的路去买吃的，再说这天寒地冻的，就算你想打个猎也不容易。”如果能讲究，她喜欢一切精致的东西。她看着天不好，本打算把路上用的都买齐了。哪想到自己带着送货上门的东西回去的时候，竟被鄙夷了。

    叶倩墨睁开眼看了一眼马车角落内堆着的棉衣和棉被，有些幸灾乐祸得道：“让他们冻着吧，现在知道这些东西的好处了吧。”

    “墨墨如果舍得他们受冻，还把木炭给他们送去？“慕容宸看着她，挑了下眉头笑着出口，心软的小东西，喜欢口是心非。

    叶倩墨转过头似笑非笑的看着他，打趣道：“哎，慕容宸，你别装了，当初你不是也拦着我，不想带着这些东西？现在却说些风凉话，怨不得青瑶说你奸诈，”

    听了这话，他不知为何笑得前仰后合，最后干脆倒在了她身上，“墨墨，你又说谎了，那丫头怎么敢说我的坏话，即使她有这个想法，也会牢牢的憋在心里的。”

    叶倩墨无语地看着他乐不可支的样子，不就是被他抓包了一次，值得这么高兴吗？这是还要从昨天说起，叶倩墨和慕容宸在马车内闲闲地拉着家常，不知怎么就说道了这个话题上，叶倩墨说他奸诈腹黑，不可靠，慕容宸当场急了，不依不饶的非让她说出个一二三来，叶倩墨也没多想就找来了青瑶，青瑶那丫头可是经常在她耳旁抱怨呢，是最好的人选。却没想到她竟然死活不承认，还说她是杜撰的。

    “墨墨，你可是下了赌注的，你许诺的话什么时候实现啊，”

    叶倩墨笑着把眼睛弯成了月牙状，转了身子，娇媚邪魅的把他摁倒在铺着红红雪狼皮的马板子上，脸对着他的脸，鼻子压在了他高挺的鼻梁上，唇瓣轻碰着他微张的嘴唇，贴着吐气如兰的说着话，“公子，妾身都是您的人了，妾身所拥有的都是我的，您的也是妾身的，就算妾身给了您，您还得让妾身保管，这又何必多费功夫呢，省了得了，您说，对不对？”

    慕容宸下意识的点点头，叶倩墨立刻从他身上爬了下来，靠着垫子躺了下来，面色平静的拿过书看了起来。

    慕容宸今天才算见识到了女人家的变脸，这速度，这表情，他目瞪口呆的看着这一切，从认识了她，他从来就不知道她还如此娇媚的模样。他一拉叶倩墨的手，让她进入自己的怀里，搂紧了她，委屈道：“墨墨，话不能这么说，”

    叶倩墨的头枕着他的胳膊，自发的找了个好位置，听了他的话，挑了一下眉头，“嗯，你的不是我的？”

    “我的当然都是墨墨的，”慕容宸急忙保证，“可是……”

    “那不结了，别说话，我要睡觉，”叶倩墨直接闭上了眼睛。

    慕容宸嘴角抽搐了一下，现在他才知道不能和她提钱，一提钱，她就跟他急，不过看着她泛着红晕的脸上志得意满的笑容，也跟着笑了。看来，他还为自己娶了一个小小的‘守财奴’。耳旁听着她香甜的呼吸声，他轻轻地抚摸着她的眉眼，来到她的嘴角处摩挲着，低低笑道：“小傻瓜。”

    今天的雪太大了一些，马车走的很慢，他们并没有找到落脚的好地方。幸好马车内被烤得暖烘烘的，而且还有些余粮，叶倩墨把车内买的棉衣棉被给了众人，大家凑合了一晚。等到第二天，雪虽然小了很多，却没有停，稀稀落落的下着，地上的雪当然也没融化，马车艰难的走着。

    好在无事一身轻，众人心情舒畅，并无觉得烦躁，反而喜欢这样的天气，白团团的一片，看着就让人心里舒坦。

    雪地里有着稀疏、不明显的脚印，看起来像是附近的野兽出来觅食，模糊着一直往前延伸了很长的距离，好像在前面的小树林断了踪迹。

    小树林里正蹲着一群人，领头的看起来像是一对姐弟。

    弟弟长的圆圆的，粗短身材，看起来就像移动的圆陀罗，姐姐倒是身材纤细，不过却有点过了头，竟比一个成年男子高出不少，长的就如一个麻花。

    弟弟踢了一脚回来报信的小罗咯，“大姐，后面来了三辆马车，而且都很华贵，想来这些人非富即贵，保管里面有姐姐要的男人，”说话倒利落，只不过搭下来的吊三角眼看起来却显得阴沉，“姐姐今天晚上就……”

    姐姐哈哈一下，厚到向外突出的嘴唇裂开一条缝，一拍弟弟的肩膀，“小弟，姐姐也会给你找一个漂亮的女的，”

    不过他们身后蹲在雪地里瑟瑟发抖的人却不乐意听这对姐弟在这里磨蹭，有人极不耐烦的打断他们的话，“圆陀罗，大嘴肠，我们跟着你们来到这鸟不拉屎的地方可不是听你们这对姐弟在这里男男女女的说个不停，老子是抢银子来的，别在这里磨磨蹭蹭的，快拿起家伙，”

    弟弟猛一瞪眼睛，骂道：“放你娘的狗屁，还不是你们求着我们，谁愿意来这破地方，不让我抢女人……”

    “来了，来了，”有人低声喊了几声。姐姐一拉弟弟的手，也蹲下了身子，兴奋的看着来到眼前的马车，她的美男来了！

    叶倩墨闲闲地看着书，没想到这古代的野史有趣多了，“慕容宸，你从哪里找来这么多书的？”昨天她把带着的书看完了，刚说了句无聊，没想到几天一睁开眼，就看见了一大摞的书，各种各样，种类很多，而且趣味性很强，让她欲罢不能。

    “青瑶找来的，”慕容宸看了一眼她手中的书，心中懊悔之情突突的往外冒泡，他不应该让青瑶找了这些书过来，墨墨现在都没空理他。

    叶倩墨无语地看着他，竟然比她还不懂的怜香惜玉，她最多让那丫头下车去捉只兔子玩，可这家伙竟让他一个小姑娘半夜跑了那么远的路找几本书来。不过，她很喜欢，不做恶人，还能坐享其成，美哉！

    而此时青瑶正坐在马车内让齐磊捶着腿，嘴里抱怨个不停，“小磊，你哥简直就是个恶魔，我倒了八辈子霉才碰见了他……”

    齐磊的动作一顿，眨了眨眼睛，看着她，“可是，青瑶不认识皇兄的话，也就不会认识小磊了，青瑶不喜欢认识小磊吗？”

    青瑶头摇的像拨浪鼓，“当然不是，我只是后悔认识你那个奸诈无耻的哥，”看见他还要反驳，她忙接着说道：“即使我不认识你皇兄，也会来找你的，你看我们喜欢的东西都是一样的，终有一天要碰到的，是吧，这就叫做……”她眼睛一亮，想起叶倩墨说过得一句话，“缘分天注定。”

    棋类看着他凝神细想了一下，点了点头，接着给她揉腿，“你不要惹皇兄，皇兄对人很好的，我的东西，”抬头看了她一眼，“还有你的，都是皇兄派人找来的，”

    青瑶讪讪的嘿嘿一笑，“可他也不能派我跑那么远的路啊，我的腿都快要断了，哎……哎，你别挺，你是那儿……”她舒服地叹了一口气，讨好的夸赞他，“小磊最好了，青瑶最喜欢小磊了。”

    齐磊听了她的话纯净的眸子里染满了笑意，“下次，小磊还会陪着青瑶的，”

    青瑶咬了咬嘴唇，握住了他的手，“小磊，我也帮你揉揉吧，你也很累的，”“小磊不累，小磊比青瑶的武功好多了。”

    笑看着这两人互动的绿柳和红樱对视了一眼，刚想开口，突然一群人乱喊着从树林里冲了出来。

    走在最前头的剑影紧盯着雪雾处，疾声喊道，“前面有土匪，小姐别出马车，静雄，毒手张，我们去解决他们。三人下了马车，紧紧地护在马车周围，紧盯着前面渐渐清晰的人影。

    “哈哈哈，此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路钱。”

    坐在车内的叶倩墨“噗”的笑出了声，从慕容宸1怀里坐起身，放小手中的书，一掀车帘，笑着往外看去，只见茫茫白雪之间，立着一矮短身材的圆瓜，提着一把落在地上的大刀，站在大路中央得意洋洋的看着他们。

    叶倩墨本来就长得很美，丹凤眼一笑，更是风情万种，那矮陀螺看见露出脸的叶倩墨立刻怔住了，咽了一口有水，眼睛冒光的盯着她，喃喃自语，“仙女，”

    “喂，你开的山呢，本小姐怎么没看见？”

    随后跟来的慕容宸搂上她的腰，笑着摸了摸她的头顶，“调皮，现在不冷了，谁说着一路上都不要出马车的……”不过，当他顺着叶倩墨的目光看到矮陀螺的表情时，停住了话，脸色一瞬间阴寒了下来，瞪着他的眼睛里充满了狠厉，把叶倩墨搂了更紧了一些。该死的，作为一个男人，他当然知道那个该死的东西再想些什么。

    不过，还是有人不会看脸色行事，姐姐本来来对着剑影发着花痴，但看见接着出来的慕容宸整个人都傻了，这男人委实俊俏了些。这两人不愧为一家人，这想法、行动都是一样的，眼直直的看着慕容宸。

    叶倩墨也发现了这个面貌不凡的女人，看见她望着慕容宸的眼光，想到两人在一起的样子，自己先恶寒了一把，何况她肖想的还是她未来的老公，叶倩墨冷哼了一声，慕容宸仿佛也看出了她的不高兴，搂着她一起下了马车，慢慢地向他走去。

    弟弟华丽丽的忽略掉慕容宸，两眼发光地看着自己的仙女一步一步向自己走来，口水狠狠的咽了一口，正做着美梦的时候，却被人狠狠拉了一把，他刚想发火，缺陷被骂了个狗血喷头，“矮陀螺，你想死不成，”

    弟弟一愣，这才发现了地上的尸体，瞬间打了个寒颤，大喊了一声‘姐姐’，挥着刀加入了战斗，虽然他看起来臃肿不堪，却有着两下子，那把大刀被他舞得很是流畅，颇有气势，竟和剑影打成了起来，且相持不下，缠交起来。

    “他还不是太笨嘛，竟还知道反抗，”叶倩墨瞪大了眼睛看着加入战斗的矮瓜，对他反应如此之快好像觉得很不可思议。

    慕容宸哭笑不得地看了她一眼，却也没动，参加到战斗中去，只以保护者的身份伴着她左右。

    不过，这群土匪到碰上到了硬茬，，没轮到叶倩墨慕容宸动手，一盏茶的功夫，场上的土匪就被止住了不少。刚才骂过这对姐弟的男子回头看了一眼被人踩在脚下的矮陀螺，气得满脸通红，跺了跺脚，也顾不得跟着他一起来的同伴，撒腿就向后退去，想逃走离开。

    红缨笑着拦住了他，“喂，你不管你的同伴了，你这人好没义气，竟想独自一人人偷偷溜走，”她喊得大声，仿佛想让所有人都听见。那群土匪也不辜负她的期望，瞬间望了过来，口中骂骂咧咧，“耗子，你娘的经妄想自己一个人偷走，兄弟们，要死也得一起死。”一人大喊一声。

    没有被擒住的几人听了这话真的转了方向，缠住了耗子，耗子也没想到这群人竟会拦住自己，顿时手忙脚乱起来。叶倩墨向红缨递过去一个‘聪明’的眼神，看着敌友不分的土匪笑地身体抖震了，干脆趴在慕容宸身上笑出了眼泪，“还没见过这么笨的土匪。”

    红缨和绿柳也笑出了声“笨成这样，当了土匪竟还活着。”

    剑雄走到还在交战的耗子前面，酷酷地丢下一句话，“都别打了，反正一个都跑不掉。”耗子颇为忌惮地看了一眼还没动手的慕容宸，还是把剑放在了地上。其余的人一看，对视一眼后也放下了各自的武器。

    “一、二、三、四……十二，”青瑶两眼发光兴奋的数着低着头蹲在地上的土匪，回过头摇着齐磊的衣袖，“小磊，没想到一下子来了这么多药人，我的药终于有人人来试验了，嘻嘻。”被她盯着的土匪心里寒寒的，听到她的话，更是吓得打了个哆嗦，尽管他们当土匪，也知道命栓在裤腰带上，可等到快死了还是害怕啊。

    “弟弟，我不想死，”没想到姐姐一听这话，直接吓哭了，哭得很是凄惨。

    众人都瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着她。叶倩墨看了一眼颇有些不哭倒长城……，嗯，不哭化雪地，誓不罢休的女子，扶了一下额头，心中郁闷了，怎么好像他们才是土匪似的，“别哭了……别哭，再哭我就杀了你！。”叶倩墨受不了她直穿耳朵的凄惨叫声，眯着眼威胁道。

    姐姐本还想接着哭，她不仅没捞到美男，还有白白搭上性命，那多冤啊，不过，还是害怕叶倩墨恨恨的眼神，慢慢变成了抽噎，“你别杀我，我不哭，不哭。”