
其实对于像慕容宸这样位高权重的人来说，女人说起来并不算什么，三妻四妾、儿女成群早已成了这个世界上身份地位为的象征，只要他想，会有很多女人围在他身边。从前的慕容宸从来没想过有一天他会为了一个女子辗转反侧，夜不能寐。

    叶倩墨虽然眼不能视物，可听觉尤其敏锐，况且又在别人都望着他们的情形下，顺手推开了黏在她身上的慕容宸。慕容宸低下头望着怀中空无一物，觉得心也空了起来，特不是滋味，他眉头一皱，探过身去，用手撩起落在她耳鬓的青丝，一伸手又把她拉到了怀里，用双臂搂紧了，这才觉得舒坦了，眉也松开了。

    吴醉听到那句‘墨墨还亏了吴大人照料’的话，心头一寒，偷偷瞄了一眼叶倩墨的眼睛，她眼前的白纱还犹在。他眼睛中有苦涩闪过，七皇子可真令人头疼，说个话也要反着来，却也知道自己保护不周，立即跪了下来，大厅里的人都听到了膝盖碰到地面的声音，“七皇子，是下官无能，没能保护好县主，不求七皇子能饶恕下官，下官只愿能抓到詹台耶尔。”

    慕容宸因为心情好，才说了一句客套话，哪想吴醉竟有这样大的反应，他看了一眼还低着头跪在那里的吴醉，又瞅了一眼旁边泪眼婆娑的吴夫人，脸立刻黑了。这人简直毫无一点眼色，怪不得混到现在的年纪还仅仅是一个守备，还被派到宜州。

    这样一想，他心里的气恼也少了一点，他对着一个笨人，还不知道错在何处的人发脾气也滑不上来，毕竟，他们都不是一个档次。然而，经过他这一提醒，被见到叶倩墨的喜悦冲昏了头的慕容宸才想起罪魁祸首，眉头一凛，脸色格外/阴寒。

    也跪在地上的吴醉之子吴刚此时恰好抬头，看见他眼里闪过的狠厉，心中一惊，心内越加后悔，暗暗悔恨自己当初的一意孤行，现在竟拖累到自己年迈的双亲。想到这里，他眼中坚定之色渐浓，心一横，就要说话。

    然而，叶倩墨却在此时笑道：“吴大人，起来吧，此时也不能怨你，是我没让人通知你，”没听到起身的响声，她微微一想，便知道他们是对慕容宸心生敬畏，便伸手扯了扯坐在她身边的慕容宸的衣袖。

    “……起来吧”

    吴醉也是官场上的老人了，那里还不懂得察言观色，只不过先前猛一见着‘鼎鼎有名’的七皇子，又加上这两天发生的事，才一时没看清。此时一听他说这话，又想到他刚进门时的模样，哪里还不知自己迷怔了，连忙拉起自己的夫人一起起了身，也不再提此事，笑着吩咐小丫鬟重新上了几道饭菜，处在一旁，不再吭声。

    吃过饭绿柳本想和叶倩墨一起回房，这几天她一直不放心，又嫌红缨毛手毛脚，都一直陪在她身边，却不料竟被青瑶挡了道。她笑嘻嘻的拉着她问东问西，叽叽喳喳说个不停。绿柳望了一眼被七皇子搂着向房间走去的叶倩墨，眼睛一转，就知道了她的用意，想了想也没跟上去。

    小姐也大了，也该嫁人了，不管她走到哪里，自己也要跟着的，只要她幸福就好。笑着看了一眼一脸严肃说着事情的青瑶，她嘴角一翘，笑着伸手点了点她的额头，笑骂道：“你这小妮子，还矿我来着，看我不好好教训你一顿。”

    青瑶嘻嘻一笑，扑倒在了她怀里，拿头在她身上蹭了蹭，随即动作大了起来，笑的直打颤，一边还在断断续续的求饶，“好姐姐，你就饶了我吧，我再也不敢了……，姐姐，……别，痒死了……”

    两人在玩闹之时，叶倩墨和慕容宸已经来到了叶倩墨暂住的房间，也就是今天下午他来的屋子。一进屋，慕容宸不顾叶倩墨的反抗就横抱起了她，笑着低声在她耳旁说着话，她越反抗，他就搂紧一些，仿佛觉得这个游戏不错，竟孩子气地玩上了瘾，不依不饶起来。

    叶倩墨显然也发现了他的心理，顿时哭笑不得，自己快要被他闷得透不过气来。此时她的头被压在他的胸膛上，没留一点空隙，也许还嫌不够亲密，他又把头放在她的脖颈里蹭着，像是故意的把自己的气息吹进她的耳朵里。

    他喜欢和她亲近的感觉，觉得自己的心都暖烘烘的，很舒服。他亲密的搂着她，品尝着此时的喜悦，他终于可以光明正大的抱着她……吻她,念头转过，他突然觉得自己身子热了起来，不禁回想起今天下午的那个吻，软软的唇，甜甜的香味……想到这里，他呼吸顿加重了起来，连吐出的气也是热的，双臂不自觉地把怀中的少女又搂紧了一些，头埋得更深了一些，可，怀中抱着的温香/软玉，还是自己喜欢的女孩，更加刺激着他神经。

    叶倩墨觉得自己要被这个男人勒死了，喘不过气来，浑身疼的要命，她仿佛听到了自己骨头发出的‘咯吱’声，就算再悲催，也不能这样死了吧？她闷喊了两声，却没有丝毫效果，她只好挣扎着用手推拒着他，却不料耳朵一热，竟是被他含到了口中。

    “墨墨，别动。”语气灼热，声音低沉暗哑，显然是情/欲不得宣泄的结果。

    叶倩墨正在挣扎的动作猛地一顿，那是……，即使没吃过猪肉，还没见过猪跑？何况还是在开放的21世纪待过了20多年的叶倩墨，硬硬的顶在自己腰间的东西分明是他的那玩意儿，叶倩墨的脸瞬间红了个彻底，连耳朵也红了起来。

    “呵呵呵”慕容宸咬着他通红的耳垂儿，口中发出愉快的笑声，又吐出舌尖伸进她的耳朵内，试探地舔了一下，身子也随着动作挪动了一下，还试着顶了顶。

    叶倩墨不乐意了，恼羞成怒的挣扎得更厉害了。这家伙也太会得寸进尺了，刚才那一动，正好顶在了自己的臀间，而且他那里硬硬的，热的像烙铁似的，硌得她很不舒服，而且……他没轻微的动了起来。

    慕容宸使劲抱紧了她，停下了动作，“墨墨，别动，”这声音简直像渴了几天，“我只抱一会，抱一会就好……”

    叶倩墨此时也有些害怕，毕竟她还从没遇见过这样的事，哪里会听的进去，，看挣扎不出来，立刻伸出腿踢了过去----

    “嗯”慕容宸闷哼一声。

    叶倩墨再也不敢动了，此时她想哭的心就有了，还没刚才不动好，此时因为她踢腿的动作，刚刚还抵在她臀间的东东竟向里近了一点，恰好在她的……花心出。

    “慕容宸，你别动，我……我害怕。”她声音里带出了哭腔。慕容宸此时也不好过，脸上的青筋都现了出来，身上出了一身的汗，也是不敢动丝毫。听见她带出哭腔的话，心内顿时一软，自己今天恐怕吓到她了，到现在，或许还没有人给她讲解闺房之事。他也知道此时叶将军的夫人和她不和，哪里会懂这些事？

    想到这里，他的心软的像一滩水，动作也轻了很多，把她的头从自己怀中抬起来，安慰的吻吻她的面颊，抱着她来到床上，小心的放下来，自己也脱掉外衣和鞋袜躺在了她的身边，侧身搂住了她。

    “墨墨，别怕，我不会伤害你的，”他的吻来到她裹着白纱的眼睛上，细细的亲吻起来，停了一下，还是拉起她的手从自己脸上划过，向下探了下去，……

    叶倩墨刚刚松了一口其放了下来的心又紧了起来，此时的动作，傻子也知到什么意思，她挣扎了一下，立即被他狠狠地牵住了，“墨墨，这是相爱的男女之间都会发生的事，”说着就要再探下去。

    此时，叶倩墨也恼了，“慕容宸，”声音带着寒意。

    他的动作一顿，却没有放下来，用另一只手搂紧她，声音带了委屈，“墨墨，我难受，好难受，”说着就有用头蹭着她的脖子，还伸出舌头舔了舔，叶倩墨浑身一颤，这个动作和先前明显不同了，分明带着些情色以为，她冷哼一声，刚软下来的内顿时成了石头，男人都是用下半身思考的动物。

    “慕容宸，就敢做，我就……”她拉长了声音，里面显然带着威胁。

    慕容宸虽然知道他看不见，还是眨了眨眼睛，眼睛里分明带着笑意，“墨墨会怎么样?”

    “当然把你阉了，“叶倩墨吐气如兰，声音娇柔妩媚，话落，她自己先打了个冷颤。慕容宸挑起一绺她的发丝在手中把玩，笑道：“墨墨，你要当活寡妇了。”

    “哼，天下男人多的是……”

    “我不准，墨墨是我的，”他眉头一凛，不悦地打断她的话，霸道的把她往自己怀里带了带，“谁敢和我抢墨墨，我就杀了他。”语气狠厉，却有着不被人察觉的慌张。

    天知道，当她说出这句话的时候，他竟愤怒得想杀人。他知道，如果不是自己在她脆弱的时候，在他还不是真正的懂得爱情的时候，就赖上了她，自己不会这么顺利地就呆在她身边。

    况且，他知道还有一个人也同样爱着他的墨墨。如果有一天他的墨墨真正懂得了感情，她还会选自己吗？这也是他今天会这么做的原因，虽然自己迫切的得到墨墨，却更想证明她的想法，想让她真正属于自己，想让她的眼里都是自己的身影。想到这里，他坐起身把叶倩墨也拉起来，搂紧她的腰，低声的说道：“墨墨，回去之后我们就举行婚礼”话语里有着自己都察觉不到的央求。

    叶倩墨显然也发现了他的异常，不解的出声问道：“慕容宸，你怎么了，刚才不是还好好的？”担心之语虽让他的心略微平静了一些，可是还闷闷的出声，“不好，刚才就不好。墨墨，我们回去我就娶你好不好，好不好……”孩子气的重复了几次，没听到她的回答，他身子一怔，愣愣地看着她，眼睛里有了悲哀之色。

    寂静的房间里只有两人的呼吸声，叶倩墨和慕容宸面对面安静的坐着。慕容宸的唇抿得紧紧地的，一直盯着眼前不发一言的女子，渐渐的，时间慢慢的流逝，他的眼睛中染上了焦急之色，片刻一黯，脸上竟有了绝望的表情，他苦笑，看来，他还赌输了。慢慢地，他放下了手。

    然而，下一刻，却让他有一种从地狱回到天堂的感觉，他欣喜若狂地重新搂住她，激动的摇晃着她的肩膀，不可置信地问道：“墨墨，你在说一遍”

    仿佛也被他的喜悦感染，叶倩墨嘴唇微弯，眉头一挑，笑道：“好话不说第二遍，”

    “墨墨，墨墨，再说一遍，就一遍，”他不依不饶的求道，声音中却难掩高兴之色。看到她不再回答，他转了转眼睛，片刻便想到了主意。为了能听到那句话，他把心一横，也不怕她恼怒，抓住她闪躲不及的小手再次重复开始的动作，探到那里，猛地一按--

    两人同时出声，不过叶倩墨是愤怒的，“慕容宸，我收回刚才那句话，你这个混蛋，放手……放手啊。”

    “墨墨，”他顿了一下，低低笑道：“俗话说，说出去的话如泼出去的水，覆水难收，你说要嫁给我的，我可………”他加快了动作，声音低哑暗沉，剩余的话贴着她的耳朵，“记得牢牢的。”也是怕她真的不搭理自己，慕容宸也不敢太过，片刻便放开了她的手。

    那句话对自己的冲击太大了，再加上刚才那一番动作，他也是真的难受的快要炸了，她刚才说的话陡然让自己一松，也就……

    他小心翼翼地打量她的脸色，讨好的吻了吻她的鼻子。看到她静静地躺着，不发一言，立即慌了，“墨墨，你生气了，墨墨……”

    停顿了一盏茶的时间，叶倩墨抬手打开他摸着自己头发的爪子的，道：“没有，慕容宸，我累了，我想睡觉。”

    “好，”慕容宸一听立刻下床把她睡前要喝的药端了过来，小心地一勺一勺地喂进她口里，再放她平躺到床上安顿好，然而，摆弄好这一切，他也自发的脱去外衣同躺了下来。

    “慕容宸，出去，回你自己的房间。”

    “墨墨，我没房间，而且我不放心墨墨。”

    叶倩墨自动忽视他后半句，这才想到忘了帮他安排房间，当然她也猜到这也许就是他故意不提的。然而，叶倩墨此时心情很复杂，也没有力气再和他缠扯一番，也就随了他的意，闭上了眼睛。

    慕容宸打量了他半响，才翻身离她远了一些，老老实实地睡了过去，也幸亏这古代的床大，两个人睡也并不显太拥挤。叶倩墨等到他睡了过去，听到耳旁传来均匀的呼吸声才睁开了眼睛，眼睛里毫无睡意。眼前的白纱虽然未揭开，她却小心的坐起身隔着窗户看向外面。

    “慕容宸，慕容宸……”她小声地暗暗自语着这个即将和她牵绊一生的名字。当他问自己‘嫁给他’好不好时，那一瞬间她觉得这件事真的不真实，今天下午表的白，今天晚上就求婚，而且自己并没有想好，他说过会让她爱上他，而却在她还没准备好接受他时却已经要嫁给他。

    是的，她可以拒绝的，她也想过拒绝，可就在那一瞬间她改变了主意。她虽然看不见他的表情，却能明显地感觉出他的情绪，不知为何，将他即将放开自己的那一霎那，心底的有一个声音不停地催促自己答应他。

    她早就知道青瑶是他特意派来跟着自己的，所以那一段时间她对她诸多防备，却没见她有丝毫行动，当她认为自己多心放松警惕时却发现她用飞鸽传书，知道之后，她并没有失望，各为其主，她从来没对她有过希望，也不难过。

    然而，她看过她派剑影截获那两人往来的书信之后，不感动是假的。青瑶的信交代了她的日常起居，平常行动，她恼火不知何意的时候，看到了慕容宸的信。那才知道他派青瑶来的用意，青瑶善毒，而宜州用毒的人很多。他交代了各个方面，而那些方方面面全都和自己来这里的目的有关。

    就连那名夏大夫都是他派人去请的。

    所以当听到他的声音那一瞬间，当她知道他为了自己快马加鞭来到这里的时候，她就知道自己对他，慕容宸的感情变了。

    她不可能再把他仅仅当成自己的合伙人看待，可是，那就是爱吗？

    她慢慢的躺下身子，摩挲着用手描绘着旁边男子的面容，脑子中立刻浮现出他喜欢上挑的桃花眼，喜欢笑着的邪魅眼神，喜欢……抱着自己撒娇的委屈模样……

    她也笑起来，也许答应他做他的妻子，也是一件不错的事情呢。她闭上了眼睛，呼吸也平稳了下来。

    第二天，叶倩墨醒来时，虽然隔着白沙，也知道天已大亮，她扶了一下额头，哎，竟然睡过了头！慕容宸早已不在床上，想来是去了剑影那里去找詹台耶尔的消息，这家伙也不叫醒自己。她撇了撇嘴，浑然不知，此时自己是何等的小女儿心态。