
一直默不出声的叶将军看见离家多月的女儿平安归来，虽然心中欢喜非常，但毕竟作严父的日子久了点儿，还是一脸严肃，只在心中松了口气。听到慕容宸的话，见到女儿的欢喜立刻淡了不少，他皱起了眉头，上前行礼。

    慕容宸耳目众多，而且对叶倩墨的事，无论事情大小都尤其上心，虽然不清楚叶倩墨为何突然对早先对她不闻不问的叶浩宇突然改变了态度，却也能猜个大概，既然知道她很是尊敬叶浩宇，慕容宸自是不可能受未来岳父大人的礼，笑着弯腰扶起了他，道：“叶将军客气了，这里也没有外人，那些虚礼就免了吧，”说着又拉起站在宣王旁边的叶倩墨的手走到椅子上坐下来，道：“墨墨，马车内虽然铺着狼皮，一路上不停息的走来，也很累了，坐下来歇一歇，”

    叶倩墨诡异的看了他一眼，不等她说话，慕容宸向她眨了眨眼影，眼里闪过自信满满的笑意，转回头看着叶将军和宣王笑道：“宣王，叶将军，刚才我已经说过了，这里也没旁人，两位快请坐下来，我也知道墨墨一走两个多月，你们都想得紧，必定有话想问一问，你们说，本皇子在一旁看着就行了，不用客气。”

    随后跟来的张管家一走进书房就听见了这话，风中凌乱了，七皇子你还能再无耻一点吗？什么叫没有外人？难道你还是内人不成？你在这儿，老爷还怎么能和小姐说些体己的话？难道老爷还能当着你的面说你不是好人，不是好的相公人选？

    不过，张管家这次倒是猜对了，还真有人指着他的鼻子说他不是良配！

    宣王一甩衣袖，手中足有婴儿拳头大的两个珠子在他手中乱转着，发出清脆的响声，恼怒地坐下来狠狠地瞪着已经挨着叶倩墨坐下来笑得如沫春风的慕容宸。

    叶倩墨看着书房内压抑、一触即发的气氛，碰了碰慕容宸，狐疑的望着他。

    即使父亲和外公再不欢迎他，也不会做的这么明显，当面给皇子没脸，可如今，她瞄了一眼宣王，宣王黑着脸，眼中都有了火光，吃人似的望着慕容宸。而且父亲脸色也不好看，难道慕容宸做了令父亲和外公恼火的事情？

    然而即使他有分身之术，难道还真傻了不成？

    慕容宸虽然很满意叶倩墨盯着他不动，眼中只有他一人，不过等看出她眼中的怜悯之色后，转了转眼睛，立刻猜到她想的什么，不禁哭笑不得地摸了摸她的头。难道在她眼中，自己很笨？既然准备娶她，怎么可能还会得罪未来的岳家？

    嗯，得罪？不过，仔细想一想，这事还真是得罪了他那未来的岳父和外公，但这也是没法的事儿，反正墨墨也不会为了这事儿和他生疏了，不嫁给他，那，得罪就得罪吧。念头转过，慕容宸立刻心安理得了，理所当然的等着。

    再说宣王，从先前宣王把飞鹰交给叶倩墨，而且为了她不惜和皇上对着干的事，足以看出这位早先陪着先帝征战沙场，战功无数的王爷是一个极其疼爱叶倩墨而且超级护短的人。宣王本来这心中的怒火就没处发，看见刚才的一幕，心中立刻有了念头：慕容宸竟然还敢当着他的面对自己的外孙动手动脚！

    不由勃然大怒，拍案而起，桌子应声而裂。众人都是一惊，仅有一直分心看着他的慕容宸不意外，还是懒洋洋地坐着。只见宣王面上青筋突起，手中一直转着的珠子也掉上了地上，一直滚到门口才被夹住停了下来，双手紧握，双眼怒瞪着慕容宸，怒斥道：“七皇子，难道你就没有一点礼仪规矩！”

    慕容宸哑然，不过到是从善如流，严肃地站起身，恭敬地行了一礼，道：“宣王教训的是，今天是我唐突了，没有派人通报一声就闯进了将军府，还来到这书房，从今以后，我定会谨遵宣王之训，回去之后，就遣一人在这将军府旁邻一间房子，专派他一事此时，我下次来，定会通知到叶将军。”

    态度极是谦逊，仿佛自己只是寻常晚辈在听长着教导；声音很是响亮，书房外的侍卫足以听个清楚明白。

    宣王被噎了一下，看着他恨的都发起了抖，指着他说不出话来。

    叶倩墨虽然还是一头雾水，不知为何外公会发这么多大的火，但也看出此时是慕容宸引起的。她一向尊敬、仰慕宣王，看见如此情形，又是担心又是心疼，快步走到他跟前，揽住他的胳膊，搀扶着他坐下来，笑着安慰道：“外公，我现在回来了，您有什么不顺心的事和我说说，纵使我不能帮您解忧，您说出来不憋在心里也能舒口气，不是？”

    宣王看着站在身旁端着茶杯，说着软话的叶倩墨，心里的火熄灭了不少。叶倩墨一看，把茶递给他，笑道：“外公，喝口茶，润润嗓子。”

    被冷落的慕容宸不高兴了，宣王还自己说的多呢，墨墨为何不给他端一杯茶解解渴？桌子上早已倒上的茶水光明正大地被他忽视了。他刚想说话，却被叶倩墨瞪了一眼，想了想，倒是没开口。

    宣王喝了一口，看了看叶将军，叶将军虽然诧异宣王竟想当着七皇子的面把这事说开，不过一想，纸包不住火，这事叶倩墨总会知道，不过是早一天晚一天罢了，早一天解决也好，省得拖得久了再出意外，遂拿出刚才听到叶倩墨说话的声音后揣在衣袖里的信，递给叶倩墨。

    叶倩墨心中一紧，以为出了大事，接过信一目十行，看完之后，神情很是古怪，接着有是错愕。慕容宸早在宜州的时候就说过一回京城就娶她，而且一路上这句话也被他念到了不知道多少遍，不过她却只当成一句甜言蜜语来听了。回到京城，就算立刻准备，也得半月之久，哪能一回来就成亲的道理？哪想这家伙竟然前几天就准备好了！

    叶倩墨心情复杂的看了慕容宸一眼，即为他对自己的上心心中甜蜜，又想到日后二人可能为了慕容明……纵然不会反目成仇，二人也会存在嫌隙，不禁感到苦闷。

    叶浩宇当然不知道她的心思，看见她眉头皱起，脸上略显愁容，自是认为她不愿意嫁给七皇子。叶浩宇因为这些年对她不闻不问，心中又是愧疚又是怜爱，心中下定决心，即使得罪了这个皇上最得宠的七皇子，皇上怪罪自己，他也要帮女儿退了这门婚事。

    而且他也很厌恶这七皇子好逸恶劳，流连花丛，自是不愿意女儿不幸福。心中一定，也不顾忌慕容尘就在旁边，对着叶倩墨，道：“你不必害怕，父亲不会把你嫁给他的，我早已经想好了几个人选，定不会委屈了你的，”声音也比平常温和了很多。

    “即使这些你都不满意，，外公也会再帮你挑的，”宣王也说道：“即使你都不想嫁，外公也定会顺着你的意，哼，我看谁敢勉强你！”说到最后语气又狠厉了起来。

    叶倩墨看完信，就知道外公和父亲为何对慕容宸横眉竖目了，听了这话，心下一暖，不过也不想他们误会，刚想开口解释，却不料被慕容宸打断了话。

    “墨墨除了本皇子谁都不能嫁！”慕容宸本来还是懒懒的躺在椅子上，听到叶浩宇说不会把墨墨嫁给他时，眉头就皱了起来，桃花眼也眯成了一条缝。熟悉他的下属都知道这时候的他最不能惹。紧接着又听到他还有后备名单，又想到如果自己今天不来，这些人难不成就见到墨墨了！

    一想到这个可能，慕容宸眼里都有了血丝，下定决心一定要把这些人都弄去给小磊当药人，早就把叶浩宇是自己未来岳父的事忘到了九霄云外，恼怒地瞪着他，冷冷的道：“想都不要想，墨墨早就是本皇子的人了，有觊觎本皇子人的家伙，本皇子一定整的他再不敢有这个念头！”

    闻言，宣王气得话都抖了，身子颤了颤，顿了片刻，森然道：“七皇子，请自重！本王孙女总共见七皇子也不过寥寥几次，纵然你站到大街上，她还不知道认你认不得！”

    慕容宸本是第一次为一个女孩儿动心，心中一心意的想对她好，自是对叶倩墨处处宠溺，但他从来没被人训斥过，而且浸润到骨子里的别霸气与尊贵也容不得除了被他看成眼珠似的叶倩墨之外的人挑衅。如今一而再的被人忤逆，心中早就不耐烦了，如若不是这两人是心爱之人的亲人，要换成其他人早就不在这个世界上了。

    而且，现今，这些人还是阻止他娶叶倩墨，他如何能不恼？而且这位还是一个无法无天，唯我独尊的主。慕容宸陡然起身，眼中越来越沉，暗的犹如雨天前的乌云密布，丝毫看不见任何亮光，看也不看一眼，准确地掀起桌子上的茶壶，扬起衣袖，茶壶凶狠的朝着宣王飞去！