
虽然这位张扬跋扈，是无人敢惹的主儿，纵然大兴风气开放，可自家小姐毕竟是奉旨去办事的，一走两个月，来时竟与七皇子一起回京，而且还被他人送到了将军府，不出意料的话定会成为京中话题，若使他此刻再进了大门……,想到夏氏母女从前对小姐背地里的嘲笑，两婢女更是笑盈盈地上前阻止。

    慕容宸虽然不知道两婢女的心思，却也停下了脚步。

    几天前，他飞鸽传给无忧的书信，想必那家伙早已收到了。他可详细交代了让他务必在他回来之前准备好婚礼的一切事宜，当然也得向他未来的岳父打声招呼，如果他不想快点早死的话，那么他那未来的岳丈大人已经知道了。

    想到这里，他嘴角微翘，笑了起来。现在可不比当初，自己若要再进这将军府，怎么也得好好准备一番，以示对岳父的尊敬吧？他早就打听好了，墨墨虽然与那夏氏不对盘，却对那叶将军很尊敬呢！

    门卫早就看见了叶倩墨，又看见陪着她的人，心下一喜一惊，疾跑着回禀了大总管，张总管立刻迎到了门口，笑着上前行礼，道：“大小姐，你可回来了，前几天老爷和宣王就念着您了，现在宣王就在咱府中，见了您，他老人见一定高兴得很，”

    叶倩墨听了他的话，也是笑道：“张总管太可气了，打发一个下人来就行了，您何必再跑一趟呢，”语气客气。这张总管是父亲跟前的第一得用人，很是精明，又衷心。又惊讶道：“外公一向很少出门，今天为何会来将军府？难道外公知道我今天要回来不成？”

    张管家刚想开口，看了一眼站在她旁边，面带微笑的慕容宸，顿了顿，没说出来。又想到自己刚才只顾着见小姐，并没有同他行礼，纵然他看着还是一副好脾气，然而这位主儿可不是好惹的，谁知道到时候他会不会拿这说事？

    念头转过，张管家笑着行礼寒暄，客气道：“七皇子也来了，您进来喝杯热茶歇歇脚？”语气不咸不淡，尊敬中透着疏离，丝毫不提及他与自家大小姐同时回来的事。

    慕容宸本想回府梳洗一番，再来拜见这位岳父，可看到张管家的态度，转了转眼睛，在‘立刻回府找无忧问个明白清楚和跟着墨墨直接打探一下岳父的态度’两者之间，坚决地倒向了后者。

    站直了身子，他一本正经道：“既然来到了将军府，本皇子当然得亲自进府拜见一下叶将军，你也不必让小厮上提前通报告知，反正这里也没有外人，你直接前带路就行了。”

    望着理直气壮说出这些话的慕容宸，张管家纵使见过了大世面，也有点发懵，什么叫‘这里没有外人’，他又想到前脚刚离开的七皇子府的白管家，难道这七皇子已经把将军府当成了岳家不成？这可真是八字还没有一撇呢！

    叶倩墨听了他的话也是有点哭笑不得，这人还真是自来熟。不过想到回到家后，外公和父亲必会向自己询问宜州的事，有他在场多有不便，也就笑着软了声音道：“你先回去……”

    “不好”她话刚开口，慕容宸想也不想就打断了她，委屈道：“墨墨，我舍不得离开你，”说着拉着她就走，也不用张总管带路了，反正他也不是第一次来了，闭着眼也能摸个大概。

    ……，叶倩墨看着前行的男子，默默无语。这话说的……怎么听怎么顺耳，反正她也不在意外人的看法，别人想说就说吧，反正她早就出名了，再添一件又何妨？至于父亲那里，嗯，到时候再说。

    绿柳和红樱自是跟了上去。张管家看着欢欢喜喜离开的两人，险些吐了一口心头血。舍不得小姐？！现在你们还没成婚，难道你还能片刻不离的跟着小姐身旁，也住进这将军府？

    张管家看了看已经离开的马车，摇了摇头，示意侍卫们整了一下放下来的东西，也跟着走了进去。坏了！张总管一惊，老爷和宣王正在发愁小姐的婚事，以那两位的意思，趁着七皇子还没上门正式提亲，提前为小姐找一门好亲事。可依他看来，大小姐和七皇子可能早已互生好感，即使老爷不会当着他的提起，想必那为主儿也不会就这样简单的揭过，必会要的个准信。

    张总管所料不差，慕容宸问过小厮后，径直拉着叶倩墨来到了书房。书房的侍卫虽大都听过七皇子的大名，见过他的人却不多，见到跟着大小姐的男子也要进入，脸色颇为为难，“大小姐，让属下通报一声可好？”迫于慕容宸身上的气势，和刚才的威胁，这声音压得很低。

    慕容宸虽然满意他听了自己的话，不敢高声说话。不过闻言，还是不高兴了，一个小小的侍卫也敢拦他？皇宫内院也没人拦得住他，何况这一小小的将军服府书房？闪电般的出手掐住他拦着自己的手腕，猛一用力，撂了出去。

    叶倩墨也是一愣，立刻动手阻止，哪想慕容宸并没有把他甩出去，而是把他扔到了另一个人身上。能在书房当差的人都有两手，刚才那位虽然有了防备也是照样发生这样的惨剧，不过其余的侍卫接个人还是可以的，那人看见飞过来的同伴，急忙上前，接住了他，却不料冲力太大，连连退后了几步，才站稳了身子。

    其余众人一见这情形，直到遇见了高手，都提高了警惕，也不再听从叶倩墨刚才不用通报的吩咐，毕竟他们是老爷的属下，首要任务是保护好将军，于是高声喊道：“将军，大小姐进来了。”

    若如不是被慕容宸的信和他派来的人说的话惊道，以两人的武功，想发觉外面的动静不说易如反掌，也容易，可正巧的是，叶浩宇和宣王都干坐着发愁，这打击太大了。

    先不说七皇子慕容宸名声在外的风流名，虽然两人都不可能全相信，但就当今对叶倩墨的心思，要是慕容宸娶了叶倩墨，纵然能打消叶浩宇的念头，就以他想做圣君的打算，也不可能再去夺了儿子的妻子。但这样一来，即使七皇子很得宠，也不可能不被皇上不喜，甚至记恨，就算他没有坐上那把椅子的打算，处境也很危险。

    宣王自是不必说，那是疼叶倩墨疼到了骨子里，至于叶浩宇，虽然叶倩墨不是他的亲生女儿，不管什么原因，他也不可能看着叶倩墨不幸福，所以，二人一致认为被宠了过头的七皇子慕容宸不是好的相公人选。

    声音传到书房，两人都是一愣，对视一眼，心下都有一个念头：叶倩墨这个时候回来再好不过了，看看她喜欢什么样的人，趁慕容宸没上门的时候，把她的婚事定下来。

    不过，看到一起进来的人。叶浩宇还好，也就面露不喜罢了，可宣王早年那是跟着先王征战沙场，自有自己的杀伐果决，更何况他的脾气并不好，虽然对待叶倩墨等自己的晚辈那是疼到了骨子里去，可这也要看什么人不是？看到跟着过了的慕容宸，想到刚才的计谋，宣王脸色赤橙黄绿青蓝紫变幻个不停，恼怒地瞪着他，道：“你来干什么？”

    “外公，”叶倩墨见到家人心里很是欢喜，至于两人的脸色，她当没看见，笑意盈盈的上前揽住宣王的胳膊，道：“难道外公知道孙女今天回来，竟然也来了？”

    宣王因为女儿是在将军府去死的，而且这里现在还是夏氏当家，来时不免伤心难过，若果不是大事，他一般不来将军府。就是叶倩墨去益州的那一天为了能多看她一眼，宣王才在这将军府住了下来，等到第二天早上，知道她离开后，他宁愿伤了叶浩宇的面子不留下来吃饭，也要离开，足以可见宣王很不想来将军府的。

    宣王虽然看见孙女也很高兴，可眼前这件大事可比和叶倩墨说话重要多了，而且宣王早就收到了叶倩墨的飞鸽传书，知道了宜州发生的事，就算想知道具体的，也不急于一时。笑着拍了拍她的手，转过头面对慕容宸是立刻紧绷了脸色。

    大兴律例，皇子年长成家后享王爵，而宣王现在就是王爷，按理说，现在宣王的身份比他还高点儿，平常因为他是皇子，见了面子自是客气气的，暗中都是见面先让三分，谁知道这些皇子中何人会登上大宝。可今天……

    宣王自是不知道慕容宸去了宜州，还同叶倩墨一起归来，叶倩墨为了不让他担心，也隐瞒了自己受伤的事儿。宣王看见他们一起前来，又想到他派人说的话，觉得是他早就派好了人在将军府等着，接到叶倩墨回来的信儿，立刻赶来了。

    不仅不觉得这小子对自己孙女有心，反而觉得他别有用心，于是冷冷地直接道：“七皇子不仅耳目灵，腿也长，竟能和倩墨一起回了府！”

    慕容宸仿佛丝毫听不出他话中的讽意，想也不想就回道，“宣王谬赞了，本皇……嗯，我这点本事还是有的。”