
叶倩墨走到马车内，径直吩咐毒手张离开。毒手张这几天早已充分认识到这位县主大人是自家殿下的眼珠子，别说他自己了，处处宠着护着。这要是别人略微有一点怠慢处，还不得掉一层皮？如今，想要最快得罪殿下的办法不是当着他的面骂他，而是碍着了这位主！

    听到她的吩咐，他连看都没看自己殿下一眼，直接驾马离开。

    慕容宸自然不会傻傻的站在雪地里，见她离开，自是追上马车进去。丝毫不提刚才的话题，一本正经地道：“墨墨，昨天你累的睡着了，那对姐弟已经把羌族的巫术默写下来交给了，”说着从旁边的塔机的暗格内拿出一打纸，笑道：“还有，那对姐弟求情，我也让其他人跟着离开了。”

    哼，虽然我答应了让他们离开，但惹了我的墨墨生气，又想着想害了我的性命，怎能不给他们点儿果子尝尝？反正我只答应了不伤他们姓名，至于断条胳膊、少条腿什么的……这地儿不安全的很，也不是仅有他们这一处为非作歹的家伙。

    慕容宸桃花眼笑得神采飞扬，高高兴兴望着自己即将过门的小皇妃。

    叶倩墨接过去随意的翻了翻，嘴角抽搐，满脸错愕，这字真不是一般人写的，脸色古怪的看着慕容宸道：“你看得懂？”

    慕容宸眨了眨眼睛，理直气壮的说道：“看不懂。”

    叶倩墨脸色一变，那对姐弟不会是糊弄了她，随意写了些乱七八糟的东西？该死的，怎么也得弄懂之后才放他们离开啊，哪想到他又接着说道：“小磊能看懂，所以我才放他们走的。”说完之后，欢欢喜喜的看着她，一脸‘我很聪明，快来夸夸我’的神情。

    “你不会了一口气说完啊？”叶倩墨心中恼怒，冷冷的瞥了他一眼，放下手中的纸张，反正她是看不懂，一看那上面密密麻麻、奇形怪状的字体，她脑子都疼了。

    慕容宸闻言从善如流，欢欢喜喜道：“墨墨说的是，下次我一定一口气说完所有的事，绝不让墨墨心中急了，还有，墨墨是急性子，我决定了，一回到京城我就去皇宫请旨，一定会把墨墨风风光光的娶回家。”

    ……，叶倩墨郁闷的险些吐出一口血，这是什么跟什么啊，刚刚说的还是那对姐弟的事，现在竟天马行空地说起了婚事，而且这家伙竟还赖她性子急！

    叶倩墨放下手中的纸张，双手托腮，瞪大一双漂浪的丹凤眼，一动不动的看着他。

    慕容宸本就是一位自负的主，哪有自己不好的道理？想想也是，天子骄子，身份尊贵，这皇室血脉的骄傲早就刻在了骨子里，真真正正是一位‘宁杀尽天下人，也不让一人负了自己’的主儿。情窦初开，喜欢上了叶倩墨，这才能心甘情愿的伏低做小。

    “墨墨，你不用这么的高兴，连话也说不出了，你也知道，我喜欢你，早就想娶你进门，可你……”慕容宸委屈的望着她，

    叶倩墨默，停了片刻，看见他还是保持着委屈的神情，而且还有进一步增加的趋势，通过与慕容宸相处下来的经验，她立刻开口打住，“也得等我回家禀了父亲和外公，过些日子吧，”不过她也是第一次红鸾星动，看见慕容尘对她的情意，心中自是喜欢，就算她性情偏冷，脸上也显出了甜蜜的红晕，道：“再说，嫁人本就是一个女子一生中的大事，虽然大兴风气开化，不如意了，男女可以和离，各子嫁娶，但这也太费事，你也知道我是个懒的，自是不喜欢花费些功夫在这上面，难道还不行我再观望几天？”

    她这语气道是小女孩子家的娇嗔，不过这话……慕容宸听完这后脸立刻黑了，心中如临大敌，立刻把这和离‘嫁’的对象想了一遍，立刻把这人选定在了现在远在京城的小侯爷景逸轩。下定决心一定要再派些人过去，势必让他忙的分不开身。

    他在这咬牙切齿狠狠地骂了几遍景逸轩，心中早就想好了各种整他的办法，只想着一会去就让无忧看着办。

    叶倩墨自是不知道这人在短短时间竟会想这么多，连他们和离之后的对象就确定并恨上了。笑眯眯的打量着慕容宸脸上的精彩变化，敢挖坑？我就要让你自己往里跳！

    这位也不是吃亏的主，而且这些日子慕容宸处处纵者、宠着。

    叶倩墨是只要有机会，有条件，就要讲究得主儿，而且来到这里也后，也没出过京城，自是懒慢了点，悠悠的走着。慕容宸虽然急于回到京城娶了自家小皇妃进门，但此刻有佳人相伴，正是好好培养感情的最好地儿，也是慢着走，就这样回到京城用了将近过了一个月的时间。

    不过，叶倩墨只是不知家中的父亲正为书房中的一封信愁满了白发，就连宣王也赶到了将军府，两人坐在椅子上目瞪口呆、瞠目结舌、不可置信的望着来人。

    无忧今天是以七皇子府管家的身份来到了这将军府。他尴尬的看了一眼呆愣着的宣王和叶浩宇，假装着咳嗽了几声，含笑道：“叶将军想必也看了我家主子的信，想来也不会拒绝，过不久我家主子和叶小姐就要回到了京城，还望叶将军能早做准备，”就算不看，也知道这里两位面色不虞，无忧也不多停留，有自知自明地恭敬告退，“知道叶将军事务繁忙，我就先告退了。”

    站在一旁的管家立刻反应过来，客气的把他送到了门外，宰相前门七品官，何况还是这些天家皇子，管家自是不敢怠慢，虽然模糊知道这位七皇子府的人来到将军府的原因，管家也是聪明的提也没提，仿佛无忧就是来串门的，不咸不淡，恭恭敬敬，客客气气的送走就行了。

    无忧摸着鼻子看着身后在他离开后就关上的门-----殿下，看来你未来的岳丈很不喜你啊！不过感叹着这句话的无忧脸上可是一片笑意，过了片刻，竟然哈哈哈大笑了起来。

    随行的小厮吓了一跳，这位白管家平常虽然都是一副笑眯眯的样子，可也从来没这么，嗯，疯狂的时候啊，这大街上的人都望着他呢！小厮年岁不大，面皮没有无忧后，看着众人眼中不可思议的目光，不免红了脸，低声道：“白管家，我们现在就会皇子府吗？”

    “不回，走，去百花楼，今天公子我很高兴，不，非常高兴，我从来没有几天这么兴奋过，”无忧抚掌拍扇，哈哈大笑着向百花楼的方向走去。

    殿下，你也有今天，看你回来怎么讨好你那厌恶你的岳丈大人，你那‘百花丛中过，片叶不离身’的美名可是早就闻名整个京城了，有谁不知皇家七子的大名？一想到叶浩宇听到‘七皇子将要娶叶大小姐，希望叶将军早作准备’的话后，变脸的速度，无忧就笑得打跌。

    慕容宸哪里会想到自家无良下属正在看自己的笑话，此时几辆马车已经来到了门口，守城的官兵自是早就摸清了京城不能得罪的几位大人物，对于慕容宸，虽然不见得会到‘化成灰，也认得’的程度，但也是熟悉的不能再熟悉了。掀开帘子一看，只见马车内却七皇子正正经危坐，一脸严肃的瞪着他，身子紧绷，只把他唬得不轻，只道是自己不知何时竞得罪了这位贵主，连忙跪下身行礼请安，哪想到慕容宸理都没理他，毒手张一听说他放行，立刻就扬起了马鞭，马径直朝京城内跑去。

    慕容宸一看四周无人人，马上略微弯下了身子，“嘶嘶”呼痛了两声，委屈的说道：“墨墨……”只见他身后的软榻上叶倩墨懒懒地走起了身，若无其事得道：“疼了？”

    慕容宸看都没看自己被她掐在手中的肉，欢欢喜喜的道：“不疼，”又伸出另一只手递过来，笑道：“墨墨，不够的话，你也可以掐，只要默默高兴就好，”

    叶倩墨也装不下去了，噗嗤一下笑出了声，“你留着自己掐吧，我还嫌自己的手累，”

    慕容宸笑着瞅上前去，讨好道：“墨墨，不生气了？我不是故意的，你看他们就是应付了事，不敢仔细看的，如果我说一声，他们自然没有不放行的，”看她就要变脸，他也自知刚才过得有点过了，闪闪的笑道：“墨墨，好看，我也是一时没忍住……”

    叶倩墨淡淡看过来，慕容宸立刻不说话了。不过，这心中却是遗憾的发恼，要是这路再长一点，他就能再亲亲墨墨粉嫩香甜的小嘴了。

    “殿下，将军府到了，”毒手张自是不用慕容宸的吩咐，就把马车停在了将军府，果然，第一个出来的慕容宸给了他一个‘聪明‘的眼神，牵着叶倩墨的手下了马车，看样子是打算亲自要把人送到屋子里。

    也下了马车跑过来的绿柳和红樱对视一眼，笑着跟上来，“七皇子，您看您要不回去梳洗一番？”