
叶倩墨看着蓄势而来的茶壶，又惊又气，这家伙就不能再忍一会儿！这些天来，叶倩墨对他脾性也知道了个大概。

    别看慕容宸每天都笑得欢快，一副有事好商量的样子，可有一点不顺心的事，他谈笑间就能把人整得死去活来，然而到头来这人还得对他千恩万谢。慕容宸张扬跋扈惯了，就算这大兴最最尊贵的人大多时候都顺着他，委实耐心不足。

    而且，如果碰到他在意的事情，就更不能容得其他人插手。

    动手之后，慕容宸冷静小来就后悔了，不过，还好他反应很快，闪电般地飞身拉住了朝着叶倩墨扑去的茶壶，此刻，茶壶堪堪离她只有一手长的距离。

    宣王、叶将军哪想这片刻之间就会发生这么多的事，也是又急又气，看到他及时抓住了茶壶，心内都是一缓。纵使他们已经知道皇帝不会放过他们，可若果他们现在就同七皇子打起来，而且此事还发生在将军府，不得不让人怀疑他们挟持皇子威逼皇上，再经过有心人的推波助澜，恐怕整个大兴的百姓都会认为宣王有谋逆之心。

    毕竟前些年发生的事就是最好的佐证，恐怕到时，皇上宁愿损些脸面，也要把叛乱的罪名安到宣王府和将军府的头上。

    更重要的是，现在他们并没有准备好。皇上一天不动手，他们就多一天时间。这也是他最终还是让叶倩墨冒险去益州的原因，若果真的输了，他老了，死了也没有什么，可倩墨……宣王心中一紧，如果真有那一天，他会亲自动手杀了她，也不会让她遭到别人的侮辱！

    还有宣王府、将军府上上下下几百条的性命，所以输的代价他们根本承受不起。

    慕容宸心里发虚，看见叶倩墨发怒的瞪着他，他讪讪地放下手中提着的茶壶，眨了眨眼睛，身上的气势陡然一弱，像做了错事的孩子一样，低下了头，不时的小心翼翼地抬头看她一眼。等到看见她望过来的眼神，就立刻低下头规规矩矩的站着一动不动。

    叶倩墨看着他这个样子，即使明知道他是装的，心中还是心疼了。没好气的看了他一眼，转过头，望着宣王的眼里就有了讨好的神色，想替他说两句圆了这个场子，哪想宣王一开口，就把她想说的话都吞到了肚子里。

    “你老实告诉我，这信上说的事你知道不知道，”宣王也不是老糊涂，起先是因为又恼又气，才忽略了两人之间的不寻常，这时冷静下来，回想刚才的事，细细一琢磨，越想越不对劲。

    自己的孙女自己还不知道，依她的懒散的性子，如果不是为了自保，她也不会接受飞鹰，更不可能想嫁进皇室，自己没事找事……她统共与那无法无天、张扬跋扈的七皇子见过几次面，难道就喜欢上了他？！

    宣王冷冷的打量站在一旁的慕容宸。他仿佛一颗价值连城的明珠，即使就这样静静的站着，也无人能忽视他，没有了先前几次见到的放肆邪魅，但那浸润到到骨子里的尊贵却为他增添了一独有的韵味，更别说他相貌俊美，倒真是一副好相貌。

    倩墨那孩子虽然聪明、冷静，但到底涉世未深，又是个小姑娘，见到的男子虽然有几个，但到底不如此人俊俏。一想到或许就是这副好相貌骗了自己的孙女，宣王心中对他更是恼怒，脸色更黑了。“你知道也好，不知道也罢，本王是不会答应的。”就算本王早先说过不干涉你的婚事，让你自己选，

    “你不答应有什么……”用，慕容宸迫于叶倩墨的眼光，到底时没把最后一个字说出来，不过在场的都是聪明人，不用想就知道他想说什么。

    “七皇子管的太宽了吧，倩墨是我叶浩宇的女儿，难道我说的话也没用，？”叶浩宇冷哼一声，道：“宣王是她外公，怎么没资格管她的婚事？”

    屋内的气氛委实不好，几个人都冷着一张脸，站在一旁的张管家眼观鼻鼻观嘴，低着头不发一言。

    慕容宸很是不高兴，也不顾叶倩墨打的眼色，迷了眼睛，道：“叶将军倒是现在知道你还有这个女儿，前些年，你都干嘛去了？”他一顿，笑道：“哦，本皇子知道了，这将军府里还有一个夏氏，本皇子可是听说那夏氏在这府里可是被拿成正经将军夫人看待的，想必那贤良淑德的夏夫人没在将军耳旁提过墨墨，日子久了，叶将军不记得墨墨，也是有情可原的。”

    慕容宸嘴上的功夫委实了得，从他说的话就能看出来。

    宣傲珊才是叶浩宇的正妻，即使宣傲珊有些对不起叶浩宇，可毕竟当年去他也是他心甘情愿的。现在夏是当家，宣王就算再对叶浩宇愧疚，心里也不是滋味。何况不管原因如何，叶浩宇对叶倩墨多年不闻不问确是事实，即使宣王告诉叶倩墨不让她恨叶浩宇，听到别人提起此事，宣王也不能不对他有些埋怨，毕竟孩子是无辜的。

    慕容宸料想的不错，此话一出，叶浩宇脸色一变，苍白无血，望着叶倩墨动了动嘴唇，最终只叹息了一声。

    宣王听到他提夏氏，眉头就皱了起来，再听到他说叶浩宇对叶倩墨多年不闻不问，脸色就有点难看。不过，看见叶浩宇这个样子，心中顿时一软。哎，当年的事，谁对谁错，又有谁能说得准呢。

    叶倩墨看到一瞬间苍老了很多的父亲，狠狠地瞪了一眼眼中留露出得意之色的慕容宸，笑着安慰道：“父亲，别听他胡说，我还不是健健康康长到这么大了，”仿佛想到了什么，她微微一顿，接着道：“再说了，父亲每天忙于国事，时间本来就不多，您也不时派人给我和天佑送些东西，女儿心里知道您还是关心……”

    “你不要说了，”叶浩宇的声音有点嘶哑，低声苦笑一声：“他说的是事实，我确实对你们姐弟不关心。”他脸色灰败，给人一种心灰意冷的感觉。

    叶倩墨一惊，父亲不会被这几句话就打击到了吧。慕容宸也感觉除了他的不对劲，虽然他本意就是要讽刺他一下，他可没忘记他欺负了墨墨，不过他好歹是一位将军，事情也过了这么多年，不会真被自己三言两语就说的没脸见人了吧。

    如果在平时，或者他不是墨墨的父亲，他是不介意给他没脸的。凡是欺负了墨墨的人，都得被他欺负过来！

    但是现在……慕容宸思考了一下后果，立刻做了选择。除了把自家的小娘子娶进家门，一切都是浮云。他正了脸色，向前走了几步，一撩衣襟，竟跪了下来，满脸严肃地道：“叶将军，刚才是我莽撞了，口还望也将军海涵，”他这话说的也是精明，虽然认了错，却一句话也没提自己刚才说的不对。

    不过，就他那认错的态度就足以震惊到了所有人。所有人心中都是一个念头：七皇子因为深受太后、皇上宠爱，皇家血脉中的高傲可谓发挥出了十成十，就连面见那两人也是做个样子，恐怕长到这么大，像这样行下跪的时候少的一只手都能说数过来。更别说，他跪得人仅是一个臣子！

    张管家就算没有叶浩宇的吩咐，也有眼色的离开了。走出的他立刻吩咐侍卫们离得远一点，大冷天，他还是擦了一把头上的汗，堂堂皇子，竟向一个臣子下跪，这要说出去，就算是七皇子自愿的，也难保那位降罪将军，这七皇子到底是认错，还是想陷害啊！

    深思地走了几步，他顿住脚步，无声的笑了。旁观者清，他倒是明白了七皇子此举的用意，要是七皇子成了老爷的女婿，女婿向岳父行大礼，任何人也挑不出错，好个狡猾的七皇子！恐怕老爷和宣王还没想通吧。

    张管家所料不错，叶浩宇虽然震惊他能低下身段行此大礼，但转念一想，他或许是恼羞成怒，想嫁祸于他，眼冒火星的看着他。

    宣王倒是比他想的多。当然他也想到了这个可能，不过又想到慕容宸处处对叶倩墨的关心和维护，他活了大半辈子，当然能看出他是真心的，所以无论如何他也不会害了她。那么，他这么做很有可能……,他看了一眼直直的跪着的慕容宸，想到了他此举的用意，不过怎么说，为了自家的孙女，他肯这么做，也不错了，可以看出他真的喜欢倩墨。

    脸上略微缓和了一些，坐下来叫住想扶他起来的叶浩宇，道：“他想跪，就让他跪着吧。”

    “王爷”

    “也没人拦着他不让他起来，他倒愿意跪，你扶他干什么！”宣王看着慕容宸恼怒的道。

    慕容宸一笑，“宣王说的是，就算我觉得墨墨受了委屈，作为晚辈，也不能说话那么急，顶撞叶将军。”

    “哼，别在那花言巧语，本王还不知道你打的什么主意！”宣王冷冷的看他一眼，望着旁边的叶倩墨还是缓了脸色，“别看他了，我看你们今天就是在我和你父亲面前演了一场戏！”