
齐磊和青瑶听了也是一惊，青瑶心中更是是恼怒非常，他们殿下乃万金之躯，别人哄着供着还来不及，这些该死的人竟然敢威胁殿下，想着要了殿下的命！刚想开口，耳旁就听见叶倩墨的声音。

    “不行，”叶倩墨冷冷地道，讽刺的看着这对姐弟，“你倒是聪明，知道比葫芦画瓢，也想学着我威胁猴子的那招，”她表情阴寒，“却也不看看现在的情形，你们的性命还在我手上，不要以为我会顾忌那什么羌族的身份，我现在就可以杀了你们，大不了不要你那连自家人都救不了的东西，就让他陪着你们下地狱吧。”说到最后，她语气越见发狠。

    慕容宸对她的发狠不仅没有厌恶，反而看见她对自己的维护，心内顿时有一股暖流，熨贴极了，动作格外柔和，满怀爱怜得抚平她皱起的眉头，把她搂紧在环中，呵呵地笑着蹭着她的脖子，出言安慰道：“墨墨，别急，我们不能杀了他们，自从在百花楼发生了那件事之后，我就派人去了南燕，回来的人告诉我，大祭司虽然没有死，却一直在沉睡，只不过他身旁的侍女却在半年前出现在皇宫中，我猜测这些事或许是他们所为，虽然不知道她们要做什么，但就这两件事还有羌族被灭族的事，我们也必须要有所防范，而且……”那些事几乎都与你有关，他说过他会保护她一生，不会让她受一点伤害。

    他话里话外都没有否决那对姐弟的提议，叶倩墨立刻也把他恼上了，狠狠的回过头来，“不行，我说了不行，你趁早打消那个念头，就算要防备那些人，也不能把自己赔上吧！慕容宸，你迷怔了？也不动动脑子，别别人还没打过来，你到自己先……”

    她不忿的瞪了他一眼，倒是没把那两个字说出口，又看向矮陀螺，“别说五年了，就算给你十年时间，你你这蠢笨如猪的样子，也找不到灭你一族的仇人，竟还妄想着这样的好事，“看见他想要反驳，叶倩墨心中的火烧的正旺，不舍得发作慕容宸，又怎么会容得他说话，刚好他这一张口，反倒令她气乐了，满眼讥讽，“我们拿了你的东西，就算你不说，我们也会尽力帮你杀了仇人，有你这人情，我还觉得心里膈应的慌！”

    众人何时见过她这个样子，都张口结舌的望着她。搂她在怀的慕容宸看着她的灵牙利齿，出口成章，毫不吃亏的样子，知道她气急了，也恨上了这对姐弟，，笑着拉住了她指着那对姐弟的手，道：“墨墨，不是说了，不要急吗？”

    哪想叶倩墨此时还恼着他，纵使知道他急于得到羌族的巫术，大部分也是为了自己，可也挡不住他竟想拿自己的性命开玩笑。叶倩墨听过、也见过的这样的例子太多了，为了所谓的将来，就连现在没得命享受。一想到慕容宸也会有这一天，她就像被猫狠狠地挠了一爪子，而且这地儿还在心口上，又热又胀。疼得难受。

    看都没看他一眼，她接着道：“而你竟想着要他每年发作一次，你倒是站着说话不腰疼，我还不知道到时你那笨傻的姐姐默写的东西对不对----你，闭嘴！”叶倩墨冷喝一声，姐姐终究是蠕了蠕嘴唇，没敢开口。叶倩墨看到她这个样子，心中更是冷笑连连。如果她能说上两句，她或许还不至于更小看了他们，不过现在，

    他们简直是欺软怕硬，她可没忘记这对姐弟先前的表现，一说要了他们的性命，就把自己是羌族人事说了出来。哼，既然知道有人追杀自己，而且那些陪着你们出来的人都死了，还不能让你们长点心眼？既然不想别人夺了羌族的东西，干嘛还要说出来？不过为了保命罢了！

    既想保住性命，又想让人替你们报了仇，还不愿意付出任何代价，世界上哪来这么好的事！？她迷了眼睛，警告的看着这对姐弟，表情阴寒，脸上有着直白的杀意，生怕他们看不懂，“不要妄想天下有掉馅饼的好事，难道你真的以为我们都是傻子不成？既要放了你和你姐姐的性命，还要替你报了那灭族之仇，纵然你白白给了那巫术，我还不乐意冒着生命危险去杀那非常厉害的人，哈哈哈，”

    她笑得欢快，眼中却更加阴暗了一些，周围的气氛更加寒冷，“而你竟想现在就给他施加巫术，既然你找死，那么，”叶倩墨离开慕容宸的怀抱，走到他们眼前，步履悠闲，竟在这诡异的气氛中生生走成了曼妙的莲花。看着矮陀螺惊恐的眼睛，叶倩墨笑得可为温柔，不过话说得极慢，几乎一字一顿，“你就去死吧，到阴曹地府和你的亲人相聚，我不介意帮灭你一族的凶手一把，让这个世界上，从此，再无……羌族之人。”

    慕容宸静静的看着这时候的叶倩墨，她不再安静，不，应该是冷静的像小时候被母后带着去看的在那佛殿中的端立着的观音像，不悲不喜，毫无一丝世俗的气息。现在的她浑身都在发光，逼视的人不敢睁眼，就像开着地狱中的曼陀罗，虽然诡异，但任何人都不能忽视她的美，张扬、高贵与华丽。

    他喜欢这样毫不掩饰的墨墨，喜欢到了骨子里，看着看着他竟兀自笑了起来——

    这时的叶倩墨已经把手腕中的银丝缠到了姐姐的脖子上，笑得越来越温柔，手中的丝线越来越紧，姐姐被憋得难受，双手使劲得想把脖子上的丝线扯掉，却无能为力，挣扎的动作越来越慢，满眼含泪的望向弟弟。

    矮陀螺瞪大了眼睛，满眼惊惧的看着脸色已经发青的姐姐，在姐姐望过来的时候，终于再也无法忍耐下去，身子哆嗦着喊出声来，“放开姐姐，你赢了。”他怕死，却更怕姐姐也像那些人一样一个个死去，这是他唯一的亲人，更是他的……同类。

    听到他的话，叶倩墨立刻收了手，她赌赢了，不是吗？

    慕容宸立刻搂着她退了几步，看见她在自己怀中陡然的放松，立刻心疼了。虽然她说的狠厉，动作歹毒，但他却看见了她握着丝线得手的颤抖，虽然很细微。

    叶倩墨窝在他的怀里闭着眼睛歇了片刻，听着绿柳等人的脚步声，说话声，姐姐默写的声音，不知为何渐渐的迷糊下来，竟这样睡着了。再次醒来，已经躺在了马车内。

    暖暖的马车，清香的茶味，柔软的雪白狼皮，叶倩墨舒服的眯了眯眼，脸颊在狼皮上蹭了蹭，坐起身来伸了个懒腰，睡一觉的感觉很好。

    这时完全清醒过来的叶倩墨才发觉有些颠颇的马车内竟没有慕容尘的影子，叶倩墨惊讶之余不觉有了些不适应。她掀开了盖在自己身上厚厚的狼皮，打算下马车。既然不舒服，为何不直接找他呢，何况他……这样想着，她已经掀开了车帘，却刚还与回来的慕容宸打了个照面。

    “墨墨，你醒了，”看出她想要下马车，“闷了？也对，你都睡了一整个晚上了，出来透透气也好，”又皱眉拉过她抱进自己怀中，低声责备道：“知道自己怕冷，还不穿的厚一些，塌几上就放着披风，出来的时候也应该披上，受寒了你又怕喝那些苦药。”

    “……”叶倩墨匆匆忙起身，并没有注意到塌几上的披风，看着他把她的手握在手心中暖着，叶倩墨嘴角微翘，不过，又想到了什么，回过头，道：“你怎么知道我还怕喝苦药？”

    开始来到这里的那几个月，叶倩墨几乎天天就要一大碗中药，虽然她是个耐得住脾气的性子，也吃的苦，可习惯了现代省事简单又过了一层的西药丸，每次喝药，不免不自觉的现了出来。绿柳待她自是用心，每天在身边服侍，知道了她这个毛病，下次喝药的时候就为她准备了很多蜜饯、酸梅类的小东西。

    慕容宸也没隐瞒她，让毒手张停下了马车，笑着走着，雪大概在昨晚停的，叶倩墨走在还是厚厚的雪上，脚踩下去发出‘咯吱咯吱’的响声，她仿佛觉得有趣，又重重地踩了几下。

    慕容宸好笑的看着她在雪地上用脚踩出的图案，不过这的很新奇，简单几个脚印，就被她组成了企鹅、小鸡的形状。看见她玩得兴致渐起，也不打扰她，就这样走着。

    叶倩墨看了看自己的杰作，似乎很满意，只不过这开口的语气倒是有点不虞，道：“绿柳那丫头还没嫁人的，就算嫁了，也还是我的人，竟然现在向着你了，什么事都告诉了你，看我回去不仔细律量她一番。”

    慕容宸自是听出她话中适度自己的不满，却也聪明的不解，一本正经地道：“你过些日子也要嫁过来，我也成了他的主子，我去问话，她哪能不开口的？再说她也是为你好，想着未来的姑爷能疼爱自己小姐，欢喜还来不及，真么会拒绝？”

    “……”叶倩墨心内至欲吐血，本想打趣他一番，却不了自己倒落了下乘。狠狠地推开他，自己往回走，上了马车，就吩咐道：“走吧。”