
叶倩墨笑道：“我这里有几颗药丸，你吃下去，”从齐磊手中接过摊到猴子眼前。猴子咬了咬牙，从她手心拿过去，眼一闭，吞进了肚子里。

    “放心，我不会要你的命，这种药一个月发作一次，”看到猴子望过来的焦急眼色，她微微一笑，“我也知道找一个人不容易，一个月的时间有点紧，这里有十二颗解药，可以让你抵抗过1年的毒发，不过，你也想到了，这治标不治本，如果一年后，你找不到人……”

    猴子心中一寒，小心地把那解药收好在怀中，犹豫了一会还是开了口，“小姐也知道，那人的武功比我高，即使我找到了他，也带不回来啊。”

    “只要你找到了他，到时你可以拿着令牌去找我们，剩余的事我们会处理。”剑雄递给他一块漆黑的木牌，上面雕刻着一只展翅飞翔的雪白老鹰。

    “你现在可以走了，至于其他人，”叶倩墨看着众人，众人在她眼光的巡视下都惴惴不安，再没人小看这个美丽，说话温和的小姑娘。“我可以放你们走，不过你们既然在偏僻地儿做这买卖，而且还这么笨，想来也没多大由头，饿也能把你们饿死，”众人虽然恼怒她的话，却不得不承认这个事实，老实得没吭声。

    其中有一个心思灵活的，眼睛一转，心中有了计较，叫道：“我们跟着你行不？”

    众人一愣，想想这也许还是个办法，遂把心一横，嚷嚷道：“我们跟着你。”

    “跟我？”叶倩墨淡淡一笑，不紧不慢的说道，却是那些高声嚷着的土匪哑了嗓子，“我为何要你们跟着呢，有那闲钱我为何不自己留着用呢？再说，谁知道你们有一天是否会背叛我，我可不想养虎为患，”

    沉默了片刻，矮陀螺哼哼的站起身，哑着嗓子喊，“我们姐弟虽然没你们会打，却是羌族人。”

    “羌族？”慕容宸听到他的话皱了眉头，问道：“那你为何会在此？”

    姐姐听到他的问话，细长的身子突然一下子坐在了地上，双臂搂住膝盖，呜呜的哭了起来，弟弟豆粒大小却滚圆的眼睛里也闪出了泪花，大手拍了拍额头，“前些日子，有一群人闯进了我们山里，见人都杀，连小孩都不放过，只有几个人逃了出来，却在途中死的就剩我们姐弟俩了。”

    慕容宸看出叶倩墨的疑惑，低声向她解释道：“羌族同南燕皇族的祭祀都擅长巫术，不过他们更远离俗世，从不出山，所以世界上知道他们的人很少，纵然知道有这些人，也不以为意，却没想到竟然有人毁灭他们一族……”

    叶倩墨忍不住问道：“他们很厉害？”

    “墨墨还记得我们在百花楼和小树林遇到的事？”看见她点头，他接着道：“那不过是巫术中最简单的一种，羌族的族长甚至可以领一个军队听命于他，”

    叶倩墨有点不可思议，“如果真是这样，怪不得他们会永不出山，这样的能力定会成为他们一族的威胁。”

    慕容宸点点头，“南燕皇族供奉着祭司，他是整个南燕的保护神，却也没出来过，就连南燕本国的国民也从没见过他，没有人知道他活了多久，更不会知道这个人是否真的存在……”

    “南燕的祭祀还活着，”矮陀螺看到他们望过来的眼神，犹豫了一下，还是说道：“我父亲说的，祭司从来都存在，而且，“他眼睛种充满了羡慕、敬佩和恐惧，咽了一口唾沫，“他的能力很强，比爷爷都强。”

    “羌族的族长是你的爷爷？怪不得你会逃出来，知道谁杀了他？”

    矮陀螺仿佛再次回到了那天的大屠杀，浑身抖了抖，既恐惧又悲伤，最终摇了摇头，狠狠地说道：“不知道，那人把自己都蒙了一层雾，我看不到他的样子，不过我偷听到了他的声音，爷爷最后死的时候说他会遭天谴的，我一定会找到他，杀了他的。”他挥了一下大刀。

    叶倩墨脑中快速整理着刚才收到的信息，或许这个什么羌族的灭族和这两次发生的诡异现象有关联，而且那块自己在现代就带着的凤凰玉偏偏在这时候出现，不知怎么的，叶倩墨心中有了一丝不安的感觉，好像自己掉入了一个无底洞，闷闷的透不气来，紧紧地抓住了慕容宸握着自己的手。

    慕容宸显然发现了她的异常，却不知道他现在的心思，只是觉得她被这种诡异的事吓住了，看见她眼中的迷茫，心像是被人用手抓住了似的，丝丝的痛。他搂紧了她，轻轻的说道：“墨墨，不要害怕，我在这里，“

    叶倩墨回过神，看见他眼中的担心，心中一暖，这些天，他真的对自己很好。她知道，他眼中的担心不是假的，而且，他的动作中处处带着宠溺和纵容，真如他当日所说，他会让自己爱上他。“我没事，心中有些不安，总觉得这件事和前两次的事并不是偶然，却也想不出哪里不对劲，”

    “想不出就别想了，”慕容宸心中软软的安抚她，“交给我就好，我会查出来的，”叶倩墨微微点头，转向矮陀螺，“你既然是羌族人，你们一族的巫术你学了多少？”

    哪想他闻言脸竟红了起来，尴尬的喃喃低语：“我从小就笨，爷爷和父亲讲的我都听不懂，就只知道了一点，”

    叶倩墨了然，如若他真的会，刚才性命面临威胁的时候就不会再藏拙，想到这里，她还是有点失望，既然他不会，那姐姐也不知道多少，不过她还是抱着一丝希望，“你懂多少？”

    果不出她所料，姐姐看了弟弟一眼，也低下了脑袋，看着地面不说话。

    叶倩墨一看这两人，心中重重叹息了一下，本想着这两人会巫术，带在身边，或许再遇到那样的事，也能有些底气，不至于被别人打得个措手不及。

    “喂，那你们这些年都学了什么，只知道吃了嘛？还是羌族组长的孙子呢，”青瑶看到这两人一问三不知，不免气恼，出言讽刺道。

    姐姐不服气地瞪着她，“谁只知道吃了？我有做事的！我把他们讲的都记下来了。”

    “记下来有什么用，你也不会……”

    叶倩墨闻言心中一喜，打断青瑶的话，“你都记下来了？”看到她点头，她眼中一亮，笑道：“你能把你记下的写下来吗？”

    慕容宸立刻明白了她的想法。到这个时候，他也发现姐姐脑子有点……，或许姐姐因为智力停留在孩子的水平，心无杂念，记忆力才会如此之好。如果她能把羌族的巫术默写下来，他们就有了一层屏障。

    姐姐闻言警惕的看着叶倩墨，身子往后退了几步，嘴里说个不停，“爷爷说了，不让我说出去的，打死也不能说，“说着望向了弟弟。

    矮陀螺人虽然笨了一些，却不傻，知道姐姐说了出去，这些人必想得到那些东西，不过爷爷和父亲都嘱咐过这是巫族的瑰宝，绝不可落到旁人之手，看到叶倩墨现在出口要，也满身警惕的提起大刀挡在眼前，和姐姐背靠在一起，下定决心，即使这些人杀了自己，也不能让他们得到。

    慕容宸看到他们的表现，心中微微一叹，这对姐弟虽然笨了一些，却还知道护着那些东西，不得不说羌族的族长很聪明，这样一来，只要姐姐不死，羌族就不会断了传承，只要她身边有羌族人，就会学会那些本领，而且也很安全，可却旗下一招，没想到跟着他们的人都死了。

    不过，自己必须得到这些东西。

    慕容宸望向弟弟，“我知道羌族的族长一定嘱咐过你们，不是羌族人就决不能告诉，”看到姐弟俩狠狠地点头，他眉一挑，笑道：“不过，我想那时你们身边还有别的族人，你们的爷爷之所以这样说，也是以为必定还有羌族人能学会这些东西。”

    矮陀螺顿了一下，还是点了点头，他知道爷爷挑的那些护送他们离开的人都是族里资质很好很聪明的人，希望他们能学会姐姐记的东西。

    “不过，现在就剩你们姐弟两个，你，还她能学会这些东西？你怎的希望羌族的巫术在你们死后断了传承？”

    弟弟一愣，他还没想过这个问题，这些天为了和姐姐逃命，又害怕又担心。姐姐看见弟弟发愣，拉了拉他的衣袖，向他靠过来了一些。

    “我可以帮你找到灭你一族的凶手，”慕容宸最后许下承诺，

    弟弟眼睛出现了红丝，停了一会儿，拉着姐姐的手走到慕容宸身边，盯着他的眼睛问道：“你真的能杀了他？”看见他点头，他脸色变换了片刻，把心一横，哼声道，“好，我会让姐姐默写出来给你们，不过，”他顿了一下，“你得发誓，用你的血起誓，我给你五年的时间，如果你杀不了他，你就会死，而且这期间的每年你都要遭到嗜血只痛，这是我们羌族最强的毒誓。”

    叶倩墨现在肠子都悔青了，没想到这家伙笨是笨了点，还知道有样学样，她刚用这招对付了猴子，下一刻他就现学现用对付他们，面色一寒，“不行。”