
慕容宸一笑，“宣王说的是，就算我觉得墨墨受了委屈，作为晚辈，也不能说话那么急，顶撞叶将军。”

    “哼，别在那花言巧语，本王还不知道你打的什么主意！”宣王冷冷的看他一眼，望着旁边的叶倩墨还是缓了脸色，“别看他了，我看你们今天就是在我和你父亲面前演了一场戏！”

    闻言，慕容宸抬头笑了，“您这话就的，墨墨一路上都念叨着您呢，又怕您睡不好，吃不好，就连身旁的福伯都被她年了好几遍，恐怕他有一丝疏忽，您有点不如意，哪能在您面前演戏呢，提起您这个外公他是又敬又慕，就算有人逼她，她也不愿意欺骗了您，这事都是我的错，她是真真不知道我派人向您说了这事。”

    叶倩墨无语的看着他这谎话说的像竹筒倒豆子，都不带打跟的。这家伙还真是……

    好话什么人听着都舒坦，宣王虽然知道他这话十句八句都是假的，脸色倒也不像刚才紧绷着，冷冷地瞥了他一眼，道：“你先起来吧……”

    “我就知道您舍不得我，”这话刚落地，慕容宸就立刻站起了身，一甩衣袖，挨着叶倩墨站着，甜话说个不停，“墨墨就跟我说您，您对晚辈都是好的，就算您刚才说了我两句，我也是喜欢的紧。”

    叶倩墨瞄了一眼宣王就将破功的脸，看了一眼错愕中的父亲，扶额，无奈的暗中扯了扯他的衣袖。

    我说，你这话也太过了啊！

    她怎么不知道这家伙还有这一手，谎话说的一溜一溜的。不过，经他一说，这气氛总算好了点。

    “七皇子，我家倩墨刚回来，也没空招呼你，你先回去吧。”宣王仿佛也知道慕容宸在这儿，事情也解决不了，心中也有些烦意，竟毫不客气的下了逐客令，深怕他打科插诨，厚着脸皮装不懂。

    今个儿，他才知道这名满京城的七皇子还有这一面！

    没个准信，慕容宸哪里放的下心来，闻言，他想都没想，道：“不用管我，你们说话就行……”

    “绿柳，帮我送七皇子回去，”早就陪着张管家站在书房外的绿柳立刻应了一声，小跑着进来，向宣王和叶将军屈膝行了一礼，走到慕容宸身边。

    慕容宸瞪了绿柳一眼，委屈地望着叶倩墨，叶倩墨瞅都没瞅他一眼，只看着绿柳意味深长得道：“再把红缨带上，记着，一定要把七皇子齐齐整整地送回去。”

    绿柳清脆的应了一声，笑道：“小姐请放心，奴婢一定会看着七皇子进了府再会回来。”说着和紧跟着进来的红樱对视了一眼，这两人因为一直跟着叶倩墨，并不怕他，同时笑颜如花的‘客气’地把慕容宸请出了书房。

    叶倩墨私笑非笑的看着他，满眼都是警告，慕容宸眨了眨眼睛，立刻有了主意，向着宣王行了一礼，大大方方地离开了。

    张管家恭敬地把慕容宸送出了将军府，转身回来的时候竟遇见了二小姐身旁贴身伺候的大丫鬟木槿。

    二小姐今天一大早就坐车离开了将军府，去平太史家给他们家的大小姐过生辰，这最早也得过了午时才回得来。因为二小姐没提前打招呼，走时不免有点儿匆忙，还是他安排的人手跟着。这木槿好像也跟着去了。

    这时候竟然在这儿！张管家心中一惊，难道出了什么事不成？

    想到这个可能，张管家立刻把木槿叫道了跟前，皱着眉打量着她，道：“你跑什么，二小姐回来了？”

    “张管家，我急着去二夫人哪里回事，刚就忽略了您的声音，”木槿向着他屈膝行礼笑道，“二小姐还没回来，在平太史家陪着他们的大小姐说话。二小姐宴上不小心弄脏了衣服，走的时候急了点，奴婢也没顾着带一件，而且小姐的衣服平常都是奴婢打理，奴婢不放心就亲自跑了一趟。”

    张管家听得不置可否，默不作声地看着面脸笑容的她。

    这样僵持了数息，木槿脸上的笑都僵硬了，心里直打鼓，一动不动的低着头看着地面，大冷天的，额头上竟出了一声冷汗。木槿心中越来越慌，坚持不下去时，张管家开口了，不过说的话却让她脸色一变，刷的苍白一片。

    “你刚才去的院子可是三小姐住的地方，难道你竟会掐会算，知道二夫人在三小姐屋里！”

    木槿暗中庆幸自己低着头，停顿了片刻，不愧是将军身边的左膀右臂，就连夫人也让他三分，这通身的气势就够让人椮得慌。按捺住心中的惧意，她还是低着头，不过声音倒透着笑意，“张管家这不是打趣奴婢，奴婢哪来那本事？您也知道二小姐的院子与夫人的挨着，而且咱家夫人又把二小姐疼的如珠如宝似的，二小姐怕这事被夫人知道了，回来后被夫人念叨，就派奴婢不必回自己的院子，直接去三小姐那里借一件，赶紧送过去。”

    “那为何刚才不说？”

    木槿抬起头来，盈盈笑道：“张管家说笑了，女婢想着多一事不如少一事，就说去二夫人那里，这样一来就算碰见个人也好糊弄过去，哪想张管家竟会追着奴婢问这么多，也是奴婢的不是，这也不是大不了的事，见了您就该把话说清楚，也不会耽误这么长时间了，二小姐恐怕都等急了。”

    张管家看着她冷笑一声，道：“你这丫头倒伶牙俐齿，说话一溜一溜的，我也不敢再耽误你给二小姐送东西，你赶紧去吧，”说完狠狠一甩袖，愤然离开了。

    一个丫头片子，话里话外竟敢讽刺他管的太宽，他都这么大岁数了，还不知道什么该管什么得闭一只眼不成？哪里轮到一个小丫鬟教训！

    他冷眼旁观，这些天来，这个木槿的丫鬟多往三小姐院子里跑，而且仗势欺人，不是个老实的人！

    木槿望着走远了的张管家，抹了一把头上的汗，顺了顺乱跳着的心脏，小声骂了一声老不死的，小跑着进了三小姐的院子。

    一会就出来时，手里拿着一件崭新的桃红色的锦衣，上了门外等着的马车，急忙赶去了平太史家。

    三小姐慢条斯文的捻了厨房刚送过来热腾腾的精致甜点，送进嘴里，嚼了一口，香甜可口，很是美味，她舒服地叹息了一声。不错，怪不得大姐喜欢吃呢，这可是个好东西，不是就连那景小侯爷也向她讨要！

    先前管着厨房的李嫂就没这眼力头，就知道一味的瞎干，想到前些天来献殷勤的宋嬷嬷的儿媳钱氏，叶语蓉满意一笑，那倒是个有本事的，短短几天就得了这点心方子。

    秋雨小心翼翼地打量了一眼眯着眼睛吃着点心的三小姐，心里迷惑的紧。刚才木槿可说了，平太史家的大小姐生辰宴上，除了七皇子，那几个皇子可都到了，二小姐还同三皇子说了几句话啊！

    难道自家小姐不着恼？！

    “小姐，您不生气？”

    叶语蓉看了她一眼，放下手中的点心，拿起手帕擦干净白皙细腻的手指，把玩着一寸长的指甲，吹了一口气，不紧不慢的说道：“这有什么生气的，二姐从前也不是没和三皇子说过话，三皇子还不是见了她还跟陌生人一样，”

    秋雨接过话，道：“这也是，外边都传三皇子不近女色，难道有什么毛病不成，二小姐那样漂亮……”仿佛想到了某种忌讳，她舌头转了弯，硬生生的改了话，“三皇子比五皇子还年长几岁，五皇子侍妾可都有几个了。”

    叶语蓉有点心不在焉，随口说道：“这有什么，那说明他……不对，”她眼睛一亮，笑了，“我就觉得这事不对劲，就算这平心蕊是皇后的侄女，也不可有这么大的面子，值得所有的皇子公主，还有朝臣给她过一个小小的生辰，难道皇后想动手了？……”最后一句，低不可闻，突然她高声叫道：“你们道听一下，父亲这几天都忙了什么。”

    秋雨面有难色，犹豫道：“小姐，您也不是不知道，自从那天大小姐离开时，您和夫人去书房回来后，老爷就发了一大通火，命令那里的守卫没有他的吩咐，不放任何人进来，而且又处置了几个舌头长的奴仆，这府里那还有人敢多嘴说一句话！”

    她这话刚说完，春桃就风风火火的闯了进来，匆忙行了一里，话说的跟炮仗似的，怕啦辣的响，“小姐，她……她回来了，都回来了，一个都没死。”

    “大小姐回来了！”秋雨惊讶地提高了声音，不可思议道，马上转头看向叶语蓉，叶语蓉站起了身，额头上青筋高涨，双手握得死紧，眼睛睁的圆圆的，片刻后，才猛拍桌子，厉声喝道：“她竟然活着回来了？不可能，外公都说了，宜州危险的很，就算一支军队去了，也不可完好无缺的回来，她才带了几个人！”看向春桃，急切的问道：“她受的伤重吗，她那两个婢女也回来了？磨蹭什么，快说！”

    春桃抬头看了她一眼，脸色白了白，小心地开口，“小姐，听门口的侍卫说大小姐好好的，绿柳和红樱也好好的，还有……”她咽了咽喉咙，“七皇子也跟着来的。”