
“没事就好，”皇后别有深长的看着她，道“心蕊，你也大了，你父亲想让我帮你看着点，你也看看，这大兴的好儿郎都在这里了。”

    平心蕊心内一颤，面上还是笑意盈盈地道：“过了姑母的眼，心蕊那里还有不放心的，一切都凭姑母做主，”说到最后，她脸上出现了红晕，羞涩的低下了头。

    皇后满意地点点头。心蕊不愧为她最满意的娘家侄女，虽然有些小心眼，不过在大事上还是知道深浅的。

    众人一见皇帝、皇后、太后都进了殿，自是恭恭敬敬地行礼问安，君臣一派其乐融融。回到座席上的景逸轩掩饰住眼底的苦涩，看了一眼坐在上位静默不语的母亲。

    长公主被太后软禁在烟霞宫这段时间，早已泯灭了对太后皇上的最后一丝期望，木然看着太后的慈祥，皇帝的宽容。她眼里划过讽刺，这皇宫内个个都是做戏的好手，披着羊皮的蛇，亏得她喊了他们这么多年的母后，皇弟，即使你们不仁，修怪我不义！

    太后望了一眼嘴角翘起的长公主，眼里一黯。丹男这些天像变了性子般，不哭不闹，安静的出奇，不过烟霞宫内外都有自己的眼线，如果她想通了更好，毕竟是自己的女儿，养了这么多年，怎么会一点感强也没有？但，如果……太后眼中闪过狠戾，为了这大兴的江山，她别怪自己狠下心来！

    慕容明看到同叶倩墨坐在一起的慕容宸，眼里闪过不悦。以前宠着他，觉得他没有野心，懂大体，也讨巧，不过现在他行事越来越乖张，竟然不经过朕的同意，胆敢擅自离开京城去宜州！看来他被宠得过头了，也该冷落张贵妃几天了。看了一眼皇后下首坐着的娇艳似少女的张贵妃，慕容明暗自琢磨。

    叶倩墨也看见了盛装亮相的张贵妃。

    肤如白雪，柳眉似蹙非蹙，杏眼含情，标准的瓜子脸，穿着一件绣着几只青竹的鹅黄锦衣，端庄的坐在那里，丝毫看不出人已中年，既有着少女的少女的娇俏，又有着她那个年龄的的妩媚风情。

    叶倩墨心内不禁一赞，好一个宫装美人。

    上一次宫宴上，张贵妃因为身体抱恙并没出席，叶倩墨几次进宫也没有见过她，所以并不认识张贵妃。不过，她却知道这皇宫内仅有一位贵妃，那么有资格和皇后同来大殿的人也就不言而语了，那位宠冠后宫的张贵妃，也就是慕容宸的母妃。

    她瞄了一眼赖在她身边，命令侍女加了席位坦然自若的慕容宸。这家伙身具倾城之姿，比女人还美的容貌，喜欢微微上挑的桃花眼中总是波光潋滟，一不小心就会陷入那双诡异的深潭中不可自拔。高挺的鼻梁下，是厚薄适中的嘴唇，此时他仿佛遇见了很领他高兴的事，嘴角正翘着笑地欢快。

    她不觉晃神，好像除了那次在琳琅阁内，她遇见的慕容宸几乎都是笑着的，张扬的笑，邪魅的笑，恼怒地笑……

    慕容宸抬起头就撞进了那双微笑着的丹凤眼，那双眼睛中仿佛含着千言万语却被酿成了成酿好酒，香醇醉人，他不觉看得痴了，仿佛这大殿上再没有任何人。

    叶倩墨看着他呆呆愣愣的模样，很觉有趣，她面对的慕容宸总是狡诈如狐，哪有这样白白的兔子可爱？想到以前自己暗中的吃瘪，她笑得更妩媚了，刚想作弄他一二，突然耳旁传来一声威严的声音。

    “叶倩墨，”慕容明一开始看见他们坐在一起，已经不悦了，而现在他们竟还打情骂俏，面色不自觉的阴沉下来，片刻后才恢复正常，一派威严之色，“你平定叛乱有功，朕在你临走前曾许诺过你答应以一件事，现在你可以说出来，只要合情合理，朕自会准你所求。”

    慕容明心中也是恼火，真想把那几个谎称宜州发生叛乱的的大臣处置了！哪来的叛乱，但叶倩墨却是真真切切地从他这里接的圣旨，如果处置了那几个大臣，这不是昭告天下这件事是他错了吗？

    幸好宜州还发生过冲突，也能圆了这个谎，只不过，便宜了她！不过，到底鹿死谁手，还不知晓！想到接到叶倩墨回京的消息后，他宣夏相进宫商量的事，他眼中闪过一道极快的得意。周身的阴沉压抑也仿佛消散了不少。

    叶倩墨反应迅速的站起身，恭恭敬敬的行礼，脸上充满了欣喜，心内却在冷哼，慕容明这几句话说的真是好笑，什么叫‘合情合理’？这个标准还不是他说了算！只要他一句话，哪个人敢反抗？好一个‘准你所求’！生生把她应得的奖赏变成了他宽容臣子的好名声！

    叶倩墨心中恨得牙痒痒，脸上却是一片诚恳，真挚的出口：“皇上，臣女不敢居功，臣女自小就深受父亲外公的教诲，要忠于大兴，忠于皇上，为天下百姓谋福利，仰不愧天俯不怍地，”她说的慷慨激昂，一片赤胆忠心相当感人。

    大殿上的人望着她的眼中都充满了赞赏，连连叫好，看着宣王和叶浩宇的眼中也充满了羡慕，瞧瞧，别人家的女儿都这么出色，为何自己家的儿子只知道喝花酒呢？个个下定决心，回去之后一定要关起门来好好的教训一顿。为了这事，京城的青楼不知道倒闭了多少家，老鸨们望着惨淡的业绩，更是欲哭无泪。

    慕容宸一口就险些吐出来，咳嗽了好几声才压了下去。他嘴角抽了抽，这话真是说的理直气壮！宣王和叶浩宇的反应就直接多了，这两位拿起酒杯一个劲地喝酒，看都不看旁边看着他们的羡慕眼神，要是破功笑出了声，这就大发了！

    景逸轩眼中也笑意连连，摩、挲着腰中挂着的玉笛，若有所思。

    至于女眷那边，夏氏是恨得直咬牙，叶语蓉手中的丝帕揉的变了形，反倒是叶语兰端端正正地坐着，若果仔细看，眼中竟有一丝担心。

    慕容明看着大殿中央红衣烈烈，张扬高傲的少女，眯起了眼睛，声音听不出喜怒，道：“好一个仰不愧天，俯不怍地，没想到你一个小小的女子也有这么大的胸襟抱负，”好一个伶牙俐齿。口是心非的叶倩墨，不愧为她的女儿，突然一笑，道：“虽然你不敢居功，不原意提出要求，但朕既然说出了口，也不好收回去，这样吧，你也即将及笈，朕就为你赐婚！”

    多一个女子来讲，这是极大的荣誉，皇上金口一开，下面的适龄女孩都露出了羡慕嫉妒的表情，不过，叶倩墨却暗中防备，警惕了起来，她可不认为慕容明有这个好心，她冷笑，如果可能，他更愿意把她连着宣王府一起除之而后快，说话谨慎而小心，“臣女感谢皇上，但臣女年龄小，外公身体又不好，臣女想在家多呆几年，”

    “赐婚也不是让你就立刻出嫁，”慕容明笑道，像一个长辈关心晚辈，一摆手，阻止叶倩墨再出口，道：“你也不小了，哈哈。”

    慕容宸和景逸轩心中一动，同时起身，却被人抢先了一步。

    “启禀皇上，臣妇早些日子就为此事操心，”

    “哦？”慕容明并不认识跪在下方的妇人，但转念一想也知道此人是谁了，不过也好，比起夏相，夏氏毕竟还算是叶倩墨的母亲，操持她的婚事更名正言顺，她起出来的人选，最好别让他失望！他伸手敲着龙椅，大殿上顿时一静，只闻滴滴答答的声音。虽然不刺耳，却仿佛直接敲到了心里。

    夏氏心中也忐忑万分，丝毫不敢抬头，直拿眼瞥了一眼自己的父亲，夏相正老神在在的低着头一言不发。一看这情形，夏氏心中更是没底，如果不是因为刚才气过了头，她也不会抢在自己父亲前面说出来。她在这里暗自懊悔，突然一道漫不经心却带着威严和警告的声音响起。

    “夏氏，你可有人选？”

    夏氏心中一喜，连忙答道：“启禀皇上，臣妇也舍不得倩墨那孩子，所以相看了这京城大部分人家，也不满意，只怕她嫁过去后受了委屈，臣妇为了这事吃不好睡不好，想来想去，也没想到好办法。却在臣妇回娘家的时候，眼前一亮，臣妇的哥哥有一子，生的很是俊俏，臣妇想如果把这孩子嫁给他，都是一家人，哪能让倩墨受了委屈？”

    当夏氏出现的一刻，叶倩墨已经知道坏事了，听后她的话，心中冷笑一声，眼光转冷，好一个赐婚，慕容明，夏氏竟会联手！夏氏难道没有脑子，父亲会放过她！不对，如果因为这件事她讨了慕容明的欢欣，慕容明可能会以此为借口让父亲把她扶正，原来她打的这个算盘！

    不过，夏氏，别忘了，你现在还不是她的母亲，哪来的资格插手她的事，更何况是婚事！别说她有着县主的身份，更何况她的外公宣王和父亲还好好的活着呢！