
他见过了母亲，也告诉了她他的想法，他想娶这个女子，从第一次见面，就念念不忘。他笑着穿过和他攀谈的人群，来到她身旁。

    叶倩墨抬头看着头顶的人，微微一叹，是景逸轩，温和的笑着。这个人总是那样笑地令人心疼，却不容许他人的可怜。他仿佛九天之上的仙人，却染了上了世俗。

    他没了初次见面的客气冷漠，仿佛一股暖流滋润心田。一身淡青色玄衣他站在热闹的大殿内，竟仿佛花开锦簇中的傲然却又淡泊的梅枝，遗世独立，卓尔不群。

    景逸轩微微一笑，仿佛一股暖流，滋润人心，道：“倩墨，好久不见。”

    叶倩墨望着他有一瞬间的恍惚，这个场景多少次出现在她梦中。

    记得苏易在自己病后的第二天，捧着一束花，走到她的病房前，笑着说出了这句话。那是的他与她只有一面之缘，他却能在听说了自己住院的消息后，第二天匆匆忙忙从美国赶回来。

    仿佛早已是多年好友，不管你身在何处，都有一个人关注着你，你，不再孤独。

    叶倩墨因为这句话，想到了自己的前世，看着景逸轩发愣。不过，这一副场景看在别人眼中却是另一种景象。

    慕容宸一进大殿就看见了他们。温文尔雅的英俊男子微笑着看着一美丽少女，少女也满脸含笑凝望着男子，两人间的气氛很安静，很温暖，仿佛任何人都插不进去。

    这一刻，慕容宸觉得初次见到叶倩墨的感觉又出现了。即使她近在你眼前，你却无法感觉到她，仿佛这个人就是你人生中的匆匆过客，就算你拼尽全力也无法抓住她！

    心中一紧，慕容宸明确地知道这时候的自己想做什么，他想紧紧地搂住她，再也不让她离开自己眼前。其实，他也这么做了。

    慕容宸恼怒地推来拦着他的人群，径直走到叶倩墨身旁，无视景逸轩的行礼，拉起坐着的叶倩墨，搂进自己的怀里，紧紧地抱着。

    感受到怀里的温暖，他满足地叹了一口气，低下头蹭着她的脖颈，低声呵呵地笑着。

    叶倩墨看见大步走过来的慕容宸，刚想打招呼，却不料他竟然在这么多人面前搂住了她。她感觉自己的身子都被他勒疼了，她皱眉刚想推开他，却感到他身子微微发颤，耳旁听到他委屈地抱怨声，心中顿时一软，放松了身体靠在他身上。

    人生得一知己本已是一大幸事，何况还有一个人处处对你维护，宠溺如斯！

    慕容宸从来都没在意过别人的眼光，而叶倩墨从骨子里来说，也是一个我行我素的人，如果她在意自己的名声，以前京城有人故意污蔑她的时候，就不回毫无动作，坦然自若。

    看到叶倩墨并没有反抗，慕容宸心里甜丝丝的，比吃了琳琅阁的百味甜点还甜，都要腻了出来，知道别人也看不见他的小动作，慕容宸得寸进尺得伸出舌头——舔了一下。

    “嘶”慕容宸的动作一顿，抬起头，眨了眨眼睛看着她，叶倩墨眉上挑，丹凤眼中染上了笑意，微微离开了他的身体，却没有停下自己的动作。

    她的手竟穿过了他的外衣，把玩着他腰间的肉，间或无辜地狠狠掐两下，笑意盈盈道：“好玩吧，舒服？”为何每次自己都是自己吃亏？

    慕容宸心中好笑，她竟会想到这个办法作弄他，不过，他眼中闪过得意，刚才那一瞬间，她的小手碰到他身体的时候，他几乎都要控制不住了，这些天，他可是忍得心肝疼，还好他反应快，出口的呻吟变成了痛呼。

    叶倩墨当然不知道他的心思，看见他吃瘪，心中很是兴奋，每次遇见他，最后都是她败下阵来，想到这里，她更是泄愤的很狠掐了一下。

    慕容宸的身体微微一僵，喉咙不自觉地咽了咽，呼吸加重了不少。叶倩墨玩的正起兴，而且慕容宸的动作很小，所以她并没有发现他的不正常。

    大殿中的人再看见叶倩墨被搂紧慕容宸怀抱的时候，都是一惊，接看看到两人这么长时间还搂抱在一起，眼里大多都有了鄙夷之色，虽然碍于慕容宸的手段，不敢高声评价，却与身旁的人私语起来。女眷这边，本想同叶倩墨说话的人，也避之不及地坐了下来，看着他们羞红了脸，随即又暗中不耻。

    被忽略了的景逸轩看着两人心中一痛，身子颤了颤，眼中闪上了苦涩。还是晚了吗？

    这大殿之上哪会少了视‘利’为命之人？礼部的沈大人早就怒不可遏，胡子被气的都翘了起来，腾地站起身来，指着刚分开的两人，怒喝道：“大厅广众之下，就搂搂抱抱，竟有此理！你身为一国皇子，竟荒唐到了这个地步，老臣一定要……”

    慕容宸霸道的搂住叶倩墨的腰，不让她离开自己，听到有人竟当着自己的面骂自己的墨墨，脸一下子黑了个彻底，本来愉快的心情急剧转下。

    死老头，平常你嘟嘟呶呶说本皇子几句就算了，本皇子看在你一把年纪没儿子的面子上就当被狗咬了一口，不找你的麻烦。可你竟没颜色的干骂墨墨！

    他心中恼得不行，眼中闪过厉色，看着即将跳脚的沈老头，却不怒反笑，道：“沈老头，你还是老当益壮啊，”

    这没头没尾的一句，众人都是迷惑不解，沈大人也毫不例外，自以为他想讨好自己，狠狠地瞪了他一眼，翘着胡子，痛心疾首道：“七皇子，你身为一国皇子，怎么能够这样胡闹，这简直丢了我大兴的脸面，”一直叶倩墨怒斥道：“你身为未嫁女子，竟与男子拉拉扯扯，简直不知……”廉耻！

    慕容宸直接拿起桌子上的酒杯砸了过去，沈大人被砸的头昏眼花，想说出口的话硬生生的别打断了，他无视大殿众人的惊愕，眯着眼看着沈老头额头上留下来的血液，笑道：“沈老头，滋味不错吧，”

    “你你……”

    叶倩墨也对他当面骂自己的话心中恼怒，多管闲事的老头，看他还要出口，也想学着慕容宸的办法砸过去，不料却被他摁住了手腕。

    “墨墨，我来，”慕容宸宠溺一笑，他怎么能不亲自动手，好好收拾一下这个敢骂墨墨的老头？他脸上的笑容更大了，“沈老头，你什么你，本皇子可比不上你，哪像沈大人左一个小妾右一个小妾的抬进门，啧啧，沈大人过年后就七十了吧，精力真叫本皇子佩服，这各大青楼都有沈大人的身影，沈大人可不是老当益壮！”

    大殿上哄一下响起了笑声，对着他指指点点，这沈大人想儿子想疯了吧，这都七十了，还想着去青楼快活。

    叶倩墨抽了一下嘴角，这是好个礼部沈大人。被骂的不爽的叶倩墨心中幸灾乐祸的看着沈大人的变脸表演，赞赏地拍了拍慕容宸搂着自己的手。

    慕容宸仿佛因为这个动作更加有干劲了，继续笑道：“沈老头，本皇子知道你上青楼也是无奈之举，哎，我们大兴像本皇一样顽固不化的人多得是，沈大人当然得去青楼宣扬你那一套礼义廉耻了，沈大人辛苦辛苦，本皇子一定会让父皇嘉奖你的，”

    大殿上的人脸色都变得诡异，想笑又不敢笑，都静静地听着七皇子的毒舌，心中都下定决心，再次，不，以后，一样要远着他走。

    不过，慕容宸的话还没说完，接着笑道：“本皇子想了一番，金银权势都不能表达出沈大人对本朝的贡献，还是把沈大人送到青楼之中，继续讲你那套礼义廉耻吧，”哼，既然你这么喜欢，本皇子就让你说个够，“当然，沈大人也不必回来了！”

    此话一出，沈大人直接晕了过去，是吓得。沈老头面对谁都是一本正经的样子，现如今被慕容宸当着文武百官的面揭了个彻底，是又急又气，而最后听他的话音，是直接拔了他的官职，这，这简直是要了他的老命！

    大殿外的侍卫都是有眼色的，知道七皇子很受宠，直接把昏了的沈大人抬了出去。等到皇上来的时候下面早已恢复了其乐融融。

    扶着皇后的平心蕊看见坐在一起的慕容宸和叶倩墨脸色一变，忙低下了头。自从那晚之后，回到家的平心蕊都没出过门，心惊胆颤的过了几天，才缓了过来。不过，到现在那毒也没发作，不得不让她怀疑慕容宸骗了她。

    “心蕊，身体不舒服？脸色怎么这么苍白”皇后顺着她的视线也看见了坐在一起的两人，皱眉想了一下，难道心蕊喜欢上了七皇子？收回了目光，拍了拍平心蕊的手，温和的问道。

    平心蕊站在她的身后，笑着摇摇头，道：“姑母，我没事，来的路上也许有点冷，这里暖和，一会就好了。”

    “没事就好，”皇后别有深长的看着她，道“心蕊，你也大了，你父亲想让我帮你看着点，你也看看，这大兴的好儿郎都在这里了。”