
二夫人夏氏早就知道了叶倩墨平安回到将军府的事。

    叶语蓉来到芙蓉园时，夏氏旁边伺候的赵嬷嬷和李嬷嬷都在外间坐着，和小丫头嬉笑着，说着话。至于宋嬷嬷，因为那次红缨的事给了夏氏没脸，夏氏烦了她，平常都不在眼前，远远地打发她去外面做些不当紧的小事。

    见到叶语蓉，赵嬷嬷和李嬷嬷都笑着站起身，请了安，叶语蓉平常在这些嬷嬷身边很受待见，连忙笑着客气了几句。

    赵嬷嬷和李嬷嬷都是看着她长大的，也没推辞，笑着站起身，道：“三小姐过来了，夫人在里间歇着，”又压低了声音，“夫人看起来脸色不好，三小姐进去好好劝劝。”

    “辛苦嬷嬷了，我这去看看母亲。”秋雨看着她走进去，笑着和嬷嬷们寒暄起来，不动心声色地把出门就准备好精致小荷包递给了赵嬷嬷，赵嬷嬷眼都不眨的收进了袖中，面色如常地笑着说着这将军府前几天的事情，又提到平家大小姐生辰的热闹，竟说到了三小姐的身上。

    秋雨笑盈盈地听着，未来才开口说道：“赵嬷嬷，看您说的，三小姐不是前几天着了凉，就算这生辰宴热闹得很，也不能不顾身体去了，再生场病让夫人担心，三小姐这心里还不知道多么难受呢。”

    “你这小丫头，嬷嬷不过提了一句，看你这小嘴说个没完。三小姐孝顺，夫人心里还能没个数。”赵嬷嬷浑然不在意，随口打趣道。

    李嬷嬷看着旁边像亲生母女似的亲亲热热的两人，眼中闪过鄙夷。

    三小姐也是夫人的亲骨肉，手下的丫鬟竟收买起了母亲身旁伺候的人，这要说出去恐怕在这京城里都是一件新鲜事。三小姐看着天真活泼、善解人意，要她说，还没二小姐来的实诚，最少，她的心事她还能猜出一二。

    这位呢，这位三小姐年龄不大，做事可是滴水不漏，这手段高，心气劲也高。

    这想事的片刻，秋雨已经笑着把话绕到了她身上，李嬷嬷也连忙笑着转移了话题，就是不接她的话。大小姐回来了，哎，也快来了，她那可怜的侄女，也死了这么多年！

    叶语蓉进去内屋，夏氏正坐在雕刻着一溜牡丹富贵花的紫色软榻上，出神的想着事情，听到帘子的响声，才皱眉看过去，看到面带微笑的女儿招了招手，拍拍声旁的空位，示意她她过来。

    “你前几天着了凉，身上没好利索，说今天不和你姐姐去了，我也没勉强你，害怕你受委屈，可依我说，我是想着你去的，眼看着你姐姐和你都大了，都到了说亲的时刻，”夏氏拍着她的手，说着体己话。

    “母亲……”叶语蓉脸上腾一下的红了，撒娇着打断了她的话。

    夏氏爱怜的摸了摸她的鬓角，道“这有什么害羞的，前些日子我就问过你姐姐的意思了，她相中了三皇子，你也说说你的意思，母亲虽然还是个妾室，”夏氏心平气和地笑着：“你也知道咱府里的事，而且还有你外公，这京城的人家，你嫁到哪一家，母亲都不会让你受委屈，”

    叶语蓉一顿，仿佛觉得在自己母亲跟前，也丢下了害羞的心思，笑着道：“母亲的意思？”

    “你性子柔，心软，母亲想把你嫁给李翰林家的幼子，他家人少，你也能舒心，不操心那些乱七八糟的事……”

    “母亲，女儿还小，舍不得母亲。”叶语蓉没轮到夏氏说完，就把头埋在了她的怀里，片刻才抬起头来，眼睛都红了，小心地道：“母亲，大姐姐还没嫁呢，二姐姐，”

    从前提到叶倩墨，夏氏哪次不是恨得咬牙，可这次竟没生气，看着还略有喜色。叶语蓉眼里闪过诧异，想了片刻，撒娇地摇着夏氏。

    夏氏被她摇的心也软了，点了一下她的额头，笑骂道：“你这小妮子，不是说了，不让你管那边的事，”看了一眼眼巴巴望着她的女儿，道：“这话你听了也就罢了，你姐姐还没回来，我还顾得和她说，我知道那丫头回来了，还是你外公递过来的信，昨天就知道了，你外公说了，明天她必定会进宫面圣，到那时他会请皇上赐婚，”

    叶语蓉一惊，脱口问出：“赐婚！二姐姐和三皇子？”

    夏氏惊讶地瞪着她，叶语蓉连忙笑道：“我这是吓得，您不知道三皇子现在连一个身旁人都没有，会不会有毛病……”

    “你闭嘴吧，你从哪里听来的，”夏氏有些哭笑不得，“你舅舅家的大儿子也给娶妻了，你外公想求了你那丫头。我开始也不赞同，听了你外公的话，也有道理。”看出她的疑惑，夏氏细细分说着，“你外公说，只要宣王在一天，我们就拿她没办法，而且，我看着你父亲，也对她上心了，把她早点打发出去也好，我心里这几天有点慌……”说到最后，夏氏想起前几天做的梦，竟到了个寒颤。

    她竟梦到那丫头竟向她索命来了，还有……那个女人。

    叶语蓉心内松了一口气，只要不是三皇子就行，不过，她眼中闪过讥讽，母亲外公打的算盘挺好，也不想想她那位大姐姐是个好拿捏的主儿，舅舅家的大儿子？真以为她不知道，那就是个废物。早些年花天酒地早就掏空了身子！

    也不知道谁想的点子，这可不像她那位老实巴交的外公出的主意，那是谁呢？母亲也是越老越糊涂了！

    宣王会舍得？七皇子可是把她送到了将军府的大门！

    叶语蓉转移了话题，笑着陪着夏氏说这话，等到叶语兰回来之后，母女三人又一通忙。话题差不多都与叶倩墨的婚事有关。

    可哪想到，计划赶不上变化。第二天，叶倩墨还没来得及进宫，皇上竟传旨让夏氏母女并叶将军同她一起进宫。

    叶浩宇拦住了传旨的太监，太监笑着看了站在他身旁的叶倩墨，谄媚道：“叶将军放心，皇上说是庆祝庆祝，把各家的夫人小姐都请到了一起，奴才来时，皇后娘娘正陪着几位夫人说这话呢，将军看快进宫吧，这天色也不早了，奴才就想回去了。”

    小太监摸着手中仿佛空无一物的荷包，脸上的笑容更真诚了，送礼也有讲究，像这样摸不出东西的，里面定时银票，这次他可是小赚一笔，回去一定请上头的几位大总管喝喝小酒，他在这位置上也呆了这么多年，在不打点打点，他恐怕就要死在这上面了。

    太监的命就是苦，只有熬到张总管那个位置才能有点盼头。走出将军府的小太监看着阔绰的将军府大门，艳慕得撇了撇嘴，这家的大小姐，出生没多天，就被皇上亲封了县主，又是宣王的最宠的孙女，现在又平定了叛乱，这名真好！

    这人啊，真是人比人，气死人！

    叶倩墨烦躁的揉了揉额头，昨天跟外公和父亲说了慕容宸的事。虽然外公很是惊讶慕容宸会跑到宜州，也有点松动，却还是不赞成自己嫁给他。

    他哪能不明告白外公和父亲的担心，虽然知道慕容宸的放、荡不羁。流连花丛都是表象，自己也没放在心上，他对自己的好就连外公也看出来了，心里也很满意。然而，他的身份，皇子的地位，哎，她从来没有现在这样讨厌慕容明！

    外公和父亲都说让她自己选。后悔，这两个字说得简单，到时谁知道前路会是血流成河，还是琴瑟和鸣？

    慕容宸，心里不断念着这个名字，她眼里闪过决然，还是下定了决心，只希望他不让自己失望！

    如果……她会守好自己的、自己的心。

    这次的宴会换了地方，叶倩墨等人由内侍引着来到了乾承殿时，里面的人已来了不少。

    女眷与大臣分坐两排，叶倩墨刚走到席上，各家夫人小姐都笑着和她打招呼，夸赞声绵绵不绝，与上次的视而不见简直天差之别。叶倩墨面上丝毫没有不悦，笑着说着话，慢慢走到靠近皇位的地方坐下。

    这次，她还是与夏氏分开了。她微微一笑，从不让她与将军府的女眷坐在一起，就连父亲和外公离得也很远，慕容明这样安排想告诉她什么？想昭告天下，她不是叶将军的女儿？他敢吗，他拿什么堵住众人悠悠之口？

    知道了又如何？！

    先来一步的景逸轩直直的看着她，微微一笑，她看起来很好，还是那样的骄傲，宜州之行反而为她增添了女子少有的英气。

    他见过了母亲，也告诉了她他的想法，他想娶这个女子，从第一次见面，就念念不忘。他笑着穿过和他攀谈的人群，来到她身旁。

    叶倩墨抬头看着头顶的人，微微一叹，是景逸轩，温和的笑着。这个人总是那样笑地令人心疼，却不容许他人的可怜。他仿佛九天之上的仙人，却染了上了世俗。

    他没了初次见面的客气冷漠，仿佛一股暖流滋润心田。一身淡青色玄衣他站在热闹的大殿内，竟仿佛花开锦簇中的傲然却又淡泊的梅枝，遗世独立，卓尔不群。