
叶倩墨猜得不错，慕容明至始至终都没有打消得到她的想法。慕容明从出生起就以皇子之尊享受着这天底下致贵的荣华，骨子里早就浸润了狂肆霸道，喜欢一切事物都掌握在自己的手中。宣傲珊宁死也要选择司徒修杰，这足以挑战了他的控制欲，成为他心中的刺，而貌肖其母的叶倩墨的出现生生的提醒了他的失败，这根刺夹杂的愤怒、屈辱、怨恨像泄洪一样蓬勃而来，得到叶倩墨，可以说成为了他的执念。

    他又怎么会放弃？而且现在的他还是天下最有权势的人！

    但是，能在先皇众多皇子中脱颖而出的慕容明心机、手段、智谋当然都不会少，因为宣王和叶浩宇手中的势力，当然不可能堂而皇之地在她未及笄的时候征召她入宫，却也不允许在这之前叶倩墨与他人订婚，所以慕容明要找一个两全其美的方法。

    既不影响大兴江山的稳定，又能得到叶倩墨。

    而夏相的嫡孙夏游演就是最好的人选！

    夏相位居右相，所以夏游演的身份配得上叶倩墨，而且此人相貌英俊，只比叶倩墨大个二三岁，慕容明为两人赐婚，众臣也无话可说，即使宣王等人不满，也只能有苦往肚里咽，因为赐婚本就是皇上给的荣耀。

    慕容明当然不会就这样把叶倩墨嫁给他。选夏游演这个人，最关键的原因是他已经形同太监！夏游演是他母亲膝下唯一的孩子，被娇纵得无法无天，他旁边伺候的丫鬟不免起了心思，引诱之下，夏游演又正好是懵懂的年龄，初尝禁果乃知其味，便一发不可收拾，等到年龄渐长，反而更加变本加厉。

    而且他的母亲只知道意味纵容，袒护包庇。说来也巧，有一天，夏游演出府游玩的时候，遇见了一个美妙的女子，见这个女子身边只有父兄陪伴，穿着也是贫苦人家，不免起了心思，女子不从之下，竟色胆包天杀了这名女子的父亲和兄弟，把她戮进了府。

    这名女子进了府后，竟一反先前的奋力反抗，婉转奉承起来，不过两三天的功夫就把夏游演哄的放松了警惕，却不料她却趁机在行房的时候用藏在枕头下的刀插进了他的下半身，随即自尽而亡。等到大夫赶到救治之后，虽然保住了性命，却也成了太监。

    即使再不喜欢这个孙子，知道真相后的夏相就算再恼怒，也不可能看着他送死，只好动用关系压了这件事，毕竟家丑不可外扬，为了整个夏府，夏相很是决断，处理了知道这件事的所有人，当然包括那名大夫。

    所以，如果不是有心人，很难知道夏游演不能人道的事。而慕容明正好就是这个有心人！

    夏相想到前天被宣进宫后皇上让自己做的事，低下头掩饰自己的无奈、恼怒，即使知道自己以后都被牵连，却又不能不做。按照皇上的命令行事，或许皇后心想事成后，心中一喜，自己和夏府还有一线生机。

    心中哀叹一声，夏相也跪下来，声音诚恳，道：“启禀皇上，臣的嫡孙确实与叶县主年龄相仿，只要有老臣在，县主进了老臣的家门，一定被敬着的。”

    坐在上位的慕容明眯了眼看着跪在地上的夏相，眼神晦暗难辨，哼，到现在了在他眼前还不老实！这几句话丝毫不提夏游演的好话，如果叶倩墨嫁过去发现不妥，只要他遵守了自己说的话，叶倩墨自然不能怨到他身上；这也是向他这个皇帝表示他已经按照他的吩咐做了，如果叶倩墨不嫁进夏府，也不是他的错，

    在他眼前玩心眼，看来应该……慕容明眼中的暗色越来越深，夏相抬头撞进的就是他闪着狠戾的眸子，心中一惊，跪在地上的身子也发颤起来,还是被发现了!

    夏氏仿佛也感觉到气氛不对，有些不解地看了一眼跪在地上瑟瑟发抖的父亲，转眼一想，笑着接过话来，话语中竟有了几分打趣，道：“皇上，我父亲在家里一言九鼎，说出去的话从来没有人敢反抗，倩墨那丫头嫁过去，定不会委屈了她，况且，我那侄儿也是一表人才，”她说到这里，话语中不免有了几分得意，道：“而且我家侄儿一心求学，连门也不大长出呢。”

    大殿上众夫人自从夏氏开始说话就注意听着，听到这里大都数人眼中都有些满意，这个年纪的男子不免都有些血性，能坚持不出门学下来的人并不多。

    皇上高高坐在龙椅上，看着夏氏，面上依旧一片威严之色，眼里却闪过嘲讽，这女人简直愚蠢至极，怪不得前些日子在叶倩墨面前处处碰壁！这么长时间竟也没发现夏游演做了太监，不愧为夏游演的亲姑姑，竟然为他不出门找了个这么个好的理由！

    不过，这样更好，由她提出来，更没有人怀疑此时跟他有关。慕容明看了一眼叶倩墨，眉头渐渐皱了起来。

    眉目如画，红衣烈烈，叶倩墨竟像个旁外人似的，丝毫没有这件事中自己身为主角的自觉，似笑非笑地看着看着大殿上的一切，仿佛这里的人演了一场令人啼笑皆非的戏，而她的表情这告诉着众人，她正看得津津有味。

    慕容明不由有些恼怒，突然不知道想到了什么，竟又看向了慕容宸。

    如花女眷之处，慕容宸可以算得上一枝独秀，依旧像平常一样旁若无人的坐在那里举杯畅饮，动作肆意张扬，却有着漫不经心的慵懒淡漠。

    等到慕容明收回打量的目光，慕容宸借着倒酒的动作，敛目低头，嘴角微微翘起，眼里出现了笑意。虽然他不知道这件事父皇扮演了什么角色，为什么会选夏游演，但毫无质疑的是父亲想通过夏游演得到墨墨，不过，他心里冷笑一声，父皇的算盘恐怕要落空了。

    父皇竟会找夏氏出来说事！如果找别人或许还能降低墨墨的疑心，如果是觉得宣傲珊死了，夏氏是将军府管理后院的女人，操办墨墨的婚事名正言顺，那么，本皇子的父皇，你就会看到一场好戏。那只炸了毛的猫伸出爪子的时候，可不是好惹的！

    而他更不会让墨墨嫁给别人，墨墨是他的，任何人都不要想，包括你——慕容明。

    慕容宸笑着饮尽杯中的美酒，凉凉的，滑滑的，香甜可口，唇齿留香，就像墨墨的味道，墨墨温顺起来最可爱了，就像那晚……或许应该让小磊在做些那种药丸，嗯，他决定了，回去之后马上就做。

    也许感觉到殿内的气氛不对劲，刚才七嘴八舌的交谈声渐渐地低了下去，众人互相对视了一眼，都闭上了嘴。夏氏心内也慌了，认真地回忆了一遍刚才自己的话，觉得毫无错处，才松了一口气，不过，脸上精心化过的妆容还是被出的冷汗晕染开来。

    长公主慕容丹男是仿佛丝毫察觉不到太后几次望过来的不悦目光，仿佛隐形人地看着殿上的一切，脸上毫无表情，心内却冷笑连连，她那满口仁义道德的皇弟看来坐不住了，动手了，那她就好好坐着睁大眼睛，看看他是如何得到那孩子！

    看到面上虽然还是一片温润笑意的景逸轩，长公主严重快速的闪过一抹光，神情复杂难辨，片刻即恢复了正常，内心却不再平静。

    轩儿虽然还在笑着，但作为他的母亲，她又怎会他此刻不往日的不同，他握着酒杯的手都紧了许多，而且眼中也不像往日的平静，想到前两天他说过的话，长公主心内幽幽一叹，轩儿恐怕不可能了，不是因为她的好弟弟，而是与她没有多少交集的慕容宸。

    也许是由于轩儿想娶叶倩墨的缘故，一进大殿她的眼光就不自觉地寻找傲珊的女儿，到看到坐在一起的两人，她也不禁一愣。看到两人之间的气氛，那种旁人毫无插足之地的和谐，她就隐隐约约觉得或许两人彼此有意，等到看到七皇子的眼光，她可以明确的说慕容宸喜欢上了倩墨。

    那种目光是复杂的，既有着成年人的血性，像饿了一天的野狼找到食物时的炙热，不容他人觊觎的霸道，碰着就会被不死不休的追杀，又有着孩童的天真，如面对心爱之物的宠溺、温柔和……不知道该怎样对待她的不知所措。

    “哈哈哈”在这诡异的气氛中，皇上仿佛听到了愉快的事，竟突然笑了起来，环视了一遍殿内的人，脸上还带着笑意，道：“自古英雄出少年，从叶夫人的话来看夏游演是个好的，看来，叶夫人很疼爱女儿嘛。”不大一会儿，夏氏就变成了叶夫人。

    殿内的人大多都听出了皇上的话音，不管心内是怎么思量的，在皇上面前都是笑着点头，望向夏氏的眼中都充满了善意。母以子贵，子以母贵，夏氏得到皇上的赞赏，话里话外，都有被扶正的意思，连带着叶语蓉和叶语兰瞬间也收到了几个贵族小姐的善意。

    夏氏更是欣喜若狂，‘夏氏’这个名字一直是她心中的痛，即便府中再没人能同她相抗衡，她也渴望能做真正叶夫人，猛一听到皇上亲口说出这三个字，怎能不激动，忙想磕头谢恩，却被一道慵懒含着嘲讽的声音打断了。