
小姐被赐婚后，老爷特意把她和绿柳姐姐叫到跟前，耳提面命了一番，让她们睁大眼睛，好好的看个仔细，说如果有人再不经过他的允许擅自闯进小姐的房间，就要马上报给他。

    这话里话外，说的就是七皇子！

    回忆起老爷当时的脸色，红缨直到现在还有点胆怯。到将军府这么多年，老爷很少对下人发火。

    看看还不知神游到哪里的未来姑爷，红缨急得脸色涨红，狠狠地跺了跺脚，道：“小姐，老爷刚送走了三皇子和五皇子，现在就快要到门口了！”

    叶倩墨不禁嘴角抽了一下，这几天父亲最喜欢做的事就是来到她的院子里，喝上几口茶，然后长谈大论一番，天文地理，军事谋略，津津乐道，不过这话的结尾处总有那么几句劝说她改变主意的意味。

    不过，她一旦决定了的事情，就不会改变，更何况慕容宸是她认定了的人！

    要是父亲进来看到慕容宸……，叶倩墨脑海中立刻浮现出两人在书房中见面的场景，还是过几天再让他们见面好了，至少也不能让父亲知道慕容宸来见了自己，

    念头转过，叶倩墨立马转过身拿手在他眼前晃晃，嘴里道：“喂，醒醒，”至于么，一声‘姑爷’就成了这个样子，一指外墙，“转身，往前走……停！”叶倩墨被他生生气乐了！

    红缨猛地捂住了眼睛，却还是透过指缝看着难得一遇的悲剧，哎呀，她仰若神明的七殿下啊！

    还在傻乐中的慕容宸迷糊中遵从她的指令，一直行前走，却不料眼前一黑——撞到了墙上。

    慕容宸脸一僵，狠狠地瞪了一下——墙，再潇洒转过身时又华丽丽地恢复了平常的妖魅样儿，笑地风轻云淡，天地天地变色，眼波流转间，竟暗了深邃，填了淡蓝，诡异妖邪，另有一种魅惑。

    别说红缨了，就连叶倩墨也不禁看呆了眼，慵懒邪肆，仿佛天地间天地间所有一切的存在都只是为了这个男子增添配色，倾国之貌也不过如此了吧，她嘴唇微启，无意识地喃喃吐出两个字，“妖孽。”

    慕容宸仿佛听见了，也好像只是因为她的呆愣取悦了他，他眉一挑，笑得更欢畅了，桃花眼中溢满了满满的笑意，一扬衣袖，大步朝着她走来，却在半路停下了步子，微微皱眉，望向叶倩墨无声开口，脚尖微点，转身飞走了。

    他前脚刚走，叶浩宇后脚就进了院子，看见呆呆站在院中的主仆二人一愣。

    叶倩墨“轻咳了一声，笑着迎上去，笑道：“父亲，您来了，红缨，去泡壶茶过来。”

    “奴婢现在就去，”红缨上前行礼，清脆地应了一声，快步离开，走到无人处，她拍拍胸口，嘴里小声嘀咕道：“好险，好险，”小心地转了转头，左右看了看，没人，“哈哈哈，七皇子竟然撞到了墙上……”

    叶倩墨把父亲让到屋里，坐下来闲谈着等了片刻，红缨就端了茶过来，叶浩宇点点头示意她离开，红缨轻手轻脚地退下，她对将军是又敬又怕。

    只剩两人的屋子里顿时静了下来，唯有两人的呼吸声，偶尔响起瓷器碰撞的清脆声，时间一分分过去，这样僵持了片刻，叶浩宇轻轻地叹息了一声，放下茶蛊，看着只低头品着茶的大女儿，道：“倩墨，以你的聪明伶俐，应该早发现我说那些话的含义，这不仅仅是我的意思，你外公也是这么想的。我们也知道七皇子现在对你很好，可是七皇子这个人被宠着长大，随心所欲惯了的，出去了几次，想必你也听说了他的一些传言，”

    “父亲，那些不一定都是真的，”

    叶浩宇摇摇头，摸摸她的头，语重心长道：“父亲做了这么多年的官，还是能看出个一二，知道七皇子并不像他表现出的那么简单，那些流言或许是混淆耳目，不过即使他不贪恋女色，他能疼你一辈子吗？作为皇子，三妻四妾……”

    “父亲,”叶倩墨抬起头，不躲不避，直直地看着他，眼睛里亮的惊人，有一种破浮沉舟的果决和坚持，断声道：“不说皇子，大臣，世家子弟，即使富一点的人家也要纳个妾，说能保证一辈子对一个人好，我知道您和外公希望我嫁给一个普通人，平平淡淡的过一生，可谁知道这个人是否是因为畏惧您和外公，才不敢不对女儿好，”她眼里出现了讥讽，语调转冷，“女儿还不稀罕这样的好，说句不敬的话，您和外公不可能陪我一生，如果他真是那样的人，女儿又该自处？与其嫁给这样一个人，女儿宁愿赌一次，嫁给一个喜欢的人，”

    她顿了一下，笑道：“父亲，女儿也不是好欺负的。我并没想过他能爱我一生，只娶我一个人，”

    叶浩宇一愣，哪有没嫁人的女孩不希望自己未来的夫君疼爱自己一辈子的？

    “我喜欢他，喜欢的是爱着我的他，如果他另娶他人，喜欢上了别人，背叛了我，那么，”她一字一顿的道：“他也没有资格得到我的喜欢，既然不喜欢，何来伤心。女儿宁为玉碎不为瓦全，父亲别忘了，我手中掌管着飞鹰，就算到那时，女儿相信自己也有自保能力。”

    也许这一席话太过惊世骇俗，离经叛道，就算疼爱女儿，一心为女儿着想的叶浩宇也不禁有些目瞪口呆，错愕地看着她，“难道到时候，你要他休了你！”

    “休？”叶倩墨低笑，“到然不是，”

    叶浩宇松了一口气，不过，马上又提了起来，

    叶倩墨把玩着手中的茶蛊，低头笑道：“不是休书，而是和离。女儿怎会容许自己那么狼狈？”

    半饷，叶浩宇都没说一句话。

    这个朝代虽然开放，但对女人的约束还是纵多，从来没有和离一说，想必这番话对父亲的冲击力很大，叶倩墨寻思了一会，笑着转了话题，说着一些新鲜趣文。

    叶倩墨虽然比不上叶浩宇的博闻强识，见识深广，却凭借现代的知识，每每都能使他哑然失笑。不过这次，他显然想着事情，漫不经心的，半响才回一句话。

    门外去而复返的慕容宸面色复杂，眼里有喜有悲，到最后竟有了恼怒，深深地看了一眼屋内还在交谈的父女二人，才悄悄离开。

    等到叶浩宇反应过来离开，走到书房后才猛地记起他去叶倩墨那里的目的，想了想，招手叫来张管家，吩咐他准备好叶倩墨出嫁时的田产、店铺。

    张管家自然点头应是，恭谨的退下后不敢有半点怠慢，一手抓起自家大小姐的嫁妆，凡是叶倩墨的事，莫不上心。大小姐、二小姐、三小姐出嫁时间都挨着，可老爷却单单询问了大小姐的嫁妆，这么多年过去了，老爷还是忘不了夫人啊！

    其实，张总管却是误会了。因为叶倩墨的院子最偏僻，叶浩宇一开始就先去了二女儿、三女儿的院子看了一番，又好好的嘱咐了夏氏，等到来到叶倩墨那里，被她的一番惊世骇言弄晕了头，也没来得及说这事，想着她没了母亲，夏氏一定不尽心，所以才特意吩咐了张管家。

    不过，这样一来，刚被关了紧闭放出来的夏氏却恨得牙痒痒了。

    过了几天，为女儿准备嫁妆的夏氏终于发现了不对劲。望着一屋子屏息垂手而立的管事嬷嬷和得力的臂膀，夏氏狠狠地捶了一下桌子，桌子上放着的茶水顿时洒了出来，顺着桌角慢慢的流到地上，发出滴答滴答的响声。

    “赵嬷嬷，你来说为什么我为兰儿准备的金银首饰少了那么多？”

    被叫到名字的赵嬷嬷吓了一跳，却抬头小心翼翼地看了她一眼。

    夏氏恼怒地把被子直接摔到了地上，堪堪仍在她脚旁，赵嬷嬷不敢磨蹭，高声答道：“夫人，张管家说是要拿去做大小姐的嫁妆。”

    张管家身份特殊，和将军一起长大，深受老爷的重用，夏氏也对他礼让三分，赵嬷嬷先前并不原意得罪了他。

    俗话说的好，万事开头难，有了第一个吃螃蟹的人，余下的人开始七嘴八舌地说道：“夫人，城南的那处新装修过的宅子，张管家说是要为小姐准备着；您预备给三小姐的良田被张管家要去了一半……”

    夏氏听到最后，肺都气的炸乐，心肝乱颤，指着张管家住的地方说不出话来，李嬷嬷连忙上前拍了拍她的背，口中连胜劝着话，夏氏在她的搀扶下重新坐下来，跌声吩咐道：“把张总管给我请过来，我倒要他给个说法！”

    不大一会，张总管被带到了夏氏跟前。

    一路上，小丫鬟断断续续的描述，足以张总管明白发生了何事，早已想好了对策的张总管一进屋子，就深深鞠了一躬，口中连连请罪道：“二夫人，这是老奴的错，没有派人告诉您一声。”

    近几年，张总管一直叫夏氏二夫人，不管夏氏如何旁敲侧击、暗里威胁、许以好处，这个‘二’字就没去掉过，夏氏手段用尽，也无可奈何，只能随他去了。

    等到想通了，觉得‘二夫人’也是夫人一列，也就释怀了，再次见到张管家脸色也就缓和了许多。