
“父皇，儿臣愿你娶她。”慕容宸想也不想的出口，声音很是洪亮，包含着喜悦。

    众人目瞪口呆的望着那个邪魅如妖的七皇子，七皇子今天发烧了？还烧坏了脑子？！

    慕容明看着他，眼光却犹如千万把利刃一道道凌迟了他，狠戾嗜杀，他竟然敢，好大的胆子！以为朕宠你，你就可以无法无天了！

    太后也收了脸上的笑，皱起了眉头，不悦地呵斥道：“宸儿，不要胡闹，”慕容宸是她最宠爱的孙子，为了一个叶倩墨赔上他，不值得。

    “祖母，孙儿可没胡闹，您不是早催着孙儿娶妻嘛，孙儿可是按照您的想法来的，您应该高兴才是，”慕容宸仿佛丝毫感觉不到皇上和太后的不悦，悠然地站着，慵懒地出口。

    太后面色一沉，冷冷开口：“张贵妃，看看你教的好儿子！“

    坐在下首，至始至终都浅笑不发一言的张贵妃，闻言眉眼一动，笑意盈盈的开口，“太后，宸儿在您身边的时间比在臣妾身边的时间还要长，臣妾就是想管也见不着面啊，等到臣妾恼了他，发作他时，您就派人把他领走了，护着宠着，臣妾哪敢惹您生气，只好求他不生出大错就行了，”声音温柔，软糯糯的，她笑着睨了慕容辰一眼，笑着说道：“宸儿年纪不小了，也到了娶亲的年纪。为了这事，太后您前些日子就吩咐臣妾看看人选，找个伶俐可人的孩子，可您也是知道宸儿的性子的，臣妾找的几个看上去出挑的姑娘，他还挑三检四，您也说了不能委屈了他，臣妾也就答应了让他自己选。“

    叶倩墨听着张贵妃那细雨和风的言语，不由得在心中暗暗称赞，这踢皮球的本领真是到家了，说来说去，都成了太后的错，她反倒成了那个委屈的人。

    果然，太后带着护甲的手握得紧紧的，黑着脸道：“荒唐，他的婚事真么能让他自己做主！哀家和皇上还在呢！”

    张贵妃好像被吓了一跳，委屈地开口，“太后，臣妾是按照您的意思来的啊，臣妾人笨，没领会您的意思，您别生气，”说到最好，就要起身向太后请罪。

    太后气得说不出话来，这些话那里是笨人能说出来的！

    皇后看着她们，心里说不出的愉快，老妖婆，也让你尝尝她的厉害。皇后也是憋屈，后宫她执掌凤印，可是却处处在张贵妃手底下吃亏，一看见那张楚楚可怜的委屈脸，她都膈应的慌。

    慕容明冷冷看了他们一眼，眼底深沉。

    皇后心中一痛，她知道那是警告和不耐。张贵妃笑了笑，站到一半的身子慢慢地坐了下来。

    “慕容宸，你想好了，”听到皇上不带感情的话，众人都把头往下压低了一些。

    慕容宸直直地跪了下来，脸上不复平常的妖异邪魅，满眼都是认真，“父皇，儿臣请父皇赐婚。”

    叶倩墨在慕容宸向她走来的一瞬间，满腔的愤怒一下子消失的无影无踪，心跳加快，满心的欢悦，她知道她希望他出现，即使在她有能力解决的时候，还是希望有一个人能为她遮风挡雨。就算有不确定，就算不能预测未来，这一刻嫁给他，他没有一点后悔。

    总是彷徨未来，为何不抓住现在，不管将来遇到了什么，这一刻的幸福都会留在她的心底，成为她的财富。

    那么，这个时候，还等什么？

    她微微一笑，和他并排跪在一起，抬头望着面色阴沉的皇上，朗朗开口，声音清脆，透着欢快，“皇上，臣女让你赐婚的人选已经有了，他就是——”

    “皇上，”一道温润的声音突然响起，打断了她的话，虽然掩饰的很好，还是能察觉出话里紧张、喜悦以及悲伤，仿佛这短短的两个字用尽了他全部的力气，包含了他全部的心绪，景逸轩慢慢站起身，淡淡一笑，脸上的线条温和，“皇上，臣与七皇兄同年，母亲也唠叨着臣该娶妻了，所以……”他并没有把话说完，脸上却红红了起来。不过，一看他这个样子，众人自是心知肚明。

    低着头的景逸轩嘴角掀起一抹讽刺的笑。他知道他最大的优势就是这副软绵绵的样子，软弱无能，没有丝毫威胁，所以，与慕容宸的邪肆不容掌控相比，他更能令坐在龙椅上的那人放心。

    果然，慕容明眯眼打量了他一会，也许想到了什么，哈哈笑起来，面向长公主笑道：“皇姐，人人都说自古英雄难过美人关，看来轩儿也喜欢上了这孩子，”又看向景逸轩，“轩儿，不是皇舅不帮你，这选择权可没在朕手里，哈哈哈，想要抱得美人归，就要看你的本事了。”

    你们争得越厉害，这次赐婚就越容易不了了之。

    慕容宸面色一沉，刚落得的心又吊了起来，狠狠地瞪着他，，真想把他那张笑脸打得鼻青脸肿，让他没脸见人。

    而叶倩墨仿佛没有听懂‘皇上暗指她红颜祸水’的不约，接着先前的话，道：“臣女的选择自然是慕容宸。”

    慕容宸的心情立刻好了，嘴角微笑，眼波流转，邪魅妖异，得意地望了一眼景逸轩。

    景逸轩身子不可察的一颤，眼里闪过一丝黯然，不是早就预料到了吗，也准备好听这句话了吗？为何还是那样的痛，好像一把锋利的刀正渐渐的刺进了血肉，不是一道见底，而是一点一点的插进去，每一份痛感都被放大了好几倍，他仿佛能感觉到心内滴血的声音。

    然而，他脸上还是保持着完美的微笑，听到叶倩墨的答案，脸上的笑容好像又加深了几分，径直走到席上，倒了一杯酒，笑道：“那逸轩就提前祝七皇兄与……叶小姐琴瑟和谐，”说罢一口饮尽杯中酒，向慕容明行礼后，大步走了回去，仿佛只是一时起意，动作潇洒，毫无留恋。

    倩墨，即使你不嫁给我，我还是希望你能幸福，但愿这能帮到你，。

    景逸轩仿佛又看见了那满片金灿灿的菊花中，一个少女笑着向自己奔来，娇软地呼着他的名字，“逸轩，逸轩……”

    众人还没回过神来，这边已经结束了，这……

    慕容宸抬头看着皇上，“父皇……”

    慕容明身子僵硬，紧紧地握住拳头，好，很好，他没料到景逸轩来这么一招。他本来想以两人争抢为借口，让他们再相处一下，那么这次赐婚也就算了，可他这几句话，却让他不得不下旨。

    一个个都是成事不足败事有余的东西！

    坐在那个位子上多年，慕容明早已习惯了掌握乾坤，怎么忍受得了事情不按自己的计划走，他眼中的黑暗慢慢的消散，然而，出现的却不是晴空万里，而是一种让人心惊胆颤的狠戾，那是最凶狠的狼才能匹敌的眼神。

    太后在景逸轩说过那句话后，就直接看向了皇上，作为他的母亲，没有人比她更了解他，正如他了解自己，一看他这个眼神，太后心中一跳，慌忙站起声，喊道：“皇上，依哀家看，他们两个挺般配的，看着就是一对金童玉女，哀家心中欢喜，你也别跟哀家抢了。”

    太后迎上慕容明瞪过来的眼睛，时间一点点过去，两人都不妥协，诡异的气氛中，最后慕容明身子一松，颓然败下阵来，摆摆手，“母后难得欢喜，儿臣怎敢抢了母后的差事，”他话中带着说不出的讽刺。

    太后也是松了一口气，等到最下来才发现他手中拿着的丝帕已经被冷汗打湿，她又成了那个慈眉善目的太后娘娘，她向站在皇上身边的张吴达递了个眼色，笑着说道：“你们都起来吧，跪着成什么样子，”对着慕容宸嗔道：“宸儿也起来吧，祖母那次不如你的意了，哀家就把倩墨这丫头交给你了，你可不许你欺负她，”

    她这话刚落地，宣王和叶将军也都跪下来行礼谢恩。夏氏回到女眷席位上心里忐忑不定，那丫头真是好命，竟嫁给了七皇子！

    可她更害怕的是，回到将军府的该怎么办，她刚才说的那些话可都没和老爷商量过，这事成了，想着老爷顾念着那丫头，也不会给自己太没脸，如果老爷再知道了……

    夏氏打了个哆嗦，脸色一白，慢慢摇头，暗暗安慰自己，不会的，老爷真么可能知道她早就和父亲商量好了？对，不知道，夏氏坐直了身子。

    “三皇子、五皇子、还有景逸轩，“慕容明看了一眼又坐到一起的两人，冷冷地的出口，“你们年龄都不小了，尤其是三皇子，到现在连一个侧妃也无，皇后和皇姐既然都担心他们的婚事，朕看几个女孩都不错。母后，您觉得如何？”

    “皇上的眼光自然不错，”太后笑道，

    皇上脸色微缓，接着又凑成了几对新人，平心蕊为景逸轩正妻，叶语兰竟成了五皇子的侧妃，叶语蓉成了三皇子的侧妃，大臣的女儿门当户对的也被赐了婚。