
距离宫宴上的赐婚已经过了几天。

    今天的阳光很好，照得人很暖和，叶倩墨让人把屋内的软塌搬了出来，放在了院子里。

    绿柳进来之后，就看见了一副这样的景象。雕刻着富贵花纹的有两尺多长的软榻上，自家小姐懒洋洋的躺着，双腿竟然都翘了起来搭在一边的栏杆上，悠闲地晃着，手中拿着的书也晃悠悠的。

    她觉得好笑，嘴唇抿了起来，悄悄地走过去，刚想拿走她手中的书，却被吓了一跳，一团火红的影子突然扑向自己的手，不清不重地挠了她一下，等到她收回手，瞪眼一看。

    小火正站在小姐的身上，瞪着一对活灵灵的大眼无辜得望着她。看见她不在动作，似乎觉得她没有危险，打了个呵欠，像它的主人一样懒洋洋地躺了下来。

    绿柳手上被它挠过的地方，渐渐红，在白皙的手上很是明显。顿时，她有点沮丧，火儿她已经相处了这么多天，还是不让她碰，不，是除了小姐，任何人也不上摸一下，更可恨的是，这小东西最喜欢扮可怜，而且她长得可爱，长长的毛顺滑，很是漂亮，见过它的人，即使被它挠了、咬了也不舍得怪罪它，尤其是红缨，被这小东西要了好几次了，还是赶着凑上去喂食，因为那个时候它最老实，心情好了或许让你摸摸毛，但千万别摸头，整个一小祖宗！

    这一番动静，迷迷糊糊睡了一觉的叶倩墨已经醒了过来，笑着看向绿柳，发现了她手上的红印子，扭头看向趴在自己身上老老实实的火儿，立刻明白发生了何事。火儿整个身子都埋进了自己的衣服内，绿柳想必没看见它，又离自己太近了些。

    她没好气的抬起它的前爪，揪了一下它已经立起来的耳朵，呵斥道：“小东西，你不看看人，下次再伤了绿柳，我就把你的血全放干，”

    小狐狸仿佛听懂了她的话，浑身一颤，讨好地舔了舔她的手指，无辜地摇摇头。

    绿柳看着这一人一物的互动，再也撑不住了。‘扑哧’笑出了声，捡起了地上的书放在了踏上，笑盈盈地道：“小姐，你威胁它多少次了，哪次不是当着你的面装可怜，一转身就又横上了，小八喂了它两个月了，到现在还不时的被它挠几下，不过，小八和红樱一样，小火越惹他们，她们越带劲，昨天，两人还商量着看谁先把它收服了呢，红缨也不知道害羞，”

    “我把它救回来时，小东西身上的箭伤很重，也许就是这个原因，小东西不太喜欢和人接近。”

    绿柳点点头，道：“小火这么可爱，也有人舍得伤它。”

    “就是因为它可爱，美丽”叶倩墨笑了，摸摸它身上红红的毛，道：“才会有人想得到它，没有足够的自保能力，有时候美丽就是一种灾难。”

    “小姐……”绿柳有点担心，欲言又止地看着她，“王爷不会让小姐出事的，”

    叶倩墨微微一笑，坐起身，随着她的动作，小火灵活地一跳，蹲在她的肩膀上，小火的身子只有成人两个手掌大小，所以叶倩墨并不觉得不舒服，便纵容了她的行为。“好了，我没事，那边如何了？”

    绿柳闻言一扫脸上的忧愁，有了笑意，道：“夏氏刚被放出来，不过却被老爷狠狠地训了一顿，不让她将军府，连她身旁的宋嬷嬷被撵了出去，”

    那天宫宴回到将军府之后，叶倩墨就把慕容宸告诉她的关于夏游演的的事，转告了叶浩宇。不出她的意料，叶浩宇听后勃然大怒，却还是不大相信，派人潜入相府打探了一番。她并没有和父亲抬杠，因为她知道这件事早晚都会被查清楚。果然，等她回到屋里没多久，夏氏就被父亲禁了足，让她和夏府断绝一切来往。

    “夏氏这些年来从来没受过这么重的惩罚，现在又没禁足，最重要的是她再也不能去相府了，也就没了依靠，整个将军府的人都知道了她被老爷训斥的事，”绿柳一喜，“小姐，夏氏以后再也不敢和小姐作对了，”

    叶倩墨淡淡一笑，“叶语蓉和叶语兰半月之后就会出嫁，她们的婚事必须有人打理，所以过不了几天夏氏就可以自由了，三皇子五皇子心里也许会不待见她，却不可能做的太过，她又怎么会没有依靠？再说了，就算她和我作对，难道我害怕了她不成？”

    “也对，小姐自从被夏氏派人推进水里醒来后，面对夏氏，每次都赢得漂亮，不过，”绿柳狐疑道：“小姐，二小姐不是喜欢三皇子吗，而且这件事那些上的了台面的小姐们差不多都知道了，为何却被赐给了五皇子，再说了，哪有小的被赐给了哥哥，大的却给了弟弟的道理?”

    叶倩墨也在想这件事，叶语兰被赐婚并不意外，因为她的名声在京城很响亮，又和自己同龄，但叶语蓉呢？

    “绿柳，三小姐这几天出去过吗？”

    绿柳想了想，摇摇头，道：“三小姐自从回到将军府，就没出去过，不过，三小姐去了二小姐那里几次，好像是安慰二小姐，每次三小姐出来的时候，差不多都是木槿送出来，木槿看起来很受三小姐喜欢。”

    “木槿？”

    “小姐也许忘了，她是二小姐身边的大丫鬟，小姐养病时，她过来了一趟，还同红缨发生了争执。说起来，木槿这几天也不好过，夏氏不知道因为什么事厌了她，只要一不顺心，就骂她对二小姐不尽心，更可笑的是，夏氏又一次竟指着她说她不如做三小姐的丫鬟得了，”

    “为什么?”

    “奴婢也不清楚，在她身边伺候的小丫头说，木槿望三小姐那里跑了勤了些，”绿柳也觉得可笑，“三小姐和二小姐是亲姐妹，难道还会害她不成，夏氏也是太急了，为这事，院子里的人都嘀嘀咕咕的说了几句，好不好，竟传到了老爷的耳朵里，”她抬头看了一眼叶倩墨，再说话时语速不免慢了下来，“老爷这些天还是不满意小姐的婚事，正在气头上，听了下人的咬耳根，气红了脸，觉得夏氏惹事生非，又训了她一顿。”

    木槿，叶倩墨脑中浮现出一个相貌较好的女子，那时觉得她长得漂亮，眼睛灵活……灵光一闪，她觉得自己好像抓到了什么，“喜欢望三小姐那里跑，三小姐很喜欢她，”

    “绿柳，你打听一下木槿在三小姐那里都做了什么，又说了什么？”她迷了眼睛，望向有些刺眼的太阳，抬起手挡了一下，阳关透过指缝打在她脸上，“或许我的三妹妹才是最厉害的一个，”夏氏作为她的母亲，还说出这句话，或许是真的想为骂木槿找个理由，不过，如果不是夏氏前意识里有这个想法，就算她再气，也不会牵连到叶语蓉，那么，夏氏以前就有过怀疑，觉得叶语蓉不妥。

    绿柳很是信服叶倩墨，听了她的话，立刻说道：“那奴婢现在就去打听一下，三小姐院子里打扫得小星，奴婢还熟悉。”

    等到绿柳走后，叶倩墨重新躺了下来，也把小火抱在怀里，一下又一下地把玩着小火长长的毛发，小火觉得很舒服，眯起了眼睛，打起盹来。

    其实叶语蓉就算有小心思，不像她表现出来的那样天真，活泼，只要她没有招惹她，她就没有立场去指责她，毕竟自己和这个将军府没有一丝血缘关系……，也不对，她微微一笑，她还有一个弟弟，天佑这些天也没送过信，就连跟在他身旁的人也断了音信，也不知道天佑的师父是何方神圣，连地方也不让人知道！外公也不告诉自己。

    外公和父亲恐怕到现在还是不满意自己嫁给慕容宸吧，其实她知道，在大殿上虽然他们开始都没说一句话，是因为他们想看自己的选择，因为他们早已准备好了和那人对抗，也许因为知道，她才会这样镇定，毫不畏惧。

    她的手微微一顿，被她抚摸的正舒服的小火猛地站起了身子，瞪了她一眼。她好笑地揪了揪它，嘴里嘀咕道：“喂，你这小东西，毛都没掉一根，这就疼了，那先前你咬我的时候，我就应该把你炖了，吃一顿狐狸肉！”

    “它咬过你，”一道不善的声音在耳旁响起，叶倩墨抬起头，微微上挑的桃花眼，常常妖魅邪异的眼里充满里不悦，皱紧了眉头，嘴唇也紧紧的抿了起来，正凶狠地瞪着小狐狸。

    赫然是慕容宸！

    叶倩墨惊愕，吐口而出，“你怎么来了？！

    也不怨叶倩墨惊讶，自从两人被订婚后，宣王特意把慕容宸叫到跟前，好好的详谈了一番，不外乎是现在正是多事之秋，多一事不如少一事，大婚也不远了，为了叶倩墨好，等等，总之，两人就不要见面了。其实宣王私心里还是希望叶倩墨再好好考虑，好事能反悔不嫁了更好。

    慕容宸当然不知道宣王的心思，点头答应了。这几天也没来过将军府，叶倩墨一直觉得她听到了心里。

    慕容宸收回瞪着小狐狸的目光，脸上一黑，更不悦了，什么叫他怎么来了！