
慕容宸收回瞪着小狐狸的目光，脸上一黑，更不悦了，什么叫他怎么来了！

    小狐狸瞪着活灵灵的狐狸眼瞅着有着一双桃花眼的邪魅男子，歪头打量了片刻，欢叫了一声，突然向着他跳了过去，叶倩墨一惊。

    小狐狸还没见过慕容宸，不是去咬牙他吧！——千万不要，小东西简直不要命了，也不看看这人你惹得起不？笨死了，‘欺软怕硬’的保命招你不是一直贯彻的很好？

    “慕容宸……”她戛然而止——小狐狸欢欢喜喜地抓住慕容宸的衣袖，努力往上爬，蹲在他的肩上竟还试图伸出舌头舔舔、、他的脸蛋。

    慕容宸嫌弃的看了一眼正努力讨好着自己的小狐狸，又想到这只不知道是公是母的小东西最喜窝在叶倩墨怀里撒娇大欢，更不待见这只卖乖的小东西了，眉眼一挑，眼波流转间，邪魅妖异。小狐狸立刻蒙了，晕晕乎乎地迷失在那张倾国倾城的美人脸里，眼都不带眨的。

    慕容宸脸一黑，不再犹豫，抬手猛地往自己肩上一扫——小狐狸哀叫了一声，四肢伸开，使出吃奶的力气往叶倩墨怀里跳去，重新回到它熟悉温暖的软软的怀里，颤抖着身子用爪子抬起叶倩墨宽大的衣袖，缩了进去，也许还不放心，拱了拱身子，直到把自己全都埋了进去，才安稳地委屈地叫了一声。

    慕容宸脸一沉，想也不想地抓起自以为躲的很严实的小狐狸，直接扔了出去。小狐狸翻了个身才着了地，接着打了个滚，才站稳了，踱着步子瞪着慕容宸，尾巴翘的高高的。

    慕容宸脚往前一抬，小狐狸猛地退了几步，弓起身子接着瞪，狠狠地瞪！

    叶倩墨哭笑不得地看着这一人一物的互动，说道：““慕容宸，小火很喜欢你嘛，我第一次见它的时候，那时它都快不能动了，还呲牙咧嘴的威胁我，”她招招手，小狐狸警惕地看着慕容宸，转了弯才跳到了叶倩墨怀里，尽量离他远了些。

    叶倩墨安抚地摸了摸它的头顶，笑着道：“我还以为它要咬你呢，这小东西刚才就挠了绿柳一下，没想到第一次见面的你经受到了如此热烈的对待，”她看着怀里老实下来的小火，叹了一口气，“也对，小狐狸必定寂寞了，来了只大狐狸哪能不高兴！”

    慕容宸心虚地听着叶倩墨的话，也抬手摸了摸小火的头，心里也郁闷，难道这小狐狸真的喜欢自己，还记得第一次见面的时候这小东西就想扑进他怀里，突然，他的手一顿，皱眉看着它头顶上的一绺白毛。

    全身火红，头顶有白毛，好熟悉的形态，好像在哪里见过。

    “怎么了？”叶倩墨也发现了他的呆愣，看了一眼全身，没有发现任何异常，狐疑道。

    慕容宸用手分开小火的长长的毛，单单露出那绺不容易被人发现的白毛，指着道：“墨墨，或许这小东西是百年难遇的灵狐，我在一本书上看到过它的外形和描述，一开始，虽然觉得红色的狐狸不常见，也没想到这上面来，书上说灵狐通体火红，头顶白毛，没想到这白毛竟藏在红色下面。还真是让人难找。”

    “灵狐？”

    “灵狐早就成了传，墨墨不知道也不稀罕，”慕容宸奖励地揉揉小狐狸的身子，把叶倩墨拥进怀里，下巴放在她丝滑如墨的头发上，深吸了一口气，闻着她身上的香味，舒服地眯了眯眼睛，颇有些委屈，“墨墨，咱们外公说了大婚前，不让我见你，可我打听了一下，别家都没这个规矩，我忍了这么多天，忍得身子都疼了……”

    最后对着她的耳朵呢喃出声，故意把她的身子紧了紧，贴在自己怀里。

    叶倩墨腹议：当然别家没了，谁让外公不喜欢你，想让我在这几天改了主意抛弃你！

    不过这话当然是不能说出来的，她敢保证，如果让这家伙知道了，以后的日子就热闹了，这家伙指不定就赖在将军府不走了!

    “灵狐有什么用？”当机立断，叶倩墨转了话题。

    慕容宸低低闷笑了一声，道：“墨墨，你为什么不问我为何来了？外公为什么要骗我，嗯？”

    叶倩墨挑眉，突然嘴角一扬，笑了起来，抬手轻轻挑起他的下巴，脸慢慢想他压进，鼻尖碰着他的鼻尖，眨了眨眼睛，吐气如兰地问道：“为什啊？”

    慕容宸情不自禁地咽了咽口水，喉结上下滚动，目不转睛地看着她，身体僵硬了似的，早就忘了反应。

    ‘扑哧’叶倩墨忍不住笑出了声，乐不可支地歪倒在了软榻上，慕容宸看着笑到打跌的叶倩墨，心里无限懊恼。

    自己应该扑上去，饱餐一顿啊！怎么就愣了呢！

    他眼里染上了委屈，也超软塌躺去，离她越来越近，直到快压到她身上时，才用两手支起，桃花眼眨了眨，突然猛地吻住了叶倩墨。

    慕容宸狠狠的噙、住她的嘴唇，吸、咬、舔、啃，这次的吻来的凶猛而直接，不等她反应过来，就不轻不重地咬了一下她的嘴唇，趁着她痛呼张嘴的空隙，长舌直驱而入，缠上她躲闪着的丁香小舌，深吸了一下，邀情它一起共舞。

    叶倩墨脑中哄的一下炸开了花，仿佛置身了一片白茫茫的天地间，她小心地往前走，却看见了一弯碧潭，繁华环绕，清香扑鼻，不知何时，她已经踏了进去，水流拂过她全身，清凉舒适，她享受地深吸了一口气，却惊恐的睁大了眼睛，潭里的水越来越深，竟没过了她的腰、口、鼻，她觉得胸腔闷的发疼，伸出双手挣扎……

    “墨墨，墨墨”耳旁响起担心的喊声，叶倩墨猛地睁开了眼睛，大口吸气。

    慕容宸着迷的望着他的墨墨，绯红的脸蛋，迷蒙着的丹凤眼，微微开启的红润的嘴唇，此时的叶倩墨少了一些平常的冷静，却多了一份娇俏妩媚，他情不自的低下头，轻轻地在她唇上啄了几下。

    叶倩墨大口呼吸了几下，终于弄明白发生了什么——她竟然被吻晕了！不，昏了！

    叶倩墨恼羞成怒地狠狠地推开还想进一步的慕容宸，早已躲开的小狐狸好奇的看着发火的叶倩墨，心里纳闷：主人的脸好红哟。

    慕容宸心虚地看了一眼眼里还闪着泪花的叶倩墨，讨好得拉起她拥进怀里，半点力气也无的叶倩墨也懒得的挣扎，

    “墨墨，我很想你……”小心翼翼地开口，“墨墨，别生气，下次我一定慢慢来，”

    “混蛋！”

    “嗯嗯，我混蛋，墨墨别生气，”

    “慕容宸，你别想下次！”

    慕容尘宸不乐意了，委屈地嘀咕道：“这也不能全赖我啊，我不知道墨墨不会呼吸啊……也不对，上次墨墨怎么没事？”

    他猛地坐直了身子，严肃地看着她，一本正经地说道：“墨墨，我们再试一遍吧，上次你就没事，也许是方法不对，”

    “……”叶倩墨默，生气也力气了，冷哼一声：“慕容宸，你能再无耻一点吗？”

    “呵呵呵，墨墨不生气，真好，”慕容宸低笑着亲了亲她的额头，叹了一口气，“好想早点把你娶回家，为什么还要等上半个月？我快疯了！”

    叶倩墨心内又甜蜜又好笑，瞪着他无语了一阵，断然决定不再继续这个话题，“慕容宸，灵狐有什么用？”

    “灵狐一旦认主，就会誓死效忠。墨墨，不要小看了它，它可以自由控制身上的毒素，如果真惹了它，不管哪一个部位，只要被它弄破了皮，就可以等死了，”

    “这么厉害！“叶倩墨错愕，这不等于一张护身护？

    慕容宸笑着摇摇头，道：“它更厉害的是它身上的血可以解任何毒，”

    “那不是说只要有了它的血，即使被它咬了，也不会死？”叶倩墨有点沮丧，只要抓只灵狐放点血就不行了。

    慕容宸好笑地点了点她微微嘟起的嘴唇，“你以为抓到一只灵狐很容易？要不是大多数人不认识它，早就有追着你抢了，还有，解它身上的毒用的不是她的血，而是唾液。”

    小狐狸高傲的挺直了身子，慢慢的走着，知道了吧，它可是很厉害的！多吃点点心那是应该的。

    两人都无视臭屁的小狐狸。

    “你懂得挺多的嘛，”叶倩墨随意的说了一句。

    慕容宸想也不想，脱口而出，“那是，你的夫君我厉害着呢！”理直气壮地看着她，欢欢喜喜道：“墨墨，敬佩你夫君不丢人，”

    叶倩墨无语的看了一眼，再看了一眼还在臭屁着的小狐狸，终于明白小东西喜欢他的原因了！

    “小姐，小姐，老爷来了……”红缨笑着跑进了院子里，吓了一跳，风风火火地跑到叶倩墨跟前，跺了跺脚，压低了声音，急道：“姑爷，您快走吧，老爷快到了”

    慕容宸被她那一声‘姑爷’愉快到了，裂了嘴竟傻笑了几声，却没有行动，红缨都快哭了，小姐，老爷说了，不让陌生人靠近小姐，让奴婢好好看着的，这……“