
夏氏更是欣喜若狂，‘夏氏’这个名字一直是她心中的痛，即便府中再没人能同她相抗衡，她也渴望能做真正叶夫人，猛一听到皇上亲口说出这三个字，怎能不激动，忙想磕头谢恩，却被一道慵懒含着嘲讽的声音打断了。

    “叶夫人？”叶倩墨私笑非笑的看着满脸欢笑的夏氏，眼中却犹如暴风雨来临时的宁静，毫无一丝波澜，说道：“我的母亲早已去世多年，将军府哪来的第二个叶夫人？！”她微微一顿，洒然而笑，“你觉得身为妾室的你有资格来操办我的婚事？”

    听了这话，夏氏又羞又恼，却也知道如果自己应对不好的话，必然会成为满朝贵妇口中的笑话，想到这里，夏氏立刻甩开自己的愤怒，再抬起头时，已经是满脸伤心欲绝，眼圈周围红了一圈，精心装扮过的的妆容更是弄得乱七八糟，很是狼狈。

    “墨儿，我虽然不是你的母亲，可是自从姐姐去世后，你就抱到了我跟前，这么多年下来，我早已把你看成了自己的亲生骨肉，生怕辜负了姐姐的托付，对不起老爷，现在你大了，我哪能不为你操心你的婚事？”她拿出帕子擦了擦眼泪，哽咽道：“我知道我不是你的生母，不能弥补你对宣郡主的思念，可你不能……”她好像伤心的说不下去了。

    幸亏她为了不让老爷起疑心，对那对姐弟很好，大面上都挑不出错来，虽然这几次因为那丫头变得太多，自己过于急躁了些，办事不顺当，老爷察觉了一二，不过，当着皇上的面，这些事，以老爷的性子定不会说出口的。这样一来，所有的人都会指责那丫头的不孝。

    夏氏所料不错，此话一出，大殿上立刻响起了不满指责的声音，话里话外说着叶倩墨的不孝。就算那些看不惯夏氏猖狂的贵人也觉得叶倩墨行为不妥。

    宣郡主去世的时候，叶倩墨只有五岁大，而且对她的母亲一往情深，在宣郡主死后伤心欲绝的叶将军不久就请命离开了京城，这么说下来，夏氏说宣郡主去世之后叶倩墨被抱到她跟前长大的事就是真的，自然的，夏氏关心叶倩墨的婚事也水到渠成。

    慕容明略微放松了身体，靠在龙椅上，听着大殿上的喧闹，望了一眼太后。他并没有把这件事告诉太后，不过，以太后的手段，想必也能猜个大概。既然他有着这样一个好母后，他何必再跟一个妇人说下去！这时候太后插手，更是理所当然。

    慕容明眯起眼睛，眼里闪过一道讽刺，快的让人抓不住，除了离他极近、恰巧抬头的总管太监张吴达，张吴达猛地一惊，立刻低下下了头，眼观鼻鼻观口，一直到宴会结束，都没敢再望一下坐在龙椅上的那人。

    果然，太后立刻开口了，出言安慰夏氏，道：“你先起来吧，这天下间做母亲的都不容易，这孩子嘛，都是父母心头的宝，孩子们有着父母，都以为自己都还小呢，就算她做的不好，你也应好好和她分说分说，哪能这样毛躁，竟在这大殿上哭了起来，还不让人笑话！”

    叶倩墨看着慈眉善目的太后，险些笑出声来，真不愧在后宫跟人斗了这么久的人，这话说的真漂亮。虽然字字句句都在说夏氏的不对，但话里话外都在指责她的错出，看来她很希望自己带上一顶不孝帽子嘛！

    叶倩墨望向太后，脸上笑开了花，道：“太后娘娘不愧是做了母亲的人，这心得体会也是极深的，不过，太后慈爱和善的盛名早就传遍了整个大兴，而且皇上和长公主都是孝顺的人，太后娘娘自然‘分说分说’就行了，不过臣女惭愧得很，虽然有夏氏的教导，还是养成了这脾性，不像二妹和三妹文静好脾气。”

    太后搭在椅子上的手猛地一下我握紧了，她难道知道了什么？面上却丝毫不变，满脸慈祥，道：“你这丫头不仅长得好看，说话也伶俐，依我看是个好的，夏氏说的那个夏游演是个不错的小伙子，你也快及笄了，正好让皇上为你赐婚，本宫也能乐呵乐呵，你母亲是我看着长大的，本宫也给你这小丫头添些嫁妆。”

    皇后立刻接过话来，用手帕捂了嘴，含笑说道：“母后真是偏心，本宫早就相中母后那里一件雕刻着牡丹的瓷器，要了几次，母后也不舍得给了本宫，倩墨这孩子真是有福。”

    太后仿佛被她说的乐不可支，笑着扶了宫女的手，笑骂道：“你这泼辣的性子，要不是本宫藏的严实，早就被你顺手抱走了，现在竟还敢和我抱怨。”

    “哎，母后不疼儿臣，儿臣只能自己疼自个了。”

    “罢了罢了，本宫说不过你，回去之后就让宫女给你搬过去，省的你再惦记本宫的好东西。”太后摆摆手，很是无奈。

    皇后脸上一亮，似乎很是欢喜，笑盈盈的道：“儿臣谢母后赏，哪能劳烦母后的人，回去之后儿臣就派人去取，”

    “你呀，以为本宫不知道你那点小心思，还不是怕那些小宫女笨手笨脚，弄坏了你诚心惦记的东西。”

    皇后笑道：“儿臣可没想瞒过母后，”

    大兴身份最高贵的两个女子说的兴起，母慈子孝一片其乐融融，仿佛刚才的不愉快丝毫不曾发生过，众人看着依然跪在殿上的夏氏，面色诡异。

    太后难道对夏氏不满意，有意敲打敲打？可是，太后刚才明明对这夏氏很满意的样子！

    叶倩墨丝毫不奇怪太后的反应，看了一眼坚持的有点艰难的夏氏，嘴角微挑。她刚才的话足以让太后想到长公主的事情上来，一心想做‘圣母’，留得美名的太后又怎会不慌张？不过，皇后也不是吃素的，想必太后此时很不好受，心内恼怒的要死，却不得不笑意满面的应付皇后的挑衅，她才不信皇后会惦记着太后东西！

    不过，这难得一见的‘笑里藏刀’快要结束了吧，自己又要上场了！

    果然，太后立刻转了话题，笑着道：“皇后，你看这两孩子如何？”自然说的是叶倩墨和夏游演。

    “母后和皇上的眼光自然不会错的，我还想着也让母后把把关给心蕊只一门亲事呢。”站在皇后身后的平心蕊立刻娇羞的低下了头。

    太后满意地点点头，招手把她叫到到自己身边，笑着望向皇上，“皇上，倩墨那孩子的婚事定了，心蕊……”

    “太后，”叶倩墨打断了她，声音微冷，这几人竟无视外公父亲，就这样决定了她的婚事，想强买强卖，真是好算盘，她敢肯定那个夏游演有问题，如果仅仅是因为夏氏的原因选了他，慕容明一开始询问的时候就不是夏相！

    他们难道以为自己就会这样答应下来？

    太后面现恼怒，眯起了眼睛，不悦道：“怎么，皇上给你赐婚，你难道还不满意？”太后这话本身就是陷阱，只提皇上给她赐婚的荣耀，却不说赐婚的是何人。

    “皇上能为臣女赐婚，是臣女的荣幸，”叶倩墨淡淡一笑，声音不急不慢，“不过，这赐婚可是皇上主动提起的，所以，臣女现在要让皇上履行承诺，准许臣女一件事，”她一字一顿的道“臣女要换另一个人嫁。”

    慕容明听到她的要求，心内反而松了一口气。虽然她比自己预想的聪明了很多，不过还是小啊，既然他有意为她与夏游演赐婚，如果有一点脑子的人，就不敢娶她为妻，所以，她最后嫁的必定还是他找到的人。而她最终也会成为他慕容明的女人！

    然而，这大殿上还真有胆大的人，不过，此人却腹黑狡诈的很，跟没脑子一点也不沾边。

    慕容宸听到她的话，不觉哑然，摸摸鼻子，闭上了嘴，墨墨竟不按照他的方法，想到这个点子。不过，他喜欢！他把小太监送过来的写着夏游演这个人所有事迹的纸条胡乱塞进袖子里，兴奋地等待自己的出场，嗷嗷嗷，他要把小娘子娶回家！

    “何人？”

    叶倩墨巡视大殿上的众人，被她看到的男子立刻低下了头，没人难得，不过没命了，有没人也无法享受了，还是要脑袋的好。

    慕容明满意地点点头。长公主担心的看着放下了酒杯的景逸轩，轩儿……,慕容宸呢？

    长公主立刻朝着女眷方向望过来，一愣，座位上竟没有看到那个人，而耳边却响起了一道慵懒却含着喜悦的声音，这一刻，长公主不知道自己是该松口气，还是为她的轩儿担心难过？

    “父皇，儿臣愿你娶她。”

    众人目瞪口呆的望着那个邪魅如妖的七皇子，七皇子今天发烧了？还烧坏了脑子？！

    慕容明看着他，眼光却犹如千万把利刃一道道凌迟了他，狠戾嗜杀，他竟然敢，好大的胆子！以为朕宠你，你就可以无法无天了！

    太后也收了脸上的笑，皱起了眉头，不悦地呵斥道：“宸儿，不要胡闹，”慕容宸是她最宠爱的孙子，为了一个叶倩墨赔上他，不值得。

    “祖母，孙儿可没胡闹，您不是早催着孙儿娶妻嘛，孙儿可是按照您的想法来的，您应该高兴才是，”慕容宸仿佛丝毫感觉不到皇上和太后的不悦，悠然地站着，慵懒地出口。