
叶语兰看见进来的叶倩墨淡淡地点了点头，接着又担忧的看向躺在床上还在昏迷中的母亲。

    叶语蓉倒是笑着迎了上来，娇嗔道：“大姐，这些天你也不过来和我们说说话，等到过些日子就是想像现在姐妹们聚到一起聊聊天也难了。”态度亲昵，仿佛那天大殿上的事从来没发生过。

    叶倩墨刚想回话，悄悄进来的红缨拉了拉她的衣袖，她回头看，红缨眨了眨眼睛，眼睛无意中撇了撇三小姐站的方向，随意的点点头。

    叶倩墨心中立刻明白了。

    知道夏氏这边发生的时候后，她总觉的忽略了一些东西，点却抓不到地方，就试着让红缨去院子里多看看有什么不对劲的事，尤其是叶玉蓉那里。

    果然，叶语蓉那里最热闹了。

    叶语蓉看见叶倩墨突然扬起的笑容，不知怎的，心中一寒，狠劲压下心中的不适，她笑的纯真乖巧，“大姐？”

    “三妹，”叶倩墨盯着她好一会，知道她脸上的笑容快僵住了，才微微一笑，道：“真是漂亮，”

    莫名其妙的一句话使叶语蓉百思不解，皱紧了眉头也没想出个所以然来，但她肯定这句话不是夸奖她的，等到她回过神来眼神寻找叶倩墨时，夏氏正慢慢地睁开了眼睛。

    虚弱的呓语声从躺在床上脸色苍白的女人口中发出，守在床边的叶语兰惊喜的叫了一声，“母亲，您怎么样了？还有哪里不舒服？女儿这就把大夫请来，”

    “二小姐，刚才大夫来过了，说夫……”赵嬷嬷仿佛是想到了什么，突然改了口，安慰道：“二夫人身体虚弱，天气又冷，受了凉才昏倒了，等夫人醒来，好好调养一阵子，就没事了。”

    叶玉兰一心担忧夏氏的身体，并没有察觉出他话语中停顿。

    夏氏迷迷糊糊的睁开眼睛，就听见了她这一番又急又担忧的话，只觉得女儿舒心体贴，连刚才积压的闷气也消散了不少，慈爱地拍拍她的手，笑道：“兰儿，母亲没事，年纪大了，就容易生点小病，不是什么大事，别告诉你父亲。”

    “母亲才不老，走出去那个不说母亲年轻，好几次就把母亲认成了女儿的姐姐呢，”叶语蓉撒娇的扑进她的怀里。

    夏氏笑着点了点她的额头，笑骂道：“就你会贫嘴，眼看就要嫁人了，还是长不大，”

    “在母亲跟前，蓉儿永远是小孩儿……”

    叶语兰扯了扯母亲的衣袖，给她使了个眼色。夏氏仿佛现在才看见了叶倩墨，也是温和的出声，却没有了刚才从里到外透出的愉快，道：“倩墨也来了，我这些天不舒服，不便出门，你的嫁妆我请了老爷帮你看着……”

    叶倩墨也没客气，在她们笑闹的时候，已经慵懒的坐在椅子上喝着茶，闻言热俊不禁，再也听不下不去了，对方想必也不欢迎她，她站起身，干脆道：“你身体不适，嫁妆的事就别操心了，我先走，就不打扰你休息了，”

    夏氏也知道两人是表面上的事，只是做给外人看的，两人都是心知肚明，也没留她，只客气了几句，就派人把她送走了。

    等到叶倩墨走远，看不见人影后，夏氏脸上的笑容才真实了，打趣了叶语蓉几句，叶语蓉自是不依，娇嗔着逗夏氏欢心。

    静静的沉思了一会的叶语兰看着玩闹的母亲和妹妹，欲言又止，最终还是说了出来，“母亲，大姐快要嫁出去了，这几天您就对她好一些，再说她嫁的人还是七皇子，又是七皇子亲自求来的，”

    “想到这里我就来气，”夏氏恼怒道：“那丫头命真好，没想到竟做了皇子正妃，可怜我儿，虽然侧妃也配得上给你们的身份，但还是和正妃差了一个级别，你那糊涂的舅舅也不提前给我传个话，让我丢了那么大的人！”

    叶语蓉在心中暗暗腹议，舅舅怎么可能告诉你自己儿子变成太监的事，这不是打他的脸？舅妈更不可能想在出家的还是给别人做妾的小姑子面前丢脸，两人恐怕希望这件事所有人都不知道！不过，外公应该给母亲透个信儿啊，可是外公给母亲的信上丝毫没提起这件事，这又是什么原因？”

    她即使想破脑袋也想不出这件事里皇帝也插手了，夏相为人谨慎，一琢磨，任何人都没透漏，生怕传了出去，犯了那位的忌讳，惹上满门之祸。

    皇上，不大度啊！前些年司徒家就是个例子。

    叶语兰狐疑道：“母亲，为什么父亲发那么大的火？竟然……我和蓉儿求情也没管用，您又不让我去找外公”

    叶语蓉闻言，眼里飞快的闪过一道讥讽。她有什么资格跟自己比？！即使没有你们的帮忙，她也成功了，成功的进了三皇子府！

    夏氏脸上有些不自然，生硬地改了话题，“兰儿、蓉儿，过几天你们都要出嫁了，这几天要好好跟母亲学学，要拿出皇子侧妃的威仪，可别还像现在当小姐的样子，让那些猫啊狗的欺了去。”又语重心长道：“兰儿虽没嫁给三皇子，不过五皇子虽然不想三皇子那样受到皇上的重用，但却是皇后所出，性格也算温和，热衷才艺，兰儿聪明，多才多艺，嫁给他也好。我更担心的是蓉儿，哎，你啊性子直，想说什么就说什么，皇室又不像咱们家，有我护着你，得罪了人还不知道，还笑，到时候看你怎么办？”

    “母亲，”叶语蓉笑道，“我也很聪明的，”她说这句话的时候满脸都是认真，不过夏氏以为她在使小孩性子，对自己撒娇，没当回事，等到后来无意间想到这句话，在看看她的手段，才明白过来这不是一句玩笑。

    叶语兰正愣愣地看着窗外，茫然的无焦点，脑海中却模模糊糊的出现了一个人的影子，正是离秋节逛夜市在赛事大会上遇到的五皇子。

    温和有礼的话语，带着点羞涩纯真的笑容，过几天她就要和这个人命运相连，共度一生？不知道她喜欢什么样的女子？他娶了正妃后她又是怎样的光景？

    “小姐，”绿柳不解的望着叶倩墨，小姐为何不不把夫人的东西要过来呢？

    “想问我为何不说出来是吧？”

    绿柳点点头。

    为什么不开口呢？她也觉得好笑，本来那就是属于自己的东西，要回来理所当然，可那一刻，她竟然不想说了。那样欢快的气氛……她看得出夏氏是真的很高兴，没了面对自己时的不耐烦和假笑。如若母亲还在世的话，自己是否也可以扑进她的怀里任意撒娇，不必害怕说出话，因为她会包容你的一切。

    绿柳从来没见过这样的小姐，她静静地站着，站在毫无装饰的院子里，却独成了一片风景，她离她很近，但她却觉得小姐的周围围一层膜，把她隔离开来，一种浸润骨子里的寂寞和哀伤萦绕在她的身旁，没有人可以触摸，不，有一个人，和他在一起的小姐也没都没感觉出自己的不同。

    那时的她不再有这种疏离感，平常的她虽然也在笑，却好像使这个世界的过客，随时都有可能离开，一去不返，可是和七皇子在一起的小姐却笑的真实，不再仅仅只是一个表情。

    “小姐，小姐，你快回去看看吧，七皇子送来了很多东西，我们的院子里来了一大群人，”小八气喘吁吁的跑来，兴奋道：“我一个人忙不过来，”她摸了摸头，尴尬笑道：“看奴婢这记性，不过，张总管也在那里，等着小姐，”

    “兰姨呢？”

    “兰姨说她有事，要出去一段日子，不让小姐担心她，她办完事就会回来的，对了，小姐离开后她就走了。”

    兰姨这段日子看来很忙，听小八说她去宜州后她就离开了将军府，不过却在她回来之前回来的，现在又走了，每个人都有秘密，她不想说，她也不会勉强她，不过她最好别做对不起自己的事！

    虽然所有的人都说兰姨陪着母亲一起长大，很是忠心，可是，她却并不是母亲，也知道兰姨不想绿柳、红缨一样衷心的是自己，她和兰姨相处的日子并不多，她的所有事都是别人告诉自己的。

    叶倩墨若有所思的走着，。虽然听了小八的话，早就有了准备，不过等到回到院子里还是吓了一跳，这，这，慕容宸那家伙难道想搬家不成？！

    她的院子里足足站了五十多人，不过倒不紊乱，站的齐整整的。小丫鬟们有的吃力的托着盘子，有的抱着用布搭着看不清何物的东西，小厮到是轻巧的多，因为他们把一路上扛过来的想在统统放在了地上，有袖子呼啦啦地扇子头上的汗。

    正对着院门正和张管家说话的青瑶第一个看见了叶倩墨，眼睛一亮，不难烦的深色顿时笑了个彻底，丢下正在说着话的张管家，隔了老长的距离高声笑道：“姐姐，倩墨姐姐，我给你送东西来了。”

    她这一喊，满院五十多双眼睛唰唰的齐齐看过来，他们好奇啊，到底是何人，能让他们家七皇子茶饭不思？一门心思得想着讨好的人到底长什么样啊？

    叶倩墨顿了一下脚步，才慢悠悠地走了过去。红缨两眼发光的看着流光溢彩的宝贝，绿柳哭笑不得地打了她几下，小八对她做了个鬼脸：羞不羞。