
她的院子里足足站了五十多人，不过倒不紊乱，站的齐整整的。小丫鬟们有的吃力的托着盘子，有的抱着用布搭着看不清何物的东西，小厮到是轻巧的多，因为他们把一路上扛过来的想在统统放在了地上，有袖子呼啦啦地扇子头上的汗。

    正对着院门正和张管家说话的青瑶第一个看见了叶倩墨，眼睛一亮，不难烦的深色顿时笑了个彻底，丢下正在说着话的张管家，隔了老长的距离高声笑道：“姐姐，倩墨姐姐，我给你送东西来了。”

    她这一喊，满院五十多双眼睛唰唰的齐齐看过来，他们好奇啊，到底是何人，能让他们家七皇子茶饭不思？一门心思得想着讨好的人到底长什么样啊？

    叶倩墨顿了一下脚步，才慢悠悠地走了过去。红缨两眼发光的看着流光溢彩的宝贝，绿柳哭笑不得地打了她几下，小八对她做了个鬼脸：羞不羞。

    叶倩墨淡定的穿过人群，目不斜视的走到屋内，冷静地坐了下来。

    青瑶转了转黑黝黝的眼睛，自以为知道了她为不高兴的原因，笑着跑到她跟前，道：“姐姐，你是不是不高兴殿下没亲自来看你？你别误会，殿下是真的想来的，他每天都要在将军府的门前走一边，可殿下说了将军不让他见你，只好又离开了，”

    叶倩墨瞪着她，微笑，慕容宸会老实到经过大门不进来？“这些东西是怎么回事？”

    张管家也被这些人吓了一跳，就算七皇子想送些东西表表心意，也不用搬来这么多吧，闻言为难道：“小姐，依老奴看还是等将军回来再说吧，”

    “为什要等他回来，这些东西也不给他，难道他要分过去一半？！”青瑶瞪眼，“不行，殿下说了这些东西都是让姐姐玩的，要是姐姐不高兴，不喜欢了，摔了，买了说姐姐得便”

    难道七皇子很有钱？没听说他在开铺子啊！

    张管家黑线，老爷是那人吗？“小姐，老奴正帮您筹办嫁妆，七皇子就大模大样的送来了，这……”

    难道要别人说将军府很穷，叶家大小姐出嫁的嫁妆还是七皇子送过来的？

    叶倩墨自然知道他的心思，眼里闪过一道深思，笑道：“青瑶，你家殿下怎么会想起来给我送东西？”

    “这……”青瑶挠挠头。

    “嗯？张管家把这些东西让他们怎么送来的怎么搬出去，”

    “姐姐，”青瑶拉住她的手臂，“我也不知道，”她小声嘀咕道：“殿下出了一趟门回来就要人准备了这些东西，给你送过来的。”

    “张管家，”叶倩墨悠悠喊道，

    张管家也看出了这个一开始就对自己死角蛮缠的女孩和大小姐很熟，知道小姐在逗她，不过也不说穿，慢慢地走过去指挥着那些人动起来。

    青瑶急了，如果就这样回去，小磊又没在府里，殿下还不欺负死她，她就说了她不要来，反正开始的时候就是无忧来的，此时的她早就忘了这差事是她赶着上前争取来的。

    “你们不许动，”她闭上眼睛，殿下，这事真不赖我，“殿下派人打听到张管家正为姐姐你办嫁妆，嫌那些东西不好，就送来了。”

    张管家嘴角微搐，真叫他给猜对了。七皇子这智商——也太强了吧。试探道：“小姐，把这些东西送过去……”

    青瑶恼怒地瞪他一眼，妄她一开始还觉得这老头挺慈祥的

    “不用，张管家你先下去吧，这事我来处理，”那家伙，情商真是低啊，不过她很喜欢，她真是越来越喜欢和他在一起，喜欢他邪魅的微笑，喜欢他狡诈的眼神，喜欢他装可怜的讨好，更喜欢的却是他对自己的好。

    慕容宸，千万不要背叛我！

    上穷碧落下黄泉，我都会陪着你。

    叶倩墨打发走了张管家，笑着留下了东西，和青瑶闲聊了几句，青瑶心满意足的走了，当然也发现了小火的她虽然没得到它的血，却趁人不备拔掉了几根毛，一路上心内奸笑不至，啧啧，这也是好东西啊。

    小火却炸毛了。这小东西本来就是个臭美的，尤其对它一身的毛发爱若珍宝，现在竟敢有人灵狐身上拔毛！这仇结大发了。以至于以后，只要这一人一狐相遇，必会鸡飞狗跳。

    再说慕容宸那边。

    青瑶凭着多一事不如少一事的道理，又深知这几天自家殿下一直处于‘癫疯’状态，回去后自是没有告诉他送东西时的小插曲，一想到过几天墨墨就要成为自己的小皇妃，慕容宸眉眼流转，邪魅妖异，嘴角微挑，笑了。

    可是，他微微皱眉，还有这些日子，怎么熬过去啊，从那天后他就再也没去过将军府，突然想到那天在门外听到的话，他眼神微暗，心里丝丝的抽。

    也许想要她完全相信自己还得……他握了握手中的扇子，霍然起身，径直向外走去。

    站在一边看着自家殿下一会笑一会皱眉，无奈地叹了口气，自从赐婚后，殿下就没心思处理正事了，尤其前两天从将军府回来后，更是发挥了变脸的强项。

    突然看见他突然走了，大吃一惊连忙跟上，别再去了，上次不知道叶将军怎么知道了，竟特意派人过来说了这事，虽然那人说的尤其含蓄，自己殿下在娶亲这事上又不是一般的厚脸皮，可真要是惹恼了未来岳父，可有殿下的好果子吃了，虽然依他看来现在的叶将军就满意他。

    “殿下，您还要去？”

    “当然”他头也不回，“去皇宫，”哼，不让他去见墨墨，真么可能？

    反正不知道慕容宸向张贵妃说了什么，第二天，张贵妃就把叶倩墨宣进了景阳宫。当然知道了慕容宸送东西的事，叶语蓉嫉妒得发狂，气还没下去，又听到了叶倩墨又要进宫的消息，更是恼恨。

    叶倩墨刚进入景阳宫的大殿门，在已等候多时的慕容宸连忙站了起来，拉住她的手，拉着她一起坐到了椅子上。

    叶倩墨看了看他紧紧拉着自己的手，又看了看坐在一边温柔的笑着的张贵妃，想站起来行礼，却被慕容宸紧紧的拉住了。

    张贵妃好似浑然不在意他的失礼，笑得温柔，颜如黛，没微蹙，好似一位少女一样娇怯怯的。叶倩墨却丝毫没看轻她，能不动声色的讲了一把太后和皇后，圣宠多年，坐到贵妃的位置的女人怎么可能简单的了，甄嬛传真不是白看的。

    她缓缓起身，虚扶着宫女的手，笑着开口：“本宫还有些事要处理，你们先聊吧，若果有事可以让宫女去做，”

    叶倩墨微微皱，心里却觉得怪异。这是一个母亲对儿子说的话，语气和态度虽然不冷淡，但却真的算不上亲热，据他所知，张贵妃除了慕容宸再也没有其他的孩子。

    慕容宸客套的说了两句，笑着送她离开，态度也是不亲热，好像她面前的人只不过比较熟悉罢了，丝毫没有做儿子对母亲似的亲密。

    更诡异的是，她竟然觉的张贵妃面对慕容宸有着一丝尊敬！太荒唐了。

    “墨墨，”慕容宸搂住叶倩墨的腰，拉她离自己更近一些，低头在她耳边轻轻说道，“在想什么？”

    叶倩墨微微移开了身体，耳朵很痒，“你母妃对你好吗？”

    “不错，如果没有她，我不会活的怎么轻松，”他同样移了移身子，如影随形，漫步经心道，“怎么了，”

    “为何？”叶倩墨也觉得自己好笑，转移了话题，微微放松身体，躺在他的怀了。

    虽然只是两个字，慕容宸却听懂了。为何要把她宣到宫里？

    慕容宸吻了吻她的耳垂，伸出舌头舔了一下，把头埋进她的脖颈里，声音闷闷道：“我进不了将军府，但想你。”很是委屈。

    叶倩墨轻笑，“将军府能拦得住你？！”

    慕容宸低低的笑，吻着她的细腻的皮肤。

    叶倩墨推来他，离他远额一些，她不保证，这样下去，慕容宸能受得了，她轻轻瞥了一下他的下身，错开眼。他受不了，自己更倒霉。

    慕容宸站起身拉起她笑道：“墨墨，我们出去玩，景阳宫里养了很多小东西，”他在她耳旁低声道：“虽然没有你的小火珍贵，却也可爱有趣，你喜欢的话，我送给你，好不好，”

    “贵妃舍得？”

    “我会再派人去寻来的，”厚此薄彼啊。身后跟着的小宫女都有眼色的轻手轻脚离开。

    叶倩墨看着一个精致小院里的小东西，却提不起兴趣。美则美矣，却失去了野性，那像她的小火，除了她，就不让别人碰，嗯，还有一个慕容宸也可以摸两下的。

    “不喜欢，”慕容宸自然看出来了，收回打量着那些小动物的视线，宠溺的问道。

    叶倩墨点点头，走到一旁，坐在旁边的吊椅上，默默地养神，耳旁只有轻轻的呼吸声，很是幽静，叶倩墨猛地睁开眼睛，看着他一动不动，“说吧，就我来的原因？”

    慕容宸轻轻一笑，他的墨墨真是聪明，哎，因为是这份聪明，自己才会更不放心吧。他走到她身边，拉起她让她坐到他身上，摸了摸她乌黑的头发，“墨墨，这一生我只娶你一个人。”