
屋内只余了赵嬷嬷和李嬷嬷侍立在旁，静静的不发一言，夏氏早已冷静下来悠闲地喝着小丫鬟重新端上来的茶，听到张管家的话笑道：“张管家是府里的老人，哪里还用的请示我这个二夫人？”她重重地咬牙吐出‘二夫人’三个字。

    张管家连忙又行了一礼，嘴里道：“老奴惶恐，还望二夫人指示。”

    夏氏冷笑，道：“别在这给我充傻卖愣，大半个将军府都在你掌握之中，还不知道发生了什么事！”

    “二夫人，”张管家正色道：“老奴得将军看重，打理将军府，不敢有丝毫懈怠，虽不求有功，但只求无过，将军府大小事务无不尽心，才能对得上将军的一片赏识、维护之心，您说这话岂不是让老奴无脸呆在将军府？”

    因为宣傲珊死后府里都是她一人说了算，丫鬟婆子那个不是捧着求着好话说尽，脾气早就不复先前的温顺、善解人意，虽不至于飞扬跋扈，却也说一不二。

    然而，自从叶倩墨掉进水里醒来后，夏氏就没经过一件顺心事，前几天又因为自家外甥的事被关了紧闭，还被狠狠地训斥了一顿，她心里又急又慌。

    她在暗骂夏游演成事不足败事有余的同时，更怨恨自家娘家不争气，不早早的告诉自己底细，不仅让她在大庭广众之下丢了人，还要受到老爷的迁怒。

    现在，夏氏最怕也最恨的就是奴才不把她放进眼里，早就想杀鸡儆猴了。

    夏氏瞅着谨慎恭敬的张管家暗暗思腹。

    蓉儿说张管家是最好的人选。张管家资格最老，势力最大，也最不容易对付，不过，也是因为这个原因，制住了他就没有人敢对她阳奉阴违了！

    大不了跟他撕破脸罢了，难道他还敢明着对付自己？再怎么说他只不过是一个奴才。

    一想到这几天那些奴才表面上恭敬却在背地里编排自己的话，夏氏恨得牙痒痒。

    夏氏冷笑一声，道：“张政通，你所谓的打理就是自作主张吗？！如若不是我发现得早，多问了几句，这将军府的东西还不让你搬空了？”

    张管家早就对夏氏存了些鄙夷之心，好好的相府嫡出小姐不说嫁给别人堂堂正正的为妻，偏要要死要活的嫁给将军做妾！倘若像三小姐进了皇家做侧妃也就算了，那虽然是妾，不过却要计入皇家玉蝶，有品级的。

    然而不管他心中如何动静，面上却满脸诧异之色，惊讶道：“二夫人，老奴何时擅作主张？又是何时搬走了将军府的东西？”

    “赵嬷嬷，你来告诉张管家他干的好事！”

    赵嬷嬷肃然向前，低着头一双老眼直直地盯着地面，又把刚才夏氏为嫁妆的事发怒的缘由说了一便，却巧妙地略去了她在其中起的作用。

    除了李嬷嬷飞快地抬头看了她一眼，其余两人都没察觉出她话中的不妥。

    夏氏冷冷地听着，看着。然而，张管家的反应却大大出了她的意料。

    只见张管家听后猛地松了一口气，身子挺了挺，板正了腰，笑道：“二夫人，”也不是无疑还是故意，张总管说的每句话差不过都要带上一句二夫人，“您这倒是误会老奴了，这是老爷吩咐下来的，让老奴认认真真地办好，还要干净利落，”

    说到这，他微微一顿，话里带了些怜爱：“几位小姐都长大了，眼看就要出嫁了，二小姐和三小姐有您帮着打理准备，当然不会有丝毫差错，可是夫人死的早，大小姐早早的失去了母亲，虽然有宣王帮着照应，然而这事也不好处处依赖他老人家，老爷跟您一样，生怕下人不用心，隔三差五的就要看一次，吩咐老奴不能懈怠了去，”

    张管家心里冷笑，是人都有三分泥性，真以为他好欺负来着！

    在他说这些话的同时，赵嬷嬷和李嬷嬷早就不引人察觉地退后了几步，头狠狠垂着，心里暗暗叫苦：夫人千万别回头找她们的麻烦。

    果然，听了这话，夏氏气的都哆嗦了，嘴唇发紫。

    什么叫‘大小姐早早失去了母亲’？夏氏不管心里多么恨叶倩墨姐弟，可这表面上都是一片慈爱，以叶倩墨的母亲自居的，这不是生生诅咒她早死的吗？！还有兰儿、蓉儿难道不是老爷的亲生女儿，老爷怎么会只关心那个、那个女人生的贱丫头？！

    不过，夏是虽然恼怒，心里还是有些胆怯，老爷一般不管这些事的，难道他发现了什么？老爷当初那么疼那个女人，即使知道她病得严重，也不可能在她死后没有暗中查一下……不，这些年不是没人发现吗？对，对，没人知道，那个女人本就该死！

    夏氏镇定下来，才想起还有一个张总管等着看自己笑话，笑话，她既然能不知不觉间抹去那个人的影子，坐稳将军夫人的位置，还会怕了一个奴才？！当然此时的她迫切的需要底气，没忘也得忽略掉那个‘二’字。

    “张管家，”她冷冷开口。

    “夫人”

    “老爷亲口说了要把我给兰儿准备的首饰分给倩墨一半？”

    老爷只说要自己好好看着，却没有具体说出来。张管家心中正在打鼓，然而听了她的话，到时暗暗松了一口气，幸好夏氏先问的是这批首饰，要是她先问的是城南那处宅子的话，恐怕今天他就会真的栽了，不过，这件事吗？

    他眼中闪过讥讽，却诧异道：“二夫人问的是存放在大库房多年不动的那批首饰？”他他话语很慢，却字字重，好像犹豫着该不该说。

    夏氏一喜，严肃地呵斥道：“吞吞吐吐的干什么？敢做不敢当吗？”

    “二夫人”张管家有些为难，听了她的呵斥，想了片刻，看到她终于失去了耐心，才说道：“那批首饰是夫人出嫁时带进将军府的……”意思就是，我还没告诉老爷你抢了夫人留给大小姐的嫁妆，给你面子，只拿了一半，你到要拿我问罪了！

    夏氏终于想起了响起了前些日子的发生的一件事，手握得死紧，指甲扎进肉了冒出血丝也没感觉到痛，心中却把宋嬷嬷恨得咬死，这要是她在眼前，指不定夏氏就会狠狠地踢她几脚。

    你道为何？原来自从那次因为红缨挨打扯出了簪子的事，让夏是丢了脸，宋嬷嬷就渐渐被疏远了。宋嬷嬷为了讨好夏氏自以为聪明的想为她做份体面，就暗地里把宣傲珊的嫁妆从夏氏的私库转到了大库房，还把这事闹得沸沸扬扬，当然只说夏氏的好，不管怎么说这是还真就让夏氏长脸了一会。

    夏氏舒坦了，却还是对她膈应的慌，对她不灵不热。赵嬷嬷又是个看她不顺眼的，见缝插针在夏氏面前上上眼药，宋嬷嬷有些日子不去夏氏面前了，那件事也就忘了。

    听到张管家的提醒，夏氏才想起她忘了让人把那些东西重新搬过来。不知道是气的的还是羞得，只见夏氏哎呦了一声，硬是昏了过去。

    一见这情形，赵嬷嬷和李嬷嬷吓的手忙脚乱，掐人中的掐人中，派人请大夫的焦急的喊着，张管家不管有多少话，心里舒坦不舒坦，自然说不出来了，怎么说，再不耻，再鄙夷，上面不管是装昏还是真病的人都是主子。

    得，张总管也慌忙派人去请大夫，大夫请来了，夏氏去了内屋，张管家当然不能跟着去了，不过，这对决，他勉强算赢得漂亮。

    张管家前脚刚走，消息后脚就传到了叶倩墨那里。

    小八用清脆的嗓音，外加幸灾乐祸的语调，淋漓尽致、绘声绘色的描述了一遍那边的情景。

    叶倩墨笑了，勾勾手指，红缨上道地立马上前，叶倩墨对她耳语了几句，红缨转了转眼睛，立刻跑开了。

    绿柳也笑着端了一杯水递给小八，小八一口饮进，舒服得把眼睛完成了月牙，吐吐舌头向着她鬼笑了一下。

    自从来到这里，小八变得活泼了，她本身就没多大，正是爱玩耍、调皮的年纪。

    “你说那些首饰是母亲的？”

    小八望向了绿柳，这事儿她知道不是问她的。

    绿柳寻思了一会，道：“奴婢觉得可能，要不然夏氏也不会装昏了。不过，没有想到是，夫人的东西还会放在大库房里，奴婢以为早就被搬进了夏氏的私库了。”

    “我……奴婢知道，小姐离开的日子那段日子，府里突然传开了，说夫人的东西一直放在大库房里，二夫人没动过的。”

    绿柳一愣。

    叶倩墨笑出了声，道：“还真是愚蠢，啧啧，此地无银三百两啊，”

    绿柳皱眉，道：“不像是夏氏干出来的事，”

    “别管是谁的手笔，反正我喜欢极了，”叶倩墨放下怀中的小火，站起身，“走吧，”

    小八呆愣，好好的，怎么说走就走啊，，“小姐，这是去哪啊？”

    叶倩墨愉快地笑道：“长辈病了，作为晚辈的我怎么能不去探视一下呢，”声音远远传来，“哪能让人在说我不孝，嗯？”属于母亲的东西呢。

    跟在后面的绿柳黑线。夏氏即使没病也得成了真病，小姐，你还在意名声？

    叶语蓉那边自然也是接到了消息，摔坏了一屋子的瓷器后，她面色担忧的去了夏氏的房间。叶倩墨来到时，叶语兰荷叶语蓉已经一左一右的站在夏氏的床边。