
回去后，叶倩墨也没隐瞒，把李嬷嬷说的话总结了一番告诉了两人。红缨和绿柳听后也是极度震惊，过了好长时间才回过神来。

    红缨脸涨得通红，霍然起身，就要向外走。

    “你去哪里？”绿柳连忙拉住她，轻斥道：“给我老实实的坐好，别再添乱了。”

    红缨不服气的瞪大了眼睛，“那个女人竟然害了夫人，我怎么能够坐的下去？！不行，我要……”

    “红缨，”叶倩墨皱眉看着她，红缨看出自己小姐现在正在爆发边沿，虽然不乐意，还是站在一边停了下来。

    叶倩墨伸出食指轻轻地敲击着桌子，清脆的击打声响了起来，在这只闻呼吸的屋内尤其显眼，好像一把木头直直地敲击在人心上，压抑、生闷。

    过了片刻，闭目深思的叶倩墨突然站起身，看着正眼巴巴的望着自己的两人，她重重地吸了一口气，嘴角竟有这一抹笑意，道：“兰姨回来两天了，我们去看看她。”说着就往外走去。

    绿柳与红缨对视了一眼，兰姨虽然回来两天了，却一直没来看过小姐，只让小八过来告诉了一声，却又不让人过去探望，那时并不觉得有什么，她出去了几日，想来车马劳顿，又是夫人留下来的老人，众人格外尊敬，而且小姐早就不让她在身边伺候，平常她一般不出现在小姐身边的，知道后并没有觉得不对劲。

    现在想起来……兰姨离开回来通常都不告诉小姐一声，这次为何要特意说一声呢？既然说了，第二天又为何不过来一趟？再说小姐即将大婚，难道她一点都不担心？刚来将军府的兰姨好像同现在有了很大的不同。

    看了一眼已经走远的叶倩墨，两人两忙收回思绪跟上，走的时候带上了她忘记的披风。

    叶倩墨来到沈兰的屋子的时候，房门紧紧的闭着。不知为何，她突然犹豫了很久。

    红缨看着门外一动不动的小姐，疑惑道：“小姐，兰姨或许在屋内睡觉，奴婢敲门试试？”

    叶倩墨点点头，看了一眼天色，睡觉？这个理由真的很勉强啊。

    然而结果却大出叶倩墨意外，沈兰却是躺在床上，从她低沉的嗓音，苍白的脸色，疲惫的神态，朦胧迷糊的眼睛足以看出她刚从梦中醒来。

    看见叶倩墨，她好像很吃惊，却立刻冷静下来，起身半倚着身子，虚弱地笑了笑，道：“小小姐，您怎么来了？我身子不适，回来后也没亲自去看看您……”好像每说一句话，都用尽了全身的力气。

    叶倩墨也是一怔。现在的兰姨看起来不能说不好了，简直像一个病入膏肓的即将离死不远的人，走进了才发现，她脸上竟蒙了一层淡淡的黑色，整个脸色灰败。

    她担忧坐到她床边，拉起她的手，动作不可察觉的一顿，连忙把她的手放进被子里，捂得严严实实，嘴里嗔道：“兰姨，您怎么不叫个大夫看看，您的手好凉，”抬头看向绿柳吩咐道：“你去请个大夫过来……”

    “不用，”本来微笑着的沈兰突然打断了她，看到叶倩墨望过来的不解眼神，她才发行自己语气很急，放松了身体，苦笑道：“我没事，睡一会就好了，年纪大了，早年落下的病根也出来了，”

    “那更应该看看了，兰姨难道怕药苦不成？”她也笑了，“那两个月的药我也是记忆犹新，不过，兰姨，这可不行，一会我让红樱给您送些蜜饯的小东西，那是我就是怎么熬过来的，”

    红缨刚想出去，沈兰突然又叫住了她，无奈道：“小姐，我真的不用，我的身体一直偏寒，略有小病就变成了这个样子，虽然看着吓人，但睡一觉就会减轻不少，”她好像故意改变了话题，问道：“小姐，您找我是否还有其它的事？”

    叶倩墨被她一提醒，仿佛才想起来来这里的目的，也不再追问她的病情，略坐正了身体，严肃道：“兰姨，我母亲去世之前您一直陪着她吗？”

    沈兰听到她说起宣傲珊，虽然不明所以，慎重地想了想，开口道：“虽然不能说寸步不离，但小姐的事奴婢都知道些，小姐想打听什么？”

    叶倩墨丝毫不在意每当提到母亲，她就会改变称呼，闻言松了口气，“那么，母亲的药都经过了您的手是吗？”

    母亲去世这么多年，兰姨又离开将军府这么久，然而，上到夏氏下至奴仆，看见她都或多或少的礼让三分，一般尽可能的不和她发现冲突，可见当初的兰姨手段不一般，如果母亲药里真的有毒，她为何没有发现？

    当她听到药时，沈兰心下已经明了她想问的是什么，望向远方幽幽道：“小小姐想知道小姐药里是否有毒？毒是否是夏氏下的？”

    “既然兰姨这么说了，母亲的药里即使有毒也要被您发现，母亲怎么可能还喝下去？”

    “如若换成是我，恐怕我也会这样认为，”沈兰嘴角扬起一抹苦笑，“不过，小姐明知道药里有毒，还是喝了，”

    叶倩墨瞳孔一宿，红缨和绿柳也不可思议的睁大了眼睛。

    她接着说道：“所以，即使小姐的死可以说是因为夏氏，却也并不能全赖夏氏，”

    “可不管怎么说，夏氏毕竟在夫人药里下毒了，难道就这样放过她？”红樱不服道。

    “那时的夏氏不像今天这样嚣张，夫人既是不上心将军府，因为有着老爷的疼爱，还有王爷，再说小姐的身份也摆在那里，并没有人敢小看了她，第一次送来的掺了毒的药，夏氏只不过不服气，有挑衅也有试探，她并不认为小姐会喝下去，”

    沈兰看着若有所思的叶倩墨笑道：“小姐，还想在听下去吗？”

    叶倩墨站起身，“兰姨好好休息，如果有什么需要，让小八告诉我一声，”说完走了出去，红缨绿柳自然跟上去。

    沈兰望着关上的门，眼神幽暗，低着头看了会儿叶倩墨刚才抹过的手，突然脸色一变，双手不自觉的抓紧传单，满脸都是汗水，牙咬的死紧，发出了声响。

    “小姐，为什么兰姨不阻止夫人呢？还有夏氏……”刚进屋，红缨就忍不住脱口而出。

    “红缨，这件事从今以后不许再提，你把它烂在肚子里就行。”看出她的不服气，叶倩墨苦笑道：“一个想死的人，别人怎么可能阻挡得了？！即使有人阻止了，她也会生不如死吧。”如果不是怕外公伤心，觉得对不起父亲，母亲想必在……司徒修杰死的时候就会自尽吧，更不会嫁给父亲，而夏氏却把这个机会送到了她的面前，病死啊，

    谁险了谁的陷阱？谁才是那个最该得意的人？夏氏？恐怕那时的她，不，还有现在，她也会不安，害怕这件事被发现，终生活在恐惧中吧？叶倩墨嘲讽一笑，母亲啊，该说你自私还是钟情呢？

    这样平静地过去了几天，离府里小姐的婚事越来越近，这也意味着叶倩墨呆在将军府的日子也越来越短，李嬷嬷坐不住了，那天她的话像石沉大海，不起半点涟漪。

    这天她拦住了刚想外出叶倩墨，又重提此事，显然底气不足，烦躁了些。叶倩墨似笑非笑地轻飘飘落下几句话，头也不回的走了。大概意思就是，她是快要嫁出府的女孩，夏氏的女儿也要嫁入皇家，她们抬头不见低头见，犯不着为了这件不知道是真是假的事情找夏氏的事儿，一旦不是真的，她可以走，得罪了夏氏，她的弟弟天佑怎么办？

    谁让她心里不舒服，虽然知道有没有夏氏，母亲的都会死，也许那样的死对她是一种解脱，啧啧，她还是生气啊，既然面前有人想当冤大头，她为何要拦着呢？！

    也不对，这还不是冤大头，最起码她还参与了嘛，她给她们狗牙狗的机会。

    果然，她走后没多久，就有想讨好夏氏、不满李嫂的人把她们说的话原封不动、一字不落地告诉了夏氏，夏氏听后是又急又气，两个女儿眼看着就要嫁人了，这要是在她们还没进门前自己做过的事被老爷知道了，她打了个寒颤，摔坏了精挑细选准备作为陪嫁的八扇屏风，肉疼了半响，连声喊着人把李嬷嬷叫到了跟前。

    李嬷嬷一看这气势，不愧跟了下是这么多年，也不含糊，直接放出了点风，引叶浩宇也过去了，夏氏那地这下闹大了，李嬷嬷指天毒誓，痛哭流涕，夏氏声色俱厉，肝肠俱断，叶大将军气怒攻心，声声的吐了一口血，叶语蓉、叶语兰得到消息赶来的时候这里闹成了一团裹，随后醒来的叶将军直到此时过于巨大，倒是恢复了些理智，不再喊打喊杀，又派人把宣王请了来，千叮万嘱，不让送信人说的太急了，这要是一撂摊子，咱大家都可以换个地方团聚了。

    一回来，还没站稳的叶倩墨立刻就被请了过来，她也不拖拉，大步走去，本来就是她安排的戏，怎么能不去看看？