
红缨哆哆嗦嗦地打开门跑了进来，又连忙关起来，但在这一开一合之间，雪花还是飞进来不少。她解开披风，快步走到烧得正忙的碳炉边，搓了搓手，舒服地叹了口气，等到手脚恢复知觉，才转身进了内屋。

    “小姐，”她戛然而止，愣愣地瞅了一圈，屋内竟丝毫不见人影。外面的雪下那么大，小姐又去了哪呢？

    门‘吱’的一声又重新被打开，一股冷风吹过，桌子上的宣纸被吹落到地上，红樱打了个冷颤，蹲下身捡起来看了一眼，纸上有一排潇洒、力透纸背的字迹：执子之手，与子偕老。

    “在看什么呢？”耳旁响起甜美的女声，红缨笑着抬起头，晃了晃手中的东西，做了个鬼脸，“不让你看。”

    绿柳笑了笑，丝毫不生气，这时她也发现了叶倩墨并不在屋子里，奇道：“小姐呢，你不是陪着小姐一起出去了吗？”

    “啊？我刚从外面回来，没见小姐，”

    绿柳急道：“还不出去找找，小姐这两天的身子又不舒服了，外面下了那么大的雪，怎么能出去呢，你啊，不是说让你拦着点吗？”

    红缨委屈的嘀咕道：“我出去的时候，小姐还睡着呢，我就出去了一会儿……”说着和绿柳已经穿好了披风，走了出去。

    雪飘飘扬扬的飞落，大地，树枝，凡是能触及的地方都是白茫茫一片，塑造了一琉璃世界，很美，却很虚幻。

    叶倩墨无目的的走着，脚下踩着雪花，发出咯吱的声响。不知走了多久，她茫然地抬起头，悠悠的望着，突然她伸出接下了一片雪花，看着它在自己手中融化，慢慢消失，化成水滴，俯卧在手心中，随着手的摇摆起起落落。

    “墨墨，我这一生只娶你一个人，我会疼你，不会让你伤心，不让别人欺负你，”

    她低头眼睛微敛，看着手心已经流走的水滴，低笑出声，慢慢的声音越来越大，好像要把心中的是么东西宣泄而出，一瞬间，这片空间只剩了这品不出滋味的小声。

    她仰头任雪花飘落在脸上，凉凉的，慢慢地，她闭上了眼睛。

    她不知道慕容宸为何会说出那句话。梧桐树下，摇摆的秋千上，他眼神亮晶晶的，低头看着她，满脸都是认真，仿佛那句话是经过了深思熟虑，考虑了种种后果才一字一顿的说出了口，仿佛一旦说出来，将会成为一生的承诺，永不背叛的誓言。

    只娶一个吗？不知道为什么，她心中仿佛有只手紧紧的住着，闷得喘不过气来。她嘴角掀起一抹微笑，决定了不会后悔，却挡不住内心的彷徨与……害怕，虽然她竭力命令它们呆在暗无天日的角落，却疏忽见，不知不觉中，那片阴影早已侵蚀了所谓了坚持，不用其极地欲破个洞，倾泻而出。

    到那个时候，自己恐怕早已经不会相信了吧，相信爱情，和婚姻。

    她低低地叹了口气，你看，只因为一句话，她竟然失眠了这么多天。

    她看着下的更大的雪。慵懒如自己，竟也会有闲情来赏雪？或许窝在暖炉旁，拿本书来看更适合她吧。大大的丹凤眼泛着笑意，如果让那家伙知道了自己为了他一句话，想了这么长时间，他是笑弯起桃花眼，搂着自己撒娇，还是恼怒地嗔怪自己不相信他？

    也许后者更又可能，毕竟扮委屈，他早已更得心应手了。时间过得真快啊，快到了，真的快来了，她将要把自己的手放进另一个手中，执子之手，与子偕老？

    “谁？出来”叶倩墨猛地喝道，面无表情地看着躲在树后面的人影。确切地看到来人，她皱起了眉头，眼里划过深思，李嬷嬷，夏氏身旁的心腹，从她身上的雪的厚度来看，她来了很长时间。

    李嬷嬷丝毫没有被抓包的惊慌，落落大方的行礼，站起身看着她。

    叶倩墨心内暗暗赞叹，夏氏看人的眼光还是不错的，李嬷嬷四十上下的年纪，面色平静，做事干净利落。

    叶倩墨也不开口，光明正大的打量了她一会，又错开了眼睛，望向远处。

    最后还是李嬷嬷撑不住先开了口，道：“大小姐，老奴在这里等您。”

    “说吧，找我何事？”

    “您看起来丝毫不惊讶？”

    叶倩墨微微一笑，道：“如果不是等我，你身上的雪从哪里来的？”恐怕看见自己，她就走了，又何必故你让自己发现呢？

    李嬷嬷看了一眼身上，微微颔首，眼里闪过赞赏，“怪不得夫人在您手上处处吃亏。”她这话带着讽刺，不知道是鄙夷夏氏的愚蠢还是叶倩墨的聪明。

    不过，叶倩墨自动认为是后者，挑眉，“她身旁不是还有嬷嬷你吗？”言外之意就是，如果你讽刺夏氏，也不把你带上了？

    “老奴只是个奴才。”李嬷嬷恭敬的道。

    叶倩墨不禁笑出了声，这人真有意思，她审视着她，一个奴才就能自作主张不禀明她主子见她主子的，嗯，可以算是仇人，她意味深长的道：“李嬷嬷，我很好奇你是怎么知道我会来这的，”她临时起意，红英绿柳都还不知道呢。

    “大小姐恕罪，老奴特意找人看着的，只要您一出了那个小院，就有人来告诉老奴。”话是怎么说，她却没有做错事的自觉，坦然自若道。

    叶倩墨也不以为意，笑道：“好了，李嬷嬷，你等我这么长时间，不会就想和我聊聊天请罪吧。”

    李嬷嬷闻言突然双膝跪地，直直的跪在了雪地上，郑重道：“小姐，请您救救李嫂吧？”

    “李嫂？”叶倩墨疑惑道，

    “李嫂和老奴都是夏氏的陪嫁，李嫂来到将军府没多久就管着厨房，虽是老奴的远房亲戚，却亲如女儿，那孩子又懂事又知道心疼人，”

    叶倩墨曾经听人提过这个人，经过她提醒，模模糊糊的有些印象，不过，“她不是死了吗？”

    李嬷嬷毫不掩藏的露出讽刺，怨恨道：“如果老奴再去晚一步，她就活不成了，不过也只剩下半条命了，下半辈子也只能躺在床上，”

    叶倩墨明白了她真正想求的是什么，幽幽道：“嬷嬷既然如此疼她，想必早已安排好了，我又不是大夫，如何救她？”

    看到她想反驳，叶倩墨笑道：“让我猜猜，嬷嬷真正想求的和夏氏有关吧，而且夏氏还是凶手，你呢，因为李嫂的事不忿，想找我扳倒夏氏，即使扳不倒她，至少也能让她丢回脸，帮你出一口气，”她笑盈盈的说出自己的猜测，不过却突然变了脸。

    脸一沉，“嬷嬷，你又凭什么认为我会帮你，让你做收渔翁之利呢？”

    李嬷嬷脸上蒙了一层灰败，脸色僵硬，却站起了身，慢条斯文的拍了拍膝盖上的雪，嘴角讽刺的笑容更大，“大小姐听了老奴的话，一定会比老奴更想杀了夏氏，”她一顿，阴深深的看着她，“知道李嫂为何被夏氏处置吗？哈哈哈，那是因为夏氏曾经派李嫂在夫人，”

    她紧紧地盯着她，等到看到她变了脸色才满意地接着说下去，“您母亲喝的药里面下了毒，而李嫂曾经无意中说漏了嘴，惹了她猜忌。”

    叶倩墨眼孔猛地一缩，却立刻恢复了正常，似笑非笑的看着她，“我凭什么相信你？或许是因为李嫂犯了别的错被夏氏处置，你却编了这个理由，”

    赵嬷声音提高了很多，怒道：“大小姐，你是因为快要嫁进七皇子府，不想节外生枝，还是怕了夏氏，不敢惹她？如果不是真的，老奴怎么可能会说出来，到时候一对质，还不是清楚明白？”

    叶倩墨冷冷道，“激将法对我不管用，我问你，如果是真的，为什么不告诉父亲？不要告诉我没机会，这么多年，只要你有心，总能说出来吧。”

    “当时夏氏一手独大，整个将军府差不多都是她说了算，老奴怎么可能斗得过她？！再说夫人死后，老爷也查了一段时间，一切都正常的，老爷怎么可能听老奴的？”

    “李嫂呢？”

    李嬷嬷眼睛了充满了狠毒，“她哑了，被毒哑了。不过您不一样，您是老爷和夫人的女儿，老爷必定会听您的，起码也会怀疑夏氏，到时候奴婢再从中作证，夏氏一定不会有好果子吃！”

    “为何现在才告诉我？”深思了半响，叶倩墨问了这句话。

    李嬷嬷一怔，

    “为何？”叶倩墨眯了眼，冷笑，“是因为我快离开将军府，你慌了？别急着否认，如果我所料不差，夏氏怀疑你了吧，叶语蓉、叶语兰也即将嫁入皇子府，夏氏的依靠更大，你害怕夏氏发现你救走了李嫂，把你也杀了？对了，李嫂呢？你杀了她？”

    “没有，”李嬷嬷尖叫，“李嫂活得好好的！”

    “哼，”叶倩墨冷哼一声，看着她脸上的惊慌失措，眯了眼，“我自会查清这件事，接下来，你就祈祷这件事与你无关，都是夏氏一个人做出来的吧！”

    也没必要再呆下去，叶倩墨拂袖而去。

    李嬷嬷看着走远了的叶倩墨，双腿哆嗦，再也撑不住了，斜歪倒了地上，声声的到了个冷颤。她怨恨夏氏的狠心，李嫂不过说漏了嘴，别人也没听懂，就遭到了那样的狠手。

    叶倩墨猜得不错，夏氏不知道听了什么传言，这几天慢慢的收回了她手中的权力，间或看着她目光充满了狠戾，李嬷嬷虽然表面上恭敬，好像丝毫不知夏氏的变化，暗地里却怕得要死。杀了李嫂，神不知鬼不觉的处理掉，这个念头一瞬间浮现在她的脑中，越来越强烈，。可最终她杀了她，下不去手只不过是一瞬间，更多的是因为留着她或许是自己的一张底牌。

    叶倩墨在半路上遇到了来寻找她的红缨和绿柳。

    叶倩墨心内并不平静，此时的她更想骂人，脸黑黑的，当你一直认为你的母亲是病死的时候，却突然有人告诉你她是被人害死的，你能平静的了？！

    此时，她脸上的表情简直风雨欲来。

    对她熟悉极深的两人显然发现了她的不正常，两人对视了一眼，绿柳试探的开口，“小姐，”

    叶倩墨看了她一眼，面无表情地开口道：“回去再说。”

    回去后，叶倩墨也没隐瞒，把李嬷嬷说的话总结了一番告诉了两人。红缨和绿柳听后也是极度震惊，过了好长时间才回过神来。

    红缨脸涨得通红，霍然起身，就要向外走。

    “你去哪里？”绿柳连忙拉住她，轻斥道：“给我老实实的坐好，别再添乱了。”