
不知不觉中，二人再回过神来已经双双倒在了床上。慕容宸双眼亮晶晶地看着被他压在身下的叶倩墨，爱怜的舔了舔她紧紧闭上上的眼睛，哄道：“墨墨，乖，睁开眼睛好不好。”

    叶倩墨本来被他吻得恍惚，却听到他犹如哄小孩子般的语气，猛地睁开了眼，眉一挑，伸出双手搂上了他的腰，露出了一丝古怪的笑容，慕容尘一愣，却不料叶倩墨趁他发愣的一瞬间竟‘反客为主’，等到慕容宸再回过神来时，已经被她压在了身下，撞进眼帘的是一双带着得意的狡黠眼睛，正笑意盈盈的望着他。

    “墨墨，别闹，”慕容宸好笑地望着她，宠溺道：“明天还得早起，春宵一刻值千金，墨墨，我们快……”说着就要用行动表达话中暧昧，却脸色一变，他，他竟然不能动了！

    叶倩墨伸出手摸了摸他微微上挑的眉毛，顺势而下，又抚摸他那双桃花眼，就是这双眼睛总是充满了对自己的宠溺，令她不由自主的想接近；也是这双眼睛，总是充满了很多东西，当她觉得快要看清里面隐藏的东西的时候，却又发现他又有了一层迷雾，但是有一点，她知道这双眼睛的主人望向她的时候，里面有着纵容，好像只要她想干的事，他会毫不犹豫的帮她。

    “墨墨，”

    叶倩恍然回神，笑道：“喂，你长了一双桃花眼哟，”她眨眨眼，“别人都说长桃花眼的男人都是花心，见一个爱一个喔，你说我给怎么办呢？嗯？”

    叶倩墨双手来到他的胸膛，慢慢地剥开他黑色的里衣，轻轻地抚摸，

    “嗯”慕容宸口中发出一声低吼，“墨墨，除了你，我不会喜欢上任何人的，墨墨，别闹了，快把我的穴道解开，”声音低沉沙哑，说不出的性感。

    “别吵，”叶倩墨瞪了他一眼，低下头看着他上下滑动的喉结，突然一口咬了上去——

    “哼！墨墨，轻点，”

    叶倩墨脸上一红，自己的下身被一个硬硬的东西紧紧地贴着，她当然知道那是什么，不舒服的动了动，想避开一些，但可苦了慕容宸。

    慕容宸身子紧绷，脸上的青筋都明显了起来，双眼冒火，满头大汗，模糊了双眼，如果真的有十八层地狱，他觉得此时自己一定刚从那里出来，‘吃得苦中苦方为人上人’，这句话一点不差，因为，

    “慕容宸，你怎么……”叶倩墨震惊地瞪大了双眼，看着翻身而起，再次夺得‘主动权’的自己相公。

    “墨墨，你在玩火，”慕容宸觉得自己简直就是圣人，还能忍，他浑身就要炸了，“墨墨，别动，别动，我不想弄疼你”他死死的搂紧怀中的女子，下身慢慢的摩擦着，想缓解一下欲|望，却不料怀中的可人就是一枚引人犯罪的毒药，

    “墨墨，我不行了，”他快速的脱掉叶倩墨和自己身上的衣服，狠狠地吻着她的嘴唇，再来到她的脖子，种下一朵朵艳丽之极的花，

    “嗯……嗯，”叶倩墨口中发生一声低吟，慕容宸的双手已经来到了她的胸部。

    “墨墨，它好可爱，”慕容宸吻了下去。叶倩墨早已失去了清明，觉得自己好像漂浮在一望无际的海上，破涛汹涌，而唯一能抓住的只有身上的人，紧紧地攀附上来。

    慕容宸来到她的娇嫩出，用手试探了片刻，深深地吻住了她的嘴唇，下身同时一挺——

    “痛……”叶倩墨痛叫出声，双手狠狠地扎进了他的后背，疼白了脸，怎么会怎么痛，比刀子捅进身体还痛，好像疼到了每寸骨头里，“你出来，你出来啊……”

    慕容宸在她痛呼的时候就停下了动作，疼惜地舔干净她额头上冒出的冷汗，他知道，他的墨墨就是这样，虽然大多数坚强的让人心疼，但有时候却娇嫩得像一朵名贵的话，受不得半点风吹雨打，要让人宠着、疼着才能长好，

    不过，‘出来’是不可能的了，他苦笑，他知道自己忍不了，如果不动的话，墨墨也会痛的，“墨墨，忍一会儿，乖，一会就行了，”说着猛地一挺，慢慢的动了起来。

    叶倩墨经过刚才那阵痛到极致的泪，在他不停的挺动下，渐渐升起一种别样的感觉，本能使她随着他进入了爱的盛宴当中，随波漂流，共同攀上爱的巅峰。

    深夜才刚刚开始，低垂的帷帐下，琉璃床不停地摇，粗重的喘息和娇声的低吟交替响起——

    每一天的早晨总是一个新的开始。

    叶倩墨迷迷糊糊中觉得有人在轻轻地摇晃自己，但全身酸痛的难以睁开眼睛，又只道反正将军府中自家小院自己最大，便吩咐道：“绿柳，我不吃饭了，莫要吵我，我还要睡一会儿才好，”说着便拉了拉被子，在暖暖的被窝中蹭了蹭，舒服的拱了拱身子，又睡了过去。

    不过，那摇晃倒是真的停了下来。

    不知过了多久，冬日里暖暖的阳光经过一层绣着吉祥花样的窗帘，在经过几道繁琐精致的帷帐还是照在了酣睡在床头女子的脸上。只见女子长长的睫毛微动，那双丹凤眼慢慢地睁了开来。

    好像不知身在何处，女子迷惑的呆愣了片刻，再眨了眨眼睛，仿佛在疑惑这里陌生的一切，却不是自己熟悉房间，打量了片刻，猛然做起了身子，低叫一声，就听见慕容宸在身边含笑道：“怎么了？”

    叶倩墨回过头一看，却见他竟然斜斜地倚在床头含笑望着她，也是尚未着衣，一臂垫在脑后，一臂正紧紧的扣在自己腰上，锦被仅搭了一角，露出赤|裸的胸膛，上面还有着未及消退的红痕，正是她昨晚报复性的手笔，乌黑的头发倾泻而下，散落在锦被上，与自己的交相缠在一起，发铺天盖地的遮住了一对绣着鸳鸯戏水的大红枕头，分不清是谁的。

    慕容宸本事极为俊美之人，肤色白皙，因此，那几道不知是抓痕还是咬痕更是凸显，他平常就是一副慵懒懒散模样，如今更是添了一份颓靡色彩，整个人越发显出倾城之姿，整个帐中都透着说不出的旖旎。

    “娘子，为夫是否很俊美，就连娘子也看呆了眼？”慕容宸俯身宠溺地吻了她一下，调笑道。天知道，他现在恨不得把盖在墨墨身上的东西掀开，再好好疼爱她一番，这个念头在他醒来看见她毫无防备的脸的时候就起来了，现在不仅没有消褪，还越发强烈。

    昨晚她最后的主动，她毫不掩饰的娇|吟，她的美好……她的一切一切就好像刻在了自己的大脑中，挥之不去，墨墨累极睡后，他竟然睁着眼看到现在，可……

    “墨墨，还疼吗？”他疼惜的问道，爱怜地扶起她坐起身。

    叶倩墨懊恼地抱怨道：“你不会一夜未睡吧？怎么不叫我一声，看着时辰，恐怕造就过了敬茶的时候，”她口气埋怨，动作却不见丝毫慌张，皇帝不急太监急干嘛！

    慕容宸懒散一笑，帮她掖了掖被角，屋内虽然木炭，很温暖，但还是注意点好，笑意盈盈地道：“你睡好了没，若是不舒服，再睡一会儿？我派人告诉母妃一声，母妃不会介意的，至于父皇和皇后……”

    许是问外的人等的急了，绿柳低低的喊声传来，声音且喜且忧，“七皇子、七皇子妃，今日乃是您去皇宫敬茶的日子啊，这时辰实在是……有点晚了，”说到最后，竟变成了无奈，“小姐，真该去起身了！”

    叶倩墨瞥了一眼还赖自己身上的某人，“喂，咱们今天恐怕又要出彩了，哎，一想到那些人看我的眼光，我都不想去了，你说，要是，咱们不去，如何？”

    “不去就不去，”某人纵容道，若如真这样做的话，想必皇宫也会派人来的，顺带来的或许还有几人的话。

    当然叶倩墨也知道这不过是说说罢了，此时，二人恐怕已经成了京城的笑柄了，白日宣|淫啊！叶倩墨倒是想到了某些人不见二人时的脸色，伸了个懒腰，叶倩墨伸展双臂，命令道：“帮本七皇子妃更衣，”

    “遵命，七皇子妃殿下，”某人很上道，狗腿地服务起来。

    “小姐，小姐，我的七皇子妃，您醒了没？”门外的绿柳在看了一眼天色，失望到无奈，难道小姐真想破罐子破摔不成！哪有新媳妇不想公婆敬茶的道理，何况小姐嫁进的还是皇家，啊！她呻吟了一声，带要继续哀叹，屋内突然响了叶倩墨的声音，这一声无异于天籁，绿柳也顾不得礼仪，推门就进了来，一看自家七皇子妃还有七皇子还一副悠闲的样子，

    此时，绿柳无语的望着两人，无奈道：“七皇子，七皇子妃，请问是否在王府吃过饭再去皇宫？又或者今天不去了？”

    “你看你的丫头，”慕容宸好笑的听了她的话，转头就向叶倩墨说道：“第一天就不我这个七皇子放在眼里了，赶明儿，就要爬到你头上来了，”

    叶倩墨白了他一眼，笑道：“绿柳，红缨呢？怎么没看见她的人？”

    “红樱为七皇子和七皇子妃把风去了，说是要拦一下皇宫的人，不让没颜色的人打扰到小姐的休息。”绿柳阴森森道。

    这下换成叶倩墨和慕容宸无语了，两人对望一眼，慕容宸大笑起来，“那丫头真有意思，本皇子要好好奖赏她一番……”

    “七皇子，小姐……”

    在绿柳的催促下，叶倩墨是很给面子的快速穿好了衣服，慕容宸却还有闲心的为自家娘子画起了眉毛，有慢条斯理的找了一对出彩的耳饰，终于在绿柳爆发下出了家门。

    皇宫，御花园，宫女太监个个屏息，轻手轻脚的伺候着，大气也不敢出，皇上穿着一身龙袍，很明显下朝之后就过来了，正面无表情的看着刚赶过来的慕容宸和叶倩墨。