
如果作为一个大兴人，你不知道今天是什么日子，那么你肯定会被街坊邻居嘲笑的；如果你作为一个大兴京城人，也不知道今天是什么日子，那么你就不要出门了，为什么？我保证一出门你就会被你遇到的所有人鄙视。

    上阳街，富贵之乡，居住的无非都是大富大贵之人，今天却如同市场百姓一般万人空巷，自家的亭台亭台楼阁上无不站满了人，都翘首企盼着伸长了脖子，更有甚者房顶上也搭起了小帐篷，摆放着精致的茶杯和茶壶，看来有等一段时间的准备了。

    自古以来，公卿王族之家的逸闻趣事都常被百姓津津乐道，一点风吹草动都会被大肆渲染，更何况今天的盛事，羡慕死了那些未出阁的大家千金。

    一门三女都成了皇子妃，这是多大得荣耀，虽然只有将军府的嫡出长女成为了正妃，但其余两人却以庶女的身份嫁进皇家以侧妃之位傲视群芳，也不能不被人嫉妒其好运。今天就是她们出嫁的日子。

    令人不解的是，这三姐妹的出嫁竟然在同一天。更令人称奇的是，长公主的儿子景侯爷也在今天迎娶皇后的侄女平家千金，所以有人就觉得今天是大吉大利的日子，家有适龄的女儿或儿子都欲今天一起把事办了。

    “小姐，小姐，小少爷还是没回来，”红缨跑了进来，大冬天跑出了一身汗，顾不得擦拭一下，大声向房间里的人喊道，说不出的沮丧，“小姐……”却不料跑到叶倩墨跟前却戛然而止，瞪大了眼睛，出不出话来。

    一大早，红缨就出了将军府，在门口等着写信或许能赶回来的叶天佑。

    绿柳望着傻愣住的红缨，噗哧一下笑出了声，走过去拉住她的手，用手帕擦了擦她头上的汗，笑道：“傻了？”

    “好漂亮，”红缨涎着脸笑道：“小姐，这就是七皇子送过来的东西喔，真是好看，”她转了转眼珠，一瞬间想到了什么，双手叉腰，面显得意，做了个鬼脸笑道：“哼，气死那人，那女人看见小姐，一定气地睡不着觉。”

    不同于新嫁娘的红衣，此时的叶倩墨身上穿的却是一袭雍容华贵的金色，上面用金丝绣着说不出名字的花卉和鸟羽，但却不限的繁琐臃肿，可谓神来之笔，巧夺天工，说不出的震撼人心，她头上戴着的凤凰簪与这身仿佛黄金打造的嫁衣交相辉映，更增添了一份高贵，说是神仙妃子下凡也不为过，难怪红缨会看得呆住。

    如果说平常的叶倩墨是一只慵懒，浑不在意的凤凰，那么现在这只凤凰睁开了双眼，展开了绚丽的羽翼，凤凰九天，其势难当。

    叶倩墨挡下帮她涂抹腮红的手，摇了摇头，绿柳也只得放下。看了看镜子，叶倩墨满意的点点头，如果按照绿柳的想法，她还不成了棺材脸。

    “天佑没回来，那他身旁跟着的人有回来的吗？”

    红缨摇了摇头。

    难道被事情绊住了？叶倩墨站起身，问道：“剑雄呢？”

    “喔，我去把他找来。”绿柳拉住就要跑出去的红缨，劝道：“小姐，吉时就要到了，您就不要找人了，或许少爷临时有事，您也知道小少爷的师傅是个……嗯，怪老头。也许他的怪脾气又上来了呢，又让小少爷跑到荒无人烟的沙漠……嗯……去猎那些乱七八糟的东西回来给他当下酒菜，嗯……，而且小少爷身旁又有小姐派的人保护，您不用担心小少爷的。”绿柳飞快地瞄了一眼还在那傻站着的红樱，今天可是小姐一生当中最重要的日子，可千万别出什么差错，兰姨怎么还不来呀，小八出去很长时间了。

    红缨福灵心至，暗暗埋怨自己竟忘了今天是什么日子，小姐一定不能错过了吉时，连忙走上前去，拉住叶倩墨的衣袖，嗔道：“小姐，您就听绿柳的吧，您可不能让二小姐和三小姐在您前面，快快，把盖头盖上，七皇子来了没……”

    话音刚落，沈兰走了进来，看见盛装的叶倩墨也是一愣，面色有点不自然，等到几人看过来的时候，脸上才有了一丝笑容，红樱和绿柳因为叶倩墨的事，并没有过于关注与她，所以并没有觉出她的不自然，但是她这一切的变化，叶倩墨却尽收眼底。

    叶倩墨微微一笑，道：“兰姨，你来了。”

    “小小姐，您真要嫁给七皇子？！”

    “兰姨？”绿柳疑惑的望着她，小姐和七皇子的婚事她不是早知道了吗，为何现在才这么激动，“您不是早知道了吗？再说接小姐的轿子就要到了，七皇子也要来了，而且七皇子对小姐很好，小姐为什么不嫁给七皇子呢？”

    沈兰脸上的笑容有一瞬间僵住，好像要说些什么，又不知道要说些什么的样子。

    “兰姨是担心我嫁过去受委屈吧。”

    “是啊，虽然七皇子现在对小小姐您很好，但他身份尊贵，如果婚后他要纳妾，左一个右一个地抬进皇子府，您要怎么办？而且皇上对小小姐的意见很大，将来这事……”

    红缨笑嘻嘻的走上前去，“兰姨，你不用操心了，以奴婢看，七皇子是爱惨了小姐，怎么可能会辜负了小姐？”

    叶倩墨接过话来，轻描淡写道：“而且我也不会让你说的那些事发生，兰姨，你要同我一起过去吗？”

    “小小姐……”沈兰慌忙喊道。

    就连神经大条的红樱也发现了不对头，慢慢移动脚步离沈兰远了一些，躲在了叶倩墨的身后，惊讶地看着她。兰姨自从病了之后，总是不对劲。

    叶倩墨走近她，打量了她片刻，沈兰在她的眼光下，觉得自己仿佛是一只被老鹰盯上的猎物，浑身冷汗淋漓，却不得不努力装出一副与平常毫无二样的模样，她挤出一丝笑容，刚想说话，却听到一句令她几乎再也维持不住笑容，瘫倒在地上的的问话。

    “或者兰姨在等什么人？”

    “小小姐!”沈兰瞪大了双眼，略微惊恐地看着她，语无伦次的道：“没等什么人，我怎么会等人，不……，我在等人，老王爷还没来，对，老王爷还没来，小小姐应该等老王爷来了之后才能坐上花轿，对，”说到最后，她仿佛找到了一个自认为能说服所有人的理由，神情坚定，脸上也越发自然，那些慌张、惊恐都化成了泡沫，似乎从来都没有出现过。

    “可是，王爷昨晚就过来了呀，”红缨探出头，对着沈兰说道，“王爷还提到兰姨你了，你不是让小八回话身子不舒服，没法起身吗？”

    沈兰脸色一变。

    此时门外响起了一阵吵闹声，依稀有声音传来，好像是二小姐或者三小姐的花轿来了，下人们的恭贺讨赏的嬉闹上。红缨跺了跺脚，再也没有心思操心沈兰的事，嘴里埋怨道：“七皇子怎么还不来，我去看看。”

    片刻之后却见她面带喜色的跑了回来，：“小姐，是七皇子来了，”又幸灾乐祸道：“小姐，您没见那些人的脸色，像霜打了的茄子，笑死人了，”

    叶倩墨却看着沈兰笑着又问了一遍：“兰姨，您要和我一起去吗？”

    沈兰在听到红缨进门后的第一句话就在心内思量了一番，听到叶倩墨的问话，关切道：“自然是要去的，红樱和绿柳年纪小，有些事都不知道，还是我跟着去放心一些。”既然已经不能阻止她上花轿，或许跟着她或许有机会。

    “兰姨，您的身体行吗？”不知为何，绿柳看着站在那里身体没有任何不适的沈兰，却问出了这句话。

    “睡了一觉，觉得好多了，撑过小小姐的婚事不成问题，绿柳丫头快去准备一下吧，”沈兰笑着走上前，抬起叶倩墨的胳膊，让她转了个圈，赞道：“小小姐，这件衣服衬得您更漂亮了。”

    “那当然，我的墨墨本来就漂亮，”未见其人先闻其声，来人的话语中有着显而易见的欣喜、激动以及不为人知的慌张。

    “奴婢参见七皇子。”

    慕容宸大手一挥道：“免了”抬头寻找日思夜想的那人，这一眼却再也移不开眼睛，寻寻觅觅，过尽千帆，原来只为了眼前一人。

    原来这世间真的有一人，你愿意把你的一切尽奉于她眼前，只希望她过的开心幸福，原来这世间真的会有一人，一眼便是永恒，三千粉黛无颜色，除却巫山不是云。

    慕容宸觉得在这熙熙攘攘的尘世间，他终于不再孤独，不再寂寞，这一刻他觉得这里只有他和他的墨墨。

    他在这里看痴了心，傻傻的愣住不进一步，却急煞了红缨等人。

    红缨大着胆子上前高喊了一声，他才众人的哄笑中回过神来，他本是肆意妄为之辈，礼法对他更是无稽之谈，随兴所至，此时更是心中激动莫名，大步走上前去，在众人的惊呼中，横抱起叶倩墨，喜悦难耐，向着门外走去，只看得紧随而来的叶将军目瞪口呆，周围众人都不禁禁了声，望着这一对璧人扬长而去。

    随后回过神来的红缨和绿柳连忙跟了上去，哭笑不得。