
早知将军府有喜事，特来微观的众人远远便看见一人横抱着一女子施施而来，不禁都面面相觑。大兴礼法，虽不阻止已经有婚约的未婚夫妇相见，但若作出过于亲密的举动，名誉也会受损，更何况今天本应该夫婿在门外等候，怎可进了新嫁娘的门，还当众搂着出来了！

    今天的慕容宸却是一身银装，原本他就是京城数一数二的俊俏人物，这一身装扮更是把他浸润到骨子里的尊贵显露无疑，更增添了一份刚烈霸道，与一身金装的叶倩墨的雍容华贵相得益彰，说不出的震撼人心。

    叶倩墨望了一眼众人的呆愣，闷笑出声，道：“恐怕不出一天的时间，七皇子的大名就会传遍整个大兴，连带着我也成了那以色事人，红颜祸水之人，哎，我真是比窦娥还冤啊，什么也没做，就成了妲己似的人物。”

    慕容宸虽然不知道窦娥、妲己是谁，却也听出了她话里的调笑，怜爱地用头轻轻碰了碰她的额头，笑道：“难道墨墨还怕了不成？就算这样，自有我来承担，怎会让别人对墨墨说道？”

    叶倩墨不禁笑道：“口长在别人身上，难道你还能管了别人的嘴不成？就算我要成为妲己，你也要本事成为纣王那样的只爱美人不爱江上的君王吧。”

    女人何其无辜，要承担红颜祸水的骂名，她从来不认为那些女人有罪，如若那些君王不为了一己私欲，贪恋女色，纵情声色，怎么可能国破家亡？为了不承担骂名，才把一切罪过推在女人身上，这行为太过令人不耻。

    退一步来说，进入到君王的后宫，想要不泯于佳丽三千，老死宫中无人问津，邀媚承宠，阿谀奉承本是必然，即使有那些与众不同着，也是屈指可数，只因那些进入牢笼的女子的邀宠，行为略微有一丝差错，就要被冠上媚君的骂名！

    一人得道，鸡犬升天。

    自古后宫与朝堂的联系错综复杂，那些凭借女子享受荣华富贵的男子不乏少数，其余羡慕着更是不计其数，但这些人当中却不乏少数推动者那些女子的悲剧。

    二人在这里低声说笑，却不知一举一动都成了别人眼中美景。

    叶倩墨眼波流转间妩媚动人，看的人如痴如醉，男人无不羡慕七皇子取得了这一神仙似的人物。慕容宸身份尊贵，样貌倾城，更有女子不论贵贱嫁否，看的扼腕不已，暗暗歆慕叶倩墨能嫁的如此如意郎君。

    慕容宸却懊恼不已，只恨的戳瞎所有男人的眼睛，但却也知道此举不妥，只能加快脚步，小心翼翼地把叶倩墨送入轿中，回身朝紧跟上来的叶浩宇行礼后，骑上了早候多时的枣红色高头大马，与府内众多奴仆喧闹而归。

    来不及多说一句话的红缨和绿柳也只能好笑的跟了上去。真所谓来也匆匆，却也匆匆，弄得众人晕乎乎的，最后也不知道这七皇子是什么时候进入了将军府。但也没有时间顾得考虑，因为下一个嫁娘也出了大门，虽然中规中矩，却又是一番好闹，排场毫不逊色，让那些庶出子女羡慕的一塌糊涂。

    围观的众人享受了一场视觉盛宴，虽然尽兴，却欲罢不能，有好事者不怕拥挤，跟着花轿一路尾随而来。

    慕容宸是人逢喜事精神爽，大方过了头，名人在街头撒下了无数名贵糖果，喜得沿街跟随者更是嬉笑打趣，恭贺声不绝于耳。

    七皇子府与景侯爷的府邸相隔不远，又是同天娶亲，时辰又相差不远，众人早就期待这四对新人同时成亲成为京城一大盛景。不出慕容宸所料，走了一半路程时，一队人马从右方而来，当中身穿一身红衣高坐白马之人赫然是景逸轩。

    一人是以放|荡不羁、不学无术的纨绔子弟闻名京城；一人是温文尔雅，学富五车的显贵子弟，二人同时迎娶美娇|娘，同样羡煞他人。

    可又有多少人知道，此人非此人，此心早已托付他人。

    慕容宸邪肆一笑，漫不经心地一拱手，笑道：“恭贺景侯爷大婚，我在这里祝贺二位夫妻恩爱，百年好合，早生贵子。”

    看着意气风发的慕容宸，又看了一眼被满天红色遮盖住的她，景逸轩眼中一黯，苦涩一笑，再抬起头时，又成了别人眼中的翩翩公子，笑道：“同喜……”本想再说几句恭贺之语，但平时捻之及来，取之不尽的锦绣文章早已尸骨无存，只能干涩地吐出两个字，但就是这两个字，也仿佛用尽了他全部的力气。

    倩墨，从今将会有另一个男人可以光明正大的疼你、宠你，而我，再也没有资格喊出你的名字。我是否是该埋怨上天的不公，还没开始，就已经结束，也许这样更好，你不知道，就不用有负担。

    我能为你做的事就是闭口不言，默默为你祝福。

    慕容宸朗声一笑，“景侯爷想必娶得佳妇，激动难言了。”众人一听，都轰然大笑。

    隐于暗处跟在静逸轩身旁的人心中一恼，刚想有所行动，却见景逸轩用手轻抚佩于腰间的精致玉笛，微微一笑，道：“七皇子，不如就在此处让逸轩为二位吹一曲，”

    慕容宸脸上的笑容一窒，冷哼一声，以为他不知道他的心思，想凭借一首曲子就能打动墨墨的心？！见鬼去吧！不过也不能让墨墨听，今天是他们大婚，怎么能然别的男人有出彩的地方？不对，只要有他慕容宸在的地方，任何男人都是庸俗之辈。

    “景侯爷还是独自对着夫人一人吹奏吧，我等外人怎好意思耽误二人的良辰，夫人心中还不知怎得埋怨我等呢。”说吧，大喝一声，骑马潇洒远去。

    景逸轩低头一笑，不知道是懊悔还是释然，直到有仆人前来催，才回过神来，继续前行。

    几家欢喜几家愁，一点也不差。

    几位大婚，可让文武百官，王公大臣愁白了头发。你说同一天是热闹了，可，可这要去哪家呢？要说是七皇子娶正妃，王妃又是县主的身份，身份最是尊贵，去他那里是不错，可难就难在七皇子虽然得皇宠，但却不是皇位的热门人选，况且七皇子还当着众多臣子的面前忤逆了皇上，虽然说虎毒不食子，父子没有隔夜仇，可这都是指的是平常百姓，皇家这时刻都说不清了。

    再说三皇子虽然没了母妃护持，可被忘了他母家，三皇子的外公虽然只在翰林院供职，却门生众多，也是不可忽视的一股势力，而且三皇子本身又是文武全才，近来皇上渐渐倚重于他，羽翼渐丰，也是一位不可忽视的人物，可万万不能得罪。

    还有一位棘手人物，五皇子。五皇子虽然在几位皇子中并不出彩，说句不敬的话，如果放在一般百姓家中，这就能算得上败家子了，可谁让这位主生的好，皇子之尊，更有皇后为其出谋划策，也是万万不能都得罪的。

    最后一位呢，虽然没有这么多思量，但也不能小视，长公主的儿子，又娶得是皇后的侄女，也不能怠慢了不是。

    得，最后众位大臣一商量，不管这心思多么活跃的，还是在哪位皇子跟前吃得开的，都夹起了尾巴，不愿做那出头鸟，来了个‘万全之策’。

    发动全家来贺喜，老婆、儿子全出动。所以慕容宸一进门便看到了男男女女、老老少少都在自家庭院中，当然他也不会操心此等小事，完成一切礼仪后，搂着自家王妃进洞房去了，你说敬酒？那里不是站着以为全才的管家吗？

    数位喜婆面面相觑，一合计还是跟了上去，心惊肉跳地在七皇子的冒火的眼光下，为两人解衣去饰按着祝福此为二人宽衣解带，恭贺赞美，最后这几人也退了下去，这场对于某人期盼良久的婚礼至此乃成。

    也不知道是累还是紧张，还是对接下来发生的事惶恐，叶倩墨心提上去又放下来，坐在厚实软绵，上面铺着大红锦被的床上，却有种不真实的恍惚感。

    她在这里发呆，腰上一紧，身上忽然一重，却是慕容宸也坐了下来，紧紧地抱住了她，将头在她脖颈出摩挲了片刻，放们笑出声，贴着她的耳朵道：“可算把你娶回家了，墨墨，看你怎么躲我。”

    “我哪里躲你了，”叶倩墨虽然活了一大把年龄，可，可这新婚洞房却是第一次，虽然早已把那啥什么事明白了个彻底，但却在真刀实枪的时候泄了气被他这一包更是紧张，早就没了平时的镇定自若，身子也僵了下来，只感觉慕容宸的身子格外的灼热，在他说话的时候，耳朵痒的难受，一直痒到了心里。听到他说话，才松了一口气。

    想着这样说一番话也好，“父亲不让你进将军府，你还能把窗户、爬墙进来，”说到这里，她仿佛想到了什么，笑出了声，慕容宸虽然不知道她为何发笑，却因她发笑，看呆了眼。

    此时的叶倩墨云鬓微散，因发笑双腮微红，只着里衣，眉梢眼角具是他没见过的一种风情，真可谓千娇百媚，慕容宸哪里还能忍得住，忽然侧了身，，狠狠地吻住了她的唇！

    “嗯！”叶倩墨猛一惊，下意识的地挣扎，然而慕容宸双臂犹如铁柱，紧紧地抱住她，又因为她的惊呼，舌头趁势钻了进去，狠狠地吸|允，不放过任何一处，仿佛一位君王巡视自己的领土，霸道不容抗拒，又如刚得到稀世珍宝的珍重，矛盾的重合，却有着说不出的温柔和爱意。