
跪在地上早已经没了冷静自持的李嬷嬷看见走进来的叶倩墨眼睛一亮，仿佛一个即将要死的人抓住了最后一丝光，跪行到她身边，使劲地扯住她的衣袖，语速极快到道：“大小姐，您快说说夫人是不是夏氏害死的，她让人在夫人的药里下了毒，对，就是这样的，”

    叶倩墨看着语无伦次的李嬷嬷，脚步一顿。

    李嬷嬷看到了希望，眼巴巴的望着她。

    屋内的人好像都没料到她会像叶倩墨求证，眼光都盯在了叶倩墨身上，夏氏脸色苍白毫无一丝血色，被女儿拉着手颤了颤。

    叶语蓉死死盯着李嬷嬷的眼光倏的打在了她身上，看到她浑身颤抖的模样，心里暗暗恼怒，真蠢，即使那时她还小，也知道夫人病得不轻，身子撑不过两年，哪里还用你再画蛇添足的下毒，既然你下了毒，就该处理妥当，现在竟然让自己的心腹咬了一口，还要连累到她和姐姐，真是蠢到家了！

    她在这边心里恼的要死，却也不能就这样撒手不管，一旦她进入皇家，还不知道有多少人看她的笑话呢，本来成为三皇子的侧妃已经让她心中不喜，如果不是一个庶女，凭她的才貌，作正妃也绰绰有余，再有一个谋害正妻的母亲，她怎么还能够一步步的登上那个位置？

    谁都不能挡了她的路！

    叶语蓉冷冷地哼了一声，声音尖利，指着李嬷嬷怒骂道：“你这老奴，我母亲对你有什么不好，让你管着整个将军府的采买，平常你没少贪东西吧，我母亲可说了一句？谁知道你这样不熟的白眼狼竟敢污蔑我母亲！”她泪眼汪汪地望向叶浩宇，哭诉道：“父亲，我看她是母亲的陪嫁，处处敬着她，没想到竟把她贡成了祖宗，都不把我和姐姐看在眼里，被母亲发现了，母亲只不过收回了她手中的买卖，她竟怀恨在心，把夫人的死赖到母亲头上！”快走几步来到李嬷嬷跟前，狠狠地踢了她几脚，嘴里一边恶狠狠地骂着：“叫你冤枉我母亲，看我不踢死你，踢死你这个老奴！”

    叶语蓉是下了狠劲踢，李嬷嬷这些年养尊处忧惯了，哪里能受得了？疼地痛叫连连，但那只手还是紧紧地扯着叶倩墨，仿佛这就是最后的救命符。

    叶倩墨看着眼前的闹剧，挑了挑眉，这戏演的真是……够激烈的。其实她想摆脱李嬷嬷的手很简单，不过，为什么？这样一来，可是有好多人心被吊着呢！

    宣王听了叶玉蓉的话，不喜的皱起了眉头，叫珊儿夫人！虽然不悦，但还是没吭声，微微闭了眼睛，他只要一个结果就行，倩墨也长大了，这事就看她怎么处理吧，宜州一行，足以说明他没选错人。

    叶浩宇并不觉得叶语蓉的反应剧烈，如果她不发火，他才觉得不正常。他喝道：“兰儿，还不把你妹妹拉过来，这是什么样子！”

    被打击到的叶语兰从来没见到过妹妹这个样子，蓉儿一直很天真善良，即使被人惹怒了，也从来没动过手的，她连忙拉住还在踢打李嬷嬷的她，哄劝道：“蓉儿，我们先坐下，父亲一定不会听信她的话的。”

    好似因为是因为最亲的姐姐相劝，叶语蓉虽然心不甘情不愿，还是跟着她坐到了椅子上，但双眼还是瞪着她看。

    李嬷嬷看到她眼里的警告狠毒，浑身一抖，在看去，她已经转了头，委屈的看向叶倩墨，道：“大姐，你不相信这个老奴，是不是？”

    好像一个天真的女孩受了很大的委屈正在央求自己的姐姐为自己打抱不平。

    叶语兰也抬头看着她。

    叶倩墨笑了，颇有深意道：“我当然……”她一顿，望向夏氏，阴阴一笑，夏氏眼孔一缩。甩开李嬷嬷的手，慢悠悠地背对着众人向着夏氏走去，在他们看不见的地方无声的开口，夏氏猛地一动，再抬头看见她私笑非笑的表情，像泄了气的皮球，点了点头，叶倩墨无声的笑了，此时，叶倩墨已经坐了下来，面对众人，接着先前的话说道：“不相信。”

    叶语兰明显的松了口气。叶语蓉高兴地叫了声大姐，再恶狠狠瞪了一眼不可置信的李嬷嬷，得意地道：“你这恶奴，还敢诬赖我母亲，”又转过头双眼亮晶晶的望向夏氏，安慰道：“母亲，你放心了吧，连大姐也不相信她。”

    夏氏虚弱的笑笑，没有做声。

    叶倩墨有趣的望着叶语蓉，啧啧称赞，这戏演的真不赖啊，她瞅了一眼好似已经睡过去的外公，却在此时睁开眼看了她一眼，，露出一抹深思。

    叶倩墨点点头，外公也发现了吧。她说的每句话的时机都恰到好处，开始趁她没说话前呵斥李嬷嬷，在她还是一头雾水的情况下问出信不信来，然后有说出李嬷嬷以奴欺主，不管这是不是，众人心中必定对她不喜，而此时李嬷嬷又把满怀希望记在自己心上，对她的话根本不上心，也没反驳，自然而然，她更是输了一笔，最后，不管结果如何，李嬷嬷的结果都已注定，逃不了一个死字，关键在于是夏氏杀了她，还是父亲。

    叶倩墨可不是圣母，李嬷嬷也不是好人，当然

    李嬷嬷摔倒了地上，再抬头看着叶倩墨的眼中充满了怨恨，“大小姐，那天老奴都告诉了您，您如果真的不信，为何还要去找沈兰！”

    叶倩墨淡淡的笑了，道：“李嬷嬷你虽然告诉了我，可我却觉得你在说笑话，你想啊，如果母亲的药理真的有毒，父亲又怎么查不出来，”

    叶浩宇点点头，他并没有查出不妥。

    “老爷并不了解后院的事，夏氏做得又很保密，老爷查不出来很正常啊，”

    “那她为何前几天不把你杀死！不是说她一经猜忌你了吗？”她悠悠出口，“还有，将军府有的是办法让一个人神不知鬼不觉的死去，何况你还是下人，还是她的下人，”

    “倩墨，这叫什么话，说的好像将军府成了杀人的窝，”宣王哭笑不得。

    叶浩宇却若有所思，看了夏氏一眼，自从知道她为倩墨提的夫婿人选是个残废后，他就再也没有进过她的房间。

    夏氏也听出了叶倩墨这句话的讽刺，又被也好于的那一眼吓了一跳，再联想到她刚才的要求，觉得有了底气，向着叶倩墨看了过来。

    叶倩墨仿佛没注意到她看过来的眼光，再问到：“想让我相信你也不难，那天你说李嫂没死，只不过不会说话了，那总会比划吧，行，你说出她藏身的地方，我派人把她找来，你说让她听，只要她点了头，我就相信你。”

    “李嫂没死！”夏氏不可置信地望着她尖叫。

    “你闭嘴，”叶浩宇怒喝了一声。

    李嬷嬷支支吾吾的说不出话来，心内懊恼的要死，等了几天，不见叶倩墨有行动，她怕事情败露，就用夏氏早先对她用过的毒又用了一遍，她早就被人扔进了乱坟岗。

    夏氏一看她慌张的表情，深深吸了一口气，喝问道：“李嫂呢？我和她对峙，只要她指出是我，不用老爷处置，我自己就一头撞死陪地下的姐姐。”

    叶倩墨皱眉，她不想把这件事闹大，但却并不意味着希望看到别人用母亲获取同情。

    一直暗地里观察的叶语蓉碰了一下母亲，转开了话题，“你说啊，说不出来了吧，我早知道你是个骗子！”