
如果李嫂没死，或许她会帮李嬷嬷一把，叶倩墨看着跪在地上脸色苍白身子不断哆嗦的李嬷嬷，眼里划过悲凉与失望。

    可李嫂却死了！

    被这个口口声声说要为她报仇的人亲手杀死了！

    不过，她不是早就预测到了吗？是啊，她早就知道在等不到自己的回信，为了不让夏氏发现她藏着李嫂，李嬷嬷一定会把她藏好，而死人是最好的方法，叶倩墨嘴角溢出冷酷的嘲讽，不知道是为了李嫂，还是因为……自己。

    叶倩墨静默的看着这场自己一手安排的闹剧。

    跪在地上的李嬷嬷抬起头，老眼巡视了一番早先对自己卑躬屈膝，满心讨好的奴仆，此时他们正幸灾乐祸地对她指指点点，李嬷嬷满脑子都是他们对自己的嘲笑，她双手抱着头，大声嘶哑地喊道：“住口。”

    这喊声显得太过突兀，叶语蓉早已失去了耐心，伴随着破碎的瓷器声，是她怒不可遏的叱喝，“大胆奴才，这里那是你可以乱吠的地方，来人，把他给我拉出去，乱棍打死。”叶语蓉站着身子，满面恼火的指着她。

    叶语兰看了她一眼，欲言又止。

    李嬷嬷突然像换了一个人似的，仿佛是浸淫了半辈子的佛法，早已看透了俗世，获得了解脱，脸上平静的不正常，突然他神色古怪，似笑非笑的看了看眉梢含怒，为母打抱不平的叶语蓉，叶语蓉被她的眼神看的心内一突，等到回过神来，气疼了心肺，她竟然不敢直视这低贱的奴才的眼神！

    李嬷嬷讥讽地看着她，大笑，“三小姐，好一副母女情深的画面，不知道等你回去又要有多少东西遭殃了，”

    “你住口，”叶语蓉快步走到她跟前，狠狠地扬手打了她一巴掌，嘴里还怒斥道：“你这吃里扒外的奴才，让你冤枉母亲，临死还要挑拨人，”

    “蓉儿，坐回去，成何体统！”叶浩宇皱眉唤她。

    叶语蓉委委屈屈的坐到了夏氏身旁，搀了她的手臂，嘟起了嘴唇，满面委屈。

    叶倩墨若有所思的看了一眼李嬷嬷，却不料她也看着自己，怨恨和不甘，叶倩墨微微一笑，看见她嘴角的笑容，和面上的坦然，李嬷嬷最后所有的表情都化为了后悔，后悔一开始就不该为了抓住夏氏的把柄藏住李嫂，后悔不应该杀死李嫂，更后悔找上了大小姐，妄图利用她对付夏氏。

    不过，自己也不会白死，她要用自己的死为夏氏埋下一根毒刺，日日夜夜刺得她不得安稳！李嬷嬷狭窄的眼缝里是藏不住的狠毒，她直起身冲了过去，嘶声力竭，“老爷，夫人是被毒死的，”

    夏氏在她站起身后就有了防备，就怕她临死撞向自己，然而此时却惊恐的看着她，她竟然敢朝着老爷撞过去！

    李嬷嬷却突然转了方向，一头撞到了叶浩宇身旁的柱子上，像一只断了翅膀的蝙蝠，耷了下脑袋，萎靡了身子，死了。

    夏氏浑身直颤，头一晕，震惊的看着她馒头的血，颤抖的命令吓人把她太了出去，等到地上已被打扫得干干净净,还是没回过神来，李嬷嬷那嘲讽怨恨的眼神一阵在自己眼前晃悠。

    叶语兰担心唤她，“母亲，您身体不舒服？”

    夏氏一震，现在还有更重要的是事，她看着脸色同样苍白的女儿，挤出了一丝笑容，深呼了一口气，“老爷，刁奴既然畏罪自杀，大小姐也说了不相信这刁奴的话，王爷身体不适，您看是否要送他回去休息？”

    叶浩宇看都没看她，紧盯着叶倩墨，双手握得死劲，青筋毕露，叶倩墨无声的与他对视，眼里竟有了恳求，最终叶浩宇叹了一口气，眼中有着悲凉，以及释然，他恭敬的看向宣王，宣王拍了拍他的肩膀，路过叶倩墨身旁时也叹了一口气，叹息的说道：“也许这对大家都好。”

    说罢摆摆手，大步走了出去。

    叶倩墨苦笑着停下了脚步，看着走远了的，越发苍老的外公，心内莫名。

    竹的摇曳在窗户上映下斑驳的痕迹，被屋内的人看了个彻底明白，却还是不自知的舞腰弄姿，做出一副高洁之姿。

    端了一杯热茶进来的张管家看着背手站在窗前的人，喊了一声老爷，轻手轻脚的放在了桌子上。

    叶浩宇回过头，点了点头，道：“张管家，坐下来陪我说说话。”

    张管家也没拒绝，恭敬的拜了一拜，坐在了他的旁边。

    “珊儿嫁给我的时候，我正值年少，我还记得，为了让珊儿开心，我和你马不停蹄的走了两天两夜，终于找到了花期很短的水野，带了回来，”

    “夫人见了之后，很开心，当成宝贝似的细心呵护，那几天饭量也增加了。”张管家低下头，暗地里擦了擦眼角的泪水，内心酸楚。传说水野可以招魂，能让人看见最希望见到已经去世的人。

    “可一转眼就这么多年了，我老了，你也老了，儿女也长大成人了，再过几天都要出嫁了，要是珊儿泉下有知，知道倩墨就要成亲，也会高兴的吧。”

    “是啊，夫人会高兴的，大小姐长大了。”

    “长大了，要离家了。”叶浩宇目光悠长，不知道行些什么。

    张管家望着又陷入深思的老爷，轻手轻脚的关上了书房的门，望了望天，摇头慢慢的走了出去。

    珊儿，以你的聪明，恐怕早就知道了罢，你们三个当中，你最聪明了，司徒将军终会笑着在人面前骄傲的说着你的聪慧，不拘言笑的将军一提到你就会面带笑容，你累了？想要快点陪他吧！你看，就算已经记不得你的女儿也知道你想陪着她的父亲，不想再打扰你，可是，珊儿，我也好累……

    手中的杯子掉到了地上，发出清脆的响声，叶浩宇闭上了眼睛，掩盖了眼中的湿润。

    “小姐，小姐，夏氏来了，”

    绿柳好笑的看着慌着跑进来的红缨，“来了就来了，难道你还怕她不成？”

    “呸呸，我红缨怎么会怕她？！我还不是想让小姐有准备，怕小姐吃了亏！”

    话音刚落，夏氏已经来到了已经来到了门口，令人惊讶的是，这次她竟没了以前的排场，竟然独自一人前来。

    看了一眼面无表情的夏氏，绿柳一拉红缨，上前恭恭敬敬的行礼，道：“小姐已经等您了，”

    夏氏看了她一眼，哼了一声，也不用她引路，甩手走了进去，看着坐着的叶倩墨道：“我来了，有什么话，就说吧。”

    叶倩墨也没请她坐下，站起身走到她身边，贴着她的耳边说道：“你就不怕李嫂和李嬷嬷进到你的梦中，向你所命？！哦，你当然不害怕，那些小鬼怎么可能奈何到你？就算她们来了，你也再会送她们去地狱吧。”

    “哼，那些低贱的奴才吃里扒外，竟敢对主子阳奉阴违，死有余辜，你说的对，我能让她们死一次，也能让她们死第二次。”夏氏嘴唇发紫，骂道：“我没有空听你在这里胡说八道，你要我答应你什么，快说吧，”

    “别急嘛，”叶倩墨毫不在意她的恼火，坐回椅子上，笑道：“我要你做的事很简单，你很容易做到的，”她把玩着书中的扇子，直到夏氏等的不耐烦的时候才说了一句话：“天佑快回来了。”

    “他回来干我什么事……”夏氏一顿，恍然道：“你要我帮你照顾那小子！”

    叶倩墨听到这句话笑出了声，这夏氏真能想。

    夏氏听见她的笑声，脸色变红又变白，最后青紫，恼怒道：“有话快说。”

    “不用你做什么，你只要什么都不做就是最好的帮忙，你记住，天佑的一切事都不用你操心，你只要把他当成陌生人就可以了，”

    夏氏越听越恨，直到现在才明白这丫头在捣什么鬼，还想着等到那小子回来就多了一件制衡这丫头的东西，这丫头对她那弟弟可疼的很。当然这只不过是夏氏一厢情愿的事吧了，别说叶倩墨不会让天佑受到伤害，就是没有叶倩墨，学成归来的天佑也不可能是任人欺负的主儿。

    当然，这一切夏氏都是不不可能知道的。

    叶倩墨虽然知道天佑回来后会长大，但疼到骨子里的人在自己心中永远还是那个让人不放心的小不点，所以在明知道夏氏打天佑的注意无异于自讨苦吃，但仍然担心，想做到万无一失，毕竟暗箭难防。

    “嗯？为什么不说话，你想反悔？”虽然话是这么说，但叶倩墨却没有丝毫慌张，仿佛一切毫不在意。但是，如果你也毫不在意的话，你就等着倒霉吧。

    夏氏冷哼一声，转身就走，“你以为我想管你那宝贝弟弟？只有你把他当个宝！”

    “慢走，不送。”叶倩墨丝毫不生气，微笑着道，“那就请你仅仅做好父亲的‘夏夫人’就好了。”

    夏氏脚步一顿，猛地推开关着的门，甩开绿柳搀扶过来的手，呵斥了一句，阴沉着脸离开。

    红缨眼疾手快的扶住她，“干嘛要扶她，看见她我就来气，阴着一张脸好像老巫婆。”

    “老巫婆？”绿柳不解，

    “小姐说的啊，如果一个人又老又丑的话，就是老巫婆，”

    “你啊，”绿柳笑着说道，“她脸色越难看，表明她越生气，我当然要笑着去向她行礼啊。”

    “你……你，绿柳你好坏啊，”红缨瞪大眼睛看着她，搂住她，“不过这样的绿柳更可爱，”转了转眼珠，“归不得有人喜欢的不得了。”

    “找死，”绿柳敲了敲她的头，今天没有你的晚饭，“哼。”

    “绿柳，不要啊，绿柳，姐姐……”红缨笑嘻嘻地跟了上去。

    屋内的叶倩墨听着两人的对话，望着两人的背影笑了。天佑，姐姐就要快成亲了，希望那一天你能赶回来。

    亲们，小兮恢复更新了，每天三千多，多谢还在一直追问的亲，有存稿，但是让朋友帮忙传的，如果有书评没有及时看的话，请多多包涵，挨个么么。。。。。嗯，小兮决定从这个月起到完结，每张都有下一张的预告喔，