
慕容宸搂住了叶倩墨的腰，唇抿的紧紧的，死死地盯着那块小巧精致的血玉凤凰，他一定会查得个一清二楚的！不过……,他脸上略显无奈，以前不是查过了吗？还不是一点线索也没有，或许……

    “母妃，这块玉从哪里来的？”

    张贵妃略显惊讶，“怎么了？这块玉有什么不妥之处？是本宫家乡来人送来的，”

    叶倩墨拿着手中玉，眼中掩饰不住喜悦之情。她知道自己的手都在颤抖，这是她与那个世界最后一点联系啊，她怎么会不激动？她对这东西有莫名的熟悉感，就算现在她不打算回去，可她却想知道自己来这里的原因，

    叶倩墨眨了眨眼睛，再眨了眨，心中一动，随意地放进盒子里，笑着回张贵妃的话，“这是一块血玉，据说血玉能逢凶化吉，去灾辟邪的功效，而且血玉可遇不可求，母妃送给儿臣这么名贵的礼物，这……”

    慕容宸深深地望了一眼回复平静的叶倩墨，只把搂在他腰间的手加重了一丝力道。

    腰间的力道传来，丝丝的痛，叶倩墨暗中瞪了他一眼。

    慕容宸无辜的笑笑，得寸进尺地低下头就要蹭蹭她因为屋内温热，脱掉外衣露出的雪白玉颈。

    张贵妃看着两人的互动，轻笑出声。

    叶倩墨略显尴尬，慕容宸却落落大方地抬起了头。

    “血玉虽然名贵，却对本宫没什么用，你们那去玩吧，”张贵妃微微一顿，望向慕容宸，道：“宸儿，这本宫家乡的东西，留给你做个念想吧，”她微微一叹，有点伤感道：“本宫这一辈子，不知道还有没有可能再回一次故土，宸儿，有机会你就代本宫回去看看吧，”

    张贵妃是北齐丞相的女儿，被北齐国的王封为公主，远嫁到大兴来和亲。叶倩墨脑中浮现出红缨打探来的消息，又是一个政治的牺牲品。

    “母妃多虑了，”慕容宸声音一冷，“如果母妃求父皇的话，父皇不见得不同意母妃回一次大齐，儿臣还有事，就不再母妃这里用膳了，儿臣告退。”

    和自己在一起的慕容宸总是笑着，宠溺的笑，无奈的笑，讨好的笑……甚至是恼怒的笑，她从来都没见过这样的他，冷冷的，面无表情，眼睛里黑的像……像从来没见过太阳的地狱，阴暗，冷酷，无一丝人气。

    这样的慕容宸，让她心疼。他到底经过了什么，才会有这样的表情？又为何是面对他的母妃现出这样的表情？张贵妃话中到底暗藏了那些玄机？又是哪一句使他变成了这个样子？皇宫中的菟丝花从来都是最大的反击，她从来不相信张贵妃是无欲无争的蔷薇！

    慕容宸和叶倩墨走后，“娘娘，”水润无奈道：“您为何要……”

    “本宫为什么不能说，为了他们，本宫牺牲了自己的孩子，慕容宸的一切本该都属于本宫的孩子的……”张贵妃大吼。

    水润吓了一跳，忙走过去关上了窗户，命令小宫女离远一些，守在殿外，看着悲愤中的张贵妃，苦劝道：“娘娘，您这是何苦？要不是他们，小少爷也不可能活下来啊，”

    “要不是他们，本宫又怎么会来到这座牢笼里，”张贵妃打断她的话，望着四周，“这座金碧辉煌的宫殿埋葬了我的爱情，我的自由，”她望向焦急中水润，凄惨一笑，“要不是他们，我怎么会离开我的羽哥哥，我的孩子怎么会一出生就离了我身边？水润，我恨，本宫狠慕容明，更恨北齐，恨王上，为什么我不是北齐的公主，没有享受过被一公主的一切，就要为了北齐牺牲！我更恨我的父亲，”

    泪水滑落她的精致的脸颊，“水润，本宫使他的亲生女儿啊，他怎么可以为了自己的荣华就牺牲掉我呢？他……他知道我和羽哥哥的事啊，他本来同意了啊，为什么？为什么……”

    为什么？小姐，你不是都知道吗？为了权势，为了荣华，羽将军怎么抵得上一国丞相的位置？水润望着失魂落魄的小姐，叹了一口气，心中暗暗祈祷上天，希望小少爷真的还在人世，如果……小姐又该怎么办？！

    七皇子府。

    叶倩墨看着碗中堆积如山的食物，再看看还再一直夹菜的某人，微微叹了一口气，无奈道：“七皇子？”

    某人面无表情。

    “慕容宸？”

    某人不说话。

    “相公？”叶倩墨微微抽抽嘴角

    某人有软化迹象，“嗯，”

    “喂，你在闹什么别扭啊？”对，没错，她家这位就在闹别扭，自从离了皇宫，他就一直闷闷不乐，她还以为是因为张贵妃的事，不过，等到来到皇子府，他处处与自己‘作对’，她这才发现原来这位是在生自己的气。

    叶倩墨放下筷子，有点无奈地道：“我不是不想告诉你，这件事有点……特殊，我还没想好该怎样告诉你……”

    “墨墨，你说什么我都信，”慕容宸一对桃花眼睁的大大的，亮亮的看着她。

    告诉他吧，低下头的叶倩墨眼中有着挣扎，既然选择了他，就要相信他，不是吗？不行，她苦笑，这件事太过匪夷所思，他会信吗？如果他接受不了，他又会怎样对自己？

    “墨墨，”仿佛察觉出她的不安，慕容宸来到她的身旁，把她的头放在自己的肩膀上，“对我来说，没有什么能比你更重要，我只想了解你的一切，如果你不想说，我不会勉强的，”他只会自己查个清楚。

    “我不是将军府的叶倩墨……，”

    慕容宸一愣，他想过所有的可能，却没想过墨墨竟然不是叶将军府的女儿，不过这不是最重要的，慕容宸右手一用力，把她抱在了怀里，经过一路大睁着眼睛的下人，来到寝室，轻轻地把她放下，蹲下身子，吻了吻她的额头，认真道：“墨墨，不管你是谁，你只要知道，我爱上的是你就行了，就算别人知道了你的真实身份，我也会保护你的，”

    叶倩墨难得的脆弱了一次，伸出双手搂上了慕容宸的脖子，用鼻子亲昵的蹭了蹭他的脸颊，慕容宸轻笑一声，就势坐在了地上。

    “不用担心我的身份，没有谁会发现的，”叶倩墨轻笑出声，

    这也是慕容宸疑惑的地方，如果墨墨不是真正的叶倩墨，那将军府的大小又在哪里？为何和墨墨朝夕相对的红缨绿柳不会发现？为何墨墨会知道将军府那么多隐秘的私事？

    “因为啊，我的身体是将军府的大小姐的，”

    “身体是，”慕容宸微微皱眉，站起身坐到她身边，叶倩墨放松身体躺下来，接着说道：“就是身体是别人的，灵魂是我的，按你们这里的说法，就是借尸还魂。”察觉出身下身体的僵硬，叶倩墨苦笑一声，闭上了眼睛，还是……失败了吗？这最后的温暖。

    她微微动动身子，“害怕了吗？”虽然极力掩饰，话里仍然有了颤抖，“等过一段时间，我会……”离开。还不行，她和他刚大婚，如果贸然离开，连累的不仅是她的亲人，还有他。

    慕容宸丝毫没注意到自己的力道，慌张的拉起她，让她面对着自己，紧紧地盯着，“就像我们在百花楼遇见的那个人一样？是不是？说啊？”

    叶倩墨被他摇的身子发颤，百花楼？她一愣，那个嘴里说些别人都听不懂的男人，南燕大祭司的手下？随即苦笑，微微点头，“差不多，也可以这么说，”区别只在于自己不是自愿的，

    “那你会像那个人一样消失吗？”慕容宸满脸惊恐，一想到眼前的女子有一天会离开自己，他就觉得自己生生被剜掉了心，空落落的。

    嗯，叶倩墨也发现慕容宸的不对劲，好像，或许他们俩说的不是同一件事，她抬起头，“你不害怕？”

    “我害怕，我怎么会不害怕？”慕容宸紧紧地搂住她，“墨墨，我不会允许你离开我的，墨墨，答应我，不要离开我好不好，”

    叶倩墨笑了，声音越来越大，她深深地看着慕容宸，突然抬头狠狠地吻住了他，等到他反应过来的时候，又笑着埋进了他的怀里，“慕容宸，我好高兴，我高兴的就要疯了，”

    “墨墨，”慕容宸哭笑不得，这有什么值得发笑的，他才是简直要疯了！

    “不会，我说我不会离开，”怀里传开来她闷闷的声音，“那里我没有亲人，只有一个朋友，”

    “是墨墨来的地方？”慕容宸温和的问道，怀里的脑袋点了点。

    “那是个与这里不相同的世界，那里的人不会这么厉害的武功，却可以飞得更高；那里有一种工具，可以瞬间联系到千里之外的地方；那里一天之内就可以从大兴走到北齐；”她突然想到了有趣的事，从他怀里抬起头，笑意盈盈地说道：“在我们那里，你们这里的人被称为古人，”

    “古人？”慕容宸越听越惊讶，墨墨说的每一件事他都闻所未闻。

    “嗯，就是不知道死了多少年的人，”她打了个响指，打趣道：“没想到，我竟然嫁了一个古人，不过嘛，”她上下瞅了瞅发愣中慕容宸，“不过嘛，你这个古人要有房有车，才貌双全，简直就是高富帅的代名词啊，这要是放在我们那儿，你这比明星还要受欢迎的家伙，啧啧，一定不是本小姐的菜，”