
叶倩墨想的不禁出了神，被忽视的慕容宸却不满意了，狠狠地瞪了一眼慕容烨，占有性地搂紧了她的腰，委屈道：“墨墨，他有我好看吗？”

    叶倩墨嘴角微抽，回过头看着一脸写着‘我不高兴，快来哄我’的某人，突然一笑，很上道地哄道：“当然没我家相公好看了，”这是实话，虽然慕容家的人的基因都好，都是帅哥，但她还是更欣赏像慕容宸这类的邪魅型的。

    这下慕容宸满意了，舒坦了，搂着自家娘子在一旁好好的看戏去了。

    听到皇上的问话，慕容烨微微一笑，道：“回父皇，儿臣同兰儿商量好了，想看一看我们大兴的大好河山，儿臣从出生到现在，还没有离开过京城，想出去走一走。”

    叶语兰一愣，看看微笑着为了他一眼的慕容烨，低下了头。

    皇上看着对自己恭恭敬敬的儿子，慕容烨一派坦然的看着他。

    皇后几次欲言，都被皇上平静的目光瞪了回去。相对于愤怒中的慕容明，她更怕这样安静皇上，就好像已经找到了猎物的豹子，只要瞅准时机，就会把猎物吞入腹中饱餐一顿。静默了一会儿，皇上最终开口道：“准了，出门在外，多有不便，张吴达，吩咐下去，赏赐五皇子黄金千两，准其外出时便宜行事……派人保护好五皇子，”说到最后一句话的时候，微微一顿，有片刻的迟疑。

    “儿臣谢父皇，”慕容烨好像并没有察觉到他话中的停顿，马上跪下行礼谢恩。望着离开的皇上，慕容烨微微一叹，自己都做到这个地步了，父皇……还是不放心吗？

    抬起头，不防对上一双含笑的眼睛，再看向有着这样一双美丽眼睛的主人，竟是七弟妹，也是兰儿的大！他一愣，也回一笑。虽然他不知道这个被七皇弟疼宠的女子在笑什么，也不觉得刚才那一幕值得人发笑，但他却觉出那笑容却是真心的，不管为何，他好久没有遇到过没有目的的笑了。

    “烨儿，你怎么敢……怎么能这么做！”皇后指着他大怒。他怎么敢，难道他不知道为了让他坐上那个位置，她付出了多么多的努力！她尽力和朝臣斡旋，拉拢势力，她费尽心机除掉了一个个想要争宠的女人，她……,而现在她的好儿子竟然就这样一走了之！

    不知想到了什么，皇后恨恨地瞪着叶语兰，都是这个女人，对，就是这个女人害了她的烨儿，为何那么多天，烨儿不说，却偏偏在他们新婚的第一天就有了这个念头！烨儿一定是鬼迷心窍了，只要除掉这个女人，烨儿就会重新听她的话。

    叶语兰被皇后怨毒的目光吓了一跳，身子一颤。慕容烨立刻察觉到了，顺着她的目光看去，皇后略显狰狞的面孔映入了他的眼。

    慕容烨垂下了眼帘，不动声色地挡在了叶语兰的身前。“母后，儿臣离开这段日子，还请母后保重好身体，儿臣先告退了。”说着就要拉着叶语兰就要走。

    “你给本宫站住！”皇后身旁的宫女碧如一看皇后的脸色不对，忙搀扶住了她。皇后走到两人身前，指着叶语兰，却对慕容烨道：“是不是这个女人说了什么话？！碧如，把这个女人给本宫拖下去！”

    “母后，是儿臣的意思，”慕容烨维护道：“兰儿什么话都没说，”他的眼中有了哀求之色，“母后，别逼我好不好，我只想做一个普通人，母后，”

    “做一个普通人！”皇后怒极反笑，道：“好一个‘只想做一个普通人’！你生在皇家，就妄想！你以为本宫不逼你，你就能欢欢乐乐得过一辈子！醒醒吧，你！看看你身上穿的，如果你不是皇子的身份，拿什么供你挥霍，如果不是皇子的身份，你拿什么享受别人的尊敬。你以为你不争，就能追求你所谓的自由！你还真是天真，后宫中夭折的皇子还小吗？！你以为你的那些兄弟会放过你！？你以为……”

    “母后！”慕容烨打断皇后的话，紧紧地握住了叶语兰的手，脸色苍白了许多，“母后，儿臣告退。”

    “你……你……”

    “皇后娘娘，”碧如一惊，皇后大半的体重都压在了她身上，连忙拍了拍她的背，小声的唤道。这次，皇后娘酿真是被五皇子气的狠了，竟当着几位皇子的面说了那些话，只听的她心内直达颤。这些话哪里是她这个做奴才听的，虽然皇后做事都是不防着她的，这话平常听听也就是了，可……

    叶语蓉也被震撼到了，开始没想到竟与五皇子早就见过面了，接着就被他对皇上说的话惊住了，只听说过人费尽心思向上爬的，没想到这世上还真有人不爱这荣华富贵的！不过，令她更惊讶的是，自己的姐姐看起来到却是一脸幸福的样子，，这样想着，叶语蓉死死地咬紧了牙。

    她那里比不过两位姐姐，大姐也就算了，那七皇子早就对她情根深种，可二姐呢，不是同自己一样？从前和两位皇子不过点头之交，现在为什么一个个都比自己强？！昨天，三皇子虽然进了她的房，可是，可是却没有……碰她！叶语蓉手中被抓住的丝帕中都是汗，要不是为了掩人耳目，三皇子恐怕就不会进自己的房间！

    叶语蓉眼睛中都是怨毒之色，等着吧，总有一天，我会比你们过的都强，我要你们都匍伏在我的脚下，没有人再能挡在我的眼前！

    “皇后娘娘，皇后娘娘，”

    “母后，如姑姑，快传太医啊，”叶语蓉忙上前走到皇后身旁，担心的说道：“昊……三皇子，您看？”

    慕容昊望着慕容烨离开的背影出神了良久，在心中做了一个决定。五弟，他日若我坐上那个位置，我定保你一世安康。

    皇后摆了摆手，好像一下子老了十岁，她打起精神道：“不用了，昊儿，你和蓉儿先回去吧，宸儿，”

    一直袖手旁观的慕容宸望向皇后，“母后，”

    “宸儿，时辰也不早了，你们赶紧去看看你的母妃去吧，她想必等急了，本来今天本宫邀请了你母妃一起过来，不过你母妃……倩墨和宸儿快去吧。”

    慕容宸轻笑出声，道：“母后，那我们就先走了，三皇兄，改天再聚。”

    “慢走，母后，儿臣告退，”不知是有意还是无意，慕容昊并没有等比他慢一步站起身的叶语蓉，叶语蓉尴尬地看了一眼周围，手中的帕子绞地变了形，快走两步跟了上去。

    “碧如，快，快，快扶本宫回宫，”皇后脸色白得吓人，刚才那几句话几乎费尽了她全部的力气，双腿无法站立，又想到了什么，忙抓紧了碧如的手，“再派几个得当人跟着烨儿，”

    “娘娘，您放心，奴婢都知道，您别说话了，太医在宫里等着您”碧如忙劝道，吃力地扶着她。

    贵妃榻上的宫装美人正慵懒的逗着一只白色的猫，拿过宫女送来的食物，小心地喂着，宠溺地顺着它的毛，白猫舒服的磨蹭着美人的手掌，惹得美人娇笑连连。美人看见相携进来的两人，身体慢慢坐起，笑道：“宸儿，你来了，”对他们来如此之晚的事丝毫不提。

    又望向站在慕容宸身旁向她行礼的叶倩墨慈爱笑道：“不用多礼，坐下吧，吃过午饭了没，在本宫这里吃吧，知道你们要来，本宫派人准备了几道宸儿喜欢的菜，”说着又有些歉意得地道：“倩墨，本宫并不知道你的喜好，也不知道你喜不喜欢，”

    “劳母妃费心了，”慕容宸拉着叶倩墨坐下来，笑道：“母妃的身体可好？可需儿臣派人请些宫外的名医过来瞧瞧，”

    张贵妃微微一笑，“老毛病了，日子冷了，骨头就懒了，就想在屋里呆着，”解释了一下为什么没有去御花园。

    “儿臣那里还有几件上好的毛皮，等会儿派人给母妃送来，”

    张贵妃微微点头，笑道：“你们大婚，我也没有好东西送你们，水烟，”一个年纪和张贵妃相仿的宫女走了出去，片刻功夫回来后手中拿了一个盒子，恭敬道：“娘娘，”

    “倩墨，打开看看，”张贵妃示意宫女把盒子递给叶倩墨。

    “母妃，”叶倩墨迟疑，

    “拿去吧，不是什么好东西，”张贵妃微笑道：“是本宫刚得来的玩意，看着是一块好玉，那去玩吧，”

    慕容宸听到张贵妃的话，眼里有了一抹深思，看到叶倩墨望过来的眼神，笑道：“那就多谢母妃了，墨墨，打开看看，”

    叶倩墨打开盒子，面色微不可察的一边，深吸了一口气才慢慢地拿起了里面放着的东西——一块不大的血红色的玉，雕刻成凤凰的模样，凤凰的头顶有着一个小孔，看来是为了方便戴在身上。

    察觉出叶倩墨的颤抖，慕容宸刚想询问，等看见她手中的血玉，微微一愣，这不是墨墨派猴子去追寻的东西吗？为何会在她这里？

    而令他不安的是，为何墨墨一看见它，情绪如此激动？他询问过绿柳和红樱，那两个丫头说墨墨从来没见过这血玉，可为何他却觉得墨墨好像对它很熟悉，他不喜欢，不喜欢这种感觉，和墨墨好像两个世界的人，一点也不喜欢！