
慕容宸哭笑不得地听着自家小娘子的天方夜谭，“这都是什么话啊，本皇子就是再悲惨也不可能沦落为一棵菜吧，”听到怀中人的保证，慕容宸安下心来，才有心思问出自己的疑惑，“墨墨，这块玉又同你来到这里有什么关系呢？”

    “这块玉，”叶倩墨在他怀里挪了挪身子，找了个舒服的位置继续躺下来，仔细的把玩着手中精致的小凤凰状的血玉，说道：“我也不知道，这块玉在那个时候就在我身上戴着，现在又在这个世界出现，所以我就觉得这玉或许是我来到这里的凭借。”

    慕容宸也仔细的打量了一番，说道：“这块玉色泽精粹，又是血玉，很是难得，墨墨又是怎么得到它的？”

    叶倩墨自然知道他问的是现代的事儿，微微一笑道：“那是我的父母留给我的东西。”

    “墨墨不是说那里没有你的亲人了吗？”语气一紧。

    “怎么，怕我再走了？”叶倩墨轻笑一声，回过头取笑道，随即语气一黯，情绪有点伤感道：“就算我想回去，也不知道该怎么回去呢，”

    慕容宸手一紧。

    “再说，我也不想回去，”叶倩墨闭上了眼睛。

    慕容宸用手抚摸着她的头发，没有说话，只是把动作放轻了些，半响才听到叶倩墨的声音，“我从小在孤儿院长大，喔，……孤儿院是一个收养没人要的孩子的地方,等到成年后，我离开那里的时候，院长把这块玉给了我，说是我来的时候就戴着的。”

    “墨墨，或许你的父母并不是不要你……”

    “叶倩墨睁开眼睛，望着装饰的富丽的屋顶，轻笑出声，“你不用安慰我，我早已习惯了一个人，也许我的父母早已去世，或者他们有不得已的苦衷，又或许他们真的不想要我……”

    “墨墨，”慕容宸听着她平淡无波的声音，心中一痛。

    “呵呵，我都不难受，真的，我不恨他们，也许以前怨过，恨过，但现在我已经忘了，忘了自己是没有父母的孩子，习惯了一个人……”忘了自己也是需要父母的，忘了自己那是还是一个孩子，

    忘了，有些事如果能轻易忘记，那该多好！慕容宸苦笑，墨墨不是忘了，恐怕是怕了，怕自己会伤心，就用冷漠掩饰恐惧，不需要那些人的怜悯、同情。是啊，他的墨墨那么骄傲，怎么会接受别人的施舍？

    他没有说话，就这样看着闭着眼睛的叶倩墨，眼里闪过爱怜、宠溺。

    这一刻，两人虽然都没有开口，但却有一种温馨的气氛围绕在两人周围，独成一番天地。

    但偏偏有人……

    “小姐、小姐，“红缨门也没敲，直接跑了进来，却看见自家小姐北七皇子抱进怀里，而且七皇子还要亲……亲……亲小姐，红缨瞪大了眼睛直直的看着，连带眨都不眨的，突然一道仿佛要吃人的眼光把她来了回来，她抬头一看，慕容宸正怒气冲冲的看着她。

    红缨再眨了眨眼睛，脸上笑开了花，“您忙，您忙，奴婢这就下去，这就下去，”边说便往后退，快了快了，再退一步就到门口了，还好她留的快。

    “站住！”

    “站住！“

    两道声音同时响起。

    “小姐，“红缨瞬间像被最后一根稻草要死的骆驼，半死不活的、委屈的、无奈的、可怜兮兮的叫了一声。

    “嗯，”

    “姑爷，”红缨讨好得又叫了一声。

    慕容宸语气较缓，不过，“以后不许再喊小姐了，”

    灵光一闪，红缨连忙改口，“七皇子妃，”

    “说吧，有什么事？”叶倩墨再也看不下去了，坐起身，这都是乱七八糟的，“下次进来记得要敲门，要敲门，说了你多少次了，”

    红缨吐了吐舌头，笑道：“皇子妃，刚才有一个女子送来了一封信，指名要您看的。”把信递给叶倩墨。

    慕容宸好奇的趴过来，一起看下去。“墨墨，你那二妹妹坏的还不算坏的彻底，还有得救，不过，那叶语蓉也是好手段，不仅没有人发现，竟然还能让叶语兰维护到这个地步，临走了，还要为她打算。”

    “是啊，”叶倩墨心情复杂地看完信，最后只说了一句话，“走了也好，五皇子对她不错，”

    多少恩怨纠葛，写下来也不过只言片语，那么，她和慕容宸的呢？

    “墨墨，在想什么？”

    “没有，只不过有些感叹罢了，没想到这几天她的转变竟如此之大，现在想起来，好像就是在看一场戏，只不过自己却是这场戏的主角，”她笑道：“我刚来的时候，她处处与我作对，恨不得把我除之而后快，而现在她竟然想到想我寻求帮助。如果，如果叶语蓉做的不过分，看在叶玉兰的面子上，我不会和她过不去的。”

    墨墨，有些事我会帮你做好的！

    当夜，已离开京城的叶语兰收到了一封信，上面只有寥寥几字：保重，无念。叶语兰抿嘴微笑，望着京城的方向，妹妹，这是姐姐能为你做的最后一件事了，千万不要再做傻事了。不知从什么时候开始，她知道那个总是跟在自己身后的小女孩变了，变得就连自己也会害怕，蓉儿，你连自己的母亲也要算计吗？，

    母亲，保重……

    当夜，将军府的夏氏竟在床上中了风，口词不利，言语不清，行动也必须三五个奴婢打理。

    同一夜，依然在家里花天酒地的右相家的夏游演在家中同姬妾玩闹中不慎被花生米恰住了喉咙，死了！

    这一夜，注定是特殊的一夜，但却无人知晓这一切发生的经过！

    三皇子府。

    “叶侧妃，三皇子请您去前厅，”一奴婢恭恭敬敬的行礼，三皇子府中现在就只有这个女主子，虽然是个侧妃，但却规矩大得吓人，前几天就有一个小丫头不知什么原因惹怒了她，第二天竟不见了影，虽然说是回了家，但谁不知道这只是官家的说词。

    叶语蓉摆了摆手，来人连忙退了下去。

    “木槿，秋雨，你们两个跟着我去一趟，”她新换了一件嫩黄色的新衣，活泼中透着妩媚，看着镜中的人，她满意的点了点头。

    木槿被叶语蓉找了个由头，从叶语兰那里要了过来，成了她的陪嫁。木槿对现在的身份很满足，自从听了二小姐远离京城后，她更是暗暗庆幸当初自己的选择。

    “臣妾参加三皇子，秋雨，把我为三皇子刚熬得雪梨炖鸭汤端过来，”叶语蓉亲自动手舀了一勺子，递到慕容昊嘴边。

    “我自己来，”慕容昊抬头看了她一眼，丝毫没有察觉到精心打扮过的妆容，从她手中接过来，喝掉，不带感情的说道：“坐下吧。”

    叶语蓉听着他冷冷的声音，面色一僵。

    跟在她身后的木槿连忙上前说道：“三皇子，这是小姐亲手为您熬得，选的都是最新鲜的雪梨，熬了一个早晨才成了这一点，您在喝两口……”

    “李栋，”

    “大胆，主子说话，有你插嘴的吗？来人，拖下去。”

    木槿脸色一白，吓得扑通一下跪了下来。

    “还望三皇子恕罪，木槿这丫头被臣妾纵容惯了，还不知道府里的规矩，三皇子，”叶语蓉暗恨，他竟然当着自己的面就要打自己的贴身丫鬟，而且木槿只不过帮自己说了几句话，这不是要自己没脸吗？！她还怎样管里这府里的下人！

    虽然心里恨不得大吼大骂一顿，但却只能忍着，这里不是将军府，叶语蓉勉强笑了一下，为木槿求情道：“还望三皇子看在木槿对臣妾的一片衷心上，饶了她这一次吧。”

    “李栋，”慕容昊打量了她片刻，叶语蓉脸上的笑都快僵在了脸上，他才开口喊了一声。

    “你们几个下去吧，”

    紧紧抓着木槿的几个高大奴才松开手，行了一礼，退了下去。木槿被他们几个住过的地方丝丝的痛，但现在却只能忍着，哆哆索索地站身，“谢谢三皇子，谢谢三皇子。”

    “李栋，找一个府里的老人，告诉一下侧妃府里的规矩。”

    “臣妾谢三皇子关心，”叶语蓉脸色白了又红，勉强笑道。这简直是天大的讽刺，在这府里，她要求下人按规矩做事，而现在他竟说自己不懂规矩！还不知道这府里的人怎么说自己呢，“不知三皇子叫臣妾來有何事要吩咐？”

    “明天有人要进府，你去安排一下，”

    “不知是何人，臣妾也好做准备，”叶语蓉笑着询问。

    “不用太费事，只不过是一个侍妾，好了，本皇子还有事，晚上才能让回来，”

    侍妾！竟然是侍妾！他们才成亲几天！叶语蓉在秋雨的搀扶下，才勉强站稳了身子，五指狠狠地插进了秋雨的胳膊中，“臣妾一定会安排好的，臣妾告退。”

    回到屋内的叶语蓉再不管这里再不是将军府，不管不顾的砸了很多名贵的瓷器，还是怒气不消：“春桃，你去看看有哪几个不安分的东西敢嚼舌头！”

    皇宫，含寿殿。

    “母后，”皇上看着念佛的太后叫了一声。