
夜晚如期而至，黑夜中零星有着几颗星星。蛮荒之地，不时响起几声稀疏的野兽吼叫，令人不寒而立。半山腰上，又模糊的两个人在不停的向上攀爬，间或响起几句惊呼声。

    “公主，小心！抓住您旁边那块石头，奴婢去拉您上来，”雅山觉得自己的心就要跳了出来，惊恐的睁大了眼睛，急呼道，慢慢地朝着慕容丹男移去。

    慕容丹男紧紧地用手指抓住旁边的石头，不敢有丝毫动作。听到雅山的惊呼，她心惊胆颤地朝下望了一眼，身下是万丈悬空，如果她反应再晚一点，恐怕现在自己已经成了高崖下野兽的食物。

    如果她死了，太后和皇上一定会大大松一口气！一想到父皇留给自己的信，她只恨地当时就想杀进皇宫，当面杀了那个从出生起一直被她喊着母后的女人。她恨，恨那个面此心恶，手段毒辣的恶妇；但她更狠的却是自己！

    自己怎么会如此愚蠢？当司徒弘文死的时候不是就觉察出不对吗？竟被那个女人哭诉一番不仅原谅了她，还苦苦哀求珊儿。当时她是怎么说的呢？司徒家早有不臣之心，凭借军功早就不把皇帝看在眼里了；那司徒兄弟就是为了皇室的权利才接近你的啊，皇儿，你怎么这么糊涂！哀家身为大兴的太后，怎么能为了自己的儿女致百姓于水火之中；皇儿，你身为公主，难道只有儿女私情吗？你不知道你背负的责任吗？

    那是她又是怎么反应的？

    望着那个女人哀伤失望的表情，她难过，她恳求，她不想弘文死啊！可母后却用一句句大道理堵得自己没有说话的余地。那个时候自己自责的寝食难安，还以为自己真的让母后失望了，不配做一个公主，那个时候她最害怕看见母后失望的眼光，都吓的不敢与她对视！

    恐怕在她纠结痛苦矛盾的时候，那个女人一定高兴的疯了吧，自己曾经无意中看出她向自己眼中的得意，那个时候，自己竟可笑的以为她为有她这个女儿感到高兴，总是亲热地搂住的胳膊撒娇！自己竟如此的可悲，得意？！怎么会不得意？不仅杀死了自己最大的对手，成了天下最尊贵的女人之一，而且还让对手的女儿对她言听计从。

    她恨，恨得发狂，她怎么可以看着那个杀了母亲，还把自己拉进这无法逃开的深渊的女人活得逍遥自在！一想到弘文阳光宠溺的笑容，她就无法忘记是那个女人总是无意的在她耳旁说公主的责任，说着司徒家的威胁，因为大道理，自己竟对她充满了尊敬，在自己背负着对珊儿愧疚的同时，她恐怕正得意的在含寿殿中看着这精彩的戏！

    她更无法忘记轩儿生生地指责，一想到是自己害了他的父亲，一想到那个男人死时的痛苦，一想到那个男人的关怀保护，她越恨自己的愚蠢，

    她狠狠地抓住有些松动的石块，努力的朝雅山伸出手，她不能死，她现在还不能死！现在的她怎么能在知道了真相的时候就这样死了？她报仇，所以她一定要爬上这座山找到父皇说的那个人。三天了，离开皇宫已经三天了，轩儿……她不能放弃，

    心中一狠，她把全身的力道压在脚上，生生地踩下一个深深的印子，她轻松一口气，猛地借力向前拉住了雅山伸出的手，两人有惊无险的爬上了一块可供两人休息的大石头。

    京城，侯爷府。

    平心蕊静静地站在那人的身后，心情复杂地看着那人一身孤寂、冷漠的背影。自从大婚那夜起，他们就再也没有同床。他带她很好，语气温和、行动体贴，府里的上到管家，下到一个小小的杂役都对她恭恭敬敬，她没有费过心思。可是，那人话语中的温柔都带着不自觉的疏离，好像自己是一个熟悉的陌生人，相敬如宾，真正的相敬如宾！

    “侯爷，天色已晚了，”平心蕊把手中的披风递给了他，温和的劝道：“长公主殿下吉人天相，一定不会有事的。皇上、太后都派了大量的人寻找，相信劫持长公主的歹人一定插翅难逃。”

    景逸轩温和一笑，却把手中的衣服披到了她的身上，关心道：“今夜尤其的冷，你出来也应该多穿件衣服，这段日子有点忙，有几家处得来的公子都需要请一番，又要去几处长辈家里，现在母亲又……府里劳烦你了。”

    平心蕊心中一暖，安慰道：“府里没什么事，管家都很用心。侯爷担心长公主是应该的，可也不能不吃饭啊，如果长公主回来看见您这样，也会伤心的。我今天进宫看了姑姑，姑姑说皇上连身边的暗卫都派了出去，我想母亲会平安无事的。”不知不觉中她换了称呼。

    景逸轩听到暗卫，脸色一变，恰好听到声音向后看的平心蕊没看见，等到看见一闪而过的猫影微微一笑回头看时，景逸轩已经恢复了正常。

    “你先回去吧休息吧，我还要去书房，别担心，我会让人送东西来吃的，”停顿了一下，接着道：“如果没有重要的事，就不要去宫里了。皇宫正乱着，皇后娘娘肯定也有好多事处理”

    平心蕊起先一黯，又是书房？一个没有实权的侯爷，真有那么多事情要处理吗？整天地在书房里，不过是躲她的理由罢了。不去皇宫？她惊讶的看着他，皇宫是最快知道母亲消息的地方，皇后娘娘虽然忙一些，但她也不会呆多长时间？

    她微微一愣，突然发现发现，自从他们大婚按照礼制回去一趟后，侯爷再也没有去过皇宫。那时长公主还在宫里，而现在……她微微皱眉，长公主身为当今的亲姐姐，两人感情又好，侯爷作为长公主唯一的儿子，太后和皇上本应该极为疼爱的，事实也是如此，宫内宫外都知道侯爷深的皇宠，她进宫那几次太后对侯爷很慈祥，处处为他着想，可为何，为何侯爷的样子，对皇宫疏离到……厌恶?

    “蕊儿，你嫁给侯爷后，不要向你姑姑还有太后说侯府里的一切，就算皇后问你的时候，也不要……都说出来，蕊儿，皇宫还是少去吧。”她突然回想起父亲犹豫、无奈的话，心中一个可怕的念头闪过，脸色突然一白，勉强镇定下来，笑道：“侯爷，我先回去了，你也早点休息。”

    她不知道自己是如何回到房间的，不知道是怎样冷静的吩咐婢女帮她脱掉衣服躺下的，她极力想忘掉那可怕的念头，可想想姑姑和太后招自己进宫时的的那些问话，越发可疑，她吓得出了一身冷汗，

    “心蕊，轩儿多天不来看哀家了，真是有了媳妇忘了哀家这个祖母啊，”太后笑着打趣。

    当时她深怕太后怪罪，急忙为他开脱，好像把知道的一切都说了出来，也许现在换了心思，为什么每次进宫，她总要明里暗里的问一下侯爷的行动？还有皇后……

    她突然想起了被七皇子喂下毒药那一日看到的尸体，她忍住恶心、恐惧，回想起来，模糊中她记得听到太后，暗卫、背叛一类的词，太后？那些人是太后的？那些人又是七皇子杀得，这样看，七皇子背叛了皇家，被太后当成宝的七皇子都可以面不改色的杀了那些武功高强的暗卫，为什么太后不可以打侯爷的注意？皇家无亲情，赐婚事皇后谙晦的胁迫，她从来没有现在清醒。

    太后为何要杀叶倩墨，七皇子为何能有恃无恐的杀了那些人？又为何要防范侯爷，长公主?长公主被劫持是真是假。她摸了摸喉咙，想起那天被迫吐下药时的痛苦，回去后，她虽然没有声张，还是第二就请太医看了，虽然太医虽然说自己没事，但她更害怕。

    可过了这么多天，自己仍旧没事，而且叶倩墨见了自己也没有丝毫异常，她也渐渐放下心来，但她却决定把那天的事烂在心里，不会对第二个人讲。现在看来，或许她做对了……

    等到平心蕊看不见身影的时候，一道黑影突然出现在了景逸轩的身前。

    “母亲，可有消息？”

    迪兰虽然面色冷酷，却还是无法掩饰眼里的疲倦，“公子，恕手下无能,”

    “起身吧，这不怨你。母亲没有消息或许也是好消息，我也没想到母亲能从皇宫逃出来，迪兰，皇帝的暗卫也出动了，你派人跟着他们，找机会除掉，再多些人手寻找母亲。”

    “属下知道，”迪兰有点犹豫，“公子，府里明里暗里都有人盯着，公子，您看是不是要……”

    “不用，那些人可以帮我们传假消息迷惑宫里的人，对我们有利。”

    迪兰看着主子越发寂寞的背影，叹了一口气，犹豫了一会，还是说道“公子，夫人很好，叶小姐过的也很好，您……”

    “迪兰，你先下去吧，”景逸轩不等他说完，极快的打断。