
虽然正是寒冬季节，御花园却并没有百花凋零，足以看出能人巧匠的一片‘良苦用心’，但很明显这里的每一个都没有把心思花在这放在民间足够称得上奇景的珍贵花草上面去。

    理所当然，由于叶倩墨和慕容宸的‘努力’，两人成了最后一对到达这金碧辉煌的皇宫中的新人。

    三皇子慕容昊面无表情的坐在皇上左下首第一个位置，与他相对的正是他的侧妃——将军府的三小姐叶语蓉。

    叶语蓉穿着粉红色的侧妃宫装，与慕容昊得面无表情不同，面上是初为人妇的娇羞与喜悦，却恰到好处的表现出了她这个年龄应有的天真活泼，正笑语妍妍地同皇后说着话。

    五皇子慕容烨却坐在了将军府的二小姐叶语兰的身旁，间或插上两句凑趣的话，只哄的皇后掩嘴含笑，面脸慈祥的望着儿子的侧妃。

    心内却在思量，当时皇上的赐婚虽然让她措手不及，却好在是将军府的二小姐，而非三小姐。皇后眉眼含笑的看着一派天真的叶语蓉，也不得不佩服此女子的城府。小小年纪就能瞒过和她朝夕相处的母亲和姐姐，还能被她们处处维护，真是不简单！

    她又望了一眼被儿子拉着手的叶语兰，对她自己还算满意，虽然不够聪明，但有着京城第一美女的称号，也不丢面子，而且看起来，自己的儿子对她有意，反正只是一个侧妃的位置，只要能拴的住儿子的心，别让他‘不务正业’她还给得起！

    哎，皇后心内暗暗叹气，他也该收收心了，把那些乱七八糟的东西都放放，皇儿如果能争气一些，她也不用着缩手缩脚了，笨一点也好，至少不用防着窝里反！用眼瞅了一眼正襟危坐的慕容昊，再看看面色娇羞一脸幸福的叶语蓉，皇后眼中闪过讥讽，却拉了叶语蓉的手说着体己的话，只说的她脸色更红了。

    叶语兰看看同皇后撒娇的妹妹，放下心来，妹妹脸色红润，显然有着娇羞，一脸幸福，精神很好，看来三皇子对她很好，想到这里，心中不禁一黯，不是滋味，本是自己想嫁的人，却成了妹妹的夫君！来的路上，她竟然想过三皇子对蓉儿不好，那是，她下了一大跳，这真的是自己吗？自己怎么会有这样可怕的念头？那是自己的亲妹妹啊，是自己从小到大护着的蓉儿啊！

    现在看来，蓉儿过得很好，这样就好……叶语兰抬头看了一眼陪在自己身边的五皇子，面色一红，没想到他竟然是离秋节那天在赏诗大会上遇到的那位公子，想到昨天他对自己的呵护，叶语兰心内一甜，他对自己也很好，而且，他竟然和自己有着相同的爱好，更是没想到他竟然有着不逊于景侯爷的琴技。

    叶倩墨和慕容宸相携而来到御花园，众人一看见两人，都好像是商量好的似的，闭上了嘴。

    皇后笑着招手把叶倩墨叫到跟前，体贴道：“这里都是自家人，没有那么多规矩，晚一些没关系，你们小两口高兴就行，”又打趣道：“我们家小七也知道疼人了……”

    皇上早已等得不耐烦了，皇后这几句犹如火上浇油，没那多规矩就能错过了敬茶的时辰，他们有没有把我这个父皇放在心上！虽然知道皇后在上眼药，他也管不了那么多了，只觉得如果不把心中的那口气吐出来，就会咋了心扉，再看到两人还敢当着他的面亲亲我我，更是怒不可遏，随手把握在手中被子砸了过去，怒骂道：“你还知道来！”

    慕容宸反应极快地一拉叶倩墨，拥进怀里躲了过去，好像没看见皇上的怒火似的，担心地打量起叶倩墨，嘴里犹自问道：“墨墨，有没有受伤。”

    叶倩墨心内也是一惊，却并不是被吓到的，而是太惊讶了。慕容明身为一国之君，喜怒不形于色早就成了看家本领，没想到竟会愤怒之下砸了杯子，如果慕容宸没有在婚事上忤逆于他，或者说他娶得并不是自己，没有与皇上离心，这番动作，还可以看成慕容明‘恨铁不成钢’，

    可事情却恰恰相反，而且在座的都是明白人，也用不着遮遮掩掩，由此可见皇上到底恼到了何种程度！

    皇上一见慕容宸竟躲了过去，勃然大怒，豁然起身，又砸了过去，这次是白玉做成的茶壶。慕容明本身的武功也不弱，第一次有事发突然，慕容明躲得稍显狼狈，可这次，他早已有了准备，轻松地移开了地儿，随着他的动作，是白玉碎裂的清脆响声。

    叶倩墨嘴角可疑的抽了抽，这情景多么的有‘爱’啊！该死的家伙，你老爹是砸你啊，你干嘛非要把我也拖进去！不错，我们的七皇子很是风骚了一把，搂着自家娘子的腰好好的体验了一下‘空中飞人’的滋味，如果忽略掉不知道从哪里来的护卫队的紧追慢打！

    想必众人也看傻了眼，就连面无表情的三皇子望着两人的目光中都有了异色，皇后看着这一场闹剧，也看呆了眼，这可是真刀真枪的干啊，如果真要是因为警察晚了时辰，要了皇子的性命，这还不让人笑到了大牙！恐怕就连整个皇室都成了天下的笑柄！

    皇后连忙看向皇上，好在慕容明发了一通怒气，稍微恢复了些理智，摆手让那些突然冒出的侍卫退了下去，那些侍卫大哥们也很给面子，‘来也从何从，去也匆匆，片刻功夫，御花园就安静了下来，临走时，还体贴的把他们遗留下来的残痕收拾了一下。

    这下，就连皇后也起疑了，皇宫哪来这么一批训练有素的护卫了？身为皇后，她有责任来查明有可能危害到皇宫中的一切势力，更何况要有突发事件的时候，这些人更至关重要了，于是皇后一揣摩，还是正事要紧，

    至于这两人，反正小打小闹也根本弄不破他们的一层皮，留着吧，更何况，皇上恼了他们，也用不着自己出手，就是……雪儿，那孩子还求着本宫要好好对叶倩墨！哎，雪儿就是心地善良，容易相信人，好在本宫派人把她送走了，也罢，这次也就算了。

    “皇上，这些人是……”皇后试探道。

    慕容明皱眉，狠戾的瞪了她一眼，“皇后，管好你的后宫就行了，朕的事你还是少管，这些日子你们都给朕老实一些，别以为你们私底下的那些小动作朕看不见！张吴达，去含寿殿。”前面自然是对皇后说的，后面却囊括了在座的所有人。

    这话说的委实不客气，当然，他用不着和谁客气，这话无疑打了皇后一个耳光，皇后的脸立刻白了，满脸怒气也没遮掩好，敢怒不敢言。

    慕容烨看着母后的委屈，心内不是滋味。他知道母后想让他当皇上，可他却对朝堂上的事一点兴趣也没有。

    他知道自己比不上三皇兄的文韬武略，三皇兄比自己更适合哪个位置；他也比不是七皇弟的潇洒不羁，敢作敢为，他有时候真的很羡慕七皇弟，这些兄弟中，只有他敢违抗父皇。

    他知道母后做了很多事；也知道没有自己的支持，朝堂上的人都不敢轻易下决定，母后为了拉拢人，下了很大的苦心；但他也知道母后做这一切并不是全为自己。

    他苦笑一声，自己曾经明确拒绝过母后，可换来的却是母后的愤怒，母后把他关了禁闭，又请了名师教导他朝堂上的事，从此以后，他们常常为了这件事发生争吵，母子间的嫌隙也越来越大，更甚者，为了少进一次皇宫，他主动把自己关在皇子府，研究书画名曲这些被母后痛骂为垃圾的东西。

    不过，他还是感激母后，因为兰儿。虽然这是父皇赐的婚，但如果母后不同意，兰儿也不可能嫁给他，想要一个人身败名裂的办法很多，而想要一个人……不声不响的消失的办法也……很多。所以，他感激母后，成全了他。虽然在母后眼中，侧妃的位置微不足道，但他去把兰儿当成了自己的妻子，看遍了皇宫中的尔虞我诈，他只想找一个人度过一生。

    兰儿有着与他同样的爱好，他知道自己最终也不可能坐上那个位置，他所求的不过是等到一切事了结之后，和自己的妻子携手游遍这大好河山。

    可她毕竟是自己的生母，看见她的委屈，他不可能无动于衷。也许自己离了京城，远了这片是非之地，或许母后的心会淡下来，危险也会小很多，父皇……的猜忌也会小很多。

    “父皇，儿臣想与兰儿离开京城一段日子。”

    “烨儿！！”皇后猛地站起了身，喊道。

    慕容明停下来，看了看自己的五儿子，他阳光般的脸上有着其它皇子少见的天真，面色不可查的一缓，眼里闪过一丝温情，这个儿子忠厚、纯孝，如果不是有一个那样的母亲，自己会更疼他的，“为何要离开京城？你刚成亲，”语气不知不觉缓和了许多。

    叶倩墨察觉出慕容明态度的转变，略微惊讶地看向从来没见过面的五皇子，雪儿的同胞兄长。慕容烨剑眉星目，眉宇开阔，高鼻，不同于慕容宸的邪魅和慕容昊的冷硬，虽然也是英俊，却充满了阳光的味道，给自己的感觉竟像邻家大男孩。

    叶倩墨简直要无语了。

    皇后简直绝了。雪儿是天真活泼，如果是因为是幺女，过度疼爱才让她有一种无不‘不能对人言’的坦荡，也说的过去，可慕容烨呢?生为皇子，却有一种江湖侠客般的洒脱，怪不得雪儿口口声声离不开自己的皇兄，两人感情如此之好，这两人不愧是兄妹！

    要不是皇后和皇上的态度，她简直要认为这两人都不是皇后亲生的了！