
一片沉寂。

    “母后，皇姐离开了”

    “咚”太后手一滑，霍然起身，震惊道：“怎么可能？！哀家在烟霞宫周围派了许多大内侍卫看守，就连烟霞宫宫内哀家也派了人，就怕那人留下人手，没想到男儿还是逃了”

    慕容明自然知道母后口中的‘那人’是景明轩的父亲。自从皇姐回宫后，他的名字就成了禁忌。他也了见此事，毕竟当年的事，母后还是心有余悸，当然皇姐永远想不起他来更好！

    “母后猜得不错，那人真的留下了人手，不过，更令人担心却是那些人是怎么来到宫内的，又是如何出去时还不被人发现，派到烟霞宫的侍卫不仅都毫发无伤，而且连她们离开都不知道，”慕容明一想到竟有人堂而皇之的在皇宫里来去自如，恼怒、恐惧地想把宫内的侍卫拉出去砍了。

    如果那些人想要朕的脑袋，他思来想去竟没有万全之策抓住那些乱臣贼子，这简直荒唐至极！

    按皇帝说的，他们竟没有惊动守在外面的侍卫，就不可能走得出烟霞宫，太后可是对那些侍卫的信心很大，要知道为了看住慕容丹男，太后可是花了血本出动了她身旁数一数二的高手。

    “皇帝，他们一定没有走出烟霞宫……，来人，把烟霞宫从里到外给哀家好好搜一遍，不要漏掉任何一个地方，”太后仿佛想到了一种可能,急忙吩咐人，又转向皇帝道：“皇帝，你也同哀家一起去，快。”

    “母后，朕已经把那里搜了一遍，根本没有发现可疑人影，”皇帝惊讶地看着惊慌的太后，问道：“母后，您想到了什么？”

    太后站住身，认真地瞅了瞅皇帝，眼睛里有着怨恨和迟疑。

    “母后，”

    “罢了，哀家告诉你。你应该知道你皇姐是先帝的长公主，深受先帝的宠爱，”

    皇帝点了点头，因为皇姐的样貌酷似那位他从未谋面的，据说曾经宠冠后宫的贵妃，所以父皇对皇姐很是看重，而且皇姐脾气很像父皇，父皇对她的宠爱达到了无不可至极的地方，甚至盖过了他们几个皇子。“朕还记得，当初因为皇姐的样貌，宫里还闹出了，父皇为此发了很大的脾气，就连当时的皇祖母也受到了牵连……”

    “母后，”慕容明看见太后越发难看的脸色，心内有了一个胆大的猜测，脸色一变，不可置信地睁大了眼睛，“母后，难道……难道皇姐是那位贵妃的女儿！”

    看着母后满脸的怨恨，不用太后亲自说明，皇帝也知道自己说对了，可是，“可是，当年，您和皇姐不是滴血验亲了吗，这是在父皇的眼皮子底下发生的，怎么可能会假？”

    “当然不是假的，”太后的表情很是古怪，“哀家那时虽是皇后，却也不可能违背你的父皇，当时哀家吓得……那时，哀家觉得自己一定难逃此劫，没想到，哈哈哈，”太后得意的笑出了声，“没想到就连老天爷帮我，那贱人的孩子竟和哀家的血融在了一起，”

    那个贱人一定不会想到自己不仅害死了她，就连她‘辛辛苦苦’生出来的女儿也成了哀家手中的棋子！

    怪不得母后可以面不改色的支持朕杀了皇姐最爱的人，又可以派人暗中除掉皇姐的丈夫，原来如此，原来如此啊。

    慕容明复杂地望了一眼自己的母后，眼里有了一丝阴霾，看来，他得好好查一下当年的事，他不容许自己也像皇姐一样成为别人旳棋子。

    “母后，这又和这件事有什么关系？”

    “当然有关系，哀家一直怀疑你父皇知道了那件事，留了后手。在慕容丹男被你父皇安排进烟霞宫的时候，哀家就觉得不正常，她被先皇如此宠爱，纵使想提高她的身份，不安排进公主的住所，也不能把她安排进离后宫嫔妃住的地方如此之近。哀家多次进入烟霞宫，却没有发现丝毫不妥之处，没想到……”

    “母后怀疑烟霞宫有密道，可以通往宫外？！”慕容明震惊道。皇宫有密道不足为奇，他住的寝殿就有，令他震撼的是，宫中的密道是极其机密的事，除了历届的皇帝，没有人知道密道的入口和出口在哪里。现在竟有了他不知道的密道，令他如何让不震惊！

    “不是怀疑，”太后怨恨道：“哀家无意中得知先帝曾派人打造了一条密道，曾多次试探，却被你父皇猜忌，哀家就派人寻找，怎么也找不到，没想到入口真的在烟霞宫！”

    母后到现在也没放弃寻找密道！慕容明搀扶着太后胳膊的手微微一紧，望着太后的眼睛冷了下来。

    太后却为能寻找到密道，完成多年心愿，心中激动，脚步不知不觉中都加快了许多，问道：“皇帝，慕容丹男消失多长时间了？”

    “最多一夜。烟霞宫的宫女说昨晚皇姐还在宫内，今早才不见了身影，朕猜测皇姐趁夜晚逃走的，”

    “混账！”太后骂道：“那些宫女太监都是死人不成，竟让她消失了这么长时间，”既然她会离宫，就说明她下了决心要同皇宫决裂，要是先帝给她留了什么东西，她一定会成为哀家和皇上的心腹大患，还有景逸轩也不会像现在这样乖乖听话，不行，

    “皇帝，景逸轩那里……”

    “母后放心，朕早已派人去了，”皇后的小心思不难猜测，他本就不放心景逸轩，现在皇姐又离开了皇宫，他失去了最后一张钳制他的王牌，不可能不派人监视他。

    “禀告皇帝，太后，烟霞宫没有发现任何可以的地方，这是烟霞宫所有的宫女太监，太后看着站成一排的人，威严道：“你们抬起头来，”都是自己派来的人，太后皱眉，“谁最后一个接触到公主的，”

    扑通一声，一个小宫女战战兢兢地跪了下来，不住的磕头，带着哭腔道：“回太后的话，是奴婢最后一个服侍公主就寝的。”

    “长公主做了什么，说了什么，可有异常，”

    小宫女知道接下里的话关乎着自己的小命，努力回忆起昨天的一切，“回太后，昨晚长公主在雅山姑姑和奴婢的服侍下就寝后，就命令奴婢离开，奴婢不放心，就要求和雅山姑姑一起陪着长公主，长公主同意了，然后长公主又让雅山姑姑去拿东西，”

    “什么东西？”太后急忙问道。

    “长长的，上面圆圆的，镶嵌着一块黑黑的会闪的东西，奴婢也不知道是那么，太后饶命，太后饶命啊”小宫女知道自己被派到这里就是为了监视长公主的一举一动，现在长公主没了，自己…….

    “什么乱七八糟的，那东西在哪？”

    “太后，”侍卫找到小宫女描素的东西呈上来。太后打量着它，就连见多识广的皇帝也皱起了眉头，“皇帝，这是什么？”

    如果叶倩墨在这里，一定会大吃一惊，这东西与现代的遥控器竟有着相似之处！可她在这里，就算在这里，想必也会牢牢的闭上嘴吧，

    “咚，”慕容明不知碰到了这东西上的什么地方，屋内突然发出一声巨响，众人循声望去，只见一人高的柜子竟从当中裂了开来，露出可容纳三人共同进入的洞口。

    惊讶之中的太后竟忘了这东西是在皇帝手中，竟然夺了过来，震惊地打量起来，“没想到这竟然是开关，怪不得哀家找不到，皇帝，快派人去追，一定要追上她。”

    慕容明望着空空的手，面色一冷。母后是不是忘了他才是大兴的皇帝！

    “公主，我们先歇一会儿。”雅山扶着长公主坐到了一旁，疑惑道：“公主，您为什么不把开关拿走还把它放在显眼的地方？太后发现我们离开后，一定会派人追的，要是被他们发现了开关，我们逃跑的体会就更小了！”

    跑了一夜的慕容丹男虽然没有雅山累的夸张，但多年养尊处优的生活，也使她不如早先，她坐下来笑道：“不用怕，父皇临死时曾反复告诉我说如果我有急事，可嗯下开关，离开后把开关放在显眼的地方，如果再有人进入的话，里面的陷阱会自动开启的，所以那条密道只能用一次。”

    “如果太后派人追我们一定会有去无回的，先皇真是料事如神啊，”

    “父皇不是料事如神，而是为我安排好了一切，”慕容丹男伤感道：“父皇最宠爱我，我却处处惹父皇生气，不知道父皇看见我这个样子，会不会骂我笨呢，雅山，我好想父皇，”

    “公主，别哭了，”雅山看见她哭泣，也难受的落了泪，又连忙转移了话题，“公主，这是密道里先皇留给您的东西，您快看看。”

    慕容丹男打开包裹，里面放着一封信和一个盒子。她打开心，仔细看了起来。

    “丹南，吾儿当你看到这封信的时候，一定是遇到了棘手的事，这个时候在宫里能为难你的只有两人，太后和皇帝。

    吾儿，父皇多次怀疑你的身份，所以才特意建了这条密道。俗话说虎毒不食子，既然你被逼到如此地步，想必我最不愿意相信的事发生了。吾儿，父皇接下来说的话，你一定要坚持住。太后不是你的亲生母亲，你的母亲是莞。

    当年……

    吾儿，父皇能为你留下的也就如此多了，记住，如果你想复仇，就拿着盒中的令牌去找他，如果你不想复仇，就拿盒中的玉佩去京城最大的钱庄，那笔钱足以让你衣食无忧。

    吾儿，保重。朕与你母亲会永远陪伴你。