
第98章试探

    慕容宸殷勤备至的不假他人之手的，服侍着叶倩墨吃过了饭，叶倩墨从绿柳手中接过丝帕擦了嘴，然后用盐水漱了下，没有牙膏，她只好退而求次了，哎，生活啊。

    “绿柳，红缨，今天我们去将军府看看父亲，”叶倩墨好像没有看见他的‘小意’，吩咐道：“派人去买的几颗人参，”

    “无忧，快把那几颗百年人参送来，让七皇妃带去，墨墨，你缺东西给我说一声就行了，哪里用得着去买，”慕容宸搂住她的腰，“墨墨，我陪你一起去，墨墨……，你盯着我干什么？”被叶倩墨不眨眼地看着，慕容宸不自觉的摸了摸脸，确定没有东西后，奇怪的问道。

    “你做过什么坏事？坦白从宽，抗拒从严，说出来听听，我今天心情好，或许能原谅你呃。”叶倩墨双手抱胸，倚着门悠悠的说道。

    “没有，没……，本殿下不可能做坏事！”那是假的，慕容宸别扭地转移了话题，“墨墨，快去换衣服，我们快点去，”慕容宸边说边把她往屋里推。

    叶倩墨看了他半，打了个响指，“ok，既然你不说，我也不多问了，不过，你可要记住，我给你机会了……”

    “知道知道，”慕容宸看着进去的叶倩墨，擦了擦头上的虚汗，可是那什么……ok是什么意思？

    慕容宸因为半路有急事被人叫走了，并没有和叶倩墨一起去将军府。叶倩墨见了自己的父亲，两人商量了长公主的事儿，又说了叶天佑归来的日子，聊了聊家常，回到七皇子府的时候，天已经黑了。

    “七皇子还没回来？”

    “回皇妃，七皇子还没有回来。”

    “绿柳，你和红樱也去休息吧，我也累了，”叶倩墨打了个哈欠，说道。和父亲聊了一天，还挺累的，不过夏氏那望着礼品时嫉妒羡慕的眼神，酸溜溜的话，她也挺有成就感的。

    半夜，男主人没有回来的七皇子府一切照旧，劳累了一天的奴才婢女都进入了梦乡，唯有值班的侍哈欠连天地站在门口一声没一声的聊着。

    “兄弟，百花楼的女人那才叫有滋味，啧啧，兄弟我去了一次就再也忘不了那滋味了，”侍卫甲回味道。

    侍卫乙不屑道：“百花楼？还是赏花楼的花魁好，花魁啊，花了我一年的积蓄才能一亲芳泽，真是让兄弟我欲仙欲死，那才叫有滋味，”

    “花魁，兄弟不错啊，还能尝到花魁的滋味，兄弟真是有本事，”侍卫甲羡慕道。

    突然一阵风吹过，“兄弟，起风了？”侍卫甲望了望天。

    “是吧，快换班了，我们就可以回去睡个好觉了，兄弟，坚持住，可不能睡了，”侍卫乙拢了拢衣服，又打了个哈欠。

    当然，那阵风只不过是一道极快的人影罢了，只见人影驾轻熟路的来到叶倩墨睡着的房间，试着推了推门，门竟咯吱一声开了，来人眼里闪过暖意。轻轻地关上门，轻手轻脚的来到床边，突然想到自己现在的身份·，又退后了几步，‘哐当’熟料床边立着的花瓶被他不小心踢碎了。

    “谁，慕容宸？”黑暗中叶倩墨猛地睁开眼睛。

    来人没有说话。

    叶倩墨皱眉，“阁下是谁，半夜竟闯入一个女子的房间？”

    “你不怕我杀你？”来人惊讶地问道，恐怕任何人都会先问这个问题吧，又笑出声，“再说，这不是七皇子的房间吗？或许我是来找七皇子呢？”

    “你要杀我，早就动手了，至于第二个问题，慕容宸的房间还不是我的吗？”

    “有趣，有趣，当然，你们成亲了，他的一切都是你的，”来人的声音中偷着愉快。

    叶倩墨越听越觉得来人熟悉，她突然来到桌旁，点亮了灯，看向来人，不禁愣住了出手的动作，“是你？”

    “叶小姐，不，现在应该叫你七皇子妃了，”来人因为叶倩墨还没忘记自己，心情越发愉快，“多日不见，七皇子妃过得可好，有用到在下帮忙的地方尽管开口。”来人也不慌张，坐了下来。

    叶倩墨拿过一件外衣披上坐在了他对面，“齐紫凤，你真会挑时间，慕容宸今晚不在家，你就来了，我是否该认为你神机妙算？”

    “七皇子妃怎么想都不是我决定了的，不过你把我当成你的夫君……”

    “闭嘴，齐紫凤，有些话是不能说的，知道吗？！“说话的同时，叶倩墨手腕中丝线也飞了过去。

    叶倩墨并没有杀意，所以丝线看起来又快又猛，却没有用上内力，齐紫凤稍微躲闪了一下，又坐了下来。

    “喂，好说我们也是朋友了吧，要是我有事找你帮忙，你会帮吧？”

    “你先说来听听”叶倩墨早就看出这家伙不是常人，什么身份还不知道，虽然想买他个人情，可要是把自己都赔掉了，那就笑掉大牙了，“喂，你干什么，这要去哪儿……”

    “这里怎么样？”齐紫凤突然拉着叶倩墨上了屋顶，等到她坐下来，不知从哪里弄来一壶酒，“喝吗？”

    “当然，”叶倩墨洒脱一笑，接过去就着壶口喝了一大口，“如果让别人知道，我半夜三更在七皇子未归房顶上和一个男人喝酒，又要成为京城的一件‘趣事’了，说吧，看着这壶好酒的份上，如果你的请求不过分，我会考虑的。”

    谁知听了她这话，齐紫凤竟有了一丝慌张和害怕。害怕？叶倩墨笑了笑，这家伙还知道害怕啊，她还认为这人天不怕地不怕呢，

    “假如我喜欢上一个人，很喜欢很喜欢，想和她过一辈子的那种，”他一开口，就强调，“可是因为一些不得已的苦衷不得不隐瞒我的身份，并且和她成了亲，你说要是她知道了我的真实身份，会不会生气？”

    叶倩墨无语了，旁观者清当局者迷，清官难断家务事，这事儿问自己有什么用？“大哥，我又不是你口中的她，我的感觉又不是她的感觉，这有什么用？”

    “我说假如你就是她呢？”

    叶倩墨皱眉，只不过是一个假设罢了，不知道这家伙成亲没成亲，那么激动干什么？不过，“不得已的苦衷？说来听听。”

    “嗯嗯……就是以前，没遇到她的以前，就发生了事，后来又害怕她受到牵连，嗯嗯……，还害怕她不嫁给我……”

    “那如果她在嫁给你知道了你的身份后有什么为难的地方吗？”

    齐紫凤皱眉，仔细想了下，虽然带着面具不能看清他的脸色，但看着他越来越深邃的眼睛，就知道他的心情不好，语气也有点恼火，“算有吧……“

    “具体点，”叶倩墨又喝了一口，舒服的躺了下来。

    “她父亲是一个大官的手下，那个大官和我家是世仇，不过，她父亲也不是真心的归附那个大官，”

    “我想，如果你能劝的她父亲跟着你，那不是皆大欢喜了，”叶倩墨说到最后，声音模糊了下来。

    是啊，只要让墨墨的父亲去齐国，墨墨就不会生他的气了。“墨墨，……”他低笑出声，女子已经睡着了，他宠溺的摇了摇头，把她抱到自己身上，给她调整了个好位置，摘掉了脸上刻有蝴蝶恋图案的银色面具。月光下现出一张倾国倾城的邪魅的脸孔，却没有丝毫女气，赫然是七皇子慕容宸。

    “墨墨，你说了不会生气了，”齐紫凤低喃出声，用额头贴上她的脸，自动忽略她口中的‘如果’。

    “嗯，唉吆，“叶倩墨揉了揉额头，呻吟出声，该死的，她的额头怎么这么痛，好像宿醉的感觉，宿醉？叶倩墨这下清醒了，她昨晚和男人喝酒，喝着喝着睡在了屋顶上，哎呦！她低下头看了自己身上的衣服，外衣早不知道跑哪里去了，身上只穿着贴身的里衣，该死的，还是她改装后的，比现代只保守一点点的内衣！

    “红缨，红缨，绿柳，绿柳，给本小姐进来!”叶倩墨不淡定了，她还没开放到这程度啊，

    “墨墨，墨墨，怎么了，出了什么事？”推门而入的竟是一晚没见的齐紫凤，只见他大步来到床前，焦急的问道：“头疼？我让红樱去准备了醒酒汤，”

    “小姐，”红缨一急，也忘了慕容宸的话，“醒酒汤，您快喝了吧。”

    慕容宸亲手接过来，尝了一口试了试温度，“墨墨，张口，”

    红缨笑嘻嘻地退了下去。

    叶倩墨端过来一口喝完，“慕容宸，你什么时候回来的？你回来的时候我在哪里？齐紫凤呢？咳咳”

    “墨墨，别急，我昨晚就回来的时候在屋里没看见你，找了一圈却发现你睡在了屋顶上，墨墨，晚上还有点凉，你觉得受寒了吗？”

    “那你有没有碰见一个男人？”

    “男人？墨墨的朋友？”慕容宸的话中不仅没有嫉妒生气，好像半夜自己的妻子和别的人在一起很正常似的，还有了一点愉快。

    “慕容宸？你不觉得奇怪？”慕容宸不是很爱吃醋，她看别的男人一眼，他都要委屈，今天怎么了？