
进宫？太后暗中冷笑，她怎么会让她还进宫里来，谁知道先帝还在宫里给她留了什么？就让她死到外边得了！不过，她有点后悔让平心蕊嫁给他了，原想着有他母亲，又娶了皇后的侄女，能牵制住景逸轩，即使知道了他父亲死的真相，也不可能舍得了。

    谁知道，皇后也不是个省心的，没一个省心的东西！太后忘了一眼低着头，默不作声的平心蕊，慈爱地道：“丫头，怪可怜的，新婚没多久，就出了这事儿，皇后，让心蕊丫头陪你在宫里住几天，”

    “多谢太后好意，”平心蕊跪了下来，哭泣道：“太后可怜心蕊，心蕊心里知道，可长公主的事儿，后也更伤心啊，心蕊怎么能够在这个时候离开侯爷？后也心情不好，对心蕊还体贴入微，害怕控制不住自己，迁怒心蕊，侯爷他，他就把自己关进书房，都不敢进心蕊的门，心蕊怎么能够离开呢？”

    太后手指甲狠狠地插进了椅子里，爱怜道：“哀家知道你们感情好，可是，你刚嫁过去，现在出了这事儿，哀家就怕别人多嘴离间了你们的感情，进宫……”

    “太后，侯爷对心蕊这么好，心蕊怎么能够因为害怕流言蜚语就离开后侯爷呢?”平心蕊跪下来磕了头，哽咽道：“皇上、太后，心蕊知道你们是为了心蕊和侯爷好，心蕊心里也感激，可夫妻本是同一体，怎么能够大难临头各自飞呢？！心蕊在宫里住了那么多天，太后，还有皇后娘娘都告诫心蕊要尊敬爱戴侯爷，新锐不敢忘记，太后的心意心蕊心领了，若使太后不想看见心蕊难过，可怜心蕊，还请太后娘娘多派些人寻找长公主吧。”

    太后气的身体都哆嗦了，她怎么不知道她这么能说会道的？不仅没把她弄进宫，还惹了一身骚，真是气死哀家了。

    皇后也生气，她这话是什么意思？她这话里话外可是都说着本宫要破坏他们夫妻的感情！她这一说，如果本宫宣她进宫，还不知道那些人口中能说出什么话来！

    个人有个人的心思，这些人中，当事人景逸轩的心是最复杂，他慢慢走过去，扶起跪在地上的的平心蕊，为她擦掉脸上的泪珠。平心蕊感受到他的温柔，心里一暖，知道自己做对了，爹爹说得多，不管以前为了什么，现在嫁给了他，就一荣俱荣，一损俱损，她应该事事以夫君为首。别管太后皇后许诺的再好，若果侯爷不好了，她还能好的了吗？

    “太后，虽然因为母后的事，臣心情不好，怠慢了心蕊，”二人对视了一眼，一个是包含歉意，一个是含情脉脉，“但臣不会再让心蕊受委屈的”这一刻，景逸轩都不知道这和句话中做戏的成分多，还是真的。

    “既然你们两个都这么说了，哀家还能说什么？”太后是气的狠了，即使再老谋深算，自己的棋子成了对手的底牌，语气间也带了出来。

    “多谢太后成全，”平心蕊本是聪明的女孩儿，一旦知道该怎么做了，行事越发顺畅，“太后和皇上担心长公主不比侯爷少，心蕊是知道的，为了能让长公主平安的早点回来，心蕊想着多一些人寻找更好，所以，心蕊斗胆请皇上准许叶将军能帮忙寻找。”

    没嫁给景逸轩之前，她从宫里和家里听到的就足以她明白叶将军和皇帝的矛盾，虽然她不知道侯爷为什么防备着太后，甚至可以说……恨着皇帝和太后，但找一个不会帮助皇帝的人，而且这个人还是叶倩墨的父亲，七皇子或许能帮一手，长公主也能早点回来。

    叶将军帮忙？是想他手中的将士帮忙吧！皇帝冷哼一声，他的好母后，也不看好人就拿来用，现在却被反咬一口，如果让叶浩宇动了兵权，谁知道他会用来干什么！可是现在他又不能明着拒绝，“张吴达，命人传旨，命叶将军带二千人马寻找长公主，”

    “遵旨，”站在皇上身后的张吴达走出了大殿。

    有了这一场好戏做开胃菜，这顿饭不欢而散，皇帝吃了几口，就离开了大殿，其余嫔妃一看皇帝离开了，也意兴阑珊，失去了活力；太后看着这情形也没了兴致，说了几句话，也先走了。

    回到家的慕容宸秉承大丈夫不能出而无信的原则，狠狠地疼爱了自家小妻子一番，把叶倩墨折腾的第二天在床上睡了一天，接下来几天被恼羞成怒的叶倩墨关在了门外，七皇子府自是一番鸡飞狗跳。

    因为这顿饭，景逸轩和平心蕊的关系近了不少，平心蕊常常去他的书房送些吃的喝的，景逸轩偶尔也去她的房里坐坐，一天一天过去了，但长公主还是毫无音信，更糟糕的是，边境也不像早先那么安稳。

    天渐渐回暖，俗话说一天之计在于晨，一年之计在于春，叶倩墨可谓把春天利用的淋漓尽致——全都用来睡觉。按照她的话来说，这里一没电脑，而没手机，为了对得起这个娱乐匮乏的年代，她要好好爱惜自己的身体，保养自己的皮肤，而最好的办法就是睡觉。

    太阳还没完全吞噬最后一缕余晖，叶倩墨已经与周公会了面，慕容宸看着躺在床上的妻子，笑了笑，用眼睛描绘着她喜欢上扬的眉毛，漂亮的丹凤眼，接着来到饱满香甜的嘴唇，他知道这里的滋味有多美妙，想到这里，他眼睛越发明亮，喉结不停的滑动，看了一眼开着的窗户和紧闭的房门，他思索着一亲芳泽之后的后果，想来想去，还是男人的下半身战胜了上半身。

    慕容宸掀开被子，轻手轻脚地把朝思暮想的人搂进怀里，刚想有所行动，开着的窗户一道黑影一闪而过。慕容宸叹了口气，仔细地帮叶倩墨盖好被子，在她嘴上轻啄了一下，才离开了房间，当然也不忘了关上窗户。也许叶倩墨睡的太熟了，也或许她熟悉了慕容宸的气息，这一切都丝毫不知。

    月亮下的黑影越来越快，慕容宸也飞速跟了上来，直到一处茂密的树林里，那黑影才停了下来，恭恭敬敬的单膝跪地，“太子殿下，奴才封王上和王后的命令特来见您，这是令牌，”

    慕容宸看了一下，一愣，竟是父王的贴身之物，“王上命你来的时候，还有谁知道？”

    “回禀太子殿下，只有王上和王后，其余王子都不知晓。”

    “父王和母后都说了些什么？”

    黑影站起身，“凤儿，你可曾忘记来到大兴的目的？你可曾忘记北齐的屈辱？你可被北兴的奢侈繁华迷了心智忘了北齐的百姓？”

    慕容宸面色一整，严肃道：“本殿下作为北齐的太子，怎么会忘记自己的家！”

    黑影从新跪了下来，请罪道：“太子殿下赎罪，王上已经知道太子殿下在北兴娶了妻子，王上王后都很理解太子殿下的牺牲，王后说太子回到北齐自是可以再重新迎娶太子妃……”

    “回去告诉王上王后，本殿下的知道自己在做什么，本殿已经有了妻子，不会再另娶他人，还有，转告王上，如果他有精力，可以多关心他其余的儿子。”慕容宸的声音一冷。

    黑影身体一颤，知是自己处了太子殿下的逆鳞，他们这些王上的影卫都知道北齐虽然有王上，可北齐的事最后还是太子殿说了算。“奴才知道，王上命奴才转告太子殿下，大兴现在皇室内乱，君臣矛盾，是北齐一雪前耻的好时机，希望殿下能尽快回去，主持大局。”

    慕容宸摆了摆手，黑影立即消了踪影。

    慕容宸站在那里，手里拿着父王的令牌，心里有些发难，如果告诉墨墨自己的真实身份，墨墨会不会原谅自己？就要回到北齐，墨墨是一定要跟着他走的，宣王，和叶将军呢？

    “殿下，殿下……”

    “你们两个怎么会来这里？无悔不是让你暗中保护墨墨？”

    因为有了无忧，无悔早就想清楚了，听到殿下的问话，无悔不知道是否该告诉殿下不要装作不知道太子妃早就知道了有她这个人，“殿下，恕罪。”

    “殿下，王上来信了？”无忧忙转移话题，他可知道一碰见太子妃的问题，小事也变成了大事，虽然他知道能杀死太子妃的人无悔也挡不住。

    “父王让我尽快回北齐，”

    也就是说王上想要开战，如果是以前，他自是欢喜，可是现在太子殿下娶了太子妃，以殿下对她的感情，一定会把她带到北齐，可是，难就难在太子妃还不知道太子殿下的真实身份，想必殿下也在为此发愁。无忧突然想到殿下曾以另一个人出现在太子妃身边，或许……

    “殿下可是为您身份的事发愁？手下有一个想法或许可以一用。”无悔突然说话。

    无忧也是一愣，不过听了无悔的计策，愉快的笑了，没想到她竟与自己想到了一快儿。

    慕容宸听罢想了一会儿，点点头。

    夜越来越黑了，唯有零希几颗星星忽闪忽亮，好奇的看着下届的一切。无忧无悔相视一笑，不知道，太子妃会怎么做呢？事还没办，这两个已经决定要好好的看一场戏了。