
慕容宸在皇宫同太后和皇帝拉着家常，当然每句话都字字暗藏玄机，一般人是都听不懂的，只看见发怒的太后不怒了，黑脸的皇帝放晴了，他们可不知道七皇子同太后和皇帝说了什么，但他们知道是七皇子把主子们哄乐了，于是七皇子很受宠的消息立刻传了出去。

    不管哪家主子一听这话，更是在心中掂量了掂量，一合计，把那天因为七皇子忤逆皇上要娶叶将军大女儿起来的小心思放了放，暗暗决定见了那为主儿还是供着、敬着吧，俗话说伸手不打笑脸人，那位主儿打了左脸，自个再把右脸伸过去总不能还丢了小命吧，是吧。

    总之，流言总是这么的阴差阳错，不过，三人成虎，流言传的旧了，传的人多了，也就成了真实的，往往令人深信不疑。谁又知道七皇子是不是真的被太后疼到了心坎里，反正只要七皇子一天不被皇帝嫌弃了，自个就宁可信其有，不可信其无啊！

    太后慈爱地看着慕容宸走后，立刻变了脸色，恼怒地拍了拍桌椅，长长的护甲被刮了个大印子，但此刻有着恋手癖的太后是无暇注意到这丁点瑕疵的，对着脸色同样不好的皇上说道：“皇帝，平常看着他是个好的，没想到现在竟如此不听话，让他办点事也推三阻四的，真是白疼他这么多年了！这大兴将来还不是留给他们这些皇子的，现在竟帮着一个外人。”

    “母后，儿臣总觉得七儿子不对劲，老五那孩子是真的无心那个位置，心思能看得一清二白，可这老七，儿臣总是看不明白他，”慕容宸皱眉，“虽然整天不务正业的，也不同朝廷上的大臣相交，但却能同权贵的儿子们打成一片，令儿臣稀奇的是那些人品行个不行同，却都为他马首是瞻，即使他做了荒唐的事儿，朝廷上那些满口礼教的老古董也大事化小。要说他是个有心思的，可却从不关心朝堂上的事，整天做一些乱七八糟令人哭笑不得的事情。”

    “皇帝，我早就发现老七的特别之处，想着他是这些皇子中聪明的，母妃虽是北齐的公主，可是他却是你的儿子，大兴的皇子，总不能胳膊肘往外拐吧，就多疼了些，谁知道让他帮忙从叶倩墨那儿打听出宣王手中的势力，他就跟哀家推三阻四的。”

    有外族的血统，做不了皇帝，母后只想到了这一点，可有了北齐的血，想要那个位置，就有了一个国家的帮助，北齐的王上一定更乐意选个跟自己有血缘关系的人做皇帝。慕容明一想到自己的儿子同其他国的人联合在一起共同谋害自己，就像吃了苍蝇似的膈应的慌。

    “母后，依儿臣看老七在那天就同我们离了心，”

    太后想了想，“皇帝，过段日子，就把宫里那些小阿哥接到哀家这里住吧，”长大成人的皇子，就剩下老三、老五、老七了，老五是皇后所出，皇帝不可能让他上位，老七也不行，老三，她觉得老三那孩子不错，文武都行，也会办事，可皇帝的心思……哎，谁让老三的母妃不得皇帝喜欢。虽然皇帝身体不错，可也不能后继无人啊，幸苦后宫那些女人的肚子争气。

    皇帝一听太后的话就明白了太后的意思，他点了点头，“母后，儿臣还有事处理，先行告退。”既然老七不愿意听话，那他就换个方法，朕一定不会让有威胁到皇室的存在。

    皇上满腹恼怒的走后，太后身旁的大太监满头大汗的跑了进来，心惊胆颤地回禀道：“太后，景侯爷的夫人身体不舒服，不能进宫了，”

    太后听后自是恼怒非常，不仅把平心蕊恨上了，就连皇后也受到了牵连，一连几天，皇后都受到太后的冷脸也不知道做错了何事。

    慕容宸回来的时候，直奔寝房，里里外外寻了一番，竟没找到叶倩墨的身影。“红缨，红缨，”

    “七皇子，奴婢在。”

    慕容宸笑着从身上掏出顺便买的琳琅楼的点心，在红樱眼前晃了晃。红缨眼前一亮，讨好道：“七皇子，这是您给奴婢的？多谢七皇子，”

    红缨满足的咬了一口，舒服地笑开了花，暗暗决定这次一定要给绿柳留下一些，不能全部吃完。再吃一个，就一个……

    慕容宸好笑的看着吃的美滋滋的红缨，墨墨的这两个丫头，红缨活泼，口直心快，绿柳稳重，心思细腻，最重要的是两个人对墨墨都很好。不过，红缨最好的就是贪吃，“墨墨去哪里了。”

    “不知道，”红缨纠结，吃不吃啊，真想吃啊，可是为什么只剩下这么一快了，可是好想吃啊，突然听到问话声，条件反射的答道，可话一出口，就哑了，慢慢地抬起头，胆寒的看着慕容宸笑的越发开心的，就要哭了，“七皇子，奴婢真的不知道，不知道，”不舍得看了看手中唯一的一块点心，就像要把命交代了似的，伤心的递过去，“还有一块，七皇子您吃吧。”

    慕容宸无语的看着一副天要塌下来的红缨，以为谁都像你一样吃个贪吃鬼吗？“好了，你留着自己吃吧。”问问绿柳去。

    红缨看到手中的点心保住了，开心的咬了一口，虽然自己也会做，可还是外面买的香啊，她皱了皱弯弯的细眉，为什么她觉得忘了什么事，她把口中的点心咽了下去，“啊，我想起来了，绿柳没在府里，”跑出门，哪里还能看见慕容宸的影子。

    慕容宸把皇子府里里外外寻了个遍，也没找到绿柳的人影，再问其余的人，也是一问三不知，慕容宸恼怒啊，一发狠，亲自从将军府找到宣王府，终于在宣王府找到了想见的人。

    “墨墨，你出来怎么不说一声，红缨也不知道你去了哪里！”慕容宸来到宣王府时，叶倩墨正笑着为宣王夹了一筷子才，正要放进他的碗里，被突然出现的慕容宸一吓，竟掉了一半。

    宣王看看不请自来，嗯，还是飞檐走壁而来的慕容宸，穿了一身皇子服——那是找叶倩墨没来得及换，满头大汗——那是找叶倩墨急的，眼睛冒火——那是，那是看见叶倩墨喜得。宣王看了看外孙女红润的脸色，满意的点点头，语气与早先天差地别，“来人，为七皇子添副碗筷，”有训道：“倩墨，出来怎么能不留个话，”

    叶倩墨面对敬爱的外公当然是低头认错，一副乖宝宝的样子。慕容宸也乖乖的坐下来，这么难得的同宣王拉近关系的场合，他当然不会傻的说是吃过了饭，虽然他本来就没吃。

    三人高高兴兴的用过了饭，再坐了片刻同宣王拉拉家常，宣王看慕容宸越看越顺眼，等到他们走后很难得的同福伯又喝了起来。可谁知年纪大了，没想到一夜未睡，天又冷，竟受了风寒。宣王府忙的人仰马翻，却被宣王吩咐不得惊动任何人，福伯虽然不愿，但知道自己王爷的脾气，也只能好好的照顾着，还好，宣王身体虽然弱了许多，但有名医精心调养，也渐渐好了起来，可也到了过年。

    叶倩墨与慕容宸来到皇宫的时候，竟碰到了早心离开的五皇子慕容烨。陪着慕容烨的是穿着一身侧妃宫装的叶语兰。远远地看去，慕容烨竟成熟了很多，多了一份江湖中人的豪迈，两人正笑看着一处看得正旺的梅花，看出来两人的感情很好。

    慕容烨先看见了慕容宸，笑道：“七弟，七妹，”

    叶语兰看见叶倩墨笑着微微上前，亲热地拉住叶倩墨的手，却愣了一下，眼中闪过苦涩。

    叶倩墨心内也不是滋味看着变了很多的叶语兰，虽然原谅了她，还是做不到想真正的姐妹，伤害已经发生过，伤痕的消褪却不可能带走那是的疼痛，更何况因为她，真正的叶倩墨已经死了。叶倩墨微微一笑，却不引人察觉地从她手中抽出了自己的手，“五嫂，很高兴你同五皇兄能回来。”

    叶语兰听到她叫自己五嫂而非二妹，也明白了她的心思，这样也好，这样也好。

    仿佛察觉出她的难过，慕容烨悄悄地拉住了她的手，叶语兰低头看看被握住的手，心内一甜，觉得上天对她不薄，最是有一个人能对她如此之好，再回过神时，已不见叶倩墨的身影。

    “墨墨，累不累，”慕容宸体贴的问道，把她身上穿着的孔雀毛做成的披风紧了紧，又把帽子帮她戴上，看看被包的不透风的叶倩墨，他满意的笑笑。今天起得早，墨墨又怕冷，还好这件衣服他让人加了帽子。

    令两人没想到的是，他们竟碰上了一人前来的叶语蓉，更令两人无语的是，叶语蓉一见叶倩墨竟红了眼睛，飞扑了过来，幸苦慕容宸反应快，搂着呆愣住的叶倩墨转了过去，跟随着叶语蓉的宫女也吓了一跳，连忙手忙脚乱的一拥而上，叶倩墨看着被众人扶起来的叶语蓉无语了。这大过年的，都是什么事啊!