
景逸轩被迪兰的话引发了被埋到心底的情感，一夜都在胡思乱想中度过。而被他牵肠挂肚旳佳人也不得安稳。

    叶倩墨悲愤的望着还不知足的慕容宸，今夜是第几次了，三次、四次？她真想把他一脚踢下床去。自从那晚开了荤，他就仿佛一头饿了不知多少天的狼，终于逮到了一块合口的肉，每一晚就要折腾自己几次。

    而更令她受不了的是，这家伙简直是一条喂不熟的‘白眼狼’。

    “墨墨，墨墨，”耳旁一热，又响起那种饱含着欲|望的宠溺声音，低沉性感，如果放在平常，她一定会大加赞赏，而现在？

    “慕容宸，你不要得寸进尺！”

    “呵呵，”慕容宸听到自己娘子咬牙切齿的声音，头一偏，正视着身下的人，平常总是似笑非笑的丹凤眼中水雾弥漫，又因为生气亮的越发惊人，脸上红晕弥漫，没有了平时的冷静睿智，慵懒魅惑，挑|逗着自己的每一条神经，每一簇血肉，身体正在叫嚣，叫嚣着把身下的可人吞入腹中，再重新品尝每一处香甜的滋味。

    “嗯，”突然他低吟一声，头上布满了汗水，滴滴落下来，“墨墨，别动，”

    叶倩墨很是听话的停止了踹下他的动作，简直欲哭无泪，这家伙又来了！慕容宸看见她难得的听话，而作剧的挺了挺身子，果然，身下的人一僵，眼里像喷了火，恶狠狠地瞪着他，眼里充满了威胁。可是她不知道的是，她这个样子更能引起男人的征服欲。他的喉咙不自觉地滑动了一下，哀叹一声，猛地翻身下来，拿过一旁的棉被，把叶倩墨整个身子盖的严严实实，连头也没露出来，才从背后贴上来，双臂紧紧地搂住，冷声道：“睡觉。”

    叶倩墨又好气又好笑，这家伙还觉得委屈了？！“喂，难道你想闷死我不成？”闷声闷气的声音从他头下传来。身旁的人没得动，胳膊上的力道还加重了一些。

    “一、二……三”叶倩墨老神在在的默数着，三一到，头上猛地一轻，叶倩墨睁开眼睛，一双委屈的桃花眼一眨不眨的的看着自己，她还没说话，就被这双眼睛的主人狠狠地吻住了，却马上离开，瞪了她一眼，再把被子盖住，又不说了。

    叶倩墨透过某人故意留下的一条缝看着屋内燃烧的蜡烛，也渐渐进入了梦乡。

    一夜好眠。再睁开眼睛，身旁竟没有了她熟悉的温度，叶倩墨有点失落，随即又笑了笑，自己动手整理好一切走出去，一路竟然没看见绿柳红樱，来到书房，慕容宸也没在。房里静静地，她走到桌旁看了看墨迹，微微皱眉。

    “七皇妃，早。”无忧走进来看见叶倩墨，条件反射地看了一下未被人动过的书桌，微微松了一口气，笑着走上前去行礼。

    无视高高升起的太阳，叶倩墨面不改色的微笑，答道：“无总管，早。”

    ‘吴总管’无忧嘴角微抽，伤心了，这称呼？怎么对得上他英俊的样貌，潇洒的体态。他真是后悔被殿下糊弄着成了皇子府了的管家，一想到别人每听到他自报家门是惊讶的表情，他就气得牙痒痒。幸好还有无悔，一想到无悔，他脸上的笑容真实了许多。无悔与他的相处正朝着他想象的方向发展，要不了多久，他就能抱得美人归了。

    “小皇子妃，您叫我无忧就好，您来找殿下？殿下一早去了皇宫，”

    叶倩墨对这个总是笑咪咪的，像只狐狸的年轻管家很是好奇，她知道自己刚才根本没有分心，却在门口才听到了他的脚步声，如此看来，他的身手不错。这些天，总有人暗中进出皇子府，慕容宸也没有避讳她，而且还有意无意的在自己面前说漏嘴，她能听出这些并非试探。

    “无忧，你为什么称慕容宸殿下？据我所知，大兴没有殿下的称呼，一般性的都自称王爷、皇子类的，”

    殿下很喜欢七皇子妃，这些天就连北齐来的人都没有避着她，如果殿下离开，一定会带走她，让她有个准备也好，想到这里，无忧笑着解释道：“殿下是北齐的称呼。在北齐，皇帝被称为王上，王上的儿子被称为殿下，”微微一顿，他不知想到了什么，好像无意中说道：“贵妃娘娘是北齐人。”

    张贵妃是北齐人不错，可她却是臣子的女儿，因为和亲才被封为公主的，就算她是真正的公主，身为大兴皇子的慕容宸也不可能愿意用北齐皇子的称呼。念头转过，叶倩墨却没有表现出任何怀疑，笑道：“知道慕容宸去皇宫做什么去了吗？”

    因为新婚，飞鹰的人这一段时间都没有在自己面前出现过，一切事情都是剑雄和剑影在处理，就连红樱和绿柳两人都是一副有事情全部包揽的样子。反正自己嫁给了慕容明的儿子，也不会有一头恶毒的蛇在一旁觊觎她，她也懒得计较那些人的小动作，皇子府有眼前的狐狸管家打理的顺顺当当，又对慕容宸衷心，她也没兴趣‘夺权’，舒服地晒晒太阳，看看这个年代的小说，小生活过得有滋有味，连她自己都觉得胖了不少。

    “您不知道？”无忧惊讶的问道。从殿下口中得知飞鹰竟被宣王给了皇子妃的那天，他高兴的都没睡着觉。真真没想到啊，困扰他的难题就这样简单解决了，飞鹰啊，被皇室找的天翻地覆的势力竟是飞鹰，被自己费尽心力寻找的飞鹰的主子就是这个小小年纪的女子。

    可是，飞鹰的情报网不是一等一的吗？为什么皇子妃没有收到长公主被歹人劫持的事情？他讽刺一笑，被歹人劫持？真是好借口！就是不知道景逸轩是怎么想的，如果能借此机会，让他同大兴的皇帝明面上反目成仇，那么殿下的目的就能早一步达成，他们也能早已不回去，这么多年了，好想家里的蝴蝶兰，蝴蝶兰，一片一片的蝴蝶兰，开满整个山的蝴蝶兰……

    殿下也想念了吧。

    “知道什么？”叶倩墨疑惑的看着他，他好像很吃惊的样子，“你好像很惊讶？”

    “长公主被人从宫里劫走了，这么大的事情，没有人给您说？”他怎么能够不好奇。殿下不告诉皇子妃这事的原因，他早就心知肚明。还不是小气的怕因为长公主的事，皇子妃知道后去关心景逸轩！可是为什么那些飞鹰的人也没有告诉她？

    难道……？他无声的撇了撇嘴，真是一只彻头彻尾披着羊皮的狼，就连她身旁那两个对她忠心耿耿的丫头也被他糊弄得叛变了，合起伙来瞒着她。

    叶倩墨一愣，长公主被劫持？她冷笑一声，“无忧也相信这个说法？”要是她当初不知道长公主和皇室的事，就凭她是皇帝的亲姐姐，她一定会深信不疑的，可是，现在在知道了长公主的丈夫被太后害死后，听到长公主竟在大内侍卫‘重重保护’下离宫，还相信的话，也就不用活了，直接拿块豆腐撞死算了！

    “属下同皇妃的想法一样，”二人心照不宣的相视一笑。

    叶倩墨犹豫问道：“那么，逸……景侯爷呢？”虽然知道他不像表面上的简单，知道他隐藏的很深，但他却对自己很好，不是不知道他对自己的感情，但是……错过了一时，也就错过了一辈子。

    无忧面显难色，这问题叫他怎么回答？说好吧，她一定不信，说不好吧，殿下一定会杀了自己的！“皇子妃，您还是问殿下吧，我还有事，您忙，”随着话落，无忧已经到了屋外，发挥出了平时都没有的轻功水准。

    慕容宸来到皇宫的时候，太后和皇帝正恼怒的看着一具具被抬出来的尸体，被箭射死的，被火杀死的，被刀断腿断头的，被不知名的东西要死的，反正场景是惨不忍睹。

    随着尸体的增加，太后和皇帝地脸色越来越黑，“够了，把这些尸体都弄出去，剩下的不要放在哀家和皇帝眼前！”太后狠狠地看着那奇形怪状的东西，她竟然没有怀疑，那丫头不笨，不可能吧这么重要的东西放在明面上的！她竟然没想到，着了那丫头的道。“皇帝，都好几天了，我看着这路走不通了，封了吧，再多派人手找人吧。”

    “母后，儿臣已经派了皇家暗卫，相信不久就能得到消息。”皇帝脸色乌黑。

    “那就好，还有景逸轩那里也不能松散了，派人给哀家好好的盯着。”太后恼怒道：“心蕊那丫头几天没进宫了，”

    在太后身旁伺候的大太监凝神一想，小心翼翼地答道：“回禀太后，又是三天了。”

    “时间不短了，你派人去一趟，派人把那丫头宣进宫内，哀家也想她了，”太后慈爱的笑道。

    大太监身子一寒，却吞吞吐吐地隐晦提醒道：“太后，皇后那里是不是让人看着点……”

    太后看了他一眼，看不出喜怒。微微眯眼，半饷才摆了摆手。

    大太暗恨恨自己多嘴，看到太后的手势，忙退了出去，安排人手盯着。

    等到大太监出去后，慕容宸才走了进去，此时，烟霞宫早已收拾妥当，慕容宸面带笑容吊儿郎当地行过礼，没有丝毫芥蒂的坐到太后身旁，撒娇说笑了一番，太后面带慈祥的听着，皇帝也没有了那天的愤怒，整个来看，不啻为一副合家欢乐的场景。