
叶倩墨看着眼前两眼泛红，委屈地看着她的叶语蓉，虚扶了一下额角，“五嫂，谁给您气受了，”也不等她回答，严肃的望着她身后跟着的一群奴才，喝道：“这是怎么回事，大过年的，叶侧妃受了委屈怎么不告诉五皇子呢？”

    出嫁从夫，叶语蓉你现在是三皇子侧妃，先不说你受了委屈自有三皇子跟着，怎么也不能当着一堆奴才的面哭哭啼啼地向你的七弟妹这样做吧！更何况，你这七弟妹还与你母亲‘水火不容’的事宣扬的人尽皆知。

    叶倩墨真想撬开她的脑袋看看，到底是哪一个螺丝松了，大过年的，你哭哭啼啼的膈应谁呢？！

    后边跟着的奴才也冤啊，谁曾想一路高高兴兴没有丝毫不正常的主子到了七皇子妃面前就哭了出来，这，这不是害他们吗？他们还想着过年得些赏钱给家里的老娘好好吃一顿呢，这下可好了，不挨板子就好了。得了，这下，奴才们也把叶语蓉恨上了，可千万别看不上这些小角色，俗话说的好：小鬼难缠啊。

    谁料，叶语蓉就是听不懂叶倩墨话中的意思，哀怨的看着没让她抱住的叶倩墨，说出的话让叶倩墨惊悚了“大姐，三皇子他，他要纳侍妾……”

    当然被震惊到的不仅是她，跟着的奴才震惊的瞪大了眼睛，她们听错了吗？口口声声离不开规矩的侧妃竟然向七皇子哭诉三皇子要纳侍妾！这太不合规矩了！什么都不提，就论这侍妾，皇子们身份尊贵着呢，纳个侍妾有什么值的大惊小怪的，没看见那些大户人家还有个是三妻四妾的，再说侍妾的身份说的不好听点就是个玩物，上不了皇家玉蝶，可随意发买的，哪值得她一个侧妃在意的？！这是三皇子还没娶正妃呢，要是正妃进了门，这，这可热闹了……

    要说叶语蓉也挺正常的，要不也不会骗过了身旁最亲近的人，但也搁不住这几天的刺激啊。先是发现三皇子并没有朝着自己认为的那样倾心她，接着三皇子又要把侍妾抬进门，这些她忍忍也就过了，但她却在三皇子的书房里发现了叶倩墨的画像，上面不仅提着暧昧的话，还被小心的护着！

    这如何能让她不恼火，不怨恨！

    一想到她最厌恶、最看不起的、过去常被她玩弄于鼓掌之中的傻子竟成了自己夫君爱慕的女人，她就恨不得一口口咬掉叶倩墨的身上的肉！她是如何控制着才能面对这个女人不漏破绽。她早就想好了，三皇子喜欢这个女人，她就得好好利用这点。

    如果叶倩墨看不得她委屈，质问了三皇子，三皇子能不让别的女人进门最好；如果三皇子因为她的出头心里不舒服厌恶了她，她一定会多为菩萨烧一柱香的；最不济的，就算她不向着自己，自己也没有损失，运气好的话，还能博个同情什么的。至于那些规矩，她冷哼一声，心里不以为然，以她对叶倩墨的了解，她肯定不会说出去，至于那些奴才，她会赏给他们一个体面的，这样一来，没有人知道她善妒，不懂规矩，她还是那个懵懵懂懂，天真活泼的叶语蓉。

    叶语蓉的想法底下的奴才自是不知道，聪明如叶倩墨也没猜到她这些弯弯道道，不过有一点，叶倩墨可是自始自终都贯彻到底，深信不疑的，那就是叶语蓉不是好鸟，一定要看好自己的食儿；会叫的狗不咬人，不叫的狗才更要防备。

    在看见叶语蓉想自己扑过来的时候，她就提高了警惕，虽然不知道她打的什么主意。听了叶语蓉的话，她满头黑线，这是要她一个弟媳去管兄长的房内事！叶语蓉也不能这么不着调啊。

    慕容宸黑脸了，当他是摆设啊！嫂子也不叫了，说起来，她也不是什么正经的嫂子。“叶侧妃，本皇子还在这里呢！”意思就是我还在这里，你就让本皇子的媳妇去管你丈夫的房内事，不想活了。

    叶语蓉话没说完闭上了嘴，慕容宸可不在她的计划内，她有点后悔选了个这么偏僻的地方，要是他不管不顾起来，她不是要遭殃，为今之计，只有‘听不懂了’，“大姐，二姐回来了？我还没看见二姐呢，二姐也不派人给我送个信儿，”不过这话题就有点转的生硬了。

    叶倩墨眯了眼看着她，决定权当过年提前看了一场蹩脚戏，不气不气。“叶侧妃，五皇子的侧妃已经回来了，现在或许在大殿上，你是在这里等着三皇子，还是同我们一起进去？”虽然不生气，但也得找点利息，叶倩墨恶趣味的加重了‘三皇子’三个字。

    看你是否有胆量独自进入绯闻的中心了，她可是热烈欢迎啊，她的八卦啊。可叶倩墨的八卦细胞注定睡眠了，叶倩墨哀怨的望了她一眼，决定再接再厉，“三皇子或许已经到了，你在这里不是白等了？还是和我们一起去吧，”

    看着叶倩墨越发晶亮的眼睛，卖力蛊惑的言词，慕容宸差点笑出声来，没有皇子相陪的侧妃还不被那些女人一人一口的唾沫星子淹死！

    叶倩墨是越说越兴奋，叶语蓉越听越恨，勉强笑道：“三皇子有急事早一步出门，让我在宫里先……木槿，三皇子进宫了，你陪着一起来的？”叶语蓉一喜。

    “三皇子刚进宫门，派奴婢先禀报一声，怕侧妃娘娘等得心急，”虽然后两句是自己加上的，不过看见叶语蓉欣喜赞扬的眼神，她知道做对了。

    “大姐，您和七皇子先走吧，我和三皇子随后就到，告诉二姐一声，我一会去找她，”叶语蓉笑道。

    慕容宸点了点头，拉着叶倩墨走了。

    “喂，慕容昊真的有了侍妾？这也太快了吧，看他那个样子不像啊，”冷的像冰块，

    “墨墨，你不知道有‘道貌岸然’‘知人知面不知心’？那家伙要不是为了那个位置，早就左一个右一个抬进门了，而且那家伙背地里也没少干坏事，”慕容宸尽自己所能抹黑慕容昊。

    “七皇子，七皇子妃到，”

    今天算事皇家家宴，凡是在宫内有一席之地的后宫嫔妃都来到了大殿之上，并按品着装，恭恭敬敬地坐在皇后的下手，张贵妃为仅有的二个贵妃之一，紧挨着皇后。

    慕容明看了他们一眼，“坐下吧，”

    叶倩墨环视了四周，三皇子没有到，五皇子看见她看过来的目光，微笑着示意。叶倩墨并不知道慕容宸进宫的事，看见太后对慕容宸不闲不淡的态度暗暗揣摩，笑着行礼坐了下来。过了片刻，慕容昊和叶语蓉一前一后进了大殿。

    叶倩墨特意留意了一下，慕容昊还是一张包公脸，面无表情的行礼，一板一眼的打招呼，她暗中抽了抽嘴角，也不知道这家伙看见娇美如花的侍妾的时候，是不是用自己的冰块脸。

    坐下来的慕容昊觉察出有一道视线一直盯在自己身上，他寻着望过去，竟是她，他暗暗皱眉。更没想到的是被自己发现后，她不仅不像那些已经嫁了的女子一样，或躲躲闪闪，或娇羞的低下头，看见他看过来的目光，她反而笑地更欢畅了，目光更加光明正大，有趣的在他脸上看了看。

    慕容昊眉头又加深了，暗中思索自己脸上有什么不妥之处。

    叶倩墨放在桌下掐着慕容宸的手加重了力道，才能控制着不笑出声。慕容宸也发现了她的异常，也望过去，看见慕容昊皱的更紧的眉头，更冷的脸色，他寻思了片刻，再看看身旁坏笑的女人，自是知道必是她脑中在胡思乱想。

    他反手握住那触感细腻软滑的小手，警告的摇了摇。自己在她身旁，她还想别的男人！“墨墨，昨晚我不努力，让你还有力气想那些乱七八糟的事？！那今晚……”说着还暧昧的用手指在她手面上画着圈，

    叶倩墨反射性的身体一抖，挨着他的半边身子麻了一下，耳边立刻响起愉悦的低笑声。叶倩墨看着像吃了葡萄的狐狸一样的慕容宸，笑了。她勾了勾手指，示意他离的更近一些，刚想说话，却被太监特色的通报声打断。

    “景侯爷，景夫人到。”

    看见来的两人，那些莺莺燕燕一瞬间都停住了手中的动作，太后微微皱眉，咳嗽了一声，大殿上立刻又热闹起来，张贵妃眼里闪过一丝讥讽低下头尝了一口桃花酿成的佳酿。

    “皇上，太后，皇后，各位娘娘好，”景逸轩微笑着行礼。

    皇帝看着他，说了几句安慰的话，命人安排了座位。景逸轩知不知道长公主离开皇宫的真相，皇帝暗自思付，虽然他还像平常一样，没有出格的事，但他总觉得有点不正常，皇姐被母后软禁宫里的时候，就算皇姐不说，他就没发现不正常？‘虎父无犬子’，难道他的儿子真的这样愚蠢？听母后说，平心蕊这些天都没进宫，他知道了什么？

    “皇姐这些天还是没有消息，朕和母后都担心的很啊，”

    “这么冷的天，丹男那丫头也不知能不能穿好吃好，哀家一想到她还在那些歹人手里，就恨不得立刻出宫去，哀家可怜的女儿……”

    “皇上，太后，长公主自有天相，一定会平安归来的，看着您这样，景侯爷也会担心的，太后您要保重身体啊，”张贵妃连忙搀扶住太后。

    太后也顺势坐了下来，咳咳咳咳，“哀家宁愿用自己的命来换丹男的，”

    这句话有点重了，景逸轩哀痛到：“太后，母后看尽您这样，一定会更加难过的，还望您保重身体等着母后回宫来看您，”