
李福是家里的独子，又是富甲一方，吃的穿的自是极好的，几天来到龙域楼，朋友欢聚一堂，出手阔绰，而且李福此人长的也是不错的，浓眉大眼，中等身材，虽不是时下流行的温文尔雅，也是很俊俏的一个小伙子。女子爱俏一点也不假，莲儿一看他有钱又不像以前纠缠她的那些肥肠大耳，眼睛一转，顿时有了主意。

    李福的朋友话是问出了口，可是莲儿就像是没听见似的，抬起头眼泪像不要钱似的滴滴答答的落个不停，指控的望着李福，哭道：“公子，莲儿知道自己的身份，您看不起莲儿，莲儿也不愿您，可您不能这样侮辱莲儿啊，”

    李福黑线的看着哭的想死了亲人似的女子，也恼了，“我什么时候侮辱你了？我又做了什么侮辱了你？”要是知道现在的事儿，他宁愿把钱给那些乞丐！女色误人，爹爹说的一点不假，以后可要远离漂亮的女人。这女人还说自己侮辱了她？！她在这么多男人面前一句一句‘莲儿’的出口，就不觉得侮辱？再看看哭的越发可怜的女人，李福发现了不对劲，你说，如果你真的伤心难过了，还会担心自己的形象吗？这个女人可得这么凄惨，可脸上的妆容是一点也没花，身上的衣服也是整整齐齐的，再看一下，李福惊了，这女人哭了这么长时间，竟还是一副娇弱惹人怜的样子，若果这事不是发生在他身上，他也会怜惜美人泪的。

    难道她想博得同情？作为一个男人，他再明白不过男人的劣根性，看见一个对你无害的大美人在你面前哭，你能不动心？可是不对啊，即使有了别人的帮忙，他恼了她，自是不会再给她银子的，她能得什么好处？想到她口中的‘正正经经的女孩儿’，难道她想赖上自己，进自家的门？可这也不对啊，她口中还说自己给她银子就是侮辱了她，那要是他把她带回家纳了，更不是侮辱了她？至于娶，他可从来是不会想的。他家虽是商人，也是知道一个戏子是不能当家的。

    可李福万万没想到的是，莲儿就是打了这个主意。其实，莲儿也是聪明过了，聪明反被聪明误。她从自己混迹这些年的经验明白一个道理：男人都爱贞洁烈女。她自是不甘心作为一个小妾，所以才有了今天这一出，如果她能表明自己‘贫贱不能移’的‘高贵品质’，凭借自己的好样貌，李福还不乖乖上钩？

    可偏偏这李福不是脑残，也不像她以前的那些‘恩客’，被‘万夫所指’只剩下了恼怒，哪里还能明白她‘一片良苦用心’，虽然她挖好了华丽的陷阱，可就是不往里面跳！

    莲儿一看李福竟然真的生气了，没有按照自己设想的来，顿时蒙了，这戏还怎么演？！也只能反反复复的说着这句话。

    李福一声声的质问，可她就是不回答，他问的越多，她哭的越凶，虽然还是楚楚动人，可也耐住时间长啊。没耐性的，看她说不出个一个三来，也觉得腻歪了，渐渐地消了兴趣。龙域楼的老板一看这不是个事儿，忙派人要把这女人赶出去。一个是无依无靠、别有用心的戏子，一个是富甲一方、酒楼的常客，他还是能分得清轻重的。

    这时候，大部分人也回过味来，戏子戏子，不就是一场戏吗？想通了，也就津津有味的看了起来。李福可不愿被人当戏看，饭菜也吃不下了，拉起朋友，愤怒的离开了。

    叶倩墨也看了大概，这心里更是不是滋味了，可好歹作为一个现代人，不是土生土长得‘皇族’，没有这样那样的忌讳，虽然也腻歪了慌，但是只要她不来惹自己，断不会把人给灭了。可也没了吃下去的兴致，也不逛街了，只能打道回府了。

    从本质上来说，慕容宸不是一个好人，不符合我们时下的好人标准，而他眼中的坏人就等同于自己看不顺眼的人，而莲儿更是触到了他的逆鳞。龙游逆鳞，触着必死。所以，慕容宸断是不会让一个和自家小娘子长得如此像的女人活下去。如果这个女人是大德大善大能之人，慕容宸或许不会动她，可偏偏她就是这样一个人，慕容宸一回到府，就派了人去咔嚓她。

    当然，这一切，叶倩墨是不知道的。可结果却令慕容宸大为恼火，竟找不到了莲儿那个女人！越是找不到，他越是往阴谋论上发展，而且还牵扯到自己最在乎的人，那能怎么办？找！挖地三尺也得找到！活要见人，死要见尸！谁也不知道，慕容宸几乎把京城翻了个遍，最终找到了那个莲儿，可却把慕容宸气的冒火，简直是一佛出窍二佛升天。那女人竟在三皇子慕容昊的府里！男人对男人最敏感，慕容宸就算以前不知道，现在还不知道道慕容昊存了什么心思？！他竟然还想找替身！也不看看那女人是什么德行，能跟自家墨墨比？！

    慕容宸是越想越气，恨不得一瞬间从北齐回到大兴，可恨的却是鞭长莫及啊，等到他不吃不喝，来到慕容昊跟前的时候，谁料这人竟相通了，亲手处死了那名叫莲儿的女子。其实这也愿她自己，贪婪不足，反误了‘卿卿’性命！当然这一切都是后话。

    再说叶倩墨和慕容宸回到府里，绿柳得到信儿立刻过来禀报，把乌兰的举动神态不差分毫的讲给了叶倩墨和慕容宸听。还着重说到了那堆东西，和搭在手腕上的衣服。叶倩墨自是越发留心乌兰，慕容宸深怕她吃了暗亏，暗中派人保护护航。

    自从过年的那场年夜晚吃的不欢而散之后，几家欢喜几家愁，而这最愁的莫过于三皇子府中的叶侧妃叶语蓉了。

    叶语蓉看着低下袅袅婷婷而来，娇弱行礼的吴氏，再看看那张千娇百媚的脸，手指甲狠狠地扎进了掌心中，深深地吸了一口气，按压下心中就要破了胸腔的火，笑道：“妹妹，劳累你了，来人，赐座。”

    吴氏仪态万千地坐在椅子上，抿了嘴用手帕捂住嘴笑道：“姐姐客气了，照顾三皇子，能为姐姐分担是婢妾的荣幸，姐姐客气了，”话说的客气，可那姿态明明的表明着自己的骄傲，从她进了府，三皇子大多数时间都在她房间里呢，就算你是侧妃又如何？得不到三皇子的宠爱，还不是得看她的脸色！她算好了过段日子好好三皇子，侧妃的位置不是还有一个吗？正妃她断是不敢想的，依着父亲的意思，三皇子或许就是将来的皇帝，这正妃就是那母仪天下的皇后！她也没那个胆儿，不过，她一定要比叶语蓉强。

    叶语蓉说的好听点是将军府的小姐，母亲是丞相的嫡出小姐，可谁不知道将军府自从宣郡主死了后虽然是她的母亲当家，可笑的却是没有被扶正，还不是一个庶出的女儿！她可是听说了，她的大姐虽是七皇子妃，却和她不亲，至于她的亲姐姐，虽然亲，却嫁给了五皇子，可偏偏五皇子自请离京，她难道还能把自己不受宠的事拿来向父亲诉苦？

    这样一来，她比自己能强到哪去？要是长得像她姐姐，或者几分像她大姐，她曾经看见过七皇子妃，不愧为京城里的大美人，真是漂亮，她也不敢这样做，可偏偏她不如自己好看，别看她在别人面前笑得像一朵花似的，天真活泼都是骗人的，心比她都毒！

    吴氏瞅了一眼叶语蓉，眼里闪过讥讽，也许她还不知道自己为什么不受三皇子待见。要不是自己无意中看见她对待侍女的样子，她还觉得叶语蓉真是被保护过了头！三皇子恐怕就是知道她真实的样子，才离了她。你说，你要是想对付侍女，你别一副开心的样子好不好，还有你也把你那不知世事的样子收起来，比人看着渗得慌。

    还有三皇子书房中她无意中瞅见的画，竟然是她大姐的图像！当初，她也被吓了一跳，谁知道三皇子竟然对七皇子妃有意！想想七皇子的性格，这要是捅了出去，还不得翻了天，虽然这大兴还有一座大山在那镇着，再想想叶语蓉，她心中就更高兴了，有了比较，对方还是她优秀的大姐，叶语蓉这样的三皇子怎么会看得上眼？！

    事情果如她所料，吴氏悠闲地喝了一口茶，听着叶语蓉隐晦的辱骂，也不生气，看了看天色笑眯眯地道：“姐姐，今天唤俾妾过了可有什么吩咐？俾妾这身子比不上姐姐，劳累了一晚上，累得慌，如果姐姐没有其他吩咐，妹妹可要回房睡一会，三皇子回来，妹妹这身体可不行。”这几句可是直直地挫在了叶语蓉的心口上。

    叶语蓉笑容就要僵在了脸上，咬牙切齿道：“妹妹既然累了，那今晚就不用服侍三皇子了，姐姐我自会帮你寻个好理由，”

    “多谢姐姐了，可再苦再累能服侍三皇子妹妹是不敢辞的，也是俾妾的荣幸，就不劳姐姐费心了，姐姐，妹妹告退了。”吴氏从始至终都是笑眯眯的。

    叶语蓉一等吴氏离开，直接把桌子上的瓶瓶罐罐扔了一地。