
想了想，叶倩墨心里觉得有点不对劲，突然一笑，向后转身搂住了慕容宸的脖子，娇媚的笑道：“宸，昨晚人家等你回来的时候不知怎么就睡着了，你不会怨我吧。”

    慕容宸看着眼前慵懒魅惑风情的妻子愣愣地，“不……会。”

    叶倩墨笑地越发开心，奖励似的亲了一口，慕容宸更傻了，嘴巴咧到了耳后。“可是半夜竟有一个男人闯入了房间，我想着吧，我嫁给了你，总不能还像以前吧，就准备把他宰了，”

    刚回过神的慕容宸就听到这句话，浑身一冷，笑得有点不自然了。

    “可没想到，他竟是我以前认识的一个朋友，有了难处向我寻求帮忙来的，虽然他做的不对，可我也不能为了那点面子就不认朋友把他杀了吧？患难见真情，他有了难处想到了我，就说明他真的把握当作了朋友，我就劝导了他一番，你觉得我做的对吗？”

    “对，墨墨，你做得对，”要是你真把他杀了，你就见不到你亲亲相公了，慕容宸笑地越发不自然了，掂量掂量了自己的体重，决定今后一定要多吃点。

    “宸，你就不生气？不吃醋？嗯？！”叶倩墨拉长了音调，‘宸‘更是转了个弯，语气娇媚的很。

    慕容宸摇了摇头，看见她突然变了脸色，突然想到：要是你在乎一个我女人，就要因为她同别的男人在一起生气，你气得越很，说明你越爱她。虽然知道自己帽子上的颜色一定、肯定不会变，虽然知道自己不可能因为自己吃醋，但还是点了点头。

    “慕容宸，你竟然不相信我！！”叶倩墨一看他点头，脸立刻变了，猛地推开他，泫然欲泣，指控的指着他，痛苦道：“慕容宸，慕容宸，没想到我一嫁给你你就变了心，现在竟然还怀疑我同别的男人不清不楚，难道你以前的甜言蜜语都是假的？！现在变了心？妄我那么相信你，你竟然怀疑我！”

    慕容宸一看见她的眼泪心里一痛，手忙脚乱地上前像擦掉，他怎么会不相信她，昨晚的那个人就是他自己啊，“墨墨，我……”

    “你什么你，慕容宸，我算看清楚了你了！是不是后悔娶了我，想在想给我按个罪名，把我休了……”叶倩墨看着痛苦焦急的慕容宸，看着他随着自己的话更加苍白的脸色，心内一悸，终是不忍再出口。悄悄看了看窗户，没有了晃动的人影，松了一口气，暗暗叹息，虽然是演戏，可望着他难受，自己更加不好受。

    “墨墨，不要离开我，”慕容宸眼里有不解、苦痛，更有慌张害怕，紧紧搂住了叶倩墨，力道大得惊人，声音低沉暗哑，“我没有不相信你，我更没有变心，自始自终我爱的那个人都是你，所以，墨墨，不要离开我，”

    自知理亏的叶倩墨忍受着腰间的剧痛，安慰地用手轻轻地拍着慕容宸的背，语气轻柔的说着：“不离开，不离开，我不会离开慕容宸的，”

    “我没有怀疑你，”

    “我知道，是我的错，”听着他认真、一板一眼的话，感受着他还在轻颤的身子，叶倩墨后悔了，如果知道他这么在意她的话，即使要晚一些抓到那人的把柄，她也不会演这一场戏，动作更加轻柔，语气更加温和，“宸，刚才我说的都是假的，我知道你没有怀疑我，我更不会离开你，你听我说好不好？”

    慕容宸抬起头，认真地看着她的眼睛，直到确定她没有说谎，才放松了些力道，但还是搂着她，一副好好听的样子。

    “我刚才说的都是假的，是演给别人看的，”叶倩墨心里软软的，靠在他身上，“刚才我发现有人在窗户上听我们说话，”

    慕容宸皱眉，他怎么没发现，转眼一想，当时他正在害怕墨墨发现昨晚那个人就是自己，顿时心里讪讪的，这是不是上天的报应啊，他刚骗了墨墨，墨墨就又骗了他，看到叶倩墨的内疚，反而刚才被欺骗的伤心没了，升起的却是温暖。骗了自己，墨墨心里也不好受吧，可是自己骗了她那么多次，虽然昨晚知道了她真实的想法，虽然自己有决心能让他原谅自己，可却没有想过知道了真相的墨墨同自己一样会伤心、难过。

    “墨墨知道那个人是谁吗？”

    “是兰姨，”叶倩墨很肯定，也许兰姨来的匆忙，头上从她回来之后总是戴在头上的簪子并没有摘掉，也许兰姨并不知道，那只簪子形状太过特殊，她曾经多注意了一些，今天在窗户上映下的影子虽然看得模糊，却也能证明是她。

    沈兰？慕容宸寻思了一会，立刻找对了人，他微微皱眉，沈兰是墨墨母亲奶娘的女儿，对宣郡主忠心耿耿，按说，沈兰不会做对墨墨不利的事，可为何要偷听他们的对话？如果担心墨墨过得好不好，光明正大地问出来就行了，“可为什么要说那些话？”为何要她误会他们关系不好？

    “我们成亲那天，兰姨很不对劲，”叶倩墨回忆道：“她好像在等什么人，几次阻止我上花轿，”

    “等人？”

    “嗯，我也不知道她在等谁，她好像并不想我嫁给你，所以我才故意让她误会我们感情不好，”叶倩墨点点头，“而且从宜州回来后，我就觉得兰姨很古怪，她好像在避着我，总是称病呆在屋里。我去看她的时候，看她的面色，很古怪，虽然不知道为什么，但总觉得心里不舒服。”

    沈兰算是墨墨的亲人，“你想怎么做？”

    “我也不知道，看兰姨想干什么吧，我会派人盯着她的，”

    慕容宸看叶倩墨心情有点低落，看了看外面的天气，笑道“墨墨，我陪你去逛街，你这么多天不出去了，憋坏了吧，看看你的百花楼和琳琅楼怎么样？”

    忙着准备婚事，又要了解皇家的忌讳，再和某人滚滚床单，有了一点闲工夫又要‘陪人聊聊天’，来个宫斗什么的，日子过的虽然有滋有味，却没了时间去狂街。今天天气这么好，叶倩墨也来了兴致，看了一下慕容宸，打了个响指，笑道：“等我一下，”说着又进了内室。

    再出来时，已经换了一身装束，扇子打开，扇了两下，转了个圈，“怎么样？”

    慕容宸望着男装打扮的叶倩墨，眼前一亮，赞赏地点了点头，比那晚的俊秀少年多了一份说不出的气质，这难道就是嫁了人的区别？如果墨墨有了孩子后穿上男装又该是怎样的风情啊！

    “喂，你怎么笑地这么傻？”叶倩墨看着不知道云游到哪里的慕容宸，好奇的问道“为什么你们男人喜欢拿一把扇子，走到哪里就要扇两下？如果是冬天你们不冷吗？”以前看电视的时候看到这样的情节她就觉得好奇，现在有了真人版的现场秀，她一定要问个明白。

    慕容宸抽了抽嘴角，有点尴尬的撇了撇头。

    “该不会真的是为了增加男人的风流吧？”叶倩墨也抽了周嘴角，如果是夏天，一个美男子拿着一把扇子还真有翩翩公子的样子，不管怎么说外貌算及格了，可若是大冬天拿一把扇子……不是傻子就是二缺。

    慕容宸有点不好意思，小声地说道：“你记得不记得死了的大皇子，他长得很美，又爱打抱不平，见到他的人没有不喜欢他的，所以我就……他喜欢拿一把扇子。”

    “……”叶倩墨真正的无语，盲目的模仿，真是要人命！

    慕容宸也有点尴尬，看到她已收拾妥当，也没叫上其他的人，拉着她走了。

    完全黑暗的空间，伸手不见五指，只听见人‘踏踏’的脚步声，突然来人点亮了手中的火把，空间模糊的轮廓由近到远渐渐清晰起来，有蜿蜒而上的楼梯可以推测出这里是建造在地下，只见来人来到一个厚厚的墙壁前，敲了三下，“咔咔‘一声，厚厚的墙壁的中间竟开了一个大洞，来人从洞口走了进去，洞口又马上合了起来。

    来人把火把插在了墙上，看着别有洞天里的一切——空无一切。对，在洞后面竟然什么也没有，就连能供人坐下来休息的桌子也没有。来人好像并不意外这里的一切，又不嫌弃地上脏，盘腿坐了下来，静默了一会，来人又从怀中掏出了一张纸，一张画着奇怪东西的纸，来人把纸拿在手看了又看，嘴中低喃自语了一句模糊不清的话，只见纸突然烧着了，发出的却是亮光，在这亮光之中竟然渐渐出现了一张蒙着面的脸孔。

    “你有何事？“威严低沉的声音突然响起。

    来人恭恭敬敬地跪了下来，头也不敢抬起，“尊者，乌兰今天听到公主和慕容宸的对话，觉得有必要通知尊者。”

    “哦？”亮光中的脸庞突然从火中跳了出来，一道影子虚空踏来，飘荡在自称乌兰的面前，他抬起手作了个向上起的动作，跪在地上的乌兰却觉得腿上好像有两根线拉着，不由自主地站起了身，“多谢尊者。”

    “他们说了什么？”

    “不知为了什么，公主对慕容宸非常恼怒，争吵很激烈，乌兰在外面听得不大清楚，但却听到了‘后悔’‘休了’的词，乌兰猜测公主打算离开慕容宸。”

    “你没有听错？！”黑影显得很激动，在空中晃了晃。

    “是，尊者，乌兰没有听错。”

    “哈哈哈，”黑影显得很高兴，仰天大笑，“乌兰，你在她身旁，要把她的一切都告诉本尊，本尊一定会把她带回南燕的，到时候……”

    黑影渐渐淡了，最终消失为一缕烟。

    乌兰直到黑影完全离开，才站起了身，按原路返回，来到了明亮的房间，也许在黑暗中呆的久了，乌兰用手挡住了阳光，抬起头看向窗外，而她的面孔也渐渐清晰，竟是叶倩墨口中的兰姨。