
福伯送走请来的最后一位大夫，转身的时候看见了坐在屋前的叶倩墨和站在她身边的两个丫头红樱和绿柳。他走过去，向两个丫头挥了挥手，红缨和绿柳担心的看了一眼叶倩墨，悄悄地退了下去。来到叶倩墨身边的福伯同样坐了下来，静静地坐着，望着眼前的夜晚出神。

    “福伯，我是不是很糟糕，”良久，叶倩墨问道，她没有动，还是保持着刚才的样子，只不过嘴角有了一丝苦涩的笑。

    很多次，外公望着她出神的眼睛，她都恍惚觉得外公已经知道她不是她，可不管如何，外公始终如初的对她疼爱关心，而她……细细想来，来到这里，她只享受了外公父亲对她的关心疼爱，却没有为那些疼爱自己的亲人做过什么。就连外公中毒，也是到了现在才知道！

    来到这里的顺风顺水使她的自信空前膨胀，却忘记了暗箭难防，她不会委屈自己，所以来到这里后她过得有滋有味，却忘了那暗处难以躲避的箭矢都被自己的亲人用身躯挡了去，留给她的只是汹涌波涛大海中偶有涟漪的浅滩。她是很糟糕，她接受了外公手中的飞鹰，因为开了几家店沾沾自喜的时候，外公却遭了别人的道！更可悲的是，她却毫无所知！

    “小小姐，你已经做的很好了，”福伯转身摸了摸她的头，笑道：“毒也许早就在王爷体内，现在不过是发作了而已，”他并不是安慰她，他说的是真的，以她这个年纪，从小没受过训练，做到这个程度已经很不错了。

    叶倩墨却只当他是在安慰她，摇了摇头，“福伯，我该怎么办？”她该怎么办？慕容宸去了战场，能不能活着还不知晓；现在外公又中了毒，是什么毒都不知道；父亲有没有回家。这一刻，她多希望慕容宸就在自己身边，不知不觉中她早已习惯了他在身边帮自己安排好一切，习惯了依赖。

    福伯没有说话，因为他知道这只不过是小小姐迷茫中一种无意识的倾诉，是不需要回答的，而他要做的只需要静静地听着，他相信王爷和他都没有看错人。

    果然，对于福伯的静默，叶倩墨也没有意外，她笑了笑，突然站起身，抬起头望着深邃的夜晚，闭上了眼睛，再睁开时，刚才那一瞬间的脆弱已经小三的一干二净，又成了自信洒脱永远充满傲气的叶倩墨。因为她深刻地明白，软弱和痛哭除了能换取同情或者嘲笑，什么都干不了。

    “福伯，刚才的大夫中不乏圣手，却没有一个人能看出外公中了什么毒，而你刚才却说这种毒或许早已在外公体内，为何这么说，外公以前有何异常？”叶倩墨面容一整。

    福伯同样站起来，恭敬地道：“五年前，王爷的身体突然变差，却查不到丝毫异常，而且从那时起，宫里每隔几个月就会赏赐王爷东西，那时王爷并没有在意，却不料有一次王爷有事出去了半年，在外面发作了一次，同样查不到原因，回到府里就恢复了正常。王爷曾试图不用那些东西，可……”

    就像罂粟，一旦成瘾，很难戒掉，当然，大兴还没有人发现这种东西。叶倩墨奇道：“难道外公没想过从宫里送来的东西上查一查？”

    福伯面露难色，“怎么会没有查，那位也是费了苦心，送来的东西中包含了衣食住行，王爷曾经派人秘密地查了所有的东西，却毫无结果。”

    “姐姐，您找我什么事？我可是千里迢迢赶过来的，累死我了，”福伯话音刚落，一道娇俏的声音突然响起，来人身上挎着个袋子，圆圆的大眼不停地转着，看见站在那里的叶倩墨眼睛一亮，笑着扑了过来，她真的没有说谎，一接到太子妃的飞鸽传书，她马不停蹄地赶了过来，她可爱的小王子，青瑶又要离开了！

    “青瑶，快来看看外公，”叶倩墨也没想到青瑶能来这么快，心中一喜，拉着她就来到了宣王的床前。青瑶看着躺在床上的宣王面色很是惊讶，打量了片刻，面色一变，皱起了眉头认真地探寻起来。屋内静悄悄的，叶倩墨紧张的看着，她觉得过去了好久，青瑶才转过身站了起来。

    “怎么样？外公中的什么毒？”

    “王爷没有中毒。”青瑶的脸色很难看，“而是中了蛊。”

    “蛊？！”叶倩墨脸色苍白，她并不是一无所知的菜鸟，当然知道蛊意味着什么，也知道中了蛊的人比毒更可怕，蛊更难解，“什么蛊？大兴怎么会有这东西？！”

    “说来也奇怪，王爷的蛊并没有什么特殊的作用，一旦引发了蛊虫，中蛊的人身体还会慢慢变差，直至死亡，只不过很难被人发现罢了。据我所知，蛊源于南燕，而且是皇室秘密，不会轻易流传出去，而且蛊并不容易养成，为了避免恐慌，南燕的祭司早就下令凡是蛊离开皇室，养蛊的人就会被处死，这条命令被严格执行，所以这些年从来南燕以外的人中蛊。我也很好奇，王爷为何身中蛊毒。”

    难道这么多年来王爷和他都找错了方向？他们千算万算都没想到会是蛊！虽然不懂，也没见过蛊，可对于那条命令，他也略知一二，可越是知道，他越是震惊，他怎么敢，又怎么可以？福伯脸色有点狰狞，狠狠地握紧了拳头，低声问道：“王爷还能活多久？”

    “如果一直像这样的状态，最多两年。”

    叶倩墨闭了闭眼，深吸一口气，强迫自己冷静，“能不能解蛊？”

    青瑶认真地思考了一下，说道：“如果能找到下蛊之人，用母蛊把王爷体内的子蛊引出来就可以了。”可问题是，看太子妃的脸色，这下蛊之人不是不知道是谁，就是找到了人家也不会解了王爷身上的蛊。

    “还有没有别的办法？”

    “蛊起源于南燕，很少人能理解蛊，所以我们只要在皇室里找一个擅长养蛊的人就行了，王爷身上的蛊并不厉害，”青瑶一顿，可是这个办法比找到养蛊之人更难，南燕的皇室并不是人人都会都能养蛊，只有本身有天赋而且得到祭司的认可才行，所以每一个养蛊人不仅脾气高傲，很难愿意替别人解雇，而且更难离开南燕。

    叶倩墨和福伯虽然不知道这个办法，但看她脸上不禁没有喜色，而且更加为难，就知道这个办法也不容易，或者说比上一个更不容易办到。

    “还有一个办法，不过，”青瑶决定赌一顿，“不过有点危险。蛊醒来后是靠吸食人体内的东西存活，我虽然无法把它引出体外，却可以杀死它。不过这样一来我却不能保证王爷会不会受到影响。”

    “只要在两年内能解了蛊，外公就会无碍？”

    “王爷今天是急怒攻心，体内的蛊受同样到影响，活动剧烈，王爷才会吐血以至于昏迷，过一会，王爷就会醒来。这种蛊一旦醒来，就不会停止。”

    不会停止，外公身体就会一直衰弱下去，何时解蛊，外公的身体就停留在那一个点，越早的话，外公回复过来的可能性越高。叶倩墨当然明白青瑶话中的意思，而现在最快最好的办法就是找到下蛊之人。想到这里，叶倩墨突然向门外走去。

    福伯青瑶忙上前阻拦，但一看叶倩墨的样子，也都卸了心。别人都说，虎父无犬子，不是一家人不进一家门，福伯想起了宣王的固执，一旦倔起来，不撞南墙不回头。而青瑶放弃阻拦，是因为此时的叶倩墨太像一个人了，那就是她唯吾独尊的殿下，深刻了解自家殿下脾气的青瑶立刻放手了。

    殿下啊，您怎么不说一声就走了，现在她该怎么办？说起来，这次的事，也在他意料之外。他是想过要借慕容明的手光明正大的离开大兴回到北齐，这样一来就能保证在他没有接叶倩墨过来的时候叶倩墨会毫发无伤，可没想到这个机会回来的这么快，让他始料不及。

    当天去了朝堂，几位大臣一上书说了几件说大不大说下不小的事，在他就要打瞌睡的时候，突然听到了自己的名字。慕容明竟要他出征北齐，怪就怪在却给了他五千兵马，在众臣目瞪口呆的的眼光下，他反倒笑了，不容看，这就是厌恶了他，拿他当靶子使呢。不过令他感到更可笑的是，慕容明竟如此的，嗯，无赖，想着立贞洁牌坊房的同时，竟还想||，找了一光明正大的理由。

    他就是先探探路，慕容明会马上派兵跟着。当然这话一到他嘴里就变得无比冠冕堂皇，正义慷慨，这借口也不怕笑掉别人的大牙，五千的探路人马！

    不过更令他在意的是，慕容明真狠，直接让他从皇宫走了，想必是害怕宣王吧，也不知道墨墨怎么样了，“墨墨，我想你了，你要乖乖等我哟，”