
无忧进了大帐，就看见他的太子殿下又跑神了，反正一路上也见惯了，无忧也知道现在自家点下心情不好，没事儿最好闪人。可他却不得不硬着头皮上，走进了，无忧也没出声，静默的站着，充分做好了一个下属的样子。他就不信他一个大活人在这里站着，他还能一直神游天外想着太子妃，他可是太了解殿下的‘可怕’。

    也没让无忧失望，无忧刚站稳身子，头上就被一顶破帽子盖了上来，说时迟那时快，无忧忙闪身躲了过去。再回头看去，慕容宸还是默默地坐着。无忧上前赔笑道：“殿下？”

    这都走了两天了，怎么得也该金蝉脱壳了吧，还能真的带着这几千中看不中用的兵跟自己人打一仗做做戏才回去？输一定是会输的，不过输的太丢面子也不好，是吧？

    “不行，无忧，你先看着，接着上路，我先回去一趟。”话音刚落，无忧眼睁睁地看着慕容宸在自己面前消失了，拦都没的拦，再回过神来跑到账外的时候，慕容宸已经骑马走了。无忧张了张嘴，又闭上了，也不用问去哪了，还是想想以后的事怎么办吧。

    叶倩墨是不知道慕容宸会回来，而此时的她最忧心是宣王身上的蛊。叶倩墨出了宣王府的时候，接到绿柳通知的剑雄已经在门口等着她了，同来的还有剑影和飞鹰数一数二的杀手，挨着宣王府住的不是朝廷上数一数二的大官就是皇室贵族，虽然都隔得不进，天也不早了，但富贵然家是非多，还是有人和马车不停的路过，所以这些人也不是光明正大的来的。除了剑雄剑影，其余人都是在树上屋檐上或蹲或坐的。

    说起这些杀手，叶倩墨一开始的印象就是穿一身黑衣，冷得像冰块，到死都吐不出几个字的武功不低的木头人，不过等到真正了解了飞鹰，见了这些人，叶倩墨震惊了。这简直就是人才，每一个拉出去都能震撼一方的人物，能说会道的还真不在少数。

    叶倩墨本想直接闯进宫抓了慕容明威胁他解了外公的蛊，可看着这些不发一言却无声支持她的兄弟们犹豫了。做杀手的，死早就有了准备，说实话，飞鹰并不像江湖传闻说的有自己的杀手组织，其实飞鹰是有杀手，但飞鹰的杀手都有很大的自由，没有人限制你的去留，也没有限制你杀的人，你收了多少钱，都是你自己的，只要你有本事，根本不会有人去和你分一羹。飞鹰只提供一个供联络的地方罢了，但只要你进了飞鹰，却必须有一个死要求。不管什么时候，不管你干什么，除非你离开了飞鹰，在有命令的时候，你必须全力以赴，甚至是性命。

    但在飞鹰却还有一个不成文的规定，凡是进了飞鹰的人，只有一人有难，其余人见了或者被人求救了或多或少都要帮点忙的。人在江湖飘，哪有不挨刀的，但这一刀说不好就是要了自己的命，人多力量大，只要不是笨蛋，都希望有一个和自己武功相当或对自己好的人帮忙，而飞鹰这条不成文的规定想不要好手都难。

    叶倩墨知道就是不把慕容明弄出宫，也能全身而退，可关键是，要是连慕容明自己都不知道外公中了蛊，那又该怎么办？这不是自己把把柄送到他手里？慕容明会不会临时反咬她一口？现在对自己太不利，慕容明离京生死难料，父亲同样不在京城，而外公有躺着，这一切看来太像一场阴谋，她不得不防，如果要是这一切都是一个引子，只为了找到外公手中的势力，也是慕容明眼中的令牌，她不是要县所有人于万劫不复之地。

    这个赌注太大，她，输了，所有人陪葬，是的，就算飞鹰中的每个人都是高手，却无法抵挡他手中的将士，他们这些人都得死！这个赌注太大，她不能赌，也赌不起，可是外公……

    “姐姐，不要去！即使知道自己拦不住，也要试试，青瑶追出了门，看见还在那里的叶倩墨，松了一口气。“姐姐，如果你信的过我，我去马上去配药，就算没百分之百的把握，结局也能差强人意。如果……n姐姐非得去皇宫，我也不拦你，就让我和您一起去吧。”她不能也不放心，不仅仅是因为殿下，更是因为这个被她喊做姐姐的人。

    叶倩墨深深地看了她一眼，笑着点点头，“今天的情我领了，我把外公的命交给你。”是性命，而不仅仅是他身体中的蛊，二年的时间，她希望她能成功，因为她不能再让自己的亲人受到伤害。

    青瑶也知道她话中的意思，点了点头，没说一句话走了。千言万语在没有成功前都是空话，说得越多，结果出来的时候可能更难过，还不如把这些时间用在努力上，憋足了一口气，不负所托。

    叶倩墨目送着青瑶离开了，回过头看了宣王府，看见站在门前向她微笑的福伯时顿了一下，无声的口语说了一句话，随后对剑雄等人说道：“我们走。”当然不是去皇宫。叶倩墨自始至终都不是一容易吃亏的人，在将军府，夏氏还没怎么着她，只不过是对她前身有仇，她就能不知不觉间能让夏氏失了管家权，落得个紧闭的下场，要还是以前的叶倩墨，还不知道是什么劫数。虽然不是睚眦必报，但现在有人让她吃了一个这么大的亏，她当然也得收点利息。虽然不能撼动慕容明的根基，也得让他脱掉层皮。

    她很是明白水能载舟亦能覆舟的道理，她以前就说过，她对大兴没感情，何况还是慕容明在的大兴，慕容明等着吧，她会让你知道并不是皇帝就是万能的。

    夜还很漫长，在这个漫长的夜里还能做很多事。

    日升日落日起，又是新的一天。街头三五人聚在一起小声地交谈着。

    “喂，你们知道吗，前几天七皇子去打仗了，”一个相貌不起眼，穿着不起眼，土里土气的人轻声说着，话音却能让别人听得清清楚楚。

    “哎，这是什么消息，有那个人不知道北齐要打仗了，七皇子就是去保卫我们大兴的，说起来，七皇子名声不好，干起事来真不愧为真汉子，”一人听了这话不免鄙夷，不禁说道：“知道为什么吗？”

    众人也上道，齐道：“你说。”这人一听收了鼓励，接着道：“你们知道七皇子走时带了多少人吗？”看了看众人猜测的表情，他得意地伸出了手指，“这个数，啧啧”“五万？”一人道。“走开吧，打仗能五万，五十万差不多，你真没见过世面。”一人对之嗤之以鼻。

    “都不对，”那人晃了晃手指，略微起搞了声音，“是五千！”看到几人都目瞪口呆的样子，此人更是得意，接着道：“要不怎么说七皇子真够汉子。”

    “可是五千怎么能去打仗？这不是玩笑吗？”“可不是，这下子七皇子不仅惨了，更惨的是那些一起去的人，这还不是有去无回！”“更惨的还是那些挨着北齐的大兴人，这下还不知道有多少人死呢。”

    “哼！”开始说话的人冷哼一声，“七皇子好大喜功，为了一己私欲，竟致百姓于不顾！此人是我大兴耻辱！”

    这话有蔑视皇室的嫌疑，众人互相看了看，都没说话，不过这心中都有了思量，可这时那个说出慕容宸带着五千人去打仗的人却道：“可这事不是七皇子的错！我家婆娘的远方表姐家的女儿的连襟在一个官老爷家做事，他悄悄告诉我，他偷听到这是还是皇帝老子当家的，那七皇子开始也是毫不知情的，是被他老子摆了一道，给了五千人就打发走了。”

    有人不信了，“那可是七皇子的老爹，难道还能还他不成？”

    “你没见识了吧，不知道福门大宅是非多吗，我们近门的张老爷家就因为多疼小儿子，把大儿子活活逼死了，何况皇帝有那么多儿子，”某人忙回道。

    “难道就因为这点小事，就要别人家的父、子陪葬！大兴由此君，离亡不远咦！”“兄弟，别说了，官差来了，这话可不能说出去。”

    不说出去，这句话‘太有说服力’了，个人回各家，告诉各自家的人，反正是不传‘出去’，家里不算‘出去’了，每个人再传到另一个‘家’不出半天的功夫，几人的对话就传了个京城人人知晓，当然人多了，是非也多了，经过了不知道多少人的嘴，早就传成了不同的版本，就连长公主的事都被人翻了出来，反反正也说不清，长公主就是被皇帝她的弟弟害了，最后，不管多少版本，慕容明反正成了不仁不义得昏君，换句话说，要是慕容明今天死了，又没人管着，这人都要弹冠相庆了！

    等到传到皇宫坐在那把椅子上的人的时候，全京城的人差不多都知晓了。“混账！给朕查，一定要查出来！朕要砍了他的脑袋，诛他九，不，十族！”慕容明勃然大怒，怒吼着。低下的人的脑袋更低了低，这事最好不要惹上，流言开始的时候，他们第一个念头就是抓住放言的人，其心可诛啊！可听着听着就觉得也不错，挺合理的，那七皇子的事说的就不错，再出来长公主的事，他们虽然有点惊讶，不过有了前面几件事，也勉勉强强能接受，何况家里人都当成‘秘密’来说给自己听，自己能背叛自己的亲人不成？他们可不是高高在上的帝王，狠得下心来，那可是承欢膝下的小儿子，他们还行者找人养老呢！