
跪在堂下的慕容昊把头低了低，面无表情地迎着皇帝的怒火。他听到消息的时候就知道了有这个时候，他根本就没让人差，想做这事的人早就收了尾，既然有胆量做，怎么可能没脑子的让人抓住把柄，而且还是用的最聪明的办法。

    其实，不仅他心里还是父皇心里都能猜到这是谁的手笔，但没有证据，却只能眼睁睁地看着，想必父皇现在更恼火的不是这件事出来的后果，而是他一个高高在上的帝王，竟然在知道了幕后黑手的情况下却什么都不能做！没有一个上位者在享受了所有人的顺从后还能容忍他人的忤逆！

    他抬头望了望在金碧辉煌的大殿上发怒的帝王，他的父皇已经老了，老的只剩下对权力的掌控，很多次他暗中问自己，如果此时的父皇还是先前他小时候那个说一不二，威严明智的帝王，他还会努力要坐上那个位置吗？他坐上那个位置仅仅是因为那张江河图吗？

    他没有母妃，至少在他的记忆中他没见过那个生他的女人。在宫里，没有母亲的皇子活的比一些奴才还艰难，要不是师傅暗中帮忙，他也许早就成了那些莫名夭折的皇子之一。所以他知道要想真正的自由，不受人掌控，就必须登上那个独一无二的位置。皇子，离那个位置都是一步之遥，像五弟那样的人毕竟只是少数，宫里，最多的最不缺少的就是算计！

    今天的事带脑子的都知道是谁放出来的，可却没有人敢说出去。七弟带着五千人就去了战场，没有人不惊讶，虽然不知道七弟为何被父皇厌恶至此，也同他没什么特殊交情，除了……她,但他心里却不是滋味，父皇可以不念父子之情，等着自己的又会什么……

    宣王、叶浩宇、慕容宸……叶倩墨都不是司徒修文，也许宣王和叶浩宇还有忠君报国的念头，但他的七弟和她，慕容昊嘴角溢出一丝笑，恐怕眼里就没有这些东西，虽然没有同她打过交道，但看她的行事也知道要相信她会忠君，还不如相信慕容宸会赢了北齐！

    对于叶倩墨，他并不像叶语蓉想的，有多喜欢她。一开始只是觉得这个女人很聪明，很特别，如果娶了她，自然能得到宣王和叶将军的帮助，更重要的是她聪明，或许会是一个很好的皇子妃人选，或者是母仪天下的人选。他冷眼旁观她的做事，也许真是寂寞了太久，想找一个能陪伴自己的人，他身边从来不需要愚蠢的人。

    他冷了脸，也许失去了才能明白自己失去了什么，晚了一步，处处都晚了。慕容昊走进府内，叶语蓉笑着地迎了上去，礼行了一半，吴氏袅袅依依的来了，娇羞地飞快的看了一眼慕容昊，又忙低下了头，向叶语蓉行了一礼，笑道：“姐姐真是关心爷，爷没进府姐姐就在等着了，妹妹惭愧，”还不是买通了爷身边的人。

    叶语蓉暗中冷笑，竟然当着爷的面给她上眼药，真以为她不能收拾她？等到那人进了府，看她还怎么得意！叶语蓉恨的牙痒，面上却是脸色一红，笑道：“妹妹说笑了，爷出去办事，在这里多等些时间是应该的，虽然当不了多大的事，也能让爷心里暖和点。”

    “姐姐……”吴氏仿佛真的拿她当亲姐妹，亲热地拉住她的手，刚想说话，却脸色猛地一边，尴尬的愣住了，爷竟然不打一声招呼就走了！叶语蓉心里也不好受，她收到爷快回来的消息就在门口等着，人心都是肉长的，只要她对慕容昊好，一直坚持下去，慕容昊一定会发现她的好处，到时候她也一定会成为他眼中特殊的女人，会跟着他一生一世，就算她做了点惹他不顺心的事，他看在多情份上也会心软的。

    “姐姐，妹妹还有点事，就不陪着姐姐在这里看风景了，”回过头的吴氏看见叶语蓉脸上的悲哀，刚才的尴尬立刻没了，就算是侧妃能怎么样，得不到爷的宠爱还不是一样，就算看她不顺眼，还不得打掉了牙齿往肚里吞。反正这里她的位份高，就算低下的奴才说三道四，自有个高的顶着。

    反正跟着的都是自己几的人，叶语蓉也没给她好脸色，警告道：“吴氏，你只是一个小小的侍妾，府里的事用不着你插手，管好你身边的奴婢，在屋里呆着就行了，别动不动就在院里‘闲逛’！”

    吴氏头低了低，眼光瞅到像柱子一样站在门口的侍卫，娇弱的跪了下来，恭敬地应是。叶语蓉冷哼了一声，高傲的看了她一眼，扶着秋雨走了。

    吴氏觉得她那一眼就像看脏东西一样，鄙视，嫌弃，她狠狠地瞪着她的背影，她会记得今天的羞辱，吴氏慢慢的站起身，向旁边的婢女使了个眼色，婢女袖口带着的银子向门口走去。等到那些侍卫收了银子，吴氏笑了。这就是她的优势，叶语蓉是被母亲宠大的，接触的也是高门大户，看不起这些低等的奴才，而她却相反，她是被叔父按照贵人们的喜好养大的，也更能了解这些底下人的小心思，和作用。

    慕容昊直接来到了书房，左相没有过来，他背手看着墙上那副放大的舆图。接下来父皇会派谁去战场，对大兴虎视眈眈的北齐一定早就做好了准备，五千？五十万也不能抵抗得了北齐的铁骑。张将军擅长兵法，却年龄大了；赵将军擅长的是水战，不过他的儿子赵田倒是能勘大用，只是资历尚浅，做个副将足矣，……夏启正当壮年，虽然品性不佳，倒还有些真本事。

    夏启的父亲夏相是父皇一派，虽然这些日子不知为何沉寂了很多，但满堂朝臣，父皇对他还是宠幸的，看来这次一定会有夏启，或许能趁这个机会拉赵田一把。现在有了那个流言，父皇一定会提早让将士离开去战场，堵住天下悠悠之口，那么粮草押行的人会是谁呢？如果能把他的人安插进去，倒不显山露水，父皇也不容易发现。

    慕容昊用手敲了敲桌子，坐了下来，拿出纸笔，写了有一盏茶的功夫，把贴身小厮叫进来，命他把信暗中交给左相，师傅一直是不结朋党，父皇对他虽然不像右相一样宠信，但以他看来，父皇更放心师傅，这件事师傅出手比他更方便，没有人会疑心到他头上去。

    此慕容昊的嘴角才放松了下来，他冷着的脸色也微微放缓了些，突然一愣。这幅图为何会打开？仿佛想到了什么，他脸色比刚才更冷了，走过去拿起画，发现画的左下角有轻微的磨损，是人不小心用指甲划破了。他静静打量了画中人片刻，突然道：“有谁来过书房？”

    “侧妃娘娘和吴夫人都来过。”门外响起恭敬的声音。

    “当时何人守的门，本皇子不行再看见他们，”一个人进来就足以要了他们的脑袋，还有胆量放第二个人进来！这些天不敲到，真忘了自己是干什么吃的，，忘了谁是他们的主子！“通知下去，叶侧妃行为有失，罚闭门半月，吴氏多言，罚禁闭半年。”

    “是。”门口的声音更低了，小心翼翼地回道，等了片刻，屋内没了动静，刚想离开，却又被叫住。“去，放一个炭盆进来。”

    书房内本来就有炭盆，外头的侍卫听了他的话，进了屋，低着头找出来点上，因为没听到吩咐要他离开，他值得垂首低头静静地立在门口。侍卫没敢抬头，书房静静地，突然他听到主子的叹息声，模模糊糊听到他的自言自语：“终是晚了一步，晚了一步。”他把头更低了些，有些话不是他能听的。

    “把这个烧了后出去。”他突然听到主子的吩咐，不知为何，他觉得那句话很压抑。他走过去，仍低着头，小心的接过递过来的东西，是一张画轴，他当着主子的面反过来填进了火盆。等到最后一点都化为灰烬的时候他听到了主子的声音：“出去，从今天起，你跟在我身边。”

    他没有把喜悦表现在脸上，就像来时一样恭敬地退出了书房，合上门望见天上的太阳的一霎那，他的腿脚才猛地一软，立在原地等了等，他明白主子话中的意思，可提职的喜悦还是无法掩盖心中的惊骇，在哪幅图化为灰烬之前，他瞥了一眼，那幅画竟然是七皇子妃的。

    “小姐，皇上一定会尽快派人去战场的，只要七皇子拒兵不出，等到大军来了……”剑雄苦笑了一下，这些话连自己也不信，皇上想要七皇子死，就算派了军也不过给百姓做做样子罢了，军队只要在途中发生点小意外，谁知道大军赶到的时候会是什么情景，那时候七皇子或许早就……

    余下众人也知道这些原因，都静默下来。

    “我操，他爷爷的，老子就不信老子救一个人这么难，不用想了，我们找几个人把七皇子捞出来不就行了，他奶奶的，七皇子不是比老子还聪明吗，皇帝老子让他送死他就去啊，”一个光头和尚打扮的人骂道。

    不去就是抗旨，抗旨…….不对，叶倩墨皱眉，他说得对，慕容宸难道一点打算也没有？用不着抗旨，只要他当堂找些理由也可能推了，可听外公的意思，慕容宸就没那个意思。难道他乐意去战场？这是他计划中的一部分不成？这对他有什么好处？

    “小姐，小姐，王爷醒了，”红缨气喘吁吁的跑了进来，高兴地道。叶倩墨也是一喜，众人也松了口气，催她赶紧过去。