
景逸轩轻轻地抬手，轻松地从他的手中离开，笑道：“多谢太子殿下手下留情，不过，不知道现在是称呼您慕容宸还是齐紫凤呢？”

    “你什么时候知道的？”这句话出口的同时，慕容宸身子一松，也没了刚才的敌对，静静地看着他，仿佛真的是因为好奇。

    “还记得狼牙吗？”慕容宸皱眉，回忆了一会儿，“那个不爱说话的小家伙，？”

    景逸轩有些好笑，道：“看你这表情我都不知道是不是该为狼牙感谢你，没想到你竟然把自己想抓住的人都忘记了！狼牙是师傅收养的狼孩，身上还有的动物的本能，他虽然不知道谁抓了他，却能闻出那个人身上的气味，狼牙对你不自觉的害怕，还有，”他笑了，“还有我们多次交手的经验，你既然知道那天是我，我又为何不能知道你就是北齐足智多谋的太子殿下？”

    二人相视一笑，慕容宸有点幸灾乐祸，道：“可是你的舅舅却不知道自己的儿子被掉包了，不过你也知道，他现在是如何对我的，”是不是大兴的皇子，都不影响慕容明的决断，儿子是什么，工具，一个可供他掌握权利的工具！

    景逸轩看着眼前的人，不知道该说什么。不管如何，在景逸轩眼中，道术二字必须慎之。道为大势，阳谋，顺之则昌，逆之则亡；术为手段，阴谋，明箭易躲暗箭难防。道，阳谋，长大光明，如滔滔江水，挡明知必死，却无法逃脱；术，阴谋，自古以来，又有多少豪杰之士防不胜防。

    他不知道眼前此人心内到底有多苦，也不知道他的行为是道是术，可他却明白一点，他也还会痛，他在不知不觉间早已背离了那一渐渐模糊的人应对自己的期望：光风霁月。

    “你很他们吗？”

    “恨？”慕容宸轻笑，像看白痴一样看着他，“恨谁？我的父王母后？不，我为什么要恨他们？”没有爱，哪里来的恨？他们只给了他生命，却为了他们口中描绘的美好蓝图，没有养育过他一天，没有过他们的爱，他又何必回报亲情？！“好了，景逸轩，既然你来到这里，知道了本殿下的身份，想必也明白我在这里等你的原因，你有什么要求，尽管提出来吧。”

    “你怎么肯定我会跟你合作？”

    “哈哈哈，如果本殿下再送你一个礼物呢？不要忙着拒绝，免费的，”慕容宸笑道：“慕容丹男也就是你的母亲可不是当今太后所处，不过你的亲外祖母也和她有关系，那就是太后害了她！”看到震惊的景逸轩，慕容宸接着道：“这个消息是不是够了？”

    “母亲知道吗？”停了片刻，景逸轩才找到自己的声音，压着嗓子问道，原来是这样，怪不得他想不通作为母亲，太后能如此狠毒！原来母亲不是太后的孩子。不等他回答，他接着道：“好，我会按照你说的去做，不过，我希望我的母亲能平安无事，还有我需要慕容明的命。”

    他自然有办法取了慕容明的性命，至于慕容丹男，慕容宸皱眉，“本殿也不知道她在哪里？我的人只在一荒郊发现过她们的踪迹，不过，却没有丝毫打斗的痕迹，我猜测长公主或许要去什么地方。本殿只能向你保证尽量寻找，”

    “好，成交，”景逸轩看着就要离开的慕容宸，那句一开始就想问出的话在嘴中反复咀嚼了几番，出口就变成了，“她知道你是北齐的太子吗？要是你离开大兴，她如何自处？你想过她的感受吗？”

    “够了！景逸轩，你有什么资格说这些话？！”慕容宸听了这话，脑中那跟名叫理智的弦咔咔一声断了，他的妻子，何时轮到别的男人操心了，多管闲事，王八蛋，难道他觉得自己不能给墨墨幸福？谁能给？他吗？想得真美！他越想越怒，“墨墨的事不用你管，你还是担心你的夫人吧！”丢下这句话，慕容宸怒气冲冲的走了。

    回到府里，慕容宸还是余怒难消，推开门看见睡得香甜的叶倩墨，撇了撇嘴，蹲下身看了一会，想了想，伸出手指在她脸上戳了戳，叶倩墨皱了皱眉头和鼻子，右手揉了揉一些，接着睡，慕容宸在戳了戳，不醒？再戳，他好像玩上瘾了，手又来到她的鼻子，嘴唇，看家叶倩墨眼皮动了动，忙收回了手，脸色一变，所以叶倩墨模模糊糊从梦中醒来就看见了这张恼怒中夹着委屈的脸，没睡醒的她看了看他身上穿着的衣服，又瞅了瞅外面看不见一丝亮光的夜晚，叶倩墨黑线了，她伸手灭了灯，被子蒙住头，没好气的吼了一声：“慕容宸，我要睡觉！”

    “墨墨，墨墨，”不醒？他再戳，手刚摸到她的脸，突然想起闷闷的威胁声，“慕容宸，不许动，睡觉，”“墨墨，墨墨，醒醒，醒醒……哎呦，我的鼻子！”

    第二日叶倩墨神清气爽的醒来，收拾妥当才从被窝中挖出了双眼乌青的某人，叶倩墨笑嘻嘻地看着古代的熊猫，“慕容宸，你昨晚干什么去了？”

    慕容宸睁了一只眼，愣了一会，长手一伸搂住了叶倩墨的纤腰，把她捞到床上，搂紧自己怀里，头放在她脖子上蹭了蹭，含糊不清道：“墨墨，我好痛，”“痛？哪里痛？”不会因为痛才没睡好觉吧，叶倩墨早就忘了昨晚被吵醒后的动作，关切的问道

    “这里，”在她看不见的地方，慕容宸眼里闪过一丝狡黠，拉着她的手来到鼻子上，委屈道：“墨墨打的，”“我打的？我为什么打你？”叶倩墨疑惑的问道。慕容宸一看她忘记了昨晚的事，更是委屈，摇头，“痛，墨墨的拳头。”

    叶倩墨乌云密布，难道昨晚梦游了，再看看他委屈的表情，怀疑道：“你没有骗我？”摇头，他是真的没骗你，真是你打的。

    “我吹吹？”点头。“墨墨，这里痛，”某人把手拉到心口，“墨墨打的，”“我揉揉？”点头。片刻，手往下，“墨墨，这里更痛，你吹吹，揉揉。”手中热到发烫的棍状物，还在慢慢的胀大，经过人事的叶倩墨哪里还不知道这是什么东西，她似笑非笑地看了他一眼，慕容宸无辜地看着她，“这里痛？”叶倩墨动动了手，“嗯，嗯，”慕容宸舒服的低声呻吟了一声，“墨墨，再快点。”

    叶倩墨加快了手中的动作，上下滑动着，慕容宸舒服的搂紧了她，突然低吼一声，伸手捂住了叶倩墨的手，同时动了起来，，慕容宸身子一僵，叶倩墨感到手中一热，屋中顿时充满了淫|靡的味道。叶倩墨抬手看了看，无语地瞅了瞅还埋在自己脖子中的大头，你委屈个毛，老娘更委屈，好不好！她的手好酸！

    慕容宸也没有再得寸进尺，除了多亲了两下，今天的早晨还是很清淡的，至于亲哪里，这就是别人夫妻的秘密了，，二人吃过了早饭，慕容宸陪着叶倩墨来到外面，坐在了绿柳派人安置好的软榻上，“墨墨，剑雄告诉你了吗，或许北齐和大兴要开战了，”

    “北齐？没有，”叶倩墨摇头，“你很担心？担心大兴会输？”慕容宸看着她双清澈的眼睛尴尬了，聪明的拉回了话题，“墨墨，希望大兴赢吗？”

    “不知道，说实话，你也知道我本不是这里的人，来到这里的时间又不长，而且还发生了很多不愉快的事，我对大兴并没有什么那些读书人的忠诚感，我想如果不是我的亲人牵涉其中，谁输谁赢并不关我的事。不过，如果大兴输了，你这个皇子不好过吧？我们也不会像这样的平静，所以我还是希望大兴赢的，至少不那么惨。”

    要是墨墨的亲人都能置身事外，墨墨又能像现在一样开心，不，比现在过得更好，不就行了？自以为解决了心中顾虑的太子殿下，感到一身轻，突然想到那天酒楼的事，就道：“墨墨，还记得龙域酒楼吗，”叶倩墨点了点头，“我派人跟着那几个人，你猜结果如何？”

    “你没杀了那个女的？”叶倩墨知道要不是因为那个叫莲儿的女人和自己长得很像，他也不会派人跟着，既然后了后招，难道他还手下留情？“还是那些人有什么特殊的来历，”

    虽然有些恼火，慕容宸还是说道：“那个女人在我们走后被酒楼的管事赶了出去，我的人查了一下，她以前在青楼呆过一段时间，却能够攒足钱为自己赎身，想来也是个有手段的；可没想到却能逃过暗卫。”

    “她会武功？”

    “不会，这也是我怀疑的地方，”

    叶倩墨想了想，劝道：“无碍，她虽然长的像我，却又不最不像我，留着她也无妨”本性难移，一个长于青楼的人，即使学了她的动作习惯，但气质却不是一朝一夕养成的。“我们有个底就行了。”

    慕容宸当然明白她的想法，可当不了他的杀意，男人和女人看待事物的态度居然不同，叶倩墨一开始就想到了阴谋，偷天换竹。而慕容宸却不能容忍一个和她形似的女子有一天会或者已经躺在别的男子的身下，也不容许有人对她流露出闲言闲语。

    当然这一切慕容宸都不会说出口，他笑了笑转移了话题，难得忙里偷闲，二人说着闲话，间或温馨相视而笑。