
日子就这样过着，与慕容宸朝夕相对，和人摆摆心思，或者有个没见过真容的熟悉的陌生人时不时的来一次，叶倩墨望着天上的云卷云舒，心尤其的安静，回想着前些日子的心高气傲，突然有点意兴阑珊，想着如是日子就这样过下去，也是难得的福气。

    曾经听过一句话，说是过日子的讲究精打细算，菜米油盐酱醋茶处处见学问。那时候她虽然微笑的听着，却嗤之以鼻，那时候也许太年轻，总希望有一段轰轰烈烈的爱情，想着即使最后如那绽玉天空的烟花，也至少留下了绚烂的色彩，不枉此生。

    可现在，或许嫁了人，有了想共度一生的那个人，才明白平平淡淡就是真，想起朋友的母亲说给自己女儿的话，这世间哪来那么多感天动地的爱情，就是骗你们这些不知事的小女孩，女人一辈子还不是嫁个知道疼人的，平平安安的过一辈子。

    叶倩墨轻笑，真不知道她着日子算不算惊天动地了，也许过些时候再有个小包子，她和慕容宸就这样过着自己的日子慢慢的一起变老。她或许会写几本日记留给自己的后代，或者这个平行时空和自己的时空能交汇，想到有一天考古学家拿到自己写的日子惊叹的模样，叶倩墨轻轻叹了口气，不知道自己还能不能再看一眼那个世界了。

    然而令叶倩墨没想到的是，她那个埋在青葱岁月的绮丽绚烂的美梦有一天真的会实现，而她以后的生命会如此的一波三折，令她终生难忘。这样平静的日子又会随着北齐的战争被打破，而这一切都是由一道突然降临的圣旨开始。

    叶倩墨记得很清楚，那是一个很晴朗的天，院子里的桃花开了不少，伴着微风翩翩起舞在小院子里，红缨绿柳也是闲来无事，突然起了兴致那个盘子收集那些被风吹落的花瓣，想着来年就有了香甜可口的桃花酿。

    一个小丫鬟急急忙忙跑了进来，见了她忙跪下道：“七皇子妃，宫里来了消息，七皇子要带兵到北齐打仗，还说由于事态紧急，七皇子就不用回府了，七皇子妃，您要是快点，还能在京道上看见七皇子的队伍，您快点去吧。”

    叶倩墨一惊，望着眼前陌生的小丫鬟随即镇定下来，问道：“你是谁？谁派你传了信儿？他人还在不在。”

    “回七皇子妃，奴婢上街时碰上了是府里的管家，管家让奴婢告诉七皇子妃他也跟着去了，还有您背后的影子他也暂时接回去，府里就老七皇子妃好好打理了，管家还说，若是七皇子妃不放心七皇子，可以跟上去。”

    叶倩墨知道无忧说的影子是一个从来没在自己眼前出现却时时刻刻跟在自己身旁的女人，但是这不是重点，而是，“七皇子可有让你带话来，”

    小丫鬟摇了摇头，“奴婢没见到七皇子。”

    “你先下去吧，”“奴婢告退。”

    “小姐，”绿柳红缨担心的望着她，“没事，你们都先下去，我自己静一静。”叶倩墨出神，父亲还没有回来，手中的兵权有没有被收回，朝中最多还有三分之二的兵权掌握在皇帝的手中，这是大兴与北齐的首次战争，对双方的意义不言而喻，为何皇帝为让你一个毫无作战经验的慕容宸前去？他在人前一直漫不经心，以他不负责任、肆意妄为的性格朝中应该有大部分反对的，而且这次又是一个掌握兵权的大好机会，皇后和三皇子的人都不应该放弃，那为何最后还会落到慕容宸身上？

    如果说是皇帝对慕容宸的恩宠，她却是千万个不信，慕容明想必最不愿你看到他登上皇位，对了，慕容宸离开时一共有多少人马？这会不会又是另一场阴谋？难道……不可能，虎毒不食子，虽然皇家无亲情，可慕容明也不能眼睁睁的看着他送死吧，还是亲手把他送到了断头台！而且在这个儿子还无意他的皇位的时候！（当然，那是因为他想要的是他的国家，不管怎么说，慕容明这次总算做对了，虽然是歪打正着）

    “剑雄，出来。”

    “小姐”一道黑影凭空出现。

    “刚才的话你也听到了，你去派人查一下，我需要知道今天朝堂上发生的一切。”“属下告退。”剑雄离开后，叶倩墨带着绿柳和红樱去了宣王府。得到消息的福伯就在门口等着，看见匆忙而来的叶倩墨几人，忙让了进去，“小小姐，老爷在书房等您。”

    “外公，”叶倩墨走上前去，看着背手站在桌子旁的宣王，“外公，可是得到了消息？我总觉得这事不对劲，慕容宸非嫡非长，又非皇上最宠爱的皇子，一直是皇位的冷门之选，他怎么会让他参活进兵权的事儿？”叶倩墨一激动，现代语蹦出了几个词。

    “你父亲领了寻长公主的差事还没回来，你也知道兵权你父亲手中有三分之一，皇帝有三分之二，”

    “外公，”叶倩墨打断他的话，“这些我都知道，”

    “你知道什么？你知道明皇帝手中的兵权虽有三分之二能调用的却只有三分之一吗？你知道为什么你父亲是臣，皇帝为君却不能处置他吗？我看你什么都不知道！”宣王瞪眼，恼火道。

    叶倩墨抿紧了唇，想反驳，却不知道从何说起，不处置父亲，难道不是为了平衡之术？天子难道就能随心所欲！不说话了吧，你手上的飞鹰都是吃干饭的吗？”宣王一看她的表情就知道他不服气，恨铁不成钢的骂道：“好了，先不说你父亲。先帝在时，命人打造了三块独一无二的金牌，兵权也就一分为三。先帝为了避免后代子孙因为一时之错酿成大祸，把手中的一张金牌给了臣子，也就是你的父亲，剩余两块掌握在皇帝手中。而不知道为什么，先皇在临死之前，却仅仅把手中的一张令牌给你皇上，这也是皇上顺势灭了司徒满门的真实原因。”

    “他怀疑那张令牌在司徒家，”叶倩墨都不知道说什么了，最终问了一句，“母亲知道原因。”

    宣王看了她一眼，点了点头。难怪母亲不仅不为他‘冲冠一怒为红颜’感动，还恨他欲死。“后来呢？”既然司徒家没有令牌，那最后一块令牌在谁手中，难道……她心里打了个突，说不上激动还是悲悯，直直的瞪着宣王。

    “不是，”宣王摇头，“你手中的飞鹰不是最后一块，不过，”还没等叶倩墨舒口气，他接着道：“不过，皇帝认为最后一块在本王手中。这也是他不敢动你父亲的原因之一。”

    “最后一块在谁手中，外公知道吗？”“不知道，”叶倩墨想了想，有疑惑道：“外公，可是为何皇帝手中没有令牌却拥有三分之二的兵权。”

    “你说的不错，”宣王一顿，“皇帝现在拥有其余的兵权，也能指挥的动，那是因为第三块拥有令牌的人并没有出现。”“难道任何人难道第三块令牌都能只会动其中三分之一吗？”

    宣王摇摇头，“必须是皇室的人，外公虽然不是皇室的人，却可以把令牌给别的人，倩墨，外公告诉你这些，是想告诉你七皇子走的时候带走的人不多。”

    叶倩墨当然也知道在这个时候外公不会说与慕容宸无关的话，心里也有了这方面的准备，不过听到自己猜想的答案还是心内一紧，慕容宸就是再厉害，武功再强，也不可能杀得劲千千万万的将士，人总会有疲倦的时候，那些人耗也能把他耗死！她紧了紧气，“外公，他带了多少人？”

    宣王看着外孙女明亮的眼神，叹了口气，后悔当初一时心软应了这门亲事，哎，他伸出了一只手。

    叶倩墨看着那明晃晃的五个手指头，是很想说出五十万的，却知道那不过是异想天开，她泄气道：“五万怎么够？难道就没人阻止？他就不怕北齐人直接打进来，抢了他屁股下的位置？！”

    “是五千，”

    “五千！难道他觉得这是小孩子过家家不成？！”叶倩墨又急又气，又埋怨道：“难道慕容宸也是傻了，他怎么不当个光杆司令！”

    宣王皱眉，重复道：“过家家？光杆司令？”

    叶倩墨见自己说漏了嘴，简短的解释道：“过家家就是开玩笑，光杆司令说的是他一个人上战场。外公，不行，我要跟着去，”

    宣王反倒气笑了，“你去！你去能干什么？跟过去送死！你要知道飞鹰并不是军队，虽然他们每一个都能以一敌十敌百，但飞鹰加起来才有多少人，你真以为你去了就能帮了他？！刀锋用在刀刃上，才是个道理，你尽快通知飞鹰找到你父亲，让他派人过去。”

    叶倩墨本质上是倔强的人，虽然宣王说的每一句话都是理，但却不能打消那个已经起来的念头，此时的叶倩墨最想做的就是快马加鞭来到慕容宸面前，也许电视上那句‘不能同年同月同日生，但求同年同月同日死，’碰到你真正在乎的人，却成了一句有血有肉的誓言。

    “外公，我先回去了，”叶倩墨突然站起身朝外走去。

    宣王哪里不明白他的想法，喝道：“给我站住，你哪里都不能去！”

    “不行，我不能眼睁睁地看着他去死，”叶倩墨站住身，眼里有了哀求。突然，宣王脸色一变，口中‘哇’的一声吐出了一口鲜血，人也软了下来，身子朝后到去。叶倩墨大惊，急道：“外公！”