
事情的发展比叶语蓉想的还要好，而这件事的结果出乎所有人之料也在情理之中。

    这天晴朗的天偶有清风飘过，叶倩墨同往常一样扶着宣王坐在树荫下的藤椅上。宣王眯着眼看着远方，口中复又劝道着让她回到七皇子府去。叶倩墨笑了笑，这些日子这件事就成了她同外公的每天的拉锯战，每天都要上演一次，虽然两个人都知道结果，还是不厌其烦的重复着步骤。

    也许平静对于现在的他们更是一种安心的幸福。有太多的人追求着大海般汹涌跌宕起伏的人生，渴望一种激情，向往轰轰烈烈，但对于另一种人来说，静谧的岁月，平凡的生活，一成不变也好，墨守成规也罢，只要你我心中那个人依然相守，相伴，这种安详比那种山崩地裂的誓言还来得让人心中感动，岁月静好，安于吾心。

    宣王闭上眼睛好像睡着了般，叶倩墨在旁边坐着拿着本书看着，翻书的声音沙沙的响，似乎这响声预示着人心的骚动。

    “几日了？”叶倩墨看了一眼宣王，宣王依然闭着眼睛躺在椅子上晃悠，似乎刚才那句话只是他梦中的呓语。叶倩墨笑着放下手中的书，从炉子上的紫砂壶中倒了一碗汤药，用勺子搅拌着，答道：“足有半月之久了，”叶倩墨又试了试温度，弯腰搬动躺椅上的机关，躺椅慢慢的上升，宣王的身子随着立了起来，叶倩墨把手中的碗递过去，说道：“外公的气色好多了，看来这些药还是行的，我在让剑雄寻来一些，”

    宣王一口饮尽乌黑的汤药，把碗递给叶倩墨，“我的身体我知道，你也不用瞒我，那些药材既是难得，对我没有用处，别让人白费功夫了……”

    “外公，”宣王摆了摆手，“我问的不是这件事，七皇子离开也有些日子了，还是没有消息？”看到叶倩墨摇头，宣王劝道：“这时候没消息恰是好消息，你也不用派人去打听，人那有时候真是要靠命的。”

    这些日子宣王显老了很多，只是一个平常的老人，叶倩墨勉强笑了笑，道：“外公，我知道的，我不会轻举妄动，我的一个朋友在那边有些人，或许能帮上些忙。”顿了顿，“外公，您要相信青瑶的医术，她正在想办法，您身体里的蛊一定会没事的。”

    “你先回去吧，我想睡会儿，福伯在这里就行了。”宣王闭上了眼睛。倩墨傻丫头，如果能有办法，这些天怎么会没有一点消息，她不过是自欺欺人罢了，宣王挥了挥手，重新躺了下来，福伯望着一动不动的宣王，眼里的担忧越来越重，他趁着为宣王披上锦被时向他靠了靠身子，感受到宣王的呼吸才松了一口气。

    叶倩墨回去走到院子里的时候，绿柳正脸色苍白地在门口等着，叶倩墨望着惶恐不安的绿柳心中一惊，扶着红樱的手一紧，身子颤了颤，深吸了一口气，面无表情地走到绿柳前面，绿柳张了张嘴，叶倩墨面色严肃，冷冷地瞪了她一眼，“到屋里再说。”随即径直走了进去。

    绿柳忙跟在后面，一进屋里，扑通跪了下来，红缨张了张嘴，看着绿柳苍白无一丝血色的脸，瞅了瞅叶倩墨，只见她俏脸含威，眼睛亮的惊人，一眨不眨地看着绿柳，红缨终是闭上了嘴。绿柳这些天一直同剑影呆在一起，为什么现在就回来了，剑影呢？不对，剑影的消息最灵通，小姐让剑影注意七皇子和青瑶的事，难道绿柳得到了消息才回来的？想到这里，红缨的脸也变的煞白，是什么事能让一向震惊的绿柳姐姐惊慌害怕成这个样子……

    “小姐，”绿柳红了眼眶，声音哽咽了起来，叶倩墨头一晕，手狠狠地扎进肉了靠着疼痛稳稳地坐在椅子上，一动不动的盯着她，声音里有着安定人心的震惊，“别慌，慢慢说，听到的不一定是真实的，”

    “小姐，是七皇子，”绿柳看到叶倩墨的样子，也镇定了下来，停了片刻，深吸了口气，组织了一下语言，说道：“剑影派的人送来了信儿，七皇子中了陷阱，被北齐的军队围了起来，现在没有一人逃出来。”

    “那就是没死，”叶倩墨不知道是说给他人听还是说服自己，“具体情况呢？”

    “北齐这次的军马大概有30万，围困七皇子的是北齐有名的将军齐挺，此人骁勇善战，因为屡立奇功，被北齐的王上赐以国姓，他带领了5万左右的人把七皇子围在了一处山地里。这个地方在大兴的境内，是大兴的屏障，地域辽阔，没有人烟，山洞众多，因为七皇子的人少，北齐人想要一时抓到七皇子也不容易。”

    叶倩墨皱眉，“北兴在边塞驻扎了至少二十万人马，北齐的那么多人怎么可能进了大兴的国土？那些人都死了吗？”

    “没有人知道北齐的人是怎样进来的，”绿柳摇了摇头。“夏启该到边境了吧，”叶倩墨突然转了话题，绿柳一愣，脸上升起了厌恶和愤慨，“走了大半个月了，就算属乌龟的也该到了，”

    也许夏启是得了慕容明的暗示，才敢这样慢吞吞地赶路，如果只是因为私人恩怨，她也不得不佩服他的胆子大，就算慕容明再恼怒慕容宸，但他依然是他慕容明的儿子，天子的皇子，他可以打骂甚至置他于死地，却不允许别人对他如此，不是因为估计一点父子亲情，给儿子留下尊严，而是这样做了是对他的挑衅，就如‘打狗也要看主人’的道理。

    叶倩墨冷笑，在慕容明眼里，夏启也许连做一条狗的资格都没有。人生最大的悲哀，不是被人利用，而是你连被利用的资格也没法拥有，这两者的不同就在于前者可以生存下来，如果你够从命，或许你还能独掌乾坤，成为一盘其中的棋手，而后者，在上位者的眼中只是一颗无用的棋子，随时随地等着被废弃。

    “小姐，我们该怎么做？”

    “绿柳，我要知道夏启的一切事情，最重要的是他出发前同什么人联系过，”绿柳郑重的点了点头，“还有，这件事不能让外公知道，连福伯也不行。”

    叶倩墨自从绿柳走后就一直坐着，静静地坐着。

    她刚来到这个世界的时候，根本没想过要嫁人，或许她会找一个安静美丽的地方独自生活一辈子。慢慢地，她改变了想法，有了嫁人的想法，但那个在他设想中的人没有一处与慕容宸想像，她希望找一个老实可靠的人，他无需大富大贵，只要勤恳善良就行，没有了爱情，心累了，只想找一个可以安心下来的港湾，寻找一个自己一手培养出来的亲情的家。

    慕容宸，这个有着桃花眼，喜欢撒娇的家伙却突如其来的闯进了她的生活。开始只因为他是一个好的合作伙伴，她对头有了过多关住，可越相处越不能不动心，他无意间的包容，他处处的宠溺何如珍宝的小心翼翼地讨好，他的强作委屈，他的笑，一见钟情也罢，日久生情也好，心有了切口，便会被慢慢的渗入，只要有一天整个心被填满。

    爱情总是来得如此凶猛而温柔，他允许你的情不自禁，却更允许你的倔强固执，心中那片的禁地，你强自的固守底线，他会允许、包容你的一切，即使你爱他没有他爱你一样深，爱情中并没有公平，更无需平等。

    也许就是因为这其中的不平等，因为他笑容中洞悉一切的纵容，她才会打开心扉，毫无芥蒂，人生一世，有一个爱你宠你，便足矣。

    慕容宸，便是那个人。

    绿柳并没有让叶倩墨失望，也或者说，她手中的飞鹰能力很强，在叶倩墨思考的时候，飞鹰中的人已经把夏启的事情查了个一清二楚，其中他有几房小妾，小妾那个受宠之类的床底私事也被完完整整的放在了叶倩墨的面前。

    这一查，还真查出问题来，还是一个被叶倩墨没有放在心上却与她关系重大的问题，那就是夏启的儿子夏游演，也就是早先慕容明想要一手促成叶倩墨嫁给的‘真太监’。被埋在谷里的夏启知道了自己寄予厚望的儿子竟然是个废人之后，勃然大怒，他的父亲夏相也无可奈何于他，夏启更是明着纳妾，暗着养外室，或许真是亏心事做多了，连老天也不帮着他，至今也只有一个残废儿子。

    而飞鹰没有查出来，叶倩墨不知道的是就因为这件事夏相对慕容明有了二心，怨恨上了慕容明，要不是因为这样，慕容宸和叶倩墨新婚之后也不可能有那么一般平静的日子。别看夏相平时不声不响的，他能做到相爷这个位置，必然有着不输于左相的能耐，想想看，左相作了慕容昊这么多年的师傅，明晃晃的三皇子党，可至今也无一人知晓。

    叶倩墨一页一页的翻着，认真的看着，等到翻到最后一页的时候笑了。她一字一字的看着，想象着木槿见到夏启时的情景，会怎么说呢？木槿，那个叶语兰的贴身婢女，却常常跟在叶语蓉身后，最后成为了叶语蓉陪嫁的牙尖嘴利的女子，她有什么原因在夏启出发前行色匆匆地来到他的书房？递话！说什么？