
“外公，您怎么起来了？”叶倩墨到的时候，宣王扶着绿柳已经走到了门口，叶倩墨忙上前搀扶住，问道：“外公这是去哪儿？”

    “小姐，王爷让奴婢把他扶到书房，”绿柳看见叶倩墨也是松了一口气，小姐说了王爷的身体最好卧床休息，能不动最好不动，可王爷醒来后就要去书房，福伯恰巧有事离开了，她劝也劝不住。

    宣王放开绿柳的手，扶住叶倩墨，看了看她有些疲倦的脸色，道：“你来得正好，和我一起去书房。”了解外公脾气的叶倩墨并没有劝阻，外公不可能不知道自己的身体情况，醒来后第一件事就要去书房，肯定是急事。

    来到书房，宣王让叶倩墨准备好纸和笔，只写了寥寥数字交给叶倩墨，道：“你派人把这张纸送到断臂山，我猜长公主或许在那里。”

    断臂山？叶倩墨皱眉，她听剑影提起过，断臂山在迷雾深林之中，迷雾深林恰如其名，白天黑夜都是白蒙蒙的大雾，因为不能辨别方向，很少有人能走过迷雾深林，就算走到了迷雾深林的中心来到断臂山，也很难完成你的心愿。

    断臂山之所以出名，不是因为它很难找，而是因为在断臂山上住着人，从来不知道有多少人住在那里，也许只有一个，也许很多，若果你能找到这些人让他们答应你的请求，他们们一定能办到，总的来说，他们不起一许诺，但只要许了诺，就会完成。如果你仅仅是找到了他们，他们会送你一件东西，据说这些东西每一件都是价值连城。而渐渐的那些人被神化。

    而最难的便是找到这些人，因为他们住在断臂山的山顶。当你进入迷雾深林来到断臂山的一路上，你的武功会暂时被封住，所以在那里，无论你武功多么高强，你都是一个平凡的人。

    “外公，你想父亲早日回京？”可为何信纸上却写了您的名字？又为何长公主会在断臂山上？

    “这是其中的一个原因，现在朝廷动荡，你父亲回来最好，也能帮一下七皇子，虎毒不食子，没想到皇上能狠心到这个地步，”宣王感叹道：“你也听说过断臂山的传闻，其实那些不过是有人故意传出来的罢了。”

    “难道断臂山山上没有人住？”叶倩墨惊讶，这么说来，江湖上的人被骗的还真不少，就连许多有权有势的人相信的也不在少数。

    “有是有的，”宣王微笑：“只不过没有什么仙人，只有一个老头子罢了，还是一个顽固的老头子，哈哈哈，咳咳咳，”

    “外公，”叶倩墨担心地道。“没事，”宣王摆摆手，道：“那老头子与你外公我差不了多少，先皇给他封了王，可他觉得太拘束了，看不惯官场上的道道，又恰巧有人惹了他，先皇不好处置那人，就大事化小了，所以他就一气之下王爷也不当了，连夜离了京。”宣王语气很熟捻，好像说的是多年的好友。

    “外公同那个人是好兄弟？”叶倩墨笑着问道，“外公想他了吧。”

    “他那人是个倔脾气，不通俗物，容易得罪人，不过人实在，外公也劝了他几次，没用，”宣王回忆道：“先皇对他很好，他离了京，好多年都没音信，先皇去世前见他回来了，也仅仅留了信，外公那时才知道他在断臂山上。”

    叶倩墨疑惑，“这和长公主有什么关系？”长公主能爬上断臂山吗？

    “倩墨是不是觉得长公主的失踪很意外？”

    “嗯，”叶倩墨点头，“外公，就算飞鹰，我也只能说到皇宫走一趟可以全身而退，如果想在不惊动一人的情况下挟持一个人很难，这还说的还是飞鹰中的数一数二的好手，而长公主竟然消失了一晚上才被发现，我总觉的很奇怪，”叶倩墨顿了顿，“而且，长公主是太后的亲生女儿，俗话说母女连心，按说长公主失踪，太后应该很难过，可是我总觉得她好像在演一场戏，很假，”

    “也许先皇的猜测是对的，”宣王叹了口气，“长公主不是太后的女儿，她的生母是先皇喜欢的女人贵妃娘娘，那么长公主的失踪就能解释了。长公主外貌极肖贵妃，先皇虽然怀疑却找不到证据，那时先皇子自知时日不多，就在长公主的寝殿挖了密道，直通宫外，我想长公主就是从密道里走的，先皇必定在密道中为长公主留了东西。”

    “您的意思是说先皇让长公主去断臂山？”

    “还记得我告诉你的令牌的事吗？”叶倩墨点点头，“您说令牌在断臂山？”

    “这些天我一直猜先皇会把令牌给谁，又想长公主会去哪里？想来想去，最可能就是他。”想必长公主已经知道了自己的身世，如果她有了另一块令牌……

    叶倩墨也想到了令牌的事，长公主知道了真相，又与太后皇帝成了仇人，拿到令牌一定会报仇，可是现在北齐开战，长公主会不会现在动手？大兴毕竟是姓慕容的，长公主不管是谁的女儿，都不会希望大兴的江山毁于一旦，但只要长公主现在动手，对她才最有力，既然慕容明既想除掉慕容宸，又不想落个杀子的名声，她后派的大军很可能成为慕容宸的催命符。

    “外公，您想我把长公主带回来？”叶倩墨试探道。他很乐意能‘说服’长公主合作或交出令牌，势必会与外公口中的那人发生冲突，一那人的性子，如果倔得像头驴的话，结果可能更遭。可她不能不考虑外公的感受，外公虽然没说，但听他的语气就可以看出来那人和外公感情很好。

    “倩墨，不要硬来。那并不是他的对手，”宣王听出了她的话外音，他说出来，就知道她有了这个考量，“长公主是不会眼睁睁的看着大兴的江山落入他人之手，可只要它还姓慕容，我想长公主很乐见其成。”

    叶倩墨一愣，笑了，她怎么没想到这个方法？慕容明不做皇帝，一切是不就完了？“外公，我立刻派人去断臂山。”

    “你有信心一定能找到那人？”宣王摇了摇头，“长公主或许有特殊的东西才能穿过迷雾深林，你有什么办法？”

    迷雾深林最大的难处就是迷方向，只要找对了方向就可以了，方向……东西南北……南北，指南针！有了，叶倩墨笑了，打了个响指，笑意盈盈的道：“外公，这是您就放心吧，我一定会找到找公主的。而外公最重要的事就是养好身体，等着青瑶回来。”

    等到叶倩墨闭门倒腾出来古代的指南针，派人去了断臂山后，半路回头的慕容宸终于来到了京城。当然是以齐紫凤的身份出现在了叶倩墨眼前。这次他来的光明正大，大白天的来到了宣王府的院子里。跟在叶倩墨身旁的绿柳看着熟悉的来那个人惊了，小姐何时又认识了这个人？！

    叶倩墨笑着让了坐座，问道：“不知道你那个喜欢的人原谅你了吗？”慕容宸听到她的话，一愣，顿时哭笑不得，没想到墨墨还记得这事，不过看到瘦了点的墨墨，他还是心疼了，对打的他措手不及的慕容明更是怨恨了。无视绿柳看过来的目光，慕容宸道：“我还没告诉她，现在碰到了一件很棘手的事，我不得不回家一趟，”

    “作为朋友，我劝你还是快点告诉她。”

    慕容宸深深地看了她一眼，可惜他的脸被一张金色的面具掩盖的太出色，叶倩墨并没有觉察到。“我想处理好她担心的事，才告诉她一切。”就按墨墨你说的，到时候你就会原谅我吧。

    叶倩墨点了点头，没有说话。因为宣王的蛊，青瑶走的太匆忙，她并没有告诉慕容宸宣王的事，所以慕容宸看出她有心思，以为她担心自己。“我听说了七皇子的事，”

    叶倩墨苦笑：“没有几个人不知道吧。”就算不知道的，她也让他知道了。

    “你不用担心他，他很好，”话一说出口，慕容宸就后悔了，忙补救道：“……我的人碰到过他,告诉我的。”，

    “你遇见过他？”

    “嗯嗯，看在你的面子上，我会派人帮他的。所以你只需好好等着他就可以了，“慕容宸忽悠点吞吞吐吐，急忙解释道：“我出去办事，遇见了他，还同他说了几句话，不过他不认识我，我在那里还有些人手，保证它的安全还是错错有余的。”

    一直知道他不是普通人，但这也太不普通了吧，叶倩墨真是惊了，不禁问道：‘你到底是什么人？““话一出口，她看见了搂在面具外的那双眼睛不自然的避开了，不知为何，叶倩墨有点恼火，虽然知道这火省得莫名其妙，就算是爱人亲人都有点秘密，何况是朋友。她努力压下心中的火气，笑道：“抱歉，我随口问出的，不方便的话就算了，”

    慕容宸看出她的恼火，心中也是不好受，要是墨墨以后知道了，还不知道今天的事会不会记得，他认真的道：“该说抱歉的是我对不起，我现在还不能告诉你，不过，很快就行了，再等一些日子好不好？”