
嗯？叶倩墨一愣，朋友之间说这些活总觉得别扭，而且对方还带着懊恼担心的表情，她不自然的笑了笑。

    慕容宸却没觉得话中有何不妥，想着他在皇子府里扑了空，而且自从他走后墨墨就一直在宣王这里呆了，不免有些疑惑，就算无忧离开了，可府里的奴仆都是选的老实忠厚的，而且墨墨也不是愚蠢好欺负的性格，不可能有奴大欺主一说。墨墨又是个懒散的性子，轻易不出门的，难道他离开后还有事发生不成？

    想到这里，慕容宸眉宇间有了一丝不悦，青瑶为何没有告诉他？想了想，试探的问道：“看你的脸色，好像有为难的事，朋友一场，说出来我或许能帮上忙。”

    该死的‘朋友’！再这样小心翼翼下去，他就快要疯了，佳人在前，也不能一亲芳泽，慕容宸望着叶倩墨苦恼的压下突然升起的小心思。该死的！要不是慕容明的命令太突然，他怎么会受这样的委屈？！慕容宸又为皇宫中也在急躁的皇帝暗暗添了一笔。

    叶倩墨心中一动，怎么忘了这家伙，“你知道蛊毒吗？外公中了蛊？”

    “宣王？！”慕容宸惊呼，“中了蛊？”怪不得他惊讶，自从遇到羌族的那对姐弟之后，或多或少的知道了一些巫蛊之术，“宣王与南燕的皇室有仇？”

    一听这话，叶倩墨也就知道了他对蛊了解的一定比自己多，也对他的身份更是好奇，当然也是只在心中暗暗留神，她摇了摇头，“外公的蛊最可能与皇上有关，”信人不疑疑人不用，叶倩墨接着道：“我总觉得这一切是太过凑巧，父亲离开京城寻找长公主，慕容宸却在此时去了战场，京城里我唯一能信任和求救的人就是外公，好巧不巧的，外公就晕倒了，还是极少见的蛊毒，”

    如果是慕容明，难道南燕与大兴有暗中来往？那么这次的战争，南燕在其中有扮演着何种角色？而且，为什么他总觉得很多事情或多或少都有着南燕的影子，青楼的‘借尸还魂’，还有宜州的事，现在宣王的蛊，这三件事到底有什么联系？……联系？齐紫凤心中一惊，联系！这几件事都有着一个共同点，每件事都与墨墨有关！难道那两人口中的人说的都是墨墨？公主？她又是谁？

    墨墨！齐紫凤心中又惊又惧，那里还顾及自己现在的身份，猛地拉住了叶倩墨的手，仿佛这样才能确定他还在自己身边，墨墨曾经说过，她睡醒后就来到了与她同名同姓的这个身体身上，为何回来到这个世界，原来的叶倩墨又去了哪里？现在想想，这些当初没有被注意的事，不确定的事有一天会成为失去墨墨的原因，齐紫凤心就揪揪的疼。

    被他猛地拉住手的叶倩墨也是一惊，她惊讶的抬头看他，他的手臂竟然在颤抖，难道蛊毒比青瑶说的还要严重？叶倩墨的脸也变得难看，外公能等到青瑶回来吗？该死的，为什么南燕的蛊会出现在大兴？

    “你，你有什么不舒服？这两天有没有遇到过奇怪的人？”齐紫凤拉着叶倩墨的手，双眼盯着她，克制住内心的惶恐，他慢慢地、清晰地问道。

    叶倩墨也发现了两人想的说的不是一件事，可是，为何是她？叶倩墨摇了摇头。齐紫凤松了一口气，突然看见她脖子上戴着的血玉，那股莫名的气闷又升了上来，他皱了皱眉头，指着玉佩说道：“这块东西没必要带子身上，”

    叶倩墨低头一看，莫名道：“为什么？”

    齐紫凤静默，暗中恼怒，他能说他看不顺眼？如果他摘了面具，当然可以死缠烂打的哄她摘了放起来，现在他又该说什么，齐紫凤面具下的唇紧紧地抿了起来，倔强的瞪着她。

    慕容宸？叶倩墨愣了一下，随即笑了笑，她竟然在这一瞬间觉得眼前的齐紫凤像极了慕容宸，！可，这又怎么可能，先不说他戴着面具看不清相貌，而且他的声音，还有身上太过外露的霸气，都与慕容宸不同，难道太想那家伙了？不过，令她没想到的是，齐紫凤竟也有孩子气的一面，刚刚他的动作就像一个拿不到的糖的小孩子。

    不过，叶倩墨也发现了他的恼怒，虽然莫名其妙，不过看到他孩子气的表情还是心中一软，笑道：“好好，我会放起来的，对了，你能解蛊毒吗？

    齐紫凤一看她的表情就知道她在哄自己，可却无能为力，心中焦躁恼怒，一股脑就想揭了面具，告诉她真相，可一想到这一举动可能会给她身边的亲人带来危险，他狠狠地握紧了拳头，深吸了口气，不过语气还是暴露了他内心的烦躁，“不会，”他一顿，“我会想办法的，想办法替宣王解蛊，你，你不要轻举妄动，不要离开宣王府，不要去皇宫，不要……，总之，什么都不要做!”

    叶倩墨惊讶，疑惑，不解，渐渐地却有了恼怒，他是她什么人？！凭什么管她？有什么资格说出这些话？

    叶倩墨是坚强，那是因为没有了可以依靠的肩膀，她本是懒散之人，要不也不会墨守成规，抱着只要过得去就行的想法把一切事物都推给了剑雄。本来慕容宸的事已经让她寝食难安，现在宣王又中了蛊，叶倩墨心中担忧，害怕，可这一切都只能吞进肚子里，而现在对于叶倩墨来说一个可以处得来的朋友竟然吼她！

    真是可笑，他怎么会知道她的感受，什么都不要做？！难道眼睁睁地看着自己的亲人一个个的离自己而去？她来这里难道就是为了指责她？要是齐紫凤知道叶倩墨此刻在想什么，一定郁闷地想撞墙，他怎么会舍得吼她？

    叶倩墨冷下脸来，冷笑道：“你是我什么人！”挣开他的手，“齐紫凤，想发脾气记得找对人！不送，好走！”

    齐紫凤一愣，看着她冷淡的表情，有些无理取闹，即使不知道是他，难道对她好的话她就不能认真听听吗！他日夜兼程地赶过来见她，她竟然还对自己发火，哼！谁怕谁，走就走！齐紫凤狠狠地瞪了她一眼，恼火的站起身，大步朝门口走去。

    “哎，哎，”绿柳手中的茶被人撞的洒了出来，她惊呼地抬起头，惊讶的看着怒气冲冲地人，看着他胸前湿了一片。绿柳看着男人在她的惊呼中顿了一下，仿佛在等着人挽留，片刻，好像没等到自己满意的答案，男人更恼火了，在她眼前直接飞上了屋顶。

    “喂，这是白天……”绿柳目瞪口呆的看着这一切，这男人怎么这么像和小姐赌气的七皇子呢？转眼一想，七皇子现在大概还在路上吧，怎么可能来到宣王府？就算来了，干嘛顶个面具，连小姐也不认？“小姐……”绿柳看看叶倩墨难看的脸色，难道两人吵架了？她走的时候小姐和那个男人谈的还挺好的呀，“小姐，他是谁呀？你们……”

    “齐紫凤！”语气不悦，又低声道：“还朋友呢，除了名字我对他一无所知，而他呢，我保管我的祖宗十八代都让他查了个彻底！”

    绿柳迟疑道：“小姐，那人姓齐？”

    “奇怪？”

    “没有，”绿柳摇了摇头，是巧合吧，天下无奇不有，何况只是一个姓齐的人，虽然北齐的国姓是齐，她也喜欢疑神疑鬼了。绿柳笑道：“小姐，你昨晚一夜未睡，还是去睡一觉，”

    叶倩墨不动了，刚才离开的人去而复返正拉着她的手，冷冷地瞪着她，像一只恼怒却不得不屈服的高傲狮子。叶倩墨叹了口气，软声道：“你先放开我，我为刚才的话抱歉。”她揉了揉有些疼的手腕，看了一眼瞪大眼睛的绿柳，绿柳忙退了下去，在门口守着，心中却在嘀咕，这人真像七皇子。

    “如果情况允许，我会老实的呆着宣王府，哪里也不去，可是你也得给我个原因吧，我不问你是谁，但至少可以知道与我外公的蛊有关的情况吧，”

    以齐紫凤的身份，一个和你熟悉的陌生人，怎么能告诉你他担心的一切？齐紫凤眼睛深邃，黑黑的眼珠一动不动的看着叶倩墨，眼里情绪翻滚，声音低沉了下来，“对你好！好好的等着七皇子回来就好，他会很快回来，还有，不管听到什么，都不要相信，慕容宸一定会回来的，”回到你身边，带你一起离开，回到我们的家。

    “喂，齐紫凤，你把话说清楚，该死的！炫耀你轻功好不成！”叶倩墨气恼的望着又忙上离开的齐紫凤，皱眉，他和慕容宸那家伙很熟？恁么有把握保证他会回来？

    离开宣王府的齐紫凤却并不像他口中说的会马上回去，皇宫，因为皇帝的怒火，宫里的人行动处都放轻了动作，生怕头上的脑袋搬家，一时间这座天下最尊贵的府邸少有的安详下来，当然这一切只不过都是表面罢了，众人心知肚明，但一块遮羞布总能遮一下。

    没有了男主人的后宫并不寂寞，因为北齐与大兴的开战，一直盛宠不衰的张贵妃处境很是尴尬。这些天只要出了殿，就会巧遇姐姐妹妹，都要被好心的劝道安慰一番，同样一番话，听多了就算脾气再好的人也会生恼，但在这宫里，事事都要忍耐，开罪不起她还躲不起嘛，张贵妃深谙此道，轻易不出她的殿门。