
“什么？”叶语蓉惊喜地望着木槿，道：“你说的可是真的？”木槿高兴地点点头，“小姐，夫人派人传来的消息，舅爷被任命为将军，明天就要出发了。一会儿有就人往府里送信儿。”舅老爷做了将军，小姐的身份水涨床高，这下看还有谁能小看了小姐，还有那吴氏，也该倒霉了吧。

    舅舅当了将军，三皇子看在舅舅的面上，也会给自己几分好脸色，叶语蓉做在椅子上寻思，七皇子起先带了五千人上了战场，这要是舅舅去的晚了些，七皇子有个好歹，大姐没了丈夫……叶语蓉嘴角微扬，笑了起来，“春桃，去厨房告诉一声，三皇子今晚在我这里吃饭，多做几个三皇子喜欢的菜。木槿，陪我去看看丞相府，看看舅舅……”

    不行，明天就要出发，舅舅一定有很多人要见，事情多了，自己的事舅舅要是不放在心上……“木槿，不去了，我一会写封信，等到明天你亲自给舅舅送去，”

    夏启作为将军，慕容昊已经猜了大概，并不觉得惊讶，回到府里，自有人向他说了叶语蓉添菜的事，他顿了顿，还是去了书房。夏启做了将军，她底气足了些，要是在这个时候他带她不同往日，父皇的疑心又该起了，府里这个样子就行，这些天吴氏过分了些，也该吃些亏。

    叶语蓉面无表情的吩咐人撤了饭菜，等到屋内只剩了身旁的木槿春桃秋雨，才把心中恼火发泄出来，又砸了不少好东西，明天一大早眼圈红红的木槿就去了丞相府。

    夏启看完叶语蓉的信，打量起低头在这的木槿，威严道：“小姐让你带了什么话？”木槿仍低着头，答道：“小姐说这事麻烦舅老爷了，到时候不管是成与否，老爷的恩情小姐都记在心上。”

    夏启看着手中的信，木槿站在尽量消除她的存在感，静默了片刻，“回去告诉小姐，事情我记下来。”木槿目不斜视地离开了。

    皇上的意思很明显，七皇子百分之九十是回不来了，他不过做个顺水人情罢了，令他惊讶的是他不太出色的外甥女竟有这样的心思，她一直不显山不露水的，没想到竟有这样的胆量，爹爹和妹妹想必也不知道这个外甥女比她姐姐还出色，可惜了，可惜了。

    她有这样的心思并不难猜，七皇子妃想必就是她这样做的原因，小小年纪就能有这么大的手笔，胆量有了，行事却有些毒辣。罢了罢了，这人情送出去，自己也不亏。圣意难测，虽然看皇帝的意思，三皇子不是他的心中那个人，可皇上活着的成年的儿子中三皇子是最有可能登上那个位置的人。朝堂上的事，瞬息万变，他不得不为自己留一条后路。他暗暗观察，父亲竟对皇上心生怨恨，他也不能事事按照皇上的意思来，这次也算是一个好机会。

    齐紫凤并不知道叶倩墨散发的流言，对慕容明能如此早的派兵暗暗惊讶，却也知道自己不能在京城久留，这一仗，北齐不能输。但离开之前，有一个地方一定要去一趟。

    景逸轩推开门看着大大方方的坐在自己屋中的面具人，再看看四周完好的窗户，问了一个令齐紫凤很郁闷的问题：“大白天的，你爬窗进来的？”

    齐紫凤默，景逸轩笑了笑，“不知道阁下找我有什么事，”“你知道我是谁？”齐紫凤一直好奇这人怎么养成了一副温吞的性子，按照他的经历，至少也该叛逆跋扈的性子，这样一来，墨墨也不会对他有好感，他也省了心，这不是皆大欢喜嘛。

    “不知道，不过阁下的作风倒像在下的一个朋友，”“喔？谁？”齐紫凤有点好奇。“假的七皇子，”景逸轩笑了，“阁下觉得我能同他成为朋友吗？”

    齐紫凤举起眼前的茶杯向他示意，笑道：“你怎么发现的，”“你面具上的花纹，北齐的国花很漂亮，”静逸轩赞赏，“刻在面具上很有一番情味，你怎么回来了？”

    “本殿还以为能沉住气一直不问呢，”也许齐紫凤并不知道，面对景逸轩，他话语中不知不觉中带着随意，“告诉你一个好消息，长公主有消息了。”

    “母亲在哪？”景逸轩惊喜地提高了声音，“还有谁知道，他们知道吗？”

    “放心，皇帝还不知道，”他轻笑道：“即使他知道了，也不容易找到长公主。别说，大兴的上一代皇帝还真是有心，只是看走了眼，这么多儿子，唯选了一个不中用的。你母亲这次因祸得福了，大兴代表军权的三块令牌的最后一块，不出意外的话，现在在她手中。”

    “你没抢走？”知道母亲生命无忧，景逸轩心中松了一口气，调侃道。齐紫凤面具下抽了抽嘴角，他还真是了解自己，他还真有这个打算。得到了大兴的三分之一兵权，再好好劝劝岳父大人，至少也能让他犹豫一段时间，那时候大兴这仗还怎么打？

    “我母亲在哪？”“断臂山。”景逸轩惊讶，“迷雾深林！怪不得皇上找不到母亲，你是怎么知道的？”

    齐紫凤躲了躲眼神，有点尴尬，墨墨还不知道她的人被自己跟踪了吧？

    其实这事也是凑巧，毒手张虽然是齐紫凤的手下，但他并不用处处跟着他，江湖上任意漂，如同齐紫凤的耳朵，江湖上的风吹草动都是他的任务。这天，毒手张正在闲逛，迎面一匹好马奔腾而过，好马多得是，也用不着他放在心上，可这马上的人却引起了他的注意。竟是在宜州有一面之缘的剑影，毒手张再想想自家主子与飞鹰主子的关系，立马有了注意，后脚就跟了上去。这越跟越发先不对劲了，这怎么朝着迷雾深林去呢，想了想，也跟了大半路了，不能半途而废，接着跟，当然也就免不了要跟自己主子汇报汇报事情的发展，这一来而去的，齐紫凤也就知道了个大概，再动动脑筋，事情也就清楚了。

    事情清楚了，也就有了难题，人手少，对方又厉害，抢是抢不过来的，当中还有着自己的人，还是买个顺水人情吧，于是，也就有了齐紫凤现在的好心。

    “是她告诉你的，”景逸轩试探道。

    齐紫凤充分认识到面具的好处，面上是带笑的，语气严肃了起来，“夏启做了将军，我也要马上离开，因为一些原因，我还没告诉墨墨我的身份，现在宣王又被下了蛊，短时间我不能把墨墨带到北齐，所以，”

    “你想我照顾她？！”景逸轩真是惊了，他知道自己对倩墨的心思，能这么大方的把她交给自己，虽然他知道自己与她不再可能，可这男人的小气他领教的次数也不少了，千万别小看男人的嫉妒心。

    你想的美！齐紫凤无语地看着他，他会傻的把墨墨交给一个对她有心思的男人，如果有可能他就不想墨墨见他。冷哼了一声，“不用你费心，我会照顾好墨墨的，我说的是长公主的事，”齐紫凤立刻改了嘴，把能牵扯到叶倩墨的事情吞了下去。

    “母亲？”

    “本宫希望你能劝住长公主，”景逸轩皱眉：“你的意思是不让母妃动手中的兵权，我想这有难度，母亲不是我，她是大兴的长公主，我了解她，她不会为了私欲置一个国家于不顾。”

    齐紫凤冷笑，“那就看看是她的儿子重要还是大兴的江山重要了！”

    景逸轩也笑了起来，笑意却不达眼底，“你威胁我！”

    “你应该知道即使长公主动用了手中的兵权，北齐也会赢，这样做，只不过把事情简单化了罢了。”

    “你好大的自信，瘦死的骆驼比马大，大兴并不像你想想的……”景逸轩一顿，这才想起，眼前的人在大兴生活了十几年，“殿下的父王母后真有先见之明。”最后他说了一句意义不明的话。

    齐紫凤也失去了耐心，道：“我要马上离开京城，长公主如果上了战场，那么只能看天意了，生死有命，本宫不会手下留情，”

    景逸轩也笑，“多谢殿下好意，希望到时不是兵戎相见，”齐紫凤放下茶杯，看了一眼他的手，临走时眼中的嘲讽毫不掩饰。景逸轩在他走后，苦笑地抬起手，他知道他在嘲笑什么，他注定不会像他一样洒脱，也许选他对她是最好的选择。

    “侯爷，您在屋里吗？”平心蕊看着屋子，眼里有着担心，大白天的，侯爷怎么把自己关在了屋里，窗户也不打开，“进来，”屋内响起了景逸轩温和清雅的声音，一如平常。

    “侯爷，”平心蕊笑着推门进来，“今天天气不错，院子里的花开了不少，侯爷您看，出去看看？”

    景逸轩看着满脸担心的平心蕊，眼里闪过复杂，笑着站起身，点点头。平心蕊眼中闪过欣喜，看了看周围，小心翼翼地用手拉住了他的衣袖，景逸轩身体一僵，在心中暗暗叹了口气，用手牵住了她。