
身有恶疾，这一条就足以令她心中发冷，堂堂皇子的妃子怎么可能会允许是患有恶疾的女子？别说正妃的位置，就连她现在的侧妃也不知能否保得住，没想到他会怎么狠，这样还不行？叶语蓉疯狂大笑，好一个‘直至痊愈’！痊愈？还不是他一句话的事情？

    慕容昊，为了替一个你永远也得不到的女人报仇，你竟把她折辱到这个地步！她眼中的狠毒几乎成为了实质，叶倩墨，咬牙切齿的吐出这三个字，她瞪着她离开的方向，一切都是你，要不是你，她会成为三皇子心爱的宠妃，更甚者成为这个天下的女主人，坐在他身侧同他一起享受臣民叩拜，而现在，这一切都没了，没了，都被你毁了，毁了！叶倩墨，她发誓，一定要你不得好死！

    “哈哈哈，”一时之间都是叶玉蓉的笑声，渗得人心发慌。

    回到宣王府，浑身怒火还没消下去的叶倩墨推开房门，就看到了静静坐在房中的宣王。“外公？”宣王看了她一眼，“出门了？”

    “外公，福伯怎么没跟在您身边？”叶倩墨接过红缨手中的茶递过去，又来到宣王的身后，讨好得帮他捶着肩背，笑意盈盈道：“我在府里呆得闷得慌，就出去走走，您不知道，街上的人好多，我和红缨差一点儿不被挤散了，更可气的是，竟碰见了两个道貌岸然的‘君子’！您不知道啊，这两个人一个口蜜腹剑，满口仁义道德，却行事极其龌蹉，另一个就更令人鄙夷，看着是一个清明人，却宁愿和那人狼狈为奸，助纣为虐。”

    站在一旁的红樱，越听越发现不对劲，再看看叶倩墨咬牙切齿的表情，静默，果然猜得没错，小姐说的就是二小姐和三皇子，不过，经过口吐莲花、舌灿连珠，妙语连话的小姐说出来，这两人就大大的更可恨了。

    宣王丝毫没被她的义愤填膺感染，依然静静地坐着，等到她说完了，问道：“那你准备怎么对付这来那个个人呢？”“当然……”叶倩墨看了看宣王，眼珠一转，笑道：“天下之大，我看不顺眼的人多得是，如果都要一一管上一番，我还不累死？这两个人既然没惹到我跟前，我也没闲情去管他们。”

    宣王又问道：“如果他们惹到你了呢？”“宁为玉碎不为瓦全，”叶倩墨脱口而出，看着听到自己的话越发苍老的外公，心中不忍，“外公，您不该问的，您，您本来就知道不是吗？”知道她去了哪里，也知道她隐瞒的事情，就让他们彼此光明正大地欺骗一次，不好吗？

    宣王叹了一口气，站起身背着手走了出去。

    “外公，对不起……”对不起，让你在迟暮之年依然担心，对不起，让你还要经受蚀骨之痛，更对不起，明知道你不希望去做的，她还有去做。

    宣王身体一顿，“去做你想做的事吧，雏鹰总要长大，鹰击长空，才是本王最想看到的事。”他能给你就是支持，丫头，放手一搏，后果有外公和你共同承担。

    一辆马车毫无声息地停在了一处阴凉处，赶车的是一个一身黑衣，面色冷峻的精干青年。青年下了马车，唤来在一旁倒酒的小儿，要了一些酒菜端到马前，一只纤细晶莹的玉手伸出车帘，慢慢地一个妙龄少女探出车外，胡灵灵的大眼，有些英挺的眉，笑着接了过去。青年也随即坐上了马车，就要赶马离开。

    被这一番动作弄得愣神的小儿张大了嘴，熟料一块东西快速的朝他飞来，小儿一晃，忙躲了躲去，再站稳身子回头看去，刚才的那辆马车已经不见了影子，只有马道上扬起的尘土证明刚才的一切不是幻觉。

    小儿跺了跺脚，骂骂咧咧道：“没想到竟是个吃白食的，亏他们还是一副人模人样……”丝毫不提刚才他被刚才那名女子晃花了眼。

    小儿的话未落，就有人惊讶地呼道：“那不是金子吗？”小儿随声望去，只见他刚才避过的地上明晃晃地放着一块金灿灿的金子，却是他认为的暗器。众人哄堂大笑起来，小儿捡起金子，也大方笑道：“天下无奇不有，谁知道哪个客官的脾性，刚才的青年倒是好身手。”

    有人打趣道：“你竟也佩服起来他了，刚才还是一副要吃人的样子，难道只因那人给了你金子不成？”

    熟料小儿竟面色一肃，正色道：“您这话说得不错，这离了钱是万万不能的。小的听一些老爷少爷嘴里念叨着钱乃俗物，那是他们手中有了钱，如果没了他们手中的俗物，我看他们吃啥穿啥，”众人又哄堂大笑，大叫有趣有趣。

    马车中的人哪管得着背后引起的钱财之说。也许马儿也觉察出了主人的焦急，极力的向前跑着，四蹄翻飞，扬起一道道尘土，突然，马车一震，马儿扬起一道嘶鸣，前蹄扬起，青年也忙拉住了它脖子上形同虚设的马缰，定神望向导致马儿停止的原因。

    只见前方无声无息地出现了一对人马，马身上的人形神各异坐在那里，挡住了马车的去路，看到马车停了下来，马队自动分开，一妙龄女子骑马走了过来。青年冷峻的脸色略微缓和，向女子点了点头。而马车中刚才那位女子又探出头，看见来人，一双大眼笑眯了起来，跳下了马车，拉住同时翻身下马的女子的手，笑意盈盈地道：“绿柳姐姐，你总来算回来了，”

    此人正是被叶倩墨派去寻找齐紫凤的绿柳，而此时的绿柳却不像红缨一样高兴，面上还带着难色，她走到车前，叶倩墨的声音已经先她一步传了出去，“先上马车，继续赶路。”马车又重新上路，同时又增加了一对的人马。

    “小姐，我们没有找到齐紫凤落脚的地方，更甚者，很少有人知道他的消息，好像这个人是凭空出现又凭空消失一样，没有人知道他来之哪里，又要干什么。而且更奇怪的是，”绿柳皱眉，“有一队人好像在保护这个人，极力阻挠我们，可不知为什么，那些人又不管了，任凭我们去寻找他的消息，有时候，我隐隐觉得他们还在暗中帮助我们，可就是这样，齐紫凤的消息也很少，也是他们愿意让我们知道的。”

    没有齐紫凤的消息，就意味着无法从他那里知道慕容宸的事情，也就是说只能靠自己了，叶倩墨深深地吸了一口气，“剑影在外公身边？”

    绿柳点点头，“剑影留在了宣王身边，也留了一部分人手，还有，”绿柳欲言又止，

    “怎么了？”红缨好奇的问道。

    “小姐，景侯爷去了宣王府，”这件事也出乎叶倩墨意料之外，她怔愣了一下，“什么事？”

    “侯爷让我帮他带话，他说当初答应小姐的事现在依然生效。既然小姐没有向他开口，那么现在他来帮小姐做出选择，他会照顾宣王，等小姐您回来的，而且，我来的时候，侯爷依然住在宣王府里。”

    红缨睁大了眼睛，不可思议道：“平心蕊呢？”

    绿柳当然明白她的意思，景侯爷当初对小姐的心思，明眼人都能看得出来，相信小姐也略知一二，可自从小姐嫁给七皇子，侯爷娶了平心蕊以后，两人就不再来往，她也觉得侯爷是消了念头，可没想到在这个时候，侯爷竟会这么做。

    小姐去战场，有心人总会知道的，景侯爷住进了宣王府，就是向着世人宣告他支持小姐的举动，光按照皇上对七皇子的心思，侯爷此举就必定危险重重。即使侯爷现在没了对小姐的心思，只为了完成当初的承诺，但平心蕊作为侯府的女主人又怎么会眼睁睁地看着自己的丈夫为了另一个女人做到这个地步？如果平欣瑞是一般女子也就罢了，但她不是，她的家族势力庞大，有与皇室牵连甚深，如果她有不满，侯爷或许就是第二个长公主。

    “她也来了宣王府几次，看她的样子，对侯爷住在宣王府没有意见，如果不是怕人说闲话，她也有住进来的意思。”

    “她疯了不成？”红缨怔愣。

    叶倩墨微微一笑，脑中突然出现她与平心蕊第一次见面的场景，“她没有疯，而且很聪明，好了，休息一会儿，尤其是绿柳，再走远一些，我们就要舍弃马车了。”

    叶倩墨说得云淡风轻，内心却平静不下来。景逸轩，没想到当初她认为的一句戏言，会成为他帮她的理由，不管到底为了什么，她唯有对他说一声谢谢，或许把长公主平安地带到他身旁是她能为他做的最大也是最好的一件事。

    京城。

    天空被铅洗得乌黑一片，就连平常常冒出来的几颗星星也隐了身影，藏进了渺茫的云雾中。皇宫，这座大兴最尊重的所在，在这飘渺不定的云雾中渐渐显出了自己的轮廓，万千灯火不足以比拟它的辉煌与灿烂。皇宫的乾坤殿，这座天下最富有的人之一的上位者正握着手中的密报出神。

    或许真的是因为年纪大了，也或许是及二连三发生的事使他措手不及，慕容明比以前老了很多，头发中的白发，眼底下的皱纹，迟缓的动作都说明着他的疲倦和力不从心。

    总管太监张吴达抬头瞅了瞅，低语提醒一声道：“皇上？”慕容明挥了挥手，跪着的暗卫一瞬间消失了。

    “张吴达，看看还认不认得他？”那封密报中竟还有章一张画像，张吴达探身瞅了一眼，也愣了一下，惊讶道：“皇上，这是……他？”

    慕容明点了点头，“是他，他同长公主一起回来了，“自从知道了慕容丹男不是自己的亲姐姐后，慕容明一直这样称呼这个被他喊了几十年的父皇最疼爱的女儿。

    张吴达更小心翼翼了，“长公主也回来了，”慕容明看了他一眼，冷声道：“不用那么小心翼翼，只要你不是谋逆的大罪，朕不会杀了你的，”张吴达双腿一软，勉强笑道：“奴才知道的，”又担心道：“皇上，长公主同他一起回来，不得不防啊，”

    慕容明冷哼一声，“这到这个时候了，这件事也不是多大的秘密了，到现在朕才知道父皇把最后一块令牌留给了谁，竟然是他，朕应该一开始就应该想到的。长公主同他一起回来，想必也知道了自己的身世……”

    “皇上，您看奴才是否应该去一趟北山大营？”北山大营中的士兵就是长公主手中令牌所能号令的军队。

    “就算她有令牌又如何？吩咐下去，北山把边的人只要有任何异动，就杀了他们全家。朕就不信不怕死的人能眼睁睁地看着他们的亲人死去？！”

    张吴达一惊，那可是几十万的军队啊，他把头更低了一些，道：“奴才遵旨，奴才亲自去一趟？”

    慕容明点点头，“别让人发现了。”

    三皇子府门前一个被黑袍包裹的一丝不漏的人敲了敲门，敲门的动作越来越急，片刻，才听到一个刚睡醒的声音压低了声音骂咧咧道：“大半夜的，让不让人谁觉了，”门‘吱’的一声开了，看见一团乌黑的东西被吓的清醒过来，警惕的喝问道：“来者何人，半夜竟敢在三皇子门前喧哗？！”

    来人不发一声，等到侍卫不耐就要发作的时候，才从身上掏出了东西在他眼中一晃，刚才还气势汹汹的人脸色一变，恭敬的把人迎了进去，“您请进，三皇子吩咐了，只要有他令牌的人不需要通报就可以直接进书房，您看是否需要奴才引您去书房？”

    来人摆了摆手，侍卫忙退了下去。

    来人仿佛对三皇子府很熟悉，驾轻就熟地走进了书房，而得到消息的慕容昊已经在书房中等着了。来人关上房门，才掀起了头上的帽子，竟是皇上身边的总管太监张吴达。慕容昊心中一惊，张吴达此人行事谨慎，多数派小太监和小宫女和他联系，这次怎么亲自来到三皇子府。“公公，您怎么亲自来了？”

    张吴达笑道：“不用担心咱家，咱家是奉皇命出宫的，伺候的人都是咱家的亲信，没人会知道咱家来了这里，现在捧着圣旨的总管太监已经去了北山的大营。三皇子，事情紧急，咱家也只得亲自来一趟了，咱家以前告诉过您的最后一块令牌出现了，现在在长公主手上，长公主快来到京城了。更重要的是，皇上为了以防万一，想要把北山大营的士兵……”他做了一个抹脖子的动作。

    看到平常面无表情的三皇子脸上显眼的震惊，张吴达眼中有了一丝笑意，他只要变化几个字眼，这件事就会有转机了，“三皇子，咱家这就要离开，剩下的事您就思量着办吧，皇上……“他摇了摇头，重新把头盖严实，慕容昊忙帮他打开了门，”公公，我送你离开，请，”

    “三皇子，送到这里就可以了，”慕容昊看着不远处的那辆马车，会意地点了点头，“公公，我在这里替北山大营所有将士谢谢您的恩情，”

    张吴达笑着摆摆手，马车渐渐地走远了。

    “主子？”一道无声不息的黑影跪在了慕容昊的身后，“跟着他，什么也不要做，把他的一举一动记下来。”黑影又立刻远去。

    “砰砰砰，”急促的敲门声在寂静的夜里更显突兀，半夜被吵醒的门卫同样脾气不好，哈欠连天地问道：“谁啊，后也没在家，去宣王府找吧，真是的，大半夜的还吵得人不安生。”

    敲门声停了，门卫转身准备在水一个回笼觉，门口地响声又起，比刚才更猛更急。