
过了片刻，一个身穿铠甲的中年男子随着刚才的士兵走了出来，叶倩墨并未见过夏启本人，仔细望去，在他身上依稀能看出夏氏的影子，不是说他长得女气，或许先是因为多年没有打仗，他身上并未有血汗之气，肤色较为白净，说是行军打仗的将军却极像一个白面书生。

    “哈哈，七皇子妃竟然来了末将这里，恕末将有事未及远迎，”夏启却知道叶倩墨，而且对她熟悉的很，老远便大笑着道：“快，快为七皇子妃放行。”

    “无碍，夏将军，本宫闲来无事，游行至此，多有打扰，还望夏将军海涵，”叶倩墨也笑得欢畅。

    夏启一噎，面色涨红，按在腰上佩剑的手抖了抖，笑道：“七皇子妃倒是好雅兴，竟会有兴致到这寸草不生的酷寒之地游玩，七皇子妃的癖好末将佩服，佩服。”

    叶倩墨面不改色，边走边道：“夏将军此言差矣，本宫看这地方就挺好的，”她微微一笑，样貌神秘的看着他。

    夏启深吸了口气，暗中腹议，怪不得妹妹会败在她手里，就看这伶牙俐齿的程度就知道是个不好相与的，不免打起精神，笑道：“末将愿闻其详，看这被将士们埋怨的地方是如何得到七皇子妃的青睐的？”暗讽叶倩墨冷酷无情，将士死伤无数的地方她还能当成游玩的地方。

    叶倩墨一指正在操练的将士，扬眉道：“难道将军不认为我大兴的这些将士都是英雄？”

    夏启微微皱眉，这同刚才的话有何联系？但也知道对方不会说什么好话，警惕心是早就高高挂起了，可明知道这是个陷阱，也得往下跳，语气免不了不快，不怀好意地道：“当然，他们都不是贪生怕死，随时为了我大兴牺牲的英雄”

    叶倩墨来到这里的目的双方都心知肚明，他现在就把话堵死了，看你能怎么说？七皇子身为皇子，享受朝廷俸禄，难道还不比一个小小的士兵？战场上死伤不定，若果来这里的是五皇子或又是三皇子，他必会派人把他护得滴水不漏，可谁让他偏偏是七皇子？皇上都舍弃了这个儿子，还能让他把他当成祖宗供起来不成？更何况皇上的意思那么明显？当然也有那封书信的原因。

    叶倩墨语气突然一变，慷慨激昂，道：“夏将军，这些将士都是大兴的好儿郎，他们为了大兴出生入死，本宫来这里就是亲眼目睹这些儿郎们的英雄伟绩，飒爽英姿，把他们的事迹都写进书里，供后世瞻仰，让他们的后世子孙以他们为自豪。即使他们牺牲在这片土地上，他们也将会被世人铭记，而这里既是他们的英雄冢。夏将军，你说在这个时候，本宫怎能不亲自来一趟？”

    叶倩墨说这些话的时候特意用上了内力，这些话也被整个军营的将士就是听得一清二处。上了战场，不知道明天是否就能看见太阳的他们当然怕死，可他们更怕死后连记住他们的人也没有，就像一抔黄土，随处一撒，连个影子也找不到。

    而叶倩墨的这些话恰恰击中了他们心中最惊恐的一处，听到自己的名字将会被世人记住，就连自己的后代提起自己都能抬高了脑袋，挺直了背，一个个都热血沸腾。汹涌澎湃，不知谁喊了一句：“七皇子妃，好样的。”

    一时激起千丈浪，七皇子妃被一个个充满激情的士兵高喊出来，一个人的声音可以微不足道，两个、三个、十、百、千、万乃至百万呢？这一刻，没有声音能盖过这个名字，也许没有人知道她的名字，但七皇子妃却成了她独有的称呼，即使慕容不再是七皇子，而她这一番话却永远记在了这些将士的心中。

    叶倩墨即使原来有别的心思，这一刻也被感染，她看着这些将士，随着声音的间歇，突然有一种悲哀袭上心头。他们可爱可敬，却朝不保夕。自古成王败寇，战争成了宣誓强盛的手段，但有多少儿郎为了权力的争夺牺牲了年轻的生命。这一个个鲜活的生命或是人夫、人子、人父，他们死了，死在这个战场，该有多少人会为了他们哭泣？

    世界大同，没有战争这词在这个时候是那么的苍白无力，有人甚至不知道为了什么拿起了兵器，而当他拿起兵器的开始，就无法避免战斗，战争为了什么？为了权利富贵？而这一切不过是因为幸福，如果有能力在此刻就幸福快乐，为何还有付出如此惨痛的代价？

    记得看过一个故事。有一个人在悠闲地钓鱼，路人看不下去了，便道：“你现在大好时光，怎么能白白浪费在这个上面？你应该去奋斗。”此人问：“奋斗是为了什么？”路人道“有了钱，买大房子，”兜兜转转一问一道，路人最后还是说出了奋斗为了钓鱼，此人道：“我现在不是正在做你觉得幸福的事吗？”路人哑然。

    她没经历过战争，却知道战争的残酷，不是因为这些要逝去的生命，而是他们失去至亲的亲人，有时候死亡并不可怕，承受苦难永远无法解脱的人生才更恐惧。

    叶倩墨一步步走着，她看见了这些将士的笑颜，尊敬，和希望，更看见了夏启的狠戾。

    “七皇妃，请吧。”

    叶倩墨进了他的营帐，夏启坐在了主位，叶倩墨看着他笑道：“夏将军，这里不会连一杯解渴的茶也没吧？”

    “端碗水也可以。”红缨看了一眼他，突然接道。这下，叶倩墨真觉得带着这丫头的好处了，找人不痛快真是高高手，没看见，夏启的脸就要想铁青发展了吗？

    “夏将军，这丫头心直口快，并无唐突将军之意，还望将军海涵。”叶倩墨深感歉意道。

    “小姐？”叶倩墨摇头，红缨委屈地嘟嘟嘴，不乐意道：“你是将军，我是丫鬟，小姐说我说错了话，我向你赔罪，你大人有大量，不会怪我吧？”

    叶倩墨手一抖，嘴角微抽，都不忍心看夏启的脸了。

    夏启的脸真是黑了。海涵？都让他海涵！你以为他真有能撑船的度量？你说那话是什么意思？暗指他官大压死人，她还不能反抗？这要是平常也就算了，可叶倩墨的皇子妃身份怎么也比他大吧，虽然将在外有所不受，但面子上也要过得去。她说的委屈至极，也是面色无辜，可为何话中毫无任何抱歉之意？！

    一个小小的丫鬟也敢同他这样说话？！他看她不是心直口快，而是故意妄为，还不是看有人为她撑腰！

    夏启恨上了红缨这丫头，面上却爽朗一笑，道：“七皇子妃说笑了，本将军怎么会跟一个小丫头置气，”她还不值得！叶倩墨听懂了他言外之意，却幽幽道：“夏将军，本宫从你出发几天才上的路，而且本宫也是贪玩的性子，一路上没少花时间，可为何来到这里将军的营帐看起来是刚扎好不久呢？”

    夏启眯了眼，道：“七皇子妃轻易不出门，也难怪七皇妃不懂，七皇妃是单骑独身而来，而本将却要带着几十万兵马，”

    叶倩墨也不恼他说自己头发长见识短，依然笑道：“这么说将军也是体贴将士，难怪将军要让他们休息个几日才去帮那些生死未卜的兄弟，”叶倩墨恍然大悟，赞同地点点头，又疑惑问道：“可是要是按照将军的做法，若是以后还有人同样陷入了这样的境况，您也要他们歇息好了才去帮他们收尸？以此循环下去，可这死的人不是更多了吗？”

    “七皇子妃！”夏启朝京城的方向一拱手，道：“皇上命本将全权负责此事，一切事情自由本将承担，且自有皇上定夺，七皇子妃身无皇命，若您在大营里呆的惯，本将自会派人好生招待，若您好像要说教，就恕本将公务繁忙了，”

    叶倩墨忙摆手，笑道：“将军息怒，您担负着这么多将士的生死，本宫怎敢指手画脚，这要是一个不好……”她一顿，哀伤道：“本宫恐怕寝食难安，对不起他们啊，哎，这人心都是肉长的，本宫可不知道该怎么向他们的家人交代……”

    夏启瞪了她一眼，冷哼一声，大步走出了军帐，红缨见状，忙道：“将军，别忘了让然送点水过来让我们解解渴，”

    “就你调皮，”绿柳好气又好笑地拉住了就要向外走的她。红缨吐了吐舌头，笑道：“小姐还要夸我呢，看他的脸变成了什么样？笑死我了，嘻嘻嘻，”红缨想到他有苦说不出的倒霉样子，笑着弯下了腰。绿柳摇了摇头，担忧道：“小姐，您不应该得罪了他，七皇子……”

    叶倩墨苦笑，道：“起先我也没想这么做的，”

    “绿柳姐姐，他本来就不想救七皇子，”红缨不忿道：“他一开始就在应付小姐，幸亏小姐反应快，才没被他迷惑住。”

    绿柳瞪了她一眼，道：“你怎知这么多？难道你还会看透人心的本领不成？”

    红缨不服道：“反正就是知道，我说的对不对，小姐？”红缨找了同盟。叶倩墨笑着点点头，红缨心性单纯，看人的直觉一直很好。