
“砰砰砰，”急促的敲门声在寂静的夜里更显突兀，半夜被吵醒的门卫同样脾气不好，哈欠连天地呵问道：“谁啊，后夜没在家，去宣王府找吧，真是的，大半夜的还吵得人不安生。”

    随着门卫的话，敲门声停了下来，门卫低声咒骂了一句模糊不清的话，转身准备再睡一个回笼觉，门口地响声突然又起，比刚才更猛更急，仿佛山雨欲来。门卫恼火地打开门栓，骂道：“不是说了吗，侯爷不在府里……别，别，有话好说，这可是侯府，小心刀剑无眼，慢点、慢点，”门卫小心地后退着，生怕脖子上的剑划破了喉咙，

    “闭嘴，”是一个女声，声音带着不耐烦，好像他再说一句不顺心的话，就要了结了他。门卫忙闭上了嘴巴，惊恐地看着来人，希望能看清楚他或者她的相貌。人总是这样，即使死了，也希望死的明白，或者临死前就算不能得偿所愿，也要献祭一样诅咒怨恨之人不得好死，但神话鬼神之说虚无飘飘，即使偶然有幸能窥视一番，但谁又能否定那个迥异的世界不分三教九流，尊贵卑贱呢？那样的话，又有什么不同的呢？

    那个门卫注定要失望的，因为来的两个人都带着面具，也只能从身形上看出是一男一女。跟在他们身后的男子，姑且暂称男子，向同伴点了点头，门卫眼前一黑，终于得偿所愿，进入了梦乡。

    两人继续向前走，女子看起来对地形不太熟悉，来来回回走了几个错叉，还是来到了她想要到达的地方，景逸轩名义上的寝室，当然这里一直是平心蕊独身一人安眠。男子站在门口停住了脚步，看着女子推开了进去。

    平心蕊这几天在宣王府和侯府来回跑，身体疲累不堪但精神却越兴奋，及至半夜，还是瞪着双眼想着事情。

    她一直知道侯爷心中有一个人，也猜到了些苗头，直到现在才能确定那个一直被他放在心底的女子便是叶倩墨。说她不嫉妒，就连她自己也不信，更何况外人？她看着侯爷为了叶倩墨帮着照看宣王，看着侯爷的心情慢慢变的愉快，心中揪揪的痛，但她依然笑着。也许笑容就是她现在的面具。

    即使他再喜欢她，但她却会成为他的女人，陪伴他身旁，为他生儿育女，照顾他一生的女人注定是她！如果她现在歇斯底里、寻死觅活，或许会把她在他心中的唯一一点美好的印象消除殆尽，她越是不埋怨，不说半点是非，越是能获得他的愧疚，这一点愧疚之心将是她活的他理解、尊重甚至是怜爱地开始。

    也许她不够聪明，但她有足够的耐心，毕竟一辈子还很长，更重要的是，她清清楚楚地明白景逸轩是一个负责的男人。

    门推开时的轻微响声还是惊动了平心蕊，“谁？侯爷？”

    回答她的是略微加重的脚步声，平心蕊心下不安，手中临时抓起的玉枕就要摔到地上，希望能引起理她不远的侍婢的注意，突然亮起的光使她微眯了眼睛，等到她再睁开时，床上已经坐了一个人。平心蕊慌张、惊讶、最后高兴地唤道：“母亲？”

    长公主微微一笑，慈爱地望着她，“心蕊，好久不见，”

    “母亲，您没事，真是太好了，后也一直担心您，您这些天都在哪里，怎么也打发个人送个信来？您怎么半夜回来了？……”

    长公主脸上的笑容更愉快了，笑着道：“你一会再问，先穿件衣服，我领了个人过来，你见见他也好，”停顿了一下，长公主又加了句，“他是本宫的长辈，”

    能算的上长公主的长辈，必定和长公主关系匪浅，母亲既然要自己见他，是不是对自己的肯定……这样一想，平心蕊忙起了床，走进屏风后面，手脚麻利的穿好了衣服。长公主看起来对她爽快地动作很满意，笑着牵起她的手打量了一番，“你看哪里方便？”这里毕竟是这夫妻两的卧房，现在轩儿又不在府里，传出流言蜚语就不好了。

    平心蕊也明白长公主的意思，心里感激她的贴心，当然不会拂了她的好意，忙笑道“母亲，让院中的……”长公主会意，“他无姓无名，你唤他王爷就好。”

    王爷？还是公主的长辈，大兴的王爷除了异姓王宣王岂不都是姓慕容，怎么会无姓？平心蕊心下疑窦丛生，面上却笑道：“母亲，我们去隔壁就好，”却是避过了提他。

    长公主也不在意，对他的称呼也是让她头疼，他当然不会无名无姓，可他不愿和皇室有任何牵扯，可偏偏早先他又被父皇赐了慕容一姓，名为慕容木阙，她唤他一声叔叔也就罢了，可他却是个倔脾气，除了她不愿再承认任何人，好在他的封号依然在，也只能称呼王爷了。

    “叔叔，这便是轩儿的媳妇，”长公主介绍道。慕容木阙抬头看了她一眼，半响略微点了点头，“是个好材料，”

    这是在夸她？姑且是吧，平心蕊亲自为两位奉了茶，面现难色道：“母亲，宣王身体不适，侯爷……”

    慕容木阙冷哼了一声，“好好的家不呆，却跑到他那里去了，人也见了，我们走吧。”最后一句是说给长公主听的，他本就没坐，听到平心蕊的话就往门外走，嘴里犹自道：“也不知道那老家伙病成什么样了……”

    和他相处过一段时间的长公主自是知道他不是真的生气，不过担心宣王罢了，也跟了上去。平心蕊也不可能再回去睡上一觉，自是也跟了去，三人来到宣王府，刚想翻|墙而入，就被叶倩墨留下的人发现了，又是一番打斗，等到宣王府灯火通明宣王和景逸轩赶到的时候，双方还在打得难解难分。

    叶倩墨留下的这些人武功当然不差，虽然还是与慕容木阙有些差距，但胜在人数多，慕容木阙还要顾及不会武功的平心蕊，又要担心长公主，处处受制，一时也不能胜出。三人也没蒙面，灯火一亮，自是看了个清楚。宣王哑然，自是知道发生了何事，他这老哥倔脾气又犯了，却心内高兴。

    景逸轩看见好好站在那里的长公主，脚步急速的走了过去，“母亲，”长公主也红了眼眶，宣王把人都领进了房，自是有闲话要谈，等到天明才说起了正事。

    慕容木阙望着宣王，道：“你确定身上是蛊？”看见宣王点头，他皱眉寻思了片刻，“按你说的情形，我猜的不错的话这大概便是餐身蛊，这种蛊被养在蛊王身边，没进入人体之前，以蛊王的血为食，如果真没有办法的话，就把蛊王杀了，取其心头血，引他出来。”

    宣王看他皱眉，自是知道杀蛊王并不是三言两语的事，笑着含糊过去，心知既然慕容木阙陪着长公主除了迷雾深林，那么令牌已经在长公主手中，“长公主，北山大营的那些士兵……”

    “宣王，我也能说是您看着长大的，也不瞒您，既然知道了自己的身世，而且轩儿的父亲，”她望向了景逸轩，景逸轩不知为何避过了她的眼神，长公主心中一痛，深吸了口气，“本宫不能让他白死，”

    宣王叹了口气，道“长公主，你想现在就动手，就凭你手中的死物？北山大营的士兵这些年一直被皇上牢牢掌握在手中，而且因为没有你手中的东西，更是半点不敢放松，你能保证他们会人一块令牌？你能保证皇上不知道你回了京城，他会没有防备，眼睁睁地看着你用他培养出来的东西反咬他一口？”

    长公主不语。

    宣王又问道：“北齐和大兴正在开战，你会现在就动手？”

    景逸轩想起那天齐紫凤的话，心中一动，紧张地看向长公主。长公主一愣，她是非常想现在就让太后，那个杀了自己没见面的母亲的女人血债血偿的，可长公主的身份却提醒她不可能任性妄为，她不可能任大兴毁于一旦！

    长公主默然。慕容木阙皱眉。

    “母亲，宣王说得不错，皇上现在嘴防备的那个人就是您，您不能与北山大营的人接触，就连他们的家人也不行，我们先了解情况，，以后再说，现在什么也别管。”

    长公主突然看向宣王：“倩墨去了战场？”

    宣王点头，道“我手中的飞鹰给了她，”这话自是说给慕容木阙说的，“她会回来的。”

    长公主冷笑不语。她回来如何，七皇子回不来就行了，她了解的皇上才不会让她就这么死了。

    再说他们口中的叶倩墨，叶倩墨因为没有找到齐紫凤，心中焦急，一路上更是快马加鞭，就这样来到夏启的军营的时候也过了七八天。

    “小姐，属下先带着人在后面跟着，”剑雄看着叶倩墨和红樱绿柳走进大营，隐去了身影。

    “站住，来者何人？”叶倩墨刚接近大营，呵斥声就传了过来。早有准备的叶倩墨拿出令牌给给他。士兵看了一眼，有抬头看了她一眼，恭敬道：“请您在此稍等片刻。”叶倩墨知道他是要请示夏启，七皇子的贴身令牌足以他直接请示这个大营位置最高的人。