
“将军，请为末将做主啊，”吴用丝毫觉不出旁人的鄙夷，高傲地瞥了一眼红缨，叫嚣着让夏启为他主持公道。

    听到喧嚣的赶来的副将赵田冷眼旁观这一切，脸上难掩厌恶之色，这话也有脸说的出口，真是丢尽我大兴将士的脸面！

    大兴重武轻文，同品阶的武职比文职待遇较高，所以凡是有关系着，莫不央求一二，进入军队，而且高级将领为了培养心腹，对此是睁一只眼闭一只眼，军中良莠不齐，狐假虎威者众多，赵田虽对此深恶痛绝，但却是知道这不是他一个人能改变的了得。所以他才会对三皇子慕容昊的拉拢没有拒绝。

    赵田祖上为大兴的江上立下过汗马功劳，被开国皇帝封为候，虽人走茶凉，日渐衰落，地位却在朝中超然，因为其一族有着‘非有谋叛之罪，不得相诛’的金口玉言，所以，赵田完全不必急于站位，卷入皇室之争。

    但赵田此人自小胸有丘壑，对大兴的现状深恶痛绝，渐渐地这便成了他一块心病，而慕容昊的橄榄枝抛的正是时候，两人一谈如故，从而，赵田此人也成了坚定的三皇子一派。

    “将军，”赵田拱手道：“不管吴用将军为何毒打这位姑娘，单凭他冲撞七皇子妃这一条就足以降他两级，并且现今我军与北齐大战将即，吴用将军不说抓紧时间操练军队，出谋划策，却生出事端，事后又不知悔改，动摇军心，情节严重，所以末将建议除了他的军职，暂时关押，等到我们旗开得胜，班师回朝之后再审。”

    叶倩墨并不知道吴用这一人才，不过他讲话的技巧却深得她心。一开口就把吴用的罪名安上了，后面又是一系列罪状，更甚者动摇军心都出来了，动摇军心，这时候不管是谁，即使是公主皇子，只要有了这一条罪状，不死也得脱层皮！

    要是吴用不这样白痴，要是夏启不是因为他丢了脸面，要是站在这里的不是叶倩墨，要是说出这些话的不是赵田，他还会考虑考虑是否要舍弃吴用这个人，可谁让吴用太悲催，所以注定他倒霉了。

    “来人，吴用出言无状，行事乖戾，动摇军心，除去副将一职，暂且受压，留后再审。”既然是他不用的棋子，那就在他手中毁灭，夏启面无表情地说出了赵田给得所有罪状，没给他留下任何一点‘东山再起’的机会。

    留后再审？叶倩墨看着惊呆的吴用，微微一笑，这样的罪名，还用得着再重申一遍吗？

    等到被人架住了胳膊站立起来，吴用才反应过来，他难以置信地瞪大了眼睛看着夏启，要说吴用此人能被夏启看上，也是有长处的，至于刚才的脑残行为只好归结于他一时鬼迷心窍了，不过此时面对要舍弃他的将军，自己的前途性命不保的时候，吴用清明了，所以他愤怒了，愤怒的人会丧失理智，是可怕的，因为没有了可以惧怕的事物，他们会得疯狂。

    吴用双目圆瞪，几乎要瞪出眼眶，他大吼，道：“将军，您怎么可以这样做？末将为了您出生入死，您怎么可以简简单单一句话就要了末将的性命？将军，末将对您忠心耿耿啊，您说要耽误些时日，末将就派人不留痕迹的做到了，您说不能让七皇子或者，末将就……嗯！”

    众将士哑然，震惊地听着。

    夏启怒目圆睁，直后悔早先不处理了他，让他多事生非，脚上一用力，地上的碎石就朝着吴用飞了过去，好死不活地砸进了他大张的嘴，他没说完的话带着血进了肚里，“带下去！”

    吴用虽然脑袋坏了，可人家力气大啊，嘴不能言更增加了他的愤怒，他怒瞪着双眼，使出全身的力气去挣脱，也许桎梏着他的士兵也没料到到这个时候了他还敢反抗，竟被他挣开了。人家也没逃跑，反而直接来到了夏启的面前，想咆哮，但门牙被打掉了，话漏风是其次，但一张嘴就疼得要命，于是他狠狠地拽住夏启的胳膊，看他没那脸焦急的样子，或许是为了求情。

    这一切都发生在电石火花只见，夏启因为被他拽住的胳膊中的疼痛回过神就看见了一张张着血盆大嘴的丑脸，人的本能出来了，想都不用想，一拳打了出去。夏启可不像刚才的那两个士兵，武功力气都不能同日而语，吴用被这一下打的眼冒金星，转了两个圈，华丽丽地晕倒了。

    叶倩墨走过去看着出气多吸气少看不出面貌的吴用，用脚踢了踢，啧啧叹道：“夏将军，你这也太狠了吧，”

    “七皇子妃，这不正合你意。”夏启哼了一声，冷冷道：“看看死了没有，没死的话，直接按军法处置。”

    按军法，吴用‘动摇军心’这一条就见不到今晚的月亮了。叶倩墨望着被人拉走的吴用，摇了摇头，惋惜道：“夏将军，你不顾着本宫，可这儿还有两个娇滴滴的小女娃呢，您也把人打的太惨了点，这可太影响市容，对不起观众了。”

    “……”夏启深吸了一口气，冷冷道：“七皇子妃，您身娇体贵，末将这座小庙供不起您这位大神，要是您闲得无聊的话，七皇子妃还是待在闺阁中绣绣花、弹弹琴为好，”就差直接把撵她走的话说出来了。

    叶倩墨面色一变，红了眼圈，几乎要落泪，可就是这种强装坚强的样子更能引起众人的共鸣，她看着夏启哀伤道：“夏将军，本宫也想过您说的那样的生活，可本宫的夫君正在前线，就在离您不远的地方为了大兴的江山浴血奋战，在夫君生死未卜的时候，本宫怎么可能还有这等闲心！不瞒将军，本宫来时说了慌，”

    她会有这样的好心，给他把柄拿？夏启不由心生警惕，

    叶倩墨抬头望向震惊的将士，勉强笑道：“七皇子奉命出征，他当然可以拒兵不出，等着后面的大军来汇合，却为了探明军情，避免过多的伤亡，虽然只有五千人的军队，还是探入敌人腹地，而本宫也是听到他生死未卜的消息才马不停蹄的赶了过来，”

    联系刚才吴用没有说完的话，众将士震惊了，惊讶地看着他们的将军，七皇子为了他们正在奋战，为何将军却不派兵营救呢？

    叶倩墨这话一出，夏启就知道了她打的什么注意，她这话赵田自是不信的，七皇子为何会只领着五千人就上了战场，他也能知道个大概，夏启还没那个胆子担上谋害皇子的罪名，夏启的嫡亲妹妹是叶将军的妾侍，而现在的七皇子妃却是正室的嫡出大小姐，这样的关系，要说他会趁机做些小动作他还是会信的。

    他兴趣盎然地看了一眼七皇子妃，他不信没关系，三个他不信也没关系，关键是有人会对她的话深信不疑！

    七皇子妃刚来军营时一番慷慨激昂的话就深的将士们的好感，接下来的几天又以皇妃之尊亲自动手照顾老弱病残的将士，此举更是为她赢得了将士的爱戴，虽然有作秀之嫌，他也不以为然，不过，现在看来，效果还是……出人意料的。

    他望着情绪激动，愤然不平的士兵，眼里闪过赞赏。一个女人能千里迢迢来到这困苦之地，又能一环接一环的想出这等妙计，不错，不错，此女子也值得他敬佩了。他本无意趟这趟浑水，不过……他现在改变主意了，或许在必要的时候，他会帮帮这个聪明的女人。

    他看着气的脸色发青的夏启，眼里闪过笑意。现在像这样聪明的女人不多了，而且像这样聪明有又丽的女人就更少了！

    叶倩墨从来就知道在这个世界上从来没有人会无缘无故的对你好，想要回报，就要付出。现在，她不是就得到了她想要的？慕容宸来到这里的真相会被像一块石头，被沉入深不见底的大海，知道的也会闭上嘴巴，没有人会傻的说出来，夏启也不会，皇上担不起杀子的骂名，夏启就只得担下来。

    她还真的要感谢慕容明的封闭式管理，这些士兵除了高级军官，不会知道七皇子被皇上不喜，在他们的眼中七皇子仍是那个深受宠爱的皇子，所以在来到这里的那一刻，她就利用上了这一切。虽然吴用不在的预料之内，不过却是一个惊喜。她听到红缨与他的争执，授意红缨把事情闹到，她本想借此机会搓搓夏启的威信，至于没了威信的的将军的大兴会怎么样，对不起，她现在没精力也没心情考虑。是的，她并不是一个好人。

    没想到，吴用会把她想说的话大吼出来。叶倩墨看着就要气急败坏的夏启，笑了。不知道他会不会想到是因为叶语蓉的书信他才会放慢了行军，把这件事怪罪到她头上呢？

    夏启现在是骑虎难下，虽然知道叶倩墨的想法，知道这是她设好的陷阱他还必须往里面跳，还要跳的大义凛然，这太憋屈了，他何曾受过这个罪？