
天空阴沉沉的没有一丝阳光，却又迟迟没见雨滴，人的心也跟着烦闷，压抑。

    “将军，您何必怕她一个女流之辈？”夏启手下的心腹洒笑一声，脸上露出不屑和不以为然，用手指敲着木桌上。

    “吴用，我也不瞒你，你知道皇上为何单独要派在七皇子出发几天后才开始上路?”夏启摆了摆手，面露难色，叹气道。

    “满朝文武何人不知，还不是因为皇上不喜七皇子。”吴用撇了撇嘴，这事儿谁不知道，皇子多的是，只要不是能登上那个位置的皇子，都不为惧。

    夏启看着他，微拧起了眉头，吴用这人对他忠心，勇猛非常，却好高骛远骄傲自大，他不悦地道：“你只知其一，不知其二，原先的七皇子即使不被皇帝另眼相待，却受宠于太后她老人家，也没人敢对他丝毫不敬，可现在，明眼人都瞧得出来皇上是要把七皇子往死路上逼，可为何太后却没出来说一句话？”

    吴用本来还觉的能听到什么皇室秘闻，听了半天，也没见他说出什么大事，就知道问他了，不觉有些腻歪，表情就显得漫不经心了。

    夏启一看不由大怒，这些年不在一起公事，见面的次数少了，没想到他竟变得如此愚蠢，当着他的面就敢如此，要不是看他一直对他忠心耿耿，他才懒得下这一番苦心，骂道：“眼皮子浅的东西，给我好好听着，就你这点道行，真要是独当一面了，道道分不清就被人要去了脑袋！”

    “将军，”吴用瞪大了眼睛，不解他为何生气。

    夏启一看他这个样子，气极反笑，道：“你倒是本将军的话没用处？！你可知那七皇子妃貌酷似其母宣郡主，皇上刚登基之时，就能为了她杀了司徒一门，如果冒冒然就杀了这位，谁知道皇上会不会龙颜大怒，你又有多少脑袋能够得砍？！”

    吴用一惊，想到司徒满门的惨死，略微惊惧道：“将军的意思是皇上觊觎七……”

    “你还有没有脑子，这话也是能说出口的！”夏启怒瞪他，吴用讪讪地笑笑，惊恐未定，迟疑道：“可她已经嫁给了七皇子，这……”即使七皇子死了，皇上还真能把七皇子妃收进宫里面去？“难堵天下悠悠之口啊，”

    夏启冷笑一声，“皇上一国之君，这事自不用你我操心，”偷龙转凤这事儿他也不是没想过，要不是……,事后他才从父亲那里知道皇上竟想让他的儿子戴绿帽子！他不耐烦的道：“也不单单为这儿，皇上想必还想趁着这个机会能灭了宣王手中的人，好了，给本将军长个记性，不要招惹她，好吃好喝的款待着，本将军看她能呆到什么时候！”夏启眼中阴暗密布，只要她能等得起，七皇子你就好似好超生吧。

    “将军放心，末将定会记住您这番话，”吴用讨好得道：“将军，末将知道离这不远的地方有一处温泉，您看？”

    夏启斜睨了他一眼，“不用，现在是非常时刻，让下边的人都给本将军睁大了眼睛，这几天北齐也不安稳了，我预测开战也就是这几天的事儿，说来也奇怪，本来就要打的，为何北齐人又不动了，”

    “那还用说，怕了我们呗，我们的百万大军还不把他们吓得……”吴用看到夏启的脸色又要变黑，忙止住了话，小心翼翼地试探道：“将军，末将先去看看粮草？”

    夏启也是烦了他，看他还算有眼色，颜色略微好了点，摆了摆手让他出来营帐。

    “哎呦，那个不长眼的东西……”吴用出了将军的营帐，没走多远就与红缨撞到了头也没抬就开始骂道。，

    “你这人是怎么看路的！”红缨看着身上湿的一片，脾气也不好，听到他的出言不逊更是大怒，抬头又看是个将军，更是厌恶，端着水的手抬起来就往他身上倒，叉腰大声对骂道：“狗醉了吐不出象牙的东西！”

    吴用一看是个漂亮的的小丫鬟，转眼一想就知道了是七皇子妃带来的两个丫头之一，一看她牙尖嘴利的，确是对了自己的口味，刚才被夏启骂的冤屈，恼火，现在见了罪魁祸首不由起了坏心思，反正这是他的地盘，难道他连一个小小的丫鬟也敢反抗他不成？

    色字头上一把刀，这话是一点不错。不敢反抗他？那红缨刚才骂人的话难道真让狗吃了不成？不过他倒是是好好的吃了一顿便宜。红缨一见他动手动脚，也不骂了，直接开打，等到闹到半个大营都知道的时候，叶倩墨才姗姗来迟。

    “红缨，你怎么了，是不是很痛，还有哪里不舒服？”叶倩墨看也不看上前赔罪的夏启和跪在那里的吴用，焦急的上前搂住红缨。

    “小姐，我身上痛，他竟用剑身抽打我，一边打一遍还叫嚷着说什么‘你以为你是七皇子妃，本将军就不敢把你怎么样？本将军就用剑身打你，没人能看得出来，本将军要你有苦难说，’还说了许多腌臜话，我是不敢说的，小姐，“红缨趴在叶倩墨怀里痛哭。

    跪在那里的吴用听到红樱的话，震惊地瞪大了双眼，愤怒地吼道：“她说谎，本将军根本没用……”

    “闭嘴！”夏启望着四周鄙夷的眼神，怒其不争的踢了他一脚，他是不是猪脑子啊，他把话刚说完，他在这边就把七皇子妃的贴身侍女给打了。要是是个男的，即使七皇子妃气恼不忿，也没个大碍，军中的都是热血的汉子，并不太畏惧皇权，还能说成比试比试，可……打女人，连他就觉得丢人！

    叶倩墨晒都不晒他一眼，安慰着红缨，绿柳上前搂住她，叶倩墨这才恼怒地回头，冷笑道：“好个‘本将军’，本宫还不知道将军是靠打女人逞英雄的！你既然看本宫不顺眼，又为何要欺负一个小丫头！欺软怕硬，口出无状，行事猥琐，目无王法，目无遵纪，本宫可是见识了一个好将军的样子！”

    “七皇子妃，我们是不是该把事情弄清楚再讨论谁对谁错？这时候就下结论未免为时过早吧”夏启听到叶倩墨的话，皱眉道：“即使吴用将军不对在先，您这样说也太过了吧，”

    叶倩墨冷冷道：“吴用，可不是毫无用处，”

    “七皇子妃，”跪在地上的吴勇突然抬头大吼，不忿道：“末将以为七皇子妃您仁慈高贵、善良美丽，末将尊敬您，您怎么可以这样说末将呢，您真是太恶毒了，”叶倩墨的话简直戳到了吴用的痛脚。

    叶倩墨冷冷地看着他，心内却是被雷到了，仁慈高贵、善良美丽，说的是她？这词怎么这么熟悉呢，这不是白痴燕脑残薇闯祸时最常用的逃脱词吗？再看看跪在地上抬着头一副‘高傲不屈，我没错’的吴用，叶倩墨被恶心到了，这简直是大鼻孔康德翻版，叶倩墨深深地吸了一口气，这戏一定要演下去，要不就对不起红缨那丫头的卖力的眼泪，也对不起绿柳憋笑的内伤。

    叶倩墨抬高下巴，眼里闪着讥讽，道：“本宫恶毒？那是，要是本宫再不恶毒点，本宫的丫鬟就要被活活打死了！吴用，吴将军，是不是本宫笑着把这丫头送到你跟前，千求万求地让你打一顿，再万分感激地向你道谢，谢你指教教的好，这才叫作仁慈高贵、善良美丽，这才是你心中的不恶毒？！”叶倩墨冷冷地看着他，冷哼一声，“这样的‘仁慈高贵、善良美丽’本宫不稀罕，吴勇将军还是等着送人吧。”

    旁边将士们更加鄙夷地看着他，原来能原谅他，任他胡作非为的人才是不恶毒啊！

    夏启真想眼不见心不烦，把他扔出去拉倒，他感觉士兵的目光火辣辣地看着他，这个脸他丢不起，他是将军，是统帅百万将士的将军，他闭了闭眼，把升腾起来的怒火生生的压了下去，不漏半点狠厉，笑道：“七皇子妃，可允许末将问问到底发生了何事，”

    叶倩墨似笑非笑地看了他一眼，觉得还是让他知道真相更能解气，大方地颔首，完全没了刚才的恼怒，皇家风仪彰显无疑，“夏将军问个清楚明白也能给将士们一个交代，也莫说本宫‘仗势欺人’！”她加重了音调说出最后一句话，这可是在您们的地盘上。

    夏启额角跳了跳，勉强一笑，严肃了脸色，看着吴用问道：“吴将军，你如何同七皇子妃的侍女起了争执？”

    “将军，是这丫头先动的手，不是末将，”吴用一看问话的是夏启，有了底气，忙叫冤道。

    叶倩墨简直要憋不住笑出声来，这吴用怎是人才，这话都听不懂，枉费了人家一片好心，人家都给他把大人轻描淡写的换成了争执，他还傻的往前凑，真是自作孽，不可活啊！

    叶倩墨笑着瞅了一眼夏启，夏启的脸黑了，黑的彻底，他再吸气，也只能接了他的话接着问道：“为何动手？”

    吴用支支吾吾地说不出话来，毕竟是他先骂的人，还摸了她的头发，虽然也没摸到。夏启心中一凉，忙又问道：“你身上的伤是如何造成的？”

    吴用眼睛一亮，抬头大声喊道：“将军，是这个丫头打的。”这下，将士们的视线才转移到他身上，吴用一看，忙挺直了背，抬高了脑袋。这下，人们看清楚了，吴用的一半脸黑青黑青的，尤其是眼圈下紫黑一片，将士们也不觉得他在撒谎，看他的样子，也不可能是自己打上去的，先不说他啥不舍得，更是他是否有这个脑袋。不过，更受人唾弃了，一个将军，竟被一个娇滴滴的弱女子打成这样，孬种！

    这样一来，更多人相信了红樱的说词，必是他说了什么，或是做了什么太出格的事，那姑娘才狠下心来。