
“绿柳，你去告诉剑影，让他打听齐紫凤的踪迹，红缨，”叶倩墨看了看远处，一双亮的惊人的丹凤眼中有着熊熊的烈火，“今天天气这么好，陪我去一趟三皇子府，看看三妹妹是不是还在为三皇兄的侍妾生闷气，我这个做姐姐的，怎么也得劝上两句吧。”

    叶语蓉也知道了慕容宸被围困的消息，她笑着站在花团锦簇的花园里，纤纤玉手念着一朵开的正盛的牡丹，低头深深地嗅了嗅牡丹的香气，笑意盈盈地道：“花园里的花开的不错，尤其是这牡丹，香气袭人，姿态高贵，美艳大方，我非常喜欢，”

    木槿忙问道：“娘娘，打理花园的花匠赏些东西？”

    叶语蓉像呵护珍宝办的抚摸着牡丹的每一瓣花瓣，突然玉手猛一用力，那刚才还被她称赞的娇美花朵已经与供养它的根分离，孤零零的躺在她的手心中，她低语笑道：“再美丽又如何，还不是掌握在我的手心，”

    “娘娘，七皇子妃来了，”春桃低头悄悄的走了过来，轻声道。

    叶语蓉嘴角溢出一丝笑容，手中的牡丹被她毫不犹豫地扔到了地上，不知是无意还是有意，在她在她转身离开，正好踏了上去。木槿怔愣地看着泥土里凌乱的花瓣，突然耳旁传来一个赏字，她忙会过了神，知道是叶语蓉回了她刚才的话，忙道：“是，奴婢这就吩咐下去。”离走时，她瞥了一眼那还在风中挣扎的牡丹，高傲美丽的色彩，正是七皇子妃最常穿最喜欢的颜色。

    “姐姐，你来时怎么不派人说一声，也好叫我等着，”未见其人先闻其声，叶倩墨嘴角的笑容更大了一些，享受着姐妹之间的情谊。叶语蓉进了门，就看见叶倩墨坐椅在芭蕉树下的美人榻上，慵懒地闭着眼，或许是听到了她的声音，才睁开了眼睛，似笑非笑的看着她。

    就是这个表情，就是这个样子，都到这个时候了，为什么她还能面不改色地这样看着她，好像她早已经知道了一切，只是在看一只不知疲倦到处蹦跶的小丑儿！叶语蓉恨不得走上去撕了她脸上的笑容，让她那张如花似玉，迷惑了不知多少男人的脸上血迹淋淋，看她还能不能笑得出来！

    叶语蓉脸上的笑容更真切了一些，“去，把皇上前些天赏赐下来的葡萄端上来，让大姐姐尝尝鲜，”说着她也坐了下来，笑道：“大姐姐，葡萄虽是平常物，但这个时节，还是少见的，听母后说，这葡萄是在冰窖中冰封起来，等到吃的时候才取出来的，我这儿也只得了两串。”

    叶倩墨看着她的显摆，真是无语了。三皇子和皇后不对付朝廷内外那个不知道，没看到别人是有多远就避多远吗，作为三皇子府现在名义上的女主人，她自个还往上凑，你以为你真的像那些活了大半辈子快入土的老狐狸一样？！有时候，她真不知道这个三妹妹在较什么劲，在将军府的时候，夏氏和叶语兰两个人哪个不把她护在手心中，可没想到宠出来个白眼狼，就连自己的亲姐姐也能利用，你说你争啥啊？

    按说，与她有矛盾的也是她姐姐叶语兰，她们两个还没怎么着，这个一直天真无邪喜欢粘着自己喊她大姐姐的小女孩反倒同她过不去了。

    “姐姐，听说你一直在宣王府住着，还习惯吗？”不习惯也得习惯，因为那将成为你以后最喜欢去的地方，没了七皇子的府邸滋味如何？叶语蓉把洗净的葡萄放在叶倩墨身前的小碟子中。

    “那是我的外公家，”叶倩墨看着她更无语了，她可是从小大半时间都住在宣王府中。

    叶语蓉仿佛就没看出她的不耐烦，软声细语的劝道：“姐姐，你也别担心起皇子，舅舅已经赶了过去，那还能让七皇子吃了亏？”

    就是因为夏启去了，她才更应该担心。叶倩墨用手拨弄着碟子中晶莹剔透带着水珠的葡萄，没有说话。叶语蓉一看，觉得自己猜对了，或许她的大姐还不知道七皇子被围困的消息，这样一想，一开始叶倩墨镇静的表情也顺眼多了。也是，她是因为舅舅的原因，才能这么快知道前线的消息，叶倩墨怎么可能知道？

    叶语蓉笑了，现在自己越说七皇子没事，她越放心，到时的打击就越大，要是能疯了傻了才更好！反正她也是好意，劝人哪能不往好里说的，没人会说她的不是的。“姐姐，要是您真担心，我去写信问问舅舅？”

    “夏启到了？”

    听到叶倩墨直呼舅舅的名字，叶语蓉内心不悦，突然一惊，仔细地看了看叶倩墨，看她好像是无意中说出的，才暗暗松了下来。却疑惑丛生，直呼长辈的名字视为不敬，因为知道她不会因为母亲的原因迁怒舅舅，那大姐对舅舅的敌意从何而来？

    虽然心中思量再翻，叶语蓉脸上的笑容却丝毫没变，软声道：“姐姐说笑了，妹妹也没翅膀，哪能会知道千里之外发生的事情？”

    叶倩墨也笑，“妹妹是没翅膀，可妹妹手中的信却有翅膀，要不也不会说出这样的话。”

    “……”叶语蓉一时不知道该说什么，她真不知道叶倩墨是否知道了她同舅舅的联系，试探道：“姐姐，我现在写信问问舅舅？”

    “奴婢参见三皇子，”声音传到院子里，叶语蓉一惊，脸色突然一变，三皇子不是出去了吗，怎么会这个时候回来？还是有人……她看了一眼木槿，刚回来站好的木槿又悄悄的走了。叶语蓉笑着站起身，慕容昊还是一身黑衣，面无表情地走了进来，看见依然躺在美人榻上的叶倩墨，深不见底的眼睛动了动，起了一丝涟漪，在无人察觉的时候已经恢复了平静，要不是叶语蓉一开始就盯着他看，也认为这不过是她妄想的错觉。

    叶语蓉低头掩盖住眼中的愤恨，声音带着笑意，“爷，您回来了，姐姐来了，妾身正同姐姐说话，您看……”话中的赶人意味不言而喻。

    慕容昊看了她一眼，在叶语蓉的错愕下径直走到叶倩墨身前，深深地看着她，叶倩墨眯着眼睛任他打量，旁边的丫鬟都低下了头，就连虫虫鸟鸟都给了面子，一瞬间沉寂下来，刚才还算得上喧闹的院子寂静无声，叶语蓉克制着想要大喊大叫的冲动，手指狠狠地握住了春桃手上，笑着抬起头，袅袅上前，还没来的急出声，慕容昊反倒低声笑了起来。

    叶语蓉的动作一窒，因为这笑声让她全身发冷，令她莫名的害怕，她有一种感觉，如果她再出声，再有所动作，后果不是她承受得起的。

    “你不该来这里？”慕容昊的声音冷冷地。

    叶倩墨坐起身，打量起冰块脸，明知故问道：“为何？”

    接到叶倩墨来到府里的消息，慕容昊是犹豫的，他不像叶语蓉天真的以为叶倩墨离开慕容宸什么都没有，他同样收到了慕容宸到的消息，想到叶语蓉的丫鬟这几天常常往右相家里跑，哪还能不知道叶倩墨来的原因？

    他犹豫，他知道他不该回来。这一场仗，不用开战，叶语蓉就输了，两人就不在一个线上，小动作多了，让她受些教训也好，他用不着回去，叶倩墨不可能明目张胆的在三皇子府杀了他的侧妃。可他还是回来了，他用了一个根本连他都说服不了的可笑理由——不管喜欢不喜欢叶语蓉，但她成了他的人，他就不能看她被人欺负了去。

    慕容昊眼中有了嘲讽的笑容，他什么时候用得着找这么荒谬的理由了，自欺欺人罢了。但既然认定了理由，他必须做到，这仿佛是他守住心的最后一道防线了。

    “既然你已经知道了一切，来找她还有什么意义。你现在更应该做的是派人去找到慕容宸，时间早了，或许他还不会死，再说，就算没有她，慕容宸活着回来的机会也不大，你也知道父皇的意思。”

    叶倩墨站起身，冷笑道：“该怎么做，用不着你来教我！既然害怕我伤了你的女人，你就该好好的看牢她，慕容昊，给我记住，不管是谁，只要他参与了这件事，我都不会放过他们。”

    “好大的口气，”慕容昊同样冷笑，“你一开始就更应该杀进皇宫取了那个人的性命，”他嘲讽的看着她，“看来你还不傻，知道这样做不仅是慕容宸就连你、宣王还有和你有牵连的任何人都会毙命！”

    叶倩墨因为他的怒气反而一愣，皱起了眉头打量他，慕容昊是什么意思？这是警告？告诫她不要起这个心思？告诉她严重的后果？

    “七皇子妃，请你好好的呆在宣王府，不要再来这里了，”慕容昊加重了宣王两个字，或许现在宣王才是那个最沉得住气的。

    不管慕容昊是什么心思，叶倩墨也怒了，他们本没什么交情，更何况他处处维护的女人还是她想杀死的仇人，对，在知道叶语蓉暗中要谋害慕容宸的时候，叶倩墨就把她看成了敌人，她冷冷道：“三皇子，呆在哪里是我的事，不用你多操心，好好的看着你的侧妃吧，不管宸有没有意外，我都会让她尝一尝飞鹰的滋味，让她后悔她做过的事情！”

    “飞鹰？原来是飞鹰，”慕容昊心中一动，而叶倩墨说完这句话已经离开了三皇子府。

    听了两人的对话，叶语蓉哪里还不明白自己做的事情都被人看在眼中，她脸色苍白的看着慕容昊，声音发颤，喊了一声，“爷……”

    慕容昊看了她一眼，丢下一句话走了，而这就话也让叶语蓉双腿发软，瘫到了地上。

    “叶侧妃突发恶疾，令其搬到侧院，直至病愈。”