
两个宫女身子一震，忙告退离开。

    “姐姐，你的意思是有人故意要破坏小姐的名声？”

    绿柳摇了摇头，“不是，他们就不会笨的向我们求救，”

    “或许就是贼喊捉贼呢，要是我们不出手，更不是有话题了吗？”

    “也不排除你说的可能，”绿柳捏了捏她的脸庞，“我们家红樱也不笨嘛。”

    红缨撅了撅嘴，又垮下了脸，担心道：“也不知道小姐醒来之后知道了姑爷竟是北齐的太子是不是会生气？”

    玉阙宫。

    齐紫凤皱紧了一张英俊的脸，恼火地看着自己的亲弟弟齐磊，道：“到底怎么样了，你别一直闭着一张嘴！”

    “皇兄，”齐磊瞪大了眼睛看着他，清秀的脸上全是委屈。

    “喔，我忘了，你现在可以说话了，”齐紫凤又嘀咕道：“还是这么笨，”

    “姐姐身上的伤看着吓人，不过都要不了性命，她大概是流了很多血又没了力气才昏了过去，”齐磊疑惑地看着他，狐疑道：“皇兄，这病怎么会难道燕御医？他还在宫外跪着呢，”

    齐紫凤看着脸色发白的叶倩墨还是松了一口气，还好没有晚来一步，又想到他对叶倩墨的称呼，揉了揉他的头发，哭笑不得：“你怎么论的辈份，她是你嫂子。”

    齐磊这才注意到自己竟跟了青瑶的称呼，红了脸，，害羞的低下了头，嘴里咕哝道：“都怨她在我耳旁姐姐长姐姐短的叫个不停……,”

    齐紫凤也知道自己的弟弟不喜欢和陌生人来往，人情世故也是一知半解，除了一个青瑶，也不喜欢和别的女孩子说话，知道他说的那人也只能青瑶了，想到她，就问道：“青瑶还在药庐吗？”

    齐磊点点头，

    “她捣鼓出药来了吗？”

    齐磊脸上有了沮丧，无生气地摇了摇头。

    齐紫凤心中暗叹，本想着在墨墨醒来之时找到了能解宣王蛊的办法，趁着她高兴，自己再晓之以情动之以理’，之后再装装可怜装委屈，不好过个两三日，墨墨的气消得也差不多了，到时候……，可现在，他也沮丧地拍拍他的肩，悲惨道：“你先回去吧，别忘了让青瑶抓紧点时间啊，皇兄可等着她救命呢，”

    齐磊吓了一跳，“皇兄哪里不舒服，快让我看看，”

    “……”齐紫凤狠狠地揉了揉他的头发，咬牙切齿道：“今天一天都不许去药庐！“他不好过，你也不能好过！

    “皇兄，青瑶还在那呢，”齐磊不解地看着他，“你不是让我带话给青瑶吗？为什么……皇兄，我走了，”皇兄的脸好可怕，

    齐紫凤得意的笑了。

    “对了，”熟料齐磊走到门口又停下了，“皇兄，燕御医呢？”

    “让他跟着你一起走得了，”谁让那老头想要掀开墨墨的衣服了，就算是为了包扎伤口，还有他嘛，也不知道是谁笨手笨脚，紧张地手脚乱晃被红缨‘赶走’了，这也是红缨被赶出去的原因。

    “燕御医，皇兄让你起来了，”齐磊扶起他。

    燕御医忙站了起来，“多谢小王子，那位姑娘醒了？”

    “嫂嫂还没醒，”

    燕御医心中一惊，能让同太子殿下一母同胞的小王子喊嫂嫂，他笑了笑，好似无意中问道：“那位是未来的太子妃不成？”

    齐磊奇怪的看着他，燕御医暗暗叫苦，不是说这位小王子除了医药读书，其余一切都不放在心上吗？为何能听出自己的试探了呢？

    “燕御医这话好生奇怪，我都已叫她嫂嫂了，她当然是皇兄的妻子了，”

    燕御医无语地望着他，太子殿下的妻子？太子殿下何时成了亲？就算是太子殿下的妻子也不可能成为名正言顺的太子妃啊，“小王子，您这是要去药庐？臣就不与小王子同路了，臣告退，”这个消息要早点谋划一下啊，不知道卖给倾慕太子殿的瑞郡主能得多少钱？齐郡主或许能更多点，施小姐也不错……

    齐磊看着疾步离开的燕御医，张了张嘴，他不能去药庐了，同他走的是一条路。

    “墨墨，”齐紫凤用手碰了碰叶倩墨长长的翘起来的眼睫毛，“齐磊说你太累了，”他的手略过她小巧的鼻子，来到干涩翘皮的嘴唇，爱怜的抚摸着，“你的梦中有没有我，”他霸道地呢喃，“不许没有我，你要每时每刻都想着我，”

    他低下头嘴唇碰着她的，伸出舌头舔湿她的嘴唇，又委屈的可怜兮兮地道：“你现在能歇一会，不过，醒来后第一个想到的人得是我，墨墨，我也会想着你的，每时每刻……”他脱下了衣服，上床搂住她盖好了被子，像一个刚得到一件宝贝的孩子，喜悦地用额头碰碰她，“墨墨，明天你睁开眼看到的第一个人会是我，墨墨，我也好累……”

    “水，水……”

    齐紫凤猛地挣开了眼睛，惊喜的看着叶倩墨，“墨墨，你醒了？”

    “水，”叶倩墨皱眉，喉咙疼得要命，叶语蓉没杀她？既然没要她的命，也不会吝啬一碗水吧，“水……”有人把自己扶了起来，小心地靠在了一个人的身上，杯子放在了她的口边，或许怕她不知道喝，还往她嘴里送了送，叶语蓉有怎么好心？还是剑雄回来了？

    “咳咳咳，”叶倩墨喝得急了些，被呛住了，“墨墨，还要不要再喝点，”她感觉到喂自己水的人为自己顺背，动作|爱怜，她更皱了皱眉头，为何这个声音和慕容宸这么像，

    “墨墨，墨墨，醒醒，”他又再叫了

    真的好像，几乎是同一个人发出的声音，叶倩墨用力睁开了眼睛，一张熟悉到不能再熟悉的脸渐渐在自己眼前放大，清晰。有些上挑的桃花眼，高高的鼻梁，薄唇，够列出一张倾国倾城的脸，却从骨子中散发出不可一世的张扬和高贵，丝毫不会让人把他当成女人。

    “墨墨，墨墨，你第一个看到的人是我，”整张脸的主人愉快兴奋的道。叶倩墨笑了，还真是他能说处口的话，她在他怀里找了个舒服的位置，嘴角扬起，“慕容宸，你还活着呢，”

    齐紫凤搂紧了她，一阵心酸，笑道：“我怎么会舍得把墨墨独自留下来呢，墨墨，你昨晚没吃东西，饿不饿？”看到她点头，他命令道：“来人，为太子妃端些清淡的东西……”

    “太子妃？”

    齐紫凤身体一僵，糟了，得意忘形了，忘了这件大事，他慢慢地回讨好地笑笑，“墨墨……”