
一对宫女脚步急匆匆地朝着如今的太子殿下的寝宫走去，领路嬷嬷嘴中不住的说道：“你们都快着点，太子殿下发了火，现在正是气头上……”

    “哎呦，”越忙越乱，一个小宫女被嬷嬷的声音惊了一下，加快了脚步，踩到了前面宫女的裙子，这下倒好，两个人都趔趄了一下，手中捧着的东西都掉到了地上。

    这两个宫女捧着的分别是换洗的衣服和首饰，嬷嬷看着地上弄脏了的衣服和摊开一片的首饰，心中一紧，呵斥道：“你们不要命了，早不出事晚不出事，都快要到玉阙宫了，才给我惹出这祸事！”

    两个宫女吓得忙跪倒下来，求饶道：“嬷嬷，您大人大量，绕奴婢这一回吧，饶了奴婢，”

    嬷嬷看着心惊胆战被吓得脸色发白的两个宫女，叹了口气，软声道：“不是嬷嬷我心狠，要是搁在平常，不管是哪位主子，就是王上和王后，晚些时辰，嬷嬷也能保了你们二人的性命，可这偏偏是太子殿下亲自带来的主子……”

    宫女不解，哽咽着道：“嬷嬷，太子殿的脾气一向很好，轻易不处罚我们这些宫女，怎么可能就因为晚了些时辰就要了奴婢二人大的性命？”

    “你看仔细了，你们手中拿着的是何物？”

    宫女本就对纺织感兴趣，听了嬷嬷的话仔细看去，触手光滑细腻，凉意袭人，不禁睁大了眼睛，惊讶道：“嬷嬷，这可是天蚕丝制成的衣服？”

    嬷嬷点点头，道：“你们能在玉阙宫做事，都有一技之长，这件衣服就连王后也没舍得穿，却被太子殿下毫不犹豫的赏给了那位姑娘，可见那位主子在太子的心中是很重要的，况且那位主子正昏迷不醒，宫里的御医都在门口候着，你们这时候惹出事，还不时碰到了刀刃上？”

    宫女也知道这件衣服的尊贵，这些首饰虽然也只识得一二，却也知是罕见之物，心中更是惶恐，哭道：“还望嬷嬷能求奴婢一命，嬷嬷的大恩奴婢一定谨记在心”

    嬷嬷看着聪明可人的年轻宫女，惋惜地摇了摇头，宫中的燕御医还在那里跪着，那可是王上的专属御医啊，可见那位主子伤得重了，这要是……别说她们了，就连她自己或许都会被牵连到。嬷嬷抬头，突然眼睛一亮，口中道：“或许你们命不该绝，”

    她虽然声音很小，但跪在她身旁的宫女还是听到了，喜出望外得抬起头，“还望嬷嬷明示，”

    “你们看见那两位姑娘了吗，”宫女扭头望去，只见一假山旁，有两位打扮穿着皆与她们不同的姑娘，嬷嬷接着道：“这两位姑娘是跟着那位主子一起回来的，如果你们能求得贵人帮忙，或许就能平安无事。”

    “你怎么也出来了？”绿柳看着眼眶通红的红缨，笑道：“被赶出来了？”

    红缨小心的避过绿柳腿上的伤，埋进她的怀里，“姐姐，小姐不会有事吧，都怨我没练好武功，要不小姐也不会受了那么重的伤，更可恨的是七皇子，他，他竟然……”

    “现在可不能再唤他七皇子了，”绿柳苦笑道：“你就算再练还能比剑雄大哥的武功好？好了，不要哭了，有太子殿下在，小姐不会有事的，”

    “他怎么成了北齐的太子了呢？！”不劝还好，听了绿柳的话，红缨的眼泪更多了，她从她怀中抬起头，哭道：“他既然活着，怎么也不告诉小姐一声呢？小姐虽然没说，可这才几天啊，小姐都瘦的快要看见骨头了！我恨死他了，小姐就是因为他才受到这样的罪！”

    “姑娘，救命啊，”

    “你们是谁啊？”红缨看着突然跪在她们面前的两个宫女，语气不好的问道。红缨因为恨上了齐紫凤，也不喜欢这里的一切，当然也包括了面前这两个宫女。

    两个宫女对视了一眼，心里也后悔刚才的莽撞，竟然听到了这位姑娘说恨死他们太子殿下了，这可是大不敬的罪，她们也是不敢听得。可自己的命就在眼前这两个姑娘的手中，也只能硬起头皮求道：“姑娘，我们是玉阙宫的宫女，”

    红缨冷哼了一声，绿柳拉了她一把，心内也疑惑这来那个个宫女为何会向她们求救，她可不认为这两人认识她们，还是有人特意设了这个局？她们还不知道以前的七皇子现在的太子是不是还有别的女人，是不是有人看不惯姑爷对小姐的紧张，现在就想出手？

    “你们为何向我们求救？谁让你们来的？你们又做错了什么？”绿柳温和的问道。

    宫女定了定心神，你一言我一语的地把刚才的事情完整的说了一篇，又磕头道：“两位姑娘，我们真不是故意的，请姑娘发发好心，求我们一命，我们一定会感激在心的，”

    红缨倒是更不解了，“就因为一件衣服，太子会要了你们的命？”

    宫女们一愣，这位姑娘虽然说得不错，结果是如此，可这件事的含义就不是这么简单了，难道这位姑娘不知道宫中的规矩？

    要是没有上面主子的发话，管事的嬷嬷因为主子们的心情不好，为了不受连累，她们的小命就会没了，更何况那件衣服这个宫里就此一件，嬷嬷们更不会轻易放了她们，或许主子也不会舍得这件衣服，

    但这些门门道道她们却是不能说出嘴的，只好跪着磕头就饶道：“姑娘救命，姑娘救命，”她看出问话的姑娘性格简单，也是心软的人

    “就是你手中的这件衣服，拿给我看看，”绿柳看见衣服上诚如她所言，被弄脏了一大片，她笑了笑：“你回去告诉嬷嬷一声，衣服已经送到了主子手中，她说很好。”

    宫女当然听懂了她的话，知道她许诺她们没事了，猛地抬起了头，惊喜地道：“谢谢姑娘，谢谢姑娘，奴婢告退”

    “慢着，”绿柳看着惊慌的她们，微微一笑，“不要害怕，帮我带句话给嬷嬷，我们小姐心善，自是不会为了一件衣服就会要了两个宫女的命，转告嬷嬷记得祸从口出。”