
这个朝代的马帮却是一个特俗的存在，同她熟悉的丐帮有点相似，人员众多，加入马帮的一般都是贫困人家的，开始的时候大都为了讨口饭吃，渐渐的逐渐发展成一股势力，那一代的帮主也是能人，硬生生的把这一大帮人给整成了合法受国家保护的商队，也不知道这帮主是否真的像后世传下来的一样，无欲无求，反正效果让人叹为观止，

    他临死之前把所有的家产都给了这个组织，而且规定马帮的主要领导者的分红，主要相当于现代的并不打家劫舍，叶倩墨一直认为那一代的马帮帮主也是一个现代人，当然她也没有却查证，不管她想的对不对，那人已经去世，不过对于马帮便敏感了起来。

    叶倩墨看着那人冷笑道：“不知何时马帮却做了这强盗的营生？”

    马帮头领面现尴尬，道：“七皇子妃，也不是我败坏马帮的名声，只是我们这些兄弟都是贫苦家出生，这地方也不像京城，兄弟跟了我，我也不能让兄弟们饿死吧，”他大笑道：“七皇子妃，你也不用在拖延时间等待救兵了，这一代我们熟的很，早就摸透了，”

    “等等，”叶倩墨看他即将动手，喊道。

    头领有点不耐烦，冷了音道：“你还有何事一并说了来，我既然要了别人的银子，就不能放了你。”

    “谁派你们来的？”

    头领大笑，道：“要我们来杀你的也是一个女人，没你长得好看，却也是一个漂亮的。”

    女人？叶倩墨疑惑，她本以为是夏启掩人耳目找来的人。但这头领显然没给她考虑的时间，一声大喝，踢了马屁股一脚，提着大刀就冲了上来，马帮的人武功显然不高，可搁不住人家不要命，架不住人家人多，这么多人不要命的砍你一个人，你纵使身怀绝技，也不是好受的。

    红缨明显落了下成，身子后仰刚避过了前面提着剑的人，后背一阵凉飕飕的风，她也只能拔出刺进左旁人的剑，眼也来不及抬，凭着感觉向后刺去，果然，一连声痛呼，可他手中的到还是义无反顾的砸了下来，红缨避之不及，剑哐当一声落在了地上，手臂的血立刻染红了衣袖，顺着手腕流了下来。

    绿柳摔倒近旁的几人，急忙来到了她身边，手中的剑无声无息地撂倒了一片，她拉起力竭的红缨，让她已在自己背上，脸上一片冷然，冷声问道：“还能撑的下来？”

    红缨虚弱了笑了笑，想给她一个安慰，可绿柳挥剑的动作牵动了她的伤口，她扬起的笑生生的被一声呼痛声代替，她苦笑道：“现在还死不了，你说我们惨不惨，七皇子人还没找到，我们就要……哎，姐姐，后边，”

    随着她的话落，后方想偷袭两人的人来不及哀叫就见了阎王。红缨张了张嘴，哀叹了一声，“我怎么以前不好好练功呢！”

    “闭嘴，”

    马帮头领看着满地的兄弟，红了眼眶，怒喝一声，道：“兄弟们，杀啊，为我们死去的兄弟报仇，”

    叶倩墨冷冷地看着涌来的人群，面无表情的伸出手腕中的银丝，一马当先的进了人群，马帮的人也杀红了眼，都朝着杀了最多的兄弟的叶倩墨和剑雄涌来，可绿柳这一方也不见多么好，

    “小姐，他们人太多。”剑雄后悔没带一些人一同回来。

    叶倩墨冷笑一声，道：“擒贼先擒王”说罢猛一提气，踏着几人的头顶朝马帮那个头领飞来。马帮头领反应也快，一个纵身趴下了马背，避过了那细不可见的银丝。叶倩墨穷追猛打，剑雄与她配合的巧夺天工，不让任何人靠近酣战的两人，头领渐渐败下阵来。

    突然，红缨一声惊呼，叶倩墨缠住头领的银丝一顿，朝她们二人看去，绿柳双腿都被插了一件，可高手过招最不能分心，那头领就趁着这一刹那逃开了她的禁锢。他看了一看还在厮杀的兄弟们，眼眶更红了，再看看安好无恙的两人，低声咒骂了一声，手放进口中，一声嘹亮的口哨声响起。

    马帮的人在哨声响起的一瞬间，立马提起身旁或伤或死的战友，朝着远方跑去。

    叶倩墨看了看只有血迹没有尸体的地面，心内感叹了一声，“别追了，看看伤势如何”她走到绿柳身旁，撕下身上的衣服，从怀里掏出青瑶了留下来的金疮药，帮她包扎起来。

    红缨眼中含泪，小心翼翼地看着。“剑雄，愣着干嘛，帮红缨把手臂包扎起来，”叶倩墨皱起了眉头，到底是谁，谁想置她于死地？那个女人是否就是幕后黑手？皇后？平心蕊？

    “哎呦，喂，你慢点，”红缨低声叫道。剑雄面无表情地看了她一眼，看见她疼痛的表情，抿起了嘴唇，眉头皱了皱，可到底放缓了动作。平常他们都是这样的力道，比这更厉害的伤口也不少，没见过人会痛叫出来。

    他顶着红缨疼痛埋怨的目光面无表情地扎好伤口，忙站起身离她远了一些“小姐，刚才那些人走时，留下了几匹好马，此地不宜久留，再走二三个时辰我们就快要到了”他蹲下身背起绿柳把她放在一匹马上，回来看着叶倩墨道。

    叶倩墨点了点头，

    “喂，还有我呢，你把我背到马上。”红缨愣愣地看了一眼绿柳，气呼呼地喊道。

    剑雄这次看都没看她，她是伤了胳膊，腿也没事。

    叶倩墨看了看委屈不快的红缨，眼里闪过笑意。

    红缨看不到他来，有瞧见绿柳戏谑的眼神，脸‘哄‘的一下爆红，她低声骂了一声“二愣子”站起身目不斜视地走到了一匹离剑雄最近的马前，哼了一声。

    剑雄面色微微一动，眼里闪过一丝笑意。

    突然，一阵尘沙扬起，刚经过一场厮杀的几人立刻戒备了起来，这时刻，绿柳座下的马一声嘶鸣，突然朝着远方跑去，红缨愣了一下，大喊道：“绿柳姐姐，”绿柳腿上有伤，没有半点力气，只能搂住了马的脖子，红缨焦急的望向叶倩墨。

    “还不追上去，”

    “小姐，小姐，”红缨声音里带了哭腔，她不笨，她知道又有人来了，小姐现在让她和绿柳姐姐走了，是什么意思？她不要失去小姐，她不要走。

    叶倩墨皱眉，冷声道：“还不快追上去！你难道希望绿柳从马背上掉下来，摔个好歹出来！”看到她脸上悲伤、委屈的表情，心一软，缓了声调，诱哄道：“红缨乖，我和剑雄都不会有事的，你和绿柳先走，我们随后就能赶上，”

    “你骗人，我不走！”

    叶倩墨听到马蹄声越来越近再看看已经下了马背哭出来的红缨，她额角一跳，道：“红缨，你不走是吧？”

    “不走，不走，我要和小姐呆在一起……”

    “你不走？以你的功夫，你觉得你能帮我们什么！不仅不能帮我们，”叶倩墨冷笑道：“还要拖累我们，如果不想让我们早点死，就立刻、马上离开！”

    剑雄动了动嘴角，走过去，把哭的满脸都是泪的红缨抱上马背，扬手就要打到马身上，哭到打嗝的红缨突然拉住了他的手，哽咽道：“我走了，你不能死，你更不能让小姐死，”语气任性霸道。

    剑雄露出了一个笑容，红缨哭道：“小姐，我和绿柳姐姐都会等着你的，还有七皇子，他也会等着你的，”这次却是自己拉住了马缰，双腿夹住马腹使了吃奶的劲一用力，马受了惊，立刻跑了出去。小姐，我们会等着你的，等一辈子……

    叶倩墨闭了闭眼睛，睁开眼只能看见湿润的睫毛，她看着即将到来的人群，背对着他爽朗一笑道：“剑雄，这一次就让我们痛痛快快的干一场，”剑雄走到她身旁与她并肩而立，认真的道：“小姐，你不会死的。”他拼尽性命也不会让人在他眼前伤了小姐。

    叶倩墨微笑，既然她让红樱走，就做好了死的准备。危险没来临之前，她以为能同进退共生死是最好的选择，可面临死亡的一刹那，她知道自己错了，她舍不得他们死在她眼前，也许她是自私的，她无法再经受那种蚀骨的痛，如果还要经受一次这种感觉，就让她懦弱一次吧。

    剑雄，她知道她无法让他同她们一起离开，她不知道这次他们能不能活下来，但她知道她不会让他死在自己前面，如果这的有下一世的话，她真诚的希望剑雄不再重蹈现在的命运。不再是一个杀手，做一个普通人，安详平和的度过一生。

    马蹄声更近了，叶倩墨闭上了眼睛，这次的人马比上一次少得多了。叶倩墨笑了，她低头捡起地上一把剑，用手抹掉上面的血迹。即使要死，也不能让敌人笑着活下去！

    马蹄声停了下来，叶倩墨抬起头，却突然睁大了眼睛，这一刻，她真想骂人，她看见了一个她永远也无法想到的人，一个本该好好的呆在京城的女人！