
夏启气得脸色发涨，也只得撂下话，命令了一对人马明天去寻找被围困当中的七皇子慕容宸。临走时，他眼神阴鸷，恨不得食之血肉而后快。

    叶倩墨朝他愉快一笑，对于只能看着葡萄眼馋的狐狸她还没多放在心上。

    “七皇子妃，夏启不是一个太好对付的人，”叶倩墨回头看向说话的人，正是刚才不拘言笑，冷冷说出吴用罪状的那人，叶倩墨莞尔一笑，道：“多谢将军刚才的援手之情。”对于他的话却是避而不答。

    赵田眼中略过一丝笑意，知道她对自己心中戒备，颇有深意道：“在下对七皇子妃很是佩服，若有赵田能帮上忙的地方，七皇子妃尽管开口，赵田会尽力。”说罢拱手行了一礼才告退离开。

    “小姐，”绿柳望着走远的赵田欲言又止。赵田不就是他们一开始就想拉拢的人？

    “先回去，”叶倩墨打断了她，如果不到最后一步，她不会招惹此人。

    晚春的夜还有一丝凉意，便今晚又下着一场小雨，夜也变黑的更彻底了一些。一道人影穿过稀稀疏疏断断续续的夜雨，巧妙的躲过数不胜数的明哨暗哨，来到了叶倩墨休息的营帐。来人好像有些‘近乡情怯’的感觉，在营帐的门口来回徘徊了片刻，才进了去。

    来人小心地走过酣睡的红缨和绿柳，来到了叶倩墨的床前。他仿佛一头被饿了很多天的贪狼，目光炙热地看着她，他仿佛夜能视物似的，贪婪的眼神巡视过她的眉眼，来到她因为水土不服稍显苍白的嘴唇，他要中闪过一丝懊恼，面色也带了丝怜惜，正欲探身过去，叶倩墨却嘤咛一声，发出一声模糊不清的呓语，来人身子却是一怔，脸上现出狂喜，动作更是小心翼翼，好像膜拜珍宝似的弯下了腰。

    “小姐，”熟料因为叶倩墨刚才的呓语，有些浅眠的绿柳模模糊糊叫了一声，眼睛微动，看是就要醒来，来人动作一窒，脸上现出明显的不悦，又看了看身下也略有动作的女子，心中哀哀叹了一口气，懊恼地收了动作，最后望了一眼叶倩墨，不甘地来了开。

    等到他离开后，绿柳却没有醒来，好似也是在梦语，渐渐的睡了过去。

    第二天雨还是没有完全停下来，断断续续地直惹的人心烦，好像预示着不好的事情发生，叶倩墨觉得自己也因为这雨莫名的烦躁了起来。

    她走出营帐，外面很是喧闹，一队人马整装待发，叶倩墨自是明白他们就是夏启说的要去寻找慕容宸的。她仰头看了看天空，阴沉暗淡，令人发闷，耳边突然听着达达的马蹄声，由远及近，渐渐的能看清了影子，所有人朝着马蹄声望去，只见一身黑衣的男子骑着一匹轩昂大马被堵在了大营门口，男子好像说了些什么，和门卫发生了争执，突黑马前蹄一扬，四蹄翻飞，闯了进来，众人被这一幕弄得目瞪口呆，见过不怕死的，可没见过这么赶着送死的。

    单枪匹马就敢闯进来？

    发应过来早就在胸中瘪了一口气的众人都蠢蠢欲动，骑马而来的男子面不改色地闯过一路上阻挡他的人马，踏着众多痛嚎声而来，面上是一片冷然肃然之色。

    黑马来到叶倩墨跟前突然嘶鸣了一声，男子顿时一拉马缰，从马上跳了下来，脸上的血迹顺着雨水渐渐的流下来，滴滴地打在地上，他单膝跪倒在她跟前。

    叶倩墨心里一惊，眯了眼看了他半响，不顾听到消息急忙赶来的夏启青紫的脸色，冷静地道：“说。”剑雄低下头，不带一丝感情，道：“北齐士兵已经与大军汇合，七皇子所带人马无一生还，”

    随后赶来的赵田面色一惊。

    夏启眼中惊喜一闪而过。

    “其余的人呢？”

    “其余人马正在进行搜寻行动。”

    “他在哪里？”叶倩墨面无表情地问着一个又一个问题，理智冷静，仿佛死去的人同她没有丝毫关系。

    “属下来之时并没有找到七皇子的，”剑雄一顿，头更低了低。

    “起来，”叶倩墨一手拉住因为受惊儿而焦躁不安的的黑马，翻身而上，跟在她身后安静的红樱绿柳两人不知什么时候也迁来了三匹马，也跟着她骑了上来，剑雄接过红缨手中的僵绳，一跃而上。“小姐，属下让人在那里等着，”

    “站住！”一直被忽略的夏启大喝一声，有些指责地问道：“七皇子妃，这，你不该给本将军一个解释，”他一直剑影，擅闯军营着杀无赦，叶倩墨来的时候也是先让人通告了一声。

    赵田皱眉，眼中的厌恶一闪而过，他冷冷的道：“将军，法不外乎人情，更何况此人是因为七皇子的事才赶来了，他即使七皇子妃的人，并无恶意，将军又何必纠结于此！”

    “赵副将，这里是你做主，还是本将军说了算！”夏启声音尖利。

    赵田会想起临走时三皇子的重托，只是此时不是得罪他的时候，愧疚地望了一眼叶倩墨，不甘地退了下去。

    叶倩墨冷冷地看着夏启，“夏启，派人跟本宫一起去。”

    夏启听着她命令的口吻，不可一世的语调，不由嗤笑，道：“七皇子妃，‘将在外有所不受’的道理难道您不知道，既然赵副将替他求情，本将军也看在七皇子刚死去的份上，就不追究了，至于派兵，”他面色一整，拱手道：“恕末将不能从命了，北齐将士已经整装待发，这一场战争即将开始，七皇子现在已经为国牺牲，本将军不能因为为了寻找七皇子的尸体而置这些将士的生死于不顾！七皇子妃宅心仁厚，自是也不认识这些人拜拜死去吧。”

    红缨被他一口一句的‘尸体’弄得胸火升起，怒目而视，却还是克制着没有吭声。

    叶倩墨冷冷的看了他半饷，倏尔冷笑一声，道：“那本宫就先在这里祝贺夏将军得胜归朝，位极人臣了！”说吧，头也不回地骑着马飞奔而去。其余三人自是紧紧随在她身后。

    夏启望着四人远去的身影，冷哼了一声，回头望着众人不是滋味的脸色，心中一恼，喝道：“战争将计，你们还有闲心在这里操心其余的事，是不是觉得自己都是狐狸，生有九条命，一条不够别人砍得！”

    众人轰了一声，不知嘟囔了一句什么，散了去。

    夏启淤积在心中的一口怒气终于出了大半，不觉心中愉快了不少，面色也不像刚才那样黑青，想回到营帐，转过身却被像根木桩一样直直站在那里不吭一声的赵田惊了一跳，眉角跳了一下，他皮笑肉不笑地道：“赵副将是否还有指教？！”

    “不敢，”赵田微微一笑，“末将在这里只是请示将军，少了吴勇将军的，他的职位又该何人补上？”吴用同他一样管理粮草，现少了一个他的心腹，恐又要生出事端，不如就让他提出来，也算买他一个人情。

    果然，夏启的脸色好看了许多，拍了拍的肩膀，哥俩好的地笑道：“赵将军，这事咱们一起商量商量。”

    赵田眼中闪过轻蔑，态度却极为恭敬，口中连声推辞，好似推让不过，这才随他一起进了营帐。

    “小姐，七皇子没有消息，就说明他还活着，”绿柳把手中的睡袋递给叶倩墨，担忧地说道。夏启的军营离七皇子被困的地方却还是有些距离，他们不眠不休的跑了两天，按照剑雄的描述，他们或许再走二三个时辰就可以到达，这或许就是小姐停下来的原因。

    叶倩墨拍了拍马头，黑马好似通晓人性，安慰似的蹭了蹭她的手掌。叶倩墨抿了嘴唇，似乎听到了她的话又好像没有听到，她接过她水袋，大口饮了几下，干渴的嘴唇碰见水滴贪婪不知足的吸了进去，她舔了舔嘴唇，食不知味地啃着食物。

    红缨沮丧害怕的喂着马，小姐太冷静了，冷静的下人，一路上除了问路程半句多余的话也不说，就知道闷头赶路，吃的都是在马上解决的，两天来竟然憔悴的这个样子。

    突然叶倩墨眉头一皱，放下了手中的食物，戒备的看着一处。其余三人也都站了起来，来到她身边以保护姿势站在她四周，过了片刻，一队人马气势汹汹而来，看到站在那明显等着人的几人愣了一下，领头一人大声喝道：“前面可是七皇子妃，”

    红缨看了叶倩墨一眼，叶倩墨微微颔首，红缨喊道：“别说废话了，动手就动手，别磨磨蹭蹭，装模作样的，是不是夏启那老东西派你们来的！”

    那人大笑一声，对她的出言不逊丝毫不怒，还赞赏地道：“这位姑娘也算有胆色，不过，可惜，可惜，受人之命忠人之事，在下也只能要了几位的命了，动手，”

    叶倩墨在这人开口之时，便知道他不是夏启派来的，此人满口匪气，“慢着，谁派你们来的？”

    那人见出口的是一容貌绝颜的女子，想到雇主的话，知道这就是今天要杀死的人，心中更是大喊可惜，又想到雇主的容貌，洒然一笑道：“七皇子妃，在下与你近来无仇远日无冤，但可惜你得罪了人，既然你想要知道，料你也活不到明天，在下就向你透漏一二，也不算毁了本帮的规矩。”

    这下叶倩墨却有些吃惊，“你们是马帮？”