
“姐姐，我们这才几天不见啊，你就这么狼狈，”叶语蓉捂着嘴嫌弃地笑道。

    她说的真不错，此时的叶倩墨身上的衣服因为刚才的打斗不仅被划破了，而且沾染上了不少血迹，就连脸上也布满了灰尘，与叶语蓉整齐干净的衣着相比，委实狼狈了些。

    “大姐，你看起来见到妹妹很吃惊，”叶语蓉摸摸了头上的首饰，低着头大量着身上的装束，笑道：“是不是觉得妹妹该在京城里呆着？呆在三皇子府？哎呀，妹妹倒是忘了要告诉姐姐一件事，大姐要不要听听？”

    叶倩墨在她说话的时候，一直打量着她带来的人，这些人显然不是刚才的马帮之人，不是死士就是杀手，三皇子当然会有死士，不过能把人给她带到这里的可能性就不高了，这些人更可能都是杀手，叶语蓉还真是舍得！

    “刚才那些人也是你派来的？”

    “大姐还是那么聪明，妹妹知道大姐好本事，那些人是不能奈何姐姐的，就亲自过来了，咱们姐妹一场，妹妹就亲自来送你上路，”

    叶倩墨微微一笑，看着她道：“我倒是好奇你因为什么恨我到这个地步，大老远的跑到这里就是为了取我的性命？三皇子该不会不知道你出了京城吧？”

    叶玉蓉脸色一变，突然又笑道：“他当然不知道我来了这里，拜姐姐所赐，妹妹我才能无声无息得出了三皇子府呢，”她居高临下的看着叶倩墨怨恨道：“姐姐还不知道你那天离开三皇子府后发生的事吧？姐姐前脚刚走，妹妹可是就被三皇子幽禁起来了呢，大姐你看，妹妹是不是还要感谢你给了我这个亲自送你上路的机会呢？”

    那天在三皇子府，慕容昊言语之中多是对叶语蓉的维护，就算是因为自己她才被关了起来，也不值得她冒这么大的险来到这虎狼之地吧？

    也许是叶倩墨脸上的困惑太明显了，叶语蓉冷笑道：“大姐是不是想不通妹妹我就因为这件事就要杀了你？”也不用她回答，叶语蓉接着道：“妹妹与大姐虽不是同母所生，到底还是都是一个叶，我虽然不耐烦你，要是你安安稳稳的老实做你的七皇子妃，我也不会找你的麻烦，可怪就怪姐姐太惹是生非，偏偏生了一张狐媚之貌！”

    “闭嘴，小姐也是你能污蔑的！”剑雄眼中全是杀意。

    “哈哈哈，我污蔑她？！”叶语蓉大笑，讽刺道。

    叶倩墨听了她的话，非但没有生气，反而把她的话当成了夸奖，她微微一笑，抬手摸着自己的脸，自得地道：“那是当然，本宫貌美也不是一天两天的事了，妹妹忌妒成狂大姐也是能理解的，也怨不了你千里迢迢地杀了我。”

    “闭嘴，你无耻！”叶语蓉大怒。

    叶倩墨无辜道：“难道妹妹觉得大姐说错了话？这还是妹妹亲口说的呢，还是说妹妹已经疯的口语混乱，记不得开始说的话了？”

    “叶倩墨，你刷皮子的功夫再好能又如何？还不是要死？！死了也不知道能不能得个安生，姐姐放心，妹妹我一定会把大姐的尸体拿去喂狼！”

    “嘴皮子好当然也有好处的，妹妹不是被大姐吸引地只顾着同大姐我好好聊天了？”

    叶语蓉心中一惊，忙回头看去，只见她带来的人手已经被剑雄除掉了几个，只因为死去的几人引起了同伴的注意，剑雄不再好下手，叶倩墨才‘好心’的出言提醒。

    “叶倩墨，”叶语蓉咬牙切齿得吐出她的名字，“你竟然背后偷袭？！”

    叶倩墨大笑，讽刺道：“喂，叶语蓉，你不会真以为我们还来个君子之战，就算本宫想，你会只让两个人上场吗？”真是笑话，这句话也能说的出口，“本宫真要以为你脑残了。”

    叶语蓉面色一青一白，难看之极，她好似突然想到了什么，倒平息了怒火，笑道：“大姐，妹妹我怎么能跟一个将死之人置气呢？”她不可一世的施舍道：“妹妹也让你死得明白的，大姐是该为这如花美貌感到骄傲，天底下不知道有多少人觊觎你，就连三皇子也被引得心猿意马，啊，不，不，这些人当中还有高高在上的皇上，我们的父皇呢，”

    叶倩墨脸色难看了起来，“知人者智自知者明，叶语蓉，有些话你知道可以，无恶不能说出来，这个道理这天的宫廷生活你还不明白吗？”

    “你有什么资格教育我，我叫你一声姐姐，你还真以为自己是我的姐姐了？！处处对我指手画脚！动手，这一次，我叫你插刺难飞！”

    随着她的话落，她身后的的人除了守在她身旁的两人都从马背上飞身下来，叶倩墨与剑雄对视了一眼，同时动了，一个、两个、三个……倒下了，可这一次没有人再看一眼倒在地上的尸体，除了杀，没有人再有第二个想法，刀起剑落，没有滴滴溅落的血滴，只在身体倒下后，才在土地上晕染出一片红痕，艳丽的刺人眼球。

    剑雄单手刺进一个人的背后，拉住叶倩墨的手骑上一匹马飞快的远去，叶倩墨面无表情，干净利落的把手腕中丝线穿透一个个的胸膛，叶倩墨透过穷追不舍的黑衣人望见了得意的笑着的叶语蓉，她用手中的短剑干掉一个想砍断马腿的黑衣人，冷声命令道：“无论发生任何事都不要停，不要要拒绝，这是命令！找到绿柳后，再回来！走”

    叶倩墨从他的背后跳到一个一个黑衣人的马上，解决了几个最靠前的杀手，她回头看着还没走的剑雄，大怒道：“剑雄！”

    剑雄抿紧了嘴唇，看了她一眼加快了马速，叶倩墨望着渐渐看不到人影的前方，松了一口气，她用袖子擦了一下渗出的汗水，笑了，渐渐的笑出了声音。

    “你笑什么？我本来要杀的就是你，”叶语蓉眯了眼，望着独自站在那里的叶倩墨。“虽然没料到你深藏不漏，但这些人足以要了你的命！”

    叶倩墨轻松道：“那不是正好，不过，”她摇了摇手，“有你陪葬，本宫也不寂寞，”

    叶语蓉仿佛听到了荒谬至极的的笑话，笑得弯了腰，可怜的望着她，“姐姐，难道你以为你能杀了我不成？”她指了指还有的二十几个杀手，“那姐姐就下过了他们这一关吧，”

    叶倩墨也笑了，更可怜的望着她，像看一个白痴一样地看着她，“三妹，我的人看见了你，”难道她还以为她不在京城的事还能瞒得下来？剑雄想必也想到了这一点，才会走了。

    叶语蓉狠狠的望着得意的她，直接抽出腰间的辫子，向她抽过来，叶倩墨轻松的避了过去，却暗暗惊讶，也不在于她废话，全心关注的对付这些杀手，少了剑雄的配合，叶倩墨明显的力不从心，身上的伤口逐渐增多，叶语蓉也不傻，知道自己的武功不高，始终处在两个杀手的保护范围中，叶倩墨也无法突破出去抓住她。

    叶语蓉看着那个夺走了自己丈夫的女人（这是她自己认为的），那人始终挡在自己前面的女人，那个她嫉妒到发狂的女人这时候像一只困笼之受，被自己玩弄于股掌之中，她有一种空前的满足感，这一刻她她的血液沸腾，叫嚣着要亲自把这个女人杀死。

    “抓住她，最好让她留一口气。”

    血或者是汗模糊了她的双眼，叶倩墨喘了一口，避过一个杀手的偷袭，耳旁模糊的听到了叶语蓉带着兴奋的吩咐，却听不清她到底说了什么，她觉得全身的力气都要用尽了，只能机械的抬手、踢腿、旋转，她的灵魂仿佛与受体分离，灵魂旁若无人地看着这一场有身体主导的杀戮，她感觉到自己的身体在倾泻……

    慕容宸？叶倩墨笑了笑，怎么会是他呢？看来她真的要死了，不是说临死的时候会看到那个你最想见的人吗？可是，为什么慕容宸不是笑着的呢？他的眉头为什么皱的那么紧，好难看啊，他的眼睛为什么红红的，不要，她伸直了手臂，想够到这张她一直想念的脸，

    慕容宸，她好想你，真的好想你，这些天，她都不敢有一丝软弱，，每一天睁开眼她就告诉自己你还没死，还等着她救，慕容宸，你怎么能死呢？你不是答应了她要陪着她一辈子，宠她一辈子吗？你怎么会舍得离她呢？

    “慕容宸……”她舍不得眨一下眼睛，直直的看着这张越发模糊的脸，害怕一闭眼再也看不到了，她使出全身的力气最后吐出这三个字，或许这辈子这是她最后一次叫他的名字了，

    这一刻，她不用再坚持了，

    泪从她眼中滑落，湿了整张脸，

    层层的云雾中，她觉得有人抱住了她，温暖熟悉的气息令她心安，模模糊糊中有人亲吻她的脸颊，她听到一个熟悉的声音不住地唤道：“墨墨，墨墨……”