
自从那日问过叶语蓉的情况已经过去了三天，叶倩墨在典雅大气的走廊上看着远处一处幽静的湖水。现在的日子就像眼前这美丽静谧的湖泊，没有人会惧怕，可掩藏在湖泊下破涛暗涌，每每想起叶倩墨都要不寒而栗。

    慕容明知道了阿凤的身份，勃然大怒，宣王府、将军府却因为这样那样的原因暂且逃过了此劫，然而战场上过分的平静却让人难以心安。自从她醒来后，这场早已蓄势待发的战争就像一只被拉满了的弓，拉得太紧了，反而那能促使利箭射出去的弦断了，到现在双方都没有一丝的异动。

    天空暗暗的，连带着人的心情也低落了很多。

    来来往往的宫女看见站在那里的叶倩墨忙上前请安行礼，两天前叶倩墨就成了名正言顺的太子妃，宫女们都深闻当今的太子殿下对太子妃宠爱非常，就连前来大闹的郡主小姐们都被殿下责令闭门思过，她们自是不会不长眼色，撞了眉头。

    叶倩墨点了点头，望着渐渐远去的宫女，静静地立着，过了良久，才道：“绿柳，陪我去见见她吧。”

    穿过重重宫殿，一路上自是没有人阻拦，叶倩墨带着绿柳来到了一处清幽雅致的地方才停下来。绿柳上前敲了门。

    一个小宫女走了出来，看见叶倩墨，默默行礼请安后，垂首立在一旁，直到看见叶倩墨地走了进去，才又关上门跟在了她身后。

    “她现在可好？”

    “那位姑娘自从来到这儿，也没闹过，”

    叶倩墨心领神会，淡淡的笑了，买有闹过？也就是说能吃能喝了，心理素质这不是一般的好。这个恨她恨得千里迢迢赶来眼看她不得好死的三妹，还真是有趣。不知道她是否已经知晓她来到了什么地方？又是谁把他抓来的？

    识时务魏俊杰，她希望三妹能一直聪明下去。

    叶倩墨挥了挥手，领路的宫女一瞬间就消了踪迹。叶倩墨微微一笑，北齐王宫的女人真是不简单啊。

    绿柳推开眼前的一道装饰华丽的门，叶倩墨走了进去，屋内的人听到门响已经望了过来，看见来人，讲了一瞬间，讥讽嘲笑毫不掩饰地道：“怎么，来向我炫耀扬威来了不成？”

    屋内的简陋屋外的雅致却是天差地别，除了一张桌子一张石床再无他物，而叶语蓉此时正坐在那张破烂的石床之上，挑衅地看着她。

    这才符合他一贯的‘小心眼’嘛。

    绿柳看着屋中的一切，想必也是满意，眼中也带了笑意。

    叶倩墨似笑非笑地看着她，就这样不发一言地看着，没一会儿，叶语蓉就狼狈的错开了眼光，身上那股精神气也写了大半。

    最是心里发虚的人越是喜欢用高傲的外表掩盖，高高攘攘地弄得人尽皆知，要不是怎么会有一句话：不叫的狗才咬人？

    她不是不聪明，而是这么多天的不闻不问早已消灭掉了她的高傲，甚至是恨，人是一种必须群居的生物，何况她是是习惯了的前呼后拥的生活，又怎么忍受这种无人问津的日子。她不是不闹，而是没有人会听她闹，又有什么意思呢？

    至于歇斯底里乱吠乱咬的人，也不过没有了理智罢了，所以她是聪明的，而她最喜欢与聪明人打交道，至少不会太累，这样的人知道什么才会对他们最好，至少有一丝希望，他们就不会傻的放弃活命的机会，因为活着才有希望，希望把以前折辱自己的人杀光，但是他们疯起来也是可怕的，比一般人更难对付。

    慕容明就是难对付的人。

    “你到底想干什么？这里又是什么地方？你到底告诉我啊，告诉我！”叶语蓉暮然站起身扑到叶倩墨身前，双手紧紧的拽着她，狠狠地大声喊道，这该死的地方，她快疯了，出了一个哑巴，一个人也没有……

    “这就是地狱，”叶倩墨任她拉着衣袖，漫步经心地道，：“怎么，这就受不了了？那天我也看见了这个地方了，”

    “地狱，哈哈哈，”叶语蓉手一松，瘫到了地上，片刻才放声大笑，眼泪慢慢流了出来，她失神地喃喃自语，“我不要呆在这里，我不要待在这里，对，出去，门呢，”她霍地起身，向门外跑去。

    绿柳就要去挡，叶倩墨摇了摇头。果然，来到门口的她看见没人阻拦却犹豫了。

    “叶语蓉，别装了，这又有什么意思？我不会白白放了你，你不是已经知道了吗？”

    叶语蓉一僵，慢慢地回头，看这叶倩墨，突然冷笑一声，慢慢地走了回来，冷冷道：“你想我做什么？”

    叶倩墨别有意味地笑道：“要是一开始你就说这句话，我们何必还有浪费这么多时间？你不想看见我，我也很是讨厌你喔，”

    “自古败者为寇，何必那么多废话，快说，”

    “我要回大兴，你也跟我一起回去，”

    “哈哈，”叶语蓉一笑，讥讽道：“我道是何事值得姐姐屈尊来到我这儿，原来是想拿我当挡箭牌啊，”她冷冷道：“你休想！”

    叶倩墨摇了摇头，“你可知现在的我是何身份？你又在何地？一切都没弄明白，你就急着先拒绝，这可不是聪明人会做的事情，”

    叶语蓉也是疑惑，虽是知道她没安好心，定是打她的主意，可也是不知道她为何不能自己回去，即使慕容宸没死，皇上固然不喜，也不可能连她回大兴……

    不对，叶语蓉一愣，瞪大了双眼，“这里难道不是大兴？这里是北齐！”后一句是肯定，“七皇子……”

    “不错，他是北齐的太子，”

    这一句话足以结了她所有的疑问，北齐的太子，叶语蓉不可置信地看着她，慢慢地笑了，疯狂大笑，叶倩墨静静地看着她，突然为她感到悲哀，她一直以为不如她她的人竟然会就这样容易地得到了她想要的一切，她又在奋斗什么呢？

    世间哪来的绝对公平呢？这个道理她以前就懂了，记得有人说过一句话：就连至高无上的法律，都是人制定、人审判、人执行的，怎么可能不看人的一张脸行事呢？