
“小姐，您真不要理太子殿下啊？”经过的某人的威逼利诱，红缨没骨气的屈服了，抢着递上熬得香甜可口的米粥，趁着叶倩墨脸色轻松，脸笑成了一朵盛开的牡丹，小心翼翼地说道：“小姐，粥好喝吗，这是太子殿下特意熬的呢，”

    看到自家小姐无动于衷，她眨了眨眼睛，再接再厉，叹了一口气，“小姐，太子殿下真可怜，都在外面守了两天了，也没吃过一顿饭，昨夜又一晚都没睡，而且昨晚又下了雨，奴婢来的时候，太子殿下看着像受了风寒”

    叶倩墨喝粥的动作一顿。

    “小姐，要不奴婢把太子殿下请进来？”

    “接着，”叶倩墨把碗递给红缨，拿锦帕擦了擦嘴，，转身拿起床边绵软软的大枕头，抱在怀中，又埋在上面蹭了蹭，深吸了一口气，

    “小姐，您再喝点？太子殿下熬了很多……”红缨心颤了颤，太子殿下你一定要记得红缨这条小命是因为你挂掉的，您一定要把奴婢风光大葬，最好多放些金银财宝啊

    叶倩墨抬起头，看着外面万里无云的天空，鼻翼中全是淡淡的清香，雨过天晴的味道真是舒服，她打趣地看着已经笑不下去的红缨，“齐紫凤许诺了你多少好处？”该死的家伙，竟然又来这一招！这两天她简直都不知道是怎么过来的，和她同床共枕的丈夫，大兴的七皇子摇身一变竟成了北齐传说中足智多谋、文韬武略，被传的神乎其实的太子！

    齐紫凤！回想起他找自己喝酒那天说的喜欢上一个姑娘的事，她简直是个傻瓜了，知道了他的身份这还不是早就有预谋？她说怎么觉得他这么熟悉，他可真是狐狸一只，竟用另一个身份，一个真实的身份接近她！

    红缨使劲地摇头，这事打死也不能承认，面色坚毅，“没有。”

    齐紫凤看了看还紧闭着的殿门，又走了几步，红缨那丫头都去了这么长时间，墨墨怎么还没让他进去？心心念念的人来了身旁，他还没来的亲近就被赶出了！他现在最想做的事就是把那可人搂进怀里，狠狠地疼爱一番，一解多天的相思之苦。

    玉阙宫的宫女何时见过高高在上的太子殿下竟委屈地在殿外不眠不休地守了两天，都睁大了眼睛，再看看那紧闭的殿门，一个个都恨不得自己亲自推开门让憔悴的美得惊天动的太子殿下如愿以偿。怎么有这么狠心的女人？她们的太子殿下真是太可怜了，

    反了天了！齐紫凤等不下去了，他还是她的相公呢，是她第一个也定是最后一个男人，怎么能不让他见她？！他倒要看看她能把他怎么样，哼，进去后，嗯……他想好了，自己就在那一站，她说什么自己就不走了，反正墨墨也不舍得把自己打死了，不是说打是亲骂是爱嘛，他今天就要尝尝‘痛爱’的味道，

    齐紫凤大步地朝前走，猛地推开了门，一副誓死如归的样子，可是——

    “哎呦！太子？”红缨一拉开门就被他的样子吓了一跳，忙刹住了脚步，拍拍心口，暗叹辛亏反应快，她这小身板，定不是他的对手，她望了望身后光可照人的地板，没摔倒，

    齐紫凤直接看向叶倩墨，鼻血差点直接喷了。

    叶倩墨正换衣服，脱得只剩下里衣，那傲人的雪峰，完美的身体曲线，如凝脂般的雪肤，齐紫凤眼中冒出炙热的火花，他的喉咙动了动，声音低沉沙哑，“出去。”

    红缨这一次灵光了，忙退了去，出去时还把门关上了。

    “墨墨，你这诱人的小妖精，”齐紫凤猛一伸手把叶倩墨拉近进了怀里，炽热的吻铺天盖地地落在她的脸上，“墨墨，我好想你……哼，……墨墨”齐紫凤痛呼，委屈地看着她。

    叶倩墨冷哼了一声，这家伙真是色胆包天，她还没原谅他呢，“你来干什么，”

    “墨墨，我错了，”女人生气的时候不要辩解，直接认错是最好的办法，果然叶倩墨冷然的面孔一缓，慢条斯文地揭开最后一件里衣，拿过肚兜在慢慢地穿上，轻笑道：“你错在哪了？”。

    慕容宸眼中的火更旺了，身下更是鼓了起来，他深吸了一口气，暗暗告诫自己再忍忍，小不忍则乱大谋，“让娘子生气的事都是我的错，”好话是不要钱的倒出来，“娘子，我好想你，”桃花眼眨了再眨，墨墨，这是你最爱的美男，快，快扑上来啊，相公会好好地借助你的。

    “那都是说我为什么生气，”放着美男不要太不地道了，叶倩墨眉毛一挑，勾了勾手指，某人屁颠屁颠地扑了过来，叶倩墨一翻身把他压到了床上，身子有意无意地磨蹭着，

    “墨墨，”齐紫凤觉得自己忍得都要爆了，声音沙哑的一塌糊涂，滚烫地身体贴近了她的，大手压上她不老实拱来拱去的小脑袋，就想一亲芳泽。

    “嘘，”熟料叶倩墨纤指一立，放在了他性感魅惑的唇上，“要是你敢动，本宫就立刻把你扔出去，”她眯了眼睛威胁道。

    一个字，忍！齐紫凤忍得青筋暴涨，双眼冒火，满身冒汗，叶倩墨得意一笑，小手拍拍他皱紧了眉头的俊脸，下身动了动，啧啧叹道：“现在有兴趣说了吧，”

    齐紫凤闷哼一声，狠狠的喘息了一会，低声闷笑：“墨墨，你也很想要吧，”叶倩墨眯了眼，高傲得笑道：“亲爱的，你是不见棺材不落泪啊，”说着就要下了床，齐紫凤要是还能忍，明天就真该进庙里当和尚了，至于其余的事，以后再说，

    他长手一伸，搂住了她的纤腰，猛地一拉，等到叶倩墨再回过神来，已经办成了‘男上女下’的经典姿势，齐紫凤呵呵低笑：“娘子，惹了火，就想一走了之？”也不等她说话，直接封住了她的小嘴，双手在她身上游走，叶倩墨刚刚穿上的两件小衣服就被暴力破坏力，齐紫凤看着身下的女人，满意的嘀咕，“这下顺眼过了，”

    叶倩墨睁大了眼睛，混蛋，她哪是要走？他舍得她还不乐意呢，她是想那两条绳子啊，可接下来的事她也没心思思考了，也不知他是如何办到的，一眨眼的功夫，齐紫凤身上的衣服已经被胡乱扔到了地上，他低声呢喃一声：“墨墨，”下身随即一挺，

    “嗯，”叶倩墨口中逸出一声呻吟，马上意识到了什么，忙咬嘴了嘴唇，低低娇骂道：“混蛋，无耻”

    齐紫凤好笑地看着她，爱怜地亲亲她的汗湿的额头，嘴中应承道：“我混蛋，我无耻，”身下却是不停，反而加快了动作，叶倩墨身子一紧，声音中有了一丝脆弱，声音低不可闻，“疼……,”

    齐紫凤身子一顿，带着薄茧的大手袭上她盈盈一握的酥胸，不住地亲吻她起皱的小脸，叶倩墨脸上一红，没想到在这床弟之事时她竟然矫情起来，不过感受到齐紫凤的怜惜和情谊，她心中暖暖的，她能感觉出他紧绷的身体，和埋在自己身体中的炙热，她闭上了眼，双手楼上了他的腰，身子微微一动，

    “墨墨，“齐紫凤感受到她的放松，低低叫了一声，腰身向前狠狠一撞，每一下都进入到她的最深处，叶倩墨口中发出语不成调的呻吟，齐紫凤像发了疯似的，红了眼睛，下身舍不得完全退出就狠狠地在插进来，不知过了多久，齐紫凤身子更快了，突然他低吼了一声，叶倩墨感觉到身子一热………

    知道她爱干净，齐紫凤找来丝巾端来一盆水，帮她擦了起来，得到一切收拾好，他才上床把她搂进了怀里，看着她紧闭上的眼睛，闷笑道：“现在才知道害羞，先前为何还要撩我？嗯！”

    叶倩墨狠狠地瞪着他，混蛋，他，他竟然又来了，齐紫凤无奈地动了动身体，离她远了一些，他也不想啊，他一动不动地躺着，叶倩墨也不敢动，就算他离了远了些，可还在一个被屋内啊，

    齐紫凤点了点她的鼻子，笑道：“你身子刚好，我不会再来的，好好睡一觉，嗯？”

    叶倩墨心中一甜，脸上却凶神恶煞起来，“想得倒美，竟敢使美男计诱惑与我，我还没原谅你呢，”齐紫凤哭笑不得，这到底是谁诱惑谁啊，不过，他爱惨了她口是心非的娇俏摸样，这个样子的墨墨只属于他一个人的，他忙哄道：“是，是，是我的不对，一切凭娘子处罚”

    叶倩墨哼了一声，才满意的点点头，却困意袭来，眼睛慢慢的闭了上来，嘴中却还不依不饶道：“你的错，是你的……错，本宫……本宫要罚……你，都是你……的错，”至于是什么错，该怎么罚，也是这对小夫妻的事了，就连他开始的隐瞒身份的事也不了了之了，

    齐紫凤看着渐渐进入梦乡的叶倩墨，宠溺地笑了笑，他本就知道墨墨不会真的生气，也不过是要出心中那口闷气罢了，他很幸运，茫茫人世中，能得到一个懂他、爱他，生死不弃的女子，而他绝不会负她，他会尽一生之力，爱她、宠她、护她，许她一世安。

    现在该处理这丫头惹得麻烦事了，哎，他的父王母后快要杀到玉阙宫了吧，还有那些想飞上枝头做凤凰的女人也该坐不住了吧。