
叶倩墨不知道是否该安慰他。

    她早发现了张贵妃对他的冷淡，却没有往这方面想过。可看他还是习惯性的一句一句母妃叫着，叶倩墨心中酸涩的难受，他是痛得麻痹了，还是已经失望的不再有怨？前者还好，可，若是后者呢？

    “小姐，可在想什么？”

    绿柳的问话拉回她的思绪，叶倩墨莞尔一笑，道“每个人都希望明天是个晴天，可又有谁能说得准呢，谋事在人，成事在天罢了，”就像慕容明、张贵妃又或者是齐紫凤。

    绿柳却想到了被王上王后找过去的太子殿下，这些天，她们不像小姐一样呆在玉阙宫内，而是会到处走走，这宫内到处都在议论小姐的身份，也听出了王上已经为太子看好了太子妃的任人选，不免忧心忡忡地问道：“小姐，可在担心太子殿下？”

    叶倩墨却是一愣，“担心他？这里还有人会对他不利？我为何还要担心他？”又失笑道：“该担心的人该是我这个大病初愈从天而降的太子妃吧，”

    “这有什么担心的，”红缨不以为然，撇嘴道：“小姐是太子八抬大轿抬回家的，名正言顺的娘子，难道换了个地方还能赖账不成？”

    “你啊，王儿都长大了，你也小操点心，”王上劝过了齐紫凤又走到王后旁边，拉住了她想躲开的衣袖，小声道：“你疼王儿我也是知道的，可王儿毕竟不同于磊儿小时候就跟在咱们身边，大了，有两地跑，咱们同他说话的时间都没有，你私底下还常常向我抱怨怕这孩子恨着咱们，又何必为了这件小事弄得他不如意，和咱们更生分了，”

    王后窒了一下，看了一眼地上恭恭敬敬站在的王儿，心中一酸，这孩子恐怕是她猜测的那个样子，心中对他们有些怨了，当年，要不是形势所逼，她怎么会舍得小小的胖乎乎的凤了离了身边，如那虎狼之地？她也不过是一个普通的女人罢了，可坐上这个位置，就有了许多的逼不得已，王上是赶着架上上的，要是她再不狠心，两个王儿恐怕都会死于非命啊。

    可她却不会后悔，更不会怨。

    小时候没嫁进王家之前，就听她伺候的公主们感叹最苦生在帝王家，可有谁知道不是帝王女，没有出生在富贵之家的苦，累死累活了一天或许还不能吃到一顿饱饭，如碰上灾荒地里收成不好的时候更是会被亲生爹娘卖进大户人家大丫鬟，如果不好的话，还会被卖进那青楼烟花之地，若是有了战争，平民更是凄惨，妻离子散永远比帝王家更早一步，公主还可能在国破家亡之后享受富贵，而百姓家略有姿色的小女儿却会被迫成为他人的玩物，更别说反抗了，

    皇子公主自尽可以被人称为大义，得到后人的嘉奖，可那些死去连尸体都没收敛的百姓又能得到什么呢？

    你得到了什么，就要付出什么！

    她坚信天下没有无功而获，所以她兢兢业业地治理者大齐，不负所托，所以她狠下心送自己的亲生儿子去了帝国，所以她更可以堂而皇之地决绝向大兴进贡，所以，她能毫无后顾之忧地发动这场战争一雪前耻！

    可作为一个母亲，她唯一愧对的便是这个站在自己面前狂妄肆意、聪明绝顶的王儿。罢了罢了，王后站起身，王上一个不察，身子趔趄了一下，“王儿，别怪母后多嘴，在这里当着你父王的面，母后要问你一句话，你要老老实实地回答于我，你可知道？”

    “母后，请，”

    “那位姑娘可是你真心实意喜欢的人？”

    “愿得一人心白首不相离，”齐紫凤慢慢道：“这是母后教给孩儿的。”

    “那你可知她是大兴人，父亲、外公都是与慕容明此人牵连甚深，你能有把握那位姑娘能一心一意的为你着想？你又有信心确信你们不为这件事产生隔阂？”王后一字一句的问道，

    “母后，当我打算娶墨墨的时候，我就把这一切考虑到进去，母后也知道我从不会做没有把握的事，既然我把她带到了父王和母后的眼前，自然，您担心的事都不会发生。

    王上叹了一口气，“既然你已经做好了一切，母后也不做那棒打鸳鸯之人，可王儿要知道你选了一条你本不需要走上的艰难之路，朝廷上的大臣们会接受她作为北齐的太子妃，未来的王后吗？”王后话语一顿，犹豫道：“而且母后看那姑娘还有一劫……”

    齐紫凤哑然失笑，道：“母后，何时有热衷上了面相之说，还要给人看看貌相不成？至于母后说的朝廷上的事，孩儿定会让那些人心服口服。”

    王后也是一说，虽然也觉得好笑，却觉得心中不安，而她这种感觉在以往也帮了她很多次，所以才略一思索就说了出来。

    王上见气氛渐好，心知王后极想同这个熟悉又陌生的王儿多谢相处时间，可她平生最爱面子，刚才又为了儿子的婚姻大事退让了一步，想在想必不会再开口，他看天色已是正午，便留他吃过午饭再回去，果然王后高兴起来。

    齐紫凤心中也是渴望父母之爱，虽然表面上不屑，也就顺水推舟地应了下来，三人用了一顿愉快的的午饭。

    “在想什么？”齐紫凤进了玉阙宫就看见叶倩墨站在开的正盛的百花之前，他悄悄地走过去，红缨绿柳以及旁边跟着的宫女看见他来了，也是有颜色的轻手轻脚走远了一些。他走到她身后，搂住她的腰，头放在她颈内蹭了蹭，低声问道。

    墨墨身上有一种独特的体香，似有似无，仔细闻时又会发现不了，无意中却是能寻到。

    “花很漂亮，你的事办完了？”叶倩墨向他怀里缩了缩，暮然转头在他唇上轻轻地啄了一下。齐紫凤一愣，墨墨难得主动，可也不会白白浪费这大好时机，摁住她与分开的头，嘴唇重重的吻了上去，辗转反侧，等到她身体发然，呼吸不畅事才放开了她，胳膊却是用力把她面对面抱进了怀里，二头低着额头，亲昵地用鼻子碰碰她的，地笑道：“想我了没，难道还没喂饱你，又来撩拨我？”

    叶倩墨笑道：“算是给你的奖励，”

    “那墨墨可要加把劲，这怎么能够？”他坐到修剪的漂亮整齐的草坪上，拉她坐到他腿上，把她的小手往下拉来到他的那里，低声哄道：“这里也要，”

    叶倩墨使劲的瞪了他一眼，算是无语了，这家伙哪里都能发情，又是好笑又是好气，道：“大白天的，你也不看看这是哪里？”

    熟料齐紫凤眼睛一亮，急道：“这样说在寝殿就可以了？”就要站起身，看样子他的行动要和思想保持一致，

    叶倩墨拉住他，没好气道：“你老是一会吧，我们说说话，”

    齐紫凤有些不乐意地随着她坐下来，却是知道她要说什么，却抢先开了口，“墨墨，你既然知道了我是北齐的太子，现在北齐和大兴又在打仗，是不是在担心外公和父亲？是不是在怨我？”

    虽然面对母后他可以信心百倍，可对着墨墨，他却有了心慌，

    叶倩墨从他腿上下来，换了姿势，头枕到他腿上，摇摇头，“没有，”这是真话，因为……

    他笑，“你我都知道外公不是真心为慕容明效力，过些日子我派人把外公接过来，和咱们一起住，至于父亲……我也会尽力说服他，”必要时，帮也要把他绑来，他眯起了眼睛，

    “不用，我要回去一趟，”

    “什么？”齐紫凤一惊，飘飘忽忽的表情一下子消失的干干净净，声音也不自觉地高扬了许多，“为什么要回去？！他已经知道了我的身份，现在气得发疯，你现在回去，慕容明还不知道要怎样对付你，不行！”

    叶倩墨一震，声音都在发颤，“他怎么会知道？那外公怎么样了？父亲呢？”

    齐紫凤感觉她身体都在颤抖，忙把他搂进了怀里，道：“墨墨，别慌，外公和父亲都没事，”齐紫凤有些不虞之色，但看着有些惊惧的叶倩墨，忙接着道：“长公主回来了，现在就在宣王府呆着，你也知道长公主现在不同往日，慕容明碍于长公主也不敢轻举妄动，”

    “父亲呢？”

    齐紫凤一笑，“父亲去寻长公主还没回来呢，”

    叶倩墨惊讶，疑惑地看着他。长公主已经回了京城，父亲不可能得不到消息啊，

    齐紫凤眼中狡黠之色一闪而过，正色道：“或许就是因为父亲的到了消息，才没有回来呢，”他怎么会那么傻，还能让他再回去？虽然现在不能把他‘请’过来，可也能派人给父亲替慕容明送些‘礼物’不是？到时候这么一对比，父亲还能不心寒？

    齐紫凤得意的笑了，“墨墨不问你们那一家的人？”他挑眉，

    叶倩墨当然不会问，自然外公父亲都没事，抓了夏氏能有什么大的作用？更何况她的亲哥哥还是这次打仗的将军，又有两个女儿是他儿子的女人，提到她的两个女儿，叶倩墨才想起一件说大不大说小不小的事来对，“忘了问了，叶语蓉呢？”