
“你死了这条心吧，我不会答应你的！”

    叶倩墨冷冷地看着她，道：“我不是在征求你的同意，而是来通知你一声，你同意也好，不同意也罢，你都要跟我一同回去，”她背对着她，通过窗户，看着外面飘飘落落的花叶，慢慢道：“不过，姐妹一场，我还是劝你还是配合的好，人要自知，不要以为每片落花都会被遗留香味，更多的就像窗外的的花花草草一样毫无声息，淡淡的，没有人会知道的，你觉得三皇子什么时候会想起你？！”

    回到玉阙宫的时候，齐紫凤已经在等她，看见她回来，挥退了宫女，搂住了她的腰，炽热的鼻息打在她的脖颈上，脸磨蹭着她，低语道：“去看她了。”

    叶倩墨也没有打算瞒他，点了点头，“大兴那边还有消息？”

    “不用担心，”齐紫凤一个横抱来到了床上，叶倩墨在他怀中找了个舒服的位置，半眯着眼静静的聊着。齐紫凤爱惨了她这种懒散的小模样，像一只吃跑了发懒的小猫咪，他心情愉快极了，笑着亲昵地吸了一下她的鼻子，“不会有事的，”又压低了声音笑道：“墨墨，父王母后可是等着抱王孙呢……”

    叶倩墨脸色一红，想到这些天王后话里话外流露出来的意思，而且这天天更是‘变本加厉’，母后都直接盯着她的肚子看了。

    也许是年纪小？她和他那啥的次数也不少，可也见有什么动静。不过，这也倒是让她松了一口气，这里可比不上现代，一个不小心可是一尸两命，而且她年纪小，对孩子也不好，慢慢地心也静了下来，一切随缘吧。

    可是，今天……

    “在想什么呢，这么入神？”齐紫凤报复性地咬了一下她的耳垂，这本是她的敏感地位，叶倩墨身子一颤，抬头看他，身子‘腾’的一下子变热了，

    “墨墨，我们就寝吧，”低沉沙哑的声音响起。

    叶倩墨无语望天，这几天他就像刚开了荤似的，什么都要‘试试’，无不用其及地缠着她做些花样百出的姿势，而且喜欢上了晚出早归，一有时间就要把她往床上带。

    “天还早着呢，”

    “我们明天要早起，”

    “不行，”叶倩墨摁住他正在行动的手，“我还有事要和你说……”

    “明天再说，墨墨，我要你，”她把自己的下身朝她蹭去，眼中是赤|裸|裸的欲望，

    齐紫凤直接用嘴唇堵了上去，天大地大，这是最大，一切事情明天再说。

    “齐紫凤……不……行，”叶倩墨做最后坚持，这家伙早晨刚做过啊，“你听……嗯，”

    锦被翻滚，抵死缠绵……

    又是一夜。

    第二天，齐紫凤就后悔了，后悔到早膳都吃不下直直地盯着慢条斯文用膳的叶倩墨，直到叶倩墨吃过饭，收拾妥当，就要出门时，才委屈地拉住了她，“墨墨，”

    该死的，要是知道墨墨还能起得来，他昨天就该更‘禽兽’一点，没想到他的办法|功亏一篑，没掌握好力度，墨墨还是要走，

    是的，昨晚的一切都是太子殿下预谋好的，一听到她去找叶玉蓉的消息，齐紫凤就开始想留住她的对策，想来想去，这个办法最有效，不会让她的墨墨察觉到他的‘险恶用心’，当然更重要的是，他也能把它说成‘良苦用心’的。

    叶倩墨叹了口气，像哄孩子似的亲亲他的额头，诱哄道：“乖，我很快就回来的，看过外公、父亲我就回来，好不好？”叶倩墨从书上看过一句话，大概就是男人有时候就是一个无理取闹的孩子，你就要哄着，

    “不好，”齐紫凤搂住了她的腰，“要是将军还没有回来呢，你还不是的用很长时间？”要不，让人把被困的将军引到大齐来？

    叶倩墨一顿，再接再厉，“外公身体不适，我得回去看看他老人家，”叶倩墨退了一步。

    “我和你一起回去，”他越说越坚定，“反正还有，嗯，无忧……”

    “阿凤，别闹了，这里离不开你，而且少一个人少一分危险，毕竟慕容明不可能不监视着外公，”

    “青瑶的药还没练好，你去了……”

    “太子殿下，倩墨姐姐，”他的话还没说完，青瑶就欢喜地闯了进来，看见抱在一起的两人，脸色一红，尴尬地道：“我下出去，出去，”

    “青瑶，”叶倩墨忙叫住她，“可是药的事？”

    齐紫凤很不悦地看着她，这丫头真是没眼色，

    “嗯，”青瑶像捣蒜似的狠狠地点着脑袋，献宝似的把东西递给她，“青瑶和小王子一起做成的，对宣王的身体的伤害很少，几个月就能调养过来，”

    齐紫凤的脸黑了，眼睛眯起来，想着那个穷山恶水的地方需要这样大大的‘人才’，

    叶倩墨脸色一喜，看着手中小小的瓶子，转过头，道：“阿凤，我要回去，越快越好，”

    一路上快马加鞭，来到离京城最近的村庄的时候已经是八天之后了。

    “小姐，我先去探探情况，”剑雄道。

    “我也要去，”红缨忙道。

    剑雄一顿，也没拒绝，红缨小脸上的笑容更大了一些。

    叶倩墨笑了笑，点点头，道：“小心点，别阴沟里翻了船，”

    红缨忙笑道：“小姐放心吧，奴婢会看好这令冰块的。”说着挑衅地看了他一眼。

    有人冷哼了一声。叶倩墨假装没听见，还是嘱咐了他们几句。

    “红缨那丫头开窍了，小姐可不用念叨着为她找婆家了。”绿柳望着二人离去的身影也笑道。

    叶倩墨笑着望她，“就不知道剑影如何了，想必想某人想的很”

    一句打趣的话，直接让绿柳红了脸颊。

    叶语蓉不耐烦地道：“还有完没完，我饿了，要吃东西，”叶倩墨自是不会虐待她，让人送来了食物。

    叶语蓉嫌弃地看着眼前的东西，叫道：“我要喝粥，不要吃肉了。”

    叶倩墨为了路上更快一些，让人做了很多肉干烘烤后带在身上，若不是很方便，他们就很少再买食物。为了这事，娇生惯养没吃过一点苦的叶语蓉每次都要发一通脾气。

    叶倩墨也冷了脸，“不想吃就闭嘴，不要以为离了你我就不能进城了，杀了你，我会想别的办法，就不知道你还有你条命！”

    “你敢！父亲不会放过你的！”

    叶倩墨倒是气笑了，“你杀我的时候有没有想过父亲呢？再说父亲会知道我杀了你吗？”

    不过，叶倩墨没有说出来的是她或多或少是因为叶浩宇的原因，对她一直忍让，毕竟她并不是他的亲生女儿。

    叶语蓉嘴角微动，狠狠地瞪了她一眼，夺过侍卫的食物，闭上了嘴巴。

    没过多久，剑雄和红樱就回来了。

    “小姐猜得不错，京城果然守备甚严，属下看见的就有三个高手，看着是大内高手。”

    “红缨，你怎么了，”叶倩墨不解，疑惑地看着她。红缨小心翼翼地从她剑雄身后探出头，脸色尴尬地支支吾吾说不出个所以然来。

    “没事，她的马跌了一脚，吓住了。”剑雄面无表情的道。不过话里的维护不是傻子都听得明白。叶倩墨意味深长地看了两人一眼，红缨立刻躲到了他背后，

    “好了，休息一晚，明天进城。”