
“殿下，王上和王后正在宫内等着，”守在门外的小公公看见齐紫凤，忙迎了上去，请安后说道。齐紫凤点了点头，推门进去。

    果然，他母后正面色阴沉地坐着，精心装饰过的妆容丝毫让人看不出她的年纪，眼角的皱纹也只是为她增添了睿智的光芒。

    “父王，母后，”

    “呵呵，皇儿你来了，昨天睡的好不好，”王上见了齐紫凤，一改刚才的愁眉不展，中年发福的脸上全是喜悦，动了动身子，屁股刚离了凳子，

    “咳咳咳，”王后掩嘴轻咳，

    王上面色暮然一整，抖了抖衣袖，威严地坐了下来，身子直直地挺着，好像随时都要起身。

    静默，

    安静。

    “咳咳咳，”王后又掩嘴轻咳，顺便瞪了王上一眼。

    王上接过王后的眼光，身子一缩，瘫倒了椅子上，走起了眉头，看看一脸冷然的王后，再瞅瞅笑的云淡风轻的皇儿，权衡再三，也拿不定主意，

    ‘碰’王上吓了一跳，忙回头看向王后，王后淡淡道：“没事，不下心打破了个杯子，”

    王上用手摸摸了自己的脑袋，再看看地上碎成一地的杯子，眼睛直直的盯上了齐紫凤，皇儿，为了父王的幸福着想，你可千万不要怨父王啊，“皇儿，你宫内的那位姑娘身体可好了？”可一出口就坏事了，

    齐紫凤看见母后因为父王的一句话更冷的脸，含笑道：“多谢父王挂念，太子妃已经无碍了，儿臣就是来向父王母后讨个主意，看看什么时候公布墨墨的身份好……”

    “荒唐！那位女子……”

    “再有，儿臣刚才见母后一直咳嗽，像受了风寒，不知是否宣了御医，或者让王弟来一趟，”

    王上聪明地闭上了嘴，向椅子上缩了缩，舒服地窝了进去，，这事三天两头就要发生一次，王后性子就是急，皇儿生就一颗七窍玲珑心，聪明的像只不知活了多久的老狐狸，自从十岁之后，就再也没人能从他手里就没讨得了好处，可王后偏偏要把皇儿当成他一样管教，哎，这事也就了家常便饭，幸好，还有一个小儿子能让他过一把当父王的隐，可，小儿子大了，就不像小时候呆呆的，总是喜欢跑得没影，

    对了，他眼中一道光一闪而过，差点笑出声，心中暗自思考事情的可能性，看皇儿同太子妃的亲密程度，他们成亲的日子也不短了，填个小的的日子不长了……

    王上在椅子上神游天外，就要想到到时如何陪着小包子玩，却被一句气急败坏的怒喝打破了美梦，

    “王上，你来说说，那女子如何胜得了太子妃的位置！就算她是个县主又如何，又不是什么正经的皇室出身，还能比的过瑞儿，本宫看那施家的丫头都比她强，反正，无论如何，本宫是不会同意的，”

    “母后！”齐紫凤脸色也冷了下来，

    王后看着皇儿的冷脸，心中也是气闷、委屈，她为了谁，还不是怕他被大臣们耻笑了去，她的皇儿这么完美，是整个北齐的骄傲，她怎么能眼睁睁地看着他因为一个女子毁了这一切？！

    “都闭上嘴！”王上大步走到齐紫凤跟前，一拍他的脑袋，指责道：“你怎么跟你母后说话的？反了天了，你母后再怎么说你也只能受着，”用只有他两人的声音小地嘀咕道：“皇儿傻了不成？她说她的，你做你的就是了，你也不是不知道你母后，只吃软不吃硬，只要你……嗯……，知道了吗？”他用一种两人心知肚明的小动作示意。

    齐紫凤的脸色果然好转，王上一见大喜，忙再接再厉，道：“等会儿，你就好声好气的哄哄你母后，父王我再在旁边帮你说说好好，准保你母后大事化小小事化了，”

    相对于别人的父严母慈，他却恰恰相反，所以他和王弟都更喜欢总是笑眯眯的父王，只要不是太出格的事，齐紫凤对于父王长长的孩童心性也是睁一只眼闭一只眼，总还有他那事事都追求完美的母后看着，也出不了大事。

    这也是齐紫凤早早的接管北齐朝，以太子之名行帝王之事的主要原因。

    至于齐紫凤被送往大兴的事也是说来话长。

    那时，北齐可谓陷入水深火热之中。因为与大兴的那一仗，北齐被迫进贡了许多东西，北齐缺粮缺钱可怕，更可怕的是北齐的皇室成员接二连三的离奇的死亡，没了精神领袖的北齐百姓陷入了莫名的恐慌之中，经过了暗无天日的一段日子，众大臣才决定拥戴现在的王上的上王位，所以想在的大臣们对齐紫凤所做的事都是极力赞成的，一开始他们就对整天只想着吃喝玩乐没有大志一副老好人的王上没报什么多大的希望，

    可让朝臣们惊喜的是他们的王后却真真是女中豪杰，现在北齐能发展大如今的地步，王后的努力是有目共睹的，大齐在十年之间百废俱兴，农耕、战马、商贸进入一个快速发展的时代，这也让她在北齐的名声比王上更胜一筹，大齐也开创了二圣的时代。

    而齐紫凤被送到大兴的事也是她一手促成，一方面是害怕他们第一个孩子也像其他的皇室之人莫名死去，另一方面更是为大齐培养一个合格的王上。

    由此就可以看出王后是一个相当有魄力的女人，而且她的良苦用心没有白费，十几年的锦衣玉食没有抹掉齐紫凤的胸怀大志，而是把他打造成一把锋利随时都可以出鞘的利刃，十几年的时间足以让他运用在大兴掌握的一切来对付大兴，而这场战争是他们期待已久一雪前耻的一仗。

    “小姐，姑爷好可怜，”叶倩墨慢慢的说着齐紫凤会到大兴的原因，红缨道：“王后怎么会舍得把那么小的姑爷送过去呢？”

    她也不知道为什么？叶倩墨淡淡一笑，可不管是为了什么，她只知道无论是在大兴的七皇子还是北齐一人之下的太子殿下都因为这些不得已，在心底留了一道伤疤，这也是他无条件宠着齐磊的原因吧，做他想做的事，把他没有享受到父母之爱转成兄弟之情一股脑的给了他，有时候，宠一个人不仅仅是为了那个人，更是因为自己享受宠着一个人的感觉。

    “这样说来，张贵妃就不是太子的亲生母亲了，她不知道这一切吗？”绿柳迟疑。

    叶倩墨笑道：“她本来就知道一切，而且紫凤能安安全全的活下来，张贵妃也帮了不少忙，”

    “张贵妃是个好人，”红缨赞道。

    “那她的孩子呢？”

    “对喔，”红缨也是一怔，“皇宫怎么会白白多了一个皇子，难道张贵妃假装怀孕，然后再把小时候的姑爷报过去？”

    窗外的垂柳摇曳出婀娜的姿态，叶倩墨仍淡淡的笑。

    她同样问过他相同的问题。

    赔罪而来的他站在门口，沉默了一会轻轻地道：“母妃也怀了孩子，不过不是大兴皇帝的，而是她喜欢的人的儿子，孩子的月份不对，晚了两个月，母妃早产出了那个孩子，却害怕他被人发现身份，而我的到来不过是一场交易罢了，”

    他淡淡地说，说的云淡风轻，可他还是叫那个他本来就知道是交易的女人为母妃。

    人的情感若真能随心所欲，有的控制，天下间也不会有那么多红尘怨女，悲欢离合了。虽然明明知道戏是假的，可还是入了局，假戏成了真。

    “那个孩子呢？”她又问道。不知为何，对于那个孩子的去处她迫切的想知道，好像这与她有关似的。

    他沉默了片刻，认真的盯着她，眼中有惊叹、迷惑，道：“我也不敢确认是不是他，如果真的是他的话……，”他停顿了一下，才说道：“当年母后派的人泄露了消息，抱着那个孩子出了皇宫就被人追赶，那些人自知逃不脱，为了保护已经在宫中的我，把那个孩子藏了起来，所以，慕容明并不知道那些人来到皇宫的原因，怀疑是母妃与大齐暗中来往，冷落了母妃一段时间，而母妃是一个聪明的女人，这一段时间足以母妃掩盖这一切了，”

    “张贵妃知道孩子失踪了吗？”叶倩墨一惊，她能为了孩子冒这么大的风险，如果知道孩子失踪的事，还不疯掉！

    “不知道，但想必有了猜疑，母后这些年一直没让她见过孩子，”

    叶倩墨迟疑了一会，道：“如果是我，我也会做同样的事，抱一个根本不是她骨肉的孩子去欺骗她，还不如一直隐瞒到底，找到那个孩子的机会很大……”

    他轻笑，“我知道的，”那是他的脸隐在暗处，看不见什么表情，“等我们的人再回去找时，那个孩子已经被抱走了，”

    叶倩墨不知道是否该安慰他。

    她早发现了张贵妃对他的冷淡，却没有往这方面想过。可看他还是习惯性的一句一句母妃叫着，叶倩墨心中酸涩的难受，他是痛得麻痹了，还是已经失望的不再有怨？前者还好，可，若是后者呢？