
夜又如期而至，黑漆漆的夜晚相对于白天而言更容易掩藏行踪，一道影子无声无息地进了因为黑暗来临已经静下来的三皇子府。

    黑影来到了叶语蓉就寝的地方站立了片刻，却又转了方向，悄悄避过巡视的人群，来到了叶玉蓉今天刚来过房间，她推门走了进去，但房间里什么事情出乎了他的意料，他在房中走了几圈，好像并不是为了取得某种重要的东西，不过也似乎是在寻找什么。

    突然，他微微顿了一下脚步，又像来时一样走出了房间，而他刚站立过的地方却是慕容昊白天坐过的椅子，而椅子上却不知何时写了一行字。

    黑影来到了现今慕容昊就寝的地方，他的身影微不可察的停了一会，而在他停顿的这片刻，门却是自己开了，好似这里的主人早就知道今天夜里有客自远方来。慕容昊这个地方本应该有人把守的，而现在，却没有一个人在这里。

    黑影走进了房间，门又合了起来。他没有回头，就连停顿也没有，大步向内走去，屋内当然也不是漆黑一片，离那张华丽的大床不远处就有着两盏灯，至少把床上的人照的很是清楚。

    床上的人安静的躺着，好似并没有注意到有人已经进了他的房间，当然这些光也足以照清楚来人的面貌，想必各位看官已经知道了她的身份，不错，她就是叶倩墨。

    两个时辰之前，叶倩墨藏在了一个进京给达官贵人送东西的货车里，也许是她的运气好，经过白天的一场闹剧，守门的士兵早已疲倦了下去，对于早就熟悉的人也就是惯常问了几句，叶倩墨极是平稳地进了京。

    叶倩墨看了眼似乎还在好眠的慕容昊，径直来到座旁坐了下来，座子上放了一个茶壶两个茶杯，她倒了一杯茶，试了试温度，温度恰好，她不客气的一饮而尽，

    “本皇子该称呼你七皇子妃，还是太子妃？！”一道丝毫没有感情夹杂的话传来，不过，就因为没了感情，这句话更让人觉得讽刺无比。

    “你我都心知肚明的事，三皇子旧话再提有什么意义，”叶倩墨轻笑一声，又倒了一杯，慢慢的品味着，“多谢三皇子援手之情，”

    “喔？”慕容昊也笑出声，“不知道墨墨用什么报道我呢？”

    叶倩墨因为他的称呼皱了皱眉毛，声音却还是带着笑意，道：“所以我来了，我来帮三皇子得到你最想要的东西，”

    “本皇子最想要的东西？”慕容昊的声音带了一丝有趣，今晚的他没有了平常的冷酷，而是有了一丝邪魅，却不似齐紫凤的琢磨不定，不敢直视，而是像冰山上的一处裂缝，危险中带着诱惑，“那墨墨认为我最想要什么呢？”目光却灼灼地盯着她。

    叶倩墨心内微微一叹，回过头朝他看去。他上半身斜斜搭了一件衣服就倚在床头眼神像盯着猎物一样盯着她，看见她看过来的眼神，他眼中的光更亮了一些，明明白白的回答了他最想要的东西。

    “三皇子，”叶倩墨认真地说道：“我不知道你为何会对我感兴趣，但也不过是兴趣罢了，或许比这更深一些，但你不会为了它而放弃你一直渴求的东西，比如，皇位。”

    慕容昊冷笑一声。

    而叶倩墨接着说道：“就比如当你很饿的时候，放在你眼前的烤肉就比食盐来的有用的多，皇位的志在必得使你想要锦上添花，而我却不想成为你二选一必定放弃的东西，”

    一阵掌声响起，慕容昊有着一种极赞扬的语调说道：“多么精彩的解说，多么精辟的剖析，”他掀开被子下了床，下身仅穿了亵裤，“可你忘了，自古以来帝王都有着欲望，父皇有，我也有，江山、美人我都要得到，所以，只能我不要，而没有你说不的可能！”

    叶倩墨放下手中喝完的茶，幽幽的道：“三皇子，最后一句话我们都知道你办不到，如果我真的毫无缚鸡之力的话，想必你也不会对一件你很容易得到的东西感兴趣，因为想而不得，你才会执着，”

    “墨墨，你说，如果齐紫凤知道我们就这个样子呆在我的寝宫，他会不会误会？！”

    叶倩墨眼都没眨，继续笑道：“会，”

    看她回答的这么直接，慕容昊倒是怔了一下，挑眉问道：“你不生气，难过？”

    叶倩墨笑而不答，没有经历过的事，她不会大话说的太满，。但她听过一句话：因为在乎，所以会吃醋，有时候男人的吃醋与信任与否并没有。最重要的是男人的醋意要适度，适度的调料更能增加婚姻的情趣。

    至少她知道阿凤从来没有因为这样的原因伤害过她。

    慕容昊或许觉得答案也没什么意义，他也倒了一杯茶，慢慢地喝着，一时间两人都没有说话，微风吹动，房内的灯火晃了晃，连带着两人的影子也飘忽不定。

    慕容昊不知为何心内一紧，他不动声色地微微弯了一下腰，他望着对面脸色自然没有一丝娇羞的女子，有一种一拳打到棉花上的感觉，今晚他早就决定，如果，她有一点，哪怕就是一丝喜悦、娇羞、甚至于惊讶、害怕，他都会毫不犹豫地要了她，可是她的眼中至始至终都是一片平静。

    她知道用什么表情最能让人无力。

    慕容昊无声的苦笑了一下，只是感兴趣？他最想得到的是皇位？鬼才知道他到底要什么？！每个人都无时无刻地提醒他皇位是他最想要的东西，他嘴角露出一个讽刺的笑容，也好，也好，“你要如何做？”

    叶倩墨心底也是松了一口气，她静静地看向远方，嘴里微不可闻地提出两个字：“逼宫。”

    逼宫？！慕容昊猛地探过身去，与她的脸贴的很近，炙热的呼吸打在她的脸上，叶倩墨动了动眼神，笑道：“三皇子意下如何？”

    慕容昊眯起了一双与慕容明很相似的眼睛，叶倩墨直直地盯着这双眼睛，嘴角微扬，笑了起来。慕容昊有一瞬间的恍惚，这个笑容就是为了他展开的，仅仅为了他这个人，

    “慕容昊，”

    慕容昊手一顿，眼中飞快的划过狼狈，他猛地站起了身，好像为了逃避刚才那荒谬到极致的想法。

    “三皇子，我先回去，如果你想好了的话，派人通知我，我想你连我会去那处房子都知道，一定会找到我的，”叶倩墨站起身，“至于那两个丫头，就麻烦三皇子照顾一段时间了。”

    叶倩墨走后片刻，一个暗卫进了房间。

    “主子，吴公公传来消息，皇上对您已经有了猜疑，还有张贵妃还是没有消息，皇上会宣布她暴病而亡。”

    屋内的气氛压抑，暗卫能听清楚他每一次呼吸声，暗卫低着头的脸上渐渐出了一层冷汗。

    “派人去宫里告诉他一声，叶倩墨来了三皇子府，又安全的离开了，”他顿了一下，“把师傅请过来，别让人发现了。”

    慕容昊望着黎明即将来到的黑夜，慢慢的闭上了眼睛，放在膝上的手慢慢地握了起来。

    父皇，那个位置你做的够久了……

    大兴历史记载，大兴350年，京城发生了一场历史上从未出现的政变，在这次由皇室内部发生的战斗，导致了大兴势力的重新洗牌。在这场没有蔓延到整个京城，只经过一夜而导致整个大兴历史发生了翻天复地的变化战争成就了一个帝王新的传奇！

    皇宫，到处都是尸体，血迹染红了整个地面，宣示着一场政变的开始和结束。

    太后，皇上坐在仁寿殿内一一巡视过每一个人的脸，慕容昊，宣傲珊，景逸轩，她，他的眼睛一缩，叶倩墨，她是什么时候回来的？

    慕容明突然恍然大悟，指着面色冷冷的慕容昊放声狂笑，“皇儿，父皇倒是小看了，”

    “父皇，”

    “慕容昊，你不忠不孝，没有人会信服你这个皇帝的！”太后指着他大怒道：“是不是她？！是她引诱了你？对不对？哀家早就说过，留着她早晚是个祸害，红颜祸水啊，红颜祸水……”

    叶倩墨眯起了眼，红颜祸水，好得很，就敢给她按个这样的罪名！她也许忘了她是北齐的太子妃，一国的王后，要祸也祸的名正言顺！

    “太后，好久不见，你可是想念我？”叶倩墨走到她面前，笑得灿烂，“对了，您想必年纪大了，忘了一件重要的事，谁让我心眼好，好心告说您一声，”她声音一冷，“二十年前，您是不是也对一个女人说过同样的话？！”

    太后脸色一变，看向宣傲珊，她正怨毒地看着她，和她母亲死的时候一样，可是，“哈哈哈，”太后得意地看着宣傲珊，“你和你母亲一样愚蠢！你母亲把我当了十几年的好姐妹，而你，知道不知道，每当你喊我母后时候，我都后悔当时没留下那贱人的一条命，让她亲自体验一下她辛辛苦苦生下的女儿喊杀死她的凶手为母亲的滋味，那滋味必定爽……”

    “你该死！”

    血渐渐从太后身上流出，太后看着插在自己身上的剑，惊恐的睁大了眼睛，她不可思议的摸了摸身子，尖叫：“不可能，哀家不可能死的，不可能！皇上，救哀家……”

    也许皇上也惊住了，失神地望着她的身体，流着血的身体。

    “哐当，”剑啪的一声掉在了地上，长公主失声笑道：“她死了，她死了，哈哈哈，我杀死了她杀了她……”

    声音中有着无限的苍凉和痛苦。

    众人都是一惊。

    “母亲，”景逸轩搂住了长公主，急切道：“没事了，没事了，”