
“外公，今天怎么样？”叶倩墨推开窗户，深吸了一口满是阳光的空气，回头过，笑意盈盈地看向宣王。

    宣王洗净了手，挥退侍女，自己动手穿起了衣服，听到她的话，笑着打趣道：“外公身体倒是没事，耳朵却是有事了，”

    “外公是嫌我唠叨了不成？”叶倩墨走过去帮他系好袖子上的纽扣，笑道：“别人想听我多说几句，我还不乐意呢，”

    “嗯，呵呵呵，你啊，”宣王看着她小女儿的娇态，心中甚是安慰，拍了拍她的手，乐呵道：“想他了？”

    叶倩墨低头没说话。

    “陪我去外边转转，这些天不见光，本王都觉得自己要发霉了，这把老骨头可不能就这样散了，”

    已经来到了夏天，早晨的阳光却并不毒辣，叶倩墨扶着宣王坐到了葡萄架下的躺椅上，石桌上已经放了两盘洗好的葡萄，个子又大又圆，叶倩墨拿了一个尝了尝，一股香甜直冲舌苔，叶倩墨舒服地弯起了眼睛，对于葡萄，她最爱吃这样甜的心坎里的滋味，

    “你也该回去了，”宣王也拿了一颗，不过他却不喜欢这样甜腻的味道，吃了一个就放下了。

    “外公不和我一起回去？！”

    宣王摇了摇头，道：“太上皇已经不问政事，皇帝对我也没什么芥蒂，再说我这一把老骨头，也搁不住折腾了，”

    “老骥伏枥志在千里，外公怎可轻易言老？”叶倩墨撇了撇嘴，“外公不会去，我也不要回去，”

    宣王笑了笑，“你自小就没了母亲，父亲又是个不管事的，没享受过母亲父亲的疼爱，幸好还有天佑陪着你，不至于你孤孤单单地长大，现在你嫁了人，紫凤对你也好，我也能放心，你母亲看见你这个样子也不会难过，以后呢，你会有孩子，做了母亲，你才会真正的长大呢，”

    “外公，”叶倩墨眼睛一酸，红了眼眶，把头放在了宣王的膝头上，宣王摸了摸她的头，语重心长地嘱咐道：“居家过日子，可不能再像在家时任性了，现在外公不能陪在你身边，他的身份也不同了，成为北齐的王是板上钉钉的事，这以后事情就更多了，不比以前容易，你事事都要长个心眼，别让人欺了去，受了委屈，也不要忍着，就是外公不能办，还有你父亲呢，大不了，我们回来就行了，”

    叶倩墨听着听着嘴角就翘了起来，别人家的父母亲戚就是心里怕出嫁的女儿受委屈，也是劝出家的小姑娘要收敛脾气，要贤惠大度，要以夫为天，可到了她这，外公话里话外就差直接说一句‘惹了事，家人给你担着，要是收拾不了了，你就跑会咱的大本营来，咱不能受了委屈往肚里吞！’

    “要不是长公主说漏了嘴，紫凤的事我还被瞒在鼓里，”

    “外公，”叶倩墨讪讪地叫道，脸颊一红，

    宣王摆了摆手，“当时刚服了药，你怕我心急伤了身体，我知道的。反正事情已成了定局，俗话说得好，劝人劝合不劝离，外公也是希望你们能过得好，”

    “外公不用担心，阿凤还同原来一样，”

    “所以说，我才让你回去。你都来了这么长时间了，还不知道他急成什么样了，”宣王闭上了眼睛，接着说道：“慕容昊做了皇帝，也是好处的，”

    叶倩墨点了点头点头。

    那天太后死后，长公主也昏了过去，慕容明被迫退位，传位给慕容昊。慕容昊登基后的第二天就派了使臣去了北齐，达成了和平协议，夏启也被召回了京，还是将军的职位，叶语蓉也没有像众多人想的一样成为贵妃乃至皇后，仅仅被封了妃，但因为现在的后宫，她的分位最高，也没有人会多嘴说些什么。

    一切都有条不紊地进行着。

    慕容昊在右相的辅佐下，一步一步地铲除了许多贪官，朝廷上的风气在一夜之间变的兢兢业业，而他也在朝中树立了威信。至于兵权……长公主手中的兵权没有交还给他，但在长公主的缄默中，那块令牌也仅仅成了一个信物罢了。

    所有的一切都朝着好的事情发展。

    除了父亲，叶倩墨微微叹了口气，父亲到现在还没有回来，她回过几趟将军府，下是衰老了很多，也许是因为父亲的原因，对她也没了以往的尖酸，当然也不会有什么好脸色。

    “在担心你父亲？”

    叶倩墨点点头，笑道：“什么事也瞒不了外公您，父亲到现在也没有回来，我有点担心，”

    “当局者迷，你这丫头，一向自诩聪明，难道还没发现？”

    叶倩墨不解，狐疑地看向他，“有什么是我不知道的？”

    “你倒外公为何让你回去？一部分是我刚才说的原因，另一部分嘛，却是那小子的手段了，”宣王笑骂道，话语中却带了喜欢。“他果如传言一般，聪明着呢，你啊，”

    “外公的意思是父亲没有回来是阿凤的事？”叶倩墨还是半信半疑，

    宣王无语地看向她。

    叶倩墨脸色一红，也明白了宣王话中的意思。她来的时候，阿凤就不大乐意，话中就提到了把父亲和外公接到大齐的意思，大概在那个时候，他就起了这个念头，现在她又多日不归，以他的脾气，必是等久了，想法也化成了行动，把父亲‘诓’到了北齐，也好她担心父亲一路‘追查’尾随而来。

    “遇事多想想，“看见她红了脸颊，宣王张了张口，也就换了个话题，“前些日子，北齐那一烂摊子事儿也够他收拾了，现在闲了，我觉着啊，保不准他也会过来，”

    叶倩墨也有一瞬间的心动，不过想想也就太矫情了。

    这么一趟下来，人力物力就要一笔不小的开销，而北现在齐也离不了他，哪能就能一摊子不顾地过来呢，再说他们也仅是分开了半个月……半个月了，这日子过得也真是快，忙的时候不显，闲下来，却觉得难熬了。

    不过，宣王却是一语中地了。

    回去的时候，同来时的人马一样，除了少了一个叶语蓉。

    风吹乱了叶倩墨的头发，盖住了她发红的眼眶。

    “外公，您回去吧，我过年的时候再来看您，”叶倩墨心中不舍，却也只能劝宣王离开了，“您要好好照顾自己，我留了一些要在您床头的匣子里，这次不苦，您可不能再偷偷地扔掉了。”

    宣王吹胡子瞪眼，“你这丫头，这话是能当着他们的面说出来的！好了，也不是不回来了，快走吧，外公身体好着呢，还等着你带个大胖小子过来呢。”

    叶倩墨抿嘴一笑，“那外公可不能说谎。”

    “走吧走吧，”宣王心中一酸，这次离开还不知什么时候见面呢，眼中却亮起来，忙赶她离开，

    叶倩墨点点头，接过绿柳递过来的马缰，“外公保重，”

    宣王摇了摇手。

    叶倩墨走了几步，突然转身扑进了宣王的怀里，带着哭腔道：“外公，您和我一起走嘛，我想您，不想和您分开，”

    “都多大了，还在外公面前撒娇，也不怕天又看见笑话你这个当姐姐的。”

    “再大在您面前也是小的，”闷闷的声音从他怀里传来，“哼！要是天佑敢笑话我，我一定要他知道当姐姐的厉害！”弟弟拿来干嘛的，当然是让自己来欺负的！

    “你啊，”宣王无奈地摇了摇头，拍了拍她的头，“外公改天去看你，”

    “外公骗人，”叶倩墨不信，“要不外公现在就同我一起走，”双眼亮晶晶的看着他，无限期待。

    “好了，别耍鬼点子了，”

    叶倩墨吐了吐舌头，“不是还是被外公识破了，”

    ‘哒哒哒’一阵马蹄声由远及近，明显朝着他们而来，几人望去，只见高大的黑色骏马上，坐着一身青衣的男子，慢慢地，男子的面貌渐渐地显现出来，俊朗的气质，温润的眉眼，带笑的嘴唇，或许是看到了什么，眼中有了亮光，整个人更显的丰神俊朗，美玉无瑕。

    他拉住了疾跑的马儿，在地上划出一道痕迹。他笑着走到叶倩墨和宣王身边，温和地行了一个晚辈对长辈的礼，道：“宣伯伯，”

    “逸轩，前些天多谢你的照顾了，”宣王对他很和蔼。

    景逸轩微微而笑，淡然却显得真诚，“举手之劳，而且您值得我这么做，

    宣王早已看出两人之间的牵扯，知他急匆匆的赶来就是为了见她一面，想当初，景逸轩也是他看中的人选，可惜，有人抢先了一步，

    宣王也不说破，笑着点了点头，道：“本王想起还有些事要叮嘱红缨那丫头一下，”说着就像向红缨方向而去。

    也许是赶得急了，景逸轩脸上出了一层薄薄的汗，叶倩墨一时之间不知道该说些什么。对于慕容昊，她可以毫无愧疚之意地断然拒绝，而相同的话，对着眼前的人却说不出口。

    不是没有过心动。那纯净没有杂质的微笑，那温暖的笑容，那默默的支持，