
“没事，她的马跌了一脚，吓住了。”剑雄面无表情的道。不过话里的维护不是傻子都听得明白。叶倩墨意味深长地看了两人一眼，红缨立刻躲到了他背后，

    “好了，休息一晚，明天进城。”

    正午，本是人流最高峰，然而进入京城的大门口却只有几个稀稀疏疏的人影，这些人脚步也是急急匆匆地，丝毫不见开始的悠闲，而这一切都要归功于站在门前一脸严肃持刀握剑身穿铠甲的士兵们。

    “打点精神，出了事，没有人能担当得！”一身精装的中年男子喝道。

    士兵们都收起这几天的不以为意，强打起精神来，不过却在心中埋怨上头小题大做，这些天这门口也没出什么事，宫里竟派了几个大内高手守着，也不知是哪个胆大包天的竟敢行刺皇上！不过说来也怪了，这一短时间真是不太平，显示长公主遇刺，接着北齐就要开战，现在又有人打皇上脑袋点注意，这是多事之秋啊，还是悠着点吧。

    “你站住，说你呢，站住！”一个士兵看着离自己不远处贼眉鼠眼行事慌里慌张的男人，喝道。男子讨好的笑道：“官爷，您叫住小的有何事？”

    听见士兵叫喊的那位中年男子走了过来，“出了什么事？”

    “大人，属下刚才看这人东瞅西看的，就把人叫住了。”士兵看见他问话，忙恭敬地回答。

    中年男子看向被叫住的人，只见这人身上穿的就像平常百姓家，没有什么特别的地方，皱眉问道：“你京城干什么？”

    “官爷，小的是接到了姐姐的信，才从家赶到了这儿，”男子尴尬地笑笑，“小的长这么大就没出过家门，也没见过大世面，没想到这京城的大门都这么气派，小的一时看眯了眼，还望官爷恕罪啊，”

    中年男子也没发现异常，听了他一番话，也不耐烦了，皱眉道：“赶快走。”

    男子忙进了去，嘴里还嘀咕道：“回到家一点要告诉家里边的老娘，京城好着呢，姐姐十来享清福的……”

    中年男子嘲讽的看了他一眼，真是见识短浅，京城享清福？不知道什么时候就把命搭进去了，“大人，上头到底要找什么人啊？也不给属下们画像，这不是瞎子摸象吗？这何时才能找到上头要找的人人！”

    他回过头，看着士兵，提点道：“记住在京城多办事少数话才能活的久些，知道的越多，死得越快！”

    “大人？”士兵一惊，不解地看着他。

    中年男子摇了摇头，自嘲道：“我也是傻了，给你说这么多有什么用，你也不知道这里面的圈圈道道，好了，干活去吧，记住多瞅着点走二十岁上下的女人。“说完这句话，他就走了。

    士兵疑惑，二十岁上下的女人？难道刺杀皇上的竟然是个女子不成？还这么年轻，真是好本事，皇宫里那么多大内高手也没拦住她，还让她逃跑了！不过，什么时候杀手的水平都这么高了？还是大内高手都是吃闲饭的？可是，要是杀手真的来了，他们这些人怎么能拦得住？

    不过，还真想见见这个大胆的女子呢。

    刚才被拦住的男子进了京，走到一处隐蔽的地方，看到四周无人慢慢直起了腰，用手摸了一下脸，立刻露出了一张冷峻刚毅的脸，赫然是和叶倩墨一起来的剑雄。他担心地看了一眼身后，也只能按照他们已经商量好的去宣王府看看。

    叶倩墨看着剑雄有惊无险地走了京城，心中暗松了一口气。“好了，绿柳，红缨，你们先和叶侧妃一起进去，进去之后不要回宣王府，也不要去将军府，就跟着她到三皇子那里，除非我亲自找你们，现在把你们脸上的面具弄掉，脸上的妆容不要弄花，”

    绿柳和红樱都向脸上一抹，露出一张五官深刻看不出本来相貌的脸。还是红缨沉不住气，不解的问道：“小姐，为什么不让我们带这个东西，大冰块不是没事吗？”

    “这次没事，不代表下一次不会出意外。一样的办法最好不要用两次。”叶倩墨警告道。能拍到这里的人不会愚蠢，剑雄能过去或许是因为他一时的麻痹，毕竟这么多天了，没有什么事发生，不过，她想他一定会回过味的。

    “糟了！”中年男子一惊，失声喊道。

    他的同伴忙问道：“出了何事？”

    中年男子霍然起身，来不及回答他，吩咐道：“你们几个还有你一起去选找刚才那个被拦住的男子，找不到相同的人就去找和他穿一样衣服的人！快去，”

    同伴拉住脸色焦急的他，“到底发生了何事？难道是她回来了？可为何是男的？不成还是七皇……”他仿佛说到了某种忌讳，忙闭上了嘴。

    “刚才那名男子说他是探望姐姐而来，家在外地，从没来过京城，可为何能毫无疑惑地走进了哪条最偏僻的路，而且他同我们说话没有丝毫慌张，对答如流，哪里像一般百姓，必定是他在说谎。现在回想起来，他脸上表情生硬，他……他易了容，这是小沟里翻了船！你快去宣王府守着，也派人去将军府，”

    “难道真是他？”同伴指指上头。

    中年男子摇摇头，压低了声音，“我看不象，我回想了一下刚才的男子想必行事猥琐是为了掩盖身高，那位的身材不像，老弟快去吧，我猜着要露头了，这次可不能错过那条大鱼了，”

    同伴拍拍他的肩，“我先过去了，让三儿过来，他擅长易容之术，也能帮着你点。”

    中年男子点点头，正要催促他快点过去，以这吵闹声打断了他们的谈话。

    “滚开，本宫你也敢拦，不要脑袋了！”

    二人一怔，一个想法同时在脑中出现，难道真是原来的七皇子妃出现了？同时疑问丛生：可为什么行事如此嚣张，光明正大的出现在京城？难道她还不知道皇上已经宣布了七皇子叛国之罪？北齐的太子还没找到这位？……

    无数疑惑需要解答，两人同时回过头望去，只见一位身穿华服的女子正在与士兵争执，或许是那位士兵惹恼了她，她才呵斥道。两人只能看到此女子的侧影，却不由眼中一喜，太像了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    不由朝着女子赶去，不过离了近的看到女子的全貌却是大吃一惊，忙行礼道：“侧妃娘娘？”

    “你们还认得本宫！”叶语蓉满脸怒容，“竟敢对本宫不敬！”

    这位侧妃娘娘虽然是那位的亲妹妹，可她的身份太特殊，只要左相府未倒，夏将军仍是将军，将军府好好的，三皇子没有废除她的身份，皇上没有发话，他们就只能供着。皇家事就是这么现实和复杂，今天是小小的宫女，明天就可能是高高在上的妃嫔，或许能更进一步，眼前这位最后的身份还摸不准呢。不过，他们也不能不办事，

    “娘娘，下官奉了皇上的圣旨，正通缉一要犯，如有触犯之处，还望三皇子妃见谅，”中年男子卖了个乖，直接把侧字去掉了。

    叶语蓉果然脸色一缓，道：“既然你们是奉了父皇的令，本宫也不为难你们，记得好好教教他就行了，”说完话就抬起了脚步，不过还没走几步就又被拦住了。她脸色一冷，喝问道：“你道本宫真是好脾气的？还有何事一并说了，三皇子还等着本宫呢，”

    “娘娘，”中年男子一笑，道：“不知您何时出了京城？下关怎么没接到消息？”

    叶语蓉冷笑一声，高傲道：“本宫出行还用得着像你备报不成？”

    “不敢，”男子看见那位三儿来了，又笑着道：“不过，还请娘娘不要为难下官，这样对您也好，”

    “本宫出去散心的事三皇子也知道，”她加重了‘散心’两字，

    男子尴尬地一愣，这才想起这位‘身患恶疾’的事，虽然不是人人皆知，但该知道也知道了，她这样说，也就等于直接说是三皇子派她出了城，至于她为没在三皇子府‘静养’，又为何完好地站在这里，这些都不是他该问的了，

    “娘娘能回京，三皇子也是高兴的，”最后来的那位被叫做三儿的男子恭敬地道，“我等自是不敢阻拦娘娘，不过现在是非常时刻，娘娘和下官都认真点好，也省的那些多嘴的人让娘娘生出不必要的烦恼，”他直直地盯着她身后低着头的两个宫女。

    叶语蓉又气又惊，不过还是有些暗喜，不成想正如那女人预料的一样，不过既然她有了准备，也不会让人这么容易发现的，如果有什么意外，就连她也要倒大霉了。

    她冷笑一声，“说得比唱的好听，还不是要检查一番，查吧，要是差不个好歹来，本宫可不会像刚才一样好说话了！”她最后的语气很恨的，显然是怨恨上了这些人。

    熟料，那三儿还是一张麻木的脸，恭恭敬敬地再行了一礼，礼仪上毫无差错，走到了她身后，来到红缨绿柳面前站定，“抬起头来。”