
她冷笑一声，“说得比唱的好听，还不是要检查一番，查吧，要是差不个好歹来，本宫可不会像刚才一样好说话了！”她最后的语气很恨的，显然是怨恨上了这些人。

    熟料，那三儿还是一张麻木的脸，恭恭敬敬地再行了一礼，礼仪上毫无差错，走到了她身后，来到红缨绿柳面前站定，“抬起头来。”

    所有人都看向她们。

    叶语蓉看见两人没有动静，心内一惊，强作镇定地冷笑一声，道：“她们是我的人，难道连阿猫阿狗也能指挥得动，这样的奴才不要也罢！”

    一而再再而三地被人指着脸骂，中年男子也是要笑不笑地道：“娘娘，我们是为皇上办事，也不是什么人都能指挥得动我们兄弟的，”意思就是你也是你也高贵不到哪里去，也是这些阿猫阿狗里的一人而已，“要是娘娘有委屈，不如我们兄弟派人请来皇上的旨意，”

    “你……你，”

    “既然娘娘无话可说，那就请娘娘下令吧，”

    叶语蓉虽然恼的心肝疼，但也是知道这既然不看到人是不会罢休的，她恨恨地甩了一下衣袖，冷声命令道：“你们俩抬起头，也省的人疑心疑鬼，觉得本宫我藏了杀害父皇的侵犯，”这世道真是白的也能说成黑的，没想到父皇竟会诅咒自己，赶明儿就不怕真来个杀手让他一命归西？！

    几双眼睛都盯着两人。

    听了叶语蓉的话，红缨和绿柳都抬起头来，露出一张五官深刻的脸。

    中年男子向他看过去，三儿还是木着一张脸，摇了摇头，却眉头深皱，围着她们来回走了几圈，又回到她们脸上，问道：“你们脸上涂了什么东西？”

    绿柳看了一眼叶语蓉，叶语蓉一愣，才明白她这是为了她刚才的那句话的请示动作，心里却在暗暗心惊，没想到这个跟在那个女人身边默不作声的婢女竟有着这样缜密的心思。

    “别看本宫了，本宫现在也是自身难保了，说吧，”叶语蓉望向中年男子讽刺的道。

    中年男子温和一笑，道：“娘娘说笑了，”

    “哼，”叶语蓉刚像在讽刺几句，却愣住了，不过转瞬间就恢复了正常，眼里带了笑意。

    “这是奴婢家乡出来的东西，哪里的女人都喜欢像奴婢一样，用不同的颜色调在一起，很好看，”字音拗口，吐字不清，

    中年男子只听了个大概，“你们是哪里人？”

    “奴婢也并不知道，只知道那里是个有山有水的地方，最大的官是族长，奴婢和妹妹是被人带出来的，可醒来就不见了那人的影子，幸好碰上了主子，奴婢和妹妹才没被人再买回去，”

    “行了吧，”叶语蓉淡淡的出口，“还有什么话一起问了，省得又来出什么妖蛾子，这两个丫头莫非就是行刺父皇的凶手？呀呀呀，本宫竟成了帮凶？”

    中年男子早就把叶倩墨的面容刻在了脑子里，现在又知道她们没有易容，定不是要找的那人了，虽然还是觉得不对劲，可他们接到的命令就是抓到现在的北齐太子和太子妃，其余的事……他们也不想节外生之,

    他笑道：“等娘娘清闲了，下官再去府里赔罪，放行，”

    叶语蓉要笑不笑地看着他，“本宫哪里有这么大的面子，能劳驾到父皇身边的大红人？本宫还想过几天安生日子呢，咱们走！”

    进了京城，没走多远，一辆马车就迎面而来，在她们三人面前停住了，赶马的车夫从车上跳下来，走到叶玉蓉身前，行了个礼，道：“娘娘，三皇子派小的来接娘酿回府，”他抬头飞快地瞅了一眼绿柳和红樱，道：“还请娘娘把该带的人都带着，三皇子在府里等着呢，”

    叶语蓉脸色变得难看，既然不发一言上了马车，赶马的车夫掉头朝着三皇子府赶去。

    在马车走后，从一棵树后走出两个人，正是刚才的中年男子和三儿。

    “三儿，看来三皇子是知道了她回来的消息，那两个婢女也是直接去了三皇府，你还有什么不放心的？”

    三儿不然地点点头，“回去，让人仔细地盯着那两处，几天的感觉不对。”

    马车在三皇子府前停了下来，叶语蓉下了车，一个小丫鬟走上来，笑着行了一礼，道：“侧妃娘娘，三皇子派奴婢在这里守着，您快跟着奴婢走吧，三皇子就快等急了呢，”

    叶语蓉心内惶恐，冷着脸点了点头，领着红缨绿柳来跟着她来到了一处她从来没进过的房间。走到门口，奴婢笑着道：“娘娘，三皇子就在屋里面，奴婢告退了，对了，三皇子让这两位姐姐也跟着，”

    红缨绿柳一愣，

    叶语蓉面色一僵，恐惧，悲哀，凄凉，讽刺一一在眼中闪过，最后归于静寂。

    她扬起笑容，推开了门，一步一步走了进去。

    逆光的脸连让人看不清他的表情，只能看见他坐在椅子上，全身上下都闪发着不怒自为的压迫。

    “你回来了，”

    简简单单的一句话，就想问你今天吃饭了没那没简单。可若是你真的认为这么简单的话，你就不会还有命继续活下去，或者你今后的日子将会活在你永远不想要的生活里，所以只有聪明的人才会活得长久，如果没有人可以让你有依赖的肩膀，还是审时度势点。

    叶语蓉就是一个聪明的人，所以她可以成功获得母亲和姐姐的宠爱，可以成功嫁进皇室，也可以平安地再次回到这个能给她荣耀的地方。

    虽然，她的聪明有时候在某些人眼中只是一些小儿科，不以为然。

    “爷或许有事情要办，妾身先回房间了，”

    停了一会，慕容昊转过了身，他冷冷地看着脸色平静的叶语蓉，开口道：“你身旁的木槿春桃，我派人送她们回家了，你看着的用的人再选几个吧，”

    叶语蓉身子一颤，知道这次的事他不再追究了，那两个人成了她这次犯错的替身羔羊，当然这更是警告！她深深地吸了一口气，恭敬地行礼，转身，慢慢地走向门口，却在门口停了下来。

    她嘴角一掀，露出一抹笑容，道：“爷，可要好好照顾屋中这两个丫头啊，”失望吧，这里可没有你心心不忘的那个女人，她不好过，你也要陪着，就让我们都活在地狱中吧！

    慕容昊淡淡地看了她一眼，等到她再次关上门后，才说道：“抬起头来。”

    等到两个人抬起头后，

    他一愣，眼中变换不定，皱起了眉毛，脸色更冷了一些，“你们小姐呢？”

    “三皇子如何认得出奴婢和绿柳姐姐的，”红缨却是疑惑，想当初她连自己都认不出来了呢，

    “哼，”慕容昊对她的话直至无闻，再问了一次，“叶倩墨她在哪？！”

    红缨翻了个白眼，嘴角撇了撇，不过她脸上的妆容太厚了，她最后一个动作就不能表达出她的想要表达出的意思了。

    绿柳拉住了她，笑道：“多谢三皇子关心我家太子妃，太子妃已将进了京。”

    “哼，”慕容昊眼中犹如黑不见底的深潭，流动这不知名的暗光，他盯盯地看着她，冷笑一声，“本皇子记得她的身份，不用你来提醒！”

    绿柳微微一笑，道：“多谢三皇子援手之情，”

    “你还知道是我救了你们？！”

    “小姐让奴婢转告三皇子，她会帮您得到您最想要的东西，”

    “我最想要的？”他嘴角露出讽刺的笑容，“不知道你们家太子妃要怎么帮主本皇子得到呢？她现在连自己都保不了！慕容……，齐紫凤呢，他怎么会让他还回来？他脑袋被驴踢了？！”

    “你那么激动干嘛？”红缨脱口而出。

    慕容昊怔愣，

    绿柳皱眉看了她一眼，笑道：“三皇子想必已经做好了准备？”

    这句话刚落，门再一次被推开了，“主子，皇上派了人过来，快到门口了，”

    慕容昊摆了摆手，“把那两人带过来，”

    过了片刻，刚才那名侍卫又一次进来，这一次却带来了两个人，绿柳和红樱惊讶地看着她们，这两个人的衣束装扮和她们一模一样，等到她们抬起头，竟是和她们一模一样的两张脸！

    “你们？”红缨惊讶地拉住了这两个中的一个，

    绿柳眼中惊讶一闪而过，看向慕容昊，“三皇子，这两人的口音？”

    “她上次来的时候，怕就是见了这两个人才会把你们装扮成这个样子！不过，本皇子也是好奇，她是如何办到的，”

    绿柳当然没接下去，“奴婢和红樱先下去整理一番？”

    慕容昊点点头，自有人过来领了他们下去。

    “把她们交给叶侧妃。”

    还是刚才的那名中年男子，他和慕容昊寒暄了几句，就说明了来意，慕容昊看了他手中没有打开的圣旨，笑着让了进去。

    两人都心知肚明，圣旨当然也用不着了。

    过了片刻，管家领着两位婢女过来，回道：“爷，娘娘说累了，就让这两个姑娘过来了，说让几位看个仔细，要是等着脸看不清的话，就把人领回去一丝一毫都不放过地看个仔细！”

    中年男子尴尬一笑，“三皇子，您看这，”

    慕容昊想了想，“府里少两个婢女还是没什么妨碍的，你先带回去吧。”

    在两人说话的同时，中年男子就仔细地看了眼前两位，妆容衣服丝毫不差，又见他这么‘大方’，心中当然有底了，这时，又有人过来禀报说，没有发现任何可疑的，自然不会再傻地把人带回去。

    又和慕容昊寒暄了一番，告辞走了。