
也许是赶得急了，景逸轩脸上出了一层薄薄的汗，叶倩墨一时之间不知道该说些什么。对于慕容昊，她可以毫无愧疚之意地断然拒绝，而相同的话，对着眼前的人却说不出口。

    面对他，她总有一种特殊的感觉，她知道自己心动了，但也只是心动而已。而现在，她是北齐的太子妃，而他也早就成了别人的相公。这样的身份注定了他们是两条永远无法相交的平行线。

    爱情虽然唯美，但却不是生命中的唯一，在它尘埃未定之时，她可以为了捍卫爱情尽自己一切努力，而现在他们已经有了各自要背负的责任。

    更重要的是，她并没有喜欢上他，她爱上的人是齐紫凤。

    静默在二人之间蔓延，风吹起了景逸轩的发丝，露出一双温润的眼睛。

    最终，还是景逸轩开了口，他笑着像对一个相交已久的老友道：“你要走了，”语气淡然。

    叶倩墨点了点头。

    “还回来吗？”

    叶倩墨望了一眼皱眉说着什么的宣王，微微一笑，道：“当然，这里是我来到这里看到的第一个地方，也可以算得上是我的故乡了，而且这里有我的亲人，”她一顿，回过头看他，语气郑重，“还有我的朋友，一生的朋友。”

    “朋友？”在嘴里咀嚼着这个词，景逸轩微笑起来，整张脸庞一亮，他张开手，爽朗道：“既然是朋友，就来一个送行的拥抱吧。”

    叶倩墨一愣，这话从他口中说出来总觉得有点别扭。不过她也只愣了一瞬间，继而也笑起来，她慢慢走过去，伸出双手搂住了他。

    景逸轩微微的笑了起来。

    倩墨，如果这是你想要的，他就给，就让这个怀抱成为他最后的慰藉吧，他闭上了眼睛，仿佛要把这个拥抱留在心里。倩墨，再见了，从今以后，他或许再不可出现在你的生命中，从今以后他也不会再想你，就让这段永远的爱恋埋在心底，你不必愧疚，他所希望的就是你能幸福。

    “倩墨，再见。”

    叶倩墨无声点了点头。

    再见的不仅仅是人，而是人心。再次相见，这段隐晦的情感，不可明说的爱恋，或许真的成为了一段尘封的记忆，有生之年不可能再打开装着它的盒子，再次相见，或许他们剩下的仅会淡然一笑。

    她搂紧了他，微笑的仰起头，“记得活的轻松点。”没有了杀父之仇，没有了皇室纠葛，希望他不再掩藏自己的情感，那双始终淡然无波的温润眼睛中，染上同他相得益彰的色彩。

    景逸轩听懂了她的言外之意，但突然发生的变故却使他想要说的话没来得及说出口。

    “嗯，”叶倩墨被人猛地向后一拉，生生地撞上了一个硬邦邦的胸膛，毫无防备的叶倩墨闷叫了一声，刚想抬手揉揉鼻子，却被这个胸膛的主人霸道地桎梏住了手臂，僵硬的身体，跳得极快的心脏，粗重的呼吸，都说明了一个事实，搂着自己的这个人很生气，很生气，要是她再不做点什么，他就会爆发了！

    叶倩墨无奈的用鼻子蹭了蹭他的胸膛，其实她想用手的，可，她试着动了动身体，身体立刻又被搂紧了一些。

    “阿凤，”叶倩墨低声叫了一声，

    齐紫凤没有回答她，在叶倩墨看不见的时候。他危险的眯起了眼睛，冷冷地盯着笑得温和一派从容的景逸轩，就是他，竟敢搂着默默！他的手动了，一枚飞刀从他袖中飞射出来，直直地朝他的右手刺去。

    景逸轩的身子动了动，却在飞刀快到的时候，动作一窒，飞刀穿过衣袖，插进了他的手臂，鲜血顺着露在外面的刀柄流了出来。

    景逸轩向他一笑，笑容里掩藏不住阴谋得逞的得意。齐紫凤一怔，皱起了眉头，危机感马上升了起来。

    果然，景逸轩闷哼了一声。

    齐紫凤低骂了一声，该死的，这家伙竟然敢给他来苦肉计！可更该死的，有人还真吃这一套！

    他马上低下头看向怀中的小女人，怀中的女人果然不安分的动了动身子，他心中更加气闷，千里迢迢快马加鞭地来到这，本来为了给她一个惊喜，可这小没良心的，竟给了他这么大的‘礼物’!现在，还为了别的男人心急？！他不悦地加重了力道，恨恨地眼神却盯着景逸轩，景逸轩笑着向他举了举受伤的手臂，眼睛都带着炫耀的意味，他脸色更冷了，突然，齐紫凤不发一言地横抱起叶倩墨，连一个眼神也吝啬给景逸轩，淡漠地从他身边走了过去。

    景逸轩一愣，突然不怀好意的笑了起来。

    这边的动静不小，早已引起了旁边几人的注意。看到突然出现的齐紫凤，众人都是一惊，紧接着就被两人电闪火石般的动手消了声音。绿柳、剑雄不便插手，可红缨却没有那么多顾忌，她首先尖叫了起来，不过叫出来的话，却把齐紫凤气黑了脸。

    “小侯爷，你的手流了好多的血！”

    叶倩墨本来想鸵鸟一回，听了红缨的尖叫，心下一惊，第一个念头就是齐紫凤惹出的事，不过事实就是如此，虽然有某人挑衅的原因。

    她努力挣脱开他的禁锢，齐紫凤这次也没多加阻挠，叶倩墨轻松地双脚下了地，可刚想向前走一步，手就被他紧紧地拉住了，她抬头看去，齐紫凤抿着嘴面无表情地看着她。可眼睛里却有着明显的不悦，还有着淡淡的慌张，和害怕。

    害怕？叶倩墨一愣，仔细看去，齐紫凤已经孩子气的扭过了头，可手却倔强地紧紧地捂住她的。叶倩墨对他这样的做法却是又好气又好笑，可心中却是软成了一块香甜的棉花糖，她微微叹了口气，语气也软了下来，“阿凤，外公还在这，”这个时候，绿柳已经上千帮着景逸轩包扎起了伤口。

    宣王虽然看的不清楚，心内却是明白的很，逸轩那小子也滑着呢，他摸着胡子呵呵地笑了起来，对齐紫凤很满意似的，道：“你自己来的？”

    “外公，”齐紫凤一手拉着她，一手向他行礼，很明显这礼也不伦不类起来，“我带了十几个人一起来的。”他微微顿了一下，“外公，我想带墨墨回去，墨墨是北齐的太子妃，这么多天不出现众人面前，对墨墨不好。”

    景逸轩走了过来，不知有意还是无意，手臂上被包扎好的伤口来回在叶倩墨眼前晃悠。

    叶倩墨抱歉的对他笑了笑。

    齐紫凤看见她的笑容脸色更冷了，眉头一皱，他耐着性子道：“外公，您要不同我们一起回北齐吧，父亲也在那里，“也省的墨墨找理由再回来，

    宣王一听，立刻收了看热闹的心，这火要是烧到自己身上可要不得，于是断然道：“你们再耽搁下去，明天再走也不迟，”

    宣王这话说的本是自相矛盾，众人都听懂了宣王的话外之意。叶倩墨是又好气又好笑，齐紫凤却是缓了脸色，道：“外公，天下没有不散的宴席，改天我同墨墨一起回来看您，”话语中却透着显而易见的欢快，就差去补上一句，‘那我们就走了’。

    也不等宣王接话，齐紫凤直接吩咐了一句，众人这次发现离这里不远处的一棵大树旁，十一二个人正护在一座华丽高贵的轿子旁边，而依着马车窗帘的地方却站着一位从骨子里透着冷然之味的美丽女子，正是暗中护卫了叶倩墨一段时间的无悔。

    齐紫凤也没等马车赶过来，直接抱起叶倩墨坐进了轿内，立刻吩咐上路。

    而剑雄早就在红缨发出尖叫之后就有先见之明地拉着还不知惹了祸的她上了路，绿柳笑着向宣王和景逸轩告别后，也赶了上去。

    宣王看着一路的尘烟，意味深长地道：“有时候放下比执着幸福的多，平家丫头也是不错的，我听说长公主很喜欢她？”

    景逸轩笑笑，却没有接话。可有时候放下却比执着难的多。

    宣王却没有接着问下去，反而谈起了他的一些陈年旧事，景逸轩陪着他一边走，一边静静地听着，间或也插上两句。树荫下，景逸轩看着走在前面牵着马缰上微微驼背的老人，或许他真的应该去北齐，如果宣王真的放下了的话。

    “主子，我们该回宫了。”

    山顶山的黑衣男子出声打断了慕容昊的出神。慕容昊看看了远方，已经没有了那人的身影。他冷笑，眼中溢满了讽刺，那样的话为何对景逸轩说不出来！

    看来她并不是对谁都无心的，而自己却是她没有考虑进去的人罢了！

    “主子？”

    “去，把那个女人带回宫。”他冷声吩咐道。

    黑衣人一愣，主子刚才可是命令人把她杀掉的，可对他的命令，黑衣人显然已经习惯了服从，他应了一声，迅速离开。

    慕容昊坐进了轿子，闭上了眼睛，他嘴角掀起，呵呵地笑出了声。叶倩墨得不到你的人，朕就找一个同你一模一样的替身，莲儿？她五指张开作了一个握住的姿势，你从今就叫墨儿了……