
王后头上的玉金簪晃了晃，只晃花了齐紫凤的眼，等到他回过神时，就看见了自己母后一张乌黑的脸。他无辜地回瞪着，这都完事了，难道还要留下来吃顿饭再走？

    “王儿，你看哪家姑娘好，赏个玉佩什么的，”王后小声提醒。

    齐紫凤惊了，“母后，他们不都是您请来的？要赏的话也该您啊，”王后脸色都要绿了，底下站着的一圈美女们也尴尬了，太子殿下，您能不能下点声音，这样一来她们就算装作听不见也没办法了。

    幸好一声通报声打断了这尴尬的气氛，“太子妃到。”

    众人一听都不是滋味，对这个从天而降，极少出现在众人面前的太子妃都是不太服气，这下可把刚才尴尬的心思收了，从新攒具了力量，都有一较高低的心思。

    齐紫凤可不管她们的心思，听到叶倩墨过来，高兴的站起了身子，三步并作两步地走到门口，把刚走到门口的叶倩墨拉到了身边，叶倩墨抬头一看，不错啊，一屋子的美女，风格各异，却都是实打实的美人，她不动声色的接受着来自四面八方的‘美人刀’，带着得体的笑容，来到了王后身边，行礼，“母后”。

    齐紫凤见她一路上也没理他，又收到绿柳苦瓜脸，顿时危机感提升。

    “母后，这是儿臣做的百花糕，听说母后喜欢吃甜食，就带来给母后尝尝，”

    王后随着她的话看到一盘个子小巧，形状精致的糕点，王后本来就想着同儿子培养感情的，自是不会当着这么多的人的面拂了她的面子，抬手拿了一个荷花形中糕点，小小的咬了一口，入口竟有着一股淡淡的花香，甜腻却是爽口，不觉甚是合胃口。

    叶倩墨笑道：“这些糕点是采摘了百种花朵，合着米面一起做成的，母后觉得有花的香味也是正常。”

    王后深深地看了她一眼，面色更缓和了一些，“你倒是有心了。”

    低下的人看着她们唯一的靠山王后面对太子妃语气也温和了很多，不由得心急不忿。自觉在这些女子中出类拔萃的施姑娘仪态大方地像叶倩墨行了礼，端的是名家千金的风范，笑不漏齿，“太子妃殿下，臣女多次进宫看望王后，却遗憾没能拜见太子妃，今日一见，只觉殿下风采惊人，”

    叶倩墨这几日身子确实容易发懒，也就随意的穿了一件衣服，头发也仅是用簪子闲闲地挽了个发髻，虽是丝毫没有掩藏她的惊人美貌，却与这些细心装扮过的宫家小姐想比，不够庄重。

    而她这一句话最毒的可不是说叶倩墨的穿着打扮，人家也没拿这小儿科的把柄说事儿，多次看望太后，却不见她这个儿媳在这里伺候，这不是就差直接说一句太子妃你不孝了！？

    显然，在这里的人都听懂了这位笑得一脸无害的美女的言外之意，众女是又惊又喜，王后是不动声色，继续拿了一块糕点。齐紫凤不悦地皱起了眉毛，恨恨地看了她一眼，眼中的冷意能冻死一个人。

    施姑娘身子颤了颤，脸色一白。太子殿下难道想杀了她，好冷的眼光，心里有点后悔先出头了，也该找几个垫背的。

    齐紫凤本就是为了引起叶倩墨的注意，顺便也让她吃吃醋才来的这个无聊的聚会，他是压根就没有想到会有人竟敢胆大的当着他的面挑衅叶倩墨，现在是又怒又惊，都到了这个程度了，他还舍不得给墨墨一句重话，有委屈也是默默地生一场闷气，你又是哪来的东西？！

    他冷声道：“这里哪里轮到你说话，来人，给本殿拖出去……”

    “慢着，”王后慢慢放下了手中的糕点，出声阻止，淡淡地看了一眼叶倩墨，“她还是小孩子，就算多嘴说了句话，也用不着这么重的处罚，再说，她还是母后今天召进宫的，”

    “母后，”齐紫凤不悦。

    王后让人把糕点撤了下去，没有说话。

    叶倩墨微微一笑，“母后，尝尝这个合不合口味，”她从绿柳手中接过一个玉杯，递给王后，齐紫凤与她挨着坐，自是看见里面是红色的液体，看了一眼底下的女人，众女子都不由得低下了头，他才转身咬住了叶倩墨耳朵，“墨墨，那是什么，我怎么从来没见过。”

    喂喂喂，本姑娘还没打算理你呢，叶倩墨像被隔离在紫外线外的吸血鬼一样，凌乱了，喂，你能不能别这么得、寸、进、尺、，把手先拿开！并且这寸还没见呢！

    叶倩墨面色自然，背地里却在王后看不见的地方止住了他在自己腰间不安分的手。“母后，味道如何？”

    王后奇道：“这难道是橘子制成的？”

    齐紫凤也凑趣道：“我也尝尝，”说着自己动手倒了一杯，果真是橘子的味道，转眼一想便笑道：“我可是知道如何做成的，也不难，拿了橘子的肉弄碎了不就成了？”

    “又用何物弄碎了它们呢？”王后追问。

    叶倩墨扬眉，也等着他回答。

    齐紫凤确实不答，反而让人取了几个剥了皮的橘子和一个大大的杯子，他得意地看了一眼叶倩墨，双手房子杯子上面，片刻功夫呈给两人看时，竟成了一杯橙黄色的液体。

    王后恍然。

    叶倩墨却是哑然，这要是真的像他一样，这杯橘汁儿可就是天价，有几个人能只凭内了就把它们捣鼓成这样？不过看着他炫耀的脸色，叶倩墨也没说些什么。

    “啊，”叶倩墨突然打了个呵欠，王后看了过来，她笑着解释，“不知道这些日子日子怎么了，总是发困，身子也懒了许多，儿臣怕是染了风寒，也就没唠叨母后，”隐晦地解释了刚才施姑娘的话。

    可王后却是想到了另外一件事，对她的解释却不在意了，眼中有了郑重，急切问道：“御医可看过了？还有哪里不舒服？”

    齐紫凤也惊慌道：“你怎么也不说一声？”

    “哪里有这么娇贵，只不过是闲下来没事可做懒散了些罢了，也值得巴巴地把御医叫过来一趟？”叶倩墨虽是这样说着，眼皮却是打架，又连着打了几个呵欠，眼泪都在眼眶中打转。

    齐紫凤又是急又是气，埋怨道：“太子妃不上心，你们两个丫头怎么也不来说一声，耽搁这些时日，还不知道会惹出什么事来，”

    “我也没告诉她们，她们也不知道呢，“叶倩墨笑道：“大概这几日没有休息好，睡一觉就好了……”他话还没说完，却是突然坐起了身子，哇的一声吐了出来，齐紫凤本就是把她搂在了怀里，叶倩墨挣扎不开，这一下全吐在了他的身上。

    众人都被这一变故吓的一惊。