
花园里一片姹紫嫣红，蝴蝶翩飞，绚烂无比，不时更有美丽的宫女结伴在花丛中穿过，可倒是人比花娇，只迷了路人的眼。

    一排小宫女手捧酒水和水果点心，从画中袅袅而来，仿佛画中的小精灵，直到走到花丛深处才停了了脚步。

    原来在这百花深处却别有一番天地，清澈到可以看见到欢快地游来游去的金鱼的潭水，用玉石砌成的石桌石凳，让人眼前一亮，可谓是纳凉的好去处。

    叶倩墨体温虽比常人略低一些，但在这炎热的夏季，还是出了一层汗，她喝了一口刚从冰窖中取出的葡萄酒，惬意地躺倒了散发着凉意的玉石床上。

    来送东西的宫女们也嬉笑着打闹了起来，太子妃这几人常常来这里，也便宜了她们也找了这么一出纳凉偷懒的好地方，而且这几日下来，这几个宫女也多多少少了解了一些叶倩墨的脾气，知道她定不会为这事发火的，于是送过东西也便放开了性子玩闹一番，等到太子妃走后在收拾东西也不迟。

    姐妹们也越发盼着叶倩墨能多些日子在这里。

    可绿柳红缨连带着不发一言默默站在叶倩墨身后当影子的无悔却犯了愁。这几日，无悔身上的寒意更多了一些，不多也好，移动的冰窖，天然无污染。

    叶倩墨无不恶意的想着。

    三人互相看了一眼，有互相拉了拉衣袖，小声的嘀咕了片刻，还是绿柳硬着头皮开了口。“小姐，今天王后召见了许多大臣家的女儿进宫，我们不会一直要呆在这里吧？”

    “不是还有母后吗？”

    “可，可是太子也在那里啊。”太子殿下，您无事出什么馊主意，这下好了，搬起石头砸住了自己的脚，绿柳欲哭无泪。“我的好小姐，您就动动身子，去一趟吧，”再不去她们就扛不住某人不断施加的压力了。

    叶倩墨也是一愣，难道是王后要为阿凤选妃吗？她皱起了眉头，放下手中的酒杯，有些赌气道：“脚长在他身上，要是他不想去，还有人能奈何他！”言外之意，就是齐紫凤喜新厌旧，贪恋女色，自愿去那‘女儿国’的。

    绿柳一听，脸色更苦了，哀怨地望向她。要不是您，太子殿下能脑子抽风了想出这么‘有才’的点子，来引起您的注意？也要您吃一回醋的滋味？嗯，虽然，这个……烂主意也有她和红缨的一点小小意见，不过，这才更是要倒霉的地方，要是小姐没有如期而至，

    绿柳眼神更哀怨了，

    叶倩墨嘴角微抽了抽，这是什么表情，一个个像欠了她们多少银子似的看着她，他做了什么天怒人怨的事不成？叶倩墨不淡定了，这要是红缨断了个筋做出再出格的事，她也能见怪不怪了，可绿柳怎么也参活进来了？更可怕的是，比冰清玉洁不食人间烟火的林妹妹还有冷的无悔也干嘛哀怨地瞪着她？

    “咳咳，”叶倩墨定了定神，努力忽视背后一双炙热的眼睛，“无悔，这几日本宫怎么没见着无忧啊，现在也没什么事，你去找找他？”这下满意了吧，知道你是想念情郎了，看她多大方。

    可对方却不‘领情’，依然瞪着一双哀怨的眼，却冷酷地道：“回太子妃的话，无忧跟着太子殿下，无悔要寸步不离地守着太子妃，”

    绿柳马上递给她一个赞赏的眼神，这姑娘深藏不漏啊，这话回得漂亮，她微微一笑，接过话，隐晦地道“小姐，要不咱们去看看，”说着光明正大地用眼神瞅了瞅无悔。

    红缨虽不明白开始无悔的话，却明明白白地听懂了绿柳的意思，忙加入了劝说的任务，“小姐，咱们还是去看看吧，太子虽然是个好的，可您不也常说男人靠的住母猪也能上树吗？要是太子立场不坚定，一事鬼迷了心窍，被哪个狐狸精迷住了……”

    绿柳立马上前捂住了她的嘴，这小妮子不是火上浇油吗？回过头，讪讪地解释道：“小姐，红缨不是那个意思，她……”呐呐解释了半响，也没说出个所以然来。

    可叶倩墨却是恼了，当然对象不是还不知道自己错在哪里的红缨，她冷哼道：“本宫就去看看，”绿柳一喜，却被她下一句噎住了，“你弄一头母猪放在树下，派人给本宫好好盯着。”

    这是要看它能不能爬到树上？柳绿无语了，更令她抓狂的是从她手下找到呼吸的红缨极是响亮愉快地高声答应了一声。

    叶倩墨脚步踉跄了一下，继续淡定的走了。

    无悔身上的寒气更冷了，冷着一张脸跟着。

    齐紫凤无骨头地躺在椅子上，皮笑肉不笑地欣赏者众美女的‘文采’，听到最后，眼里也渐有了几分趣味，这一出出的笑里藏刀绵里藏针可是杀人于无形啊，这样一来，他倒是佩服起他父皇的先见之明了，幸亏他没有什么乱七八糟的庶母，要真是后宫多了几个这样的‘才女’,他无声地扶了扶额头，

    王后却看不下去了他这个懒散无骨的模样，成何体统，没有一点太子的威严，这一圈如花似玉的女孩难道就没有一个他看上眼的？她随口提了一句没见他反对，她还以为他开了窍，宫里又要多几个侧妃呢，也不是对现在的太子妃有什么不满，可做母亲的，都想着儿子有几个知冷暖的娇俏可人总是不差的，太子妃一看就不是好脾气的人，而且皇家多几个孙子也是一种福分，可不成想他竟这样没精打采！

    王后低声咳了咳，“王儿，你看上哪个了？依母后说，施家丫头才貌双全，李家的姑娘模样也挺好的……”

    齐紫凤只怀疑母后的眼光，还叫才貌双全？难道母后没看见就数她的嘴最毒？模样好？难道还能比得上墨墨？

    他伸长脖子望向了门外，神色有了焦急，墨墨怎么还没来？这能怨他吗，见了有人觊觎自己的娘子，是个男人就不会无动于衷的！他也只不过就稍稍给了他一点教训，她怎么能不理他？他还委屈呢？他还没生气呢，她生哪门子气？！该死的景逸轩，竟然临走了还给他来一招，

    “王儿，王儿，”王后尴尬地看着众女望过来的目光，齐紫凤一看，节目都表演完了，“寂然完了，你们也回去吧。”