
“我也没告诉她们，她们也不知道呢，“叶倩墨笑道：“大概这几日没有休息好，睡一觉就好了……”他话还没说完，却是突然坐起了身子，哇的一声吐了出来，齐紫凤本就是把她搂在了怀里，叶倩墨挣扎不开，这一下全吐在了他的身上。

    众人都被这一变故吓的一惊。

    可这一下却是开始了，叶倩墨吐得连腰也直不起来了。或许是嫌弃齐紫凤身上的味道难闻，她伸出手使劲地推着他的胸膛。齐紫凤无奈，也只得先站起身，三下五去二得退点了外衣，忙伸手搂住叶倩墨，一个用力把她横抱起来，“母后，我先带墨墨去后殿。”

    齐紫凤把她放到床上，低下头小声地问着：“还难受吗？先漱漱口？”

    叶倩墨也觉得口中有异味，有气无力的点了点头。齐紫凤马上接过绿柳手中的茶水，小心地把她扶起来，把杯子移到她口边，叶倩墨倚在他身上，喝了一口，又吐出来，来回几次，才觉得舒服了些。

    齐紫凤看她不像刚才难受，苦笑道：“刚才你那一下，可是……”

    “哇”叶倩墨忙推开他，趴在床头又吐了起来，可腹中却没了事物，也只能干呕罢了，这一下，叶倩墨的脸更白了，齐紫凤急急慌慌地搂住了她，“墨墨，墨墨，”又怒声问道：“太医怎么还没来。”

    “已经去请了，奴婢去看看。”

    叶倩墨听着耳旁不停的声音，心内却是升起了一股烦躁，皱眉嘟囔道：“好吵，不在这里，不在这里,难受……”说着就要起身下了床，却被齐紫凤连忙按住，哄道：“不吵了，不吵了，哪里难受了？”

    可叶倩墨却是不听，口中直嚷着要走，齐紫凤哄着，她突然又干呕了起来，只一次比先前几次都要严重，只欲把心肺一起吐出来，齐紫凤浑身都冒出了汗，头上更是明显，眼中急得都要冒出了火，“还没有来？！本宫养着他们有何用，再不来，就不用来了！”

    王后三言两语处理完前殿的事，急急匆匆地赶来就听见他发狠的话。心里咯噔了一下，王儿和太子妃正是感情好的时候，这要是出了意外，王儿要是有个好歹出来……

    脚步更快了一些，走到床前一看，叶倩墨脸色蜡白，难受地半躺在齐紫凤怀里，王后心中也是焦急，连声问道：“太医走到哪里了？派两个脚力快的人跟着一起去”又回头细细地问着绿柳和红樱，“太子妃今天都吃了什么？有什么特殊的反应？接触了什么东西？”

    红缨吓得六神无主，哪里还能回答她的话，只围在叶倩墨身边打转。

    绿柳定了定神，回想到：“太子妃今天早晨觉得没胃口，只喝了一碗清粥，中午也就只喝了几杯果酿，因为这几日太子妃觉得困，大多时间都呆在寝宫了，奴婢和红樱陪着，没碰到过什么东西啊，”

    “这几日都觉得困？”王后眼中划过一道亮光。

    绿柳点了点头。

    王后算了算日子，觉得那种可能性更强了，又低声问道：“太子妃的天葵最近来了吗？”

    叶倩墨贴身的衣物都是绿柳和红樱负责，

    绿柳一愣，立刻明白了王后的意思，脸色一红，道：“太子妃的天葵刚过去不久。”

    难道是她猜错了？王后惊愕，没吃错东西，又不是有了身子，难道真是不好了……她看了看被儿子搂在怀里的叶倩墨，皱眉，太子妃身子太瘦了……

    太医终于来到了，齐紫凤直接喝道：“别讲那些礼了，快看看太子妃怎么了，”老太医忙走到床前，瞅了一眼被太子殿下紧紧搂在怀里的太子妃，就低下了头，却为难道：“太子……”

    齐紫凤恍然，把她放倒了床上，却坐在床上看着老太医把脉。叶倩墨动动身子就要难受半饷，也就闭上了眼睛不言不语。

    “太子妃怎么了？”

    老太医站起身恭敬道：“回王后，殿下，太子妃有孕了。”

    齐紫凤不可思议地睁大了眼睛。墨墨有了他们的孩子？！

    王后也松了口气，可为什么太子妃还来了天葵，她冷眼看向了绿柳。

    绿柳也是错愕。

    看样子也是个不知道的，王后疑惑，问道：“太子妃身子可有不妥之处？”叶倩墨惊讶地睁开了眼睛，她怀孕了？她的月经前两天刚来过的，虽然量少天少，她也就没在意。

    御医皱眉，“没事，没事，太子妃的身子底子不错，调养一段时间就无碍了。”

    叶倩墨忽然坐起了身，吓了齐紫凤一跳，“又要吐了？”

    “本宫的天葵前两天才去的。”叶倩墨心中不安，是不是珍错了。

    “太子妃别担心，老臣说的就是这件事，太子妃要安心调养一段时间，”隐晦的说明了那是滑胎的迹象，要注意了。

    没一会功夫，太子妃怀有身孕的事情就传遍了整个王宫，王上听到这个消息喜得立即就要准备未来的小王子或小公主的衣物玩具。消息传到宫外，听了女儿回家后的说词有了心理准备的大臣们还是苦了脸，最后一点希望也打破了。原来这一段日子，众位大臣还是想让自家的女儿进宫，可齐紫凤就是油盐不进，可也被他们一天一个的像苍蝇似的念叨着‘无子’烦的头疼。

    这一下却实能‘耀武扬威’了！

    齐紫凤下了早朝一脸喜色地走进玉阙宫，迎面碰到了刚从屋内出来的绿柳，看到她手中端着的食物，他皱眉，“墨墨没吃东西？”

    绿柳担心地点头，“小姐一闻到食物的问道就要吐，奴婢都不敢把东西放到她眼前了。”

    不吃东西怎么行？太医说还要好好的样子，这个样子别说孩子了，大人都吃不消的，“把东西给我，”

    绿柳微征。

    齐紫凤却从她手中端了一碗合着红枣熬成的小米粥，看了看其余的菜色，眉头深皱，吩咐道：“准备一些清淡的小菜端过来。”

    绿柳直到他走了进去才吩咐了小宫女跟着自己一起去了小厨房。玉阙宫是齐紫凤的住所，却是有厨房的。

    齐紫凤进去的时候，叶倩墨已是醒了，正半倚着软软的厚厚的抱枕翻着一本书。他把粥放到床边杌子上，从她手中夺过书，坐下来亲了亲她的额头，温声问道：“今天还难受吗？”

    叶倩墨却是对他拿了自己的书不满，“我好好的看书呢，你做你的事去吧。”

    “小丫头，”齐紫凤失笑，墨墨有了身孕后，却越发像个小孩子了，也变得更娇气了，“你身子不好，过几天再看吧。”

    叶倩墨不理他，就是因为想吐，才拿了本书想着转移注意力，这样才好受点。

    齐紫凤笑着哄道，“墨墨，来喝几口。”

    叶倩墨顿了顿，最终还是张开了嘴，齐紫凤马上喂了她几口，叶倩墨摇了摇头，齐紫凤看着还剩下大半碗的粥，继续化作狼外婆，哄道：“再喝点。”

    二人僵持不下，叶倩墨突然一推饭碗，齐紫凤不察，剩下的大半碗粥都倒在了他身上，齐紫凤微愣，眉头皱了起来，可看到叶倩墨的样子别说生气了，心里全是心疼了。

    叶倩墨又开始吐了，刚才喝的全都吐了出来。

    齐紫凤知道她爱干净，一变把她抱了起来，一边亲着她的脸颊哄着，“我们不喝了，不喝了。”马上有几个宫女进来手脚麻利地开始收拾。

    齐紫凤走到外间的软榻上停了下来，却自己坐了下来，让叶倩墨躺在自己怀里。叶倩墨委屈道：“我说不要吃了，你还一直喂，现在又吐了……”声音又娇又柔，十足的娇娇女。

    “是我的错，我的错，”齐紫凤听着她软软带着鼻音的声音，更心疼了。叶倩墨却是冷哼了一声，“你们都逼我吃东西！”

    “没有人逼你，”齐紫凤忙保证。

    叶倩墨却是先泄了气，瘫软到他怀里，发愁道：“不吃饭，孩子怎么办？”

    “……”齐紫凤也知道自己刚才的一番话也没考虑后果。

    这时，绿柳进来，看见被齐紫凤抱在怀里呆在外间的小姐，忙走过去“又吐了？这可真么办，难道所有的人怀孩子都是这样的，”绿柳疑惑，

    “我派人去问问母后，”齐紫凤叫了一个小宫女，嘱咐了几声，又看了看绿柳端来的食物，可也不敢想先前一样劝了。

    “端来我尝尝，”叶倩墨也知道为了孩子也得吃些东西，强打起精神半起了身，绿柳一喜，端过来一盘凉拌黄瓜，又盛了半碗清粥，在众人眼巴巴的观望下，叶倩墨强逼着自己就着菜喝了几口，却是不行了。齐紫凤看的难受。

    不一会王后亲自过来了，看了看叶倩墨的脸色，担心道：“来身子时也有一段时间，可也不想她这么厉害，”也是没有办法。

    齐紫凤也只得让厨房换着法做些清淡的饭菜，就连齐紫凤也不敢逼她了，叶倩墨却是自己发狠了，喝了吐吐了再喝，这样过了一个多月才好了许多。可这样下来，别说胖了，反比以前清减了。

    叶倩墨憋着气一口喝尽了碗中的鸡汤，绿柳忙把碗递给了在旁边等着的小宫女，期待地看着她。叶倩墨点了点头。

    绿柳松了一口气，笑了起来，“阿弥陀服，小姐可算好了。”

    “你什么时候开始念起经了？”

    绿柳抿了嘴笑，“还不是太子殿下担心小姐派了人去庙里祈福，奴婢也就念叨上了。”