
“阿凤，你听我说。我的到来，那些奇怪的事，我有预感，这一切都与昨天我见到的那个白衣人有关，或许他便是那对姐弟口中的南燕祭司。”叶倩墨语气郑重，从山上摘掉血玉凤凰，戴在他脖子上，“这个东西你先帮我收着，”她捂住了他的嘴，吻了一下，“别问我为什么，我也不知道，”

    齐紫凤眼中一沉，面色却毫无异常，他温柔地搂住了她，低低的声音响在她耳旁，“好。”

    从那以后，叶倩墨半夜总会从睡梦中想来，嘴中不时断断续续地喊出几个陌生的名字，而第二天醒来却不知道昨夜梦到了什么，齐紫凤在她从梦魇中想来后也从来没问过什么，只会把她搂在怀中，哄她再次入睡。

    渐渐地，玉阙宫的守卫越来越严，任何人进来都要被严格地检查一番，而叶倩墨也不大轻易出了宫殿，闲暇时也只在园内走走，她一个人时最喜欢坐在挨着窗户的软榻上，或摸着肚子的的的对宝宝说这话，或拿起笔在纸上写些东西，可却没有人知道她说些什么，也没有人知道她写了什么。

    齐紫凤却知道她把写的东西都放在了床上新做的毛绒绒的老虎肚子里。她并没有避讳着他，也当着他的面放进去。

    时间多的真快，转眼又一个月过去了，五个月了，叶倩墨的肚子渐渐的显了出来，也不知道齐紫凤对王后说了些什么，王后竟特的地下了旨意，玉阙宫轻易不大有外人进来，就连她自己也常常是派宫女过来叮嘱几声要注意的事情，一下子，叶倩墨仿佛觉得自己进入了一个世外桃源似的，那些血雨腥风、宫廷阴谋都不知道早几万年就过去了，一瞬间，恍如隔世。

    青瑶进来的时候，叶倩墨恰好刚醒过来。晚上睡眠不好，白天的觉也多了起来，身上也没多大精神。

    “姐姐，”青瑶本是欢欢喜喜地进来，但看见叶倩墨如今的样子确是吃了一惊，“您怎么瘦了这么多？”自从怀了孕，叶倩墨就不喜欢穿一些紧身的衣服，也就按着自己的喜好，从记忆中捣鼓出那些现代常见的样式，画成了图案，让手巧的宫女做出了几样换着穿在身上。她本是刚从床上下来，也没顾得上换，身上穿着一件连体宽松的裙子。

    叶倩墨听了她的话，低下头打量了自己一圈，疑惑道：“没有啊，这年日子阿凤一直逼着我吃着东西，我还觉得自己胖了呢。”

    “哪有？”青瑶走到她身前，抬起她的手，“人家都说怀了孕的女子都要胖一圈的，可姐姐的手到现在都没有我的错，难道不是瘦了不成？”

    绿柳也笑道：“小姐成天说吃的多了，可奴婢看着，你也没胖，打的东西都跑到了小王子身上。”

    “哎呦，”绿柳拍了一下头，“你看我这记性，都忘了办正事了，”说着把叶倩墨扶到座位上坐着，“姐姐，我帮你看看，”

    叶倩墨奇了，“我好好的，看什么？”

    “小姐可是忘了，太子昨天还说了您精神不大好，要让青瑶进宫帮您瞧瞧。”说罢，担心地望着她，小姐这一个月，委实，诶有精神了些，事情也记不大牢了。

    叶倩墨此时才想起确实是有这么一件事来，虽不觉得自己有什么事，却也不再推脱。等到阿凤知道了，又要该念叨起来了。大抵是因为她身子沉了些，旁边的人紧张了起来，大事小事都要挨个检查了，才放得下心来，就连阿凤也是下了朝就往玉阙宫赶，折子公文也成了在这里批阅。实在是操碎了一地的玻璃心肝，可她那是个莽撞的，虽是觉得大不必如此，也大抵上说了几次，阿凤却是嘴上答得好好的，转眼又是老样子。

    一次两次也就罢了，三次叶倩墨自己也嫌絮叨了，也不大喜欢说了，不过，以她超一百的智商来看，这却是合了阿凤的心意。

    不过，睁开眼不用起身就能看见一个大美人对自己微笑着，也确实赏心悦目，心里也是欢喜的。或许、大概，自己的心底也是希望如此的吧，就希望有这么一个人无时无刻守着自己，至少有这样一个疼自己疼到心坎的陪着，也能驱散心底越发生气的恐慌。

    她每晚都做着一个相同的梦，好像是另一个从未见过一次面的女子委实短些的一生，可醒来却也只是留下梦中一些人的悲欢喜泣，却不记得梦中人的模样，更不知道那梦中是否发生了什么跌宕起伏的事情，还是这一切根本就是那个人惹出来的祸事，也或者是那些人罢了。

    叶倩墨委实提不起请神来，只记得耳旁有人漠漠糊糊的交代声，大概的意思也是没什么大事，她的心也就放下了，渐渐地也就不知道‘今夕是何年了’。

    等再次醒来，已经看不见那天上越发让人瞌睡的太阳了，屋内的羊角宫灯都点着，床头的墙壁上镶嵌着的能冬暖夏凉足有成人的两只手掌大的玉块也发着淡淡的光。记得她第一次看见这神奇的东西时，就拿它同现代的空调比了一番，可这不知质地的小东西却是大大的出彩了一次，节能、无污染、品质保证，实实在在是取之不尽用之不竭。

    屋内静静的，只能听见翻书的沙沙声。

    叶倩墨闭着眼嘴角一扬就笑了起来，嘴里嘟囔了声：“阿凤”

    果然，一阵桌椅的响声后，一阵脚步声渐渐地来到了身旁，大抵是没有想到她睁着一双忽灵灵的大眼，阿凤明显惊讶了一刻，却是笑了起来，他弯腰亲了亲她的额头，亲昵地刮了刮她的鼻子，“睡饱了？”

    叶倩墨笑着搂住了他的脖子，他拿了她身上盖着的被子，把她抱在怀里后，又用它把她包成了一团，来到了不远处的一张一人长的沙发上。这是叶倩墨让宫中的能人巧匠做成的，上面铺着厚厚的棉被，几个动物形状的抱枕歪歪斜斜的放着。

    “晚上看你睡得熟，舍不得叫醒你，现在可是饿了？”

    叶倩墨一开始没大注意这温饱问题，也不大觉得，可被他这一问，却像被勾起了馋瘾，笑着蹭了蹭被子，伸了个懒腰，坐正了身子，郑重地点了点头，很有气势地道：“快让人把你准备好的大鱼大肉端上来，我确实能吃得进一头大象了……”一句话没说完，她自己倒是笑了起来。

    “现在有精神了？”齐紫凤也欢喜起来，“到时你吃不完，看我不好好罚你。”

    在他俩说话的空儿，宫女们已经在外间摆好了饭菜。

    “我让然把饭端过来？”

    叶倩墨摇了摇头，“就在外面吃吧，屋里都弄成了饭味，又不舒服了。”齐紫凤抱着她来到外间，小宫女也没上前来伺候，叶倩墨就这样在他怀里坐着吃了些他夹过来的菜，喝了一碗去了腥味的鱼汤，就放下了筷子。

    齐紫凤看她吃的不少，也没再哄着她多吃些，绿柳和红樱自是吩咐小宫女端来了洗漱用具，等到收拾好了，齐紫凤才抱着她一起上了床。叶倩墨身子凉，总是不自觉地往他身上挪，齐紫凤早发现了她这可爱的特点，睡觉的时候也习惯了把她搂在怀里。

    叶倩墨虽不觉困，却还是闭上了眼睛。齐紫凤看着怀中在灯光映衬下显得更加潋滟的容颜，心里暖暖的，单手托腮看了她很久，却不知何时眼睛中却是涌动中晦暗莫名的光。

    叶倩墨却是渐渐地真的睡了过去，只模模糊糊地听见有人在自己耳旁叹了口气，说了些含义莫名的话，话里却透着一股子的压抑与狠戾。

    次日醒来的时候，叶倩墨就看见了一张俊美带笑的脸，不禁一愣，“你怎么还赖在床上？”

    这话说得好像就只有他自个在睡觉似的，齐紫凤好笑地瞅了她一眼，叶倩墨却是理直气壮地瞧着他。

    “今天无事，我带你去外面瞧瞧可成？”

    “这……这,厄……”其实叶倩墨是不大愿意的，她并不想走出皇宫，或者说她连玉阙宫也不大愿意出，她只想着能把肚子里的小包子生出来。

    “无妨，我们玩一会就回来，没事的，再过几天就是你想出去，你这身子也够呛。”

    “阿凤，”叶倩墨看了他一会儿，最终说道：“好。”

    其实那个时候她想说的是这样就很好，她并不想在这个时候踏进连她自己都没有弄清楚的另一个不知名的世界。

    她同阿凤坐着马车出了宫，周围跟了一圈的护卫和奴仆，一切显得如此的刻意与张扬。而阿风的手，紧紧地握着她的，一刻都没有放松，她的手渐渐地疼了。

    她这个时候才知道，阿凤比她更紧张，也更害怕。不知为何，一下子，她冷静了下来，她反手握住了他的手，笑着同阿凤说着话。

    讲着那块血雨麒麟的传说，说了她写的画的那些东西，齐紫凤笑着听着，搂紧了她，说道：“墨墨，你怕吗？”

    “这有什么怕的，我自谓这天下间还没有人能伤得了我，即使我一时不察着了别人的道，也能平平安安地活个万儿八年的，也做一回这天地间的妖精，”那时，她这样笑着回答。

    还记得，那是的阿凤狠狠地搂紧了她，低沉的嗓音带着沙哑，“墨墨，要记得你的话，即使你一时不察找了别人的道，我也会找到你的，在我找到你之前，你要好好的活着，还有咱们的孩子。”

    所以，在马车突然停下的那刻，阿凤恢复了往日那个玉色束带紫色玄衣金色黒靴，玩笑不恭，威严高挑的齐紫凤。