
“阿凤，”叶倩墨的话低不可闻，齐紫凤微笑着低下了头，“玉佩你还带着吗？把它给我。”

    齐紫凤从身上摘下来，放到她摊开的手心，问道：“这玉佩有什么用？”

    “不知道，”叶倩墨笑了笑，“不过，天月好像很害怕它，就拿来挡挡喽。”齐紫凤望去，果然，刚想扑过来的天月突然停下了飘荡的身体，惊讶地看着那块玉佩。

    天月震惊地看着她手中的玉佩，怔愣了片刻，扭头看向子骞，怨恨道：“你竟然把南燕的圣物给了她？！”

    叶倩墨一直把血玉凤凰贴身带着，知道的人并不多，子骞在看见血玉凤凰的时候眼中也闪过惊讶恍惚，听到天月气急败坏的指责，他抬眼看向在半空中飘荡着的天月。此时她的样貌当然不会同叶倩墨一样，却还是一千年的样子，不同于叶倩墨的冷艳逼人，衬着一身白衣，却是有些像不食人间烟火的仙女，却因为愤怒扭曲的脸却让她的仙气大大打了折扣。

    “不是本尊给她的……”

    “不是你，还会是谁？”天月灵体晃了晃，马上离叶倩墨更远了一些，愤怒地尖叫：“血玉凤凰蕴含的法力你也不是不知道，祭祀殿中的所有人都不允许把它带出去的！”她曾经也有过偷走它的念头，可那时她费尽了心力也无法接近放着雪羽凤凰的盒子，她怎么可以？天月狠狠地瞪着叶倩墨，眼中有嫉妒、不甘，她凭什么能拿到血玉凤凰！

    一定是他送给这个女人的，对，她办不到的事，这个女人怎么能办到？天月期待地看着子骞，想要验证自己的想法，可子骞的话却打碎了她最后一丝期待。

    “一千年，本尊从没有出过祭祀殿，而血玉凤凰早在师傅死后就被不知所踪。”子骞淡淡地说道，“天月，你办不到的事，我也办不到。”

    “你，你……你知道？”天月惊慌，好像自己一直掩藏最深的东西被人暴露在青天白日之下。

    子骞深深地看着她，黝黑的眼底讳莫如深，定定地看了她半响，倏尔露出一抹夹杂着痛苦，讽刺，自嘲，又或者释然的笑容，也许是因为突然之间他脸上的表情太过复杂，那个微笑也变得古怪起来。

    “天月，一千年足够我想明白很多事。”他像对她说，又像说给自己听，陷入了回忆，“当时，我本已经昏过去了，为何等我醒来后那把刺死师傅的剑会在我手中；风逸又为何会莫名失踪？为何你的侍女不是失踪就是受伤？……还有藏书阁中的书为何独独少了一本关于魂术的记载？”

    “哈哈哈，”天月透明的灵魂在他头顶盘旋，疯狂大笑，随着她的笑声，她透明的影子渐渐拉伸，缩短，脸孔扭曲，极是诡异，嘲讽道：“你既然知道了一切，又何必还假装对我情根深种！不错，师傅是我杀的，怪就怪在他偏心！那些侍女背地里总是说三道是，死了也活该！藏书阁的书也是我翻得，要不是知道不会死，你以为我会傻的一步步走进火海？置之死地而后生，这是魂术上唯一的方法，可惜，”天月扭曲的面孔上闪着惋惜，“可惜，我还来不及参透那本书，也只是粗粗看了一番，而天火又是能烧尽一切污秽之物的烈火，我也只能放弃凝结成魂体，把自己残留的灵识分散开来，而你……”

    “而我花费了千年才收集齐附有你灵识的物体，又找到一个很契合你的身体，”子骞闭上了眼睛。

    一开始他是不知道的，他以后也不知道。

    在他的眼中天月依旧是那个温柔善良的女孩，他一直坚信天月是被冤枉的，他恨祭祀殿的所有人，痛恨他们冷血无情，更痛恨他自己，痛恨他只能眼睁睁地看着她被迫被人推进祭台，所以，在天月踏进火海的一瞬间，他就决定要为她复仇，要成为祭祀最尊贵的人，在没有人敢反抗他的命令，他要把一切掌握在手中！

    所以，他要变强！他偷偷看了他曾经当着师傅的面发誓永远不会碰的秘术，他命令人带来了很多的人，面无表情地看着他们在自己手中枯萎，一千年，他呆在永不见天日的屋子里，一呆就是一千年！一千年，曾经发生的一切更加清晰，日日夜夜都在自己眼前重现，就像昨天刚发生过的一样。

    他不知道有多痛恨他没有失去记忆，一切发生的都太过巧合，他渐渐怀疑，而怀疑却埋下了种子，在心中发了根，他不相信，他发了疯的调查，可一切都在告诉他一个不争的事实，这一切都是他心中善良的女孩的阴谋。

    他该怎么做？他的双手沾满了无数的灵魂，师傅不会原谅他，他，他也不会原谅自己！所以，……就忘了这一切吧,忘了她的一切，也忘了他的良知。

    天月依然是原来的天月，子骞依然是那个要保护天月，不让她再受伤害的子骞。可现在，这一切是多么的讽刺！

    子骞周身蓦然一寒，他面无表情地看着天月，要是她没有醒过来，是不是他能把叶倩墨永远当成是失去了记忆的天月，带回南燕？

    这个念头倏尔在脑中闪过，子骞一怔。

    叶倩墨靠在齐紫凤身上，喘了喘气，看着他们来那个人的对峙。心想要是这来那个人能打起来，她同阿凤也能做一回那鹬蚌相争，得利的渔翁，最好这两人更能棋逢对手、实力相当，更省了他们的力气，她回去后一定要买整车的烟花庆祝。

    可看着大祭司呆呆地站在那里愣着，面色来回变换，委实痛苦，心里却有些复杂。他既然知道了天月的伪装，定是伤心，可依刚才他看见天月的样子，却还是保留着一丝期待的。可现在，连着心里最后一丝期盼也化成了泡沫，一千年也真真成了‘孤家寡人’了。

    “咳咳咳，”叶倩墨捂住了嘴，手上有点点血迹。

    齐紫凤一惊，“墨墨，我们回去。”

    子骞身体一僵，觉得那血迹有些刺眼。

    “好”叶倩墨微笑，低不可闻的回道。其实，说真的，她眼前的阿凤竟然有两个脑袋，不对，三个了……

    阿凤也是的，就算想避免伤亡，也得留下几个人打杂吧，说不好听点，要是他们一个不小心挂了，至少也得要一个人收尸吧，最不济也得留下一匹马吧，这路程，按脚力，她能不能坚持到宫里？叶倩墨无不自嘲的想着，

    齐紫凤亲了亲她泛白的嘴唇，把她搂进了怀里，抱着她向回宫的方向走去，却被天月挡住了去路。

    “想走？！”

    “滚！”

    “天月，我本不想拼个鱼死亡破的，可你也太不会看人脸色了！你刚刚就拿孩子威胁我，我还没找你的事，你到迫不及待地送上门了，难道你忘了你身上的灵力也耗的差不多了？”

    天月的脸孔扭曲地更狠了，想扑过去，却迫于血玉的灵力，气急败坏道：“你竟然知道！”

    齐紫凤却是直接拿起手中的剑，插进了她的灵体中。

    “真是愚蠢，你这凡物也能伤了我……”天月话一窒，惊恐地看着剑身穿过了身体，虽然灵体以肉眼不可见的速度愈合，但她的灵体却是在剑穿过后一颤，痛苦地嚎叫。

    叶倩墨摆弄着手中的玉佩，嘲笑道：“真是愚蠢！这句话说的就是你，既然已经知道了你怕这东西，难道我要白白的放着？”

    原来，刚才齐紫凤用剑穿过她的身体时，趁她不在意，快速地把玉佩放在了剑上，一并飞了过去。

    天月的灵体竟然从半空中跌了下来，瘫倒在了地上，怨毒地看着她。幸好，她还不知道血玉的用法，要是发挥出它的全部灵力，这一次自己真的要魂飞魄散了！子骞，对，她还有子骞，她动了动，环顾四周，顿时愣住了，子骞在想什么，为什么他的眼睛中有着狠戾和杀意！

    不该这样啊，即使她想要杀了他，但她从没有想过子骞要杀她！他等了自己一千年，不是对自己情根深种吗？她敢毫不顾忌的说出一切，就是认为无论如何子骞都不会对她起杀意的，要是子骞想要杀她……

    一想到这个可怕的结果，天月再也控制不住自己的慌张，喊道：“子骞！”

    子骞没有动，眯了眼看瘫倒在地的狼狈女人。一旦有了一个想法，这个想法就会被无限放大，扎在心底，成为魔障。对于现在的子骞来说，就是如此。没有了这个灵魂体的天月，这个回复了全部记忆的天月，他就可以把这个聪明美丽的女人当成天月，没有野心的天月。

    他看着看着，竟然露出了一抹笑容。

    天月却被他这个微笑弄得心惊胆战，他的眼丝毫没有笑意，冷得像冰潭。

    “子骞，子骞，”望着一步步走近她的脸上带着温柔的笑的子骞，天月眼中的恐惧越来越深，竟慢慢地往后退，想要远离他。

    被齐紫凤抱在怀里的叶倩墨回头看了一眼微笑的有些古怪的子骞，和发抖的天月，心中升起了不安感。她回过头，看了一眼冷着脸的阿凤，叹了一口气，伸手搂住了他的脖子，把头放在了他肩窝，低语呢喃道：“阿凤，我好累。”

    齐紫凤抿紧了唇，继续往前走，“睡吧，睡醒之后我们就到家了。”

    叶倩墨微笑了一下，“嗯”渐渐地合起了眼睛。

    这时，齐紫凤才低下头，用脸颊蹭了蹭她的头发，叹了口气，“墨墨，我该拿你怎么办才好？我你把一切事都告诉我，而不是……”