
马车一直朝着偏僻的地方走，远离了喧嚣的人群。叶倩墨握着齐紫凤的手，脸上含笑，却在心中微微叹了口气，该来的总要来的，希望她做的一切都没有白费。

    她抬手摸了摸腹部，突然一震，叶倩墨惊喜地拉过齐紫凤的手，“阿凤，他动了。”可等到齐紫凤的手放上去的时候，孩子却安静了下来，叶倩墨看出他的不甘，笑着安慰道：“等孩子再大一些，动的更繁了，你自然会感觉到的，”

    他却抿紧了唇，不死心地继续坚持着，一手搂着她，一手放在她的肚子上，也不知过了多久，他突然像个孩子似的叫道：“墨墨，我感觉到了，他踢了我的手，就是这儿。”

    叶倩墨笑意盈盈的地了点头。

    齐紫凤越发兴奋起来，手也不舍得拿开，而腹中的孩子好像也感觉到了他的喜悦，顽皮了起来，不时的踢他一脚，撞他一下，就像故意和他玩似的。

    可马车却突然停了下来。

    齐紫凤身子一僵，收起了刚才陪孩子玩耍时的所有兴奋，面容冷峻，目光炯炯地坐正了身子。他没有动，叶倩墨被他搂在怀中，安静地听着车外由于刀剑相撞发出的声响，她准备掀起轿帘的手背阿凤握住了，“墨墨，在这里好好呆着。”

    “你要下去吗？”叶倩墨盯盯地看着他内敛倔强的双眼。

    齐紫凤摇了摇头，“我在这里陪你。”

    叶倩墨却是笑了，“我们一起下去吧，他恐怕等急了。”那个她熟悉也陌生的男子，她即将抵抗不住的噩梦。

    齐紫凤深深地看着她，深邃的眼底暗流涌动，静了片刻，突然他一笑，答道：“好。”

    齐紫凤和她一起下了马车，他瞅了一眼地上躺着的黑衣人，抬头望向那个一身白衣的男子，南燕的大祭司，子骞。

    仿佛感觉到了他的目光，负手静静地站立在一旁，身上的白衣洁白如新的男子看向了他，又或许他的目光一直看着这辆马车，隔着刀光剑影的杀戮，他笑了起来，邪气又尊贵，高傲又悲伤，有着藐视一切的矜持，也含着坚持的炙热。

    齐紫凤眼中的杀气毫不掩饰地破了开来，不悦地瞪着他。

    子骞抬了抬手，那些黑衣人鬼魅般一瞬间就来到了他的身后，他一步步地走着，身影虚幻而悠闲，齐紫凤紧紧地捏紧了叶倩墨的手，身子僵硬了起来，犹如一匹蓄势待发的猛兽。

    突然，子骞的身子一顿，他雅致的面孔上的惊讶一闪而过，淡淡一笑，“有趣。”他退回去看了一眼站在自己身旁的来那个人，男子有着圆滚滚的身子，而女子却是纤瘦如竹竿，满脸警惕地瞪着他。他抬头看了一眼齐紫凤，眼中露出了讽刺。

    他左手微抬，在胸前划了一下，矮陀螺和他姐姐脸上突然出了一身汗，露出的手臂上的青筋也暴涨了起来，眼睛外凸，却咬紧了牙关不后退一步。

    “退下去。”齐紫凤威严地命令道。

    两姐弟对视了一眼，同时向后飞快的退去，而在他们刚刚站着的地上突然有了一层高高地凸起，慢慢地动了起来，有一瞬间恢复了正常。

    两姐弟看到这情景，心中都惊了一跳，如果他们刚刚慢了一步，怕现在就会化成尘土了吧。

    子骞嘴角的笑容不变，可却也没再往前走。他伸出了手，笑道：“天月，过来。”

    “南燕的大祭司怕是老眼昏花了吧，哈哈哈，”矮陀螺嘲笑道：“就连人也认不清了，你们的天月公主早死了一千多年了……”

    “放肆！”一条黑蛇朝他飞过来。

    “弟弟!”

    一把冒着红光的剑恰恰地插进了它的七寸，黑蛇挣扎了片刻，便不动了，红剑仿佛又灵性似的，脱身飞起，落在了齐紫凤的手中，

    乌兰吐了一口血，弯腰跪在了地上。

    “兰姨在哪里？”叶倩墨突然盯着乌兰问道。

    “你想见她？”乌兰眼中有一瞬间的复杂，又马上充满了怨毒，恨恨的道：“我本想留她多呆些日子的，可没想到她竟然想反抗！一个微不足道的魂魄，竟想反噬她的主人，简直是直取灭亡。”

    叶倩墨脸色一白。

    子骞皱了皱眉，喝道：“乌兰，”

    乌兰身子一颤，仿佛极是害怕他。

    “北齐的太子，我不想与你为敌，”

    齐紫凤讽刺道：“你下一句是不是想说让本殿把墨墨交给你！你真是异想天开，”

    “天月本事我南燕的公主，我带她回去理所当然，”子骞不悦道：“想必天月已经把她的来历告诉了你，难道你就不好奇她为何能从另一个世界来到这里？”他看向叶倩墨，“我本想在你来到这个世界的时候就把你带回南燕，可，因为带你回来耗尽了我的法力，天月，不要任性了，跟我回去。”

    “我不是天月，我很清楚，从前我是叶倩墨，现在也是。”叶倩墨深深地吸了口气，冷冷道。

    子骞一愣，皱眉道：“你……”他恍然道：“是你？！”

    “南燕的大祭司也不过去次罢了，”齐紫凤眼中充满了警惕，“竟然用那不入流的手段。”

    “我本不希望天月有任何痛苦，才侵入她的梦中，试图使她想起一切，”子骞可惜的摇了摇头，“没想到你却能找到使她忘记梦中的事，”他看了看四周的人，淡淡一笑，高傲道：“你以为凭这些人就可以阻止了我？”

    “至少本宫不会让你把墨墨带走！”

    叶倩墨看着两个人的剑拔弩张，不知为何突然想起了梦中那一场惨烈的大火，热烈张扬，绚丽的凄惨。那位红装的女子一步步登上了那燃烧着的天台，她仿佛能感受到她的决绝和恨意。恨？恨的是谁？

    子骞冷笑一声，“就凭你手中那把剑？还是这些人？对付乌兰是错错有余，至于，”他突然发现了叶倩墨的异常，“天月，我再说一遍，跟我回去！”

    “子骞，那场大火烧了几天？”

    子骞一震，不复刚才的漫不经心，随意淡然，身子颤了颤，他不可置信的睁大了眼睛，怎么会？她怎么会记得，那场大火……“天月，你还知道了什么？”

    他希望她能记起一切，却又害怕想起一切，就像现在就好，只记得他给她的记忆。

    叶倩墨淡淡一笑，“我该知道什么？又不该记得什么？紫灵过得可好？”

    子骞无奈一笑，“那只小狐狸不是早就去找你了吗，它百般用心从我那里逃了出来，巴巴地去了你的身边。你果然记起了一切。”

    “你不该高兴吗？”叶倩墨依然淡淡的笑着。其实她哪里记起了一切，也不过看到了几个断顿续续的场景而已，子骞料想的不错，阿凤的每晚点燃的香很管用，她即使做了梦，醒来后也会忘记得七七八八，可奈何天意弄人，他们都没有料到的是，她竟会无意间看见了她的前世。

    但也不过是前世罢了。

    这样一来一切都有了合理的解释，可为何子骞不希望她记起一切？天月的恨意又从何处而来？又为何选择那样决绝的方法结束自己的性命？

    齐紫凤心中越来越不安，他握着叶倩墨的手不自觉的紧了紧，手的疼痛，把叶倩墨从自己的思绪中拉回来，一抬头，就看了见了齐紫凤冷硬的表情。她一怔，突然有点后悔没有告诉他，可那时她也不确定，只在见到子骞的那一瞬间那些偶尔出现的画面才联系了起来。

    “阿凤，”叶倩墨摇了摇他的手，软软的唤道：“疼，”

    齐紫凤一愣，才发现他的手用了力，忙松开了一些，却固执地已然握在手中，好像放开她的手，她的人也回一起离开。只要一想到墨墨会变成另外一个人，不再对着他笑，不会软软地唤他“阿凤”，他的心也空洞起来。

    他看着她笑意盈盈的脸，总算放松了一些，却是解开自己的披风把她包了起来，搂在自己的怀里。

    叶倩墨动了动，虽然知道他的心思，可，她望了望子骞背后的黑衣人，她虽不知道阿凤准备了些什么，可那些短短的片段，子骞的能力已经不容小觑，更何况过了一千年，阿凤不会是他的对手。

    “墨墨，别动好不好，”齐紫凤低下头，用脸蹭了蹭她，话语中有着不让人察觉的脆弱。

    子骞看着两人的亲密，身子颤了颤，单手捂住了胸膛，他觉得这颗跳动的心仿佛正被一片片撕碎，比他这千万年的不见天日的……更难受，他本以为那是他忍受的极限了，没想到那不过是冰山的一角罢了。他眼中流露出怨恨，身上的气质猛地一变，一层若隐若现的黑气萦绕在他周围，渐渐地向着周围扩散，跪在地上的乌兰被这如实质的威严震的瑟瑟发抖，她惊恐地抬起头，看见了一双猩红发光的眼睛。

    “尊者！”

    子骞像蝼蚁般轻蔑地扫了她一眼，动了动手指，乌兰身上也升起了一层黑气，而她脖子上蜿蜒的血痕却渐渐地消失了，乌兰惊喜地跪在地上，虔诚热烈。

    子骞冷笑了一声，慢慢地看向了叶倩墨。