
心具野心的天月想成为南燕的女皇，而此时为了弄清楚和自己一族相克的祭司秘术，风逸来到了南燕，天月为了掩藏自己的目的，对风逸尤其好，想得手之后把他当成替罪羔羊。而风逸却早已洞悉了她的阴谋，知道她得到东西后，羌族之人一定会被她灭绝，为了阻止她，才会被杀。

    反正，她是没看出来阿凤哪里和风逸像了，想来是他的转世，更是无稽之谈。就是真的是他，她也是不怕的，别说风逸从来没喜欢过她，再说也不知道喝了多少碗孟婆汤了，前尘往事早不知道丢到那个旮旯角落里去了！

    这两人叙旧也不用这么长时间吧，叶倩墨心内焦急，她想来想去，还是觉得只要削弱了天月的精神力，她才可能把她赶出去，可要这两人打架却不容易，以那大祭司对天月的感情，这架能打起来才怪！不过，要是天月先动手的话……

    哎，也不是没想过让阿凤动手，可阿凤都是真刀实枪地干，这要是一个不小心，在她身体上弄出几道弯弯曲曲的条？子……,嗯，还是算了吧。

    天月也不知道埋藏了多少心眼，要是她发狠，把那些压箱底的本事都使出来，阿凤可委实不是她的对手，想当年，南燕擅长灵力着也是屈指可数，而她更是其中的佼佼者，就连她自己也不得不佩服她在武学上是个天才。

    她粗略地估计了一下，天月吸食了她师傅得几百年法力，而大祭司子骞却是练了一千年的禁术，以资质来说，虽然子骞差了点儿，但天月却是耽搁了这么长时间，这两个人动起手来，子骞的胜算还是要大点的，

    天月却是不耐烦了，瞅了一眼目露杀意，冷着脸的齐紫凤，心中暗暗恼怒，她没想到的是这个身体的主人叶倩墨竟然还在，而且正呆在心脏的位置。打从一开始她被子骞带到她身边的时候，就感觉到这个女人身上有一丝熟悉的味道，但却不是她的，现在想来，似乎是师傅随身不离的圣物。

    她本来就没有和这个身体融合好，现在又被叶倩墨伤了，更是被这个身体排斥，她知道，要是她在不离开这里好好休养一番，一定会被身体里女人赶出来的，到时候她也只能做了魂体了。

    魂体，要不是偷偷看了这一本记载着魂体的书，她才不会心甘情愿地登上祭台，就是死也要拉几个垫背的，哼，不过，现在看来结果比她想象还要好。

    至少，有人内疚了一千年啊，真是愚蠢！

    一千年前她没有成为女皇，那么今天他天月活了过来，一定要成为这个天下的主宰！顺我者昌，逆我者亡，那么，第一个人就是他开始吧！南燕不需要两个大祭司。

    “子骞，我们回去吧。”天月抬头望向子骞，脸上露出了一抹他熟悉的笑容，慢慢地朝他走去。

    大祭司一怔，呆呆地看着她脸上的笑容，“天月，天月，”他猩红的眸子渐渐地变成了黑色，眼中闪过欣喜，他脸上露出了笑容，好像雨过天晴的彩虹，炫目灿烂，口中唤道:“天月,我们回去。”

    半空中肆虐的幽灵一瞬间消失殆尽，耳边再没有了凄厉的咆哮，子骞静静地站在那里，雅致俊逸的脸上是阳光般的笑容，欢喜地看着正向他一步一步走过来的女子。

    “天月，”子骞向前两步，猛地把她搂进怀里，“你回来了，真好。”只有这样抱着你，我才不再孤独，一千年了，天月，我等了你一千年，千万不要，不要……

    “子骞，你高兴吗？”天月伸手搂住了他的腰，温温柔柔地问道。

    “我很高兴，比以前每一次都高兴，只要你真的想和我一起回去，”

    “我当然是要回去的，”天月失笑，她不会去，又如何完成她的愿望，“子骞，我好冷，你把我搂得紧一点，”

    子骞的身子微不可察的僵了一下，“好，”他笑着说道，把她搂紧一些，“南燕变了很多，天月回去后不知道习不习惯，不过天月的房间还是老样子，”

    “是吗？那我回去就不用收拾了，”天月的脸颊放在他的肩膀上，在他看不见的地方，脸上的笑容越来越大，眼睛却越来越冷，搂着他腰间的手动了动，

    叶倩墨身子发颤，她竟想杀了他！“天月，你疯了？”

    是的，天月能听到她说话。

    “闭嘴！只有杀了他，我才能是南燕的大祭司，他不得不死”

    “他等了你一千年！他用无数生灵满足了欲望，虽然他该死，但说他该死的那个人却不该是你！”

    “你说的真是可笑，一千年前要不是他处处挡在我面前，我怎么可能要用极端的手段，为了得到师傅的喜欢，我却要以公主之尊去做端茶倒水这等低贱的事，为了得到大祭司的位置，我要讨好每一个人，就连那些低贱的人，我都要对他们微笑。你知不知道，为了这个位置等了这么久，怎么可能还会放弃！”

    叶倩墨一噎，半响才冷笑道：“天月，你把所有的事都推把别人头上，真是轻松的一句话，就能为自己找了个好理由！你想要得到得到那个位置，没有人逼你做你说得低贱的事，何必怨天忧人！”

    同情也罢，痛恨也好，叶倩墨却是真真不想看到子骞死在天月手上，或许就是因为他刚才露出的阳光般的笑容吧。

    “天月，你在想什么？”

    天月一笑，“想子骞说的话，子骞，你……”她蓦然推开了他，

    子骞愣愣地看着她，疑惑道“天月……”

    “怎么会这样？”天月不可思议地看着自己的双手，惊怒道：“是你，是你坏了我的事！叶倩墨，”

    大祭司的眼中红光猛显，不发一言地看着她，却没有上前走一步。

    “叶倩墨，给我滚出来！”天月大吼，伸手拍向自己的腹部，威胁道：“你再不出来，你的孩子……”

    齐紫凤听到她叶倩墨的名字，眼中蓦然闪过狂喜，脸上显出一丝温柔，却又见她拿孩子威胁，冷冷地看向她。

    叶倩墨也是大怒，一次两次拿小包子威胁她，当她真的好欺负不成？！叶倩墨集中精神，闭上了眼睛拼命的抗争。

    天月惊恐地看着自己的手不受控制地离开了腹部，然后是腿，她想往前走，可却使不出半分力气，不要，她不要变成没有身体的怪物，不要，她惊恐地睁大了双眼，她想要张开口，但嘴巴却纹丝不动，“子骞，子骞……,快，快帮帮我，叶倩墨还没有死，她要把我赶出来”

    但没有人能听见她说什么，她只能在脑海中大喊。

    要不是正同这个女人争斗她的身体的主动权，叶倩墨一定会大声拍掌，来发泄这么长时间的憋屈，可现在，叶倩墨也顾不得嘲笑她，她觉得脑中刺刺的痛，就像一根大针正一下一下的扎着，该死的，要是她输了，也对不起今儿个受的罪，天知道，她有多怕疼。

    “墨墨，墨墨，你能听到我说话吗，墨墨，墨墨，我是阿凤，”齐紫凤目不转睛地盯着她。

    子骞动了动手，看着一眼诡异争执中的两个女人，对，也许齐紫凤看不见，他却能看到两个女人，一个疯狂的大吼，丝毫没有了以往的尊贵高傲，一个面无表情坐着，皱紧的眉头也能看出她的辛苦。这一瞬间，他竟然想做一个旁观的人，看一看这个被他带到这个世界上的女人到底有怎样不屈、坚强的灵魂。时间在她们的抗争中渐渐消失，天慢慢的黑了下来。

    而子骞却是真的没有动作，冷眼旁观。

    没有人知道他在想什么。

    汗一滴滴地从她的脸上滴下，齐紫凤同样坐在地上行把已经安静下来的叶倩墨搂在了怀里，抬手把她脸上的汗擦掉，口中仍然不停地说着他们之间的往事，从他们第一次相遇，说到他们的洞房花烛，最后到他们的孩子出世，不停地说着，微笑的说着。

    在他说到孩子的名字的时候，怀中的身体动了动，齐紫凤愣了一下，脸上一瞬间诡异起来，紧紧地盯着她的眼睛，手中的剑也握紧了一些，因为他知道如果……如果墨墨醒不过来，那么这个人必须的死！

    怀中的女人的眼睛动了动，慢慢地睁开了，齐紫凤身子一松，失而复得地搂紧了她，欣喜道：“墨墨，你回来了。”

    “阿凤，孩子，”别搂那么紧，她的身体好痛，没有被天月折腾死，要是被勒死，她一定要把地府闹的个天翻地覆，要是真有的话，叶倩墨苦笑，她连说话的力气也没有了。

    “孩子没事，”齐紫凤亲了亲她的额头，“你好好睡一觉，一会我们就回家。”

    叶倩墨看了一眼飘荡在自己头顶的灵魂，叹了口气，也不知道灵魂体的天月有多厉害，希望真像书中所说的一样，是原来的十分之一。可是，还有一尊大神在那摆着呢，她只能祈求这南燕的大祭司能看在她救了他一命的面子上，手下留情了，最好，也能像刚才一样做个木头人，冷眼旁观。

    要不把天月利用他的事告诉他？

    可谁让她有了孩子就心软了呢，罢了罢了，她就别在他伤口上撒盐了，刚才他身子的僵硬可没骗过她，想必也是因为知道天月的杀意，才冷了心，哎，只求他别他当回事就行了。

    “阿凤，”叶倩墨的话低不可闻，齐紫凤微笑着低下了头，“玉佩你还带着吗？把它给我。”

    齐紫凤从身上摘下来，放到她摊开的手心，问道：“这玉佩有什么用？”

    “不知道，”叶倩墨笑了笑，“不过，天月好像很害怕它，就拿来挡挡喽。”齐紫凤望去，果然，刚想扑过来的天月突然停下了飘荡的身体，惊讶地看着那块玉佩。