
齐紫凤对她温柔一笑，桃花眼却眯了起来，一字一顿道：“墨墨，以前从来是不作画的，你到底是谁！！？天月？！”

    ‘叶倩墨’脸上一慌，马上镇定了下来，“阿凤，我是墨墨啊，我,我……一时紧张忘了,你听我好好解释……”

    齐紫凤阴测测地望着她，眼里充满了杀意，陡然伸出双手掐住了她的脖子，威胁道：“告诉我，墨墨到底在哪？”

    ‘叶倩墨’脸上现出一丝古怪之色，嘴角的笑容也变得诡异起来，“阿凤，我就是叶倩墨”声音模糊飘渺，像是从九天之外传来，有着蛊惑人的魅惑。

    齐紫凤掐着她脖子的手一松，胳膊慢慢地耷拉下来，整个人像失了魂的傀儡，愣愣地看着她，

    “阿凤，抬去头来，看着我。”‘叶倩墨’满意地笑了，声音更好轻巧。齐紫凤随着她的话抬起头，呆呆地看着她，眼睛涣散，没有焦距。

    “阿凤，不要看她的眼，”叶倩墨大急，天月竟然用魅音迷惑他，但齐紫凤却听不到的她的喊声，随着‘叶倩墨’的一句命令，他盯着她的眼睛看了起来。

    “该死的！”叶倩墨地骂了一句，天月定然想要阿凤忘记自己又或者是要阿凤不再怀疑她，该怎么做才能阻止她？叶倩墨越是心急脑袋越是一片混乱，突然她脚步一顿，陷入了深思。为什么天月能夺了她的身体？子骞的话，他口中的师傅是谁？灵魂碎片？她自己的灵魂里有天月的灵魂，所以她才会看见天月的一部分经历？可是，如果她真的是天月的一部分，为何会对她如此的排斥！

    不对，如果真像子骞所说，那么只要天悦的灵魂进入这个身体，她就不会再有自己的意识，然而现在她却真真实实地感觉到外界的一切。灵魂？叶倩墨觉得自己一瞬间忘记了什么重要的事，到底是什么呢？天月的声音越来越轻柔，叶倩墨握紧了手掌，倏然，她眼中划过一道灵光，难道是因为她，这个身体原来的主人？

    枫树林里灵魂的融合，难道是在那个时刻，她的灵魂才真正完整？叶倩墨抬起了头，眼神坚定，不管是因为什么，她来到这里的真想又是什么，但她却明明白白地知道阿凤爱的那个人是她，一个叫叶倩墨的女子，而她即使真的有着天月的灵魂碎片，也不会变成天月！

    “阿凤！”

    ‘叶倩墨’温柔的笑脸猛地一僵，口中的吟唱顿时停了下来，片刻嘴角溢出一丝血丝，紧接着她的身子一颤，双腿一软，跪在了地上，她不可思议地捂住了心脏，蓦然抬头看向齐紫凤，大大的丹凤眼里充满了惊恐。

    在她的吟唱被打断的时候，齐紫凤的眼睛渐渐升起一丝困惑，慢慢地混沌之色渐渐消失，又恢复了清明，看着跪在地上的女人眼睛里有着风雨欲来地恨意。

    “哈哈哈，天月，你竟然失败了！”看了一场好戏的大祭司仰天大笑，“天月，你看清楚，站在你面前的认不是他，他早已经死了！”

    “闭嘴！风逸不会死，”天月也不再伪装，用手随意地擦干净嘴角的血丝，毫不在意地看了一眼，慢慢的站起了身子，高傲地昂起了额头，“要不是……,风逸已经回来了。”

    “别再自欺欺人了，他接近你也不过为了祭祀的秘密，保全他们羌族人罢了，你不是早已经知道了？天月，回到我身边，我们回到以前好不好，再也步出来了。”大祭司眼里闪过恳求。“我不怨你杀了师傅，你看，我现在是大祭司，万万人之上，再没有能命令我，你会是南燕最尊贵的公主，没有人再会欺负你，”

    天月讽刺一笑，“子骞，别说的自己那么可怜，把一切都压到我身上，”她狠狠地瞪着他，冷笑道：“别人不知道，你我都清楚，师傅是你错手杀死的！你胆小，害怕，在我还不知道的时候就像所有的人宣告是我杀死了师傅，我迫不得已才走上了祭台，”说到这里，她身子一颤，好像极是痛苦害怕，“天火烧得我好痛，好痛，我好不甘心，为什么你是大祭司收到万人敬仰，而我却要被人称为妖女活活烧死！”

    “天月？”子骞不可思议地望着她，“你……”

    “不过，”天月得意地望了他一眼，“我还得感谢你辛辛苦苦地收集了我的灵魂，要不是你我还真的灰飞烟灭了，”她摸摸了脸颊，满意的点点头，“这个身体还不错，我很喜欢。”

    一把泛着红光的剑突然指在了她的喉咙之上，齐紫凤冷冷地看着她，杀意毫不掩饰。天月轻轻巧巧地用指尖摩挲着剑尖，笑道：“阿凤，你可小心点，这个身体可是叶倩墨的喔，要是一不小心，伤到了那里，可就糟了，连带着你的宝贝儿子都要遭殃，啧啧，”齐紫凤握剑的手一僵。

    “小包子？”叶倩墨因为刚才的急怒攻心，怒吼了一声，却是这一声才使齐紫凤避免被迷惑。叶倩墨又惊又喜，惊得是原来她自己也是在这个身体之内的，喜的是天月并没有完全控制这个身体，只要她有足够大的精神力，就可以争夺身体的控制权，更可能把天月赶出去。

    听到那个女人竟然敢拿自己的宝贝儿子威胁，叶倩墨更是愤怒，却也知道因为刚才那一下反抗，天月必定有了准备，现在却不是好时机，也只能把她骂得狗血喷头。不过，值得庆幸的是，天月好像并不能知道她记忆，而她，叶倩墨笑了，现在她又多了一层信心。

    她却知道了一千年前发生的一切事情，天月的记忆完完全全地出现在她的脑海中，就在刚才，她仿佛一瞬间穿越了时空，就像一个路人，看了一出戏，当然戏中的主角就是天月，子骞勉勉强强也能说是半个主角。

    她还真是佩服这个女人，不仅对别人狠，对自己更狠。但是，也聪明的令人心惊，要不是知道子骞对她的感情，她也不会毫无顾忌地走进天火之中，果然，结果比她预料的还好，那决绝的一幕，不仅让大祭司子骞对她情根深种，更是为了她修炼了祭司的禁术，变成吸食人灵魂的恶魔，苦苦的等了她以前多年。

    即使铁石心肠的女人也有触动吧，但这位也真是人才，一见面就能颠倒黑白，一副圣女的架势对大祭司子骞劈头盖脸训了一顿，罪名还如此讽刺。

    叶倩墨冷笑了一下。

    “天月，你杀了师父的事情不是我泄露出去的，”子骞急忙解释，愣愣地看着她，“当年你擅闯禁地的时候，我已经昏了过去，是师傅旁边的一个侍从看见的。”

    她当然知道不是你泄露出去的，天月眼里飞快的闪过讽刺，不耐烦地说道：“当年的事情已经不重要了。”

    叶倩墨叹了一口气，真是个傻子！当年子骞为了不让天月为难，没有使出全力被她打昏过去，恰巧当时的大祭司，也是他们的师傅，赶了过来，天月以子骞威胁大祭司，大祭司一时心软却被天月刺穿了心脏，时候还把那把剑放在了子骞的身边，造成了他杀害大祭司的假象。

    也许当时她也慌张了，或许急着找到传说中的秘术，并没有好好查看现场，大祭司并不是一个人过来的，跟着的一个侍从却目睹了这一切，在她走后，就慌里慌张地禀告了一切。

    “天月，我们回去好不好？”子骞来到她身边，俊雅的脸上有着哀求，“要是你喜欢大祭司的位置，我就让给你。”

    “好啊，”子骞一喜，而她的下半句话却把他拉进了冰窖，“把祭司的秘术给我，”

    “天月，都已经过了一千多年了，你还执着它？！”

    “你不是也练成了，有什么资格指责我？”天月冷笑一声。

    “要不是为了等你，我怎么可能……违背师傅的命令，”自谦拉住她的手腕，齐紫凤身子一紧，却还是没有动，只是不眨眼地盯着天月，眼中有着忐忑的期待，刚才，他听到了墨墨的喊声，墨墨还没有离开，他不能轻举妄动，伤了墨墨的身体，还有他们的儿子，他狠狠的握紧了剑，压抑住想要杀了眼前女人的冲动。

    “天月，”子骞眼中充满了痛苦，压抑，“祭祀的秘术需要无数的生灵献祭，”他日日夜夜地受尽折磨，耳旁都是那些灵魂的凄厉咆哮，他怎么能舍得天月也受这样的苦，师傅曾经说过，逆天之道，都要受到惩罚，他知道现在的痛苦并不是师父口中的惩罚，那么，那惩罚又会是什么，难道还有比这日日的折磨还要痛苦。

    天月甩开他的手，冷笑道：“活人不是多的是，”

    子骞也发现了她的极端，“天月，你怎么了，你不是最恨这些东西吗？当年为了风逸，你才进入密室想毁了秘术，怎么想着要练此术？”

    天月却冷笑不语。

    而听得清清楚楚地叶倩墨却整理了一番这段往事。风逸，羌族的继承人，被子骞误会成天月的恋人，只不过是天月的一个挡箭牌罢了。

    心具野心的天月想成为南燕的女皇，而此时为了弄清楚和自己一族相克的祭司秘术，风逸来到了南燕，天月为了掩藏自己的目的，对风逸尤其好，想得手之后把他当成替罪羔羊。而风逸却早已洞悉了她的阴谋，知道她得到东西后，羌族之人一定会被她灭绝，为了阻止她，才会被杀。

    反正，她是没看出来阿凤哪里和风逸像了，想来是他的转世，更是无稽之谈。就是真的是他，她也是不怕的，别说风逸从来没喜欢过她，再说不知道喝了多少碗孟婆汤了，前尘往事早不知道丢到那个旮旯角落里了！