
子骞像蝼蚁般轻蔑地扫了她一眼，动了动手指，乌兰身上也升起了一层黑气，而她脖子上蜿蜒的血痕却渐渐地消失了，乌兰惊喜地跪在地上，虔诚而热烈。

    子骞冷笑了一声，慢慢地看向了叶倩墨。

    衣无风自起，他的身影渐渐虚幻，脚慢慢地离开了地面，悬浮在半空中，他冷冷地看着齐紫凤，“若不是本尊出不了祭祀殿，又怎么会允许你活到现在，你自以为找到了羌族的后代就能阻挡了我，却不知在本尊眼里他们不过是一些蝼蚁罢了，”

    “既然你不把羌族人放在眼里，又为何还要花费心力灭了他们一族？”

    “怪就怪他们多管闲事！本尊的事又是他们能插手的，竟妄想逆改天命，真以为凭借他们那点道行就能阻止的了本尊？”

    矮陀螺狠狠地道：“你强行召回本不属于这个世界的灵魂，难道就不是篡改天命？你任意妄为，心狠手辣，一定会遭到报应的！”

    “报应？”子骞嘴角溢出一丝嘲讽，“这个世界上本是强者为尊，只有那些弱小的人才会害怕报应，是非对错，还不是活着的人说了算？你以为你羌族一族都是好的？一千年前，要不是你们羌族之人的推波助澜，天月如何会自愿登上祭台！事后却又胆小怕事，竟龟缩起来让本尊找了这么长时间，你们都该死！”

    说出这句话，子骞的脸狰狞一片，眼睛猩红地能滴出血来，他哈哈笑了一声，抬手在胸前做了几个诡异地让然看不清处的姿势，嘴中也不断地念出一串冗长地低吟，随着他的吟唱，天空渐渐暗了下来，一时间飞沙走砾，空中低低的嘶吼声越来越近，一声比一声凄厉，包含着不知压抑了多久的怨恨。

    齐紫凤在他升至半空的时候就暗暗警惕，一瞬间就把叶倩墨搂进了怀里，站直了身子，举起了手中的剑，那把剑在这昏暗密闭的空间里发出的红光越来越红，一时间，只能看见一双猩充满怨毒的眸子，和一把刺眼的红光。

    叶倩墨静静地靠在齐紫凤怀里，脸上是以往的平静、淡然，但藏在披风下的手却是抖了抖，身子也僵硬地立着。猩红如地狱恶魔的双眼，南燕的秘术也是禁术，靠吸食他人的灵魂历练而成，被历届大祭司是为不祥之术，南燕的历史上从来没有一人练成此术。

    原来，原来如此。几千年不死不灭，即使他身为大祭司，拥有上乘法术典籍，最多也不过几百年罢了，他难道忘了他对师父发的誓言？

    脑海中突然出现了一段不属她的记忆，清清楚楚地在她眼前出现，叶倩墨身子一颤，咬了咬舌头，尖锐的疼痛使她猛得一清醒，她眼中飞快的闪过惊恐，那个人的情绪是如此的直接而强烈，她差一点就要迷失了自己！

    她抬头看了一眼倔强地搂着自己，直直地站在那里没有半点退缩之意的齐紫凤，那双桃花眼阴霾重重，脸上线条冷硬，冷冷地看着这诡异的景象。

    一道道透明的影子在天空中毫无目地没有生气的到处乱串，却好像被什么东西压迫着，迫不得已不能降下来，只是朝着低下的人群怒吼着，叫嚣着，只要一得到命令就会毫不顾忌地撕碎一个个身体，饱餐一顿。

    “天月，你可是想起来了，这便是祭祀殿最大的秘密，师傅千辛万苦守着的秘密，”一道粗哑的声音好像从四面八方传来。

    “子骞，你忘了当年的誓言！”一道威严地女声响起，指责道：“你竟为了一己私欲，置他人性命于不顾，吸食了他们的灵魂，生生要千万人死后也不能解脱，你不配为大祭司，更不配师父对你的期望！”

    叶倩墨冷静的看着那个人用着自己的身体怒火滔天地指控，看着她推开了阿凤，看见她高傲的抬起了头颅失望地看着天空的大祭祀，也看见了阿凤眼中的悲哀，痛苦。

    “天月？”天空中叫嚣的大祭司一怔，愣愣地看着地上那个女人，惊喜而颤抖的叫道，猩红的眼慢慢淡了下来，恢复成与普通人毫无异常的黑色。“你回来了？真的是你？”

    天月皱了皱眉，冷笑一声，“子骞，一千年前，我能毫不犹豫地走进天火之中，也不会手下留情，任意残害生灵，危害人间！”

    “天月，”子骞悲哀地看着她，痛苦地闭上了眼睛，“一千年的事，难道你就没有责任？你为了一个仅仅和你相处了一个月的陌生人就能把祭祀的秘密泄露出去……”他猛地睁开带着红色的眼睛，怨恨的道：“他该死！”

    “闭嘴，你有什么资格提起风逸，要不是你，师傅不会死，他也不会死，”

    “哈哈哈，到现在你还为他说话!”子骞疯狂地大笑，“他是羌族未来的继承人，本就是为了祭祀的秘术而来，我杀他有何不对？他在这里指责我，凭的是什么？”

    突然，天月的身子一颤，眼中闪过一丝复杂，半响不语。

    “怎么，无话可说了？！”

    “她走了，”叶倩墨淡淡地说着，转身走到齐紫凤面前，眉眼一挑，笑了起来，“阿凤，”

    齐紫凤怔怔地看着她，突然猛地伸手紧紧地把她搂进了怀里，他的怀抱是如此的炙热，和温暖，“墨墨，真好，你是我的墨墨……”他的话突然一停，搂着她飞快地向后退去，戒备地看向来人。

    “把天月还给我！把天月还给我！”子骞身上充满了狂暴的气势，疯狂而暴力，眼睛又变成了猩红色，狠狠地咆哮着，天空中狂躁地飞着的透明灵体仿佛受了他的影响，更加暴躁，紧紧地跟着他身后向着叶倩墨狂吼着。

    “子骞，她本来就不是天月！”齐紫凤与他对峙。

    “不是天月？！”大祭司讽刺地看着他，“你以为我为何要把她送从另一个世界带过来？当年天月因为天火魂飞魄散，我费尽心机收集了她的魂魄碎片，却不料其中一部分却飞去了另一个时空，而那个人正是她！你不会以为她每晚做的仅是噩梦吧，那不过是我正在修补她的灵魂，你从羌族带回来的镇魄香也不会起太大的作用。”

    齐紫凤身子一颤，却不看怀中的女人，只是面无表情地看着他。

    “而你，如果我没猜错的话，就是当年的风逸！”大祭司狠毒地道：“要是本尊但凡早知道一点，就不会允许你来到这个世上，天月更不会碰到你！”

    也许这个他的话太过震惊，一时间竟没有再说话。只有那无处不在的有灵体凄厉怨恨不甘的叫声地在耳边回荡。

    子骞眼中的讽刺越来越大。“天月，你还要装吗？他虽是风逸的转世，却早已不记得当年的事，他也不再是他，他是北齐的太子齐紫凤，喜欢的是一个叫叶倩墨的人。”

    “我就是叶倩墨”微笑镇定。

    “是吗，你以为本尊看不出来？本尊虽也是疑惑为何会有两个灵魂同时存在，这个叶倩墨的灵魂为何会是一个完整的，但是本尊却能看出你不是她。”

    叶倩墨静静地呆在这个无法动弹的地方，看着那个女人用着她的身体用她最常用的话温柔地叫着阿凤，她愤怒，惊慌，使出全身的力气挣扎，想挣开这个关闭着自己的牢笼，但每一次都被弹了回去。

    “阿凤，阿凤，”叶倩墨低低的叫道。

    “墨墨，”齐紫凤心中突然一痛，定定地看向怀中的女人，眼里带了审视，“阿凤，我真的是你的墨墨，你不要听他的，好不好，”

    “不要回答，阿凤，”叶倩墨看着那个女人笑的一脸温柔。“不要，……”

    齐紫凤皱紧了眉头，一种违和感在心中升起，他不自觉地松了松手上的力度，没有立即回答。

    “阿凤？”‘叶倩墨’不解地看向她，突然眼中显出了脆弱，“你信了他的话，怀疑我？”

    “该死的女人，我叶倩墨发誓出去后一定要把你碎尸万段，嗯，你没身体了，这次一定要把你弄的魂飞魄散，半点渣都不留，竟敢装成她！”叶倩墨狠狠地盯着装模作样的女人，满清怒火不得发，“齐紫凤，你要是人错了人，看我不让你谁书房，一辈子别想进屋！”叶倩墨心急，连这话也成了威胁齐紫凤的手段。

    “墨墨，我书房的那幅你以前画的画还在吗”齐紫凤突然一笑，温柔的问道。

    ‘叶倩墨’一愣，心中一紧，片刻就有了主意，委屈地看着齐紫凤，道：“阿凤，我的画你那一张不是放在书房里，当成宝贝放着？现在却来问我”

    齐紫凤对她温柔一笑，桃花眼却眯了起来，一字一顿道：“墨墨，以前从来是不作画的，你到底是谁！！？天月？！”

    ‘叶倩墨’脸上一慌，马上镇定了下来，“阿凤，我是墨墨啊，我,我……一时紧张忘了。你听我好好解释……”

    “住口！墨墨从来不会说这些话的，你不是她，天月，墨墨到底怎么样了！“