
子骞被突然冒出来的男子打乱了计谋，没有夺得血玉已是恼火，现在这些人还不把他放在眼里，更是恨不得杀尽这里的所有人。“找死！”

    “轰隆！”话音刚落，御花园种的花花草草突然之间都摇晃起来。天空中游荡的幽灵疯狂的尖叫，慢慢地聚合在一起，形成一个漩涡，犹如黑洞一样，将所有的幽灵吞噬殆尽，然后发出一道亮光。

    天佑护着叶倩墨连忙后退，还没反应过来之时，刺人的径流带着狂暴的杀气宣泄而来，不知是什么东西怒吼着朝着两人冲去。

    天佑把叶倩墨往怀中一带，从胸前掏出一物，朝着空中一抛，眉眼凌厉地看着离自己只有半尺的怪物，嘴中念出一长串诡异的词语，随着他的话落，他们身前仿佛形成了一层透明的结界，那看不清模样的怪物竟真的被挡在结界之外，寸步难行，只能听见愤怒地吼叫。

    也不知过了多久，御花园中的黑气才消散开来，众人睁开眼睛，便看清了那在半空中翻滚怒吼的怪物，又肥又高的人体上配着一张美艳的人脸，长大了嘴巴，狰狞地脸庞上尽是愤怒，强烈的视差无一不使眼前的一切更显恐怖。

    齐紫凤一个巧劲把叶倩墨拉进自己怀里，天佑淡淡看了他一眼，便转向了大祭司。

    他那张脸，苍白犹如死人，可猩红的双眼却掩藏不住其中的恨意与疯狂。他露出一个诡异的笑，嘴中发出苍老嘶哑的命令：“吃了他，吃了他……”

    那怪物听了他的命令，摆动得更加暴烈，不顾一切的向前冲去，天佑的脚向后退了两步，面无表情地收起了手，那层结界瞬间破裂，怪物没有了阻碍，疯狂的涌了进来，淹没了天佑的身子……

    “天佑！”叶倩墨看着这一幕，脑中一白，想都没想抽出了齐紫凤手中的剑，身子一跃，朝着那怪物刺去。

    反应慢了一步的齐紫凤眼中闪过惊惧，忙去追她。而此时，在半空中吞食了天佑的怪物突然停止了进攻的动作，发出一声凄厉的叫声，巨大的身子在空中痛苦的翻滚，被它扫到的东西顷刻间毁了大半，叶倩墨冷冷地看着挣扎的怪物，像入了魔似的，没有一丝反应，直直地朝着它而去。快了，快了……

    “墨墨！”突然她前进的动作一窒，被拉进了一个熟悉的怀抱，耳旁响起一道惊怒地喊声。

    叶倩墨面无表情地看了他一眼，挣开他的手，冷冷地注视着那怪物，随时准备去刺上一剑。

    齐紫凤紧紧地把她搂进怀里，“墨墨，醒醒！天佑没有死！”

    “没死？”叶倩墨恍惚，

    “彭！”一声巨响，伴随着一声凄惨无比的嚎叫，那怪物无比巨大的身子突然间出现了一道裂缝，慢慢地，裂缝越拉越大，到最后整个身子爆裂开来。身体的碎片朝着四周气势汹汹地冲来。

    齐紫凤只觉眼前黑影一闪，来不及多想，猛地转过了身，把叶倩墨的头护在胸前，后背一痛，“哼！”一声闷哼，齐紫凤的身子颤了颤，喉咙中一热，他不动声色地咽了下去。

    半饷，一切都归于平静。

    齐紫凤眼中发冷，担忧地回头看去，离他不远处站着一个男子，正是叶天佑，他暗暗松了一口气，不自觉地松开了怀中的叶倩墨。

    “阿凤？”

    “我没事，看看天佑如何了？”

    叶倩墨虽然知道他受了伤，但也知道此刻不是儿女情长的时候，点了点头，朝着天佑走去。就在此时，背对着他们站着的天佑身子一抖，突然跪了下去。叶倩墨一惊，忙扶住了他。

    “姐姐，”天佑疲倦地叫了一声，苦笑道：“没想到我还是这样没用，我说了要努力长大保护姐姐的，”叶倩墨双眼亮晶晶的，温柔地擦掉他脸上的汗珠，捏了捏他苍白的脸颊，微笑道：“天佑能回来，姐姐已经很开心了，而且天佑很厉害，把那个怪物都打败了呢。”

    “那，是天佑厉害还是太子殿下厉害？”他把头放在她肩上，看着慢慢走过来的齐紫凤，眼里有着挑衅。

    齐紫凤看着他，眼中闪过复杂，出声打断了他们的话，“墨墨，把天佑给我，”他弯腰抱起天佑，把他交给了走过来的无忧，却被天佑拉住了衣袖。

    “我很不喜欢你，可以说很讨厌你，”天佑说这话是带着气闷，低低地道，齐紫凤反倒笑了起来，“我知道。”

    “可是，我却希望我姐姐幸福。”天佑闭了闭眼睛，恶狠狠地瞪了他一眼，才看向站在一旁迷糊的姐姐，扬起了微笑，“姐姐……”

    可突然的一阵晃动打断了他的话，紧接着一阵疯狂刺耳的大笑声传来，天佑抬头看了一眼慢慢站起来的大祭司，眸色一沉，师傅说的不错，南燕的大祭司成魔了。

    “你们都要死！都要死！子骞眼瞳发红，眉心出现一道裂痕，狠狠地盯着眼前的人，在看到叶倩墨时，眼神闪了闪，只有杀掉这些知道真相的人，没有人阻止他，他才能真正拥有天月。

    然而，脚步刚前行一步，一道白光犹如闪电落下，斩断了他的去路，逼人的剑气卷起了他白色的衣袍，甚至让他退了一步。

    子骞一看，但见齐紫凤持着血剑挡在自己眼前，衣衫随风猎猎飞扬，眉宇间尽显霸气狂妄。

    “就凭你这一把剑就像阻挡了我？”子骞冷冷一笑，“天月总归是我的。”

    齐紫凤嘴唇一抿，淡淡道：“你这句话也不知说了多少遍，到现在还不是一切照旧？”

    子骞的脸更冷了，眼中的杀气逼人。

    “不过，本宫也没想到你会这么狠，简直冷血无情，刚才的怪物可是天月？”看他不答，齐紫凤接着道，“祭司大人，你到底要的是什么？”

    我到底要的是什么？权利？地位？不不，他享受了一千年别人的崇拜，厌倦了，那他要什么？一千年了，对对，天月，对，他在等天月，

    好想知道他想什么似的，齐紫凤幽幽道：“天月已经死了。”

    天月死了？死了！不可能！天月怎么可能死了？那他在等谁？

    子骞眼中的红光闪烁，血液翻腾，仿佛整个身体都要炸开，他抬起了头，恨恨的瞪着齐紫凤，“想要拖延时间？没有人会来救你们！本尊知道要什么！我要杀了你们，对，把你们都杀了！”

    “好啊，”齐紫凤扬唇一笑，“只不过这就要看祭司大人有没有这个本事了，”

    “哈哈哈，”子骞仰天狂笑，手中突然多出来了一把剑，却是被他凝结而成，他掠身而起，手中的剑被他冷厉挥洒，气势逼人，被他剑气扫到的地方，到处是一片残迹。

    一时间，杀气逼人，半空中虽没了暴躁乱翻腾的幽灵，却是一副着暴风雨欲来的样子，闷闷的，压得人喘不过来气。

    齐紫凤凝神看着子骞持剑而来，手腕一转，点足掠地而起，在剑即将到达身前之时翻身一转，悄然躲过，然后不退反进，与他迎接而上。

    一白一紫两道身影在空中抖得天翻地覆，周围因为长剑相撞带动的火花映衬着两人的脸，都是苍白无血色。剑影中，齐紫凤青丝翻飞，身上的伤痕渐渐多了，眉眼间却仍是淡淡的，，没有丝毫的退步，他就算自知没有胜过大祭司的把握，却还是义无反顾地面对这一切吧。

    天佑收回看着他们的目光，低低地出声，“姐姐，姐姐，”

    叶倩墨把握紧的手藏在袖端，转过头温和地问道：“怎么了。”

    “太子不是大祭司的对手，……大祭司死的话，”齐紫凤也会死，同归于尽，他看着她道，果然，姐姐眼中出现了他预想的悲痛，和决然，虽然一瞬间就恢复了镇定，他心中一酸，拿出刚才夺过来的血玉，摊在掌心，笑道：“可我舍不得离开姐姐，所以，我不要姐姐死，”

    天空中黑压压一片，寒风萧瑟，能依稀看见御花园中的花瓣被吹上天空，在乌云下翻卷，瞬间被碾得粉身碎骨，半空中，刀光剑影，两道身影交错在一起。

    叶天佑深深地看了一眼叶倩墨，好像要把她记到心底，不舍贪恋。

    无忧觉得他不对劲，正要说话。而叶天佑突然举起了握着血玉的右手，放在了眉心，口中念道：“血玉凤凰，浴火重生。”短短八个字一出口，这块血玉雕刻成的凤凰，仿佛成了活物，那一丝红色不停的闪耀，发出的光越来越强。

    “姐姐，不要忘记我。”越来越强的光晕中是天佑淡淡的微笑。

    无忧一惊，马上伸手阻止，然而，还有人比他快一步，一双纤长莹白的玉手捏住了那血玉凤凰，又急又怒，“天佑，，你干什么！”

    “姐姐，晚了，血玉凤凰一旦苏醒，必须有人献祭，姐姐不想他死，天佑帮姐姐杀了大祭司，”

    “该死的！”叶倩墨感受到血玉凤凰在手中的挣扎，使劲才握住了它，再看了一眼脸色比刚才还难看的弟弟，气极，“这到底是什么东西？！要知道留着它…….”

    “姐姐，没有它，我们都要死。”天佑笑道。

    看了一眼半个身子都是血痕的齐紫凤，叶倩墨回头看着越来越虚弱的叶天佑，扬唇一笑道：“我是姐姐，要做那个保护的人也该轮到我。”

    叶倩墨一身红衣，头发在风中恣意飞扬，面目含笑，眉间没有一丝惧色。既然一切事情从她开始，那就一切从她这里离结束吧。

    “姐姐……”

    天佑像是感应到了什么，惊慌地喊了一声，声音轻颤，“是我让它苏醒的，它选择的是我！”

    叶倩墨一愣，可它与她更有缘分，她相信自己会成功的，她挤出一丝笑容，“天佑，就让我们赌一赌吧。我们都说同样的话，看它选择的是谁。”

    天佑心内越加恐慌，虚弱地拉住无忧的衣袖，低低道：“快，快，快阻止她。”

    无忧一震，忙从她手中抢夺血玉，可叶倩墨却已冷声道：“血玉凤凰，浴火重生。”

    “不要！咳咳咳……”