
也许叶倩墨腹中的孩子也感染到了她的紧张，不安地动了动，叶倩墨忙扶住了腹部，这一动作让子骞的目光转向她的肚子，他正欲抬脚向前走两步，叶倩墨一惊，身子本能的后腿，而无悔早就挡在了她身前，冷冷地看着他，

    同一时刻，叶倩墨身边出现了很多身穿奇异服装的人，他们正好把叶倩墨围在中心，以守卫者的姿态出现。

    子骞看了一眼他们，淡淡的笑道：“这就是那天没有机会出现的人吧，虽然他们都有些本领，但想阻挡我，无异于以卵击石，天月，你打算让他们送死吗？”

    叶倩墨心中恼怒，冷声道：“我说过了，我本就不是天月！”

    “我说你是你就是！”子骞声音一冷，狂妄道：“既然老天待我如此不公，那我就按照自己的意愿创造出另一个世界，而你，就是我选择的能同我一起看这个精彩世界的人。”

    叶倩墨讽笑道：“这么说来，能够被你选中还是我的荣幸了？”她是倒了八辈子霉了才碰到这个疯子，疯子不可怕，关键是这个疯子很强大！

    “你能这样想，也好。”子骞淡淡道，“你是自己跟我走，还是我带着你走。”

    “抱歉，我还不想走，”

    “天月，你真是不乖，”子骞好像看一个顽皮的孩子一样，纵容地笑了一下，语气很是温柔，突然又无奈地道：“那么，我只好带你走了。”转眼间，与他温柔的语言很不相符便是挡在他面前离他最近的无悔嘴角已经溢出了血丝。

    “心性坚韧，骨骼惊奇，是个可造之才，可惜……”子骞惊讶地看了瞥了一眼还在苦苦挣扎地无悔，举起了双手，

    “不要！”叶倩墨看见无悔静静地闭上了眼睛，心中一惊，阻止的话脱口而出。

    子骞笑着看她，如同哄一个叛逆的孩子，“既然天月不要她死，我便放了她可好？”他竟然真的放过了无悔，旁若无人的走着，“天月是否同意和我回去了？”

    叶倩墨扶着绿柳慢慢地向后退着，心中暗中嘀咕，小包子，你可给我争气点，临阵杀敌即使害怕也要装上一会不是，可不要轻易乱动，你父亲怎么还不来啊。

    “当然……”叶倩墨瞥了一眼四周，那些穿着奇怪的人显然在承受着他的眼里，寸步难行，而眼前子骞却步步紧逼，看起来很是轻松的样子。她揣摩了一下自己抗衡的资本，半个她，一个绿柳，一块不知道能不能发挥作用的石头，怎么算都是得胜的机会很渺茫。

    “嗯？”威胁之意不言而喻。

    留得青山在不愁没柴烧，这句话在她脑中转了几圈，硬是被她压了下去。进了他的大本营，想要出来更是难上加难，算算时间，阿凤也快来了。

    而这时候子骞前行的步子突然一顿，停了下来。“有趣。”他嘴角露出一抹诡异的笑，瞪向叶倩墨，“天月，本尊再问你最后一遍，你可愿同本尊一起回去。”眸子中红光闪闪。

    叶倩墨突然回忆起那天的情景，暗暗叫糟。面上去丝毫不显，冷冷地看着他。

    突然子骞手中一动，跪在地上的无悔竟不由自主地走到了他身边，他把手放在无悔的脖子上，眼睛越来越红，叶倩墨这时候哪里还顾得上其他，不管不顾地把手中已经握的发热的血玉扔了出去。

    被扔到半空中的血玉凤凰在阳光的照射下发出一道刺眼的光芒，因为这道光芒，所有人在这一瞬间都闭上了眼睛，子骞手中一松，整个人朝着血玉飞去，伸长了手臂，望着它的眼中现出贪婪和惊喜，当他的手就要触到血玉的时候，说时迟那时快，蓦然一道人影飞逝而过，先他一步抓到了血玉。

    而被来人抓到手的血玉极有灵性的收敛了全身的光芒，只有玉石的中心有一丝红色的液体在跳跃。

    这一瞬间的功夫虽然不长，但也足够绿柳把无悔带到了叶倩墨身边。

    反应过来的大祭司望着空空的手掌，一双眼睛红的犹如地狱烈火，凶狠而狠戾地望着突然多出来的两个人。暴戾地看了一眼齐紫凤，转而凶狠地盯住了背对着他的男子。

    齐紫凤在叶倩墨将血玉抛向天空的时候恰好赶来，却是看也没看一眼血玉，直接来到了她身边。此时也惊讶地看向这个能从大祭司手中强赢东西的男子。

    “你是什么人？”

    “阻止你的人！”

    叶倩墨一怔，眼中染上了惊喜。

    “哈哈哈，就凭你！没有人可以阻止本尊！我要毁了这个世界，包括你们这些自以为是的人！”大祭司仿佛听到了不可思议的事情，讽刺地狂声大笑。伴随着他的笑声，同样的场景又一次出现。无数的透明灵体在飘荡，但是却比上一次更多，更暴躁。

    男子慢慢的转过身来，俊逸的面貌，尤其脸上的那一双大眼更加吸引人，不过此时却是一脸寒霜，连带着那双眼睛也染上了冷意。

    “天佑，你回来了。”一道惊喜的声音在这诡异的气氛中响起。

    男子听到这个声音，整个脸却倏忽一缓，露出了一个欢喜的笑容，脸上的酒窝也若隐若现，哪里还有半点刚才的冷然，如邻家男孩一般乖巧。“姐姐，我回来了，天佑好想你。”

    叶倩墨身为弟控，看见自家小弟如此可爱俊俏的摸样，那是甜到了心坎里，推开齐紫凤就投向了弟弟的怀抱，外带附送一个香吻。

    齐紫凤的脸顿时黑了个彻底，连带着刚才兴起的一点感激之情也被毫不留情地扔到了哪个旮旯里。

    看着弟弟俊俏的小模样，叶倩墨顿时有了一种我家有弟初长成的成就感。

    跟着齐紫凤一起过来的无忧担心地看过无悔的情况又嘘寒问暖远了一番回过头看去，自家的太子妃还拉着冒出来的弟弟亲热着，再看了依言黑着脸生闷气的自家太子殿下，顿时无比同情面前的祭司大人。不管这场仗结果如何，至少，咱这气场够硬，底气够足。虽败犹荣啊！

    子骞被突然冒出来的男子打乱了计谋，没有夺得血玉已是恼火，现在这些人还不把他放在眼里，更是恨不得杀尽这里的所有人。“找死！”