
叶倩墨微笑了一下，“嗯”渐渐地合起了眼睛。

    这时，齐紫凤才低下头，用脸颊蹭了蹭她的头发，叹了口气，“墨墨，我该拿你怎么办才好？我希望你把一切事都告诉我，而不是……”

    什么都埋在心底，寝食难安。

    齐紫凤抱着叶倩墨没走多远，就停了下来，不一会儿，一辆马车停在了他们跟前，正是他们来时坐过的。这一次，不知为何，齐紫凤出宫时并没有把叶倩墨惯常用的红缨绿柳带过来，即使男子，也全是他的人手，而叶倩墨也不知是没有察觉还是根本不在意，从头到尾都没有说过一句话。

    自有人掀开了车帘，齐紫凤看了看怀中睡得不大安稳的的女子，抱着她走进去。马车在他们坐稳后，慢慢地走着，好像生怕惊醒了是梦中的某人。

    这是个没有星星的夜晚，凉意袭人。齐紫凤抱着叶倩墨叶倩墨就在这个透着寒意的夜晚来到了玉阙宫。

    等在宫门口的红缨绿柳望着几乎与黑夜融为一体的齐紫凤，心内都是一颤，这个终日带笑的男子周身全是压抑的狂暴和恼怒，就连他身上的披风也好像不安分起来。渐渐的近了，才蓦然发现他怀中的叶倩墨。

    只匆匆一眼，叶倩墨苍白毫无血色的脸庞就足够两人心惊，好好的郊游，怎么会变成这样？跟着殿下的人呢？“小姐怎么了？”

    “累了，睡一觉就好了。”齐紫凤淡淡道，“你们下去休息吧，用不着你们。”

    红缨绿柳一怔，而在她们怔愣之间，齐紫凤已经抱着叶倩墨走进了房间，门也被他关上了。也许熟悉感让她放松了很多，叶倩墨皱了一路的眉放松了下来。齐紫凤眼中闪过一丝温柔，冷着的面孔柔和了许多。

    他抱着她进了了后殿，木制的地板上铺了一层厚厚的毯子，是在叶倩墨怀孕后为了避免她沐浴后滑倒铺上去的，虽然这对于轻功不错的墨墨来说也用不着，不过发现不同后墨墨还是掩藏不住笑容，其实他怀中的女人是很容易满足的。

    他微笑了一下，抱着她继续走着。

    知足常乐。从小离家，掩藏身份的他一直认为这是懦弱的表现，得不到了，为自己的退缩找一个理由罢了。而现在，他所求的不多，他只希望怀中的女人不会先他一步离开便是了。

    南燕的大祭司，子骞，这个危险疯狂的男人。

    男人永远最了解男人。子骞最后望着墨墨的眼神令他不得不防，那是一种解脱的希望，又或者可以说是孤寂了千年的人看见的唯一的灯光，他知道，南燕的大祭司是他要打的最后一场硬仗，而这场战争他只能赢，因为后果他输不起！

    毛毯软软的，没有发出半点声响，叶倩墨睡得很熟。齐紫凤帮她褪掉衣服，然后是自己的，一起坐了水中，帮她洗漱，再帮她擦干身体拿过她让人做的奇奇怪怪的衣服穿上，又重新抱着她来到床上。整个过程，叶倩墨也没有醒过来，乖乖的像一个孩子。

    齐紫凤把手放在她的腹部，静静地感受着这个与他血脉相连的孩子，或许孩子也感觉到了他的不安，一直老实下来安静的呆在母亲怀里的身子动了动，齐紫凤这是第二次感觉到他的活力，却比第一次更加欢喜，他小心地低下头耳朵贴在叶倩墨的腹部，听着孩子的动静，而孩子却好像与他玩起了游戏，在他将要离开时才动动手脚，他贴上来时，又调皮的安静下来。

    齐紫凤眼睛眉梢都染上了温柔，他亲了亲叶倩墨的腹部，低笑道：“鬼精灵。”慢慢起身来到叶倩墨的脸庞，他吻了吻她的额头，仔细地看了她片刻，才从她旁边拿起了抱枕，许是疑惑它的构造，把完了片刻才从它肚子里掏出了一本书。

    就着羊角宫灯细细地看了起来。书的大部分还是一张张白纸，可以看出这本书的主人还来不及把它们写完。齐紫凤从第一页开始看，纸上是狂放飘逸的字体，却不像墨墨以前的工整，大概当时她很烦躁吧。书上的内容同他想的差不多，写着关于天月、南燕、祭司的事情，他微微蹙眉，看了一眼低头好眠的女子，叹了口气，“傻墨墨，如果没有了你，我活着还有什么意思呢，你本就知道我离不开你……还要这么残忍，你啊，”

    自从叶倩墨第一次从噩梦中惊醒后，齐紫凤便开始上了心，因为她口中不断的重复着一个他不陌生的名字：子骞。从那对姐弟口中他渐渐了解了一个他从来没有介入过，对他来说太过玄幻的世界，而南燕的大祭司便是那个叫子骞的男子。

    随后的夜晚，墨墨开始说的话越来越多，精神越来越恍惚，他变得急躁，即使墨墨是那天月的转世又如何？那个叫子骞的男子等了她一千年又如何？墨墨现在是他的女人，腹中已经有了他的骨肉，他怎么能让墨墨被另一个男人带走？！

    所以他派人跟着姐弟两个重新回到了他们的族群，寻找一种能据说能让人忘记在梦中回忆起一切的镇魂香。

    渐渐地，墨墨的情况更加严重，她开始在梦中挣扎，口中一叠地道着：“我是叶倩墨，叶倩墨……，好像在用这种方法提醒自己。他不敢弄醒她，因为镇魂香。镇魂香是能让使用它的人忘记在梦中发生的一切，但如果是被外力惊醒的人，便会记住惊醒时那一刻的梦境。

    他只好把她搂在怀中小声地慢慢安慰着，也许是熟悉的体温让他的墨墨安心了，她便会又安静的睡下。墨墨的睡相一直很好，有时一整夜也不换一个体位。幸好，明天墨墨便会忘记晚上的一切。

    那时候他是这么想的，可现在……,

    齐紫凤嘴角露出一抹笑容，他的墨墨竟害怕那个男人会对他不利，竟想独自解决这一切，她安排得可真体贴，连后招都想好了，可却忘了他怎么会让她和他们的孩子冒险？

    所以，他提出了出宫。果然，墨墨同意了。

    或许他们早已心照不宣。

    既然来了，就把一切都解决了。她近视他的墨墨就够了。

    当然，他做了准备，这个准备早在他们宜州之行时便做下了。南燕大祭司的样子让他吃了一惊，他没有想到他会这么年轻，不同于景逸轩的安然如玉，而是高傲孤独，他有一瞬间的惊慌，墨墨的前世是喜欢他的吧？墨墨又知道了多少他们之间的事？

    他搂紧了墨墨的身子，没有再向前走一步。

    那个男人看向了他们，不，看向了墨墨，眼神炙热，却又有着一丝不引人察觉的恨意。恨意？他觉得自己看错了。

    事情按照他的预料进行，这个男人很厉害，不过，他并没有怕他。可墨墨却成了这其中唯一的变数。

    墨墨不是天月，那一刻，他说不出什么滋味，但他知道那一刻他是轻松的，欢喜的，真好，墨墨会是他一个人的。他不知道墨墨为何会成为那个男人选择的对象，墨墨与他们又有着怎样的牵扯，但他知道他怀中正抱着的女人是他的墨墨就行了。

    “墨墨，晚安。”齐紫凤像叶倩墨对他做的那样吻了吻她的脸颊，笑着呢喃，轻手轻脚地把她搂进了怀里，闭上了眼睛。

    叶倩墨一睁开眼睛，就得到了一个吻，耳旁响起一道低沉沙哑的声音，“醒了，睡得好吗”

    她侧头看去，齐紫凤一手支着头正侧身搂着她，桃花眼笑得都眯了起来，她也露出一个微笑，“阿凤，我饿了。”她的头枕着他的胳膊，齐紫凤抬高她的头，把胳膊抽出来，放到了她的腹部，“小家伙也饿了？”

    叶倩墨笑着点点头。

    齐紫凤抱着她洗漱后，桌子上已经摆好了香喷喷的饭菜。叶倩墨一改前些日子的小胃口，吃了不少。红缨欢快地围着她打转，绿柳也抿起了嘴笑。

    吃过早饭，齐紫凤带着她来到了书房，关上门，脸一下子变了，冷冷地看着她，“墨墨，你有什么话要和说吗？”

    叶倩墨无辜地看了他半饷，齐紫凤面不改色，瞪着她。叶倩墨哀叹一声，转身坐到了书房唯一的软榻上，“没有。”

    “墨墨！”齐紫凤恶狠狠地瞪她，“那本书是怎么回事？”该死的，到这个时候了，还敢装！

    叶倩墨有些心虚，谁知道情节没按照她预料的展开去，天月竟然另有其人，与那个子骞不仅不是一对苦命鸳鸯，天月还恨不得要杀死他。

    要不是怕他在出事后手忙脚乱，她能煞费苦心写那么多东西吗？！天大地大，孕妇最大！他竟然敢吼她？！越想越委屈，叶倩墨瞬间红了眼眶，怨恨地瞪着他，哼!比谁的眼睛大啊！

    齐紫凤被她弄的哭笑不得，这倒是谁的错啊!见她红了眼眶，忙走过去，搂住像哄孩子一样哄道:“没有就没有，不说了。”

    心中却在疑惑，母后说女人带着孩子和平常不一样，难道就是这个样子？依墨墨的性子，就算不是冷静地告诉他一切，也该似笑非笑地看她一眼，慵懒地在毯子上一窝。

    叶倩墨眼中却闪过得意。女人的眼泪是最好的武器，这句话真真的是对的，切要记住这一招，改明儿再用用。