
突然间，就静下来了。

    齐紫凤把叶倩墨整个人抱在怀中一起躺在躺椅上。阳光钻过纱窗的缝隙，打在他们身上，染上了一丝暖色。

    “阿凤，现在真好。”良久，就在齐紫凤以为她已经睡着的时候，叶倩墨倏然出声。

    齐紫凤低下头看着在自己怀中安然闭着眼睛的女人，心内暖暖的，他那双桃花眼中因为笑意染上了晶莹的色彩，他没有说话，拿起她的手放在了自己手心。

    叶倩墨仍然闭着眼睛，嘴角却翘了起来。执子之手与子偕老，她明白他的意思。这是承诺，也是无声的谴责。他总有方法让她内疚的同时还带着欢喜。

    既然如此，就让他们共进退吧！没有谁会先离开一步，只有并肩作战！

    叶倩墨睁开了眼睛，划过一道亮光。

    “子骞还待在北齐？”

    齐紫凤却有些不悦，嘴中嘀咕道：“子骞？你同他很熟吗？叫这么亲热！”他的声音很低，说话又模糊，叶倩墨并没有听清楚，疑惑地扭头看他，“怎么了？”

    “墨墨，你，他……”齐紫凤躲躲闪闪就不看她的眼睛，说话也结结巴巴。

    而叶倩墨立刻恍然大悟，不禁哑然失笑，别人都说女人是醋坛子，可男人吃起醋来也不遑多让，一段时间不见他这个摸样，她差点就忘了阿凤有时候还是喜欢钻牛角的。到现在才问出口，恐怕憋得很难受吧。

    她转了个身面对着他坐在他的怀里，笑意盈盈地道：“一千年前，我虽不是那美貌无比身份尊贵的天月公主，但她身边的小侍女还是能担得起的，那时，一见到英俊无比的准祭司大人，我这一颗芳心就立马乱撞，对他……”

    齐紫凤的脸立马黑了。

    叶倩墨自己也说不下去了，笑得岔气，戏谑道：“太子殿下，这个说法可行？要是还不能满足您老人家的意，我再给您说另一个版本，您看如何？”

    齐紫凤又好气又好笑，却也是放下心来，要是墨墨与那男人有什么牵扯，怕不会有这么轻松吧。心结一节，顿时觉得这水，这书都是好的了，心中不禁嘀咕道：改明儿要好好奖赏一下这些宫女太监，真是人才。

    不管心内饶了多少道道，齐紫凤面上却是颇为委屈地看着她，还体贴地拍着她的后背。等到叶倩墨笑够了，才接着道：“他没有走。”话音中带着冷意。

    叶倩墨心内也是一紧，笑着问道：“天月呢？”

    “不知道。那个男人有些手段，派出去的人无法跟得太紧，”齐紫凤话语中有着孩子气的不甘和懊恼，承认另一个男人很强，而且这个男人还有着别样的心思，更何况这心思还与自己怀里的女人有关，真不是一件愉快的事。“那天，我们走后，他带走了天月。”

    “阿凤，他会杀了天月吗？”

    齐紫凤一征。

    “是不是我问的很奇怪？”叶倩墨叹了口气，把头贴在了他胸膛上，“可我总觉得子骞最后没有出手，就是这个意思。或许，……”她停顿了一下，“子骞很喜欢天月是没错，可天月却是利用他，一而再再而三伤了他的心，这一千年的等待和这样的结果对他的打击太大，他就算舍不得亲自动手杀了她，也有着借刀杀人的想法吧。”

    世界上，没有不劳而获，所以，她一直认为任何人都不应该心安理得地接受别人对你的好，即使他们是你的父母，你也应该付出你应该得到的。

    爱情虽不必斤斤计较，但是如果一方的天平太过倾斜，便会失去希望，没有了希望的心总有一天会倦了，累了。

    天月心安理得的享受着别人给于的一切，从来没想过给于他们同样的回报，甚至利用别人对自己的‘不舍得’来达到自己的目的，子骞可以因为爱她，不惜孤独千年来等她，但也因为这浸到骨子里的爱爱滋生出来的恨才更加可怕！

    齐紫凤眼神闪着琢磨不透的光芒，眼底破涛暗涌。

    墨墨睡过去后没有看到那个男人的目光，可他却看得清楚。那种事在必得的疯狂，即使他想忽略也不行。现在，恐怕天月已经不在了……

    叶倩墨再次见到子骞的时候已经是两个月之后了。此时叶倩墨正带着怀中七个月的小包子在花园中溜达。

    自从那次回宫后，虽然最后一关没有过，但因为知道天月另有其人后，叶倩墨明显放松了不少。被人强行带到这个时空，她本就心存疑虑，要是再来一段前世今生的苦情戏，在前世情人今生恋人之间，她可没自信自己能果断地抉择。到时候，还不得乱成一锅粥！

    没有了困扰的叶倩墨每天都精神奕奕，这两个月的时间，有着肚子的小包子做底牌，她与王后的婆媳关系可谓直线上升，当然也没了王后明里暗里往齐紫凤房里塞妃子的烦恼事。

    这天刚从王后那里出来，叶倩墨突然想起花园中那一片的蝴蝶兰。

    前些日子，阿凤突然兴冲冲地问她是否还记得她答应过的一个承诺，她本是忘记的，可看着他欢喜期待的眼神，那句话硬是不好意思吐出来，只好硬着头皮装模作样地微微地笑了一下。

    不知哪个名人说过的话，如是你不懂，就要做出一副玄奥的样子说得玄乎其事，忽悠住了别人，你便懂了。她想，这句话在这里同样是适用的。

    不过，幸好，阿凤没看出她这只纸老虎。兴奋地带着她到了一处长满蝴蝶兰的山谷，看到那不同颜色的蝴蝶兰齐放的姿态，她仿佛看见了花丛中那个耍赖硬是坐在地上不肯走的七皇子，谐谑的眼神，调侃的微笑，那是他们第一次见面。

    ‘扑哧’突然，绿柳看着这些蝴蝶兰笑出声来。

    叶倩墨不解地望向她，绿柳指着它们笑道：“小姐，您不知道，太子殿下为了这些花不仅被王后骂了一顿，还在朝堂上丢了面子，您那天不是觉得殿下脸色不对劲吗，奴婢一打听，才知道这个事。”

    “为什么？”

    “小姐可是忘了，蝴蝶兰本是北齐的国花，这要是刨出一两株来，自是不怕人说的，可殿下偏偏大张旗鼓地让人弄了这么多，统统地送进了御花园。”绿柳瞅着她继续笑，“而且，殿下是打这往王后的名义办的。”

    曾有周幽王为褒姒烽火戏诸侯，她虽不以为意，可轮到自己才知道是无限欢喜的。

    绿柳也高兴。太子殿下竟为了小姐做到这个地步，远在大兴的老王爷也能放心了，至于早早就离开的将军也不会再说些什么了吧，只不过，也不知道小少爷何时才能回来。

    “小姐，小王子都快要出世了，小少爷怎么还没有回来？”红缨恰好同绿柳想到了一块儿。

    天佑离开将军府的原因她们都是知道的，即使他真的喜欢跟着师傅学习，也应该回家一趟啊，叶倩墨眉心微蹙，心中不安，她抬头一眼望去，蓦然一怔，满丛蝴蝶兰中赫赫立着一个白衣人，相貌英俊，或许发现了她的目光，也微笑着看着她，赫然是不日不见的南燕大祭司——子骞。

    叶倩墨深深地吸了一口气。她摸了摸腹部，低声吩咐道：“红缨，不要慌，带着其余的人去找阿风，”

    “小姐，”红缨眼中出现了惊慌，却没有停留，听完她的话马上离开了。绿柳握住了叶倩墨冰凉的手，惊恐的望着这个突然出现笑得一脸温柔的男子。

    子骞微微扭头看了一眼红缨，却没有放在心上，不过脸上的笑容更温柔了一些，他踏着蝴蝶兰一步步向她走来，蝴蝶兰的花辨沾上了他的白衣，随着他的动作忽起忽落。

    就连叶倩墨也不可否认，这样的情景很美，美得令人心动。但美丽的东西往往是有毒的，比如罂粟，只可远观不可亵玩。

    如果有的选择，叶倩墨宁愿离这朵藏着罂粟花粉的白莲有多离多远。

    “天月，”亲昵温柔地呼唤。

    如果这是第一次见面，叶倩墨也会认为站在自己面前的男子是一个温文尔雅的公子，可是只有面对了恶魔，你才知道什么是披着羊皮的狼。

    叶倩墨皮笑肉不笑地道：“祭司大人，您认错人了，本太子妃姓叶名倩墨，您的天月公主不是已经回来了吗？”

    “这个世上只有一个天月。”

    叶倩墨脸色一变，“天月死了？”

    子骞笑而不答。

    这么久的等待简直是一个笑话！这个结果虽然她早就猜出来了，也觉得天月罪有应得，可看着眼前这人的笑脸，叶倩墨还是觉得不舒服。她皱起了眉头，嘲讽道：“你亲手杀了她？”

    子骞出现一丝愕然，“怎么可能？”

    叶倩墨微微松了一口气。

    “她的灵体因为血玉受了重创，没有我的帮忙，她很难复原。她不想做灵体，只能去抢夺别人的身体，很可惜，她选的人是乌兰，我的左护法。”

    虽然他说的可惜，可是他的语调平平，听不出喜怒，让人觉得很是怪异。

    也许叶倩墨腹中的孩子也感染到了她的紧张，不安地动了动，叶倩墨忙扶住了腹部，这一动作让子骞的目光转向她的肚子，他正欲抬脚向前走两步，叶倩墨一惊，身子本能的后腿，而无悔早就挡在了她身前，冷冷地看着他，