
被叶倩墨握在手心的血玉突然停下了挣扎，连光也黯淡下来。叶天佑心中一松，刚想开口，却猛然惊恐地睁大了眼睛，那刚刚已经安静下来的血玉凤凰竟然‘嗖’的一下飞出了叶倩墨的手心，围着她打转，发出比上一次更加强烈的光芒。

    叶倩墨慢慢闭上了眼睛，整个身子在一团光晕中不断上升。而这团光晕却在渐渐扩大，慢慢形成一个茧子，把她包围起来。齐紫凤和子骞都被强烈的光刺得睁不开眼，双双停了下来，向着这方看去。

    子骞脸色一沉，

    齐紫凤脸色一变，

    这两人仿佛商量好了似的，同时朝着那团光茧纵身飞去，然而，还没触到那团光的边缘便双双被弹了回来。

    突然齐紫凤手中的剑哐当一声落在了地上，他一手扶着旁边的墙才没有倒下去，然而胸口却传来一阵撕裂般的钝痛，让他顿时承受不住单腿跪了下来。

    子骞也发现了他的异常，望了一眼还被那团古怪的光包围着不知道情况如何的叶倩墨，眼中略过一道阴狠，顿时掠身而起。

    齐紫凤低垂着头，发丝轻拂到脸颊，闭上的双眼突然睁开，眼中竟有了泪水。

    他一怔，他哭了？这到底……是……怎么回事？为什么他的胸口没有受伤却这么痛？

    齐紫凤单手捂着揪痛的胸口，好像他失去了什么中有的东西，眼泪毫无征兆的落了下来。

    墨墨？他一惊，抬头去看那一团光茧，光茧发出的光越来越亮，他脑中一白，扶着墙的手在颤抖，难道是墨墨？余光中，子骞一步步朝他走来，眼中的得意更加明显。

    恐慌竟然如排山倒海的席卷而来，他忍不住在发抖。

    “哈哈，你竟然也知道害怕，”子骞嘲讽道：“去死吧。”

    齐紫凤好像没看见他，也没听见他在说什么，双眼死死地盯着那团光茧。

    墨墨，

    他惊恐地发抖，身体越来越凉，原来这就是她不告诉自己要独自承受的原因，原来看着她在自己面前陷入危险会这么痛。

    子骞冷笑一声，剑气阴狠地刺来，与此同时，一把扇子闪电般飞来，生生斩断了他的剑气。

    “殿下”

    “无忧，”齐紫凤抬眼看见无忧挡在身前，忙一把拉住他的手，焦急地问道：“墨墨怎么会变成这样。”

    听到他的问话，子骞收一顿，本来凝结的剑气突然收回，然后也看向无忧。

    无忧看着他满身的伤口，本想说些什么，却最终没有开口，黯然地摇了摇头，默然看向了叶天佑。

    叶天佑呆呆地看向那团光茧，眼中有着悲痛。

    齐紫凤狼狈地站起身，跌跌撞撞地来到叶天佑身边，“墨墨怎么会变成这样？！”

    “是我害了姐姐，是我!”叶天佑双眼发红地看向他，“姐姐唤醒了血玉凤凰，会死的，”

    齐紫凤哆嗦了一下，踉跄地后退了一步，斜靠在柱子之上。

    “不会的？”他深深吸了口气，掩藏了眼中的惊痛，“把话给本宫说清楚！”

    子骞也愣住，血红的眼睛盯着叶天佑。

    他听师父模糊地提起过，血玉凤凰是祭祀殿的圣物，唤醒它能得到无上的灵力，是任何人都想得到的至宝。却还不知道要付出这样的代价。

    “被唤醒的凤凰需要人的血液才能复活，”叶天佑声音中有着绝望，“我也不知道为什么，本来……它已经被我唤醒了，姐姐……说了……它就选择了她，不该这样的，师傅没有告诉我……”

    “那就让它停下来！”齐紫凤眼前一黑，胸口更加痛，他抓住他的衣服，冷冷地道。

    “我办不到，”叶天佑没有生气地说道，双眼呆呆地看着光茧。

    齐紫凤猛地扭过头，子骞一愣，随即明白了他的意思，嘴角掀起一丝嘲讽，“尊贵的太子殿下是求我吗？可惜我不会帮你的，”

    “你不是想要带墨墨走吗？！”

    子骞脸色一变，疯狂道：“我要带走的是天月，她为何坚持自己是叶倩墨！”随即他笑了笑，“如果你跪下来求我，我也许会考虑考虑？”

    无忧目眦欲裂，愤怒地瞪着子骞，“混蛋！你竟敢如此侮辱殿下，”却又无可奈何，因为他更知道，殿下为了太子妃一定会照他的话做的，这一刻，他竟然有些恨这个给他们北齐的神带来污点的女子。

    齐紫凤听了他的话，淡淡地看了他一眼，：“好，”松开了扶着的柱子，而就在此时，一双不大的冰凉的手拉住了他，恼怒道：“你干什么！”

    “放开！”齐紫凤面无表情地看了一眼叶天佑，“我不能让墨墨死，”

    “他在骗你！没有人能让它停下来！”叶天佑吼道，

    “放开！”冷冷的声音，齐紫凤看也没看他一眼，腿却弯了下来。叶天佑本就受了伤，又使了浑身的力气去支撑他，嘴角立刻溢出了鲜血。“无忧，还愣着干嘛！那个人在骗他！”

    无忧眼中复杂，大概殿下心里也清楚这个人在骗他吧。可这对他来说都显得残忍，又怎么让殿下接受？“天佑，放开殿下吧。”

    “哈哈哈……”子骞疯狂地大笑。

    然而，就在此时一道沧桑的声音打断了子骞的笑声，“天佑说的没错，没有人能让它停下来，但这个小女娃也不会死。”

    天佑的动作一僵，眼中却是狂喜。“师傅，”

    齐紫凤也是一怔，看向来人。

    一个白发白须的老人从墙上跳了下来，而看到他身后的人，齐紫凤眼中闪过一道光。

    一身淡青色的衣服趁着他淡雅的气质很是顺眼，即使齐紫凤也不得不承认，也不能否定这个男人的优秀，而他身边还走着一个面无表情的男孩，大概感觉到了他的目光，恶狠狠地瞪了他一眼，像一只深林中的狼。

    景逸轩担忧地看了一眼被光团包围住的叶倩墨，淡淡地笑着和他打了个招呼。

    身边跟着景逸轩和狼牙，这位老人的身份自然不言而喻，齐紫凤略微惊讶地看了一眼自己身边的天佑，没想到他的师傅竟然是玄机老人，也难怪他会这么多奇怪的东西，这样一来，他突然出现在皇宫中的事情也可以解释了。

    玄机老人擅长的东西之中就有一样：占卜。只要他愿意，推算的情很少有差错。

    “墨墨会怎么样？”齐紫凤焦急地问道。

    玄机老人颇有深意地打量了他片刻，才慢慢地道：“老夫也不知道结果如何？”说完就颇为高深地看着他。齐紫凤却没有说话，静静地盯着他。

    玄机老人撇了撇嘴，心想这人真没意思，没得到回应的玄机老人咳嗽了一声，接着道：“不过，老夫夜观天象，神手占卜，详查资料，不管如何，总之是费尽了心力，才知道这血玉凤凰与这小女娃的渊源很深，放心吧，这血玉凤凰是灵物，自是不会伤害她的。”

    要不然，他会好心地把得手的东西千里迢迢，几经波折再巴巴地送到这小女娃手上。他那个心疼啊，他眼馋得盯着那一团光茧，这可是个好东西，要不，等着小女娃醒了，向她借来玩玩？

    “那现在呢？”玄机老人的话，他不是不信，可一旦牵扯到自己最重要的人，虽然明知道没有了危险，却也不能放下心。

    “现在怎么了？”玄机老人疑惑地瞪着齐紫凤。现在不是好好的吗，突然他看到一旁的大祭司，恍然大悟，“你说的是他啊？”看到他没有否定，自认为猜对的玄机老人道：“你想要,”他暗暗做了一个抹脖子的动作。

    但这里本就剩下这几个人，而且又是别人关注的中心，他自认为的‘暗暗’，却被人看得清清楚楚。子骞冷笑了一声，“你们一起上吧，本尊还省得费力！”

    “不不，”玄机老人忙把景逸轩往身前一推，躲在他背后，连连摆手，“老夫可没想同你这个怪物动手，我只不过路过，看热闹的，看热闹，你们接着，接着，”

    景逸轩仅嘴角一抽，就淡定了下来。狼牙更是连表情都没变，自始自终都跟在景逸轩身边。

    齐紫凤淡淡地看了他一眼，至于腹中把他如何如何就不知道了，只不过这一眼却让璇玑老人把伸出的头又缩了回去。

    无忧更是担心，别来一个假冒的，这年头，什么东西都有掺假的。

    然而，子骞却是认为这是玄机老人对他的挑衅，血红的眼瞳狠狠地瞪着他，“别那么多废话，今天这里的人都得死！”说完，他突然扔下剑，腾空而起，双手放在胸前。顿时，一道红色的光球在他胸前凝聚，霎时，杀气气势汹汹而来，把众人围住。

    “糟了，糟了，”玄机老人记得跳脚，“你们几个别傻愣着，赶紧突破出去，这可是要命的玩意儿！”

    接着而来的，却是漫天的红雾，在他们头顶盘旋，渐渐地并着杀气围在他们周围。被杀气和红雾包围的众人，连后退的余地都没有。

    “齐紫凤，这是南燕秘术中最厉害的一种，血魔，你可曾听说过？”子骞勾唇，笑声传出，那俊逸的脸早已不复存在，留下的只是一张面容模糊狰狞容颜，他站在血雾之中，居高临下地俯视着他们。

    “师傅，什么是血魔？”狼牙平静地问道。

    “没什么可怕的，只要别让那些红红的东西落在你身上就行了。”玄机老人眼一眨不眨地看着那些越来越近的血雾，不在意的道，眼中却是郑重。

    狼牙‘喔’了一声，看了一眼景逸轩。

    “师傅！”景逸轩皱眉，这些东西就如同空气一样，哪里能阻挡得了。他和狼牙跟着师傅只学了武功，并非玄术，而现在唯一会这些东西的师弟又受了伤，难道让他们拿剑乱砍不成！

    玄机老人吹胡子瞪眼，委屈道：“我就说了，我不是那老怪物的对手，他活了一千年啊，可你非拉着我过来，”

    齐紫凤捡起了地上的血剑，试着把剑指向了血雾，顿时，那些本来向他扑过来的血雾四处逃串，玄机老人眼中一亮，三步并作两步从景逸轩背后走到他身边，笑眯眯地道：“齐小子，这把剑不错，”

    齐紫凤闻言把剑递到他眼前，玄机老人一愣，立刻笑成了菊花脸，忙接过来，学着他的样子，指向那些血雾，然而他却不像齐紫凤一样幸运了，血雾霎时朝他涌来。

    “哎呦！”玄机老人手忙脚乱地扔掉了血剑，双手做了个分开的姿势，那些血雾才心不甘情不愿地离开了。

    齐紫凤嘴角翘起，眼中闪过一丝笑意。