
齐紫凤抱着叶倩墨沿着花瓣慢慢地走出了这个由花做成的天地，一步步地走着，就好像一千年前他背着那个睡着了的无忧无虑的小女子，慢慢地走在只有他们两个人的世界上，不会再有人把他们分开。

    叶天佑首先看见那多诡异的巨大花朵，忍不住拉住了玄机老人的胳膊，玄机老人再抬头看时，齐紫凤犹如天上的神祗悠悠荡荡地踏破虚空而来。

    一瞬间，所有人都愣住了。

    齐紫凤眉心微蹙，冷冷地注视着已经看不出样貌的子骞，却在心中叹了口气。一千年转瞬即过，却已是物是人非，面前的人再不是那个憨厚纯善的大师兄。执念能使人度化成神，亦能使人堕入魔道，一念之间，一念之间，幸好，他没有选错。路，或者人。

    前世今生，他所念所爱所想所欲都是怀中伊人，他得到了他所等的，而他……

    齐紫凤看着疯狂中的子骞，眼中落过一丝犹豫，

    然而就在他停顿的一瞬间，子骞突然暴起朝着狼牙窜去，他的速度太快，众人始料未及，玄机老人首先反应过来，立刻紧随其后，然而，

    “噗，”一口鲜血被人吐到了地上，

    “大师兄！”

    “轩儿！”

    狼牙双手紧紧的搂住景逸轩的身体，咬紧了嘴唇，眼泪却哗哗地落了下来，景逸轩抬手试图擦掉嘴角的血迹，然而动了动手终是放了下来，温和地笑道：“狼牙，你不要哭，大师兄没事的。”但他苍白的脸色却没有任何说服力，反而使狼牙哭出了声音。

    “大师兄，狼牙不要你死，师傅，”狼牙抬起哭红了眼的脸，直直地瞅着他。

    玄机老人探了探他的脉搏，脸色一紧，恼怒地抬起头，喝道：“齐小子，你愣着干什么！”

    齐紫凤在子骞暴起的一刹那就已举起了手，此时听到他的爆喝，躺在狼牙身上的景逸轩，眼里闪过担忧的色彩，终是不再犹豫。

    他眼睛一黯，好像正在凝聚了惊天动地的力量，凌厉地气势磅礴而发，一瞬间，衣无风自起，三千墨发飘荡在身后，他看着子骞，眼里有着哀痛，嘴角喃喃吐出：大师兄，

    然而异变突起，一道极致的，纯正的灵力突然自叶倩墨爆发而出。

    叶倩墨慢慢的睁开了眼睛，眼中飞快的闪过五彩的光芒，一瞬间夺尽天地光芒，钟灵毓秀，傲视群芳。她渐渐从齐紫凤怀中飘然而起，像一只欲火丛生的凤凰，雍容华贵，睥睨江山。

    “墨墨,”齐紫凤眼中闪过一道莫名的光彩。

    叶倩墨仿佛未曾听见，她眼神悠远，好像陷入了一场消散的时光里。

    “哈哈哈，死，你们都要死，”或许叶倩墨身上的光太过强烈，子骞停顿了片刻后，突然发出一阵疯狂的大笑，随即黑色的影子朝着叶倩墨撞去，有着同归于尽的狠戾。

    叶倩墨仿佛呆住了，她静静地悬立在半空中，静静地看着那道黑色的影子在自己眼前放大，清晰。等到那道黑色的影子就要撞到她身上的时候，她才低下了头，再次抬眼，眼眸黑如深潭，里面好像蕴藏着太多的感情，有好像清澈见底，一览可见。

    她动了，嘴唇微张，双手在胸前做这复杂的姿势，倏然间，天地间响起了一只凤凰鸣叫的脆响，清澈响彻天地，一直浑身被五彩光晕包裹的凤凰蓦然朝着黑影飞去，交缠在一起，那团黑影被无擦凤凰包裹住，天地仿佛初开，一刹间清明开来，初晨的阳光杀满了整个天地，照耀在这里的每一个人身上。

    五彩凤凰托着长长的尾巴不停地飞舞在叶倩墨身边，叶倩墨伸出手，凤凰伸喙轻啄她的手心，好像在诉说着不舍和留念。

    她轻轻地抚摸着凤凰的头顶，凤凰舒服的蹭着她的手心。

    叶倩墨轻轻地笑起来，似悲似喜，又好像是释然和怀念，“凤凰，你走吧，把他带到他该去的地方，”

    凤凰歪头打量了她片刻，突然长鸣一声，声音直击九霄，它展翅高翔，越过她的的头顶，来到齐紫凤身边，顿了一下，看了他一眼，绕着他飞了三圈，才飞身离去。

    五彩的光晕越飞越远，渐渐地消散在众人眼前。

    叶倩墨望着凤凰的背影默默出神，一回到就撞进了一双喜悦，热烈的眼睛。她突然一笑，掠身而去，踏空而立，慢慢的伸出了手。

    齐紫凤嘴角微起，伸出了手握住，手臂用力，发无风自起，三千墨发交缠，对视一笑。

    两人并肩而立，双双飞身而下。

    “姐姐，”叶天佑欲言又止，

    叶倩墨安抚地摸了摸他的头，放开齐紫凤的手，蹲下身，微微笑道：“逸轩，你来了。”语气自然，好像对他来这里没有任何意外，仿佛是老朋友的相聚。

    景逸轩温和一笑。

    她伸开手，手心的那块血玉玉佩已经没有了中心的那抹跳跃的血痕，要不是它发着淡淡的光芒，此刻与平常植物没有丝毫区别。她把玉佩放在他流血的伤口之上，片刻之后，玉佩的光芒渐渐变暗，形状越来越小……

    景逸轩一怔，玉佩竟然消失了,好像它进去了自己的身体，他惊讶地抬起头，

    叶倩墨却笑道：“还有哪里不舒服？”

    “倩墨，那玉佩对你的意义不一般，你……”

    齐紫凤上前，看了一眼他愈合的伤口，语气虽然不悦，眼中却有着欣喜，“那东西，墨墨已经没用了，你不用搁在心上，再说你受伤也是为了本宫，救你也是本宫该做的。”

    玄机老人冷哼了一声，“别往自己脸上贴金了，要不是为了这女娃，我这徒儿才不会……”

    “师傅！”景逸轩淡淡地看了他一眼，玄机老人望着不成器的徒弟郁闷了，受伤了，别扭地嘟囔了几句。

    “齐太子，我同倩墨是朋友，这客气的话也就太见外了吧。”他别有所指，

    齐紫凤炸毛，冷冷的哼了一声，更可气的话还等着他呢，景逸轩一笑，道：“倩墨，我同师傅准备在北齐待一段时间，等到宝宝出生才回去，”

    “好啊，到时候宝宝也能见见他的干爹。”

    “什么！不行，这事也得我同意……”