
然而，并不是所有的事情都朝着玄机老人的设想发展。

    子骞，不，现在的他也许已经算不上是一个人，至少已经没有了人类固有的，或者说存在骨子中的那少量的一点良知和理智，被杀欲主导的行尸走肉横行于这个他创造出来的血魇世界。

    他那扭曲到已经变了形看不出原来面貌的脸上枝蔓蔓延，肆无忌惮的张扬着私欲的渴望。

    齐紫凤眸深似海，他瞪着前方慢慢的站起了身，一步一步走着，一步，两步……每一步都打在人的心底，突然一道黑色的影子在半道幻化成一条有着尖锐毒药的蛇朝他飞射而去，

    “齐小子，不要停！”

    齐紫凤的身子紧紧一顿，又开始向着那道光走去，耳旁是一声压抑的闷哼声，他的眼动了动，握紧了手掌，继续走着。

    耳旁又响起一声痛呼。一声又一声，犹如一只鼓敲打在他不安的心脏，迅猛而激烈，然而，齐紫凤的脸上仍然面无表情，双眼如死灰般麻木，好像向前走是他能做的，知道做的唯一的一件事情，仿佛，接近那道光，用尽他全部的生命也在所不惜。

    倏尔，他的身子踉跄了一下。但他没有停，他继续走着，背后是一道用剑拖成的血痕。那黑色的影子仿佛无穷无尽，幻化成这个世界上你能想象出的任何恶毒食物朝你蜂拥而至，犹如一张网死死地缠着你。

    挥动！前进！齐紫凤机械地做着一个个不知道重复了多少次的动作，血水顺着发紫的脸颊蔓延到四周，身上的衣服已经被锋利的恶吼刺破，在皮肤上刻下恶魔的痕迹。

    这是一场力量悬殊的较量。

    齐紫凤知道。

    玄机老人知道。

    任何人都知道。

    但没有人认输，也不能认输。

    齐紫凤冷冷的笑了，伸出舌头舔了一下发热的嘴唇，狠狠的瞪向了那个位于正前方不停地挥动着肢体的怪物。他举起了血剑，义无反顾地冲了过去——

    同一时刻，玄机老人和叶天佑同时暴起，三人不分先后地来到了子骞的旁边，齐紫凤突然以一个诡异的姿势从玄机老人身边掠过，这时迟那时快，叶天佑立刻配合着玄机老人封住了子骞攻击启孜峰的黑影，嘶哑的吼叫凄厉地响彻天地，子骞仿佛一头被围困的野兽，声嘶力竭地突破着那一双双对他来说威胁至极的手印，

    “砰！”

    叶天佑吐了一口血，身子像破布一样被甩进了半空中，玄机老人也是满身狼狈，他惊恐地睁大了眼睛，努力搜刮出自身的所剩无几的一点灵力随着他的方向移来，然而，毕竟已是力竭，那点灵力虚弱地支撑到玄机老人抓住叶天佑便消散殆尽。

    “师傅……咳咳，”叶天佑笑道：“我应该听您的话，把屋里的书背完才出来的。”

    “你这小子，不听老人言吃亏在眼前，要是你学会了那个什么破咒，你师傅我一会儿就不会砰的一下摔成烂饼，”玄机老人死死地抓着叶天佑的胳膊，不客气的骂道：“回去之后，我一定要把你关起来！”

    “师傅，徒儿很幸运能遇到您，”叶天佑听了他的骂，脸上的笑容更大了一些，“师傅，保重！”

    玄机老人心中一跳，叶天佑已经就着他住着自己手臂的姿势翻身朝下，狠狠的抱紧了他的背。

    “混小子，给我滚开！”玄机老人大惊，手腕朝下，就想把他甩上去。一时之间，两人僵持不下。

    就在此时，子骞突然发难，整个扭曲到不成形的身子朝着两人扑过来。

    “齐小子！”遮天盖日的黑影笼罩了两人，玄机老人在最后一刻瞥了一眼齐紫凤。就在这一刻，齐紫凤已经触摸到了那关光晕。

    一瞬间，就在玄机老人喊出的那一刻，就在齐紫凤跨进那团光晕的那一刻，一道刺眼的，温和的白光不容拒绝的蔓延了这个已经被封闭了的世界。

    白光带着大自然的温和包围住了玄机老人和叶天佑，托着他们来到狼牙和景逸轩的身边。紧接着，白光人性化的冲天而起，围绕住了那团黑影。

    “姐姐？”

    “不是！”玄机老人眼中意味莫名，“看来，她快醒了。”

    “谁！？”叶天佑不知为何心中一慌，急切的问道：“师傅，姐姐会出事吗？”

    “混小子，刚才的胆色去了了，现在才知道急了！”玄机老人冷冷地哼了一声，“你不会看呀，你那个便宜的姐夫不是已经去了吗。”

    “师傅！”玄机老人脸色更难看了，对于这个笑面虎徒弟他最发怵，不乐意地解释道：“若是我没猜错的话，那团白光就是那女娃苏醒的征兆。可，按说，她该直接醒来后才能运用血玉赋予的灵力的……”

    “那姐姐是不是很危险？”

    “我怎么知道！”玄机老人怒瞪，“别什么事都问我！谁让你不背书的？“

    熟知他的景逸轩却笑了，拍了拍叶天佑的肩膀，安慰道：“放心吧，倩墨不会有大事的，”他看出叶天佑的的不解，指了指玄机老人，“师傅可是还站在这里的。”

    刚才一有危险，师傅可是冲在前面的。

    叶天佑恍然大悟，他的年龄毕竟摆在那里，立刻笑了起来，语气中带出了撒娇，“师傅！”

    “哼！又哭又笑的，难看死了！”玄机老人别扭地把头扭向了一边，却没有挣脱掉他的抓住自己的手。“这话可不是我说的，一会儿那女娃出事了，你可别赖上我。”

    而此时，齐紫凤却不像他们轻松。

    “墨墨，”一接近这团光晕，他马上被吸了进去，等到他重新恢复意识，立刻发现了这里的不平常，所有的声音都好像被吞噬了，安静的出奇。他听不到自己的脚步声，对，此刻，他仿佛如履平地，这是一件白色的房间，或者说是结界。

    突然，他眼中一喜，出口喊道：“墨墨”，这间房子的中央竟然还有着一个冒着热气的池子，一朵巨大的不知名的花朵占据了整个池子，叶倩墨就静静地躺在这朵不断的变化着颜色的花朵之上。

    然而，他的声音也立刻被吞噬了，房间中没有发出任何声响。

    齐紫凤动了动脚步，房间好像觉得遭到了侵犯，瞬间在他脚前生出了一层层虚化的刀锋，阻止了他的前进。齐紫凤皱眉，看向叶倩墨，一道水流突然从池子中涌了出来，试探地爬到他的脚边，好像觉得没有危险，慢慢的顺着他的身子向上爬，就像一个调皮的孩子，玩了半天才下来，却没有走完，停顿了半刻，好像在回味什么感觉。

    突然，这道水流一下子变粗变长，竟然形成了一条通向池子的水路，静静地躺在齐紫凤脚下。

    齐紫凤踏着这道水路来到了叶倩墨身边，等他一站定，那朵巨大的花突然伸长了一个花瓣，停在了他的身前。

    齐紫凤一愣，试探地坐到了站了上去。那朵花好像很激动，亲昵地蹭了蹭他的腿，一瞬间又收了回去，正好把他放在了叶倩墨身边。