
“齐小子，你！”玄机老人跳了起来，吹胡子瞪眼，不忿地指着齐紫凤道：“你竟敢戏弄老夫，老夫，我……我……我，徒儿，你要为师傅我教训他一顿！“玄机老人突然拉住景逸轩的胳膊，泫然欲泣。

    景逸轩又好气又好笑，无奈道：“师傅，您老人家可不可以看看处境再玩，”

    “玩？！”玄机老人打断他的话，怒瞪着他，不依道：“我才没玩，我明明把血魔打退了的，哎呦！”他突然惊叫了一声，忙掐了个诀扔出去，围绕在他身边的血雾倏忽褪去，可这一下却惹恼了他，他气愤地指着立于血雾之上的子骞骂道：“你竟敢背后偷袭老夫！你羞不羞，活了这么大岁数，还搞这不地道的伎俩，”

    子骞冷笑的看着被困在雪雾之中的几人，仿佛高高在上的神祗，视几人为蝼蚁。

    玄机老人对他高傲的姿态很是腻歪，哼了一声，和他杠上了，嘲笑道：“我说，你这个活了一千年的老妖怪，还觊觎人家一个葱嫩的小姑娘，我都为你感到羞愧的慌！”

    “找死！”

    子骞眼中的血腥之色更是浓厚，他双手交叉，指挥着血雾都朝着玄机老人涌去，玄机老人心下暗暗谨慎了起来，表面上却还是不在乎道：“老妖怪，老妖怪，你是不是恼羞成怒了，哼，老夫才不害怕你这不上道的血魔，”边说边退到狼牙身边，把脸色煞白的推到静逸轩身边，“老妖怪，有胆地把这玩意收回去，我们两个抖个几百回合。”

    “哈哈，现在知道怕了，可惜”子骞的声音猛地一低，好像在预谋着更大的风波，“已经晚了！”随着他的话落，血雾更加凶猛，气势汹汹地再次涌了过来。

    “不好，”玄机老人震怒，“这老妖怪竟不惜损耗一半的修为来催动这血魔发挥出七成的功力！天佑，你照顾好狼牙和你大师兄，”他扭头看向正面无表情地应对着血雾的齐紫凤，眼中有着莫名的神采，“齐小子，我们一起闯过去，只要破了这血魔，老妖怪的一半法力，我还是能抗一抗的。”

    齐紫凤心内担心着叶倩墨的情况，早就恨不得能破了这乱七八糟的东西，可这血雾确实了得，他也只能勉强不被血雾侵蚀，闻言，他点了点头，慢慢地向着他靠拢，把狼牙和景逸轩围在了血雾不容易攻击的死角之处。

    “想逃！休想，你们都要死！”子骞看出他们的打算，冷喝一声，加紧了手中的动作，口中默念了一串诡异的咒语，脸色也比先前苍白了许多，他疯狂地看着血魔笼罩下的人影，你们都要死！

    血雾仿佛也感受到了他心内血腥的渴望，铺天盖地而来，这一次仿佛不吞噬掉这些在他看来犹如蝼蚁的生命誓不罢休。

    狼牙立刻瘫到了景逸轩的身上，景逸轩脸色也是难看，他苦苦支撑着狼牙，面色焦急，大喊道：“师傅，狼牙吸入了血雾！”

    玄机老人头也不回，紧紧盯着血雾的中心处，命令道：“天佑，你去把那东西逼出来，撑开结界，”天佑退后了一步，蹲下身，把手放在了狼牙的背后，过了片刻，直到狼牙嘴角溢出了血色，头上冒出血气，他才满头大汗地收回了手，抬起头，叮嘱道：“师兄，您和小师弟别分开，”说吧咬破了手指，血滴出来却静立在了半空中，叶天佑立刻就着血滴化成了一张符，闭上了眼睛，蓦然，在他们三人之外有了一层透明的薄膜，阻隔了血雾，然而那血雾仿佛已经有了生命，不停地，猛烈地撞击着被叶天佑压在手底下最红的一块。

    叶天佑俊朗的脸上青筋暴涨，他抵在结界上的手掌扭曲到变了形。

    玄机老人大喝一声，和齐紫凤对视了一眼，身上倏忽升起了一道白光直冲着血雾的中心处击去，在那道白光刚进入血雾中心，没了影，齐紫凤突然暴起仿佛一道流光紧随着那道白光飞去，手中的血剑由于快到极致的速度，剑身上生出了点点金光，在这血腥的世界中尤其突兀。

    “碰！”

    “嗷！”

    一声凄厉的怒吼声好像要击破人的耳膜，血雾好像被击中了痛处，疯狂地震荡，摇摆。不停的撞击着叶天佑的血雾也突然萎靡了下来，叶天佑不禁松了一口气，忙回头看向玄机老人和齐紫凤，眼孔猛地一缩。

    玄机老人直直站着的身子突然颤了一下，险些歪在了地上。

    齐紫凤单膝跪着，血剑狠狠地插在了地上，被剑支撑着的左手血肉模糊。

    “老妖怪，你还有什么本事一起使出来吧，”玄机老人脸上带出了笑意，“血魔的眼被刺瞎了，你丢掉了哪一部分？”

    血雾渐渐变淡了，露出了一张狰狞的脸，一只血腥的眼睛不停地滴着血。

    “哈哈哈，”玄机老人指着他，高兴地笑道：“没想到你竟然和血魔融为一体了，失去一只眼睛，活该！”

    齐紫凤也看向子骞，突然，他眼孔针尖似地缩了一下。

    子骞只露出了上半身，但仅仅一瞥，他却看见了大祭司的双腿正在渐渐地融化。

    玄机老人也看见了这诡异的一幕，心中一动，不禁大骇，“齐小子，快阻止他，他正在吞噬血魔，等到他成功后，没有人会是他的对手！”他来不及多加解释，一边朝着子骞的方向飞去，一边喊道：“他本已经入了魔，要是再吞噬掉血魔，就会变成一个只知道杀戮的怪物”

    齐紫凤也是一惊，忙站起身扑向了子骞。

    “咚！”然而，两人都被重新沸腾起来的血雾甩了出去，在他们最后的一眼当中，只来得及看见子骞的脸上的一抹古怪的笑。

    一阵张扬、狂肆的风突然吹起，几人的衣服被吹得劈啪作响，齐紫凤挣扎着睁着眼睛，死死地盯着那云雾消散的尽头，一个古怪丑陋的黑色影子慢慢地显了出来。

    他不能死，他要活着，齐紫凤看了一眼还被光晕包围着看不出面貌的叶倩墨，慢慢地站了起来，他甩了甩头，血和着汗顺着他的衣服滴着。

    “咳咳咳，齐小子，”玄机老人抹了一把嘴角的血，“你打不过他的，除了……她，”他抬起了头，眼神充满了向往和炙热。

    齐紫凤顺着他的眼光看去，不禁一愣，墨墨？

    “去把，去唤醒她”玄机老人看着那团光晕，他本以为没有他算不出来的事情，可这个女娃却是个特例，无题的命运到底是好是坏，希望这次……他能等到……