
（一）

    青青的草地上，一个身穿明黄色袖口绣着双龙戏珠的四五岁小孩儿无精打采得躺着，一只白嫩嫩的小手不停地揪着身旁的小草，好像正在纠结着天大的难题，突然，小孩猛地坐起身来，老气横秋地连叹三声：“唉，唉，唉！”

    旁边站着的一个同他差不多着小孩儿瞪圆了眼睛戒备地看着他，不动声色地退后了几步，结巴道：“太子，不行……,”

    “小呆子，过来！”太子殿下小眉头微皱，精致的小脸拉了下来，不悦地瞪着他，

    被称作小呆的小娃子也蹙起了小眉毛，纠结中：母亲说了，要听太子的话；娘娘说了，不要听太子的话，一张俊秀的小脸上满是困惑，他到底听谁的？

    半饷等不到回应的小太子殿下炸毛了，怒斥道：“小呆子，你再不过来，本太子就不带你出去玩，让你一直待着这里！”

    听了他这话，小呆子脚步更是往后退了几步，出宫？他才不稀罕，反正他每天都能出去，还能缠着父亲买那些甜甜酸酸的东西吃，“太子，娘娘说了，您今天不准再把巴豆放进师傅茶里；不准把小白小黑带进御膳房；不准偷偷地把小王爷的药放进宫女的身上；不准……”

    “闭嘴！”小太子气地跳了起来，指着他，嘴唇都哆嗦了，“你，你，这些都是你干的，母后怎么赖在本太子身上！”

    小呆子眨了眨眼睛，歪头打量了他片刻，淡定道：“娘娘说了，小孩子不可以撒谎，做了必须承认的，”

    “你竟敢说本太子赖皮？！”小太子的声调一下子高了，好像受到了极大的侮辱，顿时怒不可遏，可惜小孩子稚嫩的童音把他的慢生威严打折了不少，此时他精致的小脸蛋上漂亮的丹凤眼瞪得大大的，

    好吧，母亲说了，他是小小男子汉，是小大人了，要让着太子，。小呆子低下了小脑袋，给了他一个脑袋壳。

    两个小孩僵持不下。

    旁边静静立着的一大群宫女太监就淡定地装作没看见，果然，小太子撇了撇嘴，声音低了下去，极是委屈，“那些是本太子做的，可是，可你也做了，母后为什么不说你？！”

    小呆子眨了眨眼，猜测道：“太傅说了，您是要做大事的，不能……不能……沉迷……于声色.”

    “错了，小呆子，‘沉迷于声色’不该用到这个地方，”小太子背着手，脸色严肃，“应该是沉迷于玩乐。”

    “喔，”小呆子重重的点点头，太子殿下就是聪明，太傅就经常夸他，母亲说了，娘娘说了，不懂就要问，“为什么？”

    “笨！”小太子不屑的看了他一眼，随即因为刚才他不配合额怒气一溜烟的飞了，悲天悯人地看着小呆子，下呆子这么笨，脑袋反应慢也是应该的。他骄傲地抬起精致的小下巴，：“听清楚了。声色指的是声音和颜色，我们刚才都没说声音和颜色，当然不能用这个词了。”

    小呆子受用地点点头，眼睛亮晶晶的，崇拜地看着他。

    小太子的自信心空前膨胀，得意地小手一挥，“走了，我们去找母后。”

    从此，小呆子记住了这个这个伟大的解释。一次，小呆子回到家，看见母亲大人正在绣花，他跑过去，坐在母亲身边一看，上面是一只五彩的凤凰，旁边还有这一直好看的笛子，漂亮极了。

    绿柳看见身旁的儿子，摸了摸他的小脑袋，“小铁，母亲一会陪你玩，好不好？”

    小呆子点点头，可看见母亲有点红的眼眶，有点担心了，义正言辞道：“母亲，您不能沉迷于声色！”

    绿柳拿针的手一颤，“……”

    （二）

    “太子，等等我，”

    “嘘，小呆子，别说话，”齐夜恨铁不成钢地瞅着他，压低了声音：“父皇母后会发现的”

    小呆子看了看严肃的太子殿下，瞧了瞧关闭的房门，疑惑道：“您为什么不进去？”

    “笨，进去了，父皇母后不发现我们了。”齐夜指了指窗户，“一会儿，我从这里爬进去，你在这帮本太子守着，”

    小呆子很纠结从窗户和从门进去的不同之处。但很听话地点了点头，正色道：“您放心，我帮您守着”

    当然，小呆子的守着就是直直地站在窗户旁，看着他的小太子殿下爬进去，至于其他的就不关他的事了。

    齐夜满意了，赞赏地拍拍他的小肩膀，以示嘉奖。于是小太子使出吃奶地劲推开了窗户，幸好小家伙有这功夫底子，这比他高出一头的台子还是勉强能办到的，等到齐夜撅着小屁屁爬进去，瞪着一双忽灵灵的丹凤眼瞅了瞅，疑惑了：父皇母后呢？难道还没起来？

    他撇了撇嘴，不过马上眼中闪过一道光彩。他轻手轻脚地猫着腰小心地走着，快走到屏风处，经听到了一这奇怪的声音。

    齐夜不解地停住了，母后的声音怎么变了，父皇的也变了。难道病了？皇叔说过，生了病的人不仅要躺着，而且声音也要变的。以前他就在床上躺了老长时间，母后对他就好了很多，就连他不常见面的舅舅也来了。

    小家伙担忧了，丹凤眼染上了哀伤，蹬蹬地绕过屏风，扑到床上，“父王母后，你们不要生病，夜儿再也不惹母后生气了，也不剪父王的头发了……哎呦！”小家伙猛地被扔进了沙发上，滚了滚埋了进去。

    “齐夜！谁让你进来的！”这是他父王气急败坏的怒吼。

    “小包子，把四书五经抄两遍！”这是他母后淡淡地命令。

    小家伙呆呆地听着，瞪大了叶倩墨相似的丹凤眼，疑惑地看着他衣衫不整的父皇母后，“父皇母后在玩妖精打架？”

    叶倩墨极快地穿着衣服，听到自家宝贝的话，动作一窒，淡定地穿好衣服，淡定地下了床，还不忘记把一件披风盖在自家浑身冒火欲|求不满的相公身上，笑眯眯地走到小包子跟前，“乖儿子，你怎么知道这是妖精打架？”阴谋论瞬间席上头脑，哎，一入宫门深四海，她不得不愁啊，叶倩墨指控地看了一眼反应过来的齐紫凤。

    “太傅说的。”

    “太傅？”那个顽固，一口之乎者也的老学究?!

    “我去了父王的书房，看见一一本书，里面好多图，就像父王和母后刚才那样，就问太傅不穿衣服的女人，太傅当时很不高兴，说这些人都是妖……妖……”小家伙想了想，“和母后口中的妖精一个意思。”

    “为什么是打架呢？”

    小家伙鄙夷地望着他的父皇，看来父皇老了，这都不知道，“我和小呆子打架的时候就是这个姿势。连起来当然是妖精打架了。”

    叶倩墨齐紫凤，“……”

    叶倩墨望了‘一脸我很聪明快夸我’的小包子，表示鸭梨很大。