
这朵巨大的铺满整个池子的花开始剧颤，硕大的叶子发出淡淡的光辉，慢慢的伸展开来，直立，睡在这朵花花蕊上的叶倩墨仿佛被无数看不见的丝线拉扯，渐渐地升起，齐紫凤一惊，伸手去抓，当他的手刚接触到叶倩墨的手的一瞬间，一股不可抵挡的，温和的力量使他的身子同着她一起升起。

    而那些已经伸展到很长的花瓣竟开始有生命地在他们头顶聚拢，形成一个独有的天地。

    齐紫凤抱着叶倩墨漂浮在半空中。

    “墨墨，”齐紫凤亲了亲她的额头，把手放在她额腹部，“我带你出去。”他朝着一片花瓣飞去，没有受到丝毫阻挡，他试探地伸出一只手推了推花瓣，花瓣立刻发颤。他一愣，忙向后退了几步，然而下一刻他便被花瓣上所描绘的场景吸引。

    满目苍天大树，无数的山野精灵，一个身穿红衣的女子欢快地穿梭其中，一只红色的狐狸跳跃在她背后，林间响起一阵阵悦耳的笑声。

    齐紫凤的心不禁一颤，他死死的盯着那个红衣女子的背影，好像有什么东西要冲破脑际，一切都要浮出水面，他不可抑制的颤抖，然而，那名女子的却是越走越远，连背影也渐渐模糊，最后花瓣又树立在他眼前，静静地站着。

    齐紫凤低头看了一眼依然闭着着眼睛的叶倩墨，这一刻，他竟然有一种预感，那个刚刚出现在花瓣上的红衣女子与他的墨墨有着千丝万屡的联系，又或者，她就是……她。

    他深吸了一口气，又重新推了推那花瓣，然而花瓣再也没发出任何奇异的的景象，好像刚才的那一切都是幻觉。齐紫凤皱了皱眉头，他凝神细望这遮天盖日的五彩花瓣，又推了推旁边的花瓣。瞬间，先前一刻的景象又重演，而这次的场景却蓦然一变。

    一丰神俊逸的少年狼狈地在树林中奔跑，却被脚下的藤蔓拌了一下，恰恰地砸在了悠然睡在地上的红衣女子。那红衣女子好像被打搅了好梦，赫然正开了一双明媚的丹凤眼，一眨不眨地盯着那少年。少年大概也愣住了，呆呆地看着这个突然闯入视线中的女子。突然，那女子慧黠一笑，脸颊边顿生出两个可爱的酒窝，娇蛮地指着蹲在树上的红色狐狸吩咐着什么。

    花瓣彼此起伏，一个个场景像泡沫一样不断地升起破裂，变化的地点，变化的场景，那名少年和红衣女子却是不变的主角。

    红衣少女背着少年来到开满花的山洞，逼他喝乱七八糟的东西。

    少年气急败坏地指着满地的狼藉，女子却无辜地瞪着他，一只火红的狐狸蹲在女子的肩膀上对着少年张牙舞爪，好不得意。

    少年很着急，等到看到睡在地上的女子才舒展了眉毛，没好气地瞪了她半响，却好像已经习惯了地蹲下身子，小心翼翼地抱起女子，女子马上搂紧了少年的脖子，在她胸前蹭了蹭，好梦正酣。

    少女娇俏地拉着少年的手，好像在应求着什么，或许没有如意，少女狠狠地指着他，很是恼火。

    ……

    少年冷着一张脸，面无表情地听着一堆人在说话；少年端庄地坐着同一个德高望重的祭祀交谈；少年被热烈的欢迎……

    红衣女子漫无目的地在树林闲逛，有气无力地都这林间精灵；女子暗夜闯进屋内，偷偷地扑向睡在床上的少年；女子不开心地坐在岩石上看着少年同别的女子交谈……

    少年被刀刺进后背；

    少女笑着举起了那总是挂在脖子中的玉佩……

    “不要！”齐紫凤无意识地大喊，脑袋纸扎的疼。那些好像已经尘封的，被甩到王涯海角的记忆突然像已开了洪的口子，瞬间占据了大脑，他突然记得了一个已经淡忘了一千年的，陌生的名字：风逸，而那时他的墨墨却是一只娇蛮任性，不通人情世故的凤凰。

    一千年前，作为羌族的王子他去了南燕，半路被追杀逃到了树林，那是他与凤凰的第一次见面，那时他不知道她是大祭祀的女儿，而她也不知道他的身份。

    他们在那个远离人世的树林里过了一段无忧无路的日子，然而他身上的责任使他离开了凤凰，再次相见已是南燕皇宫。那时，他才知道凤凰是一个不为人所知的存在，又或者是一个南燕的秘密，她与生俱来的灵力强大得令人敬佩仰慕，又或者是惊怕，除了她的父亲大祭司和南燕的皇，没有人知道她。

    他一直知道南燕对羌族的忌惮，他小心地周旋在这些心口不一的人群之中，尤其那个叫天月的女人，表面上温柔高贵，背地里却毒如蛇蝎，只有和凤凰在一起时他才能真正的安下心来，他倦了，也厌了，他打算尽快地解决这里的一切，和他的凤凰离开。

    所以，他选择了这个极具野心的女人，祭祀殿的第二继承人。他假装不知道她的计谋配合着她，渐渐地，所有的人都认为羌族的王子喜欢上了他们高贵的公主，天月也丝毫不怀疑，所有的一切都朝着他设想的方向发展。

    除了，除了凤凰的伤心。

    但他不想，也不能把他卷入这场牵连到她亲人的战争之中，只要能毁掉克制羌族的秘术，他就可以离开，带着他的凤凰一起离开。

    然而，他却轻视了天月的野心。

    他死了，用一千年的孤寂换取来世的的相逢。

    凤凰也死了？

    ……

    齐紫凤猛地睁开了眼睛，狠狠的抱紧了怀中的叶倩墨，他贪婪地用眼睛描刻着整张脸，这一刻，他多么感谢上天让他再次能遇到这是去的挚爱，失而复得的惊喜好像已经溢满了整个胸膛。

    “墨墨，”他用额头抵着她的额头，轻笑道：“你这只小凤凰，可再也逃不出我的手掌心了，”

    “咔嚓”一声破坑的脆响，花瓣剧烈的摇摆了一下，“吼！吼！”这个空间不再是安静的无声音，一声接一声的怒吼声传来。

    “齐小子，小女娃，你们快出来！”

    “师傅，小心！”

    齐紫凤眉眼一紧，冷冷地注视着花瓣，嘴唇轻唇，“开，”随着他的话落，花瓣极有灵性地从顶端打开，一片花瓣伸长，铺成一道路。