
    云瓷拉开门，看向门外敲门的隔壁邻居，刘婶。

    “刘婶，怎么回事？”

    中年妇女愣了一下，总觉得这个傻女有什么地方不一样了，那双眼睛实在是太过清亮，好像还有点犀利。

    只是刘婶这人向来朴实简单，也没去多想些什么。

    她下意识就拉住云瓷的手：“赶紧跟我走，咱们边走边说。”

    事情是这样的，云瓷这次又突发高烧。

    家里贫穷，请不起大夫，所以陈素素只能带着儿子进山采药。

    刚好回来的时候就在村头碰到了李媒婆。

    原来这李媒婆是来给云瓷说亲的，说隔壁村的那个铁家二牛和云瓷是天作之合。

    铁家有意接云瓷过去养着，等到她及笄就娶她过门。

    谁知，李媒婆这话刚一说完，就被陈素素给揍了。

    李家的大儿子也不是吃素的，在村里游手好闲惹事生非那也是出了名的。

    见自己老娘被欺负，二话不说就和陈素素打了起来。

    陈素素虽然是女子，但和人打架斗殴的那股狠劲一点都不输给男人，两人打得难舍难分，身上都挂了彩。

    听完，云瓷才缓缓说道：“这铁二牛好像是双腿瘫痪，而且今年都四十了吧。”

    难怪陈素素一听就急了，自己女儿再怎么傻，那也是自己的心头肉。

    她疼还来不及，哪能送过去让人糟蹋呢。

    刘婶感叹：“云瓷，婶说句心里话，这些年你阿娘确实是被拖累了，我就没见过谁像她那样溺爱女儿的。”

    在这个时代，女子地位低下，女儿都是要为家庭牺牲奉献的。

    像云瓷这样的无用傻女肯定会招来很多白眼和非议，陈素素确实是个另类。

    刘婶想了想又道：“而且你的情况也比较特殊，正常人家也不会找你。除了跟铁二牛你还能跟谁呢？你阿娘还能养你一辈子啊？你可别怪婶子说话难听，这些都是事实。”

    其实刘婶也就发下牢骚，没真认为云家傻女就听得明白这些道理。

    云瓷不接话，毕竟她不是原主，而且和这个时代的人思维方式本就不一样。

    很快就到达村头儿。

    远远的就看见一群人围在一起，一名黝黑的大汉和一名女子对坐在田坎上，破口大骂。

    旁边有名老妇人正在哭天抢地，她头发凌乱，脸上还有五个鲜红的手指印。

    “陈素素你个悍妇，克死丈夫，克傻女儿，你就是个没人要的丧门星，陈家出了你这样的女儿真是倒了八辈子的血霉。”

    陈素素大吼一声：“少屁话，不服气就来打一架啊，看我不撕烂你们这些长舌妇的嘴。”

    李四站起来：“谁怕你啊，你这个泼妇。”

    “阿娘。”云瓷软糯甜美的声音突然打破了现场紧张的气氛。

    陈素素立即侧头，瞪了刘婶一眼，仿佛在责怪她怎么把自己的乖乖女儿带到这种地方来了。

    然后拍拍自己身上的泥土，走到云瓷面前，看了又看：“瓷瓷啊，你还发着烧呢，赶紧回家好好休息，等阿娘打完架，就回家给你做好吃的。”

    云瓷：“……”还真是个彪悍的女儿奴。