
    “云瓷，快出来，你家阿娘又在村儿头打架了。”

    屋外是一阵急促的敲门声，云瓷只觉得全身酸痛，脑海里嗡嗡作响。

    她的意识还停留在，末世来临，天降陨石，整个地球变成了一片火海。

    地裂天崩，大气层被严重破坏，紧接着极寒到来，人类统统没能熬过那个冬天。

    云瓷睁开眼，头还有点晕，身体也热得不太正常。

    伸出自己的小手看了看，这具身体应该只有十二、三岁的样子吧。

    她用力地甩了甩脑袋，消化着脑海里的记忆。

    这里是大秦帝国蔚水县寿阳村。

    要说红遍这十里八乡的名人，那就要当属云瓷的母亲，陈素素。

    陈素素是土生土长的寿阳村人，及笄后嫁给了本村一名无父无母的孤儿，云建成。

    婚后生了两个孩子，大女儿十三岁，小儿子只有五岁。

    就在五年前，陈素素刚怀上儿子云清，云建成就参军去了。

    当年就从前方传来消息，云建成死在了战场上。

    正所谓祸不单行，陈素素没了丈夫不说，大女儿还在八岁那年高烧烧坏了脑子，从此智商停止发育，一直都只有八岁。

    寡妇门前是非多，又带着两个拖油瓶。

    这些年有不少人劝她改嫁的，也有不少上门调戏的，无一例外，统统都被陈素素给狠狠地揍了一顿。

    再加上，陈素素力气大，嗓门大，还极为护短，只要谁说一句她这对儿女的不是，她都能拼得头破血流。

    久而久之，陈素素凶名远扬，是人人都要绕道走的寿阳村悍妇。

    不过陈素素这脾气倒挺让云瓷喜欢的。

    封建时代的女性敢于不在乎世俗眼光，活得自我那是非常不容易的。

    云瓷掀开被子，站起来，脑袋再次眩晕，接着她被拉入了一个未知的空间。

    她环顾四周，这里和她前世所拥有的医学实验室一模一样。

    这到底是怎么回事？

    “太好了，瓷瓷，你终于醒了。”耳边传来一道欢快的小童音。

    “你是谁？”

    眼前出现一道虚影，一个两岁左右粉雕玉砌的小奶娃：“我是岁岁啊。”

    云瓷皱了皱眉：“岁岁？那不是实验室那台超级电脑的名字么？”

    “我就是呀。”小奶娃用白白胖胖的小手指着自己：“不知道为什么来到这个时代后，宝宝我就有了自己的意识。”

    “怎么回事？”

    小奶娃解释：“简单来说就是瓷瓷你带着整个医学实验室重生啦，我们存在于你的识海深处，你只要认真感受就能看见了，而且你的身体还能自由出入这个空间。”

    整个实验室分上下两层楼，一楼是她的研究室和手术室。

    二楼是她居家生活的地方，这里有她的寝室、厨房、药房，还有一台超级电脑。

    电脑里记载着整个华夏文明，包括政治、经济、军事、文化、农业、医学等等人类的智慧。

    云瓷想了想：“空间里的东西，是能随便使用的？”

    小奶娃欢快地在云瓷的身边飞来飞去：“照理说来是这样的。”

    “嗯。”云瓷点点头，走到药房里，拿了几颗退烧药服下，身上那不正常的热立即消了下去。

    而且她还发现，她用掉的药品还会自动补齐。

    云瓷还没来得及细细研究，门外的敲门声就越来越大。

    “云瓷，你听见了没？再不出来要出大事了。”