
    回到家，陈素素用手背挨了又挨云瓷的额头。

    “太好了，老天保佑，终于退烧了。”

    要是再不退烧，她都在考虑把家里最后剩的那块地给卖了。

    今天，她本来是打算按着云瓷以前吃的退烧草药，去山里碰运气的，但最终还是一如所获。

    若再往深山走，就有猛兽出没了，她也冒不起这个险。

    云清从刚才起就一直星星眼地看着云瓷：“阿姐，你刚刚好帅啊，小清长大了也要像你一样，一刀能劈断一棵树。”

    云瓷揉了揉他的小脑袋：“那你也太没追求了，以后阿姐教你更厉害的。”

    “好呀好呀。”云清笑嘻嘻地拍着手，突然想到什么小脸又变严肃：“阿姐，你好像和之前不一样了，就跟变了个人似的。”

    陈素素也有点想不明白，拉过云瓷的手：“是啊，瓷瓷，这，是不是发生了什么我们不知道的事？”

    陈素素倒没往重生那方面去想，就是担心自己女儿是不是惹上了什么麻烦。

    云瓷说出早就编好的故事：“这次发烧，我好像在梦中去过很多地方，模模糊糊中有仙人帮我治病，还教我知识和武术，醒来之后就觉得自己脑袋特别清醒，特别灵光。”

    这个时代的人都很迷信，反正把事情往玄学方面扯，多多少少还是有一点说服力的。

    陈素素还真就没了怀疑，走到大门处，双手合十跪了下来，非常虔诚地朝空中磕了三个头。

    “感恩众仙家的保佑，感恩云家列祖列宗的保佑，以后清明信女陈素素一定多为您们上柱香。”

    云清也有样学样，同样走过去，跪在一旁，小短手合在一起，奶声奶气地道：“以后清儿也给你们多磕几个头。”

    云瓷表情柔和地走过去扶起陈素素和云清，又出门打了一盆清水端进来。

    “阿娘，你坐过来。”

    清水面掺和了她从空间里面拿出来的消炎药和止痛药。

    她拧干帕子，一遍一遍地替陈素素清理着脸上和手上的伤口。

    女子的五官其实是很好看的，只是被生活所迫，看起来比较沧桑，手上的茧子也是厚厚的一层，非常粗糙。

    陈素素只觉得皮肤上凉凉的，很舒服，那些伤口瞬间就不痛了。

    替陈素素处理完伤口，陈素素又开始忙活起来：“瓷瓷，小清，饿了吧，阿娘这就去给你们做午饭。”

    “阿娘，你今天也累了，好好休息吧，我和小清来就可以了。”云瓷按住她坐在凳子上。

    这么多年来，第一次感受到女儿的体贴，陈素素感动得眼里都冒出了泪花。

    “好，好，好，打架确实挺累人的，阿娘就等着吃我乖女儿做的饭。”

    说完，陈素素又来了一句：“吃饱了才有力气，要是等会儿有人来找茬，阿娘非把他们揍成猪头。”

    云瓷：“！！！”真是彪悍的娘亲，满脑子都是干架。

    来到厨房，云瓷揭开米缸，没多少粮食，都快见底了，旁边的案板上零零散散的放着几颗已经黄掉的青菜。

    这就是家里的全部食物。

    穷，是真的很穷，而且家具简破，屋顶漏雨，窗户透风，也只能慢慢改善了。

    云清看云瓷把米缸里的米全都倒了出来。

    “阿姐，熬粥用不了这么多的米。”