
    同时，一名长得瘦小的清秀小男孩，背着一个大背篓，挪到云瓷面前。

    “对呀，阿姐，你先回去，等我和阿娘打完架就回家陪你玩。”

    云瓷就好奇地问了一句：“你还这么小，怎么和阿娘打架？”

    咦，姐姐好像和之前有点不一样了，云清虽然心中疑惑，但还是把小身板挺得笔直，神色坚毅。

    “我可以给阿娘打气，还可以学习打架的技巧，还有这些欺负阿娘和阿姐的人我都记着呢，等我长大了，再慢慢找他们算账。”

    清澈的童音里还带着一股子的狠劲。

    哪怕他人还这么小，也没人怀疑他说的是假的，将来或许还真的会有那么一天。

    一旁前来劝阻的何村长听得直摇头。

    “陈素素，你看看，你看看，三岁看八十，从小就争强斗狠，长大了那怕是要作奸犯科啊，你呀你，你把你这对儿女给养废了啊。”

    陈素素不以为意：“保护娘亲和姐姐那是天经地义的事，你们这些臭男人自己不懂得保护珍惜自己家的女人，还不允许我这样教儿子了，呸，都是群无能的废物。”

    云瓷都快怀疑原主这阿娘是穿越过来的了，这思想觉悟有点先进啊。

    何村长气得吹胡子瞪眼的，他就不想管这泼妇的事。

    偏偏天不如人愿，这泼妇三天两头都就在村里惹事，他作为村长不出面也不行。

    何村长缓了缓，冷静下来：“陈素素，事情经过我已经了解了，今天这事，确实是你的不对。

    人家李媒婆好心好意给你家云瓷说亲，你无缘无故就把人给揍了，这怎么都说不过去，所以你把李媒婆的医药费给赔了，这事也就算了。”

    陈素素依旧是声音很大：“我早前就说过，我家瓷瓷我要养一辈子的，谁让她狗拿耗子多管闲事了。

    而且介绍的还是隔壁村又瘫痪年纪比我都还大的铁二牛。她什么意思？这么作践我家瓷瓷，不揍她丫的揍谁？”

    见有人撑腰，李媒婆也有了底气，双手叉着腰：“云瓷就是一傻子，就你这泼妇还当作宝呢，人家铁二牛家好歹还有几亩田地，云瓷能嫁给他都要烧高香了。”

    陈素素把袖子往上一挽又想打人了：“你这个老妖婆骂谁是傻子呢？你给我再说一遍试试。”

    李媒婆就算再横，也有点怵陈素素的拳头，张了张嘴，最终还是没敢再说话。

    云清捏着小拳头：“我阿姐才不是傻子。”

    原主家人能这么无条件地护着原主，云瓷都有点感动了。

    她伸手就拿出云清背篓里的柴刀，往旁边的大树上一扔。

    “啪”地一声巨响，树被劈成了两截。

    “轰隆”半截树干倒在田坎上，砸得人心惊胆颤。

    众人还没回过神来，云瓷就慢悠悠地走过去，把柴刀捡了起来。

    “想要医药费？可以，那就要问问我手中的刀了，若有不要命的，尽管来我云家拿，阿娘，弟弟，我们回家。”

    直到云瓷一家三口消失在村头，众人才反应过来。

    刚刚发生了什么？那真的是云家傻女么？甚至不少村民都凑在一起议论纷纷。

    “这云瓷不是发高烧么？现在突然性情大变，莫不是发高烧烧坏了脑子？”

    “你见过谁家发高烧会变成这样的，我觉得这云瓷怕是中邪了，被什么脏东西给附体了吧？”

    “真要这样那事情就了不得了啊，村长，要不请隔壁村的马大仙过来看看？”

    何村长皱着眉，思索片刻：“先看看情况再说。”