
    他们家一般都是熬蔬菜粥，下着咸菜干吃，两三个月才能吃到一次肉，而且还是只有肉沫。

    云瓷回答：“放心，阿姐心里有数，不会让你和娘亲挨饿的。”

    “嗯，阿姐最厉害了。”不管云瓷说什么这小娃娃都无条件地相信。

    云瓷蒸的是干米饭，还在饭里加了一些营养液，这一家人实在是太营养不良了，得好好补补。

    然后又炒了一个青菜，加的是空间里的调料。

    这一顿，陈素素和云清只觉得这是人生中吃的最美味的一顿饭了，比肉都还要好吃。

    云清打了一个饱嗝，口水又流了出来，一脸憨相。

    陈素素替他擦了擦嘴：“看看你这丑样，别把你阿姐吓着了。”

    吓着倒不可能吓着，云瓷的心情只是有些复杂。

    前世，她出身于古医世家，因为身怀异能，被所有族人所厌恶，就连父母都视她为不详。

    她从未体会过亲情为何物，如今突然拥有了如此护着她娘亲和弟弟，要说不感动肯定是假的。

    只是她向来习惯了隐藏自己的情绪，所以表面上看起来就冷漠了一些。

    饭后，云瓷背上背篓拿上柴刀：“阿娘，我去趟山里。”

    陈素素立即反对：“山里危险，你一个小女孩去山里做什么？”

    “去采点野菜，放心，我不会往深山里去，就在外围，没什么危险的。”

    见拗不过，陈素素也就不再反对了。

    云瓷想了想不放心，又吩咐道：“阿娘，答应我一件事，我没在家里的这段时间不管是谁来找茬，都不要理会，关好大门不要开门就是。”

    再怎么彪悍，也是孤儿寡母的，要真起冲突，是占不到什么便宜的。

    陈素素了解自己的性子，没敢答应：“瓷瓷，你知道阿娘，阿娘虽然不主动惹事，但那些人要是招惹到我，那我肯定会反击回去的。”

    “那就从现在起学会忍，正面干架未必就是最好的处理方式。”

    云瓷嘱咐云清：“弟弟，看好阿娘的任务就交给你了，要真有人闹事，你就把他们给记下来，等姐姐回来处理。”

    云清小鸡啄米似的点点头：“阿姐，你放心，小清知道怎么做。”

    一双圆溜溜的大眼睛直直地盯着陈素素，如同监视犯人一般。

    陈素素摸了摸自己的鼻子：“好，瓷瓷，阿娘答应你不和人打架，可是你要让我闭门不出就有点难了，我这在家里也闲不住啊。”

    云瓷思索了一下，拿起一根树枝，在院子里规划出几块形状。

    “阿娘，你就按我画好的形状，把这院子里的泥土给翻一翻，我打算种点东西。”

    一听有事情做，陈素素就来劲了：“没问题，这就交给阿娘吧。”

    然后，云瓷就一个人上山了。

    她脚步轻快，很快就来到了深山里。

    其实她根本就不是上山来采什么野菜的，她打算打点野兽，去镇上换些粮食和银子。

    她空间的冰箱里虽然有大米、蔬菜、肉类这些食物。

    但为了稳妥起见，她不能就这么轻易的拿出来，总是要做点样子才行的。

    突然，从前方的深草里传来轻微的悉索声，要不是云瓷敏锐，根本就察觉不了。