
    云瓷立即侧身，一枚匕首迅速从草里飞出，擦过她脸颊，深深地定在了身后的树干上。

    她的反应也很快，第一时间就冲进草丛，掐着住了袭击者的脖子。

    只见，一名男子很虚弱坐在地上，他有着极白的肌肤，以及极为精致的五官。

    哪怕是青色的粗布衣服穿在他身上，也掩饰不了他从骨子里散发出的清绝出尘。

    他那双丹凤眼上挑着看向云瓷，高傲漠然，拒人于千里之外。

    云瓷手上的动作一收紧：“我和你无冤无仇，为什么要杀我？”

    男子也在打量着云瓷。

    身上的衣服虽然干净，但打了很多补丁，五官不错，身材很瘦小，看得出有点营养不良，家庭出身应该很不好。

    然而那双眼睛却让人惊艳，非常清亮，仿佛有种力量让人不由自主的想要沉迷。

    气质也很独特，冷漠，从容，漫不经心，既有着岁月的沉淀，也有着属于小女孩的天真烂漫。

    给人的感觉非常复杂，语言的描述似乎都显得苍白了些。

    倒不像是这种山野乡村能培养得出来的气质。

    但要说是派来杀他的死士，也不太可能，毕竟从她钳制住他的那一刻起，她就有动手的机会。

    男子的气息虽然微弱，但那双如深海般的眸子却是压迫感十足，正面迎上云瓷的视线，不急不缓地开口。

    “深山老林，猛兽出没，在下谨慎了些。”

    云瓷：“……”有她这么漂亮的猛兽么？

    瞎掰！

    其实她在第一时间就发现这人身中剧毒。

    整个人都处于紧绷的状态，非常警惕防备，而且看得出他已经强撑到了极限。

    他很可能是把她当成了仇家，出于本能地防卫，才会朝她扔刀子。

    云瓷松开手，男子突然没了支撑点，只觉得脑袋一阵眩晕，最终还是忍不住晕死过去。

    云瓷不耐烦地皱了皱眉，她不想管这闲事，抬脚就往一旁走去。

    走了几步，突然停了下来，转身又走了回来。

    然后，从空间里拿出针管，蹲下，取了一管男子的血液。

    紧接着又把他拖到了一个隐蔽的地方。

    一切安排妥当后，云瓷来到一棵大树后，进了自己的空间。

    刚一进来，岁岁就飘了过来，一下扑到她脸上，藕节般的小胖手抱住云瓷的脑袋。

    “瓷瓷，你这么久才进来，人家还以为你要抛弃人家了，嘤嘤嘤。”

    云瓷一只手拧着岁岁的后领把他给扯了下来：“从我重生到现在还不到半天时间。”

    所以哪有什么要抛弃他，这小奶娃说话还真是夸张。

    岁岁小胖脚在空中晃了晃，奶里奶气的：“人家对瓷瓷是一秒不见如隔三秋嘛。”

    “少看点电脑里的霸道总裁小说，小孩子家家的说话不要这么油腻。”

    云瓷拿着针管就往楼下的研究室走去，岁岁飘在她旁边，嘟囔道：“人家只是幻化成小孩子，真实年龄可比瓷瓷你大多了哦。”

    云瓷走进研究室，突然想到一个问题：“空间里的时间和外界的时间是怎么换算的？”