
    岁岁换了个姿势趴在空中，双手交叠着撑住下巴：“空间里时间相对外面几乎是静止的哦，按比例来算的话大概是100:1。”

    那就还好，她有时间来配置解药，否则以那男人的情况，很有可能等不到解药就毒发身亡了。

    云瓷用显微镜看了看血液细胞的切片情况。

    这毒相当复杂，而且毒性还很特殊。

    中毒者会经历一段时间的锥心之痛，到最后肌肤一点一点地溃烂而亡。

    而肌肤不溃烂到一定程度，人是不会断气的，就这样活生生的受着。

    这得是有什么样的深仇大恨，才会使用这么残忍的毒药。

    云瓷抬起头：“岁岁，我需要你的配合。”

    “明白，老规矩，你输入数据，我来计算结果。”

    云瓷倒也能分析，只是有超级电脑这种方便的东西在，她就懒得自己动脑了。

    接着云瓷就进入了专注状态，和小奶娃配合默契，很快就把解药给配制了出来。

    云瓷从空间出来，走到隐藏那男子的地方，见他还是昏迷状态，立即就给他注射了解药。

    原本，以为要等上一段时间，这人才会清醒。

    谁知就在她把针药推尽的那一刻，男子就缓缓地睁开了眼。

    还好她动作快，立即就把针管给收进了空间，不然还真没法解释这种超越这个时代的东西。

    喻时寒其实一直都是有意识的。

    他清楚云瓷把他拖到了更隐蔽的地方，也清楚这女子往他体内输入了什么液体，而这液体让他整个身体仿佛又重新活了过来。

    只是之前他一直没办法睁开眼。

    “醒了，给钱吧。”云瓷摊开手：“用刀子吓着我的精神损失费和解药费。”

    此时，喻时寒已经恢复了半成功力，他站了起来，脸上的颓态已经看不见，清绝得如同画中里的仙人。

    然而说出来的话却不怎么仙。

    “姑娘，你碰过我的脖子，还看了我的手臂。”

    云瓷不解地眨了眨眼睛：“所以呢？”这人该不会是想赖账吧？

    “所以。”微风吹动着喻时寒的衣角，卷起漫天的繁华，他清浅低语：“我们有了肌肤之亲。”

    云瓷：“……”

    肌肤之亲是你这样用的么？你语文老师气得坟头草都窜了三米高了。

    喻时寒往前走了一小步，高大的身躯仿若囚笼，将云瓷禁锢在了其中。

    他继续缓缓说道：“所以，你要对我负责。”

    云瓷：“……”

    这人脑子是有什么毛病吧。

    早知道就不救他了，当这些花花草草的肥料也是极好的。

    “再见，你回家玩泥巴去吧。”

    云瓷面无表情地扯了扯背篓带子，转身就走。

    这人存心赖账，她还能咋地，总不能当面抢吧，她可是文明人。

    喻时寒轻笑一声，伸手拦住云瓷的去路，接着拿出一块玉佩递了过去。

    “家中清贫，身无分文，唯有这块玉拿得出手，姑娘要是不介意的话……”

    喻时寒的话还没说完，云瓷就把玉佩给接了过去，拿在手中是很温润的触感。

    那是枚红色的血玉，在阳光下仿佛闪着熠熠的金光，又好像有什么图案在若隐若现，但看得不是很真切。