
    何村长板着一张脸：“那你说，你有什么想法。”

    云瓷环视一周，眸光犀利：“既然是人命关天的事，那就报官吧。”

    何村长显然没想到她会这样说，按照一般人的想法那就是，要么息事宁人要么就逃避责任。

    报官，那就意味着要把事情闹大，要让他们处理，陈素素打死人那最多就是浸个猪笼。

    闹到衙门上去那就是惹上官非，是会留有案底的，到时候云清要是想参加个乡试什么的都会有影响。

    除非，云清就不走读书人这条路，一辈子呆在村里放牛种田。

    云清那孩子是个聪明的，村里唯一的夫子都夸他，好好栽培，将来可以中个举人什么的。

    如今看来怕也是要被云瓷这个拧不清的给连累了。

    何村长神情怪异地看着云瓷：“真要报官，你想好了？”

    “报官吧。”云瓷的态度很坚持：“是非曲直自有公断。”

    反正不管云瓷说什么，陈素素都无条件地相信她，她上前一步，一字一顿：“何村长报官。”

    这时，李媒婆尖声尖气地笑了：“好，好，好，陈素素，你可别后悔，报官好，到时候可得好好把你怎样欺压村民的光荣事迹给好好宣说一番。”

    何村长看了看天色：“现在去衙门里也来不及了，好在现在天气不大，李四的尸体还能放一放。

    我看这样，今晚大家回家休息，我找人看住陈素素，明天一大早，我们带着陈素素和李四的尸体一起上衙门。”

    很快，围观的村名就离开了云家门口，只剩下几名看守的大汉，和李四的尸体。

    屋内的陈素素表情恹恹：“一想到外面还有具尸体躺着，我就心里发毛。”

    云瓷一边处理着兔子一边打趣：“阿娘不是自称打遍十里八乡无敌手么？怎么连具尸体都怕？”

    陈素素坐过去，一边理着菜：“你阿娘内心可还是住着一个小姑娘的，人是不怕，但尸体这种东西，万一诈尸怎么办？”

    云清接了一句：“凉拌。”

    云瓷：“……”

    陈素素干呕了一下，心中的恐惧感倒是消散了不少，接着脸上又浮现一层担忧。

    “瓷瓷，你说要是阿娘真打死了人怎么办？哎，我要是走了，你姐弟倆该咋活哦？”

    云瓷笑了笑：“阿娘放心，我既然要求报官，那就是有把握，李四的死和阿娘没有任何关系。”

    陈素素立即眉开眼笑：“是，我瓷瓷说没关系，那就没关系。”

    这一顿，母子三人倒是吃得特别的香。

    毕竟，有肉了，加餐了。

    饭后，云瓷又把陈素素翻新的土地给整理了一下。

    接着去村头找了很多大的碎石小的碎石，给铺了石子路和隔断带。

    然后，从空间里拿出种子，撒了上去，浇上水。

    屋外守着的大汉看着云瓷一阵进进出出，那是相当的无语，这妹子从尸体旁边经过就一点没感觉的么？

    这到底还是不是个正常小姑娘啊？真像村儿里现在传的那样，云家傻女中邪了。

    云瓷要是知道他们的想法，定会冷呵一声，尸体什么尸体，这是大体老师。

    学医的对大体老师那只有尊重，没有害怕一说。