
    云清张开小短手挡在陈素素的面前：“不行，阿姐说了，不管有什么事都要等她回来处理。”

    陈素素急得跺了跺脚：“这种事哪是她一个小女孩能应付得了的？”

    云清依旧很坚持：“不行，阿姐说了，要看好阿娘你，小清答应了就要说到做到。”

    “你到底听你阿姐的，还是你阿娘的？”

    “阿姐的。”

    陈素素气笑了：“你这小王八蛋，老娘白养你了。”

    云清非常正经地板着一张小脸回了一个字：“嗯。”

    陈素素：“！！！”突然觉得心情有点复杂。

    两母子僵持之际，屋外终于传来云瓷的声音。

    “你们在这里做什么？”

    李媒婆一看见云瓷眼里突然放光，再看见她手中提着的三只野兔，心里又浮现几分嫉妒。

    她冲过来就想拽住云瓷，但却被云瓷给躲了过去。

    李媒婆顿了一下，立即转身对着门叉腰：“母债女偿，陈素素，你再不出来，我们就拉你女儿偿命了。”

    房门终于被打开。

    陈素素抓了一把泥土用力砸在李媒婆的身上：“我去你妈的，老妖婆，你要敢动我女儿一根汗毛，信不信我弄死你。”

    李媒婆只觉得身子一痛，当下就挤出几滴眼泪，撒泼地坐在地上，大哭大闹。

    “杀人了，大家快来看啊，云家悍妇杀人了，杀了我大儿子不说，还想弄死我这老太婆，这世上还有没有天理，有没有王法了？村长，你一定要为老妇作主啊。”

    周围的人七嘴八舌，全都在指责陈素素。

    无非就是说一些她蛮横无理，无法无天的话。

    陈素素都懒得理会这些人，快步走到云瓷面前，拽住她看了又看。

    “瓷瓷，你没事吧，他们有没有为难你？”

    云瓷摇摇头：“阿娘放心，就凭这些人还没那本事为难我。”

    云瓷将手上的粮食和兔子递给陈素素：“阿娘，你先把这些拿进去放好，这里我来处理。”

    陈素素有点犹豫，但看见女儿决绝的眼神，不由自主地就按照她说的去做了。

    云瓷非常冷静地看向何村长：“村长，你说说，这到底是怎么回事？”

    云瓷的气场太过强大，和之前完全判若两人，何村长都不由得在心中暗自盘算，是不是真的要找隔壁村的马大仙过来看看才行。

    只是当务之急，还是要先把李媒婆家的事情处理好才行，顿了十几秒，才开始同云瓷讲起了事情的始末。

    简单来说就是，上午李四和陈素素打完架后，回到家就开始不舒服。

    这午饭没吃就睡觉去了，等到下午，李家人发现有点不对劲，这李四睡觉的时间也太长了一点。

    于是就去房里看他，这才发现他已经去世身亡了。

    李四平时身体健壮没什么毛病，而且除了胸口处有被陈素素揍出来的淤青外，也没别的什么伤口。

    自然，陈素素这打死人的罪名就被扣上了。

    说完，何村长叹了口气。

    “云瓷，虽然你们孤儿寡母的是不容易，但是杀人偿命天经地义，你阿娘就是平时作威作福惯了，才造成今天的大错，她不是个好榜样，你和你弟弟以后千万不要学她。”