
    “好了，我们现在算是两清了，兄台，后会无期。”

    云瓷说完，就往更深山里走去，她今天的正事还没做呢。

    喻时寒望着云瓷离开的方向，勾着唇笑得像只狐狸，声音飘渺悠远：“姑娘要是不介意的话，可将其当做订婚信物。”

    处理完追杀死士，跟随而来的追雪，此时终于忍不住现身。

    他满身血气，单膝跪地：“主子，大皇子派来的死士已经全部诛杀。”

    喻时寒微微颔首，抬手让追雪起身。

    追雪站着吞了两口唾沫，没控制住自己的好奇心：“主子，那枚玉佩陛下说过是要留给太子妃的，这……”

    难不成殿下是想找一山野丫头当太子妃么？

    这也太离经叛道了，就算皇帝陛下再偏心主子，恐怕都不会同意这件事。

    喻时寒并没直接回答：“追雪，你是不是忘了一件事？”

    追雪愣了两秒，才反应过来，惊呼道：“殿下，您，您的毒解了？”

    实在是送玉佩的举动太让人震撼，所以才让他在第一时间忽略了自家主子身上的毒。

    喻时寒反问：“那你觉得一块玉佩和本王的命相比，谁更有价值？”

    殿下的命自然是无价的，可要感激的方式有很多种，也不是非得就要送玉佩啊。

    追雪没敢把真实想法说出来，只是感叹：“想不到，连国师大人都没办法解的毒，会被一山野丫头给解了。”

    喻时寒眼神突然变得凌冽几分：“是啊，连国师大人都没法解的毒，这世上自然无人能解。”

    追雪感到自家主子话里有话，问道：“殿下，您有何打算？”

    “宣扬出去，大秦帝国太子殿下已中毒身亡。”

    喻时寒拔出刚刚定在树干上的匕首：“那些潜藏在暗处的势力，总得给他们一个浮出水面的机会。”

    “是，属下明白。”看来这大秦帝国要变天了。

    喻时寒望着云瓷刚刚离开的方向，突然问了一句：“离这里最近的一个村子叫什么？”

    追雪不知道自家主子为何要问这问题，还是如实回答：“是一个叫寿阳村的地方。”

    喻时寒沉默几秒：“给我安排一个身份，让我住进去。”

    “是。”

    追雪应答着，同时忍不住腹诽，还说你不是对那山野丫头有兴趣？

    ***

    云瓷这次进山，收获还真不少，她打了一只黑熊和三只野兔。

    黑熊她拿去镇上的酒楼换了粮食和银子，兔子她打算拿回家，给一家人改善伙食。

    她刚到家门口，就看见一群人围在那里，吵吵闹闹。

    地上还用担架架着一个人，云瓷一眼就看出，那人毫无生气，是一具尸体。

    李媒婆使劲地敲着门：“陈素素，你给我滚出来，杀人偿命，躲得过初一，躲不过十五，再不出来，我们就冲进去了。”

    而地上躺着的那具尸体正是今天和陈素素打架的李四。

    何村长也在，他身边还有几名拿着木棍的大汉。

    这阵仗一看就是要出大事的样子。

    屋内，陈素素气势汹汹地抄起了菜刀。

    “哎哟，我这暴脾气，小清，你让开，我要出去劈了那老妖婆，居然敢诬陷姑奶奶我杀人。”