
    云清泪珠在眼眶里打转，声音里带着哭腔：“我阿娘不会杀人，不会杀人。”

    再怎么说也是个五岁的孩子，遇到这种场面肯定会被吓着。

    云瓷揉了揉云清的小脑袋，宽慰：“嗯，阿娘不会杀人。”

    单从胸口的淤青就判断陈素素打死人，这实在是太草率了一点。

    而且先前她观察过，李四气色正常，没有死相，打架留下的也只是皮外伤。

    究竟是什么原因造成的他死亡，还需要解剖后才能下定论。

    但在这穷乡僻壤的，还是这种时代的村民，也别指望他们能有什么科学的观念。

    何村长看着云瓷姐弟直摇头：“就算你们姐弟再不愿意相信，你们阿娘打死人也是事实，陈素素我们必须得带走。”

    云清抱着云瓷的小腿，放声大哭起来：“阿姐，阿娘没有杀人，呜呜呜……”

    陈素素放好食物后，走了出来：“何村长，我没有杀人，不会跟你们走。”

    她要一走，这对儿女又该怎么办？

    李媒婆立即站了起来，表情凶狠：“贱人，这可由不得你，你说没杀人就没杀人，大家的眼睛都是雪亮的，是非黑白可看得清清楚楚，你再怎么狡辩都没用。”

    周围的人纷纷开始帮腔。

    “是啊，上午那么多人可是亲眼看见陈素素和李四打架的，李四的胸口可被她揍了好几拳头，我看着都疼。”

    “我以前就说过以陈素素这喜欢打架斗殴的性子，迟早都得出事，你们看这不就出大事了么。”

    “陈素素就是自我惯了，陈家人都管不住她，当年她死活要嫁给一个孤儿，现在又死活不肯改嫁，还带着一双拖累，气得她娘家都和她断绝关系了，真是不孝啊。”

    “要我说还是因为她太溺爱那个傻女儿了，一个傻子，还是个赔钱货，陈素素是中邪了才把她当成宝。”

    “就是，给隔壁村铁二牛当媳妇有什么不好的？人家有田有地的，能看上云瓷那是云瓷的造化。”

    “认真想想李媒婆也是好心好意说的这门亲，谁知道反遭横祸呢？这陈素素真是个恩将仇报的东西，太不像话了。”

    ……

    从始至终，没有一个人替陈素素说一句好话。

    云瓷再次感叹，在这个重男轻女的时代，对女性而言真是太苛刻了，陈素素想法和他们不一样，注定会过得艰苦。

    不是她生来就这么彪悍，而是生活逼得她不得不这么彪悍。

    云瓷安慰完哭泣的云清，又拍了拍陈素素的手背。

    “村长，我就问问你，你让我阿娘跟你们走，是打算做什么？是想要私设刑堂么？”云瓷加重语气：“我记得，依照大秦律法，可没有村长可以私设刑堂这一条，难不成你是想违背大秦律法么？”

    这倒把何村长给问住了。

    因为寿阳村偏远，懂法的人几乎没有，以前这些邻里纠纷都是村长或者族长出面解决的。

    当然，因为命案很难才会出一次，所以以前也都是按照惯例在处理，也没人觉得有什么不对。