
    当晚，云瓷睡下后，意识又来到了空间里面。

    “怎么回事？难不成我睡着后意识会自动进空间里面来？”

    云瓷疑惑着嘀咕了一句，就见岁岁慌慌张张地飘了过来，抱住她的脑袋。

    “瓷瓷，不好啦，不好啦，出大事啦……”

    云瓷扯下岁岁，拧在手中：“咋咋呼呼的，什么大事？”

    岁岁飞到窗边，手舞足蹈：“这个空间出现了不可知的变化。”

    云瓷走到窗边往外一看，之前的虚空变成了茫茫无际的大草原，草地上镶嵌着一颗又一颗巨大的蛋。

    每一颗蛋上面都布满了纹路，像是某种图腾。

    “这到底是怎么回事？这些蛋又是什么？”

    岁岁摇动着他的小脑袋：“不知道，我的透视眼穿不透那个蛋壳，只能看见里面黑茫茫的一片。”

    云瓷站在窗边观察了一会儿，下楼去拿了工具箱，就出了实验大楼。

    她拿出检测生命特征的设备，就近找了一颗紫色的蛋，开始检测起来。

    检查了好几遍都没发现蛋内有任何的生命特征。

    接着，她又挨个检查了几十个蛋，都是同样的结果，毫无生命特征。

    云瓷一只手抚在巨蛋的纹路上：“我们来做个假设，如果这些蛋并不是空间里原有的东西，而是从外部来的，而空间里又不具备孵蛋的条件，所以就发现不了这些蛋的生命特征。”

    岁岁从蛋上飘下来，两只手抱着云瓷的脖子：“瓷瓷，你该不会是想把蛋拿到外面去，孵蛋吧？”

    “是有这个打算。”云瓷在草原上走走看看，走到一只只有她小腿高，有着金色纹路的白蛋面前：“就这个，拿出去孵孵。”

    “等等。”岁岁有点担忧：“还不知道这些蛋是什么，会不会太冒险了一点？万一里面是病毒或者生化武器怎么办？”

    “那就同世界一起毁灭吧，别慌，问题不大。”

    岁岁：“……”瓷瓷依旧是和以前一样反人类啊。

    云瓷抱着白蛋出了空间。

    因为现在是大晚上，也来不及做孵蛋的窝，云清的床比较大，她索性就把蛋塞进了云清的被子里。

    半夜，隔壁房间响起一阵尖叫声。

    “啊……阿娘，阿姐，呜呜呜……”

    陈素素点着煤油灯来到云清的房间，焦急地走到床边：“清儿，怎么了？是不是做噩梦了？”

    云清的脸上还挂着泪珠，小嘴一撇：“阿娘，我下了一个蛋。”

    他刚刚还做梦养了一群鸡，醒来他自己就下了一个蛋，这简直太恐怖了。

    陈素素也是脸色一变：“小清，你，你下了这么大一个蛋？”

    “噗呲……”云瓷依靠在旁边笑出了声：“那是我放你床上的，暖和，适合孵蛋。”

    云清这才把脸上的泪珠一抹：“阿姐，你哪里来的这么大一个蛋？这是什么蛋？”

    “门口捡的，不知道是什么蛋，孵出来就知道了。”

    云清小手往蛋上一抱：“阿姐放心，这孵蛋的工作就交给我吧。”

    云清和陈素素也不再说什么，反正就是无条件地相信云瓷。

    云瓷：“………”

    她本来想天亮了给搭个窝的，现在看来材料可以省了。

    至于孵出来是什么到时候再看吧。

    “咚咚咚……”一大早屋外就传来急促的敲门声：“陈素素，时间到了。”