
    云瓷也不废话，直接简单明了就把事情描述了一遍。

    林秀才也是一点就通。

    “所以为了验尸，姑娘你就这么大胆绑架我？”

    云瓷咬了一口苹果：“我没有，不是我动的手。”

    不是她动的手，所以她不算绑架。

    林秀才也是没见过这么心大的女子，在停尸房啃苹果啃得津津有味。

    “虽然我很同情你母亲的遭遇，但是很遗憾你来得不是时候，这个时候我凡是都以乡试为重，就算我家房子起了火我都懒得灭火，何况是验尸。”

    林秀才拍了拍衣袍正打算离开。

    云瓷跳下停尸床，走过去拦住他的去路：“做个交易，你帮忙验尸，我可以保证你这次乡试一定通过。”

    林秀才显然是不相信的：“呵，你一小姑娘怎么保证？难道你想说皇帝是你爹？”

    这秀才还真和她想象中那些酸腐秀才不一样，这么有趣的人为何乡试屡屡不中？

    而且看他面对尸体的样子，也不像是个心理素质差的，这中间看来大有文章。

    “你并不是乡试屡屡不中，而是有人不想你中。”云瓷神色自若地又咬了一口苹果。

    林秀才突然情绪激动：“你是不是知道些什么？”

    他每次到考场不是头晕就是头痛，有时还会神识恍惚。

    他也怀疑过自己是不是被针对了，但考场上只有他一人有这情况，所以他也找不到什么证据。

    云瓷扔了一个小瓶子过去：“考试之前吃一枚里面的药丸，保你百毒不侵。”

    林秀才接过药品在手中看了又看。

    这种材质的瓶子他可从来没见过，所以在心中对云瓷的话又多了几分信任。

    云瓷继续说道：“你要不想动手也没关系，你就在旁边看你的书，我自己验，到时候只需要用你的口，把结果在公堂上说出来就可以了，用不了你多少时间。”

    最终，林秀才答应就在一旁看云瓷验尸。

    他也是好奇这么年轻的一个小姑娘，究竟会怎样验尸。

    云瓷把手中的苹果递给林秀才，然后拿出空间里的消毒液给自己消了消毒。

    “你这苹果好像有点熟悉。”林秀才也有学有样地咬了一口。

    “哦，你家院子里摘的。”

    “……”小姑娘，我看你文文静静的，怎么为人做事就这么像土匪呢？

    接着，云瓷拿着手术刀就开始解剖起来，这一刻她的神情无比专注，下手的动作也非常专业。

    快，稳，准。

    这没个四五十年的解剖经验绝对做不到这样。

    林秀才觉得自己的验尸术和这小姑娘比起来，那就是云泥之别。

    李四浑身上下都被云瓷检查了个遍。

    林秀才从头看到尾，他说道：“胸口的瘀伤并不是死者的致命伤，而你刚刚检查过了，也没有发现其他的致命伤，莫非死者是有什么隐疾？”

    “不，还有一个地方没有检查。”云瓷一边缝合着死者胸部的刀口，一边说道。

    “什么地方？”林秀才表示疑惑。

    “头部。”

    林秀才咽了口唾沫：“死者头部也没有明显的伤口，甚至连瘀伤都没有，这开颅技术可是相当难的一门技术，不好验啊。”