
    云瓷问刘师爷：“这秀才看书都这么疯狂的？”

    刘师爷捏着他的小胡子点头：“那可不，这秀才啊，可是我们县里有名的天才，五岁的时候就通过了院试，是我大秦国有史以来最年轻的秀才。”

    “只可惜。”刘师爷叹了口气：“从那以后他每每考试就会出现状况，屡考不中。

    这乡试又是三年一次，这次是他第四次参加考试，考了十几年，要再不中，我估计他得疯。”

    听这故事好像有点熟悉呢，这不就是架空时代的伤仲永么。

    刘师爷小眼睛盯着云瓷：“我知道你要说什么，你是不是想说小时了了，大未必佳？

    那你可想错了，这林秀才啊，并不是这样的人，他除了考试会有意外以外，在其他方面确实都能称得上是天才。

    他的一副画作现在都能卖上百金，只可惜他对作画毫无兴趣，铁了心思考科举，撞了南墙都拉不回来，我看那架势，他是想把那南墙直接撞碎。”

    “所以小姑娘，你要能劝说他去验尸，那你也是个人才。”刘师爷笑眯眯地说道。

    “行，借我几个人。”

    刘师爷不解：“你想做什么？”

    云瓷指了指林秀才：“把他抬到验尸房去，劝说什么的太浪费时间了，我们直接开干。”

    刘师爷大腿一拍：“好，简单粗暴，我喜欢，来人。”

    其实这刘师爷就是觉得县衙的生活太按部就班，想给自己找点乐子。

    没办法，家有悍妻，作为一名中年老男人也只有这点善于发现生活的快乐了。

    “师爷。”两名魁梧的衙役走向前来。

    刘师爷指着林秀才：“去，把他抬到验尸房去。”

    衙役：“？？？”

    做什么？师爷是想把林秀才给卡擦了？

    为了不让林秀才考试落榜发疯，所以提前解决掉他？

    师爷英明！

    刘师爷催促：“还不赶紧的。”

    “是。”

    林秀才直到被两名大汉给架到验尸房都依旧沉浸在自己的世界里。

    他一边思索着，手指一边在桌面上写写画画，突然回过神才意识到什么。

    这有点不对劲啊，这桌面的手感好像软了一点，还坑坑洼洼的，不太平整。

    他家的桌子可是用的上好木料，不应该出现这种情况才对。

    他恍惚一下，身子微抖，才看清眼前的情形。

    只见一名十三岁的小姑娘，坐在停尸床上，一只手抱着苹果，一只手拿着苹果啃着，正双眼明亮地盯着他。

    而他的面前则是一具摆放在停尸床上的尸体。

    林秀才拍了拍脑子：“糊涂，看书看糊涂了，这都产生幻觉了。”

    “你掐自己一下不就知道这到底是不是幻觉了。”云瓷的声音清脆又好听地传了过去。

    林秀才下意识就掐了自己一把，嘶，好痛，他的娘亲耶，这不是幻觉。

    “你，你，何方妖孽？”林秀才退后几步，声音里都是害怕：“秀才我没钱没长相没身材，脚还臭，晚上睡觉都打呼噜，姑娘大人大量，求求你放过我。”

    这是《聊斋志异》看多了吧？