
    天还没亮，何村长就带上一群人来到云瓷的家，押送陈素素去往县衙。

    到达衙门，县令一拍惊堂木，声音洪亮：“堂下何人？状告何事？”

    李媒婆立即扯出一根帕子，假装在脸上抹了一把眼泪，指着陈素素，然后卖力地哭诉起来。

    “大人，民妇乃寿阳村人士，昨天民妇的儿子和这恶妇发生了口角，不料这恶妇竟然把我儿子给活生生打死了，请大人为民妇做主啊。”

    方县令眉毛往上挑了一下，看了看陈素素，又看了看躺在地上那具魁梧的尸体。

    这壮汉居然会被一女子给活活打死？

    是这女子太彪悍，还是这壮汉太中看不中用，有点虚？

    一旁的刘师爷凑到方县令耳边，小声说道：“大人，这女子名陈素素，是寿阳村有名的悍妇，打架斗殴的本事不比男子弱。”

    方县令不由得多看了陈素素一眼，身材还是挺娇小的，也不知哪里来的那么大的力气。

    他又把惊堂木一拍：“陈素素，你可知罪？”

    陈素素依旧是大着嗓门，中气十足的样子：“我没罪，李四不是我打死的。”

    李媒婆叉腰指着她：“你还敢狡辩，我们村的村民们可都看见了，大家都可以为我作证。”

    旁边跟着来的何村长和几名村民纷纷开口。

    “是啊，大人，我们可以作证，李四就是和陈素素打完架回去后，当天下午就无故身亡的，他身上唯一的伤口就是胸口处被陈素素打出来的瘀伤，所以，应该就是陈素素打死的人。”

    刘师爷验看完李四的伤口后，在方县令耳边说道：“大人，那李四身上确实是只有胸口处有瘀伤。”

    “嗯。”方县令捏着他的小胡子：“看来陈素素应该就是杀人凶手。”

    云瓷：这古代的断案都是这么草率的？

    “大人我有话要说。”云瓷上前两步：“李四的胸口处有瘀伤不代表这就是他的致死原因，有可能他有什么隐疾，也有可能还有其他细微的伤口暂时没被发现。

    而真正的致死原因，应该请专业的仵作验尸后才能得出定论。大人英明，应该不是那种草菅人命的昏官吧？”

    “大胆，大人我做事还用你一小丫头来教。”方县令侧头：“这小丫头又是谁？”

    刘师爷躬身在他耳边说道：“这是陈素素之女，寿阳村出了名的傻女。”

    方县令凉他一眼：你见过谁家的傻女是这个样子的？当我傻呢？

    刘师爷尴尬地摸了摸鼻尖：“我刚找人打听过，据说是发烧醒来后就变成这样了。”

    这倒是有趣，不过这不是现在的重点。

    方县令面露难色：“这小丫头说得也没错，按照程序，确实是应该找仵作验尸。”

    刘师爷回道：“可是，大人，衙门里就一个仵作，前几天才刚刚过世，这新接替的人手暂时还没找到。”

    李四的尸体肯定不能放太久，没人验尸也就只能按村民们的口供来处理这个案子了。

    云瓷看向上方窃窃私语的两人，问道：“大人，可是遇到了什么难处？”