
    方县令没理云瓷，依旧是和刘师爷在窃窃私语。

    “县令大人，我想起了一个人，倒是可以做验尸这工作。”

    方县令问道：“谁？”

    “林秀才。”刘师爷捏了捏他的小胡子：“这秀才当年落榜，心情不好，为了疏导情绪，就跟着前仵作学习了一年的验尸术。

    你也知道他那个人除了考试运不好以外，过目不忘，学习能力又强，虽然只学习了短短的一年，只怕验尸术不比前仵作差。”

    方县令点了点头，脸上又浮现出迟疑之色：“他确实是个好人选，但是，你可别忘了，再过三天就是乡试的日子，他已经落榜三次了，只怕现在正在抓紧准备，抽不出这个时间来。”

    刘师爷想了想：“正因为已经落榜三次，所以今年来个不一样的经历，缓解一下他紧张的情绪，也许结果就不一样了呢。

    再说，知识这个东西都是靠平时的累积，三天也提升不了什么东西，他到时候只需要好好发挥自己原有的水平就可以了。

    大人，人命关天，您为官清廉了一辈子，想必也不想弄出什么冤假错案出来吧？”

    云瓷的听力很好，听完堂上两人的对话，直接上前一步：“方县令，刘师爷，我有办法让林秀才答应验尸。”

    方县令侧过脸，将视线落在云瓷身上，长得还不错的小姑娘，就是身材瘦小了一些，目光坚定又坦然。

    而且在这种场合就算是他们村的村长都有点怯场，她倒是不卑不亢，从容淡定，就这身气度，都让方县令多看了几眼。

    方县令在打量着云瓷，所以没有立即发话，何村长却认为县令大人是生气了。

    赶紧上前去拉了拉云瓷：“这里可是县衙，是公堂，哪里轮得到你一个孩子在这里咋咋唬唬。”

    说完又转头看向陈素素：“好好管管你的女儿，要是惹得县令大人不高兴，可没你们家好果子吃。

    在村里彪悍就够了，这里可不是你们撒野的地方，到头来要是吃了亏，可别怪做村长的没提醒你们。”

    “啪……”方县令把惊堂木一拍。

    “大人，饶命。”何村长双腿一软，立即就跪了下来。

    方县令：“……”他又不吃人，这么害怕做甚。

    “你是说，你有办法让林秀才答应验尸？”方县令眯了眯眼：“什么办法？”

    “等见到了他，县令大人就知道了。”

    其实她也不知道怎么劝说林秀才，反正到时候见人下菜碟就是，实在不行，威逼利诱绑架什么的都可以来一番。

    “好。”方县令吩咐：“刘师爷事不宜迟，你现在就带这小妹妹去找林秀才，给你们一柱香的时间，要是不能把林秀才带过来，这个案子我就依就口供和眼见的伤给处理了。”

    “是，大人。”

    刘师爷带着云瓷来到林秀才住的地方。

    只见一名长得俊俏的年轻男子，正埋在一堆书本中，念念有词，写写画画，院子里一地的手稿。

    就连他家的大门没关紧都没发现，刘师爷刚刚直接就把门给推开了，而院中那人没有丝毫的反应。