
    柳冠虽然听不懂“入股”这两个字是什么意思，但他是个商人，马上就明白过来。

    “你是想瓜分我这香品楼？”

    柳冠的脸色瞬间就没那么好了：“我这可是百年老店，云姑娘你凭一瓶药就想霸占我的店，胃口是不是太大了一点？”

    云瓷回道：“说是百年老店，可现在客人都去了你隔壁的名香馆，那里卖的都是从西域进购过来的香液，比你这香品楼的香液要好闻上不少。

    你再开下去也只是个倒闭的下场，更何况，你新研制的香液现在又出了宋小姐这件事，你以为你的新香液还能继续卖下去？”

    云瓷说的都是事实，柳冠被顶得哑口无言，无力地往椅子上一坐。

    “可我这家店是先辈传下来的，就这样让给你，我不甘心，要不，我给你钱怎么样？”

    云瓷摇摇头，从袖子里拿出一小瓶香水：“你闻闻，这个味道如何？”

    这个时代的香液其实就是后世的香水。

    但这时候的提取技术相当粗糙，所以其香味对云瓷来说很是刺鼻。

    她觉得六神花露水都比这些香液要好闻太多。

    柳冠把香水瓶拿在手中，看了又看，不知道怎么打开这奇怪的瓶盖。

    “对了，忘了，你不知道什么是喷头。”云瓷拿过香水瓶在顶上按压了几下。

    只见，几乎看不见的的细小水珠从一个小孔里喷了出来，室内瞬间飘散着一股淡淡的幽香。

    柳冠还来不及惊叹这瓶子的神奇，就被这股香味给迷住了。

    他说不出来那是种什么样的味道，只是觉得这种香优雅柔和，让人心旷神怡，如梦如幻似在云端。

    比隔壁进的那些西域香更好闻，更回味无穷。

    “极品，极品，香中极品。”柳冠眼睛放光地看着云瓷手中的香水瓶：“云姑娘，这香液能不能卖给我？”

    有了这香液，隔壁名香馆他根本不放在眼里。

    云瓷又将香水瓶给放回了袖子里。

    “这香便是我入股你这香品楼的资本。”云瓷继续说道：“我这里除了这种香水外，还有几十种香水，将来有可能我还会把配方给你，你考虑一下我的建议。”

    “行，入股就入股。”

    柳冠家世代制香，嗜香如命，想都没想就答应了云瓷的要求，谁让她提的条件太诱人了呢。

    “好，这种香水名为蓝风铃，我暂时提供十五瓶给你。”云瓷说着就从袖子里拿出了十五瓶香水，放到茶桌上。

    反正空间里的东西拿了会自动补齐，这些香水要多少有多少。

    但她不会无限量地供应，物以稀为贵，商品太多就失去了其应有的价值。

    柳冠看得一阵呆愣：“云姑娘你那是什么袖子，能装这么多的东西？”

    云瓷笑了笑，不回答。

    “我们继续商量一下具体怎么合伙做生意，我建议改百年香品楼，为望归香水楼，有个新的噱头好吸引顾客的眼球。”

    望归，也是她对那个已经毁灭的蓝星的思念。

    柳冠点点头：“行，改名。”

    “我暂时提供十五瓶蓝风铃香水给你，你拿去以后可以分成小瓶，以后每个月我都只提供十五瓶香水。

    每两个月望归香水楼就会推出一款新的香水，等买主多起来后，买这些香水都要提前预定。”

    这就是现代的饥饿营销。