
    从县衙出来，林秀才笑眯眯地追上云瓷几人。

    “云瓷小妹妹，这次乡试我要能中举，回头我请你来我家里啃苹果啊，一棵树的都给你啃，管饱。”

    云清用小胖手拦住他：“才不要你的苹果，我阿姐喜欢啃我种的小白菜儿。”

    这家伙想抢他的阿姐，门儿都没有。

    云瓷：“……”男人不管大小，都不是很能理解。

    还去树上啃苹果，当我窜天猴？

    还啃小白菜儿，当我是兔子么？

    云瓷和方秀才道别后，一边挽着陈素素，一边牵着云清：“阿娘，弟弟，既然我们都到城里来了，那就去吃顿好的吧。”

    “好耶。”云清往上蹦了蹦，小奶音特别兴奋：“我想吃肉肉。”

    “行，那就吃肉。”

    陈素素倒有点心疼银子：“瓷瓷啊，阿娘就不吃了，我就要个素菜就够了。”

    云瓷拒绝道：“阿娘不用帮我节约，以后我再也不会让你和弟弟挨饿了，你们想吃什么就吃什么。”

    陈素素吸了吸鼻子，抹了一把眼泪：“好，好，好，我家瓷瓷真好看。”

    也许你夸我孝顺我还能理解一点，直接夸好看，这转折有点大。

    三人吃过饭，从全城最大的一家酒楼出来。

    云瓷觉得这个时代的烹饪手法太单一了一点，而且调料也不齐全，所以做出来的味道很是一般。

    反正她空间里的调料齐全，岁岁的脑袋里也记录了很多食谱，要是她能在这蔚水县开一家像样的酒楼，生意应该会很好。

    甚至还能做个全国连锁的酒楼出来。

    只是现在时机没到，她还得再好好谋划谋划。

    就在这时，耳旁传来一道尖锐的女声，和一道摔瓶子的声音。

    “啪……”

    “你们这个黑心香楼，把我家小姐的皮肤都给擦坏了，你们说怎么办？”

    一名老板模样的微胖中年男人对这名丫环好声好气道：“这宋小姐真的是擦我们的香液擦坏皮肤的么？会不会是别的原因？”

    丫环叉着腰，趾高气昂地说道：“还什么别的原因？就是你们的香液有问题，难怪比不上你旁边的名香馆。

    本来看你们这是百年老店了，我家小姐又长期在你家买香液，就算现在所有人都在名香馆买香液，她也依旧念旧情。

    还花大价钱买了你们最新出的香液，这平时也好端端的，就是擦了你们这香液后，小姐才浑身起的疹子，你说，不是你们这香液害人还会是什么？

    还有，我家小姐看了好几个大夫都没效果，小姐她要是毁了容，我家老爷非得找人抄了你这香品楼。”

    为了和隔壁的名香馆竞争，他确实是铤而走险用了一个祖传的制香老方。

    香味也确实比他之前制的香都要好。

    这宋小姐又是长期照顾他生意的老买主，所以他第一时间就把香拿去给宋小姐试试。

    谁知道就出了这样的事呢。

    微胖男人锤着膝盖，都有点急了：“王大丫环，你能不能转告宋老爷，宋小姐看大夫所有的花费都由我香品楼出，另外我还会再拿出五百两银子作为补偿，这件事能不能就这么算了？”

    王大丫环冷哼一声：“我呸，五百两你当打发要饭的呢，我们宋员外家差这一点钱么？宋家的财产加起来能买你好几十个香品楼了，我们要的是一个说法。不能让我家小姐白白毁容。”

    二人还在争执之际，云瓷走过去捡起地上的瓶子，闻了闻：“果然没错，有无根兰的味道。”