
    从县城到寿阳村还是有很长的一段距离。

    虽然他们中午在酒楼吃了不少，但赶了这么久的路，也是有些饿了。

    云瓷自己不吃没什么，但不能委屈了娘亲和弟弟，她当下决定：“阿娘，弟弟，先吃饭，其他的事后再说。”

    云清却板着一张脸，咬着牙，眼神有点凶狠：“不，阿姐，不把这个坏哥哥赶出去，小清不吃饭。”

    不知为何，这个坏哥哥看他阿姐的眼神让他非常不舒服。

    他说不出来那是什么样的感觉。

    有点像是野兽看猎物的感觉，但是又有点不像，反正就是非常复杂。

    复杂到他本能地认为，喻时寒就是个不怀好意的大坏蛋。

    大概是感受到小男孩的敌意，就在这时，从房内跑出一个白色的团子，扑到喻时寒的脚边，冲云清龇牙咧嘴。

    那是一只白色的，毛茸茸的小老虎，它的两只小肉垫抱着喻时寒的小腿蹭了蹭，撒娇卖萌。

    小男孩抵挡不住这样的萌物，云清两只眼睛都看直了：“阿姐，这，这是小老虎么？好可爱啊。”

    云瓷还没开口，喻时寒轻笑了一声：“是啊，小老虎，你房间里的那个蛋孵出来的。”

    云瓷：“……”他刚刚说了什么？

    蛋孵出老虎？蛋孵出老虎？

    这有点打破她前世的物种认知呢。

    老虎不是胎生的么？什么时候变成卵生了？

    “啊，你这个坏蛋，抢了我的小老虎。”云清伸出手想抱那只小老虎。

    但小老虎似乎对他抱有敌意，只要他一靠近就会做出攻击的姿态。

    “呜呜呜，明明就是我的小老虎。”

    云清只得收回手，眼巴巴地盯着小老虎，小手擦了一把口水，好想捏捏揉揉啊。

    小老虎对喻时寒倒是截然不同的态度，抱着他的腿，眼睛眯了起来，蹭了又蹭，像是在讨好。

    喻时寒说道：“我来的时候刚好碰到他破壳而出，然后他就这个样子了。”

    云瓷接话道：“所以这就是所谓的雏鸟情节，把第一眼所见的对象，当作了他的母亲。”

    只是，老虎也能有雏鸟情节的么？这个世界她是看不懂了。

    其实她现在更在意的是，她空间里的那些蛋到底是什么玩意儿。

    这个孵出的是老虎，那其他的呢，会孵出什么来？

    云瓷蹲下身子，戳了戳那只小老虎，意外的，小老虎并不排斥他，可为什么就要排斥云清呢？

    小老虎像知道她想法一般，翻了个白眼。

    废话，主人不排除你，我自然不排斥咯，主人讨厌那个小男孩，小白我就讨厌咯。

    云瓷看着小老虎的表情，惊讶道：“他还会翻白眼？该不会还会说话吧？”

    “恩。”喻时寒出乎意外地回答：“小白，说两句话来听听。”

    “哼。”小老虎从鼻子里发出不屑的声音：“说人话有什么难的。”

    云瓷：“……”她觉得她可能还没睡醒。

    陈素素也恍惚了一下：“小清，快，快掐阿娘一下，阿娘好像产生了幻听，老虎怎么会开口说人话。”

    云清吓得往后往后退了几步，拉着陈素素的衣服：“阿娘，你没产生幻听，老，老虎真的说人话了。”

    小老虎又哼了一声：“要听本宝宝说话，听到了又恐惧，愚蠢的人类。”