
    香液这种东西，一般人根本用不起，能用的都是那些达官贵人，世家小姐。

    而这些人最不缺的就是钱。

    香水如果要预定才能买，那就是他们拿钱也买不到。

    人总是这样，越是得不到的就越想要，他都可以想象得到到时侯的火爆场面。

    其实最主要的还是云瓷提供的香，独一无二，除了他这里，其他地方没有。

    两人商量完，又拟了份合作字据，云瓷还专门找刘师爷来做了一个见证。

    刘师爷一巴掌拍在云瓷的小肩膀上：“云小妹啊，你这才出县衙没多久啊，就摇身一变成半个老板了，厉害啊，发达了别忘了请老刘我喝酒啊。”

    云瓷从袖子里拿出一瓶葡萄酒，递了过去：“这是师爷跑一趟的谢礼。”

    这葡萄酒是她自己酿的，瓶子也是用的复古陶瓶，所以看起来并不奇怪。

    柳冠：“……”他是真的很好奇，云姑娘的袖子里到底装了多少东西。

    等王大丫环那边带来好消息后，云瓷就带着陈素素和云清回家了。

    一路上云清都在表达对姐姐的崇拜。

    只是，刚一到家，云清的小脸就垮塌了下来，浑身都是防备。

    陈素素看了看自家大门：“瓷瓷，我们没走错家门吧？”

    “阿娘，没走错。”

    陈素素指了指家里的房顶窗户，又指了指站在对面那个美得像仙人一般的男子。

    “我们家房顶和窗户明明都是破的，现在怎么修好了？还有这男子是谁啊？咱们家有这么好看的人么？”

    云瓷一眼就认出了，这个即便穿着粗布麻衣也依旧难掩风华的男子，正是她在山里救活的那名大汉。

    云瓷把手指捏得卡卡响，说道：“这你就要问问他到底是怎么回事了。”

    仿佛他的回答要是让她不满意，她一言不合就要揍人一般。

    喻时寒温和一笑，开门见山道：“在下喻时寒，是临县首富叶员外的私生子，昨天被正房追杀的时候，碰巧被云姑娘所救。

    救命之恩，无以为报，所以就来家里面看看，有什么我能帮得上忙的，刚好你们又不在家，我看房屋和窗户坏了，就顺便都修葺了一下。”

    暗处的隐卫：爷，都是我们动的手好么，您可是一直在树下喝酒赏花来着。

    因为陈素素的案子，村里大部分的人都去了县衙，再加上这些隐卫动作又轻又迅速，所以到现在还没人发现云家的这些动静。

    陈素素反应了一阵：“哦，你说你父亲姓叶，那你怎么姓喻呢？”

    “在下随母姓。”喻时寒依旧是一派人畜无害的温和模样。

    云瓷可还记得他朝她扔刀子时的那股邪劲，什么温和，呸，都是假象。

    云瓷的表情很冷：“你不必感激我，我救你，你已经付过钱了，所以，我们算是两清了，你走吧，修房子和修窗户的银子我会还给你。”

    陈素素表示赞同：“对，是该给银子，这孩子的身世也怪可怜的，咱们不能亏待了人家。”

    喻时寒转移这个话题，侧身，做了一个请的手势：“你们从县城回来，走了不少路，累了吧，饭菜我已经给你们备好了，先吃完饭再说吧。”

    云瓷：“……”她家是来了一个田螺汉子么？