
    微胖老板看着云瓷，闻一闻就能说出里面添加的香料，这位应该是行家。

    而且他家新出品的这个香液里面，最重要的成分也是这无根兰。

    微胖老板转身对着云瓷：“姑娘，我姓柳，单名一个冠字，是这家香品楼的老板，请问姑娘尊姓大名。”

    “云瓷。”云瓷也不废话，直接说道：“这不是重要的，重要的是，敢问这位王大丫环，你们家小姐，是不是对牛肉过敏？”

    王大丫环有点小小的惊讶：“你怎么知道？我家小姐小时候有一次吃牛肉呕血，差点没命，从那以后小姐再也没吃过牛肉。”

    这件事整个宋家，除了宋老爷宋夫人和小姐知道以外，就她知道。

    她从没把这件事往外说，宋家人就更不可能了。

    那这小姑娘是怎么知道的？太奇怪了。

    云瓷点点头，继续说道：“因为牛肉过敏的人，会对这无根兰有排斥反应，具体症状就是全身起红疹，且肌肤变得十分脆弱，一抓就容易出血。

    但是病人又全身瘙痒，忍不住就会去抓起红疹的地方，你想想，一抓又出血，想必现在宋小姐非常难受吧？”

    这种症状她前世的时候见过几例。

    简单来说就是身体的免疫系统缺陷所引起的食物过敏。

    王大丫环摸了一把眼泪：“可不是，现在没办法，老爷只能把小姐给绑了起来，要不是老爷要照顾小姐走不开，早就过来烧了这黑心的香楼。”

    柳冠哭丧着一张脸：“王大丫环，这，我也不知道事情会变成这样啊，这一般人用了这香液他也没事啊。”

    王大丫环揪着柳冠的衣服：“我不管，你现在就同我回宋家，看我家老爷怎么收拾你，家丁，过来，把这胖子给我押回去。”

    “等等。”云瓷阻止道：“我有办法治好你家小姐。”

    王大丫环挥了挥手，家丁退下：“你能保证治好我家小姐？”

    主要是县里和邻县的名医都看过了，也不见小姐有什么起色，而小姑娘看着又是个有本事的，所以她就暂且相信一回。

    云瓷拿出一个药瓶，里面装的是十几片西药，递过去：“拿去给你家小姐服用，一次三片，一天三次，吃两天你家小姐就会没事了。”

    王大丫环接过这个古怪的小瓶子：“要是没效果呢？”

    “哦。”云瓷的语气很淡：“要是没效，你就找人来烧了这香品楼。”

    柳冠：“……”为什么受伤的总是我？

    “行。”王大丫环也是个干脆的人：“家丁，你们就在这里给我守着柳老板，我去去就回。”

    王大丫环离开后，柳冠请云瓷去内堂坐坐，而那些家丁就守在了他的店门外。

    云瓷把陈素素和云清也带了进去。

    柳冠给云瓷倒了一杯茶，语气很轻地问道：“小姑娘，你的那个药是不是真的能治好宋小姐？”

    “是。”云瓷语气肯定：“但我不白帮你。”

    柳冠颔首：“我明白。”他看得出来这小姑娘是因为某些原因才帮他的。

    “那姑娘想要些什么？是钱财还是其他？”

    “我要入股你这香品楼。”