
    “谁说他的头部没有伤口了？”

    云瓷剃掉李四的头发，用手术刀指着：“看看这里的是什么？”

    林秀才凑近一看，有一个细到不可见的针眼，要不是他视力好根本就发现不了。

    “你是说致命伤是这个针眼？”

    云瓷摇摇头又点头：“准确的来说是这里面的针，而不是针眼，恰好这个位置又是人体的死穴。

    若是医术好的人下针在此处死穴有可能成为生穴，但很显然这只是意外被插入的针，那此人就必死无疑。”

    接着，云瓷很小心地解剖着李四的头颅，到最后百分百确定了。

    “所以，李四的致命伤就是头脑后的这根绣花针。”公堂上林秀才举着一根绣花针说道。

    李媒婆完全不敢相信，依旧不依不挠：“不可能，我儿子就是被陈素素给打死的，不可能是什么绣花针。”

    林秀才看都不看她一眼，双手作揖：“大人，李四胸口上的瘀伤只是皮外伤，根本就不足以致死，真是的死因就是这根绣花针。

    我并不是口说无凭，李四打开的头颅里可以明显看到这根针留下的痕迹，大人，你可以让刘师爷拿着这根针去比对一下，看看是不是有这么回事。”

    云妹子的解剖技术太厉害了，居然还能把内部的创伤给完好的保留下来，还能做二次比对，这得要多精细的切割手法才能做到啊。

    方县令给了刘师爷一个眼色，刘师爷会意，从林秀才手中拿过绣花针，离开了公堂。

    不过一会儿就小跑了回来：“大人，李四的头颅内确实是有一根长针的针痕，而且针痕贯穿了好几个大血管，想想都不可能活得下来。

    而在李四胸部，不管是内脏还是血管都没什么损伤，看来皮肤上的确实只是瘀伤。”

    这时，林秀才看着李媒婆，继续说道：“我想事情应该是这样的，李四因为刚打完架人不舒服，所以走路的时候不小心摔了一跤，刚好就扎到了这枚绣花针。

    虽然这种摔法有很高的技术难度，但世界之大，无奇不有，这也不是不可能。

    金针扎进脑里也有可能不是立即死亡，而是循序渐进地死，所以你们还能看到李四活动了一会儿，直到你们察觉不对劲去喊他才发现他死亡。

    这位妇人，你要是还不相信，可以回家查看查看，家里的绣花针是否少了一根，一切就都清清楚楚。”

    这个时代连一根针都是珍贵的，所以不会有那种丢针还没意识到的情况。

    李媒婆脸色变得有点难看，显然林秀才是说中了某些事，她再也无法狡辩。

    刘师爷一边在心中感叹，这云瓷小妹子有大能耐啊，不但能劝说李四验尸，还能让他在公堂上这样帮着她说话。

    而且还是在乡试的前三天，以林秀才的性格，是家里着火都不会去管的那种，居然能做到这地步。

    真是奇哉，奇哉。

    最终，方县令惊堂木一拍：“事情已真相大白，本官现在宣判，陈素素无罪，李四实属意外死亡。

    李媒婆，李四的尸体你想办法弄回去，如果你不要也行，本官会按大秦法律派人扔去乱葬岗。”

    这个时代安葬也要花费一笔钱，这些贫穷小山村卷一块草席把人扔了的也是常事。

    本来李四的死推到陈素素头上，她还能要来一笔安葬费，现在这算盘也是打空了。

    李媒婆哭丧着一张脸：“那就请大人处理吧。”