
    小老虎哼了一声：“我四哥才不是什么大老虎，他可是威风凛凛的紫翼狼王。”

    小老虎的眼神里一片崇拜。

    云瓷叹了口气，哎，狼啊，也是不能好好耕地的物种。

    孵出来还要养，有点浪费粮食。

    不过又一想，实在不行可以拉去街头卖艺，应该也能赚到钱。

    云瓷又眯了眯眼：“你是老虎，你四哥是狼，那你们父母得是什么样的物种才能生出你们来？就不会有生殖隔离？”

    “呸，你这个笨雌性。”小老虎非常傲娇地扭了一下头：“我和四哥都是兽王大人收养的孩子，才不是同一对父母。”

    接着小老虎又说道：“兽王大人一共收养了七个孩子，我是最小的小七，我上面还有六个哥哥。

    雌性，你别欺负我，否则，我哥哥们一定会为我报仇的。”

    云瓷突然想到一句歌词，葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七个瓜。

    小老虎从兴奋中回过神来，才想起正事：“喂，雌性，你到底是在哪里捡到我四哥的蛋蛋的？”

    云瓷：“？？？”总觉得这只禽兽在开车，但她没证据。

    “就在大门口，我家的大门口。”云瓷往外指了指。

    “我的蛋蛋你也是在那里捡的？”小老虎思索着问。

    云瓷回答得脸不红心不跳：“是啊，都是在同一个地方捡的。”

    都在她的空间里，当然算是同一个地方，她这不算说谎。

    小老虎小声嘀咕：“怪了，难道兽人大陆和这个大陆的连接点就在这女人家的大门口？

    但是为什么没看见其他同伴的蛋蛋呢？而且我和四哥的蛋蛋也不是同一个时间出现的，真是好奇怪啊。”

    云瓷表示：有点快不认识蛋蛋这两个字了。

    没过多久，喻时寒就来到了云瓷的家。

    按照他的说法，这救命之恩不报，他寝食难安，甚至觉得人生没意义，都不想活了。

    云瓷递了一根绳子给他：“去村头左边第三颗树上吊，那颗树的树干最坚硬，保你一命归西，不会出现任何意外。”

    她就弄不明白了，这人究竟为什么要缠着她。

    他都已经用血玉当过报酬了，哪里还有什么救命之恩？

    肯定没安什么好心。

    喻时寒接过绳子，随意一扔，连眼角都是委屈：“瓷瓷，你的心就这么狠么？连报恩的机会都不肯给我。”

    神经病，好想抓一把泥土拍你丫的脸上，让你再装。

    陈素素一阵心疼，走过来拉住云瓷：“瓷瓷啊，你做得会不会太绝了一点啊？

    你看这孩子身世够可怜的，我们还这样把他往外赶，万一他真走了绝路，那可就罪过了啊。

    再说，他也只是为了报恩，断然不会做什么对我们不利的事，你就答应人家吧。”

    云清抱着小老虎，一边揪着毛一边说道：“是啊，阿姐，就让大哥哥报恩吧，我看大哥哥是个好人。”

    云瓷：“……”这可真是亲娘亲弟弟，一个劲的胳膊肘往外拐。

    小老虎眯了眯眼：愚蠢的人类，连中了主人的媚术都不知道，只是奇怪，为何这个雌性一点反应都没有？