
    云瓷边走边看，一会儿敲敲，一会儿又摸摸的。

    岁岁想起来问她：“瓷瓷，你之前抱出去的那颗蛋，现在怎样了？”

    “哦，孵了只小老虎出来。”云瓷随口回答道。

    岁岁尖叫一声：“什么？小老虎？那这些蛋里全都是老虎？”

    一想到以后有一群老虎来分他的空间，他就气得想宕机。

    “也不完全是。”云瓷摇了摇头，把兽人大陆的事和岁岁简单解释了一遍。

    岁岁小眉头紧皱着：“想不到那兽王传送的异空间竟然是瓷瓷你的这个空间。

    在我脑海里记载的资料中，有关于时空研究的文献显示，想要进行时空链接，那在异空间就必然得有一个能和原空间发生重合的点。

    瓷瓷你的这个空间，每一处我都很熟悉，我没发现有这样的点，那么那些蛋究竟是为什么会出现在这里的？”

    “想那么多干嘛，你又不会长高。”云瓷说着话，脚步停在了一颗两米高的紫蛋面前。

    要不，这次孵个大一点的蛋试试。

    岁岁叉着白嫩的小胖手，嘟着嘴：“哼。”

    他这身高这么萌，她居然还发动人身攻击，坏人。

    还有啊，他一个劲地替正主着急，结果人家现在眼里只有蛋，没有他。

    他们多年的革命感情，现在在她眼里还不如一颗蛋，生气，想哭。

    “决定了，就这颗，也不知道会孵出个什么大家伙出来。”

    云瓷抱了抱那颗紫蛋，想到什么，又回过头把岁岁抱在怀里，哄了哄。

    “你说你，幻化什么不好幻化成一个小奶娃，怎么脾气也跟着像个娃娃一样。

    不是不重视你，不是蛋比你重要，而是我们既来之则安之，想那么多也想不出一个结果来，等该我们知道的时候，原因自然就会知道了。”

    岁岁一下子就笑了起来，抱着云瓷的脖子，蹭了蹭，奶声奶气的：“那瓷瓷，你下次早点进来，这空间里就我一个人，好无聊啊。”

    呵呵，果然是小孩子，真好哄。

    “好。”云瓷揉着他的小脑袋，想着，等把蛋孵出来你就不无聊了。

    到时候在空间里和一群兽人吵架，不是很有趣？

    然后云瓷抱着紫蛋出了空间。

    依旧是把蛋放到了云清的房间。

    第二天一大早，云家院子里，不仅响起了云清的尖叫声，还响起了小老虎的尖叫声。

    “啊……这是什么蛋，这么大？”

    “啊……四哥，四哥，是你么？”

    云瓷打着哈欠走进去，靠在紫蛋的旁边。

    “阿姐，这颗蛋是哪里来的？”云清问道。

    云瓷依旧是先前的说法：“门口捡的。”

    云清疑惑的小表情：“好怪哦，阿姐最近好像经常捡到蛋，小清和阿娘以前怎么没捡到过？难道是因为这些蛋喜欢阿姐么？”

    云瓷：“……”是因为你阿姐说谎脸不红心不跳，吃饭还很香。

    她又想起刚刚那只小老虎叫出的话：“你为什么叫这颗蛋四哥？”

    小老虎一只爪子放在蛋壳上：“因为这就是四哥啊，我们兽人每只兽都会有不同的兽纹，而这纹路就是我四哥的。”

    “也就是说这颗蛋里是只大老虎？”

    啊，挑错蛋了啊，她想要个牛牛的，春耕快到了可以拉出去耕地。