
    接着，一家人进屋吃晚饭，云清一个劲地抱着小老虎撸毛，爱不释手。

    小老虎表示非常嫌弃，但主人的命令又不得不听。

    饭后，云瓷看着那个坐在他家凳子上气定神闲喝水的人：“你是不是该回家了？”

    莫不是打算赖在她家不走了？

    喻时寒沉重地叹了一口气，表情无比忧伤，一字一字仿佛泣着血：“我没有家。”

    爹不疼娘不爱，还被正房追杀，这孩子的身世也太惨了，陈素素心疼得洒了几颗眼泪。

    云瓷不相信一个身中剧毒连眉头都不皱一下的人会这样多愁善感。

    她走过去打开门：“没有家你也不能呆在我家，孤儿寡母，你又一个大男人，传出去不太好。”

    陈素素想了想也觉得确实不合适，赶紧收起收留男人的念头。

    “可是你救了我。”喻时寒含情脉脉地盯着云瓷。

    这戏精，云瓷抓了一把身上的鸡皮疙瘩：“你付过钱了。”

    “不行。”喻时寒站起来，走到云瓷面前，淡淡低头：“救命之恩一定要报。”

    这距离已经是亲密距离了，云瓷下意识后退几步：“你想怎么报？”

    喻时寒墨黑幽深的眸子凝视着云瓷，唇瓣一张一合：“救命之恩，当以身相许。”

    云瓷不敢相信自己的耳朵：“什么？你再说一遍。”

    喻时寒加重了语气：“救命之恩，当以身相许。”

    你丫的是霸道总裁小说看多了吧？

    不对，你是一个古代人啊。

    男的要对女的以身相许，该说你太时尚，还是你脑子有病？

    云瓷双手叉在胸前，眼珠子转了一下：“如果你愿意做上门女婿呢，或许我可以考虑一下。”

    是个正常男人都不愿受这个委屈，这下他应该就会知难而退了。

    微风从门外吹了进来，同时带着喻时寒浅浅的声音：“好。”

    树枝上的隐卫差点忍不住摔了下来。

    爷是疯了吧，堂堂大秦国太子殿下在一乡野山村当上门女婿？

    皇帝陛下要是知道，怕是得屠村吧。

    云瓷尴尬地笑了两声：“大哥，我就开个玩笑，你不用当真。”

    “瓷瓷，说出口的话就是泼出去的水，收不回去的。”

    好在，喻时寒也并没打算在这里过夜，只留下一句“明天我还会再来的”就离开了。

    “神经病。”云瓷重重地关上门，身上的每一个细胞都在拒绝。

    陈素素张了张口，犹豫再三还是说道：“瓷瓷啊，其实呢，娘亲觉得吧，招一个上门女婿挺好的，男人三妻四妾的都不是东西，上门女婿是看女方家吃饭，断然不敢在外面沾花惹草。

    娘亲呢也不想你离家，人家小寒，长得好看，也愿意委屈，反正他也没了家，那就把他养着，等你及笄就娶他过门。”

    她这便宜娘亲，思想可真是前卫。

    云清继续撸着被喻时寒留下的小老虎，说道：“阿姐，我同意阿娘的意见。”

    到时候小老虎就会变成嫁妆一起过门吧，太好了。

    云瓷看着这一大一小：“这才见一面你们就这样帮着那只死狐狸，连他的习惯品性都不考察，是被他灌什么迷魂汤了？”