
    云瓷想到什么，冲到云清的房间看了看，果然没看见那布满特殊纹路的蛋壳。

    她走出来问小老虎：“你的蛋壳呢？”

    “吃了。”小老虎萌萌哒的小奶音，又凶又萌：“什么蛋壳，无知，那可是宝宝我力量的实体化。”

    “是，是，我知道，蛋壳可以补钙。”

    云瓷拧起小老虎，征询喻时寒的意见：“把你宠物借我用一下。”

    喻时寒微微颔首。

    云瓷在云清的满脸羡慕中，把老虎拧进了自己的房间，往桌上一扔，直接说道：“你，不是这个世界的生物。”

    小老虎趴在桌上舔了一下自己的小爪子：“雌性，你还不算太笨。”

    云瓷拉过凳子坐了下来：“说说吧，你的来历。”

    这次应该可以弄清楚她空间里的那些蛋到底是什么。

    小老虎倒不扭捏，直接说出了自己的来历。

    他来自一个叫兽人大陆的地方。

    突然，某一天，天降陨石，地裂天崩，大陆即将倾灭，兽王用尽自己所有的力量把他们一部分族类传送到了异空间。

    但不知为何，传送过程中出了点意外。

    他们这些被传送过来的同类，全身力量都被抽空，而抽空的力量又化作了蛋壳，把他们都包裹了起来。

    然后，小老虎就没了记忆，后来也不知道发生了什么，当他破壳而出的时候，就看见了喻时寒。

    也就是说她空间里的那些蛋全是装的这些兽兽？

    她是不是得庆幸，这些兽兽都变成了蛋，否则肯定会和她在空间抢地盘。

    云瓷分析：“你们之所以都会变成蛋，应该是承受不了，传送过程中空间撕裂的阻力，而产生的一种自我保护机制。”

    小老虎又舔了一下爪子：“是吧。”

    云瓷又想到什么：“既然你来自的大陆是叫兽人大陆，是不是说你可以幻化成人形？”

    “你这说的不是废话么。”小老虎打了个哈欠：“只是宝宝我还是个幼崽，不具备幻化的能力。”

    云瓷的眸光闪了一下，这些兽兽对第一眼见的人好像有自动认主的倾向。

    如果她把空间里的那些蛋都孵出来，那完全就可以组成一个兽人军团啊。

    那她在这古代就又多了一个保命的手段。

    下次，找一颗最大的蛋来孵孵。

    云瓷心情很好地把小老虎给拧出去，还给喻时寒。

    云清慢慢挪到云瓷的身边，小心翼翼地扯了扯她的衣角：“阿姐，我也想摸摸小老虎。”

    就算小老虎会说话有点惊悚，但抵不住小老虎可爱啊。

    “哼。”小老虎扭过脑袋，继续蹭喻时寒的裤脚，一个人类幼崽怎么配摸虎虎他高贵的皮毛。

    喻时寒蹲下身来看着云清，语气中带着轻哄：“小弟弟，你现在还赶我走么？”

    云清咬着牙沉默了几秒，非常艰难地做了一个决定：“不赶了。”

    等他把小老虎驯服成他的，再赶。

    那本来就是阿姐给他的蛋，是这个坏人抢了他的虎子。

    说完，云清又用小手推了一下云瓷：“我把阿姐送给你。”

    阿姐，你就暂时委屈一下，等弟弟我把虎子驯服，放虎子去咬他。

    云瓷：“……”

    为了只小老虎就把你老姐给卖了？可真是亲弟。