
    陈素素和云清同时回过神，对呀，这是为什么呢？

    就算是做上门女婿，那也是要来抢她的女儿，他的姐姐啊。

    照理说他们应该拿着棍子把他打出去才对，怎么就这么帮着他呢？

    母子二人怎么想都想不明白。

    同时，小老虎抬了抬慵懒的眸子，眼里闪过一道红色的幽光，然后又缓缓垂下，舔着自己的小爪子。

    喻时寒从云瓷家出来，不到一刻钟就出现在隔壁县的深山里。

    几名黑衣人押着一名穿得珠光宝气的中年妇人，妇人跪在地上，哭哭啼啼，一脸的惊恐。

    “各位壮士，求求你们放过我，我是清河县首富叶世安的夫人，你们要多少钱？我给，我给。”

    “噗呲……”从林中深处缓缓走出一名长相精致的女子，她声音嘲讽：“首富夫人？死了的夫人也不值钱。”

    叶夫人抬头看着女子，觉得有点眼熟，但一时之间又想不起来。

    女子拔出黑衣人腰间的佩剑，寒光乍现，刺得叶夫人本能地眯了下眼，突然想到什么。

    她声音颤抖：“你，你是喻九？那个私生子，你，你竟然是女的？”

    “呵……”妇人话刚落，寒剑就刺穿了她的胸膛，她倒了下去，睁着眼，死不瞑目。

    女子的眼泪从眼眶里流了出来：“喻家上上下下十三口人，九儿替你们报仇了。”

    说完，女子转身，跪在地上磕了几个头：“恩人，谢谢你。”

    喻时寒站得有点远，双手拿着帕子轻轻地擦拭着自己的双手。

    他有洁癖，也只有面对云瓷的时候才会例外。

    “不用谢，各取所需而已，你把自己的身份借给我，我帮你报仇，很公平。”

    喻九看着眼前的男人，他很美也很危险，他的眼睛凉薄得看不到一丝属于人类的情感。

    大概在这种人眼里，人只分两种，有用之人和无用之人。

    喻九说道：“恩人，可否告知我姓名，好让小九知道对我有再造之恩的人是谁。”

    喻时寒把帕子递给隐卫追雪，缓缓说道。

    “你现在就回叶家，我要你在一个月之内拿下叶家的掌控权，具体的追雪会告诉你怎么做。”

    他这假身份，要做就要做到滴水不漏。

    说完，喻时寒直接转身离开。

    追雪挪动几步，挡住喻九的视线：“喻小姐，容我提醒你，不想死的话，最好不要对我主子有什么不该有的想法。”

    喻九收回视线，笑容比较难看：“你放心，我明白，你家主人不是我能够肖想的。”

    晚上，一家人洗漱躺下后，云瓷又来到空间里。

    岁岁非常高兴地扑了过来：“瓷瓷，我可爱的瓷瓷，亲爱的瓷瓷，美丽大方的瓷瓷。”

    云瓷避开他：“你这又是犯什么病了？中病毒了？你知道的，我可不会写程序，你要真中毒了，就自爆吧。”

    “哼。”岁岁叉着手，嘟着嘴张一头：“亏宝宝我这么想你，你个没良心的。”

    云瓷不理他，下楼打开实验楼的大门，来到了大草原上，挑蛋。