
    云瓷思索着，问小老虎：“之前你为什么那么快就能孵出来？”

    正常的蛋都知道怎么孵，但考虑到这是兽人蛋，应该会和一般的蛋有所不同。

    而且也没听说过什么蛋一天不到就能破壳的，所以云瓷才会问得详细了一些。

    小老虎摇着他萌萌哒的小脑袋：“不知道，我感受到一股熟悉的气息，然后壳就裂开了。

    而且我们兽人也是第一次遇到这种事，所以具体要怎么孵蛋蛋，每只蛋蛋的情况是不是一样，我也不知道。”

    说完，小老虎才反应过来：“我为什么要听你这只雌性的话，你问什么我就答什么，哼。”

    扭过小脑袋非常的傲娇。

    云瓷抬头望了望这个两米高的巨蛋，小老虎口中所说的熟悉的气息到底是什么？

    “咕噜……”这时云清的肚子里发出一阵清脆的声音。

    他摸着鼻子，不好意思地冲云瓷笑了笑：“阿姐，我饿了。”

    “行，我去做早饭，你帮我烧火。”

    二人说着话就来到厨房。

    云清烧火，云瓷淘米熬粥，洗菜，切菜。

    突然，从身后传来，云清带着惊恐的声音：“阿，阿姐，蛋，蛋……”

    怎么这弟弟也被小老虎带歪了，喜欢蛋蛋，蛋蛋的叫。

    云瓷一转身就看见那颗紫色的巨蛋立在云清的旁边。

    然后，紫蛋又往柴灶边挪了挪。

    云清往云瓷身边退，抓住云瓷的衣角：“阿姐，蛋，蛋，走路了。”

    云清才五岁，而这紫蛋就有两米高，对他来说这么大的一个东西，像个人一样挪动还很是惊悚的。

    云瓷揉了揉云清的小脑袋：“别慌，多见几次就不怕了。”

    反正，阿姐说什么话都是对的。

    云清重重地点点头，从云瓷身后出来，往紫蛋那边靠，神色坚毅。

    就算他还是害怕，心里还是在颤抖，但是他依旧在强迫自己训练自己接受这让他害怕的事物。

    云瓷挑了下眉毛，年级小小就有这样的心性，这孩子未来可期。

    然后就听见云清凶巴巴的一句话：“臭紫蛋蛋，敢吓我，等孵出来不可爱的话，小清就把你烤着吃了。”

    云瓷：“？？？”这也太狠了一点。

    幸好小老虎不知跑哪里去了，不然多半要和小云清闹起来。

    居然敢烤他的四哥。

    云瓷走向紫蛋，那紫蛋又往灶头处挪，靠近火苗的地方。

    “这紫蛋，它是在烤火？”

    此时的火势小了一些，紫蛋又冲着云瓷摇了两下，似乎是在表达着自己的不满。

    云瓷这下敢肯定：“看来它很喜欢火，以后就放在厨房吧。”

    接着，两人继续做饭，紫蛋继续烤火，画面除了诡异一点意外，倒也和谐。

    一整天喻时寒都没来云瓷家，云瓷也落了个清净。

    就在第二天，隔壁刘婶就敲开了云瓷家的门，她的笑容有点一言难尽。

    “云瓷啊，我都听说了。”

    突然冒出这么一句话，云瓷不是很明白：“听说什么了？”

    刘婶打趣她一眼：“我听说啊，你们家来了个上门女婿，难怪你看不上隔壁村的铁二牛。”