
    原本这个世界上除了喻时寒自己以外，没人知道他会媚术这项异能。

    当然现在知道的生物多了只小老虎。

    而他的这项异能他几乎从不使用，堂堂大秦国的太子爷自有傲骨，不需要使用任何手段去讨取任何人的欢心。

    但是遇到这小女孩后，他一次次地打破自己的原则。

    其实他一开始是觉得新奇有趣，但现在他也说不出自己是什么样的心情。

    索性就继续缠着她吧，总有一天他会弄懂这到底是一种什么样的情绪。

    阿娘和弟弟都胳膊肘往外拐了，云瓷再强硬地拒绝，恐怕会伤这一大一小的心，于是就同意了喻时寒的报恩。

    “我先说好，报恩可以，以身相许就别了，还有，不许住在我家。”

    喻时寒非常幽怨地看云瓷一眼，语气也像是在指责负心汉。

    “恩人，你真的要这么狠心，留我独自一人在外面被风吹被日晒被雨淋？”

    云瓷瞪他一眼：“说人话。”

    “好吧，既然是瓷瓷你的要求，我都答应你，你只要让我报恩我就很高兴了。”

    隐藏在树上的追雪：“？？？”太子爷到底要玩这种报恩游戏玩到什么时候？

    接着，喻时寒就开始了他的报恩之旅。

    云瓷指着院角的那堆柴：“你去把柴给劈了。”然后进了屋。

    “好的，瓷瓷。”

    半刻钟之后，那堆柴依然是那堆柴，一点变化都没有。

    喻时寒站在柴堆边，抱着双手，眯着眼看着湛蓝的天空，非常悠闲舒适。

    说好的劈柴呢？

    云瓷从屋内出来：“你这是在用意念劈柴？”

    喻时寒收回视线转而看向云瓷，神色非常坦然：“我不会劈柴，在家里没做过。”

    大秦国以武治天下，皇家男儿个个都会十八般武艺。

    偏偏这太子爷是个例外，长得比女子还美，人也比女子还要娇贵讲究。

    别说做什么舞刀弄枪的事，他甚至每日都要用名贵药材保养双手。

    那双手柔软细腻，就算是拿筷子吃饭都要担心会不会给他磕着。

    云瓷再好的脾气都有点崩：“你为什么不早说？”

    喻时寒说得一本正经：“瓷瓷你的事，我绝不会拒绝。”

    “不会拒绝有什么用？你又不会劈柴，这柴堆在这里到时候还不是得由我劈，所以你这答应劈柴的意义在哪里？”

    她都快指着他的鼻子骂废物，一无是处了。

    喻时寒回答她：“我只是准备的时间有点长，你明早上来看，这柴就劈好了。”

    当然，都是他的那些属下劈。

    现在云瓷时不时就从屋内往外看，他暂时找不到这个机会。

    云瓷觉得这人真是全身都是疑点，偏偏他还不打算隐瞒，就这样漏洞百出的暴露出来。

    真是一点都看不懂他，到底想干嘛？

    “我问你，我家的这房顶还有窗户，不是你修葺的吧？你的手那么嫩，就不是会做这种粗活的人。”

    喻时寒大大方方地点头：“请的隔壁村的工匠，一两银子，包修好。”

    挂在树上的“隔壁村的工匠”表示：很伤心，做了事连名字都不能拥有，爷一句隔壁村的工匠就把他打发了。