
    云瓷对这个时代还不是很了解，也不清楚隔壁村究竟有没这项业务。

    所以就暂时跳过这个话题。

    “我记得你曾经说自己身无分文，所以才把玉佩给了我？”

    “嗯。”喻时寒说道：“我把之前的衣服当了一两十文钱，一两请了工匠，十文买了现在的这身衣服。”

    现在他穿的确实不如第一次云瓷见他时穿得那么昂贵。

    光是衣服材质上就差上好大一截。

    这一点倒也说得通，通，通，才怪。

    要真身无分文，这人晚上住哪里？

    总不会是像猫头鹰在树上站着睡？

    所以说，这人还是个满口胡话的骗子，死狐狸。

    云瓷觉得这种人招惹来就是个麻烦，何况她还有空间的秘密，时间长了难免会看出点什么。

    小老虎的事他应该已经起疑，但偏偏什么都不说，仿佛老虎说人话是件很正常的事一样。

    云瓷拿出那块血玉扔过去：“你在我家磨蹭这么久，就是想要回这东西吧？还给你，你现在可以走了。”

    喻时寒一步步走向云瓷，拉着她的手，再次把那枚玉放上：“既然是给你的，那就是你的了，收好。”

    喻时寒的脸上挂着笑，眸光温柔：“我真的就只是想报恩，而已。”

    云瓷：“……”

    穿越遇到神经病，她该怎么办？

    是宰了他，还是宰了他，还是宰了他呢？

    最终，云瓷决定，随他去吧，但只要他做出任何伤害到她阿娘和弟弟的行为，她绝对会毫不留情地取他性命。

    云瓷问道：“不会劈柴，那你都会些什么？”

    喻时寒伸出手指：“会吃，会喝，还会玩。”

    这不就是标准的纨绔？这废物。

    云瓷进屋端了一张凳子出来：“你给我坐下等着。”

    喻时寒真就很乖地坐在凳子上，看着云瓷把院子里翻过的一块地又整理了一遍。

    这块地之前没撒种子，她是隔了一片花圃出来，打算在这里种花，然后再搭上架子，爬上藤蔓。

    等到夏天，这院子绿意盎然，馨香满园，一定会非常漂亮。

    云瓷翻完土，走过去递给喻时寒一把种子，还有水瓢。

    “这个花圃就交给你打理了，你要养不好这些花，就给我走吧。”

    总不能养一个什么都不做的男人在家里。

    喻时寒接过水瓢和种子：“好的，瓷瓷。”

    他虽然没做过这些，但领悟力极强，云瓷只是在一旁指导，还不用上手教，他都能做得很好。

    一天的时间很快就过去。

    云瓷也没再理院子里的那些柴。

    到了第二天早上一看，柴都已经劈好了。

    她勾着唇冷笑一声：“果然如此。”

    她一直感觉到喻时寒身边有人，只是以她现在的实力还发现不了罢了。

    不过她也懒得戳穿那男人，就默默看他能表演到什么时候。

    云瓷来到云清的房间，这颗紫蛋这么大，到底要怎么孵？

    此时，云清小短手抱着小老虎，一人一虎在床上睡得正香。

    云瓷把小老虎揪了起来：“喂，你的这个四哥要怎么孵？”

    小老虎打了个哈欠，睡眼朦胧：“雌性，你是说四哥的蛋蛋要怎么孵？”

    云瓷：“？？？”

    这只小老虎说话就不能正常点？肯定没上过幼儿园。