
    云瓷瞬间就猜到是谁在散布谣言，除了那个心机死狐狸外，不会有第二个人。

    难怪他昨天没来，原来是做这档子事去了。

    “什么上门女婿？刘婶，你觉得以我们家这家徒四壁的情况，哪里招得起上门女婿。

    那都是有田有地的大户人家才做的事，我们家穷得连一块田都没有，你觉得哪个男人愿意跟着我们？”

    刘婶觉得云瓷说的有道理，但当她向院子里望去的时候，便打消了这个念头。

    以前破烂的房顶和窗户都被修葺一番，地上的泥土也翻新过，种上了蔬菜，有些地方已经发出了小芽。

    云家那么穷，哪里修得起房子和窗户，哪里买得起种子？

    刘婶指着院子：“云瓷，你就别瞒着婶子了，现在村里面的人都知道，你在深山救了一个男人。

    那男人为了报恩，所以就做了你家的上门女婿，他呀还租了村头王大富的空房子，说是等你及笄就把自己送上门呢。”

    云瓷：“……”

    从小受教育的理念不同，古代的男人都大男子主义。

    她还是第一次见这种，连自己名声都不要的。

    毕竟在任何时代上门女婿都是会低人一等的。

    这个奇葩。

    刘婶碰了下云瓷的肩膀，挤眉弄眼的：“说实话，那男人长得是真好看，婶子我活到这岁数就没见过比他还好看的男人。

    还有，这房顶窗户是那人帮你们修的吧，这地也是他锄的吧，种子也是他买的吧？

    不是婶子说，你还真是个有福气的，救了个懂得知恩图报的好男人啊。”

    云瓷：“……”她救了只戏精还差不多。

    就在这时，喻时寒跟着陈素素从外面回来。

    他走在陈素素的后面，隔了一段避嫌的距离。

    陈素素单手扛着一大捆柴，非常彪悍。

    喻时寒则左右手一边提了一条鱼，应该是刚从河里捉来的。

    明明应该是男子做重活，女子做轻松的，但这样的组合竟没让人觉得有丝毫的不合适。

    刘婶看着喻时寒手中的鱼，又打笑了云瓷一句：“你们孤儿寡母的，现在算是苦尽甘来了。”

    陈素素走到门边，大着嗓门：“刘婶，吃饭没，晚上来我家吃鱼啊。”

    刘婶看了喻时寒一眼，不知为何，有点害怕，这男人的眼神让她恐惧，还有点想下跪。

    刘婶挥了挥手，说道：“不，不了，你们家好不容易吃顿好的，我，我就不掺合了。”

    说完，像是看见什么猛兽一般小跑回家，关上了门。

    “跑那么快，身后有野兽么？”陈素素嘀咕着，扛着柴进了屋。

    喻时寒和云瓷走在后面。

    云瓷问他：“你什么意思？嗯？上门女婿？”

    喻时寒看过去，眉间温柔，如沐春风：“你们孤儿寡母的，难免会有人打你们的主意，现在让人知道我瓷瓷家也是有男人的，外面的那些人自然会收敛一些。”

    云瓷嘴角讽刺：“那我是不是还得谢谢你？”

    古代重名声，他这举动就是让云瓷和他捆绑在一起，再无别的选择。

    这人对自己狠，对别人也狠。