
    这话一出，就连坐在地上的铁二牛都是变了脸色，他感觉自己被戴了绿帽子。

    铁母直接跳了起来：“什么？她们还想拿着我铁家的钱去招上门女婿？不要脸，不要脸，真是太不要脸了。”

    说完又气不过继续补了一句：“果然是寡妇教出来的孩子，不知廉耻。”

    铁父也是黑着一张脸，但又考虑到自家儿子的情况，确实也很难讨到正常人家的女儿。

    他弯下身子问了一句：“二牛，这事你怎么想的？这个名声坏了的女人，你是要还是不要？”

    铁二牛第一次见云瓷，觉得她长得比他们村的那些小姑娘都要好看，让他就这样放弃也有点可惜。

    名声差就名声差吧，能生养就行。

    铁二牛点点头：“爹，就她吧，我也老大不小了，也没得挑。”

    “行，爹听你的。”

    父子俩的对话差点没把云瓷给气笑，这些男人怎么就没点自知之明？

    她冷眼看着眼前撒泼的几人：“李媒婆，你说我阿娘收了聘礼，聘礼是多少？”

    李媒婆伸出手指比了比：“二十两，这可是铁家这么多年来存的讨媳妇的钱，你们云家不能昧着良心吃这个黑心钱。

    我说句公道话，今天这事，要么你们云家还钱，要么就是让云瓷过门。”

    陈素素急得又想去屋里拿刀：“你这个死媒婆，真相是什么你自己心里清楚，明明是你拿了铁家的聘礼，还要倒打一耙。

    你心肠这么黑，也不怕你家李四从土里面爬出来找你。”

    自己这方人多势众，对面又是孤儿寡母，李媒婆底气十足。

    尖声尖气道：“呸，我家四儿就算从土里爬出来，要找也是找你这个泼妇，就是你把他给打死的。”

    “够了。”这时何村长带着人走了过来：“李媒婆，陈素素，你们就不能安分几天？今天又是为了什么事？”

    寿阳村这一媒婆，一寡妇都是不好惹的主。

    偏偏这两人又老是闹在一起，何村长觉得头大。

    是云瓷叫云清把何村长给叫来的，这件事得有个能说得上话的人在场。

    云清拉了拉云瓷的衣角，云瓷低头，他小声在她耳边说道：“阿姐，虎子已经去李媒婆家找证据了。”

    这只小老虎有时在云家，有时又不知跑什么地方捕食去了，刚巧铁家来闹事的时候，小老虎在。

    云瓷揉了揉云清的小脑袋，递给他一颗糖：“做得好，奖励你的。”

    云清笑眯眯地接过，他知道这东西叫糖，可甜可香了。

    不过阿姐说了这个不能多吃，不然牙齿会坏。

    接着，李媒婆添油加醋地把铁家找上门的原因给何村长描述了一遍。

    陈素素着急插话：“死媒婆，你放屁，我才没有收铁家的聘礼，是你收的，自己还私藏起来，冤枉我。”

    李媒婆吊着嗓子：“我才没说假话，聘礼我是交到你手上的，你别不承认。”

    这两人各说各话，但都拿不出证人，何村长也不知道该信谁。

    就在这时，云瓷说道：“照理说这聘礼应该是直接给亲家，从没听过有给媒人代为下聘的，铁家的，你们这样做很反常。”