
    好在云瓷的芯子不是这个时代的灵魂，所以不像这古代的女人那样在乎这些虚名。

    她只是生气这男人的自作主张，倒不是生气什么毁了她的名声。

    云瓷的反应，在喻时寒的预料之中。

    他勾着唇淡淡地回了三个字：“不客气。”

    然后，举着手上的鱼：“瓷瓷，你看，这是我去河里抓的，一条用来红烧，一条用来清蒸。”

    树上的追雪：真正下河抓鱼的他，不配拥有名字，哎。

    云瓷接过鱼，看见喻时寒还是老神在在地站在原处：“你还有事？天色不早了，没事就回去吧。”

    她都忍不住想把“快滚”两个字说出口了。

    “瓷瓷，我还没吃过你做的饭。”好像是在撒娇一样。

    云瓷觉得有点恶寒：“那两条鱼我会换成钱给你，我们现在没关系，你留在我家吃饭不好。”

    喻时寒走近两步：“是不是我们有关系，就可以在你家吃饭了？”

    云瓷不作答。

    喻时寒声音懒洋洋地说道：“我是你家的上门女婿，我们是有关系的，所以我可以留下来吃饭啊。”

    “滚。”云瓷凶巴巴地瞪他一眼：“再不滚，放云清咬你。”

    就在这时，陈素素走到院子里来：“瓷瓷，女婿，你们怎么还站在外面，快进屋来啊。”

    女婿？

    叫得还真是自然。

    也不知这死狐狸给她阿娘和弟弟下了什么药，怎么就这么轻易地就偏向了他呢？

    最终，喻时寒还是留在云瓷家吃了晚饭。

    像是在赌气一般，云瓷既没做红烧鱼，也没做清蒸鱼，而是都熬了鱼汤。

    喻时寒只觉得自家瓷瓷实在是太可爱了。

    而且她的气色比他第一次见她时好多了。

    她现在还小，等她长大，五官长开，必然是说不出的惊艳。

    喻时寒从云家出来，追雪从树上跳了下来，毕恭毕敬。

    “爷，您去世的消息已经传回宫中，想必过不了几天就会昭告天下。”

    追雪又道：“只是这件事连圣上都瞒着，我担心圣上的龙体。”

    毕竟太子爷是当今圣上最宠爱的小儿子，这说没就没了，圣上会不会伤心得一命呜呼，这也不好说。

    喻时寒收敛起在云瓷面前的嬉笑，眼底一片寒芒：“无碍，有徐太医在他不会有事，最多就伤心得晕上两三回。”

    追雪：“……”圣上的龙体晕个两三回这还叫无碍？

    这个不孝子，如果他是他爹非得抽死这个没良心的。

    追雪张了张口，欲言又止。

    “你想说什么，直说。”

    追雪缓了缓，道：“爷，你这诈死期间，万一圣上重新立了太子怎么办？”

    那不是就玩大了。

    喻时寒的表情毫不在意，眉头都不皱一下：“那就重新立吧，反正我也是个死人了，正好就陪我家瓷瓷游山玩水，也很好。”

    追雪：“……”

    太子爷心思深，他的话真真假假，谁都不知道他什么时候是认真的，什么时候又是在做戏。

    第二天一大早，云瓷家的大门就被“砰砰砰”地砸响。

    气势汹汹，来者不善。