
    陈素素也是个脾气大的，拿着劈柴的柴刀：“谁啊？都快把老娘家的门给敲掉了，再这么用力，信不信老娘把你的头给削下来。”

    陈素素对待喻时寒的好脾气，都快让云瓷忘了，她家阿娘是闻名十里八乡的悍妇。

    嗷的这一嗓子，倒方显本色。

    这一吼，那敲门声更用力了。

    “砰砰砰……”一下一下地仿佛砸出了恨。

    云瓷也发觉到了不对劲，这来人多半是来找茬的。

    陈素素拉开门，门外站着两名大约六十岁的花白老人。

    很普通的庄稼人形象，就是面相比一般的老人要凶狠了一点。

    他们的旁边地上，坐着一名用担架担着的中年男子，脸上的表情和两老人如出一辙。

    有点眼生，不像是寿阳村的村民。

    “你们找谁？”陈素素问道。

    那老妇一双小眼睛充满敌视地在陈素素身上来回打量，又看看云瓷，又看看院子。

    老妇上前几步：“我们来接我们的儿媳妇。”

    陈素素：“什么儿媳妇？谁是你们的儿媳妇？”

    “云瓷，寿阳村的那个傻女。”老妇说着就想往院子里冲。

    陈素素拦住她：“我呸，你再说一句傻女试试，别以为你年纪大，我就不敢揍你。”

    她向来是人不犯她，她不犯人，人若犯她，加倍奉还。

    云瓷猜出了点什么，走到一旁问道：“你们是同西村铁家的？”

    “哼。”铁母不屑地看云瓷一眼：“算你懂事，还认得出婆家。”

    陈素素火气瞬间上头：“什么婆家，你个死老太婆给我说清楚，我可从来就没承认过这门亲事，你给我嘴巴放干净点。”

    不用猜就知道外面地上那担架上的男人正是铁二牛。

    铁母插着腰，阴阳怪气地喊道：“哟，你不承认，你是嘴巴上不承认，但你收了我们家的聘礼啊。

    反正你家傻女现在是我们家的了，她公婆男人来接她回家，你有什么权利阻止？”

    云瓷还是很冷静，不会因为这种人就影响到情绪。

    “你说我阿娘收了你们的聘礼？什么聘礼？”

    铁父站在铁母旁边哼了一声：“什么聘礼，当然是给我家二牛娶媳妇的聘礼。怎么？陈素素你收了这聘礼，就不认账了？”

    陈素素气得跺了一下脚：“我可去你娘的，老娘才不会收这种黑心钱，我家瓷瓷那么宝贝，我会卖给你家铁二牛做媳妇？你们怕是在做梦还没醒。”

    云瓷拉着陈素素，小声道：“阿娘，这事最先是那李媒婆在说，会不会是她在中间搞了鬼？”

    陈素素单手紧紧握了一下柴刀：“肯定是那老王八蛋干的事，之前冤枉我打死人，现在还给我们家找这么个麻烦，老娘去砍死她。”

    云瓷接过陈素素手中的柴刀，让云清拿进屋放好，万一这陈素素彪悍起来砍死人，那就不好办了。

    云清接过柴刀一晃一晃地小跑进了屋。

    云瓷拍了拍陈素素的手背：“阿娘，别着急，这件事我来处理。”

    她又转身看向铁母：“这位老人家，我问你，你们给的聘礼确定是交到我阿娘手上的？”