
    铁母依旧是插着腰，回答得理直气壮：“废话，聘礼不交给陈素素还能交给谁？”

    昨天，李媒婆找人带话给他们，说是云瓷家收了聘礼，又反悔了，不同意这门亲事。

    所以，今天铁二牛一家才上门来讨个说法

    几句话的交谈，铁母也是心中疑惑。

    怪了，这云瓷不是寿阳村有名的傻女么？

    可看她的样子倒不像是个傻女。

    不过这样更好，人不傻，就不会生出傻孩子来。

    看这丫头的屁股也是个好生养的，到时候生个五个六个，铁家就热闹了。

    而且长得也是越看越好看，配得上他家的二牛。

    云瓷加重语气，又问了一遍：“我再问一次，你们家的聘礼确定是亲自交到我阿娘手上的？”

    女孩的眼神太过犀利，如同一把锋利的剑。

    铁母心里咯噔一下，支支吾吾地：“是，是给了李媒婆，托她来办这件事的，人家可说了，你阿娘收下了这聘礼。”

    云瓷自然是相信陈素素，不可能这样卖女儿。

    果然问题就是出在了那媒婆身上。

    “你们在这里等着。”

    云瓷说完就往李媒婆家跑去，很快就把李媒婆给拽了过来。

    陈素素直接问道：“你是不是收了铁二牛家的聘礼？”

    李媒婆早就有准备，所以一点都不慌张，更何况她的老四就是陈素素给害死的。

    到死连个墓碑都没有，就往那乱葬岗一扔，也是可怜得勒。

    所以，她家现在是和云家有仇，自然很乐意的找云家麻烦。

    李媒婆从腰间扯出帕子，假装往眼睛上一抹：“我是收了铁二牛家的聘礼，可这聘礼我早就给你了啊。怎么？你现在让云瓷找我来是想不认账了？”

    陈素素挥了挥拳头：“你这死媒婆血口喷人，是不是又想挨揍了？”

    李媒婆吓得往铁父身后一躲：“陈素素你都打死了我儿子，现在还想打死我，明明就是你收了铁二牛家的聘礼，现在还不承认，这世界还有没王法啊？”

    云瓷厉声道：“你儿子是自己出意外身亡的，这县衙早有断案，你要继续血口喷人，就是在质疑县令大人的判断，就是在质疑我大秦法律，李媒婆你想想，自己承不承担得起这后果。”

    李媒婆也不懂什么法律，她就知道上次这傻女这样一说，她家儿子就由被陈素素打死，变成了自己出意外死。

    李媒婆不由得害怕地又往铁父身后一缩。

    铁母看不下去，拉着她的手臂把她给拽了出来。

    “李媒婆，我不管，这事既然是托你办的，那你就要把事给我办好，现在这云家不承认聘礼这事，你自己看着办吧。”

    李媒婆眼珠子一转：“什么不承认，不承认有用么？陈素素收了聘礼就是收了聘礼。

    不然她家哪来的钱财修整房顶和窗户，还耕了院子种上蔬菜。

    铁家父母，我这人直，有话就直说了啊，你们听了也别去生气。

    陈素素要是没收这聘礼，哪里来的钱还想招个上门女婿。”