
    其实是因为李媒婆添油加醋地说，陈素素是个悍妇，而且在聘礼方面会狮子大开口。

    以铁家的条件，肯定不能满足她的要求。

    要是交给李媒婆，让她在中间周旋，这事肯定就能成。

    虽然这说法不怎么站得住脚，但一来铁家娶儿媳妇心切，二来附近的几个村子就没人愿意嫁给这铁二牛。

    所以就算荒唐了点，铁家父母还是选择相信了李媒婆。

    而李媒婆则是看陈素素是寡妇，再彪悍也是个女人，好欺负，所以就打起了这聘礼的主意。

    铁母大声反驳：“有什么反常的，反正这聘礼我就是给了李媒婆，李媒婆又是给了你你娘的，今天你必须跟我们回去。”

    铁父看着何村长说道：“何村长，你不会因为陈素素是你们寿阳村的就包庇他们一家吧？

    这二十两啊，可不是什么小钱，我们一家辛苦一辈子就为二牛存了这么点讨媳妇的钱，今天要是不给个说法，我，我们一家就撞死在这寿阳村。”

    在这种偏远的小山村，二十两都足够盖两间房子了。

    这要是给了钱，媳妇还讨不到，是个人都得被活生生的气死。

    何村长想了想，做了个决定，看着陈素素：“陈素素，你就让云瓷跟铁家人回去，你被她拖累了这么多年，也该轻松轻松了。

    而且这铁家以后还指望着她生孩子，肯定会对她好的，她嫁过去吃不了亏。”

    何村长明白，比起追查聘礼的下落，铁家人最想要的还是一个儿媳妇。

    只要把云瓷交出去，那这件事就能了结。

    这古代女子的地位实在是太低下了。

    云瓷依旧很冷静，转眼她就看见白色的小老虎站在她家的墙头上，对她说话。

    “那个什么媒婆家有个红色的木匣子，里面装了些钱财，还放得很隐秘。”

    说完舔了舔爪子，跳下院墙，往厨房的方向跑了。

    小老虎的声音似乎只有云瓷能听见，其他人毫无反应。

    云瓷眯了眯眼，看来这些兽人都是有异能的。

    云瓷再次看向铁母：“你说你给的聘礼是直接给的银子，还是用东西装着给李媒婆的？”

    众人都不太明白，云瓷问什么突然要问这样一个问题。

    李媒婆心里也是直犯嘀咕，完全不明白这傻子的用意。

    铁母随口就答道：“呸，我家二牛娶媳妇，哪里能那么敷衍，那聘礼可是拿我家传的红木匣子装好的。

    我们家对这门亲事这么上心，陈素素这个杀千刀的，竟然只想贪我们的聘礼，却不嫁女儿。

    这世界上怎么能有这样心肠毒辣的女人？难怪克死了丈夫，还生了个傻子，这都是报应啊。”

    这山野村妇是越说越过分，云瓷大步走过去拎起她的胸前的衣服。

    “老太婆，嘴巴放干净一点，要知道，祸从口出。”

    说完，手一放，铁母失去重心没站稳，跌倒在地上。

    “阿娘。”铁二牛大叫一声：“云瓷，你做什么？你怎么能这样对你婆婆？还不快点把她扶起来，给她道歉。”

    云瓷：“……”这一家人怕都是神经病。