
    不管地上坐着的那男人再怎么卖力嘶吼，都没人理他。

    铁二牛觉得自己的男人尊严受到了践踏，用力拍着担架：“反了反了真是反了。”

    这媳妇还没过门，就这么目无尊长。

    那以后要是过了门，还不知得给多少气给他父母受。

    所以他改变主意了，原本还想等着女人过门就好好对她的。

    现在，哼，等她生下孩子，到时候看他怎么折磨她。

    云瓷看他一眼，看来这男人四十岁还娶不到媳妇，身体有疾是一方面，性格问题也要占很大一部分原因。

    她拍了拍手，转身对着何村长：“何村长，我提议去李媒婆家里一趟。”

    李媒婆立即叉着腰：“你想干嘛？凭什么去我家？”

    “你们不是想知道这聘礼到底是谁拿的么？去你家就知道答案了。”

    李媒婆表情不善，伸出手，指指点点：“你什么意思？你的意思是那聘礼是我私藏了？你这是在血口喷人。

    村长，我小儿子还尸骨未寒呢，这云家一家人就这样欺负我一个老太婆，你可得为我做主啊。”

    何村长也是觉得云瓷这态度太差，和那陈素素一样目无尊长。

    果然是悍妇教出来的女儿，一样的泼辣蛮不讲理。

    何村长说道：“为什么要去李媒婆家？你要是没有证据就不必白跑一趟。

    我看你今天还是跟铁二牛回去吧，隔壁村的村长可是个护短的，到时候要是闹大了，他们带着人上我村里要人，我也保不了你。”

    呵呵，这就是畸形的男权社会，女子不配拥有任何话语权。

    这么一对比，那只死狐狸还真是奇葩中的奇葩。

    云瓷脸上挂着冷笑：“只要去李媒婆家看看一切就都真相大白，还是说李媒婆你做贼心虚？”

    “心虚什么心虚，婆子我向来行得端坐得正，去我家看看就去我家看看。”

    李媒婆把那匣子藏得非常隐秘，除了她谁都不知道在什么地方。

    所以她根本就不担心匣子会被人给搜出来。

    李媒婆又说道：“我可先说好了，要是找不到什么，你今天必须得去铁二牛家，要不然我这媒人的招牌就砸你们云家手上了，那可不行。”

    云瓷回道：“可以。”

    陈素素有点焦急地拉了拉她。

    云瓷给她使了一个眼神：阿娘放心。

    有了女儿的保证，陈素素当下就放心下来。

    于是一群人立即往李媒婆家走去。

    李媒婆推开门喊了一声：“四媳妇儿。”

    没人回她。

    “怪了，这四媳妇儿明明在家，怎么不应声？这老四刚一死，就这样对待老人家我，看我等会儿不狠狠抽她。”

    众人来到里屋，李媒婆一边说着话一边推开门：“找，你们随便找，我家可没什么聘礼。”

    话音刚落，众人就看见门口的木桌上放着一个非常醒目的红木匣子。

    李媒婆脸上瞬间布满惊慌，直接往那匣子冲了过去。

    铁母却先她一步把红匣子抱在手中，打开一看，里面是白花花的银子。

    数了数，刚好二十两。

    “聘礼，聘礼这就是我们家给的聘礼，李媒婆，你说，这是怎么回事？”