
    李媒婆还想冲过去抢那红匣子，但却被铁母给护得死死的。

    她依旧是不承认自己私吞了那聘礼，大声吼道：“什么聘礼？这盒子是我当年的陪嫁，这银子也是我家老四这么多年攒下来的。你们要不信，可以去问我家老四的媳妇儿，她可以给我作证。”

    还没听说有自家人给自家人作证的。

    何村长问铁母：“铁二牛他娘，这盒子你确定是你家给的聘礼盒子？”

    铁母死死抱住盒子，生怕有谁会来抢夺一般，重重点头。

    何村长又看着李媒婆：“李媒婆啊，你就别狡辩了，你要真有这么多银子，还能让你家李四死了连个墓碑都没有？”

    这也太不合常理了。

    李媒婆不愧是长期给人作媒的，最是牙尖嘴利。

    她立即反驳：“何村长，你这话就说得不对了，这活人可比这死人重要多了。

    我家四儿死了你以为老婆子我就不伤心么，可是伤心也没什么用，死人又不会重新活过来。

    我的大儿子，二儿子又分了家，三女儿又嫁到了邻县，现在家里面就我和老四的媳妇，我们两个女人不给自己留点银两，你说那要怎么活啊。”

    何村长一听觉得有些道理，于是又开始犯难了。

    处理吧，这李媒婆刚死了儿子，着实可怜，不处理吧，对铁家一家人又不好交代。

    而且万一这红匣子真就是人家李媒婆的嫁妆呢？

    也没谁规定，铁家能有红匣子，李媒婆家就不能有红匣子。

    也许这真就是巧合呢？

    这时，云瓷问道：“李媒婆，你说那红匣子是你的，那你说说它有什么和一般红匣子不一样的地方？”

    李媒婆凶她一句：“什么不一样，不就是个红匣子。”

    云瓷嘴角挂着冷笑，不再说话。

    铁母哼了一声：“你放屁，我家祖传的红匣子当然和一般的不一样，里面可是刻有我娘家的姓氏的。”

    接着，铁母把里面的银子倒出来，红匣子还有一处暗层，在暗层上正刻着一个显眼的吴字。

    那正是铁母的姓氏。

    真相大白，何村长表情不悦地看着李媒婆：“还真是你这媒婆在中间坏事，私吞了铁家的聘礼，今天这事，你必须得给铁家一个交代。”

    李媒婆哭着一下子坐在地上，撒泼打滚：“哎哟，我老婆子可怜得勒，刚死了儿子，又被人这样逼迫，这是存心要逼死老婆子我啊，我不活了，不活了。”

    就是闭口不提怎么给铁家交代的事。

    有这种人，真是丢他们寿阳村的脸。

    何村长厌恶地看李媒婆一眼，转身看着铁母：“铁大娘，既然事情都发生了，那你说这件事你们家想怎么解决。”

    铁母看着铁二牛的眼睛还往云瓷身上瞟。

    说道：“好办，把聘礼拿回来，重新给云家下聘，刚好何村长你也在，正好做个见证，至于这李媒婆在中间坏了事，那就陪我们两只鸡。”

    刚刚进院子的时候，她看见院子里养了两只鸡，正好可以拿回去给她家二牛补补身子。