
    光线铺洒在他的身后，明明暗暗，生出一种飘渺的神秘感。

    如同画卷中走出的仙人，一举一动，连头发丝儿都带着仙气。

    仙人？呵呵，仙人板板还差不多。

    而且这人到她身边来，她竟然一点察觉都没有。

    是她这具身体还没练武，所以太弱，还是旁边的这只狐狸精实力太强？

    她得出结论，应该是这狐狸太强。

    就上次他中的那种毒，就算内力强大的人中了，也撑不过几分钟。

    而这人那时应该已经撑了至少有半天时间。

    云瓷眯了眯眼：“你真是隔壁县首富的私生子？”

    喻时寒在她旁边坐了下来，回答得脸不红心不跳：“是啊。”

    云瓷显然是不信他的。

    “被人追杀，你还敢在寿阳村这么高调？就不怕敌人找上门？”

    喻时寒侧头看她：“敌人现在自顾不暇。”

    挂在树上的追雪：是啊，真正的敌人现在确实自顾不暇，都忙着争权呢。

    说完，喻时寒突然又来了一句：“抱歉。”

    云瓷偏了偏脑袋：“什么？”

    “今天你被那些人刁难的时候我不在场，帮不了你。”喻时寒口风一变：“现在，需不需要我把他们都送去地府喝茶？嗯？”

    大哥，你这一言不合就杀人的习惯到底是从哪里学来的？

    云瓷警告他：“别乱来，我的事也别插手。”

    我和你有关么？没任何关系。

    何况她也不是那种会靠男人的人。

    正所谓，靠山山倒，靠人人跑，最终能够依靠的也只有自己。

    喻时寒轻松一笑：“是，是，你不让我插手，我就不插手。”

    “你找我有事？”没事就别在这里打扰我赏风景。

    喻时寒依旧是看着她，眸光温柔：“我要离开一段时间，正房的儿子出外押货的时候，被山匪杀了，叶员外也没其他儿子，所以我这次是回去继承家产的。”

    云瓷嘴角噙着莫名的笑，挑眉看他：“你确定山匪不是你的人？”

    喻时寒的语气很轻：“当然，瓷瓷，我连一只鸡都舍不得杀。”

    追雪：是啊，你是连一只鸡都舍不得杀，你都是让我们杀的好么，大爷您嫌脏。

    喻时寒继续说道：“瓷瓷，等我回来的时候，我也是个有田有房产的人了，到时候我给你包一片山，让你种菜，可好？”

    云瓷：“？？？”

    人家现代的霸总都是甩黑卡的，你这包山让宝宝我种菜？

    你丫的欺负童工是不是？

    “好了，不逗你了。”喻时寒站了起来：“小白就留在你家，要有什么事，他勉强能帮上忙。”

    说完，喻时寒就站定在远处，继续沉默着。

    云瓷缓缓抬头：“你还有事？”

    “瓷瓷，我不在的这段时间你会想我么？”

    “走好，不送。”

    “还真是绝情啊。”

    喻时寒转身，眼里的温柔散去，一片寒芒，这才是他本来的样子。

    他走出林子，追雪从树上跳下来。

    “爷，马已备好，不出意外，两天之内就能赶到东海县。”

    追雪张了张口，最终还是忍不住问道：“爷，你不是都已经假死了么？为什么还要去管东海县的洪灾？”