
    这群封建时代的老顽固都快把云瓷给气笑了。

    陈素素见何村长的脸色不对，立即向前站了几步，把云瓷护在身后。

    挽起袖子，叉着腰，一副要和人干架的气势。

    “下什么聘，我下你仙人板板的聘，老娘从不同意这门亲事。

    铁二牛她娘，钱找回来了，就要知足，该找谁负责，就找谁，别把主意打到我家瓷瓷的头上。

    要是惹到了我，你和你家男人两个加起来都不是我的对手，若是把你们给揍伤了揍残了，那你家二牛以后，我看只能趴地上啃草了。”

    不是陈素素嫌弃铁二牛，而是这男人确实是拿不出手。

    四十，双腿瘫痪，长得丑，性格还不好。

    想给她家宝贝瓷瓷配这样的人，她没拿刀砍这群人都算她脾气好了。

    何村长皱着眉：“陈素素，你说的这是什么话，快闭嘴，别在外人面前丢脸。”

    “呸，我丢屁的个脸，这十里八乡的，谁不知道老娘就是个悍妇。怎么？悍妇骂人，村长你没见过啊？你见识这么短，还当村长？啧啧……”

    噗呲，这怼人的功力，这自嘲的洒脱，陈素素这性格真让人喜欢。

    只是可惜了生在这样的时代。

    何村长被气得吹胡子瞪眼，指着陈素素：“你，你，你……”

    你了半天没什么下文，然后才气呼呼地看向铁母。

    “铁大娘，云瓷这边可能和你们家真没什么缘分，这件事你看要不，就这么算了？”

    铁父插话道：“不行，不能这么算了，我看这样，既然这李媒婆这么想要这聘礼，那这个人就由她们家出。”

    何村长不明白：“什么意思？”

    铁母眼珠子一转：“她家不是还有个寡妇么？那就拿那寡妇来抵。”

    铁家人也是今天到寿阳村的时候才知道，这李媒婆死了四儿子。

    李媒婆抹了一把泪，从地上爬起来：“不行，老四媳妇儿不能给你们。”

    那女人她还留着给她养老送终的，怎么可能在这个时候放她走。

    就在这时，从屋内走出一名三十岁左右的妇人：“娘，发生了什么事？这些人是？”

    李寡妇揉着脑袋，像是有点没睡醒的样子。

    李媒婆走过去揪了她一把：“我刚刚喊你，你为什么不应声？”

    李寡妇叫了一声疼：“我刚刚不知为什么觉得头有点晕，就去炕上躺了一会儿，然后就睡过去了，现在才醒。”

    铁二牛眼珠子在李寡妇胸前转了一圈。

    铁父低下头和他说话：“儿啊，你觉得这个怎么样？”

    铁二牛点点头：“虽然年龄大了点，但是胸大屁股大，好生养，也知过人事，在那方便懂得体贴人，听说她好像没生过孩子，那正好，也没什么拖累。”

    “行，你同意了就行。”

    铁父同铁母交头接耳了两句。

    铁母直接拉住李寡妇：“孩子，大娘和你商量件事，你看你现在没了丈夫，我儿呢也还没媳妇，要不你们就凑一对，以后互相帮助着过日子，你看，怎么样呢？”