
    李寡妇看着地上坐着的铁二牛。

    她知道这个隔壁村的残废，李媒婆在家里没少说他的事。

    要是搁在以前她肯定看不上这样的人。

    但现在不一样了，她就是个寡妇，再也找不到什么好人家。

    与其在现在这家里处处被李媒婆欺负，还不如给自己找条生路。

    这铁二牛腿是不行，但那方面还是好的，将来生得出孩子。

    而且他家里又是有田有地的，跟着他总比当一辈子的寡妇要强。

    李寡妇低着头红着脸：“铁大娘，我，我都听你的。”

    “好好好，好孩子。”铁母拍了拍李寡妇的手背，对她的表现非常满意。

    李媒婆冲过去就想扇李寡妇的耳光，却被铁父给拦住了。

    “马梅，你这个贱人，我家老四的尸骨还未寒呢，你就想着给他戴绿帽子了，你这个不守妇道的贱人，我打死你，打死你。”

    就算铁父已六十来岁，但力气还是要比女人大，李媒婆一下就被他推倒在地上。

    铁母拉着李寡妇：“李媒婆啊，这事两个孩子都同意，你又只是我儿媳妇的前婆婆，不是她的父母，你手伸得再长也管不到这么远。”

    何村长又是个好面子的，最开始本来就是李媒婆这边理亏，所以这个时候他选择了谁都不帮，袖手旁观。

    最后，铁家人给李媒婆留了二两银子，感谢她这些年对李寡妇的照顾。

    然后，又让李寡妇收拾好东西，跟他们回了铁西村。

    虽然和预料中的不一样，但总的来说，铁家人是很满意的。

    花二两银子买了个会生养的儿媳妇，多划算啊。

    众人纷纷离开，李媒婆还一个劲地坐着地上哭天抢地。

    突然，她爬了起来，把桌上的二两银子抓在手中往怀里一揣。

    然后拉住了何村长，顺便关上了门。

    何村长甩开她：“李媒婆你做什么？拉拉扯扯的？”

    李媒婆眼里露出精光：“村长，你到现在还没觉得，云家那傻女不正常么？”

    何村长沉重脸：“确实，那傻女上次发烧醒来就跟变了个人似的，一点都不傻，精明着呢。”

    “一个人突然变化这么大，莫不是真的被什么妖邪给附了体？村长，是时候该找马大仙来看看了，不要等把全村人都害了，到时候后悔都来不及了。”

    何村长想了想：“你说得对，这请马大仙的事就交给你，你嘴巴放严一点，别给我走漏风声。”

    “村长，我办事，你放心。”

    李媒婆眼里闪过一丝恶毒的光。

    陈素素一家害她失了儿子，又失了儿媳，这件事她绝对不会这样轻易就算了的。

    云瓷从李媒婆家出来后，兴致就不怎么高。

    她和陈素素说了一声，要去山里采野菜后，就背着背篓进山里。

    其实她只是找了一处山势高的地方，坐着发呆。

    今天的事，让她感触很深。

    不是每个女子都是陈素素，不是每个女子都有她那样的勇气和魄力。

    这个时代对女子的压迫，除了来自外界的阻力外，也有这些女子自身的局限性。

    她不认为现在以她的实力能和这个时代抗衡。

    “哎。”云瓷叹了口气：“看来得变得更强一点才行。”

    强到可以把这些封建礼教给踩在脚下。

    “瓷瓷，你想变强么？我可以帮你啊。”

    喻时寒不知何时来到她的身边，正悠闲地抱着双手，笑着看她。