
    最后，关于云清上学的事暂时放一边，她得好好谋划谋划。

    再来就是陈素素了，她还年轻，算起来现在也才三十岁出头。

    应该给她找点什么事做，不至于每天这样无所事事荒废时日。

    云瓷问陈素素：“阿娘，你呢？有没有什么想要做的事？”

    陈素素搓了搓手：“你娘我就是一个粗人，大字不识一个的，除了能下田耕地，上山砍柴外，也不会什么。

    像那些女人家会的女红我都能把鸳鸯绣成旱鸭子，所以也没什么想做的事，我就想我的儿子能出人头地，我的女儿能嫁个良人。”

    真是很朴实的愿望。

    云瓷知道一个人根深蒂固的观念也不是一时半会儿就能转变过来的。

    云瓷说道：“那就暂时这样吧，阿娘以后要有什么想做的事，一定要在第一时间告诉我。”

    “好勒。”陈素素现在的注意力完全放在那颗紫蛋上面。

    三人来到厨房。

    “瓷瓷啊，你说，这紫蛋都烤了这么久的火了，为什么一点要破壳的迹象都没有啊？难道是烤火的姿势不对？”

    云瓷单手抚在紫蛋的纹路上：“不清楚，有可能是这只蛋太大，所以孵起来要费事一点。”

    云清小短手往蛋壳上一拍：“阿姐，烤蛋蛋没用的话，要不我们用火来烧蛋蛋吧，说不定就是火不够大的原因。”

    额，蛋蛋，蛋蛋，跟着那只小老虎都给学坏了。

    云瓷思索了一会儿：“行，那就找些柴火来烧蛋吧。”

    这时，小老虎不知从什么地方冒了出来，冲着云瓷龇牙咧嘴。

    “你们干什么呢？不许烧我四哥的蛋蛋，知不知道我四哥最怕火了。”

    额，云瓷抽了抽嘴角，是哪只蛋每次生火做饭的时候往火苗边靠得最积极的。

    现在这小老虎告诉她，这紫蛋最怕火？这怕不是在逗她玩。

    云瓷把小老虎给拧了起来：“你为什么说你家四哥怕火？”

    小老虎哼了一声：“废话，我四哥是冰系异能的紫翼狼王，火就是他的克星，你说，他怕不怕火。”

    “那你说说他为什么总是往火堆旁凑，这个样子明显不是怕火的样子，而是喜欢火喜欢得不得了，你确定你足够了解你的四哥？”

    小老虎白了云瓷一眼：“废话，我从小就跟在我四哥尾巴后面，我不了解他，难道你了解啊，总之，我不允许你烧我四哥的蛋蛋。”

    “呵呵。”云瓷不再理会小老虎，直接跑到院子中间升了一堆火，这火比在厨房做饭时要用的火要大得多。

    她这火刚升着没多久，就只见那颗紫蛋一跳一跳地从室内跳了出来，来到火堆旁直接往火上一倒。

    “哄……”溅起一地的火星，柴火被砸得满地都是。

    火也不像之前那么集中，零零散散地分布在地上。

    紧接着，那颗紫蛋重新立起来，扭了扭，仿佛在表达着自己的不满意。

    紫蛋：雌性火呢？火呢？火怎么这么小？是想冷死本蛋么？

    可惜云瓷完全不明白这颗紫蛋在表达写什么。