
    云瓷指了指脑袋：“小老虎，你确定你四哥的这儿，脑子没什么问题么？”

    不是很能看懂这颗紫蛋的蠢萌行为。

    小老虎非常傲娇地哼了一声：“在我们兽人大陆都是靠实力说话的，从不靠脑子，脑子好有什么用，我四哥一拳就把他给打趴下了。”

    得，听出来了，就是个头脑简单，四肢发达的莽夫。

    难怪会有刚才那神奇的举动。

    云瓷又说道：“总之，现在看来，你家四哥是喜欢火的，虽然这中间不知道发生了什么变故，但也只有把你四哥给孵出来，才能知道答案了，现在重新准备一下，我们再升一次火。”

    就在这时，“咚咚咚”门外又传来一阵很响亮的敲门声。

    依旧能感觉得出来，对方不是带着善意。

    云瓷把紫蛋放进云清房间，然后让小老虎也在里面呆着。

    她又收拾好院子里散落一地的柴火。

    然后才去开门。

    “陈素素，云瓷，赶紧的，给我开门。”是李媒婆的声音。

    陈素素嘀咕着：“那坏老太婆这次又想作什么妖？”

    说完，就拉开了大门。

    门外，何村长站在中间，李媒婆站在右边，而左边则站了一名面相凶恶的老妇人。

    她的一双小眼睛，不坏好意地在云瓷身上来回打量。

    云瓷看了一下，在这三人身后，几乎是全村人都跟来了。

    陈素素叉着腰，大声吼道：“何村长，你这阵仗是什么意思？是想欺负我们孤儿寡母不成？”

    何村长没理陈素素，有点恭敬地看着左边的老妇人，指着云瓷。

    “就这女子，发烧醒来后，就变得不正常，和之前是判若两人，马大仙，你给看看，这云家的傻女到底是不是中邪了？”

    陈素素一听，立马回屋拿了一把柴刀握在手中：“何村长，中邪，中你老娘的邪，我陈素素今天就在这里说了，谁要是敢动我家瓷瓷一根汗毛，老娘今天就和他同归于尽。”

    陈素素这架势，着实把门外的众人都吓住了。

    但很快，他们就打消了这种情绪。

    因为人多，法不责众，也因为人多，所以即便是错的事，也能当对的事去做。

    李媒婆尖声尖气道：“马大仙，你别管这泼妇，她蛮不讲理是出了名的，你赶紧给看看，那傻女的身上是不是有什么妖邪？”

    那叫马大仙的妇人，视线从头到尾都放在云瓷身上，她还一边口中念念有词。

    突然她大吼了一声：“放肆，大胆妖孽，还不赶紧离开此人，否则本仙将对你不客气。”

    何村长的面容有点焦急，搓着手：“马大仙，这，这傻女真的是被什么邪祟给附体了？”

    马大仙重重点头：“还记得年前在寿阳村和铁西村中间发现的那条被雷劈死的大蛇？”

    何村长直点头：“记得，记得，那蛇足足有井口那么粗，要不是被雷劈死那不知得害多少村民呢。”

    “嗯，那蛇是修行渡劫未成，被雷劈死，但蛇的仇恨心最重，那蛇死后不甘心，所以才附在这小丫头身上，企图报复我们两村村民。”