
    喻时寒嘴角挂着讽刺：“上面的人都在争权夺势，哪里管下面老百姓的死活，老头子是荒唐了一点，但爱民之心，这皇室中无人能及。

    这场纷争，多多少少也是因我而起，我至少要保证，这天下不会乱。”

    追雪：哎，他家爷其实是个好人，只是好得不是那么明显而已。

    后面的几天，云瓷就是过着休闲的种田生活，外加孵蛋生活。

    她空间里的种子，是当时农科院研究的最新一代的种子，其适应能力强产量高成熟周期短。

    只是可惜，还来不及推广，就遇到了末世。

    她只能在这陌生的时代，来试验这种子的效果了。

    果然效果很好，尤其是番茄，最先结果，从种下到成熟连半个月的时间都不到。

    那果实又大又圆又红。

    云清看着矮枝上挂着的这红彤彤的一片，问道：“阿姐，这，这，这番茄真能吃么？”

    在前世，番茄属于外来物种。

    这里虽然是架空时代，但有些东西也是相通的。

    云瓷摘了几个番茄下来，放进竹篮里：“我做出来你就知道了。”

    这顿饭，云瓷做了一份番茄炒鸡蛋，一份番茄拌白糖，还有一份番茄鸡蛋汤。

    三个人，两菜一汤，吃得又饱又享受。

    云清摸着自己圆滚滚的肚子：“阿姐，这叫番茄的菜真好吃，我从没没吃过这样的蔬菜，好像在吃水果一样。”

    “嗯，差不多，番茄本来就可以生吃。”

    陈素素有了个想法：“瓷瓷，这地里结了那么多的番茄吃不完，要不我们拿出去卖一点吧？”

    云瓷也是有考虑过把地里种的菜拿出去卖一些。

    但是又考虑到她菜园子里的这些菜和这个时代的有所不同，要解释其来历也是挺麻烦的一件事。

    所以在推广这些蔬菜的时候，得谨慎一些。

    至少现在还不是时候，得找一个中间人才行，她不能当出面的那个。

    “阿娘，这你别担心，我有自己的打算，倒是另外一件事，可以考虑一下。”

    陈素素问道：“什么事？”

    云瓷揉了揉云清的小脑袋：“这云清五岁了，也不小了，如果以后要走科举这条路的话，是时候给他找个老师了。”

    云清却说道：“阿姐，小清不想读书。”

    云瓷也不生气，很有耐心地询问：“为什么？”

    “因为读书不能保护阿娘和阿姐，我看村里唯一的那个书生双手无力，连水桶都担不了，小清不要做那样的人。”

    云瓷看这小娃一脸的认真：“那你想做什么样的人？”

    云清挺了挺胸膛：“我想做大将军，能保护娘亲和阿姐的，谁要欺负娘亲和阿姐我就揍谁。”

    不愧是陈素素养出来的儿子，小小年纪可见彪悍。

    想当将军也许受了他那从军的父亲的影响吧。

    云瓷想了想：“看来小清是想学武，可以，回头阿姐想办法给你找一个武艺高强的师父。

    但是呢，虽然你不考科举，文课方面也不能落下，否则到时候上了战场你连一封家书都不会写，那可就闹笑话了。”