
    要是这大仙真说出云瓷的来历，她倒是会高看她几眼。

    现在看来分明就是个装神弄鬼的神棍。

    村民们一听马大仙这样说，脸上都浮现出恐惧之色。

    除此还有想要把妖邪除掉的那股狠劲。

    何村长的身子不由自主地朝马大仙身后挪动，看向陈素素。

    “陈素素，快把你家的傻女交出来，让马大仙好好救治她。”

    陈素素举着柴刀站到云瓷前面：“滚开，谁敢上前一步，老娘砍死他。”

    云清也同样站过去，手中拿了一把镰刀，红着眼睛：“谁敢欺负我家阿姐，我和他拼命。”

    这一母一子的彪悍是寿阳村人人有目共睹的。

    何村长害怕要是太过强势，出了人命就不好收场了，一时之间有些犹豫。

    “马大仙，这情况你也看见了，有没什么办法在不伤到人的情况下，把这邪祟给驱走啊？”

    马大仙横他一眼，指着陈素素和云清两人。

    “何村长，都这个时候了，你还在顾及些什么？你看看这两个人，就是因为受到邪祟的影响才变成这样，失了心智，要是等到时候他们丧失人性，伤了寿阳村的村民，到时候就来不及了。”

    何村长觉得有道理，咬咬牙，转头望向身后的几名大汉：“去，把云瓷给绑上。”

    云瓷推开陈素素和云清，同时道：“阿娘，弟弟，待会儿保护好自己。”

    说完，快速地冲到马大仙面前，抓住她的衣领，“啪啪”就是两巴掌。

    “我让你装神弄鬼，让你装神弄鬼。”

    马大仙被打得有点懵。

    周围的村民包括何村长都没反应过来。

    这马大仙据说是身后有狐仙，能通灵，在附近几个村子里就如同神一般的存在。

    她说什么，没人敢有异议。

    而且在她面前，人人都很敬畏，连说话都是小心翼翼，生怕亵渎了神灵。

    现在云瓷出手就是几巴掌，完全出乎意料。

    马大仙最先开口：“快，给我抓住这丫头，弄死她，弄死这邪祟，神灵发怒了，要是不拿她献祭，神灵就将降下灾祸。”

    话刚落，云瓷又扇了她两巴掌，把这老太婆打得是眼冒金星。

    “我让你满口胡言，装神弄鬼，你靠这招残害的人有不少吧，老都老了，心肠还这么坏，我扇死你个老王八。”

    云瓷很难生这么大的气，一想到在这落后的时代有人是靠这样愚昧的方式害人，她就想多赏她两耳刮子。

    待云瓷把马大仙扇得眼冒金星，几名汉子才反应过来，冲过来逮她。

    虽然她这具身体很弱，但前世学习古武的招式还在。

    所以那些大汉根本就抓不住她。

    直到最后，村里所有的男丁被发动起来抓她。

    云瓷想过，要是最后实在没办法，就给这些人下毒。

    这些笨蛋都打算要她的命了，那她也不是什么圣母任由宰割。

    村里的汉子把云瓷从村头追到村尾，又从村尾追到村头，连她的衣角都没碰到。

    就在这时，寿阳村入口的地方传来一道威严的声音。

    “你们在做什么？”