
    望归楼出事，谁都猜得出是它旁边的名香馆做的手脚。

    而且就在望归楼出事的第二天，名香馆就推出了一款新的香液。

    其味道和望归楼之前的那款新香水有百分之五十的相似。

    所有的疑点都指向了名香馆。

    但就是抓不住他们的证据。

    更何况，望归楼的老板现在都还躺在床上生死未卜。

    也找不出人去追查名香馆的罪证。

    云瓷点点头：“嗯，谢谢师爷，我知道了。”

    当晚，云瓷安排好家里人后，又嘱咐小老虎几句。

    “我知道你有异能，我不在家的时候，麻烦你帮我看一下家，保护好我阿娘和弟弟。”

    小老虎舔着爪子：“不行，雌性，主人走之前说了，其他人的生死可以不管，但你的一根头发都不能少，否则，他回来会拿我炖汤的。

    哼，炖什么汤，本宝宝的皮这么厚，肉也硬，一点都不好吃的好么。”

    云瓷捏了两下小老虎的脑袋：“对了，还没问，你的异能是什么？李媒婆藏起来的那个红匣子你是怎么找出来的？”

    “当然是透视咯，你这笨雌性。”小老虎高傲地昂着自己的脖子：“所以，那媒婆东西藏得再隐秘，也却逃不过本虎虎的眼睛。”

    云瓷意味深长地说道：“透视啊，也不是很有用的异能，连架都不能打，所以我带上你也没用，你就在家里好好呆着吧。”

    “呸。”小老虎张开口咬住云瓷的裤脚，还能发出声音：“谁说本虎虎只有一种异能了？我可是我们兽人大陆少有的双系异能兽。”

    “那你还会什么？”

    “我还会精神异能，暂时只能让人短暂昏迷。”

    原来如此，看来那李四媳妇之前觉得头晕去炕上睡下，都是因为这小老虎使用了异能。

    “短暂昏迷啊，那也没什么用，到时候说不定还会拖我后腿，你还是只能在家里呆着。”

    云瓷说完，就出了大门，进了空间。

    小老虎第一时间就追了出来，不仅不见云瓷的身影，还闻不到她的气息。

    小老虎咧了咧嘴：“我就知道这个雌性有古怪，偏偏主人还不让我去查她，哼，暂时放过你。”

    小老虎回到院子，气得一脚踢上了大门，然后大摇大摆地进了屋。

    过了一会儿，云瓷才从空间里出来，去往了县城。

    当他赶到柳冠家的时候已经接近午夜。

    屋内的下人已经歇息，柳冠房间内，只有他的妻子和女儿在照顾着。

    柳叶儿说道：“娘，你去睡吧，爹这边有我看着。”

    柳氏拿出帕子，抹着眼泪。

    “大夫说，你爹时日不多了，我睡不着，要是真的不行了，我还能多看他几眼。”

    柳氏说着，眼泪止不住地从眼眶里流了出来。

    柳叶儿吸了吸鼻子，带着哭腔：“娘，你别这样，爹吉人自有天相，一定会没事的。”

    母女俩是抱头痛哭，床上的柳冠虽睁不开眼，但能听见外界发生的事。

    让妻女如此担心，他也很难受，眼角都有点湿润，但就是醒不来。

    柳叶儿哭着哭着，突然看到旁边的云瓷，尖叫一声：“你是谁？”