
    这个时代的人都迷信。

    也就方县令这样官运加身的人不信这些神神叨叨的事。

    他为官几十年，向来是只问苍生，不问鬼神。

    尤其痛恨像马大仙这样的装神弄鬼之徒。

    但他身后的那些衙役就不同了，对这些事，多多少少有些畏惧。

    好在现场除了县令和师爷，还有个不信鬼神的人，林大秀才。

    林秀才走过去，二话不说，直接“啪啪啪”地扇了马大仙几耳光。

    “这叫马什么仙的，你说因为云瓷是邪祟，所以能打伤你。现在呢？我也打伤了你，难不成你想说我也是邪祟？”

    他这话一出，村民们都开始犹豫了起来。

    是啊，不是说马大仙身后有狐仙么？

    为什么每个人都能揍上她几拳，也不见她身后的狐仙显灵的？

    难不成这马大仙真的是个骗子？

    何村长犹犹豫豫道：“县，县令大人，这，这到底是怎么回事？”

    刘师爷拿出一张状纸来：“很简单，根本就没有什么大仙，这马大仙就是一招摇撞骗的骗子。

    她用这些神神叨叨的手段，到现在为止，前前后后害死了五条人命，今天我们就是来缉拿她归案的。”

    刘师爷挥一挥手，衙役向前，把马大仙绑了起来。

    马大仙挣扎：“县令大人，老妇冤枉，冤枉啊，这个小姑娘她真的是邪祟，不然一个人不可能变成了另外一个人。”

    这时林秀才缓缓开口道：“史记上记载，战国时期，有一樵夫砍柴入山，误入仙境，从此被仙人点化，回到家后，能文能武，精通医术，从此造福一方。

    我想云家的小姑娘应该是有奇遇，才会有如此的变化，而你们这些人愚昧无知，偏偏要说她被什么邪祟附体。她可有做出什么危害你们的事？”

    村民们被问得哑口无言。

    好像很有道理。

    而且这马大仙也不是传言中的那么神啊。

    你看她被人绑了，反抗都反抗不了。

    所以她说的话，可能不是真的。

    最后，方县令宣判。

    “这马大仙有五条人命在身，本官判她五日后沉湖，到时候各个村的村民都可以去围观。

    若她真是什么大仙，那自然会安然无恙，但若她只是个祸害一方的骗子，那她就必死无疑。”

    云瓷又多看了方县令一眼，这胖胖的县令还是挺开明的，是个难得的好官。

    马大仙立即被衙役押送去了县衙。

    刘师爷遣散了村民，只留下云瓷一家人。

    “县令大人，你还有事？”

    方县令看着这小姑娘，还真跟其他人不一样。

    从第一次见到现在，一点不怕他的官威。

    悠然，淡定，从容不迫，是个干大事的。

    刘师爷指着旁边的林秀才：“这次，我们除了来捉拿马大仙以外，也为林秀才的事而来。”

    接着，林秀才走上去，激动地抓住云瓷的袖子。

    “云小妹妹，我中举了，中举了，这全都要靠你，是你给的药丸，才能让我安全渡过这次乡试，你，你对我可是有再造之恩啊。”

    这秀才向来高冷，突然这么激动有点让人受不了。

    林秀才又道：“所以，为了感激你，我要送一样大礼给你。”