
    云瓷说道：“我可以给你种子，也可以教你们种植方法，但这些种子的来历你需要随便编一个，总之对外不能说出我的存在。”

    方县令明白，匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    云瓷就算再有本事，但她也还只是个小孩子，而且就她的家庭情况来说，要真出什么事，也护不住她。

    所以她的这个要求合情合理。

    方县令当即就答应下来：“你放心，我知道什么话该说，什么话不该说。”

    然后，几人坐在院子里的石凳上，又商量了一下交货的价格，时间和地点。

    云瓷看了看天色，这些人再不走，回县城就要赶夜路了。

    但看他们一点要动身的迹象都没有。

    “县令大人，还有事？”

    方县令搓了搓手：“嘿嘿，云瓷小妹妹啊，上次你给刘师爷的那个酒挺好喝的，不知道还有没有？可以卖一点给我？”

    “哼。”刘师爷吹了吹胡子：“上次我还没喝上几口，就被县令你给抢去了，还拿官威来压我，假公济私。”

    方县令拍了拍刘师爷的肩膀：“县令爱酒，取之无道，师爷，你要习惯。”

    刘师爷拍开他的胖手：“你这个昏官。”

    林幕也是一脸的好奇：“我就是想知道什么样的酒能让向来相亲相爱的县令和师爷大打出手。”

    三人齐刷刷地盯着云瓷。

    意思很明显，她不拿酒出来招待他们，他们今天就不走了。

    果然是官匪一家，官要当得好，就必须得要有匪气。

    云瓷进屋，把酒瓶和酒杯放在一个方木盘子上，端了出来。

    刘师爷笑了笑：“云小妹妹，这次怎么不从袖子里拿出来了呢？我还和方县令打赌，你袖子里装了多少个杯子来着。”

    赌这个，究竟是得有多无聊。

    云瓷给他们倒上酒：“上次你看见的只是一种障眼法，需要提前准备的，我这次没准备，自然就拿不出来。”

    这个时候也有很多街头玩杂耍的民间艺人，云瓷这种障眼法并不算新鲜，所以他们也没再怀疑什么。

    林秀才一杯酒下肚：“好酒，好酒，香甜可口，还不醉人，难怪方县令和师爷都那么喜欢。”

    方县令喝得高兴，直接说起了朝堂中事：“我给你们说个秘密，其实等过段时间也不算是什么秘密了。”

    刘师爷：“别卖关子了，赶紧说。”

    “我们大秦国的太子爷啊。”方县令左右看了看，然后才用力地说了一个字：“薨。”

    刘师爷惊叹：“不可能吧，大秦国最惊才绝艳的人物，就这样没了？我不信。”

    方县令瞪他：“你爱信不信，据说是得了怪病突然没了的，这个消息现在就我们这些朝堂中人知晓，圣上的意思是要过段时间再昭告天下。”

    林秀才的脸色有那么一瞬间的难看，放下酒杯：“看来，这天是要变了。”

    刘师爷：“是啊，据说圣上最疼爱这个小儿子，当初力排众议，血流成河，才立了他为太子。

    好在这太子爷也争气，其能力才华远远超过他所有的哥哥，渐渐地那些反对的声音也就越来越小。

    现在这人突然没了，圣上又看不上他的其他儿子，为了争夺这储君之位只怕朝堂是不得安宁啊。”