
    方县令赞同刘师爷的观点：“我倒没什么，也没加入过什么派系，一辈子当一个清贫的县官也是知足。

    倒是林幕啊，你可是奔着那状元去的，这你最想投靠的人没了，而且以现在的局势来说，择不择主可由不得你哦。”

    林幕表情凝重，还有那么些无奈：“没办法，状元是一定要去考的，也只有走一步看一步了。”

    云瓷完全想不明白，这几个人干嘛在她家说这种朝堂中事。

    但她更不明白的是：“方县令，刘师爷，你们今天来寿阳村不光是为了抓马大仙吧？抓人这种事下面有衙役，哪里轮得到县令和师爷亲自出手？”

    云瓷的目光落在林幕身上：“所以你们其实是陪着林幕过来的，你们好像对他太好了一点。”

    方县令哈哈笑了两声：“云小妹妹果然敏锐，不错，我们就是陪着林幕过来感激你的，林幕的父母曾对我有大恩，所以我自然会对他上心一些。”

    这说法倒也能解释得通。

    不过这几人对她，倒是没什么好奇心。

    不知道是不是信了林幕的那个山中樵夫的说法，默认了她有什么奇遇。

    要是他们问，她给的答案多半也和林幕说的差不多。

    这酒喝得差不多了，几人才站起身来离开。

    刘师爷走出大门又跑了回来：“云瓷小妹，其实我来还有一件事要告诉你。”

    云瓷的目光变得凌厉：“师爷今天来，其实只是为了这一件事吧？”

    她早就觉得这师爷总想对她说什么话，但一直没找到好的时机。

    刘师爷点点头：“对，因为这件事，你之前让我不要说出去，我这人呢虽然看着不靠谱，但绝对是一个讲信用的人。”

    云瓷唯一让刘师爷保密的事就是，她是望归楼的幕后老板。

    “望归楼出事了？”

    刘师爷赞赏地看着她：“对，准确来说是，柳冠出事了。”

    然后，刘师爷又说道：“你给柳冠提供香水后，没几天，他就夺回了市场，远远地把他旁边的名香馆给比了下去。

    但是就在两天前，望归楼夜里就被人给抢了，柳冠出面阻止，却被那些蒙面人给打断了腿。

    伤势好像还挺严重的，找了好几个名医去看，都说让柳家人准备后事吧。

    哎，这柳冠也是倒霉，本本份份做生意，哪里知道会遇到这样的事。

    你也是望归楼的老板之一，我想着这件事还是有必要让你知道，刚好方县令和林幕要来你这里，我就顺便一起过来了。”

    云瓷背着光，让人看不出她的神色，她顿了几秒才从袖子里拿出两瓶葡萄酒。

    “一瓶给师爷，一瓶师爷拿去交差。”

    和聪明人打交道就是这点好，你说一句，她就能知道后面三句。

    刘师爷确实是给方县令说，他一定得找云瓷要到一瓶酒才甘心，所以才返了回来。

    刘师爷接过酒瓶：“话我也带到了，不过云小妹，我得提醒你一下，名香馆背后是有大人物撑腰的，你做事之前要三思啊。”