
    众人回头，就见方县令，刘师爷，林秀才站在村口的地方，后面还站了几名衙役。

    因为上次陈素素打死人的事情，村里的一部分村民去过县衙，所以第一时间就认出了方县令。

    那些不认识的，在旁人解释过后，也都知道了来人的身份。

    这些山野乡村的村民，很多人一辈子见得最大的官就是村长，哪见过县令。

    一部分人吓得呆愣在原处，一部分人直接给跪下了。

    这时，村里剩下的妇人，和那马大仙，还有陈素素和云清也都追了过来。

    何村长赶紧小跑到方县令面前，声音都还有点抖。

    “县，县令大人，您，你老人家怎么到这种地方来了？”

    方县令侧头问刘师爷：“师爷，我看起来很老？”

    刘师爷捏着小胡子摇头：“不，县令大人，正值壮年，老这个字，和您一点都不沾边。”

    方县令指着何村长：“那为什么这人要叫我老人家？”

    刘师爷：“也许他是觉得您长得像他家的长辈，父母官父母官，何村长可能把您当作了他的亲生父亲。”

    方县令嘀咕：“本官可没这样的丑的儿子。”

    刘师爷看了看方县令圆滚滚的大肚子：“是，县令大人您玉树临风，风流倜傥，人面桃花，貌若潘安，自然是生不出这么丑的儿子”

    云瓷：“？？？”这俩逗比是来这里说相声的？

    方县令和刘师爷这一打趣，非但没让何村长放松，他反而更加紧张，一下子跪了下来。

    “县令大人，饶命，都怪小的不会说话，县令大人您这么尊贵，怎么可能生出我这样没用的儿子。”

    “哼。”方县令突然冷哼一声：“那你说说，你们这么多大男人，为何会追一小姑娘？光天化日之下，你们究竟想做些什么？”

    这两个问题问得气势十足，锋芒毕露。

    何村长吓得身体直哆嗦：“县，县令大人，我们不是在追小姑娘，我们是在追邪祟。”

    然后就把云瓷大变，被邪祟附体的事给说了一遍。

    方县令小眼睛眯了眯，低头看他：“你放屁，是小姑娘，还是邪祟，本县令会分不清楚？你这是在质疑本县令的眼光？”

    “不，大人，小的不敢。”

    何村长磕了一个头，余光看向马大仙：“可这些事，都是马大仙亲自确认的，不会有错啊，大人。”

    “马大仙？什么大仙？她要是大仙，那本官又是什么？”方县令语气严厉，指着马大仙。

    何村长一阵害怕：“县令大人，使不得，使不得，不可冲撞大仙啊。”

    刘师爷插话道：“何村长啊，你这眼神不怎么好，传说中神仙可都是仙风道骨的，可没见过什么神仙是这样鼻青脸肿的，这神仙可不咋滴，连一个小姑娘都打不过。”

    这时，马大仙去开口了，声音刻薄又尖锐：“那不是小姑娘，那是邪祟，是邪祟，县令大人，必须杀死她，否则她一定会为害一方。”

    “放肆。”方县令声音洪亮：“本县令还没发话，有你说话的份？来人，掌嘴。”