
    说到送礼，云瓷就来精神了。

    “什么大礼？也是，你好歹也是中了举人，前途无量，所以，你打算送多少银子给我？少了，我可不收。”

    这人的一副画都能价值百金，关系到他人生大事的事，怎么着也得送个五百金才符合他的身价。

    谁知，林秀才指了指身后扛着大树的衙役。

    “上次我就发现，你挺喜欢我家的苹果树的，送银子太俗气。

    所以，我把我家的三棵苹果树都给拔了来，走，我们现在就种到你家院子里去。”

    云瓷：“？？？”这秀才能不能像个正常人？

    林秀才还在絮絮叨叨：“这苹果树树苗，可是我小时候用画同西域商人换来的，据说在他们那里，只有国王才能吃这样金贵的苹果。”

    云瓷：宝宝我空间里的苹果树种子可比你这好多了好么？

    还国王才能吃，一看你就是被骗了。

    来到云瓷家，衙役找了个地方把三棵苹果树种下。

    云瓷看着这还结着果实的树子，拍了拍林秀才的肩：“秀才啊，下次，我扛几棵橘子树给你。”

    林秀才不明所以：“为什么是橘子树？”

    云瓷笑而不语。

    因为我想当你爸爸。

    林秀才不明白云瓷为什么会笑，但他直觉认为，肯定没什么好事。

    “对了，云小妹妹，以后不要叫我林秀才了。”

    “哦，对，林大举人。”

    林幕抽了抽嘴角：“不是这个意思，在下姓林，单名一个幕字，你就叫我名字好了。”

    就在这时，参观完云瓷菜园子的方县令和刘师爷惊呼几声。

    “妙，妙，太妙了。”方县令手中拿着番茄，还啃了几口：“味道不错，嗯，好吃。”

    云清笑着又递给他几个：“县令伯伯，这些都给你。”

    因为这胖县令刚刚在村头帮了他家阿姐，所以云清才对方县令格外的热情。

    方县令啃完番茄，才来到云瓷面前：“云瓷小丫头，这些蔬菜都是你种的？”

    云瓷抱着双手，一本正经：“天上掉的。”

    方县令等她一眼：睁眼说瞎话，当县令我傻？

    云瓷挑挑眉：你不明知故问？那就是傻。

    哎，想他堂堂玉树临风，一表人材的县令居然被一小丫头给鄙视了。

    方县令无奈地叹了口气，莫名的还有点宠。

    “我刚刚看过了，你菜园子里的这些蔬菜，品种新奇产量又大。

    要是能在全县，甚至全国范围推广的话，定能解决国内很大一部分粮食问题。

    就算以后遇到了灾荒年，那也可以最大限度减少饥饿带来的死亡，这真是天大的功德啊。”

    真的是一个好官，就算在这破县城，心里装的也都是天下。

    云瓷还是有点感动：“方县令，你想说什么，可以直说。”

    方县令又啃了一口番茄：“这些蔬菜的种子你还有么？能不能卖一些给衙门？还有种植的方法能不能也教给我们？”

    云瓷想了想：“可以，不过我有一个要求。”

    “什么要求，你说，只要是我能办到的，一定满足。”方县令拍了拍肚子上的肥肉。