
    这个时代的女子在家靠父母，出嫁靠丈夫和儿子，有独立生存能力的是少数。

    这柳冠出了事，家里的这两个弱女子，其下场和王富贵说的其实也相差不到多少。

    再加上柳叶儿长得又非常漂亮，打她主意的人不在少数。

    她哪怕是想过普通简单的生活也没办法。

    就算是报官，那也只能解决一时的问题，总会有顾及不到的时候。

    柳氏把柳叶儿护在身后，抓起一旁的木棍：“王富贵，我警告你，你要是敢对我女儿无礼，我，我和你拼命。”

    王富贵吊儿郎当地行了一个礼：“母亲大人，不要这么激动，富贵我呢，可是一个温柔体贴的好男人，叶儿妹妹要是不愿意，我也绝不会勉强。”

    柳氏和柳叶儿犹豫了一下，难道是她们误会这王富贵了？

    谁知，下一秒，王富贵就继续说道：“我就在这一旁看着，看着你们的债主上门，看着你们无家可归，叶儿妹妹，等你求我，我再帮你啊。

    当然你要是有骨气不求我，那也没什么，人生嘛总会遇到点什么意外，也总会有身不由己的时候。”

    这无赖就是在光明正大的威胁。

    接着，院子里传来王富贵一群人令人作呕的哄笑声，柳氏和柳叶儿气得浑身发抖。

    就在这时，咯吱一声，房间门被打开，云瓷从屋内走了出来。

    柳叶儿第一时间就抓住她的手：“我爹呢，我爹怎么样了？”

    云瓷拍了拍她的手背：“放心，一切安好，以柳老板的身体，活到八十岁是没问题的。”

    柳氏和柳叶儿同时呼了一口气，放下心来。

    云瓷看向王富贵：“这位王少爷，请问你是不是看上了我们家的小姐？”

    “你是谁？”王富贵眼里闪过一丝精光。

    就以他阅女无数的经验来看，这小丫头现在还没长开看起来就这样勾人了，那等她再长个几岁，必然会是绝世大美人。

    要是能把她和柳叶儿一起弄到手，那他真是可以享尽齐人之福啊。

    云瓷回道：“我是柳小姐的丫鬟。”

    王富贵抹了一下脸：“丫鬟好啊，小姐去哪里这丫鬟自然也得跟上，小妹妹，你说是不是？”

    呵呵，这死猪头，想得倒是美。

    云瓷眼神冰冷：“王少爷，我看你很满意我家小姐，不过有件事，我得告诉你，免得到时候有个什么闪失，这就是我们柳家的不是了。”

    王富贵见这丫鬟比这小姐可懂事多了，当下就多了几分耐心，声音也很柔和。

    “你说，什么事？”

    云瓷拉着柳叶儿，往王大富面前走去：“我家小姐其实身患怪疾，除了有血缘关系的男子能碰到她以外，其他男子只要一碰她，就会出事。”

    王富贵明显就不信云瓷的胡扯：“出什么事？”

    “用什么地方碰我家小姐，那对方什么地方就会腐烂。”

    云瓷说着拉着柳叶儿的手送到王富贵面前：“王大少爷要是不信的话，可以试一试。”

    在古代男女之间是有大防的，像是这种随便被男人碰手的行为，传出去会对这闺中小姐的声誉有很大的影响。

    但因为云瓷救了柳老爷，所以她做什么柳叶儿都不会反对。