
    王富贵又大笑了几声：“这什么怪疾，少爷我还闻所未闻，你肯定是故意找理由来诓骗少爷我。”

    云瓷再次拉着柳叶儿的手在王富贵面前晃了晃：“王大少爷，我说过，你要是不信，可以亲自试一试。

    我就算说得再多，你也只会当我在找借口，倒不如亲自体验一下，就知道我说的是真是假。”

    柳叶儿不知道云瓷葫芦里卖的什么药，疑惑地看了她一眼。

    云瓷微微点点头，她立即就安心下来。

    王富贵伸出手，又犹豫了一下，万一真出事怎么办？

    他吩咐旁边的仆人：“你，去碰一下。”

    仆人用手指轻轻碰了一下柳叶儿的手背。

    过了一会儿，什么事都没发生。

    王富贵笑着伸出双手，握住柳叶儿的细嫩白皙的小手：“叶儿妹妹啊，你说你，就算不喜欢少爷我，也不用让你丫鬟找这么个荒唐的借口啊，啊………”

    话还没说完，就变成了一声声凄惨的惨叫。

    王富贵的手以肉眼可见的速度腐烂了下去。

    “啊……啊……我的手，我的手，贱人，你们做了什么？”

    云瓷拉着柳叶儿后退几步：“之前就提醒过王大少爷，我家小姐身患怪疾，是你自己不相信而已。”

    王富贵用腐烂的右手指着他旁边的仆人：“那为什么他没事？肯定是你这贱人使了诈。”

    王富贵转头，表情狰狞地看着云瓷：“这一定是毒，你一定是给少爷我下了毒，赶紧把解药给我，否则本少爷要整个柳家给我陪葬。”

    “如果是毒那为什么你的仆人没事？难不成你还要说你家仆人提前服用了解药？”

    王富贵有那么瞬间的哑口无言。

    云瓷慢悠悠地继续解释：“让我来告诉你为什么，因为你家仆人对我家大小姐心无杂念，所以碰了她没事，而你心中欲念太重，自然这手就烂得越厉害。”

    “哎。”云瓷叹了口气：“我家小姐有这怪疾也是没办法的事，王大少爷，你还是赶紧去找大夫看看吧，再在我们家耗下去，你的这双手怕是要废了。”

    王富贵看着越来越烂，都快腐烂见骨的双手，恶狠狠地咬了咬牙：“贱人，你们给我等着，这件事少爷我绝不会善罢甘休。”

    说完，带着一群家丁离开了柳家院子。

    柳氏和柳叶儿此刻还云里雾里的，刚刚发生了什么？

    为什么王富贵的手突然就烂了？

    为什么前脚还气势汹汹找麻烦的人，后脚就灰头土脸地跑出了她们家？

    柳叶儿回过神，拉着云瓷，面色凝重：“云姑娘，我，我真的患有这种怪疾么？”

    在她的记忆中，除了她父亲外，她好像也没碰到过别的男子。

    所以有可能真的患有这样的怪疾，只是她不知道而已。

    云瓷看着这漂亮的小姑娘，眼神戏谑：“是啊，你真的有这种怪疾，但如果你想要我帮你医治，那也是可以痊愈的。”

    其实她是在瞎掰，她只是刚刚碰到柳叶儿手背的时候在她的身上下了一样东西而已。