
    柳氏也是惊呼道：“你是怎么进来的？我们明明都已经锁好大门了的。”

    “娘，该不会是什么妖怪吧？”柳叶儿吓得往柳氏身后一躲。

    这妹子脑洞还真大。

    云瓷淡淡地回了两个字：“云瓷。”

    柳氏立即反应过来，她听他家男人说过。

    他们香品楼改名的原因，以及这位新的合伙人。

    年龄不大，但气度非凡，不是池中之物。

    于是，柳氏当下就打消了心中的害怕，拉着云瓷的手：“云姑娘啊，我家老爷都是因为你的香水才出的事，他现在变成这样，你可不能不管他啊。”

    柳叶儿倒是个明事理的，拉了拉柳氏。

    “娘，你在说什么呢，几个县里的名医都请来看过了，都束手无策，这小妹妹能有什么办法？

    而且爹变成这样不是因为小妹妹的香水，是那些敌人的贪婪和无耻。”

    云瓷的年龄看起来比柳叶儿还小，所以她叫她一声小妹妹也没错。

    柳氏放开云瓷的手，脸上带着歉意：“抱歉，云姑娘，我刚刚只是太着急了。”

    云瓷多看了这对母女一眼，他这合伙人选得还不错，妻女很明事理，值得长期合作。

    云瓷没再说话，直接走到柳冠的床边，拉住他的手腕，把了把脉。

    然后又检查了一下他浑身的伤势。

    “内脏破裂，双腿骨折，以现在的医术来说，确实是无药可救。”

    柳氏差点站不稳，后腿了几步，柳叶儿赶紧扶住她。

    “老爷，老爷，你要是有事，那我也活不成了啊。”

    云瓷吵得耳膜疼，挥了挥手：“我说的是别人不能救，又没说我不能救。”

    柳叶儿瞬间双眼放光，冲过来抓住云瓷：“云妹妹，求求你救救我爹，你要是能救下我爹，我就，我就，以身相许。”

    云瓷：“哈？？？”

    妹子，咱们同是女人，本宝宝可不玩百合那一套啊。

    柳叶儿尴尬地笑了一声，接着解释：“刚刚太激动了，我的意思是，以身相许，给你当丫鬟。”

    一个大小姐为了救爹甘愿给她一山野村姑当丫鬟，这份孝心挺难得的。

    “你们先出去，我救人不许有其他人在场，还有，你们就在外面守着，也不许任何人进来。”

    说完，云瓷又重重说了一句：“记住，要是谁看见了我的救治过程，那这柳冠必死无疑。”

    柳氏和柳叶儿拍着胸脯：“我们保证一只苍蝇都飞不进来。”

    她们只当每个学医者都有自己不外传的绝学，所以也不会去怀疑什么。

    柳氏和柳叶儿出了房间，就坐在门外守着，云瓷扣上门栓。

    二话不说，就把柳冠给扛进了空间。

    直接把他放在了手术台上。

    给他打完麻醉后，岁岁才飘了过来。

    他很知轻重的，虽然瓷瓷最近都没进来找他玩，他很幽怨。

    但他知道现在有正事要做，不是撒泼打滚求摸摸的场合。

    “瓷瓷，这人内脏破裂，情况有点严重啊，不过以瓷瓷你的医术，救他没问题。”

    “嗯。”

    云瓷抽了一管柳冠的血，走进化验室，先查一下血型，才好给他输血做手术。