
    验完血后，云瓷从血库里调出相同血型的血包，给柳冠输上血。

    然后又取出她的金针，扎在柳冠身体的几处大穴上。

    形成了一个针阵。

    这是她的家传古穴针法，名为，玄门十三针。

    这套针法非常玄妙，据说下能活死人肉白骨，上能通天地阴阳。

    而她也不过是学了一个皮毛而已。

    但即便这样，也足够她治病救人了。

    接着，云瓷才打开柳冠的腹腔，开始修复起他破损的器官来。

    修复完器官，云瓷又给柳冠接上折断的腿骨，打上石膏固定。

    若是其他人来处理这腿部伤势，柳冠这腿，怎么也得三个月后才能下地。

    但云瓷有玄门十三针的辅助，柳冠七日后便能拆掉石膏。

    按时间来算，这场手术足足做了有一天一夜。

    在前世，云瓷可以连续三天三夜不下手术台。

    但现在这具身体还没被训练，一场手术下来，她已经完全虚脱。

    接着，她把柳冠送出空间，放在床上，盖好被子。

    然后，她又回到空间，洗了一个澡，吃了点东西。

    躺床上舒舒服服地睡了一觉。

    好在空间里的时间对于外界来说是静止的。

    所以，她在空间做了一场手术，又睡了一场大觉，对外界来说也就只是眨眼的瞬间。

    她要这个时候出去通知柳氏，说你家男人现在已经治好了，她可能会被当作妖怪。

    所以她也不急，从空间里拿出纸和笔，开始写起了自己的商业计划书。

    等到第二天，天才刚亮，门外就传来一阵吵闹声。

    原来是隔壁名香馆的大少爷找上了门。

    那少爷姓王，叫王富贵，长得奇丑，但却自以为自己貌比潘安。

    又因为常年流连于烟花柳巷之地，所以眼圈比较黑，看起来猥琐又油腻。

    王富贵带了一群人过来，看见柳叶儿，在她的身上上下打量了一番，吞了口唾沫。

    “叶儿妹妹，你考虑得怎么样？答不答应我的求亲啊？”

    这名香馆不但打伤了柳冠，抢了望归楼的生意，还想打这柳叶儿的主意。

    柳叶儿非常厌恶地看他一眼：“你是怎么进来的？看门的小厮哪里去了？”

    王富贵把旁边低着头的小厮抓过来：“你是说他？他已经被爷用10两银子给买下了，现在是爷家里的仆人，家仆为自家大少爷开门，有什么不对？”

    “你，你。”柳叶儿气得胸口阵阵起伏：“你给我滚出去，再不滚，我就报官，说你私闯民宅。”

    王富贵扔开小厮，脸上挂着无赖的笑。

    “来自己媳妇家，怎么能叫私闯呢？”

    柳叶儿声音大上几分：“你放屁，谁是你媳妇，你这个王八蛋，我和你有血海深仇，你再不滚，我，我就和你同归于尽。”

    王富贵生怕女子做出什么过激的行为，往后站了几步。

    “叶儿妹妹，你那爹现在是废了，过不了多久，你家的那些债主就会找上门来，到时候拿你家的香楼抵债，你娘俩怕是得流落街头了。

    你就算不考虑你自己，那你也得考虑你娘亲啊，你们两个没过个苦日子的女人在这个世道怕是难生存哦。

    不如嫁给本少爷，本少爷保证让你们以后吃香的，喝辣的，享受无尽的荣华富贵。”