
    柳叶儿的神情突然轻松，拍了拍胸脯，长长地呼了一口气。

    “太好了，早知道自己有这种怪疾，我就不用怕外面那些臭男人了，每每还让父母为了保护我，而提心吊胆。”

    柳叶儿在附近的几个县那是出了名的大美人。

    以前柳家经营着一个百年香楼，家中富贵。

    再加上蔚水县的县令又是一个比较正直的县令。

    所以，外面那些人虽然有那贼心，但没那本事能伤害到她。

    而王富贵也是只能等柳家失势的时候，上门威逼利诱。

    云瓷不再逗她，很认真地说道：“其实你并没有隐疾，而是我在你身上下了一种咒，这种咒只对那些对你心存欲念的人起作用。”

    曾经巫医不分家，前世云瓷出生于古医世家，虽然不算精通巫术，但也学了那么点皮毛。

    唬人是足够了。

    柳叶儿笑了笑：“咒就咒吧，有这种咒在身上，那就是多了一道保命符，瓷瓷，谢谢你。”

    这称呼突然就变得亲近起来。

    云瓷又提醒她：“你要想清楚，咒是不会分辨什么欲念的种类，以后要是遇到你的心爱之人，他可能连碰都不能碰你。

    这咒刚下没多久，还没在你身上生根，你要解还来得及，过了今天，要解这咒就难了。”

    既然她能下这咒，自然也能解这咒。

    只是看这妹子顺眼，想给她的爱情设置一道考验。

    毕竟这个时代的男人，能为女人牺牲的太少了。

    要找就要找一个能为了自己不计生死的人。

    柳叶儿想都没想回答道：“没关系，我明白有得必有失，我想要用咒来保护自己，也总得付出点什么才行，就这样吧，我觉得值。”

    柳氏满脸惆怅地拉着她：“叶儿，你，你，你这样，是打算一辈子都不嫁人了？”

    柳叶儿也是看得很开：“娘，像今天这样的事，如果再发生，假如那时没有瓷瓷在，你说我们母女俩又该如何收场？

    这样的事我不想再遇到第二次，我用这个咒来保护自己，自然也应该要付出相应的代价，很公平。”

    柳氏的心里还在挣扎：“可是你也不用做到这个地步啊，现在不是没事了么，以后有爹娘保护你，不会让你有事的。”

    柳叶儿神色坚决：“娘，你不懂，我不仅是为了保护自己，更是不让自己拖爹娘的后腿，今天王富贵这事一旦开始传扬出去，想必就没人再敢打我的主意了。”

    “可是……”

    柳氏的话还没说完，就听见屋内传来柳冠声音。

    “孩子她娘，叶儿……”

    柳氏满脸惊喜，这才想起屋内还躺着一个病人。

    于是，三人来到柳冠的床边。

    柳冠已经能够自己坐起来，他的面色也渐渐地在恢复红润，不像之前那么憔悴不堪。

    柳氏激动得边哭边拉着他的手看了又看：“老爷，你，你真的没事了？还有没有觉得哪里不舒服的？”

    柳冠拍了拍柳氏安慰了一阵，才指着自己的脚：“唯一不舒服的就是不能下地，给恩人磕两个头。”

    说完，柳冠冲着云瓷双手抱拳：“恩人，您就是神医转世，是我的再生老娘，我柳冠甘愿一辈子追随于您。”