
    追雪如实回答：“正是属下。”

    云瓷低着头，又认真打量了一番追雪，缓缓说道：“你手中的人命不计其数。”

    既像是疑问句，又像是肯定的语气。

    追雪抬头，不是很明白云瓷的意思：“是。”

    “所以，像你这样的人为什么会追随什么首富的私生子？还是说你家爷根本就不是什么首富私生子？”

    这太子妃也太敏锐了一点吧，这都能看出来？

    追雪抱了抱拳：“我家爷确实是隔壁首富的私生子，而我曾经是名杀手，是因为我家爷对我有救命之恩，所以才发誓终身效忠于他。”

    除了首富那一点他说谎了以外，其他的倒都是真的。

    想想这些年他可没白追随太子爷，这演戏演得越来越炉火纯青了。

    都能面不改色地说谎。

    云瓷的表情很淡，看不出她究竟信还是没信：“你家爷有事，找我干嘛？我一弱女子，弱得连只蚂蚁都踩不死，你应该去找真正能帮到你家爷的人。”

    云瓷向来不是一个热心的人，对现在的她来说除了陈素素和云清以外，谁都不能让她上心。

    追雪的脸色越来越焦急，如果不是考虑到这是未来的太子妃，他都想直接把这姑娘敲晕给带走了。

    你还弱女子，你哪里都不像是弱女子好么？

    “可是，我家爷中的毒，只有云姑娘你能解。”

    距离上次中毒这才多久，那死狐狸又中毒了？

    他到底做了些什么丧心病狂的事，才这么遭毒的惦记？

    追雪见云瓷还不同意，拿出腰间的长剑：“云姑娘，你要是不同意，我也没脸去见我家爷了，是属下无能救不了主子，我也只有追随主子而去了。”

    说完，拿着剑就将抹脖子，云瓷真的从男子所散发的气场中感受到了丝丝死志。

    “够了，我救。”

    真是有什么样的主子就有什么样的属下，都是在她家要死要活的。

    就在这时，院墙上传来小老虎的声音：“雌性，你就安心的去吧，家里面我会照顾好的。”

    什么安心去吧，听起来像是在说你安息吧一样。

    云瓷抬头，凝视着小老虎：“我阿娘，弟弟要是少一根头发，等我回来就把你剁了，做老虎全宴。”

    小老虎咧着嘴，扬着萌萌哒的小肉爪子：“本虎虎还这么小，做不了老虎全宴，最多只能做个碳烤小老虎。”

    “……”

    接着，云瓷进屋，叮嘱了陈素素和云清几句，就跟着追雪离开。

    “云姑娘，马车已备好，就停在村儿头。”

    云瓷跟着追雪往村头赶：“不用马车，给我换匹马，马车太不方便，还跑得慢。”

    “是。”

    过了好一阵，看着一旁马背上丝毫不落后于他的女子。

    追雪心中疑惑，这太子妃不仅能解奇毒，马术也这样好，她真的是一山野村姑？

    他觉得他快不认识村姑这两个字了。

    “等等，这不是去往清河县的路。”云瓷突然意识到有点不对劲。

    追雪解释：“是，我们现在去往的是东海县。”

    在云瓷的印象中，那是隔蔚水县很远的一个县，不骑个一天一夜的马，根本就到不了。

    “你家爷不是回家继承家产？为什么会在东海县？”