
    王老爷王夫人看着自己儿子的手变成这样，满脸的心疼，拉着大夫苦苦哀求。

    “大夫啊，求求你，一定要救救我家孩儿啊，你要多少银子，我们都给。”

    大夫叹了口气：“这不是银子不银子的问题，而是老夫能力有限的问题，你们还是想想，令公子是怎么变成这样的，解铃还需系铃人啊。”

    大夫说完，把手从王老爷的手里扯了出来，抓起药箱就快速地离开了王宅。

    王夫人尖叫着摔了一个杯子：“贱人，都是隔壁那贱人害的，老爷，上次那些打手还在么？一定要给我们家富贵出这口气啊。”

    王老爷表情凶狠：“原本我已经手下留情，放过了那柳冠的妻儿，想不到他们竟然对我的宝贝儿子下手，那就怪不得我心狠手辣了。

    只是现在还不行，要治好富贵的手，关键还在柳叶儿那贱人身上。”

    “啊啊啊……爹，你一定要替孩儿报仇，一定要。”王富贵举着血淋淋的双手，现在腐烂得都已经发出了一股臭味。

    就在这时有下人来禀报：“老爷，隔壁柳家小姐和她的丫环来了。”

    王富贵气得踹翻了一旁的凳子：“那贱人还敢来？爹，打死她们，给我打死她们。”

    王老爷拉住已经近乎癫狂的王富贵：“死，是一定会让她们死，孩子，你先别着急，爹一定会为你讨回公道，等我先去会会那贱人再说。”

    王夫人也安慰着王富贵：“儿啊，我的儿，你所受的委屈，娘一定会让柳叶儿那贱人加倍偿还。”

    安慰了好一阵子，王富贵才冷静下来。

    云瓷和柳叶儿等了好一会儿，王家才派人来引她们进屋。

    来到室内，王老爷用力一拍桌子，声音狠戾：“柳叶儿，你还敢来？我告诉你，今天你要是不把我家富贵的手治好，明天我就要让你柳家陪葬。”

    云瓷上前一步，递了一个瓶子过去：“王老爷别生气，我们这不是给王大少爷送药来了么？”

    王老爷没接瓶子，看着她：“药？这么说我家富贵果然中的是毒？”

    那些狗屁的名医，还说什么不是中毒。

    一个个的都是庸医，废物。

    云瓷答话：“当然不是毒，确实是我家小姐身患怪疾。

    但当年我家小姐有幸遇到一位游方道士，给了这样一颗药，好让她以后能和自己心爱的人双宿双栖。

    这服药的男子将不会受小姐身上的怪疾影响，只是可惜这样的药只有一颗。

    我家小姐也是挣扎了很久，才决定拿出来救王大少爷，免得伤了两家的和气。”

    柳叶儿的心理活动是，这小妹妹看起来年龄不大，糊弄人的本事是一套接一套的。

    王老爷接过瓶子，一脸狐疑：“你说的是真的？”

    “千真万确，王老爷要是不相信，可以让令公子试试，便知道效果。”

    “哼。”王夫人插话道：“什么让我儿试试，要是你们想害他，给的是毒药那怎么办？”

    云瓷笑了笑：“王夫人，你想想，我们要真拿的是毒药，用得着上门么？就只需继续等着看王大少爷溃烂而亡不就好了，犯得着多此一举？

    而且我和我家小姐都来了王家，要真把王少爷毒得一命呜呼，我们想必也走不出这间大宅，我们不可能有那么傻吧。”