
    云瓷解释：“王富贵的药丸里有致幻的成分，而且那种成分可以通过皮肤接触进行传播，王老爷和王夫人碰过他的手，自然也产生了幻觉。”

    “什么样的幻觉？”柳叶儿问道。

    “内心越是害怕什么，就越会看见什么，想必这王家一家三口应该都很怕蛇。”

    云瓷没说，她的这种致幻剂作用的大小，其实是和人内心的恐惧程度成正比的。

    人对某个事物越是害怕，那么致幻剂对其所产生的影响就越大。

    云瓷前世除了一门心思扑在医学上外，空闲时间，最大的兴趣爱好就是研制一些奇奇怪怪的东西。

    听完云瓷的解答，柳叶儿感叹：“冲撞了风老太太，这王家恐怕是不会有什么好结局，云……”

    她又突然顿住，想了想，改了口：“主子，谢谢你。”

    她本来还想称呼云妹妹的，但又想到既然她爹都称呼云瓷为主子了，那她这样称呼就不合适。

    再加上她曾说过，只要云瓷救了她爹，她就“以身相许”给她当丫环，那就更应该这样称呼了。

    云瓷倒无所谓被怎么称呼，反正对方高兴就好。

    没过几秒就从风老太太的院子里传来几声惨叫。

    然后又看见风家的下人急冲冲地跑了出来，很快带了一批衙役回来，把王家三人五花大绑地绑去了县衙。

    柳叶儿还看到，王家三人都被剁了右手，鲜血浸湿了他们的衣袍，一路上惨叫不断。

    一个长期处在深闺的小姑娘，第一次见这样的场面还有点后怕。

    但她又强撑着让自己目睹眼前的一切，因为她知道这样的事以后必定不会少。

    处理完王家的事，云瓷再次来到柳家，递给柳冠两个药瓶子。

    “蓝色的这一瓶是能够致幻的药，红色的这一瓶是无色无味，杀人不见血的毒药，你们拿着防身。”

    柳冠接过药瓶子，又道：“主子，我刚刚看了你发展望归楼的想法，我是这样打算的……”

    云瓷打断他：“这件事，等你养好伤以后再说吧，现在不着急，还有这件事既然交给你负责，那你自己见机行事就好，不用事事都向我汇报。”

    说是这样说，她其实也想知道在没有她的参与下，柳冠能把望归楼发展到什么地步？

    而且，这也是她对柳冠的考验，她不是一个轻易就会相信人的性格。

    又交代了柳冠几句后，云瓷就离开了柳家。

    当她到达家里的时候，发现一个人正守在她家的大门口，左顾右盼，神色焦急。

    那人气势非凡，混身上下都是杀戮之气，而她并不认识。

    那人一看见云瓷，立即扑了过来，跪在地上：“云姑娘，求求你，救救我家爷。”

    云瓷心中有了一个想法：“你家爷是谁？”

    “属下叫追雪，我家爷是隔壁县首富叶世安的私生子喻时寒。”

    果然是这样，她就觉得这人身上的气息很熟悉，但又确定根本没见过这人。

    “之前经常挂我家树上的人是你？”

    追雪愣了一下，他还以为自己隐藏得很好来着，想不到早就暴露了。

    不愧是他家太子爷看上的女人，难搞。