
    其实早在王富贵闹事的那一刻，他就醒了过来。

    后面发生的事他也听在耳里。

    昨晚，在他模模糊糊的记忆中，他记得听见云瓷说能够救他。

    至于后来发生了什么，他好像完全没印象。

    只知道醒来就发现，自己除了不能下地外，其他伤势几乎痊愈。

    他知道自己的伤重到什么样的地步，能够在一夜之间就让他恢复大半，这云瓷小姑娘简直就是神医再世。

    再加上她又替他的妻女解了围。

    所以，他是真的打从内心的想要追随云瓷。

    云瓷有点无语，你好歹也去学学语文好么，什么叫再生老娘？

    把她说得那么老，不开森。

    云瓷开了一个方子递给柳氏：“上面的药，抓三副，三碗水熬成一碗，每副药喝两天，这药喝完，柳老板的伤势应该就会痊愈了。

    而他脚上打的这石膏，七天之后就可以拆除，也不需要什么手法，到时候你们找下人随便拆就是。”

    到那时柳冠的骨折已经完全愈合，随便拆石膏也不用担心会造成二次伤害。

    柳氏立即出门去抓药。

    云瓷又递了几张纸给柳冠：“你看看，上面是我写的怎样把望归楼做成大秦国第一的香水楼的计划书。”

    以前她有这想法，但时机不成熟。

    那时的柳冠不会真心服从她，而现在不一样了。

    接着，云瓷又递了几张纸过去：“这是蓝风铃香水的提取方法，还有其他两款香水的提取方法，暂时就先推出这三款吧，其他的看看市场反应再说。”

    柳冠拿着写满香水制作方法的几张纸，表情呆呆愣愣。

    没有人比他更明白，他手中的这几张纸的价值。

    据说他的祖辈因为一张香液配方，差点被灭族。

    这每一张配方都是价值连城，都是被外界争夺的对象。

    而云姑娘就这样大大方方的把这三个配方交给他了？

    这得对他信任到何种地步，才会做这样的事？

    他柳冠又是何德何能才能遇到这样强大开明的主子？

    想着想着柳冠的眼角都有点湿润了，他别过头去偷偷抹了抹。

    云瓷还不知道柳冠的内心戏这么足，她实验室那台超级电脑里记载的东西太多，就几张香水配方而已，多大点事。

    要不是这个时代的吸纳能力不够，她还能拿出几十种香水配方来。

    “你先好好休息，发展望归楼的事等你伤好了再说，至于隔壁名香馆，你不用担心，我自有办法对付他们。”

    说完，云瓷就拉着柳叶儿出了柳冠的房间。

    “叶儿，走，爸爸带你干大事去。”云瓷拍了拍柳叶儿的脸。

    皮肤真嫩，手感真不错。

    柳叶儿兴致勃勃地问道：“什么大事？”

    “报仇。”

    这天晚上，隔壁王家一直是灯火通明。

    据说是王大少爷的手无缘无故的就开始腐烂，找了好些名医来看，都束手无策。

    而且每个大夫诊断出来的结果都一样。

    不是中毒，是一种不知名的原因造成的腐烂。

    甚至更有胆子大一点的大夫直接说道：“王少爷，你是不是冲撞了哪路神仙？要不你去磕个头道个歉，祈求一下对方原谅，或许还有一线生机，否则，这手要是再继续烂下去，恐怕命不久矣。”