
    王老爷看着眼前的这个小丫环。

    长得还不错，还伶牙俐齿的。

    要是富贵的事解决了，可以把她和柳叶儿一起拉来做富贵的通房丫环。

    等玩够了，再卖到青楼去。

    他儿子手腐烂的这笔账，他不会就这么轻易就算了的。

    最终，王老爷还是决定用云瓷给的药。

    “来人，把她们两人给我绑起来。”

    王老爷在心中算计着，不管这药有用还是没用，他都不可能放这柳叶儿和她的丫环离开。

    药无效，她们死。

    药有效，就做通房丫环。

    云瓷无所谓就大大方方地让他们绑。

    柳叶儿现在什么事都以云瓷为主，她看旁边姑娘一副无所谓的样子，自己也就放松下来。

    王老爷看两人这样的态度，心中对云瓷的说法也是多信了几分。

    要不是确定那药有效果，想必她们也不会这么有恃无恐。

    然后，王老爷就把药递给了王富贵，王夫人还专门去给自家儿子化了杯蜂蜜水：“来，儿啊，这样吃药就不苦了。”

    王富贵接过药丸，看了看自己老爹又看了看自己老娘，最终心一横，把药丸给服了下去。

    立即就起了效果。

    王富贵的手不再继续腐烂，慢慢地还在恢复生机。

    云瓷说道：“王少爷的手会慢慢恢复，等他长出新的肉，表面上的这层腐肉就会脱落。”

    王富贵举着双手在空中挥了挥：“爹，不疼了，不疼了，你看一点都不疼了。”

    然后又放在鼻边闻了闻：“也没有臭味了，这药是真的，真的有作用。”

    王老爷和王夫人同时拉着自家儿子是看了又看。

    当确定他没事后，王老爷一转身，指着云瓷两人：“来人，把她们给我押到少爷房里去，少爷今天受了惊，得让她们好好补偿补偿。”

    自家儿子什么心思，他这当爹的比谁都明白。

    王富贵舔了舔舌头，踢了一脚旁边的下人：“还不赶紧的，把她们押少爷我房里去。”

    云瓷冷笑，上梁不正下梁歪，有什么样的父母，就会生出什么样的儿子。

    下人们还来不及碰到云瓷两人，只见王富贵尖叫一声。

    “啊，蛇，蛇，蛇……”

    紧接着王老爷和王夫人也发出同样的尖叫声。

    “啊，蛇，蛇，蛇……”

    云瓷趁机用袖子里的小刀割开了手上绑着的绳子，然后又给柳叶儿松了绑。

    王家的下人还没明白发生了什么事。

    就见得王家三口拿着刀跑了出去，口中还喊着：“蛇，蛇，蛇。”

    云瓷拉着柳叶儿跟在后面，看见王家三口拿着刀，闯进了临街的一个院子里。

    柳叶儿说道：“那不是风家老太太住的宅子么？”

    这风家的大儿子是当朝户部侍郎，只是因为风老太太念祖，所以一直没有去京城，一直居住在蔚水县这小地方。

    王家的后台再硬，恐怕也硬不过风家。

    他们三人这样拿着刀冲进风老太太的院子，肯定会被里面的侍卫给拿下。

    这户部侍郎是出了名的有孝心，让他知道自家老太太受了这样的惊吓。

    这王家的好日子恐怕也到头了。

    柳叶儿又问道：“瓷妹妹，我不明白，王家三口为什么突然就发了疯？”