
    云瓷按照之前的程序，查血，检测病毒，开始分析，配置解药。

    她之所以这次要把喻时寒给抬进空间。

    是因为她发现他身上中的那种毒，得用实验室里面的仪器做全面的检测才行，光是抽血是不够的。

    而岁岁从头到尾都在一旁看着，一言不发，这不太像是他的性格。

    “你说你，又要沉默，又不断地发射出幽怨的视线，你说说，你何必呢？”

    她其实都不太明白这小萌娃到底是怎么了。

    “又有谁把你惹到了？是不是你不满意空间里的那些蛋？但你不舒服也没办法，他们都已经存在了，认命吧。”

    岁岁这才挥了挥小短手，在云瓷的眼前左右来回地飘了几下。

    “瓷瓷，从进实验室起眼神就一直在这个臭男人身上，连看都不看我一眼，你说，你是不是看上了这个狗子，要背叛我们的革命友谊？”

    云瓷瞟了岁岁一眼：“你这又是在抽哪门子的风？实验台上躺着的，是我的病人，医生的目光在病人身上，这不是很正常的一件事么？”

    要是以前这都是正常的。

    可现在躺着的这位，比岁岁他所见过的任何一个男人都要完美，那这就不正常。

    他必须防范于未然。

    岁岁说道：“瓷瓷啊，你觉不觉得这男人长得太好看了，会影响你的判断？”

    “不觉得。”她专注起来就只有病情，没有什么美丑之分。

    和这些病毒打交道必须聚精会神，哪里好那闲心去管病人好看还是难看。

    岁岁用意念隔空移了一把刀过来，在喻时寒的脸上飘着。

    “我觉得这人太美了，会影响瓷瓷你的判断，导致你可能在拯救的过程中分心，所以，宝宝我干脆划花他的脸吧，这样就绝对不会出现这个问题了。”

    云瓷只瞪了他一眼。

    岁岁就把刀给移回原处，非常委屈地飘在一旁，声音也是软萌软萌地：“瓷瓷，对不起，人家错了，你就不要生气嘛。”

    只是这男人太让宝宝他有危机感了。

    担心他的瓷瓷会被抢。

    云瓷是个反应迟钝的，也不明白岁岁究竟在闹什么别扭，揉了揉他的小脑袋。

    “以后，我会常进来陪陪你。”

    让岁岁一个人呆在这里太久，也没个说话的人，云瓷是觉得这小娃娃脑子都开始不正常了。

    她最担心的是，岁岁本来就是超级电脑所产生的意识。

    要是这小宝宝脑子混乱，直接影响到电脑上的资料和程序怎么办。

    那不就亏大了，所以才出声安慰安慰他。

    小奶娃果然很高兴，抱着云瓷的脸就是吧唧一口：“太好了，瓷瓷，我就知道你对我是最好的了。”

    云瓷：呵呵，一如既往的好哄。

    云瓷解完喻时寒的毒，把他送出空间，放到了石台上。

    然后又进空间陪瓷瓷玩了一会儿。

    就在她消失的那一刻，喻时寒动了动手指。

    他似乎做了一个很奇怪的梦，奇怪的空间，奇怪的设备，奇怪的要划花他脸的奶娃。

    还有在那空间里似乎是主导者的瓷瓷。