
    云瓷脑海里浮现出三个字：睡美人。

    还真是一点都不为过。

    山洞里除了喻时寒外，还有几名满身血气的黑衣人，以及一名面黄肌瘦，躲在角落里瑟瑟发抖的小女孩。

    其中一名黑衣人，目露凶光地看着那名小女孩：“我家爷要是好不了，你就下去给他陪葬。”

    小女孩害怕得往更角落里蜷缩，身体抖动得更厉害了。

    追雪在旁边解释：“原本在这小姑娘下毒的那一刻，我们的人就要诛杀掉她的，是我家爷在昏迷的最后一刻阻止了我们。

    爷说这只是一个孩子，说起来也是这场灾害的受害者，不管他能不能挺得过去，都放了吧。

    但是，我们却做不到，反正爷死她死，爷活她活。”

    说完追雪又感叹了一句：“哎，我家爷真是个心地善良的好人啊。”

    云瓷：最近有点不太认识好人这两个字。

    她观察着喻时寒的中毒情况，看样子她是能够解的。

    也就是说，最终这名小姑娘会活下来。

    云瓷心思一动，拔出追雪腰间的短刀，扔到那小姑娘面前：“我给你两个选择，生或死。”

    “选择生，你要把你的一生都奉献给我，没有自由，选择死，你现在就用这刀抹了脖子。”

    追雪的出现让云瓷意识到，除了明面上的经商事业外，在暗地里她也得培养自己的杀手。

    在这个时代但凡有点实力的都会培养自己的死士，如果她没有，那么她必定会处处都受到限制。

    而这女孩，没亲人没牵挂，虽然身体害怕得发着抖，但眼神却狠辣坚毅。

    是一个杀手的好苗子。

    小姑娘没有丝毫的犹豫，捡起地上的短刀，跪在云瓷面前，双手举过头顶，奉上短刀：“我愿意把一生都奉献给主人。”

    “好。”云瓷拿起短刀还给追雪：“你们爷的治疗费就用这小姑娘来抵。”

    追雪：“太，哦，不，云姑娘，这样你会不会太吃亏？本来这姑娘也没什么价值，哪里能和我们高贵的爷相比。”

    他这是在嫌弃云瓷要得太少了，显现不出他们家爷的价值。

    “我觉得不亏。”毕竟这样天生杀手的好苗子可不是哪里都能买到的。

    追雪感叹：“爷要是知道他的命跟一野丫头一样价值等同，肯定会很伤心的。”

    那死狐狸伤不伤心又有她什么事？

    云瓷的注意力又停留在刚刚追雪的那句话上：“你刚刚想叫我太什么？”

    “太，太阳般带来希望的云姑娘，我家爷就交给你了。”

    说完追雪赶紧带着另外几名黑衣人和那小姑娘离开了山洞。

    并且还保证，不会让任何人来打扰。

    追雪踏出山洞的那一刻，不由得松了一口气，还好他机智，要不然差点就露馅了。

    要真那样，太子爷醒后非得剐掉他的一层皮不可。

    众人都离开山洞后，云瓷也不扭捏，二话不说就把喻时寒给抬进了空间，放到手术台上。

    岁岁又飘了过来，当看到喻时寒长相的那一刻，心中警铃大响。

    这男人这么美，瓷瓷又是个隐形的颜狗，完了完了，瓷瓷会不会背着他找外面的狗子啊。