
    喻时寒并不认为自己是在做梦。

    不可能会有那样真实的梦。

    更何况他的精神力要强于普通人，所以直觉告诉他，他所经历的一切都是真的。

    呵，那个半透明的小萌娃居然想刮花他的脸，还想抢他的宝宝，真是不自量力。

    喻时寒的思绪在一瞬间。

    因为空间里的时间对于外面来说几乎是静止的，所以云瓷出入空间都是在一瞬间。

    喻时寒睁开眼，坐了起来，眉眼深邃又温柔地看着云瓷：“瓷瓷，你又救了我一次。”

    “嗯。”云瓷应了一声，走到山洞里一处干燥的地方，坐下，打算稍微休息一下。

    连夜赶路，又紧绷着神经给喻时寒解毒，她其实真是有些累了。

    原本她可以在空间里休息够了再出来的，但是她觉得在这只狐狸面前还是谨慎些为好。

    所以只是在空间里看岁岁玩了一会儿杂耍就出来了。

    喻时寒站起来，一步一步挪动到云瓷面前，坐在了她的旁边。

    云瓷的眉头可见地皱了一下：“你靠得太近了，去那边。”

    山洞不大也不算小，这人非得和她挤是有什么毛病。

    喻时寒再次凑过来，距离近得都能清晰看到他一根一根修长的睫毛。

    “瓷瓷，你又救了我一次。”喻时寒又重复了一遍这句话，仿佛是在表达些什么。

    云瓷往后挪了几步：“没什么，你家仆人付了酬劳的。”

    真想一脚踢在男人漂亮的小脸蛋上，这么缠人，真是有点暴躁。

    喻时寒仿佛没看见云瓷的举动，又不依不挠地向前靠了几步：“不，你对我的救命之恩，我必须报。”

    云瓷抚着眉心，有不好的预感：“你是不是又要说什么救命之恩，以身相许的鬼话？”

    喻时寒笑了笑，容貌一如既往的惹眼：“瓷瓷，你真是了解我。”

    我了解你妹啊，这奇葩。

    云瓷一把抓住喻时寒胸前的衣服：“死狐狸，你说，你这样缠着我，到底有什么目的？”

    喻时寒一脸的无辜，眨了眨委屈的大眼睛：“我真的只是为了报恩而已啊，我的老师从小就教导我，有恩必报。”

    师父：呵呵，有恩必报？为师一直教你的可是心狠手辣。

    云瓷放手，推开喻时寒：“闭嘴吧你，再打扰我休息，小心我揍你。”

    喻时寒虽然还想再调侃几句，但转眼就看见云瓷眼底的憔悴，瞬间又心疼得不行。

    她为了赶来救他，一路奔波很累吧。

    他的声音特别的轻柔：“好，瓷瓷，我不闹你了，你赶紧休息吧。”

    说完就坐到了离云瓷不远不近的一个位置。

    总算是清净了，云瓷靠在石头上闭上眼立即就睡了过去。

    喻时寒一直盯着她的睡颜，目不转睛，仿佛怎么看都是不够。

    她能赶来救他，能在他的面前放松戒备，是不是说明，她已经在心里面接受他了呢？

    云瓷刚睡下没多久，突然从外面传来一阵吵闹的声音，伴随着一闪一灭的红光。

    “追雪大人，怎么办？要不要通知云姑娘啊？”