
    一路上，追雪设想了很多，基本上把云瓷会问什么问题都设想了一遍。

    所以，这个问题的答案想都不用想，立即回答道：“我家爷继承完家产后，在东海县有事务需要他去处理，所以他才去了那边，只是没想到刚一到，那边就发生了洪灾。”

    耳旁是呼啸的风声，马匹奔跑的速度很快，云瓷的声音依旧是清楚地传了过去。

    “既然是发生洪灾那他又是怎么中毒的？”

    一个男子这么娇弱，还动不动就中毒，没用。

    追雪深深地叹了口气，继续回答：“其实爷本来是可以不用中毒的，要怪就怪他太善良了。”

    善良？朋友我觉得你可能用错了形容词。

    追雪并不知道云瓷的心理活动，自说自话：“爷到达东海县后，发现当地受灾很严重，老百姓的家园被摧毁，流离失所，饿殍满地。

    而朝廷拨下来的赈灾银两又被当地的官员给贪污掉，根本就没有落到实处。

    这一个个官员贪得是盆满钵满，下面的老百姓则死伤无数。

    我家爷看不过去，就私底下收集罪证，一边上报给了朝廷，但是证据刚一交上去，就受到当地官员的追杀。”

    还是真看不出来那只死狐狸会有这样的正义感。

    云瓷再问：“既然是要收集证据，那就应该知道总有一天会被报复，你家爷就没有提前做出防备？”

    虽然对那男人了解得不多，但云瓷还是觉得轻易就中招，不像是他的性格。

    更何况还是私生子，曾经常年都处于追杀之中，那就更应该比别人谨慎。

    “当然有防备，我家爷做事一直都很小心谨慎，只怪对方太卑鄙无耻，竟然买通了一名在灾害中失去了所有家人的小女孩来接近我们爷。

    人对小孩子哪里会有什么防备，更何况还是那么可怜的小女孩，所以爷才不幸中了招。

    后来我们的人问出，对方只是用一个馒头就收买了小女孩，哎，一个馒头啊。

    我们家爷的命尊贵无比，竟然还比不上一个馒头？挺悲哀的。”

    皇权社会下不正是如此，人民如草芥，还是现代社会好啊。

    可惜，她回不去了。

    两人不再说话，抓紧时间赶路。

    晚上也就只休息了几个时辰，又继续骑上了马背。

    到达东海县的时候足足跑死了四匹一等好马。

    他们并没有踏入东海县境内，而是来到了距离东海县还有一定距离的深山老林。

    此处林木茂盛，枝干遮天蔽日，被树叶铺满的地面，只能稀稀疏疏地透下一点阳光。

    追雪解释：“那东海县的县令很是狡猾，并没有在东海县境内算计我们，而是等我们出了他的管辖范围才设计了这么一出。”

    云瓷踩在树叶上，脚步很轻，几乎没有发出声响：“你们爷呢？在什么地方？”

    追雪往前面大山的低洼处一指：“就在那个山洞里。”

    他走过去，拿开挡在山洞处用来隐蔽的树枝草堆。

    云瓷跟着他走进去，第一眼就看见喻时寒在山洞里巨大的石台上。

    衣服还是很干净，容貌惹眼，依旧是风华无双，闭着眼看起来很安详。