
    追雪回答着：“这个时候云姑娘正在全力医治我们的爷，不能进去打扰她，让她分心，要是爷有什么闪失，我们所有人的脑袋都不够陪葬。”

    “可是，大人，那些人太疯狂了，居然会放火烧山，火势太大，很快就会烧到山洞这边来，到时候还是会惊动云姑娘啊。”

    “是啊，大人，要不要早点告诉云姑娘，好让她提前做出准备。”

    追雪厉声道：“通知我们的人，一定要把火势给阻绝在这山洞之外，哪怕是付出我们的生命，也绝对不能让云姑娘有任何的损失。”

    是他把云瓷带过来的，无论如何，他一定不能让她出事。

    就在这时，云瓷和喻时寒同时从山洞里出来。

    不远之处是一片火光，树木枯叶燃烧的声音噼里啪啦，空气里都是柴火呛鼻的味道。

    周围的温度也在极速地升高，都能感觉到肌肤被火烤得很烫。

    追雪正命令属下在不远处挖一条隔离带出来，但好像挖隔离带的速度，不及火势蔓延的速度。

    追雪看见喻时寒，先是愣了一下，接着满脸惊喜，他冲过去，跪在地上，声音似乎都有点颤抖。

    “爷，您，您没事了？您的毒都已经解了？”

    喻时寒冷漠地颔首。

    对待外人的时候，和他在云瓷面前是两种截然不同的态度。

    喻时寒问：“起来说话，怎么回事？”

    追雪立即站起来：“那孙县令的人发现了我们的行踪，追踪到了这个山上，但他派来的那些杀手都不是我们的对手，全都是有来无回。

    可我没想到那狗东西居然会想到用大火烧山这一招，现在外面全是一片火海，根本就冲不出去，我们只能用最快的速度在这山洞周围挖出一个隔离带，企图截断山火。”

    但效果好像不是很好，火势依然猛烈，追雪这边的人都已有两人烧成了重伤。

    云瓷从袖子里拿出两只顶级烧伤膏出来：“拿去，给那烧伤的两人擦上，应该不会留下疤痕。”

    追雪接过烧伤膏，才刚走出几步远。

    空中突然传来一道惨叫声：“不好了，起风了。”

    而且这风向是直接冲着山洞这个方向来的。

    林木起火的时候，最怕的就是这风，风能让火势更猛，所到之处，寸草成灰。

    山火直接向云瓷的脸上扑来，也就是在这同一瞬间，天上降下一颗巨大的紫色的蛋。

    直接把山火给挡住了。

    那些火在碰到那颗蛋的同时，立即就熄灭了下去。

    然后又见得紫蛋在山洞周围给滚了一圈，那些火不知为何被这蛋压过的圈给阻档在了外面，完全就烧不进来。

    再然后，就见得那颗蛋蹦蹦跳跳地跳到云瓷面前转了一个圈，又斜了斜。

    那样子仿佛就是在求表扬。

    云瓷回过神，摸了摸紫蛋：“乖。”

    那紫蛋好像能听懂一半，高兴得往下一压，蛋壳碰了碰云瓷的脑袋。

    因为看过小老虎的出生，喻时寒大概能猜到蛋里面是什么东西。

    他危险地眯了眯眼，这蛋里的东西是想抢他的媳妇？