
    这就比较惊悚了啊，这还能从蛋壳里看到外面的景象。

    还是说这是双系异能兽才能产生的能力？

    看来下次再孵空间里的那些蛋的时候，不能那么草率了。

    万一某个强大的异兽，认了她的敌人为主那不就得不偿失了。

    “对了，你这次为什么能这么快赶过来？”

    紫衣美少年：“我们兽人和主人之间是有某种心灵感应的，我感受到主人有危险，所以才会跟过来。”

    兽人和主人之间是有心灵感应？

    那为什么家里的那只小老虎和喻时寒没有？

    还是要等追雪过来，请她出手解毒才知道。

    难不成那死狐狸的这毒中得有蹊跷？

    还是说小老虎力量太弱，暂时还不能和主人有感应？

    总之，不管是哪种情况，她都不能对那只死狐狸掉以轻心。

    这次去首富家，她非得戳穿他的真面目才行。

    她从头到尾都不信那狐狸是什么首富私生子，真当她没眼力劲，连这点看人的能力都没有。

    “对了，你叫什么名字？”云瓷问美少年。

    “紫河，我的名字。”

    嗯，还挺少女的。

    这时，喻时寒走到云瓷旁边，看着紫河，眼底有很明显的敌势：“你就是那颗紫蛋吧。”

    还幻化成这么美的少年，是想干嘛？想勾引他的媳妇？

    呵，不自量力。

    紫河看着眼前美得近乎妖异的男人，竟看不出他的深浅。

    他又试着偷偷发动了异能，结果更让他吃惊。

    为什么他的异能对这男人毫无效果？连他的头发丝都碰不到。

    仿佛有股力量把他的攻击自动地给化解掉。

    这男人到底是什么人？

    不过想想，他那向来精明的七弟能认他为主，肯定是有什么他不知道的原因。

    喻时寒就笑着，也不说话，盯得紫河心里发毛，这男人太诡异了。

    他有吩咐过属下，关于那颗突然出现又突然消失的紫蛋的事，就当从没发生过，以后也不许再提起。

    所以眼前的美少年，喻时寒的属下还真没往紫蛋的那个方向去想。

    就在这时，从另一座山头传来一阵吵闹声。

    追雪前去打探回来：“爷，是东海县受灾的那些灾民。”

    喻时寒面色凝重：“怎么回事？孙县令不是已经处理了么？怎么这些灾民还没安置好？”

    追雪回答：“实在是这次受灾的灾民太多，安置不过来。”

    云瓷走过来，说道：“我过去看看。”

    紫河立即跟了上去。

    喻时寒不放心也跟了过去。

    来到山的另一头，大片大片的灾民饥饿得“瘫坐”在地上，他们面容交瘁，衣服几乎都是破破烂烂的。

    这还算好的，更严重的是，其中有一部分人还生了病。

    在大水之后最怕的就是疾病，稍不注意就会发展成恐怖的可传染的瘟疫。

    云瓷当机立断：“死狐狸，你派人去把这些灾民组织一下，生病的和没生病的分开，还有，去找一口大一点的锅来。”

    喻时寒大概猜到云瓷会做些什么，只是他好奇，药材和食物，她究竟会从哪里拿出来。

    他突然就想起了那个奇怪的空间。