
    眼前的这个少年虽然看起来人畜无害，但追雪本能地感受到危机。

    这少年甚至比他之前遇到的所有死士都要让人恐惧，这种感觉来得非常的莫名其妙。

    但是常年刀剑舔血的生活让他无比地相信自己的直觉。

    眼前的这美少年就是有诈。

    追雪拔出腰间的剑，指向那紫衣少年：“站住，再往前走一步，我就不客气了。”

    同时，身边的其他黑衣人也拔出了剑，气氛紧张，仿佛连空气都开始凝固。

    紫衣少年完全不为所动，依旧踏着缓缓的步子，前进着。

    追雪顾不得其他，转动手势，一剑就朝那美少年给劈了下去。

    然而剑根本碰不到美少年的一丝头发。

    悬在半空中凝结成了冰，接着剑身又燃起了火，把整个剑给烧得气化在空中。

    追雪呆愣地看着手中仅剩的剑柄，瞬间回过神，脸色巨变，骑马挡在云瓷和喻时寒面前：“快，保护主子。”

    云瓷从马上下来，一步一步走过去。

    追雪也立即跳下马，阻止她：“云姑娘，不可，这少年有诡异。”

    “没事，我心里有数。”云瓷绕过追雪，站在了紫衣少年的面前。

    如果说刚开始她还只是在猜测的话，那么当追雪的剑凝结成冰又燃烧的那一刻，她就已经肯定了自己的想法。

    云瓷用只有两人能听见的声音说道：“你是紫蛋。”语气是肯定的。

    美少年弯着唇角，笑容特别爽朗：“我就知道主人你能认出我来。”

    云瓷把他拉到一边：“你是怎么出来的？”

    美少年捋着乌黑头发：“我要靠火为助力，才能冲破那个蛋壳，之前在主人家的那些火，火势太小能量不够，而这山火，刚好就够满足我冲破蛋壳，所以我就出来了。”

    她都不知道这紫蛋这么着急的飞到这东海县来，到底是为了救她，还是为了那些山火。

    云瓷想到小老虎说过，他四哥是冰系异能，又问：“你不是冰系异能的紫翼狼王么？你七弟说你最怕火，这是怎么回事？”

    美少年解释道：“曾经在兽人大陆的时候是那样的，但是当我被包裹在那个蛋壳里的时候，发生了些异变，我拥有了火系异能。”

    “所以说，你现在是水火双系异能？”

    “嗯。”

    云瓷紧眉深思着，看来，她空间里的那些蛋还得慢慢研究才行。

    有可能有些有异变，有些没异变，而且每个蛋的异变也可能是不一样的。

    她突然又想到什么：“奇怪，你叫我主人，我记得你七弟是认的第一眼见过的人为主，我应该不是你见的第一个人，为什么你要认我为主？”

    要说第一眼见，也许是在场的所有人都是他第一眼见的人。

    美少年摇摇头：“不，主人，你就是我第一眼见的人。”

    “嗯？”云瓷不明白：“这话从何说起？”

    “其实我能从蛋壳里看到外界的情景，当我第一眼见到主人的时候，主人正抱着我在往某个地方挪动。”