
    很快，追雪就派人把那些灾民组织了起来。

    云瓷把喻时寒叫到一旁：“我需要你帮我一个忙。”

    喻时寒大概猜到她会说些什么：“只要是瓷瓷你说的，我什么都答应，别说是一个忙，就算是一百一千个我都帮。”

    孩子，你这随便给承诺的样子像极了渣男。

    云瓷想了想：“等会儿可能会发生一些超出常理的事，我希望你不要问，而且还要帮我找个理由向你的属下解释。

    当然，你也不白帮忙，我会拿出相应的东西作为感激。”

    她想来想去，还是只有找喻时寒帮忙。

    这男人看着不靠谱，但应该也能勉强信任。

    加上有小老虎和紫河的事在前，在她身上发生更神奇的事也没那么让人难以接受。

    主要是看着这些灾民可怜，要不然她其实不想暴露这么多的。

    喻时寒嘴角噙着笑，眉眼轻松：“感激？不用。瓷瓷，你只需要答应让我报恩就好了。”

    “报你大爷的恩。”云瓷终究还是忍不住爆了粗口。

    都什么时候了，还这样嬉皮笑脸不分场合。

    他家瓷瓷真是连生气的时候也这么可爱，喻时寒难得的正经起来：“开个玩笑，瓷瓷，我帮你不求回报，你要我做什么，你直说吧。”

    “待会儿会有一些粮食和药品‘运’来这里，你就说是你提前托人去其他几个县收购的，刚好在这个时候‘运’到。”

    喻时寒很知趣地不再问为什么，神色淡淡地点了点头。

    接着，他像是明白什么一般，转身离开。

    云瓷带着紫河来到一座小山峰的后面。

    她二话不说，直接从袖子里拿出了一袋又一袋的大米。

    本来她也想拿一些肉类和蔬菜出来的，但现场条件有限，不是很方便处理。

    所以她决定就只拿大米出来熬一些粥，然后再倒些营养液进去，应该就能满足这些灾民的暂时所需了。

    云瓷足足搬了几百袋大米出来。

    紫河就在一旁看着，终于忍不住问道：“主人，你的袖子里到底能装多少东西？还是说主人你的异能是储存？”

    云瓷非常神秘地笑了笑：“你猜。”

    “主人高深莫测，属下猜不到。”

    云瓷：“……”这丫，是颗蛋的时候很蠢萌，出了蛋之后怎么就一板一眼的呢。

    云瓷搬完大米又说道：“可以了，你去找喻时寒的人来这边搬大米。”

    又把营养液递给他：“每锅粥里面加一些这个液体。”

    “好。”

    然后，云瓷又去看那些生病的灾民。

    一开始大家还有些防备，当云瓷顺利让其中一名发高烧的小孩子退烧后。

    灾民们简直把她当成了神医，对她的态度也是180度大转弯，毕恭毕敬。

    只见云瓷一边诊断，一边又拿着一个装水的碗。

    每诊断完后，她就让病人喝碗里的水，那些水，有的时候是红色，有的时候是蓝色，有的时候又是其他颜色……

    但只要喝过这些水的人，很快就能有所好转。

    其实，她只是把现代的那些西药化在了水里，让病人喝下而已。

    药片解释起来太麻烦，再加上古代人又习惯了中药的苦味，所以哪怕这些五颜六色的水苦一点他们也不觉得有什么，能治病就成。