
    云瓷突然想到什么：“你这一路上都是这样跳过来的？”

    那这就有点惊悚了吧，不知道这沿途吓着了多少人。

    紫蛋左右晃了一下，表示云瓷没说对。

    然后，它又往上一跃，在空中飞了一圈，又立在云瓷的面前，表示：它不是跳过来的，而是一路飞过来的。

    飞可比跳要快多了，所以它才能这么快就追上云瓷。

    周围的那些手下，此时还是处于懵逼状态。

    “兄弟，快，掐掐我，我觉得我产生了幻觉，我好像看见了一颗两米高的蛋。”

    “就是，我也看见了，那颗蛋会灭火，而且还会飞。”

    “笑话，怎么可能有那么大的蛋，怎么可能蛋会灭火，还会飞，兄弟们，我觉得我们是集体产生了幻觉。”

    “有可能哦，我听说山林里的某些植物燃烧后产生的气体，人吸入后是会产生幻觉的，我们集体中招那也不是没有这可能。”

    “刚刚那一瞬间不是有大火扑来么，我觉得很可能我们现在都已经死了，这是我们死后看到的世界，这颗巨蛋可能是冥界的生灵。”

    ……

    只有追雪大着胆子问了问自家主子：“爷，这，这都是真的吧？真有颗巨蛋从天而降？”

    虽然之前他没见过小老虎的出生过程，但有只会说人话的小老虎在前。

    现有一颗会灭火会飞的巨蛋也不是那么难以接受。

    喻时寒眉眼一扫：“你可以掐自己的腿试试疼不疼，就知道是不是真的。”

    对啊，他怎么没想到这个。

    于是追雪拉住旁边一人，用力掐了一下那人的大腿。

    “啊，追雪大人快住手，皮要掉了，皮要掉了。”

    追雪一脸询问的表情：“没人关心你皮掉不掉，我问你疼么？”

    那人都要快哭了：“疼啊，疼啊，疼死老子了，男人可不能轻易喊疼，追雪大人，都是你逼我的。”

    追雪表情呆呆地看着在云瓷旁边撒娇卖萌的巨蛋：“所以，这一切都是真的，并不是什么幻觉。”

    依旧有不相信的属下，但在他们掐了自己大腿之后也都相信了。

    这一切竟然都是真的。

    下一秒，他们又很庆幸，这些都是真的，因为这证明他们都还活着。

    巨蛋在云瓷面前又扭了扭。

    云瓷说道：“你是说，你想去火里面玩玩？”

    巨蛋晃动了一下。

    “去吧，玩得高兴，顺便把这些山火统统灭掉。”看来这只蛋是真的很喜欢火。

    然后，众人看见巨蛋飞进了火中，似乎还跳起了舞。

    没过多久，整座山的大火都被扑灭，只留下一片焚烧过后的狼藉。

    追雪立即派人把孙县令给绑了过来。

    这县令想第一时间看见喻时寒死后的惨状，所以在起火后并没有立即离开。

    而是守在远处，等着这场火烧尽。

    谁知这正好给了追雪方便逮他的机会。

    喻时寒并没见这县令，后续的事让追雪全权处理。

    “这孙县令的事就交给国师吧。”

    如今除了身边的手下外，就国师知道喻时寒没有死。

    本来孙县令及相关人员的贪污证据已经交上去，朝廷过几天就会处理，谁知这县令会在这个时候发疯，想要置喻时寒于死地。