
    追雪突然问了一个他一直想问的问题：“爷，我们的人可从没向国师大人透露过你的信息，那他为什么会知道你其实还活着？”

    之前还专门写信来，问喻时寒在外面是否玩得开心。

    喻时寒回道：“既然能做我大秦国的国师，没点本事怎么行？”

    还记得那男人在信中曾说过，他红鸾星动，所以才不回家，有机会他要见上一见他的这颗红鸾。

    呵呵，他怎么可能让那男人见瓷瓷，想都别想。

    追雪突然又看见喻时寒手中玩弄的药丸，好奇地问了一句：“爷，你手上的这颗药丸是什么？”

    “这，不过是我之前中毒的解药而已。”

    他曾经中过一次毒，怎么可能中第二次，他从不允许自己犯同样的错误。

    追雪好一会儿才反应过来：“所以，爷，你故意中毒其实只是为了让我去找云姑娘过来救你，所演的苦肉计而已？”

    被这样的男人给盯上，云姑娘还真是可怜。

    他家爷对别人狠，对自己也狠。

    都能拿自己中毒这件事来开玩笑，要知道一个不小心，他真的有可能一命呜呼的。

    喻时寒扔掉药丸，用只有自己才能听见的声音说道：“没有下次。”

    他要不这样试探，又怎会知道，他家瓷瓷还是在意他的。

    既然她那么在意他，这辈子想让他放开手，那就绝无可能。

    云瓷：大哥，你自作多情了，宝宝我真的只是为了赚钱。

    ……

    直到孙县令这边的事告一段落，那颗紫蛋都没再回来，也不知道是到什么地方玩去了。

    第二天，云瓷就动身回寿阳村。

    突然她又想到什么，看向一旁骑着马的喻时寒。

    “说起来，首富的家是什么样的，有多奢华，我还没见识过，反正回去的时候也要经过清河县，不如我顺道去你家看看？”

    她是不太信喻时寒真的就是那什么首富之子。

    就他身边的那些属下来说，个个都是血气满身。

    要只有追雪一个人是这样，她还会相信他是真的想报恩，才追随喻时寒的。

    但所有的属下都是那样的话，那这件事本身就不太正常。

    区区一个首富之子，还不足以驱使得动这些人。

    而且她看得出来，这些人对喻时寒是从内心里带着敬畏的，一个普通人又怎么震慑得了这些人。

    所以她越来越怀疑，这死狐狸根本就不是什么首富之子。

    如果他不让她去他家，那就说明他心里有鬼。

    然而，喻时寒的反应却出乎云瓷意料。

    他回视着，笑了笑：“好啊，家父要是看见你一定会很高兴的。”

    云瓷狐疑了一下，这么坦然，难道是她猜错了？

    不管了，去看看就知道了，也许是在虚张声势呢。

    就在这时，前方站着一名穿紫色衣服的俊美少年，他肤白如雪，五官精致。

    瞳孔里似乎还带着隐隐的紫色，但当认真看过去时，那瞳孔只是一片黑，给人的感觉既神秘又飘渺。

    美少年冲着云瓷微微一笑，然后缓缓地走了过来。