
    云瓷也不是一个人在忙，紫河一直在帮忙，但灾民太多，还是会觉得有点疲劳。

    于是，她让追雪把之前收服的那个小姑娘给叫到了面前。

    云瓷问她：“你叫什么名字？”

    小姑娘就站在她的对面，眼神中有着躲闪。

    不知为何她就是不敢看云瓷的眼睛。

    那双眼睛太过犀利，她总觉得自己任何龌蹉的心思都逃不过她的眼睛。

    这让她本能地觉得心虚。

    虽然她现在也没有什么害人的心思，但她就是不敢面对。

    小姑娘低垂着脑袋，支支吾吾地说了个名字，语气含糊，听不太清楚她说了些什么。

    云瓷也没继续问，就说了一句：“你以后就叫云歌吧，关于你的过去，不用告诉我，我也不会去查。

    你是什么样的人，出身如何，这些我都不在意。

    只是，从现在起，你的一言一行都必须忠诚于我。

    要是背叛我，会有什么样的后果，我相信一定会超出你的想象。”

    前世，云瓷曾经被最信任的人背叛过，所以，她最痛恨的就是背叛。

    她并不是在威胁这小姑娘，而是如果真有那么一天，她真的会用最狠辣的手段去对付背叛者。

    云瓷突然散发出来的凛冽气势，让小姑娘害怕得不自主地抖了抖身子。

    接着，她又听见：“虽然我说让你认我为主，但我也知道强扭的瓜不甜。

    我要的是真心实意归顺的人，现在我再给你一次选择的机会。

    你选择追随我或不追随都可以，你放心，就算你不选择我，你也不会受到任何的惩罚。

    反而是你选择追随我，才会面临更大的风险。

    我给你一天的时间考虑，一天之后告诉我答案。”

    “不用了。”小姑娘虽然依旧胆怯，但神色坚毅，她弯曲着双腿，重重地跪在地上：“云歌愿意一生侍奉主人，永不背叛。”

    小姑娘这句话倒是真心的。

    虽然她不是什么好人，也曾为了一个馒头就去伤人，但她真的是一个知恩图报的人。

    云瓷救了她，理所当然她要用尽一生去报答。

    云瓷扶起云歌：“好，你以后就跟着我，接下来，我要继续去帮灾民治病，你就在旁边帮我，顺便学习一下怎样帮人清理伤口和包扎。”

    女子向来比男子要细心，云歌又很聪明，上手极快，有了她的加入，云瓷还真就轻松不少。

    一天下来，云歌也有和紫河同样的疑惑：主子的袖子里到底装了多少东西？

    只是她从一开始就明白，自家主子不是一般人，这些事情她只需要看着就够了，不必多问。

    一直忙到半夜，云瓷才总算医治完所有的病人。

    喻时寒看着女孩疲倦的小脸，有点心疼：“瓷瓷，我在那边搭了一个帐篷，你去休息吧。”

    “你呢？”必须得问清楚这死狐狸晚上睡哪。

    万一他要以身相许，半夜爬她帐篷怎么办？

    她觉得他绝对干得出那样的事情来。

    喻时寒一眼就看穿云瓷的想法，轻轻笑了两声：“就在你旁边的帐篷，你放心，我不会半夜爬你的帐篷。”