
    虽然喻时寒嘴上说着不会半夜爬帐篷，但云瓷觉得这人十句话有九句都是假的，唯有一句，还有可能是半真半假。

    总之就是信不过。

    只是，当她的目光突然落在紫河身上时，脸上的表情就变得随意起来。

    有这看只门兽在，随便喻时寒会发什么疯都没关系。

    云瓷来到喻时寒搭好的帐篷里，地面铺上了地毯，床上是上等的蚕丝被，边缘处用金线绣着一朵朵小祥云，简洁而又奢华。

    帐篷内还有着焚香后留下的淡淡香味。

    能在短短的时间就做到这地步，可见喻时寒这人平时的生活是多么的奢华无度。

    就一县城首富的私生子而已，享受起来不比那些王公大臣差。

    云瓷不得不怀疑那只狐狸的真实身份。

    她侧头，看着旁边老神在在，并没有离开打算的男人：“你不是说不爬我帐篷么？怎么还不走？”

    喻时寒指了指一旁的紫河：“他呢？为什么不走？”

    果然没错，这颗紫蛋就是不安好心。

    幻化得这么好看不说，现在还想登堂入室，门都还没有。

    他绝不会给他那样的机会。

    紫河回视道：“主子在哪里我就在哪里，属下保护主子是天经地义的事。”

    喻时寒修长洁白的手指往外指了指：“你可以去帐篷外蹲着，并不影响你守护你的主子。”

    非得挤同一个帐篷，那就不得不让人怀疑这只禽兽的居心了。

    更何况，这帐篷是他亲手为他家瓷瓷搭的。

    这只兽想在里面睡，不可能。

    喻时寒话刚落，就见紫河突然蹲下，瞬间就变成了一只白色巨狼，头顶的正中是一撮紫色的毛，眼珠子也是紫色的。

    本来他是紫翼狼王，全身都是紫色的，但他知道这块大陆好像没有紫色的狼。

    要是变成本体的颜色，势必会带来不必要的麻烦。

    所以他还是谨慎地把毛发变成白色。

    至于头顶上那撮紫是他的标志，是没办法去掉的。

    巨狼挑衅地看了喻时寒一眼：“我能变成宠物，你还有意见？”

    其他三人倒没什么，美少年突然变成了狼，最受冲击的要属毫无心理准备的云歌了。

    她使劲地揉了揉眼睛，声音有着明显的颤抖：“主，主子，我刚刚好像看见紫河变成了一头狼，我可能是白天累着了，产生了幻觉。”

    小姑娘揉完眼睛，又用力地拍了拍自己的脑袋。

    但当她再次看过去的时候，面前依旧是一头巨大的白狼，闪着紫光的眸子，一动不动地盯着她。

    仿佛下一秒就要扑过来，咬断她的脖子一般。

    “啊……”云歌突然尖叫出声，生生往后退了两步，跌坐在了地上。

    云瓷走过去拉起她，顺便替她拍了拍身上的尘土：“别怕，只是人变成了兽而已，多见几次你就习惯了。”

    云歌眼睛用力地眨了一下，吞了几口唾沫，小心翼翼地问：“主，主子，你，你们都是妖怪么？”

    啥？妖怪？这小姑娘怎么会联想到那里去？