
    穿越都遇上了，会孵出兽人的蛋也见过了，现在又来一个会自我介绍的泉水那也不奇怪。

    而且功德泉，因功德而生的泉水。

    是不是因为她救助了那些灾民，才让这空间发生了这样的变化？

    也会不会她好事做得越多，这空间的变化也就越大？

    不过云瓷并没有因为这个就决定以后多做好事什么的。

    况且她也从不认为自己就是在做好事，所有的事她都是随心而为。

    就像这次救助灾民，不是因为她有多么的悲天悯人，而是学医的无法做到见死不救，仅此而已。

    云瓷看着泉水问道：“什么叫有奇效？”

    虽然和泉水对话看起来是荒谬了一点，但她还是觉得会得到回答。

    果然，电脑里又出现一行字：【你试试就知道了，具体的俺也不知。】

    自己会不了解自己的功效是什么？

    云瓷抱着双手，冷笑两声：“我信了你的邪，你就是懒得解释吧。”

    电脑里的光标移动，显示器上又出现一排字。

    【看破不说破还能做朋友啊，朋友，我现在还很虚弱，说话太累了啊，别找我了，我要沉睡去了。】

    云瓷：“……”

    这一排字敲完，岁岁又问了它几声，还真就再没有回应。

    岁岁漂浮在空中，手中抱着一只他幻化出来的小奶猫：“瓷瓷，我觉得你空间里的东西，都奇奇怪怪的耶，你看先是五颜六色的蛋，现在又是这个听得懂人话的灵泉。”

    云瓷低头看着岁岁，眼里的神色意味深长：“你好像没那资格说别人。”

    超级电脑拥有了自我意识，也不是什么正常的事。

    岁岁把小奶猫往空中一扔，小奶猫“啪”地一声就消失，他气呼呼地嘟着小嘴：“瓷瓷，宝宝我是不一样的，在地球的时候，人家就一直跟着你，你不能把我和那些怪东西混为一谈。”

    边说着还边用胖嘟嘟白嫩嫩的小手指着窗外的灵泉和兽蛋。

    云瓷把小奶娃拧过来，捏了捏他的胖脸：“又闹脾气了？一天天的气这么多，当心长不高。”

    “哼，宝宝我想幻化多高就幻化多高，你等着，下次我幻化成一个两米高的巨人。”

    云瓷想象了一下那样的画面，脸色有点崩：“这，两米高的壮汉，小奶娃的脑袋？嗯？”

    突然想到十万个为什么里面的哪吒，有点辣眼睛。

    “哼，坏瓷瓷，不理你了。”岁岁说着傲娇地扭过脑袋。

    最后，云瓷想了想，还是决定试一试，这功德泉到底有什么样的奇效。

    她从实验楼里找了一个吸水器，插上水管，把草原上的泉水给引到了室内。

    然后她又用这些泉水泡了个澡，烧了壶水泡茶。

    因为她现在还是意识状态，所以看不出这泉水会对她的身体产生什么样的影响。

    但有一点能确认，这功德泉能让人的精神力变得更强大，她现在望着窗外的草原，能看得更远，甚至草原上有一点动静，她都能有所察觉。

    她现在是相信泉水说的：“果然是有奇特效。”