
    见云瓷不回话，云歌又问了一句：“还是说主人，你们其实都是神仙？”

    这妹子脑洞还真有点大。

    云瓷拍了拍她的肩：“这叫兽人，别想那么多，不吃人，也没那么可怕，你以后就会习惯了。”

    “嗯。”云歌总算是冷静下来。

    本来就已经很晚，云瓷又累了一天，喻时寒也不敢闹得太过分。

    只是那头白狼硬是被他给拽到了帐篷外面。

    喻时寒蹲下身子，眼睛危险地半眯了起来，一只手揉着紫河的脖子，带着威胁：“一人让一步，你别做得太过分，狼肉是什么味道，我也不是没有尝过。”

    紫河吐着热呼呼的白气：“我是兽，不是人。”

    还什么一人让一步，说法都不准确。

    喻时寒手上用力：“你的意思是，你不让步了？”

    “呵。”紫河嘲讽一声，趴在地上，慢悠悠地闭上了双眼。

    要不是看主人已经很累了，他才不会让步。

    云瓷躺下后，立即就睡着。

    她的意识再次来到空间里。

    已经很久没发生过这种一睡着就自动进入空间的情况。

    而上一次发生这种情况，正是空间里出现那些巨蛋的时候。

    云瓷有预感，难不成这空间又发生了什么变化？

    果然，岁岁又咋咋呼呼地飘了过来：“瓷瓷，不好了，大事不好了。”

    云瓷拧着小萌娃：“说了很多次了，稳重一点，说吧，这次又怎么了？”

    “你，你出去看看就知道了。”

    云瓷把岁岁往肩上一甩，小萌娃瞬间就坐在她的肩上，一只手抱着她的脑袋，那双黑溜溜的大眼睛非常灵性地转动着。

    云瓷下楼，打开门，一阵清风扑面而来，空气里夹杂着淡淡的清香，还有一份诱人的甘甜。

    她一眼望去，漫无边际的大草原上，依旧是那些五颜六色充满着纹路的蛋。

    只是在草地上，出现了一条又一条众横交错的流水。

    那些流水最宽的地方大概10cm左右，最窄的地方也就2、3cm。

    仿佛是一张网，把这些巨蛋网络在其中。

    云瓷的眉毛微微皱了一下：“这是什么东西？”

    岁岁摇晃着小脑袋：“不知道，就今天晚上才出现的。”

    云瓷想了想，转身，从实验室里拿了一支针管出来，取了一些流水。

    然后拿到机器上去做分析。

    当她把所有信息录入电脑后，电脑里自动出现了六个大字。

    “功德泉，有奇效。”

    云瓷问岁岁：“这就是你分析出来的结果？”

    也太敷衍了，而且浓浓的神棍风直接从显示器里溢了出来。

    岁岁使劲摇着头：“不关我的事，这真不是我干的啊。

    你也知道就算是超级计算机，也只能分析这液体里的成分和作用什么的，怎么可能分析得出来这液体的名字。

    而且还什么有奇效？这么敷衍的结论，怎么可能是我这种严谨的超级计算机会给出的？”

    凭云瓷对岁岁的了解，这小萌娃说的都是真的：“所以，这可能是这液体自己想让我看见的？它这是在做自我介绍？”