
    云瓷泡完澡给自己倒了一杯茶，问气还没有消的小奶娃：“岁岁，喝茶么？”

    岁岁圆溜溜的黑眼睛瞪得更大了：“我一超级电脑，怎么喝茶？你是想让我死机么？”

    就没见过这种要给电脑喝茶的奇葩。

    就算他想喝，可是他有嘴么？

    那她是打算浇他的主机，还是浇他的显示器。

    岁岁脑补了很多，小表情突然一变，两只小胖手捂着脸颊：“瓷瓷，你有了兽蛋和灵泉就打算不要我了么？嘤嘤嘤，你这个喜新厌旧的渣女。”

    云瓷：“？？？”这小奶娃又在发什么疯？

    云瓷有些无语地把他拧过来，揉了揉他的小脑袋：“都不知道你在脑补些什么，帮我看着一点空间，有什么事及时通知我。”

    岁岁不明所以：“怎么通知？之前空间巨变的时候，宝宝的尖叫声，你都没听见。

    你不知道，那些蛋突然冒出来的时候，可吓死宝宝了，就像是天降流星一样。

    万一砸了我到我的主机，我可就玩完了，还好那些蛋自动避开了这栋实验楼。”

    因为经历过一次，所以后来出现功德泉的时候，小奶娃淡定了不少。

    云瓷眯了眯眼：“这次不一样，可能以后你说什么我都听得见。”

    说完，云瓷的意识就出了空间。

    岁岁表情失落地抱怨：“坏瓷瓷，都不多陪陪人家，人家还是个宝宝，要是缺少陪伴，万一心理发展不健康，成了一个变态怎么办？”

    空中传来云瓷的声音：“呵呵，你敢变态，我就敢烧你主机，你头铁不怕死可以试试。”

    “昂？”岁岁东张西望地看了看，没看见云瓷的身影，又想到她刚刚消失时说的那句话：“瓷瓷，你真的能听见我说的话了？”

    “是，能听见，所以安静点，别咋咋唬唬的，吵得脑仁疼。”

    “哦，好哒。”岁岁很懂事地闭上了嘴。

    瓷瓷能听见他说话了就好，以后他就不用觉得那么孤单了，还天天盼着瓷瓷能进来陪他。

    他现在只要想就能和瓷瓷对话，下次想唱一首《世上只有岁岁好》给瓷瓷听，等他先想想歌词该怎么改。

    看来应该是那个功德泉起了作用嗷。

    岁岁飘到实验台边，小爪子按着那泉水的显微镜切片，传送着脑电波：“你果然是有奇效。”

    一个意识自动传入岁岁的脑海里。

    “闭嘴，小鬼，别打扰爸爸休息，老子本来就弱，那渣女还把草原上的泉水几乎抽光了，老子气。”

    岁岁：“额……”

    这灵泉的脾气好像不太好。

    而且草原上还有那么多没有孵化的兽蛋，也不知道到时候都会孵化出什么样的东西来。

    岁岁突然觉得自己前途堪忧。

    云瓷的意识出了空间。

    时间并没有过多久，帐篷里点着微弱的油灯，云歌趴在她床边睡着了，呼吸匀浅。

    本来她是让这妹子到床上来一起睡的，偏偏这妹子说什么主仆有别，说什么都不肯上来，还趴在床边守夜。

    云瓷起身，轻手轻脚地给姑娘盖好被子，然后又继续睡下了。

    下一秒，云歌突然睁开眼，透着灯光，眼中似隐隐地闪着泪花，接着她又闭上了双眼，睫毛湿润。