
    后来云歌也和别人一样，再没问过云瓷她这神奇袖子的事。

    反正她也默认了，自家主子会变魔术，能从袖子里变出很多东西出来。

    还有主人的宠物能变成人，下次见到变身一定不能再大惊小怪。

    关于东海县这边的灾民，云瓷一行人只是起到一个应急的作用，后续有国师派来的人接管。

    云瓷做事也不是为了得到感激，所以并没有把自己的真实姓名告知给灾民。

    倒是喻时寒觉得不能让云瓷的辛苦默默无闻。

    于是编了一个小故事让追雪下去大肆传扬，还说她是什么神医在世，菩萨心肠，悬壶济世不求回报。

    云瓷：“！！！”总觉得那死狐狸像是一个传销组织的头目。

    这么让人尴尬的故事也能编得出来？

    偏偏这个时代的百姓单纯，还都当了那么一回事。

    甚至有些人还决定等灾情过后，大家的生活过得好一点之后，给云瓷立个恩德碑。

    云瓷：“！！！”还真有点受不了。

    东海县的事情一结束，云瓷就按照之前说的那样，要去清河县叶首富家看看。

    考虑到云歌还是个娇滴滴的女孩子，不会骑马，所以云瓷雇了一辆马车。

    一行人不快不慢地赶往清河县。

    为了方便，紫河也一直幻化成兽的状态跟在云瓷的身后。

    马车上，云瓷看着姿态轻松地坐在她对面的男子：“车里挤，你下去。”

    本来就不是什么大型的马车，再加上紫河的身体又庞大，再坐三个人在车内，确实是显得有些拥挤。

    喻时寒柔若无骨地靠在马车上：“之前山火，在下受了惊吓，现在还腿软，没精力骑马，瓷瓷，就让我坐坐马车吧。”

    宠物都能坐马车，他为何坐不得？

    云瓷的表情不是太好：山火都是多少天前的事情了？你还受惊吓？找理由都不知道找走心点的？

    云歌看了看云瓷的脸色立即说道：“寒少爷，我家主子还是一个大姑娘，你们无亲无故的，你和他挤一辆马车，这传出去对我家主子的声誉有损。

    您要真骑不了马，这要不让追雪大人再给您雇一辆马车，你看怎么样呢？”

    他看？呵，他看这新收的小丫头挺讨厌的。

    之前还对他下毒，现在又是阻止他和瓷瓷共乘一辆马车。

    这小丫头，怎么看怎么不顺眼。

    喻时寒眯了眯眼，一副魅惑的样子：“我可不是无亲无故，我是我瓷瓷家的上门女婿，要说无亲无故，你们这一人一狗才是。

    我看应该下马车的是你们，对了，我还真应该给你们雇一辆马车单独乘坐。”

    这说法又让云歌受到了惊吓，这么风华无双的一个男人，居然是她家主子招的上门女婿？

    不愧是主子，好生厉害呀。

    既然两人都是这种关系了，她再赶人好像有点不合理，于是云歌眼观鼻鼻观心，闭上了嘴。

    趴在马车上的大狗哼了一声：“呸，不要脸，我家主人可从来没承认过你这个上门女婿，都是你要死要活缠上来的。”

    云歌：“！！！”这关系好像有点复杂，看不懂看不懂。