
    第二天，天刚刚亮，云瓷从帐篷里出去。

    天边升起霞光，晴空万里，橘色柔和的光铺洒在云瓷身上，朦胧又飘渺。

    云歌盯着云瓷的脸：“主子，我觉得你好像变得有点不一样了。”

    好像变得更白，更漂亮了，气色也更好了。

    她之前的气质太过清冷矜贵，虽然她五官好看，但总觉得有那么点的违和。

    大概就是那样的脸配不上那样的气质吧。

    而现在好像那张脸慢慢地在开始配得上她的那身气质了，一样的令人惊艳。

    云瓷从袖子里拿出一壶茶和一个杯子：“这都是因为我喜欢喝茶的缘故，茶能凝神静气，这气场不同了，自然长相就会变得不一样，来，云歌，喝一喝茶，变漂亮。”

    走到一旁的追雪顿住脚步：“？？？”

    这云姑娘真是越来越有江湖神棍的气质了。

    什么喝茶就能变漂亮，要真那样，他早就成大秦国第一美男子了。

    你还别说，这云姑娘现在看起来确实是有那么点仙风道骨的样子。

    手上要是再拿一块“神算子”对招牌，出去肯定能糊弄住不少人。

    云歌倒是一点都不怀疑云瓷的话，接过茶壶倒了几杯茶，一饮而尽。

    云瓷又给紫河倒了一碗，放在地上。

    紫河嗅了嗅，二话不说就伸出大舌头把碗里的茶给舔干净了。

    追雪的表情有那么点的裂开：“人喝茶就算了，这狗还喝茶？”

    追雪现在的样子看起来就像是一条白色的大狼狗。

    因为不想引起不必要的麻烦，所以他在幻化的时候，外形上狗的特征要多一些，狼的特征倒几乎看不出。

    更何况他在外人面前还是“汪汪汪”地在叫。

    谁会想到只会“嗷呜”的狼还能学狗叫呢。

    所以理所当然地都把紫河当成了白色的大狗。

    云瓷侧头看着追雪：“护卫，喝茶么？”

    追雪摇摇头，你这茶又是人在喝，又是狗在喝的，他还是有点接受不了，仿佛是拉低了自己的身价。

    云瓷半拖着声音：“啊，这样啊，追护卫，那还真是可惜，原本你喝了这茶说不定功力还能再增长个十成呢。”

    追雪：“！！！”这说一成，他还能勉强相信，这十成，神棍都不敢像你这样吹。

    就在这时，不知从哪里窜出来的男子，手指轻轻一提就接过云瓷手中的茶壶。

    站在一旁，就那样仰着头，对着茶嘴，将茶壶里的茶水，喝了个干净，一滴不剩。

    那样的动作换个人来做怎么都不会好看，偏偏这男人做出来就让人觉得尊贵无比，还带着几分狂放的风雅。

    喻时寒摇了摇茶壶：“瓷瓷，我喝完了。”

    语气里好像还带了几分孩子气，不知道这人又在闹什么别扭。

    云瓷倒没说什么，接过茶壶又放进了袖子里。

    云歌忍不住问：“主人，你这袖子藏东西的魔术能不能也教教我？”

    这样以后主人也不用那么辛苦，她可以帮忙藏东西。

    云瓷眯着眼笑了笑：“这有缘者才能学，我也教不来。”