
    这个时代应该有相当森严的等级制度。

    像云瓷这样出身的小户人家，哪里能得到首富这样好言好语的对待。

    而且还热情得有点不正常。

    云瓷又问：“你家儿子真要做了上门女婿，这家产你打算怎么办？”

    叶首富回答得理直气壮：“云姑娘，放心，我家还有女儿，这家产自然是由女儿继承。”

    云瓷心中的怪异感更加强烈。

    不说重男轻女，就说让儿子去做上门女婿，让女儿继承家产，这就算是在现代社会也非常匪夷所思好么。

    这家人绝对有问题。

    但就算有问题，云瓷其实也不是太关心，也没想过就一定要去盘根问底。

    没多久她就离开了叶首富家，喻时寒依旧是跟着她离开。

    云瓷侧头，神色莫名地看他一眼：“你不在家多陪陪你爹？你这个不孝子。”

    喻时寒眸光温柔，声音不急不缓：“这嫁出去的儿子泼出去的水，我都做了你家的上门女婿，这自然是，你在哪里，我就在哪里。”

    “呵呵。”云瓷完全不相信他的鬼话，眼睛危险地眯了眯：“你到底是谁？别给我说什么首富的私生子，你们长得可一点都不像。”

    喻时寒淡淡地回道：“嗯，其实我长得像我的母亲。”

    还在死鸭子嘴硬，不见棺材不落泪是吧。

    云瓷手中捏着两根头发：“知道DNA么？知道遗传基因么？虽然我解释了你也不懂，但是我只需要你两人的头发就能证明，你们究竟有没有血缘关系。”

    还好她的实验楼里的医学设备非常齐全。

    要验个DNA并不是难事。

    而她手中正是刚刚趁机拔来的叶世安的头发。

    一旁的追雪不解地问道：“这，不是滴血验亲么？用头发就能证明是不是亲生的了？”有点匪夷所思呀。

    云瓷有耐心地解释：“滴血认亲根本就不靠谱，就算没有血缘关系，血液也可能相融，就算有血缘关系，血液也可能不相融，而我这验DNA的方法，能百分之百确认究竟有没血缘关系。”

    云瓷挑着眉看向喻时寒：“怎么？喻少爷，你敢不敢给我两根你的头发？”

    喻时寒随手就拔出两根头发递给云瓷。

    云瓷接过头发，狐疑地看他两眼，这么坦然？难不成她真的想错了？

    他真的是首富的私生子？

    这个时代还真有这样的奇葩家庭？

    想想也不是没可能，不奇葩，也养不出死狐狸这样的人。

    但也许他只是在虚张声势，稳妥起见，这DNA抽空得验上一验。

    追雪：“？？？”爷这演技真是越来越炉火纯青了。

    就不怕到时候真被拆穿了，下不来台？

    果然，这人啊，不要脸是最无敌的。

    云瓷把叶世安的头发和喻时寒的头发收进了空间，打算抽空的时候好好验一验。

    到时候把报告甩喻时寒脸上，看他怎么说。

    从叶家出来后，他们就往寿阳村赶，然而还没走到寿阳村的范围就被拦了下来。

    几名衙役模样的人伸手说道：“你们是什么人？这里现在禁止通行。”