
    最后，喻时寒还是赖在了马车里。

    反正不管怎么赶都赶不走，云瓷也懒得理会。

    她的性子本来就淡，只要不是触及到她的利益，她大部分情况下都会睁一只眼闭一只眼。

    虽然对这个时代的女子而言，喻时寒这样做无疑是在坏女子的名声。

    但对她这个有现代灵魂的现代人来说。打嘴炮而已，她又不少一根汗毛。

    现代社会更开放的事都有，她这个倒像是小孩子办家家酒一样，无关紧要。

    当然也是因为她现在没有对象，要是有，她也不会允许喻时寒做出这样的事。

    人与人之间该保持什么样的分寸，她心中还是有数的。

    喻时寒其实就是了解她的这种心态，所以才有恃无恐得寸进尺。

    他知道，怎么才能不把云瓷给惹急，凡事见好就收。

    因为是坐马车，而且又没什么急事，所以当一行人到达清河县的时候，已经是五天之后。

    叶首富家的大宅很大，大宅外还摆放着两只雕工精巧的石狮子，狮子栩栩如生，气势恢弘。

    不愧是首富家，在细节处都非常有讲究。

    追雪前去敲了敲大门。

    “谁啊？”里面传来仆人的声音。

    追雪回道：“喻少爷回家了。”

    里面没有再回应，隔了一会儿，门才被打开，一名长相富贵穿着华丽的中年男子最先走了出来。

    看见喻时寒，赶紧笑着迎了过来：“你，你回来啦？”

    一看这中年男子就知道他的身份，首富叶世安。

    只是，他这语气不像是爹见了儿子，反而像是下属见了上司一般。

    而且他的眼神还躲躲闪闪，带着畏惧。

    当爹的怎么会怕儿子？

    要么这就是个假儿子，要么就是这儿子大逆不道，敢在老子头上作威作福。

    以那只死狐狸的性格，似乎两种都有可能。

    叶世安把一行人迎进了门，这态度似乎还有点恭敬，越来越奇怪的感觉。

    云瓷问他：“叶首富，请问你知道我是谁么？”

    叶世安笑着点头：“知道啊，我儿子就是要给你家当上门女婿的嘛。”

    云瓷：“？？？”你咋就能说得这么坦然呢？

    云瓷的语气有些疑惑：“你真的同意自己儿子给别人家当上门女婿？你可是清河县首富啊，家里还有这么大的家业。”

    叶世安叹了一口气：“孩子大了，强留是留不住的，他想怎么样那就怎么样吧。”

    这还真是开明的老父亲，就算是在现代这也开明得也没话说。

    但这可是在古代啊，根本就不正常好么。

    云瓷不由得说道：“这喻时寒其实是隔壁老王的孩子吧？”

    叶世安想了想，找来家仆，一脸认真的问道：“我们家隔壁是姓王？”

    “回老爷，不是。”

    叶世安：“曾经可有姓王的邻居？”

    “回老爷，叶家在这条街安家几十年，从来没有过姓王的邻居。”

    “嗯。”叶世安点了点头，转身看着云瓷：“云姑娘，我家寒儿不可能是隔壁老王的孩子，我们隔壁没有姓王的。”

    云瓷：“！！！”你是认真的么？