
    拦路几名衙役，一个个看起来表情严肃，五官长相也很凶。

    关键是这几名衙役，云瓷之前没见过，而且听口音也不像是这蔚水县的人。

    云瓷问道：“你们不是蔚水县的衙役？”

    其中一名衙役嗓门很大的回道：“当然不是，是隔壁的隔壁县的，现在蔚水县的衙役都忙不过来，我们只好过来帮忙。”

    云瓷眉心跳了两下，有不好的预感：“是不是寿阳村出了什么事？”

    答话的衙役看着脾气不太好，但其实人还不错，很耐心地给云瓷解释。

    “是出大事了，村里发生了瘟疫，可严重了，都死了好几个人了，现在衙门的人都在查，最近哪些人出了村，到过什么地方，接触了哪些人，就怕吧外面的人也给传染上，外面的人还不知道呢。”

    所以就因为这样，这蔚水县衙门的人手自然就不够，好几个县的都调了人手过来帮忙。

    那名衙役说完，又打量着云瓷一行人：“我看你们是到这村里走亲戚的吧，还是回去吧，现在不是一个好时候，当然，等瘟疫过去，你们要探亲的人可能已经一命呜呼了，你们也要有个心理准备。”

    云瓷：“！！！”这位差大哥，真是不知道该说你幽默好，还是说你为人直接好。

    这时，追雪插话道：“实不相瞒，我们就是前些日子从这村里出去的，我们都是寿阳村人。”

    这衙役第一时间并没有往云瓷他们就是寿阳村的人那方面去想。

    因为就算他见识再短，也知道走在前面的这一男一女出身高贵。

    两人的外貌极为登对不说，单就那身气质就不是一般的家庭能培养得出来的。

    而且这姑娘身后跟着的那丫环也是眉清目秀，面容娇俏。

    还有那条大狗，毛那么白那么胖，哪里像是村子里养出来的土狗。

    现在告诉他，这一行人是寿阳村人，这是在逗他玩么？

    什么时候这破小山村也能培养出这样的人下来了？

    衙役凶巴巴地哼了一声：“这位兄弟，你们为了进村还真是不折手段啊，连寿阳村的人都敢冒充，也不怕把你们扔进去，和那些村民们一起等死。”

    云瓷注意到话里的关键信息：“你是说，染了这瘟疫就必须得在村里等死？就没人管么？大夫呢？”

    “哼，还大夫呢，十个大夫已经有九个大夫感染了，他们自己都没办法，现在也在村里等死呢。”

    另一名衙役也过来劝道：“是啊，小姑娘，这瘟疫实在是太凶猛，得了就只能等死，所以我们是不可能让你们进去的。”

    云瓷看着衙役的眼睛，表情非常认真，丝毫没有开玩笑和说谎的样子。

    “请你们相信，我们真的是从寿阳村出去的，因为有事在外耽搁了，所以现在才回村，你们要不相信，可以把方县令找来问问，他看见我自然能证明。”

    衙役往后退了几步，表情怪异：“你们真的是寿阳村人？”

    云瓷郑重地点头：“确实是寿阳村人。”

    衙役瞬间瘫坐在地上：“完了，完了，我和寿阳村的人说话了，还说了这么久，我要生病了，我也要死了，可怜的我三十还没娶媳妇啊……”