
    衙役有些为难：“这，方县令，你看那边圈里呆着的那几人，都是刚刚和那云瓷说话，而且还离她比较近的人。

    可能，我们最后也会找一个地方把他们关起来看情况，因为不知道说话这会儿功夫，他们有没有被传染上。

    而你现在还要过去和那姑娘说话，这，方县令，说实话我们有点难做，总不可能到时候也把你也关起来吧？”

    方县令楞了他一眼，很有气势地说道：“害怕什么？我会隔着安全距离和她对话，又不会走近，而且还要问一问他们一行人，这几天的活动轨迹是什么样的，我们该提醒哪些人也注意一下情况，这些难道都不用做了？”

    衙役笑了笑，态度讨好：“方县令别生气啊，我不是那意思，而且你说的这些事，我们的人都会做，我主要还是关心您的身体，您可是堂堂县令大人，要是出了什么事，这属下不好向上面的交代啊。”

    “好了，闭嘴，这件事我有分寸。”

    “是，县令大人。”

    接着就见胖胖的方县令跑到离云瓷几人有一定距离的地方，扯开了嗓门：“云姑娘，喂，云姑娘，你能听见我说话么？要是听见了你吱吱一声啊。”

    云瓷：“？？？”吱吱吱吱，你当我是老鼠么？

    而且，这场景，莫名的让人想到了现代的对山歌，你吼一句，我嗷两嗓的。

    这胖县令还是一如既往的幽默。

    云瓷觉得这样喊话不是很方便，因为喝了功德泉的缘故，即便是很小的声音她都能听见。

    也就是说哪怕方县令站得远，按照平时的声音说话，她也依然能听见。

    只是听见是一回事，她却不能在正常声音大小的情况下，让对方也能听见。

    云瓷问喻时寒：“你会不会用内力传音什么的？”

    喻时寒立即就明白云瓷的用意：“嗯，你说吧，我可以转告。”

    “你让对面那胖胖正常说话就行了，我能听见。”

    “好。”

    喻时寒的声音很轻，但却准确无误地传到了方县令的耳朵里：“你正常说话就行，我们这边能听见。”

    方县令愣了一下，是一个从来没有听见过的男声，而且他周围也没人啊。

    他的反应出乎云瓷意料。

    方县令吓得往上蹦了一下，肚子上的三层肥肉一抖：“妈妈呀，大白天的有鬼。”

    云瓷：“？？？”你老人家要不要这么搞笑。

    喻时寒又说道：“不是鬼，是内力传音，赶紧说正事。”

    方县令转头就看见云瓷冲他挥挥手，又指了指旁边的喻时寒，表示是自己旁边的男人在说话，方县令不必惊慌。

    方县令长长舒了一口气，拍了拍大肚子，声音恢复了正常：“高人，今天本县令也见着了活生生的高人，云瓷小姑娘，你看男人的眼光不错。”

    云瓷：“！！！”有毛病是吧？再考验我的耐心，放狗咬你。

    喻时寒则勾着唇笑得一脸荡漾，云瓷瞪了他几眼他才收敛。

    云瓷问方县令：“方县令，寿阳村到底出了什么事，里面现在又是什么情况？”