
    方县令简单解释了一下情况，大概就是。

    寿阳村里有户人家，打了山里的野味吃，然后就染上了怪病。

    这病来得非常的迅猛，染病的人只需要两天就能撒手归西。

    最关键的是，这怪病有非常强的传染性，具体怎样传染人，他们也不太清楚。

    反正就是和染病的人说话和接触好像都能被传染上。

    而且这种怪病，刚刚感染上的时候看不出什么症状，直到突然发病才会知道原来已经染上了怪病。

    这病潜伏期非常长，有可能被染上后十天半个月才开始发病的，一旦发病那基本上就已经宣告死亡。

    那些大夫对这个怪病也是束手无策，好几名给病人看病的大夫自己都被染上了，撒手归西。

    所以现在也没大夫敢来瞧这个病。

    朝廷方面最后做了决定，把寿阳村封村，禁止出入。

    对那些和寿阳村村民接触过的人都拉到固定地方集中观察，一个月后确定没事才放出来。

    当然这集中隔离的地方是要收钱的，那些给不起钱的人多半是会被扔寿阳村自生自灭。

    所以就算是出不起钱的穷人也会尽量凑钱，扔寿阳村，那基本上就是死路一条。

    而云瓷他们是寿阳村出来的，对待的方式又会不同，按照朝廷的要求是直接给扔回村里的，没有商量的余地。

    这并不是朝廷想要草菅人命，而是这个怪病来得太突然，毫无对治办法，所以朝廷这样做只是想把风险控制到最小。

    听完云瓷想起了那一年席卷整个华国的肺病。

    那肺病的疫苗是在疫情被控制后的很多年才被研发出来。

    当时耗费了巨大的人力财力，在很多医学专家生物学专家共同努力的情况下才顺利完成了研发。

    不知道这次寿阳村的瘟疫和那肺炎有没什么不同，也许会更严重。

    如果是那样的话，那这件事就有点棘手了。

    方县令说完又道：“原本你们是要被送回寿阳村的，但我可以动用我的关系把你们找个地方安置，如果一个月后你们没事，就可以自由活动了。”

    云瓷表情沉重，现在最关心的是：“我阿娘和弟弟有没有什么事？”

    方县令摇头：“不知道，村子里现在是什么情况没有人知道。”

    说完，方县令想了想又道：“在瘟疫发生后，林幕就去了你们村，他是想在封村之前把你们一家接出来的，只是朝廷动作太快，林幕也被困在了村子里，出不来了，哎，他现在是死是活也没人知道。”

    云瓷毫不犹豫就做了决定：“谢谢你方县令，我决定现在就回寿阳村，至于其他人，还要麻烦你帮个忙，找个地方安置一下他们。”

    前面是未知的风险，她不可能拉着这一群人陪她去冒险。

    喻时寒直接拒绝：“瓷瓷，有你的地方就有我，我都是你的人了，你去哪里我就去哪里。”

    云歌脸色大变，小声问追雪：“你家主子说的都是我家主子的人了，是不是那种，那种，你懂的，已经成为主子的人了？”

    主子还没及笄吧，那男人也太不是人了。