
    接着，就看见旁边的人扶起那名衙役。

    然后，衙役们像是受过专门训练一般，从衣兜里摸出一块布条，蒙在鼻子上，在后脑勺处打了一个结。

    云瓷：“……”古代版的口罩？很，很潮流。

    其实还是挺有防范意识的，虽然如果真有瘟疫的话，也起不了什么作用。

    衙役们举着兵器，把云瓷几人给围了起来。

    为首的衙役说道：“派个人去请方县令，让他尽快来这里辨人。”

    “是，大哥。”

    不了解的，还以为是土匪头子在对话来着。

    一名衙役走到一旁画了一个大圈，再对着云瓷他们说道：“你们，进圈来，在方县令来之前不许离开这个范围。”

    然后，云瓷就听见岁岁吐槽的小奶音：还画圈，你以为自己是孙悟空么？

    这些人也只是听令行事，云瓷也没那想法和他们发生什么冲突。

    再说方县令来了也好，她可以更详细地问一问村里面到底是什么情况。

    于是她态度很好地往圈里走，一边在空间里问着岁岁：“你能看见外面的景象了？”

    岁岁手舞足蹈地往草原上飘去，然后降落下来，小胖脚踩在草地上，指着地面一条泉水干涸后留下的痕迹。

    “之前瓷瓷你把功德泉差不多快抽干啦，然后宝宝我无聊嘛，就在草原上转转，发现其实地面上还是有些残留的。

    我就想啊，既然瓷瓷你用功德泉洗澡和泡茶喝后出现了一些变化，那要是我也喝一喝这功德泉，会不会也会有什么变化呢？”

    云瓷无语：“你看起来就一灵体状态，闻气味能理解，这直接喝水，有点厉害了。”

    之前问他喝不喝茶，是谁还怼她来着？真是个反复无常的小孩。

    岁岁又飘了起来，坐在一颗金色的蛋上：“反正我无聊嘛，就试一试啦，结果我还真能喝那泉水，味道还挺甜的。

    于是这几天我就把空间里残留的那么点点泉水给喝了个干干净净。

    对了，宝宝我还挖了挖草地，确定草地下面也没这泉水了。

    喝完后我就能听见外面的声音，看见外面的画面了。

    瓷瓷，那泉水自我介绍还真没说错，它真的有奇效耶。”

    功德泉：“！！！”

    俺可谢谢你这两个人渣了，俺好不容易苏醒，还很虚弱，结果你们一主一仆就把泉水给玩没了，害得他又要开始沉睡了。

    这都是些什么事啊？别人得了宝贝都是小心节约着使，哪像你们这样挥霍的，做个人吧。

    云瓷只是“嗯”了一声，表示回应。

    他们就在那个圈里面等着，没多久方县令就跑了过来，站的距离有点远，鼻子上也缠着一块布。

    他看见云瓷等人的时候，先是吃惊，接着面上又浮现出惋惜之色。

    几名衙役和方县令交谈几句，确认了云瓷等人的身份。

    “方县令，既然你都说他们确实是寿阳村人士，那按照上面的要求我们只能那样处理了。”

    方县令叹了口气：“你们等等，我还有些话想和那云瓷小姑娘说说。”