
    最终，一群人也没扭过云瓷，还是让她去查探了这次疫情的原因。

    她来到了何村长家，采取了样本，在空间里的实验室里认真研究了好一阵。

    在外界时间过了三天，终于研究出了结果，这根本就不是什么疾病，而是被人下了毒。

    后来，云瓷和喻时寒联手才查出了真相。

    原来是大皇子的人对寿阳村投了毒。

    因为喻时寒的那群暗卫中出了奸细，不仅透露了喻时寒没死的事实，还透露了喻时寒的行踪。

    于是，大皇子就派人来寿阳村投了毒。

    原本的目的是想害喻时寒的，不料喻时寒那时却刚好没在村子里。

    所以就只有村民们受到波及。

    后来，云瓷又花了一天的时间，研制出来了解药。

    拯救了整个寿阳村。

    解决完寿阳村这边的事后，喻时寒回到了京城，开始布局对付朝廷中的那些反派势力。

    云瓷也带着陈素素和云清出外游历了两年。

    因为她一路行医，救了很多的人，所以她的空间也在不断地升级。

    她用了整整两年的时间，终于孵化完了空间里的全部兽蛋。

    兽人大陆得以在新的世界里重生。

    云瓷也有了一支属于自己的兽人军团，所到之处，所向披靡。

    喻时寒回到京城后，暗中瓦解了几大皇子的势力，也培养了自己的势力。

    同时，这两年他和云瓷之间的联系也并没有中断，他只要有空就会去云瓷身边刷存在感。

    大概是习惯了这样的陪伴，最终云瓷答应了和他在一起。

    两人在京城一起对抗着共同的敌人。

    而喻时寒和兽人大陆也有一定的联系，在他的身上有原兽王的一部分力量。

    最终，反派失败，喻时寒在云瓷的帮助下，牢牢地掌控住了整个帝国。

    老皇帝驾崩后，喻时寒顺利登基，他上位的第一件事就是罢黜后宫，独宠云瓷一人。

    他这一生有且只有这么一位皇后。

    因为他的权利完全是靠自己拼出来的，再加上，云瓷在秦国的势力也不比他弱，所以就算有人想反对，也没有那反对的实力。

    而且云瓷在百姓心中的声望很高。

    她成了大秦国有史以来最具权势也最尊贵的皇后。

    婚后，她和喻时寒生了一对龙凤胎，一儿一女都非常聪明，天才宝宝。

    而陈素素最后，也有了一个完美的归宿，嫁给了当朝丧妻的宰相。

    陈素素虽然彪悍，但这宰相倒是非常儒雅，两人性格互补，恩爱有加，琴瑟和鸣，恩恩爱爱地过了一辈子。

    云清从小跟在云瓷身边，也是学了一身的本事，不仅能文能武，长得还非常的英俊帅气，是大秦国有名的少年将军。

    也成了大秦国待嫁闺中的那些大小姐最想嫁的男人。

    这些小姐们，每天使尽浑身解数的想引起他的注意。

    最后，云清娶了一名临国公主，而这位临国公主竟然也是穿越人士，并且特长是算命披卦。

    两人也是经历了一番波折才结合，婚后生了两个儿子，幸福一生！

    全文完！

    【抱歉，由于身体原因，实在是没精力给出一个完美的结局，就只能这样了。】