
    云歌这话虽然说得颠三倒四，毫无逻辑，但追雪还是听懂了。

    什么是云姑娘的人了，他家爷这是在自作多情呢。

    从来没有被承认过的男人，他也好意思，脸皮真是厚。

    不过那是他的主子，他这当属下的自然不能说主子的坏话。

    追雪抿着唇扯开一个弧度，笑而不语。

    云歌认真想了一下，就反应过来，这是喻大人剃头挑子一头热，真是可怜。

    呸，她怎么能同情那个心肝很黑的男人呢？

    她记得她当时下毒药，那男人明明是知道的啊，还主动地中毒，她当时不明白为什么，后来看到云主子的出现就懂了。

    因为她没证据，又因为她人微言轻，更何况她还是个外人，所以她要说出真相肯定不会有人相信。

    毕竟没有人能对自己狠到这地步，主动中毒来博取同情的。

    现在看来，她还是有点小高兴的，就该让这个黑心肝的男人吃吃苦头。

    云瓷也拒绝喻时寒：“不行，你们不能进村，我认为你们并没有染上瘟疫，要是你们进村说不定反而会染上病，到时候也只会给我增加麻烦，所以最好的办法就是我回村，你们找地方隔离。”

    追雪也往前走了几步，声音真挚地劝喻时寒：“爷，你的命关系到很多人，你可不能出事啊，你要是出事了，老爷一定会挺不过去的。”

    皇帝一命呜呼，那这大秦天下就大乱了。

    云瓷：“！！！”不，她觉得就叶老爷那潇洒的样子，没了一个儿子还有女儿，而且他还能生，说不定还会再有儿子。

    云瓷瞬间又把跑偏的脑洞给拉了回来。

    喻时寒依旧是很坚持：“瓷瓷，就算你现在不让我进村，我也会跟着进去，而且我相信只要有你在，我就能没事，我对你有信心。”

    追雪：“！！！”他急爷好像把吃软饭说得这么的理直气壮。

    云歌紧拽着云瓷的衣袖，目光决绝：“主子，我的命是你给的，所以你在哪里，我也在哪里，你生我便生，你死我随你死。”

    “嗷呜……”紫河也嗷了一声表示他也要跟着。

    因为现在氛围特殊，都没人注意这个像狗一样的生物发出的是狼嚎声，而不是狗叫声。

    最后，云瓷没办法，也就只能任由一行人跟着她进村。

    她没时间继续在这里纠缠，每在这里耽搁一分，家里就危险一分。

    方县令知道劝不过，也只有作罢，反正朋友一场，他该做的也已经做了，也算是问心无愧。

    很快，云瓷几人就从村口进入了寿阳村，村子里萧条的气息扑面而来，目光所及之处一片颓败，死气沉沉，毫无生机。

    道路上没有人，每家每户的大门也都紧闭，偶尔能听见房屋里传来哀嚎的声音，撕心裂肺，痛苦又挣扎。

    云瓷快速走到自家门口，敲了敲大门。

    “谁啊？”陈素素的声音传了出来，听声音也倒还精神。

    也就是说她和云清都没有出事。

    云瓷悬着的心立即就放了下来。

    “阿娘，是我。”

    云瓷话刚落，大门被打开，陈素素和云清同时扑了出来，一个抱着她的肩，一个抱着她的大腿。