
    陈素素拉着云瓷看了又看，嗯，女儿的脸色还不错，好像变白了，脸上也有了一点肉肉，看起来更漂亮了。

    说明在外的这段时间应该没受什么苦，陈素素稍微松了一口气，但紧接着又脸色一变，拉着云瓷的手有些用力。

    “傻孩子，你怎么能回来呢？你怎么能在这个时候回来呢？你知不知村里发生大事了啊。”

    陈素素说完又把云瓷往外推：“趁现在村里的人还没见到你，你走，你赶紧走。”

    陈素素对自己的女儿真的是爱到骨子里了，都忘了，她既然已经进村，又怎么轻易能出得去。

    如果那么好离开，那这村子里的人早就想办法离开了。

    云瓷反手握住陈素素的手：“阿娘，你冷静点，我既然已经回来，就不可能在这个时候离开你和云清。”

    这话刚一落，云清抱着云瓷的腿哇哇哇地哭了起来：“阿姐，村里的好多人都病倒了，吓死小清了，呜呜呜。”

    毕竟只是个五岁大的孩子，害怕很正常。

    喻时寒走了几步靠过来：“我们进屋再说吧，这门口不是说话的地方。”

    陈素素抹去眼角的泪珠，拉着云瓷的手：“对对对，我们进屋再说。”

    浩浩荡荡的一行人已经把云瓷家不大的木屋子给挤满了。

    除了追雪外，那些护卫都在外面的院子里席地而坐，闭目养神，那气势看起来一点都不像是普通的护卫。

    “死士”云瓷不知为何会想到这两个字，总觉得那些黑衣人的气质和书里面形容的死士有点像。

    不过现实中她还是第一次见，所以还需要再观察观察。

    云瓷刚进屋就看见林秀才悠闲地坐在凳子上，很开心地啃着番茄，他递了几个给云瓷。

    “恩人啊，你种的这番茄太好吃了，酸酸甜甜，甜味和酸味都很适中，皮薄汁多，堪称水果中的极品，对了，我应该叫这玩意水果还是蔬菜呢？毕竟你阿娘也可以拿它炒鸡蛋吃。”

    云瓷没接林秀才递过来的番茄，眼神淡淡地看着他：“这村子里这么紧张，你这日子看起来倒过得悠闲。”

    她其实还是很感激林秀才的，在知道村里出事的第一时间，不顾生死就进村子里来。

    只是看着他那张吊儿郎当的脸，又生不出多少感激之情，倒很想怼上他两句，大概这就是传说中的“面目可憎”。

    林秀才嘿嘿笑了几声：“这不苦中作乐嘛，到现在为止，你阿娘，弟弟和我都还很正常，没有染病的迹象，总不能现在就开始哭哭唧唧吧。”

    说得其实还是很有道理的。

    就在这时，小老虎从房间里面跑了出来，看见云瓷身边的大狼狗，惊呼一声。

    “四哥，你是我四哥？”

    大狼狗点点头：“嗯。”

    小老虎高兴得直接趴在了大狼狗的爪子上：“四哥，你什么时候出来的？怎么出来的？”

    大狼狗用爪子揉了揉小老虎的脑袋：“有空再给你慢慢说。”

    突然“砰”地一声巨响，林秀才从凳子上摔了下去，狼狈地爬起来，指着那边的一狗一虎：“说话了，狗和老虎说话了，我的个娘亲耶，妖怪，是妖怪。”