
    林秀才和云歌的反应很像，都是被吓得不清。

    从林秀才到云家，小老虎都一直表现得像只老虎，就是高冷了一点，不怎么理人一点，但并没有开口说话。

    这次是他看见自家四哥情绪太激动，所以就顾不上其他，在林秀才面前开口了。

    这一开口吓得林秀才直接像丢了魂一样，云歌拿着大棍子狠狠敲了一下他的背，他才回过神来。

    主要是男女有别，不能用手拍，那就用棍子敲了。

    林秀才觉得背上一阵疼痛，特么的这不是在做梦啊。

    现在的动物都能说话了么？还是说他对这个世界缺乏了解？

    看来抽空他一定要写一本《志怪录》，把这些奇奇怪怪的事情给记录进去，对了还有云姑娘那神奇的袖子。

    林秀才冷静下来后，云歌把他叫到一旁，然后简单说了说这关于兽人的事，真是大开他的眼界。

    云瓷则拉着陈素素继续问道：“阿娘，这几天，你们是怎么过来的？”

    陈素素叹了一口气：“瓷瓷，还好，你在院子里种了这些蔬菜，家里的米也充足，我们也不用出门，就能自给自足。

    你是不知道在刚刚知道朝廷放弃我们，封村的那几天，村里的人都疯了，个个都喊打喊杀，你也知道我平时得罪的人也不少，所以好多人想找我的麻烦。

    但还好有小老虎在，也不知道小老虎做了什么，那些人只要想来家里闹事，刚走到门口就会想到什么然后返还回去。”

    疯狂之后就是深深的绝望，再加上后来很多户人家家里都死了人，他们也没精力来云家闹事，所以今天云瓷回家的时候门外才能这么安静。

    陈素素说得简单，但还是能想象得出当时的情况有多么的惊险。

    再加上她和云清两人，孤儿寡母的应该很害怕吧，这毕竟和平时的吵架斗殴不同，当时那些村民可是真的动了杀心的。

    至于小老虎应该是用了某种精神异能，云瓷蹲下身，揉了揉小老虎的脑袋：“谢谢你了。”

    虽然这只老虎脾气不好，让人想把他扒皮做炭烤小老虎，但关键时候还是帮了大忙。

    就不拿他做炭烤小老虎了。

    小老虎侧脸，好像有点害羞，结结巴巴地回了几个字：“不，不客气。”

    喻时寒听完陈素素的讲述，目光冰凉，看向云瓷：“瓷瓷，要不我们搬出寿阳村吧，我可以想办法出村，也能找到其他的地方安置。”

    云瓷想了好一会儿，最终下定决心：“我决定去看一看，这瘟疫到底是个什么样的病，能不能治，我总觉得这件事有蹊跷。”

    为什么这些人会突然发病，为何这病会来得这样的凶猛，这背后有没有什么阴谋，也只有看过这个病后才能得出结论。

    喻时寒和陈素素同时出声：“不行。”

    喻时寒语气坚决：“这样做太冒险，我不允许你去冒这样的险，况且并不值得，你要真的决意要去，我就把你敲晕了给运出村去。”