
    顾雪然早上的一个澡就洗了一个小时，她穿好衣服从浴室出来，正看见伊静荷坐在床边，似乎略有心事。

    顾雪然抿了抿唇，难道，妈妈知道了？慢慢的走到伊静荷身边，用毛巾擦了擦头发。

    “妈，你怎么来了”顾雪然还是很紧张，连带着身体都有点发抖，她本应该听妈妈的话的，可是昨天，她真的很急。

    伊静荷看了顾雪然一眼，把她拉到身边坐着，面目慈祥的看着顾雪然，顾雪然疑惑的睁大眼睛看着她，妈妈这是怎么了？

    算了，不管怎么样，她都是最爱自己的妈妈，本来就不应该对她有什么隐瞒的，事情已经发生了，再逃避也于事无补。

    顾雪然把毛巾攥在自己的手里，头埋了埋：“妈妈，对不起……昨天我……。”

    还没等顾雪然说完，伊静荷的眼泪一下子就出来了，她抱住顾雪然：“然儿，是妈妈对不起你。”

    顾雪然一怔，到底发生了什么事？她急忙挣开伊静荷：“妈妈，发生什么事了?”擦了擦伊静荷眼角的泪。

    伊静荷停顿了一会儿，看着顾雪然：“然儿，你爸爸的公司遇到点问题，现在急需要资金……”

    顾雪然手里的毛巾掉在地上，不过很快就恢复正常，撇了撇嘴：“他公司出事了，妈妈为什么这么伤心，你忘了他平时是怎么对你的吗？”

    顾雪然愤愤不平的看着伊静荷，妈妈就是太善良了，所以这么多年，才让罗先段他们父女俩欺负。

    伊静荷看见女儿这幅表情，急忙握住顾雪然的手：“然儿，虽然你爸爸这几年对我们有所欠缺，但是他终究还是照顾了我们这么多年，让我们不愁吃不愁穿，现在你就眼睁睁的看着他入狱吗？”

    入狱？顾雪然的嘴唇初启，罗先段到底做了什么事，要导致他入狱这么严重？想了想。

    “那我们要怎么办？”顾雪然轻轻的说了一句，毕竟这个时候，再大的矛盾都化解了，她并不是那么的铁石心肠。

    “你爸爸说……你爸爸说只要你能去陪刘老板一晚，刘老板马上就借钱给我们……”伊静荷几乎是结结巴巴的说完这句话的，说完眼泪马上又喷涌而出，顾雪然一下子坐起来。

    “妈，你怎么能说出这样的话，他罗先段不是有罗梦洁那个女儿吗？为什么还要找我？”顾雪然说完咬着自己的嘴唇“我是不会答应的，妈，你到底是怎么想的？”

    伊静荷听完之后手指微微打颤：“然儿，我……”

    顾雪然看了一眼伊静荷，转身就走进了浴室，她才十八，为什么上天就对她这么狠心，先是让她幼年失去父亲，最后妈妈带着家产嫁给了现在的罗先段，如今还要让她为了整天欺负她的父女悔了自己的清白。

    昨天晚上，还遇到了那么一个大混蛋！

    萧寒睁开眼睛，转身摸过身旁的人儿，嘴角一丝上扬：“雪然，醒了吗？”

    被子里动了动，罗梦洁从被子里钻出来，慵懒的说了句：“寒哥哥……”

    寒哥哥？雪然从来不会这么叫他。

    萧寒看见出来的人是罗梦洁，急忙从床上起来：“怎么是你，昨天晚上不是雪然吗？”他的眼神里带着惊恐。

    罗梦洁从被子里扭了扭身子，下床走到萧寒身边。

    “寒哥哥，我不是顾雪然啊，昨天晚上是你自己抱着我亲的，你可要负责”罗梦洁的眼神里出现一丝狡黠。

    萧寒身体一僵，昨天晚上，和他在一起的居然是罗美洁，他揉了揉太阳穴，一手推开罗美洁：“滚！”

    罗美洁退后几步，又带着撒娇的走到萧寒身边：“寒哥哥，事情都已经发生了，你再不承认也没办法。”随后从最近的花盆里拿出一个东西。

    “就知道寒哥哥你不会承认，你看，我都录下来了！”她一脸娇气的看着萧寒。

    萧寒不可置信的看着罗美洁，嘴角抽了抽：“看来，你早就做好了准备。”

    罗美洁轻笑了一下：“寒哥哥，从今以后，我就是你的人了，要是你还要拒绝我，我就把这个交给顾雪然看，我让你们连朋友都做不成！”