
    顾雪然接到闺蜜夏云熙的电话，今晚九点龙城酒店3316房间，有重要的事要和她说，多带一个人都不行。

    好不容易从家里跑出来，顾雪然发现自己的背包都刮烂了，肯定是刚刚爬围墙的时候不小心弄的，打车来到龙城酒店，本想打电话让夏云熙来接应一下，没想到自己却刚好不争气的忘记拿了。

    没办法，自己找呗！这可是自己第一次来这种地方。

    好不容易找到房间，却是三楼最后一间，顾雪然敲了敲门，却发现门是半掩着的，她又看了一下房间号码，没错啊!这云熙，就喜欢搞神秘，那我今天就陪你玩到底。

    顾雪然轻轻的走了进去，，里面黑乎乎的，隐约听到有人的呼吸声，她顺着声音的方向寻去，刚好是沙发的位置。

    “别躲了，云熙，我都发现你了”顾雪然得意的双手环胸。

    男人似乎感觉到有人的声音，这是……女人的声音，呼吸越发的急促。

    顾雪然听见呼吸的声音越来越大，俯下身，对着黑乎乎的一片大喊：“好了，云熙，快点起来开灯，我找不到！”

    刚刚喊完，手臂就被人往下拽去，顾雪然一振，这手劲，怎么这么大，又往上面摸了摸，这手臂……天哪……这是男人的手臂。

    “啊……你走开……你是谁啊”顾雪然手脚开始并用的挣扎，男人却像未听见一般，只顾着撕扯顾雪然的衣服。

    顾雪然脑海一片空白，这情况，自己是要被男人那个了吗？不要，绝对不要，自己昨天才满的十八，怎么可以就这样不明不白的失了身。

    “不要，你是谁，你走开”由于男人的身体已经压在她身上，顾雪然双手撑着他的胸膛，尽量将自己的腿弯曲，可是男人的身体似乎很重，她没有一丝退路。

    怎么办……怎么办！

    只听见嘶拉一声，顾雪然的衬衫被撕开，一股凉气进入，随后听见一个沙哑的声音：“欲拒还迎，谁教你的。”

    顾雪然只感觉自己的锁骨被人很用力的啃咬，紧接着，再往下，甚至感觉两只手在往某两个不同的方向移动。

    “不要……”顾雪然手开始乱抓，突然碰到一个冰冰的东西，求生般的一抓，砸在男人的脑袋上。

    男人似乎感觉到脑部的疼痛，半撑起身体，一只手摸向脑袋，一股粘稠的东西沾满了手掌，血？

    顾雪然感觉自己的身体没有了束缚，从男人的手臂之下钻了出去，开始到处乱跑，她要快点找到门，然后尽快出去。

    男人由于疼痛的刺激顿时清醒了一番，只是，身体里的那团火，烧的他立马想找个人来狠狠的发泄，听见杯子被打碎的声音，他站起身，哪个女人居然敢打他？

    顾雪然努力的到处跑，她在墙壁上乱摸，只希望找到灯的开关，然后看见门，现在，那是个多么宝贵的东西啊！

    男人尽量忍住身体的不适，趁着刚刚的一点清醒，在茶几上摸到遥控器，熟悉的按了一个按钮，顿时整个房间都开始明亮。

    顾雪然被突然灯光刺得睁不开眼，揉了揉眼睛，却发现一个高大的男人正朝自己走来，一步一步……

    顾雪然慌忙的往四周瞟一眼，发现自己的身边就是门。

    感激涕零之余，顾雪然扭动门锁，却发现怎么都打不开，她几乎用尽了全力，还是打不开。

    顾雪然明显感觉到自己的身体被人抱起，回头一看，一张精致的面孔，微粉的薄唇，高挺的鼻子，还有褐色的瞳孔，没有一丝瑕疵的完美肌肤。

    急忙回过神，帅哥又怎样，能随便占人便宜吗？

    顾雪然被重重的摔在床上，幸好床比较软，要不然，她肯定是粉碎性骨折加断骨。

    一个人紧接着压了下来，顾雪然急忙往旁边躲了一下，男人扑了个空，顾雪然正想翻身，却又被人死死的抓住胳膊。

    再次被压在身下，顾雪然觉得自己的胸口都要碎了，男人肆无忌惮的索要着她胸前肌肤的柔软。

    一个硬硬的东西沾到自己的腿，顾雪然捶打着身上的男人：“不要，我求求你，我不是故意要进来的……”

    膝盖往上一曲，不偏不倚，正好撑在男人的那个地方，男人吃痛，倒吸了一口凉气，手上的劲微微松了一下。

    顾雪然也不知哪里来的力气，一推，居然推开了这个沉重的男人，自己连人带被的滚到了床下，撑起吓得发抖的身体。

    现在她要往哪儿跑，整个房间，出来窗户，没有别的地方可以逃生。

    眼看着男人下床正朝她走开，顾雪然推开窗户，一只腿抬上窗台：“你别过来，你过来我就跳下去！”

    男人的脚步一下子顿住，不是害怕，而是怀疑，他以为这女人就是出来卖的，刚刚只是她的手段而已，现在看见眼前这个布满泪痕的女人，以死相逼……难道……她说的是真的？

    “你不要过来，你长得这么帅，要什么样的女人没有，非要强要我”顾雪然边哭说，就像个受了委屈的孩子。

    强要？他这算是强要吗？去你的！他莫枭什么时候沦落到强要女人了！

    又往下看了看自己撑起的地方，今天晚上要是没有女人，怕是要熬不过去了，不管眼前的女人说的是真的还是假的，身体告诉他，他马上就要她！

    往前跨了一步，顾雪然连跳窗都来不及，腰就被人搂住，任凭她奋力挣扎。

    又是这张讨厌的床，顾雪然发誓，自己这辈子最痛恨的就是床！

    男人坐了下来，顾雪然已经做好了死的准备，闭着眼睛，双手紧握成拳，突然脑袋被人抬起，顾雪然睁开眼睛，自己正在朝一个方向冲。

    莫枭用手钳住顾雪然的下巴，顾雪然的嘴不得已的张开，张开的一瞬间，被塞进了一个东西。

    顾雪然双眼睁的圆鼓鼓的，一只手奋力的敲打着男人的腿，可是换来的，却是男人享受的声音，那个东西塞满了她的嘴，一向坚强的她第一次掉了眼泪。

    莫枭埋头看着眼前的这个女人，怎么说也是明眸皓齿，一双水汪汪的大眼睛，看得他内心一股心疼，但这更加加重了他想要她的冲动。

    整个夜里，虽然顾雪然的身子算是保住了，可是她现在觉得自己除了下面，哪里都不干净。

    早晨的光透过窗户照到凌乱的床上，顾雪然赤着身体躺在床上，昨天晚上，她被他摆布了一夜，黎明的时候才迷迷糊糊的睡着。

    顾雪然胡乱的穿好衣服，趁着大恶魔没醒过来，得赶紧跑，顾不得嘴里的腥味了。

    她捡起昨天被甩开的包，用手捋了捋头发，原本垂顺的头发现在就像梳过一样，突然发现沙发上的遥控器，她按了一个开键，门和窗户都打开了，她立马回头看了一眼男人。

    还好没醒，顾雪然轻手轻脚的走了出去。

    ##########################

    顾雪然一回到家，就冲进自己的房间，在浴室里一遍又一遍的刷牙漱口，她永远都忘不了，昨天那个男人是怎么凌辱她的，脸颊却开始烧起来。

    那算是她的第一次吗？

    随后又打开花洒，一遍又一遍的打着沐浴露，搓着自己的皮肤，仿佛要把昨天晚上的罪恶全部洗干净。

    莫枭缓缓的睁开眼睛，整个人透露出一种王者的气质，瞟了一眼身边，一个人都没有。

    围着床单起床，准确的找到自己的手机，打了一个电话：“给我找昨天给我送酒的人”。

    声音布满了烦躁，甩下手机，发现地上的衣服碎片，想起了昨天晚上那个第一次让他破例的女人……

    她究竟是怎么进来的？

    ######################

    “伯母，莫枭昨天没回来吗？”一个穿着白裙子的女人正准备着早餐。

    “哦……是啊，白合，你知道的，莫枭都比较忙，可能是昨天太晚了，就没回来。”赵倾薇顿了顿，在沙发上坐了下来。

    白合的心情似乎一下子就跌倒低谷，良久，才淡淡的回了句：“嗯，他就是太累了”。

    “其实白合啊，你别不用太担心，你这么贤惠善良，莫枭肯定会娶你的，就算他不娶，我们也不答应哪！”赵倾薇拿过佣人递来的玫瑰茶，这是她每天早上必须要喝的东西。

    不知是听到了‘娶’这个字，莫正龙从楼梯上下来：“没实现的话就不要乱说！”

    赵倾薇的手一抖：“是，老爷，我……”

    “你怎么？也开始老糊涂了吗？儿子娶谁是他的事，你跟着瞎搅合什么！”莫正龙径直走到楼下，坐在餐桌的主位。

    白合听到这句话的时候，手里的盘子被抓的很紧，但还是挂住笑脸，为莫正龙摆好了餐具。

    “白合啊，你不要多想，叔叔只是实话实说而已”莫正龙缓解的笑了笑。

    白合自然识相，嘴角弯了弯，正规的大家闺秀的笑容：“没有，叔叔说的没错！”

    莫正龙又大声笑了几句，赵倾薇慢慢的移到餐桌旁。