
    吹着迎面而来的风，顾雪然无意识的哆嗦了一下。

    “怎么了，很冷吗？现在的天气是有点冷了，怎么出来的时候不知道多穿件衣服。”萧寒边说边脱下自己的外套披在顾雪然身上，顾雪然含着笑意的看着萧寒，世界上，除了妈妈，他就是最关心自己的人。

    顾雪然把衣服往上拉了一下：“哥，谢谢你。”

    “傻丫头，跟我还说什么谢不谢的。”他重新背起双肩包，又转过头看着正在走的顾雪然。

    “雪然，告诉你一个好消息。”

    顾雪然眼睛一亮，一般萧寒跟她说的好消息，都会是她听过的最好的事情，“什么好消息？”

    萧寒把手搭在她的肩上：“我考研了，就在这所学校，所以，我们以后还可以每天都一起来上学。”

    “真的吗？哥，太好了！”顾雪然笑得很灿烂，和萧寒在一起的时刻，她仿佛都忘记了所有的烦恼。

    两个人并排走着，罗美洁看着前面一双人，把包包紧紧的攥在手里，当年明明是她先认识萧寒，为什么最后萧寒会喜欢上她？而且，萧寒的父母都看上了罗美洁。

    顾雪然，你都已经不干净了，还来勾搭寒哥哥，她的眼角冒出一丝阴狠。

    罗宅。

    伊静荷走向正在吸烟的罗先段，静静的坐在一边，满眼的担忧，罗段先像是没看见她似的，继续吸着自己的烟。终究还是伊静荷忍不住开口。

    “先段，公司的事怎么样了？”她试探性的问了罗先段一句，罗先段看了她一眼，把烟掐灭，走到窗前。

    “刘老板那边已经说好了，就是雪然这边，你说好了吗？”

    “就一定要雪然吗？她还只是个孩子！”伊静荷忍不住哭出声音，她也是母亲。

    “静荷，我知道我这几年对不起你，可是你知道的，现在只有雪然才可以救我们这个家，你再去说说，就当是我求你，只要这件事成了，以前的事，我止口不提，求求你，静荷。”罗先段握住伊静荷肩膀。

    伊静荷闭上眼睛，两行眼泪滑下，“先段，这些年，要不是因为雪然，我不会跟你过这么久的，这么多年，你一直那这件事来压我”，她几乎要颤抖的身体，一脸绝望的看着罗先段。

    罗先段没说话，最后他拿了外套出去，出门时说了一句话，“明天早上我要听到我要的答案，不然，我会把所以你的事告诉你的宝贝女儿。”

    门被重重关上，伊静荷慢慢起身，走到一边的梳妆台，从抽屉里拿出一张相片，轻轻的盖在自己的胸口，“雪然，我终究还是对不住你，你不要怪我。”

    顾雪然今天在学校一脸的心不在焉，特别是想起昨天晚上，她被那个陌生男人的粗鲁对待，脸上又红又愤怒。

    直到教授宣布本堂课结束，她的眼神才从外面离开，拿起背包，瞟了一眼门外，萧寒正拿着什么东西等着她，顾雪然笑了笑，开始走出去。

    萧寒这一天也不好过，只要一想起他的第一个女人不是顾雪然，他就想去杀了罗美洁，只是她的手里有他的把柄，不到万不得已，他还不想让顾雪然知道。

    ps:收藏吧！海兰很感激。