
    入帘，是一间全欧式的装修房间，金色的画框随处可见，不远处，一个人正透过整扇玻璃墙观察不远的风景。

    莫枭侧躺在一张沙发上，微湿的刘海打在额头上，健硕的胸膛通过敞开的咖啡色睡袍显露眼底，手里的红酒杯在手里不停的震荡，透过光线依稀可见他微皱的眉头。

    “少爷，今年的各商界交流会我们要不要参加？”江天恭敬的站在一边。

    莫枭看了江天一眼：“江天，你第一天跟我吗？”随后继续拿起酒杯抿了一口。

    “是，少爷，这就去回信”江天埋下头，看见莫枭站起来往后退了几步。

    莫枭走到吧台，坐在一张转椅上：“上次让你查的事情办得怎么样了？”

    江天抬起头：“少爷，当天晚上的服务生已经找到了，不过，她拒绝承认！”

    莫枭脸一沉，将杯子里的酒一口全部喝完：“拒绝承认？有种算计我莫枭，还没胆子承认。”

    江天站在一边没再说话，一身笔直的西装此刻更加显得严肃，似乎是想到了什么，从口袋里拿出一个U盘递到莫枭面前。

    “少爷，这是上次房间的录像，或许……可以找到一点线索”

    莫枭眉一挑，录像？他的录像下人们是不敢看的，那就让他亲眼来看一看到底是什么人敢来算计他，那个让他第一次破例的女人到底有什么特别的。

    江天离开房间，轻轻地把门带上，莫枭坐在沙发上，看着眼前的大屏幕，录像是从他刚刚喝下酒之后开始的。

    一个娇瘦女人走了进来，对着他大喊，莫枭把声音调大，发现女人叫的是……夏云熙？什么鬼东西。难道她真的是走错房间？莫枭深思了一会儿，紧接着就是下面的情节。

    他饶有兴致的把录像快进到顾雪然跳窗的那一段，嘴角不自觉的上扬，这女人，还真是宁死不屈。

    他现在透过大屏幕可以清晰的看见她的脸，一双大大的眼睛十分灵动，皮肤也很好，雪白中透出一点红润，特别是她如玫瑰般唇瓣，让莫枭想到了她死死的抿住嘴不让他再进去的画面。

    不得不承认，她的羞涩和柔软，让他那晚很满意，莫枭情不自禁的又想起来她皮肤的柔滑，接着……

    该死！莫枭甩了遥控器，他刚刚身体居然有了反应，换做平时，不管任何女人怎样在他面前卖弄，他不想要，就绝对不会要，现在只是想了想……

    莫枭拿起手机拨通江天的电话：“把那晚的女人给我找出来！”声音充满了愤怒。随后关了录像，敢算计他的人，不会好过。

    顾雪然在去学校的路上莫名的打了一个喷嚏，她揉了揉鼻子，难道是自己早上的时候洗澡太久感冒了？正想着，后面出现一个声音，顾雪然转过头，是萧寒和罗美洁，他们怎么会在一起？

    “雪然”萧寒跑了过来，手里拿着面包跟牛奶，一脸阳光的看着顾雪然，然而，眼角却染上一丝的愧疚。

    “哥，你怎么来了，你大学毕业就该好好找工作。”顾雪然一脸责怪的看着萧寒，然而萧寒身边的罗美洁此刻却脸色不好看，不过刚刚萧寒和她约定过，不许在顾雪然面前提那件事，要不然，他会永远离开。

    罗美洁走到顾雪然面前，双手环胸，挑衅的看着顾雪然：“怎么，寒哥哥给你亲自送早餐你还敢嫌弃，再说了，寒哥哥不用找工作，他们家那么大的企业，还要找工作，顾雪然，你的智商怎么和你妈变得一样低？”

    顾雪然看着萧寒的脸一下子转过来：“罗小姐，麻烦你注意一下，我的事，不要总是扯上我妈。”眼神锋利的像刀，她受苦都无所谓，但她绝对不会让妈妈被被人看低。

    顾雪然看见她这副样子，不在意的看了看指甲，满脸不屑的说了句：“本来就是！”

    “那也比你没有好”顾雪然不喜欢扯别人的伤口，就算她和妈妈被家里的佣人看低，她也不会拿罗美洁没有母亲的问题说事，因为她也没有父亲，她明白那种感受，但是这次，她偏偏忍受不了，想起早上母亲和她说的那件事，她心里就莫名的苦涩。

    罗美洁听到这句，转过脸看着顾雪然：“你说什么？再说一遍！”

    “好了”萧寒这一声说的很大声，随后看向顾雪然，声音明显降低：“雪然，我们走吧！”

    萧寒搭着顾雪然的肩往前走，丝毫不在意罗美洁是否追上来。

    “顾雪然，你给我等着！”罗美洁气的在原地跺脚。