
    顾雪然知道自己并不是很受萧寒父母的喜欢，因此，两个人只是早早的分开走。

    走着走着，顾雪然觉得一阵冷风划过，她打了一个冷颤，一股不好的预感降临。

    突然后面一辆车倏地听下，地下划过一道由于刹车而留下的痕迹，里面走出来的男人，一身优雅的气质依旧覆盖不了他骨子里的野性，精致的面孔让顾雪然想到了昨天晚上的那个男人。

    天哪！真是冤家路窄，顾雪然往后退了几步，她才不要再次遇见她，昨晚的事，她就当没发生过，就当……她做了一个噩梦好了。

    “还想跑？”男人拦腰将她抱住，一双勾人心魄的桃花眼就直直的映入顾雪然的眼帘“你放开我！”顾雪然奋力挣扎，大街上，两个人的纠缠成了一道亮丽的风景。

    “你不放开我，我叫人了啊！”顾雪然警告的看着莫枭，此刻的她并不知道，眼前这个男人的身份是有多金贵，平时一面难求，今天居然公然出现在公众场合。

    “好啊！反正现在该来的人都来了！”莫枭的薄唇勾起。

    顾雪然紧张的看了看周围，我勒个去！怎么现在的人都喜欢这么看热闹。

    顾雪然看他没有放手的意思，看来不吓唬吓唬他，他还真把自己当成小白兔了。

    “你放开，我报警了啊！”顾雪然倔强的小脸映在莫枭的眼里，看来这个丫头还挺有意思，报警，他还真的没经历过，不如就陪她玩玩。

    莫枭放开他，顾雪然拿出手机假装要报警，虽然她不想声张可是样子总要学像嘛。

    刚给手机解锁，莫枭就一手抢过她的手机，还嘲讽的说一句，“人有多笨，密码设的就有多简单。”

    顾雪然现在气的脸都绿了，他不会是什么抢劫犯吧!专门抢别人的手机，想要夺过手机，可是莫枭把手机举得很高，她根本就够不到。

    “你…”顾雪然的话还没说完，就听见一个声音，“喂，是警察局吗？这里是……”莫枭看了看周围。

    顾雪然睁大眼睛看着他，他居然报警了，他怎么可以这样。

    “这里是孔蓝路与朝天路交叉口，有一个女孩子说我当街对她搂搂抱抱，要报警抓我。”莫枭平淡用的语气说着，顾雪然愣在原地，一句话也说不出来。

    “好，我们就在这里。”莫枭挂了电话，看向一脸诧异的顾雪然，凑到她面前，高大的身影顿时在顾雪然身上留下一团黑影。

    “我已经报警了，警察说他们很快就会来。”莫枭一脸趣味的看着眼前的这个女人，他闻到了一股淡淡的香味这是他从来没闻过的味道，刚要靠近一点，顾雪然却一把推开他。

    “你疯了啊！”她气愤的转身，黑色的背包上面还挂脱一块小小的皮，整个人走的很快。

    她才不要报警，要是被家里人知道，妈妈又要伤心，罗美洁他们父女，指不定又要怎么嘲笑她了。

    莫枭微微皱起眉头，这女人还敢甩脸色给他看，等他抓住她，看他怎么收拾她。

    “站住！”莫枭车慢慢跟着她，顾雪然却连看都不看他一眼，整个人往前走，就当她上辈子做了什么缺德的事，这辈子碰上他这么个大混蛋。

    “我叫你停！”莫枭对于女人的耐心向来不足，对于她，他已经有了很大的忍让。

    顾雪然倏地听下脚步，看向莫枭，莫枭的车技一向很好，车停的很准确，就在顾雪然面前。

    “先生，昨天晚上是我不对，走错了房间，我已经道过歉了，求你放过我好不好？”她的眼眶微红，手握的紧紧的。

    莫枭看见她的眼眶，“要哭了？”

    他见过她哭，大大的眼睛里，泪珠很晶莹。

    顾雪然站在原地，风吹起她的衣角，“你走吧！昨天晚上的事情，我不会跟别人说的，我们就当没有发生过。”

    说完，顾雪然迈着小步子，她还要去奶茶店工作，今天晚上估计又要是十点才可以下班了。

    莫枭没有追上去，她好像很生气？她说的那些话是什么意思？看来她真的是走错房间了。

    莫枭调转车头，回到刚刚的地方，并没有警车，莫枭一向是一个严谨的人，有人将他的命令没有执行，他总会查个清楚。

    掏出手机拨打了刚刚的电话，对方传来男性的声音，莫枭大吼了一句，“我刚刚报警，为什么没有马上过来？”

    “小伙子，在精神病院里不要偷偷打电话报警哦，我们很忙，再犯的话，我们就要告你妨碍公务了哦。”说完就挂了电话。

    “**！”莫枭甩了手机，这帮人居然把他当神经病。

    是啊！有几个正常人，会报警让警察抓自己。

    ps.大家看完一定要收藏哦！