
    “雪然，快来看看，这是刘老板送给你的东西。”罗先段看见刚刚回来的顾雪然，招了招手。

    昨天一晚都在医院照顾妈妈，顾雪然现在累的不行，一进门就看见罗先段手里拿的项链。

    “你干什么？谁让你收他的东西啦？”顾雪然气愤的上前。

    罗先段笑了笑，“雪然，这是刘老板执意要送，我们也不能拒绝啊，要是你不喜欢，可以先留在我这里，改日再来拿。”

    顾雪然冷哼了一声，一句话也没说就上楼，走到半路，罗先段叫住她。

    “雪然，我知道，我以前对你是太严格了，不过那也是为了你好啊，希望你不要计较以前的事，这次，全心全力的救我们这个家。”罗先段放低语气。

    顾雪然停顿了一下，严格？把她一个人关在有小蛇的黑屋子里也算是严格吗？不过都不要紧了，现在她长大了，没有人可以动她了。

    “罗先生，我去陪刘老板，不是为了这个家，而是为了我妈，所以，别自作多情，最后，既然我答应的事情，我绝不会烂尾。”

    罗先段听到这一句，心里略微松了一口气，笑着说：“雪然，你忙了一天也累了，上去好好休息。”

    顾雪然看见他这幅虚假的面貌，冷嗤了一声后上楼，发发誓，今晚陪刘老板之后，她就努力赚钱把妈妈接出去住，离开这个地方。

    顾雪然昨天晚上没拿手机，现在回到房间，打开手机，全是萧寒的未接来电，顾雪然想到昨天晚上罗美洁给她看的那些照片。

    “脏!”顾雪然把手机用力的扔到床上，拿了衣服就进了浴室。

    莫枭坐在办公桌前，突然想起了昨天顾雪然对他说的话。

    ‘我不会告诉别人的，我们就当没有发生过。’

    ‘我已经道过谦了，求你放过我好不好？’

    莫枭只觉得这个女孩的性子，好像……他身边好像从来没有这样的女孩子，手鬼使神差的点开了那晚的视频。

    ‘你长的这么帅，干嘛强要我？’

    ‘我求求你放开我，我不是故意要进来的。’

    莫枭嘴角勾起，她也会害怕?他还以为她不会怕。

    门被敲响，莫枭关了视频，江天拿着一手资料站在莫枭面前，“少爷，您要的东西。”

    “好，放这里吧！”莫枭喝了一口咖啡，盯着电脑看，上面一突然弹出来一个穿着三点式的外国女人加内衣促销照片，莫枭居然没在意，依旧盯着看。

    “少爷……少爷？”江天喊了几句莫枭都没听见，最后一句，莫枭抬起头。

    “你怎么还没走？”猛然抬头，却发现屏幕上的……愤怒的关了电脑，他刚刚居然走神了。

    “少爷，事情虽然没查清楚，可是已经确定跟这个女人没关系，你怎么……？”江天忍住没说，低着头。

    莫枭看了他一眼，“你脑袋最近很闲，要不要把非洲那份货交给你去办？”

    江天猛地抬起头，往后退了一步，“少爷，资料您好好看，我先出去。”

    莫枭看见他出去的背影，拿起桌子上的档案袋，里面一张清秀可人的毕业照出现，莫枭看了看底下的内容，她是罗先段的女儿？

    他记得罗先端是商界出了名的阴险小人，不到万不得已，谁都不敢跟他做生意，最近，罗氏好像遇到了一些问题。

    收起资料，眼神眯了眯。

    ps.各位读者大大们一定要收藏啊。