
    顾雪然刚洗完澡，就有人送来衣服，一条蓝色的席地长裙。

    “二小姐，这是刘老板特意让人赶做的，他说很适合你。”佣人把衣服递到顾雪然面前，随后退了下去。

    顾雪然擦着头发，拿起裙子在身上比较了一下，然后随便的扔到床上，嘴角泛起一丝的苦涩。

    她想过无数次自己第一次会交给谁，只是没想到会是这样，睫毛垂了垂，只要能救妈妈，她怎么样都行。

    顾雪然擦干头发，听见楼下的声音，她咬了咬嘴唇，该来的终究是要来的，果然，没过五分钟，就有佣人来敲门。

    顾雪然本来就不是敷衍的人，她看了看衣服上面的纸条，上面有一些要求，看了几眼后，顾雪然坐在梳妆镜前，让人给她盘了头发。

    刘老板和罗先端在楼下闲谈，无非就是罗先端向他提的条件，突然，刘老板的眼神顿住，直直的盯着楼梯口，罗先端顺着他的眼神看去。

    从楼上下来的顾雪然穿着一袭深蓝的席地长裙，乌黑的头发和白皙的肌肤映衬的很魅惑，掉下来的一缕微卷的刘海，衬托出她与生俱来的高贵，脖子上还系着一根丝带，罗美洁在旁边看得脚抓地。

    罗先段满意的看了看刘老板，果然，眼睛都直了，他嘴角泛着笑意的说了句：“刘老板，小女就交给你了。”

    “啊？……哦，好好。”刘老板满意的喝了一口茶，看着一路下来的顾雪然，今天晚上，他要定她了。

    顾雪然走到客厅，坐在一边的沙发坐下，白皙修长的腿露出一截，她瞟了一眼刘老板，四十来岁的样子，虽然精瘦，可是那副眼镜下面，一眼的色态。

    罗先段对着顾雪然使了一个眼色，顾雪然并不理会，随后他放下茶杯，“雪然，怎么不跟刘老板在一起？”

    顾雪然体面的笑了笑，“我和刘老板是今天晚上的合约，现在不是太早了吗？”

    罗先段嘴角抽了抽，看向刘老板，却看见一脸的笑意，情绪顿时缓和一点。

    刘老板带着笑意看向顾雪然，“既然顾小姐不想违约，这当然很好，我尊重她的意愿。”

    一边的罗美洁刚要冲上来，被罗先段的眼神逼回，她一个人站在墙边，如同佣人般被忽视。

    顾雪然强忍住笑了笑，随后看向别处，突然想起了萧寒……

    “时间差不多了，我先带顾小姐走了。”刘老板站起来同罗先段道别，罗先段看了一眼顾雪然，她看着一个地方，眼神未动，轻轻的咳嗽一声。

    “雪然，你可以跟刘老板走了。”

    顾雪然回过神，看向刘老板，眼里有种抹不去的神伤，“好，走吧！”

    刘老板高兴的握住她的肩膀，可是这个画面太过滑稽，顾雪然比他高！最后他识相的放开手，两个人并肩而走。

    上车的那一瞬间，顾雪然知道，什么都散了。

    莫枭看着电脑，突然接到一个电话，他皱着眉头的滑开。

    “喂，莫枭，你在吗？”

    “嗯。”莫枭翘着键盘，他要准备一些东西。

    “今天你会回来吃饭吗？我做了……”

    “不了，今天公司比较忙，你先和他们吃吧！”

    女人对于莫枭冷淡的语气似乎习以为常，轻轻的说了句：“那好，你忙。”

    “嗯。”

    莫枭挂了电话，随后又拨通一个号码，“马上去罗宅，有事商量。”

    按了按眉心，他依稀记得小的时候，有一个小女孩，拉着他的手带着他逃出黑屋子，后来他再次回来找她的时候，听见有一个女人叫她然儿，他当时以为她有家，所以就偷偷的走了。

    然儿？顾雪然？

    ps.有什么意见都可以通过评论提出哦！么么哒