
    到奶茶店工作完已经是十点过五分了，顾雪然做公交车，又走了一段路才到家门口，偷偷的从后门进去。

    今天家里好像很热闹，顾雪然一路上居然没看见人，等到她打开灯不久，就有人来通知，一脸的慌张样。

    “二小姐，少奶奶她刚刚不下心从楼梯上跌下来了，现在还昏迷不醒呢！”

    顾雪然刚准备拿去洗澡的衣服掉在地上，一下子跑到佣人身边，“你说什么，跌下去了？”

    再也顾不得那么多了，顾雪然几乎是一路奔跑的到主卧，看见妈妈正躺在床上，脸色铁青，嘴上似乎还在说些什么，顾雪然看得出，妈妈很痛。

    罗美洁看见一脸慌张和担忧的顾雪然，微微勾起唇角，罗先段坐在一边，沉默不语。

    “妈，你怎么样了？”顾雪然趴在伊静荷床头，用一旁的毛巾给她擦着额头上的汗，转眼看向罗美洁他们父女。

    “人已经这样了，怎么不送医院？”她的眼角可以看出恨意。

    罗美洁看见她这副样子，走上前，“这也得我们送得起啊，现在公司的钱都不能挪用，那什么给她治病。”

    “那就看着她一直这样痛下去吗？”顾雪然站起来，凛冽的眼神看向罗美洁，罗美洁的气势仿佛被她压下去了。

    她撒娇的跑到罗先段身边，“爸，你看那个小野种还敢瞪我。”

    小野种？顾雪然紧握双拳，现在不是跟她争辩的时候，重要的是，要赶快把妈妈送到医院去，妈妈很痛苦。

    罗先段吸了一口气，“美洁，你怎么这么不懂事，现在只有雪然才能救你妈妈，才能救我们公司。”

    罗美洁被训了一句，吓得往后退，很快就调整好情绪，抬高下巴看向顾雪然。

    “顾雪然，不是我要挟你，现在刘老板答应我们，只有你去陪陪他，他就救我们公司，到时候就有钱救你妈了。”

    顾雪然看都懒得看她，淡淡的说了句，“我会自己想办法的。”

    罗美洁笑了几句，“哈哈，顾雪然，就你妈这幅样子，不要几十万你以为能好啊？你到哪里去弄那么多钱？”

    顾雪然依旧没说话，她摸着伊静荷的脸颊，滚烫的泪水喷涌而下。

    罗先段起身，走到顾雪然身边停下，“雪然，我再给你一晚时间考虑。”

    看见罗先段出去，罗美洁走到顾雪然身边，蹲下凑到她耳边，“顾雪然，先看看这个，相信你会很快改变主意。”

    她的声音很诡异，把手机拿出来插上一张储存卡，随即点开视频，男女纠缠的画面一下子呈现在顾雪然面前。

    正当顾雪然以为这是她故意放给自己看的时候，却听见一个熟悉的声音，这是……哥的声音？”

    她睁大眼睛看着画面里的人，萧寒抱着罗美洁，两个人都没有穿衣服，她几乎要崩溃的看完整个视频。

    “罗美洁，你什么意思？”她的身音都在颤抖，不会的，萧寒怎么会背叛她，他怎么回和罗美洁在一起？

    罗美洁拿起手机，“什么意思你还不用吗？寒哥哥很喜欢我，他睡了我。”

    顾雪然别过脸，看向伊静荷，紧紧的抓住她的手，脸由于伤心和生气涨得通红。

    “别说你不信，真材实料摆在这里，萧哥哥跟我说了，等一到时机就甩了你，叫我先不要跟你说我们之间的事，要是你不小心说了，我就把你昨天晚上的事说出去。”她威胁的看着顾雪然，得意的勾起嘴角。

    顾雪然勾起唇角，“昨晚的事情是你做的？”

    “当然不是，没有你的好朋友夏云熙的准许，我怎么可能成功？真不明白，你都已经不是第一次了，再陪一次别的男人怎么了！”罗美洁大摇大摆的走出门，刚走到门口，就被顾雪然叫住。

    “告诉你爸，我答应陪刘老板，叫他马上叫救护车。”顾雪然的这句话说得很轻。

    罗美洁勾起唇角，一脸轻蔑的看着顾雪然，“好，一定转告！”

    此刻，无数次的绝望在顾雪然脑海缠绕，情人和朋友的背叛，母亲的病痛，间接的失去清白……

    她吸了一口气，用手胡乱的擦干眼泪，她不应该哭的这么伤心的，妈妈这不是有救了不是吗？

    ps.收藏哦！