
    莫枭在浴室冲了半个小时的冷水澡才出来，腰间围了一条浴巾，一路走向顾雪然。

    顾雪然许是睡着了，手脚敞开着呈大字型，莫枭微微皱眉，这女人睡觉的姿势也这么放肆。

    越看眼光越炙热，似乎又要重蹈刚刚到覆辙，急忙拿起一边的薄被盖在顾雪然身上，该挡的都挡住了，这下莫枭的心情才有点恢复。

    顾雪然受到打扰，嘴嘟了嘟，身上现在还在热，用脚瞪着被子。

    林嵩微微一勾唇，被白色被子包裹着的顾雪然，就像一个躺在白云里的天使。

    关灯，莫枭轻轻带上门。

    早上一觉醒来，顾雪然发现自己躺在一张很大的床上，很软很大，第一时间就是想到昨天晚上的情景，顾雪然现在脑袋都在痛，一张脸虽然不肿，可是摸一下还是很痛。

    她眼睛转了转，埋头看了看自己的胸前，昨天晚上是真的吗？怎么一点感觉都没有。

    顾雪然裹着被单起来，发现地上自己衣服的碎片，手抓的很紧，她的第一次就这么没了。

    不知道刘老板现在在哪儿，昨天就不应该喝那么多酒，该办的事情都忘记了，现在她还要去找刘老板。

    可是衣服怎么办，这里没有，顾雪然的眼睛定格在一边很大的衣柜，慢慢走了过去，拉开衣柜后，顿时奇怪和不可思议回荡在脑海。

    刘老板那样的身高，怎么会穿这么长的裤子。

    顾雪然随便拿了一件白衬衫和黑色外套，很长，她都可以当裙子了，三两下套在身上，洗漱都没有弄，直接开门出去。

    顾雪然刚一出门，就发现四周有好几个走廊，很宽很大，除了地板都是白色的。

    那就……就这个好了，顾雪然随便走了一条走廊，刚走到出口，就听见一道陌生的声音。

    顾雪然侧过头，看见一个男人正坐在一张餐桌边，手里拿着刀叉。

    顾雪然微微一愣，他不是上次的那个？一想到那件事情，顾雪然就忍不住红了脸。

    现在纠结的不是这个问题，她怎么会在这里，这里是他家里吗？那么他们昨天晚上发生什么？难道不是刘老板！

    顾雪然睁大眼睛看着眼前的男人，男人平淡又有威慑力的声音再次响起:“不过来吃早餐吗？”

    顾雪然还没从这个冲动里反应过来，微微往前移动脚步，空旷的衣服显得她更加单薄。

    “我怎么会在这里？”顾雪然偷偷看了看四周，真的很豪华，很陌生。

    莫枭咀嚼了一下嘴里的食物，看了一眼顾雪然，插着盘子里的东西:“怎么？难道你还想在那个姓刘的房间里。”

    顾雪然像被抓到原型似的埋下头，她的确是这样想的。

    “那我们昨天晚上……”

    “我们什么也没有发生。”莫枭站起来，朝着顾雪然走来。

    “啊？”顾雪然不可置信的看着莫枭，一脸的不相信，因为刚刚她的衣服已经……

    “那……那我的衣服为什么会变成那样？”顾雪然问了一句，丝毫不敢再说下去。

    莫枭眯了眯眼，思索了一会儿，勾起邪魅的嘴角:“你忘了，是你自己撕碎的。”

    顾雪然把眼睛睁得大大的，她撕的？她怎么会撕碎自己的衣服，她没有那么大的力气。

    “不相信吗？”莫枭双手插在裤子里。

    当然不信，傻子才信！

    顾雪然刚要反驳，突然想到她这次来的目的，都被这个男人给耽误了，没有就没有关系，现在重要的是去找刘老板，妈妈的生死存亡还把握在他手里，她微微抬起头:“信。”

    莫枭听到这个回答眼睛泛着笑意，正当他转身的时候，顾雪然突然说:“不管我昨天怎么在你这里的，现在我走。”

    莫枭皱了皱眉，转过身，看见顾雪然已经走到门口了，他怎么忘了，这丫头一向走的很快。

    “慢着。”莫枭的声音并没有让顾雪然停住，两三步上前揽住她的腰往回拉。

    “你放开我。”顾雪然双腿不能着地，乱蹬着。

    莫枭把她扔在沙发上，顾雪然被弹起来，她一手抓住沙发的边缘防止自己掉下去，莫枭的腿却伸过来防止她掉下。

    两个人就那样看着，莫枭先开口:“现在想到哪儿去？姓刘的那里？”

    顾雪然没有说话，起身又要往后退，莫枭见状把她几乎要拎起的往后一放，顾雪然又落到原地，她抬起头，怒瞪着莫枭。

    “怎么？没有陪到你的老情人，生气？”莫枭的嘴里带着些探究的语气。

    顾雪然根本就不想跟他说话，又要起来，莫枭用手去拦，顾雪然一手推着他的肩膀。

    “你为什么不准我出去，你走开！”顾雪然生气的说着。

    莫枭一手撤掉顾雪然撑在他胸前的手，眼神如鹰一样看着顾雪然，仿佛要将她看透。

    顾雪然两只手被抓住，没有办法的开始用脚，莫枭干脆俯下身，压住顾雪然，把顾雪然的两只腿死死的压制住。

    “难道你就那么想要他的钱？连最起码的自尊也不要了？”莫枭不知不觉的说了这句话。

    顾雪然奇怪的看着他，突然嘴唇一张，一口咬在莫枭的肩膀上。

    咬了那么久，发现莫枭并没有离开的意思，她微微松口，发现一脸嚴气的莫枭。

    她怕了！

    自从上次不明不白的被他那样，她就不敢看见他，看见他，她就会想到那个画面，她就想呕吐。

    “不咬了吗？”莫枭起身，整理了一下身前的衣服，优雅的站起身，拿起茶几上的一杯咖啡，细细的品尝。

    顾雪然的衣服被挤上去，露出一双很白的腿。

    ps:明天继续更新，先睡了，么么哒。