
    仿佛是听到了什么让他难受的声音，莫枭全身紧绷了一下，埋头看了一眼怀中的女人，不由的放慢脚步，眼神眯了眯。

    他现在是趁着她醉酒就欺负她了吗？

    他什么时候沦落到这种地步了！

    莫枭打开门，顾雪然像是上瘾似的，缠在莫枭身上不肯下来，莫枭嘴角一抽，托起她的臀，将门用脚关上。

    顾雪然在莫枭腰身，席地的长裙拖在地上，时不时的甩一下，茶几上的酒杯顿时掉在地上。

    “走……走……”顾雪然趴在莫枭身上，嘴唇嘟起，她刚刚梦到小时候的时候，她跟一个大男孩在森林里跑，她跑的很快，不小心扭到脚，倒在地上，男孩拉起她的手将她背在肩上。

    走？难不成她还想自己抱着她再走几圈？

    莫枭眉头皱起，将顾雪然扔在房间的床上，衣服早就被顾雪然弄得很脏，他打开浴室的门进去。

    顾雪然躺在软软的床上，好软好软，许是刚刚吹过冷风的原因，迷迷糊糊的睁开眼睛，她的床从来没有这么软过。

    到处都是白色跟黑色，顾雪然轻哼了一声，回忆起今天的事情，一边的脸还在滚烫的红，现在是在房间吗？那么接下来的话……

    顾雪然撑起身体，摇摇晃晃的下床，一脚踩空，重重的跌在地上，还好地上有很软的地毯，还不算疼。

    莫枭洗完澡，穿了件白色的浴袍，头发显然是刚刚洗过，还有一点微湿，刚一开门，就看见顾雪然趴在地上的样子。

    几个跨步走到顾雪然面前，双手环胸，居高临下的看着顾雪然，这丫头，终于到自己手上了。

    “怎么？起不来了吗？”莫枭饶有兴致的看着她。

    顾雪然看见面前一双超大号的拖鞋，眉头皱了皱，看来该来的总是要来的，她刚刚还想逃走，可是现在她逃不掉了，她逃不掉了！

    眼泪睡着眼角滑下，撑起身体，由于重心不稳，倒头撞到莫枭的怀里，双手没有什么可以稳住身体，环上莫枭的腰身。

    脸部摩擦着莫枭的胸膛，莫枭原本熄灭的火顿时涌上心头，埋头看向顾雪然，却看见她双眼紧闭，睫毛上还有湿润。

    手不自觉的抚摸了她的脸，好滑好嫩，他忍住一口亲住的冲动。

    顾雪然不敢睁开眼睛，只要过了这一晚，妈妈就可以得到治疗，她对萧寒也不会有什么念想了。

    “呵……”顾雪然笑出声，她现在还在想那个男人，她为什么还要对他有念想。

    顾雪然抱住莫枭的腰身不肯放，似乎在等待什么，莫枭双手紧握成拳，埋下头在顾雪然耳边轻轻说了句:“放开。”

    顾雪然跟没听见似的，呼吸逐渐平稳，莫枭眉头隆得更加厉害，她居然这样就睡着了？

    顾雪然靠在莫枭身上睡着，手慢慢的滑下去，身体靠不稳了，往前一倾，幸好莫枭眼疾手快，拦住她，手挽过她的细腰，倏地收紧，横抱起顾雪然。

    又是软软的床上，莫枭压下去，身下的女人没有一丝感觉的闭着眼睛，雪白的肌肤映入眼帘，那种安心的清香扑入鼻腔。

    忍不了了，莫枭本来就是个正常男人，现在一个女人扑倒在他怀里这么久，他不碰才怪况且，他本来就想要她。

    莫枭埋下头，炙热的吻开始落下，手顺着裙子的下摆进入，找到了前面的那一团柔软。

    由于摸索了半天都找不到拉链在哪里，莫枭呼吸变得急促，突然嘶啦一声，顾雪然感觉身前一阵寒冷，忍不住哆嗦了一下，伴随着胸前雪白的肌肤一阵波动，莫枭开始啃咬。

    “嗯……”顾雪然觉得身上好热好痒，她从来没有这种经验，身体往上拱了一下。

    女人和男人的呼吸声交缠在一起，显得格外的暧昧，莫枭抱住顾雪然滚烫的身体，手指往下一探。

    “痛！”顾雪然像是受到什么刺激，双手推向莫枭的胸膛。

    莫枭皱眉，这女人还真会挑时候，将顾雪然双腿抬起，顺着长腿，吻下去，顾雪然全身一阵颤抖。

    莫枭一只手握住顾雪然的腰，刚要挺身，却听见抽泣的声音，抬起头看向顾雪然，早就泪流满面身体都开始发抖，手紧紧的抓住被单。

    莫枭趴在她身上，气息喷洒在顾雪然的耳畔，像是意识到了什么，顾雪然推着莫枭的胸膛。

    “不要……我求求你不要。”

    莫枭咬住顾雪然的耳朵，顾雪然轻哼一声，“哇”的一下开始哭，像个受到欺负的小孩子。

    莫枭顿时不知所措，他还真没遇到这样的女人。

    “不许哭！”莫枭撑着身体起来，两个人都**着，突然也想到了那晚，她也是这样求他的，心头不禁一软，起身下床，穿上拖鞋去浴室，顾雪然可以听到有水流的声音，是不是结束了？顾雪然的哭声逐渐减弱，沉沉的睡去。

    ps.军训把海兰累成狗了（委屈），接下来还有几更，大家继续关注哦，纯纯的我睡午觉了咩，么么哒。