
    江天很快就准备好车，莫枭上车之前，他俯身问了一句，“少爷，那个女人，值得你跑一次吗？”

    莫枭瞪了他一眼，抬腿上车，“江天，你对女人似乎很感兴趣？要不要给你赐几个？”

    江天眼皮一抬，忙说：“少爷，我只是问问。”

    莫枭不再看他，命令司机开车，他看了一眼表，罗氏被收购成功，她是不是会生气？不错不错。

    送走了顾雪然，罗先段松了一口气的进去，看见正撅起嘴的罗美洁，他皱着眉头走过去，“美洁，以后要分清场合。”

    “爸~”罗美洁跺跺脚，跑过去拉着罗先段的胳膊，“你为什么不让我认识刘老板，那么好的机会。”

    罗先段笑了一声，“女儿啊，你以为刘老板那么好糊弄，这次他帮我们还不一定靠谱，先拿她去试探试探，成功了就成功了，没成功，我们也没什么损失。”

    罗美洁恍然大悟一般的看向罗先段，“爸，你是拿她去试探的？”

    罗先段点点头，罗美洁笑脸盈盈的看着罗先段，“爸，你想的真周到。”

    一个佣人跑进来，喘着粗气，罗先段训了他一句，“怎么了？死人了吗？”

    佣人摇摇头，随后说：“老爷，外面来了一帮人，说要进来，我们的人不让，他们就动手了。”

    罗先段眉头一皱，什么人这么大胆，他没和人解下梁子啊？

    “出去看看。”罗先段几个大步走了出去，出门就撞上一个人。

    “找死啊，拦着我想要滚蛋吗？”罗先段没有看对方，一心以为可能是佣人又火急火燎的被撞上了。

    “是吗？”林嵩勾起唇。

    似乎听到陌生又带着狂妄的声音，罗先段抬起头看向莫枭。

    “这位先生是？”罗先段不知道对方的来头，所以表现的很谦和，这是他几十年来积累下来的经验。

    莫枭勾起唇，瞟了一眼周围，似乎并没有那个女人的身影，不过，他等下就要她出来。

    江天上前，递给罗先段一张名片，罗先段看完顿时腿软，急忙往后退几步，狗腿的弯着腰，“原来是莫少爷，我招待不周，还希望您大人不计小人过……”

    “我现在跟你谈一下关于你们公司收购的事情。”莫枭走进客厅，如同王者一样坐在沙发的中间，修长的腿搭在一起，全身散发出来的华贵气息让人不由的觉得想要去尊重。

    罗先段急忙反应过来，快步走到莫枭身边，途中呵斥了佣人，叫他们去准备茶点，“公司收购？”

    “没错，我们会给你们最大的利益。”莫枭看了看，怎么那个女人还是没出来，只看见旁边一个穿着超短裙的女人盯着他看，他不屑的转过眼，看向罗先段，显然他还在犹豫。

    罗先段的认为公司不收购，得到刘老板的赞助更好，要是迫不得已，他还是会选择收购的。

    “想好了吗？难道你还有别的办法？”莫枭没有了耐心，难道调查出错了？

    罗先段愣了愣，看向莫枭，眼神略带犹豫，“莫少爷，这……”

    “以五倍的价格收购，罗先生看可以吗？”莫枭皱着眉头。

    罗先段一怔，五倍，就算公司救了回来，到他死也不会有这么大的收益，况且，刘老板那边还不一定成不成功，脑袋思索的很快.

    “莫少爷，我答应收购。”

    林嵩嘴角勾起，看来罗先段的名声果然不是虚传，站起来看了看周围，“听说罗先生有一个女儿？”

    罗美洁站在一边突然提起精神，他在问她吗？这让她心里不觉一阵欣喜，看来她也不比顾雪然差嘛。

    “莫少爷，我是有一个女儿，不知道有什么问题吗？”罗先段拿起江天递来的合同，略微的看了看。

    莫枭笑了笑，看向罗先段，“见一见不行吗？”

    “行行行！”罗先段见莫枭这么想见自己的女儿，真是求之不得，要是自己的女儿被莫枭看上了，他这一辈子，就算吃香的，喝辣的了，急忙冲着罗美洁招招手，“美洁，快过来。”

    美洁？莫枭眉头隆起，不是叫顾雪然吗？

    罗美洁整理了一下裙子走到莫枭面前，对着他莞尔一笑，只是这一笑，让莫枭甩了杯子，“罗先生，你家的女儿就是她吗？”

    罗先段害怕的弯下腰，“没错啊，她就是我的女儿啊！”

    莫枭握紧拳头，难道调查真的错了吗？

    “不是叫顾雪然吗？”

    罗先段不傻，莫枭这次估计是专门冲着那个丫头来的，要是他说出那丫头被他送走了，他去救了那个丫头，估计这次的事情得泡汤，那丫头指不定怎么告状，还是等她陪了刘老板，莫枭应该不会要一个被别人要过的女人吧！

    “没有啊，我就只有这一个女儿。”罗先段一本正经的看着莫枭。

    莫枭凛冽的看着罗先段，突然江天凑到莫枭耳边，“少爷，说不定真的弄错了，要不要再查查？”

    莫枭看了一眼罗先段，把手插进裤子口袋里，紧抿着唇，迈着大长腿出去。