
    莫枭出去的一瞬间，罗先段抹了一手冷汗，这个都是刚刚吓出来的，要是这次真的得罪了那个主儿，那他连活都很困难。

    江天跟在莫枭身后，少爷第一次为了一个女人这么生气，掐着掌心，莫枭抬腿上车。

    不知道这个死女人在哪里？早知道派人跟着她，眉心微皱。

    他这是怎么了？在乎一个见了两次面的女人吗？他莫枭什么时候变成这样了？

    “开快点！”莫枭冷冷的说了句，看向窗外，他最近到底怎么回事？

    司机加开车速，莫枭注视着外面的景象，他已经好久没有这么放松过了，轻轻的闭眼养神。

    突然向前微倾，莫枭睁开眼睛，“到了吗？”

    “没有，少爷，前面出现车祸，车辆不能通行。”司机往后看了一眼。

    莫枭本来心情就糟透了，只想回去将剩余的工作全部做完，这下还碰上这事儿，自然没有好脸色，“绕道！”

    司机应了一声，调转车头，莫枭突然瞥见了一个人影，“停！”

    莫枭打开车窗，看见车祸的旁边站着一个女人，一身的蓝色，莫枭本来记性和视力就很好，只是侧脸，莫枭就可以断定，她就是顾雪然，她出车祸了？还是？

    还在思索，顾雪然身边突然出现一个比她矮几分的精瘦男人，那是商界的刘老板，曾经与莫氏合作过，他们怎么会在一起？莫枭立刻就想到情人与金主的问题，他怒气腾腾的打了一拳在车玻璃上。

    还敢说不是出来卖的，那么单纯的眼神差点把他都骗了，司机在一旁看着莫枭，不敢说一句话。

    “开车！”莫枭吼了一句，他居然被一个丫头耍的团团转，真是该死。

    临走之前，他还是瞟了一眼，只不过这次看见的让他有点转意，男人上前邀住顾雪然，她往后退了一步，神情似乎很紧张愤怒。

    莫枭敲着车窗的边沿，按理说他们如果是那种关系，顾雪然应该是对那个男人百般顺从，不应该是这样的啊？

    突然一辆车来到顾雪然身边，应该是来救急的，穿成这样，应该失去参加什么重要场合，莫枭突然想到今天晚上是一年一度的商界交流会。

    “跟上那辆车。”莫枭说了一句，随后拨通一个电话，“给我准备今晚交流会的资料，晚上七点准时送到会场。”

    江天的车就在后面，对于莫枭这种又停又留的行为实在猜不透，他一向行事果断。

    敦壁辉煌的硕天皇家酒店，进出的都是名媛上流。

    ps.收藏一下咩(⊙o⊙)