
    顾雪然坐在一边，两只腿平放，说不紧张是假的，毕竟现在当着这么多人，她要陪刘老板给他们敬酒。

    那些人似乎是故意的，顾雪然喝了几杯，他们还要她喝。

    “不要了，我喝不下了。”顾雪然觉得头很晕，脸扑红扑红的。

    刘老板看见她这副样子，雪白中夹杂着些晕红，让人不免要咬一口，有拿起一杯酒递到顾雪然身边，带着坏意的笑着说:“雪然，再喝一杯，一杯我们就走。”

    “不要！”顾雪然手背一挡，刘老板手里的酒没拿稳，掉在了地上，哐当一声，在场的那些人都愣了一下。

    顾雪然往后迷迷糊糊的退了几步，突然手被人拽住，她往上一甩，听见清脆的声音，

    “啪！”

    刘老板的脸上被甩了重重的一个耳光，毕竟是商界的名人，被女人当众扇了个耳光，脸上自然不好看。

    其中一个微胖的男人站出来，笑了笑说:“刘老板，看来这个女人，还是没有被你驯服啊？难不成平日里，都是这么对你的吗？”

    其他的男人听到这句话，都开始大笑，顿时整个大厅都充满嘲笑的声音。

    刘老板看见自己丢了面子，恼羞成怒，这个女人，他也忍很久了，要不是看见她还有几分姿色，他干脆直接强上，何必费那么多劲。

    扬起手掌，一掌拍下去，虽然手掌不大，但还是很疼。

    “啊！”

    顾雪然捂着脸，只觉得一边的脸火辣辣的疼，疼的她想要拿水浇。

    “痛！”顾雪然微微眯着眼，倒在一边的座位上。

    刘老板横着一张脸，对着身边的保镖指了指，身边的人立刻上前，架起顾雪然的胳膊。

    “把她先送到房里。”刘老板拿湿巾擦了下手，还不等他回头，就看见一双褐色的瞳孔，里面夹杂着些恼怒，他微微一怔，这……这不是商界龙头……莫枭？

    立刻改上了狗腿的作风，弯着腰，“枭少！”

    莫枭抬眼看了顾雪然，正在反抗那些男人的接触，神色极其难看。

    莫枭的脸色明显不悦，他看了眼刘老板，转身坐在一张刚刚被人拿来的椅子上，双腿微微交叉，吐露出王者的风范。

    “刘老板最近很好啊？”

    刘老板听见莫枭跟自己说话，心里不觉颤抖一下，莫枭居然能主动跟他说话，商务性的回答几句。

    莫枭站起来，他本来就高，现在这幅镜头，从远处看，就像一个主人在跟自己家里的宠物说话，不免觉得滑稽。

    突然江天赶了过来，站在莫枭身边，毕恭毕敬。

    莫枭看了他一眼，江天将手放在前面交叉，轻轻说了句:“枭少，你今晚的女伴没有，是不是要去找一个？”

    “不用，就在这里找。”莫枭笑了笑，看向周围，似乎所有的女人都在看他，除了那个女人，真是不知好歹。

    刘老板急忙上前，弯着腰，带着笑脸的说:“枭少，这里来的都是名门千金。”

    莫枭没有看他，瞟了四周一眼，眼神定在顾雪然的位置，江天顺着他的眼神找人，拨开人群，看见正躺在椅子上面的顾雪然，心里咯噔一下，莫枭这是冲着这个女人来的。

    手指硬着，让人带走顾雪然，刘老板神色有点紧张，问了问身边的人，“不是让人带她走了吗？”

    对方低着头说:“是带了，可是那个女人死活不肯走。”

    刘老板眉头一皱，眼看着顾雪然被架起胳膊送向莫枭，该死，他一次都没碰，到嘴的鸭子就这么飞了。

    莫枭看着醉醺醺的木荟朝他走来，嘴里还在说着什么。

    他看向一脸不爽的刘老板，嘴角勾起走到他身边。

    “刘老板不会介意吧？”

    “不……不会，枭少看上的女人，我怎么会介意？”虽然是奉承的话，可是刘老板却是咬牙切齿，这个女人确实是个尤物，今天他就不该带她来。

    莫枭笑了笑，面向众人，不过是一个女人，他们都兴致并没有坏，倒是今天莫枭的出场，让他们格外兴奋，谁能够搭上莫枭这条大鱼，那就无忧了。

    于是众人纷纷端来酒杯，其中也有不少玩世不恭的阔少爷，不在乎生意的，就盯着顾雪然胸前的肌肤看，挤出的两条沟，让人想入非非。

    莫枭本来拿起合同，看到这幅场景，立刻甩了合同。

    “备车回去。”

    当场的人都一片愕然，枭少这是怎么了？

    还没等他们反应过来，莫枭就站起身，身旁的人纷纷让出一条路，至少现在他们还不想得罪莫家。

    豪华车内，顾雪然倒在一边，莫枭坐在旁边看着她的侧脸，长而卷的睫毛在灯光的映衬下特别显眼，凑近一听，听到她在说话。

    木荟朱唇微微张开，“骗……子”

    她想到了萧寒，想到了那对男女在视频里面的画面，她觉得恶心，很恶心。

    突然就扑到莫枭身上，莫枭对于她的主动接近十分不解，因为从刚刚开始，要是有人接近她，她会很自然的反抗。

    顾雪然忍不住吐了出来，就在莫枭的身上，莫枭似乎感觉到了异常，翻开她的身体。

    莫枭本来就有洁癖，这个时候，他应该一手推开她，刚刚抓住顾雪然的肩膀，顾雪然全身软软的，似乎……似乎是睡着了。

    顾雪然倒着头趴在莫枭身上，淡淡的清香夹杂着丝丝酒味，莫枭似乎是对这个味道上瘾了，自从上次这个味道开始之后，他就开始怀念。这种味道他觉得很安心。

    顾雪然的脑子像是突然想到了什么，妈妈？妈妈还在医院，她要

    治疗，两只小爪子开始不自觉的乱抓，就像挠痒痒。

    顾雪然抓着莫枭的胸膛，莫枭只觉得，一股燥热上身，那一晚的感觉再次涌上心头，他要她，他现在极度想要她。

    “开快点！”莫枭对着司机说了一句。

    车速变得很快，莫枭直接将顾雪然搂起，鼻子在她脖子之间流转。

    车稳妥的停在莫枭的私人公寓，顾雪然被莫枭抱起，直接往公寓的门走去，这里是远离城市的郊区，晚间冰凉的空气顿时让顾雪然有了知觉，她只觉得身体好轻，像是被人抱着，她嗯了一声……