
    一个黑色伟岸的身影出现门口，门内的几个男人似乎是看见什么，都纷纷低下头，“西少！”

    男人放好手枪，对着刚刚要杀顾雪然的男人又是一枪，本来还在地上捂着腿的男人，现在连手也不能动了。

    “下次被我发现你们这样，被怪我不给你们活路。”男人警告一声，突然从窗户里看见一个黑影划过，他手紧了紧，似乎猜到了什么，对着窗外打了一枪，不过没有打中。

    “谁派你们来的？”男人用枪指着其中一个。

    被枪指着的人吓得发抖，不过嘴唇紧抿，埋着头，一副请罪的样子。

    救雪然的男人似乎更加肯定刚刚到那个人是谁了，收了手枪，“你们走吧！”

    “是……谢谢西少。”几个男人连滚带爬的跑出去。

    这是发生了什么事情？顾雪然在角落里还没反应过来，这种情况，她还是第一次。

    男人已经朝他走过来，顾雪然想往后缩身子，可是已经没有退路。

    男人看见她这幅样子，弯起嘴角，伸出一只手，满脸风度的说:“怎么？我救了你，你就怕我了？”

    似乎察觉到男人没有恶意，顾雪然伸出一只手，男人见状把她拉起来，看这个样子，莫非是莫枭昨天玩剩下的女人，他眉头微皱，莫枭把人家玩完了，就不能负点责任吗？他看向顾雪然身上的衣服，这个还不错，居然拿得到莫枭的衣服，看来昨天晚上应该让莫枭很满意。

    “你……你看什么？”顾雪然往后退了退，满脸的不自然。

    男人反应过来，笑了笑说:“没有，我是西子阡，是……是莫枭的好兄弟。”

    莫枭？又是莫枭！顾雪然眉头深皱，她怎么跟一个不认识的人扯上关系了。

    “莫枭？”顾雪然满脸疑惑的看着西子阡。

    西子阡看到她这幅样子，也觉得理所当然，莫枭那小子玩女人，是不是从来不留名，笑了笑说:“是啊，就是昨天晚上跟你在一起的那个。”

    晚上在一起的？顾雪然想到今天早上的那个男人，原来他就是莫枭。

    “哦，不过你可能误会了，我跟他没有关系。”顾雪然垂了垂眸。

    没有关系！

    西子阡一脸的不可置信，难道莫枭他……不行？

    难怪他很少玩女人，跟他们出去也只是一个人坐在旁边喝酒，他居然有这个毛病！

    “你怎么这个样子？”顾雪然用手在西子阡面前晃了一下。

    西子阡回过神，握着顾雪然的肩膀把她推出去，顾雪然出了森林，终于重见天日了，西子阡让她坐在车上，起初顾雪然还不敢坐，不过看西子阡一脸盛情，而且他刚刚还救了她，就坐上去了。

    西子阡坐在车里，一脸好奇的看着顾雪然，突然就问了一句:“小姐，昨天晚上你跟莫枭的时候，他一点都没有碰你吗？”

    顾雪然被问得脸红，不说话。

    西子阡像是听到什么大新闻似的，不说话等于默认，顿时嘴巴张成一个O型，他的好朋友居然有这个毛病。

    “好了，我知道了。”西子阡一脸沉重的表情，手握着方向盘。

    顾雪然奇怪的看着他，她什么都没说他怎么就知道了？

    突然西子阡又看了她一眼，“你这个样子回去一路上保不准会出什么事，算了，我就好人做到底，送你回去吧！”

    顾雪然看了看自己，这个样子恐怕连警察都会说她影响市容，不准她走，点点头，说出了罗家的地址。

    西子阡把顾雪然送到门口就回去了，顾雪然道谢后从后门进去，估计昨天的事情在家里都传开了，只要是看到她的人，眼光都怪怪的，顾雪然不管那么多，径直走到自己的房间。

    换好衣服后，顾雪然准备去找罗先段要刘老板的电话，刚走到卧室门口，就听见里面传来的电话声。

    罗先段拿起手机正在谈收购的事情。

    “喂，是莫氏集团吗，收购的资料我已经送到了，请问你们什么时候给我们收购金？”罗先段狗腿的说着。

    顾雪然如同遭受晴天霹雳，收购？不是要找刘老板要贷款拯救公司的吗？用力的敲着门。

    罗先段挂了电话，就听见外面传来的敲门声，皱着眉去开门，刚一开门，就看见顾雪然怒目瞪着他，罗先段立刻转换脸色。