
    车子发动，这个时候红灯已经过去，莫枭跟在救护车后面，昨天的事他总觉得哪里有问题。

    蓝色的布加迪在车路上大放异彩。

    顾雪然在车子里，紧紧的握住伊静荷的手，这个时候，她一定要坚强，要是连她都害怕，那么妈妈就真的没救了。

    车稳妥的停在救助站前，开车的司机下车站在顾雪然面前，“只能在这儿了，医院的救护车时间紧，我先走了。”

    顾雪然点了点头，回头看向躺在地上担架的妈妈，走过去敲了敲门，这个救助站很简陋，铁门都生锈了，她敲了几次，都没人开。

    莫枭的车停在后面，在车里看着顾雪然，一个高挑却又柔弱的身子，蹲下来把地上女人的躺在自己手上。

    由于敲了几次都没人，顾雪然蹲下来把妈妈的头抱在自己的怀里，没有枕头睡着真的不舒服。

    风依旧在吹，顾雪然拿了件衣服盖在伊静荷身上，莫枭心里一阵激浪，搞不清楚是怎么回事。

    不知道这里面有没有人，顾雪然刚打算起身再去敲一次，要是还没有人开，他们就先找个地方休息一下，她可以熬，妈妈不可以。

    突然一辆车停在他们的前面，顾雪然没有注意去看里面的人，以为车要进去，那他们是不是可以进去了？站起来把妈妈的位置挪了挪，给他让道。

    车并没有开，顾雪然抬起头看向车里的人，顿时脸色僵硬，怎么是他？急忙转过头，假装看着别处，不能让他认出自己。

    莫枭看见她这幅样子，极其不满的下车，一身西装革履的男人如同神一般走向顾雪然，顾雪然只觉得后背一阵冰冷，一只手轻轻挑过她的下巴，强势的让顾雪然的脸转过来。

    顾雪然微微皱着眉，转过脸看向莫枭，他的薄唇微勾，眼角带着一丝戏谑。

    “女人，你很胆大。”莫枭想起她跟西子阡说的事，手里的劲道又紧了点。

    刚说完，地上的伊静荷突然咳嗽了几声，脑袋猛然往后一靠。

    “妈……”顾雪然急忙把视线移开，埋头看向地上，拍了拍伊静荷的背，不过似乎并不管用，伊静荷身体开始颤抖，嘴唇白得更厉害。

    顾雪然不知所措的想要减轻妈妈的痛苦，却不知道怎么做，用一只手摸着妈妈的脸，另一只手顺着妈妈胸前的气。

    莫枭眉头深皱，眼前的女孩，他看不出还是早上那个为了钱不惜出卖**的女人，一手抱起伊静荷往车里送。

    顾雪然愣在原地一会儿，随后跟上去，坐上车。

    车子开得很快，莫枭闯了几次红灯，顾雪然心疼的把伊静荷的额头靠着自己的脸上，看着莫枭的背影，轻轻的说了句:“谢谢！”

    莫枭从后视镜里看见顾雪然的小脸，明显比刚刚好了很多，嘴角弯起，转了个弯。

    很快就到了医院，伊静荷被推进手术室，刚刚是病情恶化，要是再耽搁一点，恐怕是没又救的必要了。

    四个小时后……

    顾雪然看见妈妈被推出来，医生告知手术很成功的时候，一行热泪再也忍不住流了下来。

    莫枭没有走，就坐在她旁边，顾雪然条件反射似的，手隔着布料抓住了他的胳膊。

    莫枭微微一怔，顾雪然已经起来，手松开，跑向手术室门口。

    这个感觉好熟悉，莫枭可以感觉到以前的时候，有人抓住他的胳膊，轻轻的摇着。

    看顾雪然的眼光变得柔和，他跟了上去的时候，伊静荷已经在被送进密闭监护室的路上，为了保险起见，不支持家人去照顾。

    顾雪然看着车被推走的瞬间，顿时松了口气，转过头恰好对上莫枭的双眼，顾雪然突然想起，他刚刚居然在这里等了自己这么久！

    “那个，谢谢你。”顾雪然睁大眼睛看着莫枭，手攥住衣服的下摆。

    莫枭还在刚刚的回忆当中，眯着的眼睛顿时恢复，手抚上顾雪然的脸颊。

    “你干什么！”顾雪然往后退了几步，莫枭的手停在空中，反应似的拿开手，勾起唇:“没什么！”

    顾雪然不敢靠近莫枭太近，突然想起今天早上那个要杀她是男人的话，他叫她不要再见莫枭，顿时脸色煞白。

    似乎看出了顾雪然的脸色变化，莫枭眉头一皱，拉过她的手放在手掌心，微微往前一牵，顾雪然往前走了几步。

    “喂，你要去哪儿？”

    ps.对不起大家，还有的部分会加快更，开学比较忙。