
    一边的惨叫还在继续，西子阡不满的叫着，莫枭跟没有听到似的，直接从桌子上拿起车钥匙。

    那个女人居然说他那方面有问题，她是没有试过对不对？那好，今天他就要让她自己感受一番。

    莫枭走到车库，发动车子。

    顾雪然走到房间，她现在就要走，继续下去也不是办法，先去找人借点钱，把妈妈安置好了再说。

    顾雪然想了想，她还能找谁借钱，夏云熙还是萧寒，两个她曾经认为永远都不会分开的两个人，同时算计了她，自己存的那点钱，都不够妈妈一天的开销。

    顾雪然拿了几件换洗的衣服还有毛巾，一张她和萧寒的照片摆放在床头柜，这是她十六岁生日的时候，萧寒用手机拍的，最后还洗出来，神神秘秘的塞到她书包里。

    顾雪然不自觉的拿起相框，用手擦了一下上面散落的点点灰尘，刚要放进书包里，相框突然被人拍到地上，玻璃碎了一地，她抬头看见罗美洁嚣张的面孔。

    “你……”顾雪然看着地上的碎片，刚要用手去拿里面的照片，罗美洁一脚踩在了上面。

    “寒哥哥已经不是你的了，再留着这些，是不是也于事无补了？”罗美洁看着顾雪然几乎要挤出眼泪的眼睛。

    是啊！于事无补了。

    顾雪然弯起的腰又直起来，转身拿起刚刚准备的东西，站在罗美洁面前，抬起头与她对视，“罗小姐，请别挡道。”

    顾雪然本来就比她高，现在在气势上就把她压倒了。

    罗美洁往后退了几步，极不情愿的让出一条路，走的时候还不冷不热的说了句:“别到处跟别人说我们的事。”

    顾雪然没有说话，径直走了出去，罗美洁看见她离开的背影，嘴角泛起一种胜利者的邪笑。

    刚到医院，顾雪然找了半天都没有发现妈妈，病房里妈妈说床位早就是别人了，她问了一个刚进来给病人量体温的护士，“小姐，请问这个房间的病人呢？”

    你是这个病人的家属吗？她在拐角的走廊上，那儿有一个床位。”

    “走廊？”顾雪然疑问的看着护士。

    “是这样的，这个病人的预交药费时间已经到了，医院病人这几天床位本来就欠缺，对于这种病人，我们也是无奈之举。”护士一脸抱歉的说着。

    顾雪然听完跑去拐角的走廊，发现扔垃圾的一个地方，妈妈正躺在一张病床上。

    眼泪一下子出来，才一夜没见，妈妈怎么就变成这样，她跑了过去。

    这里垃圾很多，散发出一股药的异味，就算没有病的人在这里都要熏出病。

    “妈妈。”顾雪然拿起伊静荷的手放在脸上，“对不起。”

    难道他们真的走投无路了吗？顾雪然垂了垂眸。

    伊静荷似乎觉得有人触摸到了自己，眼睛动了动就缓缓睁开，入目，顾雪然激动的握住她的手，口里想要说什么，却什么也说不出来。

    紧接着，眼前一片黑暗，只听到顾雪然喊她的声音。

    顾雪然刚刚看见妈妈醒来，激动得都忘了他们的处境，可是，最后的昏迷把她吓坏了，急忙跑去找医生。

    “医生，我妈怎么了？”顾雪然问的时候掐着自己的手心，她很紧张，要是妈妈真的出了什么事，那她怎么办？她只剩妈妈了。

    医生摘下听诊器，摇了摇头说:“病人的情况很不乐观，需要尽快准备开颅手术。”

    “开颅？”顾雪然眼神呆住，更多是惊恐。

    医生转过头看向顾雪然，他们的情况他也明白一些，看见顾雪然还是个学生的样子，给了顾雪然一个建议。

    “你可以带你妈妈先去市里的救助中心，那里可以先给予治疗，不过接下来筹钱的事情，就靠你自己了。”医生的面色没有恶意，只是纯粹的善举。

    顾雪然咬着唇，点了点头，“谢谢医生。”

    看见医生已经走远，顾雪然回头看向伊静荷。

    妈妈在这里还不如去那个救助中心，先去那里，接下来的事情她再想办法。

    顾雪然拿起东西，半个小时，救护车开到医院门口，伊静荷被人用担架床推了出来，顾雪然紧跟其后。

    莫枭车开的很快，眉头紧锁，第一次有人惹他这么生气，前面红灯，莫枭极不情愿的停车，手搭在方向盘上，突然瞟到一个面容。

    莫枭微微皱眉，那个女人这么快就被他找到了，抬头看了一眼，顾雪然身后的建筑上赫然写着医院两个字。

    她来医院做什么？莫枭越想越觉得不对劲，顾雪然紧接着上车。