
    “雪然，你回来了？”罗先段笑着看着顾雪然，顾雪然一手推开半掩着的门。

    “公司收购了怎么不跟我说？”

    罗先段依旧面不改色的说:“昨天你不是没有时间吗？”

    “是刘老板吗？”

    “不是。”罗先段刚要关门。

    什么?不是刘老板！既然不是刘老板他不跟自己说清楚，要是她昨天晚上真的跟刘老板那个了，那她不是……

    突然觉得罗先段好阴险，顾雪然不计较昨天的事情，因为再说也每天用，干脆直接就问罗先段:“那妈妈可以治疗了吗？”

    罗先段疑问的笑着:“治疗？雪然，当初我们是说好的，前提是你帮我们拿到贷款我们就出钱救你母亲，现在这一切，可跟你都没有关系啊！”

    罗先段自然不傻，他还想拿钱去乡下过好日子，要那个伊静荷做什么，她这次从那么高的楼梯上摔下来，脱离了生命危险，估计下辈子也要人照顾，这又得花钱，他可没有那么多闲钱。

    顾雪然一怔，丝毫不敢相信这是罗先段嘴里说出来的话，以前认为只要她按照他说的去做，他就会去救妈妈，毕竟他们在一起那么久，总有感情在。

    “可她是陪了你十几年的妻子。”顾雪然轻声的说了句，看着罗先段。

    “那又怎样？”罗美洁的声音传来，伴随着高跟鞋的声音，顾雪然站在原地看着她，一想到她和萧寒做的那些事情，顾雪然就不想看到她。

    看见顾雪然痛恨自己的样子，罗美洁笑了笑:“我们现在自己都保不到，哪有时间来管你，你不是认识枭少吗？可以去求他啊？不过……”罗美洁开始笑得枝花乱颤，“枭少不知道还会不会要你。”

    顾雪然知道她的意思，一边的佣人都时不时往这里看，她知道这样下去，只会拖延妈妈的治疗，昨天晚上，她都梦到妈妈没有治疗，疼昏了过去。

    不行，妈妈不能受到伤害，她一定要救妈妈。

    顾雪然往后退了几步，却被罗美洁叫住，“房子今天晚上就会卖掉，你的住处，自己想办法。”

    顾雪然没有说话，她一刻也不想再在这里呆下去，就算他们不赶她，她也会自己走。

    罗美洁在一边得意的看着顾雪然的背影。

    西子阡开着车，怎么都不敢相信莫枭那方面有问题，可是事实已经说明，看来他得亲自跑一趟，告诉莫枭不要再藏着掖着了，这是病，得治！

    车一路行驶到莫枭的公寓，门没有关，西子阡一进门就开始到处喊莫枭的名字，心里的迫不及待展露无遗。

    “莫枭……莫……”西子阡差不多找了整个房子，终于在顶楼找到了莫枭，他穿了一件黑色的风衣，风把他衣服的下面吹起，双手握住典型的欧式栏杆。

    西子阡看见他这幅样子，心情不好吗？看来还是不要说明白的好，毕竟一个男人，事业这么成功，可是……唉……

    西子阡走过去拍了一下莫枭的肩，莫枭没有说话，点了一根烟，“你来干什么？”

    “我想来就来。”西子阡眼里带着探究，不时的打量莫枭。

    莫枭弹了烟灰，平淡的说了句:“那我想让你走你就走。”

    说完就一手拧住西子阡的胳膊往后翻，正好他今天心情被那个女人弄的遭透了。

    “啊……”西子阡惨叫着，手一动就痛，败下阵的央求:“好好聊，枭少，我错了还不行吗？”

    莫枭看见他这幅样子，手上的劲稍微松了松，西子阡起来，用手握住自己的肩膀，他这是想把他直接谋杀在这里吗？

    “说，今天来什么事？”莫枭皱着眉，这小子一来就没好事。

    西子阡像是突然找到了重点，脸色立刻恢复，试探的问莫枭:“枭，你是不是有什么事瞒着我？”

    “我瞒你的是很多。”

    西子阡一想，这事八成是真的，突然对他开始同情，一只手拍像莫枭的肩膀，安慰的说了句:“枭，你不用瞒我了，那个女人都跟我说了，你不用着急，小弟这里有的是名医，一定会治好你的。”

    莫枭皱着眉，这小子是不是刚刚被他打傻了？

    看见莫枭衣服疑问的样子，西子阡以为他不相信，从口袋里拿出一叠名片后说:“枭，你不要担心，一定会治好的，这里都是医生的名片，咱们以后想找谁就找谁。”

    莫枭看着西子阡的眼睛，接过名片，看了上面的字，顿时愤怒到极点，什么“专治男性疾病”、“让你更持久”之类的都在这上面。

    一手丢到西子阡脸上，“西子阡，你做什么？”

    西子阡手接住几张，顿了顿说:“给……给你治病啊？你不是……那啥？”

    “西子阡！”莫枭这一声几乎要把楼层吼翻，一手扳过西子阡的身子，把他反身压在一边的桌子上。

    “你听谁我我有那种毛病的？”

    “我……啊……”西子阡感觉莫枭又加大了几分力道，急忙说:“你昨天晚上找的那个女人，他说的。”

    那个女人，莫枭立刻就想到顾雪然，那个死女人居然在外面散布他的谣言，看他把她抓回来打不死她。

    一边西子阡的惨叫还在继续，莫枭脱下衣服把他绑在一边的石凳上，随后下楼，临走之前，还在西子阡的嘴里塞了几张名片。

    什么该死的持续久！

    ps.大家要是喜欢可以收藏一下哦(⊙o⊙)哦