
    顾雪然用手拉下衣服，撑着沙发起来，满脸的不可置信，她以为她再也不会遇到他了，上次的事情就可以瞒天过海。

    “你要怎么样才肯让我出去。”顾雪然看着地板轻声说了句，随后看向莫枭，又是一张她讨厌的嘴脸。

    莫枭脸上露出满意的笑容，虽然笑着，却让人感到一种冷意，或许这就是他的另一面。

    “昨天为什么会跟那个男人在一起？”

    顾雪然一想起昨天晚上的事情，就觉得有点后怕，可是她有她的理由，难道把一切都跟他说，他就会可怜自己，帮助自己吗？

    顾雪然想都不敢想，也问了莫枭一个问题:“你难道不懂钱的重要性吗？”

    莫枭眉头皱得很深，转过头看向顾雪然:“难道你跟他在一起是为了钱？为了钱你就可以把自己的身体卖出去？”

    面对莫枭的质问，顾雪然站起来，现在唯一的方法就是激怒他，让他觉得自己恶心就把自己赶出去。

    “没错。”

    莫枭把手里的杯子突然握紧，眼神变得骇人，盯着顾雪然的小脸，看来他真的看错这个女人了。

    顾雪然看见他的这幅样子，莫名的松了一口气，现在当紧的是去找刘老板，假装笑了笑说:“先生，我可以走了吗？我这么脏的女人你也肯留。”

    莫枭觉得心里一阵怒火，她居然会这样说，手里的杯子被他捏成几块，他现在很恼怒，攥住顾雪然的下巴，吐出一个字:“滚！”

    松开手后，顾雪然被推得往后退了几步，随后莫枭转过身朝着楼上走，他是疯了才会去管这个女人。

    顾雪然咬了咬唇，手握成一个拳，转过身走出门外。

    顾雪然走出门，这里显然是郊外，出了大门四周全是树，只有一条公路通到外面，顾雪然用手抱住自己的身体，脚上只穿了一双拖鞋，整个氛围都被她显得凄凉了。

    顾雪然一步一步走着，突然听到路两边的树林里有窸窸窣窣的声音，一股不好的预感降临，顾雪然加快脚步，神经也开始绷紧。

    “啊！”

    顾雪然感觉整个人被人用什么东西从脑袋开始套住，随后就被人腾空抗起。

    “你是谁？你放开！”顾雪然双腿在麻袋里乱动。

    过了几分钟，顾雪然脑袋都被震得有点摇晃了，身体感觉不再移动，之后被人放了下来，扯掉了麻袋。

    顾雪然被光刺得微微眯着眼睛，随后才睁开，入目就是一个穿着黑色西服脸色冰冷的男人，站在她面前俯视着她。

    “你是谁？”顾雪然看了看周围，全是穿着黑衣服的男人。

    “这个你不用管，现在给你两个选择，要么死，要么走！”男人冷冷的说着，似乎周围没有人似的。

    顾雪然被吓得睁大眼睛，她为什么要死，她又为什么要走？

    “给你一分钟，自己决定。”

    顾雪然脑袋一团乱，死和走，当然是走，她……她还舍不得死。

    “走！”正当男人倒数到三的时候，顾雪然开口。

    男人摘了手套，“从此以后不要跟莫枭见面，明天早上九点，你会被人送到飞往法国的机场。”

    法国？！

    “我为什么要去法国，还有那个莫枭，我根本就不认识。”顾雪然不平的看着男人。

    似乎被她的胆识惊住，一般都女人遇到这种情况肯定是越快离开越好，哪有时间来疑问，男人眼神眯了眯，“没有为什么。”

    “我一个人去吗？”顾雪然知道不能问太多，要是真的被杀了怎么办，妈妈还躺在医里呢！

    “没错，你只能一个人，带一个人，我杀一个。”男人提高眼神看着窗外。

    “不，我不会去的。”顾雪然往后缩了一点。

    男人看下来，一脸的不满，“那就死。”

    死？要是让她丢下妈妈的生死自己去逃命，她还不如死！

    顾雪然没有说话，坐在地上看着男人，她不会去的。

    男人看见她这幅样子，本来还想给她留条活路，现在看来根本就没有必要，简直是找死。

    抬腿走出去，跟门外的人说了什么，顾雪然双手抱着自己，不知道最近怎么回事，遇到这么多事，现在连自己都命都要搭上，眼睛鼓出一颗很大的泪珠。

    一个男人举着枪往顾雪然走来，走路的时候带着地狱般的气息，顾雪然现在已经缩到一个墙角，可是依然不想改变主意，直直的盯着枪口，只要来一颗子弹，那她就死定了。

    男人手里的枪已经上膛，顾雪然闭上眼睛，身体开始发抖。

    只听见“砰”的一声，玻璃破碎，顾雪然猛然睁开眼睛，看见那个要杀自己的男人已经倒下……

    ps.现在海兰会被以前的几章都补齐，大家持续关注哦，可以猜一猜要杀雪然的人是谁，么么哒。