
    嫂子？顾雪然听到这个称呼立马红了脸，这是什么称呼，她比他还小。

    莫枭听到顾雪然说要给那个西子阡做夜宵吃，立刻就黑了脸，他的女人，第一次在他家里过夜就要给别的男人做夜宵。

    “做什么做，饿死他算了。”莫枭说完朝着房间里走。

    “哎，莫枭，你是想饿死老子！”西子阡不满的对着莫枭喊了一句，“我今天还没吃饭的呢？我救了你的女人，你就这样对我。”

    莫枭的脚步顿住，什么叫救了他的女人，“说清楚。”

    西子阡说完就看向顾雪然，难道她没有跟莫枭说早上那件事，看见顾雪然没有拒绝的意思，他眼角闪过一丝狡黠，“我说你就让嫂子给我做夜宵吃。”

    顾雪然实在受不了这个称号了，急忙说:“其实我不是你的……”

    “好。”莫枭打断她的话，狠狠的瞪了她一眼，顾雪然突然想到，协议里有一条就是，除了他们两个人，不准告诉任何人他们的事。

    顾雪然闭上嘴巴看着莫枭，看见莫枭一脸的冰冷，把脸转向西子阡，发现他已经开始往楼下走，边走还边说:“嫂子，你做的我都吃。”

    顾雪然眼前一阵黑线，看了一眼莫枭后，跟着走下去。

    莫枭看见西子阡这个样子，真想上去揍他一顿，一天不打上房揭瓦，可是心里又迫切想知道他刚刚说的事。

    自己也跟着下楼，来到餐桌边坐下。

    顾雪然拉开冰箱门，发现只有鸡蛋和面条，心里暗自松了一口气，还好只有面条和鸡蛋，要不然，她就不知道怎么圆场了，她就只会做荷包蛋面条。

    假装皱了皱眉，“那就**蛋面好了。”

    西子阡第一个捧场，看着莫枭开心的说:“好耶，莫枭，你要不要？”

    莫枭冷冷的喝了一口水，“废话。”

    顾雪然听出他的话，她还以为他那么高冷，不会饿呢！所有就做了三份。

    一边莫枭看着顾雪然在厨房忙上忙下的样子，不觉的勾起唇，她活泼的像个小精灵，居然忘记了自己要问西子阡的话。

    西子阡看到莫枭弯起的最近，忍不住“呵”了一声。

    莫枭察觉到自己刚刚的失态，收回眼光看向西子阡，“现在跟我说那件事。”

    “我还以为枭少忘记了呢？”西子阡熬着一杯咖啡，他还等着吃完就喝的。

    “现在走！”莫枭突然站起来，西子阡见状忙压下他。

    “说，我跟你说。”

    莫枭重新坐了下来，西子阡坐在他对面，两个人现在说话顾雪然根本听不清楚。

    西子阡把今天早上的事情重复了一遍，说完之后，发现莫枭略有所思的盯着顾雪然看，他用手在莫枭面前晃了一下，“枭。”

    莫枭看向西子阡，最后说了句:“查清楚了吗？”

    西子阡耸耸肩，“有预感，可是不知道对不对。”

    “嗯。”莫枭又喝了一杯水，刚刚那丫头的滋味还在他身上乱窜，他心口烧得厉害。

    西子阡看见莫枭这个样子，不禁皱了皱眉，“枭，你对这个丫头不会是……”

    “再乱说我堵你的嘴。”莫枭狠狠的瞪了他一眼。

    西子阡立马闭嘴，看着莫枭，不久，莫枭又说:“我跟她快要结婚了。”

    “啊？”西子阡顿时嘴巴变成一个O型，“就……就为了躲那朵百合花？”

    莫枭不说话，西子阡有点不相信的看着莫枭，“枭，这有点太草率了啊？正说着，顾雪然已经把面端出来了。

    “你们先吃，我的在后面。”她放下东西又往厨房走去。

    莫枭看着自己的面条，又看了看西子阡的面条，“吃吧。”

    西子阡刚刚看到莫枭那个样子，以为莫枭要把他的那碗倒掉，还好不是，吓得他一身汗。

    埋头就狼吞虎咽的吃了起来，莫枭瞟了一眼厨房的顾雪然，正坐在里面的一张桌子上吃着面条。

    莫枭眉头一皱，起身走到顾雪然身后，“谁让你在这里吃的？”

    顾雪然被吓了一跳，转过头看见是莫枭，“我怕打扰你们聊天……所有……”

    “给我回去，你现在是我莫枭的老婆，有在这里吃东西的吗？你怎么不说是我莫枭的保姆。”

    顾雪然被他堵的哑口无言，只好乖乖端着碗出去。