
    莫枭带着顾雪然来到一家高级餐厅，顾雪然四处张望了一下，莫枭在前，她在后，两个人进了一个有落地窗的包厢。

    莫枭拉开椅子，示意顾雪然坐下。

    还没上菜，两个人就这样对望着，最后莫枭的眼光落在顾雪然的锁骨，上面的点点绯红，他觉得很好看。

    察觉到莫枭炙热的眼神，顾雪然急忙提高衣领，“你再这样，我……会生气。”

    “生气又要咬我吗？”莫枭双手交叉放在桌子上，“还是……这次换个地方咬？”

    顾雪然气的说不出话，突然电话震动，她看了一眼莫枭，随后拿起手机一看，上面有萧寒打来的二十个未接电话，她犹豫了一下，随后关掉。

    自从昨天萧寒给她打的电话，她一个都没接。

    莫枭看见她眉头深皱的样子，问一句:“怎么？男朋友打来的？”

    莫枭心里在寻思，她莫非真的有男朋友？

    像是被拆穿心思一般，顾雪然收了手机，尽量控制住内心的激动，以前是，现在不是，摇了摇头说:“不是。”

    莫枭像松了口气似的，这个时候服务员开始上菜，顾雪然本来昨天一天都没怎么吃饭，今天根本就没有吃，闻到饭菜的香味，下意识的盯着看。

    “想吃就吃，不用等上齐。”莫枭首先拿起筷子，今天他点的全身中餐。

    看见莫枭已经吃了一点，顾雪然拿起筷子，夹起一块青菜放入嘴里，快速的吃下。

    接下来的一个小时，顾雪然一直都在吃，起初莫枭给她夹得菜她还略有嫌弃，可是现在也顾不得那么多了，几乎要把整个桌子的菜都吃完。

    天知道她有多饿！

    莫枭在一边看着，一改往日冰冷的脸色，这次挂上了淡淡的笑容，顾雪然不敢看他，埋着头吃饭，直到吃完最后一碗饭，顾雪然听见一个声音。

    “现在开始办正事。”莫枭边说边招手示意服务员来清理。

    顾雪然一怔，她刚刚怎么把这事给忘了，他不是带着自己来吃饭的，他还有事情要谈，不知道是什么事，不过，她总有种不好的预感，预感莫枭会像上次那样对她，“什么事？”

    莫枭拿出一张医院收费的单子递给顾雪然，上面写着总收额:四十万。

    顾雪然手微微一抖，可是还是很淡定的样子，把单子礼貌的双手递给莫枭，“我会还给你钱的，你不要着急。”

    “截止日期。”莫枭饶有兴致的看着顾雪然。

    顾雪然想了一下，她现在还在念书，没有收入，就算她毕业之后也不会一下子还的起这么多钱，秀眉紧蹙，“那就……那就十年吧！”

    “十年？”莫枭假装等不及的样子，“十年说不定人民币都贬值了，我岂不是要被亏死？”

    “那……那就……”顾雪然实在找不到什么合适的时间，一时间不知道要怎么回答，她看着莫枭，紧抿着唇。

    莫枭心里暗喜，丫头终究是丫头，上次还那么气势凌人，现在遇到这么点事，就不知所措了。

    “那你说个时间。”顾雪然皱着眉想了好久才想到说这个话。

    “现在。”莫枭咬字咬的很准。

    顾雪然倏地抬头，现在她哪里有钱去还，这个男人就是故意的，想着想着，桌子上多了一支笔和一份纸。

    莫枭双手交叉放在胸前，靠在椅子上，“还不了就看看这个，或许我还能支付你母亲的后期治疗。”

    “后期治疗？”顾雪然念出这几个字，刚刚医生跟她说，虽然手术费交了，可是后期治疗也是一笔很大的数目，她犹豫了一下，拿起桌子上的纸，顿时就惊讶得睁大眼睛。

    “这是结婚契约书，只要你跟我结婚，你母亲所有治疗的费用，我全部负责。”莫枭解释了一番。

    顾雪然把合同放到原处，“对不起，这个我不能……”

    “难道你想你母亲没有治疗，重新回到救助站？”莫枭打断她的话，话语里带着威胁。

    “我……”顾雪然在心里在挣扎，一个是她刚刚才认识的男人，一个是妈妈的命。

    “给你两分钟的时间。”莫枭环胸的看着顾雪然，仿佛在看一个势在必得的猎物。

    顾雪然紧紧是抓住衣服的摆角，脑海里开始翻腾，一时半会儿，她也没那么多钱。

    “时间是多久。”顾雪然轻轻的问了句。

    莫枭勾起唇，“这个到时候会通知你，不过你放心，不会太久。”

    “那我还没有到结婚的年龄。”