
    “这个你不用担心，我会去办，你只管签字。”

    顾雪然还是不敢拿起笔，犹豫了一会儿，“为什么要让我去。”

    莫枭皱起眉头，为什么要让她去？喜欢他的女人多了去了，可能……是她给了他一种特殊的感觉，那种感觉很近，有时候又很远，所以他就想抓住她，让那种近的感觉永远存留。

    而且，最近家里总是催他结婚，这个办法，正好可以解决问题。

    “没有为什么，这个对你只有好处。”

    顾雪然将信将疑拿起笔，仔细的看了一眼合同，她现在也是没有办法的办法，只要签了合同，妈妈就有救了。

    “我还想加一条。”顾雪然看完之后对莫枭说。

    莫枭得意的扬起眉毛，“可以。”

    顾雪然拿起笔在合同后面加了一条，认真的看了几遍才给莫枭。

    莫枭看完顿时气的绿了脸，顾雪然加的条件是:合约期间，不准有**上的接触。

    这是干什么？她跟他结婚之后，他还不能碰她了是吧！

    “这个不算！”莫枭气的把合同摔在桌子上。

    顾雪然皱了皱眉，用笔头戳着下巴，拿起合同看向莫枭，“是你自己说可以的，你说过的话怎么不算数？”

    莫枭沉着一张脸，刚刚确实是他说可以的，他是堂堂莫氏集团的总裁，怎么会跟一个小丫头片子耍赖。

    吸了一口气说:“好，我这就叫人改合同。”

    顾雪然松了一口气的看向手机，她刚刚调成了静音，短短一个小时，又多了五十个未接电话。

    默默的按清除键，她跟他真的没有关系了。

    莫枭紧抿着唇看着顾雪然，现在他先把她弄到手，以后多的是机会，他要让她心甘情愿的爬上他的床。

    不久之后，有人拿来新拟好的合同，顾雪然看了一眼，确定没有问题之后，签字。

    “那我现在去哪儿？”顾雪然站起来看着莫枭。

    莫枭把视线从合同上移开，“我会让人把你的东西拿到我家里，你现在先跟我回去。”莫枭也站了起来，拿起车钥匙走出包厢。

    顾雪然在后面跟着莫枭的步子，由于跟不上，就只能加快脚步，有点时候跳着，轻盈得像只小兔子。

    萧寒连续三天，打了好多电话，顾雪然都没有接，突然一股不好的预感产生，难道雪然已经知道了吗？

    立刻拿起手机拨通罗美洁的电话，对方很快就接了电话，传来娇嗔的声音。

    “你是不是把事情给说了？”萧寒愤怒的问着罗美洁。

    “什么事啊？”另一边的罗美洁装作不懂的样子。

    萧寒把事情说给罗美洁听，她跟雪然住在一起，希望能从她嘴里知道什么东西，说完罗美洁就笑了。

    “寒哥哥，你还不知道呢？昨天晚上你的雪然跟刘老板出去吃饭了，一晚上都没有回来。”

    “什么！你说清楚。”萧寒不可置信，怎么会？雪然怎么会跟别的男人出去，还一晚上没有回来，这不可能。

    电话那头再次传来声音，“寒哥哥，顾雪然可能是觉得对不住你，所以不敢接你的电话吧。”说完就挂了电话。

    萧寒一拳揍在一边的墙上，不会的，总会有理由，雪然肯定有苦衷，要不然，她不会跟别人出去的，想都没想，拿着外套跑出了门。

    顾雪然所有的东西在整个房间里看来，一点都没有占地方，无非就是几件衣服，莫枭看的出，都是穿了很久的，不禁皱了眉，看向顾雪然，“跟我出去。”

    “我们才刚刚回来。”顾雪然把衣服放在柜子里。

    莫枭没有听她的话，径直走出了房间，顾雪然看见莫枭出去，也跟着出去。

    车子一路驱驰到全城最大的服装市场，莫枭拉着顾雪然的手进去。

    一进门，各种五花八门的衣服映入顾雪然的眼帘，她放慢脚步，莫枭带她来这里干什么？

    几个服务员看见来的男人穿得不简单，都涌了上来，一看顾雪然，就是个穷学生，肯定又是哪家的公子看上她，这次来选衣服了。

    销售员都有经验，这种情况，男人都会比较大方，所以就一个劲的推销贵的衣服。

    顾雪然拿起服务员递来的衣服，再看了一眼价格，急忙放下衣服，“我不要这件。”

    坐在一边的莫枭双腿交叉，眉头紧皱，“给你几件你都不要，你到底要什么？”

    “我……”顾雪然是真的买不起，这一件衣服都快抵得过她一年的生活费了。

    “给我把这一年最新的衣服按照她的尺码每样来一件。”

    服务员们都惊呆，这还是第一个这么财大气粗的男人，这一包，就少了整个超市的一半啊！

    一个服务员上前，“请问先生是刷卡还是现金。”

    林嵩递上一张卡，拿起纸写了地址，拉着顾雪然的手就出去，撂下一句话，“今天之前把衣服都送到那个地址。”

    看着莫枭离去的背影，几个服务员都暗暗羡慕，只得感叹那个女孩子还真的是厉害，长得清秀，却勾搭上这么有钱又帅的主儿。

    顾雪然被莫枭拉着出去，走到门口的时候。