
    一辆白色路虎在街上驰骋，顾雪然一眼就可以看出那是萧寒的车，脚步停住，那辆车几乎是横冲直撞的跑在公路上。

    顾雪然记得，他的车从来不会开这么快，突然莫枭敲了一下她的额头，“怎么了？”

    “没有，我想去一下洗手间。”顾雪然收回眼神，直觉告诉她，萧寒现在心里很急。

    “我在车里等你。”莫枭说完往车走去，顾雪然转身的一瞬间，听见一声脆响，她倏地转过头，萧寒的车撞在一辆卡车上，顿时车开始冒烟。

    顾雪然睁大眼睛，脚步立刻往前移，“萧寒。”

    顾雪然还是三天来第一次念出这个名字。

    身体突然撞到一个坚固的胸膛，她抬头一看，莫枭正盯着她，“干什么去？不是要上厕所吗？”

    “车祸了。”顾雪然眼神空洞的指着前面的场景，已经有好多人围在那里。

    莫枭看了一眼，转过头看向顾雪然一脸担忧的样子，莫名觉得她的情绪很紧张，“你先去洗手间，等下去医院。”

    医院！

    顾雪然点了点头，她一定要控制住，要是莫枭知道这件事，肯定不会就妈妈，往后退了退说:“好，我这就去。”

    莫枭看着顾雪然的背影，再看一下车祸现场，这女人，就是同情心泛滥。

    顾雪然几乎要走不稳的来到洗手间，她看着镜子里的自己，从包里拿出手机，由于太过着急，包的拉链几次都拉不开，拨通了罗美洁的电话，“罗美洁，你在哪儿，萧寒出车祸了。”她的语气近乎慌张。

    对方一听就加大声音，“什么？”

    没等她说完，顾雪然说出了地址，随后就传来脚步声，顾雪然挂了电话，转身朝着门外走去，恰好撞到正来找她的莫枭。

    “怎么这么久不出来。”莫枭略有皱眉的看着她，他总觉得心里很不踏实。

    顾雪然擦了擦手，拿起包，“走吧！”

    莫枭对于她对他的忽视十分不满，从后面抓住她的手腕，“你有事瞒着我。”

    顾雪然一怔，随后看向莫枭，摇了摇头，“我没有。”

    莫枭看向她刷白的小脸，以为她被吓着了，转换了语气的说:“好，快点走。”

    顾雪然跟着莫枭出了门，车祸已经有警察和医生来处理，她想看看萧寒是否安全，可是人太多了，她根本就看不到，希望罗美洁快点来。

    整个路程，顾雪然坐在后面，由于心里有事，没怎么说话。

    莫枭从后视镜里看见她的这幅样子，总觉得哪里很怪，却又说不上来。

    或许她现在还是有点紧张，过一段时间就好了。

    一路上还算顺利，车子很快就到了医院，顾雪然跟在莫枭后面下车，脑子里还是刚刚的画面，手里都捏出了汗。

    在医院忙活了半天，已经到了晚上九点，顾雪然洗完澡，她跟莫枭分开住，她就住他隔壁房间，房间很大，衣服也已经送来，顾雪然知道莫枭的意思，她还不想给他丢脸，拿了几件稍微看得入眼的衣服放进衣柜。

    不自觉又拿起手机，她洗澡之前发了一条短信给罗美洁，现在还没回。

    他应该……肯定没事！

    顾雪然只得这样安慰着自己，脑海里又想起那个画面，他已经背叛他了，她不会爱他了，可是今天看见他出了车祸，她还是很害怕，很着急。

    顾雪然坐在床上，她现在不会跟萧寒有关系了。