
    莫枭没有停，直接一直往前走，来到车子旁边，把顾雪然往里一塞。

    “你……”顾雪然拍着车窗。

    莫枭关门之后走到另一边，拉开门坐了进去，顾雪然在副驾驶座上。

    莫枭像是找到什么可以控制的东西，单膝跪在座位上，俯下身，对上顾雪然的眼睛。

    “你今天……怎么回来的？”莫枭话语里带着一种质问。

    顾雪然虽然跟他有了那些，可是这样子被一个成熟男人盯着看，还是红了脸。

    看见顾雪然脸红的都到脖子上，莫枭勾起邪魅的一笑，也许并不是邪魅，只不过他的长相是那么的妖冶，让人感觉看一眼，就要称臣，手抚上顾雪然的肩膀，往里一伸，圆润的肩膀露了出来，上面挂着粉红色的小带带。

    “你……流氓。”顾雪然刚要抬起手，却被莫枭抓住，莫枭又往前一点，顾雪然几乎都可以听得到他的心跳了。

    “你今天跟那个男人回来的时候，跟他说什么了？”林嵩攥住顾雪然的手腕。

    手腕被拉的生疼，顾雪然往下缩着手，她今天回来，说了什么，她自己也不记得了。

    看见顾雪然没有要说的意思，莫枭一吻上去，贴住顾雪然的唇瓣，轻轻的咬了一口。

    虽然是惩罚的方式，莫枭还是感觉到一种甘甜，他忍不住多咬了几口，“现在我再给你一次机会，说你今天跟那个男人说什么了？”

    “名字，地址。”顾雪然想用手擦嘴，可是手却被莫枭抓着，她愤怒的看着莫枭。

    “还有呢？”莫枭吻继续往下，来到了一团柔软。

    “你混蛋，走开。”顾雪然踢着腿，，往后缩着身体，“就只跟他说了这些。”

    莫枭尝到了甜头，啃咬了一番才放开顾雪然，看见顾雪然嘴唇气的发抖，看他的眼神都可以射出刀子。

    莫枭自然没有忘记，“你跟那个男人说我不行？”

    不行！

    顾雪然惊讶的看着莫枭，难道他真的……

    “不许乱想。”似乎察觉顾雪然正在想的事情，莫枭大吼一声。

    顾雪然回过神，大声的跟莫枭说了句:“我才没有说！”

    “真的？”

    顾雪然点点头，很坚定的样子。

    “你要是骗我，我会让你自己实验一下。”莫枭彻底放开顾雪然，其实就是惩罚一下这个丫头，这件事情，还是回去问西子阡，要是他说谎，他就关他个三天三夜！

    顾雪然整理了一下胸前的衣服，她看了上面一眼，都有红色的印子。

    “今天很感谢你替我先垫付了我妈妈的医药费。”顾雪然看向莫枭，不管怎么样，今天他都帮了大忙。

    “垫付？你还想还吗？”莫枭发动车子。

    顾雪然点了点头，眼睛看向别处，却发现车子已经开了，很快，这对于经常做公交车来说的顾雪然，怎么都感觉有点刺激。

    “所以，你昨天晚上是为了筹钱？”莫枭看着远处。

    是这样的，可是顾雪然不敢承认，她真的变成卖的人了吗？

    最后还是点了点头，补充一句说:“请你不要……告诉别人。”

    莫枭嘴角染上一抹笑意，她亲口承认昨天晚上的事，他怎么都有点欣喜。

    “好啊，想让我不告诉别人，满足我的条件。”莫枭看见顾雪然似乎有晕车的迹象，放慢了车速。

    顾雪然抬起头看莫枭，“什么条件？”

    莫枭看见她急于想知道的表情，笑了笑说:“等会儿说。”