
    想着想着，顾雪然似乎听到了一个声音从楼上传下来，由于关着灯，她身体下意识的绷紧，把身体埋在被子里，那声音像是人的喊叫声。

    顾雪然一想，莫枭的房子这么偏僻，人烟稀少，不会……不会是有什么不干净的东西吧！

    突然就想到恐怖电影里面的镜头，一个女鬼穿着白色的衣服，在房子的天台上游荡，发出喊叫的声音。

    顾雪然不敢听下去，摸出手机打了莫枭的电话，他是栋公寓的主人，这里面的事情，他再清楚不过了。

    响了一次又一次，手机都是没人接听，顾雪然更加紧张，是不是那些东西切断信号，电视里都是这样的。

    立刻起床，用薄被披在自己身上，朝着莫枭的房间走去。

    “莫枭……莫枭……”顾雪然敲着房门，不时的看一下后面，敲了好几次都没人，她更加紧张了，小脸被吓得刷白。

    突然那种声音就没有了，顾雪然敲门的手停住，只感觉脚步声离她越来越近……

    “你干什么？”莫枭拍了一下顾雪然的肩膀，带着些怒气。

    “啊！”顾雪然吓得叫出声，几乎要弹跳起来，回头一看，发现是莫枭，心里顿时没有那么害怕，缓了缓说:“莫枭……我刚刚听到楼上有声音……所以……”

    “所以你就怕，过来跟我一起睡？”莫枭勾起唇，假装往前走，把顾雪然逼到门上。

    顾雪然以为他不信，所以故意这样讽刺她，修眉紧蹙的看着莫枭，“是真的有声音。”

    莫枭当然知道有声音，今天早上他把西子阡绑在楼上，忘记松开了，刚刚听到他的声音，才去楼上看一下，去的时候忘记带手机，所有才导致顾雪然刚刚打电话没有人接。

    “哦？”莫枭别有韵味的俯视着她，盯着她的粉唇看。

    顾雪然紧张的抓起被子，虽然她没有和男人接吻，可是电视上的那些情节，就跟现在的一样。

    “协议里说，我们不能有**接触。”她突然一掌推开莫枭，力气虽然不大，可完全是在莫枭没有意识的情况下，所以莫枭的身体微微往后退了一点，她看见有一丝缝隙，往前一倾就想逃。

    然而被子太长，顾雪然只感觉脚下踩着一个东西，往前一倒，就要摔倒地上，突然一只有力的手臂把她横腰拦住，顾雪然下意识的抓住他的领口，也不管三七二十一，直接抱住莫枭的脖子，这下可好，莫枭也猜到了被子的一个角，两个人往前一倾，都倒在地上，还好顾雪然的腰和脑袋被莫枭护住，没有摔疼。

    可是莫枭却不偏不倚，脸栽在顾雪然的胸前，喉咙瞬间滚动一下，好软。

    “你……你走开。”顾雪然推搡这莫枭的头，莫枭似乎并不愿意离开，他还想再感受一下这种感觉。

    顾雪然不敢太用力的推，怕不小心弄到他的眼睛里，双腿用力的蹬着。

    一个明朗的声音在空中响起，莫枭和顾雪然往一个方向看去，发现西子阡正穿着一件睡衣站在他们面前，许是由于这个样子被人看见有点尴尬，莫枭和顾雪然两个人急忙起来，顾雪然整理好了胸前的衣服。

    “哟，在这儿就直接开始了，我没看到我什么都没看到。”西子阡故意捂着眼睛打算朝着楼下走去。

    “西子阡！”莫枭的吼声在后面响起，西子阡条件反应似的停住脚步，转过头看向一脸嚴气的莫枭。

    “你们继续，我去楼下吃东西。”西子阡假装镇静的想要下楼，却又再次听见后面传来的声音。

    莫枭一步一步走来，西子阡不敢走，身体停在原地，只感觉莫枭搭上自己的肩，他全身紧绷，就等莫枭来收拾他，他刚刚是傻了才会去看那件事，还说出来，这下连怎么死都不知道了。

    “西子阡，把你上午说的话再重复一遍。”他的手现在在西子阡身上有千斤重。

    西子阡当然不敢说，一说莫枭肯定又要打他，他从小就是被莫枭打大的！

    顾雪然看见他们两个这样，嘴唇抿了抿，这个男人怎么会穿着睡衣在莫枭的家里，难道他们有什么事？

    顾雪然看见西子阡长得还可以，立刻就想到莫枭这家伙不会是男女通吃吧！

    惊讶的用手去捂住自己的嘴，然而发出的惊讶声，让莫枭的眼光看向这里，“你干嘛！”

    顾雪然捂着嘴的手立刻放开，要是莫枭知道她在想什么，那她是不是……就玩了？

    “没有，那个……西子阡，你不是要去吃东西吗？你要吃什么……我去给你弄……”顾雪然紧张的看着莫枭，用手指指着西子阡。

    “啊？对啊……让嫂子，让嫂子给我做。”西子阡看见这是自己挣脱莫枭魔掌的机会，立马顺着顾雪然的话去说。