
    莫枭把顾雪然送到公寓之后就去了公司，来到公司，莫枭打开电脑，发现上面都是关于他刚刚的新闻，顾雪然没有被照到正脸，只是被抓拍到她的脸紧紧贴在自己胸膛的照片。

    莫枭关上电脑，陷入了深思，这件事情一定要查清楚。

    然而短短几十分钟，这个新闻就被炒得沸沸扬扬，赵倾薇早上起来看到这个新闻，连手上的茶都忘记喝了，就盯着整个电视屏幕看。

    莫正龙接着下楼，看见赵倾薇一直盯着电视看，他凑过去一看，一张自家儿子抱着一个女孩的照片就映入他的眼帘，这是……怎么回事？

    “正龙，这个是咱家儿子吗？”赵倾薇激动得抓过莫正龙的手臂，让他坐在自己身边。

    莫正龙皱着眉，莫枭什么时候有的女朋友，这次还把事弄得这么大，看了看赵倾薇，“那个女孩是……”

    赵倾薇摇了摇头，却发现站在一边的白合，她微微一愣，随后关了电视，“白合……你不要多想，这新闻不一定是真的。”

    白合站在一边眼眶微红，咬住自己的嘴唇，“伯母……”

    赵倾薇看见白合这个样子，心都要碎了，白合小时候父母出车祸就去了，交给她和正龙来抚养，她是把她当成亲女儿养的。

    然而，要是白合成了自己的儿媳妇，她就更求之不得了。

    现在这个情况，好像有点难。

    莫正龙看了一眼白合，走到她身边，“白合，你不用伤心，莫枭就算娶了别人，你也是我们的女儿，我们也会给你找个好人家的。”

    白合勉强的点了点头，随后走到餐桌边拉开两张凳子，“伯父伯母，你们吃早餐。”她的声音有着伤心之后的颤抖。

    莫正龙和赵倾薇看见白合这么懂事，心里顿时踏实了好多。

    虽然他们想要让莫枭娶白合，可是莫枭要是有自己喜欢的人，他们也会赞同的。

    青青湖畔，一个穿着白色衣服的女人站在湖边，一个男人走过来，女人似乎察觉到身边的人，转过头。

    “你来了。”女人的声音很柔和。

    男人点了点头，“嗯”了一声。

    女人突然抓住了男人的手:“他有了别的女人，你替我解决好不好？”

    男人皱了皱眉，“你还是执迷不悟吗？”

    女人松开了手，蹲下来抱住自己，“你知道的，没有他我会死的。”

    男人眉心动了动，一手拉住她的胳膊，把她拉了起来，握住她的肩膀，“没有你，我也会死的。”

    女人忍不住哭出声，“我求求你，你就帮我这一次好不好，就这一次。”

    她哀求的看着眼前的男人，随后腿一屈，就跪了下去。

    男人看见她，心里不觉一阵颤动，随后蹲下来，擦着她眼角的泪水，“好。”

    女人如同重新得到生命一般，趴在男人的肩膀上，“谢谢。”

    男人手犹豫了几秒，放在她的腰间。

    女人的眼角滑过一丝得意与阴狠。

    日子已经过去一天，顾雪然早早起来，整理好书包，今天早上她就可以去上课了，她真的很开心。

    准备好早餐之后，看了一眼表，秀眉紧蹙的看向楼上，现在快要七点半了，莫枭怎么还没有下来。

    难道是睡过头了？

    顾雪然踩着小脚步上楼，走到莫枭的门口，敲了敲门，没有人回答的声音。

    顾雪然手抓住衣服的摆角，又喊了几句:“莫枭……莫枭。”

    还是没有人回答，顾雪然拿出手机在外面又打了几个电话，里面传来机械的女声。

    顾雪然拧着眉，难道莫枭在里面……出事了？她上次看到新闻，说一个人在浴室里摔倒没有人扶，两天才被救出。

    越想越觉得有问题，手摸向门的把手，闭着眼睛拧开。

    “莫枭……”顾雪然伸出一个头看了里面，没有人，她伸进一条腿，转过玄关，就看见床上躺着的人，莫枭侧着身体躺在床上。

    顾雪然暗自叹了口气，没出事就好，走到莫枭身边，“莫枭，你今天不上班吗？”她的语气有点微弱，床上的人连声都没出。

    顾雪然两个手指勾在一起，她再喊一次，要是莫枭还没有反应，她就下楼了……

    虽然这样做让顾雪然觉得心里很不安心，可是……她现在心里真的很紧张，这是个男人的房间。

    要不是念在他帮了自己，她才不会硬着头皮到他房间。

    “莫枭，我先下楼了，你起床了楼下有早餐。”顾雪然说完倏地转身，突然腰际被人一搂。

    “啊！”顾雪然往后一倒，一下子落在一个宽硕的身体上。

    莫枭反身把她压在身下，双手扣在头上，“你一个女孩子进我的房间来干什么？难道你……”莫枭手滑下，来到衬衫的领口。

    “你走开……”顾雪然扭动着身体，双腿开始乱动，“我是来叫你起床的。”

    莫枭勾起唇，“我怎么相信你。”

    “不……你起开，我没有骗你。”顾雪然狠狠的瞪着莫枭，她现在想把他吃了的心都有了。

    “下次还敢吗？”莫枭舔舐着顾雪然的锁骨。

    顾雪然吓得眼泪都要出来了，闭上眼睛摇了摇头说:“不敢了……”

    莫枭得意的勾起唇，看着顾雪然的脸庞，突然觉得有点晕眩，人也有点模糊。

    等了几秒，顾雪然发现莫枭趴在自己身上还没有下来，手上的劲也松了点，她抽出手，推了一下莫枭的肩膀，却发现没有反应，全身用力的挣脱莫枭后，顾雪然吓得直接下床。

    顾雪然穿着地下的鞋子，瞟了一眼莫枭，却发现他眉头紧锁，整个人睡在床上一动也不动，呼吸也变得很沉。

    顾雪然突然想到刚刚莫枭抱着她的时候，他的身体很烫。

    “莫枭……”顾雪然用手推了推莫枭，随后用手摸了一下莫枭的额头，发现烫的更加厉害。

    ps.真的很感谢阅读和收藏我文文的读者大大们，对于我这个小新人，还是需要你们的支持，海兰会努力带给你们好看的小说，真的很感谢你们。