
    “你还敢推我？”罗美洁扬起手掌，刚要一巴掌下去，身体却像是被人往后右一推，一下子倒在地上。

    顾雪然感觉自己的手腕被人抓起，她抬头看了一眼，莫枭正皱着眉看着她的手腕，由于罗美洁抓的太紧，都有被指甲划出的血迹。

    “你敢打她！”莫枭看向地上的罗美洁，眼神变得骇人。

    罗美洁坐在地上，看见眼前这个高大的男人，他就是……上次来找顾雪然的男人，莫枭？！

    “枭……枭少……”罗美捂着被推痛的胳膊，一脸的惊恐，随后眼光落在莫枭的手上，他搂着顾雪然的腰。

    他们这是……在一起了吗？

    莫枭看见顾雪然手上已经开始红肿，还有血丝，狠狠的看着罗美洁，“你想死了是吧！”

    “没……没有，枭少，我不是故意的。”罗美洁说着就要爬过来抓住莫枭的裤脚，莫枭嫌弃的一脚，踢在罗美洁肩膀上，看得出来，很重。

    顾雪然抬起头看着莫枭，他这是……在替自己出头吗？

    罗美洁不敢再说话，抓住自己的包，此刻周围有很多人，她看了一眼周围，随后用丝巾捂住脸，太丢人了。

    莫枭看了一眼顾雪然，皱着眉头大声说了句:“看什么，难道你喜欢我？”

    顾雪然收回眼光，尴尬的埋下头，她刚刚只是觉得很奇怪，并没有其他的意思。

    说完莫枭拉着顾雪然的手进到一边的医生办公室，也不管是什么科，就把顾雪然的手腕放到桌子上，“给她上药。”

    医生不满的皱着眉，随后看了看说:“这里是骨科，你这个要去楼下……”

    还没说完，莫枭就放了一张名片，医生拿起来看了一眼，立刻转换了语气的说:“原来是莫家少爷，对不起……我……”

    “废话少说，快点上药。”

    大概十分钟，药已经上好，顾雪然垂着手臂从房间里走出来，发现莫枭坐在外面凳子上，她慢慢的走到莫枭身边。

    莫枭看了顾雪然一眼，随后站起来，“找我来是有什么事吗？”

    “医生说……我妈可能在这里治不好，需要……”顾雪然提起伊静荷的事情，眼光就黯淡了。

    “我会让人联系更好的医院，今天之前转过去。”莫枭还没等她说完就打断了她的话，双手插在裤子口袋里。

    顾雪然听到这句话，心里顿时平稳了一些，“谢谢。”

    莫枭没有说话，看了一眼表，“陪我去吃个饭！”

    “啊？”顾雪然抬起头看着莫枭，她早上不是做早餐了吗？难道不是他喜欢的？

    顾雪然不敢问，莫枭也没说，两个人就这么去了离医院最近的一家餐厅。

    进到门口的时候，莫枭把手搂在顾雪然腰上，这么暧昧的一个动作，顿时让顾雪然吓了一跳，她跟萧寒在一起的时候，都没有这么亲密过。

    莫枭收紧五指，在她耳边轻轻说了句:“这么快就忘记了吗？”

    顾雪然原本紧绷的神经这个时候慢慢放松，她现在是莫枭的老婆，他们只样很正常，轻轻的回了一句:“没有。”

    莫枭看到她这个样子，就像只受到惊吓的小兔子，嘴唇不觉的勾起，刚一迈进餐厅的大门，突然闪过一个人，他拿着一台单反，看见他们正脸就开始照相。

    莫枭的第一反应就是自己遇到了娱记，毕竟他这样的身份，抓到任何一点事端都是杂志的大卖点。

    该死，他最近不知道怎么回事，居然忘记了这件事。

    越来越多的照相机喷涌而来，像是早就埋伏在这里似的。

    “枭少，请问你这次带的是您的女朋友吗？”一个娱记举着话筒开始追问。

    “枭少，您和这位小姐有结婚的意向吗？”

    越来越多的问题开始问出，顾雪然被越来越多的人抓拍，她睁大眼睛看着这群人，就差那么几下，她都快要被人将她和莫枭挤开了。

    莫枭沉着一张脸，一手把顾雪然的脸贴在自己的胸膛上，手扣着她的后脑勺，“都给老子滚！”

    一群人见到这个场景顿时没有了声音，莫枭原本身上散发出来的王者气质就可以震慑住他们，一个娱记就停在莫枭前面，举着相机的手顿住，莫枭一脚踢开前面的阻碍物，顿时，没有人敢拦莫枭的去路。

    一顿早餐，两个人吃的都很心不在焉，顾雪然是第一次遇见这种情况，而莫枭是由于对这件事情的思考，他的行踪一向保密，这次这么多娱记一起围攻，肯定是提前知道的。

    那么肯定有人透露了他的行踪，这个人到底是谁？

    吃完早餐，顾雪然接到一个电话，是学校班导打来的，她已经将近一个星期没有去上课了。

    顾雪然见简单回了几句，坐在车子的后座，并没有说什么。

    或许，她应该考虑休学或者辍学……睫毛垂了垂，看着窗外。

    车厢里安静得诡异，突然莫枭说了句:“明天我会安排专人送你去学校，你母亲的事情，我会让人去照顾。”

    顾雪然倏地转过头看着莫枭，她是听错了吗？

    “你不用担心费用的问题，我会把你大学四年的学费都付齐。”莫枭转了一个弯，脸上没有一丝表情。

    顾雪然半天没有说话，或许她是觉得莫枭并没有想象之中的那么讨厌。

    “谢谢。”顾雪然攥紧自己的包，她从来没有想过自己还可以再回到学校，她现在养活自己都是问题，哪有钱去交学费。

    可是莫枭的话，让她原本变成死灰的心顿时复燃。

    莫枭没有说话，对于这个女孩，他总有种不可解释的情感，总想给她最好的，她给他的感觉，让他很有安全感。