
    莫枭走在前面，顾雪然慢慢的跟在他后面，坐在林嵩身边的椅子上，抬头看了一眼西子阡，发现他的碗里已经空了。

    “嫂子，这个太好吃了，还有吗？”西子阡一脸的意犹未尽。

    顾雪然皱起眉，面条就那么点，现在已经没有了，“那个已经……没有了。”

    西子阡眉头马上就出现一个凹凸，一脸委屈的看着顾雪然。

    顾雪然看见他这个样子，也开始发愁，突然想到了什么，“要不……你吃我的？我还没吃呢？”

    莫枭的脸色一下子变得凝重，瞟了一眼顾雪然，可是她并没有看到。

    西子阡看到顾雪然碗里的面条，食欲又涌上心头，拿过顾雪然面前的面条，刚准备吃，就看见莫枭一手过来，抢走他手上的碗。

    “你……你干什么？这是嫂子给我的。”西子阡看着手里的东西就这么没有了，一脸委屈加愤怒的看着莫枭。

    莫枭把碗放到顾雪然面前，随后又把自己的那碗面放到西子阡面前，“吃我的吧！”

    西子阡顿时傻眼，这是典型的……护着媳妇儿啊！

    突然脑洞大开，上下大量着莫枭和顾雪然，乍一看，这两个人还挺般配的，他也很喜欢顾雪然这样的女孩子，安静又会**蛋面。

    莫枭被他的眼光盯着不舒服，在餐桌下踢了他一腿，“你看什么？”

    西子阡笑了笑，“枭，你跟嫂子怎么认识的。”

    莫枭眉一挑，他们第一次见面，她就被他剥光放在床上。

    顾雪然听到这个问题，脸红到耳朵根，手紧紧的在桌下握住。

    “这个的话，当时我们……”莫枭刚准备说他们是在一个夜晚认识的，还是坦诚交流的，没有一丝隐藏的，就被顾雪然打断。

    “我们一见钟情。”顾雪然怕他说出什么事情。

    莫枭听到这个回答，嘴角上扬了一下，这个回答不错。

    西子阡诧异的看着他们，一见钟情，多么稀少的一种感情。

    似乎看出来西子阡心里所想的，莫枭一手搂过顾雪然，在她的脸上轻轻的啄了一下，顾雪然的身体也被跟着颤抖一下。

    “怎么，不相信吗？”莫枭质问着西子阡。

    西子阡笑了笑，“没有，我的嫂子非雪然不可。”

    莫枭满意是弯起嘴角，看向顾雪然，却发现她一脸的不自然。

    握住她肩膀的手收紧，顾雪然抬头看了他一眼，恰好对他那一双魅惑的双眼，立刻埋下了头。

    西子阡这个时候东西也吃的差不多了，用纸巾擦了擦嘴，对着顾雪然和莫枭说:“吃好了，我先上去睡了。”

    莫枭看着他离开的背影，看向顾雪然，顾雪然整理好碗筷之后，也对上莫枭的眼光，该死，她最近总是眼睛不着边儿。

    顾雪然走到莫枭面前，硬着头皮说了句:“晚安。”

    一个如羽毛落地的魅惑声音响起，“晚安。”

    顾雪然走到楼上，刚打开门把，手腕就被人抓住，她一看，是莫枭。

    “你……干什么？”顾雪然很紧张，刚刚到事情又在她脑海里回荡。

    莫枭勾起唇，“难道你想让别人看出我们是分开睡的？”

    顾雪然皱了皱眉头，半天才吐出一个字，“好！”

    莫枭放开她，转身朝着自己的卧室走去，顾雪然跟在后面，看见莫枭倒在床上，留出半边的空位，她的心就莫名的紧张，这还是上次之后，他们第一次独处一室。

    眼光瞄到了房间里的沙发，走到林嵩身边，似乎感觉到有人的脚步声越来越近……

    “莫枭……”一个很柔的声音响起，“我想拿被子和枕头在沙发上睡，随便不让别人看出我们的关系，可是我们心里知道，所以以后有人的情况下，我们就在一个房间分开睡。”

    莫枭几乎要把肺气炸，他还想着等一下要做点什么，就这么被打发了。

    顾雪然看见莫枭半天不说话，自己拿起被子和枕头朝着沙发走去。

    莫枭感觉到灯被关掉，转过头看向一边的顾雪然，白色的身躯在月光的显得很圣洁。

    眼光里突然浮现出一个穿着白裙子的女孩子，在他面前乱晃。

    慢慢的，莫枭闭上眼睛。

    顾雪然却一个晚上都没怎么睡，现在萧寒还不知道怎么样，她怎么睡得着，脑海里浮现了很多她和萧寒以前的画面，那个时候，他们很好，可是想着想着，顾雪然仿佛又看见他抱着罗美洁，又摸又亲的画面，她就想作呕。

    终于眼泪从眼睛落下来，她轻轻的拭去，随后闭上眼睛。

    西子阡则在房间里呼呼大睡，一天下来，他累的要死。

    罗美洁在听到萧寒的车祸的时候，几乎是第一时间冲到案发现场，还好萧寒没有太大的生命威胁，只是手暂时动不了。