
    现在萧寒还有轻微的脑震荡，所以处在昏迷当中。

    萧寒的父母亲也赶了过来，刚到门口，就看见自己的儿子躺在病床上，萧寒的母亲艾丽几乎是一下子冲过来的。

    “萧寒，你怎么变成这样了？”她心疼的摸着萧寒的脸，眼泪止不住的往下掉，萧寒是她唯一的希望。

    萧寒的父亲萧一洛站在一边，深深的皱着眉头，随后看向罗美洁，“到底怎么回事！”

    罗美洁愣了愣，随后用纸巾擦干眼泪，抽泣了一下说:“是顾雪然给我打电话说寒哥哥出车祸了，我赶到那里的时候，寒哥哥……已经变成这样了。”

    萧一洛眉头皱的更厉害，“是顾雪然跟你说的？”

    还没等罗美洁点头，艾丽就放开萧寒，眼神变得毒辣，“又是顾雪然，她一来就没好事。”

    “没错，就是顾雪然，萧哥哥才会变成这样的。”罗美洁把萧寒当时对她说的话复述了一遍。

    艾丽气的用手抓住衣服摆角，自从萧寒认识顾雪然之后，对他们的话就很不听，她一直以为这就是顾雪然那丫头挑起来的。

    突然萧寒的手臂动了一下，三个人立刻看了过去，萧寒现在嘴巴还有点干涩。

    “雪然……”萧寒在梦里重现了车祸前的那个场景，顾雪然被一个男人拉着从服装超市出来。

    三个人听见萧寒嘴里念出这个名字，顿时默然，萧寒在昏迷中都喊着顾雪然的名字。

    萧一洛眼神眯了眯，看来自己的儿子被顾雪然已经折磨得不像样了，是得找个机会把他们之间的关系撇清楚。

    其实萧一洛当时知道萧寒喜欢顾雪然是很赞同的，可是当他知道顾雪然是罗先段的继女之后，就对他们的感情很不支持。

    他们是大家族，不会让自己唯一的继承人娶一个那种身份的女人，然而罗美洁也喜欢萧寒，所以他们自然把注意力转移到罗美洁身上，她是罗先段的亲女儿，佩萧寒，自然也合适不过了。

    突然之间罗美洁大声的哭了出来，艾丽立刻上前安慰着她，“怎么了美洁，你哭这么伤心做什么？”

    罗美洁哽咽了几声，看着艾丽，“伯母，你说我哪里不如顾雪然，为什么寒哥哥连做梦都是她的名字……”

    艾丽心里知道，萧寒之所以放不下顾雪然，是由于小时候的一件事情，可是事情都过去这么久了，他也应该淡了。

    急忙安慰着罗美洁说:“好好好，不哭了，不管怎么样，我们一定会让萧寒娶你的，你都是我们萧家定了的儿媳妇。”

    罗美洁听到这句，眼角闪过一丝狡黠，随后止了哭声，“嗯……谢谢伯父伯母。”

    随后罗美洁让萧一洛他们夫妇回去，自己留下来照顾萧寒。

    夫妇俩点了点头，交代一些事情之后就离去。

    看见萧一洛他们夫妇走之后，罗美洁缓缓的关上门，慢慢走到萧寒身边，用手摸着萧寒的脸，随后邪魅的勾起唇，“寒哥哥，你逃不的，你就是我的。”

    清晨，莫枭睁开眼睛的第一个动作，就是去看沙发上的人，却发现空荡荡的一片。

    她这么早起来干什么去了？莫枭皱了皱眉，起身往浴室走，一眼瞟见床头柜上面的纸条。

    上面写着顾雪然已经根据协议把莫枭的早餐准备好了，她早上去医院看妈妈。

    莫枭把纸条揉成一团扔到垃圾桶。

    下楼的时候，西子阡刚刚把东西吃完，一脸饱足的看见莫枭从楼上走下来，指了指桌子上的一杯牛奶，笑着说:“枭，这是留给你的。”

    莫枭下来之后，发现桌子上只剩下一杯牛奶，转过头，看向西子阡。

    西子阡用纸巾擦了嘴，“嫂子做的早餐就是好吃。”

    莫枭极力忍住内心的愤怒，看着西子阡，“这是我老婆给我做的！”

    这一句，说大也不大，说小也不小。

    西子阡看见莫枭这幅样子笑着说:“这还没成你老婆呢，天天老婆老婆的挂在嘴上，再说，你吃嫂子就够了，还要吃其他东西吗？”

    莫枭紧抿着唇，重要的是，他一样都没吃着。

    看见西子阡一个人吃着两个人的东西，还趾高气扬的走出自己家的大门，莫枭现在想揍他一顿。

    是该好好揍他一顿！

    刚要走上前，电话却响了，莫枭拿起来一看，是顾雪然打来的，他略有犹豫的看着，最后滑向接听键。

    对面的顾雪然似乎有一点慌张，“喂，莫枭，你能到医院来一趟吗？”

    她的话语里带着祈求，同时夹杂着一丝害怕。

    莫枭皱了皱眉，“嗯。”

    顾雪然的听到这句，心里顿时踏实多了，刚刚医生告诉她，她母亲的状况比昨天糟糕，需要转院。

    她想着自现在能帮自己的人可能就是莫枭了。

    看着病床上的妈妈，嘴唇上已经没有一丝血色，只是看了一眼，就从门外的窗口走开，来到一边的走廊长凳上坐下。

    她的双手交叉在一起，咬着自己的嘴唇，这样才不会让她伤心痛了，流出眼泪。

    突然一双高跟鞋出现在自己面前，顾雪然抬起头，看见罗美洁正双手环胸的看着自己。

    “果然是你，我还以为我认错了呢！”罗美洁用手摸了摸自己的头发。

    她刚刚下楼的时候，看见一个身影，很像顾雪然，本着好奇的心里，找到了这里，没想到真的是顾雪然。

    顾雪然看见罗美洁的到来脸色变得很差，她讨厌罗美洁，只是淡淡的说了句:“我现在没时间陪你吵，你走。”

    罗美洁看见她这副清高的样子，忍不住笑出声，“我走，我走哪儿去啊？寒哥哥就在这里。”

    顾雪然的手一紧，萧寒也在这里吗？他怎么样了。

    “想知道寒哥哥怎么样了吗？”罗美洁别有意味的问着。

    不，她不想知道，顾雪然控制住自己的想法，抬头看了罗美洁一眼，“我不想，你现在就走！”

    罗美洁也没有了笑容，一手抓住顾雪然的手腕，“你把萧哥哥的手弄断了，我要怎么惩罚你呢？”

    顾雪然睁大眼睛看着罗美洁，萧寒的手断了吗？

    罗美洁收紧手上的力道，看着顾雪然不可置信的眸子，“怎么？现在有钱来这么好的医院了，又卖给谁了？”

    “你不要乱说。”顾雪然强拉住自己的手腕，往后一扯，从罗美洁的手里挣脱。