
    莫枭起身，一脸严气的走到窗户边，“喂！你全吃吗？”

    顾雪然抬头看了一眼，放下东西，嘴上还辣的有点红红的，“你要吗？”

    “我才不要。”莫枭转过身，顾雪然看见他这个样子，拿起东西又继续吃。

    或许莫枭就是这个怪脾气，然而又像是突然想到了什么，倏地抬头。

    莫枭走了几步又折回来，两三步走到阳台，还没等顾雪然反应，他就已经站在她面前。

    顾雪然刚要起来找他，发现面前突然站了这么个人，看了一眼他的手上，“你……你自己把针拔了。”

    莫枭瞟了她一眼，拿起桌子上的关东煮，直接坐在顾雪然刚刚的座位上，大口的吃了起来。

    顾雪然诧异的看着他，“你……”

    “死不了人，你吃坏了，我家里的卫生谁打扫。”莫枭没好气的看了她一眼。

    顾雪然埋下头，看着莫枭两三下就把一碗全部都吃完了。

    吃完东西之后，顾雪然又叫护士重新给莫枭打了点滴。

    萧寒整整昏迷了两天，当他睁开眼睛都时候，罗美洁的面孔映在他的眼里，她欣喜的扶起，“寒哥哥，你终于醒了。”

    萧寒眉头皱了皱，看了一眼周围，“雪然呢？”

    “寒哥哥你说什么啊？”罗美洁有点不满的看着萧寒，“顾雪然没有来。”

    萧寒撑起身体，他当时明明看见雪然的，难道自己看错了？

    罗美洁看见萧寒困惑的模样，忿忿的拿了一个靠枕，“寒哥哥，顾雪然从来就没有看过你。”

    萧寒瞟了她一眼，掀开被子打算下床，罗美洁见状急忙拦住他，“寒哥哥，你要干什么？”

    “不要碰我！”萧寒皱着眉头，一手推开罗美洁，他有直觉，顾雪然一定有什么事了。

    罗美洁往后倒退几步，手往后一靠，恰好摁到电视遥控器的开关键上。

    顿时，电视屏幕里出现莫枭和顾雪然的那张照片，里面播报的女声开始解释莫枭身边女子的身份。

    萧寒看见屏幕上的画面，那个女孩虽然只有一个侧脸，可是萧寒一眼就可以看出，那就是顾雪然，她……

    萧寒几乎是一下子就冲出去的，罗美洁拦都拦不住，听到这个消息的时候，萧寒就像是一头失控的狮子。刚一打开门，萧寒就看见两个熟悉的面孔，他的脚步微微停住，“爸，妈……”

    萧一洛愤怒的甩了一个耳光在萧寒脸上，“你还要去找那个女人吗？”

    萧寒顿了顿，一句话没说又冲了出去，突然自己的腰被一个人抱住，萧寒往下一看，是艾丽。

    “寒寒，你不要去找雪然了好不好……”艾丽哭着抱住萧寒。

    萧寒冷冷的看了一眼，“妈，你让开！”

    “不……”艾丽摇着头，这次无论如何也不能让萧寒去见那个女人，上次的事情罗美洁都跟他们说了，现在的莫枭他们惹不起。

    萧寒闭上眼睛，把艾丽的手生生掰开，“妈，请你让开。”

    艾丽整个人顿时趴在地上，萧寒加快脚步，雪然，他不能没有她。

    整个人就像是疯了似的到处乱跑，身上还穿着病服，拦到一辆车就上去。

    萧寒来到上次他出车祸的地方，这里已经是井然有序的一片，丝毫看不出有什么事情发生过。

    萧寒看了一眼超市的门口，那天，他就是看到顾雪然跟在一个男人后面从那里出来的。

    萧寒进入超市，抓住一个人就开始问，他描述顾雪然的样子很仔细，或许是因为这几天来的人，只有对顾雪然的印象比较深刻，所以售货员立刻说出了当天的事情。

    说完之后，萧寒缓缓的走出超市，这几天到底发生了什么事情，雪然怎么会跟莫枭走在一起，他是真的不知道。

    看了一眼天上射下来的日光，刺得他眼睛发痛，突然之间，可能是由于药物的作用，还有恢复不彻底，萧寒重重的倒在地上。

    回到公寓已经是晚上十一点钟，莫枭今天出院，本来是明天办出院手术，今天莫枭一个劲的要回来，没办法，只好晚上连夜赶回。

    顾雪然跟在他后面皱了皱眉，虽然莫枭看起来让人觉得不敢冒犯，可是有时候，真的很想个孩子。