
    一个小时过后，莫枭躺在医院的病床上，西子阡办完手续进来，看见顾雪然坐在床的一边。

    “怎么样？”顾雪然看见西子阡进来急忙站起。

    看见顾雪然这么着急的样子，西子阡笑了笑，“没事，枭只是发烧，两天就可以好，不过这两天，你可要好好照顾他哦。”

    顾雪然看了一眼莫枭，点了点头。

    西子阡接到一个电话之后，把刚刚办的单子都交给顾雪然，随后抱歉的皱起眉说:“嫂子，我还有事，明天再来。”

    “嗯，好。”顾雪然把西子阡送到门口后，关上门看了一眼莫枭。

    他眉头紧锁的躺在床上，手上还打着点滴，虽然处在生病的时刻，可是全身散发出的尊贵还是让人不敢有所动作。

    顾雪然轻轻的走到莫枭身边，把他的被子拉上去一点，随后就坐在床边的一张凳子上看着莫枭。

    不得不承认他长得真的很好看，高挺的鼻子，微粉色的薄唇，还有无暇的皮肤。

    顾雪然看着看着就趴在床的边缘上睡着了。

    莫枭昏迷中梦到一个情景，他被一个黑衣人掳走，扔到一座山上的仓库里，突然一个小女孩偷偷走过来，拉过他冰冷的手呼着气，笑的看着他，“你也是被抓来的吗？”

    莫枭并不回答，看了一眼小女孩后，闭上眼睛。

    小女孩看见他闭上眼睛后，脱下自己身上的外套盖在莫枭身上，随后靠着莫枭也睡着了。

    莫枭一晚上没睡，夜里，他又把外套还给了小女孩。

    突然画面猛的转换，莫枭拉着小女孩的手，摸着她的小辫子问:“我叫莫枭，你呢？”

    “我叫然……啊”

    女孩刚要回答，就像是突然被漩涡吸了进去，一下子消失在莫枭眼前。

    “不！”莫枭在病床上一下子猛坐起，额头上都是汗。

    顾雪然吓了一跳，一下子起来看向莫枭，“怎么了？不舒服吗？”

    莫枭看了一眼周围，这是医院，又看了一眼顾雪然，都是梦。

    “没事。”莫枭皱着眉说了一句。

    顾雪然在莫枭后面加了一个靠枕，拿起一杯水莫枭说，“你要不要喝水？”

    莫枭对上顾雪然的眸子，接过水一饮而尽，心里的波浮才稍有平复，那个梦，不止一次出现。

    看见莫枭的脸色稍微好了点，顾雪然走到卫生间，大约半分钟，拿了一条湿毛巾出来，走到莫枭身边，“先擦擦汗。”

    说完就把毛巾贴上莫枭的额头，她擦的很仔细，莫枭注视着顾雪然的脸，她身上特有的清香进入莫枭的鼻腔里，莫枭觉得心里也不那么压抑了，看见她认真的小模样，他情不自禁的伸手挑起顾雪然的下巴。

    “你干什么？”顾雪然被他的举动吓了一跳，拿着毛巾，往后退了几步。

    莫枭皱了皱眉，掀开被子起身就要下去。

    “你要去哪儿？”顾雪然想往前走，却又生生止住。

    莫枭看着顾雪然，冷冷的勾起唇，“上厕所。”

    “可是你还在打点滴。”顾雪然指了指莫枭手上的管子。

    不提还行，一提到这件事，莫枭就一肚子火，他第一次发烧居然晕倒。

    倏地抬眸，“难道你还想替我上。”

    顾雪然抿着唇不说话，顿时空间里一阵沉默。

    然而正当莫枭打算走的时候，顾雪然却突然开口:“走吧。”

    说完她拿起点滴瓶走在前面，时不时回头看一眼莫枭，害怕他把针给弄掉了。

    莫枭看着顾雪然的背影，跟着她进了房带的卫生间。

    顾雪然背过脸，一直等到莫枭说好了她才敢回头，随后又带着莫枭回去。

    她也想过要生气，可是一想到莫枭这次，可能是因为这几天替自己忙了这些事变成这样的，她又不忍心看到他一个人。

    按理说，他这样优秀的男人，应该会有好多女人来照顾他的。

    莫枭重新躺到床上，顾雪然替他盖好了被子，突然想到这一天他都没有吃东西，涨着胆子问了一句:“你肚子饿吗？要吃什么我去买。”

    莫枭本来闭着的眼睛睁开，“你随意，我没有胃口。”

    顾雪然咬了咬唇说:“那你先待会儿，我去买。”

    莫枭点了点头。

    时间已经过去半个小时，莫枭不耐烦的看了眼表，她这是打算去外太空买东西，正想着，房门就被推开。

    顾雪然脸上带着笑意的进来，手上提了两袋东西，很快的放到桌子上，“我买了关东煮，这个很开胃的，你尝一尝，就是要排队，你吃了之后要是还想吃，下次就……”

    “顾雪然，我现在是病人，你给我吃这些东西？”莫枭瞟了一眼顾雪然端来的东西，他最讨厌的就是所有东西混在一起。

    顾雪然的手顿住，抿了抿唇:“对不起，我以为你可以吃。”

    莫枭拧着眉看着眼前这个傻乎乎的女人，“反正我不会吃。”

    顾雪然把东西放到一边，“那你想吃什么，我可以再去买。”

    “不想吃。”莫枭说完就侧躺了下去。

    顾雪然看见莫枭这个样子，难道他生气了吗？算了，还是不打扰他了。

    顾雪然拿起东西走到一边的自带阳台，拉开落地窗走了出去。

    两份关东煮是她好不容易才买来的，不吃了多浪费，一个人开始吃。

    莫枭听到没有了动静，转过头看着窗外，这个地方恰好可以看见顾雪然一个人吃着两份关东煮的画面。

    莫枭坐起来，她这是打算吃坏肚子还是怎么样。

    ps.大家晚安。