
    莫枭走过去躺在沙发上，口里有点干燥，拿过茶几上的杯子。

    皱了皱眉，杯子里没有水，看向一边的顾雪然，她的头微微靠在沙发的扶手上，眼睛安静的闭着，蝶翼般的睫毛微微的颤动一下，看得出来，她很累。

    莫枭站起来，黑色的阴影顿时笼罩在顾雪然身上，微微倾下身，他能够清晰的感受到她身上散发出来的淡淡清香，“顾雪然……”

    他的声音带着磁性与沉沦，由于声音很轻，顾雪然没有听到，本来就很累，现在到了一个可以休息的地方，自然睡得很沉。

    莫枭的手不自觉的滑上顾雪然的嘴角，指腹摩擦了一下她的唇瓣，好嫩好软。

    莫枭的身体开始下倾，他能感受到顾雪然微浅的鼻息，薄唇渐渐的贴近顾雪然的嘴角。

    “咚咚咚……”突然之间门被敲响，莫枭一惊，急忙弹起，身体往后一靠，恰好碰到后面的茶几棱角。

    “嘶……”莫枭倒吸一口凉气，摸向自己的腰。

    由于动静有点大，顾雪然迷迷糊糊的睁开眼，恰好看见莫枭坐在地上揉着自己后背的一幕。

    “你怎么了？”顾雪然坐起来，一只手刚伸过来，突然门又被敲响。

    莫枭心里暗骂一句，这人就是故意的。

    顾雪然伸出的手又缩回，看了一眼门口，“有人来了，我去开门。”

    莫枭趁着顾雪然去开门的功夫坐在了沙发上，一本正经的整理好刚刚被他弄乱的衣服。

    只是刚刚靠的那一下，莫枭忍不住又摸了一下。

    顾雪然打开门，以为又是什么人东西忘记放了，微笑的打开门，一瞬间，脸色煞白。

    “请问少爷在吗？”男人微微勾起嘴角，脸上带着要挟的意味。

    顾雪然的手微微发抖，往后退了几步，刚要转身，一张照片就被丢到地上，顾雪然埋头一看，一张妈妈躺在病床上的照片。

    “你……”顾雪然不可思议的看着他，这就是上次要杀她的男人，现在怎么在这里，还用妈妈来要挟她。

    “少爷在吗？”江天又重复了一遍，随后把目光转到里面，莫枭正背对着他们，不知道在做些什么。

    顾雪然往后退了几步，她不蠢，男人这是在要挟她不要告诉莫枭。

    江天趁机恭敬的进来，走到莫枭身边，弯下腰，“少爷。”

    莫枭皱着眉抬起头，刚刚就是江天，不悦的应了一句，“嗯，来了。”

    “是，少爷，您的东西。”江天把东西递上。

    莫枭看了一眼，“东西放这儿，你走吧。”

    江天把东西放在莫枭面前的桌子上，转身走了出去，经过顾雪然时，没有丝毫表情。

    顾雪然心里跳的很快，看见他走了之后，轻轻的关上门。

    这个男人，似乎跟莫枭很熟，她缓缓的走到沙发，脸色很难看。

    莫枭看见顾雪然已经来了，把东西都其中一个放到顾雪然面前，“这个东西一人一个，你的先收好。”

    顾雪然似乎被打断思绪一样看了一眼桌子上，心口更加跳的厉害，“结婚证”三个字就那么显示在她眼里。

    “从今天起，你就是我莫枭的法定妻子。”莫枭得意的翻开本子，他和顾雪然两个人的相片就映入眼帘。

    他看了一眼还一茫然的顾雪然，凑到她身边，“可不要忘了我们之间的协议。”

    顾雪然漆黑的眼眸看向他，点了点头，“嗯。”

    莫枭勾起唇，拿好东西后站起来，“休息吧，今天也累了。”

    顾雪然手上拿着的结婚证，她莫名觉得有种想哭的冲动，她就这么结婚了，跟一个她认识不到一个星期的男人，没有婚礼，没有家人，没有祝福……

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。