
    第二天一睁开眼睛，顾雪然看了一眼手机，立刻弹跳起，现在……已经下午一点了！

    她是睡了多久，前面两天照顾莫枭，今天再怎么说，她也要去上课了，这是搞什么啊？

    简单说收拾好之后小跑到楼下，一过转角，就看见楼下餐桌边坐着一个人，正优雅的吃着东西。

    似乎意识到顾雪然已经下来，莫枭往楼上看了一眼，顾雪然恰好对上她那双勾人的桃花眼。

    “醒了？”莫枭问了一句就跟着吃东西。

    顾雪然放慢脚步向他走来，走到惨桌边，两个手指紧张的勾在一起，“那个……我睡了很久，现在想……去学校。”

    莫枭挑起眉，要不是看在她这几天太累的份上，他一定一大早就把她叫醒，今天的早餐都是让人买来的，一点味道都没有。

    莫枭看了一眼表，随后看向顾雪然，“你要去学校？”

    “嗯。”顾雪然点点头。

    “可是……”莫枭略有思索皱起眉。

    顾雪然被他都要急死了，要不是她不认识路，她才不会求他让人送她去。

    “今天是星期六，你们学校什么时间开始补课了？”

    什么？！

    顾雪然看了眼手机，今天确实是星期六，顿时松了口气，把手机放进包里，刚要转身，肚子不合时宜的叫了一声。

    她尴尬得红了脸，刚要走，肚子又叫了一声。

    莫枭忍住不笑，“吃东西吧！到时候饿瘦了别人还以为我喜欢虐待你。”

    顾雪然咬了咬唇，菜都香味确实很诱人，她早上没吃东西，现在饿的要死。

    慢慢转过身，坐在离莫枭有点远的位置，拿起筷子，拿着离自己最近的菜。

    顾雪然现在真的想揍自己一顿，她已经跟他结婚了，吃他家的饭很正常，为什么自己还要这么紧张。

    想着想着，面前多了一碗汤，她看向莫枭，莫枭已经吃完，正用纸巾擦着嘴，“以后吃饭不要光吃一个菜，我还养的起。”

    顾雪然现在几乎想挖个洞钻下去，拿过汤，大口的喝了起来。

    莫枭看了一眼，暗自勾起唇，今天的菜是他特意让人做的，这丫头太瘦，是该好好补补。

    顾雪然边吃边暗自发誓，她以后再也不要这么怕他了，不管怎么样，她现在都是他的妻子，她为什么要怕他。

    看见顾雪然吃的越来越多，莫枭把那些顾雪然看起来爱吃的菜都递到她面前。

    顾雪然看了一眼，随后埋头继续吃，她是真的饿坏了。

    萧寒晕倒后，幸好萧家的人一直跟在他后面，及时送到了医院，其实他只是药物一下子冲击到神经，暂时性的晕倒，还在车上就醒了。

    “雪然……雪然……”萧寒猛地惊醒，由于动静太大，车上的人都望向他，萧寒看见周围的人，都是家里熟悉的面孔，眉头隆起，“滚！”

    一个和蔼的声音响起，“少爷，你不要再跑了，你的身体才刚刚恢复。”

    说话的是从萧寒小就在萧家的管家刘叔，萧寒对他还是有几分尊重的。

    萧寒坐起来，刚要推车门，手就被刘叔抓住，“少爷，夫人已经晕倒了，你不要再让他们担心了。”

    晕倒？