
    莫枭走过去坐在沙发上，点开大屏幕，可是看见外面的一切动静。

    由于只有一张双人沙发，顾雪然自然是不敢坐过去的，四处寻找了一下，发现游泳池的边上还可以坐。

    她默默的走了过去。

    莫枭坐之前特意量了周围，没有任何椅子，就只有这个，看那个丫头还往哪儿逃，他就是想闻她身上的味道，那个让他安心的味道。

    特意让了一个位置，要是平时，他早就一个人霸占两个位置了。

    等了那么久，顾雪然还没有来，莫枭假装不经意的瞟了一眼，顿时脸绿得不成样子，那个死女人是打算一个人坐了！

    连坐的兴趣都没有了，直接起来到一边拿了一杯红酒，抿了进口，平复心情。

    顾雪然其实很喜欢水，每当看到电视上的那些运动员游泳的时候，她都特别羡慕，只是不敢一个人下水，她怕自己上不来了。

    现在看到这么清的水，到处还有游泳圈和泳衣，她有一种想要下去的冲动，脚尖轻轻的触碰到水的表层，好凉，不过，她真的很喜欢。

    有了第一次尝试就有第二次，顾雪然这次大胆的把水放到自己的脚弯处，她不敢发出大的动静，两只脚丫子在水里不停的起伏，嘴角不知道什么时候也弯了起来。

    莫枭只可以看见她的背影，那么蠢的女人，他一眼都不想看到，喝完一杯酒之后就走到屏幕边，上面是一些商界名流一起游泳嬉闹的画面。

    突然镜头抓拍到一个画面，一个很年轻的女人双腿环上一个老男人的腰身，身体在上下起伏着。

    莫枭第一反应就是关掉这些东西，要是被顾雪然看到他居然看这些，会怎么想他？

    他想都不敢想，她肯定觉得自己是在寻求安慰，一定不能让这些事情发生，莫枭警惕的转过头看了一眼，还好顾雪然不在，安心的放下遥控器，突然想到了什么。

    顾雪然刚刚还在那里，怎么现在不在了？四周看了一眼，完全没有顾雪然的身影。

    他一脸嚴气的站起来，突然像是听到了什么，像是游泳池里的水声。

    一种不好的预感产生，想到刚刚顾雪然一个人在玩水的画面，几乎是冲到那里去的。

    游泳池很深，顾雪然刚刚不小心滑了下去，她不会游泳，只有用脚胡乱的踢着，最后，身体全部沉了下去。

    正当她感觉自己都要窒息的时候，腰身被一只强有力的手抬起，像是找到了救命的稻草，顾雪然双手乱抓，这是本能的求生反应。

    莫枭一只手抬着她的臀，一只手搂着她的腰，往上一冲，两个人同时冒出水面。

    这个画面怎么看都觉得有一丝唯美，顾雪然双腿缠着莫枭的腰身，双手抱住他的脖子，身体紧紧的相贴合。

    “噗……”顾雪然似乎感觉到自己可以呼吸，吐出一口水，趴在莫枭肩膀上，身体还有点不适应的微喘。

    莫枭皱着眉，这女人是疯了吗？一个人去最深的水池游泳，幸好他来的快，要不然今天，又有一个人要去医院。

    突然，莫枭眼眸一亮，这个姿势，怎么都有点诱惑的韵味，慢慢的游到旁边的墙壁，让顾雪然紧贴着墙壁，莫枭抱住她柔软的身体不肯放，主要还是怕她落水。

    几分钟后，顾雪然稍微缓和了一点，手上开始有力的撑着莫枭的肩膀，这个时候，顾雪然发现自己这是……在莫枭身上？！

    脸立刻红到脖子上，还没开口，莫枭眼角滑过一丝邪魅，“我们这个姿势是不是很？”

    “下来快下来！”顾雪然敲着莫枭的肩膀，羞死了。

    她怎么可以骑到莫枭身上，这个姿势太……邪恶了。

    莫枭暗自笑着托着她的臀把她放上去，顾雪然上去的时候是真的被吓到了，爬的比壁虎还快。

    突然一声闷哼，莫枭的脸色变得不好看，他看向顾雪然那个妖精。

    顾雪然似乎察觉到自己做了什么，她上去的时候太着急了，不小心乱踩到莫枭的某一处。

    “顾…雪…然！”莫枭的吼声几乎要把这个露天房间的墙壁震破。

    顾雪然一怔，急忙埋下头道歉的说:“对不起对不起，我不是故意的。”

    随后站起来就跑了，她不要再在那个尴尬的地方待下去了。

    莫枭一拳揍在水上，随后赶上去，大声的吼着，“顾雪然，你是想把它踢断是不是，你给我出来！”

    然而这个时候说顾雪然早就不见了，她躲在床底下不敢出声，要是被莫枭抓到，她会不会很惨？

    她想起了上次莫枭把西子阡绑在楼上一天的事情，太血腥了！

    脚步慢慢的放近，顾雪然心都要跳出来了，突然一只手伸进来，把她直直扯了出来。

    “不要！”顾雪然刚伸出一个头就被莫枭提出来，当然没有摩擦到地板，莫枭巧妙的把她抬起来拽出，随后扔到床上。

    莫枭气的双手握拳，一直腿跪在床的边缘，“顾雪然，你说你是要我打你屁股还是把你关起来！”

    顾雪然蜷缩在一个角落，摇着头弱弱的说了句:“都不要！”

    莫枭沉着一张脸，往顾雪然靠近，抓住她的脚踝往后一拉，“那就打屁股。”

    翻过顾雪然的身体，刚要一掌下去，门被突然打开，西子阡站在门口愣了一下，随后奇怪的问:“枭，嫂子，你们这是什么姿势？”

    莫枭手一顿，难道要告诉他自己在打小老婆的小PP吗？急忙收回手，俯身压在顾雪然身上，顾雪然刚要叫，莫枭在她耳边轻轻的说了句:“小心有人。”

    顾雪然到嘴的话又被逼回，只好任凭莫枭压着，莫枭这样可以很清晰的闻到顾雪然身上的味道，手拂过她刚刚打湿的长发，“老婆，我爱你。”

    顾雪然和西子阡顿时都被吓了一跳，看见情况不对，西子阡急忙关上门，深深的吐了口气。

    听到门被关的声音，顾雪然立刻推了一下莫枭的肩膀，“走开。”

    莫枭反应过来，极不情愿的起身。

    顾雪然不好意思的坐起来，下床，站在一边。

    莫枭盘坐在床上，一脸严肃的看着顾雪然，“说，你想要什么惩罚？”

    顾雪然埋下头，皱着眉轻轻说了句:“那就关起来吧！”

    莫枭抬眸，刚要起身，腰部传来一阵刺痛。

    似乎是察觉到莫枭的脸色变化，顾雪然上下大量了一下莫枭，由于莫枭今天穿的是短裤，顾雪然很快就找到莫枭背上出现一大块青紫。

    看见顾雪然看着自己的腰部，莫枭皱了皱眉，“怎么了？看够了吗？要不要脱光了给你看！”

    顾雪然收回眼光，半晌问了一句:“你受伤了吗？”

    莫枭腰部的刺痛再一次传来，见状，顾雪然急忙走到一边，拿了一些东西后又回来。

    “没我的命令你敢走？”莫枭拧着眉看了她一眼。

    顾雪然把刚刚拿的药放到一边的桌子上，随后走到床边，“你的腰上要不要上点药？”

    莫枭眉心动了动，没有说话，顾雪然拿起刚刚的药，单膝跪在床上，手伸过去恰好可以触摸到莫枭的皮肤，她确实有点不好意思。

    顾雪然看了一下，应该是不小心碰的，真的很好奇他是怎么碰成这样的，都紫青了一大片，还有点肿。

    顾雪然在手上倒了一点专治跌打扭伤的药精。

    她小小的手掌慢慢的贴上去，“要不你躺下来吧，这样好揉一点。”

    莫枭竟然听话的趴在床上，顾雪然揉了几下，莫枭发现自己刚刚居然很听话，极其不平的转过头，“顾雪然，你想痛死我？”

    “你别动！”顾雪然放慢频率，可是她已经很轻了。

    莫枭转过头，趴在床上，不过这样被顾雪然揉着，确实没有那么痛了，慢慢的，他居然有种想睡的冲动。

    ps.今天终于更完了，大家把书加入书架哦(⊙o⊙)，么么哒……