
    萧寒的挣扎似乎少了点，他默默的坐下。

    刘叔看见萧寒好多了，心里也松了好几口气。

    眼前，蓝色的天空由于车子玻璃的穿透，变得很沉很黑。

    艾丽躺在医院里，罗美洁坐在她身边给她削着苹果，心里略有不安，“伯母，你说我们这样骗寒哥哥，他不会生气吧！”

    艾丽叹了口气，“生气就生气，这也好比他去跟莫枭对着干啊，美洁，你可不要让我失望啊？”

    “嗯。”罗美洁郑重其事的点点头，随后把切好的苹果递给艾丽，一副贤妻良母的样子。

    艾丽满意的弯起嘴角，她这一辈子，只要萧寒过得好，也就无憾了。

    听到外面的脚步声，艾丽慌忙的放下苹果，然后躺下假装睡着。

    罗美洁整理好衣服，坐在床边等着萧寒进来。

    门被打开，萧寒的脚步很匆忙，看见萧寒进来，罗美洁立刻站起，“寒哥哥……”

    萧寒却连看都没看她一眼，走到床边蹲下，握住艾丽的手，“妈……”

    他的眼角带着一丝歉疚，看到艾丽还没有反应，冷冷的说了句:“医生说我妈怎么样了？”

    罗美洁意识到萧寒在跟自己说话，急忙反应过来的说:“医生说，伯母本来就有心脏病，不能受刺激，幸好当时送到医院送得及时，不然……。”

    “妈……对不起。”萧寒吸了口气，随后站起来，看向罗美洁。

    罗美洁被他看的往后退了几步，主要是他的眼光太过骇人。

    “你回去吧！我妈会有人来照顾。”萧寒说完就走出了房门，罗美洁呆在原地，看了一眼床上的艾丽。

    直到门被关的声音响起，艾丽才敢醒来，看了一眼门口，又看了一眼罗美洁，安慰的说了句:“美洁，你别伤心，萧寒就是这样。”

    罗美洁脸上虽然装作难过的样子，可是心里却是高兴的很，谁想整天在医院照顾病人，只是胡乱的擦了几下眼泪，就拿着包出去了。

    艾丽看到罗美洁不舍的样子，心里也不好受，美洁那么优秀的女孩子，萧寒怎么就不喜欢呢？

    清晨，阳光懒懒的打在窗帘上，顾雪然住的房间虽然是客房，可是很宽也很温馨，这可能是她这一辈子住过最好的房子了。

    她习惯的早起，刚一打开窗户，就看见房子前面停了一辆车，西子阡从上面下来，今天他穿的很休闲，顾雪然一愣，她现在已经跟莫枭结婚了，要是被人看到她在客房，就糟了。

    急忙关上窗，换了衣服走出房间。

    刚走出房间，就听见门铃的声音，她踩着小脚步下楼。

    打开门，西子阡摆了一个自认为很帅的姿势，一只手靠着墙，身体微微斜倾。

    顾雪然突然笑了出来，西子阡本来就是个不拘小节的人，她跟他很容易就混熟了，“西大哥，你干嘛呢？”

    西子阡看了看今天自己的装扮，一副西部牛仔的风格，“嫂子，我今天帅吗？”

    顾雪然抿住唇不说话，想了想，刚要说帅，后面却传来一个声音，“西子阡你脑子进水了？”

    西子阡往前看了一眼，莫枭正穿着浴袍走来，显然是刚刚匆忙下楼的节奏。

    “枭，我今天来是有事情的。”西子阡一副正经的样子，随后进门，顾雪然跟在他背后把门关上。

    莫枭坐下来，腰部传来一阵刺痛，该死，昨天是真的被撞伤了，他平时没事买那么硬的桌子干什么？

    拧着眉问了句:“什么正事？”

    西子阡毫不客气的坐下来，双腿交叉的放在一起，“枭，你说你都跟嫂子结婚了，我们都没好好庆祝，我今天订了整个游泳中心，去玩玩吧？”

    莫枭嘴角一抽，“你确定你不是去找女人的？”

    两个成熟男人谈论这种话题，顾雪然不自然的咳嗽一声。

    莫枭看了一眼顾雪然，嘴角勾起的说:“可是我老婆不让我去见别的女人。”

    顾雪然一愣，对莫枭投来很鄙视的一眼，她哪里不准了？

    不对不对，顾雪然双手摸向自己的脸，她这是环境反射了，她居然会主动承认她是他老婆。

    西子阡看事情就要泡汤，急忙说:“枭，这次嫂子跟你一起去，嫂子还不放心吗？”

    随后又狗腿的看向顾雪然，笑眯眯的说:“嫂子，你不要多想，到时候你就跟枭两个人呆在房间里，保证他见不到别的女人。”

    莫枭眼神眯了眯，两个人呆在房间里？

    “好。”还没等顾雪然反应过来，莫枭就答应了。

    西子阡听到莫枭已经答应，兴奋得不得了，看向顾雪然，“嫂子，哥都答应了。”

    顾雪然看见西子阡那期待的小眼神，勉强的点点头，其实她不答应也没用。

    西子阡一脸的得意，拿起茶几上的咖啡自顾自的喝了起来。

    突然莫枭抢过他手里的咖啡，“现在你该告诉我，你为什么要我们这么做了？”

    西子阡一口咖啡没咽下去，吞了几口，眼神似有逃避的说:“不是……那个……游泳中心是我……的，你去的话，那些来投资的人就多了。”

    莫枭眉头一皱，这臭小子还敢算计自己，刚要一脚过去，西子阡急忙躲过去，在沙发后面说:“枭，这可是你自己答应了的，嫂子都听着呢？你敢反悔？”

    莫枭看了一眼顾雪然，他怎么可能食言，一肚子火被压了下去。

    不过一想到可是跟顾雪然在一个房间，他心里莫名有些期待。

    一个小时后，盛天皇家游泳中心。

    西子阡宣布了一些事情后，狂欢正式开始，各路商界名流听说这次来的人有莫枭，都纷纷赶来。

    果然不出所料，第一个嘉宾就是莫枭和顾雪然，由于场面需要，两个人都只穿了泳装，从一边的侧门进到他们的房间，里面自带游泳池。

    只是看了不到一分钟，那些原本在泳池里的人都忘记了自己的事情，莫枭这次是真的来了，早就听说莫枭跟西子阡的关系好，起初还以为是西子阡为了商业利益乱传的，这次看来是真的了。

    西子阡注意到越来越多的人来跟他敬酒，笑得跟朵花似的，这次家族规定的任务算是完成了。

    还是嫂子给力！

    一进房间，顾雪然就主动放慢脚步，走在莫枭后面，只是，今天看枭走路的频率，似乎不太一样，比平时慢了一点。