
    A大，莫枭把车停在校门口，顾雪然刚要下车，车门却被莫枭锁了。

    顾雪然拧着眉，“还有事吗？”

    莫枭转过头看向顾雪然，“你说，夫妻离别的时候要干什么？”

    夫妻离别的时候，要干什么？顾雪然想了想，随后对着莫枭，“再见！”

    刚要打开门，莫枭却突然说话，“看来我还得提醒你。”

    一股不会好的预感产生，她看向莫枭，带着警惕的眼神，“提醒什么？”

    莫枭邪魅的勾起唇，用手指了指，“这儿。”

    顾雪然的手指收紧，心跳顿时加快，“可是我们现在别人看不出来。”

    她的声音很轻，带着一丝抗拒。

    莫枭离顾雪然越来越近，“那你说，那些明星是怎么被拍到的，你当那些娱记是吃干饭的？”

    “可是……”顾雪然想解释什么，她认为夫妻离别的时候，不亲也很正常。

    莫枭却突然打断她，“那可保不准，要是由于你的原因被别人发现，我们之间的协议可就不生效了？”

    他带着几分胜在必得。

    顾雪然心口猛的撞击一下，她怎么样无所谓，可是妈妈，现在还要靠着莫枭支付医疗费，要是协议接解除了，妈妈怎么办？

    她一双大大的眼睛看着莫枭，吸了几口气之后，慢慢的凑上莫枭的薄唇。

    很短的一个浅吻，莫枭还没来得急咬住，顾雪然却已经撤离。

    他看向顾雪然，脸红得可以滴出血来。

    虽然很浅，莫枭却很满意，开了车门，顾雪然匆匆说了句再见之后就下车。

    莫枭看着顾雪然走失在校门口，才调转车头，小老婆还是很可爱的。

    不过，还需要好好调教，等她大点之后，看他怎么教训她。

    顾雪然一路上没有抬头，刚刚真的是太尴尬了，只想快点去教室。

    由于刚到学校不久，大家还不了解顾雪然的家境，所以刚刚来的布加迪，他们没有太大的注意，只会认为顾雪然又是哪家的千金小姐，下车之后，都对她投来羡慕的眼光。

    突然身边走过一帮女孩，她们应该都是比顾雪然大的人，手里捧着书，本来是再平常不过的现象，却让顾雪然走过他们的时候放慢脚步。

    她们谈论的就是萧寒，由于萧寒长得很帅，家境又好，所以学校有很多女生暗恋他，倒算不上是暗恋，就是一种崇拜。

    其中一个梳着马尾的女生皱着眉，“上次听说萧寒出了车祸，这么久没来上学，不知道怎么样了。”

    “是啊，听说上次还有人看见他穿着病服在一家服装超市门口晕倒了呢？”又一个女孩说。

    接着就有几个女生嘲笑的说:“哎呦，你们俩还担心上了，人家萧寒都有女朋友了，听说就是这届新来的一个女生，有人看到他每次下课都去找那个女生。”

    “什么样的女生啊，说说看嘛……”一个女生按耐不住的问。

    接着就是她们嬉闹的声音，顾雪然越走越快，她觉得眼泪都要掉出来了。

    为什么她要这样，萧寒去了服装超市吗？他是不是知道什么了？

    还有，他已经彻彻底底的背叛她了，她为什么还要这么伤心？

    她不知道，她真的不知道。

    看了一眼时间，还有十分钟就要上课了，她不想迟到，本来几天的旷课就很让老师们恼怒。

    平复了心情之后，她走向教室。

    刚到教室门口，顾雪然撞见一个陌生的面孔，那个人站在黑板前，一身西装革履，不过长得很妖冶，看样子可能是一个教授。

    莫枭看了一眼教室的号码，每错啊，就是这间。

    难道是换老师了吗？

    正想着，那个男人向她走了

    来，面带着一种不可捉摸的微笑，“你好，我是新来的教授，西子皓。”

    西子皓？西子阡？

    顾雪然仔细看着这个男人还真的跟西子阡有几分相似，不过很快就否定了这个想法，这个世界的人相似的太多了。

    顾雪然笑了笑，“西教授你好，我是顾雪然。”

    男人却像是早就知道一般，点了点头，让开一个位置示意顾雪然进去。

    顾雪然点了点头之后走进去，刚好看见好友贺雪子，跑着过去。