
    贺雪子咬着笔头，突然看见顾雪然的到来，刚开始还以为自己看错了，揉了揉眼睛，发现真的是顾雪然。

    “顾……顾顾”她激动得说不出话来，顾雪然凭空消失了一个多星期，她是真的很担心。

    “雪子。”顾雪然凑过去，放下书包。

    贺雪子仔细看了一下顾雪然，又摸了摸她的脸，“你去哪儿了这几天？”

    “身体不舒服在家里休息呢。”顾雪然眼神里泛起一丝忧伤，随后摸向贺雪子的手心，“对不起，让你担心了。”

    “不舒服，哪里不舒服？”贺雪子激动得又上下看了顾雪然，幸好这是教室，要是在寝室，她一定得把顾雪然扒了查看个究竟。

    顾雪然心里滑过一丝暖流，要是夏云熙可以这样对她的话，不想了，她不想再想那些事情，现在看到贺雪子，呆萌得可爱，心情顿时好了很多。

    突然讲台上传来男性带着磁性的声音，“大家好，我是西子皓，你们都新教授。”

    顿时讲台下掌声雷鸣，关键还是因为西子皓长得很帅，所有的女生都直直的看着他，觉得他说的每一句话都是那么吸引人。

    顾雪然转头看了一眼贺雪子，脸趴在桌子上，一副花痴样，默默的转过头，看着讲台上的西子皓，为什么他跟西子阡长得那么像，难道他们之间真的有关系？

    正想着，西子皓却像是观察到她一样，眼神定格在她的身上几秒，顾雪然像是被电滑，全身哆嗦了一下，怎么回事，难道她也被他帅到了吗？

    “第四排的倒数第三个女生，可否起来回答我一个问题。”西子皓的眼光脱离顾雪然，这个位置，不就是……顾雪然的位置。

    悻悻的起来，站的笔直。

    西子皓笑着问了顾雪然，“请简单概述一下人与人之间之间什么才是交往的基础。”

    顾雪然倒头一汗，这是什么问题，要注意，她们学的可是生物化学，顿了顿，“信任。”

    “那你信任过别人吗？”西子皓不急不慢的问着。

    顾雪然眼眸垂了垂，她曾经那么信任的两个人，背叛了她。

    “嗯。”她点点头。

    “好，坐下。”西子皓一副好先生的样子，不过明显，嘴角是弯起的，看来顾雪然的回答还不算错。

    下课，贺雪子挽着顾雪然走出去，刚到门口，就看见西子皓站在门口，此刻他完全没有了大教授的样子，靠在墙边，“两位小姐，可以请你们吃饭吗？”

    眼神里满是魅惑，特别是贺雪子，看见他这幅样子，简直是要醉在他的世界里了，扯了扯顾雪然的衣袖，“去嘛去嘛。”

    顾雪然皱了皱眉，她不知道为什么西子皓会突然请他们吃饭，仅仅是因为认识新学生吗？

    两个人的目光都转移到顾雪然身上，带着某种期待。

    “西教授，那我们走吧。”顾雪然被盯得不好意思，只好答应。

    还好现在人已经快要走光了，要不然指不定有人又说什么呢？

    三个人来到学校的一家高级餐厅，刚到门口，顾雪然和贺雪子都止住脚步。

    “怎么了？”西子皓依旧是那么绅士。

    顾雪然看了看招牌，皱了皱眉，轻轻的说:“西教授，你刚来可能不知道，这家餐厅很贵的。”

    连带着她身边的贺雪子也一个劲的点头。

    西子皓笑出声，“难道我位子都订好了，现在也要退了吗？”

    两人顿时愕然，位置都订好了，他是断定自己一定会答应他的吗？

    看见两人还在想些什么，笑了笑，“进去吧，我还付的起账。”

    看见西子皓已经进去，两个人也跟着他进去。

    西子皓走在前面，嘴唇不由的勾起，顾雪然虽然看起来很冷艳，不易接近，不过骨子里还是挺可爱的，有几个女人跟着男人出来会担心餐厅贵的问题。

    包厢是四个人的位置，莫枭做一边，顾雪然和贺雪子坐在一边，三个人点完菜之后就一直聊天，特别是贺雪子，就喜欢问一些结没结婚啊，有没有女朋友之内的问题。

    不过还好，西子皓都没有。

    顾雪然本来不太喜欢说话，她的性格很冷淡，除了对自己熟悉的人，可是慢慢的，她参与了话题，而且说的很开心。

    由于下午都没有课，三个人聊了一个小时，直到一个不合时宜的电话铃声从顾雪然包里响起。

    “对不起，我接个电话。”顾雪然歉意的跟他们说，走到一边。

    西子皓看着顾雪然离去的身影，略带着思索。

    是莫枭的电话，顾雪然对着电话轻声的说了句:“喂，有事吗？”

    莫枭正站在A大门口，周围的女生经过他的时候，都止不住多看几眼，实在是，这个男人长得太帅了。

    “有事。”莫枭冷冷的回了句，这女人除了问他有没有事还会问什么。

    顾雪然看了一眼贺雪子和西子皓，“什么事啊？”

    “跟我出来吃饭，我在学校门口，限你五分钟到。”说完莫枭就挂了电话，不知道为什么，说这段话的时候，他还有点紧张。

    还没来得及反应，顾雪然就听到电话挂断的声音，五分钟到达？