
    顾雪然微微抽回脚，却发现痛的厉害，莫枭冷冷的看着她，就这么蠢的女人也可以当他的老婆，他智商会不会也出问题？

    “好了。”林嵩站起来，“走走看？”

    顾雪然撑着床起来，试探的走了几步，发现确实没有那么痛了。

    “那个洗澡水……”顾雪然尴尬的看着浴室，刚要说话。

    “你回去，明天我会检查，要是脚还没好就不准上学。”林嵩转身走进浴室，再待下去，他保不准会做出什么事情来，顾雪然现在的状态，太诱人。

    要不是看在她还小的份上，他肯定二话不说就把她给办了。

    简单的冲了一个凉水澡就上床睡觉。

    顾雪然慢慢的走回房间，换衣服的时候，才注意到自己的身前，睡裙的质地本来就薄，这样子……

    顾雪然咬了咬唇，重新找了一套棉质的睡衣，套上去。

    翌日，顾雪然眨巴了眼，闹钟合适的响了，她记起今天是她要去上课的日子，心里不觉一阵喜悦。

    急忙整理好一切，跑着下楼，虽然脚还有点痛，不过不是很痛，不碍事，由于跑的太快，刚要下楼梯的时候，一个不小心，撞到一个身体。

    “啊……”顾雪然被撞得往后退了几步，一脸的茫然，这是谁的身体，这么硬。

    莫枭就如同天神一般盯着他，要不是他挡在这里，这丫头保不准又要摔下去。

    “顾雪然，你跑这么快是要去投胎啊？”莫枭双手环胸。

    顾雪然反应了一会儿，才发现刚刚撞的人是莫枭，急忙低下头，一脸的不好意思，“对不起，我是太……太激动了。”

    “上学就激动？那干脆就不要上算了。”莫枭转身下楼，顾雪然愣在原地，他这是什么意思？是不让自己去了吗？

    一下子从天堂坠入地狱！

    莫枭下楼后直接坐到下面的餐桌椅子上，拿起一份报纸看着，这是他的习惯。

    顾雪然双手交叉放在身前，身上还背着书包，她又做错了，她只是比较开心所以一不小心就……

    由于顾雪然站在原地没有动，莫枭不悦的皱起眉对着楼上喊了一句:“你不下来做早餐我吃什么？”

    顾雪然回过神，极快的走到楼下厨房，莫枭这个位置恰好可以看见顾雪然的身影，很纤细。

    考虑到莫枭上班的时间可能来不及，顾雪然简单的做了点东西。

    虽然是简单的东西，莫枭却吃的很认真，看着一边正埋着头吃东西的顾雪然，他的嘴角扬起一个弧度。

    “你很喜欢上课？”莫枭假装问着，装出一副很傲慢的样子，当然他不会让顾雪然不上课。

    顾雪然点了点头，继续吃着。

    莫枭嘴角掩不住的笑意，这样就可以骗到，眼神里多了几分温柔。

    两个人又陷入沉默，莫枭擦了擦嘴，看着还没吃完的顾雪然。

    似乎察觉到莫枭正看着自己，顾雪然抬起头看向莫枭，“你……怎么不走？要迟到了。”

    “我走了，你怎么办？”莫枭坏坏的勾起嘴角。

    “我就在这里不乱走。”顾雪然知道莫枭担心什么，不补充了一句，“我不会让别人看出我们只是协议的结婚。”

    顾雪然垂了垂眸，她就不应该期待太多，莫枭救了她的妈妈，她很感激，她居然还妄想他会帮自己完成学业。

    他哄哄她，她还当真了。

    “吃完了把书包拿好，我送你去学校。”莫枭把手插进裤子口袋里，“我在车上等你。”

    还没等顾雪然反应，莫枭已经走到门口，顾雪然兴奋的站起来，“去学校？”

    莫枭停住，勾起唇，“不去学校你还想干什么，难道想让别人知道我莫枭的老婆是个大学毕业证书都没有的女人？”

    顾雪然连碗筷都忘记收拾，拿起书包就向门口走去。

    车上，顾雪然坐在后座上，莫枭一副成熟男人的姿态开着车，透过反光镜看向顾雪然，她看着窗外，显然心情很好。

    终于顾雪然忍不住问莫枭，“你送我去，你上班不会迟到吗？”

    “难道我自己的公司还会给我迟到处分？”

    顾雪然没有说话，不过去上学，她真的很开心。

    ps.系统好了，Y(^o^)Y，海兰会默默的更文给你们看。晚安！