
    “顾雪然……”莫枭叫出她的名字。

    “嗯。”顾雪然很轻的应了一声，微微看了他一眼，随后继续揉着。

    莫枭嘴唇弯起，把头换了个方向，“你学过？”

    “没有，你是第一个……”顾雪然突然卡住声音，她这是干什么？怎么听都有点让人误会的意味，几乎要把头埋到胸口，“那个……还痛吗？”

    听到自己是第一个被她按摩的人，一股欣喜涌上心头，不过丫头不好意思，他也就不揭穿了，“还痛！”

    顾雪然又倒出来一点药在掌心，随后贴到莫枭的腰上，继续揉着，这次莫枭是真的睡过去了。

    顾雪然看着他的背部，其实莫枭还是很白的，是那种带着脂的白，可能是加上他本来都身材就没得挑剔，看起来很尊贵。

    顾雪然看到被伤的地方已经消的差不多了，轻手轻脚的下床，把被子盖在莫枭身上，虽然她讨厌他，可是还是不希望他感冒，感冒是很讨厌的，加上他还要管理那么大的公司，感冒了肯定不好。

    顾雪然走到一边，拿起包里的手机看了一眼，又开始出现未接电话，看来萧寒已经好了，她担忧的心也终于可以放下了。

    正当整个气氛都变得很安静的时候，一个声音却突然响起。

    西子阡一手在外面大喊着，还带着敲门的声音，“枭，嫂子你们搞好了吗？”

    顾雪然脸一红，什么叫“搞好了？”

    急忙走到门口，由于怕打扰莫枭的睡觉，她拉开门，随后跻身出去，“西大哥，莫……我老公睡着了。”

    顾雪然这一句说的很不自然，西子阡笑了笑，难道枭干完之后觉得太累了，所有睡着了？肯定是的，他看向顾雪然，“嫂子，枭就是这样，你以后好好包容他，其实他……”

    “西子阡，你又在胡说什么？”一个醇厚的声音响起，顾雪然转过头，恰好看见莫枭从里面走出来，穿着一条黑色四角裤。

    西子阡看到莫枭出来，有点欣喜又有点担忧，笑着说:“枭，我没有胡说，狂欢就要结束了，你就给我个面子，露露面……嗯？”他对着莫枭比了个眼神。

    莫枭和顾雪然身上都一阵寒栗闪过，这眼神……顾雪然都怀疑莫枭和西子阡两个人之间是不是真的有什么。

    莫枭一手推开西子阡，尽量离他远远的，“不要带坏我老婆。”

    “你老婆还要我带坏吗？你忘记你……”

    “西子阡！”莫枭大声的对着西子阡吼了一句，搂过顾雪然的肩膀，“你再乱说，信不信我揍你！”

    西子阡识相的闭嘴，顾雪然奇怪的看向莫枭，西子阡刚刚说莫枭怎么了？为什么莫枭不准他说了？她的眼神带着打量。

    莫枭瞟了一眼顾雪然，察觉到她那个欠搞的眼神，邪魅的勾起唇，凑到顾雪然耳边，“想知道吗？回家跟你说。”

    顾雪然一怔，他居然知道自己在想什么，理解脊梁挺直，耳朵现在都还在发烫。

    莫枭和顾雪然参加了最后的结束会后离开盛大皇家游泳中心，回到家已经九点，顾雪然想到明天还要上课，简单的洗漱之后就上床休息。

    眼神刚要耷拉，电话却突然响了起来，晚上的时间顾雪然开了标准模式。

    上面写着莫枭两个字，顾雪然坐起来接听，一种危机感产生，她想起莫枭今天白天跟她说的话，“莫枭……”

    电话那天传来沉闷的男声，“嗯，我想洗澡。”

    “洗……洗澡？”顾雪然精神一下子抖了起来，他洗澡关她什么事？

    电话那头的声音带着一点强势，“对啊，你来给我放水，我不会！”

    最后三个字他咬的很重。

    “我……”顾雪然还没弄清楚，电话那头就传来声音，“我什么我，洗澡放水这种事情是我该做的吗？你的职责就是做一个佣人该做的事。”

    电话传来挂断的声音，顾雪然秀眉紧蹙，难道她没来的时候，他都不洗澡的吗？

    莫枭就是故意的，他肯定是在报复今天白天的事情。

    顾雪然睡意不满的穿好拖鞋，出了房门。

    来到莫枭的房门口，她试探性的敲了敲门，突然门被打开，莫枭裹了一条浴巾在腰上，看到顾雪来，嘴角勾了勾，她不来，他有的是方法让她来，还好她识相的来了。

    他退了几步，顾雪然跟着进来，看了莫枭一眼，脸上立刻就开始红。

    莫枭坐在床边，一副随时要洗的样子，看着顾雪然走进浴室。

    他其实就是晚上想看看她，闻一闻她的香味，这样晚上才睡的着，所以就想到了这个借口。

    “顾雪然，还没放好吗？”他靠在床上不耐烦的喊着，其实就是想听她的声音。

    “等一等……”里面的声音带着些焦急，莫枭眉头一皱，大步走到浴室门口，敲了敲门，“顾雪然，你在里面搞什么鬼？”

    “啊……”浴室传来尖锐的女声。

    莫枭眉心一动，还带着些许的担忧，一脚踢开浴室的门，开门的一瞬间，莫枭的眸子变得很深。

    顾雪然衣服已经被淋浴浇湿，本来是白色的睡裙，这下把她裹在以前，显出曼妙的曲线，特别是胸前那若隐若现的风光。

    “顾雪然！”半晌，莫枭才叫出她的名字，发现她正揉着自己的脚。

    “好痛。”顾雪然撑着要起来，她刚刚不小心碰到了淋浴的开关，接着她想关，可是整个人脚底一滑，就倒了下去。

    莫枭几步上前，勾住她的腰，把她横抱起，他觉得这个女人，就有整人的本事，他忍住把她就地正法的冲动，抱着她走到床边，拿出药酒。

    “哪儿痛？”他略有笨拙的打开药。

    ps.首先声明，海兰没有短更，是网站系统出问题显示不出来，今天早上突然发现收藏少了好十个才去查，所以这也怪海兰，没有提前发现通知大家，不过还是很感谢那些一直都支持海兰的人，呜呜~(>_