
    五分钟，现在已经过去了几十秒了，意味着她还有五分钟不到？

    立刻快步走到餐桌边，脸色匆忙的说:“西教授和雪子，对不起，我有点急事需要离开，先走了。”

    还没等他们反应，顾雪然就拿起包跑了出去，此刻她顾不得什么礼貌了，要是莫枭一生气的话，指不定又要弄出什么事情来。

    西子皓手里的刀叉一紧，什么事情这么着急？难道是……

    突然起身拿起包，对着还在一旁吃东西的贺雪子说了句:“单我已经买了，你先吃，我有点事。”

    “艾玛……这这这……”贺雪子抬起头的时候，西子皓已经没有影子了，这是什么情况，两个人怎么突然有急事了？

    太奇怪了。

    顾雪然小跑着，不时的看时间，还有一分钟，她已经看到校门口的不远处停着一辆车，莫枭站在车边，似乎是注意到了顾雪然，拉开车门坐了进去。

    顾雪然松了口气，跑到莫枭车边，拉开车门进去，进去的时候，还很急的喘着气。

    莫枭看了一眼表，“刚刚五分钟。”

    顾雪然虽然很累，可是坐的笔直，“我们去吃饭吗？”。

    莫枭看见她这副楚楚可人的样子，不由的勾起唇，“难道你吃了？”

    顾雪然突然沉默，她的确是吃了，可是要是跟他说她已经吃饭了，他会不会……

    想都不敢想，摇摇头，“没有。”

    “没有就好，你是我莫枭的老婆，你敢跟别的男人吃饭试试。”莫枭发动车子。

    不知道是不是心虚的反应，顾雪然心跳的很快，她刚刚确实是跟西教授去吃饭了。

    不过之前她不知道，莫枭中午会带她吃饭，可能是有什么应酬吧！

    车子消失在校门口，西子皓在树边看着逐渐远去的车子，心里猛的抽动了一下。

    车子行驶到一家中式餐厅，顾雪然身上穿的是再休闲不过的衣服，踩着平底鞋，她有些担心的看了看自己，然后问莫枭，“我这个样子会不会很不正式？”

    莫枭瞟了她一眼，微卷的头发很自然，扎在后面显得很有朝气，平底鞋显得很轻盈，他弯起唇，手摸过她的头，“很好看。”

    这句话带着莫名的温柔，顾雪然突然之间觉得莫枭好奇怪，他居然会这么说。

    “走，进去。”莫枭揽着顾雪然的腰往里走。

    顾雪然发誓，自己再也不会吃这么多东西了，现在她撑得很，可是又不敢让莫枭看出来。

    “多吃点。”莫枭看见她吃的欢，又夹了菜到她的盘子里。

    顾雪然点点头，继续吃，一个服务员走进，顾雪然以为终于要吃完买单了，没想到对方却拿出一本类似于杂志的书。

    “枭少，您要的东西。”服务生把东西放到莫枭面前就下去了。

    莫枭拿过书反了几页，随后递到顾雪然面前，“选好了给我。”

    顾雪然放下筷子接过书本，翻开之后愣了一下，这是婚纱合集本。

    “这是……”顾雪然看向莫枭。

    莫枭皱了皱眉，“你不识字吗？我堂堂莫氏总裁结婚就这么平淡吗？”

    顾雪然突然之间明白了，原来他是在安排婚礼的事。

    顾雪然翻开几页，里面的外国女人穿着每个女孩都梦寐以求的绝美婚纱。

    顾雪然承认自己动心了，她这辈子最大的愿望就是穿上一套自己喜爱的婚纱，和爱的人共度余生。

    现在，她打消了这个念头，不过不管怎样，这都是自己的第一套婚纱，这套婚纱穿了，以后还不一定什么时候再穿呢？所以她选的很仔细。

    整个世界墨迹了大约一个半小时，莫枭喝完了一碗汤发现顾雪然还在选，他猛地拉开嗓音，“顾雪然，你选老公呢？选那么仔细。”

    顾雪然倏地抬头，递上那本书，指了指其中的两件，“我不知道选哪件？”

    莫枭拿过来看了一眼，顿时也变得认真，足足想了三十分钟，途中又看了看顾雪然，看她适合哪件。

    要知道，他下决心从来不需要这么长的时间。

    “这件吧！”莫枭指了其中一件抹胸的席地长裙，他看过她穿长裙的样子，很好看。

    顾雪然拿过来看了一眼，随后点了点头，“嗯。”

    事情终于办完了，看了眼时间，已经下午三点半，莫枭让人拿走刚刚选的样本，对上顾雪然清澈的眸子，“你今天下午没课，你先回去吧，不要在学校里面乱逛！”

    “为什么？”顾雪然不解的看着他，对她来说，学校很安全啊？

    莫枭皱着眉看着她，“你不回去，难道还等着我回去扫地洗衣服？”

    顾雪然突然想到今天早上的碗筷还没收拾，拿起包，对着莫枭，“那好，我先回去。”

    “嗯，等下会有人来接你，你就在站在门口别动。”莫枭警告的看了顾雪然一眼。

    顾雪然点点头，一脸正经的看着莫枭，大大的眼睛里满是笃定。

    莫枭看了之后满意走出去，今天要不是公司还有点事，还会要她等？

    顾雪然下楼的时候，莫枭已经走了，她乖乖的站在楼下等着。

    一辆车停在面前，顾雪然以为是来接她的人，刚要上前，车窗就被摇下，里面绝美的男人朝着顾雪然微微一笑。

    “西教授？”顾雪然有点诧异的看着他。

    西子皓波澜不惊的下车，走到顾雪然面前，“顾雪然，你要去哪儿吗？要不我载你一程？”

    “不了不了。”顾雪然摇摇手，“谢谢西教授的好意。”

    西子皓笑了笑，“这么不给面子？”

    顾雪然着急的说:“没有，我……等下家里人会来接我的。”

    “是吗？”西子皓狐疑的看着她。

    “嗯。”顾雪然正答应着，突然来了一辆车停在西子皓车的前面，里面下来一个中年男人，顾雪然立刻就认出，他就是莫枭的司机。

    “顾小姐。”司机下车走到顾雪然面前“哦，我马上就回去。”顾雪然冲着西子皓笑了笑，“西教授，多谢你的好意了。”

    西子皓勉强的点点头，随后顾雪然上车，他呆在原地，随后打开车门，坐上去后重重的把门关上。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。