
    “嗯，那你们去吧，我先走了。”西子皓双手插在裤子口袋里，迈着大长腿走出女生寝室。

    顾雪然和贺雪子看着西子皓的背影，垂了垂眸，随后从另一条路出去。

    西子皓走到一边，拿出手机，“给我准备今天晚上最好的酒店包厢，我要看到全城最繁华的夜景。”

    他的余光瞟向顾雪然的背影，若无其事的朝着另一个方向走。

    由于考虑到实惠和好吃的问题，顾雪然和贺雪子来到一家她们经常来的自助餐厅，老板娘很热心。

    两个人拿了东西之后来到座位上开始吃着，贺雪子今天不知道是吃了蜜似的，看着菜也是笑呵呵的。

    顾雪然偷偷移走她面前的一碟菜，贺雪子终于注意到了，她伸手去拿，“你干嘛那我的菜啊？”

    顾雪然要挟的看着她，“那你说，你偷偷乐什么？”

    贺雪子听到这个问题，挺直了背，一副骄傲的样子，“我面前就坐了一个莫氏总裁的少夫人，我能不高兴吗？顾雪然，你说，你是不是担心我付不起账，故意带我来这里的，就是为了不让我尴尬？”

    顾雪然咬着唇想了想，“我们不是一直都在这里吗？”

    “可你现在不一样啊，你是莫夫人，你得去高级餐厅”贺雪子又想了想，“这样其实也好，更加接近民生。”

    顾雪然:“……”

    贺雪子一个人自顾自的说着，顾雪然垂了垂眸，突然说了一句:“我们只是结婚，还没有财产呢？”

    “什么！”贺雪子像是听到了什么爆炸事件似的，整个人就从座位上站起，不可置信的看着顾雪然，半天说不出话。

    “雪子，你先坐下。”顾雪然看了看周围，所有人都看着她们，她尴尬的埋下头，贺雪子这才注意到自己的行为太过激烈，急忙假装不在意的坐下，整理好衣服，随后凑到顾雪然面前。

    “他没给你钱啊？”她依旧不能接受这个事实。

    顾雪然点点头，拿起一边的水喝着。

    贺雪子崩溃的坐下，“我想静静……”

    “雪子，你怎么了吗？”顾雪然嘟着嘴把手靠在下巴上，一脸的犹豫，要不要告诉贺雪子她和莫枭之间的关系。

    “顾雪然，你脑子进水了吗？”贺雪子摇了摇头，一脸的失望。

    顾雪然笑了笑，“他不给难道要我跟他要吗？”

    “可不是吗？你不好意思，下次我替你要。”她一副女汉子的样子，“你怎么能跟他白睡呢？”

    顾雪然眼前一阵黑线，要是她跟她说，她和莫枭之间根本就没有关系她会怎么办？

    好吧好吧，千万不要让她去见莫枭，要不然整个世界的火都要被点了。

    突然贺雪子一脸狡诈的看向顾雪然，顾雪然用手挡住领口，“你干什么？”

    “雪然，你说西教授是不是喜欢我们之间一个啊？”贺雪子笑的像一朵花。

    顾雪然奇怪的看着她，“你怎么知道？”

    贺雪子一副山人自有妙计的样子，“我当然知道，这几天西教授总是请我们吃饭，他为什么不请别的女生，就是因为对我们其中一个感兴趣。”

    顾雪然:“……”

    “所以，看着西教授这么执着的份上，我可以勉强答应他。”贺雪子捂着嘴偷笑。

    “贺雪子，你怎么知道他喜欢你呢？”顾雪然一副嫌弃的样子。

    “那你还想他喜欢你吗？你都已经是有夫之妇了，再说，你老公那么优秀，你收心……”她沧桑着语调，如同一个经验百倍的老人。

    顾雪然喝了一口水，压压惊，不过，莫枭确实比西教授长得好看。

    贺雪子还在勾勒蓝图，整个午餐下来，眼睛都要笑出皱纹了。

    顾雪然看了眼手机，莫枭今天没有给她打电话，她知道早上的事情，让他很生气。

    可是，吃亏的是她，她被他不明不白的亲了。