
    一场会议开到晚上九点，莫枭整理好东西准备出去，一阵门被敲响的声音。

    莫枭看了眼表，“进！”

    接着就是女人高跟鞋的声音，进来的是蒋秦，一身正式的西装，走到莫枭身边。

    “有事吗？”莫枭抬头看了她一眼，眉宇间带着一丝焦虑。

    “总裁……你今天有空吗？我买了几张电影票，想请你去看。”虽然已经成年，可是现在还是像个害羞的小姑娘，微微埋着头，眼里带着几分期待。

    莫枭一本正经的看着她，“蒋秘书，我希望我们之间只是工作之间有联系，其他的，我希望你理清楚。”

    蒋秦受惊的看着莫枭，退了几步，镇静的回答了句：“是，总裁。”

    “下去吧！”莫枭拿着东西提前出去，只剩下蒋秦在暗自发呆，她第一次这么主动的对他，居然被这么拒绝了，她是真的很伤心，手里的两张电影票被捏成一团。

    顾雪然显然还没有睡，她坐在沙发上，想到了今天的事情，莫枭会让她选婚纱她是真的很意外。

    其实她一直都搞不懂莫枭为什么要让她当他的假冒妻子，正想着，门被打开，他抬眸看去，莫枭关门的动作很优雅，把衣服扔到一边后朝着顾雪然走来，“还不睡？”

    他刚刚回来的时候看时间，现在已经将近十点了。

    顾雪然站起来，双手交叉放在身前，“嗯，你吃晚饭了吗？”

    莫枭嘴角勾起的看着她，“你准备了？”

    顾雪然被他这样看着，不自在的点了点头，“要是你没吃，微波炉里给你热了菜，等下就可以拿来吃了。”

    莫枭竟然觉得心里一股暖意，坐下来靠着沙发，“没吃，不过……我要你陪我吃。”

    “可是我已经……”顾雪然今天已经吃得够多了，要不是晚上莫枭没回来，她一个人吃的少点，估计现在都还在撑着。

    莫枭嘴角扬起一个很大的弧度，“我是让你看着我吃。”

    他才不想看见她晚上吃东西不消化呢。

    顾雪然松了一口气，听到微波炉警报声响起，她对莫枭说：“我去给你拿来。”

    莫枭看着她的身影从自己面前飘过，她身上特有的香味传到他鼻腔里，他觉得很舒服。

    比她咬他的时候还舒服！

    不到一分钟，顾雪然就把东西都端来了，由于她以前在家里虽然不受宠爱，可是厨房的事情还是佣人去做的。

    “就这些？”莫枭瞟了一眼几道很平常的菜。

    顾雪然尴尬的点点头，最后对莫枭说：“暂时还只会最这些，本来要让餐厅的人送的，可是你知道的，外面的饭菜总没有家里的干净安全。”

    莫枭赞同的点点头，他这样的人，确实有人分分钟想让他死，说不定在饭菜里加了什么东西他都不知道，小丫头想的很仔细。

    “嗯，我明天会让人专门教你做菜。”他埋头开始吃，虽然很简单，可是吃着很有味道，各个地方都到位了。

    突然又像是想到了什么，顾雪然才十八岁，还在学习，他怎么真的把她当成老婆开始养呢？

    “那个……学做菜的时候还是延缓吧，我会让人每天过来做的。”莫枭几下就把东西都吃完了。

    收拾碗筷之后，顾雪然似乎也有点累了，走到莫枭身边，一副好佣人的样子，“那我先上去了。”

    莫枭抬眸看着她，他双手搭在沙发上，扯了扯领带，最近工作量有点多，弯腰站起来，“上去吧！”

    两人一前一后的走着，刚要进各自房门的时候，莫枭停住脚步，“洗澡放水。”

    “啊？”顾雪然开门的手停住。

    莫枭又冰冷的重复了一句：“进来放水。”

    “好。”顾雪然忐忑的进去，上次的事情还历历在目。

    ps.记得收藏海兰的书书哦，晚安么么哒！接下来会发生什么咧？