
    顾雪然站在原地，听到莫枭脚步声逐渐远去，她转过身，整理好餐桌，随后上楼拿书包。

    她没有想过要和他吵架，只是他刚刚到行为，让她很羞愤。

    她一个人走了出去，还是上次的路，她怎么都还有点后怕，书包打在盈握的腰上。

    又是上次的声音，顾雪然抓住书包肩带的手一紧，她加快脚步，连带着呼吸也有点急促。

    “滴……”一声鸣笛的声音，顾雪然受惊的往后一看，一辆黑色的车正向她驶来。

    还来不及反应，车就停在她的面前。

    “顾小姐，少爷吩咐您必须坐车去学校。”司机礼貌的下车，打开车后座的门。

    顾雪然看了看周围，实在是这个环境太过让人害怕，她现在真的想要坐车去，她怕上次的情况又发生，况且，上次要杀她的人现在就在莫枭身边。

    “嗯。”顾雪然上车，顿时感觉没有那么压抑了，至于莫枭为什么会让人来送她，可能是觉得自己走路去学校，给他丢脸了吧！

    莫枭手里的监控一下子关掉，他一直透过屏幕在观看顾雪然，周围的五百米之内，都有装有他的监控器。

    只不过上次顾雪然受到人伤害的那一次，是在一个死角。

    这更加让他心里有数，不是熟悉他的人，做不到这么大胆。

    他眯了眯眼睛，随后打了电话，所有的事情必须要快点做好。

    “通知下去，我这个星期天结婚。”他的声音极少的寒冷，挂了电话之后，他开车去公司。

    顾雪然来到校门口的时候，由于早上耽误了一点时间，现在还差四分钟就上课了。

    几乎是一路长跑到教室，推开教室门的时候，她上气不接下气，一进门，就看见西子皓正站在讲台前，她微微一皱眉，她记得今天早上的课不是他的，难道是换课了吗？

    “西教授，对不起，我迟到了。”她两双大眼睛扫了全班一眼，大家似乎都没有注意她，都看着西子皓。

    “不要紧，进来吧！”西子皓阳光的笑了一下，是没有恶意的那种笑容，仿佛还带着喜悦。

    顾雪然不敢耽误时间，急忙走了进去。

    不知道是顾雪然的错觉还是什么，她总感觉西子皓在盯着自己，她脊梁挺直的坐在座位上。

    “顾雪然，你怎么了，脸色这么难看？”贺雪子用胳膊撞了撞她。

    顾雪然突然转过头，“没什么，可能是来的时候太着急了。”

    贺雪子点点头，似乎很有道理，挽着自己的手腕继续看着西子皓，她承认，她已经彻底的爱上他了，世间怎么会有这么帅的男子。

    顾雪然放书的时候，无意间瞟见了一群女生偷偷的看着她，对她指指点点，她抿了抿唇，装作没看见的样子，继续听讲。

    只是耳边的声音越来越大，她甚至听到了一些不好的东西，顿时脸色变得不自然。

    恰好这个时候，贺雪子刚刚从她的遐想中回过神，拿起水杯喝水，忽然间听到了什么声音，是后面传来的。

    她看了眼顾雪然，她了解她，所以这个样子她肯定听到了，手一紧，就要冲出去。

    顾雪然压住她的手，“雪子，算了吧！”

    贺雪子忿忿的看了那群女的一眼，看向顾雪然，“可是她们都那样说你了。”

    “她们怎么说是她们的事，我们好好听课，嗯？”她给了她一个宽慰的眼神。

    贺雪子狠狠的瞪了那群女的一眼，转过头，这下连看西子皓都心情都没有了，整节课都心情不好。

    熬了那么久，终于等到下课，西子皓说完就走了，由于下午她们还有课，所有顾雪然和贺雪子一直没走，打算去寝室休息一下。

    “顾雪然，我们走，去寝室。”贺雪子也不知道怎么回事，拉起顾雪然的手就走，因为那帮女的还在说那些难听的话。

    “哟，这就听不下去了啊？还以为你们其中一个有多厚的脸皮呢？”其中一个女的不阴不阳的说了句。

    接着就是其他几个人的嘲笑声。

    “雪然，我们走，不要理她们。”贺雪子没有管她们，只当她们乱咬人罢了。

    顾雪然点点头，起身刚要走的一瞬间，脚下不知道什么时候出现了一只脚，将她生生绊倒。

    “嘶……”顾雪然的膝盖磕到前面的台阶，现在刺的发痛。

    几个女生像是在看笑话似的，都围了过来。

    她们笑得枝花乱颤，其中一个冲上前，“让你勾搭西教授，昨天不是还跟他出去吃饭吗？”

    贺雪子气的嘴唇发抖，扶起顾雪然，对着刚刚绊倒顾雪然的女生推了一掌，“关你们什么事，你们都给我走！”

    “果然什么人跟什么在一起，现在连你这个二货都变得这么嚣张，看来顾雪然把你带得不错啊。”另一个女声出来。

    贺雪子气的说不出话，扶着顾雪然，就要转身。

    顾雪然却推开她，慢慢转过身，眼神直直的盯着那帮女生，“说我可以，不过不要中伤我的朋友。”

    “你以为你是谁啊，你让我们不伤，我们就不伤吗？”一帮女生又开始笑，这个时候教室恰好剩下她们几个女生。

    贺雪子牵住顾雪然的手，“不要理她们，她们就是嫉妒你。”

    “哎，二货，你乱说什么？什么叫我们嫉妒她啊？”一个女生不平的站出来。

    顾雪然往前走了一步，“我说了不要这样叫她。”

    可能是天生就有一种王者的尊贵，她现在这样瞰视着她们，足足让她们愣了一下，不过她们立刻就反应过来。

    “顾雪然，别以为你这幅样子我们就怕你。”

    顾雪然嘴唇勾起，“哦？那你紧张什么。”

    她饶有兴趣的看着她们其中几个，那帮女生立刻不满的上前，“你还敢说，你跟西教授勾结不清，早上还有豪车，老实交代，你是不是被什么人养起来了？”

    几个人像是抓到什么把柄一般，开始趾高气昂。

    顾雪然冷笑一声，带着莫名的倔强，或许她本该如此，“豪车相送，所以这才是你们的真实目的，你们在嫉妒？”

    “没有。”女生们一口否决，她们才不要承认。

    “最好没有，下次再这样对我朋友”她学着莫枭平时的口吻，“我让你知道后悔。”

    几个女生这个时候吓得往后退了几步，虽然说现在的顾雪然没有什么可以防御的，可是她居然有本事让人每天给她送到学校，或许真的有本事让她们后悔。

    顾雪然看见她们这幅样子，转过身，对着贺雪子说:“雪子，走吧。”

    她弯起嘴角，就算是膝盖现在疼的厉害，她也还是充满阳光。

    贺雪子看见她们这个样子，别提有多高兴了，挽着顾雪然，点点头，“嗯，我们走！”

    几个女生看着她们远走的背影，直到她们离开，其中一个女生才愤愤的跺着脚，“不就是长了副好皮囊吗，干嘛每个男人都围着她转。”

    “好了，人都走了，刚刚怎么没见你这么说？”一个女生拿着书包出去。

    “哎，你什么意思？”跺脚的女生追上去，接着就是她们之间的争斗。

    西子皓在电脑面前，看着这幅画面，一直忍住没有笑。

    明明手在后面一直勾着紧张的要死，还装出一副傲娇的样子，真是难为她了。

    他越来越觉得她可爱了。

    ps.好开森哪，海兰下个星期就要上强推了，这与你们一直默默支持是离不开的，更新多多益善，么么哒，木嘛。