
    莫枭一进去就脱完躺在床上，一副等着人伺候的样子。

    顾雪然走进浴室，莫枭在外面可以透过浴室的印花玻璃门看见她为她忙碌的样子，她调得很仔细，最后可能是有点站累了，蹲下来趴在浴缸上。

    虽然看不清楚她的脸，可是这种朦朦胧胧的感觉，让莫枭想起了那晚，可能是由于药的作用，那一次很迷离。

    他迫使她当他的解药。

    顿时，莫枭的呼吸变得浓厚，身体的反应让他的眉头不禁皱起。

    他甚至可以想象顾雪然取悦他的模样，让他又爱又恨。

    莫枭起身，朝着浴室走去，推开门，顾雪然趴在浴缸的边缘上，眼睛睁的圆圆的看着水里，似乎是意识到莫枭的到来，她抬起头。

    “你……你怎么进来了？”顾雪然站起来，手上还沾着水。

    莫枭眼睛如鹰一般盯着顾雪然，就像在看一只猎物。

    顾雪然察觉到一股危险到来，往后退了几步，“我等一下就放好了……”

    莫枭的脚步没有停，一步一步逼近。

    顾雪然顿时失措，如同一只跌撞的小鹿，“我先出去！”她往旁边的空隙钻了一下。

    莫枭一手揽过她的腰，直接往怀里一拉，后面就是墙，莫枭身体往前一倾，将她抵在墙上，可是没有让她的身体撞到墙。

    顾雪然甚至都感觉到有一个很硬的东西抵着自己。

    “你……我不要在这里。”顾雪然害怕的要滑到墙底去了。

    莫枭手控制着让她不掉下去，额头抵上她的额头，“顾雪然……”这一句带着一种极强的忍耐。

    顾雪然没有说话，也不敢动，她怕她一动，他就会过来，她能听到他铿锵的心跳。

    “不要在这里……去外面好吗？”他极力的忍住吻住她粉色唇瓣的冲动，声音沙哑得不行。

    莫枭的声音带着暗示，仿佛她下一秒不拒绝，他就忘记所有事情了。

    顾雪然不知道他在说什么，两双大眼睛水汪汪的看着莫枭，更加让人觉得要去疼惜。

    “顾雪然……”莫枭眼睛都快要离不开她了，手伸上来抚摸了一下她的脸颊，正当他的俊脸往前移动的时候……

    “不要……”顾雪然突然吓的哭出声，此刻的她没有任何防御力，两只小爪子抗拒的抵着莫枭的胸膛。

    似乎是被冷水泼醒，手上的劲稍微松了一点，他刚刚差点就把她给吃了。

    “看着干什么？出去！”莫枭拍了一下顾雪然的脑袋，随后退后几步，走到一边的淋浴喷头下，打开水，冲刷着自己。

    顾雪然诧异的看着莫枭，身体不由控制的小跑到门口，她不知道，莫枭到底是什么意思，以后她再也不来了，再也不会。

    直到听见门被关的声音，莫枭才松了一口气，冷水顺着他的发迹流下，整整一个小时，他才觉得好些。

    顾雪然跑到房间，立刻就滑下去刚刚到事情一直在她脑海里回放，她想起来上次的时候就忍不住要作呕。

    起身跑到浴室，直到胃里的东西都吐空了，她才打开淋浴，匆忙的洗了个澡，随后走到床边，慢慢的躺下去。

    一个未眠之夜。

    清晨，莫枭由于一晚上都没怎么睡好，很早就起来了，刚走到楼下，就看见桌子上已经准备好了一桌子的早餐，他带着几分探究的走了过去。

    坐下来看了四周一眼，没有顾雪然的身影，心里顿时变得不安，这丫头又跑到哪儿去了。

    莫枭一个人吃了起来，直到早餐都要吃好了，还不见顾雪然下来，他摸向手机的手一紧，这丫头在故意躲他。

    抿着唇，最后还是打了电话，对方半晌才出声。

    “有……什么事吗？”顾雪然此时站在房间的窗户边，计算着莫枭的时间，等他一走，她就下去。

    虽然一时可能没有什么效果，可是她现在看到他就会有种想要逃的感觉。

    莫枭眉头皱了皱，“限你两分钟下来，不下来的话别后悔。”他的声音带着几分冷意和决绝。

    随后果断的挂断电话，他还不信他还治不了这个女人了。

    顾雪然听到这句话，突然秀眉紧蹙，要是她不下去，莫枭真的做了什么让她后悔的事情怎么办？例如，妈妈……

    犹豫了几十秒她还是乖乖的下去了。

    莫枭已经坐到沙发上，顾雪然走过去，“我来了。”

    莫枭抬眸看了她一眼，随后冷笑一声，“顾雪然，为什么躲我？”

    顾雪然没有说话，因为没有什么要说。

    “你觉得你身上哪块地方我没有看过，除了那层薄膜。”莫枭语气带着一点疑问。

    顾雪然抬起头看着莫枭，眼睛里单纯得没有一丝杂质，同时还带着一些受惊和害羞。

    “所有……你昨天晚上是没有忍住对吗？”顾雪然没有质问，只是淡淡的问了句。

    莫枭站起来，突然之间就像失去理智一样，所有的话都说了出来，“对，没错，现在我们两个人生活在一起，我身体很健康，没有什么见不得人的隐疾，对你产生那种感觉很正常，要是你整天不在我眼前晃来晃去，我能撑不住吗？我也有需要。”

    话一出口，莫枭就后悔了，他居然说她在他面前乱晃，他不是做喜欢她在他面前走来走去，夹杂着淡淡的清香。

    顾雪然微微埋首，手指抓着衣袖，“那这样，我以后尽量不在你面前出现，你要说什么，直接给我发信息，让后我就会注意的。”

    莫枭皱着眉，“那我的需要呢？”他其实故意这样找茬，想要说她即使这样也不能解决问题，所以还是不要那样了。

    顾雪然蹙着眉，她知道他指的是什么，咬了咬唇，“你这么优秀，应该有很多漂亮的女孩子喜欢你，你可以……”

    话没说完，莫枭一股怒气不知道从哪儿发，直接吻上顾雪然的唇。

    顾雪然惊的往后退，她极力的抗拒着，莫枭扣住她的后脑勺，直到一个很长的吻结束。

    “你……”顾雪然嘴唇泛着红，愤怒的看着莫枭，突然之间就要转身，莫枭一手拉住她的手臂将她拉到面前。

    “你居然让你的丈夫去外面勾搭别的女人。”莫枭气红了眼，如果不是他感觉错误，这女人就是缺心眼儿。

    “可是我们是假结婚，是假的！”顾雪然强调着这一句，眼眶微微泛红，连带着嘴唇也在发抖。

    莫枭知道她生气了。

    他的脸色也变得很冰冷，松开顾雪然，拿起东西出去，走到门口的时候，他停住脚步，“现在我是你的法定丈夫，还有，你刚刚说的事情要是以后传出去，我名誉会受到很大的影响，所以以后不要再提。”

    他的话语很平淡，没有了怒气，还带着一丝解释。

    莫枭也知道自己做的有点过分，毕竟他们之间就是各求所需，一场交易，顾雪然从来没有想过要付出多余的东西冷冷的勾起唇，他真的想多了。