
    回到寝室，贺雪子气愤的把书包摔到床上，喝了一口水顺顺气，“真是气死我了。”

    顾雪然掀开裤子，膝盖都紫了一大块，还有血的迹象。

    贺雪子看见之后上前，她刚刚都忘记这个问题了，心疼的蹲下来看着，“雪然，都紫了。”

    顾雪然咬了咬唇，“涂点药应该马上就好了。”

    “怎么快点好，都这样了什么时候才能好，去医院吧？”说着就要把顾雪然扶起，顾雪然微微推了她一下。

    “雪子，不用了。”她把腿移过去放在床上，伸手要拿桌边的药水。

    贺雪子知道顾雪然现在不想去，就算她怎么劝说她都不会去的，拿起药水蹲下来，没说一句话都给顾雪然涂着。

    顾雪然看见贺雪子，笑了笑，“想不到你也会涂药。”

    贺雪子不平的抬头看向顾雪然，“谁让我善良呢？”

    继续埋头涂药，很细心，顾雪然心里想，贺雪子这样的女孩子，以后肯定会有一个很爱她的人。

    正想着，贺雪子突然出声，她已经把药涂好了，放到桌子上后坐到顾雪然身边，“顾雪然，今天她们说的是真的吗？”

    顾雪然尴尬的笑了笑，“什么是真的？”

    “就早上送你来的人。”贺雪子一针捅破。

    顾雪然埋下头，两个手指扣着，似乎在犹豫什么。

    “你说啊，是不是出什么事了？”贺雪子急得要把顾雪然给拨开看个究竟了。

    顾雪然突然抱住她，“雪子，我结婚了。”

    “什么？”贺雪子站起来，指着顾雪然，“你你你……结婚了？”

    顾雪然示意她止住声音，“你小点声，怕别人不知道吗？”

    贺雪子止住声音，走到顾雪然身边拉着她的手，“雪然，你跟谁结婚了？”

    顾雪然觉得这个时候也没什么要隐瞒的了，反正到时候都要知道。

    “莫枭。”她轻轻的说出这个名字。

    贺雪子的立刻呆住，莫枭？莫氏集团总裁？

    看见贺雪子惊呆的样子，顾雪然眼眸垂了垂，她跟莫枭有约定，所以不能说出他们的契约关系，看着贺雪子，“雪子……”

    贺雪子往后退了几步，不可置信的看着顾雪然，“那你现在就是莫太太？”

    顾雪然点点头，“嗯。”

    贺雪子立刻就跳起，一把抱住顾雪然，在她脸上一口亲下去，“顾雪然，你太棒了，你是怎么做到的？想不到我贺雪子的室友，居然是莫氏集团的少夫人。”

    顾雪然:“……”

    中午，顾雪然早上本来就没吃饭，现在饿的厉害，两个人下楼买东西吃，却看见前面一个柱子前站着一个人。

    眼尖的她们立刻认出他就是西子皓，两人互相看了一眼，走过去。

    “西教授好。”顾雪然走在前面，贺雪子跟在后面。

    西子皓转过身，看见她们，眼眸提亮，“下来了？一起去吃饭吧？”

    顾雪然和贺雪子相互看了一眼，最后顾雪然笑了笑，“不了，西教授，我们还有事呢。”

    其实对于今天那群女生说的事，她们很芥蒂，现在，尽量必嫌，她们喜欢平平淡淡的生活。

    “哪儿有事呢？办完了再和我去吃吧？我不急。”西子皓依旧是明朗的笑容。

    “不了吧，我们还要很久。”贺雪子笑了笑，一脸尴尬的看向顾雪然，顾雪然也是埋着头，不知道说什么。

    似乎是看出来什么，西子皓笑了笑，“那好吧，我就先去吃了哦？”

    “去吧！”两个人同时对着西子皓招手，脸上带着可掬的笑容。

    ps.原谅海兰来打扰各位大大们，收藏一下本书吧，顺便投个推荐票什么的*^o^*，谢谢。