
    喝完之后似乎是意识到自己的失态，顾雪然咬了咬唇看着西子皓，“西教授，对不起。”

    西子皓笑了笑，“什么对不起，来，继续吃。”

    顾雪然点点头，余光瞟了一眼莫枭消失的位置，已经没有了，或许他根本就没有看到自己吧。

    埋着头继续吃东西，西子皓看见顾雪然这幅乖巧的样子，忍不住勾起唇，往她盘子里夹菜。

    贺雪子一直趴在一边的桌子上看着外面逐渐热闹的景象，突然像是看到什么，她尖叫出声，一手拍向顾雪然的肩膀。

    “雪然，你看，外面的烟花。”

    正好，顾雪然正在喝汤，一不小心，全部都洒到顾雪然的衣服上，“雪子，我的衣服……”

    她一脸无奈的看着贺雪子，贺雪子转过头的时候，顾雪然的衣服已经湿了一大片，她歉意的扁着嘴，“雪然，对不起对不起。”

    边说边拿一边的纸巾给她擦着，可惜还是擦不掉。

    “我先去洗手间弄一下吧，你们先吃。”顾雪然抓着已经湿的一大块对着西子皓和贺雪子说。

    “快去吧。”西子皓微皱着眉，眉宇间带着些宠爱，并不是嫌弃的皱眉。

    “嗯。”顾雪然起身，朝着洗手间走去。

    简单的拿洗手间的吹风机吹干衣服之后，顾雪然感觉一股寒气又来了，她转过头看了一眼，没有人，看来是她太敏感了。

    对着镜子看了一眼之后，顾雪然转身往后走了一步，身体撞到一个坚实的东西。

    “唔……”顾雪然往后倾的一瞬间腰被人搂住，一个吻接着下来。

    顾雪然睁大眼睛看着前面的男人，是……是莫枭。

    她双手推着他的肩膀，可是莫枭扣住她的脑袋，她根本就不能动，任凭莫枭吻着。

    莫枭带着一股恼怒，吻的很深，他其实一进门就看到了顾雪然，只是碍于当时的局势，忍住一手把她拉过来的冲动，故意从她面前走了过去。

    这女人不教训还真的要飞到天上去了。

    一吻终了，顾雪然由于长期得不到氧气，脸涨的通红。

    “跟女生去吃饭？”莫枭把她扣在身前，从镜子里看着顾雪然。

    两个人站在一起的画面，很和谐，不过也很有矛盾，例如，两个人脸上都没有笑容。

    顾雪然身体轻微颤抖着，没有说话，莫枭手里的劲道又多了分，他在等她解释，可是她却没有回答。

    莫枭冰冷的薄唇凑到顾雪然的耳边，“怎么出现个男人？嗯？”

    顾雪然眼神闪烁着，“他……他是我们新来的教授。”

    莫枭眉头深皱，“教授恋上已婚女学生？”

    “不……不是的。”顾雪然不知道为什么，现在莫枭这个样子，她忍不住要跟他解释，“是贺雪子要跟他来，怕被人说闲话，所以也让我来了。”

    莫枭忍住一手抓住她狠狠蹂躏的冲动，“那你就不怕别人说你闲话。”

    “我……对不起。”顾雪然从镜子里偷偷看了莫枭一眼，眼眸垂了垂，“下次不会了。”

    如同一个犯了错误的孩子。

    莫枭看见她这个样子，满脑的火气顿时灭了不少，不知道是发火还是要笑。

    “这么说那个叫兽约的不是你？”莫枭抱住她不肯放，他承认他故意在拖延时间。

    顾雪然几乎要闭着眼睛跟他说话，这个样子，真的很让她害羞，“嗯。”她点点头。

    莫枭恋恋不舍的松开她，“那好，我们现在就去见见他们。”

    “什么？”顾雪然倏地抬眸，还没等她反应，就已经被莫枭拉出洗手间。

    贺雪子看见顾雪然被自己的不小心弄成那个样子，眉头微微皱起的夹着菜，这下没说什么，就只是夹菜。

    她怎么就那么蠢呢？这些顾雪然的衣服脏了，估计连西教授对自己唯一的好感都没有了。

    唉，注定她就只是单身狗一只，一个人默默的思考着，西子皓一心在顾雪然身上，都这么久了还没出来，难道……

    想什么来什么，西子皓的余光瞟见了两个人的身影，是莫枭和顾雪然。

    手里的筷子一紧，等他再次打算回头的时候，莫枭已经拉开椅子坐下，贺雪子抬起头，顿时整个世界都颠覆了。

    眼前的男人衣服绝伦的面孔，全身上下透露出优雅和霸气，她摸摸脸，她最近是怎么了？净遇见帅哥。

    ps.昨天零点海兰迷迷糊糊的，今天海兰来跟大家说声:中秋节快乐！