
    顾雪然和贺雪子根本没有预兆的跟着西子皓出去，另一边，莫枭打好领带，手机上发来信息，他瞟了一眼，提着公文包出去。

    整个过程都是那么的无暇，外面早有一帮人在外等候，看见莫枭出来，都弯下腰，“总裁。”

    莫枭冰着脸，进入私人电梯下楼。

    龙城酒店，两个踩着平底鞋的女生跟在一个优雅的男士后面，走到了一个靠着窗户的位置，这里已经不是顾雪然第一次来，上次，她就是在这里跟莫枭……呆了一晚。

    “两位小姐，请坐吧！”西子皓拉开椅子，今天他穿了一套白色的西装，紫色的领带很显风度。

    顾雪然四周看了一眼，她今天总感觉有什么事会发生，可是又说不上来。

    服务生拿着菜单上来，西子皓接过菜单递到顾雪然和贺雪子的中间，“你们想吃什么就点吧！不用跟我客气，下课之后我们就是朋友。”

    顾雪然现在根本没有心思，不时的瞟眼四周，只觉得有一股冷气逐渐逼近自己。

    贺雪子拿过菜单，眼睛弯弯的看着西子皓，随后点了几个菜，“西教授，你长得真帅。”她边说边把菜单递给服务生。

    顾雪然尴尬的看了眼西子皓，顿时，西子皓也不知道说什么，三个人之间贺雪子一个人在说。

    一股很冷的气息逐渐逼近，顾雪然手里的被子一紧，就听到一个声音。

    “枭少。”似乎是很多人都声音，顾雪然随着声音看过去，正好看到莫枭穿着一身黑色的西装，整个人焕发出一种寒冷。

    顾雪然心头跳的厉害，原来寒冷是莫枭身上发出来的。

    她急忙转过头，由于她坐的地方是里座，所有不易让人认出，刚刚还没有食欲的她立刻就埋着头吃饭。

    西子皓其实一眼就看出那边正走过来的莫枭，他邪魅的勾起唇，夹了一筷子冬笋，“多吃点。”

    顾雪然能感觉的莫枭就要从她身边经过了，她不敢抬头，她今天只是来陪贺雪子吃饭的，她没有别的心思，现在西子皓居然给她夹菜，这……

    顾雪然脸色变得白哀，“嗯，谢谢西教授。”

    然而，有了吃的地方就忘记了所有事情的顾雪然吃着吃着，眼睛瞟到了外面。

    由于这个时候刚好是迟暮，外面灯火阑珊，别有一番景象，她兴奋的站起来。

    然而此刻的她丝毫没有意识到后面正有一双眼睛盯着这个地方。

    她一下子摇了摇顾雪然的肩膀，“雪然，你快看，外面好漂亮。”

    顾雪然被刺激的抬头，恰好看见莫枭笔直的身影从她面前走过，没有看这里。

    顾雪然还没反应过来似的坐在原地，直到西子皓说了声:“顾雪然，你怎么了？”

    顾雪然急忙回神，刚刚怎么回事莫枭怎么可能没有看到她，这会不会就是，暴风雨是前戏。

    她平复了一下心情，应该是莫枭没有看到她，肯定是的，要不然他怎么没有发作。

    站起来看了眼外面，确实很漂亮，不过她现在没有心情看那些，她四处搜索着莫枭的影子，发现最拐角，一个女人正拿着文件夹跟莫枭说些什么，而莫枭的脸上没有一丝表情，跟着，莫枭就进到里面，女人给他开门并关门。

    这么紧张的时刻居然就这么风平浪静的过去了，顾雪然现在心上很不平静。

    西子皓简单瞟了眼顾雪然，看穿什么似的，又倒了一杯水放到顾雪然面前，“怎么了不舒服吗？喝点纯水，可能会好点。”

    顾雪然接过水，一口饮尽。