
    下午上了一节课，顾雪然和贺雪子走着走着就看见一个人影，脚步倏地停住，居然又是西教授。

    贺雪子对着顾雪然眨巴了眼睛，急忙迎上去，“西教授，你是来请我们吃饭的吗？”

    西子皓笑了笑，看了一眼顾雪然，“你知道了吗？”

    贺雪子害羞的低下头，“当然知道，我今天晚上刚好有空耶。”

    顾雪然现在有种上前抓住贺雪子狠狠丢出去的冲动，她怎么可以这么直接的就问出来，至少……至少要等他先说吗？

    西子皓挑眉，瞟了眼顾雪然，“这样很好，那你今天晚上就和顾雪然跟我去吃饭吧，我订了龙城酒店的包厢。”

    “真的吗？太好了。”贺雪子一下子跳起。

    可是，顾雪然抿了抿唇，她晚上还要回去，她还没有莫枭的允许。

    正想着，贺雪子就朝着她跑来，“雪然今天晚上西教授要请我们去吃饭哎，还是龙城酒店。”

    她的眼神充满期待，顾雪然秀眉紧蹙的看着贺雪子，“雪子，可是我每天必须要回去，我……”

    贺雪子的眼神顿时没有了光泽，是啊，顾雪然现在是莫家少夫人，她每天晚上都有人来接她回去。

    她能明白顾雪然现在的左右为难，可是，西教授都叫她们一起去了，不知道顾雪然不去，他还会不会去。

    西子皓看见她们两个人迟迟做不下觉得的样子，走了过去，“怎么了？今天晚上也有事吗？”

    他总是能带给人一种积极向上的感觉。

    顾雪然看了眼贺雪子失望的脸庞，看向西子皓，“西教授，对不起，我今天晚上家里人会接我回去，你能不能只带贺雪子一个人去？”

    西子皓笑着挑眉，“哦？可是这样很容易被人说闲话？”

    顾雪然想了想，确实是这样。

    贺雪子扁着嘴，一副愿望失落的崩溃感。

    她现在真的很难选择，这个时候贺雪子突然抓了抓顾雪然的衣袖，“雪然，算了吧，我们今天晚上不去吃了。”

    这个时候，顾雪然的手机突然响了。

    莫枭今天一天脑海里都是顾雪然的那几句话，“我们是假的！”

    他不就是亲了她吗，他当初把她脱光了脱她都没有凶他。

    现在胆子肥了，还敢凶在自己了。

    皱了皱眉头，还是拿起手机拨通了顾雪然。

    顾雪然走到一边接了电话，里面半天没有声音，她咬了咬唇，“莫枭。”

    “嗯。”莫枭简单的回答一句，吸了口气，“那个……我今天晚上不回去吃饭了。”

    顾雪然看了眼后面，“哦。”

    莫枭现在想摔了手机，她就这样吗？好歹要说句，“什么时候回来呢？”

    妈的！

    “那……那我可以晚点回来吗？”顾雪然征求的问这他。

    莫枭尽量忍住自己的怒火，“你要去干什么？”

    “我……我想陪同学吃个饭。”顾雪然说的确实没错，她的确要陪贺雪子去和西教授吃饭。

    “同学？男的吗？别给我制造不必要的麻烦。”莫枭这一句说的清淡如水。

    顾雪然听到事情似乎有转机，“女的，我不会给你制造麻烦的。”

    可能是觉得今天早上的事情，莫枭内心有一丝的愧疚，既然也没多问，“好，好了给我打电话，我让人来接你。”

    “嗯。”顾雪然弯起眼睛的回答一句，只听到对方传来“嘟……嘟……”的声音。

    她关了电话，跑到贺雪子和西子皓面前，“我们晚上去吧。”

    最激动的还是贺雪子，几乎要跳起来把顾雪然抱起。

    莫枭挂了电话，门外传来敲门声。

    蒋秦拿着一手文件放到莫枭面前，还是往日的干练，“总裁，今天晚上的股东会订在龙城酒店可以吗？”

    莫枭看了眼文件，“嗯。”

    蒋秦眼神滑过一丝恍惚，随后拿了文件，往后退了几步，“总裁，那我到时候通知你。”

    “嗯。”莫枭始终没有看她一眼。

    蒋秦出去的时候，带着一丝失落。

    2015/9/270:09:00

    纳兰若染2015/9/270:09:00

    嗨哥们，中秋节快乐！23:27:27

    纳兰若染2015/9/2823:27:27

    莫枭紧抿着唇看着顾雪然，一个就知道看表面的蠢女人。

    顾雪然微微起身，看到蒋秦这么抗拒自己的帮助，担忧的看着她，肯定是平时手莫枭的压迫久了，所以现在才不敢声张。

    “还不走！”莫枭手插进裤子口袋里，径直往前走，这次他没有搂着顾雪然。

    顾雪然看到莫枭已经走远，歉意的看了看蒋秦，随后追了上去。

    看到顾雪然追莫枭的一瞬间，蒋秦的嘴角勾起，果然是个禁不起考验的女人。

    没有丝毫拐到脚的站起来，整理好了头发，恢复干练的走到另一个入口。

    听到后面细碎的脚步，莫枭眉心动了动，看来她还没蠢到送蒋秦到医院的境界。

    本来莫枭就走的比她快，这个时候还加快脚步，顾雪然只能小跑着追在后面。

    莫枭没有停住脚步，两个人的画面现在看起来很让人浮想联翩。

    突然到一个拐角，莫枭的身影消失在顾雪然的视线，她咬了咬唇，加快脚步，快步跑了过去。

    协议里有一条，要是她违反莫枭的正常的命令，他会让她知道结果，现在一股不好的预感产生。

    所以刚刚莫枭的要求，算是正常的吗？人是他公司的。

    顾雪然身影被灯光照射，变得很迷离，她顺着莫枭的路跑去，到了拐角，刚要跑过去，就被人用一双很大的手抱住。

    “就知道你会来……”他收紧手上的力道，“当年一样，现在也一样。”

    顾雪然被他箍的喘不过气来，他到底在说什么？什么当年也一样？

    “你放开我。”顾雪然奋力的挣扎着，莫枭笑了笑，凑到她耳边，一个很浅的吻落下。

    顾雪然被弄的暂时都忘了反抗。

    莫枭如愿放开了她，包住她的手，就在左手旁，他推开门。

    里面几十双眼睛顿时看了过来，顾雪然不自然的低下头，莫枭带着她做到一边的首席，顾雪然的椅子是临时加的。

    显然底下有人的脸色已经不好看了，现在莫枭这样，对顾雪然，怎么都有点恃宠而骄的意味。

    他居然会让一个女人坐在自己身边，听着关于公司的机密。

    “现在我宣布，回忆开始。”莫枭手摸着顾雪然手心柔嫩的肌肤，爱不释手。

    顾雪然微微抬头看向莫枭，轻轻说了句:“你够了。”

    莫枭勾起唇，招来一边的服务员，“加菜，我老婆说不够。”

    顾雪然干脆放弃和他交流，忿忿的看了他一眼后，眼光转向别处，仿佛看他多一眼她都会少坨肉。

    莫枭也没在意，往她盘子里夹着菜。

    终于有人看不下去了，一边的老股东李先生和莫家是世交，以前觉得莫枭还是个好的继承人，现在看来，他完全看错了。

    他咳嗽了一声，大家都视线都看过去。

    “莫总，古有纣王宠妃失国，您作为一个现代人怎么看？”

    莫枭淡淡的勾起唇，站起来，搂着木荟，“纣王宠妃，而现在，我宠的是妻，我这个星期天订婚。”

    顿时现场一片哗然，莫枭居然要订婚，对方还是一个黄毛丫头？

    整个聚会很快就结束，然而由于今天的宣传，现在几乎整个A城都知道莫枭要订婚的消息。

    ps.更完了，大家晚安，么么哒，明天有萧寒的事情哦，虽然有些人可能不喜欢，不过还是提前说一下吧原来爱剧透的我【偷笑】

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。