
    下午上了一节课，顾雪然和贺雪子走着走着就看见一个人影，脚步倏地停住，居然又是西教授。

    贺雪子对着顾雪然眨巴了眼睛，急忙迎上去，“西教授，你是来请我们吃饭的吗？”

    西子皓笑了笑，看了一眼顾雪然，“你知道了吗？”

    贺雪子害羞的低下头，“当然知道，我今天晚上刚好有空耶。”

    顾雪然现在有种上前抓住贺雪子狠狠丢出去的冲动，她怎么可以这么直接的就问出来，至少……至少要等他先说吗？

    西子皓挑眉，瞟了眼顾雪然，“这样很好，那你今天晚上就和顾雪然跟我去吃饭吧，我订了龙城酒店的包厢。”

    “真的吗？太好了。”贺雪子一下子跳起。

    可是，顾雪然抿了抿唇，她晚上还要回去，她还没有莫枭的允许。

    正想着，贺雪子就朝着她跑来，“雪然今天晚上西教授要请我们去吃饭哎，还是龙城酒店。”

    她的眼神充满期待，顾雪然秀眉紧蹙的看着贺雪子，“雪子，可是我每天必须要回去，我……”

    贺雪子的眼神顿时没有了光泽，是啊，顾雪然现在是莫家少夫人，她每天晚上都有人来接她回去。

    她能明白顾雪然现在的左右为难，可是，西教授都叫她们一起去了，不知道顾雪然不去，他还会不会去。

    西子皓看见她们两个人迟迟做不下觉得的样子，走了过去，“怎么了？今天晚上也有事吗？”

    他总是能带给人一种积极向上的感觉。

    顾雪然看了眼贺雪子失望的脸庞，看向西子皓，“西教授，对不起，我今天晚上家里人会接我回去，你能不能只带贺雪子一个人去？”

    西子皓笑着挑眉，“哦？可是这样很容易被人说闲话？”

    顾雪然想了想，确实是这样。

    贺雪子扁着嘴，一副愿望失落的崩溃感。

    她现在真的很难选择，这个时候贺雪子突然抓了抓顾雪然的衣袖，“雪然，算了吧，我们今天晚上不去吃了。”

    这个时候，顾雪然的手机突然响了。

    莫枭今天一天脑海里都是顾雪然的那几句话，“我们是假的！”

    他不就是亲了她吗，他当初把她脱光了脱她都没有凶他。

    现在胆子肥了，还敢凶在自己了。

    皱了皱眉头，还是拿起手机拨通了顾雪然。

    顾雪然走到一边接了电话，里面半天没有声音，她咬了咬唇，“莫枭。”

    “嗯。”莫枭简单的回答一句，吸了口气，“那个……我今天晚上不回去吃饭了。”

    顾雪然看了眼后面，“哦。”

    莫枭现在想摔了手机，她就这样吗？好歹要说句，“什么时候回来呢？”

    妈的！

    “那……那我可以晚点回来吗？”顾雪然征求的问这他。

    莫枭尽量忍住自己的怒火，“你要去干什么？”

    “我……我想陪同学吃个饭。”顾雪然说的确实没错，她的确要陪贺雪子去和西教授吃饭。

    “同学？男的吗？别给我制造不必要的麻烦。”莫枭这一句说的清淡如水。

    顾雪然听到事情似乎有转机，“女的，我不会给你制造麻烦的。”

    可能是觉得今天早上的事情，莫枭内心有一丝的愧疚，既然也没多问，“好，好了给我打电话，我让人来接你。”

    “嗯。”顾雪然弯起眼睛的回答一句，只听到对方传来“嘟……嘟……”的声音。

    她关了电话，跑到贺雪子和西子皓面前，“我们晚上去吧。”

    最激动的还是贺雪子，几乎要跳起来把顾雪然抱起。

    莫枭挂了电话，门外传来敲门声。

    蒋秦拿着一手文件放到莫枭面前，还是往日的干练，“总裁，今天晚上的股东会订在龙城酒店可以吗？”

    莫枭看了眼文件，“嗯。”

    蒋秦眼神滑过一丝恍惚，随后拿了文件，往后退了几步，“总裁，那我到时候通知你。”

    “嗯。”莫枭始终没有看她一眼。

    蒋秦出去的时候，带着一丝失落。

    ps.今天宝宝一天头都在痛，~~~~(>_