
    突然才发现旁边站着的顾雪然，她微微低着脑袋，面色很紧张。

    “还不坐？”莫枭看了眼顾雪然，贺雪子立刻就明白莫枭这是要让自己给顾雪然让位置吗？

    由于莫枭身上散发出的寒气太过让人觉得要去敬畏，贺雪子主动走了过去，在西子皓身边坐下。

    顾雪然跟着坐在贺雪子的位置上，莫枭满意的勾起唇，把手放在顾雪然腰上，视线落在西子皓身上。

    同样都是男人，莫枭大概能够想到西子皓内心的想法。

    他宣告所有权的把顾雪然搂在自己怀里，有意无意的看了西子皓一眼，“你是……我老婆的新教授？”

    莫枭玩弄着顾雪然的头发，西子皓可以看见顾雪然红肿的唇，似乎猜到刚刚发生了什么。

    “没错，这位先生是？”西子皓带着一丝的不输气势，或许这就是男人之间争夺同一样物品的反应。

    “我是顾雪然的老公，难道你不知道吗？”莫枭桃花眼里带着一丝的胜利意味的看向顾雪然，让她在自己怀里呆一会儿也很好，他吻上她的发顶。

    顾雪然在莫枭怀里，闻着一股似乎让人很容易沉迷的香味，要不是神经还是紧绷的，她都要睡着了。

    “老公？”西子皓笑了笑，“顾雪然怎么从来没有提过？”

    顾雪然听到这句，想要抬起头解释什么，却被一双很大的手压下腰。

    莫枭如同王者一般，拿起顾雪然喝过的水自顾自的喝了起来，“她没跟你说吗？不过很快你们就会知道了，这个星期天我们就会订婚，到时候，你来参加？”

    他身体微微前倾，这句话带着一丝疑问。

    西子皓听到这一句，眼角滑过一丝震惊，不过很快就变得震惊，拿起一杯水，“好啊，到时候一定参加。”

    莫枭嘴唇冷冷的勾起，跟他抢女人，简直是找死。

    莫枭看了眼表，一手揽过顾雪然，“现在时间也不早了，你们先聊，我跟我老婆还有事情要做。”

    他威胁的看了眼顾雪然，顾雪然拿起包，愧疚的对西子皓和贺雪子说:“对不起，我先走了。”

    莫枭搂着她走了过去，西子皓的眸子变得很深，贺雪子呆在原地不知道要做什么，没想到他就是顾雪然的老公，莫枭，果然名不虚传。

    蒋秦做完莫枭的任务之后，已经到了聚餐的时间，莫枭却找不到了，她着急的看了四周一眼。

    这是很重要的股东会，迟到了虽然不要紧，可是，还是会造成很不好的印象。

    她拿起桌子上的包起身就出去，刚走到门口，就看见莫枭嘴角带着笑意，怀里搂着一个女人，她的心如同被人用力捅了一刀，她感觉都要窒息了。

    莫枭迈着不急不慢的步子朝着她走来，她的嘴唇轻颤，莫枭的生活里，以前都没有出现过女人，怎么现在……

    看着莫枭的步子逐渐离自己越来越近，她埋下头，声音在喉咙里半天发不出来，直到莫枭从她身边走过，可能是条件反射，她轻轻的说了句:“总裁……”

    莫枭直接从她身边走过，没有任何表示，仿佛她是个隐形人。

    蒋秦退后几步，等到莫枭走到前面的时候，她才微微跟上他的脚步。

    蒋秦忍住要喷涌而出的泪水，偷偷的打量了一下顾雪然。

    她的背影确实很好看。

    “那个……总裁，股东聚餐已经开始了。”蒋秦的声音再次响起，莫枭的眉心才动了动。

    他的手探向顾雪然的小腹，顾雪然想要下意识的拿开他的手，他却提前拿开，嘴唇勾起的说了句:“应该还能吃下，陪我？”

    顾雪然咬了咬唇，点点头，其实她不答应也没用作用。

    随后莫枭依旧无视蒋秦，携着顾雪然走向另一间房。

    蒋秦把手用力的抓住衣服的摆角，心里安慰着自己，莫枭只是一时兴起，等他玩腻了，他就会甩了她。

    想着想着，脚底一滑，身体微微往旁边倾斜。

    “啊！”蒋秦捂住自己的脚，似乎是被扭到了，她忍住眼角要滑出来的眼泪，盯着地上的瓷砖。

    莫枭往后一看，随后冷冷的转过头，敢要往前走，却发现身边的小丫头早就挣脱了他，朝着蒋秦跑去。

    “你怎么了？扭到脚了吗？”顾雪然蹲下来看着蒋秦，眉头微皱。

    蒋秦抬头看向顾雪然，一双灵动的眼睛，她看了都觉得嫉妒，揉着脚，“嗯，对。”

    莫枭眉头一皱，拉起顾雪然，由于猝不及防，顾雪然撞到莫枭的胸膛上。

    “跟我去吃饭！”莫枭眼神凛冽的看了蒋秦一眼，随后邀着顾雪然刚打算转身。

    顾雪然一手推开他，“她脚扭伤了你不知道吗？”

    她瞪着莫枭，身体又弯下去，扶起蒋秦，“你还好吗？”

    蒋秦刚要说话，莫枭一手拉过顾雪然的手腕，“跟我去吃饭！”他的话语里带着命令的口吻。

    顾雪然跟没有听到似的，拉起蒋秦，“我送你去看医生吧！”

    看到莫枭已经开始发火，蒋秦微微推开顾雪然，“小姐，你去陪总裁吧！”

    顾雪然看了眼莫枭，“你就那么怕他，你是他的员工，你受伤了他不管，你还替他说话吗？”

    顾雪然不反对她的情绪夹杂着些不满。

    蒋秦眉头皱了皱，看向莫枭，“小姐，你还是去陪总裁吧！”