
    跟着佣人一路走到一间房间，进去的时候，贺雪子直接惊呆，里面是白色和粉色混在一起，很温馨很漂亮，她进门的时候放慢脚步。

    这找到了好男人就是不一样。

    顾雪然坐在镜子前面，眼神里满是复杂，今天是她订婚的日子，她怎么可以高兴不起来呢？

    贺雪子跟着佣人走到一个拐角，抬头就看到顾雪然坐在镜子前面，身边一群化妆师在给她拾掇。

    而她，就像是高贵的公主那模样，要多好看有多好看。

    她小步跑过去，“雪然，我来了。”

    顾雪然转过头看见贺雪子，眼神里立刻展露光芒，“雪子。”

    贺雪子主动坐到一边的沙发上，柔软的让她整个人都要陷进去，她笑着看着顾雪然，“雪然，今天你订婚，高不高兴啊？那个……”贺雪子看了看周围，“莫枭什么时候来啊？”

    顾雪然眼睛垂下的看着自己的手背，她跟莫枭本来就是假结婚，他怎么可能还故意在这里等他。

    他应该会等到开始的时候露个面吧！

    她极力掩饰住内心的波动，嘴角扬起的看着贺雪子，“他还在路上，一会儿就来了。”

    “哦。”贺雪子点点头，眉头微微皱起，这莫枭，也太不着急了，不给顾雪然零花钱不说，还要迟到。

    突然一个醇厚磁性的声音响起，“谁说我在路上？”

    莫枭今天穿了一套黑色的手工西装，上面系了一条紫色的领带，和顾雪然裙子上的腰带很搭。

    顾雪然听到声音看过去，莫枭恰好对上她的目光，他扬起嘴角走过去。

    顾雪然身边的人看到莫枭的到来，都识趣的退到一边，而莫枭就像是一个王者，任何人不能冒犯。

    “你……你怎么来了？”顾雪然抬起头睁大眼睛看着莫枭。

    莫枭微微俯身，在顾雪然额头上轻轻的吻了一下，“我订婚，我还不能来了吗？难道你还想和其他男人订婚？”

    虽然他们的声音很小，可是还是让周围的人听到，特别是贺雪子，捂着耳朵的看着顾雪然，“哎呦喂，我什么都没有听到。”

    顾雪然脸一红，转到一边，“你说话能不能小点声？”莫枭看了看周围的人，“我说话，谁敢听？”

    果然，除了贺雪子，其他的人都主动戴上准备好的耳塞，这形式，就像他们是木头人。

    贺雪子呆在原地，也学着他们的样子，把耳朵捂住。

    顾雪然看到这个样子，没好气的看了莫枭一眼，随后自顾自的整理头发，现在还有半个小时就开始了，她不想迟到。

    莫枭从镜子里看到他们一起的画面，嘴角不由的勾起，摆过顾雪然的头，捋顺她的刘海。

    顾雪然的手僵住，这个动作，好……不自然。

    似乎是看出顾雪然的尴尬，莫枭坐在一边的凳子上，拿起一边的书，随便的翻了几页后，眼神定格在一个发型上面，他看了看顾雪然，随后放下书本，看着顾雪然的小脸。

    “就用这个发型吧。”他几乎是没有征求顾雪然意见的就摸着她的头，学着上面的步骤开始梳理。

    “你要干什么？”顾雪然看到莫枭认真的侧脸，难道他还想替自己编发吗？

    莫枭眉头皱了皱，摁住顾雪然的肩膀，“别动，想让我在这里亲你吗？”

    顾雪然没有再问，自从上次和西子皓出去吃饭之后，他几乎每次都会凑到她身边，让后就是亲她，每次都亲到她快要窒息才肯放开。

    莫枭轻轻的摆弄着顾雪然的头发，生怕伤害到任何一根，手法笨拙的用夹子给她固定好。

    几次顾雪然想要止住他让发型师来弄，都被他的眼神逼回去。

    只是一个很简单的发型，莫枭花了十五分钟，不过还是很不错的，至少没有乱。

    顾雪然看着镜子中的自己，咬了咬嘴唇，马上就要出去，她有一股不好的预感。

    莫枭在顾雪然的发尾镶上一朵蔷薇，顿时一个充满活泼不过细看又很冷艳的出现在镜子上，他满意的勾起唇。

    “喜欢吗？”他凑到顾雪然的耳边，一如两个人画中的人在窃窃私语。

    顾雪然点点头，看了眼一边的时间，“快要到时间了，你先让他们把我的妆化了吧！”

    莫枭看了眼顾雪然，还真是没有施粉黛，要不是因为场面需要，他才不会让她去化妆，她不化妆好看。

    顾雪然征求的看着莫枭，完全忽视了旁边人羡慕的眼光。

    莫枭点点头，“好，那我先出去。”

    临走前还不忘在顾雪然想粉唇上浅吻一下。