
    感觉到怀里的人已经完全没有了反抗，莫枭意犹未尽的松开领带。

    “不要。”顾雪然抓住他的手，“放开我，我要起来。”

    莫枭手顿住，放开顾雪然，“我热。”

    顾雪然一掌推开他，撑着身体起来，“你热关我什么事。”

    莫枭攥住她的下巴，顾雪然被迫与他对视，莫枭现在就想一个能一手碾死她的杀手。

    “脾气这么倔……”他凑到顾雪然耳边，“不过我喜欢。”

    顾雪然现在觉得耳朵都在发麻，慌张的推开莫枭，拿起包护在胸前，“你……你不要跟我说这些。”

    “哦？那要说哪些？”莫枭如同在逗一只宠物。

    顾雪然刚要反抗，车子一下子停住，一束阳光射到顾雪然心口，她指了指前面，“要下车了。”

    莫枭余光瞟到他的别墅，嘴唇冷冷勾起的摸向顾雪然的脸颊，“这么想给我放洗澡水？”

    顾雪然突然意识到了什么，脸颊一红，她难道今天还要给他放洗澡水吗？她可不想再发生上次的事情。

    正想着，莫枭已经下车，大步迈向大门口。

    顾雪然拿起包跟在莫枭后面，她还是一路小跑。

    好不容易追上莫枭，却发现已经到了家门口，莫枭走过去坐在沙发上，一副等着顾雪然要做点什么都样子。

    顾雪然慢慢走了过去，咬了咬唇，“莫枭，我想说……说一个事情。”

    “不是别的男人跟你表白的事情就不要说。”莫枭不羁的走了过去，他现在真的一刻都等不了了，他就想亲她。

    顾雪然警惕的往后退了几步，“莫枭，你能不能听我说。”

    “你知道我要做什么？”莫枭双手环胸的看着顾雪然。

    顾雪然抓紧衣服的摆角，“以后……以后你要是想洗澡，我可以提前替你放好，我放好你就可以进房间了。”

    莫枭眉头一皱，他觉得每天那样看着她挺好，“为什么？难道你想在我洗澡水里面下什么药？”他又往前走了几步。

    “我没有。”顾雪然被逼的往后退，触

    碰到冰冷的墙她才反应过来，眼睛睁大的看着莫枭。

    莫枭宽大的手掌抚向顾雪然的脸，其实那样也好，万一他哪天忍不住真的把她上了怎么办？他可不想顾雪然十八岁就当妈，太小了。

    “好啊，现在。”他说完就转过身，“放完了来叫我。”

    顾雪然点点头，“好。”

    说完就跑到楼上，莫枭微微皱眉，他有那么可怕吗？

    可能上次真的把她给吓坏了。

    不过，他喜欢现在这样的生活，至少没有以前那么没有生气了。

    贺雪子一早被闹钟吵醒，自从她上次从餐厅回来的时候，西子皓把她丢到出租车上，他一个人开车回去之后，她就非常生气。

    “呀呀呀。”她跳着下床，今天是顾雪然订婚的日子，她怎么现在才起来，要死了要死了。

    穿好昨天准备的衣服之后，打了一辆车来到龙城酒店，今天的酒店被莫枭包场。

    她一个无名无权的小女子能到这么来这么多次，真的是莫大的荣耀，一定要好好炫耀一下，说着就拿出手机拍下。

    似乎早就有人恭候她，一个佣人看见贺雪子，上前微微倾身，“请问你是贺雪子小姐吗？”

    贺雪子转过头，笑的像朵花，“是啊是啊。”

    佣人松了一口气似的，“贺小姐，顾小姐在化妆室等你呢，请跟我们来。”

    贺雪子一下子像是飘到天上，眼睛弯成月亮，“好啊。”

    ps.国庆快乐！