
    顾雪然被强迫着参加了整场宴会，一想到莫枭无情的面孔，她就觉得反感，坐在车上，看着窗外。

    莫枭也没有在意，自顾自的拿起手机，对着顾雪然的侧脸就是一张照片。

    顾雪然瞟见他那么幼稚的行为，并没有说什么，依旧看着窗外。

    看见顾雪然没有拒绝，莫枭干脆开始拍顾雪然的正脸。

    终于忍不住了，顾雪然自然不敢大胆的跟他抬杠，手微微一挡，“你干什么？”

    “拍照片啊。”莫枭面不改色，对着顾雪然又是几张。

    顾雪然生气的不能说话，微微皱着眉，任凭他拍着。

    莫枭满意的重新翻看了相片，勾起唇看向顾雪然。

    “还在生气？”他身体微微对着顾雪然倾。

    顾雪然回过神，淡淡的回了句:“没有。”

    莫枭一只手搂过她，顾雪然条件反应似的要推开他，莫枭指了指前面正在开车的司机。

    顾雪然手上的劲松了点，莫枭见状手摸着她柔软的细发，嗅上去，是和他一样的味道，他很纳闷为什么顾雪然会那么香，不是洗发水就是沐浴露很香。

    他手指挑开顾雪然的领口，刚要闻下去，顾雪然却一手抓住衣服，“你……你要干什么？”

    莫枭被打断，抬头看向一脸紧张的顾雪然。

    “没什么，随便看看。”莫枭云淡风轻的说了这句。

    顾雪然鄙视的看着他，随便看看就要把人家领口挑开吗？

    看到小丫头这幅样子，莫枭勾起唇，一手把她揽到怀里，这下干脆光明正大的闻。

    “你知道你今天做的事情吗？”莫枭饶有风趣的看着顾雪然的脸庞。

    顾雪然抿着唇，“不知道。”

    莫枭无奈的摸着她的额头，开始自顾自的说着，“今天蒋秦没有扭到脚。”

    顾雪然一怔，不过马上想到这肯定又是莫枭乱说的，他怎么知道。

    “今天的监控录像上显示，她摔倒之后走的很快。”他看了眼迷惑的顾雪然，继续说，“知道她为什么这么做吗？”

    顾雪然没有回答，她不知道怎么说，至少她还是有点不相信。

    “因为她要让我生你的气，让我讨厌你，而你当时确实做到了。”

    顾雪然忍住要起来的冲动，半天她才挤出一句，“她为什么这么做？”

    顾雪然仅仅只是好奇。

    莫枭笑了笑，“傻丫头，你这是相信我了吗？有些事情，等你长大后自然会明白的。”

    听到这里，顾雪然明显不想再问下去，她就知道莫枭在逗她，她还真的相信了。

    莫枭喜欢这样的气氛，她安静的躺在他怀里，他给她所有的情愫。

    莫枭其实一眼就看出蒋秦的诡计，她那样干练的女人怎么会突然摔倒，而且恰好挑在他和顾雪然在一起的时候，还不要去医院。

    完全是为了凸显自己对于工作和上司命令的忠实，还有顾雪然那个小丫头敢忤逆他莫枭的指令，蒋秦是掐准了他会生气，到时候生气甩了顾雪然也不一定，不过，她低估他和顾雪然的关系了，虽然她这一步棋走的不错。

    看来他是要考虑换人了，不然这小丫头被人卖了还帮着别人数钱。

    顾雪然眼皮开始耷拉，她很讨厌自己为什么对莫枭身上的味道这么有催眠作用。

    莫枭看着怀里的人安静的不行，凑下身，盯着她玫瑰般的唇瓣。

    顾雪然紧张的想要往后退，莫枭却一手扳过她的脑袋，两人的嘴唇顿时碰到一起，接着就是更加深入。

    “唔……”顾雪然睁大眼睛看着莫枭，摇着头。

    莫枭手抚向她的眼睛，迫使她闭上，可能是由于气氛太过浓烈，顾雪然渐渐的竟也忘了反抗。

    ps.觉得好看可以收藏和投推荐票哦(⊙o⊙)哦，谢谢各位的支持，愿大家有个好梦，晚安。