
    听到莫枭离开的脚步声，顾雪然立刻站起来，脸上的纠结很显然。

    如果刚刚到人确实是萧寒的话，他怎么回来，她真的想不透。

    她承认她对萧寒还是很爱的，可是这样她还是很恨自己，当初的事情，就算是他受到冤枉，他也不应该瞒着她。

    而且，她现在已经没有资格再想他了，她今天订婚。

    由于莫枭对外差的很严，萧寒没有权力带人进来，他趁着混乱观察了周围的局势。

    如果刚刚不是他故意松开了螺丝，现在也没有这么好的机会，他今天一定要带顾雪然出去，他已经订好了去英国的机票。

    他的目光定格子一间有粉色窗帘的房间，房间的对面就是一颗树，借着树叶的隐藏，他可以轻易的爬上去不被人发现。

    顾雪然拉开门，一个佣人正站在门口，他恭敬的拦住顾雪然，“顾小姐，少爷吩咐你不能出去。”

    顾雪然站在原地，眼神对着前方看了一眼，随后一声不吭的重新走回房间。

    她的眼神停在窗户的一处，透过窗户应该可以看到外面的一些事吧！

    鬼使神差的走到窗户口，推开窗户的一瞬间，她屏住呼吸。

    然而让她纳闷的是，窗户居然自动推开，接着就是那张很久没有见到的脸庞。

    顾雪然眼睛睁的很大的看着萧寒，她没有看错，刚刚来的确实是萧寒。

    萧寒看到顾雪然想一瞬间，眼神顿时停住，不过很快就反应过来，他爬上来，顾雪然往后退了几步，萧寒上前一手将她抱住。

    “雪然，我好想你。”他的声音带着久日不见的相思。

    顾雪然眉头皱了皱，手慢慢的上升到萧寒的腰间，她也很想他，可是一想到他跟罗美洁做的事情，她就不想说出那几个字，就这样静静的抱着他。

    萧寒把头埋在顾雪然的颈窝里，时间很着急，他没有太多的时间表达心中的想念和歉意。

    “雪然，我知道我错了，你原谅我好不好，我们走，我们去英国。”他放开顾雪然，握住她的肩膀，眼神带着一丝请求。

    顾雪然一惊，她没有想到他会那么说，“萧寒，你说我们去哪儿？”

    “英国，就我们两个人，好不好？”他看了眼时间，已经过去五分钟了，现在莫枭应该就要来了。

    顾雪然推开他的手，“萧寒，你别傻了，你连你父母都不要了吗？”

    萧寒现在什么都顾不了了，他只知道他没有顾雪然，他会疯。

    拿过顾雪然的手捏在掌心，“雪然，你难道不想跟我在一起吗？”

    顾雪然犹豫了片刻，她以前的确是想过要跟萧寒永远在一起的。

    “雪然，你忘记以前你的愿望了吗？你说你会跟我结婚，替我生孩子，你说我们会永远在一起。”

    顾雪然皱着眉，她确实说过，还不止这些，那些美好的愿望……

    看到顾雪然表情的变化，萧寒把她搂到怀里，“雪然，只要你现在跟我走，我们的愿望马上就能实现。”

    顾雪然的思绪完全不在这边了，她想起来以前跟慕容萧的时候，他带着她一起骑自行车，一起吃冰淇淋……

    “可是，你跟罗美洁……”顾雪然抬头看向萧寒。

    萧寒急忙解释说，“是她算计我的，她假扮成你，所以……”

    顾雪然不可置信的看着萧寒，看了眼门口，现在的选择就在她心里，要是她跟萧寒走的话，她所有的愿望都可以实现了。

    突然听到外面的脚步声，顾雪然清楚，这是莫枭的声音，他就要回来了。

    萧寒也听到了声音，他直直的盯着顾雪然。

    顾雪然把萧寒推了推，“快走，莫枭回来了。”

    此刻的萧寒看到顾雪然这幅样子，心里顿时有了不安全感，没有出声。

    看到萧寒没有要走的意思，顾雪然急了，“你走啊。”

    萧寒如同一个铁人，站在顾雪然面前，“你不走，我也不走，我不会把你交给别人的。”他的话语很深情。

    脚步声越来越近，顾雪然心头一阵紧张，她清楚莫枭的脾气，要是知道她骗了他，她倒无所谓，可是这样，不仅萧寒没有好果子吃，还有靠他救治的妈妈。

    现在唯一的办法就是先让萧寒安全，她抓住萧寒的手轻轻的说了句，“走吧。”

    萧寒喜出望外的看着顾雪然，立刻将身上的绳子套在顾雪然身上，只要他一拉绳子，顾雪然就可以下去。