
    萧寒在电脑前，现在整个网络都是这个新闻，他愤怒的在电脑上砸上一拳，顿时整个屏幕粉碎，他很少这么发火。

    这几天，他真的很想顾雪然，很想很想，同时又恨自己，他什么都不知道，顾雪然一定是有什么苦衷的，要不然，她不会这样的，还是她已经知道了什么。

    他手握成拳，一定是罗美洁跟顾雪然说了什么，他就不应该认为那个女人会信守承诺。

    缓缓起身，门口的佣人迎上来，“少爷。”

    “安排一下，我星期天去参加莫氏集团总裁的婚礼。”他的声音很闷，走路也没有了以前的意气风发。

    顾雪然是他的，她不可以嫁给别人的。

    佣人犹豫了一下，“是。”

    医院，艾丽住院了一个星期，然而就是这一个星期，萧寒也没什么多大的动静，她一个做母亲的，自然希望自己的儿子安稳的度过一生，顾雪然没有就没有了，他还有罗美洁。

    现在也待的差不多了，听新闻说最近莫枭会订婚。

    到时候一切都结束了。

    刚要睡下，手机却突然响了起来，她看了眼备注，脸色变得不安。

    “喂？”她紧紧抓住病服的一角。

    对方听见声音后立刻出声，“夫人，少爷说他要去参加星期天莫氏总裁的订婚宴。”

    “什么？”艾丽手机几乎要滑下手，萧寒对顾雪然的感情她清楚，要是这次他去了，肯定不是单纯的祝贺，平复了心情，“嗯，好，你继续替我看着他。”

    对方恭敬的答应几声，随后挂断电话。

    艾丽顿时不知道要怎么做，这件事只有罗美洁知道，现在她们算是一根线上的蚂蚱。

    她慌张的拿起手机拨通了罗美洁的电话，响了几秒，对方接听，艾丽把事情的过程说了一遍。

    罗美洁此刻正在看顾雪然和莫枭的事情，既气愤又夹杂着开心，虽然她嫁给了莫枭有点抬举了她，可是这下萧寒应该对她死心了。

    现在萧寒要去参加她的订婚宴！

    绝对不能，不管成功还是不成功，对她都没有好处。

    医院，罗美洁跑的气喘吁吁，一见罗美洁来，艾丽立刻坐起，一脸担忧。

    “伯母，你先被着急。”罗美洁跑过来坐下。

    艾丽点点头，随后眉头皱起的看着罗美洁，“美洁，现在怎么办啊？”

    罗美洁脑子快速的转动着，突然想到了什么，抓住艾丽的手，“伯母，你想要个孙子吗？”她嘴唇微微勾起。

    艾丽一怔，“美洁，你难道已经跟萧寒……”

    罗美洁羞涩的点点头，“伯母，现在是没有办法的办法了。”

    艾丽看向她的小腹，有点疑问的看着罗美洁，“美洁，你真的有了？”

    罗美洁咬咬唇，摸向艾丽的手掌，“伯母，现在没有以后总会有的，寒哥哥……会要我，就证明他心里还是有我的，现在骗骗他也是为他好，你说是不是？”

    艾丽想了一会儿，赞同的点点头，“美洁，你为萧寒付出了这么多，真是……难为你了。”

    罗美洁宽慰的笑了笑，天知道她是花了很多办法才让萧寒碰了她，一想到萧寒跟她在一起的时候整晚叫的都是顾雪然的名字，她就气不打一处来。

    萧寒来到花园，看到那棵他跟顾雪然一起种的树，现在长得有胳膊粗了，当年种这棵树的时候，顾雪然还被妈妈扇了个耳光，说她擅自闯入民宅，最后把她赶了出去。

    他的手握紧成拳，他从来都没好好保护她，每次她受到伤害的时候，他都无能为力。

    他盯着树上的字母看了很久，XR就是他们名字的合体。

    他发誓这次找到顾雪然，他一定不要让她再受到伤害。

    顾雪然，他不能没有她，他会疯的。

    一幕幕的回忆开始在他脑海里回转，这更加加剧了他对她的思念。

    直到一个佣人的声音打断了他的回忆，他双手插着裤口袋走到一边，他不想他跟顾雪然的地方被其他人污染。

    “说。”他双目看着前方。

    佣人低着头，“少爷，我们最近在学校发现顾小姐。”

    萧寒的眼眸一下子变亮，“她……去上学了吗？”

    佣人恭敬的回答，“是的，而且每天顾小姐都是被人用车送到学校的，车……”

    萧寒用手势打断他，深吸一口气，“不用说了，你下去吧。”

    佣人往后退了几步，走到一边，发了个信息。

    ps.破五十了哦，提前祝大家国庆节快乐。