
    顾雪然揪紧了礼服，看着镜子里的自己，心头有一丝奇怪的感觉。

    看到莫枭走后，贺雪子一下子跳起来，捂着脸朝着顾雪然跑来，“顾雪然，莫总裁对你怎么这么好啊？”

    顾雪然不自然的勾起唇，“呵……对啊。”

    贺雪子走来摸向顾雪然垂下来的头发，不由的羡慕，“天哪，莫总裁原来跟你在一起的时候这么温柔的，跟上次完全不同呢？”

    顾雪然也纳闷，有时候觉得莫枭像个孩子，有时候他又会给人一种不能接近的感觉。

    还剩最后五分钟，由于顾雪然的底子好，所以只是简单的化了个妆。

    而外面，莫枭拿起手机，是莫正龙打过来的。

    莫枭似乎不愿意多说下去，对着电话慢条斯理的说着，“那好，你们好好照顾她，订婚你们就不用来了。”

    说完挂了电话，莫枭眉头深皱的看着窗外，事情快要结尾了。

    莫正龙挂了电话看着正在被家庭医生处理伤口的白合，嘴唇紧抿，走过去，坐在赵倾薇的身边。

    白合微微张开眼睛，看了看周围，眼神快速的定格在莫正龙的地方，虚弱的问，“伯父，莫枭……他来了吗？”

    莫正龙一脸严肃和愧疚的看着白合说，“白合，今天莫枭订婚，来不了了。”

    白合的情绪一下子变得激动，她攥紧被子，眼泪一下子喷涌而出，“为什么，为什么他不来，我喜欢了他这么多年，他怎么能说订婚就订婚了……”

    看见白合这么激动的反应，赵倾薇心里也很心疼的抱住白合，“傻孩子，下次可别做自杀这么蠢的事情了。”

    白合自顾自的流着泪，不过眼角却没有那么多的痛苦，更多的是期待，所有接近莫枭的女人，下场都一样。

    距离进场还有三分钟，莫枭看了眼表，转身走到化妆间，顾雪然正从里面出来，两个人撞到一起。

    还是顾雪然先反应，她急忙往后退了一步，拉住拖到地面的裙子，“对不起对不起。”

    她的头埋着，就像一个犯了错的孩子，莫枭刚刚可以感觉到她的清香，而今，却突然不见了，他的嘴角一丝下拉的摸向顾雪然的头。

    “走了，下去。”他的语气很醇厚，顾雪然抬起头，被他搂着往前走。

    由于第一次穿高跟鞋，顾雪然走路很不稳，几次要倒，幸好被林嵩扶住腰间。

    走到走廊的尽头，莫枭和顾雪然站在一个欧式的白色栏杆前，可以看到下面整个的场景。

    看到莫枭的身影，下面都响起了海浪般的掌声。

    第一次见到自己站在这么隆重的场景下，顾雪然条件反射的想要往后退，莫枭扣着她腰际的手更加紧。

    站在莫枭身边的一个人突然开口，对着下面的人说了句，“今天是莫家少爷莫枭订婚的日子，很感谢你们的参加。”

    下面又是掌声，莫枭瞟了眼怀里的女人，这个时候很乖巧，让他忍不住想要好好的疼爱。

    他凑到顾雪然的耳边，“不要紧张，很快就好了。”手在后面轻轻的拍着她，像是浅浅的安慰。

    顾雪然抬头看了他一眼，心里顿时也松了一口气，他居然能猜到自己在想什么，只是松气的一瞬间，顾雪然在人群里找到了一个熟悉的面孔，那是……萧寒？他居然来参加她的订婚宴。

    她整颗心都变得不好了

    男人说完之后，莫枭接过话筒，带着一种独特的优雅说，“大家不要拘束，今天你们来我代表莫氏表示感谢。”

    简单的一句话之后，莫枭搂着顾雪然往里走，只是今天的他，总感觉后面有一双眼睛正盯着自己。

    很冷很毒。

    总算是松了口气，顾雪然推开房间后坐到一边的沙发，莫枭没有像往常一样粘着她，而是看了看四周，确认安全了之后，才走到顾雪然身边。

    顾雪然心虚的抬起头看着莫枭，莫枭以为她还在紧张，摸着她的小脸，“等一下就在房里待着，外面有什么事情都不要下去，嗯？”

    顾雪然点点头，心里却在想刚刚萧寒的事情。

    莫枭心里默念着时间，突然一个电话打来，莫枭走到一边，眉头隆起。

    对面传来很谨慎的声音，“少爷，江总管刚刚不见了。”

    “嗯。”莫枭沉闷的应了一句，刚关上手机，外面就传来一阵尖锐的声音。

    莫枭见状立刻出去，有人已经走到门口通知，“少爷，外面的支架蓬倒塌了。”

    莫枭看了房间一眼，随后走在前面，“有人受伤吗？”

    “有，谢家的二公子被砸到了。”佣人跟在莫枭的后面，很难跟上他的步子。

    莫枭心里思索，谢家一直是莫家商业上的重要伙伴，这个时候他们家的二公子出了事情，他不看是不行的。

    原来这就是他们要支开他的计谋。