
    保镖看着顾雪然远去的身影，摘下面具，一张完美的面孔展现出来，西子皓走到一边，从地理位置中探索者顾雪然的行踪。

    这个女人真的是越来越让他不能放手了。

    她喜欢玩，他就陪她玩，几个口哨声之后，西子皓麻利的爬到树上，接着一帮人就朝着口哨的地方赶来。

    顾雪然被萧寒牵着手，很奇怪，一路上都没有看到莫枭的人，萧寒庆幸的和顾雪然说着，“雪然你看，这就是天意。”

    顾雪然应了一句，随后瞟向萧寒的手表，还有二十分钟她就要走了，萧寒必须在这二十分钟内安全。

    眼见着就要到树林外面，林嵩的人已经堵住出口，萧寒捂住顾雪然的手突然一紧，往后退了几步。

    顾雪然看到这个场景，心里顿时冒出一个想法，她眼神定格在萧寒身上，突然一个甩手，“萧寒，我去把他们引开吧！”

    萧寒眉头皱起的看着顾雪然，“我怎么会让你去冒险？”

    “你听我说，我先出去让他们找到我，让后你趁乱逃出去，到时候你再来救我，嗯？”她扳过萧寒的身体。

    萧寒没有说话，他怕的是要是顾雪然救不回来怎么办。

    正想着，顾雪然趁着他思考的机会冲了出去，萧寒猝不及防，看见顾雪然已经冲到一帮人面前。

    “不……”萧寒的手里抓到了空气。

    那帮保镖见到顾雪然，立刻拿起相片对照，是顾雪然没错，立刻行了一个礼，“顾小姐，终于找到你了，请跟我们回去。”

    顾雪然惊魂未定的看着他们，随后点点头，“快走吧，他们那帮人朝着前面走了。”

    顾雪然指着和萧寒相反的方向。

    此刻，西子皓已经赶上来，突然发现萧寒正看着顾雪然，他眉心一动，这个人是谁？难道这次顾雪然是为了他。

    这是不是意味着他又多了一个情敌？真是该死，西子皓脸色立刻变得不好看。

    本以为是帮了顾雪然，以为她想逃，没想到现在却帮了那个男人。

    看到人把顾雪然带走，萧寒心里猛地震荡一下。

    顾雪然内心苦笑着，默念一句，“萧寒，再见。”

    不知道是为什么，萧寒觉得这一次要是离开顾雪然，再也见不到了，此刻的他什么也不管，直接冲了上去，“雪然！”

    一帮人倏地转过头，包括顾雪然，她没有想到萧寒会这么做。

    看到来着不善，保镖立刻把顾雪然围起来，枪开始对准萧寒。

    顾雪然诧异的往后退了几步，看到萧寒已经完全没有了任何保护嵩意识，眼神直直的看着她。

    顾雪然心里一种疼痛蔓延，眼眶红的看着萧寒，她不敢叫他的名字，她怕莫枭会调查出来。

    “不要，不要过来。”她摇着头看着萧寒。

    萧寒越来越近，周围的人拉开枪，只要他靠近，就会直接解决掉他。

    “我不会跟你走的。”顾雪然突然走出来，站在萧寒前面，其实她这样是在掩护萧寒，她这样站在他前面，后面的人不敢动枪。

    萧寒不可置信的看着顾雪然，半晌才问出，“为什么？”

    顾雪然红唇微勾的看着萧寒，话语里满是报复和不屑，“萧寒，你认为我很喜欢你吗？你错了，我爱的不过是你的钱。”

    萧寒紧抿着唇，眼神变得深邃，“雪然，我知道我以前懦弱，总是让你受到我妈的虐待，不过这次我不会了，只要你和我走，我们再也不回来了好吗？我知道你说的是气话，对不起，我错了……”

    他的语气接近哀求。

    顾雪然现在倒是想跪下来跟他认错，是她在伤害他，她很感谢萧寒陪了她那么长的时间，有了萧寒，她才没有觉得孤独。

    “呵，你还是那么的天真，现在莫枭要娶我，我怎么会跟你走。”顾雪然冷漠的转过头，她怕她会忍不住哭出来。

    “雪然，不要走，我知道你是骗我的。”他想拉住顾雪然的手，顿时眼神变得空洞。

    西子皓在一边静静的看着这一切，不由的勾去唇角。

    顾雪然没有回头，看了眼周围的人，现在萧寒怎么样才可以走。

    西子皓在一边静静的等着顾雪然的下一步棋，然而现在还没有等到，他转动着手上的尾戒，陷入思考。

    看来还是要他出手，顾雪然相办的事情，不管对错，他都要实现。

    西子皓拿出一枚很小的子弹状东西，身体慢慢的往前移动，刹那间，他丢出子弹，接着就是很大的烟雾产生，几乎弥漫了整个人的眼睛。

    顾雪然站在原地，保镖生怕她受到一点伤害，急忙围上前，“顾小姐！”

    等他们反应过来的时候，烟雾已经散去，顾雪然睁开眼睛的时候，萧寒已经不见了，如果没有猜错，她刚刚听到了萧寒的反抗声。