
    脚步声越来越近，顾雪然被萧寒从窗户放下去，由于树叶的繁茂，很难注意到，脚步声越来越近，萧寒从树的一端跳了下去。

    莫枭刚刚去到外面，江天并没有什么嫌疑，让他不得不承认这只是一场正常的意外事故，不过，他不会放松，江天只是现在没有问题，保不准以后。

    佣人在外面候着，莫枭走到门口的时候，嘴角勾起，她不出来最好。

    佣人把门打开，莫枭大步的跨了进去，往四周看了眼，没有顾雪然的影子，一种奇怪的氛围开始出现，莫枭走到外面，揪起佣人的领子，大声的吼了句，“人呢？”

    佣人吓得发抖，瞟了眼房间，“少爷……我不知道啊！”

    莫枭一手甩开他，“好好的人在里面没出来，你说不知道。”

    佣人一脸的委屈，颤颤巍巍的说，“少爷，我真的不知道，顾小姐刚刚真的在里面没有出来过啊。”

    莫枭没有跟他废话，大步走了出去，他第一次这么紧张的去找一个人。

    保镖站成两队，莫枭站在他们中间，一脸的厭气，“立刻给我找人。”

    他甩了一张照片就往前走，真是防不胜防，那个死女人是怎么不见的，要是被他找到，他一定要在她身上安监控器。

    莫枭的队伍很快就在房子周边调查，萧寒带着顾雪然躲在一边的树林里看着他们的行动。

    他一脸认真又焦急的模样，顾雪然心里忍不住一阵酸楚。

    看到有人已经过来，萧寒观察了局势，对面就有一个山洞，虽然不大，可是不容易被发现。

    他看向顾雪然，握住她的手，眼神直直的看着她，“雪然，等一下你就躲到那个后面，我去把他们引开。”

    说完就要起身，顾雪然拉住他的手，“萧寒，这样很危险。”

    萧寒笑了笑，摸向顾雪然的头，“就算我死，也不会让你落到他的手里的。”

    顾雪然心里猛地震动一下，这句话多么的熟悉，当初她被罗先段虐待的时候，萧寒就是这样保护她的。

    可是今时不同往日，再也回不去了。

    顾雪然不想给萧寒压力，她跑到对面，才刚一跑到，就看见萧寒故意甩下一颗石子，随后朝着反方向跑。

    顾雪然紧紧的攥住手里的衣服，她不能这么自私的让萧寒冒这个险，看到了手上的链子，对面，又有一帮人前来搜查。

    顾雪然皱眉的看着刚刚萧寒消失的地方，她放下手里的东西，向那条路跑去。

    由于脱掉了高跟鞋，顾雪然没走一步，脚下都刺的生痛。

    整整十分钟都没有顾雪然的消息，莫枭终于坐立不住，看了眼表，“再调一批人封锁各个出口。”

    他看向一边的落日，心情更加糟糕。据他所知，只要跟他有过接触的女人，最后都会消失，包括在公司里企图勾引他的女职员。

    而上次西子阡告诉他，那些女人全部都被卖到非洲。

    莫枭眉头紧锁，他怕要是一刻找不到顾雪然，她会不会就……

    “该死！”莫枭生气的一拳揍在旁边的桌子上，看了眼旁边站着的人，他豁然起身，“剩下的所有人都跟我出去找。”

    大家都诧异的看着莫枭，这还是他第一次亲自去找一个人。

    ps废话不多说，昨天少更了，今天会多更。收藏推荐什么的都快点来吧，弱弱的我表示很欢迎。