
    听说顾雪然突然消失，贺雪子整个时间段都坐立不安，这个事情……太太太邪门了。

    所有宾客都坐在宴会现场，谁也不能离开。

    姗姗来迟的自然还有西子阡，路上遭遇了堵车，当然，还有一个美女，所以早上，起晚了。

    谁想到刚来就发生这样的事情。

    他被关在门口不让进，随后打了莫枭的电话。

    响了几声才有人接听，西子阡试探的问着莫枭，“枭，嫂子找到了吗？这嫂子突然之间不见了，不会是要……逃婚吧，如果是这样的话，那……”

    对方冷冷的挂了电话，西子阡走到一边的一张凳子上坐下，以后再也不玩女人了。

    说出来，他自己都不信。

    顾雪然窝在莫枭的怀里，前面的一段道路没有那么平旦，他就把顾雪然的头护在怀里，生怕她不小心撞到哪里。

    顾雪然躺着躺着，就有点想要睡觉的冲动，莫枭身上的味道，真的很催眠，不过顾雪然更加愿意相信，那是刚刚烟雾弹的作用。

    瞟了眼眼皮已经耷拉的顾雪然，莫枭收紧手臂，让司机把车速放慢。

    不得不承认，她这样的确很乖巧，也许是今天的事情太累了，她才这么想睡。

    顾雪然睡梦中脚很痛，她止不住皱了皱眉，莫枭注意到她的动静，皱着眉观察了她全身。

    这是一种完全没有其他联想的检查，莫枭主动避过她的某些部位，检查到最后才发现，顾雪然脚上没有穿鞋，刚刚裙子的遮挡，他完全忽视了。

    他轻轻的抬起顾雪然的脚，脚掌上开始泛紫，还带着血迹。

    他的心口猛的一阵收缩，她刚刚没有穿鞋在树林里走了多久？

    思绪回到很多年前……

    “莫枭，你快点走，他们就要追上来了。”小女孩摔倒在地上，手上全是泥。

    莫枭往后一看，急忙要去扶起，“快点起来，我们就要到了。”

    女孩看了一眼前面茂密的森林，笑了笑说，“莫枭，你快点走，我……脚痛，走不了了。”

    莫枭眉心皱起，瞟过女孩的脚，雪白的脚丫子上已经青紫不堪，“我背你！”

    莫枭说着就要蹲下，女孩推了推他，“莫枭你快走，他们要抓的是你，你背着我谁也走不了。”

    莫枭没有管她，把她的手搭在自己的肩膀上。

    女孩死活都不肯起来，“莫枭，就算这次我不能跟你回去，下次吧，等你出去了，你就叫人来把我救出去，好吗？”

    她的声音很柔，莫枭奋力的把她背起来，可是却走到很慢。

    后面传来了男人和女人的声音，女孩一紧张，把自己从莫枭身上狠狠的推下来。

    “你……”莫枭回过头，女孩已经坐在地上，微笑的看着莫枭，“莫枭，你先走，你跑出去了，我们才能出去……”

    莫枭往后退了一步，女孩笑着朝她招手，“莫枭，我等你来接我。”

    突然一个停顿，莫枭的思绪被打乱，已经到了别墅，莫枭看了眼怀里的女人，将她横腰抱起。

    吩咐其他人通知在场的所有宾客，婚宴继续。

    江天从后面的一辆车里赶来，他默默的看着莫枭抱着顾雪然的那一幕，心里说不出是难过还是激动，随后编辑了一条短信。

    正在睡梦中的顾雪然感觉到自己的腿被人抬起，她迷迷糊糊的睁开眼睛，她其实本来很嗜睡，只不过从小到大要担当的事情，让她不敢偷懒。

    “莫枭……”顾雪然睁开眼睛就看见莫枭在他的脚底下，似乎在观察什么。

    顾雪然惊吓的把腿伸回，“你……要做什么？”

    没有猜错的话，她今天穿的是裙子，这样的角度，她是不是就被……看光了。

    莫枭抬头看向顾雪然，嘴角微勾的从一边拿来药，走到顾雪然身边的时候，顾雪然已经蜷缩到一个小角落，莫枭步步紧逼的朝着顾雪然倾身。

    “你……”顾雪然愤怒的盯着莫枭，脸上由于尴尬涨的绯红，还没说完，自己的腿就被拉起，莫枭把她的脚掌放在自己腿上，皱着眉看着上面的伤口。

    顾雪然一怔，她想多了。

    莫枭很熟练的把顾雪然的脚掌用药水清洗干净，看向顾雪然，“这么脏的脚？”

    顾雪然想要伸回脚，莫枭却把脚狠狠的摁住，“想要脚发炎？”

    “我自己可以的。”顾雪然眼睛偷偷看了一眼莫枭，试图要自己去弄。

    莫枭却连机会也不给她，轻轻的处理好伤口后，把东西放到一边。

    顾雪然看着自己已经被纱布缠好的脚，其实没有那么夸张。

    真搞不懂莫枭为什么要自己去弄，医生来的话肯定更快更好，她自己来弄也很好。

    处理完，莫枭也掀开被子上来，躺在顾雪然身边，顾雪然往边上靠了靠，“你怎么睡在这里？”

    莫枭最近几天事情很多，都没怎么睡过好觉，“怎么了？这里所有的东西都是我的，包括这张床。”

    顾雪然抿了抿唇，“那你在这里先睡，我出去一下。”

    顾雪然可不想上次的事情又发生，莫枭的力气很大，她挣扎不了的。

    刚要起身，莫枭一手拦住她的腰，顾雪然猝不及防的躺在他的身边，莫枭饶有趣味的看着顾雪然，“别忘了，今天可是我们的新婚之夜。”

    顾雪然对上他深邃的眼眸，“什么新婚，我们只是订婚，订婚不算！”

    言下之意，她要走，不要跟他睡在一起。

    莫枭贴近她的身体，“难道你想要一个婚礼？放心，我会给你的。”

    莫枭这一次就是要引江天他们出来才想到这一个方法，没想到居然没有成功，还差点让自己的小老婆丢了。

    他心疼的在顾雪然额头上吻了一下，他是脑子抽了才会让顾雪然去当诱饵。

    顾雪然想要说什么，莫枭却提前抵住她的额头，话语里细碎的温柔，让顾雪然的心止不住开始软了。

    “乖，陪我睡会儿。”莫枭闭着眼睛，仿佛她在他身边，他就会睡得很安心。

    “可是……我们的协议上面有规定……”顾雪然刚打算说，莫枭堵住她的唇，太唠叨，是要好好调教。

    莫枭享受了顾雪然的甘甜，抵住她的头顶，“放心，只要你乖乖听话，我就不会有那种冲动。”

    顾雪然果然没有说话，任凭莫枭搂着。

    这样一来，顾雪然也慢慢的进入睡眠。

    ps.明天就要去学校，臣妾做不到啊！沫儿和大家一起等着莫枭和雪然之间的互相厮磨(????ω????)