
    萧寒到底被什么人救走了，看到周围人一副不知所措的样子，顾雪然肯定，一定不是莫枭的人干的。

    立刻有人过来询问顾雪然的状况，“顾小姐，没事吧！”

    顾雪然摇摇头，随后保镖松了一口气的走到一边说了什么，另一些人就顺着刚刚萧寒消失的那条路追去。

    顾雪然紧张的握紧手掌，既然那个人能救萧寒，自然不会让他再落到莫枭手里，不过，那个人是谁，她并不知情。

    如果那个人对萧寒有别的心思怎么办？顾雪然越想脑子越乱，正当她转身的一瞬间，前面走来一个高大的男人。

    顾雪然还来不及反应，身体就被人搂进一个宽厚的肩膀，莫枭如同失而复得一般，紧紧的抱住顾雪然，就连顾雪然也搞不懂他这是什么意思。

    莫枭吻着顾雪然的脸颊，由于太多人在场，顾雪然也不好推开他，就任凭他抱着。

    极其温柔少见的声音在木荟耳边响起，“有没有受伤？”

    顾雪然被他箍得不能动，轻轻的说了句，“没有。”

    莫枭闭着眼睛，他不要再把她一个人丢下了。

    “没有就好。”莫枭的脸色一下子变了，似乎意识到着急刚刚实在太过深情，一手抱起顾雪然，朝着前方的车子走去。

    顾雪然手不知道往哪里放，就只能抓住自己的裙摆，婚纱已经被破坏得很严重。

    两个人上车之后立刻有人开车，莫枭如同失而复得一般，紧紧的把顾雪然放在自己想怀里，手抚着她的脸颊，他就不应该让她去冒这个险。

    下巴抵在顾雪然的头顶，像是突然注意到了顾雪然肩膀上撕烂的一片。

    “怎么弄的？”莫枭眉头皱起的看着顾雪然。

    顾雪然看着莫枭，不知道怎么说，刚要胡乱开口，莫枭却一下子堵住她的唇。

    顾雪然推着莫枭的肩膀往后靠，莫枭却扣着她的脑袋更加深入。

    幸好是在车上，顾及到顾雪然的尴尬，莫枭止住那个深沉的吻，贴着顾雪然的脸颊，“让我找到那个人是谁，我会杀了他。”

    他的话语里带着很强的愤怒，敢碰他莫枭的女人，他确实会亲手杀了他。

    顾雪然一怔，要是被他知道今天来的人是萧寒，那萧寒会不会就会被莫枭给……杀了。

    “算了，人都已经走了，况且我又没有受到伤害，所以你就不用……”顾雪然试图去劝说莫枭，嘴唇再次被堵住。

    这次的时间很短，莫枭松开她，手抚过顾雪然红肿的唇瓣，喘息的说了句:“再说信不信我回家脱光了吻你。”

    顾雪然抿住唇不再说话，乖乖的被莫枭揉在怀里，不知道萧寒现在怎么样了。

    萧寒一片混乱中被人后脑勺一敲，醒来的时候已经在树林外面的公路上，他昏沉的起来，看了四周，没有顾雪然的身影，顿时想起了顾雪然离开他的时候对他说的话，手上的青筋一下子鼓起，边说边要往树林里走。

    西子皓在一边饶有趣味的看着萧寒的行为，暗自嘲笑一个只知道莽撞行事的人。

    刚走出几步，就听见后面传来熟悉的声音。

    艾丽和罗美洁听佣人说萧寒独自去了莫枭的订婚宴的时候，立刻让人开车送他们到龙城酒店，可是到场的时候被通知已经解散。

    他们在服务员那里打听，现在莫枭已经和顾雪然回到别墅，于是又匆匆的赶过来。

    一来二去，时间就比萧寒慢了很多。

    “萧寒，你要去哪儿啊？”艾丽看见萧寒的身影急忙叫住他。

    萧寒的脚步止住，转身走向艾丽，“妈，你怎么来了？”

    艾丽心虚的抓紧自己的手掌，“我……我听人说你一早就出来，我担心你参加……参加莫枭的订婚宴所以……就跟来了。”

    萧寒皱起眉头看着艾丽，眼里没有罗美洁的一丝地方，“妈，你先走，我一会儿……”萧寒哽咽了一会儿，他等下不会回来了，“我一会儿就回来。”

    艾丽死死的抓住萧寒的衣袖，他今天要去英国，她岂会不知道！

    “萧寒，妈求你了，跟妈回去吧！”艾丽眼泪一下子出来，平时的贵妇人样子顿时消失。

    西子皓在一旁偷偷的录像，要是把这个录像给顾雪然看，她会不会死心？他现在的情敌太多了，能少一个是一个。

    “妈，我跟你说了，我会回来的！”萧寒皱眉的看着艾丽。

    艾丽哭着哭着竟然跪了下来，她满目泪珠的看着萧寒，“萧寒，难道你妈不要，孩子也不要了吗？”

    她最后的那个孩子，咬字极重，萧寒仿佛听到了什么，眉头皱的更深，“妈，你说什么？”

    艾丽拉过罗美洁的手，看着萧寒，“萧寒，美洁有了你的孩子……”

    就像一阵晴天霹雳，萧寒不可置信的看着罗美洁，最后镇定的说了句，“谁爱要谁要。”

    说完，罗美洁也突然哭出声，看着萧寒，“萧哥哥，那是我们的孩子。”

    西子皓在一边看着，这出戏越来越精彩了。

    萧寒没有出声，冷冷的说了句，“与我无关，那是你自己出的事，我从来没有想过要你。”

    罗美洁没有话可以反驳，皱着眉失望的看着萧寒，“萧哥哥……”

    萧寒没有看她，艾丽却突然站起，一个耳光重重的甩在萧寒脸上，“萧寒，我生你养你这么多年，你太让我失望了。”

    萧寒的脸侧着，随后转过脸看着艾丽，“妈，对不起，你回去吧！”

    “今天你不回去，我就死在这里。”艾丽说着拿出一把刀抵在自己的脖子上。

    萧寒眉心一动，一手想要夺过艾丽手里的刀，没想到艾丽真的在自己脖子上划下一道口子，顿时血流不止。

    罗美洁吃惊的看着艾丽，瞟了眼萧寒，“伯母，你怎么了？”

    顿时，萧寒一手推开罗美洁，“妈，我马上送你去医院，你等等。”

    西子皓看到这里，录像顿时一掐，不知道顾雪然看到这个会有何感想。

    ps.预知后事如何，收藏一下便知，么么哒，海兰衷心的感谢支持我的读者们，我会好好加油。