
    一边的江天风尘仆仆的赶来，他本来想做些对他有益的事情，没想到，变成了这样。

    “少爷，要不要我也去？”他一脸冰冷的看着莫枭，要是以前莫枭肯定以为他就天生这个性子，可是现在，他看他的时候，眼里多了几分复杂。

    莫枭嘴角弯起，看了江天一眼，真是难为他了，“好啊，一起去。”

    莫枭心里暗自思索，要是江天跟着一起去，还可能找到什么线索。

    江天微微低头，“嗯，是的，少爷。”

    接着，两个男人一前一后的走到前面，然而各自心里所想的，却是相反。

    江天就是想知道，顾雪然是被谁弄走了，说不定还能找到什么猫腻。

    他觉得这次的事情，没那么简单。

    车子驾驶出别墅，莫枭一路上眼神都没有放过任何一处。

    顾雪然脚走的有点痛了，还是没有找到萧寒，她的心情一下子紧张起来，要是萧寒莫枭的人抓住了的话……

    脚上的痛已经没有了只觉，她要马上就找到萧寒，正想着，后面一个身影顿时笼罩了她，顾雪然往后一看，一个穿着黑衣服的男人已经站在她后面。

    顾雪然往后退了一步，“你一个人来的吗？”

    保镖受过训练，不会和上一级随便说话，他点点头，让后弯腰，恭敬的对顾雪然说，“顾小姐，请跟我们回去。”

    顾雪然看了看周围，没有萧寒，眼前的这个人就是莫枭的人，或许他知道点什么，正想着，保镖的对讲机响起。

    他行了一个礼之后走到一边，里面人严肃的声音响起，“在东郊发现一个人影，请加强监督。”

    “收到。”保镖说完之后看向顾雪然正要说什么，顾雪然却走到他前面，一手拿过对讲机关掉。

    保镖满脸复杂的看向顾雪然，顾雪然吸了口气，“我现在还有事情要做，先别告诉他们。”

    保镖脸色冰冷的看着一边，“是不是要由莫少爷说了算。”

    顾雪然眼神瞟了保镖一眼，突然撕开肩膀上的衣服，露出大片的白色，不过还是很有底线。

    保镖往后退了一步，“顾小姐，你……”

    顾雪然脸色不自然的看向保镖，“难道这件事情也要跟你们少爷说吗？”

    “请顾小姐放尊重。”他眼睛看着别处。

    顾雪然心跳的很快，现在也是没有办法的办法，她现在要掩护好萧寒。

    “你觉得我这样回去，莫枭不会问什么吗？要是我不小心说错了什么，莫枭会放过你吗？”顾雪然眼角有一丝的犹豫，虽然这样让她觉得自己……很卑鄙。

    保镖脸色变得很难看，看了眼顾雪然，“你……”

    顾雪然诚挚的看着保镖，“我只要你给我一点时间，其他的我不会为难你，如果你不答应，我们就一起死。”最后一句，她是花了好大的劲才说出来的。

    保镖没有说话，似乎在犹豫，顾雪然看见他还是没有表情的样子，突然拿起对讲机正要对着上面说什么，保镖却突然出声，“好，我答应你。”

    顾雪然松了一口气，把对讲机还给保镖，说了句，“谢谢。”

    保镖一怔，不过很快就恢复正常，他仿佛已经知道眼前这个女人的蛇蝎心肠，看了眼表，“你要多久？”

    顾雪然站在原地，直直的看着保镖，“半个小时。”

    保镖没有吭声，顾雪然继续说，“半个小时后我在这里等你。”

    “那要是我没有看到你怎么办？”保镖自然也不傻。

    顾雪然信誓旦旦的说，“我只要半个小时就会回来，而且，就算是我要逃，也要我逃的出去，莫枭说势力，你不是不知道。”

    保镖觉得很有道理，拿了一个微型定位器递给顾雪然，“你要时刻戴着这个，我要随时知道你的位置，要是你不见了，我会立刻通知少爷，而且，你一摘下它，我也会通知。”

    顾雪然没有时间跟他说太多，夹好定位器就朝着一边走，走着走着，突然听到了一个声音，她往周围一看，对面一个黑色的身影出现，显然没了刚刚到意气风发。

    顾雪然跑过去，“萧寒，你没事吧！”

    萧寒笑了笑，“你没有带走，我怎么敢有事。”

    顾雪然抿着唇看了看周围，现在莫枭的人肯定很快就找来了，她不敢确定刚刚保镖的承诺是不是真的，要是他派人来了怎么办。

    “萧寒，快走吧。”她说着拉住萧寒的手往前走。

    萧寒走到顾雪然前面替她弄走一些树枝，边走边说，“等一出这片树林，外面就有人来接我们，我们直接就可以去机场。”

    顾雪然看着萧寒，一阵心虚涌上心头，微笑的说了句，“好。”

    只有她自己知道，到底好不好。