
    贺雪子朝着四周看了一眼，并没有人，她鼓足了胆往前探了探头，没想到刚弯腰，身体就被人往下一搂。

    “啊……你是人是鬼啊？”贺雪子大声的叫着，本来迷路就让她心里很害怕了，现在更加糟糕了。

    “当然是鬼啊，笨蛋。”一个男人的声音传来。

    贺雪子仔细一闻，一股很大的酒味传上来，她恶心的皱眉，自己这是撞上酒鬼了还差不多。

    西子阡今天和一个人喝着喝着，酒喝多了，醒来的时候，人已经到了这里，然而此刻，他还是没有清醒。

    贺雪子嫌弃的推着抱着她腰的男人，“你走开，你这个醉鬼。”

    几次没有用，贺雪子气的直接打西子阡的手，这酒品，也太差了。

    西子阡迷迷糊糊的，居然手指不受控制的解贺雪子的衣服，“来，你腰这么软，让我好好看看。”

    贺雪子几乎是要崩溃的节奏，这哪是醉鬼，她这是遇到了大灰狼啊！

    “啊……你放手，我喊人了啊，不要解了，不要解了！”贺雪子吓的叫出声。

    西子阡傻笑了几下说，“本少爷能给你这次机会你应该珍惜，你还敢拒绝我。”

    说完他就反身压下贺雪子，贺雪子哪里禁得起这些，她双腿乱蹬着，“你混蛋，我好心好意来看看你，你居然……你居然调戏我！”

    忍不了了，贺雪子手无意之间摸到一块东西，她什么也没有管的就拿起来重重的朝着西子阡的后脑勺砸去。

    脑袋一阵刺痛，西子阡冷吸一口气，手摸向脑袋，身体也翻了下来。

    贺雪子借机起来，整理好被翻开的衣服，忿忿的说了句，“看你还敢欺负姐姐我。”

    这个男人，她是再也不想管了，她还是赶快走了为好，要不然不知道他又要做出什么事来。

    贺雪子刚要起身，药再次被搂住，西子阡半眯着眼睛自顾自的说着，“你敢打我。”

    说完就要再次把贺雪子扑倒。

    忍无可忍，无需再忍，转过身一手擒住西子阡，由于贺雪子从小就学习跆拳道，所以，这个动作，简直是小意思，然后胯坐在西子阡身上。

    “你这个大灰狼，谁把你放出来的，你还敢欺负我。”贺雪子在西子阡身上揍了几拳，又拉住他的耳朵狠狠的扭了一下才泄气。

    西子阡咳嗽了一声，手想往上伸，贺雪子一手抓住，“怎么？现在知道自己错了吗？”

    她玩弄的捏捏西子阡的脸蛋，硬邦邦的，一点手感都没有。

    西子阡由于喝多了酒，突然翻过身体，他彻彻底底的吐了。

    贺雪子嫌弃的起来，这个男人，太恶心了。

    双手环胸的看着地上的男人，算了算了，还是找个人把他弄走，要不然他要在这里待上一晚，幸好他碰到她这个好心肠的么么哒小女生。

    打了顾雪然的电话，，铃声似乎理她很近，她转过头一看，顾雪然正四处张望的寻找什么，贺雪子招招手，急切的说:“雪然，我在这里呢。”

    顾雪然抬头看去，贺雪子正站在那里，脚下似乎还踩着一个东西。

    她走过去，无奈的看了眼贺雪子，“找到你了，现在我们走吧。”

    贺雪子笑了笑，由于天黑，脚下的某个生物并不明显，“雪然，你能不能找个人把这个带走。”

    她指了指自己的脚下，顾雪然还纳闷呢，现在仔细一看，原来是个人，她惊讶的看着贺雪子，“雪子，你干什么了？”

    贺雪子皱着眉，“这个醉鬼，刚刚还想非礼我，被我制服了。”她一脸的风轻云淡，就像什么都没有发生一般。

    顾雪然走进一看，那个模样，怎么……那么像西子阡啊？

    没错，这就是西子阡，她急忙蹲下来，“西大哥，你怎么了？”

    贺雪子一看这个情况，莫非顾雪然认识这个男人？肯定是，她怎么忘了，今天来的都是有身份的人物，她一个都惹不起啊！又闯祸了。

    不过，身正不怕影子歪，谁叫他刚刚还想脱她衣服来着？

    顾雪然拍了拍西子阡的脸，没想到西子阡突然一只手抓住顾雪然的手腕，半眯着眼，“嘿嘿，还是被我抓到了吧！还想逃，你逃得出去吗？”

    顾雪然:“……”

    贺雪子一脸不爽的看着西子阡，居然还敢抓顾雪然的手，不想活了。

    顾雪然皱着眉看着西子阡，“西大哥，你喝醉了，快起来别躺在这儿，容易着凉。”

    西子阡什么都听不到，笑着说，“美人，今天来陪我。”说着要翻身（莫枭知道打不死你。）

    “喂，西大哥……”顾雪然还没等他反应就甩开他的手站起来，贺雪子见状如同女汉子一般站在顾雪然前面。

    顾雪然看见这个样子也不是办法，还是找个人把他抬走吧，刚要转身，只听见后面一阵尖叫，贺雪子被推到一边，西子阡正朝着她走来，走路摇晃的说，“还想躲。”

    顾雪然加快脚步往后退，“西大哥，我是顾雪然啊！”

    西子阡保持着猥琐的笑容，一手伸过去，顿时就搂到一个硬邦邦的身体，他蹭过去，手抚摸着，“陪陪本少爷，本少爷……少不了你的好处。”

    莫枭一张脸黑的不成样子，都可以下雨了，他抓起西子阡的领口，“你特么的给我醒醒，看清楚我是谁？”

    西子阡对于莫枭的声音本来就有一种条件反射，小时候被打怕了（现在这个样子，该打。）

    “枭，我们去找个女人……”说着就要挽着莫枭的手臂往前走，顾雪然被莫枭拦在后面。

    莫枭突然抓住西子阡往那边的喷泉走，“今天不让你醒过来我就不姓莫。”

    说完一只手按着西子阡的脑袋往水里蹭。

    他半分钟让西子阡呼吸一次，直到西子阡摇着头，终于说出一句，“这是哪里？”

    莫枭手松开，让刚刚赶来的佣人扛起西子阡，“把他送到客房里去。”

    佣人应了一声之后，把西子阡扛回去，此刻，顾雪然站在一边惊魂未定的看着莫枭，刚刚的那一幕，太凶残了。

    莫枭搂过顾雪然，本来签完合同他还想上去和顾雪然好好睡睡觉，没想到佣人告诉他，顾雪然已经出来了。

    顾雪然扫了眼莫枭，被莫枭控制的往前走，突然还想起贺雪子，她停住脚步看向莫枭，“莫枭，你可不可以……让人把我的朋友送回去？”

    看着顾雪然渴望的眼神，莫枭眉心一动，他还没找她算账呢？她倒好，主动跟他谈条件了。