
    顾雪然做了一个很奇怪的梦，她梦到她小时候，在森林里走啊走，走了好久，她腿都走麻了还是没有走出去，最后她停下来，看见前方的一个小木屋，她很兴奋的跑过去，却被一个人用绳子绑住。

    “看你以后还敢逃！”男人戴着面具，顾雪然眼睛被蒙上，只听到一个男人说，“这个丫头身价很高，别给弄伤了，到时候老头生气就不给钱了。”

    一个男人应了声，随后顾雪然就被人扛起。

    随后梦又回到她初中毕业的时候，她跟萧寒在操场上散步的时候，突然有好多的虫子爬到她和萧寒身上，他们跑着跑着，突然之间发现萧寒不见了。

    顾雪然回头一看，自己已经到了一个小黑屋，顾雪然什么都看不到，一个冰冷的东西缠上她的腿。

    “啊！”顾雪然到处跑着，要寻找出口，她不要在那个有小蛇的屋子里，她很怕很怕。

    “萧寒……”顾雪然大声喊着，希望萧寒来救她，可是却发现什么都喊不出来。

    “萧……”顾雪然满头大汗的躺在莫枭怀里，腿在蹬着。

    莫枭早就醒了，是被顾雪然气醒的，她好好的觉不睡，腿蹬的无意之间蹭到了他的一个地方。

    一下不行，还要两下，莫枭看着顾雪然的表情，似乎很难受，再凑近一听，顾雪然嘴里迷迷糊糊的念着，“萧……”

    后面一个字，她这么也说不出来。

    “枭？莫枭挑眉，这个称呼，他很喜欢，难道她做梦梦到他了吗？

    莫枭兴奋的凑近，顾雪然最后一句，还是念着萧字。

    莫枭心口一紧，手抚过顾雪然的脸颊，轻轻的说了句，“我在。”

    顾雪然眉头紧皱，“救……我！”

    莫枭手定在顾雪然脸上，这个画面，好熟悉，当初那个小女孩就是这样跟他说的，“回来之后，要记得救我！”

    “救……肯定要救！”莫枭紧紧的搂住顾雪然，“我现在就在你身边，放心，我不会离开你了，顾雪然……”

    莫枭拍着顾雪然的脸，想让她赶紧醒过来。

    顾雪然被刺激得醒了过来，睁开眼睛的时候，才发现刚刚到一切只是一个梦，怎么会跟真的一样？

    看到顾雪然已经醒了，莫枭捋了捋她已经湿透的头发，“做噩梦了吗？梦到什么了，吓得满头大汗。”

    顾雪然迷茫的看了看周围，明显还没从那个梦里缓过来，她坐了起来。

    莫枭看见她这个样子，心里顿时变得很难受，从后面抱住她，略带安慰的说了句，“只是梦，不是真的，这个梦里有我？”

    顾雪然转过头，拉开莫枭的手，“你不要这样。”

    莫枭的手被掰开，嘴角微勾的说，“我听见你说‘枭’这个字了。”

    顾雪然一怔，她刚刚是不是说漏了什么，立刻看向莫枭，“我……我说了什么？”

    莫枭满足的看着她，“你说你很想我，很爱我，很想和我在一起。”

    顾雪然脸色立刻松下来，应该没有说什么不好的事情，要不然莫枭不会这么风轻云淡。

    “不相信？”莫枭扳过顾雪然的脸，迫使她和自己对视。

    顾雪然手微微推向他的肩膀，“我想去卫生间，你放开我。”