
    莫枭其实一直都在注意顾雪然，上次她偷偷跟那个什么教授去吃饭，就是他疏忽了。

    听到顾雪然没有说话，莫枭走过去，边走边说，“是谁？是不是在问你的老公有多帅？”

    顾雪然听见莫枭的脚步声，糟了。

    她本来想掐断电话，可是要是她这么不明不白的挂了电话莫枭很可能会查她的通话记录，紧张之余，突然一个电话进来，顾雪然原本死灰的眸子顿时燃起了希望，是贺雪子。

    她急忙接了电话，感觉到莫枭已经走来，顾雪然假装镇静的说着，“好，马上就好了。”

    莫枭眉心一动，“什么好了？”

    顾雪然看了莫枭一眼，随后对着电话里说，“雪子，你要是无聊就先吃东西，我很快就出来了。”

    莫枭知道是贺雪子，不过还是有点不相信的看着顾雪然，她以前接电话不是这样的，要是贺雪子的电话，她不会这么墨迹。

    “那个蠢女人？”莫枭说着拿来顾雪然的手机，上面确实显示是贺雪子的名字，莫枭记住上面的号码，随后用自己的电话打了贺雪子的电话，很快电话就被接听，听到确实是贺雪子的声音，莫枭冷冷的挂了电话，看来顾雪然这次没有骗他。

    可是他总觉得哪里怪怪的。

    顾雪然松了一口气，心虚的讲了几句之后就挂了电话，而这个表情在莫枭眼里，就是受了天大的委屈。

    他伸过手握住顾雪然的肩膀，“过去，等下有人会给你送衣服。”

    顾雪然抬头看着莫枭，身体却不由的往前移动着。

    莫枭的手掌很大，顾雪然心里顿时很难受，其实莫枭也不是很坏，她很愧疚自己为了妈妈的治疗骗了他。

    她保证，只要妈妈好的差不多了，她就和他坦白，慢慢的把钱还给他，到时候要杀要剐随便。

    整理好一切之后，顾雪然和莫枭两个人出去，宾客都已经玩的差不多了，整个空间看过去，富丽堂皇背后又有点淡淡的散乱。

    如同角落里坐着的西子皓一般，静静的喝着酒，看着顾雪然一副受宠若惊的表情，他嘴角轻勾的摩挲着身边女子的手。

    莫枭对于今天的婚宴谈不上满意，可是却不是很失望，这是他的第一个订婚宴，也会是最后一个。

    “感谢今天大家赏脸参加我莫枭的订婚宴，凡是今天参加宴会的人，都可以获得和莫氏签约的机会，等下宴会结束，就可以找我来签字，享受莫氏最大的福利待遇。”

    下面的人立刻炸开了锅，素来听闻莫枭行事大方，没想到这么大方。

    理解就有人拿着提前准备好的协议准备上前。

    不得不说，这是他们千载难逢的好机会，参加这次的婚宴就是为了有机会见莫枭，日后好合作。

    莫枭满意的看着周围人，眼神瞟到角落的西子皓，他并没有多看，只是匆匆一瞥，不过是跟他抢女人的男人，他会让他知难而退，而这次，恰好是他邀请他来的。

    显出自己的大度，也让他看看顾雪然是怎么名正言顺的成为他莫枭的女人的。

    西子皓知道莫枭看了眼自己，也没有反应，依旧喝着酒，手里的一张U盘被他握的发热。

    莫枭宣布宴会结束之后，把顾雪然送到房间里，就下楼签合同。

    顾雪然卸完妆，打开手机一看，贺雪子给她发信息，说是自己去卫生间回来的时候迷路了。

    顾雪然汗颜，她承认莫枭的这栋别墅很大。

    立刻编辑短信之后，穿上平时的衣服快速下楼。

    贺雪子一个人出来上厕所，突然之间灯坏掉了，等她抹黑出来的时候，外面已经没有人了，她料想肯定是宴会解散了。

    由于刚开这里不久，她还没有认识路，一来二去，就在这里出不来了。

    她一个人走到一边的喷泉边坐下，一边感慨顾雪然的本事，一边哆嗦着，十一月的天，在外面已经很冷了。

    突然听到一个奇怪的声音，贺雪子一阵谨慎，这个声音，怎么那么奇怪？似乎是在说些什么。

    贺雪子看了眼周围，莫枭的这栋别墅靠近海边，周围全是树，怎么跟……恐怖片里面的那么相似？

    天哪！贺雪子一下子坐起，她不会遇见鬼了吧！

    正想拔腿就跑，突然意识到，这是二十一世纪，怎么可能有鬼，她倒要看看那个大胆的东西敢吓唬她！

    瞟了四周一眼，看到一棵树下面似乎有树枝，她谨慎的走到那里把树枝捡起，顺着声音的地方走去。

    “谁啊，出来！不出来姑奶奶一棒子戳死你。”贺雪子试探的用树枝对着刚刚发出声音的地方戳了戳。

    由于有一排盆栽和矮树的阻挡，贺雪子并不能看到全部，只感觉戳到一个东西，僵硬中还带着软。

    声音似乎又大了点，贺雪子手往后一缩，天哪，她到底是碰上什么了？