
    林嵩明朗的笑声响起，阳光般的笑容映在脸上，一手搂过顾雪然的腰，“你是我的女人，让你承认你喜欢我就这么难吗？”

    顾雪然扫了他一眼，手想要掰开莫枭的手，可是莫枭却不会给她这个机会了，她在他身边，他睡得很好，明明只是一个多小时，却像是睡了好久，很舒服。

    他勾人的桃花眼直直的盯着顾雪然的唇瓣。

    顾雪然一急，身体胡乱的扭动着，要是身边有一块砖头，她肯定能立刻砸死他。

    “你够了。”她双手撑着莫枭的胸膛，眼神如同一只被欺负的小兽，由于愤怒，她的指甲快要陷进莫枭的的衬衫里。

    莫枭皱着眉吐了一口气，手拍向顾雪然的腰，“女人，你再动一下试试。”

    顾雪然现在哪里听得进去这些，忿忿的用小粉拳揍着莫枭的胸膛，不痛不痒的，莫枭却很难受。

    突然一只手抓住顾雪然的手腕，“你还敢动！”他警告的看着顾雪然，这女人就是故意的，身体扭的那么厉害。

    他的声音很大，顾雪然被吓到了，手停住的看着莫枭，莫枭此刻的眼神，她莫名的觉得想要躲，手往后一撑，尴尬的眨巴了眼，“好了，你放开我我就不打你了。”

    莫枭看着顾雪然这幅天真可爱的样子，口里觉得很干。

    “顾雪然……”莫枭特有的磁性声音传到顾雪然耳中。

    顾雪然似乎意识到了什么。

    “莫枭，你松开。”她吓得要哭的看着莫枭。

    虽然知道自己不会对顾雪然怎么样，可是莫枭根本就不想放开，他喜欢上了这个感觉。

    顾雪然瘦弱的身体微微颤抖，慌乱的掰着莫枭扣在她腰间的手指。

    就在这个时候，门外传来敲门的声音，刚刚在莫枭脑海里幻想的东西立刻就被打断。

    顾雪然像是看到救星似的，提醒的看着莫枭，“有人来叫你了，我去开门。”

    她委屈的样子突然让莫枭觉得想笑，手松开的一瞬间，顾雪然很快的跑到门口，把门打开的一瞬间，一个佣人没有看顾雪然，低着头说，“顾小姐，请转告少爷，外面的宾客已经快要散席了，请少爷和顾小姐出去致辞。”

    顾雪然点点头，还没反应过来，莫枭就已经走到门口，领口微微张开，让人不觉想到什么。

    “等下我就来。”他冷冷的说完就进去，拿起一边准备的衣服换上。

    顾雪然的头发已经被弄乱了，现在需要重新弄一下，可是婚纱已经破的不成样子，真不知道，就是个订婚，莫枭为什么要她穿婚纱。

    有婚纱，就要……就要有戒指啊！

    顾雪然摸向自己的脸，她这是怎么了？

    莫枭换好衣服之后，妖冶的面容看向站在镜子前面的顾雪然，他已经打了电话，等一下就有人来送衣服。

    从镜子里看见莫枭，顾雪然后怕的走到一边，她手边就有一个花瓶，要是莫枭再赶过来，她就拿那个打他了。

    不发威，他肯定觉得自己是傻的，明明协议里都写的那么清楚，他还要顶风作案。

    一个人纳闷的坐到旁边，莫枭不会不知道她没有衣服穿。

    莫枭看了眼正在一边生闷气的顾雪然，心情竟然开始好转，小老婆这么可爱，他很喜欢。

    看到莫枭嘴角勾起的弧度，顾雪然暗自翻了个白眼，肯定再也没有一个人比他脸皮更厚了。

    她一只手撑着下巴的看着一边，突然听到什么声音。

    今天她要早起，所以忘记调静音了。

    听到铃声，顾雪然走过去，一股不好的预感产生，她皱了皱眉，紧张的从包里拿出手机，上面一连串熟悉的号码，顾雪然手一紧。

    心虚的点开，要是不接的话，莫枭肯定会怀疑什么。

    她轻轻的说了句，“喂。”把手机尽量捂住，不让它漏音。

    对方传来镇静的声音，“雪然，对不起，我没能带你出去。”

    顾雪然瞟了眼莫枭，看见他还在细心的打着领带，继续说，“没事。”

    似乎听到顾雪然的异样，萧寒眉头隆起的点了根烟，“你跟他在一起是吗？”

    顾雪然没有说话，心口一阵苦涩。

    ps.很感谢昨天还是今天哪位未留名的读者大大给海兰投了第一张推荐票(∩_∩)，第一张哦，谢谢你，喜欢海兰的读者们可以收藏一下哦，谢谢。