
    如果不是晚上太晚回家会有危险，她就不会这样去求莫枭了。

    莫枭看了眼贺雪子，如果不是因为她，顾雪然又怎么会出去。

    不过，看在她是顾雪然朋友，又是他请她来这个订婚宴的份上，就让人把她送回去算了，没有她，顾雪然会更加听话。

    他低头摸向顾雪然的锁骨，冷峻的声音响起，“好，我让人把她送回去。”

    顾雪然转过头看了眼贺雪子，随后眼睛笑的弯成一个月亮的对着莫枭，“谢谢。”

    她笑意藏不住的在莫枭怀里，贺雪子愣了愣，随后急忙说，“谢谢枭少。”

    说完就有人上前来请贺雪子，贺雪子边走边说，“雪然，明天见！”

    顾雪然看着贺雪子蹦蹦跳跳的背影，“嗯。”

    莫枭没有多停留，这个地方一直很冷清，不知道西子阡怎么喝到这里来了。

    扫了一眼怀里的人，顾雪然正因为贺雪子可以安全到家高兴，她含住笑意的走着。

    莫枭居然觉得心情也跟着她好起来，难道这些小事对她来说这么能让她高兴？

    “顾雪然。”莫枭忍不住叫了她一声，顾雪然抬起头，眼里如小鹿般清澈。

    莫枭突然之间觉得有一种迷惑的感觉，这个缺心眼的女人，就有这种本事。

    “嗯？怎么了？”顾雪然回答了一句。

    莫枭走上亭子的台阶，顾雪然正纳闷为什么莫枭要带她来这里，莫枭却突然扣紧她的腰。

    本来就精致的面孔这个时候在满月的照映下显得极度的妖冶和不羁。

    “顾雪然，你说，我帮了你的朋友，你怎么答谢我？”他手指抚上顾雪然的唇瓣上面还有他上次留下的红肿。

    “我……”顾雪然刚要开口，莫枭忍不住一下子吻上顾雪然的唇，这个时候，她在月光下，如同一个精心雕刻出来的瓷娃娃，等着他来疼爱。

    不得不承认的是，在这个天上没有一丝杂云，星星满天，月亮可以照出人脸的夜晚，凉亭里两个人拥抱的身影，显得极度的浪漫。

    顾雪然微微昂着头，莫枭擦了一下嘴角，看着一脸红晕的顾雪然，笑了笑说，“老婆，你觉得今天我的新婚之夜怎么样？”

    顾雪然抿着唇没有说话，她皱了皱眉，刚刚莫枭吻她的时候，她莫名的有了反应。

    那种感觉，让她开始变得心慌，她这样，是不是身体已经开始慢慢的适应，慢慢的接受林嵩了？

    她不要这个样子，她真的不要，看到突然变得一脸刷白的顾雪然，莫枭皱着眉说了句，“怎么了？哪里不舒服？”

    顾雪然没有说话，摇了摇头，随后转身就要走。

    莫枭一手拉住她的胳膊，语气变得探究和生气，“你还想去哪儿？”

    “莫枭，回去吧，这里很黑。”顾雪然没有回头，身体却在要往前走。

    莫枭收紧手里的力道，一步向前的看着顾雪然，“你这是在生气，在生气我刚刚吻了你？”

    顾雪然摇着头，她知道在外面，莫枭这样的行为是……合法的，“没有。”

    “那你是什么？”莫枭突然变得焦急的抱住顾雪然，语气变得柔和，“顾雪然，我宁愿听到你说你怕黑，我们早点回去，或者你说你累了……”而不是毫无理由的拒绝。

    缓了缓，顾雪然开口，“那我累了，可以回去吗？”

    莫枭手慢慢松开，他在她的语气里，听到了敷衍，难道跟他在一起，就纯粹是为了达到她协议里面的目的，别的什么都没有吗？

    他想的不是这样的。

    “好，我们回去。”莫枭故意把我们两个字咬的很重。

    莫枭没有牵顾雪然的手，径直走在前面，顾雪然跟在莫枭后面，突然觉得追不上他的脚步。

    几次转弯，顾雪然才回到房间，今天他们就暂时在这个别墅住一晚，明天就回去。

    这栋别墅，是莫枭为了当年从树林里逃出来的时候买的。

    莫枭一晚上都没有睡，他想到了顾雪然当时的表情，恐惧中带着些慌乱，难道他吻了她，她就那么的反感吗？

    她就……对他一点感觉都没有吗？

    顾雪然同样一晚没有睡着，当时莫枭的反应，他是不是生气了，可是她现在真的很难面对他，她怕自己慢慢的就……习惯上他了。

    习惯其实是个很可怕的东西，就算你不喜欢，你习惯了，还是要去做。

    ps.晚安，么么哒！