
    莫枭没有下车，顾雪然走来的时候，犹豫了一下，拉开后面的车门坐了进去。

    莫枭眉头一皱，看向后面的时候，顾雪然已经坐了进来。

    “顾雪然，到前面来。”莫枭手撑着座位，看着顾雪然。

    顾雪然把书包放下，顿了顿说，“我坐后面……”

    “我让你上来！”莫枭没等她说完就又吼了一句。

    顾雪然咬了咬唇，没有说话，她自顾自的拿起手机看了眼时间，“已经十二点一十，再不走就迟了。”

    莫枭肺都要气炸了，起身就要伸手抓住顾雪然，顾雪然往边上一躲，莫枭手够不着，他现在可以清晰的看都顾雪然眼里的一丝恐惧。

    她居然怕他！

    他缩回手，重新坐下去，从后视镜里看着顾雪然，最后，他不自然的说了句，“顾雪然你上来我保证以后不亲你了。”

    顾雪然抬眸，她确实是因为昨天晚上是事情。

    莫枭又说了句，“要是你不相信我再在合同上加上这条。”

    几秒钟的沉默，最后顾雪然看着其他的地方说了句，“你说的，是真的吗？”

    顾雪然心里想，要是莫枭不亲她，那种奇怪的感觉是不是就没有了？

    莫枭挑眉，不亲他可以吻，“当然是真的，我什么时候骗过你。”

    顾雪然:“……”他当初自己说不碰她的。

    顾雪然下车拉开前面的车门坐进去，刚坐进去，莫枭扳过她的脸狠狠的吻了几下，顾雪然摸着脸，脸上由于生气涨的绯红的看着莫枭，“你说了不亲……”

    莫枭又偷偷的亲了一下，顾雪然转过脸，在书包里翻了那么久，莫枭正想看她到底要翻什么，没想到顾雪然拿出一份用透明文件袋装着的东西，随后抽出来。

    “这是我们的协议，你刚刚说的事情还算数吗？”她把协议递到莫枭面前，莫枭差点一口血喷出来，这个缺心眼的女人居然把合同随时带在身上，是怕他偷了吗？

    莫枭耳根一红，虽然他是有过这样的想法。

    莫枭气的说不出话，拿过顾雪然手里的协议故装淡定的扫了一眼，“晚上回去弄。”

    顾雪然眼睛睁大的看着莫枭，莫枭把协议给顾雪然的时候，恰好看到她的眼神，委屈中略带不满。

    莫枭手一紧，随后从一边拿出笔在上面写了一行:莫枭不会亲顾雪然。

    妈的，没了她他还活不了了！

    然而事实就是，莫枭看到顾雪然把东西放进包里的时候就后悔了，他刚刚做了什么！

    顾雪然收好东西之后嘴角含着笑意的看着前方，莫枭切了一句，一脚踩上油门。

    莫枭边开车边痛恨自己刚刚冲动做的事情，这下好，他连亲都不能亲她了。

    顾雪然看着窗外，突然之间眼神定格在一辆车上，萧寒的车。

    她急于想躲的往后退，突然想到外面是看不见里面的，她送了一口气，然而莫枭的车开的快，很快就超过了刚刚到那一辆，她手掌贴着车窗，眼神微微向后瞟，希望还可以再看萧寒久一点，他应该不知道自己在这里吧！

    莫枭瞟了眼顾雪然，他不能凶她，要是她真的对自己产生不好的印象怎么办？（众人:不好的印象早就产生了）

    看见顾雪然看着外面一脸入神，他暗地里骂了一句，难道外面的东西比他还好看，他透过反光镜看着车子后面，刚刚他们经过的地方居然是一个游乐园？

    莫枭突然之间刹车，顾雪然身体往前一倾，眼见着萧寒的车子从她眼圈刮过。

    “怎么了？”顾雪然回过神的看着莫枭，莫枭凑上前盯着顾雪然的眼睛，“你想去游乐园？”

    顾雪然一愣，她什么时候说她想去游乐园了？