
    莫枭笑出声，“你不想去你一直盯着那里看干什么？”

    面对莫枭明朗的笑容，顾雪然一时居然有点不好意思，她坐直身体，“我才没有盯着游乐园看。”

    “那你告诉我你刚刚看的是什么？”莫枭带着趣味性是。

    木荟顿时不知道说什么，半个小时之后。

    “莫枭……啊……”顾雪然坐在海盗船上，刺激的运动顿时让她心脏都忘记了，只能大声的尖叫来释放心里的恐惧以及……激动。

    她是第一次来游乐园，没想到莫枭居然喜欢来这里。

    莫枭看着身边的人，不免勾起唇，他释放压力似的张开双手，跟着顾雪然一起喊叫了出来，这样的事情，他不介意多来几次。

    好不容易一次结束了，顾雪然惊魂未定的来到一边的凳子桌下，拍着自己的胸口。

    莫枭走过来，坐在顾雪然身边坐下，畅快的说了句，“顾雪然，好玩吗？”

    顾雪然一脸要吐的表情看着莫枭，摇了摇头看着莫枭，随后拿起一边的水喝了一口。

    莫枭冷嗤了一声，凑到顾雪然面前，用湿巾细心的擦着她脸，“玩完这个不可以马上喝水，会吐出来的。”

    果然还没说完，顾雪然就一口吐在莫枭身上。

    手里的动作一顿，顾雪然知道莫枭是最爱干净的，连东西都来不及找，直接拿起衣袖开始擦，“莫枭对不起，我不是故意的……对不起对不起。”

    莫枭也没有生气，任凭顾雪然给他擦着，等到顾雪然擦完，他一脸坏笑的看着顾雪然，“你弄脏了我的衣服，要怎么赔偿我？”

    顾雪然一愣，还要……赔偿吗？她两双眼睛无辜的看着莫枭。

    莫枭凑到顾雪然耳边，“要不然，再陪我玩一次？”

    “不……我不要玩了。”顾雪然急得往后退，可是终究还是敌不过莫枭的粗鲁和霸道，硬生生的被扛上过山车，莫枭替她把一切弄好后坐在她身边，忽视了顾雪然祈求的眼神，淡淡的说了句，“顾雪然，开始了。”

    “不……”顾雪然几乎实在尖叫中度过那几分钟，她真的很怕这样的运动，到最后，她干脆就哭出来的看向莫枭，由于空气的气流声很大，莫枭只能看到她的唇语再说，她不要了。

    莫枭心头一软，不过最后还是狠下心的把手紧紧包住顾雪然的手掌。

    心里在默念，丫头，等一下就好了，别怕了。

    其实他一早就发现顾雪然怕黑，怕高处，怕一个人在一个地方很久很久。

    他认为这是顾雪然还没有突破自己才那样的，只要过了那一关就可以了。

    他勉励的握着顾雪然的手，其实他不知道，顾雪然的这些反应，都是由于小时候阴影造成的。

    “不要……”顾雪然发现已经停了之后，嘴唇轻轻发颤，她在位置上迟迟不肯下来。

    莫枭知道她吓住了，站起来把她横抱起，他的心刚刚也要碎了。

    “好了，不怕了。”他的脸贴着顾雪然的额头，一脸心疼的到抱着顾雪然走到一边的座位。

    顾雪然终于忍不住眼泪一直往下流，她微微抽泣的躺在莫枭怀里，她发誓她再也你要理莫枭了。

    莫枭吻了吻她的额头，良久，发现顾雪然的脸上已经有了一丝的温热，他才放开顾雪然，却发现自己已经湿了一大半的西服。

    “顾雪然？”莫枭轻轻的拍了一下顾雪然的脸。

    顾雪然一手推开他，撑着身体站起来后就往一边走，莫枭拉住她的手叫住顾雪然，“你要去哪儿？”

    顾雪然没有说话，莫枭上前拦住顾雪然，“我问你话你为什么不回答。”

    顾雪然突然抬起头看着莫枭，眼神里满是愤恨，“莫枭，我知道我有时候不小心惹你生气，你至于用这个方法来惩罚我吗？”

    她的声音不大，却带着很重的颤音，一般都是很伤心的时候才会有这种声音。

    莫枭没有说话，难道顾雪然认为他这次这样做是在公报私仇？他在她眼里就那么的卑鄙？

    他的脸色也变得不好看，好不容易压下心口的火气，握住顾雪然的肩膀说，“不许回去，你还没跟我吃饭。”

    顾雪然只觉得一种委屈没有发泄，眼泪再次忍不住流出来，为什么，所有人都要这么对她。

    看着顾雪然喷涌而出的眼泪，莫枭一丝心慌的看着顾雪然，手指忍不住碰到她留下的一滴泪珠，温热的感觉。

    他忍不住用大拇指擦着顾雪然的眼泪，半天才说出一句话，“那个……对不起……”

    原本就是一个很需要爱的女孩子，由于生活的需要故装坚强，现在遇到这种情况更加忍不住要哭。

    “呜呜……”顾雪然哭的更大声了，完全不顾周围人的看法。

    其实原本就由于莫枭的气质还有面孔都堪称极致，这个时候已经有很多人在旁边假装走过来走过去。

    这样一来，看热闹的人更多了。

    莫枭看了看周围，抹了抹顾雪然眼泪，“好了，别哭了。”

    顾雪然根本没有听见似的，用手抹了抹眼泪，推开莫枭的手，最后哽咽的说了句只有莫枭才听得懂的呼话，“呜呜，我们……去……去吃饭……”

    莫枭眉头一皱，这样去吃饭，这个女人心里到底在想什么？

    接下来莫枭勉强的说了几句安慰的话，可是似乎并不管用，直到一个小男孩扯了扯顾雪然的衣角，顾雪然看了下去，眼睛红肿的看着一脸肉肉的小男孩。

    小男孩看着顾雪然笑了笑，把手上的棒棒糖递给顾雪然，“漂亮姐姐，你不要哭了，我把糖给你好不好？”

    顾雪然停住哭泣，可是还是哽咽着，莫枭也一脸雾水的看着那个男孩。

    小男孩看见顾雪然没有要接的意思，看了眼莫枭，随后摇摇头，“帅哥哥，虽然说你长的很帅，可是你居然让漂亮姐姐哭了，如果漂亮姐姐是我老婆，我一定好好保护她，不让她哭。”小男孩一脸认真的看着莫枭，不平的走到顾雪然面前，拿起她的手，还来不及等到莫枭的阻止，就吧唧一下亲了下去。

    “喂，你干什么呢？”莫枭一手拿过顾雪然的手，虽然说他只是个小男孩，可是这样当着这么多人的面亲他的老婆，把他当什么了？

    小男孩耸耸肩，随后看着顾雪然，眼睛弯弯的说，“漂亮姐姐，你就不要生气了，帅哥哥还是很喜欢你的。”

    顾雪然看了眼莫枭，莫枭似乎明白了什么，对着小男孩眨巴了眼，随后一脸认真的看着顾雪然，顺便补充一句，“不许哭了知道吗？”

    顾雪然再看了眼肉嘟嘟的小男孩，莫名的有种想笑的感觉。

    ps.喜欢可以收藏哦，么么哒，大家早睡一点，晚安。