
    莫枭猛的坐起，居然她对他没感觉，他就想办法让她对他产生感觉。

    眼睛眯了眯，随后倒下睡觉，这一觉就睡到了早上十点，本来还沉浸在梦里的莫枭突然被手机来电闹醒。

    该死，谁敢打扰他的梦，刚刚差点顾雪然就要亲他了。

    看了眼手机坐起，发现是顾雪然，他故装淡定的划开，里面传来顾雪然的声音，似乎还带着点担忧的问，“莫枭，你醒了吗？”

    莫枭听着她的声音，想到了昨天晚上的事情，他冷冷的回了句，“嗯。”突然想到顾雪然这个时候给他打电话，不会出了什么事吧，他顿了顿继续说，“有事吗？”

    顾雪然那头很快出声，“莫枭，你的早餐在下面餐桌的保温盒里，衣服已经给你放到浴室，还有，你出去的时候要记得把牛奶带上。”

    莫枭这边已经乐的成一朵花，他嘴唇轻勾的说，“嗯，知道了。”

    顾雪然听到莫枭的回答，于是说了句，“好，那我先挂了。”

    由于马上就要上课，顾雪然还没等莫枭挂电话就先挂了，听到电话里没了声音，莫枭把手机放到一边，今天他的心情很好。

    顾雪然转身的一瞬间，看到前面一张久日不见的面孔。

    顾雪然愣了愣，眼里顿时充满了一种不知道是愤恨还是伤感，她主动绕过道，正打算从另一边过去，突然被叫住。

    “雪然。”夏云熙抓住顾雪然的手臂，眼里蕴藏了一种湿润的东西。

    顾雪然没有看她，冷冷的说了句，“放开。”

    夏云熙抓住顾雪然的手慢慢松开，她嘴唇轻颤着的说，“雪然，对不起。”

    顾雪然转过头看着夏云熙，嘴角轻勾的质问着，“对不起？你做什么了，为什么要跟我说对不起。”

    夏云熙眼里带着一种很大的愧疚，突然之间哭出声，“雪然，对不起，当时我惹上他们一帮人，他们把我送到那个地方，我是没有办法了才让你去……”最后一句她没有说出口。

    “难道我就有办法？”顾雪然看着地上，眼眶不自觉的开始泛红。

    夏云熙紧抿着唇，半天，才说出一句话，“对不起。”

    顾雪然没有作声，眼眸垂了垂，“我要去上课了。”随后转身往后走，泪珠终于忍不住滑落下来，为什么会这样，所以她认为会守护她一生的人，现在都毫不客气的离开她。

    越走越快，直到撞上一个人，她急忙擦了眼泪，抬起头，是西子皓。

    急忙往后退了几步，“对不起西教授，我没有看到你。”

    西子皓嘴角扬起的说了句，“没事，你……这是怎么了？”

    他看见顾雪然被泪水惹红的眼，顾雪然现在摇摇头笑着说，“西教授，没怎么，我要去上课了。”

    西子皓看了眼表，随后指给顾雪然看，“你看，你都迟到了，还要去吗？”

    确实，现在的情况，顾雪然什么都不想做，只想好好的睡一觉，小时候每次受到罗先段的虐待的时候，睡一觉，就什么都忘记了。

    她抽泣的说，“对不起西教授，我真的要去了。”

    西子皓没有阻拦，他让开路对着顾雪然说了句，“如果你现在要走，我不会拦你。”

    “谢谢西教授。”顾雪然说完就从西子皓身边走过去。西子皓眉心皱了皱，在顾雪然走过的一瞬间，他将一个东西放进她的外衣口袋。

    看着顾雪然远去的背影，良久，他才反应过来，他身边，的确需要这样的一个女孩子。

    顾雪然并没有去教室，她径直去了原本给她安排的寝室，里面还有她准备好的被褥，她可以好好的休息一下。

    一路上，顾雪然哭的很伤心，她自己都不知道为什么，或许是长久以来所有悲伤的发泄，她从来没有哭的这么伤心。

    推开寝室的门，由于贺雪子总是在里面打扫过，她的床很干净，她躺了上去，把被子盖过头顶。

    莫枭去了公司，他的效率很高，原本一天才能完成的工作，他一个半小时就完成了，靠在椅子上，突然想到了什么，拿起手机。

    莫枭在浏览器一栏输入:怎么样才可以让女人爱上自己。

    结果五花八门，莫枭皱着眉看了前面几个，第一个就是要努力逗她开心，让他觉得跟你在一起没有压力当然，莫枭一票否决，他这么大男子主义的男人，怎么会去逗顾雪然开心，况且，顾雪然看见他就板着脸，他可不想自讨没趣。

    第二个，直接吃进自己嘴里，吃到嘴里的，才是自己的。

    莫枭摇了摇头，要是怀孕了怎么办？她还那么小，不适合，虽然他想那一刻已经很久了。

    莫枭皱着眉直接看向最后一个，嘴角轻轻扬起，那个还不错，最后一个就是要让她知道你的存在感，在她需要的时候出现在她身边，日久生情。

    莫枭觉得日久生情这个主意不错，他就不信，他还没有让顾雪然动心的本事，等到时间一长，顾雪然慢慢爱上自己，到时候顾雪然说不定也长大了，他就让她生孩子，生好多好多，生到她不想生了为止。

    他满意的往后一趟，现在十一点半，今天的午餐，他是不是要和顾雪然一起吃？没错，让她知道自己的存在感。

    他拿起手机打了顾雪然的电话，顾雪然已经哭的睡着了，突然听到电话铃声响，她看了眼，是莫枭，于是急忙接听，“喂，莫枭……”

    “嗯，有事。”莫枭边说边起身，“陪我吃午餐，我现在过去接你。”

    “午餐？”顾雪然纳闷了一会儿，于是急忙说，“哦，好。”

    莫枭挂了电话，拿起外套

    走出门，刚一出门，就碰到匆忙走来的蒋秦，看到莫枭出门，她往后退了一步说，“总裁，现在还有一份文件，你看一下。”

    莫枭看了眼时间，面无表情的说，“放在我桌子上，我回来看。”

    说完就从蒋秦身边走过去，听见莫枭匆忙的脚步声，蒋秦咬了咬唇，转身看着莫枭远去的背影，这么着急，不知道是去干什么。

    莫枭车很快就到顾雪然大学的校门口，打开车窗的时候，一眼就看见朝着他走过来的顾雪然，虽然现在太阳不大，可是晒在身上还是很热，由于顾雪然刚刚哭过，虽然已经洗了脸，还故意不让莫枭看出来，在贺雪子那里涂了一点粉底，可是看起来，眼角下面还是有一点红，莫枭以为她是在太阳下面晒的。