
    莫枭迷迷糊糊的感觉到自己的身体被人动了一下，他本来就很谨慎，由于顾雪然的香味，他才安心的不去管任何事情，可是现在，他的鼻腔里已经完全没有了顾雪然的气息。

    他眉头一皱伸手去摸身边的顾雪然，心里却在暗自欢喜，这个时候摸她，她应该没有话说吧？可是摸了几次都没有想要的东西，他眼睛一下子睁开。

    入目，一个穿着白大褂的男人正戴着口罩站在他面前俯视着他，莫枭倏地坐起，顾雪然呢？

    医生看见莫枭已经醒了，看了眼一边的顾雪然，莫枭顺着他的眼神看去，顾雪然正坐在一边，正襟危坐的看着他们。

    莫枭眉头隆起的对着顾雪然吼了句，“顾雪然，你把什么人都放进来了是吧？”

    他的话语里带着不满，说完之后还看了医生一眼。

    顾雪然看见莫枭已经醒了，她高兴的跑过去站在莫枭面前，“莫枭你醒了？你放心，我给你找了医生，你马上就要好了。”

    医生？

    莫枭真想一手掀翻他面前的桌子，他要什么医生?他没病！

    看着莫枭一脸不爽，顾雪然知道，他肯定不愿意看医生，上次感冒的时候，医生给他开药他一顿都没吃。

    不过现在他不能不吃药了，都昏迷了一个下午。

    她转过头看着医生，“医生，你给他看好了吗？”

    医生一脸权威的点点头，看着顾雪然说，“枭少有轻微的晕眩现象，鉴于枭少不愿意吃药，现在觉得打针。”

    打针！

    莫枭一脸厭气的看向医生，他站起来俯视着他，眼神逼的医生都忍不住往后退了几步，“枭少，你这是要……”

    莫枭抓住他的领口，切齿的说了句，“你特么的给老子有多远滚多远。”

    医生双手放在胸前，求救似的看了顾雪然一眼，莫枭捕捉到他的眼神，这个家伙胆子这么大，还敢看他的女人，说着就要一拳上去。

    “莫枭，你冷静点。”顾雪然绵柔的声音响起，莫枭举起的手硬生生的停在空中，他看了眼顾雪然，“怎么？你心疼？”

    医生：“……”

    顾雪然上前拿下莫枭的手，她知道现在莫枭在生病，情绪不好是难免的，于是好声好气的跟莫枭说，“莫枭，你不打针的话身上不舒服，很难受的。”

    莫枭一手揽过她的腰，完全不顾身边有人，在顾雪然面前正经的说了句，“我说了我不打针。”

    顾雪然略微不好意思的埋下头，还有人，莫枭怎么可以这样？

    她还想让他在没人的时候怎么样吗？顾雪然崩溃了。

    “莫枭，难道你害怕打针？”顾雪然像是想起什么，直接就问出口。

    莫枭差点没一口血吐出来，她居然说他怕打针？他一个受过魔鬼军事化训练的人会害怕打针。

    莫枭嘲讽的勾起唇，在顾雪然腰上轻轻的掐了一下，“说不想就不想。”

    顾雪然身体一僵，一脸探究的看着莫枭，“那你为什么不肯打针？”

    莫枭：“……”直接站起来要朝着楼上走去，他跟这个蠢女人没有话说。

    突然却被顾雪然叫住，“莫枭，要是你害怕打针的话我们可以去……”

    “我说了我没有怕打针。”莫枭转过头对着顾雪然说了句，他承认，他成功的被她惹毛了。

    顾雪然想要说什么，莫枭却一下子走回，看来他今天不打那一针，估计这个缺心眼的女人会说一晚。

    “给我安排打针。”他一脸厭气的看着医生，眼神近乎毒辣，一幅你不轻点我就崩了你的表情。

    由于莫枭不要女护士打针，最好还是那名男医生给他打了一针，从一边的房间出来之后，莫枭走路一丝歪斜的看着顾雪然，顾雪然一脸开心的走过来扶住莫枭，“说好不痛的吧！”

    莫枭扫了她一眼，她的这个语气，还是在说他害怕吗？脚刚要一动，就感觉到臀部传来的一阵刺痛。

    不知道为什么，莫枭从小就怕打针，还讨厌吃药，估计能让他打针的，现在就只有顾雪然了。

    ps.明天继续，收藏的也要继续哦，晚安么么哒……