
    顾雪然如同一个受到欺负的小孩子，哽咽了几下就看着小男孩，默默的不说话，两个人大眼瞪小眼，莫枭站在一边无奈的摇摇头，低头看着顾雪然，“怎么了？”

    顾雪然抬头看了眼莫枭，最后蹲下来看着小男孩，眼角还有泪水，“谢谢……谢谢你。”

    小男孩看见顾雪然终于跟他说话了，兴奋的在顾雪然脸上也亲了一下，“漂亮姐姐，你不哭更好看。”

    莫枭在一边黑着脸，这个小矮子居然得寸进尺。

    突然一个声音响起，小男孩条件发射似的看过去，一个中年女人正跑过来，看见小男孩站在她眼前不远，于是松了口气，慢慢的走过去。

    “你怎么跑到这里来了？妈妈好担心你。”中年女人明显很爱惜这个孩子。

    小男孩招招手，如同一个小大人一般，看的顾雪然几次想笑。

    “妈咪，我在安慰漂亮姐姐。”他看着女人，最后拉着她的手。

    女人笑了笑说，“这样啊，那安慰好了吗？你还没跟妈咪吃中餐呢？”

    小男孩似乎想起来什么，于是看着顾雪然，一脸歉疚的说那样子如同一个小绅士，“漂亮姐姐，那我先走了。”

    顾雪然反应了一下，随后点点头的说，“好，再见。”

    顾雪然朝着小男孩招招手再见，男孩还一步三回头的看着他们，最后一次回头，他对着莫枭使了一个得意的眼神。

    莫枭发现不对，想立刻瞪回去，却没想到小男孩已经转过头，莫枭想来还是算了，毕竟是一个什么都不懂的小屁孩。

    顾雪然看着男孩远去的背影，莫名觉得有点伤感，他很可爱。

    莫枭扫了顾雪然一眼，随后冷冷的说了句，“怎么？这么快就舍不得了？”

    顾雪然收回眼光，没有说话，想了想，她看向莫枭，“我们去吃饭吗？”

    莫枭本来想抓顾雪然的手一缩回，这个女人是不是饿大的，怎么三句不离吃。

    “莫枭？”顾雪然以为莫枭没有听见，提醒的说了句。

    莫枭蛮横的搂着她的腰，“现在玩一下再去吃饭。”

    “我不要！”顾雪然停住脚步，眼神似乎有闪躲的看着地面。

    莫枭看着顾雪然这幅样子，摆正顾雪然的脸，让她的朝着一个地方看去，一个很大的旋转木马在最中央，一个座位可以容纳两个人。

    突然一种梦幻般的感觉产生，顾雪然略有心动的看着旋转木马，那个地方好像都是王子和公主才回去的地方……

    顾雪然急忙收回思绪，她在想什么？

    自然，每个女孩都有一个成为公主的梦，莫枭很快猜中她的心思，还没等她反应，就拉着她朝着那个地方走。

    顾雪然拖拖拉拉的跟在后面，她还没准备好要坐旋转木马的，那个东西对她来说，一直是在梦里才会出现的东西。

    “想什么？上去！”顾雪然看见莫枭的时候，莫枭已经把她横腰抱了上去，他选中了一匹白色的马，随后自己也坐了上去。

    “顾雪然，会不会掉下去？”木马已经开始转了，莫枭固定住顾雪然的腰防止她掉下。

    顾雪然看着周围所有人羡慕的眼光，不好意思的埋下头，可是却又不能不回答莫枭的问题，她摇了摇头，“不会。”

    刚说完，莫枭一只手就松了下来，顾雪然身体往旁边一斜，差点就要掉下去。

    “啊……”顾雪然害怕的尖叫了一声，跟着腰部就被一个强有力的臂膀给拦住，顾雪然完好无损的重新坐上了木马。

    莫枭笑着低头看着顾雪然，“怕不怕？”

    顾雪然确实怕到了，她实事求是的点点头。

    莫枭抱着顾雪然，只觉得一阵不知道的感觉涌上心头，不是单纯的开心，还有一种安心。

    他把顾雪然收紧的手摊开，张开双臂，迎接着此刻的微风。

    浪漫的音乐缠绕在彼此的耳朵里，顾雪然突然之间想要去仔细看一看莫枭，她微微转过头，莫枭却不偏不巧的低头，两人的嘴唇贴到一起。

    周围的人看到这个场景，都忍不住叫出声，特别是一些大学生，指着莫枭和顾雪然，“你看，那个帅哥居然亲她了耶！”

    “是啊是啊，好像画里面的场景啊，拍下来吧！”一帮人拿出手机都开始给他们拍照。

    顾雪然没有立刻离开，她看着莫枭的眸子，很深。

    一阵风吹过，顾雪然才意识到自己的状态。

    赶在她抽离之前的莫枭，轻轻的在上面咬了一口。

    顾雪然满脸爆红的转过头，莫枭却像什么也没有发生过一般，脸贴在顾雪然的脖颈里，静静的享受着只有她才能带给他的芬芳。

    ps,更新完毕，大家晚安哦(⊙o⊙)。