
    刚开始的时候，顾雪然还有点不习惯莫枭这样抱着她，慢慢的，她也咧开嘴，不过她只是很细微的表现出来。

    莫枭薄唇时不时的不小心碰到顾雪然的脸，嘴角，眼睛，不得不承认，这样偷亲的感觉真的很好。

    慢慢的木马停了，莫枭嘴角扬起的低头看着顾雪然，突然之间，胃里一阵翻滚，他摇了一下头，他这是怎么了？

    直到左右的人都下去了，顾雪然发现莫枭还搂着她坐在上面，她用手臂往后轻轻的撞了撞，“莫枭，我们怎么还不下去？”

    莫枭缓了缓，随后一手揽过顾雪然的腰，把她连带着抱下去，该死，他这是晕了吗？

    还没想完，莫枭手摁住自己的胃，朝一边的垃圾桶跑去，随后就是一阵呕吐。

    妈的！他真的晕这个。

    顾雪然转头看见莫枭已经不见了，她找到一边的弯着腰站在垃圾桶边的人。

    莫枭……吐了？

    “莫枭，你怎么样了？”顾雪然跑过来，拍着莫枭的背，“现在好点了吗？”

    他这个样子居然被顾雪然看见了，他刚要抬头，又一股恶心的感觉，接着又弯下腰开始吐。

    等到莫枭感觉到嘴里都冒着一股苦味，他知道，胆汁都被吐出来了。

    顾雪然一只手扶着莫枭的腰，绣眉紧蹙的看着他，眼里满是担忧，“莫枭，先去一边坐着吧！”

    莫枭微微弯着腰朝着一边的长椅走去，顾雪然把莫枭扶到椅子上之后，拿起一边的水递给莫枭，“先漱漱口。”

    莫枭接过水，昂口一口吐出之后，才觉得心里有点好受了。

    看见莫枭的脸色已经逐渐好转，顾雪然凑到他面前，“好点了吗？”

    莫枭看见顾雪然这幅担忧的样子，刚刚的心情也逐渐好转，他薄唇上还带着一些水渍的看着顾雪然，“没好的话你怎么办？”

    顾雪然坐在一边拿出手机看了眼时间，“要不然先回去休息一下。”

    莫枭拉过她的手，口气也没有那么冷峻，带着一丝温柔的说着，“不能开车了。”

    顾雪然脸上没有犹豫的说，“可以打车回去。”

    看着顾雪然纯真的面孔，莫枭心里暗喜，眉一挑，“嗯。”

    顾雪然和莫枭很容易就打到一辆车，刚坐到车上，莫枭就往后一靠，一副很不舒服的样子。

    顾雪然说完地址，看见莫枭这幅样子，她小心的把搭在她脖子上的手放下来，侧过身看着莫枭，“你不舒服吗？”

    莫枭余光瞟过顾雪然，随后点了点头，皱着眉说，“嗯。”

    顾雪然顿时不知道怎么做，突然车子似乎是经过井盖，由于车子的性能不是很好，震动了一下，莫枭的头靠在了后面的铁皮上。

    “嘶……”莫枭摸向自己的后脑勺，皱了皱眉，随后不经意的瞟过顾雪然。

    顾雪然看见莫枭这个情况，小手放到他的后脑勺上，“很痛吗？”

    莫枭没说话，手上下抚着自己的胃部，顾雪然见状，把莫枭的身体往她那里拉了一下，莫枭的头配合的往顾雪然肩膀上一靠。

    “你先在我肩膀上靠着，等一下就到家了。”顾雪然一只手轻轻盖过莫枭的耳朵。

    莫枭身体不自觉的往一边靠着，由于顾雪然承受不住莫枭的重量，不到一会儿，顾雪然就被挤在一个角落，莫枭则反转的一只手枕着她的头部，脸贴着她的脖子。

    司机是一位大叔，这种方式，他见得多了，可是还是第一次见到这么成功的，他眼角一丝笑意的皱纹划过，继续开车，看这个男人，也不是可以得罪的人。

    很快，莫枭被顾雪然扶着进到公寓，顾雪然额头上可以看见细密的汗珠。

    “你先坐着，我去给你倒杯热牛奶。”顾雪然把莫枭放下之后就起身走到厨房开始热牛奶。

    奶香一会儿就进入莫枭的鼻腔，他得意的起身，靠在沙发上，听到顾雪然的脚步声，他一下子躺下，一副等着人来“关爱”的样子。

    顾雪然把牛奶先放到前面的桌子上，然后抬起莫枭的头，莫枭一副迷糊的样子起来。

    其实顾雪然也纳闷，怎么晕的后劲这么大，刚要伸手去拿牛奶，莫枭却一下子就倒在顾雪然身上。

    “莫枭？你起来。”顾雪然推了推莫枭的头。

    莫枭眼角闪过一丝狡黠，随后抱住顾雪然腰，“我想睡觉。”

    顾雪然半躺着，把手从莫枭头下伸出来，摇了摇莫枭的身体，发现莫枭已经完全睡着了。

    “……”

    莫枭脸对着顾雪然的胸口，一种满满的成就感产生，她不让他亲，他就每天都抱着她睡觉。