
    顾雪然坐在床的一角，她有个习惯，晚上睡觉不穿内衣，她用被单挡着前面，随后对莫枭说了句，“你晚上喜欢梦游吗？”

    莫枭看了他一眼，随后脱下衣服扔到地上，露出结实的肌肉，走到顾雪然面前，“难道你是想说我是自己想你，才想法设法爬上你的床？”

    这句话说出来怎么那么奇怪？

    顾雪然不好意思的眼睛看向别处，“我没那么想，我只是很奇怪。”

    “我也很奇怪。”他说完就转身走进顾雪然的房间的浴室，他发誓，一段时间后，他一定要和顾雪然在这间房间里好好的做一次。

    看见莫枭走进去，顾雪然松了一口气，她还真的担心他会做出什么事情来，拿起昨天晚上换下的内衣，顾雪然在被子里穿上。

    穿好之后，顾雪然下床的时候，突然发现床头柜上面有一串钥匙，她想到了什么的拿起来，恰好，莫枭正从于是走出来，在腰间只是系了一条浴巾，看见顾雪然拿着昨天晚上他开门的钥匙，他疾步走上，一手拿过那串钥匙。

    “莫枭……钥匙是怎么回事？”顾雪然记得昨天晚上锁门了的。

    莫枭把钥匙攥紧在手里，紧抿着唇，“说了我梦游。”

    顾雪然一幅不相信的样子，不过她也不确定是不是真的，如果是真的，那她就误会莫枭了，既然没有发生其他的事情，她还是不要再问了。

    “莫枭……”顾雪然刚开口，莫枭就一声吼出来，把钥匙朝着窗口一扔，“你还要问，都说了是梦游。”

    顾雪然看着钥匙被丢出去，还没缓过来，就听见一个人的声音，两人的眼光聚集在一起。

    西子阡刚走到莫枭公寓门口，天上就掉下来一个东西，正好砸在他头上，“是谁啊？”

    西子阡对着楼上喊了一句，摸着自己的脑袋，幸好他脑袋硬，要不然早就砸出洞来了。

    顾雪然一愣，随后反应过来的对着莫枭说，“是西大哥，我下去开门。”

    一想起西子阡，莫枭的气就不打一处来，上次在订婚宴上的时候，他就要打他了。

    “你给我在上面待着。”莫枭一手扯过顾雪然的胳膊，两人的身体撞到一起，莫枭一双好看的桃花眼盯着顾雪然的眸子，“我下去开。”

    顾雪然被扔到床上，莫枭连衣服都来不及换，直接就走了下去。

    西子阡暗地里骂了一句，不知道是谁不长眼的，砸到他头上来了。

    忽然一想，这个房子里住的就是莫枭和顾雪然啊？难不成是他们其中的一个？

    西子阡强压住内心的火气，他还是不要再叫了，他今天本来就是来道歉的。

    不知道莫枭会不会原谅他。

    正纠结的站在门口，门突然被拉开，莫枭冷峻的脸映在西子阡的眼里，他笑了笑的说，“枭，我来了。”

    莫枭没有说话，冷冷的说了句，“没事就快滚。”

    西子阡看见莫枭有关门的动作，急忙拦住的说，“哎，枭，我今天是来道歉的。”

    一听到道歉两个字，莫枭眉头一皱，“你道什么歉？”

    西子阡听见莫枭的质问，尴尬的说了句，“枭，上次我喝多了……有些事情，你不要介意。”

    “不要介意？”莫枭勾起唇角，“怎么才能让我做到不介意？”

    “怎么都行！”

    “真的？”

    “嗯。”西子阡坚定的点点头。

    两个小时过后，莫枭公寓后面的网球场。

    “枭，我跑不动了！”西子阡正绕着网球场小跑着，“我知道错了枭。”

    莫枭坐在一边的凉亭里没有说话，顾雪然听到消息赶下来的时候，西子阡已经跑了一个小时了，现在又过了一个小时，她担忧的摇了摇莫枭的胳膊，“莫枭，这样下去西大哥会累坏的。”

    听到“西大哥”三个字，莫枭更加气不打一处来，平时怎么没有听她这么叫过他。

    “再跑一个小时。”莫枭对着一边的佣人说了句。

    佣人听到之后对着西子阡喊了句，“西少爷，我们少爷说再跑一个小时。”