
    看见顾雪然把东西都收拾完了之后，莫枭从沙发上站起，“后天我们就去。“

    “嗯。”顾雪然点点头，从一边拿起书包打算上楼，莫枭却在她上楼之前说了句，“顾雪然，你好像忘记了一件事？”

    顾雪然突然记起，今天他还要替莫枭放洗澡水，退了几步之后看着莫枭，“那我先去放，你在下面等着我，我放完了就来叫你。”

    “不行，我无聊。”莫枭皱着眉说了句。

    “那我先给你下碗面，你先吃着。”说完这句，莫枭才发现自己的肚子有一点饿，还算她聪明。

    把东西都做完之后，顾雪然急忙上楼，看见顾雪然这幅谨慎又着急的样子，莫枭勾起唇，他的小老婆还是很可爱的。

    简单的洗了个澡，莫枭一脸不满足的睡觉，一定要想个办法，让顾雪然给自己洗澡。

    顾雪然趁着莫枭洗澡的时间，下楼泡了一碗方便面，很快的就吃完，正当她把手自然下垂的时候，发现自己口袋里似乎有什么硬物，她好奇的拿出来一看，是个U盘。

    顾雪然仔细想了一下，她什么时候有这个东西的，她的记性突然之间变得那么差了？

    她拿起U盘上楼，她房间里面莫枭给她配了电脑。

    顾雪然几乎是震撼的看完这个视频，最后，她嘴角弯起的说了句，“萧寒，祝你幸福。”

    其实她知道萧寒和罗美洁之间事情的时候，她知道，他们之间再也回不去了，现在罗美洁怀孕了，她不可能让萧寒放弃他们之间的孩子，和她在一起，况且，她现在自己都卖给莫枭了。

    顾雪然关上电脑，把U盘放到一个地方收起来，说不心疼是勉强的，毕竟她和萧寒十几年的感情，说没就没了。

    搁谁身上，都不好受，不过幸好，她还有妈妈，她一定要把妈妈救好，然后和妈妈去到一个安静的地方。

    想着想着，顾雪然觉得心里好受多了，不过还是要感谢莫枭，他把妈妈转到一个世界一流的医院，没有他，妈妈早就不在了。

    莫枭半天睡不着，他想了想，眼睛里流转过一到亮光，下床之后把拖鞋穿好，走到隔壁房间门口，犹豫了一下扭开门锁，居然扭不开。

    莫枭皱了皱眉，这个女人是有未卜先知的能力吗？他拿好起先准备好的钥匙，打开门走了进去。

    夜幕下，顾雪然一对睫毛很好看，如同光源下翩翩而动的蝶翼，很有灵动性。

    莫枭坐在床边一只手撑着头，注视着顾雪然此刻的睡颜，然而看着看着，莫枭就有了别的想法，他微微低下头，在顾雪然唇瓣上轻轻吻了一下，他忍住现在就把她吃了的冲动，在她身边躺下。

    第二天一早，顾雪然眨巴了眼睛，发现已经大亮，她刚要伸手拿闹钟，却发现一张放大版的脸。

    “莫枭……”顾雪然忽然受惊的坐起，他是这么进来的？摇了摇莫枭的肩膀。

    莫枭从睡梦中醒过来，看了眼周围，昨天晚上他睡的很好。

    他撑着后面站起来，一幅满不在意的看了眼顾雪然，起身穿好拖鞋，“昨天怎么又梦游了？”

    顾雪然睁大眼睛看着他，什么？梦游？

    顾雪然看了眼身上的衣服，看来昨天晚上应该没有发生什么，她抓着敞开的领口，莫枭瞥了眼，昨天晚上就是因为那个该死的领口，差点害的他当场烧死。