
    莫枭心里暗骂着，这个女人真的不管自己了是吧？

    他不管速度和身上难受的跑着，哪怕他今天倒下了。

    顾雪然跑着跑着，突然下了一场大雨，这是典型的秋雨，淋到人身上很容易感冒。

    顾雪然想着想着加快了脚步，莫枭跑着跑着，天上开始下起大雨，

    莫枭用手随意的在脸上擦了一下，继续跑着，现在下雨了，他不信顾雪然还是不来。

    顾雪然走过一个草坪的时候，由于下雨，脚下一块鹅卵石一滑，顾雪然直接跌在地上。

    “嘶……”顾雪然倒吸一口凉气，她穿的是宽松的休闲裤，掀开一看，都流血了。

    她咬了咬唇，刚站起来，脚下一软，又重新坐了下去。

    她看了眼周围，由于现在下大雨，根本就没有人。

    莫枭跑着跑着，都这么久了，顾雪然肯定不回来了，不知道为什么，想到这里，他的喉咙就像被什么锁住了一样，很难受。

    他果真还比不上一个外人。

    想着想着，莫枭放慢脚步，慢慢的停了下来，他看了眼进网球场的入口，没有人。

    雨水随着他的胸膛滑下，整个偌大的网球场就只剩下他一个人，就像着天气，显得特别滑稽。

    莫枭苦笑一声，他居然在等顾雪然冒着雨来叫他回去，他今天肯定是疯了。

    他眼睛发红死死的盯着那个入口，突然转身朝着出口走去，那个女人来不来关他什么事，他就是想运动一下，他为什么要让她来？

    正走着，后面传来一个声音，特别像顾雪然，“莫枭。”

    莫枭手握紧成拳，已经没有声音了，他肯定是跑久了，出现幻觉了。

    “莫枭。”

    莫枭忍不住往后一看，顾雪然一身淋湿的站在入口，单薄的身体仿佛立刻就要倒下。

    他压抑的心口顿时变得没有那么僵硬了，他轻轻的说了句，“顾雪然……”

    顾雪然看见莫枭没有反应，继续喊了句，“莫枭，下雨了，你快回去啊！”

    莫枭嘴角扬起一个很大，大步走了过去，与其说是走，还不如说是跑。

    “顾雪然你说你下这么大的雨你跑出来干什么？”莫枭边走边大声吼着。

    顾雪然愣在原地，现在她的脚发刺的痛，莫枭再跑慢一点，她就要站不稳了。

    莫枭几步走走到顾雪然面前，看着顾雪然全身被水打湿的模样，他既有心疼，又有一点开心。

    “莫枭……”顾雪然两双眸子盯着莫枭的脸，嘴唇由于痛变得发白。

    似乎是察觉到顾雪然的不正常，莫枭把背心脱下来放在顾雪然头上，可是发现并没有什么用，都是湿的，他一股怒气的丢在地上，随后说，“顾雪然你肩膀抖什么？”他就那么可怕？

    顾雪然想要开口，摔伤的脚再也忍不住了，彻底软了一下，不过她马上反应过来，迅速的站起，咬着唇对着莫枭说，“快点回去吧，都淋湿了。”

    不过她哪里躲得过莫枭的眼神，莫枭弯下腰把顾雪然横抱起坐在他腿上，拉开顾雪然裤子一看，他的行为近乎粗鲁，是直接从裤头扯下来的。

    “你……”顾雪然用手抓住裤子不让它掉下来，莫枭的眼神定格在顾雪然的膝盖，血液已经凝结了一块，乍一看，很瘆人。

    他想都没想到就把顾雪然熊抱在身上，话语里带着警告的说着，“顾雪然，你这么大了连自己都保护不好吗？”

    顾雪然不知道怎么回事，这样趴在莫枭的肩膀上，她明显可以感觉到他很着急，这样……很有安全感。

    她慢慢的把头靠在莫枭的肩膀上，不知道多久，她再也没有这样靠过别人的肩膀，不，她好像从来没有。

    妈妈的肩膀，没有这么宽厚。

    莫枭径直朝着主间走，浑身湿漉漉的，水滴到地上都有声音。