
    “来，坐在这里。”顾雪然把莫枭拉到沙发上坐下，随后拿起一边的热牛奶递到莫枭嘴边，杯子贴到莫枭的薄唇，“喝吧，我刚刚热的。”

    莫枭看了一眼杯子里白色的东西，很香很浓，只是现在他一点也不想和顾雪然说话，抬眼看了顾雪然随后又把头扭到一边。

    看见莫枭没有要喝的意思，顾雪然皱了皱眉，把牛奶拿回来看了眼，“难道不好喝吗？”

    莫枭不冷不热的说了句，“你才知道，老远就听见不对劲的味道了。”

    顾雪然紧抿着唇，难道她在牛奶里面偷偷放了刚刚医生给的药，被莫枭知道了？可是她已经试了，没有其他味道啊。

    她想完拿上来轻轻的抿了一口，才刚喝完，莫枭就一手抢走她手里的牛奶杯，一口饮进，顾雪然一怔，他这又是怎么了?

    才喝到一半，莫枭眉头就皱了，里面的味道是什么，跟平时不一样啊，不过为了得到和顾雪然间接接吻的机会，他还是把一杯都喝下去了。

    “莫……莫枭？”顾雪然不可置信的看着嘴唇上还带着白色的莫枭。

    看出顾雪然的奇怪，莫枭直接用手擦了一下嘴，随后说，“我就喜欢喝奇怪味道的牛奶。”

    顾雪然：“……”

    不过只要他把牛奶喝了就好，医生说会好的比较快，只要一顿。

    “我去洗杯子。”顾雪然拿起杯子就朝一边走去，莫枭注视着她的背影，鬼使神差的走过去。

    此刻顾雪然正站在台子前，莫枭轻轻的从后面走过来抱住她的细腰，下巴靠在她的肩膀上。

    顾雪然手里的动作一愣，水下来冲到她的手腕处，打湿了一点衣袖，往前走了一步，“莫枭，我们有约定的，你不能这样。”

    她的话语里带着一丝的惊恐和闪躲，莫枭侧过头看着顾雪然的侧脸，“这样隔着衣服没有接触，也没有亲你，为什么不能？”

    “可是……”顾雪然想说什么，却发现没有理由可以反驳莫枭。

    听见没有声音，莫枭嘴角轻勾的看着顾雪然，闭上眼睛的说了句，“顾雪然，想跟我回去见我的爸爸妈妈吗？”

    顾雪然此刻已经扭停了水龙头，杯子在她手里停留了好久，这次订婚莫枭的爸妈没有来，她就有点纳闷，不过碍于自己的身份，她没有问。

    “见你的爸爸妈妈？”顾雪然轻轻的问出那一句，在说“爸爸”两个字的时候，顾雪然显然有些不习惯。

    莫枭听见顾雪然说了这句话，嘴角轻勾的说，“现在也是你的爸爸妈妈。”

    顾雪然心里更加收缩，颤颤巍巍的说了句，“莫枭，可是我们不是协议婚姻的吗？”莫枭一怔，怎么她还在说这件事情，当初他就不应该跟她签什么协议，他继续说着，“我不管，反正我们结婚证都有了，你不能否认。”顾雪然没有话说，不知道为什么，她很想看一看莫枭的爸爸妈妈是什么样子的。看到顾雪然没有说话，莫枭以为她不肯去，有些着急的收紧她的腰部，贴在她耳边说了句，“你到底去不去？”顾雪然犹豫了一会儿，完全不顾她现在和莫枭的姿势。“那……那什么时候去？”顾雪然拿起一边的毛巾擦干杯子。莫枭一喜，再次问了句，“你答应了？”顾雪然刚要回答，莫枭的嘴唇就凑过来，可能是被莫枭亲的有点多了，她自己都可以发觉他的行为了。顾雪然脸往旁边一躲，莫枭扑了个空，他皱着眉心看着顾雪然，她反应怎么突然之间变得这么快？正有点生气的想要再去亲一次，顾雪然却拿开他的手，往他旁边冲了过去。莫枭手再次想抓的是时候，顾雪然已经跑到一边的宽敞地方，他双手叉腰的看着顾雪然。“顾雪然，你学聪明了是吧？”“是你自己约定好的，现在又反悔。”“你以为我想亲你是吧？要不是我嘴抽筋我会亲你？”这一句莫枭差点没把你自己舌头咬断。顾雪然没有说话，自己拿起一边的抹布，把桌子擦了一遍。“顾雪然，你别给我装傻。”“……”“别以为你不说话我就不会亲你。”“……”“下次到我家要记得喊我爸妈。”这一句，顾雪然抬起头看着莫枭，点点头，“哦。”莫枭深皱着眉，难道每次他都要扯上跟他以外其他人的事情，她才会理她？ps.晚安，喜欢收藏咩，明天放大假，加更。