
    什么？再跑一个小时？西子阡觉得世界突然之间理他好远，他伸手都要抓不住了。

    听到这句，顾雪然担心的看了眼西子阡，就算能量再强的人，这样下去也会伤害到自己，她转过身对莫枭说，“莫枭，两个小时够了。”

    莫枭抬眼看顾雪然，突然之间缓缓站起来，凑到顾雪然面前，居高临下的看着她几乎要碰到她的鼻尖，“你就这么担心他？我还陪着他在外面吹着风呢？”

    顾雪然坚持的说了句，“那不一样，他跑，你坐着。”

    莫枭好笑的看着顾雪然，抬起她的下巴，“那好，我去跑，叫他来坐着，你就忍心？”

    顾雪然:“……”她也不忍心。

    看见顾雪然没有反应，莫枭生气的脱下外套，朝着西子阡走去，顾雪然来不及反应，莫枭就跑到球场中间。

    顾雪然咬咬唇，莫枭这又是发什么疯。

    其实莫枭就是纳闷，为什么她对别的男人那么上心，她是他的，她不可以……关心别的男人。

    西子阡跑着跑着，发现后面跑上来一个男人，他原本早就虚脱的身体再次充满谨慎的能量，莫枭，这是来监督自己了吗？

    他一副精神抖擞的样子重新往前跑，却发现莫枭一眼都没有看他直接跑到他前面，他纳闷的看着莫枭的背影，随后看了眼正站在凉亭里的顾雪然。

    估计是嫂子给自己求情了，西子阡这样想想好受多了。

    他一副不辜负顾雪然好意的表情，一步一步沉重的往前走。

    莫枭穿着跑了五圈，看了眼顾雪然，她一副傻样的看着他这边，完全没有来拦他的意思。

    顾雪然则站在一边，她不知道这个时候去拉莫枭，他会不会生气，可是，他昨天才刚打完针。

    莫枭经过顾雪然的时候，一副满不在乎的样子继续跑着，他身体的线条很美。

    已经半个小时，西子阡只觉得眼前发花，一下子就倒了下去，佣人看见之后，急忙抬走他。

    顾雪然见状跑上前，看看西子阡的状况，然而医生说是暂时性的休克，要放到一边好好休息一下。

    顾雪然不知道为什么，一脸愧疚的看着看着西子阡，毕竟是莫枭一直这样对他的。

    莫枭跑着跑着，发现顾雪然已经跑到西子阡那里，转过身完全没有看他，他心头一股怒气没处发泄，好啊，她不在乎自己，这样很好，那他就一直跑，看她不管他。

    他要她分清楚，到时谁才是她的男人。

    由于担心西子阡会不会出什么状况，她看了眼莫枭，还在那里跑，干脆一扭头，直接跟着西子阡，等把西子阡安排好了，她再来看莫枭。

    他应该不会出什么事吧？

    然而，莫枭跑着的时候，眼睁睁的看着顾雪然跟着西子阡走了。

    难道他还比不上西子阡？

    莫枭越想越气，加快速度，很快的跑了起来。

    等到把西子阡找来医生，全部都弄好之后，已经过了一个半小时了，顾雪然看了眼时间，问了一边的佣人，“你们少爷呢？”

    佣人恭敬的回了句，“少爷还在球场跑。”

    什么？顾雪然几乎是冲出去的，这样一来，莫枭已经跑了两个多小时了。

    跑出去的时候，天上打了一个雷，顾雪然也没管那么多，直接就跑过去了，莫枭这是在虐待自己吗？

    ps.莫**oss果然威武，明天见父母。么么哒，晚安。