
    “回来了？”赵倾薇一下子走过去，没有一丝失去身份的走过去，恰好看见莫枭手里牵着一个女孩的手走进来，她兴奋的急忙对着莫正龙喊着，“老公你快过来，儿子回来了，还带着一个女孩子。”

    莫正龙不急不慢的走过来，“我当然知道，儿子都订婚了你不知道吗？”

    赵倾薇急得急忙上前，“儿子，你回来了？”

    莫枭看见自己的母亲眼睛里泪水都要出来了，于是急忙说，“妈，我回来了。”

    他握住顾雪然的手紧了紧，顾雪然察觉到这个动作，于是急忙说，“妈……您好。”

    赵倾薇听到顾雪然叫她妈妈更加是兴奋的不得了，一下子居然忘记怎么办了，站在原地。

    莫枭看到自己的妈妈这样，也是很无奈，他一只手搂过赵倾薇的肩膀，“妈，我们进去吧，别傻站着了。”

    赵倾薇反应似的点点头，这个女孩，她怎么都好像有点面熟，但是却想不起在哪里见过，不过还是长得很好看，难怪自己的儿子这么喜欢她。

    顾雪然四周看了看，这个房子从外面进来要走十分钟，真的好大，她本来以为莫枭这样的大家族会和萧寒他们家里一样，很严肃。

    可是现在看来，莫枭的妈妈还是很和蔼的，她不觉得弯起嘴角，现在她想看一看莫枭的爸爸，她听莫枭说他爸爸很好，好到不行。

    才刚进门，就看见站在一边的莫正龙，他看起来五十左右的样子，却和莫枭很像，莫枭牵着她走过去。

    许是刚刚莫正龙听到她喊了赵倾薇一声妈，此刻正一脸期盼的看着顾雪然，很干净的一个丫头，和莫枭很配。

    “爸……爸。”顾雪然眼里多出几分的期许，她第一次叫出这个名词。

    莫正龙一脸高兴的回答，随后指着一边的沙发，“这就是顾雪然吗？来，到这里坐。”

    看到莫正龙这么高兴，原本神经紧绷的顾雪然这个时候也觉得很轻松了，她点点头之后抬头看了莫枭一眼，莫枭手拉的更紧的带着她走了过去。

    四个人坐在一起显得十分的温馨，白合在楼梯的玄关处，眼神发红的看着这幅场景，那个女人和就是莫枭订婚的人吗？

    她手抓紧衣服的摆角才控制住自己内心的情绪。

    “伯父伯母。”白合从楼上下来，嘴角带着一个浅浅的微笑，很大方得体，她的目光滑倒莫枭的地方，轻轻的说了句，“莫枭。”

    顾雪然看着眼前的女子，二十出头的样子，难道是莫枭的妹妹，可是她为什么要叫莫枭的爸爸妈妈伯父伯母？

    顾雪然一下子反应不过来，不过她看了眼莫枭，一脸肃穆的样子，完全没有要理那个女人的样子。

    看见莫枭还是这么对自己不冷不热，白合尴尬的笑了笑，走到沙发前，挑了一个离莫枭最近的位置坐了下去。

    她的视线转移到顾雪然身上，笑了笑说，“你就是顾雪然吗？”

    顾雪然点点头，浅笑着说，“对。”

    白合的眼神惨淡了一些，笑了笑，“今天你和莫枭一起回来，伯父伯母很高兴，我也很高兴，因为要见到莫枭了。”

    不知道是不是顾雪然多想了，她总觉得眼前的白合似乎不太喜欢她，还有，她说莫枭名字的时候，她总觉得不像是平常人之间说的，带着一种特殊的情愫。

    就像莫枭骂她的那样，一定是她昨天被雨淋坏了。

    赵倾薇看见情况不对，急忙说，“都饿了吧，我让人准备了好多你们爱吃的。”她看向顾雪然，“雪然你说说，你喜欢吃什么，我一下子还不知道呢。”

    顾雪然回过神，还没等她回答，莫枭就抢先一步，“她喜欢我喜欢吃的。”

    这一句，顿时让整个空间都沉默，特别是白合，看着顾雪然的眼神多了几分肃杀。

    她忍住心里的波动，拿起桌子上的一杯刚泡好的咖啡说，“莫枭，这是你最爱喝的。”

    顾雪然看着咖啡杯，再看了眼莫枭，一脸无动于衷的样子，他们到底是什么关系？

    莫枭笑了笑的结果那杯咖啡，揭开一看，一脸满意的说，“卖相还不错。”

    白合看见他拿了自己的咖啡还赞叹了一句，顿时觉得有点心情没有那么压抑。

    莫枭闻了一下，随后把咖啡递到顾雪然面前，“你不是最喜欢喝的吗？现在来喝了吧。”他的话语里带着一丝的温柔。

    顾雪然还没反应过来，莫枭就已经把咖啡递到她嘴边，嘴唇都已经贴到咖啡杯，再看了眼，他微眯着眼，似乎在警告什么，没办法，顾雪然轻轻抿了一口。

    看到顾雪然喝了之后，莫枭把咖啡放到桌子上，亲自拿起纸巾擦了擦她的嘴角，看起来很细心。

    白合心里一阵绞痛，莫枭居然对不起只认识几天的女人这么上心，可是她跟在他身边十二年，整整十二年，他从来没有正眼看过她。