
    顾雪然打开门之后刚要进去，却发现站在一边的白合，她的动作停了一下，对着白合礼貌性的微笑一下。

    白合红唇微勾的走过来，站在顾雪然身边笑着说，“顾小姐，我们可以谈一谈吗？”

    顾雪然犹豫了一下，莫枭让她待在房间里面不要出来，摇了摇头说，“对不起，我现在……”

    “难道顾小姐连这个面子都不给我吗？”她舒了一口气是的继续说，“既然顾小姐不想，那我就在这里和你说好了。”

    顾雪然点点头，其实她也想知道这个女人到底是谁，“好，那你说吧。”

    白合看着顾雪然的脸，忍不住赞叹一句的说，“顾小姐的皮肤真好，我以前也是和你这样的皮肤，只可惜，现在已经完全看不出来了。”她的脸色变得惋惜。

    看到白合这个样子，顾雪然急忙安慰的说，“小姐，你现在的皮肤也很好啊！”

    白合看到顾雪然这个样子，苦笑一声，“可是莫枭已经不喜欢了，再好又有什么用。”

    顾雪然觉得这句话之间夹杂着一些其他的韵味，难道她喜欢莫枭？疑问的问了句，“小姐，你和莫枭的关系是什么样子的？”

    白合笑了笑说，“顾小姐你真的很单纯，现在你还看不出来吗？我是莫枭的前未婚妻。”

    “前……未婚妻？”顾雪然睁大眼睛看着白合，这到底是怎么回事。

    看见顾雪然一脸迷茫的样子，白合眼角滑过一丝狡黠，解释的说，“我以前和莫枭一起长大，我从六岁就到他家里，十六岁的时候，他也像现在喜欢你这样喜欢着我。”像是在回忆一件开心的事情，白合继续的说，“那个时候，他总是说要娶我。”

    看见白合一脸的回忆，顾雪然觉得很奇怪，可是却也很想知道之后的事情，糟了，要是被莫枭知道，她肯定又要挨骂了。

    接着白合的脸色突然之间就变了，开始变得痛恨和无奈，她含着笑的对着顾雪然说，“再后来，他和我发生关系之后，就开始嫌弃我。”

    顾雪然听到这里，觉得有点不可思议，虽然莫枭很讨厌，可是看的出来，他并不坏。

    白合自顾自的说着，“莫枭不喜欢我的理由，就是因为他开始厌倦我的身体，最后他甚至开始到外面找女人，每次找到的，都是像你这么嫩的女孩子。”

    顾雪然疑惑的看着白合，莫枭怎么会会是这样的，看到顾雪然这幅样子，白合目的达到的笑了声，“我只是跟你说一声提醒你一下，毕竟到时候莫枭还是要跟我结婚的，我们两家有婚约，我只是不希望他再去伤害更多的女孩子，信不信由你。“

    顾雪然点点头的看着白合说，“我知道了。”

    听到外面佣人已经开始问候莫枭，白合知道莫枭快要上来了，于是看了眼表说，“那好，我还有事情先走了。”

    顾雪然点点头，“嗯，好。”

    听到白合的步子越来越远，顾雪然觉得心里有点悲伤，莫枭是这个样子的吗？

    可是她又不喜欢他，她为什么要伤心？顾雪然跟着进去，把门轻轻的关上。