
    出来的时候，莫枭发现顾雪然已经坐起，他疾步走上去，还没等到顾雪然下床，就一手摁住她的肩膀，“干什么？还嫌腿不够痛吗？”

    顾雪然看了周围一眼，随后抓着被单说，“可这是你的房间。”

    莫枭一脸嚴气的看着顾雪然，“我的房间怎么了？难道你想说你没跟我一起睡过？”

    顾雪然无话可说，每次他都要提到那件事情，可是顾雪然真的不想想起那天晚上。

    莫枭看见顾雪然脸色的不好看，手摸住她的额头，“脸色这么难看，难道是生病了？”

    顾雪然挡开他的手，微微皱着眉头说，“我想回我自己的房间。”

    “不准！”莫枭一手拦住她的腰身，让她靠在自己的怀里，“来都已经来了，还走什么，我抱着你也会抱累的。”

    “我不要你抱。”顾雪然抠开他的手指。

    莫枭急促的收紧臂弯，“可是我想。”

    顾雪然:“……”

    沉默了一会儿，还是莫枭先开口，他放开木荟，一脸不在乎的说了句，“那你想走就走，反正你要是再摔倒了，我就不会拉你起来。”

    “不会的。”顾雪然从床上坐起，莫枭真的是越来越奇怪了。

    顾雪然刚一迈出步子，脚下一个东西突然横跨过来，她几乎是要往前倒了一下。

    “啊！”她大声了叫了声，她刚刚都看到了，是莫枭突然把脚伸过来的。

    莫枭见状把她往后一拉，顾雪然再次倒在他的怀里，他一脸得意的看着顾雪然，话语里满是温柔的说，“怎么样？没我不行吧？”

    “你……你是故意的。”顾雪然愤怒的看着他，手还在往他身上推着。

    莫枭笑了一声，把她抱起朝着一个地方走去，是一个阳台，隔着玻璃可以看到外面，她疑惑的把头往边上一探，却发现这个时候突然有了一个很大的彩色喷泉从地上冒出来。

    顾雪然害怕自己发出声音，到时候又让莫枭说自己，于是捂着自己的嘴。

    看见顾雪然的反应，莫枭把顾雪然放在一个很大的沙发上，顾雪然看了一眼，这里应该是莫枭经常看夜景的地方。

    “怎么样？好看吗？”莫枭从后面抱住她，软绵绵的在他怀里，很舒服。

    顾雪然点点头，确实跟漂亮。

    莫枭开了一个小小的四格窗，让风透进来一些，随后凑到顾雪然耳边，“还有更好看的。”

    说着，前方突然有好多好多的烟花，不知道为什么，顾雪然从小就喜欢烟花，平时要看一次烟花，都要等到过节的时候去外面看。

    她终于忍不住的叫出声，“哇……”

    看到如同一个孩子一样看见自己心爱是事物，便忍不住表现出来的顾雪然，莫枭觉得很有安心感，至少她没有想过要算计自己，她只是和单纯的跟自己在一起。

    莫枭下巴抵在顾雪然肩膀上，在她耳边轻轻的说着，“顾雪然，你小时候是什么样的？”

    想起小时候，顾雪然就觉得心里一阵发麻，从她跟着进入罗家的时候，就一直遭受罗先段和罗美洁的虐待，有时候，佣人都会欺负她。

    她眼神垂着的摇摇头，“我不记得了。”

    她不想再想那些不开心的事情。

    莫枭思路一下子止住，忘记了？对，肯定是忘记了，要不然然儿不会不来找他的，他花了好多人去找她，可是都没有结果。

    “那你爸爸呢？”莫枭第一次问到顾雪然这个问题，这是他情不自禁的想要问出这个事情，他就想知道更多她以前的事情。

    顾雪然皱了皱眉，爸爸她自己都没有见过，自从妈妈把她带回去的时候，爸爸就已经不在了，后来听大人们说，爸爸好像是跳楼自杀了，那个时候她不懂自杀是什么意思，于是每天都追着妈妈问，可是每次妈妈总会不回答。

    慢慢的她长大了，也不再问了。

    看见顾雪然没有回答，莫枭提醒的说了句，“想不起来了吗？”

    顾雪然点点头，“我不知道我爸爸长什么样子，我从来没有见过他，听别人说……我爸爸跳楼死了。”

    莫枭的眼神顿时变得很深沉，他收紧自己搂着顾雪然的腰，轻轻的说了句，“没关系，明天我带你去见我的爸爸。”

    顾雪然倏地回头，莫枭趁机吻了一下，随后问了句，“不相信吗？”

    顾雪然尴尬的转过头，可是这个时候，她不想跟莫枭吵架，摇摇头的说，“没有。”

    莫枭在她颈窝里蹭了蹭，“以后我爸爸就是你爸爸，他很好的。”

    顾雪然半天没有反应过来，等到她再次想问问题的时候，莫枭似乎已经睡着了，呼吸很平稳，他应该是很累了，他今天跑了那么久。

    这句话以前也有人跟她说过，可是到最后，他的爸爸却把她赶出去了。

    顾雪然笑了笑，转眼看着对面还在燃放的烟花，轻轻是说了句，“但愿如此。”

    顿时，烟花停住，冒出一个很大的“然”字。