
    顾雪然脸色不自然的看着周围的人，好像都不说话了，这是怎么回事？

    正想着，莫正龙咳嗽一声，“你们这次回来，特别是顾雪然，第一次来我们家，一定不要拘束，把这里当自己的家。”

    顾雪然点点头，她现在不敢看白合了。

    突然之间赵倾薇像是想到了什么，手交叉的放在腿上说，“雪然你的爸爸妈妈是做什么的啊？要不然找个时间一起聚聚？”

    顾雪然突然之间不知道怎么回答，她咬了咬唇的说，“其实……”

    “妈，你今天是怎么了？顾雪然刚来你就要问这么多问题。”莫枭搂紧顾雪然的腰，似乎在安慰着什么。

    顾雪然没有再说话，可能莫枭有他自己的计划。

    莫枭倒是不怕她说出什么，就是怕她到时候把他们协议结婚的事情也说出去，这个却心眼的女人。

    “对对对……”赵倾薇尴尬的笑了几声，随后吩咐一边的佣人把莫枭和顾雪然的东西提上去，“那你们先好好休息，吃中饭我来叫你们。”

    “好，妈。”莫枭站起来，只手不离顾雪然的说，“我们先上去了。”

    看着莫枭和顾雪然的背影，白合抓住沙发的一角，指甲开始泛白。

    莫正龙看到这一幕，叫住莫枭，“莫枭，你过来一下，我有话对你说。”

    莫枭叫来一边的佣人把顾雪然送上去，随后手插进裤子口袋的走到莫正龙面前说，“什么事？”

    莫正龙站起来走在前面，莫枭紧跟着在后面，走到书房的时候，莫正龙坐在一边的沙发，示意莫枭坐下。

    “莫枭，你是真的喜欢顾雪然，不是因为要拒绝白合找到借口？”他的话语在莫枭的耳朵里回荡，对于顾雪然，他谈不上喜欢，就是不想一分钟不看到她，就想和她永远在一起。

    “没错，我就是喜欢顾雪然。”莫枭一脸认真的看着莫正龙，接着补充一句，“爸，你老问这些干什么？你不想抱孙子了？”

    莫正龙一动心，这个……他倒是很想，于是话题很快的就被莫枭转移，莫正龙尴尬的问出来，“莫枭，你……和雪然难道已经……”

    “这要你担心吗？我就是喜欢顾雪然，只是迟早的事情。”莫枭看着莫正龙一脸纠结的样子，提醒的问了句，“爸，难道你不想孙子了吗？”

    莫正龙咳嗽了一声，缓解尴尬的说，“这个肯定想，不过雪然会答应吗？你上次说她只有十八岁。”

    莫枭一脸得意的说，“所以我打算等两年再说，我不急。”

    “你个臭小子。”莫正龙开心的笑出来，“我就不信你不急。”

    莫枭手放在沙发上敞开，一脸不在乎的说，“爸，这不是你教我的吗？沉稳。”

    莫正龙对于这个儿子真的不想多说什么，学东西学的很快，从小就不是很老实，总是喜欢到处乱跑，一次不小心还被人抓走当人质，幸好他自己跑了出来，要不然，他真的要后悔一辈子，突然像是想到了什么的问了莫枭一句，“莫枭，你一直要找的那个女孩，不找了吗？”

    提到这件事情，莫枭皱了皱眉，这些天和顾雪然在一起的时候，他似乎都忘了这件事情，或许在他的潜意识里，顾雪然就是当年的那个女孩子。

    看出自家儿子的心思，莫正龙担忧的说了句，“莫枭，你可不能因为以前的事情，就对一个毫不知情的女孩投入感情，最后，会很麻烦的。”

    莫枭听到这里显然不想听下去，坐起来看着莫正龙说，“你不要多想，我有分寸。”

    说完他就大步走了出去，看着莫枭离去的背影，莫正龙眸子变得很深，顾雪然这个丫头，他总觉得不是一般人家的孩子。

    ps.大家记得收藏哦↖(^ω^)↗