
    直到走到沙发前，莫枭才停下，这次他小心翼翼的把顾雪然放上去，没有像往日一样总是和她抢座位，而是坐在她身边，轻轻抬起她的腿，眉头一直没舒展过。

    “你是猪吗？”莫枭瞪了她一眼，随后打了一个电话，虽然他站在一边打的，可是顾雪然还是听到了他说的内容，他在打电话叫医生，顾雪然抓住自己的裤子，一种莫名的温暖产生，她以为莫枭会生气，然后再把她狠狠的骂一顿。

    其实这点伤根本没有什么，记得有一次她被人用鞭子抽了几十鞭，最后每天晚上翻着睡觉，过了一个月才好，不过幸好没有留下疤，就算留下的很小的，也只是粉红色的，根本就看不出来。

    莫枭打完电话从浴室里拿来浴巾干衣服，走到顾雪然面前，没有一句话的就开始擦起她的头发，然后就是身上还留着的水渍。

    如同在对待一个听话的孩子。

    “顾雪然下次再让我发现你喜欢不大伞出来我就让你以后不穿衣服出来。”他边说边开始脱顾雪然的衣服。

    “你干什么？”顾雪然紧紧的抓住的自己的衣服，皱着眉头谨慎的看着莫枭。

    莫枭动手一扯，直接就把顾雪然本来就轻薄的雪纺衫分成两半。

    “你觉得你身上我什么没见过？”他嫌弃的拿走湿衣服，再给她套上刚刚拿来的干衣服，由于干的衣服很长，都快要到脚弯了，所以莫枭才忍住没有脱她的裤子，他是不介意再看一次。

    顾雪然自己把裤子拉到腿弯处，由于怕碰到伤口，干脆就放到那里，莫枭却先她一步拿来剪刀，小心的把裤筒剪开，这下子就算再笨也不会碰到了吧！

    莫枭倒是纳闷，这个女人的确是缺心眼，都伤成这个样子了，不哭也不闹，她要是再笑一下，他以后绝对不敢把她放出门，到时候被人骗走都不知道。

    不过上次要不是他发现得及时，她是不是就跟那个什么叫兽的跑了？

    想到这里，莫枭就狠狠的看了顾雪然一眼。

    顾雪然不明所以的埋着头，她刚刚什么也没做，只是莫枭，主动处理起伤口，她自己其实是不敢看的，要不是觉得有点刺痛。

    莫枭紧抿着唇，如果不是他执意要证明自己在顾雪然心里的位置，这个蠢女人也不会受伤，谁知道她走个路都走不稳。

    他满眼的复杂，看了一眼表，现在的医生越来越不负责任了，都五分钟了还不来。

    是不是雨太大，他们也摔了。

    莫枭看着看着，视线就落到顾雪然那两双雪白雪白的小脚丫，完全看不到骨头凸出，指甲很齐很短，看得出来这个女人平时还是很讲卫生的。

    那他就勉强让她以后……和自己睡在一起。

    一想到这件事情，莫枭就觉得为什么该死的时间过得这么慢，顾雪然现在十八岁，至少要到二十岁生孩子，那他岂不是还要两年，就凭顾雪然这个每天都要在他面前乱晃悠的缺心眼女人，他很难忍住不把她吃了的。

    看来到时候还是做好措施，不过这样，顾雪然会不会觉得很遗憾，毕竟是第一次。

    不过他是断然不会让她吃避孕药的，那个东西副作用太大，对人的身体也有影响。

    况且这个蠢女人感到不舒服还不会说，到时候得癌症了都不知道。

    莫枭越想越离谱，最后他都不敢再想了。

    看到莫枭出神的样子，顾雪然奇怪问了句，“莫枭你想什么？是不是湿衣服穿起来不舒服？”

    莫枭缓过神一脸严峻的看着顾雪然，敲了一下她的脑袋，“我喜欢湿的。”

    顾雪然:“……”

    正说着，门外传来敲门声，顾雪然本来打算起来，可是莫枭却压下她，瞪了她一眼，“别动，我去。”

    莫枭两步就走上前，打开门的时候，医生一脸愧疚的看着莫枭，“对不起枭少，路上雨大来晚了。”

    “知道来晚了还墨迹。”莫枭湿着刘海，显得一丝萧肃，要是这个医生还不来，他明天就让他在这个城市呆不下去。

    医生惊恐的边走边回答着，“是是是，枭少对不起。”

    想着顾雪然膝盖上面的伤，他也顾不得骂人了，直接走到前面，“这里。”医生跟在他后面走到沙发前，顾雪然睁大眼睛看着他们。

    看见顾雪然这幅不知道要干什么的样子，莫枭走上去，把顾雪然的腿轻轻放在自己身上，对着医生说，“她受伤了，给她来看看。”

    医生见状急忙上前，看了看顾雪然的伤势，确实有点严重，不过幸好没有伤到筋骨，只是些皮外伤。

    他拿出酒精开始清洗伤口，伤口这样一刺激更加痛，顾雪然紧抿着唇，不让自己痛呼出声，要是她不小心叫出声，到时候莫枭肯定又要说她。

    莫枭看着伤口上的血水顺着棉花流下，心口变得揪疼，他埋头看了眼顾雪然，她眼睛瞟着别处，眉心不时的皱一下。

    突然之间，莫枭把顾雪然搂紧在怀里，脸对着他的胸膛，嘴唇在她额头上亲了一下，“是不是很痛？等一下就好了。”

    顾雪然点点头，等一下就会不通的。

    她脸主动的蹭到莫枭的胳膊里面，慢慢的，莫枭似乎感觉到胸膛处慢慢的变热。

    她……哭了？

    他很少见过她哭的，肯定是这次很痛，他抱紧她，安慰的拍着她的背。

    医生看见这幅场景，也急得满头大汗，还好这位小姐不像其他的千金小姐那样大哭大闹，要不然莫枭不削了他！

    等到纱布缠好的时候，顾雪然已经睡着了，她一直心里默念，只要睡一觉就会不痛了，恰好莫枭身上有种特有的催眠味道。

    莫枭轻声的把医生叫走之后，横抱起顾雪然朝着楼上走去，现在快要晚上了，第一次，他们一起在一个地方渡过一天。

    把顾雪然放到床上之后，莫枭用毛巾把她脸上的泪渍擦干，随后走到浴室冲了个澡，身上粘糊糊的的确不好受，早知道他就早点听顾雪然的话了。