
    第二天一早，莫枭一只腿放在顾雪然腰身死死的缠住她，下巴抵着她的头顶。

    幸好昨天晚上开了空调，要不然今天他们就要感冒了。

    顾雪然迷迷糊糊的觉得身上好重，于是张开眼睛，看见莫枭敞开的胸膛，她记起昨天晚上，他们看着看着就睡着了。

    “莫枭……”她轻轻的喊了一句，随后把手伸出来，拍了拍他的脸，“莫枭……”

    莫枭似乎极不情愿的把手收紧，早晨特有的浓重气息洒在顾雪然的头顶，她不习惯的闭了闭眼睛。

    早上九点，莫枭站在车边对着后面喊了句，“顾雪然，你是出不来了对吧？”

    “来了来了。”顾雪然匆忙的跑过来，手里提着一些东西。

    莫枭几步上前拿走顾雪然的东西，“我跟你说过了，不用你带东西给我爸妈。”

    他斜眼看着顾雪然，把东西拿出来一看，居然是他习惯用的的一些东西，他忍住把她狠狠亲住的冲动把东西丢回袋子里，“好了，现在快点。”

    他拉开车门让顾雪然坐进去，随后挨在顾雪然身边，脸上带着不能明说的喜悦，这是他第一次带着女孩子回去见他的爸妈。

    上次他们没来，这次就让他们看看。

    他一只手搭在顾雪然肩膀上，突然之间想到了什么，问了顾雪然一句，“回到我家第一件事情要做什么？”

    顾雪然眼睛睁的大大的，似乎在想今天莫枭教给他的事情，“叫你爸妈。”

    “那要是你见到你不喜欢的人怎么办？”莫枭手指在自己腿上弹着。

    顾雪然很快就回答出来，“不要理他。”

    “那要是她为难你呢？”莫枭担心的是这个问题，他可不想让顾雪然被白合莫名的欺负了。

    “马上跟你说。”顾雪然抓着自己的衣服摆角，她不知道为什么莫枭要这么问她，可是既然他需要自己配合他，那她就要努力的做到，她本来和莫枭就是协议的夫妻，这样隐瞒很正常。

    莫枭奖励的摸着她的头发，这个女人还算不笨，他眼睛眯了眯，这次回去就要把所有的事情都处理完。

    他皱着眉，埋下头吻了吻顾雪然的嘴角，顾雪然用手挡住他的脸，“你说好不亲……”

    莫枭指了指前面正在开车的司机，顾雪然怕被别人看出来，不敢那么明显的去拒绝莫枭，最后当然是越陷越深。

    司机沉默着不说话，少爷这样是不是也太不考虑场合了？

    直到要到莫枭家里的前五分钟，莫枭才意犹未尽的放开顾雪然，勾起嘴角的说了句，“还不错。”

    顾雪然脸红红的推开他，擦了擦嘴的说，“下次不准这样了。”

    莫枭知道他的小老婆是故意这样说的，也没有介意，她现在还不习惯，等过一段时间就习惯了。

    莫正龙今天早上接到莫枭打来的电话，说是他今天要回来，眼角藏不住的笑意，吃了早餐就在家里守着，平时这个时候，他早就出去和老朋友下棋钓鱼了。

    虽然说儿子要放在外面穷养，可是毕竟是自己的亲儿子，时间久了，还是会想念的，他还听说这次莫枭要带着女朋友回来，真希望早点抱上孙子，那么他的一生也算是圆满了。

    看见莫正龙一脸的高兴，赵倾薇忍不住笑出声，她端起一杯新泡好的茶递到莫正龙面前，“儿子回来了这么高兴？”

    莫正龙接过茶杯，带着笑意的看着赵倾薇，“你还不是一样？”

    赵倾薇一脸不服的说，“随便你怎么想。”

    她走过去的时候突然像是想到什么问题，转过身对着正龙说，“老公，你说白合怎么办？”

    莫正龙顿时没有了笑颜，他叹息的说了句，“既然我们儿子对白合没有感情，我们也不要勉强了，年轻人有自己的想法。”

    赵倾薇赞同的点点头，“那就让白合先缓一缓，等哥某个时间，再给她介绍个好人家的公子，到时候看她愿不愿意。”

    正说着，外面传来张嫂的声音，她跑着进来，“老爷夫人，少爷回来了。”