
    看见莫枭走了之后，顾雪然立刻站起来，歉疚的对着莫正龙和赵倾薇弯了弯腰，随后跟在莫枭后面。

    看见莫枭和顾雪然已经消失在楼梯上，赵倾薇不满的看着莫正龙，“你把儿子他们赶走干什么，他们还没吃早餐你知道吗？”

    莫正龙一脸高深莫测的看了赵倾薇一眼，“你懂什么，难道看不出莫枭和雪然闹脾气了吗？”

    赵倾薇仔细想了想，好像是这样的，不过，他把儿子赶到楼上去就是不对，她瞪着莫正龙，“那你为什么要把儿子他们赶走，跟他们吵架有关系吗？”

    “当然。”莫正龙无奈的看了自己的老婆一眼，“现在的年轻人吵架，你要给他们独立的空间，很快就会好的。”

    赵倾薇忿忿的听着莫正龙讲完，虽然很有道理，可是她还是不爽莫正龙的行为，她每天都想她的儿子，现在好不容易回来了，还不能多看了。

    “那他们没有吃饭怎么办？饿坏了就不好了。”赵倾薇担忧的说了句。

    莫正龙笑了起来，得意的看着赵倾薇，“我们儿子小时候被关起来的时候，哪一顿把自己饿着了？”

    赵倾薇想想确实是这样的，小时候莫枭就特别机灵，每次都可以爬出来偷偷的吃完东西再爬进去，不知道这次会不会，毕竟儿子大了，她这个当妈的不能总是管着他，他现在都结婚了，想了想，人生真的很快，想当初她和莫正龙结婚的时候……

    莫正龙在一边瞟了眼赵倾薇，这个样子估计又在回忆什么了，他还是先走，要不然又要责怪他，婚礼的时候什么都没有给她准备。

    其实他也一直有愧，可是现在老了，就没那么多心思去办了。

    突然之间想起来什么，今天白合没有来吃早餐，她到底怎么了？虽然莫枭不喜欢她，可是她也不能那么自暴自弃啊，她应该可以活的更好的，他拧着眉，似乎在想着什么。

    莫枭走到楼上，一脸不爽是进到浴室，洗漱好之后，出来的时候发现顾雪然坐在一边的沙发上，看着一些东西，他偷偷的走进一看，原来是在看书。

    莫枭松了口气，要是被他发现她偷偷看着别的男人的情书，他就把她在这里办了，省的夜长梦多。

    不过自己的小老婆还是一个很爱读书的女人，不错不错，比那些吃完饭没事做的女人好多了，比如白合，不知道今天早上，怎么没有来吃饭，难道……出现新情况了？

    莫枭眼神眯了眯，随后走到一边的衣柜，拿好衣服换上，据他所知，顾雪然不喜欢背心那他今天就穿韩式风衣。

    莫枭换好之后，满意的看了眼之后出来，发现顾雪然还在那里，侧脸显得很精致，他走过去坐在顾雪然身边，扯了扯她的衣袖，“喂！”

    顾雪然扫了莫枭一眼，并没有说话。

    莫枭见到自己这么被忽视，忍住心口的怒气，轻轻看了眼顾雪然的书本，是大学刚进要学的基础化学，他知道顾雪然是学的是新闻传媒，那么这个东西对她来说应该是很困难的吧！不困难就不会请假的时候还带着看了。

    他嘴角勾起的抽走顾雪然手里的书，顾雪然其实从莫枭坐在这里起就没有看进去过，这下子书被抽走，更加生气，看着莫枭，“你为什么要拿我的书？”

    莫枭挑眉，他的小老婆终于和他说话了，他一脸魅惑的看着顾雪然，“我教你啊。”

    还没等顾雪然同意，莫枭就自顾自的拿起书看了看，还自言自语的说，“反正现在被关在这里不能出去，闲着也是闲着，倒不如给你辅导一下，到时候你得个奖学金什么的，还能省了我一笔钱。”

    莫枭当然是开玩笑的，就顾雪然的那些学费，还不够他吃顿饭呢，不过他知道对于顾雪然来说，已经是很足够的了。

    他说完就坐到顾雪然后面，手从她的腰上伸上去，闻着她的发香，一个知识点的开始讲解。

    不得不承认，莫枭讲的真的比教授讲的好，其实她不是不懂，只是最近的事情太多，落下许多功课，她这是在补回来，本来总是请假已经够尴尬的了。

    讲着讲着，莫枭就听见一个声音，顾雪然当即就要捂住肚子，可是声音又一次传来出来。

    莫枭笑出声的在顾雪然头顶说着，“怎么了，终于饿的不行了？”

    顾雪然皱了皱眉，继续看着书上的内容，“才不是。”

    说完之后声音又响了起来。