
    看到顾雪然还在笑，莫枭就忍不住把她放到腿上狠狠是打她的屁股。

    “你还敢笑！”莫枭皱着眉，一早上起来就大动肝火。

    顾雪然止住笑容，莫枭现在的样子，真的不像个女孩子，紧抿着唇才不让自己再次笑出来。

    莫枭暗地里骂了一句，谁找出的这些照片，自从他懂事之后，这些照片就被他销毁的差不多了，唯一能留下的人就是……他十分爱戴的老妈！

    莫枭现在真的想剁了自己，为什么偏偏要让顾雪然看到，那他以后我的威信在哪里，以后到底听谁的。

    看到莫枭一脸气愤又委屈的表情，顾雪然走过来说了句，“没事的，小时候的事情，你又不知道。”

    莫枭没好气的瞪了她一眼，趁着顾雪然没有注意，一手把她拉过来，然后就要打她的屁股。

    莫枭宽大的手掌敷在顾雪然的那里，顾雪然一阵脸红，“你要干什么？放开我！”

    她觉得这个样子，很羞耻。

    “放开你？当时拿照片的时候怎么没有想到现在的事情？”莫枭在她屁股上毫不留情的拍了一下。

    顾雪然现在要是有东西，一定都砸在莫枭身上，感觉到一股刺痛从屁股上传来，顾雪然忍不住叫出声，“啊……你放开！”

    莫枭笑着看着顾雪然，不得不说，她的小馒头很有弹性，“求我我就放开你。”

    求他？顾雪然心头一阵绞痛，是被气的，她平时是不会乱生气的，可是今天，她很生气，她情愿莫枭一天不给她饭吃。

    打死都不要求他，她又没有错，她好心好意把照片重新给他，他还恩将仇报。

    “不说是吧？”莫枭又是一掌打下来，这次顾雪然没有痛呼出声，而是紧紧的咬着牙撑了过去。

    看到顾雪然这幅样子，莫枭一阵火气没处发泄，他是她老公，她求他怎么了？就这么为难她？看来不教训以后都要飞到天上去了。

    随后又是几巴掌下来，顾雪然只觉得虽然不太痛，可是肯定是红了。

    她倔强的趴在莫枭腿上没有说一句话。

    觉得已经差不多了，再下去着丫头估计真的要伤了，他埋头看了眼顾雪然，眼睛闭着，一副孤傲的样子，细看，又有点可怜，莫枭一惊，难道真的打痛了？

    莫枭眉头一紧，顺手拉开顾雪然的裤子，顿时两个白花花的馒头出现，上面有几个巴掌印，红红的。

    心里顿时一阵愧疚，当顾雪然察觉到自己被莫枭脱了裤子之后，门却突然被推开，赵倾薇看到这一幕，顿时傻了眼，这是在干什么？

    幸好周围没有人看到，赵倾薇立刻关上门，她的儿子和儿媳妇真的是……看来还是年轻好啊！年轻什么事情都可以尝试。

    莫枭的手顿住，直到赵倾薇把门关上，他才回过神，一边发现顾雪然的脸气的通红，他立刻把她的裤子拉上，顺势把她抱起来。

    他亲爱的妈妈进房间怎么可以不敲门。

    耻辱，简直就是很大的耻辱！顾雪然手不敢摸自己还在痛的屁股，怨恨的看着莫枭，随后一个人走到一边，拿好东西下楼。

    莫枭看着顾雪然沉默的背影，手指动了动，想跟她道歉来着，可是却不知道从何开口。

    他刚刚真的是气大了，而且，忍不住想碰她的屁股。

    那该死的弹性！

    看见顾雪然下楼，莫枭也跟着下去，刚下楼，就看见莫正龙和赵倾薇坐在下面的餐桌边，一脸探究的看着莫枭和顾雪然，似乎是察觉到赵倾薇奇怪的眼神，顾雪然不自然的低着头，刚刚她那个样子，是不是很丢脸？幸好外面没有佣人，要不然，她就一辈子不理莫枭了。

    莫枭跟在顾雪然后面，他连洗漱都来不及弄，不过看到现在这个样子，八成妈妈又把事情告诉他爸了，这下，顾雪然估计不会原谅自己了。毕竟是一个刚十八岁的女孩，被人看到那一幕，要是他，他才不会理那个人。

    呸！他才不是女孩！

    顾雪然走到餐桌边，找了一个适合的位置，看着赵倾薇和莫正龙尴尬的喊了句，“爸……妈……”随后就坐下，头也不肯抬的就开始吃着东西。

    莫枭看到这一幕，扫了一眼餐桌上的东西，应该是顾雪然早上帮忙准备的。

    他没说一句话就坐下来，挨着顾雪然，偷偷的看了她一眼。

    恰好这个动作被莫正龙捕捉在眼里，他笑了笑，随后严肃的看着莫枭说，“莫枭，你怎么没洗漱就下来了，穿成这个样子像什么话！”

    莫枭抬起头看了莫正龙一眼，眉头皱了皱，刚打算伸手去拿东西，又被莫正龙呵斥了一声，“洗漱好才可以吃东西！”

    莫枭手停住，瞟了眼顾雪然，他都被骂成这样了，她连头都不抬，他现在倒是很纳闷，到底谁才是她的老公。

    赵倾薇在桌子底下轻轻的碰了莫正龙一下，莫正龙一脸云淡风轻的样子看了赵倾薇一眼，随后继续看了眼顾雪然，“雪然，让你去叫莫枭起床，他不洗漱，你怎么也让他下来了？作为莫家的儿媳妇，你这样很不称职。”

    无缘无故的也被说了，顾雪然委屈是点点头，看着莫正龙，“对不起……爸，我下次注意。”

    莫正龙还是一脸不开心的样子，对着莫枭和顾雪然说了句，“你们两个先上楼反省，没我的命令不准下来。”

    什么？莫枭几乎要把脖子拧断，这么点小事就要反省，他真的是……不过由于莫正龙是他老子，他不得已的站起来，朝着楼上走去。