
    莫枭上来的时候，顾雪然已经进去了，他推开门，发现顾雪然正在放他们带来的东西，纤瘦的背影让他忍不住想上前抱住她。

    似乎是察觉到有人来了，顾雪然转过头，脸上露出一个很小的笑容，“莫枭，我把你衣服以后放到这个柜子里。”

    莫枭走过去，搂住她的细腰，不明所以的说，“可是我的衣服你给我拿，我要知道在哪里干什么？”

    彼此的鼻尖都要碰到一起，莫枭好看的桃花眼看的顾雪然脸上一阵绯红，她推着莫枭的胸膛，“莫枭，你又犯病了。”

    她一直认为莫枭这是一种病，多动症。

    “犯病？”莫枭一手抓过顾雪然的手心，指腹在掌心摩挲着，“你觉得我这样像有病的人？”

    相反，这次莫枭没有很生气的和顾雪然说，而是带着一丝的温柔和蛊惑。

    顾雪然别过脸，“对不起，我……我不是那个意思。”

    “那是什么意思？”莫枭把身体突然之间紧紧的贴着顾雪然，脸上带着笑意的看着她的脸。

    顾雪然头越埋越低，咬着唇，“你别想多。”

    莫枭饶有趣味的挑起她的下巴，正要吻上去。

    顾雪然皱着眉，一副要上战场的表现，莫枭嘴角一丝下拉的抚过她的嘴唇，“有人敲门，去开门。”

    顾雪然突然之间回过神，尴尬的往后退了几步，敲门的声音还在，顾雪然走过去。

    进来的是赵倾薇，顾雪然愣了一下，随后讪讪的开口，“妈……”

    赵倾薇笑着看向里面，“莫枭回来了吗？”

    顾雪然立刻往后退了几步，示意赵倾薇进来的说，“他在里面。”

    赵倾薇点点头的进去，突然发现顾雪然走路的时候，似乎不太自然，她是个过来人，自然明白是怎么回事，带着某种眼神的看了顾雪然一眼就进去。

    顾雪然被这个眼神看的不明所以，思索了一下，发现赵倾薇已经进去和莫枭坐在一起，她慢慢的走过去，整理着剩下的东西。

    莫枭朝着顾雪然这边看了一眼，顾雪然恰好转过头，对上他的目光，莫枭眼神瞟了瞟，威胁的示意顾雪然坐过来。

    顾雪然放下手里的工作，走到沙发边坐下。

    赵倾薇满意的看着顾雪然，只是警告了莫枭几句就出去了，突然又像是想到什么，转身对着莫枭偷偷说着，“莫枭，女孩子是需要疼的，你这样容易被人家嫌弃。”

    她目光提示的看了看顾雪然的腿，莫枭顿时还没反应过来，皱着眉说，“妈，你说什么？谁敢嫌弃我？”向来都是他嫌弃别人。

    看见自家儿子这个样子，赵倾薇无奈的摇摇头，于是走到顾雪然身边，笑着说了句，“雪然你别生气，莫枭就是这个样子的，有什么让你不开心的地方，你多担待点。”

    顾雪然疑惑的点点头，看着赵倾薇离去的背影，她看了莫枭一眼，继续走到一边，离莫枭远远的。

    莫枭靠在一边是沙发上看着顾雪然忙上忙下是样子，脑海里闪出两个字，老婆。

    莫枭伸伸懒腰，今天晚上他终于可以和顾雪然睡在一起了。

    整理回一切之后，还没来得及休息，佣人就提醒他们下楼去吃早餐，莫枭清醒了头脑，没有拉开窗帘，那个情况，太昏迷了。

    萧寒自从那件事情之后，就一直每天都去找顾雪然，可是每次，顾雪然就像是故意躲着他一样，都错过。

    走到从前他和顾雪然一起走过的地方，已经灯火通明，对面传来一阵小孩的嬉闹声，萧寒顺着看去，一个小女孩恰好撞到他的身上，顿时就开始哭。

    一个男孩跟着跑过来，抹着小女孩脸上的眼泪，安慰的说，“不要哭了。”

    小女孩委屈是看着小男孩，抽泣了几下就不哭了，小男孩满意的拿出棒棒糖，“来，这是给你的。”

    小女孩破涕为笑的拿起棒棒糖，又朝着前面跑去，男孩跟着追过去，转身的时候，还不忘跟萧寒道歉，“对不起叔叔，我妹妹太调皮了。”

    萧寒嘴角微勾，摸了摸小男孩的头，“没事。”

    良久，萧寒才回过神，以前是时候，顾雪然不像其她的千金小姐那样爱哭，每次只要他安慰的说几句，她就马上笑了。

    她的笑，是他看见最好看的笑容，这么些年，没人能够代替。

    连小孩子都知道紧紧的追着自己的妹妹，他为什么要放弃？他会竭尽全力把顾雪然追回来。

    是他错了，他不该懦弱，让她受了那么多的伤害，他会好好给她补偿回来的。

    殊不知，有些失望，一生也补偿不回来。不知道为什么，这个时候顾雪然突然之间打了一个喷嚏，还没反应过来，莫枭就拿着毯子包在她身上，大声的吼了句，“叫你不要站在窗户边乱看，这下感冒了开心了？”

    顾雪然回了句，“窗户是关着的。”

    莫枭:“……”

    一下子把顾雪然拉了回来，“给我过来睡觉，别告诉我你洗完澡之后站在那里是等着我来抱你。”

    顾雪然没有说话，在床上弹了几下，她站在那里，就是为了等莫枭睡着，到时候她怕他到时候又不老实。

    今天白合跟她说的话还萦绕在耳边，突然之间，她有种想要疏远莫枭的冲动。