
    “顾雪然你躲什么？”莫枭刚躺下，顾雪然就离他远远的，几乎要缩到床的一边。

    顾雪然警惕的看着莫枭，昨天晚上是个意外，今天晚上再也不要那样了。

    莫枭看见顾雪然不说话的样子，气就不打一处来，这个女人现在躲着自己干什么，她难道不知道她不跟他一起睡，他会失眠是吗？

    莫枭想着就坐在床边，胸口上下起伏着，转过头看着顾雪然，“算了，既然你躲着我，那我就不抓你了，你爱睡不睡。”

    说完倒头就睡，看见莫枭这个样子，顾雪然松了一口气，慢慢的移到距离莫枭近一点的地方，突然感觉一个很大的阴影笼罩下来，还来不及反应，顾雪然就感觉自己被一个很大的东西包住。

    “唔……”顾雪然闭着眼睛，顺势被莫枭压在身下。

    莫枭一副狡诈的样子看着顾雪然，笑出声的说，“你觉得你能躲的掉？”

    “你……”顾雪然气的双脸通红，昂着头不要看到莫枭的样子。

    莫枭顺势把她翻过来搂着，闻着她的发香轻轻的说，“顾雪然，你真香。”

    顾雪然身体抗拒的扭动着，“你走开，我去沙发睡。”

    “到沙发睡会着凉。”莫枭凑到她耳边，细心的替她盖好被子，手臂紧紧的夹住她。

    顾雪然手用力的推着莫枭的手臂，可是莫枭的力气很大，她根本就拿不动。

    可是慢慢的，她就察觉到莫枭的变化，她猛地红了脸。

    “不许动了，我保不准我会做出什么事情来。”莫枭的声音很沙哑。

    顾雪然果然乖乖的不动了，可是一想到白合跟她说的话，她就觉得很恶心。

    她不是很喜欢始终，可是很难接受一个人沾过无数个身体的手还搭在她腰上，突然之间就觉得胃里一阵翻腾，下一秒就要吐出来。

    察觉到顾雪然的身体的不一样，莫枭手里的劲一松，顾雪然趁机爬了起来，跟着就朝着浴室跑去。

    莫枭奇怪的看着顾雪然，难道怀孕了？不可能，他都还没碰她。

    莫枭坐起来，等了半分钟，看见顾雪然还没出来，刚要去看一下，顾雪然就推开门出来了，脸上带着刷白。

    “你怎么了？”莫枭皱着眉头看着她，现在腿受伤了，还想怎么样吗？

    看到莫枭要过来的趋势，顾雪然急忙退后的说，“你别过来，我刚刚吐在身上了，很脏。”

    莫枭停住脚步，他还以为是什么事，接着就要走过去，“我不嫌弃。”

    看到莫枭又要来，顾雪然惊吓的朝着沙发跑过去，接着就躺在上面，闭着眼睛，“对不起，我要睡了。”

    莫枭的脚步停在原地，眉头微皱着，难道这么让她为难？

    “嗯，那你休息。”林嵩转身走到床上躺着，注定今天晚上又要睡不着了。

    顾雪然偷偷的看了眼莫枭，床上一个大包，她知道莫枭肯定又蒙着被子睡了，她抱着自己的胳膊，顿时觉得一股寒意。

    晚上的天气有点凉。

    莫枭一直等到凌晨一点，夜幕之下，纤长的身影慢慢的靠近顾雪然，慢慢蹲下身把顾雪然横抱起，这个蠢女人，睡在这里真的不怕感冒？

    莫枭脸贴着顾雪然的胳膊，很凉，似乎是察觉到有了温度，顾雪然舒服的动了动嘴唇，嘴里发出迷迷糊糊的声音，莫枭皱着眉，蠢的女人睡觉也不会睡。

    莫枭轻轻的将她放在床上，身体靠过去从后面抱住她，听着顾雪然睡梦中的喃喃细语，不由的勾起唇。

    不知道她的梦里有没有他，可他每次都有她，想着在她的脸色吻了一下。

    顾雪然从小到大就睡得很沉，很少半夜醒过来，因为只有晚上睡觉的时候，她才可以到她想象中的世界，里面有爸爸妈妈，还有一个看不清脸的男人……