
    夜里，一个黑影从窗户上跳下，身手矫健的从一边的灌木林翻过去，直接到了别墅的铁门，一身夜行衣现在显得很没有存在感，跟着，人影就从围墙上爬了出去。

    白合一路上走的气喘吁吁，直到碰到一个坚硬的胸膛，白合抬头一看，居然是江天，她拉过江天躲到一边树林里，警惕的问了句，“你怎么来了？”

    江天的脸色在夜幕的映衬下显得很沉，他紧抿着唇，眼里一丝的殇阙。

    看见江天没有说话，白合急了，刚要转身，江天就把她一手拉了回来，“你还要继续这样吗？”他的瞳孔很深，带着某种规劝。

    白合根本不想和他说下去，甩了他的手，看了眼表说，“我时间有限，没有什么重要的事情，回来再说。”

    江天紧紧的抓住她的手不肯放，虽然白合练过，可是还是不能挣脱一个也受过训练的男人，她干脆的放弃的看着江天，“你到底要干什么？”

    江天冷冷的说了句，“跟我回去，不要再去见他了。”

    白合听到这句苦笑一声，“你懂什么，难道不去见他，你就忍心看着我每次毒发的时候痛苦吗？还是……”白合凑过去在他耳边轻轻的说了句，“还是，你想看着我就那样疼死？”

    江天的眉心动了动，随后说了句，“可以戒掉。”

    “戒掉？”白合像是听到什么好笑的时候，一脸嘲笑的看着江天，“你是没有体会过那种痛苦对不对？”

    江天顿时不知道说什么，如果可以，他愿意疼的是他。

    慢慢的松开手放开白合，他见过她痛苦的时候，一个人蜷缩在角落里，拒绝任何人的靠近。

    白合抽出手，扭了扭被抓的生痛的手腕，话语稍微缓和的说，“好了，我很快就会回来的。”

    江天手碰到白合的脸上轻轻滑下，“我希望你别做伤害莫枭的事情。”

    白合边看表边说，“我那么喜欢他，怎么可能伤害他？说完再次消失在夜幕中。

    江天眼前再次消失了那个身影，他她那么顺口的就说出喜欢莫枭的话，难道他在她心里，一点位置也没有吗？

    如果可以，他可以替她承受所有的灾难，只要她能够像爱上莫枭一样爱上他。

    很长的影子由于月色的衬托，显得很凄凉，他到底都做了些什么，是莫枭替他赎了身才让他有现在的生活，他却一次一次的暗地里坐着对不起他的事情。

    而且，他不能让白合这么一直错下去了，她迟早会害了自己。

    莫枭睁开眼睛，就发现身边的顾雪然早就不见了，他微微皱眉，这个女人怎么醒的那么快？

    才刚想完，就发现房间的门被打开，一眼就看见顾雪然那个缺心眼的女人，他的床，是多少女人想爬上去的啊，她居然还嫌弃。

    相反，这次的顾雪然眉梢带着许久不见的喜悦，这让莫枭心口一动，他很少见她这么开心，除了他救她妈妈的时候，再一次是他送她上学的时候。

    莫枭对于顾雪然的早起很不满，头发都是乱的就坐在床上，薄被在胸口堆着，里面的黑色背心还是特意为了顾雪然换的，女人不是都喜欢身材好的男人吗？

    “你早上去哪儿了？”他一脸不爽的坐起来。

    而顾雪然像是忘了昨天晚上的时候，眼睛弯弯的看着莫枭，走到他面前，把手里的东西拿出来给他一看，“喏，这是你妈妈给我的。”

    莫枭看了一眼，不过是一个穿着裙子的小女孩，有什么的好看的，不冷不热的说了句，“顾雪然，你难道喜欢小孩子？我可以考虑……跟你生。”

    顾雪然这次没有生气，疑问的说了句，“你……不认识他吗？”

    莫枭笑着再次看了眼，立刻脸色变得铁青。

    妈的，那是他小时候的照片！这个女人怎么会有的！

    “顾……雪……然……”莫枭咬着牙说出这几个字。

    听到这句几乎连整栋楼都听的见的吼声，顾雪然往后退了几步，莫枭几步上前抽走顾雪然手里的照片，捏在手里，顿时变成一团，瞪着顾雪然说了句，“你是皮痒了对吗？”

    顾雪然无辜的看着莫枭，这是早上的时候，赵倾薇把她叫醒之后拿给她看的，说是让她更加了解莫枭一点，虽然开始的时间，顾雪然碍于自己的身份有点不自然，可是当看到莫枭小时候的照片时，她彻底忍不住笑了，想不到莫枭小时候还喜欢穿裙子。