
    莫枭在后面笑着说，“看来以后不要相信你的嘴。”

    说着就要起身，顾雪然转过头看着他，“你要去哪儿？”

    莫枭没有说话，把衣服脱下来，剩下一件亚麻色的针织衫。

    看见莫枭没有说话，又做出这么奇怪的动作，顾雪然皱着眉思考的看着他，忽然之间莫枭走过来捧住她的脸在上面亲了一下，顾雪然瞪着他，手推着他的胸膛。

    莫枭把顾雪然的手拿起来，轻轻的说了句，“等我去给你拿吃的。”

    还没等顾雪然反应完，莫枭就走到一边的窗户，伸出一条腿，似乎在测量高度。

    似乎是不太高，莫枭踩到窗户上面，往下看了眼，还有一个屋檐台，恰好可以踩到上面。

    顾雪然看到他这个举动，吓得直接跑过去，刚到窗户，莫枭已经跳了下去。

    顾雪然捂着嘴不可置信的看了下去，刚要叫莫枭的名字，莫枭却对她小声的呵斥一声，“你想让我爸知道这件事情吗？还想被关几次对不对？”

    顾雪然顿时就不敢说话，看见莫枭熟练的从一边跳到另一边，轻轻的说了句，“你小心点？”

    莫枭听到这句，对着顾雪然露出一个阳光的笑容，带着某种眼神的说了句，“你担心我？”说完手下抓的一个砖头就掉了下去。

    顾雪然眼睛睁大的看着莫枭，“说了让你小心点。”随后朝着下面看了眼，幸好没有人。

    莫枭手缩回，看着一边的砖头，暗地里骂了一句，居然破坏他这么温馨的时刻。

    再看了眼顾雪然，她站在那里，绣眉紧蹙的看着他，可以看出她还有一丝的担忧，莫枭现在全身又充满了能量，走到一边装空调的地方，踩着下面的窗户跳了下去，顾雪然伸出头往下看了眼，还好没有事。

    这个时候，莫正龙正在房间看着一本书赵倾薇走过来的时候，恰好听到一个东西掉下来的声音，赵倾薇刚要出去看看，家里的佣人越来越不靠谱了。

    莫正龙却叫住她，笑着说了句，“你现在去想坏了儿子的好事吗？”

    赵倾薇迷惑的看着莫正龙，突然发现窗户的一边一个影子闪过，莫枭的影子化成灰她都认识，看了莫正龙一眼，笑着说，“我儿子出来了。”

    莫正龙一脸无奈的看着赵倾薇，埋下头继续看书。

    只要莫枭下来了，她就不用担心了，还以为莫枭和顾雪然会在房间里面饿着呢？

    莫枭出来，熟悉的从后面走到厨房，打开冰箱，拿了几个菠萝派，又拿了几瓶牛奶，不知道顾雪然这个女人喜不喜欢吃烤牛肉，莫枭想着又拿了几块装进袋子里，整个过程不到五分钟。

    莫枭顺着原路返回，在出厨房后门的时候，突然看到一个黑影，莫枭立刻变得谨慎，又一秒，发现黑影已经走到一边的灌木，捂着自己肚子，似乎是受伤了。

    莫枭顺势躲到门的后面，一眼就看出那个人是白合，就说她今天怎么没有出现，原来是出去了。

    莫枭眯了眯眼神，看见白合从一边的窗户麻利的爬了上去，她房间就在他的对面，他这么多年都没有发现，可能是由于他不喜欢拉窗帘，就是讨厌看到白合的样子，现在看来，他不该那么坚持的。

    莫枭手里的塑料袋一紧，突然察觉顾雪然还在等着他送吃的，看见白合进去之后，莫枭提着带着走到窗户边，单手撑着爬上去，恰好可以看到顾那张焦急等待的脸，他嘴角勾着的把东西递给顾雪然，随后麻利的爬上来。

    “怎么样？是不是比宅急送还快？”莫枭脸上似笑非笑的看着顾雪然。

    顾雪然从里面拿出一个菠萝派，疑惑看了眼莫枭，“你爸爸没有发现你吗？”

    莫枭刚要说话，笑话，他怎么可能被发现，却发现自己的嘴边多了一个东西，顾雪然把菠萝派已经递到他嘴边，甜甜的。

    顾雪然睁大眼睛看着莫枭，“你先吃点吧，你早上也没吃。”

    莫枭埋头看了菠萝派一眼，随后一副大爷的表情咬了一口，不过眉梢还是带着笑意的。