
    顾雪然紧张的回答一句，“没……没有什么事，就是想休息一下。”

    对方显然陷入了思考之中，顾雪然咬着自己的唇，是啊，她每次都请那么久的假，教授不觉得生气才怪，况且上次莫枭误会西教授的事情，她还一直没来得及道歉。

    对方的声音突然响起，“是最近太累了吗？还是身体不舒服？”

    顾雪然一阵不好意思的想了想，她连课都没有去上几次，谈得上什么累？

    想了想，还是说了句，“嗯，西教授，最近有点不舒服。”

    西子皓手里的手机一紧，随后镇定的问了句，“他知道吗？”

    “他？”顾雪然问了句，她不知道西子皓说的他是谁。

    对方似乎是笑声，随后说了句，“莫枭，他知道你不舒服吗？”

    顾雪然突然之间变得沉默，结巴的回了句，“嗯……他知道。”

    西子皓眼神眯了眯，随后轻轻的说了句，“嗯，那你好好休息，别落下太多课。”

    还没说完，西子皓仿佛听到一个熟悉的声音，是莫枭。

    莫枭在房间里打算睡觉，突然听到外面似乎有顾雪然的声音，她似乎在跟人打电话，

    跟着就走出来，恰好看到顾雪然举着电话，似乎还聊的很好，吼了句，“顾雪然，你背着我跟谁打电话呢？是不是野男人？”

    顾雪然急忙挂断电话，西子皓眉头皱了皱，难道她就那么怕他？嘴角不由的勾起，看来他还有时间。

    “没有……是贺雪子。”顾雪然把手机急忙塞到裤子口袋里，眼神闪烁的看着莫枭，上次莫枭已经和他警告了不准她和西子皓有其他的练习，否则，会立刻停了妈妈的治疗。

    “真的？”莫枭走着下来，眼神里带着探究的问了句。

    顾雪然害怕他又要看手机，于是急忙解释的说，“她要来这里，我说不要。”

    莫枭眉头皱了皱，那个女人绝对不能来，要不然顾雪然决定跟自己没有半句话讲。

    手摸向顾雪然的头，本来就比她高很多，这个时候他站在上一个台阶上，更高了，“做的很好，别让她来，要不然我就让西子阡来跟她打架。”

    顾雪然点点头，看来他还记着那天晚上的事情，话说西子阡上次被送回去了，不知道怎么样了。

    看着顾雪然还算乖巧，莫枭满意上看着她，“你要出去干什么？见野男人？”

    顾雪然:“……”他为什么断定自己有野男人？

    “不说我就自己去问。”莫枭说着就要下楼。

    顾雪然拉住他的胳膊皱着眉头说了句，“你别下去问你妈，她睡午觉了，别打扰她。”

    莫枭挑眉，“跟我妈有关？看到事情都出来一大半了，顾雪然无奈的点点头，“嗯，你妈妈教我织围巾。”

    “织围巾？”莫枭眉梢一丝藏不住的笑意，“你不说话就是给我织了？”

    顾雪然顿时无语，他都没有给她机会说，她只是刚学，还没有打算给织一条整的。

    莫枭最无奈顾雪然的没有话说，于是一只手撑着墙面，低声说着，“顾雪然，难道你不想给我织？还是野男人？”

    “我说了我没有野男人。”顾雪然瞪了莫枭一眼。

    莫枭大拇指止住顾雪然的话语，低着头在她头顶说了句，“反正我不管，我生辰之前就要看到一条完整的围巾。”

    顾雪然抬起头看着莫枭，绣眉紧蹙的问了句，“你生辰，什么时候？”

    莫枭嘴角扬起一个很大的弧度，轻轻说了句，“下个月十二号。”

    顾雪然心里算了算，还有二十五天。

    “顾雪然你不说话是傻了吗？要不要我把你亲醒？”刚说完，一个佣人从楼梯下面走过，刚好听到这一句，耳根一红，想不到自己家里的少爷居然这么霸道。

    顾雪然尴尬的咬着唇，这样下去，莫枭肯定不会罢休，于是点点头，“嗯，我尽量。”