
    白合抓住自己浴巾的手一紧，这下怎么办？

    “咚咚咚……”白合听到外面以后有人敲门，她谨慎的问了句，“是谁？”

    外面男性特有的磁性声音出现，“是我，莫枭。”

    真的是莫枭，白合顿了顿，然后说了句，“莫枭吗？我现在在洗澡。”

    莫枭看了看周围，没有什么异样，所以浴室里面一定有鬼。

    莫枭又敲了几下，“我还有事情要忙，快点。”

    白合起来穿好衣服，把刚刚有血的衣服胡乱的放进一个篓里，对着镜子整理了一下，“莫枭，可以就在外面说吗？”

    莫枭皱了皱眉，四处看了一眼，他的感官一向很敏锐，这个时候，他似乎闻到了一丝的腥味。

    这是血的味道，莫枭立刻就可以闻出，看样子，白合应该在里面处理伤口。

    他的眸子变得深沉，现在她一定不敢出来。

    突然之间说了句，“白合，既然你不出来，那我就先走了。”

    白合听到这句，心里顿时如死灰般复燃，尽量平复住内心的紧张，说了句，“嗯，那你先去吧，我等一下来找你。”

    再一听，外面已经有了脚步声，白合知道莫枭已经走了，松了一口气，可是却又有点疑问合不舍，不知道莫枭这次怎么主动来找她，她以前多么想见林嵩一面，可是现在他来了，她却见不了，对着镜子看着就苍白的脸，要不是这次她跑的快，主上应该就让她永远不孕了。

    想起那件事情，她心里才知道那个人是多么的残忍。

    整理还一切之后，白合走出去，外面安静的厉害，她觉得一丝诡异的看了看四周，直接就发现坐在一边沙发上的莫枭，他……一直在这里没有走？

    白合心里猛的震动一下，随后脸上挤出笑容的看着莫枭，坐在一边的沙发，“莫枭，你不是走了吗？”

    莫枭弯腰拿了桌子上的一杯咖啡，斜眼看了眼白合，“怎么？这么想我走？”

    “没有没有，莫枭你误会了。”白合着急的解释，她当然希望莫枭来，只可惜不是现在。

    看见白合紧张的样子，莫枭摸着自己手上的表，还真的会装。

    突然之间他笑着问了句白合，“怎么？最近家里的菜不合你胃口，脸色吃的这么差？”

    白合摸了自己的脸，自己脸色确实很苍白，还是被莫枭看出来了，紧张的说了句，“没有，只是休息的不好，过几天就好了。”

    莫枭似乎找到了什么可以探究的点，身体微向前倾，“怎么休息的不好？难道……昨天晚上没有睡觉？”

    白合的手一紧，她昨天晚上确实是没有睡。

    看到白合的表情，莫枭知道现在不要打草惊蛇，于是笑了笑说，“开玩笑，这么当真干什么？”

    白合稍微松了口气，抬起头看着莫枭，问了句，“莫枭，你今天找我来有事情吗？”

    莫枭手搭在沙发的一边，四周看了眼，漫不经心的说，“我们从小一起长大，现在我好不容易回来一次，看你一次也是应该的。”

    他好看的桃花眼里充实了一种魅惑，白合听到这句，心里像是有什么东西在绽放，很美好，莫枭居然主动来看她了。

    这是她怎么也想不到的，对着莫枭说了句，“莫枭，谢谢你，我很好。”

    “嗯。”莫枭点点头，低头抿了一口咖啡，看见莫枭喝咖啡的样子，白合轻轻问了句，“莫枭，你和那个女孩子，结婚了吗？”

    这个时候，莫枭手里的咖啡一抖，顿时洒在了自己身上的衬衫表面。

    “莫枭？你没事吧？”白合急忙站起来，抽了一张纸，开始给莫枭擦着，莫枭皱着眉，眼见着咖啡蔓延的越来越宽，莫枭转身要朝着浴室走去。

    白合突然拦住他，“莫枭，你去哪儿？”

    莫枭指了指自己衬衫上面，“我去浴室处理一下。”说完又要往浴室走。

    白合自然知道浴室里还有自己的衣服，里面是味道莫枭一下子就可以知道，到时候问她，她说不定就暴露了。

    “莫枭，你不能去！”白合拦在莫枭前面，眼神扑朔着。

    莫枭皱着眉，眼角滑过一丝的质问，“为什么不能去？”

    白合被莫枭问住，想了想，结结巴巴的说了句，“因为……因为里面水管坏了。”

    “坏了？”莫枭疑惑的看了眼里面。

    白合点点头，坚定的说，“是的，要不我给你擦干净。”

    莫枭手一挡，白合的手被挡在空中，“不用擦了，我现在就要走了。”

    白合愣了愣，然后点点头，心虚的说了句，“好，那莫枭，等你有时间我去找你。”

    莫枭没有回答，直接朝着门口走，经过门口花瓶的时候，不经意的抛了一个很小的东西。

    白合知道莫枭很生气，可是这次她是真的不由己的，看来要找个时间和莫枭说说。

    莫枭出去之后，径直来到房间，四处寻找了一下，没有顾雪然的身影，身上的咖啡粘的难受，他进到浴室洗了澡，想不到顾雪然这么喜欢跑，他用力的把毛巾搓在自己身上，脖子下面都是红红的。

    想着就打了一个电话，响了几声，就听见顾雪然熟悉的声音，莫枭对着电话吼了句，“你到哪儿去了？”

    对方的顾雪然没有说话，不久就听见自己妈妈的声音，“儿子，雪然跟我在一起呢？你找她什么事情？”

    莫枭一口气差点没有压下去，难道他说他要找顾雪然给他洗澡？

    想了想，莫枭对着电话说了句，“叫她马上回来，我被锁在浴室了。”

    “啊？儿子，你被锁在……”赵倾薇突然降低了声调，她知道莫枭向来爱面子，要是这样说出去，莫枭知道说不定又要几天郁闷。

    她凑到顾雪然耳边轻轻说了句，“雪然，莫枭说他被锁在浴室了。”

    “啊？”顾雪然放下手里正在织的东西，今天莫妈妈教她织围巾，她学了好久才学会。

    赵倾薇担忧的说了句，“雪然，莫枭让你去给他开门，你快点去吧，叫佣人去莫枭要生气的。”

    莫枭从小就不让别人看他洗澡。

    “哦……”顾雪然站起来，从房间走出去去朝着楼上走去，她很纳闷，莫枭怎么会把自己关在浴室了呢？

    想着就到了浴室门口，她扭动了门锁，发现是开着的，为什么莫枭会说被锁在里面了呢？

    刚要离开，里面男人特有的磁性的声音响起，“怎么？来了还要走吗？”

    顾雪然的脚步顿住，眼睛往里面看了眼，顿时红了脸，莫枭居然就那么的躺在里面。

    ps.大家看完记得收藏咩，谢谢亲们的支持。