
    顾雪然急忙把门掩住，她刚刚都做了什么啊？

    心口的跳动还在继续，她漫无目的的说了句，“门没有锁，你等下自己出来。”说完就走到一边的镜子前，注视着自己的脸上，红扑扑的，刚刚实在是……太尴尬了。

    莫枭满意的勾了唇，随后站起来，只是系了一条浴巾在腰间，出来的时候，顾雪然恰好在镜子里看到了莫枭，她刚平复的心顿时又跳的很快。

    莫枭走到她后面，故意压低嗓音的说，“我洗好了，去给我洗衣服，另外，我今天不想自己穿衣服。”

    顾转过头看着他，咬了咬唇的说了句，“衣服你自己穿，我去给你洗衣服。”

    刚要钻出去，莫枭却抓住她的手臂，把她放在身前看着镜子里说，“怎么？让你替我穿衣服都不肯？协议里没有写这一条啊？”

    顾雪然脸色紧张的看着莫枭的脸，协议里似乎是没有写，可是……

    顾雪然急得满头大汗，莫枭却不急不慢的说着，“还没记起吗？要不要现在看一眼协议我们这样，没有任何接触。”

    顾雪然吸了一口气，站在前面不说话，她从来没有给男人穿过衣服。

    莫枭拿过她的手，轻轻的撤掉他腰间的浴巾，顾雪然紧张的闭上眼睛，她刚刚好像看到了什么。

    莫枭没有事情似的，走到一边自己拿来衣服，“衣服给你拿来了现在穿吧，难不成想冻死我？”顾雪然睁开眼睛看着别处，拿过莫枭手里的衣服，咬着牙给他传完了。

    半个小时之后，莫枭嘴角勾起的整理着自己的领口，对着顾雪然说了句，“不错，不过还是要多加练习。”

    顾雪然:“……”他难道还想让自己做吗？她保证就只有这一次。

    莫枭眼睛含笑的走到一年开了电脑，顾看见莫枭似乎已经没有什么事情，她走到浴室里把莫枭的衬衫泡在水里打算洗。

    忽然看到了莫枭胸前一块污渍，貌似是咖啡，难道莫枭和咖啡洒了吗？

    她没有多想的就开始洗，突然看到了什么，一个很长的头发。

    这是白合替莫枭擦咖啡的时候不小心留下来的，其实说是不小心，也不全是，白合看到了也没有说。

    顾雪然看了眼，这不是自己的头发，难道莫枭今天出去……

    顾雪然立刻就想起电视里面的那样，女主发现男主衣服上面放头发，不久，男主就有了外遇。

    顾雪然洗着衣服的手一紧，突然意识到了什么，她在想什么，越来越想的多了，莫枭这样很正常啊，

    她加快速度把莫枭的衣服洗完，由于自己的围巾还在莫妈妈那里，不得不下去拿过来。

    “去哪儿？”莫枭抬起头看着顾雪然开门的背影。

    顾雪然顿了顿，不自然的说了句，“我去你妈妈那里，还有事情。”

    莫枭没有阻止，也没有允许，一边是老婆，一边是老妈，他怎么都不好选择。

    看到莫枭没有表情，顾雪然当他默认似的拉开门，快速的出去之后关上门。

    莫枭不屑的冷嗤一声，至于跑的这么快吗，他的身体反正她以后都要看，晚看还不如早看。

    顾雪然心情突然变得很低沉，正想着，袋子里的手机响了一声，她打开一看，是西教授，难道是催她回去上课的吗？顾雪然的犹豫的接了电话，“喂，西教授……”

    对方传来温柔绅士是声音，“雪然，怎么这么久都没有来学校，出什么事了吗？”

    “……”

    ps.再来不要脸一次来问大家要收藏，大家看完一定记得收藏哦，海兰碎觉了，晚安咩。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。