
    “好吃吗？”顾雪然抬起头看着他，现在模型就想把她狠狠的吻一阵，点点头，“没你的唇好吃。”

    顾雪然:“……”他就不应该期盼从他嘴里说出什么好话的。

    莫枭几口就吃完一个，他主动拿出一个，还没等顾雪然反应，就把菠萝派放到顾雪然嘴里，剩在外面的一节，他咬了上去，接着往里啃咬。

    顾雪然被紧紧的扣着后脑勺，这是要干什么，直到顾雪然嘴里的东西都被莫枭逼着咽下去之后，莫枭才放开她，起身那来烤牛肉，自顾自的说了句，“味道不错。”

    “恶心……”顾雪然没好气的看了莫枭一眼。

    莫枭听见这句转过头看着顾雪然，笑着说了句，“我身上的什么东西你没吃过，这个就嫌恶心？”他手无意识的指了指自己的某个地方。

    顾雪然气的脸通红，站起来，连东西也不吃了，就跑到浴室把刚刚吃的都吐了出来。

    看见顾雪然这个反应，莫枭心里很纳闷，或许她还很小，对于那件事情还没有那么多理解，所以才会觉得恶心？

    不过思路很快就转到刚刚那件事情，白合出去肯定是有事情，还受伤了？

    看白合的样子，应该还是有身手的，现在都差不多快要到中午了，她要是选择偷偷回来，怎么会选到这个时候，肯定是有事情把她牵绊住了，越想越觉得可疑，一拳揍在床上，要是被他知道白合伤害他的家人，他一定不会放过他，走到一边，拉开窗帘看着对面，似乎在思考什么。

    顾雪然出来的时候，发现莫枭还在吃着烤牛肉，她默无声息的走过去坐在一边的凳子上。

    “确定不过来吃吗？”莫枭看了顾雪然一眼，他的小老婆怎么这么可爱，喜欢玩冷战，这样很好，他就喜欢用他特意的热情解冻她。

    听到顾雪然没有反应，莫枭又问了一句，“确定不过来？”

    顾雪然没有说话，走到一边的金鱼缸，开始喂食。

    听到顾雪然还是不说话，莫枭几步走到顾雪然身边，二话没说拿走那个鱼缸。

    顾雪然看了他一眼，默默走到自己放东西的地方，才刚坐下，就看见瞥见莫枭把金鱼缸放到窗户边缘上。

    顾雪然忍住的没有说话，他到底要干什么？

    “还不想吃吗？”莫枭一只手伸到浴缸里抓住一条鱼捏住，水打湿了他衣袖的一角。

    顾雪然皱着眉头，告诫自己不要理他，可是莫枭现在到底要干什么？

    莫枭冷笑一声，他从昨天搬进来就知道，顾雪然很喜欢这群他自己都不知道什么时候放进来的鱼。

    “想看着它怎么死吗？”莫枭把鱼举起来，脱离水的鱼立刻开始挣扎。

    顾雪然粉拳紧捏，终于忍不住了，忿忿的走过去，“你这样它会死的。”

    莫枭看到她这幅着急的模样，勾起唇的说，“这个弱小的生命，就在于你的选择了。”

    顾雪然痛恨的看着莫枭，他怎么可以这么不讲道理，她的事情跟那些鱼没有关系。

    她瞪着莫枭，随后走到一边的凳子，从里面拿出烤牛肉，一口一口的咬了起来，仿佛那块牛肉就是莫枭。

    莫枭把浴缸放到地下，谁让她昨天为了喂鱼冷落了他，跟他抢女人的人，都要受到惩罚，幸好这次是金鱼。

    吃完之后，莫枭主动打了一个电话给莫正龙，“爸，我反省好了。”

    莫正龙在一边笑着说，“真的反省好了？”

    莫枭漫不经心的说了句，“对。”

    “好吧，那你带着雪然出来。”莫正龙说完挂了电话，不知道这个臭小子把事情处理的怎么样了。

    白合回到房间，房间里的佣人已经被她用药迷昏了，现在还没醒过来，她轻手轻脚的走到浴室，身上的伤口要马上处理一下，要不然就要被发现了，谁知道昨天主上发现她爱上了莫枭，下了那么重的手。

    清洗完了之后，她从一个地方拿来一瓶药膏，一股清凉的味道顿时蔓延开来。

    伤口也没那么火辣辣的痛了，这个时候，突然有人来敲门，白合谨慎的说了句，“什么事？”

    佣人回了句，“小姐，少爷要来见你了。”

    什么？白合突然从浴缸里出来，莫枭怎么突然会来，她看了眼满是血迹的衣服，再看了眼镜子，这么苍白的脸，她怎么出去见莫枭？

    还没想完，就听见外面似乎是男人的脚步声。

    ps.晚安么么哒╮(╯▽╰)╭