
    如果是这样的话，那一切就好解释了。

    可是这个时候顾雪然心里的感受好奇怪，她恍恍惚惚去了房间。

    莫枭来到花园，没有见到顾雪然的身影，恰好赵倾薇起身，看到自家儿子四周看着，她伸出手招了招，“莫枭，你找谁呢？”

    莫枭朝着赵倾薇的地方一看，走了过去，“妈，顾雪然呢？她不是下来了吗？”

    赵倾薇眉梢的喜悦顿时跌了几分，“原来你不是来我你妈我的，是来找你老婆的。”说完就继续弯腰拔着草。

    莫枭看到自己的妈妈一副不开心的样子，急忙手伸过去握住她的肩膀，好声好气的说着，“妈，我只是找顾雪然有事。”

    “有事？”赵倾薇一副不开心的样子，“有什么事？”

    莫枭能说自己想亲她顾雪然了吗？

    “妈……”莫枭皱着眉头看着赵倾薇。

    看到莫枭已经完全等不及的样子，赵倾薇笑了笑说，“雪然刚刚手指受伤了，我叫她回去处理一下，很快就会来。”

    “什么？受伤了？”莫枭立刻放开赵倾薇的肩膀，这个蠢女人拔个草也能受伤。

    跟着就原路返回，看见莫枭这个样子，赵倾薇嘴巴扁了扁，看来，她的儿子已经完全没有她了。

    屋子里，由于窗帘没有拉开，显出一丝诡异，顾雪然从一边拿来创可贴，撕开之后直接贴到上面，脑海里全是刚刚莫枭和白合的对话。

    “你别以为你假装和别的女人结婚就可以不要我。”

    “你不喜欢我上次来我的房间干什么？”

    顾雪然摇了摇头，她怎么会想这么多，可是……莫枭真的是白合说的那种人吗？

    忽然就听见门被推开的声音，顾雪然卡看了眼，莫枭正站在门口，身影很伟岸，顾雪然把手放下，起身，似乎有点不自然的看着莫枭。

    莫枭两步就走来，顾雪然还不知道要发生什么事情，莫枭已经到她面前，脸上带着嚴气。

    “顾雪然，你说你能不能长点心？”莫枭对着顾雪然就是一声大吼，跟着拿起顾雪然收在后面的一只手，果然，食指上就有一个创可贴。

    顾雪然想往回缩，可是莫枭却抓住她的手不放，一种带着莫名安全的眼光看着她，“顾雪然，你一天没有事会死啊？”

    顾雪然顿了顿，随后说，“只是不小心刮了一下，不会影响的。”

    莫枭冷嗤一声，“最好祈祷没有影响。”

    就像顾雪然自己说的，只是刮了一下，他为什么变得这么紧张，这个女人绝对有魔咒。

    顾雪然点点头，随即，两个人又陷入沉默当中。

    莫枭皱了皱眉，难道他不说话，她就没有话对他说吗？坐在一边的沙发，对着顾雪然招了招手，“过来。”

    “做什么？”顾雪然倏地抬眸，站在原地不敢过去，经验告诉她，绝对没有好事。

    莫枭想了想，随即大吼一句，“我腿酸。”

    “哦。”顾雪然低着头，如同一个被压迫的小媳妇。

    看见顾雪然这幅受气包的样子，莫枭心里别提多高兴了，他抬起一条腿在茶几上面。

    顾雪然走过来，蹲在沙发前，两只小粉拳在莫枭的腿上跳跃着。

    莫枭闭着眼睛享受着，总觉得这样的气氛，不做点什么真的不好受，睁开眼睛，低头看了眼顾雪然，压低声音的说，“顾雪然，过来点。”

    “不要。”果断说完之后继续捶着。

    莫枭皱了皱眉，低下头看着顾雪然的头顶，手抚上去，“真的不过来？”

    “嗯。”顾雪然没有看他，头微微斜着，小粉拳还在莫枭腿上动着。

    还没反应过来，莫枭一手抬起她的腰，直接把她提了上去。

    “唔……”顾雪然被放在莫枭腿上，接着就感觉自己的嘴被人狠狠堵住。

    一样的霸道，顾雪然知道自己逃脱不了，她想紧抿着唇，可是却还是敌不过莫枭一次又一次的强烈攻势。

    吻了一会儿，莫枭只觉得心口一阵火气冒出，这样吻着自然不能满足他，突然一只手滑上顾雪然的腰。

    “唔……不要……”顾雪然两只手拦住莫枭，头往一边躲着，恰好莫枭没有注意，顾雪然顺利的逃脱了。

    “顾雪然你干什么？”莫枭微微喘息着说了句。

    顾雪然脸涨的通红，手还拦着莫枭，身体往一边斜倾，打算要下来，却被莫枭死死摁住。

    看到顾雪然没有说话，莫枭又要吻上去，顾雪然突然转过头看着别处，眼里带着一丝的厌恶。

    莫枭眼神眯了眯，他居然在她眼里看到了厌恶。

    只觉得身体一倾，顾雪然已经被莫枭放下，一个黑影笼罩下来，莫枭双手撑着沙发的两边，薄唇上带着一丝冽冶，“顾雪然，你讨厌我？”

    他的话语里带着急切的探究，顾雪然顿时不知道怎么回答，她只是不想这样被他……

    要是没有办法，她当初不会答应莫枭。

    莫枭在顾雪然眼底看到了犹豫，他的手接着就到顾雪然的肩头，正打算往下伸。

    “不要……”顾雪然紧张的想要用手去打断，可是莫枭却死死钳住她的手脚。

    莫枭一脸嚴气的看着她，手在沙发上去捏成拳，温热的气息洒在顾雪然的额头，“信不信我在这里要了你。”

    顾雪然眼里忽然带着某种惊恐，身体不自觉的往回缩。

    莫枭心里一阵窒息，他讨厌她这种怕他，又问了句，“难道你不喜欢我吗？”

    顾雪然现在对于他的话一句也听不进去，如果莫枭真的在这里来的话，她是躲不了的，忽然又想起白合第一天见她的时候跟她说的话。

    忽然之间摇摇头，“不……”

    莫枭眼里的希冀立刻变的麻木，她原来不喜欢自己。

    看来自己一直自作多情了，不过不要紧，还需要时间。

    他忽然嘴角勾起的看着顾雪然，手在她的小臀上轻拍一下，“有没有吓到？”

    顾雪然立刻缓过神，他刚刚说了什么。

    莫枭这个时刻已经站起，走到一边拿起药水朝着这边走来，“来，把药涂好再贴创可贴。”

    顾雪然:“……”这变脸怎么比变天还快？

    ps.╭(╯ε╰)╮今天的更完，以后会在中午12－13点加一更，晚上11－12点还是一样两更。(??.??)收藏哦。