
    说到这个，赵倾薇手指动了动，其实她也想知道。

    顾雪然咬了咬唇，白合看见顾雪然这个样子，干脆没有等她回答就问了一句，“雪然，你爸爸是干什么的？你家是那家公司，说不定到时候还可以合作合作。”

    像是提到了什么不开心的事情，顾雪然皱了皱眉，罗先段她不认为是她爸爸，他根本就没有把她当成女儿养，除了虐待她。

    “我没有爸爸，我爸爸在我八岁的时候就……去世了。”顾雪然说的很仔细，她从来没有想过要欺骗她们，现在问起，她就说了算了。

    听到这句，赵倾薇一副不相信的面孔，顾雪然的气质，乍一看，还以为是哪位名门千金，现在听到这个事实，着实有些吃惊。

    白合又问了一句，这里没有佣人，她不怕有人跟莫枭告状，“既然雪然你爸爸不在，那你的妈妈一个人接手公司一定很辛苦，还把你养的这么大。”她故意往她觉得挖苦的方向说。

    顾雪然抬起头看着白合，眼里带着一丝心虚，同时又夹杂着一些哀伤，“我妈妈……我妈妈生病了，在医院，我家里没有公司。”

    虽然没有什么觉得好不可以说出口的，可是这样被白合盘问着，让顾雪然的自尊心深深受挫。

    “你妈妈生病了？”白合似乎是找到什么可以突破的口，继续问了句，“既然你家里没有公司，雪然，你们岂不是生活的很普通？”

    言下之意，顾雪然一耳就可以听出，她点点头，“嗯。”

    “那你妈妈治疗的费用……”白合看了眼赵倾薇，没有再问下去，是在等着什么。

    赵倾薇脸色一下子变了，一下子对顾雪然没有好感，这种借着有钱人往上爬的女孩子，她见得多了，这不是明摆着让莫枭吃亏吗？

    “雪然，你说清楚，你是怎么认识莫枭的？”她的眼里带着着急和期待，她其实更希望白合说的不是真的，她其实很喜欢顾雪然，可是这个时候她必须问清楚，可不能让自己的儿子被人算计了。

    顾雪然顿时不知道怎么回答，再说下去，就要把她和莫枭之间协议的事情给说出来了，抿着唇不说话。

    赵倾薇皱着眉头，站起来，走向顾雪然，“雪然，你喜欢莫枭吗？”

    顾雪然抬起头，“喜……喜欢……”她结结巴巴的说了句，对于莫枭，喜欢这个词，太遥远了。

    “说的这么勉强，看来我真的是看错你了。”赵倾薇撂下一句话，转身就走。

    白合跟在赵倾薇的后面，赵倾薇的脾气她再清楚不过了，眼角滑过一丝的得意。

    顾雪然站在一边，看着莫妈妈离去的背影，忍不住叫了一声，“妈……”才刚说了一个字，就被赵倾薇狠狠打断。

    “在我没有搞清楚情况之前，先别急着叫我妈。”她平日里高贵的夫人形象这个时候终于展露出来，顾雪然不敢再说话。

    这个时候赵倾薇突然停住脚步，转过头看着顾雪然，“最好别让我知道你对莫枭有其他的想法，要不然，我跟你没完。”

    任何母亲都是希望自己的孩子能够找到好的伴侣，可是现在顾雪然的情况，她真的忍不住怀疑。

    算了，等她先调查一段时间再说，这个时候莫枭肯定不会和她说，都说男人爱贪美色误事，但愿莫枭不是这样。

    顾雪然站在原地好久，直到白合和赵倾薇的身影消失在视线，她强忍住眼底就要泛出来的哀伤，转身走了回去，她走的很快。