
    听到顾雪然在他生日的时候会给他织围巾，莫枭兴奋的说了句，“顾雪然，记住你的话。”

    顾雪然点点头，随即一个很大的阴影下来，顾雪然反射的手往上一撑，恰好捧住莫枭的俊脸，她知道他又要亲她了，可是一想起他的唇刚刚可能亲过别的女人，她就觉得很脏，或许她真的要去看看心理医生，为什么她会有这种洁癖。

    “莫枭，我要下去了。”顾雪然侧着脸。

    “亲一下再下去。”莫枭跟着又要来，顾雪然往一边躲了一下的说，“你自己说好没有人不亲的。”

    莫枭气的脸沉的不成样子，看了看周围，确实没有人，可是以前不都是好好的吗？这个女人是不是间接性失忆症？

    “好了，我走了。”顾雪然弯下腰，从莫枭手下的缝隙里面钻出去，她跑到赶快，几下就蹦到下面了，转过头对着莫枭说了句，“午餐你忘记吃了，自己去微波里面拿出来，我给你热着。”

    说完头也没抬就走了，看见顾雪然这幅样子，莫枭又好气又好笑，这个女人真的很难控制，看来得想个办法好好拴住她。

    手里还保留着顾雪然的香味，莫枭放进兜里，好的东西，是要好好留着的。

    顾雪然走到一边莫妈妈经常休息的地方，拿出毛线和针，略有所思起来，不知道莫枭喜欢哪个颜色，什么花纹才能显出他的气质。

    她的手指滑过一行不同颜色的毛线，终于停在一个酒红色的围巾上面。

    顾雪然不自觉的就想到莫枭戴着那个围巾的时候，王者的气质中带着一丝性感和野性，或许这就是最原始的莫枭，而且，顾雪然想着抿着唇，要是莫枭嫌弃她的围巾难看，她可以自己戴，到时候就说是她自己给自己织的，反正酒红色是个双性颜色。

    想到这个，顾雪然轻松多了，拿起一边剩下的东西，自顾自的学了起来，莫枭的生日应该很快了，顾雪然算了下时间，只剩下二十二天了。

    赵倾薇一个午觉过来，出来的时候，想看看顾雪然醒了没有，却在一个地方看到了一个熟悉的身影，她叹息一声，这个傻孩子，该不会没有睡觉一直在这里织吧？

    她走了过去，拿起顾雪然面前的书笑着问了句，“雪然，这只是学习一下，不用那么认真的，你先去休息一下。”

    顾雪然看到赵倾薇显然很兴奋，眼角带着笑意的说，“妈……你教我学这个花纹怎么织好不好？”

    赵倾薇看了一眼，诧异的看着顾雪然，“雪然，这是最难的花纹，你确定要学？”

    顾雪然皱了皱眉，可是她看来看去，莫枭就适合那个，坚定的点点头，“嗯，就是那个。”

    赵倾薇一笑，坐在一边的椅子上看着顾雪然说，“雪然，是打算给莫枭织吧？”

    顾雪然一怔，莫妈妈学过读心术吗？可是她不想骗她，点点头说，“嗯……莫枭说他要过生日……所以……”

    赵倾薇突然像是听到了什么新闻似的，拉住顾雪然的手问了句，“雪然，你刚刚说……莫枭主动跟你说他要过生日？”

    顾雪然疑惑的点点头，莫妈妈这样问是什么意思？

    赵倾薇捂住自己的嘴，其实莫枭从小就比其他孩子早熟，不喜欢过生日，每次过还是她求着他，他才勉强答应。

    赵倾薇心里感慨一句，看来儿子不是不喜欢过生日，而是没有找到过生日的人，她和莫正龙是真的老了。

    握住顾雪然的手，把手上的一个玉镯给了顾雪然，弯着眼睛的看着顾雪然，“雪然以后你和莫枭一定要好好的。”

    顾雪然低头一看，一个白玉桌子已经在她手上了，她紧张的想要拔下来，“妈，你怎么把这个给我了？太贵重了。”

    顾雪然听莫妈妈说，这是家里祖传的玉镯。