
    莫枭拿过顾雪然的手指，然后慢慢撕开创可贴，划破的地方已经凝固，这让莫枭突然想到上次她膝盖的地方。

    边涂边问着，“顾雪然，你膝盖上面好了吗？”

    看见莫枭的侧脸，顾雪然想不到他还会上药，点点头说，“嗯，早就好了，那个药很好。”

    莫枭抬起头冷嗤一声，“好了就行，别影响给我做家务。”

    顾雪然:“……”

    接着莫枭抬起顾雪然的腿，掀开一看，果然好了，他勾起唇角的看着顾雪然，“好了，现在有多远滚多远。”

    顾雪然皱了皱眉，她有时候觉得莫枭好像很讨厌自己，可是有时候又不是。

    莫枭吐了一口气，站起来朝着一边放电脑的地方走去，顾雪然知道这个时候莫枭都要工作，没有打扰他，轻手轻脚的走出去。

    看见顾雪然出去的背影，莫枭打字的手停住，或许她对他真的一点感情都没有。

    白合只觉得今天的事情，顾雪然出现的太及时了，嘴角上扬的往四周看了眼，恰好看到赵倾薇的身影，她眉头皱了皱。

    平时对自己说的那么好听，一定会让莫枭娶她，现在顾雪然来了，她就毫不犹豫的把心思都放到她身上。

    嘴角挽起的走向赵倾薇，离了不到五米的位置，“伯母。”

    赵倾薇抬头看见白合，眼神里带着担心，同时还有尴尬，愣了愣的说，“白合，你来了？”

    白合还是礼貌的微笑着，看见赵倾薇手里的东西，“伯母，我来吧！”

    赵倾薇不好意思的把东西给她，看见她这幅样子，犹豫的说了句，“白合……其实你不用那么伤心，莫枭既然……”

    “伯母，弄好了。”白合直起腰，笑脸迎人的看着赵倾薇，显然不想听下去。

    看见白合这个样子，赵倾薇的心里也不好受，她找到一边的小石凳坐下来，顿时不知道说些什么好。

    顾雪然从房间出来就急着到赵倾薇这里来，出来的时候，恰好看到白合的身影，她手抓紧衣袖。

    对于白合，她谈不上讨厌，但是也不敢靠近，总感觉白合身上散发出来的冷艳气质，很慎人。

    她的脚步变慢，咬着唇走到一个小路上，原本可以走捷径，她却故意走到一个远一点的路。

    “雪然……”忽然听到一个声音，顾雪然转过头看去，赵倾薇正对着她招手，她勉强的笑了笑。

    白合似乎也看到她了，转身看见顾雪然，顿时眼里就出现了一种凛冽的杀意。

    不过还是脸上带着笑容的招着手说，“雪然，快点来。”

    顾雪然加快脚步，心里却在纠结，她只有十八岁，远远比不上她们的阅历。

    顾雪然很快就走到她们面前，赵倾薇刚开始说话，白合就走上前，笑着说，“顾小姐，我以后叫你雪然好吗？”

    “嗯。”顾雪然点点头，为什么她来的这么不是时候。

    白合一下子笑出的说，“雪然，你也是来帮伯母整理花园的吗？”

    顾雪然看了赵倾薇一眼，顿时赵倾薇也不知道要怎么办，一个是儿媳妇，一个是近似女儿的白合……

    “嗯，看到这些花很喜欢就帮着伯母一起来整理了。”她笑起来的样子，不得不承认，真的很漂亮。

    不过这更加加剧了白合心里的不满，坐下来，只有两个位置，赵倾薇坐了一个，顾雪然站在她们中间，莫名觉得有点滑稽。

    似乎是意识到事件的不可收拾，赵倾薇说了句，“要不我们先去喝杯茶吧，一下午够累的了。”

    白合看向赵倾薇，“伯母，不急，等问完顾小姐几个问题我们再去。”

    顾雪然抬起浓密的眸子，咬着唇，“白合小姐有什么问题？”

    白合掩着嘴说了句，虽然赵倾薇是这个家里的女主人，但是这个时候，她真的不想把事情闹大，要是被莫正龙或者莫枭知道白合今天的事情，白合就别想待在这个家里了，她明白，白合只是心里不平衡，她知道她喜欢了莫枭很多年，她还是坚信她的本性不坏。

    也正是掐准赵倾薇这个心态，白合更加肆无忌惮。

    “不知道雪然你的父母是干什么的，你都和莫枭结婚了，这些，我们是不是应该知道了？”

    “……”