
    看见顾雪然还是一脸推辞的样子，莫妈妈笑着说，“雪然，你就拿着吧，既然莫枭这么喜欢你，我们也没有什么可以挑剔的了，莫枭很少这么喜欢一个人，你们一定不要让我失望啊？”

    看见莫妈妈一脸真挚是看着自己，顾雪然心里说不出的感受，如果她跟莫妈妈说她跟莫枭只是协议结婚，根本没有什么感情，她会怎么想？

    突然之间，顾雪然不知道要说什么，傻傻的看着赵倾薇，点点头的说，“嗯，谢谢妈。”

    赵倾薇满意的点点头，拿起一边的毛线，“好，教你织这个花纹。”

    “嗯。”顾雪然点点头，随后认真的学了起来。

    两天过去了，莫枭一直没有有关于白合的信息，他不禁皱起眉头，看着窗外，正好可以看到顾雪然在花园里整理东西的样子，这几天，她好像过得很好，嘴角勾起的就要下楼，两天她不让他亲她，这个时候，心里忍的难受。

    莫枭穿着一件米白色的休闲服，他喜欢现在的日子，刚到一个转角，就看见白合迎面走来，他脚步微停。

    看到莫枭，白合高兴的走上前，这几天她的状态已经恢复的不错了，只等着来见莫枭，上次的事情，她是真的不是故意的。

    “莫枭……”白合穿着一件长裙，显然是经过精挑细选的。

    莫枭扫了她一眼，冷冷的说了句，“怎么了？”

    本来想要无视她的，可是突然想到上次的事情，莫枭不得不在这里跟她寒暄几句。

    看到莫枭已经没有了以前的冰冷，白合心里是极其高兴的，连带着眼睛里都闪着光的看着莫枭，“莫枭，上次的事情，没有说完就走了，所以……所以这次想听你说完。”

    她说完有点不自然的看了看别处，这还是她第一次离莫枭这么近。

    这个时候，顾雪然刚好陪着赵倾薇整理花园里盛开的玫瑰，顾雪然最喜欢的虽然不是玫瑰可是看到还是很喜欢的，迫不及待的就跟着赵倾薇下来了。

    赵倾薇的花园向来喜欢自己整理，她觉得这样很贴近自然。

    “啊！”顾雪然只觉得手指一刺，再拿出来一看，已经流了好多血。

    听到顾雪然的声音，赵倾薇抬起头看了眼，看见流着的鲜血，她忙放下手里的东西，“哎呀，怎么流血了啊？”

    顾雪然皱着眉头说了句，“妈，没事，只是被刺刮了一下，不打紧的。”

    看见顾雪然手指上面的血，赵倾薇担心的说了句，“我让人来给你处理一下。”

    说完刚要喊，顾雪然却拦住她，“妈，不用麻烦别人了，只是一个很小的伤口，自己就可以弄。”

    看见顾雪然一副不打算麻烦别人的样子，赵倾薇也没用办法，据她了解，她的儿媳妇是很不喜欢麻烦别人的，这也是她为什么越来越喜欢她的原因。

    “嗯，那好，你先去处理一下再来。”她边说边皱着眉头。

    顾雪然点点头，笑着就朝着反向的面走去。

    “这傻孩子。”赵倾薇看见顾雪然受伤了还笑的样子，指责了一句。

    顾雪然手指抓着，刚到转弯的地方，就听见一个声音她不自觉的停下脚步。

    稍微往前看了眼，看到了莫枭的背影，还有白合，顾雪然刚打算从另一边走，却听见一个声音。

    白合似乎是被莫枭拒绝之后最后的挣扎，说了句，“难道你上次来我房间就没有什么话和我说吗？”

    莫枭眉头皱了皱，是有事，不过是安监控器，冷冷的回了句，“嗯，我要走了。”

    看见莫枭就要走的样子，白合打算一手拉住他，可是抬头的一瞬间，似乎在一个角落看到一个多出来的东西，那是……顾雪然裙子的一角。

    她立刻亮起眸子，抓住莫枭的一个衣袖，“莫枭，你不能这样对我。”

    没莫枭回头一看，一副嫌弃的样子，甩了手，“你放开。”

    然而这一下，莫枭是用来几分力气的，要是平时的女孩子，这样早就被掀翻在地上了，然而白合却安然无恙的依旧抓住他的衣袖，他眉心一动。

    白合几乎是有点失控的对莫枭开始说着些奇怪的话，“莫枭，我六岁就到你家里来，你忍心这样对我？”

    “我让你放开。”莫枭又是一甩，这个时候白合被迫摔在地上。

    莫枭刚要走，这个疯女人今天是要干什么，却发现自己的腿被人拉住，白合抱住他的腿，声泪俱下是说，“莫枭，我喜欢你你不知道吗？为什么你不要我了，上次你来我房间，之后又走了，我都没有反应过来，我真的很想你。”

    莫枭一句话都没有说，直接一脚踹在白合身上。

    然而，就当莫枭快要迈出一步的时候，白合却突然站起来，对着莫枭的身影说了句，“莫枭，你以为你找个别的女人结婚，就想甩掉我吗？你甩不掉我的！”

    莫枭的脚步停住，转过身看着白合，“你在胡说什么？”

    白合苦笑一声，对着莫枭说，“你别以为你假装和别的女人结婚在一起就可以不要我，我会跟着你的。”

    “你疯了？”莫枭说完就转过身朝着后面走去，简直是个疯女人，真不知道他的爸妈这些年是怎么把她养大的。

    看见莫枭生气是走了，白合嘴角扬起一个很大弧度，刚刚的话大概顾雪然都听到了吧？

    接着又说了句让人容易误会的话，“莫枭，你不喜欢我你上次到我房间里面来找我干什么？”

    说完这一句，莫枭的背影已经完全不见了。

    而顾雪然，在察觉到莫枭的脚步靠近的时候，早就躲到了一边的角落，受伤的手指被她攥的没有知觉，她刚刚好像听到了好多不该知道的是事情。

    原来莫枭假装和自己结婚是为了不要白合，她以前一直搞不懂为什么莫枭要和自己结婚可是为了妈妈的医药费，她没有多问，也没有多想，今天终于知道了。

    而且，上次莫枭衬衫上面的头发难道是白合的？他那次是去了白合的房间，顾雪然没有经历过那些事情，只是简单的跟着电视上面的情节想了想，脸就开始红。