
    他的眸子变得很深，让人猜不透。

    顾雪然嘴唇轻颤着，如同晶莹的果冻，让人忍不住想要去咬一口。

    整个过程直直持续了半分钟，最后，莫枭的目光落在顾雪然的胸前。

    “顾雪然，我帮你把衣服穿上。”莫枭抱着顾雪然往床边走。

    “不要，我自己穿。”顾推着他的胸膛，眼神里带着极大的抗拒，莫枭没有丝毫要离开的伊意思，直到走到床边，轻轻的把顾雪然放下，衣柜就在他身边，他的手很长，直接打开了上面一个柜子，顺手摸出顾雪然一件粉红色的内衣。

    “过来”他的目光一直都是炙热的,一方面思想在斗争，一方面身体的反应让他难耐。

    顾雪然抓起一边的被子护在身前，“莫枭，我自己穿，我求求你，你出去一下好不好？”

    她的眼睛里带着一丝的祈求和害怕，刚刚到事情，她本来就很难恢复。

    莫枭没有管她的抗拒，手在顾雪然胸前轻轻的触碰一下，顿时，一阵疙瘩在顾雪然身上蔓延，这让她更加害怕，，身体往着被子里面缩。

    尝到甜头，莫枭哪里肯罢休，立刻就要扯掉顾雪然的被子，这个时候，一个手机的来电铃声响起。

    莫枭像是突然清醒，手顿在空中。

    “电话……有电话，我去接……”顾雪然说着就要下床，莫枭却先她一步，走到一边的茶几，拿起手机看了一眼，原本纠结的心情顿时由于这个电话变得想要去好好做一次。

    莫枭点开电话，里面出来醇厚的男声，“喂，雪然。”

    莫枭没有说话，这个西子皓在暗地里难道就是这样叫顾雪然吗？他都不这样叫她。

    听到电话里面没有声音，西子皓又重复一句，“雪然，在听吗？”

    莫枭一个冷眼过去看向顾雪然，她已经穿好衣服，正穿着拖鞋下来，他看顾雪然的眼神有点凛冽，不是叫她不要和西子皓联系吗？居然还敢存他电话，如果不是他发现的早，打算还要发展到什么程度？

    他几步走过去，打开电话的免提，里面传来西子皓的声音，顾雪然一怔，眼睛睁的大大的看着莫枭，莫枭却没有给她一丝原谅的眼神，勾起唇角的说了句，“喂，是顾雪然的教授吗？”

    对方显然一愣，西子皓一耳就可以听出这是莫枭的声音，难怪刚刚没有人说话。

    他保持着绅士的风度说着，“哦？是莫先生吗？能不能把电话给雪然，我有话对她说。”

    莫枭一脸嚴气的看着顾雪然，话语里却带着一丝戏谑的说了句，“你找顾雪然？你说吧，她在我怀里躺着，你这样说她听得见。”

    西子皓手里的电话一紧，这个话说的让人怎么那么容易误会，还是已经不是误会？是顾雪然真的已经被莫枭收了？

    不会的，他看的出来，顾雪然不喜欢莫枭。

    于是接着说了句，“莫先生，还是麻烦你把电话给顾雪然，我有重要的事情跟她说。”

    莫枭冷嗤一声，“那个什么叫兽，都说了她现在没有时间，是不是还要我说的更明白点？”

    对方没有说话，莫枭一只手揽过顾雪然的腰，手伸到某处，重重的掐了一下，顾雪然忍不住发出一声让人觉得羞涩的声音，顾雪然立刻就红了脸，莫枭满意的对着电话里面说了句，“现在知道了吗？”

    西子皓眉心皱了皱，刚刚到声音的确是顾雪然，难道她真的已经被莫枭……不过不要紧，他喜欢的人，不管其他东西。

    听到里面没有声音，莫枭果断的挂了电话。

    随后就是顾雪然一脸绯红的看着，眼神里带着闪烁，莫枭一手抬起她的下巴，“不是让你不要和他接触的吗？”

    “可是……可是他是我教授。”顾雪然看着地板说了句。

    “那要是我说他喜欢你，对你意图不轨呢？”

    顾雪然突然抬起头，“我从来没有这么想过，我跟西教授只是普通的师生关系。”

    莫枭现在真的想把顾雪然狠狠的捏在手里，“你怎么知道，你不想不代表他不想，我们都是是男人难道我还不懂吗？”顾雪然抬起头略有所思的看着莫枭。

    看到顾雪然一脸不相信的样子，莫枭皱着眉大声说了句，“顾雪然你什么意思，难道你想说我是女人？”

    “没……没有……”顾雪然摇摇头，只是她不知道为什么刚刚莫枭的话语为什么那么焦急，似乎在努力证明着什么。

    看到顾雪然这幅样子，莫枭心里火气虽然没有消，可是他现在一定要控制着对顾雪然发脾气，那个西教授，他一定要想办法让顾雪然见不到他。

    正想着，外面传来一阵敲门的声音，顾雪然踩着拖鞋出去开门，一个佣人看到顾雪然之后，恭敬的说了句，“顾小姐，夫人让您和少爷下去吃饭。”

    听到是赵倾薇的吩咐，顾雪然微微皱着眉说了句，“嗯，我们马上就下去。”

    转过头一看，莫枭已经到了后面，牵住她的手，直接往楼下拉。

    ps.想着雪然怎么样取得莫妈妈是信赖，成功让白合露出狐狸尾巴呢，快了快了，大家不要着急。晚上还有两更。