
    一直到了卧室门口，顾雪然才停下脚步，用钥匙打开门，随后很快的就走进去。

    似乎是听到顾雪然回来的声响，莫枭抬起头对着门口看了眼，由于没有开灯和拉窗帘，很难看清顾雪然的脸部表情。

    “顾雪然，怎么回来的这么快就回来了，不多待会儿？”莫枭疑惑的问了句。

    “嗯……”顾雪然很快的换好鞋，她一定不能让莫枭看到她这个样子，“哦，我出汗了，想去洗个澡。”

    顾雪然的回答似乎跟平常不一样，莫枭眉头皱了皱，又说了句，“谁骗人是小狗。”

    “没有骗你。”顾雪然回了句。

    “你自己瞎承认干什么？”莫枭挑眉说了句。

    顾雪然:“……”很快的就蹦进浴室。

    顾雪然打开淋浴的喷头，完美的雕塑在水的的滋润下，显得很迷离。

    她闭着眼睛回想着刚刚到画面，虽然她从小就受着周围人的冷眼，可是这个时候，她还是忍不住哭了，在水的冲刷下立刻不见。

    这个世界上只有妈妈和她相依为命，她不能丢下妈妈不管，就算现在被再多人看不起，她也会等到妈妈好的时候，就和莫枭节约，到时候再把钱还给他。

    直到感觉到自己的背上都开始发麻，顾雪然知道自己已经洗了很久，莫枭知道又要说她浪费水了，于是立刻就管了喷头。

    然而，当顾雪然意识到的时候，已经晚了，她刚刚忘记拿衣服进来，她换下里的衣服已经被她扔进洗衣机里面，现在应该不能穿。

    手碰到放浴巾的地方，居然连浴巾也没有了。

    顾雪然看着镜子里的自己，现在唯一的办法就是找莫枭那件衣服进来要不然她就要待在这里了。

    犹豫了几十秒，顾雪然还是敲响了门。

    一边正在看资料的莫枭听见门被敲响的声音，不由勾起唇，衣服不耐烦的样子对着浴室说了句，“顾雪然你洗个澡洗这么久现在敲门干什么？”

    半晌，只听见里面传出很微小的声音，莫枭仔细一听，看来目的达到了。

    “莫枭，我好像没有拿衣服，你能给我递一件吗？”顾雪然硬着头皮对着外面说了句。

    莫枭挑眉，“递衣服？里面不是有浴巾吗？我现在很忙！”

    不久之后，里面又传出声音，“莫枭，你随便拿件衣服，就放到门口，我自己拿。”

    莫枭突然嘴角勾起的站起，对着浴室说了句，“真麻烦！”

    顾雪然在门口等着，直到听到外面的脚步声，她往后退了退，总感觉莫枭会把门撞开。

    莫枭手里拿着一件男士衬衫，放在门口，“放好了，我走了。”

    一直等到莫枭走到沙发，顾雪然才把门打开，莫枭心头一阵无奈，她是防自己吗？

    莫枭拿起一本杂志看了起来，是本摄影杂志，他记得昨天晚上顾雪然也看过，他绕有兴致的翻开，不知道像顾雪然那么蠢的女人喜欢摄什么，等那天他脱光了给她摄，莫枭突然之间没忍住就笑了出来，顾雪然会不会怕的躲进床底下。

    就像上次在游泳中心那样？

    刚看了第一页，就听见后面的声音，顾雪然出来了？

    莫枭回头一看，顾雪然原本纤弱的身影更加显得单薄，脸上染上一层红晕，是洗完澡之后特有的颜色。

    顾雪然没想到莫枭会给她自己的衣服，虽然以前她也穿过。

    “出来了？”莫枭放下手里的东西朝着顾雪然走进，才走一步，顾雪然就慌张的往后退。

    莫枭的脚步停住，这个女人该不会知道是自己把浴巾丢出去了吧？

    忽然一想，怎么可能，他做的事情，向来很隐秘，就凭这个蠢女人的智商，很难知道。

    “顾雪然不准跑。”莫枭加快脚步，顾雪然刚跑到鞋盒处，莫枭已经在她面前，好看的桃花眼里带着征服之后的骄傲。

    顾雪然紧张的看着莫枭，她现在的样子，只想马上躲进浴室，把衣服穿完。

    “花园整理完了吗？”

    “嗯…”

    “草拔完了？”

    “嗯。”

    “伤口碰水了？”

    “嗯。”

    等到顾雪然反应过来，莫枭一脸嚴气的看着顾雪然，抬起她的下巴，“伤口蘸水了？”

    “没有……”顾雪然迫使着和莫枭对视。

    莫枭说着手朝着顾雪然的腿摸去，顾雪然下意识的夹紧，“莫枭，真的没有蘸水，你不用看。”

    顾雪然突然之间的紧致度，莫枭皱着眉说着，“谁知道你喜不喜欢骗人？”

    “我没有骗人。”顾雪然忽然大声说了句。

    莫枭突然脸沉下来，“顾雪然你敢凶我？”

    顾雪然抿着唇没有说话，现在她讨厌看到他们，眼睛不自觉变得发红。

    莫枭心口一动，手想要抚上她的眼睛，却被顾雪然躲掉，他皱了皱眉，“顾雪然你居然敢哭？”

    “我没有哭。”她说着就要从一边的空隙钻出去，没想到一粒扣子正好挂在莫枭西服的扣子上面，这样用力的一扯，一排扣子顿时全部都洒了下来，顾雪然只觉得心口一凉。

    莫枭顺着下面看去，顿时就红了眼，喉咙不自觉的滚动一下。

    意识到自己的异样，顾雪然跟着蹲下抱住自己的身体，脸上变得刷白，对着莫枭说了句，“你走开！”

    莫枭听话的往后退了几步，顾雪然两只手抓住才勉强让衣服和以前一样，跟着就跑进浴室。

    看见顾雪然要跑的意思，莫枭一手拉住她的胳膊，跟着就一把将她横抱起。