
    转身的时候，顾雪然刚从浴室出来，他的嘴角勾起，直走了过去。

    顾雪然没有理会莫枭，直接走到一边的沙发，坐着自己的事情，现在的时间休息还有点早。

    看见顾雪然一身略带毛绒的睡衣，快要齐腰的长发，这个时候，看见她总是那么安静。

    如果不是那一晚她走错房间，他是不是永远不会遇到她了？

    从一边拿来一瓶酒，摆在茶几上，顾雪然自觉的的往旁边坐了坐，她不会喝酒，这个莫枭应该知道。

    看见顾雪然一副要躲的样子，莫枭给她倒了一杯果汁，自己倒了一杯酒，他的酒量很好，不在乎这么一点。

    “你……要喝酒吗？”顾雪然手里的东西放下，然后不自然的问了一句。

    莫枭点了一下头，嘴角弯起的对着顾雪然说了句，“陪我喝？”

    顾雪然知道莫枭的意思，拿起那杯果汁抿了一口，看见顾雪然喝了一口，莫枭拿起酒杯，一口倒了下去。

    顾雪然没有见过莫枭这样喝酒，眼睛看着别处，手紧紧的握住杯子。

    顾雪然这个反应，莫枭早就猜到了，他自顾自的喝着，一只手握住顾雪然的肩膀，刚要吻下去，顾雪然一手挡住他，“莫枭，你喝醉了。”

    莫枭嘴角勾起，用手指轻轻摁住她的嘴唇，吐突然之间就倒了下去，整个人扑在顾雪然怀里。

    他知道自己没醉，可是这个样子，他真的好喜欢，好喜欢。

    顾雪然低头看了莫枭一眼，一瞬间，竟然不忍心推开他，就由着他这样睡下去。

    第二天一早，顾雪然第一次醒的时候，莫枭是自己醒的，她看了眼，自己居然是在床上，她记得昨天晚上他们明明是在沙发上睡的。

    拿起手机看了眼时间，顾雪然发现手机上一个未读短信，她点开一看，是莫枭发来的，是半个小时之前。

    顾雪然粗略看了一眼，原来莫枭今天早上公司有一个很重要的会议，再往下看了一眼，顾雪然不禁皱了皱眉，莫枭说他已经把她手机里面西子皓的电话删掉了。

    顾雪然简单整理一下，出来的时候听见敲门声，她带着一丝微笑的走过去，完全没有了昨天的失落。

    打开门的时候，顾雪然看到了一个年级略微有点大的佣人。

    “顾小姐，夫人让你到她房间去一下。”

    顾雪然怔了一下，随后点点头说，“嗯，好。”

    跟着佣人一起到了赵倾薇那里，顾雪然走了进去，赵倾薇正坐在一张贵妃椅上，看见顾雪然来，脸上没有表情。

    “妈……伯母……”顾雪然想到昨天赵倾薇跟她说的话，到嘴的话被咽回。

    赵倾薇稍微起身，拿起一边的水喝了一口，“来了就好。”

    顾雪然现在那里没有说话，赵倾薇拿来一叠资料放在桌子上，“自己来看看，这些都是你的吗？”

    顾雪然走了过去，脸上顿时没有了刚刚的泰然，莫妈妈居然让人调查她。

    简单的看完之后，顾雪然点点头，“嗯。”

    赵倾薇笑了笑，“看你还算坦白。”

    跟着就是一阵沉默，最后赵倾薇看着顾雪然手上的镯子。

    “知道莫枭很喜欢你吗？”赵倾薇问了句。

    顾雪然犹豫的点点头。

    “那你还忍心骗他，他是我儿子，我了解他，他只是暂时喜欢你。”下面的话，她犹豫了一下，顾雪然的身份，留下来真的是太冒险了。

    顾雪然埋着头不说话，她知道莫枭根本就不是喜欢她，他只是用自己逼着白合不要缠着他。

    赵倾薇最后站起来，说了句，“你要多少才可以离开莫枭，只要你开价。”

    顾雪然睁大眼睛看着赵倾薇，这个时候她就算再傻，也懂得赵倾薇的意思了。

    “一千万。”赵倾薇拿出一张卡放在桌子上，“够你妈的治疗费用了吧？”