
    顾雪然不自然的迈着步子，她回想起刚刚在花园到时候，莫妈妈对她的态度。

    她是真的被吓到了，本以为可以找到一个倾诉的长辈，可是……她现在居然想逃，这种情况，她经历了一次，她不想再经历又一次，突然停住脚步。

    莫枭疑惑的停下脚步，问了句，“顾雪然，你怎么了？脚抽筋了，我抱你下去……”

    顾雪然跟着就朝后退了几步，眼神直直的看着莫枭，“莫枭，我可以不去吃饭吗？”

    “理由。”莫枭上下看了她，还以为是哪里有毛病呢？难道是腿上的伤口复发了。

    顾雪然抿着唇，然后看见莫枭要弯腰看她腿的时候她急忙说了句，“莫枭，我有点不舒服，能不能不去？”

    她征求的看着莫枭这个情况更加让莫枭疑惑，“顾雪然，你哪里不舒服，不舒服就带你去看医生，别藏着掖着，想传染给我？”

    莫枭跟着就要去拉顾雪然的手，顾雪然手往后缩了一下，两个人完全陷入沉默。

    半晌，莫枭才说了句，“你不去吃我也不去。”

    顾雪然抬眸看着他，“你怎么不去，你不饿吗？”

    莫枭挑眉看着顾雪然，嘴角染过一丝挑逗，“你怎么知道我饿，我每天晚上都饿。”

    然而顾雪然根本不知道他在说什么，顺着他的话说，“那你晚上饿的时候我给你煮夜宵。”

    莫枭弯起嘴角，“那样最好。”

    再次沉默，最后，顾雪然笑着对着莫枭说了句，“你还是去吃吧，我还不饿，我先去休息一下。”

    莫枭却拦住她，“我跟你一起去。”

    看着莫枭这幅孩子的性格，顾雪然绣眉紧蹙的看着他，“莫枭……”

    “我让人把饭菜送上来。”莫枭说完就拉着顾雪然往回走，反正他也不想看到白合那张讨厌的脸。

    他抓住顾雪然的手紧了紧，已经等了十分钟，赵倾薇看到顾雪然和莫枭还没有下来，又让人去问了一遍。

    又过了几分钟，佣人下来告诉赵倾薇，“夫人，少爷说他们不下来了，你们先吃。”

    白合手里的筷子一紧，莫正龙疑惑的皱了皱，赵倾薇脸色不好看的开始夹菜，肯定是顾雪然那个女人让莫枭这么做的，下午才刚跟她说，这下子就急着跟莫枭联合起来对付她了吗？这个丫头，真的是留不得。

    看到赵倾薇脸色难看的样子，白合勾起唇，这样也挺好，至少以后顾雪然别想让赵倾薇对她好。

    她喝了一口汤，整个饭桌一下子没有了生气。

    佣人很快就拿来饭菜，由于顾雪然自己说不吃的，这个时候她自然不可能过去，拿起一边的毛线练习着今天的花纹，其实莫妈妈还是很厉害的这么难的花纹她都会。

    莫枭一个人在桌子上吃着，瞟了一眼顾雪然，嘴里还有东西就说了句，“顾雪然，你过不过来吃！”

    其实平时他很注重形象的，但是在顾雪然面前，他有时候会忘记这些细节，虽然有时候还是会故意穿的很体面，或者在见顾雪然的时候，精神十足。

    顾雪然看了莫枭一眼，“哦……你先吃吧！”

    “顾雪然，我让你过来，难带你想饿瘦没有力气给我打扫家务吗？”

    顾雪然放下手里的东西，“一顿没吃不会的。”

    “什么不会，难道你是说我乱说？”