
    顾雪然被迫和莫枭吃完晚餐之后就打算洗澡休息了，莫枭洗完之后站在窗前，拿出微型耳机，听着白合那边的动静。

    白合此刻正和赵倾薇散步回来，一路上，她不忘时刻跟赵倾薇说着顾雪然的事情，偶尔加几句自己添加上话语。

    刚打开门，就看见一个黑影闪过她眉头皱了皱，随后轻手轻脚的走过去才刚拉上窗帘，一个黑影就进来，直接到了阳台上，白合一惊，难道是主上派来的人？

    她迅速到床头拿了一个消音手枪藏在手里。

    “是谁？”白合拉了枪膛，对着阳台上说了句。

    黑影闪进来，白合看到是江天之后，理解放松警惕，皱着眉看着他，“你怎么来了？”

    江天高大的身影在地上洒下一片阴影，“怎么？我来了你这么紧张？白合不屑的看了他一眼，拿起一边的水喝了一口，“紧张？我有什么好紧张的，现在晚上你还是快走吧，被人看到了不好。”

    “伤好了吗？”江天突然一句，立刻让白合放下手里是杯子。

    白合笑了笑，抬眼看着江天，“谢谢，我已经好了。”

    江天直直是站在那里，略有所思的看着她，“收手吧，这样下去会害死你自己的。”

    江天一脸劝告合担忧的看着她，刚想要说什么，白合却突然笑了，她看着江天，走到他面前，“你是说让我收手，跟你走？”

    江天没有说话，白合跟着说了句，“那你说你能替我报仇吗？”

    “我让你不要做这些事情了，莫家对我们都有恩，你不能这样！”江天突然说出来全部的话，眼神里确实温柔的，他从小就喜欢上白合。

    “那我的仇怎么办，莫家利用我的父母才有了今天，我走了，多亏啊？”白合也如同疯了似的对江天说着。

    一边的莫枭眉头皱了皱，她说的到底是什么？他们莫家利用她父母？

    江天顿时不知道怎么说，只是淡淡上回了句，“我会去跟莫枭说明一切，到时候，你主动认错，趁还没有造成伤害大的时候，让他们原谅你。”

    白合睁大眼睛看着江天，他知道他在说什么吗？他居然要把她的事情都跟莫枭说吗？

    “你疯了？”白合抓住他的领口，不可置信的看着他。

    江天扯下白合的手，笑了笑说，“放心，我不会让你这么毁了自己的。”

    说完就朝着阳台一跳，白合来不及抓住他，一手抓了个空。

    碍于现在是地方，她不能就这样追出去，只是气的在阳台上发抖，要是江天真的和莫枭说了那些事情。

    不，她摇了摇头，她一定要阻止。

    莫枭在这边听完整个对话，脸色变得沉重原来江天一直知道整件事情的来龙去脉。

    他微眯了眼睛，随后打了一个电话，让人时刻秘密监控着白合，一有动静立刻跟他说。

    如果没出意外的话，他和顾雪然在这里还有几天。

    不过看今天顾雪然的反应，好像遇到点什么事情。