
    白合现在每天在房间里都是胆战心惊的，她打了江天的电话但是总是无人接听，要是江天真的跑去告诉莫枭，那她的辛苦就白费了。

    整个人在房间里，气没有地方撒，就是那帮下人们倒霉，现在谁也不敢接近白合。

    白合坐在床边，现在一方面要提防主上的人时刻找回来，又怕江天把事情都告诉莫枭，手里紧紧的捏着手机。

    她突然之间站起来，她不能坐以待毙，一定要先让江天把事情瞒住，起身就要出去，这个时候，莫枭的手机里发来一条短信，白合已经出去了。

    莫枭立刻编辑了一条短信，让人立刻跟着白合出去，他走到阳台看了眼顾雪然，越看越像他的女人。

    几步走过去，一手从后面抱住她，细风吹过他的耳朵，低头在顾雪然耳边轻轻咬了一口，说了句，“顾雪然站在外面想让我摸你吗？”

    “唔……”顾雪然刚要摇着头，莫枭却吻了她，没有以往的那么重重的咬她。

    顾雪然手往后推着，莫枭为了怕她乱动，手从衣服外面敷上她的胸口。

    “唔……唔……”顾雪然这下连脚都开始乱蹬了，眼睛睁的很大的看着莫枭，看见顾雪然这幅样子，莫枭一手放开她，往后退了几步。

    “我要进去了。”顾雪然皱着眉没有看莫枭，跟着就要进去，莫枭却拦住她，拉进他的怀里，在顾雪然耳边轻轻说了句，“一股骚味儿。”

    “你……”顾雪然立刻红了脸，她刚刚才洗的澡，她哪里臭了？

    莫枭笑着朝着下面摸了一下，顾雪然立刻脸色爆红，推开莫枭跟着就进去，莫枭在后面叫了顾雪然一句，“害羞什么，又不是第一次这样！”

    顾雪然根本听不进他的话，关上浴室的门，莫枭故意敲着浴室的门，“顾雪然你在里面干什么，我要上厕所，你不让我进去难不成要我上你？”

    顾雪然背靠着门，咬着唇，莫枭根本就是……猥琐……**。

    莫枭站在门口，听见里面没有身影，嘴角勾起，看了一眼表跟着就出去，要是他再待在这里，估计顾雪然就不会出来了。

    立刻就想到白合的事情，再给他三天时间，他和顾雪然应该就可以回去，到时候，他要抱着她吃饭。

    白合开车来到江天的寓所，根本没有看到他人，敲了好几次门都没有人开，她摘下墨镜，又打了一次电话还是关机，看来这次江天是铁了心的要和莫枭坦白了。

    白合愤怒的转身之后就上车，现在唯一的办法就是联系上江天。

    莫枭跟着就接到一个电话，为了不吵到顾雪然睡午觉，他走到阳台接了电话，里面马上有人回答，，“少爷，人已经找到了，跟江天的身形差不多，要是在晚上看背影的话根本就看不出来，再加上变声器，应该不会被发现。”

    莫枭皱着眉说了句，“嗯，今天晚上行动。”

    说完之后莫枭看了眼床上的人，走过去替她盖好薄被，都这么大了，睡个觉都不老实。

    吃完晚饭，莫枭故意注意了白合的脸色，黑眼圈很重，显然是晚上的时候没有睡好，，这个动作一下子被顾雪然不小心捕捉到，她咀嚼着嘴里的东西，垂了垂眸。

    这个时候白合的手机响了一声，她对莫正龙说了句，“伯父，我先去接个电话。”

    莫正龙点点头，他知道最近白合的心情不好，白合笑了笑走到一边，接到一个短信，是江天发来的，她的眸子一亮，江天终于出现了，连忙打开一看。

    “我们见一面吧，今天晚上我来找你。”

    只是简短的一句话，白合激动的回了一个，“嗯，好。”

    发完短信几天来的心情终于可以安定了，要不然她真的怕江天做出什么事情来。

    重新收拾好心情来到餐桌，莫枭可以注意到她的脸色不一样了，似乎藏着些喜悦。

    莫枭喝了一口顾雪然给他倒的牛奶，看来今天晚上的事，就要真相了。

    吃了几口，白合就站起来对着莫正龙说着，“伯父伯母，我吃完了，可以先走吧？”

    莫正龙看了眼莫枭，发现他的脸上没有一丝的表情，于是对着白合说，“好，你先走吧，晚上早点休息。”

    “嗯。”白合点点头就出去了，剩下他们四个人，赵倾微主动替顾雪然夹了菜，随后说了句，“雪然你瘦多吃点。”

    顾雪然受惊的点点头，随后笑着对赵倾微说，“嗯。”

    这个时候，莫枭也站起来，对着桌子上的人说了句，“我吃好了，你先吃。”

    “莫枭，你这么快就吃完了？”赵倾微看了莫枭盘子里，儿子吃的越来越少了。