
    还好现在江天还有点可以回旋的余地。

    白合嘴角扬起，“那你现在打算怎么办？”她的声音带着轻松。

    莫枭在这边沉思了几秒，随后对着耳机里面说了句，“我不会让你受到伤害的，你继续待在莫枭身边……这样对你最好。”

    白合嘴角划过喜悦的看着江天，半天才说了句，“江天……谢谢你。”

    对面的男人发出无奈的一声冷嗤，手插进裤子口袋里，“嗯，不过，我希望你不要伤害他们，你的仇恨应该要完结了。”

    白合现在如同一个打开心扉的孩子，也许是由于从小到大江天就不会出卖她的秘密，自顾自的说了起来，“呵，你觉得我做得到吗？”

    男人依旧是黑色的背影对着她，白合笑了笑，“一直以来，你们都觉得是莫家对我有恩，可是你不是不知道，莫家当年杀了我父母，害的我不明不白的进了那个组织，我才会变成现在这个样子，每天都要吃解药？”

    她的声音微微发颤，“也许，这些话也只有我对你可以这样说了，要让我放弃我的计划这是完全不可能的。”

    莫枭这一边大概知道发生什么事情了，可是现在看来，自己的父母怎么会杀了她父母，不管怎么样，在事情没有水落石出之前，他一定要阻止她那个所谓的计划。

    莫枭对着耳机里面说了句，“你不是喜欢莫枭吗？你不怕他恨你？”

    “那不重要，到时候我自然有办法。”白合的眼角滑过一丝阴狠，还有一丝憧憬。

    或许一个对未来的憧憬就是一个人活下去的基础，莫枭趁着这个时间反问一句，他也不知道为什么要这么问，“莫枭已经结婚了。”

    白合听到这句话，语气明显有些不悦的看着男人的背影，随后手捏成一团的说了句，“这些都不是问题，那个顾雪然，我迟早会杀了她！”

    男人站在风里，等着莫枭的话，等了将近半分钟，男人说了句，“你不可能杀了她，因为……现在就是你的死期！”

    男人转过身用枪对准白合，砰的一声，一枪直接打在了白合肩膀上，白合痛的握住自己的肩膀，对着男人也是一枪，立马就意识到，对着男人说了句，“你不是江天。”

    男人来不及躲，白合的枪法极快，而且并没有意识到她居然会随身带枪。

    莫枭在一边看着里面的场景，心里暗骂一声，想不到这个女人居然想杀了江天，真是狠心，立刻调了一批人去抓白合。

    他已经把刚刚的对话录音了，到时候再放给莫正龙和赵倾微，到时候不小心枪杀了白合，他们也不会伤心的太久。

    跟着，莫枭就有人来禀报，白合已经跑了，莫枭跟着就起身，想不到那个女人的身手这么厉害，顺着白合逃跑的地方追去。

    白合从房间的浴室窗户跳了下来，就凭那帮人，休想抓住她，她握住肩膀，现在得赶快处理一下伤口，顺着下面的石子路朝着后门走，估计现在后门已经被锁住了，白合拿出口袋里面的钥匙，要是能到车库，就更加简单了，她嘴角一勾，弯着身体朝着车库走去。

    莫枭的人已经包围了整个别墅的出口，白合走着走着就看到一个人，心里一阵喜悦，真的是老天爷帮助她，赵倾微正一个人走在前面，白合轻轻跟上去。

    她料想赵倾微肯定还不知道这件事情，要不然就不会这么走在路上了。

    看了看周围，莫枭的人还没有来，她几步走上去，“伯母！”

    赵倾微听到声音往后一看，发现是白合，急忙笑着看着她，问了句，“白合，这么晚了你出来干什么，不是不舒服吗？还是早点回去休息吧！”

    白合嘴角带着笑意的回答一句，“伯母，您能给莫枭打个电话吗？就说看到我在后门晕倒了……”

    她的声音夹杂着一些委屈和征求，赵倾微疑惑的看着她，“白合，你怎么了？”

    白合咬了咬唇，现在肩膀上的伤口血马上就要溢出来，对着赵倾微皱着眉头说了句，“伯母，我就想是是莫枭，我觉得他是有一点喜欢我的，就试一下好不好？”

    她的手抓住赵倾微的手腕，赵倾微皱着眉一脸同情的看着白合，而且现在和顾雪然约定的时间马上就要到了，于是点点头说，“好，我给你打，打完你就回去休息，别出来了，外面冷。”

    白合点点头，看着赵倾微低头打电话的样子，嘴角勾起，就算是今天死，也要拉一个垫背的，这是她计划之一。