
    赵倾微打好电话之后疑惑地抬起头，自己家里的儿子为什么这么着急，工作这么忙吗？

    白合看见赵倾微打完电话之后，对着赵倾微说了句，“伯母，你要去哪儿啊一个人？”

    赵倾微尴尬的笑着说，“没有，只是想走一下。”

    白合笑了笑，“和伯父吵架了吗？”

    赵倾微点点头，随后一副要走的样子，这次就是自己要去找顾雪然谈判，顾雪然本来就不答应。

    白合越看越觉得有点奇怪，莫非莫枭跟她在电话里面说什么了？白合的神经一下子绷紧，笑着看着赵倾微，“伯母，我陪你走走吧！”

    赵倾微急忙摇着手说，“不……不用了。”这件事情她不再希望任何人知道。

    白合脸色一下子突变，一支枪抵在赵倾微的腰上，“莫枭跟你说什么了？”

    赵倾微一愣，低头看见腰上的东西，立刻就吓得脸色骤变，这是枪？不可思议的看着白合，“白合……你这是……你……”

    她吓得语无伦次，白合皱着眉看着她，现在莫枭的人肯定会立刻追上来，看了眼赵倾微，真是个阴险的贱人！

    白合抵着赵倾微走在她后面，“快走点，小心现在我一枪杀了你！”

    赵倾微吓得脸色苍白的往前走，顾雪然在约定的地方已经等了几分钟，可是现在她真的想走了，她不会答应赵倾微的，他跟莫枭说过……不会离开他的。

    她看了眼时间，她今天不应该来的，咬了咬嘴唇，转身就要走，这个时候突然发现一个人影，她仔细看了一下，是白合和赵倾微，顾雪然要走的脚步一下子顿住，看着人越来越近。

    赵倾微几乎要哭的声音问着白合，“白合，你怎么了？”

    白合皱着眉，枪抵的更紧，“别说话！”

    顾雪然突然觉得哪里不对劲，为什么莫妈妈和白合走路要离的那么近？而且，她模模糊糊可以看到赵倾微脸上好像还有一丝的痛苦这到底是怎么回事？

    看见她们走来，顾雪然躲进一边的车库。

    莫枭接到赵倾微的电话，说是白合在后门晕倒了，他皱着眉，总觉得这里面有什么问题，不过还是派了一部分人去到后门。

    就算是晕倒，这部分人也够了。

    越想越觉得不对劲，莫枭打了赵倾微的电话回去，响了好久都没有人接听，莫枭紧抿着唇，看来刚刚的消息十有**是个假的。

    立刻让人回来，莫枭仔细分析一下，现在白合根本出不去，唯一的办法就是闯出去，要闯出去的话，两样东西，车和人质。

    莫枭对着对讲机说了句，“所有人跟我去车库！”

    顾雪然没想到他们要来车库，这么晚了他们来车库干什么，往后退了几步，由于越来越近，顾雪然可以隐约的听到他们的对话。

    赵倾微一脸不相信的侧着脸看着白合，“白合，我们莫家哪里对不起你，你要这样对我？”

    白合听到这句话冷嗤一声，亏她还问得出口，“别说话，现在我完全可以杀了你。”

    顾雪然听到这句话，捂住嘴巴，诧异的透过缝隙看着前面越来越近的两个人，现在一定要找人来帮忙，可是打电话叫莫枭已经太晚了，她拿出手机简短的发了两个字“车库”给莫枭，就关了手机，因为手机发出来的光可以引起注意。

    赵倾微不敢说话，可是还是有点不敢相信，这可是白合，她当成女儿的孩子，怎么会？

    莫枭接到短信，点开看了眼，立刻怔住眼，顾雪然怎么会知道？难道她也在车库？

    叫她不要乱跑，完全把他的话当成耳边风，可是现在不是纠结这个的时候，而是如果现在顾雪然也在车库的话，那么白合会不会直接就……莫枭没有多想，立刻就加快速度往着车库走。

    白合走到顾雪然身边的时候，顾雪然藏在一辆车后面，才勉强没有被发现。

    白合找到自己经过改装的那辆车，刚要把赵倾微扔上去，后面就传来一个声音，白合谨慎的朝着后面看了眼。

    ……

    ps.现在事情两个发展，大家可以猜想一下哦，晚安么么哒。