
    莫枭笑着看着赵倾微说了句，“我公司还有点事情，先走了。”

    赵倾微皱了皱眉看了眼莫正龙，莫正龙的眼光投向莫枭，皱着眉说了句，“莫枭，以后公司的事情不要留到家里来做。”

    莫枭一脸不在乎的点点头，然后看向顾雪然，凑到她耳边轻轻说了句，“吃完饭之后到房间里等我。”

    顾雪然竖起耳朵，这句话，怎么听都觉得有点其他的味道，红着耳根点点头，“嗯。”

    莫枭满意的把手插在裤子口袋里，走出去，莫正龙看见莫枭出去的背影，眸子不由的深邃，莫枭这次肯把顾雪然一个人留在这里，肯定有问题，再看了眼赵倾微，他眼里闪过一丝的哀伤和落寞。

    莫正龙目光投向顾雪然，她真的是个很不错的女孩，只是眉宇间的那种气质，他大概可以猜到是谁了，只是他还不确定。

    莫枭出去的时候直接带着早就潜伏好的人去了白合房间周围，现在距离见面时间还有十分钟，估计现在白合已经等在房间的阳台里了，他戴上耳机，周围没有人可以进到这个地方，包括莫正龙。

    他看了眼表，对着身边的人说了句，“现在开始。”

    一身令下，早就准备好的人纵身从窗台翻进去，穿着莫枭平时的黑色。

    白合听到外面的动静，手指收紧，看来江天已经来了，她心里放松一下，走到阳台的地方，一个人影翻了进来。

    白合抬头看了男人一眼，这个背影是江天没错，只是背对着她，她探究的对着男人说了句，“江天，你为什么不转身？”

    男人耳朵里面戴着隐形的耳机，莫枭会告诉他说一切，跟随者耳机里面的声音，男人说了句，“别过来，我毁容了！”

    白合不可置信的看着男人的背影，这个声音是江天没有错，接着说了句，“毁容，怎么回事？”

    男人的声音变得压抑，似乎有什么说不出来，可是还是忍住不适说了出来，“我前几天出了车祸……”

    白合深皱着眉，恍然大悟的问了句，“所以……所以这就是你前几天失去联系的原因？”

    江天没有回答，只是背对着白合，白合以为他不想再提起前几天的事情，毕竟毁容对一个人的伤害很大，她小时候就看过那些不说话的孩子亲手被人用刀子毁容。

    忽然之间白合像是突然想到什么，结结巴巴的说了句，“江天，你……一定会和莫枭说那件事情吗？”

    男人淡淡的说了句，“你认为呢？”

    白合听到这句没有准确答案的人，着急的回了句，“江天，你告诉莫枭我的事情，他会把我赶出去的！”

    江天突然笑出声，白合眼神凛冽的看着他的背影，江天说了句，“正好啊，把你赶出去了，正好我跟你在一起。”

    莫枭在这边试探的和白合说着话，一定要让她极度生气，人在生气的状态下容易失去理智，最后秘密也容易被套出。

    白合听到男人说的那句话，气的手捏成一个拳，胸口生气而上下起伏着，“江天，你知道我不喜欢你。”

    “那又如何？没有了莫枭的庇护，你觉得你逃脱得了我？”男人胜在必得的说了句，话语里带着一丝的不屑。

    白合忍住把他抓过来揪住他领口的冲动，隐忍的说了句，“江天，你卑鄙。”

    “呵，你除了我这里没有其他地方可以去。”江天一如既往的说着。

    白合突然笑出声，看着江天的背影嘲讽的说了句，“江天，你做梦，就算我重新回到组织，也不会落到你的手里。”

    莫枭眉头一皱，组织，什么组织，继续说了句，“你的组织？你的组织这次分给你的任务是不是和莫枭有关？他们要是知道你被莫枭赶出来，还会要你吗？”

    白合生气的说了句，“江天，你凭什么这么说？”

    “就凭我知道你的秘密。”

    白合看着男人的背影，掏出一只消音手枪，如果真的没有办法，她会选择现在就杀了他。

    男人忽然说了句，“白合，你觉得我舍得这么对你吗？”

    白合掏出来的手枪轻轻的放回，疑惑的问了句，“为什么？你不是一只心理扭曲吗？”

    男人手指动了动，一副在沉思的样子，“我现在毁了容，还能配上你吗？”

    他的话语里带着嘲讽和无奈。

    白合暗地里笑了笑，看来事情还有转机，现在杀了江天，一时半会儿也不能完全处理好。