
    莫枭对着一边招手，顿时来了几个高大的男人，把江天扛起来，莫枭丢下一句话，“先把他放进去，不要伤害他。”

    男人们点点头，莫枭随后出去，外面下了一场很大的雨，他微眯了一下眼睛，或许这就是他和江天最后一次见面了，十几年的感情，就像今天的这场雨，落下去之后，或许就再也回不来了。

    “少爷，请上车。”佣人打着一把伞走到莫枭身边对着他说了句。

    莫枭看着天空，最后说了句，“走吧。”

    由于被雨水淋湿，顾雪然洗了一个澡，换了一身衣服之后，走到沙发的时候，电话突然响起，你她看了一眼，是赵倾微，犹豫了一下还是点开接听了，不管怎么样，她都是长辈。

    “喂，伯母……”顾雪然对着手机里面说了声。

    里面传来声音，“雪然，今天上午是我不对，我向你道歉。”

    顾雪然听到这一句急忙说，“没关系，伯母……”

    赵倾微站在窗户边笑了笑说，“嗯，雪然你很乖巧，现在我和你说上午的事情，你可以考虑一下我的建议，如果你觉得一千万不够，我可以加，我可以让你和你妈妈出国，以后再也不回来好吗？”

    可以听出，她的声音里面可以有一丝着急，顾雪然听到这句手机微微下垂。

    听到顾雪然没有说话，赵倾微更加急了，她又说了一番，“雪然你想想，现在莫枭喜欢你，不一定会永远喜欢你，而且我们不会真的答应你和莫枭结婚，到时候你什么也得不到。”

    “伯母，我和莫枭……不会变成那个样子的。”顾雪然咬着唇，不管怎么样，莫枭和她签了协议，一定会把妈妈的病治好的。

    听到顾雪然说这句，赵倾微明显没有了耐心，对着电话，“你别傻了，莫枭的性格我了解，现在他只不过是想玩玩你，你别太当真。”

    “我知道伯母。”顾雪然显然不想听下去，“不会的。”

    赵倾微突然笑出来，“好，我等着，不过要是你想通了，可以随时来找我。”

    “嗯，谢谢伯母。”顾雪然对着电话里面说了句，赵倾微气愤的挂了电话。

    顾雪然垂了垂眸，看向沙发一角的围巾，走过去，脸上扬起一个很大的弧度，现在她先把围巾织好再说。

    一路上，莫枭的脸色很难看，司机一句话都不敢说，这个样子的莫枭，很少见。

    莫枭并不是什么优柔寡断的人，现在这个时候，最多的就是自己家人的安全，他要确保白合不会乱来。

    一回到家，莫枭就急着找顾雪然，赵倾微从一边的房间出来，看见莫枭这个样子，不由的皱起眉。

    莫枭一推开门就看见顾雪然坐在沙发上更认真织着围巾的侧脸，他的心里顿时变得很有安全感，慢慢走过去。

    顾雪然似乎是听到动静，转过头一看，莫枭脸上似乎带着一丝疲惫，她站起来对着莫枭说了句，“你回来了？刘海好像湿了，我去拿毛巾给你擦一下。”

    莫枭点点头，脸上没有任何表情，顾雪然疑惑的看着莫枭，随后朝着浴室走去，莫枭的目光落在一边还没有织好的围巾上面，走过去拿起来一看，织的还不错。

    顾雪然出来的时候恰好看到这一幕，眉头疑惑的皱着，莫枭今天好像有点不太正常，走过去的时候莫枭已经坐下了，顾雪然把毛巾递给他，“擦一下吧！”

    莫枭抬眸看了顾雪然一眼，一幅大爷的模样靠在沙发上，“不会，我要你给我擦。”

    没办法，顾雪然跪在沙发上，倾身给莫枭轻轻的擦了一下刘海，她擦得很认真，莫枭却忍不住一手把她搂在怀里，紧紧的抱着她，脸贴着她的脸说着，“顾雪然你不准离开我。”

    顾雪然怔住，难道莫枭今天这么奇怪难道是知道了什么，所以现在故意在质问她，顾雪然推着莫枭的肩膀，看着别处说了句，“莫枭你说什么？”

    莫枭突然对着顾雪然吼了句，“难道我那么大声你还听不到吗？难道非要我亲完你然后对你说你才听？”

    说完就要一口吻下去，顾雪然推开他，“莫枭我知道了。”

    莫枭这才肯放开她，笑着摸着她的脸，“那你现在回答！”

    顾雪然脸一丝微红的看着莫枭，结结巴巴的说了句，“我不会……不会离开你……”

    莫枭说完就紧紧的抱着她，脸埋在她的脖子里，轻轻的说了句，“谁反悔谁就给谁睡。”

    顾雪然：“……”

    还不是一眼，不管怎么样，她都还是损失的那一方。