
    顾雪然往后退了几步，看着地上说了句，“伯母，如果我有什么做的不好的地方我可以改……”

    赵倾薇看了她一眼，眼神里一丝的复杂，走过去，用手挑起她的下巴，真的很像那个人，“你觉得你的身份可以配得上莫枭吗？况且，我不能判断你对莫枭是不是真的图谋不轨？”

    顾雪然皱着眉，突然之间赵倾薇给了她一巴掌，“滚！”

    “啊……”顾雪然在没有预兆的情况下挨了一掌，她摸着脸咬着唇，这个画面好像那个时候。

    顾雪然眼眶泛着红，那个时候萧寒带她回去的时候，他妈妈也是这样打她的。

    赵倾薇走到一边，坐下来喝了一口水，背对着顾雪然，只是握着水杯的手是颤抖的。

    顾雪然垂了垂眸，强忍着让眼泪不流出来，轻轻的说了句，“伯母，我先出去了。”

    最后她关上门，赵倾薇听到门被关上的声音，手里的杯子一下子掉到地上，哐当一声，赵倾薇刚要去捡，玻璃一下子刺到她的手指，顿时一股鲜血流了出来。

    她猛的缩回，心里暗自抽搐，那个女人真的回来了，她带着她回来了。

    顾雪然走的很快，脸上被打的地方开始发烫，这个时候，她再也忍不住了，想找个没有人的地方好好哭一场。

    轰隆，天上突然开始下起雨，她走的更快，脑海里全是刚刚赵倾薇对她说的话，如果说所有的幸福都是要建立在起点的痛苦，那她情愿从一开始就平淡着。

    可是一想到妈妈的病情，她又不得已的去接受着这一切，不管怎么样，妈妈都是她唯一的支柱。

    由于赵倾薇的那一掌打得极其重，顾雪然都可以感觉到嘴里的一丝腥咸。

    莫枭开车来到一家豪华餐厅，这个时候，对面来了一个人，莫枭只听脚步声就可以知道这是江天，他若无其事的抬起头，一如既往的态度看着江天，“来了？”

    江天一脸愧疚的看着莫枭，站在他面前说，“少爷对不起我来晚了，还让你在这里等我。”

    莫枭笑了笑，示意让江天坐下，江天坐下之后，莫枭说了句，“没事，其实是我没有提前跟你说，最近都忙些什么呢？”

    江天看着莫枭，心里居然有点不忍，如果他说这几天都忙着处理那些曾经试图接近他的女人，他会怎么想？

    笑着说了句，“少爷，最近一直都在休息。”

    “休息？”莫枭饶有兴致的问了句，“怎么不去找你的亲生父母？”

    江天的眉头皱了皱，似乎在思索什么，莫枭看到这个样子，继续说了句，“你从小最大的愿望不就是要找你的亲生父母吗？”

    江天拿起一杯咖啡抿了一口，看向莫枭，不在乎的说了句，“可能他们都不在了……”

    跟着服务员就来上菜，莫枭准备的都是江天爱吃的，江天看了眼，奇怪是看了看莫枭，疑惑的问了句，“少爷，今天你找我来有什么事情吗？”

    莫枭挑眉，着手切起牛排，笑着说，“没什么，就是觉得我们好久没有聚了。”

    江天半信半疑的点点头，忽然问了句，“顾小姐呢？她怎么没有跟来？”

    莫枭手停顿一下，早上是时候看见她睡的很香，不忍心叫她起来。

    “她不喜欢出来。”莫枭敷衍了一句。

    跟着莫枭看了眼江天，叉子插起一块牛肉，看着它，似乎在回忆什么事情，“江天，还记得小时候，我回来的时候看到你的时候，你饿的不行，那个时候，我们得到的第一个食物就是这个。”

    江天回忆了一下，那个时候的记忆虽然模糊，可是他依稀可以记得，第一次见到莫枭的时候，他的装扮真的不像是个有钱人，他当时饿的几乎要昏掉，还是莫枭带着他走出那片树林，激励着他的意志，说是带着他去找爸爸妈妈，他们才熬过来，最后遇见一个好心的农民，给了他们第一份食物。

    江天的嘴角忽然勾起，看向莫枭，“对啊，那个时候很艰苦，不过还是要谢谢少爷最后的帮助。”

    “别，兄弟之间不需要说这些，来，喝酒。”莫枭给江天倒了一杯酒，跟着把自己的那一杯一口饮尽。

    看见莫枭酣畅的样子，江天也一口喝完，只是并没有什么味道，满满的苦涩。

    如果莫枭知道他背着他做了那些，他们之间的兄弟情分，到底还在不在？

    “少爷，其实……”江天突然之间想要说出什么，关于白合的事情，他不应该瞒着他的。

    莫枭感觉到江天似乎要说些什么，问了句，“怎么了？”

    “没……没有……”江天又倒了一杯酒，直接倒了下去。

    莫枭看见江天这个样子，从桌子下面一脚打算踢过去，“你这小子什么时候变得这么婆婆妈妈的。”他爽朗的声音响起，似乎回到了他们年少。

    江天抿着笑意，可是还是没有忍住，一口笑出来，其实莫枭有时候真的像个孩子。

    “来，喝。”江天主动拿起酒杯，对着莫枭，完全不顾莫枭，自顾自的喝了起来。

    莫枭笑着看着江天，眼角闪过一丝落寞，现在唯一知道内情的恐怕就是江天了。

    他没有管那么多，也喝了下去，最后，两个人喝了好几瓶，江天直接倒了下去。