
    保镖很快就散开，莫枭走到车门口，一拳砸在车玻璃上面，顿时玻璃碎了一地，刚刚的那个人，如果没有猜错的话，就是白合嘴里的组织，想不到这个组织那么大，敢跟他作对！

    顾雪然醒来的时候发现自己在一个黑屋子里面，由于童年的阴影，她的神经一下子紧绷，身体往后缩了一下，立刻碰到一个柔软的东西，顾雪然手猛地缩回，可是立刻又像是想到什么，轻轻的推了一下，这是莫妈妈，内心的恐惧由于这个时候有比自己更需要关心的人存在变得有点消退。

    “伯母……”顾雪然轻轻的摸索着，把她放到自己的腿上躺着，她知道莫妈妈受了伤，手试探的伸到赵倾微的鼻子下面，还好还有呼吸，她紧紧的抱住赵倾微，轻轻的说着，“伯母，你醒了吗，莫枭很快就会来救我们的。”

    不知道为什么，她的心里一想到莫枭，就很有安全感。

    突然觉得自己的手里动了一下，顾雪然摸着赵倾微的脸，笑着问了句，“伯母，你醒了吗？”

    随即就是一个很微弱的声音，赵倾微现在就是处于昏迷之中，迷迷糊糊的说了句，“我的……”

    顾雪然听见赵倾微还有可以说话的力气，心里燃起一丝希望的回答着，“伯母，你别乱动，伤口会痛。”

    接着，赵倾微似乎真的很听话的不动了，顾雪然感受到赵倾微平稳的呼吸，看了看四周，完全的伸手不见五指，她的心里一阵恐慌，要是莫枭还不来，莫妈妈可能就真的撑不下去了。

    忽然之间，门外闪过一丝光亮，越来越亮，顾雪然被刺激的用手挡着眼睛，只看见一个很黑的身影走进来。

    接着，四周就燃起了灯光，顾雪然抱着赵倾微的手更加紧，赵倾微似乎也感受到了光亮的刺激，皱了皱眉。

    等到顾雪然从黑暗中恢复过来的时候，看见自己面前有一张凳子，上面坐着一个人，她不屑的看了眼。

    白合似乎并没有因为这个生气，反而很有耐心的看着顾雪然那副倔强的样子，笑着说了句，“怎么？这么不愿意看到我？”

    顾雪然低头抚着赵倾微的脸没有说话，余光瞟着四周。

    白合跟着就站起来，走到顾雪然面前，用手攥起她的下巴，咬着牙说了句，“脾气还真大，不过现在落到我的手上，你没有其他选择。”

    顾雪然狠狠的瞪着她，从第一眼看到白合的时候，她就觉得她冰冷，随后用手抓住白合的手腕，用力的拉开。

    白合看到她这副样子，低头看着顾雪然怀里的人，睡得安详，只是嘴里似乎还在念着什么东西，她仔细一听，才发现叫的是她的名字。

    她不屑的甩给了赵倾微一个耳光，很响亮，赵倾微脸上立刻闪现一个巴掌印。

    顾雪然急忙用手抚住她被打的脸，说着就要推开白合，“你走开！”

    白合猝不及防，被她推得往后退了几步，抬手又给了顾雪然一个巴掌，“贱人！”

    顾雪然强忍住眼底的湿润，对着白合说了句，“你也好不到哪儿去！”

    白合听到这句气的发抖，一只手摸着顾雪然柔嫩的脸，“看来不给你点惩罚，你是不知道自己是在哪里！”

    接着站起来重新坐到位置上，妖媚的眼眸定在赵倾微身上，略有所思的说了句，“既然你这么爱保护别人，那就先从她开始。”她说完对着身边的人招了招手，两个壮汉立刻走过来，手里拿着长鞭。

    顾雪然的力气自然扯不过两个男人，很快赵倾微就被丢到一边的地上。

    白合看见这个场面，从一边拿来一杯酒，“现在开始。”

    接着两个壮汉就拿着长鞭对着赵倾微的背上一挥，顿时房间里面传出人痛苦的哀声。

    顾雪然看到这个场面，摇着头，突然之间跑过去抱住赵倾微，对着白合说，“你不要打她了，再打她她会死的。”

    白合笑了笑，没有丝毫的指示，看见赵倾微身上的红痕一点点泛出，顾雪然爬到赵倾微身上，对着白合说着，“你怎么下得去手，她从小把你养大……啊……”

    白合听到这一句，放下酒杯，厉声说了句，“给我用力的打，看他们还能撑到什么时候。”

    壮汉加大手里的力道，顾雪然忍住没有痛叫出来，可是最后她还是忍不住，鞭子上好像带着其他的药品，打在人身上很痛。

    由于疼痛的刺激，赵倾微似乎也有了意识，无力的推着顾雪然，“你走，这样你会死的……”

    顾雪然没有说话，死死的抱着赵倾微，她不会见死不救的。