
    顾雪然都不知道自己是怎么昏睡过去的，直到一盆水从她头上浇下，她猛地睁开眼睛，几个高大的男人的站在她面前，接着后面就进来白合，顾雪然手摸着身边，发现已经没有了赵倾微。

    她愤怒的看着白合，“伯母呢？”

    “死了。”赵倾微丢下一句话就走了回去。

    这句话如同一个晴天霹雳，莫当时妈妈死了？她眼睛睁大的看着白合，“你骗人！”莫妈妈不会死的，她明明可以感觉到她的体温，怎么会这么快就死了？

    白合掩住嘴嘲笑的看着顾雪然，“真的不明白，这么蠢的女人，莫枭是怎么看上的。”

    她的语气很轻佻，顾雪然眸子一亮，白合是骗她的，不过只要莫妈妈没死就好，她的心情刚刚恢复，迎面就走来几个男人，带着某种不怀好意的看着她。

    顾雪然谨慎的往后退了几步，“你们要干什么？”

    白合的声音响起，“既然莫枭喜欢你这幅清纯的面孔，那我就让你变得不清纯……”她的眉头皱了皱，摸着自己的指甲，“这样他是不是就不会喜欢你了？”

    顾雪然抓着地上的衣襟，摇着头看着那几个男人，“你们不要过来……”

    还没说完，一个男人就抓住她的腿，脸上带着一种不明所以的笑，顾雪然越看越觉得瘆人，乱蹬着脚。

    白合眼角闪过一丝笑意，刚要出去，只听见后面传来男人痛苦的声音，她往后一看，几个男人已经倒下，她诧异的看着周围，突然觉得自己的脸上一烫。

    “你……”白合指着打自己耳光的人，发现是主上，虽然带着面具，可是就算是他化成灰她都认识，立刻没有了刚刚的盛气临人，微微低下头。

    接着自己的脸上又是一掌，白合咬着牙，没有说一句话，接着就是变声之后的声音传来，“不是让你把他们关起来，谁让你打他们了？”

    “主上，我……”白合想解释却不知道要怎么说，确实是她想泄愤才这么做的。

    人影走过去，看见正蜷缩在角落的顾雪然，眼里带着一丝的深沉，转过头看着白合，手摸上她的脸，安慰的说了句，“痛吗？”

    白合眼神探究的看着人影，摇着头，“不痛……”

    人影似乎和高兴，走到顾雪然身边，刚要伸出手，顾雪然害怕的往后退着，“别过来。”

    人影的手顿住，忽然站起来，往后退了几步，对着身边的人说了句，“这几天别给她吃的，求我了告诉我。”

    身边的人点点头，这个时候，他们不敢再轻举妄动，完全要听主上，刚刚的那几个人就是见证。

    白合看见到手的计划就这么泡汤了，气的咬牙，自己还被扇了几掌，她无论如何也要讨回来。

    莫枭坐在车里沉思着，现在他一刻也不敢放松，白合现在的心态已经不正常了。

    他微蹙着眉，现在根本没有办法找到他们，除非……江天会不会知道？

    莫枭立刻让人调转车头，朝着放置江天的地方开去。

    江天自从几天前被莫枭扣押起来的时候，他就知道发生什么事情了，他的心里是纠结的，莫枭和白合，他一个都不想失去，况且莫枭这里的防卫很严，他每天吃饭都是受人监控。

    ps.大家给个鼓励，收藏一下咩，么么哒。