
    江天吃着东西的时候外面传来声音，他依旧自顾自的吃着，进来的时候他朝着门口看了眼，莫枭穿着一件黑色的风衣走进来，脸上带着久许未见的疲惫。

    江天放下东西，站起来对着莫枭说了句，“少爷。”

    莫枭没有说话，直接坐在一边的凳子上，江天看见他这幅样子，面不改色的给他倒了一杯酒。

    莫枭眼神复杂的看着他，拿起救一口喝了下去，江天双手交叉的看着莫枭，又倒了一杯酒，这个时候莫枭抓住他的手腕，皱着眉问了句，“你知道的，我今天来不是陪你喝酒的。”

    江天手里的酒杯顿住，看着莫枭笑了笑，“少爷是有什么事情吗？”

    明莫枭看见他这幅样子，勾起唇角，“白合的组织，你应该知道在什么地方吧？”

    听见莫枭这么说，江天眼神闪烁一下，继续倒着酒，“我不知道。”

    莫枭听见他说这个话，直接揪起他的领口，就差一拳揍上去，“**的知不知道，她劫持了我妈还有顾雪然！”

    江天听见这一句脸色骤变，难道白合真的做出那件事情了？他本来以为她只是说说，毕竟赵倾微养了她那么多年，她多少还是下不去手的，可是没有想到她真的做了。

    看见江天一副泰然自若的样子，莫枭一拳揍上去，直接打在他的脸上，“我今天就让你清醒清醒。”

    跟着又要一拳下去，可是看到江天不振的脸的时候，他是真的下不去手了，毕竟是一起同生共死的兄弟，他的刘海打在脸上，轻轻的说了句，”我知道你恨我把你关在这里。”

    “我没有。”江天说着站起来，笑着看着林嵩，“你把我关在这里，我可以控制我的心，我不忍心看着你们任何一个人出事。”

    莫枭听到这句话没有说话，跟着就要走出去，他今天来不是来求他的，要是他愿意说，他更求之不得。

    正当莫枭要走的时候，江天突然把他叫住，莫枭停住脚步，侧着脸看了后面一眼，江天擦了擦嘴角的血，走到莫枭身边，“我知道白合的组织在哪里……”

    莫枭没有说话，江天走到莫枭面前，“我以前跟踪过她，我知道地方，只不过路很难走。”

    “那个女人知道吗？”莫枭想要是白合知道的话，肯定要转移位置，到时候去了也是徒劳。

    江天摇摇头，“没有，她不知道。”

    莫枭嘴角勾起的看着他，手拍向他的肩膀，跟着就走出去，江天走在他后面，只是眼里带着落寞，更多的是安心……

    由于一路上，没有熟人带路，虽然江天来过一次，可是还是有点记忆模糊，所以连车带走了将近三天，莫枭也想过要用直升机，可是那样容易被发现，而且，不能保准空中有没有信息屏蔽器。

    现在，他真的不敢赌，顾雪然和赵倾微只要活着，就是件幸运的事情了。

    顾雪然已经两天半没有吃过东西，她的嘴唇上带着些撕裂的皮，可是她还是很担心赵倾微的处境，她到底被带到什么地方去了，她爬起来敲了敲门，“有人吗？”

    外面的人听见动静，立刻拨通主上的电话，直接门上就出现一个带着面具的人，顾雪然如同一只发狂的小兽，死死的盯着里面的人，“你把她放到哪儿了？放我们出去！”

    听见顾雪然没有要求饶的意思，那个人立刻关了视频，顾雪然生气的拿起地上的石头砸在玻璃上面，可是没有丝毫的破损，她本来身体就支撑不住，现在直接就倒了下来。

    顾雪然眼神逐渐变得模糊，渐渐的，一阵黑暗闪过，她就彻底没有知觉了。

    这个时候赵倾微躺在一张很大的床上，一个五十岁左右的男人站在窗户边，转过头看着床上的人，想着多年前的事情，他的嘴角莫名的轻勾。

    赵倾微的伤口已经经过清洗和处理了，再过几个小时，她或许就要醒了，男人走过去，似乎在沉思，她醒来之后还记不记得自己是谁。