
    莫枭一路跟着车子，发现白合的车技很好，几个甩手，他就已经到了白合车子的后面，顾雪然手脚被绑着，愤怒的看着白合，“你放开我们，你要带我们去哪儿？”

    白合斜眼看着她，忽然加快车速，身后的赵倾微由于没有系安全带，整个人直接撞到前面的位置上。

    顾雪然听见响声往后一看，赵倾微脸色发白，白色针织衫的肩膀上已经染上一层红色，顾雪然眼睛睁大的看着这幅画面，皱着眉看着赵倾微，虽然她很过分，可是这个时候，顾雪然还是不忍心看着她这个样子，担忧的说了句，“伯母，你放心，莫枭很快就会来救我们的。”

    白合听到顾雪然说这句话，车速一下子又加快，简直就是找死！

    车子的窗户没有来得及关，这个时候是深秋，顾雪然脸上似乎有刀子刮过，生疼生疼的。

    莫枭手紧紧的握住方向盘，一个漂移，直接撞了车子的后座一下，由于上面还有顾雪然和赵倾微，他不敢再做过多的行动，嘴唇抿成一条线。

    眼见着莫枭的车子就要追上，白合皱着眉朝着一边的荒郊开，这条路只能容纳一辆车通过。

    忽然之间，前方出现一大片光亮，白合眼睛微眯着，难道是莫枭的人，可是后面已经被莫枭堵截了，她手机方向盘一紧，只感觉之间的心口一阵窒息，难道知道自己的毒性又复发了？

    看见白合脸色的异样，顾雪然身体往一边挪了挪，察觉到顾雪然这个动作，白合气愤对着她脖子上一敲，顾雪然立刻昏睡下去。

    她加快速度往着前面冲，就算今天死，有莫枭最心疼的两个人陪着，她也认了。

    莫枭也是第一时间注意到了前面的光亮，他深皱着眉，他的人现在应该还没有来的那么快，到底是谁？

    忽然前方的光亮一下子没有，接着下来一个人，白合一下子刹住车，那个身影是主上的？

    她的眼角闪过一丝的阴狠，戴上耳机对着里面说了句，“主上。”

    里面传来机械的声音，略带着责怪的说着，“白合，你知道你在做什么吗？”

    白合看了眼后面，莫枭的车跟她不到十米，要不是她车上的人质，莫枭炸了她的车都有可能。

    对着手机里面说了句，“主上，对不起，但是现在……我车上有莫枭的母亲和他的妻子。”

    她带着谈判的口吻立刻让电话里面的人生气，“你凭什么认为我会救你。”

    白合红唇微勾，“就凭我车里的东西。”

    对方没有说话，白合大胆的朝着前面的车撞去，这个时候，天上突然出现一辆直升机，接着电话里面就有了声音，“我在飞机里面等你。”

    白合简单的回了句之后就摘下耳机，从后视镜里面看见正一脸痛苦的赵倾微，她的心情就莫名的开心。

    故意放慢车速，莫枭看见这个举动眉心一动，直接打算从白合身边不足半米的道路冲过去。

    白合忽然之间朝着飞机开去，莫枭几乎是刚要擦到白合的车，就发现车子突然停了，他急忙踩下刹车，接着直升机就开始上升，莫枭红着眼看着越来越高的飞机，心里暗骂一句，拿起手上的枪朝着天上开了几枪，妈的！

    不到五分钟，后面来了好几辆黑色商务车，为首的保镖赶来，看见这个时候只有莫枭一个人站在这里，心里已经知道发生了什么事请，走到莫枭身边埋下头，“对不起枭少，我们来晚了。”

    莫枭手紧握成拳，对着保镖大声吼了句，“给我把所有的直升机都调出来！”

    保镖看了眼天上，现在人已经走了就算是现在调也来不及了，可是为了不让莫枭因为生气而做出什么事情，保镖急忙点点头，这次掳走的可是夫人和少夫人。

    ps.大家以后下午五点半也可以看一章，么么哒。