
    “是谁？”白合空若无人的说了句。

    接着又是一声，仿佛是石子滑过地面的声音，白合一惊，刚要打开车门，手就被人拉住，她抬头一看，顾雪然正握住她的手腕。

    “你要干什么？”顾雪然皱着眉看着她，伸手就要去拉开车门，白合却一掌将她推开，“滚！”

    “你……”顾雪然退了几步又冲上来，现在最好的方法就是拖延时间。

    白合见状，这个女人就是来找死的，伸手掏出枪，嘴角染上一丝阴狠，枪口对着顾雪然，本来还想找个更加惨烈的方式折磨她，现在看来真的没有必要了。

    “看来你真的是要来找死。”白合扣动扳机，顾雪然绣眉微蹙，现在莫枭一定要快点来。

    敢要开枪，白合身体就被人往前一推，她往后看了眼，赵倾微已经走了出来，刚刚的那一掌就是她推的，白合一枪打偏，愤怒的看着赵倾微，对着她的肩膀就是一枪，反正她的肩膀也受伤了。

    “啊……”赵倾微捂住自己的肩膀，顾雪然见状想要冲上去，白合却再次把枪口对准她，红唇微勾，“要恨就恨莫枭。”

    “你……”顾雪然担忧的看着地上的赵倾微，往后退了几步，手紧紧的握紧，莫枭，你一定要快点来。

    只听见一声枪响，顾雪然闭上眼睛。

    “啊……”顾雪然听见这个声音立刻睁开眼睛，白合手里的枪已经掉到地上，顾雪然往后一看，一个熟悉的身影，真的是莫枭。

    顾雪然的眼眶变得湿润，手指动了动，莫枭进来的时候看见顾雪然还是安然无恙的样子，心里顿时松了一口气。

    白合没有想到莫枭来的这么快，迅速掐住顾雪然的脖子，打算用脚挑起地上的枪，莫枭对着地上又是一枪，白合腿迅速的收回。

    莫枭对着白合说了句，“你跑不掉了。”

    白合空洞的看着周围，现在什么都毁了，她苦笑的看着莫枭，“谁说我逃不掉了？”说完拿出一个刀子抵在顾雪然脖子上。

    莫枭皱着眉，冷冷的说了句，“放开她！”

    白合笑着看着莫枭，接着押着顾雪然往后退，警告的看着对面的人，“你们别过来。”

    接着就对着顾雪然的脖子轻轻的一用力，“啊……”顾雪然明显可以感觉到一丝疼痛。

    声音很轻，可是莫枭还是听见了，现在他全身散发出来的寒气让任何人都不敢接近，抬手就把枪对着白合，“我叫你放开她！”

    白合丝毫没有理会她，手已经接触到了车门，脚下的赵倾微脸色和嘴唇已经发白，她冷笑一句，“我的刀也不是练了一天两天了，莫枭，你舍得赌吗？”

    莫枭眉头深皱着，慢慢的放下枪，眼神定格在赵倾微的肩膀，随后又转移到顾雪然的脖子，他的视力很好，完全可以看到一圈红色，“现在放了他们，我可以不计较以前的事情！”

    白合笑着看着莫枭，手朝着口袋里面掏出一个东西，突然对着前面一撒，顿时全部人的视线都被白色的迷雾挡住，接着一辆车子就冲了出来，莫枭往后一退，车子似乎是有意避开他似的，从他身边刮过，整个过程持续了半分钟，等到全部人都可以看清的时候，发现莫枭已经不见了，所有人立刻追出去。

    莫枭开了一辆黑色的越野，就跟在白合车子的后面，白合朝着后面看了一眼，立刻加快速度，现在后面坐着赵倾微，身边坐着顾雪然，谅他们也不敢开枪。

    她嘴角一勾，直接从别墅的篱笆冲了出去。

    莫枭对着车轮一枪，可是根本就打不进，他立刻意识到，那辆车应该经过改造，心里暗骂一句，也追了出去。

    莫正龙得到消息的时候，莫枭已经和一帮人追出去了，他起先是不可思议，接着眉头深皱，他曾经也叱咤过商业多年，这个时候，不能硬来。

    可是如果这是对莫枭的一种历练也未尝不可，他拿起一杯茶，自顾自的喝了起来，他相信莫枭自己能够处理这些问题，毕竟还有莫氏那么大的一个公司需要他管理。