
    赵倾微似乎察觉到有目光正盯着自己，她的眼睛微动一下，男人的手指也跟着动了动。

    跟着就是一件跟自己房间差不多豪华的房间，她一瞬间差点以为自己回家了可是四周看了看，没有家里的装潢，她眉头微皱着要起来，这个时候，她的目光似乎瞟到一个面容，她的手一下子抓紧下面的被子。

    看见赵倾微不可置信的眼光，男人揍过来脸上带着皱纹的笑着问了句，“醒了吗？还以为你醒不过来了。”

    赵倾微一时没有反应过来，身体往后退了一下，“你……你不是走了吗？”

    男人脸色骤变，他想了多年的相遇居然是这样的，立刻起身，对着赵倾微说了句，“是我让人把你抓来的。”

    赵倾微听见这句不可置信的看着眼前的人，一下子变得好陌生，她皱着眉头说了句，“你……还不死心吗？”

    男人笑了笑，走到一边拿起一杯水和一盒药递到赵倾微手里，“把药吃了，我很难保证你的伤口不会化脓。”

    赵倾微把杯子甩到一边，随后就要下床，狠狠的瞪着男人，“我要回去！”

    男人跟着就把赵倾微扯着抓回来，狠狠的说了句，“二十五年前你选了他现在你也要回去吗？”

    赵倾微不知道为什么看见他的眼光顿时就觉得好恐怖，推开他的手，“我现在儿子都有了，我有自己的家庭，我儿子也结婚了。”

    说到莫枭结婚这件事情，赵倾微稍微停顿一下，似乎想到了什么。

    男人听到她说这些，莫名觉得有点好笑，脸上的沧桑看的赵倾微脸上一阵发寒，男人咬着牙说了句，“我从来没有想从你这里得到什么，你觉得你还配吗？我只想要……我的女儿和我的妻子！”

    赵倾微听到这句，身体微微发抖，捂着自己的耳朵，“我不知道，你走开！”

    男人真的往后退了几步，然后直接走出去，关上门的时候，朝着赵倾微说了句，“你别想着要我放你出去，除非你说出我想要的人。”

    赵倾微现在就像个疯子，走到一边，她的身体本来就不太好，可是现在这个情况，她真的要晕下去了。

    她不会告诉他的，除非她死了。

    莫枭现在几乎已经到达了组织的地方，放眼看去，眼前一个古典的英式城堡，他看了看周围，似乎都有人看守，看来这个地方真的是防守严密，他拿出对讲机，拿着刚刚制备好的计划，“现在开始。”

    男人这个时候重新戴上了面具，走出去的时候他不忘经过顾雪然的房间，不知道为什么，他看见那个丫头总觉得有点亲切感，可是当她厌恶他的时候，他和生气，这个世界上没有人可以厌恶他，当初就是因为厌恶，他才失去了所有，包括他没有来得及看一眼的女儿，算一算，也要将近十九年了，现在孩子应该十八岁。

    只是站了一会儿，男人就走了过去，站在一边角落躲着的白合，看到这个情况，不知道为什么一向冷血主上这个时候为什么会这么犹豫。

    不管了，反正这一次，顾雪然一定要死。

    想完她就朝着顾雪然的房间走去，刚到门口，两个人就拦住她，“主上禁止所有人进去。”

    “这样啊，那不好意思。”白合笑着就要转身，跟着拿出自己口袋里面的冒着烟雾状东西，她走着走着就听见后面传来人倒下的声音，她笑着转身，刚刚那两个男人已经倒下，顾雪然跟着去男人身上摸到钥匙。

    敢打开，门外就传来一阵震响，白合一惊，到底怎么回事？

    跟着她看见所有人都朝着大门走去。