
    莫枭抱着顾雪然出去的时候，一个保镖跑过来站在莫枭面前，“少爷，夫人没有找到！”

    莫枭立刻把顾雪然放到车里，跟着就朝着城堡里面追去，刚到门口，就看见一个人影从自己面前刮过，他站在原地，四周看了一眼，没有发现任何人，莫枭可不认为这就是偶然，而是可能有其他的东西。

    莫枭朝着后面走了几步，跟着就发现从草丛里面滚出一个人，是赵倾微，莫枭立刻跑过去，弯下腰抱起赵倾微，轻轻的说了句，“妈……”

    这个时候，赵倾微似乎有点清醒的睁开眼睛，看见莫枭之后她急忙推开，“莫枭，你走，不要管我。”

    莫枭皱着眉疑惑的看着她，随后没有管其他的，直接抱起赵倾微朝着车里走，这个时候，赵倾微急切的推着莫枭，“你走啊，妈妈不要你管！”

    莫枭低头看了赵倾微一眼，看见她肩膀上面的纱布，略有所思，跟着加快脚步，“妈，你别说话了，我们还有时间，你别害怕。”

    “不……不是……”赵倾微还没说完，莫枭立刻就发现前方的车子顿时就冒出很大的火光，他脚步顿住，顾雪然还在里面，怎么可以……

    莫枭不可置信的往后退了几步，看见莫枭惊讶的眼神以及手里变得很紧的手，赵倾微摇着头，眼泪再也忍不住掉下来，“雪然，我对不起你……”

    这个时候，莫枭眼神滞留在车上面很久，顾雪然就这样……离开他了吗？不可以，绝对不可以。

    莫枭转过身，难道这就是赵倾微要他走的原因吗？所以她早就知道是吗？他埋下头眼神空洞的看着赵倾微轻轻问了句，“妈，你早就……知道是吗？”

    赵倾微把脸别到一边，“莫枭，对不起……”

    莫枭看了后面一眼，现在这个城堡已经被他攻破的差不多了，没想到，还是没能救出所有人。

    他眼眸低垂着，如同一个失去了最爱的东西的孩子，看到莫枭这个样子，赵倾微脸转向那片火海，心里一直默念着‘对不起’。

    莫枭踉跄的往后退了几步，转向另外一辆车，刚要转身，听见后面一个熟悉的声音，他转身一看，只见到从一边的灌木里，站起来一个身影，西子皓一身白色的西服已经被烟熏的差不多了，手上抱着一个人儿朝着他走来。

    莫枭脸上顿时出现光彩，顾雪然是被西子皓那个家伙就出来了是吗？肯定是这样的。

    西子皓皱着眉边走边骂着，“莫枭，老子拼死拼活的给你救出了媳妇，你居然就打算这样走了？”

    直到西子皓走到莫枭面前，莫枭才敢去看顾雪然的脸，脸上立刻扬起笑容，“呵……走，回去。”

    西子皓跟在莫枭身后，本来今天打算来找莫枭好好玩一次，没想到莫爸爸却告诉他这件事，他肯定是要赶来了？幸好莫枭把来的路都开好了，他才来的这么快，没想到刚来，就碰到这件事情。

    走到车里的时候，赵倾微被放在车子后座上，顾雪然没有事情，她的心情也变得安心了。

    莫枭把赵倾微放到位置上面之后，对着赵倾微说了句，“妈，你先待着，我去看看顾雪然。”

    赵倾微急忙说，“嗯，好，你去看看雪然。”顾雪然为了救她比她伤的还重。

    到另外一辆车上的时候，莫枭把顾雪然的头轻轻抬起放到腿上，很快就到医院了，他心疼的摸着顾雪然的脸，比以前更小了，这个蠢女人，都不知道吃饭的吗？

    感觉到一丝的温暖，顾雪然身体朝着里面锁着，莫枭察觉到她这个动作，拿来一边的薄毯盖在她身上，脸贴着她的脸，轻轻的说了句，“盖着被子，不冷。”

    顾雪然轻声的嗯了几句之后又继续睡，看见顾雪然已经起皮嘴唇，莫枭拿来一边的水，轻轻的粘上去，刚碰到水，顾雪然就立刻加紧的喝了起来。

    莫枭微微皱眉，难道他们这几天都没有给她吃的吗？把水慢慢的送到顾雪然嘴里，开始的时候顾雪然喝了几口还会咳嗽出来，莫枭不嫌弃替她擦干，接着又喂了几口，顾雪然才慢慢喝下去。