
    医院，白色的窗帘和白色的被子，莫枭坐在床边看着顾雪然已经如巴掌大的脸，忍不住在她额上轻轻吻了一下，刚刚医生刚刚给她清理了背上的伤口。

    可能是长久没有得到安全的睡眠，这个时候顾雪然睡得很好，其实清洗伤口的时候她已经醒了的，药水的刺激让她忍不住睁开了眼睛，可是全身的疲惫，让她的眼睛忍不住往下拉。

    莫枭让人时刻准备着食物，刚刚医生过来的时候，跟他说过顾雪然的情况，她的身体现在很虚，完全是血糖降低的状态，虽然已经挂上了葡萄糖，可是还是需要起来的时候稍微吃点东西。

    莫枭这个时候手机震动了一下，为了不打扰顾雪然的休息，他走到外面的阳台，打来的时候替莫枭收拾剩下残局的人，莫枭压低声音，“人都抓到了吗？”

    “少爷，警察来的时候没有找到这次事件的头目。”

    莫枭看着远方，这次的事情他也没有想要去抓那个头目，因为这件事情还有很多的疑点没有解决，搞不好就牵扯出莫家的事情。

    “嗯，先让人撤退吧！”

    莫枭说完挂了电话，转身来到病房，其实这几天他也很累，每个神经他都不敢放松，看了眼顾雪然的点滴，应该还要点时间，于是走到一边的沙发，靠着靠着就眯睡过去。

    西子浩无疑是最被忽视的一个，自从自己从那个地方回来之后，就一直在这个病房里面，莫枭一眼都没有来看他，这完全是……看不起他，他也受伤了啊，西子皓抽出自己藏在大病服裤子里面的大腿，一条大概五厘米的刮痕。

    西子皓一脸忿忿不平的躺下去，如果莫枭不来看他，他就住在这里不起来，到时候住院把莫家住穷，不过……这个好像不可能。

    西子皓刚睡下，就听见外面出来一个很轻的脚步声，他的听觉很准，立刻就知道这是个女人的脚步声，他的眼角滑过一丝的狡黠，护士姐姐他好像还没有接触过，立刻躺在床上假装睡着。

    听见门被推开的声音，西子皓只觉得自己的心跳开始加速，就要来了，他拉开被子的一个小角落一看，眼神顿时发直，一个穿着简单的休闲服，背上还背着一个小书包的女孩子进来，她四周看了一眼，顾雪然到底在哪儿呢？

    西子皓这个时候只觉得自己的心跳的更快了，现在医院的护士衣服都换了吗？他忽然从床上坐起，头上还带着一丝蓬松。

    本来贺雪子到处找不到顾雪然打算到床上掀开被子看一下，这个时候突然出来个人，她的心猛地跳了一下，立刻说了句，“哎呀，你是谁啊？”

    西子皓看了看四周，一副懵懂的样子看着贺雪子，“我是病人啊！”

    贺雪子不在乎的白了他一眼，看来是自己走错房间了，没想到遇见这么个人，精神好像还有点不正常，自己不会是走错道精神病人的房间吧，往后退了几步，皱着眉头看着西子皓，略带不满，“好了，我找错房间了，对不起。”

    西子皓脸色一下子僵住，还真的是找错房间的，不过看见这么一个清纯的小姑娘，西子皓急忙拦住她，“哎，你要找那个房间，我可以告诉你啊。”

    贺雪子看见他衣服神经的样子，勉强扬起一个笑容，看着西子皓说了句，“对不起这位大叔，我真的找错房间了，拜拜。”

    西子皓立刻皱起眉头，他刚刚听到了什么，她叫他大叔？他才二十三岁，有那么老吗？

    “慢着，把刚刚说的话再说一遍！”还没有女人能逃得过他的手掌心。

    贺雪子一怔，还是第一个人敢这样呵斥她，简直是不想活了是吧？不过现在这个声音，怎么那么熟悉？贺雪子思索的皱了皱眉。

    看见贺雪子一脸迷惑的样子，西子皓以为她怕了，走到她面前，挑衅的看着她的眼睛，“怎么？焉了？”

    还没打算说下一句话，脸上突然遭到很重的一拳，就像一个很结实的砖头砸在脸上，“啊……嘶……”

    贺雪子看见他这幅样子，不由的勾起唇，拍拍手往后退了几步，“好，报仇成功！”

    什么？西子皓睁大眼睛看着已经走到门口的贺雪子，他刚刚听到了什么，她在报仇？她报什么仇，他已经要了她吗？摸着生疼的脸急忙追了出去，这个女人，他非得抓住她好好折磨她！