
    这个时候，顾雪然躺在床上，嘴里念出什么，莫枭回头一看，顾雪然眉头皱着，但是眼睛却在动，莫枭急忙走过去，坐在床边，摸了摸她的脸，“顾雪然……”他的声音极轻，很有安全感还夹杂这久许未见的温柔。

    西子皓和贺雪子见状，急忙走上前，隔着一个凳子看着顾雪然，她似乎很难受。

    忽然之间，顾雪然的眼睛逐渐睁开，莫枭紧绷的脸立刻展现笑容，坐在床上，把顾雪然的头放到他腿上，顾雪然几乎是一睁开眼睛就看见了莫枭，她的心一下子放下来，刚刚她梦到自己在一个黑色的空间里，什么也看不到，什么也摸不到。

    “醒了?”他低下头，带着极其磁性的声音，莫枭眼睛转了转，发现前面的西子皓和贺雪子，她才稍微脸上展现笑容，真的回来了。

    忍不住眼角流下一滴泪，带着极重的委屈，莫枭笑着替她擦了擦眼泪，“可以坐起来了吗？”

    木荟手撑着床，莫枭却直接把她抱起放到怀里，跟着按了一下床边的呼叫铃，不久就有人推着食物进来。

    半天顾雪然由于嗓子现在还是嘶哑的，半天才说出一句话，“伯母呢？”

    莫枭边拿来粥边说，“放心，她很安全，这个时候在你旁边的医院休息。”听到这句，顾雪然微皱的眉头才稍微舒展，莫枭舀了一勺粥递到顾雪然嘴边。

    顾雪然往后靠了一下，随后看见勺子里面白花花的粥，她才缓缓张嘴，只是吃了一口，顾雪然就忍不住想要再去吃一口，莫枭不急不慢的舀起又一勺，“别急，慢慢喝，还有很多。”

    听到这句，顾雪然不好意思的放慢咀嚼的频率，她是真的饿坏了，现在肚子里面都感觉到痛。

    贺雪子看到这一幕，脸上花痴的表情展露无余，这个枭少真的是太帅了，怎么可以对顾雪然这么好，这样的男人，打着灯笼几百年都找不到，还是顾雪然幸运，她微微咧开嘴笑着看着眼前的画面，却忽视了西子皓一边阴险的眼神。

    西子皓就是好奇为什么刚刚贺雪子给他的那一拳，轻轻的说了句，“脑残！”不巧不好，这句话恰好被贺雪子听到，刚刚她听到了什么？这个男人居然说她脑残，看来刚刚的那一拳还是揍的不够用力。

    她白了西子皓一眼，嘴型说了句，“渣男！”

    看出贺雪子嘴里说的话，西子皓气的脸色发青，顿时不知道要说什么，不过现在要紧的还是顾雪然，他坐到一边的凳子上，脸上带着笑意的看着顾雪然，“嫂子，这次真的是太危险了幸好我们的莫枭从聪明，把那个组织的老窝给端了。”他说话的时候顾雪然只顾着吃，完全没有理他说的那些话。

    西子皓顿时感觉到气氛里面的尴尬，笑着看着顾雪然，“嫂子，你慢吃点。”

    莫枭边喂顾雪然吃着东西，边瞪着西子皓，“你走开，不是说自己住院了吗，这个时候出来不怕病情复发啊？”

    西子皓顿时不知道怎么回答，尴尬的看着莫枭，“枭，我那不是心里……不平衡吗？”

    “现在平衡了吗？”莫枭白了他一眼，冷嗤一声接着喂顾雪然吃着，西子皓急忙接话，“当然！”

    看到西子皓在莫枭面前这幅孬样，贺雪子觉得一股好笑，这个男人充其量也是只纸老虎，况且她从来没有怕过他，这个时候更加没有西子皓的位置了。

    西子皓倒不是在莫枭面前委曲求全，而是几十年的关系，习惯了，他很莫枭，睡过一张床，不过这个时候他当然是不敢说的。

    这么多人看着自己吃东西，顾雪然觉得有点不好意思，吃到一半，忽然转过头看着莫枭，“我吃饱了，不吃了。”

    莫枭一看，只是吃了这么点，吃这么点身体怎么恢复，拿起一个饺子，“再吃一个！”

    顾雪然看见眼前的饺子，忍不住想要去咬一口，可是还是犹豫的说了句，“不了……”

    “顾雪然你敢不吃试试。”莫枭突然拉大嗓门对着顾雪然吼了句。