
    贺雪子本来就比他先出去，这个时候西子皓刚要追上，就发现贺雪子走到一件房间门口，他脚步一怔，这是莫枭给顾雪然安排的病房，她到这里来干什么？

    正想着，只看见里面出来一个人，西子皓的嘴立刻变成一个O型，莫枭居然会给她开门，她到底是谁？顾雪然的姐妹，难道是……莫枭在外面的女人？

    西子皓发现自己越想越离谱，幸好现在莫枭不知道，要不然他又要遭受一顿打，不过还是很机智的急忙走到顾雪然的病房门口，贺雪子刚打算关门，就发现正推着门要进来的西子皓，她睁大眼睛看着外面的人，用力的关着门。

    西子皓也不是吃素的，一直很用力的顶着门，他不傻，要是这个时候用力不小心吵到顾雪然，他就不要在这个城市待了，莫枭进来的时候往着后面看了一眼，发现贺雪子正在推着什么，他疑惑的皱眉。

    跟着就是一阵男人的哀嚎，莫枭眉心皱的更厉害，这个声音怎么这么想西子皓的？不对，这就是西子皓！几步走到门口，贺雪子给了西子皓致命的一脚，刚打算关上门，就注意到身边的人，她侧眼看过去，居然是，莫枭？

    莫枭一出来就看见西子皓狼狈的坐在地方，眼神痛恨的看着贺雪子，他一手拉开房门，冷冷的声音说了句，“都给我进来！”

    听到这句，贺雪子往后退了几步，跟着就跟在莫枭后面到了顾雪然病床边，西子皓见状立刻跟上去，这个女人今天死定了！

    顾雪然是一早知道新闻里面说的这件事情，当时是立刻给顾雪然打了电话，可是没有人接，最后她发了好几个信息，不到五分钟，就回来一个信息，让她马上到。

    莫枭是听见医生说，要让顾雪然快点醒过来，就要让她多想些开心的事情，他想了想，顾雪然以前应该是和贺雪子相处的时间最多。

    贺雪子把包发到一边的沙发上，跟着就走到顾雪然的床边，当看到顾雪然脸上的苍白，她心疼的把顾雪然额头上面的头发捋起，要是被她知道知道那个人是谁，她要一拳揍死他！

    莫枭看到顾雪然这幅样子，心里一紧，走过去坐在顾雪然身边，贺雪子见状，眉头皱着说了句，“枭少，医生说雪然什么时候可以醒过来？”

    一向沉默的莫枭这个时候帮顾雪然压平被子，嘴角勾起的说了句，“很快就会醒了。”

    贺雪子皱着眉，这个时候，西子皓突然走过来看了眼顾雪然，眉头也不禁皱起，难怪莫枭现在精神状态不好，他顿时也不对莫枭怀恨在心了，莫枭不来看他，就是对的！没错，对的！

    他一不小心坐到贺雪子身边的位置，手肘不小心碰到她的脸，狠狠的一戳。

    “嘶。”贺雪子倒吸一口气，这个西子皓是干什么？肯定是故意的，贺雪子生气的把腿往他脚下一伸，顿时，西子皓往前一走，一下子扑倒在莫枭身上，看到这个情况，贺雪子立刻捂住嘴，这个……闯祸啦！

    西子皓来不及躲，整个人都贴到莫枭身上，顿时，房间里传来一阵怒吼，“西子皓！”

    西子皓一下子从莫枭身上弹起，转身看向贺雪子，这个女人真的太过分了，他今天非得把她好好教训一顿。

    刚打算往前走，就从后面传来冷冷的一声，“都给我出去！”

    西子皓和顾雪然现在看到这个样子急忙往后退，他们这是在干什么？现在是在看望顾雪然！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。