
    白合奇怪的看了外面一眼，随后转身看向躺在地上的顾雪然，她眉心一动，把枪指着顾雪然，接着又是一场震动，整个房间的的角落里掉下来一块，白合往后退了一步，这是地震了吗？

    跟着往外面跑的人越来越多，白合收起枪，现在还是快点出去，要不然连自己的命都保不了。

    她对着地上的顾雪然打算开枪，忽然之间自己背后传来一阵刺痛，她手里的枪往下一掉，转身看着后面，居然是……江天。

    她的目光带着一丝的诧异，他怎么会找到这里？难道这次的事情是他，现在莫枭肯定已经找到了，白合跟着就把顾雪然拦腰抱起，刚要走，脚往下一屈，江天朝着她腿上开了一枪。

    看见白合已经躺在地上没有动，江天跟着走过去，刚走到白合身边，肩膀上就漂来一把很小的刀，江天没有在意，依旧往前走着。

    白合察觉到自己很快就要被抓住了，她脸色紧张的抓起手上的木荟，“你别过来。”

    江天弯下腰，把手伸出来，眼神直直的盯着白合的眼睛，“跟我回去认错。”

    白合摇着头，她不要，她这么久的计划，她凭什么认错，是莫家杀了她的父母。

    她凛冽的看着江天，把刀抵在顾雪然脖子上，身体往后退着，后面就是门，她或许心里已经根深蒂固了那件事情，这个时候什么也听不进。

    江天看到她这个样子，手停在空中。

    白合嘴角染上一层报复之后的喜悦，对着江天，“你爱错人了……”

    才刚说完就发现江天扑了过来，她被挡在江天身前，接着就是男人的闷哼身，她往后一看，江天直直的倒了下去，莫枭看见这个场景，手里的枪一紧，跟着就跑了过去，江天刚刚居然替白合挡了枪？

    白合自己也惊呆，她手里的刀随着一个清脆的响声掉在地上，嘴唇轻颤着，“江天……”

    刚要用手去触碰江天的脸，莫枭却一脚踢开她的手，蹲下来把江天的头抱在怀里，拍着他的脸，“江天？你醒醒……”他的心猛地窒息，他刚刚亲手给了江天一枪，他自己知道，那一枪的位置是人的致命要害。

    莫枭摇了好久，江天都没有醒，他的眼睛充斥着红色，手伸出来的时候，满是鲜血，手指探了探江天的鼻息，接着他猛地从地上起来，拿着枪对着白合，“我杀了你！”

    白合缓过神，她看见莫枭用枪指着她，立刻想到身后的顾雪然，她掐着的脖子，“不要过来。”

    看见白合慌张的样子，莫枭对着白合的手腕又是一枪，不是要害，她的命，是江天用自己的命换来的，他怎么可能杀她，莫枭很快的就从白合的身后抱过顾雪然，发现她的全身冷的厉害。

    跟着就有人来抬走江天，白合看见江天的脸，不自觉的有一丝害怕，她往后退着，嘴里默念着，“走开，不是我……”

    她的眼神空洞的看着四周，没有了什么都没有了。