
    “莫枭，好了吗？”顾雪然双手举在头上，这个姿势，莫名觉得有点羞耻。

    莫枭皱着眉头，一边擦一边说，“你怕什么，我现在又看不到你!”接着又继续给她擦干还没来得及干的水。

    顾雪然微微皱着眉头，“莫枭，我想睡觉。”

    莫枭手里的动作一顿，二话没说拿起一边的浴袍，直接裹了上去，手机灵的绕过她的后背，从脖子和腿弯把她抱起，“蠢人就是事多。”

    顾雪然微微低着头，她想要睡觉也是事多吗？人都是要睡觉的不是吗？鼻尖一酸，心里带着极重的委屈。

    察觉到顾雪然没有说话，莫枭开门的时候扯下自己眼前的布，看着顾雪然的头顶，冷冷的说了句，“怎么？知道自己错了现在在悔过吗？”

    顾雪然：“……”明明是他先凶自己的。

    莫枭把顾雪然往上面一扔，浴室里面热气很重，可以看见他额头上面的点点汗珠，双手插腰的看着顾雪然，嘴角勾起，“顾雪然，等我洗澡……”

    他的话语带着极重的蛊惑，顾雪然点点头，等到他进浴室的时候，二话没说就跑到柜子前拿了几件衣服穿在身上，然后颤颤的跑回自己的房间。

    莫枭以最快的速度洗完澡，出来的时候，头发还带着一丝的湿润，往床边一看，眉头一皱，顾雪然呢？他几步走过去，掀开被子一看，然后又到阳台看了一眼，这个女人……居然敢跑？

    跟着就跑到旁边的房间，用力的敲了几下门，对着里面吼了句，“顾雪然，你给我出来！”

    里面发出吱吱唔唔的声音，莫枭仔细一听，“莫枭，我想睡觉。”

    莫枭一拳重重的砸在旁边的墙上，察觉到外面莫枭的生气，顾雪然咬咬唇，从门边走到一边的床上，盖好被子，透过窗户看见对面天空的鱼肚白，心里默念一句，“莫枭，晚安。”

    赵倾微醒来的时候发现已经到了自己的房间，看见一边照顾她的佣人，兴奋的坐起，四周看了眼，“老爷呢？”

    佣人走到赵倾微面前，恭敬的回答，“夫人，老爷说他要出去半个月。”

    赵倾微眉头皱了皱，她才刚从医院回来，他就那么急着走吗？在医院的时候，她一次也没有来看过她，想到这里，赵倾微安静的躺下，闭着眼睛不去想这件事情。

    莫正龙下了飞机，来到曾经他和赵倾微第一次见面的葡萄园，他走下来的时候，双眼定格在一个葡萄架下面，他和赵倾微的没有那么轰轰烈烈的爱情，当时是他在这里，赵倾微在那里，他毫不犹豫的走过去。

    想到这里，莫正龙眉头深皱的朝着一边走去，这个时候身边的佣人走过来，莫正龙斜着眼睛看他一眼，“都准备好了吗？”

    佣人点点头，“嗯，老爷，都准备好了。”

    莫正龙看着远处，一片广袤的绿色，他和赵倾微之间，是该有个坦白了。

    莫枭一早就起来，昨天晚上被顾雪然气的半死，今天早上她还不叫他，是想让他睡死对吗？

    一下楼梯就看见厨房里似乎有一个人影，他折回来一看，顾雪然跑到厨房去干什么？只不过这个角度看过去，莫枭的心情莫名好转，轻轻地从后面走过去，从后面抱住顾雪然，“你干什么？”她的身上带着他喜欢的味道。

    顾雪然不自然的把手往后靠了靠，“莫枭，今天我们要自己做饭了，做饭的张妈回老家，所以……”

    “所以你是在给我们做饭是吗？”莫枭打断的话，他高兴的不是她做饭，而是她第一次用了‘我们’这个词。

    顾雪然点点头，莫枭在她耳朵上轻轻的吻了几下，“顾雪然以后不准做饭，你背上的伤口还没好。”

    顾雪然笑了笑，“背上的伤口早就好了，都快要十天了，只是皮外伤，没有伤到里面。”

    “难道你还想伤到里面？”莫枭手马上就开始不老实，顾雪然突然一反应，手里的铲子立刻掉到地上。

    顾雪然打算弯腰去捡，莫枭却直接把她抱到一边的琉璃台上，手放在她的腰间，没有碰到她的后背，“顾雪然，知道我每天晚上都在想你吗？”

    忽然之间，顾雪然脸上爆红，他到底在说些什么？跟着就要从上面下来，莫枭却一手拦住她，带着焦急和压迫的声音在她耳边轻轻说了句，“顾雪然，我等不了了……”

    ……