
    看见西子阡在厨房端着东西，顾雪然看了楼上一眼，随后走到一边的沙发坐下，要是没有其他问题的话，她可以考虑去上课了。

    西子阡拿着一杯牛奶和一个三明治，直接走出来，边吃边说，“嫂子，你还是去看看枭吧。”接着走过去轻轻的说了句，“其实枭很好糊弄的，你只要去跟他好好说，你们就不会吵架了。”

    看见西子阡一脸认真加着分析的样子，顾雪然也是很迷惑，他到底想些什么，莫枭好像不是生她的气，看见顾雪然一副还在犹豫的样子，西子阡走到厨房，拿着一手的东西放到顾雪然手里，郑重的说着，“嫂子，你不要犹豫了，枭的脾气我了解，他生气能生一天。”

    “一天？”顾雪然诧异的看着西子皓，虽然莫枭总是生气，可是好像从来没有那么久还在生气的。

    西子皓坚定的点点头，“当然啦。”

    看见西子阡一副不信我就是猪的样子，顾雪然看了眼手里的东西，莫枭也没有吃早餐，要不就趁着现在给他送过去。

    她紧抿着唇，定定的拿着，西子皓看见顾雪然纠结的样子，走到一边的沙发，自顾自的喝了起来牛奶，其实他今天来就是送东西的，并没有其他事情。

    顾雪然看了眼西子阡，咬了咬唇，“那你先在这里等一下，我马上就来。”

    西子阡点点头，对着顾雪然一个爽朗的微笑，现在的情侣真纠结，不就是闹了点小矛盾，到时候亲一亲就好了嘛，不过现在想到昨天晚上亲那个丫头的场景，不觉勾起唇，味道还不错。

    顾雪然拿着手里的东西犹豫的上了楼，脚步很慢不知道为什么，这个场景好奇怪，鉴于现在西子阡还在下面他不敢乱来，敲响了莫枭的房门。

    才刚敲响，房门突然打开，顾雪然被一手扯进去，手上的牛奶差点倒在地上，幸好莫枭反应快，直接拿过来放到一边的桌子上。

    跟着莫枭的脸凑过来，顾雪然以为他又要亲，急忙撑住他的胸膛，脸凑到一边指着那杯牛奶，“你先把早餐吃了去公司吧，到时候牛奶凉了。”

    “我去公司你一个人在家？”莫枭摸着她发尖的柔发，带着蛊惑的声音。

    顾雪然不习惯的摇着头，“我可以在家。”

    “真的不会想我？”

    “不会！”

    “你喜欢我？”

    “没有。”

    莫枭跟着在她嘴唇上吻了一下，动作很快，顾雪然来不及躲，碰了碰自己的嘴唇。

    跟着莫枭就牵着顾雪然的手下去，他本来很生气，可是仔细想了下，刚刚是他忍不住的。

    顾雪然被莫枭这突如其来的情绪变化愣了一下，不过还是跟着莫枭走到下面，真的不知道莫枭心里是怎么想的。

    西子阡听到楼上的动静，忍不住咧开嘴。