
    顾雪然手往后一撑，直接打翻了后面的一排灌装的调料，一声倒塌的响动，莫枭害怕不小心倒在顾雪然身上，直接把她抱起朝着一边的沙发走去。

    他的眸子很深，仿佛就要把顾雪然看透，忽然之间就吻上她的唇，碾转几下，就到了沙发，莫枭灵巧的箍住她的脖子，“顾雪然，在这里好吗？”

    顾雪然眉头深皱，身上的感觉好奇怪，刚要摇头，莫枭就一口吻上去，“唔……”顾雪然把脸别过去，看着莫枭，“不要……”

    莫枭血液喷张，手伸到顾雪然腿弯处，轻轻的说了句，“乖，就到这里。”

    顾雪然用手捂住莫枭的脸，摇着头，双腿乱蹬着，“莫枭……我们不是真的夫妻……”

    莫枭听到这句话就一身火，在她耳朵上轻轻咬了一下，“做了就是了。”

    顾雪然惊恐的看着莫枭，现在的他，就像一头发了疯的狮子，“莫枭，水开了，我去关煤气。”

    莫枭眉头一皱，“做完再关！”

    顾雪然手往一边乱摸，莫枭怕她到时候又摸出个什么东西砸在自己头上，把她的手拉过来放到胸膛下压着，声音极重的说了句，“不准摸其他的东西，摸我。”

    “嗯……”顾雪然皱着眉闷哼一声，忽然听到门铃声，她手撑到莫枭胸膛上，“有人来了。”

    莫枭眉头一皱，低下头接着又要吻，门铃又响了一次，顾雪然推着莫枭就要起来，莫枭却一手攥住她的下巴，直接又倒了下去。

    顾雪然心跳的很快，这个时候，莫枭放到一边的手机震动的响了起来，顾雪然一手伸出去打算去摸手机，莫枭把她的手往回一拉，顾雪然的手指尖直接碰到手机，掉到地上。

    莫枭眉头微皱的继续埋着头，要是被他知道那个找死的在外面敲门，他一定一脚踢死他！

    谁知道，手刚碰到顾雪然的脸，手机里面突然传出声音一听就是西子阡，莫枭眉头一皱，居然又是这个小子。

    里面传来声音，“枭，嫂子，你们醒了吗？我就在外面给我开下门吧？”

    这个时候，再大的兴趣都被压下去了，莫枭撑着从沙发上坐起，顾雪然几乎是弹跳起来的穿上拖鞋，腿还有点发软，直接就对着电话里面说了句，“好，你等等。”跟着就挂了电话。

    莫枭心里暗骂一句，一脸不爽的坐在沙发上，这绝对是报应，是他总是打西子皓的报应。

    顾雪然整理好脸上的表情，脸上带着浅浅的笑容打开门，顿时看见西子阡手里提着一大包东西，站在门口，看见顾雪然开了门，如同回到自己家里似的，拎着东西就朝着里面走，边走边到处看，“嫂子，枭呢？我今天给你带来好多东西。”

    顾雪然看见他手里的一大包，尴尬的笑了笑，跟在西子阡后面，看见真坐在沙发上的莫枭，她咬着唇到一边拿来两杯咖啡。

    莫枭睨了一眼西子皓，看见他手里的东西，没有任何表情，西子阡奇怪的看着莫枭，他今天准备的很好啊，没有打算来混吃混喝，他带了礼物好吧。

    莫名的把东西放到一边，主动坐到一边的沙发，面对着莫枭，露出一个很阳光的笑容，“枭，我来了，给嫂子带了好多东西。”

    莫枭饶有趣味的看了那些东西一眼，但是很快又恢复沉默，西子皓见状，莫枭今天眉头皱的这么深，难道是跟嫂子吵架了？对，肯定是的。

    他拿起桌子上的杯子，抿了一口咖啡，顾雪然看到这幅场景，真的不知道要说什么，不过她还是感谢西子皓的，还好他来的及时。

    “西大哥，你吃早餐了吗？要不要跟我们一起吃呀？”顾雪然说着脸上带着笑容，莫枭瞟了眼之后心里冷笑一声，怎么她对他就没有这么笑过？

    西子阡一个机灵，急忙摸着自己的肚子，“嫂子，你怎么知道我没有吃饭？”

    莫枭一个白眼过去，转过头看见顾雪然还一脸傻笑的看着西子皓，立刻从沙发上坐起，一句话没说就朝着楼上走去，两个人都是傻眼。

    看见莫枭远去的背影，顾雪然垂了垂眸，随后看向西子皓，站起来对着他，“西大哥，我去给你把早餐端过来。”

    西子阡开始满意的点点头，可是随后立刻站起，“嫂子，你还是病人，怎么能让让你去呢？我自己去端。”说完一股风的就朝着厨房走去。

    顾雪然站在原地愣了一会儿，怎么和莫枭在一起玩的人都这么奇怪？