
    顾雪然被这突然一句怒吼震得头有点发痛，随后咬了咬唇，在饺子上面咬了口，她忍不住要去再吃一口，莫枭看见她一丝微皱的眉头，看了眼贺雪子和西子皓，“你们先出去。”

    他的语气没有了刚刚的生气，西子皓和贺雪子看了顾雪然一眼，对着他们说了句，“那雪然你好好休息，我先走了。”

    顾雪然对他们点点头，“嗯，拜拜。”她的声音很小。

    这个时候莫枭看着顾雪然的侧脸脸上紧绷的说了句，“顾雪然吃饭的时候就不要说话！”

    顾雪然一怔，急忙埋下头，吃着还剩下半边的饺子，贺雪子和西子皓皱着眉头想了想，这怎么感觉表面是在骂顾雪然，心里却把他们鄙视加唾弃了千百遍。

    颤颤的走出病房，贺雪子鄙视了西子皓一眼，随后大摇大摆的往另一边走，只是来看个顾雪然，没想到遇见这个渣男。

    看见贺雪子看自己的眼神，西子皓眼角带着笑意的看着她远去的背影，随后拿起手机打了一个电话，“替我查个人。”

    病房里，在莫枭的‘逼迫’下，顾雪然几乎吃完了医生替她安排的所有的东西，她才觉得自己的肚子已经有点撑了，看见顾雪然确实吃不下去的样子，莫枭笑着把碗放到一边，一种失而复得的喜悦萦绕在他身上，兴奋的抱着她，在她脖子上轻轻的吻了几下。

    “嗯……痛！”顾雪然皱着眉头叫了出来，莫枭急忙松开手，急切的问了句，“哪里痛？”

    顾雪然反手打算摸向自己的后背，那里被鞭打的伤口现在碰一下就很痛，莫枭抓住她的手腕，带着关心和霸道的语气，“别动，我来看！”

    他说完掀开顾雪然宽松的病服，看见眼前的那一幕，眉心皱的厉害，虽然有的地方已经贴了纱布可是看起来还是很瘆人，这么多的伤口，真的不知道她是怎么挺过来的。

    顾雪然红着脸意思的说了句，“莫枭……好了吗？”

    莫枭轻轻的把衣服盖上，对着顾雪然没有好气的说了句，“害羞什么，你的身上就差我没有看腻了。”

    顾雪然脸红的更厉害了，可是这个时候，她是真的不想和莫枭争辩，只想好好睡一觉。

    “想什么？我现在还没有要脱你衣服！”莫枭说完就轻轻的把顾雪然防盗在床上，顾雪然这样可以很清晰的看见莫枭的脸上轮廓，嘴唇几乎要莫枭耳朵上，她轻轻的说了句，“莫枭我想睡觉了。”

    言下之意，他可以走了，她迷迷糊糊之中好像感觉到莫枭一直在自己身边，是她感觉错了吗，莫枭怎么会在这里一直照顾她？他向来都是别人照顾他的。

    顾雪然忽然让自己平静下来，她到底在想什么呢？

    莫枭听见这句话，没有说话，把顾雪然细心的盖好被子，从外面搂住她，看了眼上面的点滴，刚刚护士来换了一瓶，现在还早着呢，埋在顾雪然颈窝里，磁性的说了句，“别动！”

    顾雪然这样被他抱着很不舒服，可是还是忍不住睡了过去，然而莫枭只是眯了一会儿，又起来看着点滴，这个蠢女人本来就瘦，要是还是由于点滴吊完没发现倒吸了血，她是不是就变成火柴人了？

    本来也想过要请特护，不过顾雪然肯定到时候又不习惯，她不吃饭把自己饿坏了怎么办？他以后孩子找谁生！

    真是的，莫枭现在真的越来越不放心这个女人了，他惩罚的把手放开顾雪然的胸口，嘴角勾起的看着她的脸，这个傻女人，他是越来越放不下了。

    ……