
    墨青色的天空现在由于前方的霓虹灯显得更加的迷离，莫枭微眯着眼睛，随后来了一个人，站在莫枭身后，“少爷。”

    莫枭吸了一口气，双手插在裤子口袋里，“人怎么样了？”

    站在后面的男人恭敬的回答一句，“少爷，人快要醒了，麻醉药的效用只有三天。”

    莫枭站在那里没有说话，似乎在思索着什么，这次江天假死事件是他的计划之一，现在计划已经到了一半，不知道下面的棋，江天还会不会陪他走下去，“嗯，人醒了立刻来告诉我。”

    男人下去的时候，莫枭看了眼表，现在都要十点了，顾雪然应该要洗澡睡觉了，她那个样子怎么洗澡想？想到这里，莫枭嘴角勾起的加快脚步，看她平时不给他看，现在他就看个够。

    不过越想，自己这样是不是很猥琐，想着已经到了门口，医院的设施虽然好，可是空气里面的病菌还是很多的，莫枭没有考虑的就把顾雪然接了回来。

    事实证明，没有人在这里打扰，顾雪然明显听话多了，没有嚷着要到这里到那里，每天都乖乖的躺在床上，该吃吃该喝喝。

    莫枭刚打开门，就看见顾雪然手里拿着毛茸茸的一团东西，他皱着眉假装不在意的问了句，“顾雪然，你拿着睡衣是打算去洗澡吗？”

    “拿睡衣不是洗澡吗？”

    “你自己可以洗？别到时候伤口疼又大声的叫。”

    顾雪然绣眉微蹙，她打算擦一下身体就好了，洗澡她现在还做不到，“不会的。”

    “没洗干净不准上来跟我睡！”

    顾雪然眸子一亮，“那好，我睡沙发。”

    我去，这个女人打算把他气死是吧！

    顾雪然刚要进去，莫枭却走上来抓住她的手腕，眼神直直的看着她，“洗完我要检查。”

    顾雪然点点头，跟着又要进去，莫枭抓住跻身到浴室站在门前，“顾雪然我可以帮你洗！”

    顾雪然一怔，她才不要，莫枭的手很不老实，每次睡觉的时候，她迷迷糊糊的都可以感觉到他时不时的……抱自己。

    其实莫枭只是在检查她是不是又偷偷跑到沙发上去睡了。

    莫枭看见顾雪然没说话，手撑在门的一边，嘴角勾起的说了句，“怎么样？想清楚了吗？”

    他现在这样看着顾雪然，莫名的显得有点浪漫的意味，一身合身的露锁骨的领口服，顾雪然莫名觉得想要接近他。

    莫枭彻底要发脾气了，他就知道这个女人会什么话也不说，早知道他就二话不说的把她放在自己腿上，好好洗完就睡了。

    “莫枭，我可以自己洗。”顾雪然拿着睡衣就要进去，直接从莫枭身边擦过，莫枭眉心一动，从后面抽走她的睡衣，“顾雪然你说要怎么样你才肯给我洗。”

    “我不要你洗。”顾雪然说着又要从莫枭手里拿走睡衣，莫枭把睡衣举得很高，威胁的说了句，“顾雪然今天你自己反正不可以自己洗澡。”

    顾雪然，“……”

    十分钟之后，莫枭用一个黑布蒙着眼睛，手里戴着一双胶皮手套，现在莫枭嘴里随时都可以吐出脏~话，谁知道这个女人想出这个办法，现在眼睛看不到，手上是胶皮手套，没有任何手感，不过只要这个女人现在不出事，他就没有什么事情。

    他忿忿的说了句，“顾雪然别以为我想给你洗，我是怕你不小心碰到伤口，到时候又要去医院，你以为我每天那么闲，都陪着你？”

    顾雪然：“……”他本来每天都在她眼前晃，虽然现在莫枭什么也做不了，可是这样站着让他替自己擦着身体，顾雪然还是有点不习惯，她咬了咬唇，不过不得不承认，莫枭没有碰到她的伤口，她都怀疑莫枭是不是看得见.