
    一个星期很快就过去了，自从顾雪然住院回来之后，莫枭几乎是天天跟她黏在一起，开始的时候她还有点不适应，可是现在，她也没有那么抗拒了，发现莫枭顶多就是抱抱，再……亲一亲。

    今天星期天，顾雪然算了算日子，自从和莫枭回去之后，她都没有时间去看妈妈，今天她真的很想去，每天晚上都梦到妈妈一个人孤独的躺在病床上。

    她咬了咬唇，走到莫枭面前，此刻莫枭正在看着电脑，他每天的工作大多数都是在家里完成的。

    看见顾雪然主动到自面前，莫枭不由的勾起唇，“怎么？有事？”顾雪然犹豫的点点头，手抓紧自己的衣服的下摆，“莫枭……我想去看我妈妈。”

    莫枭挑眉，示意顾雪然过来一点，等到顾雪然来了之后，一手搂过她的腰，把她放到怀里，细心的说了句，“想她了吗？”

    听到这句，顾雪然眼眶不禁一红，莫枭扳正她的脸，迫使她对着自己，深吻了下去，带着浅浅的安慰。

    这次顾雪然没有反抗和僵硬，她从来没有如此享受过一个吻，让她隐藏在眼底的泪水忍不住全部掉了出来。

    莫枭微微松开她，顾雪然急忙胡乱的擦了下眼睛，千万不要被莫枭看到，她只是一不小心就哭出来了。

    莫枭假装无意的瞟了她一眼，以前她似乎每天都要去顾妈妈那里看一眼，现在这么就没去，是真的想了。

    他把顾雪然从自己身上放下来，“给我拿衣服，现在带你去。”

    顾雪然一怔，现在就要去吗？她以前都是自己去的，这次只是在征求莫枭的意见。

    “没事，我自己可以去。”

    “谁知道你出去是不是去见那个什么教授。”莫枭转身就去拿车钥匙。

    顾雪然:“……”都说了她跟西教授没什么，他为什么总是要说。

    由于顾妈妈的病房外人不能进去，顾雪然只是在外面看着，刚刚听医生说，妈妈已经恢复的很好了，没有生命危险了。

    她嘴角扬起，手摸着外面的一层玻璃，轻轻的点了几下。

    莫枭在一边看到她这个样子，嘴角也不由勾起，吩咐一边的医生，可以把录像给顾雪然看。

    莫枭手插在裤子口袋里走过去，到了顾雪然身后，透过玻璃可以看见顾妈妈躺在病床上，戴着氧气罩。

    这个时候顾雪然突然转过头看着莫枭，轻轻的说了句，“莫枭，谢谢你……”

    “呵，那你每天晚上多亲我几下？”莫枭刚说完，一个护士就从他们身边走过去，突然听见这句话，尴尬的快速走过。

    顾雪然不好的意思的看了护士一眼，随后结巴的说了句，“莫枭，你能不……顾一顾场面？”

    莫枭一副我不在意的样子，“怎么？这么说，我以后亲你还有顾场面了，那好，我们回去亲。”

    顾雪然一脸黑线，就不应该和他说这么多。

    莫枭不在乎的继续搂着顾雪然，警告的说了句，“以后见到那些人别理他们。”

    顾雪然点点头，她是真的不想多说了。

    可是这个时候的莫枭，真的很像个孩子，顾雪然不禁蹙眉。