
    西子阡走出莫枭的家门，刚到车门口，就感觉到自己的手机在震动，他埋头一看，居然是那个女人，他弯起嘴角，“喂。”

    对方显然很愤怒，还夹杂着一些激动，“喂！你把我放出去，你这样把我关着是什么意思？小心我报警抓你。”

    西子阡笑了笑，对着电话里面说了句，“好啊，只要你敢我就奉陪到底。”说完挂了电话，他还不信自己治不了这个女人了。

    听到电话里传来挂断的声音，贺雪子气的把手机直觉扔到地上，咔擦一声，这个动作被人拍下，听到声音，顾雪然往四周看了眼，“是谁啊？”她几乎要崩溃的喊了一声，昨天晚上就不应该出来的。

    接着就有人进来，手里还拿着相机，恭敬的对着贺雪子说了句，“我家少爷说了，你在里面的每个举动都要拍下来，他回来检查。”

    贺雪子气的脸上发红，手紧紧的捏住，还检查，检查他……妹！

    看见贺雪子没有说话，佣人跟着就下去，她可不敢惹这个姑奶奶，昨天晚上硬是把少爷下面踢了好几脚。

    刚想着，就听见外面传来脚步声，贺雪子整个人一个精神，马上就站起来，一副时刻打算作战的准备。

    接着门被推开，贺雪子眉头深皱的看着门外，一个穿着灰白色衣服的男人站在门口，眼里带着很大的戏谑。

    贺雪子现在看到这个男人气就不打一处来，直接摸到后面的一个东西，她眼角一亮，只要他敢过来。

    西子阡看到顾雪然现在还很乖，忍不住嘴角勾起，看来这个死丫头的性子被他磨平了不少啊，早知道就早点把她抓来。

    他一步一步走到贺雪子面前，“怎么了？现在眼睛睁的这么大，想吃了我不成？”

    贺雪子手里的东西捏的很紧，西子阡看见她这幅样子，一副往日里油腔滑调放样子，刚要抬起她的下巴好好羞辱她一顿，贺雪子忽然往后一退，接着就是一个东西朝着西子阡的头上砸过来。

    西子阡来不及躲，直接打在了他的头上，跟着就是一阵闷痛，他用手摸了一下后脑勺，没想到趁着这个时候，贺雪子一下子从他的胳膊下面钻过去。

    “死丫头你给我站住。”西子阡忍住疼痛，一手就要抓住她，贺雪子本来从小就机灵，现在这个时候根本就不是问题。

    西子阡最后的结果就是跟着贺雪子在房间里面跑了半个小时。

    看见西子阡累的气喘吁吁的样子，贺雪子冷嗤一声，就凭他，简直就是侮辱她的能力。

    可是现在真的不能在这里久待了，昨天晚上她跑了出来没有回去，爸爸妈妈现在一定很着急。

    她皱着眉头看着旁边的西子阡，“喂，你把我抓过来干什么，什么时候放我走？”

    西子阡喘了几口气，看着贺雪子一脸得意的样子，“你还想走？”

    贺雪子听到这句话脸色一下子大变，他这个话是什么意思？

    “怎么？你还想把我永远关在这里？”

    西子阡冷笑一声，跟着就一步一步靠近贺雪子，她成功的激怒了他，现在，她需要一点惩罚。

    看见西子阡一脸阴笑的走过来，贺雪子一怔，往后走了几步，“你……你要干什么？”

    西子阡嘴角轻勾，“做了你就知道了。”

    贺雪子现在只感觉自己的脑袋一阵晕眩，紧接着，贺雪子直接感觉自己被人扛起，她努力想睁开眼睛。

    西子阡冷笑一句，转过头看着身上的女人，往一边的大床走去。

    贺雪子努力撑了几下眼皮，可是还是没有用。

    “嗯……”贺雪子闷哼一句。

    西子阡听到这句，才觉得心里好受多了，幸好他想出这个办法，把她弄晕，然后打她小PP。

    这个办法简直绝了，他一定要录下来，等她醒来之后放给她看。

    ps.知道这章有点……不过别急，

    后面才开始，因为直接这样会不会太简单粗暴了点？呵呵，大家喜欢收藏，表示已经飘走了～