
    看见西子阡一脸嘚瑟的样子，莫枭就一肚子火，走到下面的时候，直接忽视西子阡，走到一边拿起顾雪然替他准备的早餐。

    看见莫枭还是一副高傲的样子，西子阡忍不住摇摇头，真的不知道那些女人是怎么想的，他不就是比自己帅了点，比自己高了那么几公分吗？怎么都喜欢莫枭。

    顾雪然觉得气氛有点不对走到西子阡面前，轻笑一下，“西大哥……”

    “顾雪然，我要草莓酱。”还没有等到顾雪然说完，就被莫枭叫去，顾雪然尴尬的看了眼西子阡，跟着跑了过去。

    莫枭瞟了眼顾雪然，这个女人，到底谁才是她的老公。

    顾雪然走过去的时候，草莓酱就在莫枭的手边，她皱着眉头指着桌子上面，“草莓酱……就在你手边。”

    莫枭转过头一看，脸色僵硬了一下，继续说着，“我要芒果酱。”

    “你不是不吃芒果酱？”顾雪然疑惑的问了句。

    莫枭咀嚼东西的速度加快，要是没有猜错的话，这个女人的智商为负值，忽然没忍住就吼了出来，“顾雪然，你哪来的这么多废话？”

    顾雪然手里一紧，垂了垂眸，点着头看着莫枭，“哦……”

    莫枭忽然抬头看着顾雪然，脸上还染着一层红晕，“到这儿来。”

    “嗯？”

    “陪我吃饭！”莫枭现在真的佩服这个女人，总能把他惹到发毛。

    顾雪然眉头皱了皱，看了眼后面的西子阡，慢慢的走过去，刚走到莫枭身边。莫枭却一手将她搂起来放在自己腿上坐着，接着一个面包递到顾雪然嘴边。

    顾雪然这样被莫枭抱着腿更加软了，脸止不住的红起来，她这是怎么了？难道自己真的病了吗？

    看见顾雪然这个样子，莫枭笑着勾起唇，手搂着她的腰，自顾自的吃着，西子阡回过头看到这一幕，眼神顿时一怔，这是怎么回事，公开秀恩爱？

    看见西子阡一脸诧异的模样，莫枭眼角闪过一丝戏谑的看着他，随后边喂顾雪然吃东西边说着，“西子阡，你今天到底干什么来了？”

    西子阡虽然心里不平衡，可是还是不在意的说了句，“来给嫂子送营养品，顺便来看看你，这么几天没见，怪想你的。”

    怪想你的？我去！

    莫枭斜眼看了眼顾雪然，发现她眼睛睁的圆圆的看着他，似乎在探究着什么，他手里的叉子一紧，脸色绷紧的看着他，“西子阡，所以你是想和我在一起？”

    顾雪然听到莫枭说这句话，更加诧异，早就看见他和西子阡之间的关系不正常，难道他们真的……

    西子阡听见这句话略有所思，“枭，所以你是要让我搬过来吗？不过这怪麻烦的，可以拒绝吗？”

    “西子阡！”莫枭一句吼了出来，“妈的你想死是不是？”

    顿时空间里没有声音，目光都落在莫枭身上，这还是第一次听见莫枭从嘴里说出脏话，意识到自己的形象受到质疑，莫枭稍微缓和了语气，“西子阡，你可以回去了。”

    西子阡一反应，急忙说了句，“好，枭，嫂子，再见！”

    顾雪然打算刚要说话，莫枭却瞪了她一眼，到嘴的话被咽下去。

    莫枭看见西子阡走了之后，一脸厭气的看着门口，这个西子阡，肯定是上辈子跟他有仇，随后转过头，拿起桌子上的纸巾，给顾雪然擦了擦嘴角的玉米粒，警告的说了句，“顾雪然以后不许对着别的男人傻笑。”

    顾雪然不明所以的看着莫枭，不过还是点了点头，之后莫枭又说了句，“以后有人看着我们吃饭你要主动到我腿上坐着。”

    顾雪然一丝犹豫的看着莫枭，莫枭皱着眉头又给她叉了一块肉，“别以为你瘦了我就会喜欢你。”

    顾雪然：“……”

    ……