
    看完顾妈妈已经到了下午三点，莫枭带着顾雪然去了最近的一家餐厅，途中顾雪然给贺雪子打了好几个电话，都没有人接，她眉头微皱的看着手机里面，难道贺雪子真的出什么事情了。

    急忙摇摇头，她在想什么，怎么会出问题，到时候去她家里找她，可能是手机没有话费了。

    莫枭进去的时候，直接去到一个靠窗的位置，一脸温柔的看着顾雪然，“这里喜欢吗？”

    “嗯。”顾雪然点点头，跟着就坐下。

    莫枭一眼就可以看出顾雪然脸上的愁绪，边看菜单边问，“顾雪然，不喜欢这里吗？”

    顾雪然把袋子放到旁边的位置上面，看了看周围，看着莫枭浅笑了一下，“没有，很好。”

    “很好你皱什么眉，难道非要我抱着你吃你才觉得高兴？”莫枭说着把点好的菜单放到服务生的盘子里。

    听到莫枭又说这些话，顾雪然真的是无奈了，她拧着眉，随后把手机拿出来给莫枭看了眼，“莫枭，我给贺雪子打了好多电话，她都没有接，她不会是出什么事了吧？”

    莫枭看见之后冷笑一句，把顾雪然的手机放到一边，“她能出什么事？”

    看见莫枭一脸不在乎的样子，顾雪然把手机重新拿到手里，半天，才说出一句话，“莫枭……你能不能让人现在去贺雪子家里看一下，看她到底在不在家？”

    看见顾雪然为难的样子，莫枭把腿交叉在一起，随后轻轻的附身，对着顾雪然说了句，“你这是在求我？”

    顾雪然被他逼得身体往后稍微一靠，朱唇启齿，“莫枭，你不是只要打一个电话就可以了吗？”

    她平时看到莫枭总是给别人打一个电话，最后事情就解决了。

    莫枭饶有趣味的看着顾雪然，这可是他的女人第一次这样询问他的意见，他怎么可以不在意，不过，他还是想做些事情。

    “顾雪然你主动来亲我我就答应你。”

    顾雪然顿时没有反应过来，几秒过后，她看着莫枭，手指紧紧的缠在一起，“莫枭，要是你没有时间问也不要紧……”

    “就不怕她出事吗？到时候会不会怪你没有及时把情况解决？”莫枭一副威胁的口吻看着顾雪然，眉梢带着一些势在必得。

    顾雪然现在心里更加纠结，连带着眉头都皱的厉害。

    莫枭看见顾雪然这个样子，拿起一边的咖啡喝了一口，随后对着顾雪然说了句，“怎么？想好了吗？”

    顾雪然睫毛现在看起来很长，直接打在眼眸上，最后她抬起头看向莫枭，“嗯。”

    说完她坐起来，身体微微前倾，此刻可以看见莫枭那张放大的没有任何瑕疵的脸，她稍微闭着眼睛，学着莫枭平时的样子，嘴唇轻轻的压上去。

    如同蜻蜓点水一般，莫枭都来不及品味，顾雪然已经过去，在沙发上面，不好意思的低着头。

    莫枭隐忍住笑意，不就亲了他，有这么害羞吗？

    “莫枭，可以给他们打电话了吗？”顾雪然涨着胆子问了句。

    莫枭这个时候拿起手机，对着电话里面按照顾雪然的意思完完整整的吩咐出去，随后看向顾雪然，“好了。”

    “嗯，谢谢你。”顾雪然眉梢忽然带上喜悦，把手放在桌子上面。

    然而，由于贺雪子的手机完全被西子阡没收，根本就接不到顾雪然的电话。

    西子阡早上给贺雪子用了晕倒的药，谁知道这个女人那么能睡，都一天了还不醒，他打的都没有趣味了。

    他最后站起来，本来还想在第一时候给她最全面的羞辱，可是现在看来，没必要了，还是等她醒了再说。

    刚要起身，却听见贺雪子嘴里在念着什么，他微微顿住脚步，转过头看了贺雪子一眼，这个女人白天也能说梦话？

    由于空间里面没有任何杂音，西子阡可以迷糊的听见贺雪子似乎在说什么欠债？

    西子阡一皱眉，难道这个女人做梦欠人钱了吗？他嘴角一弯，蹲下来看着她的脸，白里透红的，真不知道这么粗暴的女人是怎么有这么秀气的容貌的。

    他不屑的看了眼，跟着就要站起，这个时候，顾雪然像是梦到什么不好的事情，手突然往上一挥，一掌直接打在西子阡的脸上。

    声音不算响亮，可是还是打的脸上有点硬疼，西子阡微微一皱眉，这个女人肯定是在装睡，要不然怎么会打的这么准。