
    其实莫枭说好要去上班，每一次都是走到门口的时候又折回来，他是真的怕那个蠢女人一个人在家里不小心又碰到这个碰到那个，顾雪然刚打算关门，莫枭就挤进来。

    “你不是走了吗？”顾雪然一脸诧异的看着莫枭，莫枭手摸向她的脸，“怎么，陪你你不喜欢吗？”

    顾雪然咬了咬唇，手捏的很紧，“莫枭，我真的已经好了。”

    莫枭眼里闪过一丝狡诈，边往里走边说，“你怎么肯定我留下来是担心你伤有没有好？”

    顾雪然顿时不知道要怎么回答，走到一边，“那要是没有什么事情的话我也上去了。”

    “不准上去，我要你陪我。”莫枭皱着眉头对着顾雪然说了句，“现在这是在我家，别以为你想上去就上去！”

    顾雪然眉头皱了皱，脚步顿住，这个时候，顾雪然口袋里面的手机一下子响了，她拿起来一看，一个陌生的号码，可是总有一种不好的预感，莫枭听到电话铃声，从沙发上坐起来把顾雪然抱下来搂在自己怀里，抽走她手里的东西。

    看到电话号码，他原本舒适的脸色一下子变得难看，他的记性一直很好，上次看了西子皓的电话号码，立刻就记了下来，早知道他上次就应该他他的电话号码拉黑，居然还敢打来。

    莫枭皱着眉头开了免提，对着电话里面说了句，”谁？”

    西子皓拿起手机一看，真的怀疑莫枭是不是和顾雪然用一个电话号码，“莫先生吗？我找雪然。”

    莫枭看了眼一脸尴尬的顾雪然，笑着回答一句，“直接跟我说就好。”

    经过上次的事情，西子皓没有打算跟莫枭多讲，“莫先生，就想问一句雪然什么时候可以来上课。”

    听到这一句，顾雪然着急的要去抢电话，莫枭把电话举得高高的，在顾雪然脸上吻了一下，对着电话里面说了句，“嗯，很快。”他眼角闪过一丝狡诈的看了顾雪然一眼。

    本来还有点高兴的样子现在看到莫枭的那个眼神立刻抿住唇不说话，西子皓听到这个回答也有点吃惊，最后说了句，“嗯，莫先生麻烦告诉雪然。”

    莫枭低头看了顾雪然一眼嘴角勾起，“嗯，等她醒了马上就告诉她，不过这都怪我，昨天晚上让她太晚睡了。”

    顾雪然脸上爆红，莫枭看着顾雪然，在她额头上面轻轻吻了一下，“你不会介意我晚点告诉她吧？”

    西子皓在另一头紧抿着唇，随后笑着说了句，“嗯，没事。”

    还没等西子皓挂电话，莫枭直接点了挂断键，什么表情也没有，拍了一下顾雪然的腰，轻轻的说了句，“不是要上去吗？现在，去！”

    顾雪然被莫枭推着起来，跟着就犹豫的走上楼，莫枭有时候真的很奇怪。

    看见顾雪然确实已经到楼上之后，莫枭拿起手机打了一个电话，“替我安排下个星期去A大助教的安排。”

    既然西子皓喜欢在学校和顾雪然在一起，他就断了他的后路，看到时候顾雪然听谁的，料想那个蠢女人也不敢反对他。

    想到这里，莫枭满意的勾起唇。