
    她看向男人，倔强的看着他，“我不会承认这笔债的。”

    “你还想赖账？”男人说着拿去贺雪子的头发放在鼻子下轻轻的闻了一下，说着手又要摸向她的脸，贺雪子一手翻过他，直接把他从地上摔了下去。

    男人吃痛的在地上摸着自己的腰，这个女人怎么还会这招，这个时候他的脸色没有了以前的那么淡然，直接在身边人的搀扶之下，站起来指着贺雪子，“死丫头，别给脸不要脸，老子给你三天时间，要是还没有筹够钱，就别想看见你爸爸。”

    说完他生气的走出去，贺雪子刚要去扶起贺潜，男人手下的人却突然把贺爸爸架着走了出去。

    “爸……”贺雪子看着贺潜被直接带走，手想触碰却直接刮过。

    贺潜经过贺雪子是时候，脸色差的很，“雪子，是爸爸对不起你，你不用管我……”

    贺雪子的眼泪再也忍不住，直接掉了下来，她忍住心里的抽痛，现在没有钱爸爸肯定是救不出来了，一百万，她要去哪里找？

    她眼神空荡荡的看着四周，这个时候想到了顾雪然，她老公是莫枭，肯定有钱去还，刚要打算出去，脚步却突然停止了。

    顾雪然可以要的到那么多钱吗？要是莫枭知道这件事情，会不会因为这个，破坏他们之间的关系。

    贺雪子第一次犹豫了，她咬了咬唇，手足无措的拿起地上的照片，是他们一家三口的全家福，现在妈妈已经不在了，她不能失去任何一个人了。

    看着看着，贺雪子眼泪如河水般汹涌，她承认，她第一次怕了，她怕失去任何一个人，这是她的事情，没有必要强加给顾雪然，她应该有自己现在的幸福生活，她的幸福是好不容易才得到的，不能因为她就遭到损坏。

    可是……爸爸怎么办？

    莫枭的人去贺雪子的家里的时候，发现他们家的门是锁着的，这让顾雪然立刻眉头深皱，到底是怎么了？

    这个时候里面传来声音，“顾雪然，没拿衣服进来。”

    顾雪然应了一声，随后发现自己确实忘记给莫枭拿衣服了，她拿起衣服很快的就走到浴室门口，把衣服递进去。

    莫枭胡乱的擦干了身上的水渍就走了出来，看见顾雪然紧拧着眉，他走过去拿起顾雪然的手机一看，随后关了手机，把手机丢到一边，“我已经让人去找了，很快就要找到的。”

    说完莫枭走到一边打算看了眼手机，短信提示人还没有找到。

    顾雪然看着他的侧脸，轻轻的问了句，“怎么样？找到了吗？”

    莫枭嘴角一勾，随后关上手机，走到顾雪然面前，指了指自己的嘴唇，“亲一下我就告诉你。”

    顾雪然咬了咬唇，随后踮起脚尖在莫枭唇上轻轻点了一下。

    莫枭趁机紧紧抱住她的腰，辗转之下，就到了一张大床上。

    “莫枭……”顾雪然刚要说话，又被吻回，她皱着眉，似乎要说些什么话，莫枭根本就不给她机会，直到一个瞬间，他眉头一皱，埋下头看向顾雪然，“你来例假了？”

    顾雪然红着脸点点头，莫枭松开手，顾雪然趁机钻出来，手抓紧被单，脖子上还可以看见点点绯红。

    莫枭看见上面的印记满意的笑了笑，挑逗似的看着她，“怎么？都这么多次了，还害羞？”

    顾雪然抿着唇，抓着自己的领口，站起来对着莫枭说了句，“我先去房间了，你好好休息。”

    看见顾雪然远去的背影，莫枭看了眼手机，“贺雪子马上就要找到了，你放心。”

    顾雪然脚步稍微放慢一点，走到门口的时候，抓住门把，“嗯。”

    她走的很快，她刚刚的反应，是默认了吗？

    她看着一边，现在什么也不想多想，拿起一边已经织了将近一半的围巾，自从上次出事情之后，她再也没有动过，莫枭的生日还有不到十天。

    慢慢的走过去，拿起那条围巾，安静的织了起来。

    这一夜注定是个不眠之夜，顾雪然一直在担心贺雪子的情况，想发个信息给莫枭询问一下情况，又怕吵到他。

    莫枭现在一闭眼就是顾雪然的脸，对着他灿烂的笑着，突然之间又想起上次帮她洗澡的画面，他何其精明，顾雪然那几个小招式怎么可能拦倒他？