
    西子阡气愤的看着贺雪子，打算扳过她的脸，刚一摆，西子阡被贺雪子一拳打在肚子上，一个踉跄，直接扑在贺雪子身上，顿时，两个人的唇直接贴合在一起。

    西子阡眼睛睁大的看着贺雪子，这是什么情况，刚要起来，贺雪子却在梦里直接要说话，却怎么都说不出来，她用力的想要张开嘴。

    西子阡直接就可以接触到她的温热，忽然之间，用力的深吻下去，这个死丫头的味道居然可以这么好。

    似乎感觉到梦里有人在咬着自己，贺雪子奋力的睁开眼睛，忽然发现一个男人的脑袋在自己的面前，她睁大眼睛，这是什么情况，她手用力的一推，直接把西子阡从自己身上推开，就知道这个男把自己带来没有安好心，想不到他居然……居然这样。

    西子阡被推开，微皱这眉头往后退了几步，擦干嘴唇上面的迤逦，他刚刚都做了些什么，要是这个死丫头没有醒过来，他可真的就差最后一步了。

    看见西子阡这幅样子，贺雪子气的把床上的枕头都扔到他身上，边扔边骂，“你这个禽兽，你把我抓过来干什么，你放我走啊！我讨厌你。”

    西子阡被这个情况弄的也失去了放向，愣愣的说了句，“女人，你别得寸进尺，你以为……我想亲你啊？”

    贺雪子气的说不出话，直接对着西子阡就要打过来，“你滚，要不然就放我走！”

    西子阡皱着眉头看着贺雪子，他绝对是疯了，刚刚居然觉得她好看，对着贺雪子说了句，“好，这里是我家，我为什么要滚，要滚也是你滚。”

    “好啊，那你放我走，我现在肯定立刻滚。”贺雪子边说边穿鞋子，狠狠的瞪着西子阡，这个人简直……错了，他就不是人。

    西子阡看见她穿鞋，也是很气愤的走了出去，丢下一句话，“限你两分钟内从我家里消失，不然我放不了你。”

    贺雪子站起来忿忿的看着他的背影，只是现在还不是跟他吵架的时候，爸爸上次赌博输光了家里所有的积蓄，还欠了好多债。

    她上次晚上跑出去，就是为了找那帮人，肯定是他们故意动手脚，虽然爸爸爱赌博，可是也觉得不可能输了那么多。

    她咬了咬唇，跟着就跑了出去。

    西子阡在楼上的阳台看见贺雪子比兔子跑到还快，心里却像是打了苦瓜汁，妈的，他肯定是缺女人缺疯了，才刚刚想对她下手。

    立刻拿出手机，对着里面没有打名字的号码发了好几条短信。

    贺雪子踉跄的回到家里，去发现门没有上锁，她试探的推了下门，刚打开门，就看见里面的凳子上坐着一个戴着墨镜的男人，她眉头一皱，这个男人就是上次借钱给她爸爸的男人，她狠狠的瞪着他然后走进来，刚一进来就看见旁边的贺潜，此刻正被绑在手脚，直接扔到地上。

    “爸……”贺雪子忍不住叫了一句，爸爸本来就有风湿病，现在还是快要初冬的天，他不能这样躺在地上的。

    贺潜看到贺雪子，眼里闪过一丝悔恨和愧对贺雪子刚要过去，却被人一下子拦住，她看了身边的男人一眼，“走开！”

    这个时候坐在凳子上的男人突然站起来，走到贺雪子面前，轻轻的嗅了一下，“怎么？想救你爸爸吗？”

    贺雪子没有理他，现在她就想揍他一顿。

    男人见状，笑着说了句，“你爸爸欠了我的钱，现在必须还清。”

    贺雪子冷笑一句，“别以为我不知道，肯定是你们算计我爸爸，他不会问你们借你们多钱的。”

    说完这句，在场的所有人都开始笑，贺雪子奇怪的看着他们，接着男人拿出一叠东西，“这是你爸爸欠我们钱的欠条，总共一百万。”

    贺雪子眼睛睁大的看着那一叠欠条，怎么会欠这么多，她的目光落在贺潜脸上，却发现他脸色苍白，脸上似乎还挂着不明所以的泪痕，何雪子心里狠狠的一痛。