
    画面旖旎，莫枭那个时候简直就是隐忍的极限，在那种情况之下他都能忍，这个蠢女人自己就不知道体谅他一下，他微微皱眉。

    刚打算闭眼，又是顾雪然那个白洁的小蛮腰，莫枭忽然之间呼吸变得急促，不到五分钟，他居然就释放了！

    只是想了想而已，他居然反应这么大？

    莫枭刚要撑着起床，桌子边的电话就响了，他皱着眉看了一眼，居然是顾雪然，怎么？她也想自己想的睡不着吗？莫枭勾起唇，“怎么了？”虽然笑着，可是呼吸还是有点急促。

    顾雪然听见他似乎比以前重的语气，关心的问了句，“莫枭，你怎么了？感冒了吗？”

    莫枭忽然之间皱眉，大声的吼了句，“顾雪然你是不是想亲我？我没有感冒。”

    顾雪然拧着眉，没有感冒呼吸那么重？她想再问一句，却硬生生的咽了下去，跟着就是贺雪子的问题，“莫枭，别人说找了吗？”

    莫枭听到这句，没有了先前的愤怒，而是带着犹豫的说了句，“嗯，人已经找到了，现在正在确认。”

    “确认？”顾雪然疑惑的问了句。

    莫枭听到这句，认真的回答一句，“没错，还要验指纹，所以需要时间。”

    一边的顾雪然半天没有说话，忽然这么复杂，到时候贺雪子会不会发火？她想问这个时候却不知道该不该问。

    听到顾雪然没有回答，莫枭现在简直想咬掉自己的舌头，什么验指纹，他当时抓罪犯呢，立刻对着电话里面说了句，“你先休息，明天就要回来了。”

    顾雪然犹豫的放下手机，好繁琐啊。

    莫枭似乎松了一口气似的，只有这个蠢女人才会相信他说的话，不过，这次贺雪子的事情太奇怪了，虽然他讨厌贺雪子，可是还是不想让顾雪然担心，点了一个电话号码。

    西子阡此刻怀里正抱着一个化着浓妆女人，看见莫枭的电话，没有犹豫的就对着里面说了句，“枭，怎么了？”

    “替我找个人。”莫枭对着电话里面冷冷的说了句。

    西子阡笑着问了句，挑着身边女子的下巴，“什么人？我一定替你找到。”

    他一副肯定的样子，电话里面传来莫枭的声音，“贺雪子？”

    “什么？”次西子阡一下子坐起。那个女人才刚刚被他赶走，现在又要他去找她？

    莫枭没有管他的反应，“我给你两天时间，马上给我找到她。”

    “枭，我……”西子阡刚要说些什么，莫枭却突然挂了电话，西子阡看着手机，一副还没反应的样子。

    我去，要他去找那个女人，还不如让他一头撞死。

    他皱着眉头，不过莫枭吩咐的事情，他还不敢不办，这个时候身边的女人走到他身边，略微不高兴的扳过他的脸，“阡少，怎么了嘛？”

    西子阡看见眼前的女人，笑着说了句，“没事。”接着手就搂到女人的腰上。

    要找也不是现在找，他想了好久，一定是最近没有要女人，上次才会想要那个死丫头。

    贺雪子这个时候根本没有回到自己家里，一个人走到一个公墓，那里有她的母亲，走着走着，眼泪却再也不受控制，全部都流了下来。

    夜里的晚风真的很冷，贺雪子抱着自己的胳膊，慢慢的蹲下来，看见一个跟自己长得很像的女人，她嘴角一勾，带着苦涩的摸上去。

    她从来没有这么想依赖过一个人，就算是现在看到一个已经走了的人，她还是想要去靠近她。

    直到天上开始下起很细的雨，她才缓缓站起来，明天还要上课，钱的事情再想办法，抬头看了眼天，已经快要到黎明了，她对着天空露出一个很大的微笑，肯定会有办法的。

    西子阡早晨的时候开车，现在开始去找那个女人，手紧紧的握住方向盘，这个时候去哪儿找？

    他直直的盯着前方，忽然之间闪过一个身影，他急忙刹住车，把车停到一边。