
    西子阡睁大眼睛看着前面的贺雪子，她走的很慢，这么一大早她出来干什么？西子阡的火不打一处来。

    慢着，那他这是找到了？他刚要开车过去，就发现前面一个拐弯路口，出现一个小男孩，此刻，一辆车正朝着他开来。

    顿时，整个空气都凝滞在那一秒，西子阡的车理他太远，这个时候完全赶不到，正当他觉得那辆车要撞上男孩的时候，一个娇弱的身体从地上滑过，直接抱着男孩滚到路边。

    西子阡心头的石头终于落了下来，仔细一看，刚刚救小男孩的人居然是……贺雪子？

    西子阡嘴角一勾，想不到那个嚣张的女人还是反应挺快，急忙下车，现在要赶快把她找回去，早点完成莫枭布置的任务，说不定到时候莫枭一高兴，给他一个项目合作，他就又赚翻了。

    脚刚一下地，就看见一个男人跑过来，脸上带着焦急，看见贺雪子手里抱着小男孩，脸色骤变的看着她，似乎在说些什么，西子阡眉头一皱。

    随后，男人就忽然把小男孩从顾雪然手里夺过，跟着起来就走。

    贺雪子眉头皱了皱，并没有多说什么，这些事情，她见的太多了，很多家长都认为抱着自己孩子的是人贩子。

    她轻轻的叹息一声，刚要站起来，发现自己的腿一阵刺痛。

    她翻过来一看，上面擦伤好大一块，顿时流淌着鲜血。

    她咬着唇，强忍着脚上的伤，站起来，刚站起来，就看见前面走来西子阡，她眉头一皱，立刻就要转身，西子阡就抓住她的手腕。

    “怎么？做了好事被人当成坏人了？”他瞟了贺雪子的腿一眼，眉头皱的更厉害。

    贺雪子一听他就是来嘲笑自己的，转过头生气的看着西子阡，甩开他的手，“我的事情，跟你没有关系。”

    刚要走，西子阡却直接走到她前面，“为什么不解释？”

    贺雪子现在根本没有心情跟他斗嘴，手往上一挡，西子阡已经见识过她的招式，直接一手钳住她的胳膊，往肩上一抗。

    贺雪子一愣，急忙拍着他的被，上次的事情还历历在目，“喂，你要带我去哪儿？”

    西子阡不屑的朝着上面看了一眼，“放心，不是我找你，是有人要找你。”

    “有人找我，你这样子说是你不是人所以不找我吗？”贺雪子一生气就没有头绪。

    西子阡皱了皱眉，一手直接打在她的小PP上。

    贺雪子脸一红，这是在大街上，他怎么可以这个样子，手使劲的在他身上捶打着。

    西子阡嘴角一勾，这个时候发现她的这些小性子，居然夹杂着一些可爱，弯腰直接把她朝着车里面一扔。

    贺雪子在车里面一个激灵，里么就要冲出来，西子阡用力的压住她，随后从前面摸出一个医药箱，把贺雪子的脚微微抬起。

    贺雪子看见他这个举动，吓得直接叫出声，另一只脚用力的朝着西子阡踢了过去，“你走开，你干嘛要拿着我的脚！”

    西子阡倒是不嫌弃的看了贺雪子一看，嘴角勾起的说了句，“你最好现在别动，不然外面的人看到车里，很可能误会。”

    “误会你……妹！”贺雪子奋力的挣扎着，直到感觉到一丝冰凉从自己脚上散开，她才止住自己骂西子阡的行为，朝着下面看了眼，西子阡正细心的给她清理着伤口。

    一种好奇怪的感觉产生，贺雪子紧抿着唇，从一边盯着他的侧脸。

    西子阡也不知道为什么，就看见她脚上面的伤口，莫名的就觉得有点心疼。