
    直到所有的都做完，西子阡才走回驾驶座上，把车调转了一个方向。

    贺雪子看到这个情况，趴在窗户口问了句，“喂，现在你要把我带到哪里去？”

    西子阡转了一个弯，从后视镜里面看向贺雪子，整个人脸上带着疲倦，她到底去干什么呢？难不成她每天晚上还要去练武功秘籍？

    “是莫枭，还有我嫂子顾雪然，他们找不到你，让我来找你。”西子阡实话实说。

    顾雪然皱了皱眉，如果这样被找回去，顾雪然到时候肯定会问她原因，立刻对着西子阡说了句，“我不要去雪然那里，你把我送到学校……”

    西子阡转过头看了她一眼，这死丫头真的把他当司机了是吧，“这可是莫枭的话，你知道后果吗？”

    贺雪子犹豫一下，随后皱着眉头说了句，“当然知道后果，你……你到时候就说是我自己要去学校的。”

    西子阡嘴角微勾，并没有理会她的话，从里面拿出耳机，贺雪子看着他的举动，难道他是在嫌弃自己太吵？

    不过立刻就听见他对着里面说的话，西子阡刚刚拨通的是莫枭的电话，既然这个女人真的没有什么事情，也就不用给莫枭看了吧？到时候让她主动给顾雪然打个电话。

    贺雪子听着他讲的话，不免觉得放下心。

    西子阡摘下耳机，带着磁性的声音响起，“你都听到了哦，现在自己去给雪然打个电话。”

    “哦。”贺雪子立刻想拿手机，却发现自己的手机好像，没有带，她尴尬的看向西子阡。

    似乎看出贺雪子的窘迫，他皱着眉头拿起前面的手机往后面一丢，直接落到贺雪子的手里。

    贺雪子嘴角轻颤，并没有觉得他这个样子很酷，而是想到一句话，被雷劈。

    她点开里面的电话号码，不久里面就接听了，是顾雪然的声音，她平复住内心的心情，对着里面说了句，“雪然，你不用太担心我，我昨天手机丢了，出去找手机了所以才没有联系你。”

    顾雪然这边，她坐在莫枭的腿上，莫枭搂住她的腰，仔细听着里面的声音。

    听见贺雪子说自己没事，顾雪然总算松了口气，对着里面说了句，“雪子，以后不要这么让我们担心了。”

    贺雪子在一边嘴角僵硬的笑着，“嗯，我到学校等你。”

    一边的顾雪然眼角展露出笑意，简单的回答几句之后挂了电话，一边的莫枭看见电话挂了，立刻抱着她继续亲，昨天晚上没有亲，今天一早他就迫不及待的搂着她亲。

    顾雪然现在也知道怎么去从莫枭最下逃生了，微微别开脸说了句，“莫枭，再不去学校我就要迟到了。”

    莫枭眼角滑过一丝狡黠，把她从身上放下来，“顾雪然你会想我吗？”

    顾雪然疑惑的摇着头，莫枭这是怎么回事，再说，她们之间的关系现在她自己都不知道了。

    看见顾雪然摇着头，莫枭手摸着她的脸，一手扣过她的腰，对视着她的眼睛，“放心，我不会让你太想我的。”

    顾雪然配合的点点头，虽然她是真的不知道莫枭到底在说什么。

    莫枭和顾雪然简单的吃完早餐，走到门口的时候，莫枭有意的瞟了顾雪然一眼，今天就要让她有一个大大的惊喜。

    他已经跟顾雪然学校的人说好了，以后顾雪然是课，他可以代替西子皓。

    他温柔的摸着顾雪然的头发，在她的额头上轻轻的吻了一下。