
    顾雪然进到车里，一如平常的，莫枭把她送到学校门口停下，依旧在她的脸上浅吻一下。

    而顾雪然，依旧是怕人看见他们之间的关系似的，走的很快。

    莫枭看着顾雪然快走的样子，止不住勾起唇，到时候看她怎么解释。

    顾雪然很奇怪，自从一到学校，就听见有人在谈论今天要来新教授的事情，她没有仔细听，这些事情对于她来说，并没有什么大的感受。

    她很快就走到了教室，抬眼就看见坐在一边的贺雪子，她嘴角弯起，似乎很高兴的走了过去。

    看见顾雪然来了，贺雪子收住眼底潜藏的失落，对着顾雪然笑着说了句，“雪然，你总算来了，还有十分钟上课。”

    她一如既往的责怪着顾雪然来的慢，顾雪然无奈的皱着眉，现在能赶来已经不错了。

    两个人很快就谈到昨天的事情，提到昨天是事情，顾雪然带着一丝鄙夷的看着贺雪子，“手机怎么丢了？”

    贺雪子耸耸肩，表示并没有什么要说的。

    两个人正说着，铃声忽然响起，两个人止住讲话的声音，听说今天来的是一个新教授。

    这个时候顾雪然不禁蹙眉，那西教授呢，难道他上次打电话来，就是为了说这件事情？

    这让顾雪然更加自责，都是因为她，连一句再见都没有跟西教授说，他会不会很失望。

    正想着，忽然教室变得鸦雀无声，连带着身边的贺雪子，都一脸诧异的看着讲台上，顾雪然皱着眉一看，那个人，居然是……莫枭。

    跟着就是一阵冰块般的寒冷，莫枭怎么来了，他不是说他要去开会的吗？

    顿时顾雪然的脑袋像打了死结，一个问题也想不出来，只是知道，讲台上莫枭的眼光，正死死的盯着自己，她不自然的埋下头。

    这个时候贺雪子拉了拉她的手腕，“雪然……那个不是你的……老公？”

    顾雪然看了眼周围，还好没有人听见，只是看见周围，她更加郁闷，好多人眼睛都直直的看着莫枭。

    忽然被一个熟悉的声音打断，顾雪然转过头看见莫枭一身潇洒的看着全班，开始自我介绍，“你们好，我是你们新来的理论学教授。”

    顿时下面一阵雷鸣般的掌声，包括一些女生的尖叫声，为什么会变成这样，如果今天来的是莫枭，那么西教授呢？一种不好的预感产生，她看着莫枭是眼神顿时变的充满愁绪。

    莫枭依旧是泰然的站在讲台上，只是余光时不时的瞟了一眼顾雪然的位置，那个蠢女人，上课还敢走神，难道他还不够吸引她吗？

    顾雪然正想着这件事情，突然听见自己的名字，她一怔，抬头看着讲台上，莫枭正盯着她。

    她看了眼周围，似乎所有人的目光都看着她，她不好意思的抿了着唇。

    这个时候莫枭忽然出声，对着顾雪然问了句，“这位同学，麻烦回答一下我刚刚提的问题。”

    顾雪然顿时一阵窘迫，她刚刚好像……什么也没用听到。

    可是莫枭为什么要让她回答问题，他肯定是故意的，这个时候贺雪子拉了拉顾雪然的衣袖，轻轻的说了句，“马克思理论的性质……”

    顾雪然一怔，立刻就开始回答，答完之后，顾雪然定定的看着莫枭。

    正当贺雪子觉得问题都已经解决了之后，莫枭却忽然皱了皱眉，对着顾雪然冷冷的说了句，“回答不正确，下课之后到我办公室。”

    顾雪然“……”

    就知道莫枭没安好心。