
    其实对于莫枭的这种举动，顾雪然早就已经习惯了，她轻轻的在上面咬了一口，很焦，很嫩。

    “好吃吗？”莫枭低头看着她，抽来纸巾替她擦着嘴上的油。

    “嗯，很好吃。”顾雪然点点头，顿时脸红到耳朵根，莫枭一只手伸到她的胳膊下面。

    “你……”顾雪然看了眼周围，这里很偏，根本就没有人来，“你不要这样……”

    “我怎么了？”莫枭边吃着东西边问着，脸上却夹杂着坏坏的笑意。

    顾雪然被他气的没有话讲，全身的感觉好奇怪，她忍不住要害怕，一手推开莫枭，这一下，直直的让自己险些掉到下面，莫枭一手拦过她的腰，俯视着她，眉头微皱的问了句，“你不怕掉下去脑袋摔傻，本来就笨。”

    “我……”顾雪然刚要说些什么，莫枭把她抱上来，嫌弃的说了句，“来例假了还这么不老实。”

    顾雪然彻底没有话说，这跟例假有什么关系。

    莫枭昂头喝了一杯红酒，顾雪然见状急忙制止，一手拉住他的手腕，“你别这样喝。”

    听到这句，莫枭埋下头看着顾雪然脸上带着一些红晕，“怎么？你担心我所以怕我晕了？”

    “没有……我只是怕……”怕他到时候喝坏胃，顾雪然咬了咬唇，她什么时候要管这么多？他胃好不好关她什么事？

    “害怕？害怕什么？”莫枭抬起她的下巴。

    顾雪然尴尬的转过头，“没什么。”

    一个死角，正坐着一个男人，举着望远镜看着这个地方，眉头没有一刻是舒展的，看来事情已经超出他所预料的了。

    莫枭摸着顾雪然的后脑勺，这个小老婆亲一下怎么就这么难？一脸抱怨的看着顾雪然。

    顾雪然悄悄抬头看了一眼莫枭，对上他的眼神，似乎有点……奇怪。

    怎么看都感觉莫枭有点……可怜，她眉头微微一皱，“莫枭，你怎么了？”

    莫枭手收紧她的腰，轻轻的在她耳边说了句，“口里干。”

    顾雪然皱了皱眉头，拿起桌子边的水，递到莫枭面前，“喏，喝水。”

    “你喂我？”莫枭一脸魅惑的看着顾雪然。

    顾雪然没有看莫枭，直接把水往上递了一下，莫枭趁机沿着杯子的一边喝下去。

    顾雪然垂了垂眸，自己就不该心软的，总共一个中餐就吃了两个小时，幸好顾雪然下午没有课。

    贺雪子看见化妆后的自己，脸上没有一丝表情的坐在一边的沙发上，这个时候彪哥走过来，一只手搂过她的细腰，“来给我笑一个，今天晚上可是我们在一起的第一个夜晚，给我留个好印象。”

    贺雪子感觉到自己腰上的手，厌恶的看了彪哥一看，跟着一只手就扳过彪哥的手腕，直接一折，立马就听见男人的哀嚎声。

    “你……放开。”彪哥脸色翻折的看着贺雪子，看着自己的手腕。

    贺雪子烦躁的放开手，一手甩开他，跟着男人就倒在沙发上，握着自己的手。

    听见男人的声音，外面的保镖走进来，贺雪子立刻站起来，一脸谨慎的看着他们。

    彪哥从沙发上坐起，指着一边的保镖，“把那个女人给我抓住。”

    贺雪子见状没有反抗，任凭他们抓着，彪哥松了松手腕跟着就走过来。

    还没等贺雪子反应，她的脸上就遭到一个巴掌，男人脸色狰狞的看着贺雪子，“真是个贱东西，敢打老子。”

    贺雪子脸转到一边，任凭彪哥羞辱着。

    男人刚要一手抬起要打她，这个时候忽然来了一个保镖，在彪哥的耳边说了些什么，彪哥脸色稍微缓和一点，随后朝着贺雪子说了句，“看老子今天晚上不玩残你。”

    丢下一句话男人就出去了，贺雪子一手拉出自己的手臂，斜眼看了身边的男人。

    彪哥出去的时候，恰好看到从门口进来的西子阡，他忽然脸上带着恭维的笑，狗腿的走过去，“阡少，你来了？”

    西子阡手插在裤子口袋里，看了眼周围，并没有要理彪哥的意思，只是对着身边的男人看了一眼，跟着男人走过来，手挡在彪哥面前，对着他说了句，“对不起，我们少爷现在没有时间。”