
    贺雪子听到这句，眉头皱了皱的看向顾雪然，她跟莫枭的感情真的很好，好到她怕自己一不小心就怕被自己破坏了，抿着唇，看着一脸愁绪坐下来的顾雪然。

    顾雪然坐下来之后，仔细想了想，正好去问一问莫枭关于西教授的事情。

    看到莫枭立马又要继续讲课，一边的女孩子扫兴之后又带着入迷的目光看着莫枭。

    整个一节课下来，顾雪然几乎是煎熬的上完的，只要她一走神，莫枭冷冷的眼光又投在她的身上，让她不得不看着莫枭。

    等到课上完，顾雪然跟着莫枭的眼光，跟着就站起来，跟在他后面出去，一边的女生又欢喜又气愤，这样的机会，她情愿发生在自己身上。

    贺雪子看着顾雪然远去的背影，嘴角带着浅浅的笑意，她是真的希望顾雪然能够和莫枭一直这样下去。

    顾雪然跟着莫枭来到办公室，从外面一看，就是一个豪华套间。

    真的不知道他来在工作还是来享受的。

    刚到门口，莫枭就一手把她扯了进去。

    这个时候夏云熙刚好经过一边的走廊，她今天早上莫名收到一封信，署名，西子皓。

    只是没有想到刚到这里，就看见这一幕，其实她对顾雪然一直是带着愧疚的，如果当初不是她任性跑出去，根本就没有后来的事情。

    由于没有看到莫枭的脸，夏云熙也没有其他多想，直接走了过去，只是她欠顾雪然的，只能下一辈子还给她了，跟着就往一边的房间走去。

    顾雪然被莫枭拉进去，直接跌到了一个宽厚的怀抱里，莫枭埋下头一脸探究的看着她，轻轻的问了句，“有没有惊喜？”

    顾雪然稍微皱着眉，似乎还有一丝责怪的看着莫枭，“你怎么来了？西教授呢？”

    听到自己的女人一进来就询问别的男人是情况，莫枭心里自然不爽，捏住顾雪然的下巴，在她腰上狠狠的捏了一把，“顾雪然，你再问一遍。”

    看到莫枭这个样子，顾雪然哪里敢，只是眼神看着别处，这个不讲道理的男人。

    看到顾雪然似乎有点不高兴，莫枭搂着她坐到一边的沙发上，脸埋在她的脖子里，“那个西教授，我给他弄到另外一个班去了。”

    顾雪然承受着莫枭的压力，轻轻的问了句，“哪个班？”

    “你猜？”莫枭凑到她耳边，他是越来越离不开这个女人了。

    顾雪然试探的说了句，“管理？”

    莫枭一副想得美的样子看着顾雪然，“土木工程……”

    顾雪然:“……”那个班上，好像全部都是男生。

    只是抱了一会儿，莫枭看了眼表，念着顾雪然还有节课，他把她放起来，“先去上课，中午来找我去吃饭。”

    顾雪然点点头，她真的是很无奈莫枭，可是现在，她为什么会觉得想要笑？

    忽然转身，“莫枭？你来这里当教授是因为？”

    莫枭想到这里，不禁皱了皱眉，“我喜欢每次上课都看到你出丑。”

    顾雪然眉头一皱，夹杂着女生特有的不满小情绪就开门走了出去。

    莫枭走到一边，从窗户正好可以看见顾雪然回去的背影，要是她现在还敢背着他跟别人男人傻笑，他一定回家就把她上了。

    ps.额(⊙o⊙)…枭少的占有欲很强啊，不知道雪然吃不吃的消，不过接下来，要给莫枭嚣张一点教训。