
    顾雪然走到教室的时候，发现贺雪子已经不见了，她疑惑的问了旁边的同学，说是她接了一个电话就出去了。

    顾雪然疑惑的皱着眉，不知道为什么，她总觉得贺雪子这几天很奇怪。

    贺雪子接到的是那个抓走贺潜的的电话，说是要是明天还不交钱，就等着看她爸爸的腿是怎么断的。

    贺雪子不敢多留，立刻手机传来一个视频，是贺潜的手指被砍掉的画面，贺雪子睁大眼睛看着里面的血腥场面，忍不住叫出声，“爸爸……”

    紧接着就是一个短信，要是延期一天，就砍掉贺潜的一根手指。

    贺雪子边走边对着里面说着，“你们别动他！”

    里面传来男人的笑声，“要想不动，你也可以交钱啊？”

    贺雪子顿时不知道怎么说，她是真的没有钱，只剩下在蛋糕店里的那份兼职，这么一想，顿时一切希望都没有了，眼泪随着眼睛全部滑了下来。

    正当她觉得一切都是无望的时候，手机忽然响了一下，她看见眼，是个短信，她看完之后手指顿时捏成一团，这个时候再大的自尊都被被眼泪所模糊了。

    不过想了想，用她的第一次，换爸爸的生命……呵……

    她胡乱的用手擦了一下眼泪，跟着就朝着所要指定的地方走去。

    她不是没有犹豫，而是时间已经顾不得她犹豫了。

    这或许是贺雪子长这么大第一次到这个地方来，外面的紫色沉迷，让她不觉的想要作呕。

    可是还是鼓起勇气进去，走到一半的时候，她的腿怎么也迈不进那个底线。

    忽然一个转身，一定还有办法的，这个时候电话响了，贺雪子知道是谁，点开接听，里面传来男人戏谑的声音，还伴随着女人的劝酒声，贺雪子微微皱着眉头。

    “来都来了还想走，还是快点把事情完成，早点把你爸爸接回去。”

    贺雪子的心再次动摇了，要是明天还是没有筹到钱，那么她就要看着爸爸的腿断掉。

    她紧抿着唇，看了眼后面的门口，站着几个男人，不用想就是那个男人派来监视她的人。

    她把手机攥的很紧，第一次踏进这个叫做百乐会所的地方。

    看到贺雪子进来，几个男人跟着就招待她往前走，她走到很快，仿佛不想让人看到她做的事情。

    顾雪然一直到中午，才接到贺雪子的短信，她说她家里有点事情，晚上就回来。

    而这个时候，贺雪子正被人装饰着，晚上，那个男人还等着她艳压群芳，替他争回面子呢？

    简单的说，这次的事情就是他为了得到贺雪子这样所计划的。

    贺雪子看着镜子里面的自己，没有任何表情，一边的化妆师也是知道一些事情的，她默默的叹息一句，这么好的女孩子，真的是可惜了。

    男人走过来，看见镜子里面的女孩，纯洁的不可挑剔，想到今天晚上她就是他的，不由的一脸猥琐的笑容。

    一边的人看到男人来了之后，都埋下头对着男人说了句，“彪哥。”

    顾雪然接到短信之后一下子放下心，她是真的很担心。

    看到顾雪然一坐下就开始和别的人发信息，莫枭脸色僵硬的看着顾雪然，把切好的牛排放到她盘子里，“多吃牛排。”

    顾雪然放下手机，看见里面切的很整齐的牛排，对着莫枭笑了笑。

    看到这个微笑，莫枭不屑的冷嗤一声，就喜欢对着别人傻笑。

    不过还是心里一暖，先前的脾气全部都不见了。

    顾雪然早上没有吃多少，现在看到一边的烤肉饼，一只手就要去抓，还没接触到，手就被人拍了一下，她急忙缩回手。

    “顾雪然你吃东西不知道用餐具。”莫枭说着就要去帮顾雪然夹那块东西。

    顾雪然微微皱眉，她居然忘记了，这是在高级餐厅。

    莫枭只是单纯的害怕她用手不小心把病菌吃进去怎么办？可是现在看到顾雪然的表情，“打痛了吗？打痛了长记性。”

    顾雪然一只手在桌下摩擦着刚刚被打的那只手，现在好像有点发麻。

    莫枭把烤肉饼放到她盘子里，皱着眉头看着顾雪然，顿时感觉自己刚刚是不是太凶了，重新问了一遍，“真的打痛了？”

    顾雪然摇摇头，“没有。”

    刚说完莫枭就走了过来，跟她坐在一个凳子上面，拿起她的手，“顾雪然要是今天让我发现手红了我饶不了你。”

    顾雪然:“……”

    说着就拿起顾雪然的手，上面还有一点红，他眉头一丝微皱，把手轻轻的揉进掌心，一只手切了一块烤肉饼，递到顾雪然嘴边，“快吃快长肉。”

    这个时候，顾雪然不知道怎么回事，一点也不想吃那个东西了，她摇了摇头。

    莫枭以为她生气了，把东西继续放到她的嘴边，“反正你不吃我就在这里亲你。”