
    贺雪子察觉到有人离自己越来越近，她手紧紧的捏住。

    彪哥在后面就可以闻到贺雪子身上沐浴露的香味，混杂着一些本身的清香。

    妈的，比外面那些女人强多了。

    感觉到自己的胳膊被人轻轻的触碰一下，贺雪子谨慎的往后退了退，两眼瞪着眼前的男人。

    彪哥把酒放到贺雪子面前，“来，喝了它，我们就开始做正事。”

    说着就开始把手放到贺雪子腰上。

    贺雪子本来想拒绝，可是现在她忍了，还靠着这个男人把父亲放出来。

    看见贺雪子现在的乖样子，彪哥别提多高兴了，指了指一边的酒，“怎么不喝？”

    贺雪子看了眼，脸色冰冷的看着彪哥，“要做就做，我不喜欢喝酒。”

    彪哥一听，脸色骤变，“我让你喝！”

    贺雪子看见他这个态度，也很僵硬的走到一边，“我不喝。”

    看见贺雪子这个态度，彪哥压住内心的怒火，笑着走过去，跟着就要去抱住她。

    虽然贺雪子已经做好了十足的准备，可是现在还是有点害怕，正想着，彪哥却突然往她面前吹了一抹粉末。

    贺雪子一个猝不及防，全部都吸了进去，顿时喉咙都开始痒。

    男人见状，伸手就要去搂贺雪子的细腰，“小妹妹，哥哥等你呢！”

    贺雪子厌恶的看了他一眼，顿时身上烧的厉害，她自己都不知道为什么，口里好干，只想喝水。

    看到已经起了反应，男人摩擦一下手掌，跟着就朝着贺雪子一下子扑了过来。

    贺雪子立刻被彪哥抓住手腕，她的眉头一皱，“慢着，我们先签协议……”

    彪哥一脸坏笑的要去亲她，“怎么了？要协议干什么？”

    贺雪子抗拒的朝着一边挪动，斜眼看着眼前的男人，忍住身体的不适，“要是你反悔了怎么办？”

    彪哥听到这句，简直像是听到了什么笑话，手摸着贺雪子的脸蛋，“难道签了我就会认账？”

    贺雪子听到这句，顿时愣了一下，一掌推开身前的男人，眼神死死的盯着他，“你想反悔？”

    彪哥早就忍不住了，对着贺雪子就是一巴掌，一只手肘压住她的腰，“你现在难道还想跑？”

    感觉到自己身体的愈发难受，贺雪子随即摸到床边的台灯，像是摸到了什么可以保护的东西，对着男人的后脑勺就是一砸。

    “啊……”男人受到攻击之后手顿时摸向自己的后脑勺，似乎摸到一股暖流。

    贺雪子趁机从他胳膊下面滑了出去，男人看见人已经跑了，趁机抓住贺雪子的脚踝，“死丫头，你敢打我，看来今天晚上两个男人对你来说太少了。”

    贺雪子也是练过的，直接朝着后面一踢，一脚踢在男人的鼻子上，男人吃痛，手里的劲道松了一下。

    贺雪子感觉到没有束缚，保存着最后的理智，朝着门口走去。

    男人看见到嘴的肉就这样跑了，气的半死，刚要去抓，贺雪子已经转开门跑了出去。

    彪哥现在真的想要一头撞死，现在外面没有人守着，他一刻都没有多想就追了出去。

    贺雪子到了外面，一阵冷气袭来，她才觉得有点清醒，看了眼后面，彪哥已经追来了，她眉头一皱，就朝着一个走廊跑去。

    彪哥跟着就打了电话让人去拦住贺雪子，由于肥胖，他跑的没有贺雪子快。

    接到电话，彪哥手下的人立刻跑了出去，贺雪子跑了一下，发现前面一个拐角来的人，她一怔，发现一边的洗手间，立刻跑了进去。

    贺雪子几乎是撑着身体才走进去，现在她一碰到冰凉的瓷砖就感觉一身发麻，她不得已的走到一边的洗手池，却发现一个男人的背影。

    西子阡洗了把脸，现在的酒气还很重，转身就看见站在一边的女人，他眼神恍惚一下，跟着就笑了笑说，“你是贺雪子，怎么……跑到男洗手间？”

    贺雪子这个时候可以听到外面男人的声音，本来想跑，可是她是真的不敢出去，直接跌到地。

    西子阡见状，慢慢走过去蹲下，一阵好闻的味道传过来，他微眯着眼睛，“蠢女人，你怎么跑来了？”

    他的手刚一碰到贺雪子的胳膊，贺雪子一阵激灵，直接就甩开了他，“别过来！”

    西子阡手里被狠狠一拍，他皱了皱眉，忽然想起这里是百乐会所，这个丫头怎么到这里来，他眉头狠狠一皱，拉起贺雪子的手，“来，跟我回去，你到这里是打算献身给我吗？”

    贺雪子见状，现在脑子几乎没有意识了，直接就跌在西子阡的身上，西子阡眼疾手快一下子扣住她的腰，唇触碰到她的额头，“喂，你怎么这么烫，发烧了？”

    说着就要去摸贺雪子的额头，跟着外面的人似乎听到声音，一下子全部都进来了。

    贺雪子迷迷糊糊之间看见了彪哥的样子，她害怕的往西子阡的怀里一钻，西子阡心里一阵暖流滑过，摸着贺雪子的脸轻轻笑了笑说，“别怕，我保护你。”

    贺雪子根本什么都听不进，只是一个劲的往着冰凉的东西上面贴，自然就是西子阡的身体，西子阡嘴角一勾，直接把她横抱起。

    ……