
    夏云熙来到西子皓的办公室，看见一个西装革履的男人正坐在一张转椅上，她敲了敲门。

    西子皓抬眸，看见站在门口的夏云熙，嘴角一勾，“进来。”

    夏云熙进来的时候顺带着关上门，顿时空间里面只剩下前面的男人熠熠生辉，夏云熙抿着唇薇句，“你要我来干什么？”

    西子皓笑了笑，指着一边的位置示意她坐下，虽然夏云熙不想跟这个男人沾上什么关系，可是她知道，绝对不能惹到这个男人。

    等到夏云熙坐下，西子皓就一眼死死的盯着夏云熙，“你是顾雪然的朋友？”

    夏云熙听到顾雪然是名字，眼眸垂了垂，摇摇头，“不是。”

    对于夏云熙的举动，西子皓想是早就想到了似的，看了眼表，“你还有十分钟的时间选择要不要跟我合作。”

    夏云熙一头雾水的看着西子皓，随后手似乎是碰到什么东西，她埋头一看，是一叠照片，上面的是……她的弟弟？

    “你……你把我弟弟怎么了？”夏云熙狠狠的盯着西子皓，他怎么会有她弟弟的照片。

    西子皓笑着拿起一边的遥控器点开一个屏幕，顿时上面就是一个十一二岁的小男孩，脸上带着红肿，对着她哭泣。

    夏云熙眼眶一下子泛红，眼神看向西子皓，几乎要失控的冲向西子皓，“你把我弟弟放到哪儿去了？”

    她抓着西子皓的领口，眼神定格在他的眼睛里，看见夏云熙这么大反应，西子皓只是一手扯开她的手指，夏云熙直接跌倒在地上。

    西子皓站起来，拍了拍被夏云熙折皱的领口，背对着她，“唯一能救你弟弟的方法只有一个，你可以自己选择。”

    夏云熙听到可以救自己的弟弟，一下子眼神焕发神采，看着西子皓的背，随后爬过去，“对不起西教授，我不想失去我弟弟，他还很小，我求求你好不好？”

    西子皓嘴角勾起的看着地上的女人，眼睛里却带着一丝的厌恶，“我知道，你最大的梦想就是嫁给莫枭……”

    像是被说穿了心事，夏云熙眼神看着别处，说着就要站起来，“你不要乱说。”

    西子皓转动着手上的戒指，“你不要否认，其实当时你有机会成为莫枭的女人只是你放弃了那个机会。”

    夏云熙一下子顿悟，眼神痛恨的看着西子皓，“所以从前的事情都是你设计的。”

    西子皓眼神眯了眯，“没错，可是没有想到，你破坏了我的计划，所以你必须现在就要补偿我。”

    夏云熙惊恐是看着西子皓，现在这个男人简直就是魔鬼，深吸一口气，“只要你能放出我弟弟。”

    西子皓笑着说了句，“你放心，我这个计划，能够让你得利。”

    夏云熙嘲笑的看着西子皓，她可不觉得这个男人能做出什么让她得利的事情，看了眼屏幕里的小男孩，夏云熙的心又不禁软了下来。

    西子皓转过身蹲下来看着夏云熙，嘴角勾起的说了句，“放心，我会让你成为莫枭的女人，不过，你的这张脸，不再属于你。”

    夏云熙摸着自己的脸，“你想要干什么？”

    西子皓微笑着，手指在她脸上轻轻的刮了一下，“欠缺是有点多，没事，我会让你变的和她一样。”

    夏云熙身体往后退着，跟着西子皓就站起来，手插在裤子口袋里，冷冷的说了句，“你先回去，我已经在你身上安装了监控器，别想着去找人帮忙，从此你的生活，我会让人好好教你。”

    跟着就是一道黑光从门口闪过，夏云熙跌坐在地上，眼神空洞的看着屏幕里，爬过去摸着小男孩的脸，轻轻的说了句，“没事别怕，姐姐救你的。”

    她嘴角含着笑意，虽然不知道西子皓的计划，可是刚刚西子皓好像也说了，会让她和莫枭在一起。

    只要一切都如她所愿就好，她苦笑出声。

    ps.各位亲们放心，小虐情节不会很快就来，大家可以放心看。