
    彪哥没有多说，知道现在还不能惹西子阡，要不然他在A城就别混了，恭敬的往后退了几步。

    看见西子阡走了之后，彪哥愤怒不屑的看了他一眼，“真是晦气！”

    看见彪哥这么生气，一边是保镖立刻说着，“彪哥，别这么生气，不是还有今天晚上吗？”

    听到这句，彪哥咧开嘴笑着看了男人一眼，“怎么？你也对那个丫头有兴趣？”

    保镖不好意思的挠挠头，似乎看出了保镖的心思，彪哥笑着拍着他的肩膀，“没事，等我玩完了，我就给你。”

    保镖受宠若惊的看着彪哥，随后带着笑意的走到彪哥后面。

    西子阡走进包房之后，坐在一个沙发上，跟着就有人来招呼，拿着一个小本子递到西子阡面前，“阡少，这是我们这里新来的姑娘，你看一下。”

    西子阡拿过本子，随便翻了几页，眉头深深的隆起，不知道那个女人给他下了什么药，自从上次之后，他每天晚上都要想起贺雪子光洁的身子。

    看见西子阡似乎有点不满意，那个人紧忙说，“阡少不着急，我们慢慢挑。”

    这个时候西子阡也没用了情绪，直接随便点了几个女人，介绍的人看了之后，欢喜的走了出去。

    不到一分钟，门就被推开，一个个女人进来，有清纯的，也有浓妆艳抹的，西子阡看见她们进来，脸上勉强露出一个浅浅的微笑，随即女人都一窝蜂的赶来，坐在西子阡身边，个个都在取悦。

    西子阡抬起其中一个人的下巴，眯着眼睛看了眼，拿起一杯酒直接倒在她脸上，顿时一阵女人的惊呼，都直直的盯着西子阡，他这是怎么了？

    女人一脸委屈的看着西子阡，正当西子阡觉得她要做点什么的时候，女人却一脸笑意打开的看着他，狼狈的拿过西子阡的手臂，“阡少喜欢就好。”

    西子阡眉头一皱，要是贺雪子那个女人，现在是不是能杀了他？

    他冷冷的笑了一声拿起一边的酒，直接喝下去。

    女人看见这个情况，不知道该阻止还是该助兴，只能看着西子阡一瓶一瓶的喝着。

    西子阡边喝边想看着前面的屏幕，他这是怎么了，不就是一个女人？

    难道他还喜欢泼辣的？西子阡越想越气，直接搂起身边的一个女人，迷迷糊糊的说了句，“来，本少爷今天高兴，好好宠宠你。”

    女人见状，搂住西子阡的脖子，娇嗔的说了句，“阡少……”

    正想着等下怎么取悦西子阡，西子阡却忽然一阵恶心涌上心头，直接从女人身上爬起来，跟着就朝着门口跑去。

    他妈的，那个女人身上喷的是什么？西子阡用袖子擦了一下嘴，跟着就朝着洗手间走路，由于酒精的作用，他走路还有点颠颇，时不时还撞到墙上。

    贺雪子看了一眼窗外，黑了，她是不是也要……想到这里，她的心猛的就抽动一下，跟着她调整好心态，不就是第一次吗？早晚都要用，还不如……现在用着救爸爸？

    她苦笑的勾起唇，这个房间很空，她都觉得有点冷。

    彪哥在外面和一些人吃了点东西之后，想到房间里面的人，他眉梢带着笑意的走进去，刚到门口，一个贼眉鼠眼的男人走过来，把一包东西递到彪哥手里。

    彪哥只是看一眼就知道是什么东西，他突然笑着看着身边的男人，拍了拍他的肩膀，“你小子不错啊？”

    男人谦虚的笑了笑，“彪哥高兴就好。”

    跟着就拿来一杯红酒，往里面洒了一点粉末，送到彪哥手里，就主动的出去了。

    走的时候，彪哥还特意吩咐不要让人来打扰，男人识趣的点点头，拉上门。

    ps.提前祝大家－双十一之后顺利脱单，不能脱单的就继续傻笑，反正我是没有希望了，你们加油（偷笑）