
    不到一会儿，就有人敲门，西子阡走到门口，开了一个小门，那就来一叠衣服，他看了眼，勉强合适，放到贺雪子面前，“穿上。”

    贺雪子麻利的拿起来穿上，她可不想裸着出去，西子阡见状，冷冷的勾起唇，有本事她就别穿。

    一想起贺雪子什么也没有穿，西子阡立刻又起了反应，妈的，他什么时候这么饿过，看来这个女人真的对他下药了。

    贺雪子换好衣服之后，准备起来就走，可是立刻就软瘫在地上，眉头皱了皱，难堪的想要站起来，西子阡看见之后走到她面前，眉头皱着，着手就把她抱起来，“要去学校是吧？我顺路。”

    他的话语里带着一丝是不耐烦，贺雪子心里一想，要是没有现在回去，顾雪然肯定又要到处找她。

    一个小时过后，学校门口同时停了两辆车，顾雪然惺忪这着眼睛从车座上醒过来，看了眼外面已经到学校了，她跟着就要下去，莫枭一手抓住她，魅惑的说了句，“忘了？”

    顾雪然皱着眉，什么？还没反应过来，莫枭在她脸上轻轻的吻了一下，“别太想我，我下午就来。”下午就是莫枭的课。

    顾雪然点点头，刚一下车就看见一边的贺雪子，她脚步顿住，刚刚贺雪子从一辆车子上面下来，那辆车子是……西子阡的？他们两个怎么在一起。

    贺雪子也是第一时间就看见顾雪然，只是现在她还没有太大的勇气。

    两个人各有所思的走到一起，顾雪然笑着问了贺雪子一句，“你不是说昨天晚上回来吗？”

    贺雪子一笑，“没有，我又回去了，没在寝室。”

    顾雪然笑着看着贺雪子，总觉得哪里很奇怪，可是又说不出来，可能是她真的想多了。

    两人人刚走到学校里面，就看见一边是站在那里的西子皓，刹那间，贺雪子还以为西子阡又出现了呢，看见是西子皓，她的心头不禁一软，她还是对他有一点好感的，只是现在她再也不配了，眼光暗淡的走了过去。

    西子皓看见贺雪子来了并没有其他的反应，而是直直的看着顾雪然，“雪然，你怎么不过来？”

    顾雪然现在原地，犹豫了一下，莫枭不准她和西子皓有超过两米的距离，而且她是真的没有脸去见西教授，都是莫枭，才害得西教授……

    看见顾雪然没有反应，西子皓保持着阳光的笑容，“雪然，我有点事情。”

    顾雪然看见自己不去确实是不好，慢慢的走了过去，看见西子皓之后，尴尬的说了句，“西教授，对不起我……”

    西子皓打断她的话，直接就朝着她走过去，顾雪然谨慎的朝着后面退了几步，西子皓见状内心狠狠的一抨击，可是还是保持住微笑，“什么对不起，今天下午的电影你们去看吗？”

    西子皓说着拿出三张电影票，是顾雪然一直想看是罗马假日，她看了眼贺雪子，还是礼貌的说了句，“不了，西教授，我们下午还有事情。”

    西子皓听到这句，忍不住笑出声，对着顾雪然说了句，“是莫枭的事？”

    顾雪然不敢否认，确实是由于莫枭，她站在那里没有说话，半天才想到今天下午还有莫枭的课。

    “对不起西教授，我今天下午还有课。”顾雪然低着头。

    看到顾雪然这个样子，西子皓皱了皱眉，似乎在思索，“要不然上完课我们去？时间刚好。”

    顾雪然眉头皱的更厉害了，要是莫枭知道她跟西子皓还去看电影，会不会直接把她扒皮了？

    她清醒了一下头脑，她跟西教授之间什么都没有，莫枭真的时间误会了，可是这次，对西教授真的有点残忍。

    看到顾雪然犹豫的样子，贺雪子急忙热场的说，“那西教授，我们下次再去看吧？”

    这个时候顾雪然的声音响起，“西教授，我跟你去。”

    西子皓眼神眯了眯，随后带着笑意的说，“嗯，我在后面的树下面等你。”

    “嗯。”顾雪然点点头，要是莫枭知道了她就让他也去，这样他就不会误会了吧？

    西子皓看了眼表，对着顾雪然和贺雪子说了句，“时间不早了，你们去上课吧，到时候该迟到了。”

    顾雪然点点头就朝着一边的教学楼走去，贺雪子跟着过来，看见顾雪然脸上的愁绪，抓紧她的手，“没事，莫枭要是敢为难你，我就替你打他。”

    顾雪然无奈的点点头，现在的情况，真的很复杂。