
    看见西子阡打算要走的样子，彪哥急忙拦住他，“阡少，你这是打算要去……”

    西子阡冷眼看着他，“我去哪里还要你管，快给老子滚。”

    彪哥见状，看了眼西子阡怀里的女人，脸上由于药物的作用，泛着一层红晕，很美，随后笑着看向西子阡，“阡少，可是人你……要不要留下，这是我……”

    西子阡由于酒精的作用现在脑子昏涨的厉害，直接朝着彪哥的腿上一踢，男人直接就跪了下去。

    西子阡重心不稳，把软的不像样子的贺雪子重新抱紧，对着彪哥说了句，“她什么时候是你的了？我现在要……”

    彪哥听到这句话，很明显就是西子阡看上这个小丫头了，今天真的是太疏忽了，下面让她跑出去了呢？

    西子阡走的时候没有人敢拦他，他脸上带着笑意的看了眼怀里的女人，迷迷糊糊的说了句，“洗澡……”

    他以为酒味是从贺雪子身上发出来的。

    贺雪子皱着眉头，一手直接甩到西子阡的脸上，“不要……碰我！”

    西子阡一愣，随后笑了笑，直接把她靠在一边的墙上，一脸酒气的看着她，“怎么？看到我了又要打我？”

    他摸了摸贺雪子的腰，软的很，忍不住笑出声，“现在你还能打到我吗？”

    “唔……”贺雪子现在难受的摇着头，西子阡一副现在就要报仇的样子，直接把她推到一个房间。

    贺雪子怕自己倒下，双手勾着西子阡的脖子，迷迷糊糊的声音，顿时让西子阡有兴趣了不少。

    西子阡被酒熏的眉头微皱，直接把贺雪子抱到浴室，“还喝这么多酒？喝发烧了吧？”

    接着就打开淋浴，直接冲到贺雪子身上，边冲边皱着眉头，“让你乱跑！”

    贺雪子感觉到自己的热量得到散发，舒服的吐了口气，嘴里嘟囔着什么。

    西子阡笑着看着贺雪子，蹲下来替她搓着身体，“来，洗干净。”

    贺雪子微眯着眼睛，抓着自己的领口，顿时一大片白色显露出来，西子阡手里的动作顿住。

    “热……”贺雪子脸上沾满水滴，嘴里吐着气，滚烫滚烫的。

    西子阡眉心一皱，直接将她抱起来用浴巾胡乱擦了一下，随后一个深吻直接下去。

    感觉到了一丝凉爽，贺雪子用力的贴上去，西子阡迷迷糊糊的笑着走向一边的床。