
    “怎么了？”西子皓看了眼手里的东西，“很难吃吗？”

    顾雪然反应过来，看了西子皓一眼，笑着说了句，“没有，很好吃。”

    听见这句话，西子皓眼里带着莫名的温柔，看着顾雪然说了句，“好吃就多吃点。”

    顾雪然由于中午已经吃了东西，现在根本还不饿，只吃了一点，就看见屏幕里面的已经开始出现画面。

    看见前面的序幕已经开始，西子皓瞟了眼顾雪然，眉梢带着一丝喜悦，这是他们第一次单独在一起。

    莫枭简单的站在后面，戴了一个鸭舌帽，给顾雪然发了个信息。

    一阵亮光，顾雪然把手机从书包里面拿出来，简单的看了眼，咬了咬唇，回了一个信息，“我在外面。”

    发完之后顾雪然犹豫的把手机放到包里，看向眼前的屏幕。

    其实今天来，她除了跟西子皓道歉，还有就是说清楚一点事情，她不知道自己猜的准不准，只是，要是莫枭怀疑，她就证明一下好了。

    莫枭恨不得现在就去把顾雪然抓过来，回去好好教训一下，这简直就是敷衍，什么在外面，明明是在跟野男人约会，他三两步走过去，由于顾雪然坐到是一个靠边的位置，他容易的蹲到一边的走廊，离顾雪然不到一米。

    空间里带着沉迷的黑暗，顾雪然看了眼西子皓，嘴唇夹杂着笑意的看着前面的电影，很认真，顾雪然不想打扰他，于是到嘴里的话又被噎回。

    刚到一个画面，还不到三分钟，整个屏幕突然变成黑色，西子皓眉头一皱，这是怎么回事？他谨慎的看了眼顾雪然的位置，完全是黑色的。

    西子皓一只手伸过去，“雪然，你在吗？”

    这个时候莫枭吻住顾雪然的唇，带着些惩罚的意味，整只手伸到西子皓的位置，还想摸他的女人。

    西子皓摸到一个东西，顿时心里松了口气，只是怎么感觉，手好像很大，他拿起手机接着亮光看了过去，顿时看到一对男女在拥吻，他眉头一皱，居然是莫枭，他不是被那帮女人缠住了吗？

    顿时心里五味杂陈，顾雪然挣扎的要推开莫枭，他真的太过分了，怎么可以当着别人的面这样？

    西子皓正要起身，现在自己这样看着他们，真的很尴尬，忽然之间全场出现很大的亮光，顾雪然怔住，莫枭到底要干什么？她演技狠狠的瞪着莫枭。

    一个很大的屏幕出现，西子皓转过头看去，画面里居然是顾雪然和莫枭。

    莫枭意犹未尽的松开顾雪然，咬着她的耳朵，迫使她看着前面的画面。

    顾雪然顿时不知道说什么，只觉得心里很难受，还有愤怒，很苦涩的愤怒，她想要发脾气，可是却不知道要怎么去表现。

    屏幕里面是顾雪然和莫枭订婚时候走地毯的视频，上面的莫枭眼神里带着一丝期待和从未有过的神采焕发。

    接着就是几个画面的剪辑，都是莫枭亲顾雪然的时候偷拍的，本来想拿着好好收藏，现在的作用又多了一个。

    西子皓看到脸色发青刚要走，顾雪然却叫住他，“西教授……”

    莫枭稍微用力的咬了她的脖子，在他耳边说着，“信不信我把那晚上视频也给他看？你知不知道你今天做了什么？”

    顾雪然气的脸红到脖子上，坐在莫枭腿上一动也不动。

    莫枭随后趁着西子皓没有走，把顾雪然放下来，眼神直接和西子皓对视，顿时两个男人的眼神可以擦出火花。

    莫枭勾起唇看着西子皓，“西教授，你带着我的老婆承包整个电影院来看电影，到底是什么意图？”

    他的话语让顾雪然觉得，自己是做了什么错事被现场抓包，顿时不知道要说些什么。

    西子皓听见莫枭的话，带着不明所以的笑意，“莫先生是不是管的有点多，我跟雪然只是简单的师生关系，而且这次，我是约了贺雪子和顾雪然两个人。”

    莫枭心里冷嗤一声，嘴还挺硬，不过他有的是办法让他自己承认。

    ps.大家看完记得收藏哦！么么哒。