
    下午的课，顾雪然尽量打起十二分的精神，就是为了不让莫枭下课把她叫到办公室去。

    莫枭在讲台上，不经意的瞟了顾雪然一眼，看了今天这个女人的表现还算正常，他自顾自的讲着。

    其实下面的人大多数都没有仔细听莫枭讲的，特别是一些女生，简直就是莫枭当神一样去对待，本来以为西子皓走了，再也没有帅的教授来教课了，可是没想到来了一个更加帅的。

    其中一个女孩子凑过来对着另外一个女孩说着，“哎，你们知道吗？这位莫教授，好像就是莫氏总裁。”

    几个女生怀疑的看了那个女生一眼，完全不相信的问了句，“你怎么知道，莫氏总裁怎么会到这里来当讲授。”

    那位女孩很不高兴的说了句，“你们有所不知，现在莫氏总裁到了适婚的年龄，据我所知，他是不是来寻找猎物啦？而且，他这次是义务授课，你们不觉得很奇怪吗？”

    听到这里，许多女生都觉得有道理，要是莫枭真的是到这里来找结婚对象的，那她们的机会很大啊，顿时下面就炸开了锅。

    莫枭没有空管这些，按照自己的思路把课程讲了一遍，随后目光定格在顾雪然身上。

    顾雪然一愣，跟着就听到莫枭邪肆的嘴角勾起，拿起一张纸念了起来，顾雪然手里捏的很紧，莫枭不会又要做什么事情了吧？

    正当她开始纠结的时候，下课的铃声想起，她微微松口气，还没来得及反应，就看见一窝蜂的女生朝着莫枭跑去，一下子她就只看见莫枭的高个子突出，可是去没有发现进去的入口。

    她皱着眉头坐起来，贺雪子见状，微微蹙眉，刚刚彪哥给她发信息，说是要是她再不来，就等着替她父亲收尸。

    “雪然……”贺雪子拉住顾雪然，“我可以不去吗？蛋糕店老板让我去送货……”她的脸上带着纠结。

    顾雪然见状，看了眼表，她知道贺雪子饿兼职不能耽误，于是握住她的手笑了笑说，“没事，那你就先走吧！”

    贺雪子勉强的挤出一个笑容看着顾雪然，不好意思的说了句，“嗯，雪然，对不起……”

    顾雪然一脸云淡风轻的样子，把书拿起来，“好啦，没事，下次别这么不靠谱啦！”

    贺雪子点点头，拿好书从后门出去。

    顾雪然现在座位上面看着莫枭，不知道为什么今天这么多人围着莫枭，她秀眉紧蹙，不知道要怎么和莫枭说这件事情，正想着就接到一个信息，西子皓说他正在约定的地方等她。

    顾雪然一咬唇，回了个就快了之后就盖上手机，忽然之间，里面传来一个女人的惊呼声，随着一个角落的空间，顾雪然可以看到一个女生正亲在莫枭的脸上，脸上虽然带着惊恐，却还是怀着算计的意味的，莫枭也没有要推开她。

    不知道为什么，看到这一幕，顾雪然心里忽然变得很不舒服，她攥紧手本，既然莫枭在忙，她还是不要打扰算了。

    莫枭几乎是一眼就朝着顾雪然看去，这个情况太意外了，他都来不及阻止，谁知道刚要推开那个女生，顾雪然就背对着他，朝着后面走了。

    顾雪然走的很快，比以前的速度快很多，她自己都不知道为什么自己要走这么快，脑子里现在全部都是刚刚那个女生嘴唇贴在莫枭脸上的画面。

    跟着就走到了和西子皓约定的地方，刚到一个拐角，就看见西子皓拿着一袋东西站在那里，顾雪然脸上挤出一个浅浅的微笑，隔着理他大概还有五米的地方，“西教授，对不起我来晚了。”

    西子皓不在意的笑着，随后看了眼后面，没有贺雪子的身影，他奇怪的问了句，“雪子呢？”

    顾雪然微蹙着眉说了句，“她有事，西教授……你不会介意吧？”

    西子皓露出一个爽朗的笑声，“没事，下次再去一次。”

    顾雪然笑着看着西子皓，要是再来一次，莫枭肯定要把房顶掀翻，心里忍不住落寞一下，往后看了一眼。

    西子皓见状，关心的问了句，“怎么了？”

    顾雪然转过头看向西子皓，笑着说了句，“没事……”

    西子皓和顾雪然并排走着，从远处看，很和谐的画面。

    莫枭刚刚从一堆人里面挤出来，好不容易找到顾雪然，却发现了这一幕，他顿时踢向前面的一个灌木丛，这个蠢女人是在报复他吗？跟她说了多少遍了，让她离那只叫兽远点，完全把他的话当耳边风。

    他忍住要一手把顾雪然抓回来的冲动，跟在他们后面，倒不如借这个机会，让顾雪然那个蠢女人看清西子皓的真面目。

    他想着想着不由勾起唇角，敢抢他的女人，他要不要再去量一量尺寸。

    莫枭莫名的笑出声，肯定没有他的大，立刻拿出手机，对着里面说了几句。

    顾雪然跟着西子皓来到一家私人电影院，里面的环境很好，是顾雪然喜欢的感觉，不知道为什么，总觉得这一路走来心里忐忑的很，难道自己真的对莫枭已经产生了依耐性？

    她摇摇头，怎么会，不会的，她才不要，他喜欢被谁亲是他的事，跟着就朝着里面走去。

    走到里面的时候，顾雪然疑惑的看了眼周围，一个人也没有，西子皓见状走到前面，站在顾雪然面前，“怎么样？喜欢吗？今天只有我们两个人来看这部电影。”

    顾雪然蹙眉，一点喜悦都没有，反而觉得有点不安。

    顾雪然笑着走到一个位置坐下，西子皓见状就坐在理她不远处，这个时候听到一个响动，是从音箱里面发出来的，顾雪然以为这是开始的音乐，没有在意。

    这个时候西子皓递来一大包东西，细心的替她打开饮料，笑着说了句，“别客气，只管吃。”

    顾雪然看了那个东西一眼，她不是很喜欢吃那些零食，这个西子皓自然可以知道，他拿出其中一包东西放到顾雪然手里，“尝尝这个，我让佣人做的。”

    顾雪然好奇的看了眼，零食还能做吗，她拿出手触碰了一下，还是热的。

    西子皓一副期待的眼光看着顾雪然，不得已，顾雪然拿出一个出来吃了一口，味道的确很好。

    莫枭在一边沉着脸，这个女人怎么这么喜欢乱吃东西，他是不是要每次让她吃饱，出来的时候根本没有胃口？

    刚吃了一口，顾雪然就感觉到周围有眼神正盯着自己看，她手里的动作顿住。

    ps.天冷了，多吃水果加秋裤。(?>ω