
    唔……痛……”贺雪子脸色顿时发白，手紧紧的抓住身下的被单，眼角滑过一行清泪。

    西子阡本来昏沉的脸看到贺雪子这个样子，心口一软，顿时变得清醒好多，手摸着她的额头，“忍一忍……等一下就不痛了。”

    西子阡承认，自己第一次在床上对一个女人这么上心，如果不是看到刚刚和贺雪子流下的那一行泪，恐怕他都不敢相信，平时强悍的丫头也会有这么脆弱的一面。

    随即而来，一室旖旎。

    第二天一早，贺雪子才缓缓睁开眼睛，第一眼看到房间里面的堂皇，她微微皱一皱眉头，全身如同散架一样酸痛，难道自己昨天晚上已经……她转过头看向一边，顿时脑子短路，这是西子阡？

    这是怎么回事，贺雪子对昨天晚上上事情完全没有印象，她撑着身体坐起来，埋头看见自己的一身青紫，忍不住咬了咬唇，昨天晚上跟她在一起的居然是这个男人，那那个人呢？他会不会今天就对爸爸下手。

    顿时像是心口着了一团火，立刻就要下去，腰却被人横着一拦。

    西子阡带着略微沙哑的声音从后面坐起来，手圈住她的腰，“这么急着要走？”

    贺雪子现在连看人的勇气都没有了，一句话也说不出来。

    看见贺雪子这一脸窘迫的样子，西子阡把昨天晚上的事情一五一十的说了遍，连带着一系列的姿势。

    贺雪子听的脸色微微泛红，转过头狠狠的瞪着西子阡，咬着牙说了句，“现在你也羞辱够了，可以让我走了吧？”

    西子阡手一下子放空，这个死丫头居然硬生生的掰开他的手指，跟着就追了出去，由于双腿还在酸痛，贺雪子没有走几步就被西子阡抓住了，她厌恶的推开他握住她肩膀的手，“滚开。”

    看到贺雪子这个样子，西子阡莫名的一阵怒火，皱着眉头看着贺雪子，“现在你要怎么样，睡都睡了，还要你再睡回去吗？”

    贺雪子回瞪回去，心口的怒火再也忍不住，一拳直接打在他脸上，幸好西子阡早就熟悉她的套路，只是擦到了一点了，一下子抓住贺雪子的手腕，“女人，你要干什么？”

    贺雪子冷冷的看着他，带着不知名的怨恨，其实今天早上看到身边的人是西子阡，没有想象中的那么害怕。

    看到一直话唠是贺雪子没有说话，西子阡攥住她的下巴质问着，“怎么？跟我睡一次，你这么委屈？”

    贺雪子也不示弱，抓住他的手腕，“我没有委屈，所以我还要感谢你昨天晚上救了我，然后又把我睡了吗？”

    西子阡顿时不知道怎么回答，这个蠢女人什么时候变得这么伶牙俐齿？不，她一直都是这么伶牙俐齿。

    贺雪子见状就要开门出去，西子阡一手拉住她，眼神定格在她身上，顿时像是全身充血似的，忍住的说了句，“你没穿衣服就打算出去？”

    贺雪子看了眼自己，刚刚自己居然就这样……被他看光了？

    顿时脸红的可以滴出血来，看见贺雪子这个样子，西子阡皱着眉眉头，走到一边的捡起地上是衣服。

    合贺雪子这个时候才发现，西子阡居然……也是光着的。

    她不好意思的把头转到一边，这个时候西子阡看了眼衣服，已经损坏的差不多了，而且这都是些什么衣服？

    他烦躁的走到一边拿起手机对着里面报出贺雪子衣服的尺码，连贺雪子都一惊，他这是玩了多少女人？

    顿时一阵厌恶涌上心头，他这样跟那群混混有什么区别。

    西子阡打完电话拿起一边的毛毯走过去披在贺雪子身上，他也不知道自己为什么对这个女人这么有耐心。

    贺雪子第一次眼神不敢看他，走到一边坐下，而心里想的并不是现在的情况，而是爸爸的安危。