
    西子阡完全放下了平时玩世不恭的公子哥身份，每一次都几乎散尽了全身的力气，他从来没有这么生过一个人的气。

    贺雪子狠狠的咬住自己的嘴唇，她讨厌这个感觉，她还只是经过一次人事，这样的疯狂，她的确承受不起。

    第二天一早，还是顾雪然的电话吵醒了他们，贺雪子没有力气拿手机，而且，贺雪子和西子阡的手机铃声居然是一样的，他随手抓起，对着里面说了句，“喂？”

    顾雪然正在等莫枭下来吃饭，被这个声音着实吓了一跳，“你……你是谁？”

    西子阡自然可以听出是顾雪然的声音，笑着说了句，“嫂子，你这么早打我电话来干什么？莫枭丢了吗？”

    顾雪然奇怪的看了一眼手机号码，是贺雪子的没有错，那为什么会有西子阡的声音，正想着，莫枭从楼上走下来，显然满脸是满足，昨天晚上他搂着顾雪然睡了一晚，要不是要上班，他才不会这么早起来。

    一起来就看见顾雪然站在沙发边上打电话，由于昨天的事情莫枭走过去一手搂着她的腰，头靠在她的肩膀上，“跟谁打电话？”

    他说话的气息洒在顾雪然耳朵上面，痒痒的。

    顾雪然皱了皱眉把手机放到他的耳朵边上，轻轻的说了句，“我打的是贺雪子的电话。”

    莫枭听见顾雪然的话，仔细的往里一听，似乎听到了女人的喘息声，他眉头一皱，既然打的是贺雪子的电话，这么大清早的，怎么会是西子阡接的电话呢？立刻就明白是怎么回事了。

    顾雪然带着担忧和好奇的看着莫枭，“怎么样了？到底怎么回事？”

    莫枭挂了电话抱着顾雪然走到一边的餐桌，“没事，你打错电话了。”

    顾雪然眉头一皱，“可是我真的打的是贺雪子的电话，不信你看。”

    顾雪然刚要拿过莫枭手里的手机，莫枭点开，“喏，删掉了。”

    顾雪然眉头蹙的更紧，更加疑惑了，怎么会删掉呢？

    看见顾雪然还是一脸狐疑的模样，莫枭手刮过她的嘴唇，直接让她坐在自己腿上，额头靠着她的前额，“我的围巾怎么样了？很快我就要验货喽？”

    顾雪然想到围巾，立刻咧开嘴，她不知道自己为什么要这么高兴，“我织好了，到时候送给你。”

    莫枭没有强求着让顾雪然把围巾现在给他看，他希望那时一条值得珍藏的围巾，“好，顾雪然你天天晚上织围巾到时候挂科了怎么办？”

    说到这里，顾雪然明显有点担忧，自己这段时间不是被莫枭抓去做这个就是那个，她真的没有时间去想其他的事情。

    看出顾雪然的忧愁，莫枭贴近她的身体，“放心，有我在，你不会挂科。”

    顾雪然正想着莫枭是不是会给她复习的时间，莫枭却突然来了句，“到时候我给老师打电话，让他们直接给你打满分。”

    顾雪然:“……”她是把莫枭想的太友善了吗？

    看见顾雪然深皱的眉头，莫枭高兴的给她喂着东西，这种日子，他希望永远承受下去，忍不住在顾雪然脸上亲了又亲，以前他放手，这次他不会放手了。

    吃完饭，刚到校门口，莫枭就让顾雪然先下车，随后发了一个信息给西子阡，今天早上的时候，他需要给顾雪然一个缓冲的时候，那个丫头等一下难以接受这个事实，又要郁闷。

    编辑一条短信，“后天生日，你定位置。”很简短的几句话，莫枭才藏了一双很深的眸子。

    黑色和白色搭配的房间里，一个女人正跌坐在地上。

    西子皓坐在一张沙发上面，昨天的事情让他很没有面子，冷眼看向面前的女人，“你怎么办事的？”

    蒋秦听到这句话想是听到了什么魔鬼的声音，吓得身体瑟瑟发抖，“对不起，我……我没有猜到莫枭居然会为了顾雪然动用那么一大批保镖，把我们的人都哄散了。”

    西子皓冷冷的勾起唇，“没有办事成功就是无能，还敢说什么没有猜到，我当初让你待在莫枭身边，就是听你说这些的吗？”

    蒋秦顿时没有话说，毕竟她真的是失手了。

    西子皓看见蒋秦这幅样子，不屑的站起来，手插在裤子口袋里，“我现在再给你一次机会，要是还没有成功，你知道后果。”

    蒋秦衰败的坐在地上看着男人远去的背影，直起身体朝着外面走去。

    就算是为了自己，她也要除掉顾雪然，她喜欢的东西，怎么可以让别人触碰？(未完待续。)

    PS：喵喵，碎觉了，大家晚安。