
    看见顾雪然一副纠结的样子，莫枭一时居然有点着急，这个女人难道真的在考虑要选谁？

    看来一下四周，这个西子皓真的是用心的，但是这次他用错了对象。

    西子皓看见顾雪然还在犹豫，手插在裤子口袋里，“没事雪然，你不用担心什么，你妈妈的医药费……我可以帮你解决。”

    听到这句，莫枭顿时一振，这个女人把自己家底都告诉别人了是吧？

    顾雪然也是同样纳闷，关于妈妈的事情，她没有跟任何人说过，西教授是怎么知道的？

    “西教授，你……”顾雪然刚要说话，西子皓就一句话插进来，看着顾雪然的脸，微微一笑的说了句，“雪然，我知道，你不是喜欢莫枭的对吧？”

    他的眼神，莫名让顾雪然觉得害怕，她不喜欢莫枭，她从来都是因为妈妈的医药费才答应和莫枭在一起，她跟莫枭签协议的时候，没有告诉他关于萧寒的事情，他一直以为，自己没有男朋友。

    虽然自己现在和莫枭不是真实的夫妻，可是莫枭的性子，好像很讨厌别人骗他，顾雪然不知道要是莫枭知道事情的真相之后，会怎么样？她也不敢想。

    顿时顾雪然的脸色发白，莫枭看到这个情况，急忙站起来搂住她的肩膀，“被他这么蠢的行为吓到，也不要这么害怕，没事。”莫枭在顾雪然额头上吻了一下，话里带着其他的意思。

    西子皓看见顾雪然这个样子，忍不住想要走上前，顾雪然却突然之间开口。

    “西教授，你不要这样了。”她的声音带着一些微颤。

    西子皓的脚步顿住，脸上带着一些不可思议的笑容，“雪然，怎么了？”

    顾雪然看见西子皓打算上前的样子，往后退了一步，此刻的她站在莫枭的手臂下面。显得很有安全感，“西教授，我和你之间从来只是单纯的师生关系，从来没有想过其他的。希望你也一样。”

    西子皓眉头皱的厉害，顿时不知道说什么，想了想，还是说出一句话，“雪然。你不用担心其他问题，我都可以替你解决。”

    “够了。”顾雪然顿时眼神变得有点哀戚，“我没有其他的问题。”

    莫枭原本泛着墨色的眼神顿时变得命亮，他就知道自己没有白疼爱这个女人。

    握着顾雪然肩膀的手一紧，仰视的看着西子皓，“西教授，现在可以满意了吧？”

    西子皓紧抿着唇没有说话，顾雪然见状，手主动贴上莫枭的腰身，“西教授。我跟莫枭现在是夫妻，我不喜欢有其他的人来插足。”

    顾雪然故意把话说的很绝，她不希望因为自己而惹出什么事情来，而且，本来就是她先骗了莫枭，现在没有理由要放弃他。

    西子皓听到这句话，莫名觉得有点好笑，他想要拉住顾雪然的手，莫枭却先他一步，直接把顾雪然藏到自己后面。

    西子皓手里落空。垂了垂眼眸，“雪然，不管你怎么说，我都不觉得你是真的喜欢莫枭。”

    顾雪然没有说话。手紧紧的圈住莫枭，仿佛立刻就要有人把她带走。

    莫枭见状，转过身安慰的吻了吻她的眉心，“放心，他动不了你。”

    其实莫枭完全有手段可以让顾雪然不回答这个问题，可是他就是莫名想知道顾雪然心里的想法。现在她回到自己身边，总觉得比什么都充实。

    第一次，他怕她离开自己跟着别人走了。

    看见两个人拥抱的画面，西子皓手里的劲道一下子加大，顿时反应过来，他这是在做什么，他完全出乎了怎么原本的想法，立刻让自己变得平静。

    顾雪然偷偷看了眼西子皓，发现他的脸色很难看。

    “雪然，不管你今天说什么，我都不会放弃，如果哪天你改变主意了，可以找我。”

    听到这句，莫枭勾唇一笑，“姓西的，你永远，等不到那天。”

    西子皓没有多说，直接就朝着外面走去，今天是他失算了。

    感觉到脚步声已经完全消失，顾雪然才敢出来，第一眼就看见莫枭深色的瞳孔，以及紧抿的薄唇，一下子松开莫枭，顿顿的说了句，“你罚吧！”

    莫枭还想多感受一下她的体温，没想到这个丫头居然说出这句话，他慢慢的凑近，看着顾雪然闪烁的眼睛，“罚什么？”

    顾雪然抬头看向他，“你不会生气吗？我跟西教授出去看电影了。”

    莫枭顿时笑出声，轻轻刮了她的鼻子，“你知道我生气你还要跟他来看？”

    顾雪然没有话说，要莫枭真的要惩罚她，她不会拒绝。

    看见顾雪然一副上战场的样子，莫枭一把横抱起她，“顾雪然我对你的惩罚就是今天晚上跟我睡觉，不许把我关在你房间外面。”

    “你……”顾雪然立刻就要推开莫枭，“除了这个。”

    莫枭没有说话，傻女人，今天她能正确的选择他，他很高兴，他承认，自己就算接了几亿的单子，也不会这么高兴，高兴到他想迫不及待的要了这个女人。

    顾雪然被他扔到车子，莫枭细心的替她系好安全带，在她脖子上轻轻的咬了一口，看样子，很像做过什么事情之后留下的印记。

    “顾雪然，晚上吃什么？”莫枭边开车边问。

    顾雪然转过头恰好看到莫枭侧脸的唇印，她眉头不自觉的一皱，抓了抓身前的安全带，“不知道。”

    莫枭看了她一眼，莫名感觉到她话里面透着的冷气。

    “那就去吃那个野生餐厅。”莫枭故意打着放心盘。

    顾雪然听到这句话，立刻看向莫枭，“不能去，莫枭，你说好以后再也不要去那里的？”

    她的话语里带着着急，莫枭眉一挑，“是你自己说不知道，我就想到这个咯？”

    顾雪然现在真的想用胶布把莫枭的嘴封起来，每次他都可以找到理由去反击她说的话，可是又不能让莫枭去伤害那些无辜的动物，只好硬着头皮说了句，“去昨天那个餐厅。”

    莫枭调转方向，斜视了顾雪然一眼，“早说不就好了？”

    顾雪然看了眼莫枭，还是觉得心里闷的慌。

    现在已经晚上了，不知道贺雪子到底干什么去了，顾雪然最近不知道为什么总是莫名的就要去关心她，总觉得她有点什么事情。

    然而，贺雪子现在正在接一个威胁电话。(未完待续。)

    PS：ps.后面的忘记改成免费章节了，呜呜，其实就是西子阡和贺雪子的第二晚，绝对不会辜负大家所望，大家给首订吧！晚安~