
    西子皓以为自己一句话把莫枭堵死，却没有想到，天上居然开始下起花瓣雨，他抬头一看，自己安排的计划居然全部被提前披露出来？

    脸色顿时变得难看，斜眼看了眼莫枭，顿时不知道说什么。

    莫枭看着洗西子皓这幅样子，更加搂紧顾雪然的腰，“怎么样？难道这也是你的安排吗？看个电影还要散花瓣，难不成，你对天女散花余情未了？”

    “你……”西子皓看见到手的计划就要被识穿，转眼看向顾雪然，顿时神色淡定一点，笑着看着莫枭，“难道花瓣雨又能说明什么？”

    莫枭看见他还一副不死心的样子，从口袋里拿出遥控器对着屏幕里面一点，顿时出现西子皓干净的面孔。

    看见这个画面，西子皓素净的脸上顿时出现不好的纹理，不过很快就恢复平静，看着莫枭得意的面孔，他反问顾雪然一句，“雪然，你喜欢莫枭吗？”

    顾雪然怔住，为什么西子皓会这么问，她紧抿着唇，看着前面的画面，里面出现一个很大的爱心，爱心里面是顾雪然上次在餐厅主动亲莫枭的照片，不知道为什么，顾雪然心里一酸。

    莫枭略带嘲讽的看这西子皓，“我的老婆不喜欢我？”

    西子皓看着顾雪然，随后目光转向莫枭，带着些探究的问了句，“你确定雪然喜欢你？现在可以听一听她自己的意见吗？”

    莫枭手紧握成拳，嘴角勾起的看着西子皓，“到时候别伤心的去跳河。”

    同时，莫枭心里对一件事情从来没有这么没有把握，因为他不确定……顾雪然是不是喜欢他，今天要是这个女人敢说她喜欢别的男人，他就把她扛回去，锁在家里不准她出来了。

    他瞟了眼顾雪然，一脸不在意的坐下来看着眼前的画面，心里不知道在想些什么，只要这个女人今天敢说她喜欢西子皓，他明天就把学校炸了。

    顾雪然看了眼身边的莫枭，手想要从下面伸出来，却忽然碰到一个类似于硬纸板的东西，她迅速的收回手。

    看见顾雪然一脸惊恐的看着自己，莫枭眼里带着温柔，摸着她脑袋，“看什么，这是我们的结婚证，忘了吗？”

    随即，莫枭就从裤子口袋里拿出一个红色的小本子放到顾雪然手上，“喏，你愿意拿走还是丢掉？”

    莫枭心里莫名的烦躁，居然被这个女人知道他还随身拿着这个东西，她现在是不是开心的要飞到天上去了？

    看见莫枭的脸上还带着刚刚那个女人的唇印，顾雪然忍不住蹙眉。

    这个时候，西子皓的声音响起，他走过来的时候，鞋子带着敲着地面浅浅的响动，“雪然，你不用担心其他的，你只要说出你心里的想法，说你到底是，喜欢还是不喜欢莫枭……”

    他额话语带着一些磁性，莫枭看了眼顾雪然，笑着对顾雪然说，“没事，老婆你说出来，让他死的安心。”

    西子皓:“……”

    莫枭瞥了眼西子皓，居然敢这么明目张胆的跟他说话，看来他的背景是得好好调查了。

    顾雪然看了眼莫枭，眉头微皱，嘴里的话迟迟说不出来。

    莫枭看见她的眼神，心顿时跳的很快，心里默念一句，“顾雪然，不要让我失望。”

    忽然之间，屏幕里出现西子皓的表白瞬间，三个人同时看去。

    顿时，顾雪然眉头深皱，她对西子皓除了师生感情就没有其他的了，现在看到这里，她好像一直都对莫枭误会了，原来西教授真的是有那样的意向。

    ps.呜呜，不小心生病了，存稿已经用完，更新的慢木急木急，今晚加更，明天万更。