
    贺雪子到的时候已经到了将近六点，刚一进门，就看见坐在一边的彪哥，看到贺雪子的到来，似乎显得有点气愤，“怎么？昨天晚上跟阡少做的不错吧？”

    贺雪子提到昨天晚上的事情，更加生气的看着彪哥，“我爸爸呢？”

    彪哥一笑，站起来走到贺雪子面前，一口烟吐在贺雪子脸上，“你现在还有脸来问你爸爸？”

    贺雪子被烟熏的只咳嗽，彪哥见状，直接抬去她的下巴，“这么纯？连烟都吸不了吗？”

    贺雪子挣脱的想要走，彪哥却一手搂紧贺雪子的腰，手里的烟丢到别处，带着坏笑的说了句，“昨天晚上没有玩你，今天我可不会错过了。”

    贺雪子惊恐的看着他，一手拍向彪哥的脸，彪哥像是早就知道似的，抓住她的手腕，“怎么？还想打我，我看今天没有阡少的帮忙，你怎么挺过去！”

    他的话语变得强硬，根本就是宣泄昨天的愤怒，捏的贺雪子的脸生生发痛。

    只是看到贺雪子这幅纯真的面孔，彪哥就觉得起了反应，把贺雪子往一边的沙发上一扔，随即一下子扑过来，“臭丫头，都被西子阡给上了，还这么坚贞。”

    一手撕开贺雪子的前面的衬衫，多亏贺雪子死死的护住，才没有往下掉，“你给我走开。”

    彪哥看见贺雪子这个样子，笑着看向周围的男人，“都给我过来摁住她，谁表现的好，我玩完了给他！”

    顿时，两边的男人都带着某种眼神的朝着贺雪子走来。

    看见这个情况，贺雪子绝望的摇着头，“不……不要……”

    彪哥看见她求救的样子，笑得更加厉害，一只手就要去扯她的裤子，突然之间外面传来一个人的声音。彪哥见状看去，一个保镖正气喘吁吁的跑进来。

    彪哥脸色一横，对着保镖大声吼了句，“瞎叫什么。没看见老子正在办事？”

    保镖就是上次给彪哥药的那个男人，急切的和彪哥说了句，“彪哥，货没了！”

    彪哥急忙拿起一边的衣服，“什么货没了？”

    “彪哥。是这样的，刚刚我们的人打算去给李老板送货，没想到前天抓的那个臭丫头居然跑了。”

    “什么？”彪哥显然很着急，抓起保镖是领口，“你给老子再说一遍，你们是怎么看人的？”

    保镖惊恐的看着彪哥，颤颤巍巍的说了句，“彪哥，现在李老板就要货，我们去哪儿找啊。现在新的目标至少要一个星期。”

    彪哥顿时隆起眉头，顺手一个耳光扇到前面的男人脸上，“真是个废物！”

    男人被扇到一边捧着自己的脸，顿时看到了一边的贺雪子，急忙爬起来走到彪哥面前，指了指贺雪子，“彪哥，要不……要不就她吧？”

    彪哥看去，正看见蜷缩在一边的贺雪子，顿时一拳砸在男人脸上。“还不快把她收拾好送去？”

    男人急忙点点头，彪哥现在一边看着贺雪子，说不定着真的是个晦气的女人，自从遇到她以后。自己什么也没有捞着，还是先把他她送走。

    贺雪子被送到一个化妆间收拾几下之后，完全看不出刚刚的惨淡，显得很美丽。

    跟着就有人把她带着一辆车上，贺雪子现在自己都不知道自己要去哪里，只是听到一边的保镖看着她。“你这次享福了，就凭你的身段，好好把李老板伺候好了，以后少不了你的好处。”

    “你们要带我去哪儿？”贺雪子敲着门窗。

    保镖看见之后一手拉过她，“今天你去百乐会所陪李老板谈生意，别给我弄黄了，要不然，你父亲命也没了。”

    听到这句话，贺雪子顿时没有了刚刚到尖锐，只是坐在那里没有说话，现在她没有办法选择。

    夜晚，贺雪子被带到李老板面前，正在喝酒的李老板看到门口的一瞬间，顿时直了眼睛，用手圈着下巴，这次来的果然不一样，不枉他多花了那么多钱。

    保镖在后面推了一下贺雪子，贺雪子见状走到李老板面前，发现他简直就是个五十多岁的老头，头上还可以看出秃顶，她面无表情的坐下来。

    看到这么一个尤物坐到自己身边，李老板搓了搓手，伸手搂过贺雪子的腰，拿了一杯酒放到贺雪子面前，“来，我们干一杯。”

    贺雪子皱着眉头避开，冷冷的说了句，“算了，不用了。”

    李老板的脸色骤变，一边的保镖见状急忙上前，“你干什么呢？李老板让你喝你就喝……”随后保镖走进轻轻的说了句，“难道你不管你的父亲了？”

    贺雪子手里一紧，转过头看向李老板，拿起他手里的酒杯，昂头喝了下去，看见贺雪子这么爽朗，李老板自然是很高兴的，刚要去亲贺雪子，一下子门被推开，他抬眼看去，西子阡一身黑色的西装走了进来，身边还跟着一个妖娆的女人。

    “阡少，你来了？”李老板急忙坐起来，贺雪子几乎是第一眼看见西子阡的，没想到居然今天见到他了，顿时把头转到一边，不知道为什么，她不想让西子阡看到她这个样子。

    西子阡泛起一个很淡的微笑，随后坐了下来，刚坐下来就看见坐在一边的贺雪子，顿时眉头深皱，是他看错了吗？怎么会在这里看到她？

    他喝了一口酒让自己冷静下拉，再看了一眼，确实是贺雪子没错，再看了眼一边的李老板，正饶有趣味的看着贺雪子的胸口。

    他心口一团无名之火，放下酒杯，冷冷的问了句，“李老板今天要谈的项目是什么？”

    李老板立刻缓过神，看向西子阡，拿起一边的协议递到西子阡面前，“阡少，这是合同，您看一下。”

    西子阡根本就没有看李老板，死死的盯着贺雪子，他要了她的第一次，转眼之间，他就做了什么，陪酒的吗？

    亏他今天一天还在想着怎么去找她。

    贺雪子察觉到西子阡的目光，别过脸不去看他，忽然之间对着一边的李老板说了句，“我去洗手间。”

    李老板看了贺雪子一眼，谈生意的时候有女人在场也不好，于是点点头，贺雪子趁机才可以去透口气，走到洗手间用水轻轻的拍了拍脸，刚抬起头就看见站在自己后面的西子阡，她皱了皱眉，随后拧紧水龙头。

    刚要回头，西子阡就一下走过来钳住她的下巴，狠狠的盯着她，“想不到你居然是这种女人。”

    没等贺雪子说话西子阡鬼使神差的吻了下去，贺雪子顿时可以感觉到一股腥味，他咬破了她的嘴唇，贺雪子用力的推着他，西子阡放开她猛的把她撞击到一边的墙上。

    “你滚开，我讨厌你！”贺雪子摇了摇头，她现在身体很痛，刚刚撞的她好痛。

    西子阡一只手脱着她的衣服，一边从自己的口袋里拿出一叠卡甩在她的脸上，“不就是要钱吗？我给你！”

    说完就悬挂起贺雪子到一个房间。

    昨天晚上的疼痛还历历在目，贺雪子忽然惊恐的摇着头，眼角带着泪珠的看着西子阡，“不要，我求求你不要。”

    西子阡转过她的身体直接丢到床上，“怎么？我这么多钱买你一晚还不够，包你比伺候那个老男人爽！”西子阡咬牙切齿的说着，不知道为什么他看到她躺在别的男人怀里就很生气，恨不得立刻咬死她！

    由于贺雪子穿的是一条紧身的短裙，西子阡根本不需要其他的动作。

    贺雪子刚要翻身，就感觉到自己身后传来一个猛的刺痛……

    “啊……”

    ……(未完待续。)