
    然而，蒋秦突然像是想到了什么，后天莫枭的生日，她肯定可以下手的，想到这里，刚刚的失落完全没有了。

    西子阡接到莫枭的短信，像是反射一样，一下子坐起，转过头就看见身侧的女人，没有昨天是抗拒，仿佛睡得很好，睫毛微微低垂。

    周围全部都是他昨天疯狂之后的痕迹，包括贺雪子身上，看到那些属于自己的印记，昨天的愤怒这个时候全部都消失殆尽了。

    看到贺雪子嘴唇上面的淡淡血迹，西子阡皱了皱眉，穿好衣服之后从旁边拿来一份文件放在贺雪子的床头，随后在面放了一张卡。

    他要先去公司，现在西家刚刚对他有点好感，他不能这个时候出差错。

    临走的时间，西子阡第一次对一个女人还回头看了一眼。

    贺雪子由于身体的乏累，整整睡了一天，醒来的时候看到周围的环境，忽然记起昨天晚上的事情，她环抱住自己的身体，莫名觉得一丝害怕，像是突然之间想到什么，她猛地坐起，昨天晚上彪哥一定生气了，不知道爸爸怎么样了，彪哥说她要是敢逃，他就会杀了爸爸。

    贺雪子神经恍惚的穿好衣服，刚下床，就看见一边是东西，她疑惑的拿起其中一份看了眼，顿时脸色煞白。

    西子阡要她做他随叫随到的情人，贺雪子的性子怎么可能答应，跟着就要转身，却看到了一边的便条和银行卡。

    她拿起便条看了眼，西子阡已经知道事情的基本经过了，爸爸已经被他救出来了。

    贺雪子破涕为笑，用手捂住自己的嘴，看到一边的银行卡，她莫名的皱了皱眉，这是西子阡今后对她的费用补偿，要是她不答应，他可以随时让她爸爸重新回到彪哥那里。

    贺雪子微颤着唇。腿由于昨天晚上的事情还站不稳，她只能靠到一边的床上，拿起笔在上面签了字。

    顿时喉咙里面哽咽的说不出话来。

    西子阡没有心思去想莫枭的事情，只要一闭上眼睛。就是贺雪子昨天晚上怨恨自己的眼神，仿佛带着一丝绝望，他手里的笔猛地一摔，直接打在一边的门上面。

    莫枭此刻正在等西子阡的信息，听顾雪然说今天贺雪子没有来上课。而西子阡平时对于这些事情是最积极的，现在却一天没有音信。

    他靠在阳台的前面，看着眼前的彩色斑斓，忽然想到顾雪然已经一个小时了还没有出来，他皱了皱眉，那个蠢女人会不会掉到浴缸里面淹死？刚走到门口打算敲门，顾雪然就走了出来，看到莫枭的一瞬间，她带着惊恐的皱了皱眉，她明明关了门。莫枭肯定又是从一边的阳台爬进来的。

    看到顾雪然完全没有惊喜的样子，莫枭拉住她的胳膊，“怎么了？我就这么让你生气？”

    顾雪然甩来他的手朝着一边走去，心里全部都是今天见到萧寒的画面，她不敢看莫枭，怕莫枭看出来，他那么聪明，肯定会看出来的，想到这里，顾雪然拿起抱枕。“莫枭，我要睡了。”

    莫枭疾步走过来，耍赖似的躺在顾雪然身边，“好啊。睡觉。”

    顾雪然见状知道现在也没用办法了，摇了摇莫枭的肩膀，“你……你难道每天都要这样吗？”

    莫枭一副早就睡着了的样子，顾雪然秀眉紧蹙，拿过一边的薄被盖在莫枭身上，她还是不希望他着凉。

    莫枭睁开一个很小的眼缝看了眼顾雪然。还算有良心。

    顾雪然躺下来，才只是刚一躺下来，莫枭就一手圈住她的腰，下巴抵在她的头顶，这个方向，恰好可以看见外面的夜景。

    “顾雪然，我生日后天。”

    顾雪然奇怪的回答一句，她不知道为什么莫枭这几天一再强调自己的生日。

    “嗯，我会送你围巾的。”顾雪然的声音很轻，是莫枭喜欢的感觉。

    莫枭听见之后，双腿缠在顾雪然的腰上，“就只是围巾，没有其他的了？”

    顾雪然一怔，是莫枭自己想要围巾的，其他的真的没有了，她转过头看着莫枭，恰好可以看见他迷离的桃花眼，“莫枭，你不是自己说要围巾的吗？其他的……我还没有准备。”

    莫枭一副猜到了的表情看着顾雪然，更加与她亲密的姿势，“没事啊，到时候我要什么你给我就是了。”

    顾雪然一时听不懂莫枭的话，只知道后天是莫枭的生日，他说什么她就做好就好了。

    莫枭高兴的搂着她，在她的脖子上面亲了几下，不知道为什么对于这个女人，他总有自己忍耐的极限，明明自己现在已经涨痛的不行，可是还是要搂着她，在顾雪然耳边轻轻说了句，“好，不许反悔。”

    顾雪然信誓旦旦的点点头，只是脸色带着尴尬，莫枭身体的某处一直抵着自己的尾骨，已经不是第一天这样了，本来不知道是什么原因，可是慢慢的，她也就在莫枭时不时的话语里知道了。

    她的手不经意的摸了摸莫枭的发际线，要是莫枭以后不变坏，他以后的妻子一定会很幸福。

    莫枭微眯着眼睛，顾雪然这样主动的触碰他，他是真的很享受，本来不想把事情这么快办的，可是他总有种不安全感，害怕顾雪然忽然之间又从他身边走了，或者不小心爱上别的男人。

    手里的劲道又大了一点，这样箍的顾雪然都喘不过气来了，迷迷糊糊的问了顾雪然一句，“不管我后天怎么做，都不要怪我？嗯？”

    顾雪然半天没有说话，莫枭睁开眼睛一看，丫头已经睡着了，他的怀里这么舒服吗？

    其实也不是多舒服，在莫枭的怀里，顾雪然总能闻到一种让她想睡觉的香味，很淡很淡。

    就像当年的回忆，被时间冲刷的很淡很淡。

    第二天是周六，比以往起的慢很多，顾雪然不想吵醒莫枭，轻轻的从他手里钻出来，洗漱好了之后就到了楼下，打开冰箱门一看，什么东西都没有了，她眉头一皱，那今天早上吃什么？

    她拿着购物卡走到外面，看来今天真的需要去买点东西了，她看了眼表，莫枭肯定还要一个小时才可以下来。

    为了节约时间，顾雪然让司机开车送她去最近的购物超市。(未完待续。)