
    简单的挑选了一些莫枭爱吃的东西，顾雪然就急着要回去，现在还有二十五分钟，刚走到门口，就看见前面站着的一个男人，她一怔，手里的东西抓的很紧，还没有等她反应，萧寒就跑过来一手抱住了她，声音带着一丝的沙哑，“雪然……你终于被我找到了。”

    顾雪然眼睛睁大的看着四周，这里的人流量很大，大家都在看着他们，她微微推了一下萧寒，“萧寒，这是超市。”

    带着久许未见的思念，萧寒才缓缓放开顾雪然，把她拉到一边的车里，眼神直直的看着顾雪然，“雪然，你为什么不肯见我，我到学校找了你好久……”

    看见萧寒这个样子，顾雪然心里也是一种说不出来的滋味，她是故意躲着萧寒。

    萧寒抓起顾雪然的手放在掌心，“雪然，跟我走好不好，我们出国，他们再也找不到我们了。”

    顾雪然看着萧寒期待的眼神，喉咙里面像是卡住了什么东西，随后她缩回手，“萧寒，我要回去了。”

    看见这个情况，萧寒一下子拉住顾雪然抱在怀里，带着焦急的声音，“雪然，你原谅我好不好？那晚的事情，我向你道歉好不好？”

    说到这件事情，顾雪然笑了笑，“萧寒，罗美洁怀孕了不是吗？”

    萧寒是手慢慢松开，“你怎么知道的？”

    他本来以为自己可以瞒住顾雪然，因为他不想要那个孩子，一点都不想，他只想要他和顾雪然两个人的孩子。

    顾雪然嘴角有一丝淡淡的微笑，仿佛是给他们感情的最后一点怜悯，“萧寒，你们有孩子了，这是改变不了的事实。”

    萧寒眉头深皱，顿时被顾雪然的话给噎住，最后。他深喘一口气，“孩子我可以不要，只要你离开莫枭，我们去一个只有我们的地方。好不好？”

    顾雪然的眼泪一下子喷涌而出，直直的看着萧寒，如果在罗美洁没有怀孕之前，他跟她说了这些话，她是不是真的会被感动的一塌涂地？可是现在真的没有机会了。

    女人都是需要安全感的。就像顾雪然，她当时是真的赌不起，她不是没有想过要告诉萧寒，可是她怕时间等不及，她怕萧寒一次又一次给她的失望，最后害得妈妈没有得到及时的治疗，所以，她和莫枭签了协议。

    看见顾雪然的眼神，萧寒吨数有点失去自信，他一直以为自己和顾雪然十年的感情。不是一朝一夕就可以断掉的，可是他现在却看见了顾雪然眼里想要放弃的绝望。

    “雪然，你说话啊？你别这样……”萧寒手搂住顾雪然的肩膀，带着一种试探的笑容。

    顾雪然抬起头看着萧寒，破涕为笑的说了句，“萧寒，不管怎么样，我都不会要你去伤害一个没有来得及出生的小生命，那样，我会不安的……就算我们在一起了。”

    萧寒听到这句话。脸上原本的期望顿时变得屈指可数，苦笑一声，“雪然，真的没有机会了吗？我们可以去国外。过你当初想要的生活，我们可以……”

    顿时，顾雪然的手机响起，萧寒埋头看了一眼，备注是老公，心里一下子悬空。

    顾雪然抱歉的对着萧寒说了句。“对不起，我先接个电话。”

    萧寒没有说话，就一直盯着顾雪然，她似乎比以前显得更有朝气了，看来莫枭至少还是没有对她不好，可是越是这样，他越担心，担心顾雪然到时候真的喜欢上莫枭。

    顾雪然刚接听，就听见里面传来的怒吼声，“顾雪然，你大清早跑到哪儿去了！”

    顾雪然愣了愣，随后对着手机里面说了句，“哦……家里没有食材了，我出来买一点。”

    听到这句，莫枭更是气不打一处来，“顾雪然，你不知道让佣人去买吗？你一个人要是……”莫枭突然之间不说了，顾雪然却听到很仔细。

    “要是怎么了？”顾雪然疑惑的问了句。

    莫枭想摔了手机，要是她像上次一样被人抓走了怎么办？上次的人没有全部抓到，保不准会出什么事情。

    “要是没什么，现在我来接你！”莫枭说完就挂了电话，随后跑到外面，随便开了一辆车就出去了。

    顾雪然看见电话被挂，眼里带着一些担忧的看着萧寒，“对不起，莫枭要来接我了，我可以下车吗？”

    萧寒眼里落寞的看着顾雪然，抓起她的手腕，“雪然，你喜欢上莫枭了是吗？”

    这句话，无疑打翻了顾雪然几日来的困惑，“不，没有……”她回答的很急，仿佛马上就要下车。

    萧寒心里苦笑一声，“雪然，你不可以爱上他，他们的家族……”

    顾雪然知道他要说什么，立刻开了车门，“萧寒，我下车了。”

    看见顾雪然着急的样子，萧寒坐在车里良久，直到看见一辆黑色的越野开到顾雪然身边，一个高大的男人似乎带着怒气的走下来，直接把顾雪然横抱起往车里一扔。

    萧寒抓住方向盘的手一紧，那是他的雪然，怎么可以被别的男人抱着，车子里弥漫着浓厚的烟草香味。

    顾雪然被莫枭扔到车上，手里的东西被莫枭直接丢到后座上，眼神忿忿的看着顾雪然，一句话也没有说就开始开车。

    顾雪然瞟了眼莫枭的侧脸，顿时不知道要说些什么，想了想，”

    还是开口，“莫枭，我只是看到家里没有东西可以吃早餐了，所以就……打算出去买一点，我以为你不会起的这么快。”

    莫枭听到这个解释冷冷的看了眼顾雪然，“你以为我是你，晚上像猪一样摸都摸不醒？”

    顾雪然低着头，索性不和他解释了，眼神直接看着窗外。

    莫枭看了一会儿没有听到顾雪然的声音，以为她生气了，把车停到一边，俯身下去看着顾雪然。

    “怎么了？”顾雪然抬起头看着莫枭，他真的很奇怪。

    忽然之间莫枭眉头一皱，直接往顾雪然身上蹭了蹭，“顾雪然，你身上的味道是什么？怎么会有男人古龙水的味道？”

    听到这句，顾雪然一惊，往自己身上闻了闻，确实有一种味道，这好像是……刚刚萧寒留下的。

    “说话啊？你是不是又背着我去见那只叫兽了？”莫枭明显脸色不悦。

    “没……没有，刚刚买东西的时候撞到一个人，可能是他身上的。”顾雪然胡乱的说着。

    莫枭听到这里，他的女人身上怎么可以留着别的男人的味道，不过看见顾雪然一脸委屈的样子，莫枭勉强松了口气，“顾雪然下次你再发生这样的事情我就在超市门口亲你。”

    顾雪然点点头，下次她就不来买东西了。(未完待续。)