
    莫枭关上门，只是觉得自己可能是喝醉了，妈的，才一瓶就喝醉了。

    把衣服脱下来，拿起一边的干衣服胡乱的换了起来。

    顾雪然坐在外面的一个长凳上，今天真的是太多事情了，刚刚真心话大冒险的事情还在顾雪然心里忐忑不安，幸好莫枭把酒喝了，要不然……她真的不知道要怎么回答。

    等了大约五分钟，莫枭还是没有出来，她疑惑的站起来刚要去敲门，后面忽然有一个佣人跑过来，“夫人，外面贺小姐好像跟西少爷吵架了。”

    “什么？”顾雪然皱着眉，就说他们今天怎么会那么安静，跟着就随着佣人过去。

    看见顾雪然已经走了之后，蒋秦从一个墙角走出来，红唇微勾，随着踩着高跟鞋走到更衣室门口，拿出刚刚从服务生那里得到的钥匙，咔嚓一声，门开了一个小缝，蒋秦可以看见里面的莫枭，一身高贵的脂白色皮肤，健硕的胸膛随着呼吸上下起伏着，蒋秦知道莫枭已经醉了，踏着高跟鞋走了进去，她今天特意换了一身黑色蕾丝的短裙。

    听到脚步声，莫枭以为是顾雪然，“顾雪然，帮我拿一下衬衫。”

    蒋秦听到这句话之后把一边的衬衫递给莫枭，莫枭正要拿到时候，却看见了蒋秦的脸，就算是醉酒，还是可以记得顾雪然的脸，“怎么是你？顾雪然呢？”

    蒋秦笑着看着莫枭，妖媚的看着莫枭，“总裁你说什么呢，我不是顾雪然。”

    “滚！”莫枭一手推开蒋秦，转身就要朝着外面走去。

    蒋秦看见莫枭要走的时候，急忙拉住他的手臂，眉头紧蹙的看着他，“总裁，你要去哪儿？”

    “放开！”莫枭往后退了一步，重心不稳，直接靠在后面是椅子上面，蒋秦看见几乎来了，趁机往前一扑。

    两个人一起掉在地上，蒋秦摔在莫枭身上，这个时候，她甚至可以感觉到莫枭强有力的心跳，她看着莫枭的眼神带着些蛊惑。

    “总裁，你摔倒了，我来扶你起来。”说着就要拉起莫枭，这个时候蒋秦却故意把手往后不小心故意一撑，莫枭的身体直接压下来，蒋秦手从后面抱住莫枭，这个样子，让人很容易误会。

    顾雪然走出去的时候，贺雪子只是和西子阡争执了几下根本就没有吵架，想到莫枭还在更衣室，她又很快的折回，刚到门口就看见面前的两个人，本来还纳闷门怎么会开，可是现在真的完全明白了。

    莫枭压在蒋秦身上，由于被蒋秦箍着腰，莫枭不能立刻站起来，蒋秦趁机摸上他的背，“总裁，我给你穿衣服。”

    说着就要解开莫枭身前的衬衫扣子，看到这里，顾雪然完全不能待下去了，她猛地缩回正在推着门的手，往后退了几步。

    她刚刚看到的那一幕，真的是莫枭吗？忽然之间往回走，她自己都不知道要往哪里走，直到走到走廊的尽头，她的脚步才停住，小腿已经开始胀痛。

    莫枭感觉到自己胸膛有手指刮过的温热，一下子抓住蒋秦的手直接将她甩了出去，蒋秦被摔到一边的玻璃桌子一角，摸着自己的腰，脸色难看的看着莫枭的背影。

    莫枭站起来，领口上还带着蒋秦留下来的唇印，还有几颗显得放荡不羁的扣子敞开，“顾雪然，你去哪儿了？”他的话语里带着些怒气，仿佛下一秒顾雪然还没有来，他就一把火烧了这里。

    看见莫枭就要走出去，蒋秦怎么肯让他走，她布了这么久的局，立刻忍着痛意追上前，“总裁，你别走！”

    莫枭似乎是根本没有听到她的声音，嘴里只是念着顾雪然的名字。

    刚走到门口，脚底忽然一拌，整个人直接就撞到一边的防盗门边缘。

    莫枭摇了摇头，清醒了一会儿后说了句，“顾雪然你看着我撞到门你不来帮我。”

    蒋秦自然想到莫枭会反抗，于是急忙走到前面把门一下子反锁，刚反锁的时候，蒋秦却出乎意料饿看见西子阡走来的身影，她急忙藏住自己的钥匙，扶住莫枭，关心的问了句，“总裁，你怎么了？”(未完待续。)