
    跟着第一轮开始，蒋秦把酒杯开始转动，顿时所有人的神经都开始紧绷，不知道这次轮到谁。

    慢慢的酒杯停止转动，直直的指着顾雪然的那里，顾雪然顿时抓紧莫枭的手臂，看了他一眼，蒋秦嘴角一勾，拿起一边的牌，随便抽了一张拿起来读了一边，“请问，夫人的初吻是给总裁的吗？”

    忽然之间，周围的人都开始好奇，不知道总裁这样的男人，得到的是夫人第几次呢？

    顾雪然皱了皱眉，看见顾雪然还有点犹豫的意思，蒋秦立刻说了句，“夫人，这个游戏不说的话是要罚喝酒的哦。”

    顾雪然眉头皱的更深，最后还是咬咬牙说了句，“是……是莫枭。”

    顿时众人都开始开始议论，不过用脚趾头想都知道，莫枭是什么人，夫人就可以猜到是什么样子。

    蒋秦丝毫没有影响心情，随后宣布，“第二局。”

    第二局正式开始，众人的眼神直接看过去，虽然这只是游戏，可是还是害怕突然之间问出什么。

    第二轮顿时开始，这个时候顾雪然故意站到一个偏僻的位置，希望这次自己不要再这么准了。

    然而这次并没有轮到顾雪然，直直的指着莫枭的位置，顿时大家都来了兴趣，不知道总裁会有什么秘密。

    蒋秦妖媚的看着莫枭，可惜莫枭却没有看她，她笑容僵硬在脸上，随手抽了一张牌，“请问总裁，您喜欢的第一个女孩的名字是什么？”

    全场沸腾，任何人都有点八卦的倾向，所以对于这种私人的问题，恨不得立刻就知道。

    顾雪然手里抓的很紧，看了一眼后面的人，都很好奇的想要知道，这个问题真的很私人，看见莫枭没有要说的意思，她轻轻的扯了一下莫枭的袖子，“要不喝酒吧？”

    这个时候莫枭突然站起来，在顾雪然的额头上轻轻吻了一下，宣布主权似的，“我喜欢的第一个女孩子，她叫顾雪然。”

    听到这句话，全场响起掌声，想不到莫枭居然还这么专情，顾雪然听到这一句，眼眶顿时一热。

    莫枭埋下头抵着顾雪然的额头，嘴角一勾，“怎么样？对于这个回答还满意吗？”

    顾雪然别开脸，不让他看见自己眼眶的东西，蒋秦看到这个画面，气的直跺脚，随后说了声，“第三轮开始。”

    大家羡慕的眼光顿时恢复，看向蒋秦，不知道这次轮到的又是谁。

    “夫人，这次又轮到你。”蒋秦看着顾雪然，眼里带着一些戏谑。

    顾雪然深皱着眉，莫枭轻轻的拍着她的肩膀，“没事。”

    顾雪然点点头，随后蒋秦照旧摸了一张牌，红唇轻勾，“请问夫人的初吻是在什么情况下给出去的。”

    这个问y题，直接问的顾雪然脸色骤变，第一次……第一次的事情她不想再想起来。

    莫枭眉头皱了皱，他知道这件事情确实很难说出来，摸着顾雪然的手，对着蒋秦说了句，“这局我来替她喝酒。”

    接着莫枭就拿起一边的伏特加，把一瓶全部都喝了进去，由于他是总裁，现在就算他要替顾雪然接受惩罚，也没有人要说些什么。

    顾雪然看见莫枭这样喝酒，忍不住蹙眉，抓住他的手，“好了，不要喝多了。”

    莫枭喝完之后看着顾雪然，“没事。”

    这个时候，一边突然之间传来一阵女人的声音，莫枭和顾雪然同时看去，似乎有一个女人刚刚掉在游泳池里。

    由于距离莫枭最近，周围的人都是女人，没有人敢下去，莫枭立刻就跳下去，顾雪然手里一空，看见莫枭已经跳了下去。

    女人似乎并不会游泳，只是紧紧的抓住莫枭的胳膊，莫枭挽着她的肩膀朝着岸边游，顿时觉的头有点晕眩，他这是怎么了？

    撑着最后的体力把那个女人送了上来。

    来的人直接把女人扛了出去，莫枭已经浑身湿漉漉的，走上来是时候顾雪然跑到他身边，“先去换身干衣服吧！”

    莫枭点点头，随后顾雪然就跟着莫枭去了最近的一个更衣室。

    这个时候，莫枭的头脑更加眩晕，他摇了摇头，对着顾雪然说了句，“你先到外面等我。”(未完待续。)