
    西子阡看见莫枭捂着自己的额头，急忙走过去，“枭，你怎么了？”

    蒋秦看见西子阡来了之后，眼神里闪过一丝厌恶，不过很快就收了回去，微皱着眉头说了句，“总裁好像刚刚撞到门上了。”

    “啊？”西子阡把莫枭拉了过来，本来刚刚到活动就是要切蛋糕，可是现在看到莫枭喝成这个样子，看来也进行不下去了，看来还是先把莫枭接到一边休息一下。

    刚触碰到莫枭，莫枭就一手甩开他，红着眼睛就往前走，“顾雪然，你跑到哪儿去了？”

    西子阡看见莫枭走路还是摇摇晃晃的，走过去扶着他，“枭，我带你去找嫂子。”

    听到嫂子这句话，莫枭皱了皱眉，挥开西子阡的手，“我要找顾雪然，不是嫂子。”

    西子阡无语的看着莫枭，耐心的解释一遍，枭，嫂子就是顾雪然。”

    莫枭似乎舒服了很多，看向西子阡，半信半疑的走到一边，指着西子阡，“你……去把顾雪然找来，她要是还不来，我就过去亲她。”

    西子阡看到莫枭这个样子，看来没有嫂子来是不行了，拿起手机拨通了顾雪然的电话。

    顾雪然坐在一个透风的小走廊凳子上，出神的看着远处，电话响了好几声她都没有发觉，直到最后一声，她才反应似的拿起手机看了眼，是西子阡打来的，她犹豫了一会儿划开，“喂，西大哥，有什么事情吗？”

    西子阡一只手控制着莫枭怕他乱走，一边对着顾雪然说了句，“嫂子你快点来更衣室，莫枭喝醉了在这里找你。”

    顾雪然听到是莫枭要找她，顿时语塞，平复了一下心情，“嗯，我这就来。”

    西子阡听到顾雪然说她快要来了，俯身对着莫枭说了句，“枭，嫂子很快就来了，你别乱走。”

    莫枭丝毫听不进去，摸不到顾雪然的温度，他怎么也安静不下来，立刻就要起来，西子阡已经拉不住了，蒋秦是个聪明的女人，立刻就跑过来扶住莫枭，“总裁，你别乱跑，夫人等下就来了。”

    莫枭厌恶的看了她一眼，这个时候，顾雪然恰好走了进来，一进来就看见蒋秦抱着莫枭腰的场景，她落寞了一下，本来就有人陪着，为什么还要找她？

    看见顾雪然已经来了，西子阡对着顾雪然招了招手，“嫂子，快点过来。”

    顾雪然脸色平淡的走过去，脑子里全部都是刚刚莫枭压在蒋秦身上的画面，这是做好了然后出来了吗？

    察觉到顾雪然的走近，莫枭嘴角一勾，准确的朝着顾雪然的方向拉了过去，顾雪然没有反抗，被他拉进怀里。

    莫枭知道顾雪然身上的味道，脸埋在她的颈窝里，带着安心的问了句，“你去哪儿呢？不是让你在外面等我吗？”

    顾雪然对上莫枭的眼神，是醉酒之后的猩红，轻轻的说了句，“我去了一下洗手间。”

    莫枭用力的把她抱紧，这个角度，顾雪然可以看见莫枭脖子上一快很小的红色唇印。

    “下次去洗手间要提前跟我说……”莫枭眉头一皱，“我找不到你，我好担心你。”

    顾雪然垂了垂眸，转过身体把莫枭整个人抗靠在自己肩膀上，“莫枭，你喝醉了。”

    莫枭在顾雪然脸上亲了几下，两双手都圈住顾雪然，几乎要揉进身体里，“顾雪然，我们回去好不好？”

    顾雪然并没有理会莫枭的话，转眼看向西子阡，“西大哥，莫枭喝醉了恐怕不能继续待在这里，我们先回去了。”

    西子阡看见莫枭这幅喝醉酒之后酒品差的要死的表情，走到顾雪然身边，“嫂子，要不我送你们回去吧？”

    “不用了西大哥，这里还有好多人，等一下你负责遣散一下。”顾雪然说着就要把莫枭往上推，这个样子她的肩膀很酸。

    西子阡觉得说的也很有道理，对着顾雪然说了句，“嗯，那你和枭早点回去，我把你们送到车里。”

    顾雪然微笑的点点头，这个时候蒋秦突然开口，笑着看着顾雪然，“夫人，我会开车，我送你们回去吧？”

    顾雪然斜眼看了蒋秦，想到刚刚的画面，她就觉得要作呕，“不用了，司机会送。”她带着大方得体的微笑。

    现在顾雪然是这里身份第二大的人，蒋秦自然不敢多说，再加上西子阡也在这里，她真的不好多说什么。

    刚把莫枭扔到车子，莫枭手里一空没有了顾雪然的温度，立刻就要起来去找她，只是刚到车门口，就看见站在外面的顾雪然，他一手搂过她，让她深深的跌到自己的怀里。(未完待续。)

    PS：ps.纯纯的我要碎觉了，大家晚安，(づ￣3￣)づ么么哒