
    生日宴前夕，西子阡把地点订在本城最豪华的龙城酒店的总统套间，还邀请了很多莫氏集团的高层，人多才好有气氛。

    莫枭拉着顾雪然皱着眉头走进来，他就不该让西子阡做这个事情的。

    刚一进去，一帮人立刻就对莫枭站起来，齐声一句，“总裁。”

    莫枭点点头走进去，西子阡急忙迎上来，顾雪然第一眼就看见坐在一边的贺雪子，她眉梢带着些笑意的看着她，仿佛立刻就要跑过去，可是考虑到现在的场面，她不得不顾及，原本以为这次的生日宴只是简单的小聚吃顿饭，没想到居然这么隆重。

    莫枭坐在最前面的一张位置上，旁边就是顾雪然，两个人看起来很般配。

    这个时候西子阡拿起话筒正式宣布，今天的生日派对正式开始，整个酒店的最上层，就是他们活动的场地，说完之后，莫枭狠狠的瞪西子阡。

    顿时像是炸开了锅，所有人顿散开，今天莫枭可是花了大手笔，而且，他们也不想惹莫枭的不快。

    看到所有人都各自做自己的事情去了之后，西子阡走到莫枭面前，“怎么样？枭，够隆重吧？”

    莫枭看着西子阡，现在恨不得把他丢出去，“西子阡，你很可以。”

    西子阡微微皱眉，不是莫枭自己告诉他自己生日的事情吗？他还以为，这次莫枭主动告诉他生日的事情，是想好好庆祝一下，糟了，又弄错了。

    看见西子阡一脸难堪的样子，莫枭眉心一动，“今天你一个人来的？”

    西子阡一听，看向一边的贺雪子，眼神正直直的看着顾雪然，“没有啊，只是在路上的时候不小心看到那个女人。就带来了。”

    莫枭顺着眼光看去，贺雪子今天穿的很正式，并不是半路上不小心带来的，他记得他没有告诉贺雪子。

    顾雪然窝在莫枭怀里看着西子阡。她一点都不觉得奇怪，可能是莫枭请了贺雪子吧！

    看见顾雪然没有怀疑的眼神，莫枭笑着埋下头，“怎么？想睡觉了吗？”

    “没有。”顾雪然摇摇头，她又不是老人或者孕妇。哪有那么容易睡觉。

    西子阡看见莫枭对顾雪然这么关心的样子，忍不住对顾雪然说了句，“嫂子你看枭，重色轻友。”

    听见这句，顾雪然不好意思的埋下头，而莫枭却没有生气，反问西子阡一句，“哦？难道就只是我吗？”他的眼神看向贺雪子。

    西子阡看见莫枭的眼神，瞬间知道了什么，看来什么事情都瞒不过莫枭。耸耸肩，“怪我咯。”

    莫枭没有理会他，拿起一边的果汁递到顾雪然嘴边，“来，喝点果汁。”

    顾雪然抿了一口，“嗯，很甜。”

    莫枭冷冷的勾起唇擦了一下她的嘴角，“你敢不说甜。”

    顾雪然:“……”

    这个时候，外面有人敲门，服务生打开门之后。看见蒋秦正站在门口的，今天她穿了一件黑色的紧身抹胸裙，身材显得很好。

    莫枭看见是蒋秦之后，并没有正眼看她。只是问了句，“有事吗？”

    蒋秦笑着走了过去，把手里的东西放到桌子上，“总裁，这是我送你的生日礼物。”

    说着就打开，是一块宝石蓝的钻表。一看就价值不菲。

    莫眉头一皱，并没有要拿的意思，西子阡见状，笑着看着蒋秦，“蒋秘书，礼物放这儿，你先走吧！”

    蒋秦看了莫枭一眼，他的眼里似乎只有顾雪然，她忍住心里的闷气，笑了笑的说了句，“好，那你们在这里好好玩，其实外面他们也玩的很好，你们可以出去看一看。”

    西子阡急忙接话，“嗯，好的。”

    蒋秦露着大方得体的笑容走了出去。

    看见蒋秦走了之后，西子阡看了眼那块表，“枭，这表你是打算？”

    “丢掉。”莫枭没有看那块表，直接拿起一块苹果放到顾雪然嘴里。

    听到莫枭说要把手表丢了，顾雪然眉头一皱看向莫枭，“莫枭，你怎么可以把表丢了？那是蒋秘书的心意。”

    莫枭现在真的想把这个蠢女人拿苹果噎死，“难道你喜欢看着你的老公手上整天戴着别的女人送的表？”

    顾雪然顿时不知道要说什么，可是看见那块表，价格一定很贵，丢了真的很浪费，“莫枭，既然你不喜欢你可以把它捐出去吗？”她带着些祈求的看着莫枭。

    莫枭听到这个主意，顿时觉得不错，挑眉的看向那块手表，“好啊，那就先不要扔。”

    西子阡现在真的是真心的佩服莫枭，这真的是宠妻无下限。转眼看向坐在一边沙发上贺雪子，一句话也没有说，只是羡慕的看着顾雪然莫枭，顿时西子阡心里有种说不出来的滋味。

    还不到十五分钟，整个房间里面就有一种闷得慌的气氛，莫枭微微皱眉的看着四周，问了句西子阡，“西子阡，你订的地方没有透气装置的吗？”

    西子阡也觉得很闷，看了看四周，“枭，可能是这个房间的在最顶层，压强太大。”

    顾雪然也觉得很闷，脸由于还窝在莫枭怀里，这个时候变得很红。

    看见顾雪然这个样子，莫枭立刻抱着顾雪然起来，“先去外面透透气。”

    西子阡见状也立刻起来，跟在莫枭后面，“枭，我也去。”

    莫枭没有理会他，走到一半的时间西子阡往后看了眼，发现还是坐在一边的贺雪子，他脚步顿住走到贺雪子面前伸出一只手，“出去吗？”

    贺雪子看见西子阡的手掌勉强笑了笑说，“不用了，我在这里待会儿。”

    西子阡手缩回，不知道为什么，他也觉得不想出去了，整个人就坐在贺雪子身边。

    莫枭把顾雪然带到楼顶的露天泳池，里面的水都是根据气温来变化的，这个时候是初冬，所以水就显得很暖和，看起来都有热气升起。

    然而今天却只有很少数的人下去游泳，更多的人就是聚集到了一边的桌子周围。

    顾雪然好奇的看了过去，“莫枭，他们在做什么？”

    莫枭看向顾雪然的眼睛，“怎么？想看？”

    说着就搂着顾雪然走了过去，刚到外面，眼尖的人立刻给莫枭让出一条路，“总裁，你也来玩？”

    “玩什么？”莫枭顺着游戏看去，上面摆着一些啤酒瓶，正在旋转。

    “总裁，不过是一些真心话大冒险，转到谁，谁就要说出别人问的几个问题。”

    莫枭看向手里的顾雪然，“想玩吗？”

    顾雪然看向莫枭，刚要回答，就听见一个声音，仿佛就是刚刚的蒋秦。

    蒋秦似乎就是整个游戏的操纵者，看见顾雪然和莫枭，“总裁，夫人，你们也来玩一次吧，听听彼此心里的秘密？”

    听到这句，莫枭跟着就往里走，彼此的秘密，他倒要看看，顾雪然有什么瞒着他的。(未完待续。)