
    整整等了半个小时，顾雪然都没有回来，莫枭想都没有想就打了西子阡的电话，此刻西子阡正搂着贺雪子在睡觉，他从来没有对一个女人的身体这个上瘾，昨天晚上喝了点酒，顺理成章的就发生了事情。

    “喂，枭。”西子阡带着一丝早晨的慵懒。

    “贺雪子在你那儿吗？”莫枭话语里带着莫名的着急。

    西子阡搂紧怀里的女人，“嗯，她跟我在一起。”

    莫枭说完就挂了电话，这个女人跑到哪儿去了，跟着就拿着车钥匙出去。

    西子阡打完电话，贺雪子似乎被吵醒，不安的动了动，西子阡放慢动作，轻轻的把手机放回，生怕吵到她。

    莫枭凭着直觉开车去了学校，因为她除了去学校就是医院。

    顾雪然晚上的时候通过后门到了寝室，发现里面似乎已经很久没有收拾了，而且也没有贺雪子的身影，她花了一点时间把到处整理一下，随后换了身衣服，这些衣服都是她以前买的，有些已经洗的发白了。

    顾雪然一晚上由于走了很久，由于劳累很快就睡着了，醒来的时候发现已经十点钟了，她撑着身体坐了起来，半个小时之后还有一节课。

    由于早上浪费了时间，莫枭到学校的时候已经将近十点了，第一件事情就是去教室，并没有发现顾雪然的身影。

    他心里暗骂一句，由于不好直接去问顾雪然的寝室，他很快走到办公室，把顾雪然的资料调出来，跟着就拿起衣服朝着目的地走去。

    莫枭刚到寝室楼下，一群女生就围了过来，大家都认识这是新来的莫教授，带着钦羡的眼神走过来，顿时寝室楼下被围的水泄不通。

    顾雪然这个时候刚从楼上下来，在楼梯上面恰好可以看见莫枭被围在一群女生里。眼神似乎还想往里面瞟。

    顾雪然害怕他突然看见自己，急忙从另外一边过去。

    人越来越多，莫枭深皱着眉，“滚！”

    莫枭全身散发出来的嚴气让一群要接近的女生顿时不敢上前。莫枭直接朝前走，挡在他前面的女生纷纷让出一条路，这样的莫枭真的是太恐怖了。

    莫枭三两步就走到了三楼，站在顾雪然寝室门口敲了敲门，并没有人。他一脚踹在门上，心里暗骂一句，跟着就走了下去。

    一时间，莫枭来女寝找人是事情传遍整个学校。

    顾雪然从一个偏僻是路去了教室，走到一个石子路的时候，一个不小心，脚不小心就扭到了，她微蹙了一下眉，脚踝处痛的厉害。

    正当自己要站起来的时候，身边一只手直接扶住她。顾雪然抬头一看，居然是西教授，她脸色僵硬的看着他，半天才说出一句话，“西……西教授。”

    西子皓弯下腰看了眼顾雪然的脚踝，“我送你去医院吧。”

    顾雪然痛的脚立刻缩回，“不用了。”

    西子皓好笑的抬头看向顾雪然，嘴角一抽，“怎么了？还怕莫枭知道？”

    像是被说穿心事，顾雪然紧拧着眉。“西教授……我自己可以去的，你先走吧！”

    说完顾雪然就慢慢的朝着前面移动，西子皓也没用强行要带她去，慢慢的跟在她后面。害怕她不小心摔倒。

    顾雪然可以透过地上的影子看见他，她紧抿着唇，她上次把话已经说的很清楚了。

    顾雪然并没有要去医院，只是去了学校的医务室，简单的擦了点跌打扭伤的药，途中。西子皓一直在她身边，纵然顾雪然不想跟他说话，可是还是不经意的说了几句，例如，西子皓问她痛不痛？当着那么多人的面，她总不能什么也不说吧？

    抬起头发现一边的人都羡慕的看着她，看来真的是把西子皓当成她男朋友了。

    顾雪然不好意思的结了账，跟着就走了出来，看来接下来几天真的不能到处走动了。

    莫枭几乎是把整个学校都翻过来了，连医院那边都打了电话，说今天没有看到顾雪然到来。

    莫枭在原地走了几步，跟着身边就有一群女生走过来，似乎在讨论什么事情，莫枭不经意之间听到西子皓的名字。

    对于讨厌的人的名字，总是很敏感的。

    一个女生羡慕的说着，“刚刚在医务室，居然发现西教授带着一个女孩子，他全程都好像很关心，要是我是那个女孩，真的是太幸福了。”

    莫枭眉头一皱，怎么都感觉她们嘴里说的女孩子是顾雪然。

    他深吸一口气，顺着医务室的那条路走去。

    顾雪然刚走出去，就看见前面来的一个熟悉的人，她知道是莫枭来了，忽然之间就有种想要躲起来的冲动，西子皓看出她的想法，把她挡在后面。

    莫枭走到西子皓面前，瞟见了里面的人，对着西子皓毫不留情的说了句，“走开！”

    西子皓看了眼后面的人，笑着看着莫枭，“莫先生找谁呢？”

    “废话，我找顾雪然！”莫枭说着就推开了西子皓，把里面的人一拉，顿时发现一陌生的脸，他手里的动作一顿。

    西子皓看见这个情况，对着莫枭说了句，“这是我的学生，刚刚在路上不小心扭到了脚，我送她来医务室。”

    莫枭跟着就松开女孩的手，往后退了几步，不是顾雪然，那顾雪然到哪儿去了？

    西子皓看见莫枭失落的样子，“莫先生是在找雪然吗？我今天没有看到她。”

    莫枭看见西子皓认真的模样，看来自己真的弄错了，于是转过身，只是对着那位女孩子说了句，“对不起。”

    看见莫枭已经走了之后，西子皓嘴角一勾，看了眼藏在后面帘子里的顾雪然，“出来吧，他已经走了。”

    顾雪然慢慢的走出来，脚还是有点痛，西子皓急忙上前扶住她，轻轻的说了句，“我送你去寝室吧！”

    “不……不用了……”顾雪然刚说完，身边忽然站了一个人，她诧异是看过去，居然是莫枭，他……不是走了吗？

    看见西子皓居然抓着顾雪然是胳膊，莫枭一手夺过，凛冽的看着顾雪然，“你这么喜欢别人随便摸你吗？”

    顾雪然一时语塞，只是微低着头，虽然不知道莫枭怎么突然之间就出来了。

    西子皓也是同样的疑惑，明明看着莫枭走了的。

    莫枭没有管西子皓，直接抱起顾雪然，走过西子皓的时候，故意擦了一下他的肩膀。

    谁叫他连撒谎都不会呢？他的班上，全部都是男的，怎么会凭空冒出一个女学生。

    他警告的看了眼顾雪然，“再跟他接触，你也会变得和他一样蠢！”(未完待续。)