
    顾雪然不敢看莫枭只是瞟了一眼，却发现莫枭眼底的乌青，带着一丝疲惫。

    “顾雪然你别以为这样我就不会去查。”莫枭威胁的看着顾雪然。

    “不要……”顾雪然一丝心急的看着莫枭，“不要查。”

    莫枭眉一挑，威胁的看着她，“你说你要我查还是你自己说，到时候查出来的话……”

    顾雪然丝毫不害怕，她知道昨天晚上上事情，莫枭是查不到的，房间里面没有监控器，“我不要，你也不要查。”顾雪然说的很自然。

    莫枭听到这句话好笑的看着她，抬起她的下巴，轻轻的说了句，“你很贪心！”

    顾雪然皱着眉转过脸，“随便你怎么想。”

    莫枭站起来朝着外面走，刚走到门口，顾雪然却叫住她，“莫枭……”听到这个声音，莫枭忽然停住，眼底带着一丝期待，顾雪然继续说出自己担忧的问题，“我们的协议是多久？”

    莫枭希望一下子落空，这个女人无时无刻不想着和他分开，冷冷的说了句，“到我开心了为止。”跟着就把门关上。

    顾雪然眼眸垂了垂，现在跟莫枭待的越久，她的心里越慌。

    莫枭走出去的时候，就听到门铃的声音，开门之后，走进来的是公司是人，把东西放到莫枭手里，“少爷，这是从别人手里高价买来的萧氏协议书。”

    莫枭拿起来看了眼，脸上没有一丝表情，拿起笔在上面一些相关条约上面划了横线，随后递给那个人，“按照把这个条件，我们的福利上调三倍。”

    男人愣了一下，接过文件，“是，这就去办。”

    莫枭闭上眼睛，既然这个人肯跟他玩，他就奉陪到底。

    顾雪然吃完东西之后，居然发现今天手里没有绳子，她一喜，试探性的走到门口，轻轻的扭动一下门锁，居然没有锁。

    内心一阵小小的触动，随后换了睡衣，可是更让顾雪然疑惑的是，她居然忘记昨天晚上什么时候换的睡衣了。

    脑袋越想越痛，顾雪然摸着自己的额头下楼，恰好看见坐在沙发上的莫枭，她慢慢的走了下去，直到走到离莫枭差不多近的地方，他轻轻的问了句，“你怎么肯……把我放出来？”

    莫枭不屑的看了她一眼，拿起一边的水杯喝了起来，“不放你出来，早上想累死我？”

    顾雪然眉头一皱，忽然闻到一股焦味，似乎是厨房穿出来的，她急忙走过去，却发现里面里面狼藉，心里似乎知道了什么，转过头看着莫枭，跟着就关了微波炉。

    如果莫枭不是那样的人，她是不是就会喜欢上他？

    简单的整理了一下厨房，莫枭从后面看着顾雪然，这个样子的顾雪然是他最喜欢是样子，前天的事情，他一定要调查清楚。

    萧寒站在一扇窗面前，昨天他答应要罗美洁肚子里的孩子，萧老爷子才肯给他公司的行政权，这个机会，他一定要抓住。

    罗美洁自从住进萧家之后，变得嚣张跋扈，仗着自己有了身孕，对佣人都很霸道，慢慢的就没有人敢接近她了。

    可是只有她跟艾丽才知道，自己到底有没有怀孕，每次想到这个问题，总是罗美洁心里的一块病痛，一定要快点怀上孩子，可是这件事情谈何容易，萧寒根本就没有打算碰她。

    这个时候艾丽从前面走了过来，罗美洁看见之后急忙迎上去，“妈，你怎么出来了。”

    艾丽眉头紧锁，随后轻声的说了句，“美洁，今天晚上你一定要抓住机会。”说着从口袋里面掏出一个包白色的东西，罗美洁看见之后顿时红了脸，不好意思是说了句，“妈，你这是……”

    艾丽深皱着眉，“现在也是没有办法的办法了，要是被你爸知道，我都脱不了干系。”

    罗美洁点点头，把东西收进口袋里，是否成败，就是今天晚上了。

    夜晚，黑色带着些凉意的空间，罗美洁从佣人那里拿来钥匙开了萧寒的门，穿着暴露的躺在床上，今天晚餐是时候已经下了药，现在应该差不多了。

    跟着一个亮光从门口传来，罗美洁闭上眼睛，心跳的很快。(未完待续。)

    PS：ps.可以关注微博海兰沫，了解更多关于文文的信息哦。