
    车子里的气氛变得很肃穆，莫枭看了眼表，对着司机说了句，“还有多久？”

    司机看了眼莫枭，皱着眉，“少爷，今天的雨下的太大了，前面堵的厉害，可能要点时间。”

    莫枭注视着前面的道路，由于雨水的冲刷，看的很模糊，真的不知道顾雪然现在怎么样，想着打了一个电话，是一个佣人接的，他冷冷的问了句，“她怎么样了？”

    佣人握住电话对着里面说了句，“少爷，夫人似乎睡了，里面很安静。”

    听到顾雪然已经睡了，莫枭顿时悬空的心落下，这个时候，她也应该要睡了。

    接下来大概堵了半个小时，莫枭回到别墅的时候已经将近十点，进来的第一件事情就是走到顾雪然的房间门口，拿出钥匙轻轻是打开门，里面漆黑的一片，莫枭确定顾雪然是真的睡着了，走近的时候，却看见床上只是凌乱一片，根本就没有顾雪然，他眉头一皱，接着就听见一个很微弱的呼吸声带着些抽泣。

    莫枭根据声音找到了顾雪然，发现她正婴儿式的抱着自己，躲在角落。

    “顾雪然，你蹲在这里干什么？”莫枭几步走过去，刚要用手去把她扶起来，顾雪然却直接从一边倒了下去。

    莫枭眼底一刺，急忙上去抱着她，透过外面的闪电，莫枭可以看见顾雪然脸上的点点泪痕，他的心如同被刺了一刀，拍了拍她的脸，“顾雪然，你醒醒。”顾雪然根本就没有反应。

    二十分钟过后，医生准确的检查过顾雪然的身体状况之后，摘下口罩对着莫枭说了句，“夫人这是幽暗恐惧症。”

    莫枭皱着眉看着床上熟睡的人，对着医生说了句，“什么意思，是害怕一个人的意思吗？”

    医生点点头，“不过看夫人的状况，应该不是先天性的。”

    “所以是后天形成的？”莫枭走过去坐在顾雪然的床边，“有治愈的可能吗？”

    医生摇了摇头，“这个病只能通过慢慢恢复，不能急于强求，不过我已经给夫人用了药，明天早上就可以醒过来了。”

    “嗯，你出去吧！”莫枭看着顾雪然对医生说了句。

    空间里面只剩下顾雪然和莫枭，这个时候莫枭终于可以好好的抱住她，后天形成的幽闭恐惧症，她到底经历了什么？

    顾雪然的呼吸很平稳，莫枭把台灯的光降低，随后拿过顾雪然的腿，找到今天伤到的脚踝处，拿出一边专治跌打损伤的药，轻轻的揉了上去，一揉，就是一夜。

    第二天一早，顾雪然似乎已经忘记了晚上的事情，动了动腿，已经没有昨天的刺痛感了。

    她撑着身体坐起，看见旁边床单上面的褶皱，她昨天晚上是怎么睡着的她都忘记了。

    刚想着，外面传来脚步声，莫枭正端着一个盘子里，里面有很多东西，顾雪然看见莫枭，下意识的往后退了退，“你怎么来了？”

    莫枭把盘子放到一边是桌子上，冷冷的说了句，“把东西吃了。”

    顾雪然看了眼一边的东西，她真的不敢相信莫枭会亲自给她端早餐，睁大眼睛看着莫枭，看见顾雪然没有要吃的意思，莫枭莫名的恼火，拿起一边的小碗乘了碗粥递到顾雪然面前，“不吃我就倒掉。”

    顾雪然想了想还是接过碗，肚子里确实有点饿了，拿起勺子吃了几口。

    看见顾雪然喝了粥，莫枭手插在裤子口袋里，“昨天晚上……你想到了什么？”

    莫枭是在替顾雪然找那个让她恐惧的源头，顾雪然皱了皱眉，昨天晚上的事情，她怎么也想不起，“昨天晚上……我不知道。”顾雪然实话实说，不知道为什么，提到昨天晚上，她总有种压抑释放不出来。

    莫枭听见顾雪然说她不记得了，也没有多问，本来就是不好的回忆，想不起来最好。

    跟着莫枭就走过去拉开窗帘，空间顿时变得明亮，莫枭站在窗户边，想了想还是问了句，“你昨天和西子皓是早就越约定好了要见面吗？”

    顾雪然眉头紧蹙，“没有。”

    莫枭转过身俯身看着顾雪然，“真的？那你出去的原因，躲着我的原因？”

    顾雪然想要说话，却不知道要怎么说。

    看到顾雪然没有说话，莫枭钳住她的下巴，“怎么？不说了还是有不能说的秘密？”

    顾雪然紧抿着唇，看向一边的早餐，“你出去吧？我想洗漱一下。”

    莫枭看见顾雪然这幅态度，气的直接抓紧手里的被子。(未完待续。)