
    顾雪然皱着眉看着莫枭，手推搡着莫枭的胸膛，莫枭手里忽然悬空，仿佛就要把顾雪然放下去，顾雪然下意识的就抱着莫枭是脖子。

    然而莫枭只是吓吓她，惩罚似的把她向上抱，跟着一句话也没有说就朝着前面走，幸好这里比较偏僻，要不然顾雪然真的要羞死。

    西子皓眉头深皱，站在门口，直到有人要出来轻轻的推了他一下，他才反应过来，走着和莫枭相反的方向。

    顾雪然被莫枭扔到车里，跟着莫枭就上来，眼神直直的逼近她，顾雪然不自然的别过脸看着窗外，莫枭捏着她的下巴，“看我回去怎么教训你。”

    顾雪然瞪着她，丝毫不示弱的抓着车的门锁，时刻准备着要下车。

    莫枭看见她这幅样子，眼里闪过一丝落寞，转身从后面的一个工具箱里拿出绳子，直接缠在她的手上。

    “你……不许绑我！”顾雪然皱着眉看着莫枭的动作，不到半分钟，莫枭就成功的在她手上打了一个死结。

    顾雪然无语的看着莫枭，他居然总是在车里备这个东西，还绑的这么顺手。

    一时就想知道莫枭以前的事情，他是不是在特种部队里面待过。

    莫枭整理好顾雪然身边的靠枕，让她的手不至于那么酸，随后扳过顾雪然是脸，“我去开车。”在她唇上轻轻的吻了一下。

    顾雪然憎恨的看着莫枭，仿佛现在他真的是病菌。

    莫枭猜不透的看着顾雪然，随后下车走到前面开车，他确实不知道原因到底是什么。

    顾雪然用力的想要把手里的绳子挣开，这个时候她觉得特别委屈，很委屈，委屈的她恨不得就这样昏睡过去。

    莫枭通过后视镜看了眼顾雪然，加快车速。

    一到别墅，顾雪然就被莫枭从车上抱了下来。

    这个时候顾雪然也放弃了反抗，她知道莫枭是真的生气了，可是就算这样，她还是觉得一点都不怕。

    莫枭一进到别墅就把顾雪然放到她的房间里，他就不该让她出去的，是该给她一点教训的。

    顾雪然手上的绳子被人松开，刚要打算下床，莫枭就拿来一根更长的绳子，直接缠在她的右手腕上。

    顾雪然诧异的看着他，“你凭什么这么做？”

    “就凭你自己没说一句话的就跑出去！”莫枭捆绑完之后直接就朝着外面走，没有任何余情可言，到门口的时候，莫枭止住脚步，对着后面说了句，“在这儿好好待着，我还有个会议要开，吃的用的会有人给你送来。”

    说完只剩下砰的一声门响，顾雪然婴儿式的抱住自己，蜷缩在床的最角落。

    她看了眼周围，绳子的活动范围就只有不到四米，什么东西都拿不到，只有一个可以手动操作的按钮。

    她厌恶的看着四周，紧紧的抓住被单，想要拿手机，可是一摸口袋，早就没有了，她知道肯定是莫枭拿走了。

    莫枭出去的时候让人时刻注意着楼上的变化，随后看了眼表，迈着长腿就上了车，开的时候，还瞟了一眼顾雪然房间的窗子。

    听到外面车子发动的声音，顾雪然知道莫枭已经走了，垂了垂眸，她一点也不为昨天晚上的选择觉得后悔，她不要莫枭救她妈妈的，要是实在没有办法，她就找人借点钱，然后多打几份工。

    莫枭开会的时候什么也没有听见，只是听到唯一一个让他蹙眉的消息，萧氏集团正在高价拉拢莫氏的股东。

    萧是莫枭是听过的，家世中上等，现在做出这么蠢的事情，简直就是自寻死路。

    大家都看出来今天莫枭的心情不好，十分谨慎的问了句，“总裁，这个问题怎么办？”

    “断了他们的货源。”莫枭皱着眉头说了句，随后拿起文件，“今天的会议结束。”

    大家都诧异是看着莫枭，今天的总裁真的是太反常了。

    莫枭看了眼表，已经快要六点钟了，佣人已经和他禀报过，顾雪然一天都没有吃饭。

    他刚走到外面，发现已经下起了很大是雨，伴随着雷电。

    淅淅沥沥的雨打在地上，泛起的水花还没有成型就已经消失殆尽，莫枭看见之间忽然眼皮一撑，跟着给他打伞的男人问了句，“总裁，现在雨太大了，要不然再等等？”

    “不用了，现在走。”莫枭手插在裤子口袋里，几步就走进前面是加长版宾利。

    他的刘海打湿了几缕，整个人一眼不发的坐在后面，似乎又回到了从前样子。

    顾雪然一直到了晚上八点还是没有人来放她出去，外面雷电交加，她脑子里面忽然闪过一个画面，一个小女孩赤着脚躺在水泊里，全身冻的发白，忽然之间顾雪然像是受到什么刺激似的，脸色煞白的抓住自己手里的东西，不敢看外面的画面。

    莫枭为了怕她闷，故意把窗帘没有关，可是现在顾雪然一看到外面，心口就开始窒息。

    “不要！”顾雪然忽然大声是叫了出来，整个人跌在床下面，有了狭小空间的庇护，顾雪然没有刚刚的害怕，抓住窗帘的一角不肯放。

    顿时又是一个闪电，还没等顾雪然反应，一个很响的雷声传来，顾雪然想要跑出去，手里的绳子由于挣脱的厉害，在手腕上面已经有了很红的一圈血迹。(未完待续。)