
    “顾雪然……为什么不跟我一起进来？”莫枭脸在她脖子上面摩擦着，扳过顾雪然的脸打算和她亲吻，顾雪然反应似的往下一躲，她不喜欢这样的感觉。

    莫枭亲在顾雪然后面的皮座上，脑袋忽然一沉，直接倒在顾雪然身上。

    花了好大的力气顾雪然才把莫枭放平，让他脑袋枕在自己的腿上，手不禁摸上他脸的轮廓，看来莫枭已经睡着了。

    很快就到了别墅，叫了司机和另外一个佣人才把莫枭抬到楼上上房间，才刚一放下，莫枭就开始喊着顾雪然的名字，顾雪然走过来看见他闭着眼睛乱喊的画面，走过去，“莫枭，我去拿毛巾给你身上擦一下。”

    莫枭嘿嘿的笑出声，“别以为我刚刚睡着了，我知道你在摸我的脸。”

    顾雪然走到浴室门口，顿时脸一红，原来莫枭是装睡，迈着小步子走到里面拧湿一条毛巾就走了出来。

    莫枭四肢摊开躺在床上，眼神微眯着看着天花板，他只记得今天有一件事情，那就是……顾雪然要送他礼物，他要和顾雪然光着睡在一起，顿时来了力气，直接从床上坐起，刚一坐起，一个冰冷的东西就敷上自己的脸，他一个冷颤。

    “顾雪然，你给我擦的是什么？”莫枭伸手就要去夺过顾雪然手里的湿毛巾。

    顾雪然把毛巾收回，慢慢的让莫枭躺下，“莫枭，我在给你擦脸。”

    莫枭听到是顾雪然在给自己擦，嘴角一勾，听话的躺在床上，一动也不动，只有浓重的呼吸声。

    顾雪然细心的给他擦完脸，随后又把他的手擦了一遍，最后眼神定格在莫枭脖子深处是唇印上面，她咬了咬唇。拉开莫枭的领口，把那个唇印轻轻的拭去。

    “莫枭，你好好睡觉。”顾雪然站起来看着他，然后转身打算把毛巾放到浴室。这个时候，夜晚十二点的钟声混着莫枭的闹铃声一起响，莫枭一个激灵就坐了起来。

    看见莫枭坐起来，顾雪然走过去重新把他的被子盖好，“莫枭。已经很晚了，你快点睡觉。”

    莫枭一手搂住顾雪然，这个时候顾雪然可以明显的闻到他的身上还夹杂着淡淡的香水味，她猛地一推，莫枭奇怪是看着她，“顾雪然，我生日了……礼物……”

    这个时候莫枭就像个小孩子一样，眼神期待的看着顾雪然，一只手掌还摊开着，酒气一直喷洒在顾雪然是脸上。

    顾雪然还是头一次看到这样的莫枭。随即站起来对着莫枭说了句，“你别急，我就去拿。”

    顾雪然走到很快，没想到莫枭还记得围巾的事情，她从抽屉的盒子里面拿出一条崭新的围巾，看起来就很温暖，随后跑着去往莫枭的房间，没想到刚出自己房间，就看见莫枭已经站在自己面前，她微微一愣。“莫枭，围巾，生日快乐。”

    她的声音很轻，可是莫枭还是全部听到了。他霸道的指了指自己的脖子，“戴！”

    顾雪然踮起脚尖，把围巾缠在他脖子上，长度刚刚好。

    莫枭满意的摸着围巾，眼神还是一直看着顾雪然，忽然一只手勾住顾雪然的腰。一口吻了下去。

    “唔……”顾雪然跟着就被推到后面的床上，莫枭沉重是身体压了下来，她抗拒的捶着莫枭的背，想要说话，莫枭却一直不肯给她机会几乎是要疯了似的去吻她。

    忽然之间，莫枭不小心咬破了顾雪然的唇，腥味顿时在口中蔓延，莫枭这才意识到，自己刚刚太急切了，他着急的抽离顾雪然的唇，轻轻的舔舐着，仿佛在弥补自己刚刚犯下的过错。

    顾雪然本来想趁着这个机会坐起来，可是却感觉到衣服在慢慢往下滑，她惊恐的看着莫枭，“不可以的，莫枭，你放开我！”

    莫枭没有管她的挣扎，推上她的文胸，开始有所动作。

    顾雪然害怕的推开莫枭的脸，双腿被莫枭固定着根本就不能动，正剩下最后一丝绝望，她不想这样就失去自己的第一次，莫枭可以不要她的，他有很多女人，他可以去外面找其他的女人，她可以不管的。

    莫枭轻轻的安慰着顾雪然，迷迷糊糊的说了句，“顾雪然，别拒绝我，你说好了的，我生日要什么你都给。”

    顾雪然摇着头，她可以给其他的东西，除了这个……

    “莫枭，你为什么要这样逼我！”顾雪然剩下最后的一句话，跟着就摸到一边的手电筒，直接朝着莫枭头上砸去。

    一阵闷哼，莫枭捂住自己的后脑勺，趁着莫枭没有固定住她，顾雪然钻了出来，全身的狼狈让她恨不得现在就找一个地方藏起来。

    莫枭手再次一摸，已经没了顾雪然，他下意识的朝着门口说了句，“顾雪然你今天敢走你就不要回来了。”说完之后，莫枭直接就倒了下去，他本来脑袋就很疼。

    顾雪然连鞋子也没来得及穿，直接跑了出去，外面正下着很细的雨，虽然不足以淋湿，可是打在脸上还是觉得很粘稠，顾雪然微眯着眼睛，走的很快，瘦小的身体在这条路上显得很单薄，就像个无家可归的孩子，四处寻找着属于自己的温暖。

    第二天一早，莫枭一睁开眼睛就感觉脑袋一阵涨痛，他坐起来看着整个房间的狼藉，莫名的一阵火气，“顾雪然，谁让你把房间弄成这个样子的，你快点让人来打扫干净。”

    喊了一声没人回答，莫枭站起来，脖子上凌乱的挂着昨天顾雪然给他系上的围巾，他细心的整理一下围巾的造型，跟着就走了出去。

    走了一圈没看见顾雪然的身影，他打了一个电话，却发现手机铃声在沙发的一角响起。

    莫枭眉一皱，难道她凭空消失了？

    对于昨天晚上的事情他已经完全没有印象了，揉了揉自己的太阳穴，打开微波炉，里面什么都没有，莫枭一脸嚴气的坐到一边的凳子上，看顾雪然回来他不好好收拾她。(未完待续。)