
    顾雪然脸上露出点点汗珠，莫枭看见之后心里略有心疼的抚过她的额头，“累吗？”

    顾雪然毫不隐藏的点点头，莫枭笑着抱起她，拿起一边毛巾擦干她身上的汗珠，“想睡觉吗？”

    顾雪然微微皱着眉头，嘴里轻轻的说了句，“莫枭，我想睡觉，好累。”

    “好，睡觉。”莫枭笑着把她放到床上，顾雪然忽然意识到这是莫枭的房间，急忙要起来，“我要去我自己房间。”

    “就在这儿，我陪你一起。”莫枭说着就要躺下来。

    顾雪然哪里肯，那天晚上发生是事情还历历在目，“不，我要回去。”

    莫枭固定住她的肩膀，“顾雪然就在这里，我保证，我不会乱动。”

    看见莫枭一副认真的承诺样子，顾雪然很少见他这么认真的和自己说话，除了和自己吵架的时候，心头不禁一软，轻轻的说了句，“那你晚上不准睡过来。”

    莫枭笑着盖过被子，随后关了灯，“睡觉。”

    顾雪然本来就很累，这个时候更加忍不住，直接就耷拉了眼皮。

    不到五分钟，莫枭的手机就震动一番，顾雪然刚刚睡着，一下子又被吵醒，莫枭皱着眉从一边拿起手机看了眼，一下子下床，顾雪然刚要起来，莫枭瞪了她一眼，“给我躺下！”

    看见莫枭走到阳台的背影，顾雪然不敢下去，又躺下去，只是迷迷糊糊之间似乎听到了什么，她不是故意要听到的。

    莫枭简单的回应几句，萧氏已经成功的收购莫氏本来要的那块地，他不禁皱眉，那块地，对莫氏的利益很大，不能这样就被人夺走了，于是对着电话里面说了句，“开始密切观察萧氏，另外，不论多大代价，要回那块地。”

    顾雪然皱了皱眉，可是不知道为什么，她总觉得莫枭最里面说的萧氏就是萧寒家族的企业。

    莫枭皱了皱眉，这次土地收购的事情，很有可能是内部人员透露了信息，不然不会这么快的，心里似乎想到了什么，看了眼里面正坐在床头的顾雪然，嘴角上扬的走进去。

    顾雪然看见莫枭进来了，轻轻的问了句，“怎么了？”

    “没事，继续睡觉。”莫枭走过来，心里顿时觉得不爽，一手搂过顾雪然的腰，完全没有了当时的信誓旦旦。

    顾雪然看着他，“莫枭，你说好不抱的。”

    莫枭说完用力的压上她的唇，“先亲一会儿再不抱。”

    越吻越凶，直到顾雪然忍不住推开他，轻轻的闷哼一声，莫枭才肯放开她，抚过她红肿的嘴唇，在她额头上记上一吻，“晚安。”

    深夜里，顾雪然猛然做了一个让自己想起来都害怕的梦，她梦到莫枭知道萧寒的身份，当着她的面，拿着枪对着萧寒。

    她拼命的求他，可是莫枭根本什么也听不进，随着一声枪响，红色浸透了萧寒的衬衫。

    顾雪然一下子睁开眼睛，发现周围的黑白灰相间的装潢，忽然想到这只是梦，幸好只是一个梦。

    她坐起来抚了抚额头上面的细汗，莫枭已经起床了，在她身边放了一个很大的熊。

    顾雪然不禁蹙眉，莫枭怎么会有这么小女孩家子的东西，就起来打算洗漱的时候，看见床头放着一张纸条，她拿起来一看，上面写着，“我先去公司，中午晚上自己好好吃饭，早餐新来是佣人已经做好了。”

    他是今天不回来了吗？想到今天是周六，她也没有多么着急，耐心的把房间都收拾了一遍，刚刚收拾到一个抽屉是时候，发现里面一个很小的盒子，包装的很精美小巧。

    她眼神顿时停留在那个东西上面，不得不承认，很有诱惑性。

    不知道里面装的是什么东西，顾雪然心里忽然冒出一个想法，是不是莫枭的前女朋友还是什么的，男生很少有这样的东西。

    手指已经轻轻的触碰到了那个东西，顾雪然猛的缩回，她这是在干什么，窥探莫枭的隐?私吗？

    这个时候不知道为什么，外面忽然吹来一阵不是很大，可是也是很强的风。

    顾雪然刚打算去关窗户，里面是盒子居然自己不经意的就被风吹开了，她自己都一惊，可是里面的东西已经露出来大半截了，是个素描饿画像。

    顾雪然看到那个画像是侧脸时，心跳的很快，她自己也不知道这是为什么。

    可是，手指却不受控制的抽起来那张画像，是个小女孩，看的出来五官长的很好。

    顾雪然轻轻的勾起唇，很脸熟，可是她却想不起，最后她意识到了似的，忙把画像放进去，或许是莫枭的妹妹，或许是他青梅竹马爱上的女孩子。(未完待续……)