
    顾雪然被他的这一句震的往后退了一下，莫枭眼神凛冽的看着她，抓起她的手腕，“你知道那么晚出去会遇到点什么事情吗？”

    顾雪然对上莫枭的眼神，他居然首先纠结的是这个，她有点猜不透上看着他，接着画面开始循环，音响里面突然出现一句，“你走了你就不要回来了。”

    莫枭:“……”妈的，这是他说的吗？

    顾雪然半晌才说了一句，“莫枭，对不起。”

    莫枭心里一振，顿时不知道要说什么，好像这件事情是自己不对的，他紧抿着唇。

    顾雪然知道只要让莫枭觉得觉得所有的事情，只要他赢了，他就不会再计较了，看见莫枭没有再发作，她拿开莫枭的手，“我先上去了。”

    莫枭顿时脸色一变，“顾雪然你敷衍我？”一下子把她搂到自己怀里，她是察觉不到自己对她的关心吗？

    顾雪然眉头微皱是任由他抱着，她知道自己挣脱不了的。

    莫枭把她压在沙发上摸着她撒下来的碎发，“你那晚走了多久？”

    顾雪然别过脸打算不和他说话，可是莫枭却一手扯着她衣服的领口，“是要说还是要我在这里脱了你。”

    顾雪然头微微向上昂着，并没有要说的意思，她走了很久很久，她当时很怕上次说事情，每走一步她心里都默念一句，“妈妈。”

    那是她唯一可以依靠说地方，本来想去医院的，可是考虑到已经很晚了，医院估计也不会让她探望了，就去了学校。

    莫枭气红了眼，一定要这么让他猜吗？手里忽然一用力，顿时顾雪然身前的衣服连带着文胸都大概要分成两半，雪白的皮肤在莫枭眼底开始绽放，可是这个时候莫枭更加在意顾雪然的想法，他想要成为她可以依靠说人，而不是敷衍的人，然而这个动作却让他看到了顾雪然泛红的眼眶。

    “你敢哭？”莫枭单手撑在她的耳侧，男性独有的气息洒在她的脸上，顿时染上一层粉红。

    不知道为什么看到顾雪然红着的眼眶，他的心彻底软了下来，“我要你你应该高兴。”

    顾雪然看着他，没有道歉，更加的是强迫，顿时心口一阵压抑，噎的她喘不过气来，“我为什么要高兴，我不喜欢她们！”一激动全部的话都说了出来。

    莫枭疑惑的看着她，“什么她们？”

    顾雪然别过脸没有说话，眼角滑下一行泪这是她第二次面对着莫枭流泪。

    他的手慢慢伸上来，轻轻的拭去，搂紧她的腰让她坐起来，面对着自己，“说清楚，你不喜欢西子皓还是我？”

    顾雪然:“……”她说的不是这个，眼泪又一次溢出。

    莫枭慌乱的抽起一边的纸巾，擦完顾雪然眼泪和鼻涕之后，尴尬的松开手，坐到一边，半天才说出一句，“对……对不起。”

    恰好这一句，顾雪然的手机铃声响起，成功的掩盖了这一句。

    莫枭看向顾雪然，发现她一脸迷惑的看着他，似乎并没有听到他刚刚说的。

    莫枭心里一紧，眉头深皱的拿起桌子上顾雪然的手机一看，居然还是个骚扰电话，“顾雪然你不知道拉黑名单吗？”

    这句话没有刚刚的嚴气，顾雪然抽泣的看着他，“你刚刚说什么了？”

    莫枭深吸一口气，半天又说了一句，“对不起。”

    顿时不知道为什么，外面忽然一个很响的雷声。

    “你说了什么？”顾雪然很快就止住哭声，眼神顿时变得好奇。

    莫枭忽然之间坐起来，看着顾雪然大声说了句，“顾雪然你是故意的是不是，我跟你说对不起，我对不起你……”

    莫枭忽然之间不说了，最后一句怎么那么奇怪？

    顾雪然诧异的看着他，没想到他刚刚在说这一句，她眼神看着一边，“没事，我不该对你大声说话的。”

    莫枭跟着坐下来单腿跪在沙发上，握住顾雪然的肩膀，看见她身前的雪白害怕自己忍不住，最后干脆就直接倒在她身上，“顾雪然下次我要你自己主动给我。”

    顾雪然皱着眉，虽然不知道他在说什么，不过还是点点头，莫枭料到顾雪然没有听懂，嘴角一抽，趁机在她脖子后面亲了几下，他们都这样了，最后一步为什么她就是不能给她？

    莫枭眉头一皱，难道是为谁收身？最好不是这样，要不然他一定不会留情，当然是对那个男的。

    顾雪然已经习惯了他的重量，什么也没有说，是她没有控制自己的情绪，她没有理由生他气的。

    莫枭一直好奇的是，顾雪然刚刚说她不喜欢谁，要是她不喜欢，他会让他从她眼前消失。(未完待续。)