
    萧寒似乎喝了很多酒，其实自从顾雪然走了之后，他每天似乎都是这样渡过，他对不起她。

    他扯了扯领口，几颗扣子被他扯到地上，跟着就醉醺醺的走到床边，看见上面一个女人，他眼神眯了眯，这是顾雪然最喜欢的蓝色，怎么会在这里？他略带惊喜埋下身。

    罗美洁没有想到，萧寒居然会这么对她有兴趣，咬了咬唇轻轻的叫了一声，“寒哥哥。”

    听到这句话，萧寒的脸色骤变，顾雪然不会这么叫他，一定不是她，跟着就一手抓住床上人的手臂，硬生生的砸在地上。

    “啊……寒哥哥。”罗美洁惊恐的看着萧寒，这样一摔，腰部似乎觉得要断了。

    萧寒刚要躺下，罗美洁似乎还是不死心似的，跟着就要爬上来，萧寒眉头一皱，抓起罗美洁是头发，跟着就托了出去。

    床距离门口还有一定距离，罗美洁没有想到萧寒会变成这样，身体在地上摩擦发出一定的响声，艾丽在门口听着里面的动静，忽然之间门就被推开，罗美洁从里面被扔了出来，头砸在地上，发出一阵响声，艾丽怎么也没有想到萧寒居然会变得这么不受控制，捂住嘴，惊恐的看着面前的罗美洁，眉头紧锁，捂住自己的肚子。

    “美……美洁，你怎么样了？”艾丽颤颤巍巍的打算去扶起罗美洁，却看见从她腿弯处流出的鲜血。

    萧寒看见面前饿女人已经倒在地上起不来，愤怒的关了门，自言自语的说着，“雪然，你看，我不喜欢她，我只喜欢你……”说完就直接倒在一边的沙发。

    半个小时过后，罗美洁被人送到医院，从手术室里出来的时候，艾丽急忙迎上前，关心的问了句，“医生，怎么样了？”

    医生抱歉的看着艾丽还有萧爸爸，“对不起，孩子没有保住，我们已经尽力了。”

    艾丽几乎要立刻晕厥过去，这是怎么回事，美洁怎么会怀孕呢？

    医生看见他们这样是反应，拿起医疗本说着，“孩子只有不到一个月，所以之前可能检查不出来。”

    萧爸爸顿时诧异，孩子明明已经快要三个月了的，怎么会突然变成一个月，看见艾丽的反应，立刻像是明白了什么，倏地松开手，艾丽在医生的搀扶之下才没有倒下去。

    看见萧爸爸远去的背影，艾丽真的是痛恨死自己了，这次事情真的是搞砸了。

    萧爸爸刚一出门，就看见前面一辆车子里出来一男一女，他仔细一看，男人手上抱着的是顾雪然。

    顾雪然被莫枭抱在怀里，这个样子在这种公众场合真的很尴尬，她捶着莫枭的肩膀，“你放我下来，我自己能走。”

    “顾雪然！”莫枭凶了她一句，顾雪然立刻变得很安静，她不过是刚刚觉得有点头疼，莫枭就直接把她抱到这里来了。

    莫枭皱着眉，这个女人真的是不把自己的身体当回事，要不是家里医生的设备没有医院的好，她以为自己喜欢抱着她，缺心眼的女人！

    医生说顾雪然的情况要时刻到医院来检查一下，他刚刚一问倒好，这个女人居然一次检查都没有，怪不得这么蠢。

    萧爸爸在一边看着他们，看的出来，莫枭很喜欢顾雪然，不过这更加让他担心，萧寒要是还是这样固执下去，后果真的不可而知。

    顾雪然被莫枭抱着到每个科室走了一遭，直到医生确定没有什么问题，莫枭眉头才微微舒展，他以后是不是要为了这个女人选修医学？

    “莫枭，我说了我没有事。”顾雪然睁大眼睛看着莫枭，跟着就要下来，莫枭如她所愿把她放了下来，一只手时刻放在她腰后面。

    正当顾雪然打算走的时候，却看见对面走来一个人，是萧寒的妈妈，顾雪然眉头一皱，脚步一时凝滞。

    莫枭皱着眉看着顾雪然，摸了摸她的腿，“怎么了？没我抱着走不了是吧？”

    顾雪然回头看了眼莫枭，眼里带着闪烁，恰好，艾丽正好看到顾雪然，本来还想返回的，可是现在已经来不及了，莫枭已经注意到她了，她脸上带着勉强的笑意走过来，“雪然，你怎么到这里来了？”(未完待续。)