
    深夜里，外面由于晚风的呼啸，打得窗户不停的颤抖，贺雪子躺在一张床上，穿着一身西子阡喜欢的衣服，是佣人特意送来的，她怀取着屈辱。

    西子阡从外面走进来，一身笔直的西服，加上领口一枚深色的领结，显得很绅士，看见西子阡进来，顾雪然莫名的想躲，最近几天，她没有一次晚上是睡好的，身体的某个地方还在隐隐发痛。

    西子阡的脚步如同地狱的恶魔，离她越来越近，她抓紧被子的一角，第一次她害怕了，抬起头看着西子阡往后退了退，“我今天很累，我不想……”

    西子阡眉头一皱，走过去解开西服的扣子剩下一件衬衫，慢慢的逼近之后，抬起贺雪子的下巴，“生病了？”

    贺雪子摇着头，她不想回答，她的性子很倔，不想说是一定不会说的，拿起一边的台灯放在自己面前挡着，警告的看着西子阡，“你走开，你别过来！”

    西子阡嘴角一勾，随后慢慢的爬到上面，一脸玩味的看着和贺雪子的眸子，挑起她的领口，顿时一阵风光，”不想了，不是打算奉献自己给那帮人的吗？”

    贺雪子眼神闪烁的看着西子皓，嘴角轻勾，“所以你是在报复我吗？”

    西子阡一笑，眼底带着一丝挑逗，“你觉得被我睡过的女人还有机会去招惹别的男人？”

    贺雪子一脸鄙夷的看着他，没想到西子阡现在却光明正大想要去脱她的衣服，她一脸谨慎的护着胸前，“我说了我不想来，你干什么？”

    西子阡边脱边对着贺雪子说，“怎么？我脱你你还想躲？难道你忘记每天晚上我看的是谁的身体？”

    贺雪子现在真切的知道自己遇到的是真的不要脸的人了，死死的抱住自己，不让西子阡脱，她受到的凌辱……真的够了。

    西子阡根本没有管她的反抗，不到三分钟，贺雪子成功的失去防守，可是让她诧异的是，西子阡根本就没有想要和她去做那些事情，而是直接抬起她的腿，细心的看到外侧昨天晚上刮到墙角留下的淤青，轻轻的按了一下，“痛？”

    “嘶……贺雪子倒吸一口气，他绝对是故意的，紧紧的咬住自己的下唇才不让自己痛呼出声，就算是很痛，她也不想在他面前表露出来。

    西子阡皱了皱眉，随后起身走到一边的医药箱里拿出一贴药膏，直直的朝着她走来，贺雪子才不会认为他有多么好心，顶多就是一些可以让人兴奋的东西，她气愤的站起来，”西子阡你别太过分了，情人也有自己选择要不要和你睡的权力的。”

    她的话语里带着一丝的不满，要是以前，她肯定立刻起来跟他干一架，可是现在想到爸爸的事情，她忍了。

    西子阡皱着眉看向她，现在不只是腿上的伤，那里也有伤，难怪她开始的时候怕成那个样子，不慌不忙的从一边拿来一剂东西，直接涂了上去。

    贺雪子感觉到一股清凉，他又在搞什么鬼？愤怒的蹬着腿，“你走开，你干什么？”

    西子阡无奈的看了她一眼，难怪昨天晚上她说痛，她还以为是她故意乱说的，没想到却是真的，语气强硬的说了句，“不涂药想一直疼下去吗？”

    什么？贺雪子脸色一红，他是真的在帮自己涂药？

    西子阡故意使坏似的在伤口上多停留几下，贺雪子以为自己药还是没有涂好，抿住嘴唇不让自己出声。

    西子阡看见她这个样子，忍住不笑的说了句，“好了！”

    贺雪子一下子蜷缩起来，尴尬的拿被子盖过身体，“你也看到了，我……伤的很厉害，不能那个了……所以你走开，不要在这个房间里。”看到他她觉得恶心！

    “谁说一定要那个的？我还可以看着你睡觉。”西子阡说完就脱完只剩一条**的盖好被子，主动关了灯，“睡觉，别让我对你有其他的想法。”

    贺雪子果真睡着了，西子阡听见没有了动静，嘴角一勾，谁说他搞不定这个女人的？

    不知道现在莫枭和嫂子睡了没有，是不是这样睡的？

    而此刻，顾雪然房间里……

    “别动！就这样。”

    “莫枭，我好痛……”

    “都会痛！”

    顾雪然弯曲着身体躺在一个瑜伽球上面，莫枭说她晚上睡得不好，从今晚开始每天睡前都要做这个。

    其实莫枭是听医生说，要治好顾雪然的幽闭恐惧症，晚上必须要深度睡眠，因此，他还特地看了一天的瑜伽视频。(未完待续。)