
    顾雪然看了看莫枭，对着艾丽说了句，“我只是不小心感冒了，”

    艾丽松了口气，她还以为顾雪然这就怀孕了呢？还是笑眯眯的和顾雪然和莫枭说着，“美洁她……她有点不舒服。”

    顾雪然眉头紧蹙，突然发现莫枭的眼神有点不对，立刻对着他说，“莫枭，她是……她是我家以前的邻居。”她自然不敢多说，这样对自己和萧寒都不利。

    莫枭点点头，对着艾丽伸出一只手，基本的礼仪他还是知道的，“你好。”

    艾丽受宠若惊的伸出手和莫枭握手，带着惊恐是点头，“嗯，好。”

    还没等她抬起头，莫枭就已经缩回手，搂着顾雪然，“我们回去吧。”

    顾雪然没有反抗是余地，莫枭几乎是直接扣着她朝前走，顾雪然不好意思的转过头对着艾丽说了句，“伯母再见。”

    莫枭走着不到十米，就在顾雪然脸上轻轻吻了一下，幸好刚刚那个人是顾雪然的邻居，如果不小心是她前男友是妈妈还是什么的，他保不准会出什么事情。

    不过顾雪然怎么会有前男友，她从始至终都是他的，是他莫枭一个人的。

    “这里是医院。”顾雪然皱着眉头推开他。

    莫枭笑着看她，手指在她耳垂后面轻轻的捏着最柔嫩是皮肤，“我知道是医院，我喜欢这样。”

    顾雪然顿时无语，他的爱好总是这么奇怪，不过刚刚听艾丽说罗美洁出了什么事情，到底是什么事情？萧寒在吗？

    “跟我走路你敢走神？”莫枭把她熊抱着走向车里，砰的一声关上车门，嘴角轻勾的看着她，“我有了视频，前天晚上的事情，你别想瞒我。”

    “什么？”顾雪然害怕自己听错了，反问一句。“你……你知道了吗？”那她是不是又被看光了？

    莫枭得意的勾起唇，凑到她的耳边，“回去我们一起看。”

    顾雪然面红耳赤的看着他看见顾雪然这个样子，莫枭居然有点担心。害怕看着自己不想看见的事情，可是就算是不开心，他也要看。

    例如，顾雪然上次是不是跟西子皓过的夜。

    正是因为这个怀疑，他上次才生那么大的气。才会把她绑起来，可是他不能说穿，他相信她不会那样做的。

    忽然之间顾雪然瞟到车子前面的一个U盘，她眉心一动，那个是不是就是监控录像？没了它，莫枭是不是就看不了了？

    一只小手偷偷的移过去，刚要接触带那个东西，手被人一拍，莫枭深色的瞳孔看向她，“偷东西？”

    “没有！”顾雪然手一下子缩回。尴尬和懊恼的说了句，“我没有偷！”

    莫枭把车听到一边，凑到顾雪然面前，“你不偷的话，刚刚是想拿那个东西？你知道那个东西是什么吗？”

    “我……是视频。”顾雪然实话实说，居然被莫枭现场抓到了，太丢脸了。

    莫枭奖励的搂过她让她坐在自己，闻着她的发香，“你知道？”

    顾雪然没有理他，整个人都要掉在莫枭是怀里。很结实很宽厚，如果他知道那天晚上是他对她用强的话，他会是什么样子的反应？

    他会跟她道歉吗？顾雪然什么也不知道，可是这个时候却发现莫枭已经把视频打开了。更让顾雪然吃惊的是，莫枭放的不是她走的那天晚上的视频，是他们第一次见面说时候，不巧不好，顾雪然正好看到让她直接要作呕的画面。

    “莫枭……”顾雪然转过头看着他，“你太过分了。”

    莫枭扳过她的脸。“我怎么过分了？难道这些事情我们不是做过？”

    顾雪然说着就要从他腿上下来，莫枭皱着眉头固定住她的腿，埋下头从后面吻着她的脖子。

    顾雪然更加觉得难受，再加上莫枭是一只手在某处一直来回上摩擦着，她忍不住轻轻的叫了一声，“嗯……”

    莫枭听到这个声音之后惊喜不已，他一直以为这个女人不会叫，没想到，这么好听，他温热的气息洒在顾雪然的耳朵上，看着车里面小小屏幕里面的两个人，不由的勾起唇，“顾雪然，我们已经做过那些事情了，从此以后你就是我的女人，你不准和别的男人接触，不准让别的男人喜欢你。”

    顾雪然眼神看着外面，扁着嘴，她讨厌这样的感觉。

    最后顾雪然轻轻问了一句，“你难道真的喜欢看这些吗？”她说话的时候带着一丝颤抖。

    莫枭安慰的让她面对着自己，额头抵着她的胸口，轻轻的舔舐上去，“当然，我工作累的时候就看一遍。”

    顾雪然推开他，气愤的问了句，“难道你就不觉得恶心吗？”

    莫枭抬起头扣紧她的领口，带着笑意的看着她，“只要是关于你的，我都觉得不恶心。”

    顾雪然竟一时语塞，她直直的盯着莫枭看，墨蓝色的眸子里透露着顾雪然猜不透的神秘，立刻又想起那天晚上他抱着蒋秦的画面，他们整天在一起，肯定有了感情，而且蒋秦长的很漂亮。

    “莫枭，开车吧。”顾雪然侧过脸，眼眸垂了垂。

    莫枭忍不住在她染上一层粉色的脸上轻轻吻了一下，“回家继续看。”

    顾雪然现在觉得一点也不重要了，自己扣好安全带。

    还不到半个小时，莫枭就迫不及待的带着顾雪然走进客厅，随后从手提袋里面拿出U盘，如同两个小情侣搂在一起看电影。

    画面是很模糊，顾雪然本来以为莫枭只是在外面安装了监控器，没想到每个房间里面都有监控器，顾雪然猛然想到，是不是浴室也有？

    莫枭绕有兴趣的看着视频里面，是从他刚喝醉走进来的时候，西子阡把他放到床上之后跟顾雪然说了几句话就走了。

    最后的画面连莫枭自己也没有想到，他居然想强了顾雪然，转眼看向怀里的女人，早就把头缩到一个角落里去了。

    原来那天晚上的原因是这样的，他看向顾雪然的眸子变得很深。

    接着看下去，莫枭差点没有气的吐出血来，对着顾雪然大声吼了一句，“你居然那么晚一个人跑出去！”(未完待续。)

    PS：ps.莫枭吃肉倒计时，很快很快啦～