
    蒋秦本来就是一个倔强的人，可是看了眼屏幕里的画面，忍不住微低着头，“对不起我错了。”

    西子皓背对着她，眼神如同撒旦一样看着前方的一张放大版的照片顾雪然明眸对他笑着，如同一个来自森林深处的精灵。

    蒋秦看到这个画面气的咬牙，为什么所有的男人都要围着顾雪然转？她到底有什么本事？她的眼神微眯着。

    “这就好。”西子皓看了眼手上的尾戒，“不然你不会愿意我把这些你被别的男人睡的视频给莫枭看吧？”

    蒋秦微低着头，眼底似乎在忍耐什么，“嗯。”

    “走吧，以后不要随便来找我。”西子皓声音里面带着一丝叹息。

    蒋秦颤颤巍巍的走出去，刚到门口，西子皓却叫住她，“以后不要这样叫我……”

    蒋秦皱着眉点点头，对着西子皓说了句，“明白了……阡少。”

    西子皓依旧是背影，本来这次打算让莫枭完不成收购，可是与其这样，还不如让莫枭和萧寒两个人先争着，等到他们斗的差不多了，顾雪然就是他的了。

    晚上顾雪然看电视的时候，发现一个新闻，说是莫氏已经失去了那块土地的所有权，萧氏全部归属，她眉头一拧，这是怎么回事？

    莫枭刚从楼上下来就看见顾雪然看着这个新闻，他跟着就走上去一手夺过遥控器，满脸嚴气的看着她。“顾雪然你还嫌我不够丢脸是不是？”

    顾雪然忽然认真的看着他，紧抿着唇，莫枭被她看的不自然。走回去抱住她就开始亲，顾雪然拨开他的魔爪，就那样看着他。

    “要不我让你看电视？”莫枭说着就要去开电视，顾雪然抓住他的手腕，轻轻的问了句，“莫枭，损失很多吗？”

    莫枭手里的动作顿住。这次的事情倒不是损失多少的问题，而是，自己几年来从来没有失败过的事实被更改了。对自己以后正式接手莫氏的事情，还是有一定影响的。

    看见莫枭没有说话，顾雪然似乎有一点担心的看着他，“莫枭。怎么了？”

    莫枭看着她担忧的小脸。忍不住刮了一下她的小鼻子，“你管这么多？”随后他又继续说了句，带着明显的恐吓，“这次亏的钱，一百个你卖了都不够，所以……以后你要乖乖听话，防止到时候我生意做不下去了就把你卖了。”

    他故意开着玩笑，可是顾雪然一点都不喜欢他开这样的玩笑。也不好笑，手碰到他的发迹线。这次她看的出来，莫枭对这件事情很上心。

    “莫枭，你不生气吗？”顾雪然眉头微皱着，咬了咬唇。

    莫枭好笑的看着她，难道他生气她还有什么办法吗？

    顾雪然没有再问其他，她没有体会过这样的事情，所以根本不知道怎么去说。

    莫枭忽然眼角滑过一丝狡黠，眉头微皱，脸色似乎很凝重。

    顾雪然看见他这个样子，关心的问了句，“你怎么了？”

    莫枭单手撑在她的耳侧，握住顾雪然的手掌。

    莫枭越这个样子，顾雪然越觉得很不安心，她撑着身体要坐起来，可是莫枭根本就不准她走，一脸幽怨的看着她。

    “你心里很难受吗？”顾雪然不好意思的问了句，这怎么都像是一对恋人之间的交谈，可是看见莫枭这个样子，她又忍不住问。

    莫枭还是没有说话，紧抿着唇直接趴在顾雪然身上，现在……就等着鱼儿上钩。

    顾雪然忽然有点紧张的看着他，“莫枭，你别这样。”

    莫枭听了这么久都没有听到顾雪然说那句话。

    一般女生不都是想问，我怎么样才可以让你不痛苦呢？顾雪然倒好，他这个样子像是高兴的人吗？他猛地抬起头，凑到顾雪面前，“现在让我不伤心的办法只有一个。”

    顾雪然蹙眉，轻轻的问了句，“什么？”

    莫枭一副了如指掌的样子，盯着顾雪然的唇瓣，他很想念那个味道。

    “你干嘛一直盯着我看？”顾雪然疑惑的问了句，莫枭往前蹭了蹭，“让我亲我就不伤心。”

    他的话语带着魅惑，极度的魅惑。

    顾雪然一听，急忙缩回脸，“莫枭！”

    “嗯？”莫枭似笑非笑的看着她，如同在盯一只猎物既然她自己不肯送上门，那他只好采取强制性手段了。

    顾雪然眼看着面前的黑影笼罩下来，连躲的地方都没有，忽然之间就触碰到莫枭冰冷的薄唇。

    一吻终了，顾雪然嘴唇麻麻的，看着莫枭的眼神有点迷离，这个时候电话响了，莫枭一只手从茶几上面拿起接听，“喂？”

    听到一个很熟悉的声音，他站起来走到一边，顾雪然奇怪的看着他的背影，自己起来整理好衣服，里面的背心都要出来了。

    打电话来的是江天，他的声音略有思索，半天说了句，“少爷，我能见一下白合吗？”

    莫抿着唇没有说话，上次事情之后，他没有见过她了，现在也不知道她在哪里。

    江天听见莫枭没有说话，声音稍微低沉一点，“少爷，没什么事情我先挂了。”

    “慢着！”莫枭忽然说了句，江天的手顿住，眼底闪过一丝亮光，“你真的那么放不下她吗？你知道的，她……”

    “少爷，你有多放不下然儿，我就有多放不下她。”江天说完挂了电话，莫枭手里的声音全部变成了顾雪然的叫声，他皱眉往后一看，顿时一阵血泊。

    莫枭没有看到顾雪然，只有地上的东西，他几乎是跑着过去的，发生什么事情了？

    等到莫枭走到那里的时候，发现顾雪然正站在一边，看着地上一只满身是血的东西，莫枭走到她面前，用手挡住她的眼睛，如果没有猜错，那应该就是只死猫，而且……是刚刚杀死的死猫。

    他安顿好顾雪然之后，走到刚刚顾雪然说的窗户，朝着外面看了眼，没有任何奇怪的地方，这刚加让他疑惑，到底是谁要这么做？

    转身看见还一脸惊魂未定的顾雪然，他知道一个满是血的东西从窗户里面丢出来，肯定吓坏她了，走到她身边坐下，“没事，只是一只死猫。”

    顾雪然看了眼地上被莫枭盖起来的东西，深吸一口气，“莫枭，怎么回事？”

    莫枭眉头紧锁，在她额头上面轻轻的吻了一下，“别多想，你先上楼睡觉，我去叫警察来。”

    顾雪然点点头，她也不相信是有什么诡异的东西，肯定是有人故意这样做的。

    她站起来看着莫枭，“嗯，我先上去。”

    “我送你。”莫枭说着要把她横抱起，顾雪然却忽然抓住他的手臂，“莫枭，不用了，我没有被吓到。”

    莫枭挑眉，“没吓到还叫那么大声？”

    顾雪然不好意思的埋着头，“我只是没有准备好。”

    莫枭笑了笑示意她上去，看向窗户的时候，脸色骤然一沉。(未完待续……)