
    顾雪然脸色一红，莫枭一只手勾起她的要，两个人直接倒在沙发上，莫枭让顾雪然面对着自己坐在他腿上，在她脸色胡乱的吻了几下就开始拿起勺子挖饭。

    顾雪然连制止都不起作用，莫枭已经吃完将近一大半了。

    最后顾雪然干脆也不说了，呆呆的看着他，直到莫枭把一碗全部都吃完，他才看向顾雪然。

    看见莫枭这个样子，顾雪然总觉得心里有种说不出来的滋味，主动拿起一边的纸巾递给他。

    莫枭拿过纸巾，握住她的肩膀，“你刚学的？”

    顾雪然点点头，最后看眼没有剩一点东西的保温盒，轻轻的问了句，“还好吗？”她自己尝过，但是不知道莫枭觉得怎么样。

    莫枭忍不住凑上去轻轻的触碰一下她的唇瓣，浓厚的气息洒在她的脸上，“没这个好吃。”

    “莫枭，你总是这样。”顾雪然皱着眉，莫枭扳过她的脸直接把她压下去，“怎么？你不喜欢？”

    顾雪然睁大眼睛直直的盯着他，随后伸出手捧住他的脸，“莫枭……”顾雪然忽然不说了，撑着莫枭的胸膛不让他往下压。

    莫枭期待着她最后的一句话，等了好久都没有等到，一只手摸着她的脸，随后慢慢往下滑，正当要到脖子的时候，顾雪然却忽然抓住他的手，“莫枭，不要这样……”

    莫枭缩回手，大拇指压在她的唇瓣上。可以感觉到她的温热，“想起来吗？”

    顾雪然点着头，这样压着顾雪然真怕到时候莫枭又像上次那样怎么办？

    莫枭扛着她走到办公桌前。把她放在自己腿上坐着，然后打开电脑开始办公。

    顾雪然看见莫枭一下子认真的样子，一时居然不忍心打扰，斜视着他的侧脸，脸上似乎有了一点胡渣，敢要触碰，莫枭的眼神却一下子看过来。吓的顾雪然立刻缩回手，像个犯错的孩子，微低着头。

    莫枭又重新开始看文件。顾雪然不小心瞟了一眼，看到了一张关于萧氏战略企划书，虽然顾雪然不知道这是什么，可是莫枭肯定在对付萧寒家里的。

    原本以为晚上莫枭说的萧氏不是跟萧寒有关。可是现在已经准确无误了。

    她咬了咬唇一下子没有抓稳差点掉下去。莫枭一只手拦住她的腰，“磨人精，让你抱紧我的！”

    顾雪然跟着就抱着他的脖子，带着刚刚的惊魂未定，这个样子，恰好能感受到莫枭脸上浅浅的胡子扎在她的脸上，痒痒的。

    莫枭埋头看了一眼顾雪然，随后继续办公。累了的时候顾雪然喂他喝口水，或者闻一闻她的味道。他就立刻精神焕发。

    不得不承认，工作效率比平时高了很多。

    总算熬到要下班的时候，顾雪然终于可以下来了，让他诧异的是，莫枭为了抱着她，情愿不去洗手间，这个时候，他贴了贴顾雪然的脸，“先等我一下，我去一下洗手间。”

    顾雪然走到一边拿起要回去的东西，看了眼四周，这还是她第一次来莫枭的办公室，很大很齐全。

    她刚要走，裤子下面的一个口袋勾住办公桌的抽屉，顾雪然没有发现，走了一步，顿时一个抽屉由于惯性全部都滑了出来，顾雪然立刻转过头，看着地上散落的很多白纸，她立刻上前去捡。

    莫枭这个时候刚从转角出来，从后面看去，顾雪然倒不是在捡，像是一份份在看，他眉头一皱，“顾雪然你干什么呢！”

    顾雪然转身一看，加快速度把文件放进去，“莫枭，对不起，我这就放进去。”

    莫枭走进一看，是刚刚处理好的文件，这个蠢女人，她是怎么弄出来的，他真的很好奇，走到一边拿起外套打算穿上，“顾雪然我给你三分钟的时间。”

    顾雪然听到这一句更加着急了，很多都没有整理好就塞了进去，其中有一张，掉在了桌子下面。

    “好了。”顾雪然说完就起来走到莫枭身边，莫枭一副你不蠢谁蠢的表情看着她，一只手搂过她的肩膀。

    走到一边的时候，顾雪然却忽然停住，莫枭低头看她一眼，“怎么了？”

    顾雪然抬头看着他不好意思的说了句，“我想……我想去洗手间。”

    莫枭一手轻轻的拍向她的脑袋，“快去！”

    看见顾雪然消失在转角，莫枭的手机忽然响起来，他走到一边接听，是一个经理打来的电话。

    “总裁，今天晚上的会议……”

    “取消！”莫枭说完挂了电话，看向顾雪然的地方，她今天来找他，已经出乎他的意料了。

    顾雪然出来的时候，莫枭微勾着唇走过去搂住她，朝着外面走去，关门的一瞬间，伴随着地上的白纸扬起，顿时整个办公室安静的诡异。

    夜深刚要入睡的时候，莫枭接到短信，问题就是明天对萧氏的处理方案，莫枭勾起唇回了一个信息，说是明天会有人送去计划书，按照上面的步骤来。

    跟着顾雪然就从浴室出来，脸上由于热水带着一丝红晕，微湿的长发搭在后面。

    莫枭关了手机，这个女人偏要这么出来吗？跟着就走了过去从后面抱住她。

    顾雪然皱着眉头看着他，水汪汪的大眼睛里面全部都是让人怜悯的情愫，莫枭在她唇瓣上轻轻的咬了一口，跟着就把她放在床上，轻轻的吻着她的锁骨，“顾雪然，今天晚上给我？”他带着疑问的语气，似乎在征求。

    顾雪然对上他的眼神，身体还在微微喘息，什么话也没有说，莫枭根本就忍不住了，往下蹭了蹭。

    “不要……”顾雪然一下子捧住他的脸，这已经是她不知道第几次面对莫枭的这种请求，“让我准备准备好吗？”

    莫枭眸子一亮，顾雪然这是松口了？

    “准备什么？”他在她难耐的地方轻轻掐了一下，“还要准备练习？”

    顾雪然皱着眉，“我想好好考虑考虑。”

    “多久时间？”莫枭邪魅的看着她。

    顾雪然摇摇头，“我不知道。”她以前认为自己以后只能和萧寒，可是最后萧寒也没有了，现在莫枭帮了她很多，她不想让他失望，可是想到莫枭平日里的私生活，忍不出蹙眉，她真的需要时间去接受。

    “顾雪然你说好了的，我等你考虑。”莫枭一下子跟打了鸡血似的直接爬起来，跟着就走到一边拿起吹风机，“吹完我们睡觉。”

    顾雪然：“……”变脸真的变的很快。(未完待续……)