
    把房间都收拾一遍之后，顾雪然看了眼表已经快要接近十一点了，不知道莫枭现在吃午餐了没有。

    这还是顾雪然遇到莫枭以来第一次没有和他一起吃早餐，心里总觉得有点不习惯，她忙摸了一下自己的脸，她这是怎么了？难道真的已经依赖上他了吗？

    重新平复了心情之后她打算看一会儿电视，毕竟这几天的事情说不多，其实也不少，她似乎都没有了解到外面的一些事请。

    敢打开电视就是一个关于财经的新闻，顾雪然不喜欢看这些，刚要调台，就看见萧寒的一副面孔，她手里按住遥控器手的按钮顿住。

    屏幕里的萧寒已经有了胡子，没有穿白衬衫，而是一身黑色的笔直西装，此刻正站在一片似乎是正要开发的地上，后面还有几辆挖掘机，此刻正在接受采访。

    这片地是不是昨天晚上莫枭说的那块？所以因为公司出了事情莫枭才这么急着要去公司，然而，顾雪然总觉得哪里不对。

    顾雪然急忙调换了频道，这样下去她都要压抑死了。

    转了不到两个频道，是一个美食频道，顾雪然看到里面的标题，是教人做一份牛肉便当，她忽然想到，莫枭好像很喜欢吃牛肉，内心顿时一阵纠结，如果她学会做这道菜的话……

    顾雪然跟着就看完了整个节目，还拿了笔把一些重要步骤都记了下来，看完之后十二点。顾雪然鬼使神差的走到厨房，拿起冰箱里面的牛肉按照刚刚的步骤做了起来。

    莫枭开完会的时候已经将近一点，看了眼表。不知道顾雪然那个蠢女人是不是还在睡觉，连饭都忘记吃了？他就不应该让她一个人在家里的。

    顾雪然给莫枭打了一个电话，当时并没有接，她知道莫枭在开会，于是找了一个休息的位置坐了下来。

    一边的前台经理已经看了她很久，刚刚顾雪然已经问过她，莫枭什么时候可以开会下来。当时她就觉得不对劲，于是随口说了句一点半，谁知道她真的在这里等了一个小时。

    顾雪然时不时张望着。她不敢打电话，要是莫枭正在开会会不会打扰到他？只好等到他吃午餐的时候下来遇到他了，这个时候她看见前台经理走了过来，顾雪然朝着她微笑一下。“莫枭开完会了吗？”

    前台经理眼角闪着不明的微笑。这种女孩子很多，无非就是想让总裁看她一眼，可是总裁是什么人，怎么可能见她？

    “小姐你还是先走吧！总裁估计不会下来了。”

    顾雪然忍不住蹙眉，“为什么？他不吃午餐吗？”

    前台经理明显不太耐心，可是还是保持着笑容，“小姐，我们总裁的午餐都是别人送到办公室的。”

    顾雪然疑惑的看着她。可是莫枭以前的时候每天都跟她出去吃午餐，正想要问点什么。手机忽然之间响了起来，前台经理不经意的瞟了一眼，上面写着老公两个字，她嘴角轻勾，看来是个疯子，总裁的夫人怎么可能在这个地方等他？

    看见是莫枭的电话，顾雪然嘴角上扬的接起，“莫枭。”

    刚说完，里面就传来一阵质问的声音，“顾雪然你吃饭了吗？”

    “我吃了。”顾雪然毫不犹豫的回答，抬眼看向一边的前台经理。

    莫枭似乎听到里面有人的声音，皱着眉问了句，“顾雪然你在哪儿？你那里怎么会有别人的声音？”

    顾雪然看了一下，这里确实有人在交谈，莫枭的听力……是有多好，“我在公司下面。”

    莫枭的火气顿时没有了，顾雪然来他公司了，是想他了吗？立刻对着里面说了句，“我下来找你。”

    顾雪然眼睛弯起的说了句，“嗯，好。”

    前台经理不屑的看着她，“小姐，你别这样，会影响我们正常工作的。”

    顾雪然疑惑的反应一下，随后对着经理说了句，“我就坐在这里，不影响你们。”

    这个时候前台经理明显忍不住了，直接抓起顾雪然的手腕往前一拉，“小姐，对不起，我们很忙。”

    顾雪然眉头一皱，想要挣脱自己的手，“你放开。”

    忽然一个不下心，顾雪然手里的牛肉便当被撞到地上，掉出来将近三分之一，看着地上的东西，顾雪然瞪着前台经理，“你太过分了。”

    前台经理看到顿时也是愣了一下，居然看到顾雪然弯下腰要去捡那个东西，“喂，你还是走吧！”

    顾雪然整理之后站起来把东西捧在自己手里，现在东西都脏了，莫枭来了也没用了，转身就要走，忽然看到正站在一边的莫枭，连带着一边的前台经理都愣了一下，结结巴巴的说了句，“总……总裁……”

    莫枭几步走过来，脸色冷的厉害，走到顾雪然身边拿过她手里的东西，打开看了眼，还热着，反手搂住顾雪然的腰朝着一边的电梯走，“你是猪吗？这种人你还对她脾气这么好？”

    顾雪然不知道要说什么，这个时候前台经理忽然跟了上来，“总裁，对不起我不知道是……”

    “我晚上下来的时候希望看不到你的存在。”他的话语里没有一丝柔情，前台经理顿时一愣，莫枭这是要把自己赶出莫氏吗？

    顾雪然转过头看了眼那位小姐，并不打算多说什么，这样的服务态度也会损失更多的客户。

    莫枭直接搂着顾雪然从自己的私人电梯上了最顶层，刚到里面，莫枭就迫不及待的打开了便当盒，拿起勺子就要吃，顾雪然一手扯住他的手腕，“莫枭，已经脏了。”

    莫枭嘴角带着笑意的看着她，“你不让我吃这个，难不成……是想要让我吃你？”(未完待续……)