
    他并没有报警，这样反而会打草惊蛇，既然他敢来第一次就一定会有第二次，他倒要看看对方到底是谁。

    到楼上的时候，顾雪然果然听话的睡着了，莫枭走过去拉开被子一看，顿时顾雪然两双墨黑色的大眼睛直直的盯着他，原来这个她没睡着？莫枭走过去一手托起她的脑袋，“不是不怕吗？”

    顾雪然坐起来看着莫枭，“我只是再等你找到那个人是谁。”

    莫枭听到这个回答笑了笑，“警察刚刚来过了，没有嫌疑的地方。”

    顾雪然秀眉紧蹙的看着他，她明明在窗户边看了，根本就没有警车来，警察喜欢走路吗？“可是……”

    “别说话，晚上说话会变丑。”莫枭说着就用手指堵住她柔嫩的唇，让她躺下去，拿被子盖上去。

    看见莫枭嘴角带着一丝不明所以的笑意，顾雪然实在不明白那个东西到底是什么，会不会晚上又跳出来，她想都不敢想了，直接闭上眼睛。

    莫枭见状关了台灯，顾雪然知道自己反正每天晚上也逃不掉，干脆就直接和他住到一起了。

    可是想一想，她真的很纠结他们现在的关系，到底是什么？

    莫枭直到看见顾雪然眼皮真的耷拉了之后才缓缓睡去，敢对付他的女人，他一定加倍奉还。

    初暮，天空中出现一道很红的落日，这样的天气在冬天很少见，顾雪然这几天心情也出奇的好。整个人看上去都是嘴角上扬的。

    莫枭还要半个小时才能来接她，她坐在一边拿起一只素描笔，对着天空勾勒着轮廓。小的时候她就喜欢在本子上面写写画画，可是那个时候没有条件，根本就找不到一只很好的笔，她就每天拿着石子在窗台上看着夕阳，画着关于爸爸，妈妈，还有她。

    想到之后顾雪然不觉的就笑了。她承认自己真的很不争气，莫枭给了她一只笔她就感动的不得了。

    正想着，纸上面已经出现了莫枭的轮廓。她猛地一怔，想要立刻收起来，可是纸却被一个人从后面抽走，她一转头。发现居然是上次跟她吵架的女生。她眉头一皱，“还给我。”

    带头的女生一笑，拿起来笑着说，“哟，这不是莫教授吗？”随后打量了一下顾雪然，“怎么？现在换了？不是西教授吗？”

    顾雪然皱了皱眉没有说话，随后就要去抢那个东西，女生却直接把她捏成一团丢到她脸上。脸色挑衅的说了句，“莫教授也是你能肖想的？人家人莫氏总裁。再怎么样也不会看上你，你只不过是个被人赶出来的继女。”

    女生的话深深的说到顾雪然心里，她脸色难看的捡起纸团，抚平之后折起来放进书包，随后一言不发的转身走了。

    女生看见她的背影，嘲讽的说了句，“还装什么孤傲，真不知道每天来接她的人是谁。”

    另一个女生又说了句，“谁知道呢？听说她妈妈病了没钱治，怕是……养她的人吧！”众人都开始掩着嘴大笑。

    顾雪然走的很快，刚刚她们的话一直在她的脑海里回荡，她只不过是个被人赶出来的继女，连自己姓什么都是后来知道的，她怎么能想去攀上莫枭，他是莫氏总裁，是遥不可及的王。

    直到走到一个拐角她才缓下来，拿出里面的画像，丢到一边的垃圾桶，看了眼表，还有五分钟，顾雪然沿着最近的路走了过去。

    莫枭刚到就看见顾雪然站在一边，直直的盯着他的车子，莫枭把车开到理她最近的位置，顾雪然立刻打开车门进去，她不想耽误莫枭的时间。

    莫枭桃花眼看着顾雪然的脸，“怎么了？今天怎么不笑了？”

    顾雪然眼神从窗子外面收回来，保持着原本的笑容，“我没有不笑。”

    莫枭冷冷的勾起唇，笑的比哭还难看。

    看见莫枭不打算说什么，顾雪然也没有要多说，到了门口，莫枭把顾雪然放下车，随后把车开进车库，出来的时候，一个女佣不小心撞到他身上，他往后退了一步，女佣急忙埋着头，对莫枭说了句，“对不起少爷。”

    莫枭皱了皱眉，嘴唇抿成一条线，冷冷的说了句，“走吧。”

    佣人跟着就对着莫枭点点头，从另一个路上走了。

    不知道为什么，莫枭看到这个佣人就觉得心里不舒服，难道是他跟顾雪然在一起久了，已经对别的女人产生厌恶的心态了？

    佣人走到一边看着莫枭远去的背影，她实在是太想他了，迫不得已所以才这样的。

    莫枭刚进门，就闻见里面一阵扑鼻的香味，轻轻走进去把外套放在沙发上，看见里面一个忙碌的身影，她真的越来越会给他惊喜了。

    刚一想到什么，顾雪然却忽然往后一退，油差点溅到她脸上，自从她今天回来，精神就是恍惚的。

    莫枭走过来关了火，从一边抽来一张纸，擦了擦她被油烫到的手，“痛不痛？”边说边吹着气，随后放到一边的洗碗池冲着凉水，“不会做就别做。”

    顾雪然看着莫枭的侧脸，她不应该骗他这么久的，刚要说些什么，莫枭却把她拉到沙发上，“下次别让我在厨房看到你。”

    顾雪然由于弹性在沙发上起伏几下，整个人显得很轻盈，看的出来以前的营养并不是很好，现在脸色还算是红润了一点。

    “莫枭，你不想吃牛肉粒了吗？”顾雪然反问一句，莫枭当然想，不过要是她还敢因为这个事情出什么事情，他一辈子都不要吃。

    莫枭的脸上很坚定，“不吃我从来不吃牛肉！”

    顾雪然:“……”

    两个人半天的沉默，还是顾雪然先站起来，走到一边拿起电话，边打边看着莫枭，“那我让人来做吧！”

    莫枭没有拒绝，坐在沙发上一副让人伺候的样子，顾雪然打了电话走过去坐在沙发上，今天的事情，让她很压抑，她打算坦白。

    “莫枭，其实我……”

    顾雪然还没有说完，莫枭俊美的脸却忽然凑了过来，桃花眼直直的看着她，一只手轻轻挑着她的下巴，“顾雪然你准备的怎么样了？或者，你考虑的怎么样了？”

    顾雪然一头雾水的看着他，“什么？”

    莫枭勾起唇角，凑到她耳边，“关于我要上你的重要事件。”(未完待续……)