
    房间里面嗡嗡说声音作响，这样被莫枭吹着头发，很舒服。

    吹完之后，顾雪然直接趴在床上就睡着了。第二天，莫枭一如既往很早的就去了公司，刚到办公室，蒋秦就走了进来，“总裁。”

    莫枭看了她一眼，“嗯。”

    蒋秦对于莫枭的这种冷淡也早就习惯了，笑了笑的走过去，“总裁，这是今天销售部的整理是资料，你看一下。”

    莫枭倪了眼，“放在这儿，你先下去吧！”

    蒋秦看见莫枭根本一眼都没有看她，故意拉低了领口，弯着腰放下东西，“总裁，放在这儿了。”

    莫枭拿起笔开始签字，根本就没有理会蒋秦的话，蒋秦心里暗自跺了跺脚，往后退了退，忽然像是看着桌子下面是一张什么东西，她谨慎的瞟了眼，上面好像还写着密密麻麻的字。

    直觉告诉她，那个好像不是一般的废纸，莫枭很不会这么爱乱丢东西的，她忽然灵机一动，脚往下一扭，“啊……”

    莫枭听见声音看去，蒋秦已经坐到地下，他眉头皱了皱，冷冷的说了句，“我不希望有人打扰。”

    “是是是，总裁，我这就出去。”蒋秦说着抽起那张纸，揉成一团握在手里，随后颤颤巍巍的站起来，跟着就朝着外面走去。

    莫枭一点都不觉得奇怪，这无非就是她的一些小手段，不过没感觉就是没感觉，不管她怎么制造偶然。他始终不会看一眼。

    蒋秦走出办公室，走到一边拿起来看了一下，眼眸瞬间亮了起来。这是……对于萧氏的针对策划书。

    下午三点，莫枭看了眼短信跟着就从位置上面坐起来，土地方面，对方不肯松口，而萧氏那边，已经准备动工。

    这到底是怎么回事？莫枭把文件丢到一边，眉头紧锁的看着电脑上面的通知。

    他不可能出错的。立刻就打了一个人的电话。

    二十分钟过后，莫枭简单的看了眼监控录像，嘴抿成一条线。他立刻关了屏幕。

    男人戴着一个面具，“少爷，最近几天，碰过你文件袋的。只有顾小姐一个人。”

    莫枭手插在裤子口袋里。不知道在想些什么，他上次确实看到顾雪然碰了他的文件，不过他相信她绝对不会那么做的。

    男人对莫枭说了句，“少爷，要不然……”

    “不用！”莫枭拿起视频播放器丢到一边的垃圾桶里，随后对着男人说了句，“继续查。”

    男人看见莫枭这个样子，也没有多说什么。往后走了几步，“是的。少爷。”

    真当男人要出去的时候，莫枭忽然叫住他，“小心点，别让人知道你。”

    男人转过头看了莫枭一眼，随后就从一边的私人电梯下去。

    莫枭看见男人走了之后，莫枭坐在转移上面，头靠后面的靠枕，似乎在考虑什么。

    顾雪然那么蠢是的女人怎么会那样做？

    顾雪然在家里的时候忽然之间打了一个喷嚏，她走到一边喝了口水，肯定是昨天晚上被子没有盖好感冒了，莫枭会不会也一样？

    她想着就上楼，走到莫枭是房间看着上面的被子，肯定是太薄了，她走到一边的柜子里拿出来一床很大的被子，重新盖到上面，这样应该就差不多了。

    她走到一边打开窗户让风吹进来，空气好了就不会感冒了。

    莫枭悄无声息的脚步慢慢接近，看见站在窗户前面的顾雪然，轻轻的触碰一下她的脖子，顾雪然猛然缩回，好痒，她倏地转过头，看见莫枭一张精致的面孔，她疑惑的看着他，“莫枭，这么早你就回来了？”

    莫枭看着她半天没有说话，顾雪然以为自己说错什么了，急忙解释的看着他，“莫枭，我下去让人做晚餐。”

    莫枭一手拉住她的胳膊，往后直接靠在她的胸膛上，顾雪然这样正好背对着他，莫枭轻轻埋下头在她耳边说了句，“我要吃你……做的。”

    “吃什么？”顾雪然想看着他，可是却看不到。

    “昨天给我做的。”莫枭脸在她脖子上面蹭了蹭，声音带着慵懒，随后就主动接近她的嘴角，“亲一亲？”

    “不了。”顾雪然别过脸，“我下去给你做。”

    莫枭抱着她腰的手松开，顾雪然立刻逃离，朝着门口走去，看见顾雪然跑的飞快的背影，莫枭的视线随后落在一边的被子上面，走过去轻轻的摸了摸，很温暖。

    顾雪然跑到楼下，不知道为什么总觉得今天莫枭很奇怪，她的心也止不住的乱跳，似乎在预示什么。

    她走到一边找到昨天的笔记，开始做饭。

    莫枭没有立刻下去，而是在那里看了很久，怎么可能是她？他嘴角略微一勾，随后直接下楼。

    萧寒在今天无意之中得到了那份文件，莫枭是生意场上的新起之秀，特别是最近几年，萧寒查过他的记录，只胜不败，所以他还是没有百分之百的把握可以赢他，但是这次，真的是天意。

    是天意让顾雪然只爱他，只是他一个人的，想到这里，萧寒喝了一口酒，空间里黑色的让人觉得窒息。

    另外一个房间，蒋秦偷偷摸摸的推门进来，看见前面坐着的男人，她微微一愣，立刻走过去，“西大哥……”

    突然一个反应，西子皓还以为是顾雪然，立刻打开灯一看，发现居然是蒋秦，他眉头一皱，“你怎么来了？”

    蒋秦看着西子皓，没有打算拐弯抹角的去问，“西大哥，你电话不接，我就来了。”

    西子皓手指动了动，听到这个称呼方式，他总是有种说不出来的感觉，随后看着蒋秦，“你来有什么事？我给你十分钟。”

    蒋秦一双黑色的丝袜显得很魅惑，“西大哥，我始终不明白你为什么要把合同匿名给萧寒，那是我们的东西。”

    她的语气带着不满，西子皓看着她，嘴角一勾，“这件事情你不需要知道。”

    蒋秦脸色不对的看着他，“西大哥，你什么意思？现在我们可是一条线上的。”自己辛辛苦苦得到的东西，就被他这么送人了？

    听到这句话，西子皓忽然笑了出来，站起来俯身看着她，挑起她的下巴，“你再说一遍，我们什么时候是一根线上的人？”

    蒋秦睁大眼睛惊恐的看着她，随即后面传来一阵亮光，蒋秦回头一看，是一个屏幕，上面有……蒋秦脸色立刻变得难看，那段回忆，她永远也不想记起，“西大哥，你别太过分！”

    西子皓笑了笑松开她，嫌弃的用湿巾擦了一下手，“我这样无非就是想让你知道，我们不是一根线上的，你只是受我威胁的一个工具。”(未完待续……)