
    萧寒走的很快，拔下耳机，他亲耳听到他爱的女人要跟别的男人回去做那些事情。

    希望这个顾雪然不要让他失望，他做了这一切都是因为她。

    走到一个房门，他微微停住脚步，这是罗美洁的房间，他也是今天早上才听到艾丽说她流产了，他很震惊，可是一转眼，这可能就是天意。

    他透过玻璃窗口看见里面躺着的女人，不得不说，这一切都是她自作自受。

    他很快就走了，连脚步声都没有留在门口，仿佛再待下去他就会中毒，立刻开车去了公司。

    顾雪然躺了将近半天，她忍不住抱怨了一句，“莫枭，还要躺多久？”

    她真的是待不下去了，这里真的很闷。

    莫枭没有劳累的看了眼表，戒指发出的光刺痛了顾雪然的眼睛，“再半个小时，医生说要躺满七个小时。”

    顾雪然脸色顿时没了期待，把脸别过去。

    莫枭看见她的脸色也没有打算缩短时间，关乎到她身体状况的事情，他不能大意。

    真的躺了半个小时，半个小时一到，莫枭就抱起顾雪然，让人去办了手续，坐车回家。

    第二天一早，顾雪然被莫枭缩出手臂的动作吵醒，她本来以为晚上的时候又要那个，可是莫枭一晚上真的很老实，一点动作都没有，她睡得很好。

    “莫枭，你去哪儿？”她下意识的抓住他的手臂，一副疑惑的样子。现在还很早，六点不到。

    莫枭低下头在她脸上吻了一下，“公司今天早上有会议。必须早点去，好好睡觉，嗯？”他的声音带着慵懒过后的磁性，顾雪然看了眼四周，由于是冬季，没有开灯，显得很灰暗。她咬了咬唇，可以看见莫枭脸上的轮廓，半天才说了句。“嗯，好。”

    莫枭满意的下去，今天是他准备重新拿回那块地计划实施的第一天，既然敢跟他莫枭作对。管他是萧寒还是萧暖。况且他本来骨子里面就是冷血的，别人惹到了他，他是肯定要还的。

    看见莫枭在浴室里面投射出的影子，顾雪然暗自蹙眉，她总觉得莫枭似乎有什么大事要做，而且是针对萧寒的，她要怎么做？她不能看见他们任何一个人受到伤害。

    萧寒出来的时候，顾雪然已经躺下了。他看了眼手上的戒指，打开墙上一盏暖色系的灯。好让视线不是太暗。

    听到门关上的声音，顾雪然拿出手机，编辑了一个短信。

    早上九点，莫枭已经开完一场会议，接下来还有两场，他给顾雪然打了一个电话，此刻顾雪然正在一见咖啡厅，四周有优雅的音乐，她走到洗手间才勉强不让莫枭听出异样。

    “莫枭……”顾雪然捂住话筒降低噪音。

    听到顾雪然的声音，莫枭勾起唇，走到一边喝了口水，“顾雪然，有没有好好吃饭？”

    “嗯，吃了，刘妈做的很好吃。”顾雪然看了眼周围，还好没有人来。

    莫枭很满意，“好，中午到我公司陪我吃饭……”刚要挂电话，似乎又意识到了什么，重新对着电话说了句，“记得让司机送你。”

    “嗯，好。”顾雪然说完把电话放进包里，跟着就走了出去。

    她坐的是咖啡厅最里面的位置，她叫了萧寒。

    还不到十分钟，外面就有一个人推门，顾雪然看去，一个人穿着米白色风衣，眼底没有了昨天的乌青，似乎还有着一种生气，几乎是第一眼就看见了顾雪然，他兴奋的走过去。

    看见萧寒来了，顾雪然坐起来看着他，脸上带着尴尬的笑容，“萧寒，你来了。”

    萧寒满怀的激情顿时散去，同样也是笑了笑，随后做到一边的位置上，“雪然，找我有什么事情吗？”

    顾雪然把包放在手里，攥的很紧，眉头紧拧着看着萧寒，半晌才说了句，“萧寒，上次的事情是你故意的吗？”

    萧寒依旧是以前的笑容，主动拿起桌子上的杯子，抿了一口咖啡，“什么？”

    顾雪然的话变得结巴，随后说了句，“就是上次……那个土地的事情，你是不是故意和莫枭……抢的？”

    萧寒听到这句话，面无表情的看着顾雪然，随后叫来服务员，在菜单上面的蛋糕选项打了勾，随后双手交叉的放在桌子上，“我点了你最喜欢吃的草莓蛋糕，你等一下试试，看有没有和家附近的一样？”

    顾雪然思绪回到小时候，那个时候她很喜欢吃蛋糕，每次站在蛋糕店旁边看着流口水的时候，萧寒总会走过去抽出一张皱巴巴的钞票，随后就像变魔术一样，拿出两块三角形的蛋糕。

    顾雪然半天没有说话，手一直在搅动杯子里的咖啡，刚要说话，服务员送来了两份蛋糕，一份是顾雪然的，一份是萧寒的。

    萧寒拿起勺子开始吃，白色的奶油蹭到他的嘴角，他却毫不在意的继续吃，知道顾雪然的一个声音，他才停了下来。

    “萧寒，你不要这样。”顾雪然叉子始终没有拿起，只是看着萧寒，她脸上稍微有点不自然。

    萧寒抬起头看着她，渐渐放在叉子，“雪然，你还有什么要说的吗？”

    顾雪然眉头紧锁，“我只是想要告诉你，莫枭现在可能已经开始对付你了，你还是收手吧。”

    萧寒冷然一笑，“雪然，你是觉得我不是莫枭的对手？”

    顾雪然并不是那个意思，只是这样下去迟早有一个人要受伤。

    “萧寒你不要多想。”顾雪然秀眉紧蹙，似乎在极力解释着什么，“我不是那个意思，我只是想说……我不值得你这么做。”

    听到顾雪然这么说自己，萧寒手指微微颤抖的伸过去抓住她的手腕，“雪然，你放心，我很快就能把你救出来，你别急。”

    顾雪然脸色很凝重，她居然开始害怕，手忽然缩回，“萧寒，你别这样做。”

    萧寒笑了笑，对于顾雪然的逃避并不生气，“雪然你记得那个戒指吗？我在里面放了监听器，你不用替我担心。”

    “什么？”顾雪然猛然坐起，一脸不可置信的看着他。

    看见顾雪然这个反应，萧寒急忙握住她的肩膀，“雪然，你不会怪我没有珍惜你的礼物是不是？而且，你也不会告诉莫枭，对吗？”

    顾雪然摇着头，他是断定自己不敢跟莫枭说那个戒指的来源才这么做的吗？(未完待续……)