
    没有一个觉是睡得这么好，夜里莫枭忍不住又抱着顾雪然做了一次，第二天一早，带着激情过后的慌乱，莫枭紧紧的抱着怀里熟睡的人，她再也不可能离开他了，她属于他。

    似乎是感到一丝异样，莫枭摸了摸顾雪然的脸，怎么这么烫？

    “顾雪然？醒醒？”莫枭轻轻的拍了一下她的脸，根本一点反应都没有，只知道她的眉头一直是紧锁的，立刻就坐了起来，探了探她的额头，更加烫的厉害，发烧了吗？

    几乎是没有想的就起来随便找了几件衣服给自己和顾雪然穿上。

    早上是上班的高峰期，车堵在了正中间，莫枭皱着眉看了眼前面，“怎么堵这么久？”

    司机抱歉的对莫枭说着，“少爷，前面车堵的很厉害。”

    莫枭看了眼怀里被他用毯子包裹着的女人，再看了眼表，“离医院还有多远？”

    “少爷，大概还有十分钟是车程。”刚说完就听见一声门被关上的声音，莫枭走下去拦腰抱着顾雪然，直接就跑了出去。

    司机连叫都来不及，莫枭已经离他很远了。

    莫枭走的很快，似乎像是在小跑，这个女人什么时候生病不好，偏要挑着家庭医生休假的时候生病，可是看着她烧的开始有点焦的嘴唇，莫枭忍不住开始心疼。

    这边车窗里，萧寒带着一丝疲惫的眼神打算去公司，忽然瞟到一张熟悉的脸。他手里的方向盘一紧，跟在莫枭后面。

    正当莫枭打算要穿过马路的时候，身侧突然出现一辆车。他侧眼一看，并没有打算要多管，打算过去的时候，里面的人却突然开了车窗，“枭少，需要我送你一程吗？”莫枭皱眉，并不知道里面的人是谁。

    萧寒见状。拿出名片，“枭少，我是萧氏的第一负责人萧寒。”

    萧寒？莫枭恍然。原来就是他。

    还没等萧寒打算要说第二句话，莫枭就已经拉开车门坐了进去，莫枭抱着顾雪然经过萧寒的时候，萧寒似乎瞟见了顾雪然脖子的东西。他眼底一次。手顿时握紧成拳。

    看见莫枭已经坐了上来，萧寒勾起唇问了句，“枭少要去哪里？”

    “最近的医院。”他细心的替顾雪然盖好毯子，随后让她舒服的靠在自身上。

    越是看到这个样子，萧寒心里更加愤怒，看来他最担心的事情已经发生了。

    “枭少，这是你的妻子？”萧寒试探的问了句。

    莫枭深皱着眉，摸着顾雪然的脸。“嗯，没错。”他的声音带着一些深沉。

    萧寒笑了笑。看着前面的路，眼里似乎有点模糊，“真漂亮。”

    莫枭没有多说什么，本来他们也没有要有多少接触，萧寒却忽然说了句，“我也是要去医院，我们真巧。”

    莫枭脸色沉的厉害，“嗯。”

    本来萧寒以为莫枭还会问他去医院干什么，可是没有想到他居然这么寡言，跟他想象的完全不一样，而且，他似乎很在乎雪然，这个角度，萧寒可以看见顾雪然已经有点发红的脸，他的心忍不住揪痛，随后就说了句，“我也去医院看我的妻子，她跟你妻子一样漂亮。”

    莫枭并没有多想这句话的含义，从前面的镜子里看见萧寒的样子，果然又是跟西子皓一样的风格，他是不是上辈子跟这类人物有仇，所以这辈子一个跟他争老婆，一个跟他争事业，妈的！

    他用手轻轻的挡住顾雪然的眼睛，这个缺心眼的女人就喜欢这样的类型是不是？

    忽然之间顾雪然的手轻轻动了一下，随即看到的就是一个有点黑的空间，她这是在哪儿？她记得昨天晚上……

    看到顾雪然睁开眼睛，莫枭嘴角一下子勾起，看了眼外面，已经到医院了，他立刻把她抱起来走出去，连门都懒得关。

    萧寒跟着下去，紧跟在莫枭后面，顾雪然微眯着眼睛，莫枭这样抱着她恰好可以看见后面的萧寒，她眼睛带着不可思议，而萧寒发现顾雪然已经看见了他，对着顾雪然微微勾唇，莫枭眉头一皱，总觉得萧寒似乎哪里不对劲。

    半个小时之后，医生给顾雪然打了针，本来是因为顾雪然本来就贫血，可能是由于过度的紧张和焦虑，才导致身体状况不平衡，发了烧。

    莫枭站在一边看着顾雪然，她居然还贫血？

    其实顾雪然一直都是醒着的，她记得刚刚萧寒给她的那一抹笑容，带着一种苦涩。

    腿想动一动，可是却忽然传来一阵疼痛，她眉头紧蹙。

    “想动吗？”莫枭走过来摁住她的腿，刚刚已经给她换上了病服。

    顾雪然看着莫枭，竟然不知道要说些什么，只是点了点头。

    莫枭把顾雪然的腿轻轻放到一边，随后坐在床边，声音难得的温柔，“休息一下，医生给你打了针。”

    顾雪然睁大眼睛看着他，并没有要睡的样子，莫枭故意使坏的说了句，“是不是要做一次才睡得着？”

    顾雪然脸色一红，昨天晚上他们还……还那个了，一想到昨天晚上的事情，顾雪然就忍不住觉得有点尴尬，她眼神躲着莫枭，不让他看见。

    “顾雪然你害羞了？”莫枭伸手搂过她，扳过她的脸，敢要去吻，顾雪然却避开脸，“莫枭我还没有刷牙。”

    “不嫌弃。”莫枭刚要下去顾雪然却再次躲过去，“会传染的。”

    “我喜欢被传染。”莫枭搂着她的肩膀，只是在上面啄了几下就放过了她。

    感觉到莫枭的温度，顾雪然还是忍不住心跳加速。

    莫枭诡异的笑了一下，随即就有人敲门，莫枭放下顾雪然，“我去开门。”

    顾雪然点点头随即躺下，应该是莫枭叫来的佣人，可是当看到门口的人的时候，顾雪然却一下子没有了刚刚到笑颜，真的是萧寒，她以为自己看错了。

    莫枭看到是萧寒，脸色冷了一下，随后说了句，“有事吗？”

    萧寒笑了笑，看见坐在床上的顾雪然，随后从口袋里拿出一个东西，“你们的，落在我车上了。”

    莫枭看了眼，是一枚男士戒指，似乎还是崭新的。

    莫枭看了眼，似乎并没有这个东西，“你弄错了，这不是我们的，关于刚刚你送我跟我妻子来医院的事情，改天我们一起吃个饭。”

    顾雪然知道，那是她以前送给萧寒的生日礼物，他一直都没有戴，说要留着。

    “要不要问问你的妻子，看她知不知道。”萧寒的眼神定格在顾雪然的小脸上。

    顾雪然顿时眼睛的看着别处，莫枭回头看了她一眼，“顾雪然，是你的？”(未完待续……)