
    顾雪然轻轻推了他一下，她想了，可是真的很纠结。

    “没想好？”莫枭眼神有点着急，单手握住她的脖子轻轻的摩擦着，“不急我们慢慢来。”

    顾雪然看着莫枭，却不知道要说些什么。

    莫枭松开她，其实他也不是特别急，只是……要是这个女人真的跟别人跑了怎么办？

    “我先去洗手间。”莫枭在顾雪然耳边轻轻说了句，刚要起身，顾雪然却拉住他的一根手指。

    莫枭脚步停滞，低下头看了眼顾雪然，她双脸涨的通红，似乎还在紧张什么，莫枭眸子一亮，如果现在他还看不出来就真的蠢了。

    他嘴角带着笑意，故意问了句，“难道你是想跟我一起去上？”

    顾雪然涨红了脸，略带气愤的说了句，“你……”说着就要把手放下去，莫枭却一下子压下来，带着兴奋的说了句，“顾雪然你想好了不准反悔。”

    顾雪然哪里知道怎么回答，嘴唇想要说什么，可是什么也说不出来。

    莫枭看出她的窘迫，理解一手扯着自己的领带，扣子随即还掉了几颗，然后轻轻的咬了一口顾雪然的脖子，“不说话，当你默认了。”

    顾雪然墨黑的眸子没有一丝杂志，一动也不动的任凭他怎么样，如果这样能让莫枭觉得自己对他的欺骗能少一点，她可以的。

    整个空间里面顿时变得紧促，莫枭松开顾雪然的**，终于可以细细饱览顾雪然，他似乎是在疼惜的触碰到她的胸口。

    顾雪然微闭着眼睛，以前想着自己第一次可能是在一个让自己很开心的地方，和自己爱的人，同样……也是爱自己的人，可是想象总是和现实相反。

    莫枭刚要去拉顾雪然的裤子，忽然之间有人敲门，莫枭知道是来做饭的佣人，他看了眼顾雪然，文胸已经被他丢到地上，他知道顾雪然脸皮薄，肯定会受到影响，一只手勾起顾雪然的腰直接就朝着楼上走去。

    本来敲门的声音顿时让顾雪然觉得有了希望，可是这个时候她却不敢想其他的事情。

    辗转之后到了一张很大的床上，顾雪然都觉得被莫枭吻过的地方火辣辣的疼，看的出来，他很期待这一次，她莫名的抓紧被单，似乎在极力忍耐着什么。

    这个时候顾雪然几乎是不着一缕的躺在床上，莫枭单手撑在她的耳侧，带着惊喜的看着她，嘴唇试探的碰了一下她的耳朵。

    顾雪然皱了皱眉，跟着莫枭麻利褪去了自己最后一道防守，结实的曲线已经高贵的皮肤，让人看了都不觉脸红。

    顾雪然双手不知道往哪里放，直接摊开着，随后，莫枭之后的十分钟里做好了前戏，才敢缓缓的进去。

    顾雪然史无前例的慌张，正当她陷入无比害怕的时候。随着一个张力，莫枭确确实实进到她的身体里面了。

    “不……痛！”顾雪然一只手想要去推开莫枭，脸色煞白的看着莫枭魅惑的眸子。

    他就这样进去了，没有了以前偶然之间就来了别人，没有莫枭对于她不想要的怜悯，什么都没有，一个他主动承认的身份也没有，顾雪然毫不争气的流了泪。

    莫枭二十四岁，上次酒店和顾雪然是他的第一次，他之前从来没有跟任何女人做过这些事，顾雪然是第一个。

    他看到顾雪然痛苦的表情，一只手摸着她的额头，细细的吻上去，“不痛，等一下就好了，不痛……”他说了很多遍不痛。

    他承认自己从来没有这么心疼，同时还有高兴，微微低下头，在顾雪然耳边略带欢喜的说了句，“顾雪然，你是我的了，你是我的。”

    伴随而来的，是一整个屋子的声音。

    莫枭结束的时候，顾雪然已经昏睡过去，第一次尝到甜头，莫枭自然是不肯放，把自己想到的都用了出来，一只手揽过顾雪然的腰。

    如果所有的事情都可以散去，他只要记住这个夜晚，一个让他出乎意外的夜晚。他看了眼表，下午十点。

    “顾雪然，想洗澡吗？”他在她耳边轻轻说了句。

    顾雪然迷迷糊糊中觉得自己好像已经不属于自己了，皱着眉乱哼了一声。

    莫枭跟着起来拦腰抱起顾雪然，“乖，不洗睡觉不舒服。”

    顾雪然没有其他的力气挣扎，莫枭抬起顾雪然的时候，发现床单上的血迹，他忍不住在她脸上轻轻的吻了一下，他们都是对方唯一的，永远都是唯一的。

    洗完澡之后，莫枭用浴巾把她包好，轻轻的放到床上，随后让她靠在自己怀里沉沉的睡去。(未完待续……)

    PS：ps.莫总终于吃到了，不过之后对于雪然在这场事情里面遭到的损失以及不满，还有欠缺，莫枭全部赔偿，看着之后两个人情感的升华，大家晚安！