
    直到十二点，莫枭才把会都开完，来到办公室的时候，恰好看见顾雪然站在窗户边，出神的盯着外面，轻盈的头发随着微风吹起一个弧度，莫枭慢慢走过去从后面抱住她。

    顾雪然吓了一跳，肩膀猛地缩了一下，但是立刻就反应过来，抱她的人是莫枭，她兴奋的转过头，“莫枭你开完会了吗？”

    “嗯。”莫枭的手收紧，在她脖子上面浅浅的吻着，“看什么看到这么认真？”

    顾雪然朝着下面一看，全部都是建筑，根本没有什么好看的，她顿了顿，“没有，没看什么。”

    莫枭勾唇一笑，“那肯定是在偷偷的想我，想我亲你？”说着就扳过顾雪然的脸打算去亲，这个时候顾雪然像是意识到了什么，推着莫枭的肩膀，“等一下。”

    “怎么了？”莫枭奇怪的看着她，盯着她的唇，仿佛下一秒又要下去。

    顾雪然知道，现在要是太注重戒指的事情，莫枭肯定会怀疑，想着就说了句，“我饿了。”

    莫枭松开她，走到一边拿起钥匙和包，“走，我们去吃饭。”

    顾雪然心事重重的跟在莫枭后面，看着他手上的东西，现在要怎么办？

    整个中餐，顾雪然吃的并不好，虽然脸上带着笑意，可是心里如同掉进一个很大的冰窟。

    直到晚上的时候，顾雪然是跟着莫枭一起回来的，她必须保证莫枭不要把一切事情泄露。

    “莫枭，你今天晚上要加班吗？”顾雪然脱下他的外套放到一边挂着，莫枭走到沙发的一角倒了一杯红酒，“怎么？你不喜欢吗？”

    顾雪然皱了皱眉，他这是要加班的意思吗？

    “莫枭，你已经很累了。”顾雪然急忙走过去，眼神直直的看着他，她不能看着他这样中了萧寒的计谋。

    莫枭听到这一句话，略带欢喜，一只手摸着她的脸，嘴唇上还沾着一点酒，把就被递到顾雪然嘴边，“喝一小口。”

    “莫枭……”顾雪然眉头皱了皱，他知道自己是不喝酒的。

    莫枭笑着摇晃了一下杯子，看着顾雪然的脸有点恍惚，“就一小口，总要试着喝一点的。”

    顾雪然犟不过他，嘴唇抿了一口，苦涩的酒味顿时在嘴里蔓延，她不知道上次她是怎么喝下去的。

    莫枭把就被放下，凑到她耳边，“要不然我不开会，我们来做点其他的事情？”

    顾雪然眼里闪过一丝光亮，只要他不工作，其他的事情都好说，嘴角上扬的看着他，“什么事情。”

    莫枭敏锐的目光定格在顾雪然的唇上，周围的气氛很昏暗，顾雪然立刻知道他要做什么，一只手搭在他的肩膀上，“莫枭，还没有吃饭的。”

    莫枭没有说话，在她脖子上面轻轻的咬了一口，像是吻痕。

    不得不说，顾雪然一整天都很奇怪，他一直心里在猜测着什么事情，可是他不忍心调查她，他喜欢她，他相信她！

    “顾雪然，你说要还是不要？”莫枭威胁的说了句。

    顾雪然不敢去看莫枭的眼神，只是感到一个冰冷的东西贴着自己的耳朵，她知道是戒指，犹豫了一下，“要。”

    她的这句话说的极其勉强，莫枭眉头一皱，直接抱起她让她的手抱住自己的脖子，一路走到楼上，一切都准备好了之后，莫枭从抽屉里面拿出一个盒子。

    “顾雪然……顾雪然抱紧我！”莫枭在她耳边轻轻的说着，身体却在发泄，声音如同魅惑，带着让人立刻就要被征服的磁性。

    顾雪然哪里知道怎么做，本来不知道要往放的手一下子圈住莫枭的腰身，知道自己的命令执行之后，莫枭刚要转换方向，顾雪然却死死的抱住他，“莫枭……戒指刮在身上很疼。”

    莫枭眉头一皱，看向自己手上的戒指，随后一只手把戒指拿出来放在床头，他的动作很稳，主要是他很在乎那枚戒指，那是顾雪然送给他，亲手给他戴上的。

    顾雪然瞟了一眼，趁着莫枭吻她的时候，把戒指攥在手里，随后胡乱的朝着角落一扔。

    事情终于解决了，莫枭轻轻的触碰着顾雪然背部雪白的肌肤，带着几分狂肆，眼神随后定格在床头柜上，刚刚放着的一枚戒指不见了，他眉头一皱，刚要起身去找，顾雪然却死死的抓住他的胳膊。

    莫枭嘴角一勾，她还是有点喜欢他的，就算她奇怪，只要不是产生很大影响的事情，他可以原谅。

    晚上起来吃了点夜宵，顾雪然趁着莫枭去洗手间的时候，走到她丢戒指的地方，戒指正躺在一个角落，顾雪然立刻捡起来把它放进口袋，明天再去买一个一样的给莫枭。

    夜深之时，两人相拥而眠。

    萧寒脸色阴沉的坐在一张沙发上，身边摆着很多酒，他的信息莫名中断，肯定是顾雪然，他最爱的雪然，第一次这么不听他的话。

    他猛然喝了一口酒，似乎在宣泄着心里的不满，忽然之间就把酒瓶摔了出去。

    此刻正向着萧寒房间走来的萧爸爸，听到房间里面的声音立刻就冲了进去，艾丽跟他讲了最近萧寒的奇怪举动，而他，也知道萧寒这一次大动公司资金，居然是为了和莫氏作对。(未完待续……)