
    一种罪孽感产生，如果莫枭因为自己是原因让整个公司受到牵连，她不会安心的。

    “雪然你怎么了？”萧寒关切的问了一句，这个样子的顾雪然很少见，他在她眼底居然看到了担忧。

    顾雪然往后退了一步，她一定要让莫枭摘下那个戒指，想着就看着萧寒，“对不起我先走了。”

    萧寒本来手打算去拉住顾雪然，可是却抓了空，顾雪然走的很快，萧寒看着她走出门的背影，心里狠狠的落寞一下。

    莫枭挂了电话之后，走到洗手间看着镜子，忽然之间像是想到了什么，今天的早餐，不是刘妈做的，他擦干手，与生俱来的疑惑让他的眉头一下子锁紧，顾雪然到底有没有吃饭？

    刚要打电话回去，自己的手机却提前响了，他看了眼备注，显示的是顾雪然的名字，勾起唇接了起来，这么迫不及待的就要来见他，故意装出冷淡的声音，“喂。”

    顾雪然听到声音，这个时候她正在打车去莫枭公司的路上，“莫枭，我……可以来你公司吗？”

    莫枭一听，故意略带思索，随后说了句，“嗯。”

    听到挂断的声音，顾雪然秀眉紧蹙的看着前方，希望莫枭快点把戒指摘下来，他每天都开会，商业机密是不是也很多？越想越着急，跟着为了缓解紧张的气氛，她给贺雪子发了一条信息。

    “雪子，你今天没来学校了，没次来还无精打采的，家里到底什么事情这么紧啊？”

    过了大约三分钟，对方就回了信息，“雪然，我家里的事情还要的久呢，你别太担心我，我很好。”

    “哦，那就好。”顾雪然说完发了一个抱抱的表情。

    贺雪子回复，“嗯，雪然等我回来我们就一起去吃饭。”

    顾雪然看见这句话，突然觉得心里很甜，“嗯，记得哦。”

    贺雪子刚发着信息，就感觉脖子痒痒的，她回头一看，西子阡正凑在她耳边，看着她的聊天记录，贺雪子气愤的看着他，“喂，你怎么随便看别人东西啊！”

    西子阡眉一挑，“我看我嫂子的话，关你什么事？”

    贺雪子被气的半死，一手把手机拍在桌子上，“姓西的，你再说一遍试试？”

    西子阡一脸坏笑的看着她，随后一手挑起她的下巴，“我就说，你咬我啊？”

    贺雪子火爆的脾气一下子忍不了，转身就要去打西子阡，可是刚往前一走，浴袍的绳子似乎被人一扯，她早上起来喜欢洗澡，可是这个时候随着她一动，浴袍掉了下来，只剩下她一身白皙的肌肤。

    西子阡边走边靠近贺雪子，凑到她耳边，“我一天没回来，有没有想我？”

    贺雪子跟着就打算用手去捡衣服，可是却被莫枭踩住，她气愤的用手挡着让人尴尬的部位，“你过分，我才不想你，一点都不想！”

    西子阡一只手静静的揉着，“可是我想你。”

    说着就把贺雪子逼到后面的床上，事情之后，贺雪子真的不知道自己造了什么孽，居然遇到这么个变态男。

    越想越觉得气愤，手扯着被单，狠狠的向下扯，嘴里嘟囔着，“讨厌，变……”

    “你骂我？”话刚到一半就感觉到耳边的声音，她转过头一看，西子阡就在她身后，刚刚到动作，他都听见了吗？

    西子阡忍住笑意，这个女人其实还是很可爱的，就是脾气不好，如果她和嫂子一样的温柔，他也不会这么对她了。

    “看来你是要再来一次才肯说了。”西子阡假装又要来，贺雪子一手撑住他的胸膛，“你走开，我是骂你了怎么样？”

    西子阡好奇的看着她，“你骂我？骂我什么？”

    贺雪子眼神闪烁着，轻轻的说了句，“骂你……变……态。”

    西子阡脸色骤沉这个女人就不能撒谎骗他一下？

    “贺雪子看来你真的是找死。”西子阡二话没说就又来了一次。

    贺雪子现在真的是想死的心都有了，整天被这个渣男欺负，她的西教授理她越来越远了。

    顾雪然到公司的时候，莫枭让人安排她到办公室里等他，而他又去开会了。

    顾雪然心里很忐忑，现在拖延的越多，事情就越危险。(未完待续……)