
    顾雪然眼神闪烁一下，随后看向莫枭，确实是她的，可是她要怎么说。莫枭盯着顾雪然的眼神，如果鹰一般的敏锐。

    “是我的。”顾雪然几乎是闭着眼睛说出来的，她不是故意要骗他的。

    莫枭目光变得柔和，随后拿起戒指，是一枚很不起眼的尾戒，可是现在它在莫枭心里却有了其他的韵味。

    萧寒看见顾雪然承认，笑了笑说，“那就好，东西给你们，我先走了。”

    莫枭点头，看见萧寒走了之间关上门，一步一步的走了过来，顾雪然看着地上是脚步离自己越来越近。一双黑色的眼睛几乎要挤出水，就等着莫枭跟她说些什么让她难受的话。

    忽然之间下巴被人挑起，莫枭好看的桃花眼直直的盯着她，手里摩擦着那枚尾戒，“顾雪然，这是你送我的？”

    顾雪然一怔没有想到她会那么说，可是这个不是她要送给他的，是她两年前送给萧寒的，是萧寒的，她心里强调了好几遍，可是面对莫枭期待的眼神，她手攥着被单，点了点头，“嗯，是的。”

    莫枭喜出望外，直接就抱住顾雪然的腰，让他坐在自己腿上，还是以前那个熟悉的动作，顾雪然可以灵巧的转过头看着莫枭，“莫枭，你要干什么？”她忽然之间有一丝害怕的看着他，要是他忽然之间看出来什么。

    没有一次是像现在这样的紧张的。

    莫枭嘴角轻勾，手掌心里露出那枚闪着银光的戒指，“顾雪然，为什么要买这个。”

    顾雪然不知道怎么说，她不会说谎，真的不会，“莫枭，这枚戒指不……”

    莫枭却忽然吻住她的唇，他从来没有这么开心，上次她送她围巾，他却搞砸了，这次她给了他机会，他当然会抓住。

    顾雪然终于觉得可以喘气了，莫枭把戒指放到她手心，在她耳边轻轻的说了句，“顾雪然，给我戴上。”

    顾雪然手指轻轻的颤抖，她没有给萧寒戴过，只是送到他手里就走了，这是第一次，她给别人戴戒指。

    刚碰到莫枭的尾指，她的手却停住了，这枚戒指萧寒戴还有点大，莫枭，刚刚好。

    看见戒指迟迟没有戴下去，莫枭有些心急的揉了揉她的腰，“怎么不戴？”

    “哦……这就戴。”顾雪反应似的把戒指推进去，很漂亮。

    莫枭看见这枚东西，心里不觉一喜，他手上除了手表以外就不喜欢戴其他的东西，可是对于这枚戒指就非常喜欢。

    两个人看着戒指的心理状况却截然不同。

    顾雪然心里略显不安，她不知道为什么萧寒会把戒指送过来，这件事情已经很久了。

    越想越觉得奇怪，正当莫枭刚要伸手抱她的时候，她却忽然看着莫枭手里的戒指，主动拿起他的手，“莫枭，这枚戒指颜色不对，我改天去换一枚。”她说着就要去取那枚戒指。

    莫枭见状急忙制止，“换什么，我喜欢这个颜色不用换。”顾雪然的手被他抓住。

    顾雪然手顿住，看来是一时半会儿拿不出来，还是等到他没有那么在意的时候再拿。

    莫枭的手还停留在顾雪然的掌心，他的手很大很宽，顾雪然的手在里面显得很温暖。

    “顾雪然……”莫枭的脸摩擦着她的脖子，“你终于是我的了。”

    他的手还在往里伸，顾雪然惊恐的拿着他的手，低头说了句，“我不要。”

    莫枭笑着看着伸出手，拂过昨天晚上被他留下的痕迹，“还在痛吗？”

    顾雪然微皱着眉，一个痛字说不出口。

    莫枭看出她的不好意思，“痛我给你揉揉。”

    “莫枭你别这样。”顾雪然急忙拨开莫枭的手，很急切的动作，同时带着抗拒，似乎察觉到自己的拒绝，顾雪然跟着说了句，“这是……这是医院。”

    这句话倒是让莫枭满意，他看了眼表，“等一下医生给你检查完我们回家。”

    顾雪然莫名的惊恐，回家干什么？回家那个，脸色顿时变得不好看。

    莫枭戏谑的看着她，当然不是回家那个，她还这么小，不能让她这么早怀孕，她自己都还只是个孩子，还是控制次数的好。(未完待续……)

    PS：ps.关于大家昨天问的关于什么时候完结，表示已经没币子的问题，海兰很开心的告诉大家，这本文文将会在五十万左右完结，后面的剧情将会更加精彩，谢谢大家对海兰的支持，爱你们么么哒。