
    萧一洛走过去敲了一下门，里面似乎已经安静下来，萧寒的性子他再清楚不过，如果当初他能够松口他跟顾雪然的事情，结果是不是就……不是这样了？

    看来都是自己当初的固执啊！他悔恨了一番可是想到现在这样说也确实没有用，萧寒要是再这样下去，连自己都保不了。

    感觉到萧寒不会再来开门，萧一洛拿出准备好的钥匙，轻轻的开了门，刚进门就看见躺在地上的萧寒，他眉头一皱立刻跑了过去，“寒儿。”

    萧寒听到声音微微睁开眼睛，随后抓住萧一洛的手臂，急切的说，“怎么办？雪然她不听我的话，她要帮莫枭，怎么办？怎么办啊？”他重复了好多遍。

    萧一洛怎么也没有想到萧寒会变成这个样子，弯下腰摸了摸萧寒的头，他们萧家就这么一个儿子，不能出事的啊！

    他想着就把萧寒扶起来让他坐到一边的沙发上，“寒儿，你别傻了，雪然已经是莫枭的人了，你斗不过他的。”

    萧寒眉头一皱，似乎听到了什么不可置信的话，“你们都这么说，雪然也这么说，我会成功的！”他说话的时候眼神看着前方黑腾腾的一片，很入神，可是眼角却带着痛苦的意味。

    “寒儿，你醒醒！”萧一洛忽然一掌打在萧寒的脸上，连带着自己差点也要倒下。“你难道非要我们这个家散了吗？”

    萧寒被这个巴掌打的有点清醒，他稍微摇了一下脑袋。顿时看见面前一张有点沧桑的脸，反应过来，“爸！”

    “你还好意思叫我？”萧一洛嘴角轻勾。“我没你这个儿子。”

    萧寒听到这里只觉得脑子又开始变得混沌，还记得几年前他也是听到这样的话，当时他的手拉着顾雪然，听到这句话之后，他居然放开了顾雪然。

    他永远都体会不到她当时的心有多痛！所以……所以她这是在报复他吗？萧寒心里猛的抽搐一下，肯定是这样的。

    萧寒一下子坐起来，连衣服都没有拿。直接就冲了下去。

    萧一洛都还没有反应过来，萧寒就已经消失在他的视线里，本来以为这次能够稍微让他觉得有牵绊。没想到，他居然跑了？

    从那天晚上之后，萧寒就住到外面，没有回到家里。只要一想到顾雪然。他就开始喝酒，只有喝酒喝到幻觉了他才高兴。

    顾雪然找了好几天，包括当初买戒指的地方都没有找到一枚一模一样的戒指，而莫枭几乎每天晚上都在找，害怕她生气，就每天都等她睡着了，偷偷下床，四处寻找着。

    顾雪然怕莫枭迟早会发现。攥着手机，最后忍不住莫枭打了一个电话。

    电话响了大概有二十秒才有人接听。顾雪然刚要说话，却发现前面忽然来了一辆车，她连躲都来不及。

    莫枭叫了几声都没有人说话，直到听到里面似乎有很多人混杂的声音。

    “顾雪然你在哪儿你说话！”莫枭忽然觉得不安，立刻就拿起桌子上面的车钥匙直接朝着楼下走。

    由于在电话里似乎听到是什么玉兰中路，莫枭开车很快就到了那里，只是远远看去就知道是出了车祸，莫枭神经顿时觉得不对劲，下车就跑了过去，“顾雪然！”

    他拨开人群对着里面大喊了一句，随便抓住一个人的领口，“什么事情，出事的人呢？”

    围观的人不知道为什么，看到莫枭就有种被震慑的力量，半天说不出话来。

    看到地上一滩血迹，莫枭跟着就横跨过去，他的心沉的厉害，顾雪然她敢有事。

    正想着，司机却忽然被人拉了出来，浑身的酒气，这个时候还在胡乱说着什么，莫枭眼神发红的看着他，到处找了都没有发现顾雪然，手机也不接，想都没想直接对着司机一拳，“人呢？”

    司机被打的有点恍惚，“人？什么人？”

    跟着莫枭又是一拳揍了过去，他不确定顾雪然的安危，拿司机宣泄着。

    “莫枭你别打了。”顾雪然的声音忽然响起，莫枭手里的动作立刻停止，转过头看见正朝着他走来的顾雪然。

    心里总算是一块石头放下了，松了司机走过去一手搂住她，“顾雪然你没事不接电话干什么？”他的语气带着一些担忧和焦急。

    顾雪然微微推开他，随后四处看了一下，发现一边的草丛里正躺着一块白色的手机，她走过去捡起来，幸好没有摔坏，滑开一看，居然全部都是莫枭刚刚的未接来电，她拿起来递到莫枭面前，“手机不在我身上”

    莫枭叹了口气，这个女人总有办法让他没有话讲，摸着她的脑袋，“没事吧？”他语气泛着让人觉得暖心的温柔。

    顾雪然摇了摇头，显然还有点惊魂未定，实话实说，“我刚刚本来要被撞到，可是有个人把我拉了一把，我回头看的时候已经没有了”

    莫枭眉头深皱，最近的事情很多，他已经调查了上次那只猫的时候，现在又出来这个，怕顾雪然多想，他微微低下头抵着她的额头，“没事就好，现在送你回去。”

    一只大手握住她的肩膀，让她特别有安全感，跟着就弯腰进入了车内，里面开了暖气，原本嘴唇还冻的有点发紫的顾雪然很快就恢复了红润。

    莫枭握住方向盘的手很稳，似乎是受到了莫枭的影响，顾雪然也喜欢把手靠在搭在窗户的凹槽上面，莫枭瞟了她一眼，忽然想起还没有找到的戒指，心里不免一阵心虚，幸好是左手，这样顾雪然根本就看不见，为了这个，莫枭没次都避免用手去接触顾雪然，能省略就省略，可是没有找到戒指，他总觉得心里有种说不出口的感觉。

    很快就到了别墅，莫枭把顾雪然送到别墅门口，他现在还要开车去公司。

    下车的时候，顾雪然不知道为什么，总觉得有什么人在看着她，她后背一直，最近遇到的奇怪事情很多，她现在都忍不住害怕，而且她已经不是一次两次有这样的感觉了。

    “顾雪然记得给我做牛肉煲饭。”莫枭说完就开车走了，顾雪然朝着后面看了眼，眉心微蹙。

    开了不到三分钟，莫枭忽然发现自己一份文件还落在家里，是今天早上就忘记拿了的，于是把车调转了方向，最近被这个女人折磨的记性也不好了。(未完待续……)