
    莫枭刚把车开到离别墅不远的地方，敏锐的眼睛定格在一个瘦小的身影那里，他把车往后退了几米，隐藏在一颗树后面。

    那个身影似乎是女人的，她偷偷的在窗户地下放了点什么，莫枭猜测这个女人不是一般的来头，立刻联想到上次的事情，那只猫……他调查了所有的佣人都没有承认，恰好那天晚上上监控器居然无缘无故烂了。

    这个现象更加加剧他心里的猜测，看着女人把事情都弄好之间，还若无其事的走到一边的草坪开始整理，莫枭眉头紧锁，掏出手机打了顾雪然的电话，毕竟还是担心她做出什么对顾雪然不好的事情。

    顾雪然正打算上楼放东西，忽然接到莫枭的电话，手指一颤，点开之后接了起来，“莫枭，怎么了？”

    “出来，带你去吃饭。”顾雪然怀疑的蹙起眉，现在还没有到吃饭的时间，还没有问，电话里已经传来嘟嘟的声音，顾雪然现在连包都懒得放了，直接就走出门口，其实她心里还是有点担心的。

    如果让莫枭知道她心里在想这个房子是不是有其他不干净的东西，她会不会被吻哭？

    走到外面的时候，她按照刚刚莫枭给她发到信息走了过去。

    她越来越猜不透，为什么莫枭要把车停在车里，“莫枭，你怎么……”

    莫枭一下子把她拉进车里，给她系上安全带，“去哪儿吃？还是去玩？”他的俯身，让顾雪然忽然心跳加速，莫枭手摸着她发烫的脸蛋，“是不是想了？”

    顾雪然红着脸，“没有。”

    莫枭笑出声，把她揽到怀里，“晚上的时候再说，嗯？”

    看着他一脸似笑非笑的表情，顾雪然抿住唇，手慢慢的松开全部覆盖在莫枭的胸膛上，这样子，很安心。

    由于顾雪然不知道要去哪里，莫枭先去吃了饭，又带着顾雪然去了一躺水族馆。

    回来的时候已经将近十点，顾雪然有点累，莫枭让她先去洗澡，随后他走到一边的窗户，别有意味的瞟了一眼下面，一手拉上窗帘，料她也不敢做出什么出格的事情。

    顾雪然由于上次猫的阴影，很快就洗好了，看见顾雪然已经洗好了，莫枭淡定的坐在床边，等到顾雪然走到他身边的时候，一手搂过来让她坐在自己腿上，手伸进她的睡衣里，“我去洗澡，等我？”他的声音带着些许的磁性，顾雪然背挺直的看着他，随即点了点头，可是这样是不是意味着她要一个人在这里？

    万一上次的事情又发生了怎么办？

    莫枭起身，刚前脚跨进浴室，顾雪然后脚就拿被子把自己藏在里面，她从小就怕鬼，每次只要有人拿鬼去吓她，她就一点办法都没有了。

    莫枭在里面并没有洗澡，而是时刻听着外面的变化，她今天晚上一定会出手的。

    果然不到半分钟，手机就响了起来，莫枭发现是顾雪然的，二话没说就接了起来，只听见里面的声音似乎有一点害怕和颤抖，“怎么了？”

    “莫枭你快来，外面好像有火。”说完顾雪然立刻就哭了出来。

    莫枭挂了电话轻轻的打开门，发现窗帘外面真的有星星点点的火光，他走过去一手熊抱起顾雪然，“没事，没事了。”

    顾雪然不敢出声，随即听到外面的声音，似乎是女人的挣扎声，她眉头微微一皱，从莫枭肩膀上起来，看了眼后面，“莫枭，外面……”

    莫枭嘴角嘴角勾起，大拇指摁住她的嘴唇，“我们做我们的。”

    说完莫枭就抱着顾雪然朝着浴室走去，“你打扰到我洗澡了，现在你得……帮我洗。”

    顾雪然听到之后脸色骤变，“你……你自己不会吗？”

    “不会。”莫枭说的干脆利落，随后用脚把门踢关上。

    浴室里本来气温就比较高，顾雪然双脸酡红看着莫枭的眼睛，手搭在他的肩膀上，眼神逐渐变得迷离。

    第二天一早，顾雪然精神却出奇的好，她很早就起来，昨天晚上的事情，莫枭都已经和她说了，可是她现在却想去看看到底是谁要这么做。

    莫枭一只手拦住她的肩膀，“这么早醒想去哪儿？”

    顾雪然低头看了眼莫枭性感的手臂，“我想去看看昨天晚上抓的人。”

    “等一下我陪你去看，先睡。”顾雪然被莫枭拉下去躺在他结实的胸膛上，她手指轻轻的碰了一下，莫枭皱了皱眉，一只手摸着她的头，“好好睡。”(未完待续……)