
    一整天，虽然心里没有什么不开心的事情，但是还是笑不起来。

    今天莫枭很早就下班，萧氏已经快要撑不住，他完全可以放心了，可是刚上车就看见一边站着的男人，他微微皱了皱眉，随后把车开到男人面前，打开车门。

    男人跟着坐进来，脸上没有一丝表情的看着前面，“少爷，我想去看她。”

    “她已经坐牢了。”莫枭转了一个弯，把车停在一个偏僻的地方。

    江天摘下帽子，随后从口袋里面拿出一张照片，一个女孩子正笑的灿烂，江天看着照片的眼神有点恍惚，最后问了句，“如果然儿或者是……顾雪然做了不好的事情，你还会去看她吗？”

    莫枭点了一根烟，刚点的时候，耳边忽然响起顾雪然的话，吸烟对身体不好，他又把烟盒收进去，“会。”

    江天转身看向莫枭，“我可以替她进去吗？”

    莫枭眉头一皱，随后看见他并不是开玩笑的眼神，“你疯了？”

    江天苦涩的笑了一声，“你知道的，我从来就没有离开过她。”

    “就算她用枪指着你你也不在意？”莫枭忽然一只手抓住他的领口。

    江天慢慢推开他的手，眼里带着一些对于未来的憧憬，面对莫枭，他现在没有叫他少爷，而是和西子阡一样，直接称呼为枭。

    “枭，我知道你担心我，你在乎我能十几年的感情。可以我不能看着她一个人孤零零的在里面。”江天说完就要下车，莫枭一拳揍在他的下巴上。

    “江天，你这是在逼我！”莫枭的眼神顿时变得发红。

    江天扯开他的手。还是义无反顾的下了车，“我没有逼你。”

    看见江天慢慢远离的背影，莫枭只觉得心口一阵窒息，他当初让他假死，就是为了让他看清楚白合的真面目。

    他也没有去管江天要怎么做，如果他真的要那么做，他也没有办法。随即电话响了起来，他瞟了眼备注，心情稍微缓和了一点。拿起电话，“怎么了？想我了？”

    顾雪然穿着围裙，手里还拿着一个铲子，“我只是想问你今天回来吃饭吗？”

    “嗯。吃。”他的话很有其他的意味。

    顾雪然根本没有在意。嘴角带着笑意，“好。”

    莫枭挂了电话，把车往别墅的方向开去，刚开了不到十分钟，就瞟见一家专门卖珠宝的地方，他的眼神微微停留，随后把车停在一边，走了进去。

    服务员看见莫枭进来立刻上前介绍。莫枭一眼就看见了摆在正中间的一条项链，朝着那个地方走了过去。

    服务员随即跟了上去。发现莫枭正盯着那条项链，她热心的介绍起来，“先生眼光真好，这条项链是我们刚到的货，而且由于钻石材料的问题，全世界只有这一条。”

    莫枭盯着那条项链看了很久，顾雪然那个蠢女人戴起来肯定很好看，他嘴角微微上扬，“就这个了。”

    随后服务员带着他去付款，“先生一共是两千万。”

    莫枭拿出一张支票，在上面填了一些数字，随后放到桌子上，服务员一看，顿时傻了眼，这是……这是莫枭。

    这个店就是他名下的产业，他怎么还要自己付钱？

    刚反应过来，莫枭已经拿着项链走出去了。

    一直到晚上六点，顾雪然才听到门口的脚步声，她坐在餐桌的椅子上，刚打算转过头，莫枭的俊脸就埋了下来，堵住了她的唇，跟着就把她抱到一边的沙发。

    “唔……莫枭，先吃饭。”顾雪然眉头微皱的看着他，底裤已经被扯到腿弯。

    莫枭贴着她的脸，闻到了饭菜的香味，之后在她脸上亲了亲，这是她的成果，不能浪费。

    随即他极不情愿的起身，顾雪然这才松了口气，她真的很佩服莫枭的体力，每次次数都很多，时间又长。

    莫枭坐在里顾雪然最近的位置，看着满桌子的菜，几天不见，她倒是会这么多了。

    顾雪然拿起汤勺给他舀来一勺紫菜蛋汤放到他碗里，“先喝口汤吧！”

    莫枭一看，他是最不喜欢吃紫菜的，不知道为什么，一看到紫菜他就觉得浑身不舒服。

    顾雪然看见莫枭似乎脸色有点不对，关心的问了句，“怎么了？”

    莫枭回过神，拿起汤勺抿了一口，“没什么……很好喝。”

    “好喝就多喝点，紫菜对人的身体好。”顾雪然又乘了一勺过来，莫枭手顿时一紧。

    莫枭忍住一口吐出来的冲动，硬是把一碗汤都喝了下去，他没有尝味道。

    顾雪然似乎很高兴，接着就替莫枭乘了一碗饭，这个时候莫枭发现，整个桌子的菜几乎都是和牛肉有关的，他的心里顿时一阵暖意。

    顾雪然不挑食，只要是能吃的，对身体有好处的，她都吃，这个时候正津津有味的咬一块似乎烤的有点老的牛肉。

    莫枭嘴角一勾，看着她认真的侧脸，如同心里被洒了蜜。

    吃完晚饭之后，两个人先看了一会儿电视，随后就打算上楼休息。

    顾雪然要替莫枭放水，走的很快，莫枭跟在她后面，摸了摸放在裤子口袋里面的东西，随后跟了上去，“顾雪然你跑这么快，动的时候怎么没有这么快。”

    顾雪然没有理会他的话，转身就跑到浴室，心里像是装了一只小东西，一直在跳。(未完待续……)