
    顾雪然没有再动，感受着莫枭强有力的心跳，她却没有睡着，她现在已经是莫枭的女人了，时间过的好快，她一点意识都没有。

    两个小时过后，莫枭牵着顾雪然的手来到别墅的一个库房里，这里很偏僻，很少有人来，刚到门口，门口就有人替他们开门，佣人恭敬的弯下腰，“少爷，少夫人。”

    莫枭抬腿进去，刚一进去就听见里面的哭喊声，顾雪然忽然脚步停住，这个声音似乎是白合的。

    莫枭回头看了眼，眼里的冰肃散去，嘴唇微微上扬的看着她，“不进来了吗？”

    顾雪然皱着眉头对着楼梯口看了眼，“我好像知道是谁了，我不想去看了。”

    莫枭看见她坚定的表情也没勉强她，毕竟这些地方她少来点对她好，“嗯，那你在外面等我。”

    顾雪然点点头，走到外面，佣人替她拿来一个凳子。

    莫枭进去的时候白合头发已经松散的挂在后面，整个样子看起来完全没有了当初的气质和优雅，莫枭走过去让人抬起她的头。

    似乎是k看见了一双黑色的皮鞋在自己面前，白合居然自己抬起头，跟着就要扑过去，保镖见状急忙拦着她，白合感觉到自己的行为受到束缚，如同疯了一样挣扎着，“你们走开，居然敢拦我。”

    莫枭盯着她的表情，“疯了？”

    白合听到这句停止了反抗，她微微的抬起头，头发已经挡住了她的半张脸，“我才没有疯，疯的是你。”

    保镖看见她这样说莫枭，对着她的腿上一敲，白合之间就跪了下去。

    莫枭嘴唇紧抿，一脸的冰冷，“既然之前的事情都是你做的，你自然要受到惩罚。”

    白合苦涩的笑了出来，看着莫枭的裤腿，她现在已经完全没有翻身的机会了，眼里充满空洞，自顾自的说着，“莫枭，我从小就喜欢你，可是你从来就不喜欢我……”

    莫枭跟着就要出去，白合却忽然在后面说了句，“你不会找到你的然儿的，别以为顾雪然就是然儿，你会后悔的！”

    莫枭对着身边的人说了句，“给我堵上她的嘴巴。”

    跟着就只剩下含糊不清的声音从白合嘴里出来，莫枭快步走了出去，这个女人简直就是找死。

    刚走出来就看见顾雪然笔直的坐在一边的凳子上，眉角带着一丝担忧，看到他出来之后，急忙跑过去，像是试探的问了莫枭一句，“怎么没有声音了，她晕了吗？”

    莫枭摸着她的脸，“没有，现在决定权在你，你想让她怎么样？”

    听到这句，顾雪然显然不相信的看着莫枭，“莫枭，你说什么？”

    莫枭宠溺的在她额头上面吻了一下，“我说现在决定权在你，你想怎么处置她？”

    在顾雪然的记忆里，似乎并没有过这样的经历，既然人抓到了，只要她以后不要再做那些事情，她还是……可以原谅的，但是白合以前劫持过她和莫妈妈，这一点，可以让她受到法律的处置，“还是让警察自己来判吧。”

    莫枭挑眉，“不后悔？”

    “嗯。”顾雪然坚定的点了点头，如果真的要她做出什么残忍的事情，她自己也不会安心的。

    莫枭随后对着佣人按照顾雪然的话说了句。

    处理了白合的事情之后，莫枭决定先休息一天，忽然想到了什么，他把窝在沙发看电视的顾雪然扯出来，“你昨天去那里干什么？”

    顾雪然本来吃着一盒饼干，听到这句，手忽然顿住，她忘记想理由了。

    “嗯？”本来休息的时候，特别还是在一个特别安静的空间，莫枭手脚就开始不老实。

    “我……我只是想回家看一看，我……”

    莫枭轻轻的吻了吻她的唇瓣，“你想家了？”

    顾雪然被迫与他对视，刚好昨天那个地方离她以前的房子很近，“嗯，不过已经被卖掉了。”

    莫枭什么也没有说，在他的潜意识里，那儿可能根本就不是她的家，刚把顾雪然放到自己腿上，打算撤掉她的文胸，顾雪然却一下子推开他，这个时候被推开自然不爽，他皱着眉，“顾雪然你给我过来。”

    顾雪然尴尬的重新抱住他的脖子，上次莫枭跟她说过，只要每次做好措施就不会怀孕，可是……

    “莫枭，你没有戴……那个……”顾雪然在他耳边轻轻的提醒一句，莫枭皱着眉在她脖子上面轻轻的咬着，带着一点牢骚的韵味。

    “莫枭……”顾雪然又说了句，莫枭忽然起身，连裤子都没有穿，顾雪然见状急忙别开脸，不到两分钟莫枭就从楼上下来，慢慢俯下身，“现在要不要摸一下检查一下？”

    顾雪然抿着唇没有说话，她才没有那么不要脸。

    已经连续几天没有莫氏的消息，萧寒已经完全没有头绪了，他心烦意乱的看着资料，一瞬间忽然头开始有一阵闷痛，他放下笔，不能再等了。

    白合被送到警察局，警察已经开始对她执行第一轮审判，鉴于她的行为，打算判处二十年的有期徒刑。

    听到这个消息的时候，顾雪然起先还有点觉得心里不好受，可是慢慢的她也就释然了，是白合自己走的这条路。(未完待续……)