
    这个时候，顾雪然忽然打了一个冷战，抬起头只看莫枭一脸嚴气的脸，她微微低下头，装作什么都没有发生一般，继续吃着东西，莫枭又让人把餐厅的暖气温度调高。

    罗美洁回到萧家，刚一进门就看见萧寒坐在一张沙发上，面无表情的看着一边的灯盏，似乎在思索什么。

    她喜出望外的走过去，她已经好久没有看到他了，刚走过去，就看见茶几上一份协议书，她似乎感觉到一丝不详，走的萧寒身边，“萧哥哥，这是什么？”

    “签了它。”萧寒始终没有看罗美洁一眼，一只黑色的签字笔躺在上面，纹丝不动。

    罗美洁拿起来一看，如同一下子掉进冰窟，莫枭让她出国，从此以后不要回来。

    “萧哥哥，你怎么可以这样？”罗美洁把协议放下来，一只手抓住萧寒的胳膊，“你别让我走好不好。”

    萧寒手一挡，罗美洁直接就被推到一边，萧寒起身走了出去，一边的佣人看见萧寒全身发出来的寒气，拦都不敢拦。

    罗美洁盯着上面的协议，一下子把它全部都撕烂，她怎么会被抛弃，嘴角咧开一个弧度。

    夜里，原本阴沉的天这个时候有了月色，照进窗帘的一角，星星点点的洒在地上。

    莫枭一手勾住顾雪然的腰，下巴抵在她的头顶，“顾雪然，吻我。”

    顾雪然知道莫枭肯定是在做梦，不过还是抬起头在莫枭下巴上轻轻吻了一下。

    “顾雪然，我讨厌紫菜……别……别给我……”莫枭皱着眉把顾雪然搂紧，一只手在睡衣外面游走。

    顾雪然微皱眉头，她都怀疑莫枭是不是真的睡着了，不过刚刚莫枭似乎说他不喜欢紫菜。

    不喜欢紫菜？顾雪然看着他健硕的胸膛上下起伏，他不喜欢吃上次为什么吃了那么多，每次她给他乘紫菜汤的时候他都没有拒绝。

    那么只有一种可能，莫枭骗她，让她以为自己吃紫菜，顿时心口一阵说不出来的压抑。

    “莫枭……”顾雪然摸着他的脸，半天嘴唇轻颤的说了句，“对不起……”

    第二天，顾雪然一直到九点才起来，抬起头发现莫枭还在睡，她一只手伸上去摸着他的脸，“莫枭，迟到了。”

    她的话语很轻，如同一个在耳边轻轻扰动的羽毛，莫枭眼睛一下子睁开，一睁眼就是顾雪然的样子，他在她额头上轻轻的吻了一下。

    随后洗漱完，顾雪然本来打算先去楼下，可是手机却忽然响起来，她走过去一看，是个陌生的号码。

    “喂。”顾雪然走到阳台，刚出声就听见女子的声音，她听得出是罗美洁。

    罗美洁穿着一件米白色的欧美长风衣，戴着一个墨镜站在莫氏大楼下面，“顾雪然，你行啊！”

    “你说什么我不明白。”顾雪然知道罗美洁肯定没有安好心，刚要挂断，罗美洁的声音再次响起，“你难道不想知道我什么有事情要跟你说吗？”

    “你到底要干什么？”顾雪然边说边注意着里面莫枭的动静。

    罗美洁冷嗤一声，“你就忍心看着萧氏就这么毁了？”其实她也是在今天早上看新闻的时候，发现萧氏的经济一落千丈，而据专业人士分析，这次幕后操纵者很可能就是莫氏，罗美洁见缝插针，以这个理由开始。

    “我知道，你不用说，我会想办法的。”顾雪然说这句就要挂了电话。

    罗美洁忽然对着电话里面说了句，“十一点我在莫氏旁边的咖啡店等你，来不来，你自己看着办！”

    还没等顾雪然疑问，罗美洁就挂了电话，顾雪然嘴唇抿成一条线，罗美洁话语里面的意思，她真的不知道她要做什么。

    听到门锁被扭开的声音，顾雪然走过去，拿起一边的书包，随后走到莫枭面前，“我今天上午满课，而且都不是你的课。”她两双眼睛带着征求。

    莫枭眉头一皱，顾雪然跟着替他扣好衬衫扣子，还生涩的打了一个领带，莫枭嘴角含笑的看着她，“中午来找我。”

    顾雪然点点头，拿起一边的西服给他穿上。

    上午十一点，一个叫做可可咖啡的店子里，一个披肩长发的女人正坐在一边，似乎在等什么人，她的周围坐着几个男人，罗美洁对着他们使了一个眼色。

    那帮男人如同明白似的点了点头，若无其事的喝着咖啡，不仔细看真的看不出什么端倪。(未完待续……)