
    顾雪然立刻谨慎起来，她听完了莫枭整个电话。

    电话里，后天，莫枭就会彻底让萧氏从这个世界上消失。

    她几乎是要软瘫在地上，紧紧的攥着门锁，她救了莫枭，却又把萧寒推向绝境。

    似乎是听到房间里面的动静，莫枭很快挂了电话走过去。

    刚扭开门锁，顾雪然就从里面走了出来，脸上带着久睡之后的红晕，盯着莫枭看了几秒。

    “睡傻了？”莫枭抱着她，由于莫枭比她高了大概一个头，顾雪只能抱着他的腰，眉头深皱，可是当面对着莫枭的时候，她掩藏了眼底的落寞。

    莫枭把她熊抱起朝着一边的沙发走去，顾雪然看见莫枭的脸，心里已经有了一个想法，她有意无意的偷亲到了莫枭的脸。

    莫枭把她放在沙发上，然后从一边拿来粉色的围巾和棕色的手套细心的穿戴在她身上。

    “你怎么有这些东西？”顾雪然伸出手，带着一丝疑问。

    莫枭勾起唇角，“你觉得我有什么东西是得不到的。”

    顾雪然的笑容一下子凝滞住，是啊，他什么东西得不到？眼神复杂的看着莫枭。

    莫枭处理了一点东西之后，由于现在已经将近下午七点，带顾雪然来到一个中式餐厅，里面的气氛很好，带着温馨和冬日里久闻的花香。

    莫枭让顾雪然自己点餐，顾雪然只是随便点了几个菜就让人去上菜，莫枭知道她不喜欢浪费，也没有说什么。

    等到菜都上齐的时候，莫枭往顾雪然盘子里面夹了一块排骨。

    顾雪然刚打算要去夹，筷子却忽然一个没拿稳，掉在了地上。

    她慌张的打算去捡，莫枭却抓住她的手，让一边的服务员换了一双，眼里带着一些探究和担忧，“怎么了？心不在焉的？”

    顾雪然保持住自己的笑意，她知道莫枭的观察能力极强，尽量保持住自己的冷静，“没有，只是没有拿稳。”

    莫枭眉头稍微松了一下，没有多想，拿来筷子之后，顾雪然尽量把东西稳稳的放到自己嘴里，一口咀嚼下去，酱汁蔓延在嘴角，莫枭略带嫌弃的看着她，然后耐心的拿起纸替她擦去。

    正要打算自己拿纸巾的时候，顾雪然却忽然看见前面走来的一个人影，她手里一紧，脸色顿时变得难看。

    罗美洁正穿着一件棕色是大衣，一身优雅的走了过来。

    “怎么了？又傻了？”莫枭拍了一下她的脑袋，心里莫名的觉得奇怪，顺着顾雪然的眼神看去，一个女人，莫枭的记忆很好，这个女人就是上次推到顾雪然的女人。

    “你认识她？”自从上次事情之后他就没有过完关于这个女人的事情，他有把握，那个女人不会再来烦顾雪然，既然现在她出现了，还让顾雪然不高兴，自然就没有在这里存在的必要了。

    刚要拿起手机打给保镖，顾雪然一手拉住他，“莫枭你要干什么？”她眉头一丝微皱。

    莫枭若无其事的表情，“既然你不喜欢看见她，现在打电话让她走啊！”

    “莫枭……”顾雪然握住他的手，“不要这样。”

    莫枭看见顾雪然这幅样子，拿起手机的手松开，既然她不喜欢，不过现在他更加对那个女人和顾雪然的关系感兴趣，若不是有点其他的关系，顾雪然不会这个护着她的，他仔细大量了一番，随后看向顾雪然，“她是你朋友？”

    顾雪然看着莫枭，“不是。”

    莫枭打探着顾雪然的脸色，嘴里咀嚼着一块牛肉，“罗先段的女儿？”

    顾雪然的手一下子停住，确实是这样的，她没有打算要隐瞒莫枭，她骗他的已经够多了，“嗯。”

    莫枭以前调查过顾雪然，知道她是罗先段的继女，而罗美洁是他的亲女儿，所以顾雪然应该不少受到她的欺负。

    把手机拿下来藏在桌子下面，顾雪然没有注意去看应该不会发现，莫枭发了一条短信。

    还不到顾雪然喝汤，一边两个人拦住罗美洁，把她拉了出去，她眉头一皱，眼神看向莫枭，“你……你不是说好不这样的吗？”

    “我也说过，不会让你回到以前的日子。”莫枭没有做出什么举动，只是一个劲的吃东西。

    顾雪然真的是无语了，看见罗美洁只是被推出去，并没有受到其他的伤害，她才安心下来，继续陪莫枭吃完整个晚餐。

    罗美洁无缘无故的推出去，一脸迷惑的看着身边的保镖，自从上次流产之后，她在萧家的身份一落千丈，就连佣人都敢欺负她，这次想出来找点清净，却遇到这件事情。

    她气愤的朝着里面看了眼，发现一个角落里，顾雪然正坐在一张凳子上，脸上带着浅笑的看着面前的男人。

    罗美洁一眼就可以看出，那个男人就是莫枭，她气的说不出话，绝对是顾雪然，是顾雪然让莫枭做的，好，既然她不让她好过，那她也不让她好过。(未完待续……)