
    莫枭上来的时候拿出盒子，打开之后一条闪着亮光的项链正躺在里面，他粗糙的指腹轻轻的摸上去，像是忽然感觉到顾雪然要出来，他把盒子一关，直接就塞进了被子下面。

    顾雪然出来的时候，在柜子里拿了莫枭穿的睡衣，随后又跑到浴室，莫枭知道她还要点时间才可以出来，拿出收好的盒子，刚起来就看见顾雪然的包，他眉头一皱，顾雪然这个蠢女人就喜欢把包乱丢。

    莫枭走过去拿起包，直接放到一边的沙发。

    “莫枭，可以洗了。”顾雪然的声音从里面传出来，莫枭把包刚下，由于重心不稳，还没走一步，包从沙发的一角滚下来，由于没有拉拉链，里面是的东西全部都掉了出来。

    “嗯，就来。”莫枭皱了皱眉打算去捡东西，刚弯下腰，就看见地上躺着一枚闪着银光的戒指。

    莫枭手指将它直接勾起，这正是上次顾雪然送他的戒指，怎么会在这里？

    难道顾雪然一直都知道戒指不见了，而且戒指还在她这里。

    那她为什么不跟他说，莫枭没有想其他的，直接将戒指圈在手上。

    顾雪然从浴室出来，脸上似乎还沾了一点水珠，看见莫枭之后眼睛顿时弯的想一轮弯月，明静而动人。

    莫枭走过去一只手摸着她的脸，是左手，顾雪然刚要说话，就感觉到了脸上的一个东西，还有莫枭手上的。

    他怎么找到了。为了掩饰珠内心的不安，她稍微笑了一下，“戒指你找到了？”

    “嗯。”莫枭说话没有一丝表情。顾雪然握住莫枭的手，拿起他的尾指，那枚戒指现在的确是在他手上了。

    顾雪然拉住他的手指往浴室走，“洗澡吧，水都放好了。”

    莫枭脚步注了铅，他明显可以感觉到顾雪然没有刚刚的那么高兴了。

    “慢着。”莫枭一手拉过她，顾雪然直接就撞在莫枭身上。

    她眼神带着一丝不解。轻轻的说了一句，“莫枭，你怎么了？”

    莫枭一脸冰冷。随后像是忽然想到什么，带着笑意的看着她，“顾雪然送你一个礼物。”

    “礼物？”顾雪然睁大眼睛看着莫枭，如同一个期待着什么的孩子。可是心里却感觉到一丝不安。

    莫枭手伸进裤子口袋里面。顾雪然看下去，发现是一个黑色的盒子，上面还系着一个紫色的蝴蝶结。

    她心微微一丝颤抖，想要问什么，可是却一句话也说不出来。

    莫枭跟着就把盒子的一头打开，一条很漂亮的项链，顾雪然顿时傻了眼。

    莫枭桃花眼一直盯着顾雪然，直接转过她的身体。从后面给她戴上。

    顾雪然只感觉到一个冰凉的东西贴着自己的脖子。

    莫枭轻轻的在她耳边问了句，“喜欢吗？”

    顾雪然手摸向那个吊坠。点了点头，“嗯。”

    莫枭把她抱到怀里，这个时候，尾戒的光芒顿时闪到顾雪然的眼里，似乎在警告着什么。

    顾雪然躺在莫枭怀里，他不应该对自己这样的，她不配！

    可是现在莫枭把戒指找到了，不管他现在心里是不是在怀疑什么，她都要把戒指拿下来。

    第二天，顾雪然由于要去学校很早就起来，由于请假的张妈已经回来了，顾雪然不需要自己做饭，只是简单的喝了一杯牛奶，吃了一片面包就出去了。

    莫枭是将近八点的时候下楼的，听到张妈说顾雪然已经去了学校，他气的一个早餐都没有吃好，幸好她还比较聪明，让司机把她送去。

    莫枭慢条斯理的切着一块面包，今天是对萧氏计划的第二天，再过几次，萧氏就打算彻底从这个世界上消失。

    他勾起唇，如同地狱里面新生出来的撒旦，下一秒，就是整个生灵的毁灭。

    刚到公司，他本来打算要处理一下文件，却发现手机响起，他一看是顾雪然，嘴角不禁一抽，拿起电话，“喂，不是很早就出去了吗？”他的话语里带着一些责怪。

    顾雪然顶着楼下的寒风，现在已经入冬了，对着电话里面颤颤的说了句，“莫枭，我在公司楼下，我能上来找你吗？”

    似乎是听出来顾雪然声音的异样，莫枭对着电话里面大吼了一句，“顾雪然你给我快点上来，别以为冻坏了就不要你给我洗澡了。”

    他的声音很大，蒋秦刚刚来送文件，听到这个话语，心里先是一惊，随后就是不舒服，极度的不舒服。

    顾雪然得到莫枭回应之后急忙进去，才刚到门口，就看见一路朝着她走来的莫枭，她脚步放慢，莫枭却加快脚步的把她搂过来，完全不顾周围人异样的眼光。

    或许是莫枭的眼神太过冰冷，大家只是匆匆的看了几眼就赶紧做自己的事情。

    莫枭被顾雪然几乎是提着到了办公室，刚坐下，外面就有人推门进来，蒋秦手里拿着两杯水，还冒着热气，放到了桌子上。

    自从上次的事情之后，顾雪然对于蒋秦总有点说不出来的感觉，每次看见她，只觉得心里好像有东西堵住了，根本就出不来。

    “总裁，顾小姐，这是你们的水。”说完蒋秦就出去了，没有其他的动作。

    顾雪然看着水，莫枭抓着她的手，冰冰的，这个女人难道就真的一点都不在乎自己的身体吗？好歹也要带着手套出来。

    “喝！”莫枭拿起水杯递到她嘴边，顾雪然抿了一口，水并不是很烫，然后莫枭把另外一杯水放到顾雪然手里，好让她的手能够快点暖和起来。

    等到一切都如莫枭所愿的时候，他才缓缓起身，打算去处理公务。

    顾雪然看见莫枭要去的动作，急忙抓住他的手臂，眼神带着急切，“莫枭，我有话对你说。”

    “说什么？说你刚刚在楼下跟个傻子一样冻着。”莫枭一句话就把顾雪然堵死。

    顾雪然眉头微微一皱，可还是说勉强说了句，“莫枭，你听我说一句好不好？”

    莫枭手顿住，然后坐下来，“给你五分钟。”

    顾雪然随即看着他的戒指，她早上已经去了解一些关于怎么样让监听器失去监听能力的办法，最好的办法就是通过火烧或者直接拉断里面的铜丝。

    至少一半的监控器是这样的，顾雪然已经拿来了打火机和螺丝刀。

    莫枭看了眼表，已经过了两分钟，顾雪然还呆在原地一动也不动。(未完待续……)