
    莫枭以为顾雪然生气了，他刚刚是担心坏了，想给她一点教训。

    可是他也忽略了今天将近零下四摄氏度的温度，顾雪然为了等他交代完员工事件，在外面站了半个小时。

    他刚要用手去触碰她的脸，顾雪然却慢慢的凑上来，一只手捧住他的脸，一只手……居然在解莫枭的领带。

    刚刚被热水温热过的小手滑在胸膛上，莫枭这个时候真的不知道下一秒就要做出什么来。

    “顾雪然你被冻傻了。”

    莫枭刚说完，顾雪然的唇瓣轻轻的贴上去，很青涩的一个吻，虽然以前被莫枭吻得多，可是现在居然一个动作也做不出来。

    她有点着急，仿佛下一秒就要哭出来。

    莫枭在她耳边轻轻说了句，“顾雪然你怎么回事？”

    “我……”顾雪然不能说出自己的目的，干脆把整个人全部都贴上去，“我不知道。”

    莫枭极力忍住，“你知道你自己在做什么吗？”

    顾雪然不想再说下去，再说下去她真的要露馅了，此刻莫枭衬衫的扣子已经被她解的差不多了，只剩下里面健硕的胸膛，还留着前几次她留下的痕迹。

    她心跳加速的想要马上就逃出去，可是一看见莫枭紧握成拳的手上，还有一枚戒指在缠绕，退缩的心立刻变得什么也不顾。

    顾雪然重新扑上去，双腿缠在莫枭的身上，学着他平时的样子，在他的耳朵上面轻轻的吻着。

    想要控制都很难，莫枭整个人像是被顾雪然点了一把火。

    虽然这次莫枭有了戒心，已经不打算让戒指摘下来，防止到时候又丢了，可是在某个时刻，他似乎什么都忘记了，顾雪然顺利的把他手上的戒指摘了下来。

    结束的时候，莫枭替顾雪然穿上衣服，刚穿上，顾雪然就提出要去洗手间，莫枭松开手随她去哪儿，只是在她额头上轻轻吻了一下，穿戴好之后他才走到办公桌前坐下。

    顾雪然走到洗手间，拿出藏在外套拉链口袋里面的打火机，随即又觉得不对，拿出螺丝刀四处观察着，可是找了半天都没有找到什么可以拆开戒指的螺丝，看来是她想的太简单了，最后的她的希望全部都落在了打火机上面。

    她把戒指的一角放在一团火上面，烈焰之上，那枚戒指完全没有任何改变，顾雪然放弃的关了打火机，看来是行不通了。

    她微微叹了口气，不过戒指已经拿到了，就算到时候真的要迫不得已说出所有事情，她也不会给莫枭的。

    正当她失落的时候，戒指一不小心掉到下面的洗手池，顾雪然一惊，刚要去捡，却发现洗手池里本来就有水，戒指掉到里面一阵很小的烟雾，随即戒指就裂开，分成了两半。

    顾雪然一喜，急忙捞起来，戒指的中间都是空心的，由于热胀冷缩，这次才这么快就涨开。

    顾雪然走到一边，这个时候可以很明显的看到里面复杂的构造，顾雪然发现螺丝刀根本就进不去，随后扯了一根自己的头发，从中间拉起里面一根银色的细丝，这个时候，人的手指已经很容易拿到了，顾雪然兴奋的轻轻拿起那根银丝，用力的往后一拉，整个构造顿时垮了下来，只要顾雪然轻轻一倒立，里面的东西就可以全部下来。

    顾雪然把掉出来的东西都冲进厕所，随后盖好戒指。

    出来的时候，莫枭正盯着电脑看，顾雪然慢慢走了过去，莫枭让她坐在自己腿上，抵着她的额头，“不上课跑到我这里来就是为了这个？”

    顾雪然有一点尴尬的勾着莫枭的脖子，随后从手里拿出戒指，“戒指，戴上吧。”

    莫枭伸出手指，顾雪然眼眸微垂，轻轻的戴上，心里顿时松了一口气。

    蒋秦刚到门口，就听见里面发出的奇怪的声音，顿时脸色揉成一团，连同手上的文件都变得皱缩。

    莫枭一下子居然不愿意离开顾雪然，打电话请了假，其实不要他请假老师都不敢找顾雪然的麻烦，现在他只是让顾雪然安心。

    顾雪然神经忽然之间松懈，加上刚刚的运动，靠在莫枭肩膀上慢慢就睡着了。

    莫枭把她放到办公室后面的卧室，替她盖好被子。

    顾雪然一睡觉睡到了傍晚，真的是越来越能睡了，睁开眼睛一看，发现居然是一个陌生的地方，她一下子谨慎起来。

    立刻跳下床，门是关着的，忽然之间看到莫枭的一张照片摆在床头柜，她的心一下子松懈，想到几天上午的时候，所以自己现在应该是在莫枭办公室的卧室，刚打算打开门，听到外面的声音，她模模糊糊似乎听到了萧寒的名字。(未完待续……)