
    莫枭脸贴着她的脖子，嘴角却看不出笑意，这次的事情，太诡异。

    “顾雪然，罗美洁为什么找你？”他似有似无的问着，手指在她的背上轻轻的滑着。

    顾雪然一愣，她忽然起来看着莫枭，“罗美洁呢？”

    莫枭嘴角带着笑意，把她的刘海夹上去，“她被我关起来了。”

    顾雪然睁大眼睛看着莫枭，她不知道罗美洁跟他说了什么，试探的问了句，“我不知道……她为什么要抓我。”顾雪然说完眼神闪烁的看着别处。

    莫枭忽然凑过去，一下子吻了她的唇，“她说她恨你。”

    顾雪然一下子放下心，只要不说出萧寒就好，只要她还爱着萧寒，就不会捅破这件事情。

    莫枭第一次没有在做那些事情的时候没有吻她，如果罗美洁仅仅是因为恨顾雪然，肯定不会花这么大的精力，而且也不会有这么胆子，按照他看人的经验，一定是受到了什么刺激。

    顾雪然习惯了他的力道，也习惯了他的重量，两只手紧紧的抓住他的肩膀。

    夜深，等到顾雪然睡着之后，莫枭走到阳台，给江天打了一个电话。

    这个电话他觉得过了很久，他说过不会怀疑她的，不过……他真的怕，他怕她骗她，怕她不是……然儿……

    他走过去摸着她的脸，把她露在外面的一片用被子盖住，他记得他第一次进入她的时候，感受到了她的僵硬，可是他选择忽略。

    她不知道当他感觉到她是他的以后，有多高兴，比得到了整个世界都高兴。

    整个夜，显得很漫长，第二天，莫枭一如既往的起来，看着镜子的时候，居然开始走神。

    顾雪然走过来，看见莫枭出神的样子，顿时眼神变得担忧，今天他要消除萧氏，她把毛巾递到他手边，“先洗脸吧？”

    “你替我洗。”莫枭从镜子里看着顾雪然巴掌大的小脸，顾雪然没有抗拒，拿起毛巾敷上去，细心的擦拭着，这样的动作，真的越来越顺手了。

    莫枭嘴角轻勾，摸着她的脑袋，“今天你去上课，中午和下午自己吃饭，我有事。”

    顾雪然手里的动作一顿，随后点了一下头，“嗯。”

    莫枭透过眼神看到她隐藏的担忧，手顿时一紧。

    到公司的时候，莫枭处理了几个案子，人事部的经理来催促的时候，莫枭如同没有听见一般，依旧埋着头处理文件。

    “总裁，关于萧氏的事情，是要再等一等吗？”经理谨慎的问了一句，“所有人都在会议室里等着呢。”

    莫枭手里的笔停住，看向经理，脸上满是寒气，“通知下去，今天的会议延迟两个小时。”

    经理一脸诧异的看着莫枭，一脸不可思议，总裁这是要做什么？不过还是不敢多问，直接就下去了。

    莫枭拿出手机，直接滑开就是一张他和顾雪然的照片，她安静的躺在他的怀里，如同一只乖巧的小猫，粉唇微嘟着。

    莫枭关了手机屏幕，起身拿了车钥匙打算出去。

    顾雪然整节课都心不在焉的，手指在手机屏幕上滑着，莫枭现在是不是已经开始实行方案的吗？

    正当心里极度担忧的时候，却接到了莫枭的电话，她一喜，急忙滑开，这个时候刚好下课，顾雪然走出去，到了一边的窗台，“莫枭。”

    “我在校门口。”说完他就挂了电话。

    顾雪然搞不懂为什么，可是如果莫枭现在还没有行动，她可以拖延一点时间。

    跟着就拿起书包跑了出去，她的步子极快，经过一个走廊的时候，西子皓就经过她的身边她都没有看到。

    看见顾雪然跑到这么快，西子皓皱了皱眉，他知道肯定是莫枭来了。

    顾雪然出去的时候，莫枭正向她走来，看见顾雪然出来的时候，脸上露出一个很浅的笑。

    “莫枭，你不是说今天很忙吗？”顾雪然窝在他怀里，被莫枭用力的抱紧。

    莫枭一手发动车子，一边在她头顶轻声呢喃，“难道你不喜欢我来看你，还是喜欢别的男人来看你。”

    顾雪然嘴角带着笑意，一只小爪子敷在他的胸膛上，“我没有。”(未完待续……)