
    顾雪然来的时候，上午五点五十分，找到罗美洁告诉她的位置坐下。

    罗美洁化着很浓的妆，和顾雪然很有比较性，其实小时候的时候，她总是希望自己比顾雪然好，顾雪然考上了全城最好的大学，她也考，顾雪然天生皮肤好，她就用一系列的护肤品让她自己的皮肤和顾雪然看起来一样。

    “你有事吗？”顾雪然的态度很冷淡，并没有打算要多聊的意思。

    罗美洁倒了一杯咖啡递到顾雪然面前，“先喝口咖啡再说。”

    顾雪然看了一眼她倒的咖啡，皱了皱眉，“不用了。”

    “怎么，这点情分都没有了？好歹我们也是一起长大，总会有感情的吧？”罗美洁自己先喝了一口，然后看了眼顾雪然，“还不喝？”

    顾雪然勉强抿了一口，随后看着罗美洁，马上就要十一点半，莫枭就要要打电话来了。

    罗美洁有点安心的看着顾雪然，随后拿出包里的一张病例单递到顾雪然面前，“看，这是我上次在医院医生给我的。”

    顾雪然看了眼，顿时傻眼，上面赫然写着流产通知，她不可思议的看着罗美洁，“你……你流产了？”

    “呵……怎么了？不相信？”罗美洁收回病例单，重新放回包里。

    顾雪然满脸的茫然看着罗美洁，却听见一句更加让她镇静的话，“萧寒亲手杀死的。”

    她的话是那么漫不经心，让顾雪然只觉得毛骨悚然，萧寒怎么会那样做？

    “还有，萧寒是喊着你的名字杀死这个孩子的。”罗美洁把杯子举起来对着灯光，随后一口饮尽杯子里的东西。

    顾雪然看着她的杯子，只觉得头脑一阵眩晕，跟着整个人都倒了下去。

    看见顾雪然已经晕倒了，罗美洁勾了勾手指，跟着几个男人就走了过来，由于这家咖啡厅已经被罗美洁承包了，根本就没有人管，男人把顾雪然架起来朝着楼上的一间房间走去，那个房间是罗美洁今天特意租的。

    整个空间很严密，顾雪然被男人扔到一张床上，看了眼表，现在十一点三十二。

    看见顾雪然的身段已经脖子上面的吻痕，罗美洁不屑的冷嗤一声，真是个下贱胚子。

    走到她面前，一手扣住她的下巴，眼神带着一丝毒辣，“真是可怜了这张脸，不知道萧寒看见你被人轮的视频会不会疯掉？”

    说着朝着几个男人做了一个手势。

    几个男人大多是街头的小混混，对于顾雪然这么水灵的女孩子当然是更加垂涎，搓着手走过去。

    顾雪然似乎是意识到危险的来临，微微皱了皱眉，似乎感觉到一个东西在碰她的腿。

    “走开！”顾雪然由于内心的抗拒忽然喊了出来，满头大汗的看了眼周围，“不要碰我……”她抱住自己的手臂，可是却看见一双熟悉的手臂。

    “莫枭……莫枭……”她手顺着手臂抓上去，一张绝色的俊脸浮现在面前，是莫枭。

    莫枭嘴唇紧抿成一条线，看见顾雪然已经醒来了，顿时眉头舒展了一点，如果不是今天他来的快，这个丫头不知道要发生什么。

    看见莫枭半天没有说话，顾雪然手撑着床往后退了退，随后看向自己身体，眼泪顿时砸了下来，如果一个很大的水珠。

    “哭什么？”莫枭手刚要碰到她的脸，顾雪然却一手拍去他的手，“走开，我已经脏了，你别碰我！”

    莫枭皱着眉头看着她，一手拦过她的身体，“蠢女人你说什么？”

    顾雪然敲着他的肩膀，嘴里哽咽的说不出一句话，如果她没有出什么事情，莫枭为什么看着她不说话，肯定是这样的。

    莫枭无奈的看了她一眼，“蠢女人你说话。”

    顾雪然没有说话只是趴在他身上哭，现在觉得自己趴在莫枭身上都是脏的，这个时候莫枭醇厚的声音在她耳边响起，“我来的快，把你救了。”

    顾雪然的哭声一下子止住，爬起来看着莫枭，“你……你说什么？”她哽咽着。

    “我救了你，我发现你没接我电话，我就到处找你。”莫枭担心的搂过她，可是现在心里却在想一件事情。

    顾雪然听到这句，稍微松了口气，直直的盯着莫枭，确定他的语气不是骗人，才稍微缓和下来。(未完待续……)