
    莫枭的始终没有说一句话，直直的盯着顾雪然，仿佛要把她看透。

    “莫枭……”顾雪然想伸出手去拉他，莫枭手却往后一缩。

    顾雪然嘴里的话说不出来，萧寒看见她的样子，拦到顾雪然面前看着莫枭，“你可以拿走萧氏，雪然给我。”

    两个男人的眼睛可以擦出一道火光，莫枭的拳头紧握，忽然一拳就砸了上去，萧寒猝不及防，一下子就被打到下巴上，脸朝着一边倾斜，嘴角开始出血，顾雪然急忙去拦住莫枭，“有事好好说，你先去等我，莫枭……”她着急的摸上他的脸，眼里充斥着水雾，央求的姿态让他想起每次疼爱她的时候。

    萧寒也不甘示弱，跟着就冲上来，想要一拳揍过去，毕竟莫枭是受过训练的人，灵巧的躲过，顺带着拉过一边险些受到误伤的顾雪然。

    一边的司机看到这幅场景，立刻谨慎起来，这是怎么回事，看见场面似乎已经不可收拾，急忙报了警。

    莫枭走过去抓住萧寒的衣襟，一拳又揍了上去，顾雪然拦都拦不住，她知道莫枭的占有性很强，这件事情发生，他一定很生气。

    萧寒盯着莫枭，挣脱他的手臂，回了莫枭一拳，不到半分钟，两个人就已经滚到地上。

    “你们别打了。”顾雪然拉着莫枭的手，可是根本扯不动，就在莫枭要一拳下去的时候，顾雪然直接挡在萧寒面前，眼泪刷的就下来了。

    莫枭手上的里一下子收住，由于发力太猛，直接冲到自己的手肘上，他皱了皱眉，眼神定格在顾雪然的脸颊，她居然想替萧寒挡这一拳。

    顾雪然闭着眼睛，发现想象中的疼痛没有传来，睁开眼睛一看，发现眼神发红的莫枭，她急忙转身，把萧寒扶起来，“萧寒……没事吧！”

    莫枭看到这一个画面居然莫名的想笑，他起身俯视着他们，脸上带着一丝嘲讽。

    顾雪然不敢看莫枭的眼神，萧寒撑着站起来，对着莫枭说了句，“萧氏给你，顾雪然不准带走。”

    “就凭你还可以跟我谈条件？”莫枭嘲讽的勾起唇，“信不信我让你整个家族从此都翻不了身？”

    顾雪然惊恐的看着他，如同再看一个魔鬼。

    萧寒擦了一下嘴角的血迹，拉住顾雪然的手臂，“我们走！”

    顾雪然猛然惊住，却发现自己的身体一下子悬空，莫枭直接把她扛起来，“我今天倒是让你明白，她到底是谁的女人！”

    还没等萧寒去拦，莫枭就把顾雪然扔到车上后座，顿时车里的门窗都关，由于门窗是受过改良的，连子弹都打不进，萧寒连续几下就没有打开。

    顾雪然头磕到后面的坚硬物质，她摸了摸头，还没等她反应过来，莫枭就扯下她的底裤。

    “不要，莫枭，不要这样！”顾雪然抓住他的手臂，着急的哭了出来。

    莫枭完全不管她的反抗，直接就进去，慢慢的，车子里反抗的声音逐渐变成旖旎的呢喃。

    萧寒在车外，简直就要抓狂，“莫枭你这个禽兽！”

    他用力的蹬了几脚，由于外面根本看不到里面的场景，他红着眼，最终直接跌了下去。

    莫枭完成最后一步，顾雪然眼角挂着未来得及的泪珠，紧紧的抓住一边的抱枕，呼出的热气让窗户都布满水珠。

    莫枭连带着太阳穴上的青筋暂时缓和，手往下一放，顾雪然急忙缩到一边，穿好被拉下的衣服，面无表情的坐在一边，手抱着自己的手臂。

    莫枭拉开门出去，脸上没有一点起伏，朝着刚刚来的路返回去，脑海里全部都是顾雪然背叛他是话语。

    刚走不久，就听见警车的声音，他手指微微一颤。

    一个小时之后，警方给三个人录了口供，确定没有其他的问题，只是给予了劝告，随后就让他们先走。

    到了警局门口，莫枭走的很快，根本就没有给顾雪然追上他的步伐。

    正在顾雪然要踏下一个台阶的时候，萧寒却一手抓住她的手腕，“雪然，你去哪儿？”

    顾雪然看了眼被抓住的手腕，嘴角轻轻的一勾，“萧寒，我回去。”

    她的话语极轻，却直接让萧寒心沉到谷底。

    顾雪然轻轻的抽出手，随后迈着很快的步子跟了上去，刚到车门口，一只手打算拉开，莫枭的车子却一下子发动往前走了。

    顾雪然的手悬空，顿时觉得心里好难受，她从来没有这么难受过，真的好难受。

    萧寒急忙赶上去，“雪然，你不需要这么对自己的。”

    夜里的冷气吹在人身上，忽明忽暗的发寒，顾雪然别过脸不让萧寒看出自己眼底的水气，“萧寒，你们都别逼我好吗？”(未完待续……)