
    顾雪然本来就没有足够的把握，看见莫枭这个样子更加不敢多说什么了，顿了顿，“莫枭，非要赶尽杀绝吗？”

    莫枭的嘴角微勾，什么叫他赶尽杀绝，现在错都是在他身上了？如果不是萧寒当时的不自量力，他会这么做吗？

    莫枭保持住面部的轻松，顾雪然的任何请求他都可以答应，唯独这件事情，“你凭什么觉得我赶尽杀绝，难道我还应该对他表示感谢？”

    顾雪然居然一句话也说不出来，她承认这件事情是萧寒的错，可是她真的不忍心看着萧氏就这么消失了，她抓紧手指，坐在一边的沙发上，顿时气氛陷入了尴尬，莫枭看了眼表，“五分钟结束。”转身就要起来。

    “莫枭……你恨我吗？”顾雪然并不敢看他的眼睛，只是盯着一边的抱枕，不知道为什么说出这句话，她的心里很痛，“我骗了你这么久，你是不是恨透了我？”

    莫枭一句话也没用说，直接就朝着楼上走去，正当莫枭要拐过一个玄关的时候，顾雪然的一句话顿时让他失去理智。

    “莫枭，你恨我的话，是不是我离开你就可以放过萧氏？”她的话越说越轻，最后自己也忍不住抽搐，这件事情就是因为自己而起，现在也要因为自己而结束，纵然她努力瞒住这件事情，可是还是揭露了，她承认自己现在很狼狈，整个人站在空荡荡的客厅。

    莫枭的脚步凝滞，她居然因为萧寒。情愿离开自己，还是一开始，她就是为了萧寒来到自己身边。还是她的第一次都是属于她的青梅竹马萧寒的！

    他一下子就走了下去，顾雪然刚要往后退，莫枭却一下子攥住她的下巴，“顾雪然，你越来越会谈条件了啊？你凭什么认为你走了，我就可以放过萧氏？别太把你自己当回事！”说完之后顾雪然重心不稳一下子跌坐在地上，莫枭手指一动。随后又恢复了正常。

    顾雪然站起来，睫毛由于泪水的湿润打在眼睛上，“莫枭。只要你能放过萧氏，我怎么都可以……”

    “怎么都可以？”莫枭嘲讽的勾起嘴角，一只手抚过她的脸颊，“如果我现在让你吻我呢？”

    顾雪然由于今天的事情。对接近莫枭已经有了一定的恐惧。

    看到顾雪然眼里的惊恐以及犹豫。莫枭勾起唇，一只手暧昧的朝着下面，“不敢还是在替谁守身？”

    刚说完，一个温热的唇就贴上他的嘴角，莫枭闭着眼睛，加深了这个吻，他还是那么贪念她的味道，一份一毫都不想错过。

    直到顾雪然被莫枭压在沙发上。乳白色的皮肤全部都露出来之后，莫枭却忽然止住了。他看到了顾雪然脸上的厌恶，一下子撑起身体，“顾雪然你给我滚！”

    顾雪然眼睛一下子睁开，看见莫枭正对着灯光快速的穿着浴袍，跟着就走到了楼上，顾雪然喉咙里面如同被什么东西卡住，什么话也说不出来，一颗一颗的扣好扣子，还没等她反应过来，莫枭就从楼上扔下来一袋东西，顾雪然知道，那是自己第一次住进这栋别墅的时候拿来的。

    她抬起头看着站在上面一脸嚴气的莫枭，嘴唇轻颤着，走过去拿起自己的东西，由于拉链本来不好，现在还有点东西都洒了出来。

    “收拾你的东西给我滚，从此以后我们没有任何关系。”莫枭从上面丢下他们曾经签过的协议，直接掉在顾雪然脚边，她想了几秒拿起来塞进袋子里，只听见莫枭的脚步声朝着房间的方向。

    顾雪然垂了垂，这个时候她眼眶一点都没有红，这一切本来就不属于她，她只是做了一个很长很美的梦，她知道现在莫枭不会见她了，站在原地，如同一个受到冷落的孩子，她低头看着自己脖子上面的项链，忽然之间就笑了，眼泪一下子就砸在地上，空间里没有任何噪音，顾雪然都觉得都可以听到莫枭浓重的呼吸声，她慢慢的摘下项链放到一边的桌子上，走到楼梯口，声音已经不那么大了，“莫枭，谢谢你收留了我这么长时间。”

    说完她拿起地上的东西走到门口，伸手关了客厅的灯，对着满室的黑暗，轻轻的说了声，“对不起……”说完之后顾雪然只觉得自己都要窒息了，简直就忘记了现在的时间，晚上十二点整。

    莫枭坐在地上，背靠着墙，点了一根烟，脑海里全部都是顾雪然黏在他身上，推都推不掉的画面，他的听力很好，察觉到门被关上的声音，他忽然之间就冲了下去。

    顾雪然提着东西，头发由于刚刚被莫枭弄散还没有来得及梳理，整个人看起来就像一具傀儡。

    莫枭跑下去的时候，感受到一个刺眼的车灯，他急忙顺着灯光看去，顾雪然正坐上一辆车，那个侧脸，是西子皓。

    莫枭往后走了几步，他是疯了才会追出来，或许她从来就不缺爱，自己只不过是个被利用的工具，现在事情败露了，她自然就要走了。

    然而根据协议要求，如果一方违约，就要支付比医药费高十倍的赔偿，顾雪然前天接到消息，说是妈妈已经醒过来了，但是现在医生又在跟她催促医药费的事情。

    她咬了咬唇，妈妈一天的医药费都可以够她一年的生活费了，现在去哪儿弄这么多钱。

    如果莫枭在……顾雪然摇了摇头，她不能想，现在她情不自禁的就会想到莫枭，甚至晚上的时候还会想到莫枭在她耳边的呢喃，她捧住已经红透了的脸，接着就有人催促，是餐厅的老板。(未完待续……)