
    “你还要回去？”萧寒担忧的问了一步，看见她脖子上的吻痕，眉头稍微的皱了一下。

    顾雪然看着逐渐消失的车辆，不免眼里多了几分落寞，点了点头，“萧寒，你走吧。”

    萧寒手指握紧成拳，再次反问了一句，“雪然……确定要回去？”

    “萧寒，事情不是你想的那么复杂，有些东西，迟早要说明白的。”顾雪然是笑着说完这句话的，趁现在莫枭知道，让她不再受到那么痛的煎熬。

    萧寒看见顾雪然坚定的眼神，最后他才缓和下心情，“我送你。”

    刚说完，就听见一个女人的声音，顾雪然抬眼看去，是艾丽和萧一洛。

    萧寒眉头一皱，跟着就要走开，艾丽去一手上前抱住了他，“寒儿，你还要躲着我和你爸爸吗？”

    看见萧寒一脸冷色，萧一洛转眼看向顾雪然，这次肯定是因为她，萧寒才进警局，而且这次关于莫氏要打压萧氏的事情，肯定也少不了她的干系。

    他一脸复杂的看着顾雪然，忽然之间想要开口，顾雪然却提前说了句，“伯父伯母，我先走了，再见。”

    看见顾雪然要走，萧寒急忙去拉住她，“雪然……”

    “萧寒，我打车回去。”说完她就笑着拉开萧寒的手，或许这一拉开，就是拉开了一辈子。

    等到萧寒挣脱艾丽的束缚之后，顾雪然已经上了一辆的士，他站在原地看着顾雪然远去的背影，只是心里无尽的下沉。

    顾雪然上车之后，从后视镜里面看了萧寒一眼，嘴角上扬，嘴型说出一句，“萧寒，你会遇到更好的人。”

    莫枭气的脸色铁青，终于在一个路口停下了，他喘了口气，一想到自己这几个月被顾雪然耍的团团转，莫名之火又涌上来，她还会回来吗？

    她一定要回来，他还没有惩罚她，她怎么可以跑？

    莫枭愤怒的一拳砸在方向盘上面，刚要调转车头，却发现后面来的一阵灯光，他眼神微眯，随后把车开到一边的树后面。

    顾雪然刚坐车坐到一半，司机就忽然刹车，随后下车检查一下，说是发动机坏了。

    “师傅，怎么样了？”顾雪然等了大概五分钟，跟着就走了下去。

    司机用扳手检查了一番，随后抱歉的看着顾雪然，“对不起，这车恐怕要修理一下才能走，不能载人了，我现在给维修公司打电话。”

    顾雪然秀眉紧蹙，随后问了句，“师傅，不能送我回去了吗？”她的声音很轻，或许连最后的安慰都没有了。

    “不能了，姑娘你还是另外打一辆车吧！”师傅抬起头看了她一眼，随后继续打着电话。

    顾雪然点了点头，可是现在这里哪里还有车，莫枭的房子离市中心很远，到了这里都是私家车，连出租车的影子都难找。

    她往前走了几步，只是几步，她就感觉到了莫枭的存在，她摇了摇脑袋，这次他肯定很生气，生气到不要她了，忽然之间眼底一阵雾气。

    莫枭在一边看着，这个时候他还是想要去抱着她，他恐怕已经着了她的魔，可是他还是忍住了，在一边看着她，走路的姿势似乎有点不对，莫枭心想，可能是自己那个时候要她要的猛了点。

    他点了根烟，努力不让自己跑出去，把车跟顾雪然保持着大概三百米左右的位置，由于没有开灯，顾雪然根本感觉不到他跟在后面。

    直到感觉到顾雪然还差不到几百米就到别墅，他把车调转，从另外一条路开回去。

    如果之后的某一天想到今天这样的蠢事，他是该哭还是该笑？

    顾雪然回到别墅外面的时候，看见地上车轮的印记，确定莫枭已经到家，她推开门进去，抬起头就看见楼上亮着的一盏灯，顿时变得刺眼。

    顾雪然的脚步很轻，刚进门就看见莫枭从楼上走下来，穿着白色的浴袍，显得很性感，顾雪然刚要过去，却发现他只是去橱柜拿了一瓶酒，并没有打算要多待的意思，顾雪然立刻拦住他，她挡在莫枭面前，小脸上面带着一些央求，“我能和你谈谈吗？”

    莫枭根本就没有管她，只是淡淡的扫了她一眼就朝着楼梯走去，顾雪然立刻抓住他的手臂，带着一丝急切，“莫枭我知道我骗了你，可是我真的有事情要和你说。”

    莫枭握住酒杯的手顿住，解释吗？如果这个解释真的能说服他，他……愿意听，他往后退了几步，随着走向一边的沙发，“我没有时间听你废话。”

    “嗯，给我五分钟。”顾雪然看见莫枭坐下之后站在他旁边，深吸一口气，“莫枭，你可以放过萧氏吗？”

    莫枭的脸色一下子变得难看，看向顾雪然，“妄想！”(未完待续……)