
    刚调转，就看见顾雪然坐上一辆的士，现在联系不上，莫枭只好跟上去。

    顾雪然现在根本就没有管自己手机的事情，上次在医院见到萧寒之后，每次打电话过去都是关机，她现在也不对电话抱希望了，只是希望去他的别墅能够找到萧寒。

    “师傅，可以快点吗？”顾雪然对着司机说了句。

    司机看了眼顾雪然，一脸焦急的样子，想必是什么很急的事情，立刻加快车速，“姑娘你放心，我的车速真不是盖的。”司机一边开车一边吹嘘着自己的车技，而顾雪然却什么都听不进，只想着如何找到萧寒。

    莫枭忽然之间瞢住，这个女人让司机开这么快要干什么，他踩了油门，看他不回去好好教训她。

    由于这条路跟去学校的路是一样的，到了学校却还要往下走，正当莫枭觉得顾雪然就要下车，车子却没有停下来。

    莫枭眉头紧锁，莫非这个女人遇到黑车了，怎么会这么巧。想都没想就追上去，追到一边莫枭觉得不对劲，如果真的是黑车肯定要往人流量少的地方开，而这条路，显然一路繁华。

    莫枭的心跟着狠狠紧绷一下，他不确定刚刚顾雪然是否真的听到那段对话，可是手却不受控制，硬是追了上去。

    车越来越近，莫枭主动保持一段距离，心如同沉下大海，脸上只剩下寒意。

    终于，车在顾雪然以前的别墅停下了，莫枭这个时候宁愿相信顾雪然只是想家，这个时候要回来看看，可是他眼铮铮的看着顾雪然走到一个别墅面前。

    莫枭点了根烟，疯狂的吸了一口，随即就有佣人上前询问顾雪然。

    顾雪然看见佣人，是个她小时候常见的管家，立刻问了句，“谢管家，萧寒呢？”

    看见顾雪然这个样子，谢管家只摇头，“你找少爷做什么？”

    “我有很重要的事情要跟他说，麻烦你通知一下好不好？”

    谢管家其实是看着顾雪然和萧寒长大的，对于顾雪然的印象还是很好的，如果不是夫人和老爷的阻拦，恐怕顾雪然和萧寒也是很好的一对，他犹豫的看了眼后面，确定没人知道以后，对着顾雪然说了句，“丫头，自从上次少爷和老爷吵架之后就搬到了西郊的房子。”

    “西郊？”顾雪然知道那个房子，以前萧寒带她去过，说是……说是他们长大的婚房。

    顾雪然什么也没有想，立刻有让刚刚等着她的司机去了西郊。

    这个时候，莫枭的脸沉的不像样，顾雪然到底要干什么。

    这个时候，江天发来一份资料，是关于顾雪然的，还有罗美洁，莫枭点开看了眼，忽然一拳揍在方向盘上面。

    “顾雪然，你敢骗我试试。”他的眼神里变得嗜血，他刚刚看到，罗美洁一直住在萧寒家里，前几天被赶出来，顾雪然和萧寒，青梅竹马！

    最后一个成语狠狠的刺痛了莫枭的心脏，好一个青梅竹马。

    他发了个地理位置给江天，让他调查这栋房子，很快就回了信息，这栋房子，是萧一洛的，也就是萧寒的父亲。

    莫枭一下子醒悟过来，原来罗美洁恨顾雪然是因为萧寒，而萧寒有可能喜欢的是顾雪然，所以罗美洁才伤害顾雪然。

    一切的一切似乎都可以说得通，莫枭眼底充血的看着信息，随后跟上那辆车。

    很快就到了西郊，顾雪然让司机把车停到一边，跟着就走回去敲门。

    里面似乎没有佣人，顾雪然按了几声门铃都没有人开，最后，一个颓废的身影出现，顾雪然一眼看去就知道是萧寒，他的头发很乱，脸上还长着胡子。

    “萧寒。”顾雪然对着他喊了一句，似乎是听到了期盼已久的声音，萧寒的眼眸一下子亮起来，看到一边的顾雪然，他本来以为自己还看错了，可是拿确实是她，他刚要跑过去一手抱住她，却看见顾雪然往后退了几步，他害怕她逃跑，放慢脚步，“雪然你别怕，我不过来。”

    此刻似乎也是意识到了自己的颓废，知道自己的公司受到重创之后，他没有出门，就变成现在这个样子了。

    “萧寒，你快去公司好不好，今天莫枭就要开始打压了，不到晚上就要让萧氏消失。”她的话语里带着急切和关心。

    萧寒看着她，如同在看一件珍宝，“雪然你离开莫枭好不好？我什么都可以不要，我只要你，要不然我拿公司和他交换你好不好？”

    顾雪然震惊的看着他，一脸不可置信，可是这更加加剧她内心的罪孽感，“萧寒你疯了？那是你们家族的心血。”

    她说完就往前走了几步，萧寒看见她主动靠近就要一手搂着她，顾雪然却和他保持着一定的距离，眼里充斥了泪水，“萧寒，莫枭这次实施的是上次一样的计划，你快去准备准备，不要让萧氏这样下去好吗？”

    萧寒依然没有说话，这个时候顾雪然拉住他的胳膊，“萧寒，算我求你，我知道我欠你的很多，可是现在回不去了。”

    这个时候，她发现，萧寒的眼神一直看着她的后面，独有的气息让顾雪然谨慎的立刻转身，莫枭一脸嚴气的看着她，还掺杂着一丝说不出来的落寞。

    顾雪然睁大眼睛看着他，“莫枭……”(未完待续……)