
    莫枭眼角染上喜悦的神色，他的女人这么可爱，他不会相信顾雪然有什么事情瞒着她，可是事情已经办到这里，最后一步做了还是没做都一样。

    可是顾雪然已经被他拉到车子上来了，现在让她回去，她一定会多想，于是还是顺着原来的计划，别有意味的看着顾雪然。

    顾雪然对于莫枭虽然有点了解，可是毕竟还是十八岁，很多事情还是看不太出来的，高兴的跟着他来到一家餐厅。

    其实她也觉得有点抱怨，莫枭似乎每天除了带她吃饭还是吃饭，她都快要变成饭桶了，可是她知道莫枭很忙，平时吃个饭表面上虽然不急，可是每次回到公司以后，都要把落下的全部做完。

    “顾雪然，坐我腿上。”莫枭一手扯过顾雪然，完全不顾这是餐厅。

    顾雪然被他抓的时候害怕自己掉下来，两只手抱着他的脖子，这个时候，更加尴尬了，她红着脸看着莫枭，吞吞吐吐的说了句，“你放我下来，这里是餐厅……可能会有人……”

    莫枭一只手从裙摆伸进去，嘴角勾勒出一副很邪魅的笑容，“你担心有人？那我现在立刻让他们走。”

    跟着莫枭就发了一个信息，连话都懒得讲。

    顾雪然见状，睁大眼睛奇怪的看着他，“莫枭，你又做什么了？”

    “让他们走啊。”他若无其事的说着，趁着上菜的时间，让顾雪然又感受了一次，他低头在顾雪然耳边轻声的说着，“顾雪然，说你爱我……”

    顾雪然红着脸，可是现在如果不说莫枭肯定是不肯放开她的，于是手抓紧莫枭是衬衫，在他怀里轻轻的说了句，“我……我爱你。”

    莫枭奖励了她一个吻，自己整个人都觉得不好了，声音沙哑的在顾雪然耳边说了句，“去楼上房间。”

    “不……”顾雪然说完之后，服务员正端着菜朝着他们走来，看见这个场景，吓得站在原地不敢动。

    莫枭皱眉的看了服务员一眼，刚要呵斥一声，顾雪然却忽然对着莫枭说了句，“还是先上菜吧，我饿了。”

    莫枭的脸色好转，顾雪然说饿，他怎么敢耽误，于是把手伸出来，一言不发的冷着脸，倒是顾雪然让服务员都上完菜之后，还要去安慰莫枭。

    其实顾雪然自己都觉得害羞死了，可是却还是硬着头皮替莫枭收拾摊子，他都不知道刚刚服务员看她的表情，她真的想一头撞死。

    “好了，莫枭，吃东西吧，吃完东西去公司。”顾雪然给他碗里放了东西，刚要去乘紫菜汤，却忽然止住，直接拿了一边的牛肉粒。

    莫枭瞥了她一眼，拿起碗一脸嚴气的看着里面，随后大口的开始吃。

    顾雪然看见他这个样子，忍不住制止，“莫枭你慢吃点。”

    莫枭抬起头看着她，“晚上的时候怎么不叫我慢？”

    “莫枭……”顾雪然彻底放弃和他交流，随后自顾自的开始吃，不知道莫枭等一下又要说出什么事情来。

    莫枭这个时候发现顾雪然脸色不对，刚打算说话，手机却响起来，顾雪然就坐在他身腿上，现在可以清楚的听到电话里面的内容。

    是江天打来的，这是他们的计划之一，莫枭紧抿着唇不说话。

    “少爷关于萧氏的事情，我们已经打算执行，就按照上次的计划来，对方肯定想不到。”

    “嗯。”

    “如果我们真的需要，可以想收购一下他们旗下的小公司。”

    顾雪然脸色骤变，她听到了一句话，“按照上次的计划来。”

    这是不是一个商业机密？

    莫枭没有多说其他的话，只是随便回答几句，江天意识到气氛不对，于是问了句，“少爷，有事情吗？”

    “没有，等我回来开会。”莫枭说完挂了电话，顾雪然在一边拿起勺子，假装什么也没有听到的样子，其实这个时候她的心里真的很恨自己。

    莫枭收紧她的腰，顾雪然顺手喂了他一口汤，莫枭看着她的小脸，拿起她手里的碗，一口不剩的全部喝完。

    喝完之后，莫枭拿起纸巾擦了一下嘴，在顾雪然脸上轻轻的吻了一下，“晚上真的不陪你吃饭了，自己让刘妈给你弄，不用等我回来。”

    顾雪然点了点头，跟着莫枭就把她放下来，拿起一边的公文包走出去。

    顾雪然走的时候，来的时候顺手放在莫枭包里的手机没有拿。

    顾雪然主动提出自己打车回学校，看见莫枭的车走了之后，她陷入了纠结当中，立刻拦了一辆车。

    莫枭开了一会儿，突然听到手机铃声，他拿起来一看，是顾雪然的，上面一个关于话费的提醒，他眉头一皱，这个丫头能不能让他省点心，看了眼表发现时间还来得及，立刻调转车头。(未完待续……)

    PS：ps.看完之后，大家可不可以给张月票喏（拜托拜托）么么哒