
    顾雪然拿起抹布先是擦了一边的玻璃，只是踮起脚尖的时候，背部完美的曲线全部展露了出来，这个时候，顾雪然忽然听到一阵很热烈的掌声，她奇怪的回头一看，居然是……莫枭？他来了吗？

    顾雪然心里说不出来是高兴还是失落，她虽然被莫枭赶出来了，可是还是莫枭法律上的妻子，她这样会不会很给她丢脸？于是立刻拿着东西走到一个角落。

    莫枭没有一丝表情的坐在一张椅子上，他只是一个稍微的懈怠，刚刚那个女人跑到哪里去了，还敢穿那么紧身的衣服，是要穿给谁看？他暗地里骂了一句，随后拿起一杯红酒，优雅的喝了起来，来的人里面还有很多女人，看到莫枭，自然忍不住的心跳加速，“这么帅的男人，好像听说已经结婚了呢？”

    一个女人听见之后好奇的凑过来，举起酒杯抱怨的放在身前，“啊？真的可惜。”

    她们知道莫枭已经结婚就没有其他的想法了，只是女人的心里总有点不平衡，真的不知道莫枭的妻子是个怎么样的人，正说着，蒋秦从她们身边经过，听到她们在谈论莫枭和顾雪然的事情自然不爽，走到一边的角落，虽然她喜欢莫枭，可是她的性子还是喜欢社交的，立刻就找到了一个可以搭讪的男人，谈论些生意上面的话题，可是这个话题却不是关于莫枭公司的，而是……她自己在国外新建立的。

    江天瞥见一边的蒋秦，对着莫枭使一个颜色，莫枭拿起酒杯，其实就是一个暗号，很快，跟蒋秦交谈的男人接了个电话，立刻以还有事情为理由中止了和蒋秦的交谈。

    顾雪然在角落里，就这样看着莫枭，她忽然觉得好难得，她已经有好几天没有看见他了，眉心不禁一动，这个时候，一阵高跟鞋的声音响起，她一愣，一个穿着职员服的女人站在她面前，脸色有点难看。

    “您好……”顾雪然并不知道她是谁，礼貌的打了一个招呼。

    女人拿起她胸前的牌子看了眼，“顾雪然？”

    “是。”顾雪然点了点头，那双眼睛看的女人心里都觉得动心。

    女人暗自叹息了一句，随后疑惑的看着顾雪然，“你是不是招惹到什么人了？”

    顾雪然一愣，她哪里招惹到什么人了？她一直待在原地没有动，“没有。”

    女人觉得自己再问也于是无补了，于是把顾雪然带到一边，双手环胸的看着她，“现在你就负责打扫女卫生间，不要再出来了。”

    顾雪然并不觉得有什么担忧的地方，只是看见女人的眼神，总觉得有什么失望的事情产生，可是现在也没有什么，她点了点头，“嗯，好。”

    看见顾雪然没有任何伤心的样子，女人疑惑的看了她一眼就出去了，在女卫生间还这么高兴？怕是整个流程下来都不会碰见男人了。

    听到有人来报告说是顾雪然已经安排到了女卫生间，莫枭带着深意的眯了眯眼。

    顾雪然打扫的很认真，其实这里的洗手间很干净，顾雪然一点都不觉得累，她擦着镜子，忽然之间注意到了自己的样子，她好几天没有照过了，整个人瘦了好几圈，原本精致的小脸这个时候更加小了，她眉头皱了皱，用手摸向自己的脸，忽然之间听到有高跟鞋的声音，她急忙拿起东西，继续擦着镜子。

    进来的是蒋秦，不知道为什么，今天那帮男人上次还好好的，今天不知道怎么回事，全部都有事，她皱了皱眉，真是一帮吃完就不认账的混蛋，她拿出粉底补了补妆，忽然看见镜子里面的人，侧脸居然那么像顾雪然，她再次确认了一次，确实是顾雪然，她假装整理头发，思索着顾雪然怎么会在这里，忽然之间就明白了，顾雪然已经和莫枭分开了，在这里工作很正常，她想着就走了出去，拿出手机打了一个电话。

    莫枭没有喝一杯酒，只是拿着手机静静的看着，壁纸仍旧是他喝顾雪然的照片，他滑开之后用密码打开一个相册，里面全部都是他偷拍顾雪然的照片，有她做饭的时候，她主动吻他的时候，她睡觉的时候……

    莫枭这个忽然站起来，江天以为他玩腻了要出去，走到他面前，“少爷你要回去吗？我让人备车。”

    莫枭招了一下手，“我去洗手间。”

    江天蹙眉，莫枭一般都不会去这些公共卫生间，忽然想起顾雪然已经被他安排到女卫生间，无奈的摇了摇头，莫枭其实就是要面子。(未完待续……)