
    第二天，公司股东大会，正式确认萧氏归入莫氏管理，整个流程不到两天，一下子，莫枭又成了商界的传奇。

    顾雪然本来想去医院陪陪妈妈，可是刚到外面，就看见对面的大屏幕上，莫枭的俊脸上没有一丝温度下面一行直接显示萧氏已经被收购的消息，顾雪然眉头紧锁，莫枭真的这么做了，那现在萧寒他们一家人怎么样了？莫枭不会放过他们的，二话没说就打车去了莫枭的公司。

    此刻莫枭正处理完事务，刚坐到转椅上就接了一个电话，他没有多想的就接了，电话是一个招待部的经理打来的，说是顾雪然正在外面大厅，莫枭看了眼电脑里正在播放的新闻，立刻挂了电话，“我很忙。”

    经理闻言，电话停在空中，看着一脸期待的顾雪然，摇摇头，“总裁说他没空。”

    顾雪然顿时眼里没有生气，对着经理说了句，“谢谢。”

    她料想莫枭不会接她的电话，不过变成了现实，她从包里拿出手机，熟悉的拨通了莫枭的电话，只是响了几声，就提示正在通话，顾雪然没有再打，坐到一边的凳子上，莫枭肯定会下来的。

    大概等了两个小时，顾雪然直直的看着莫枭下来的那个楼梯，眼睛都很少眨，忽然来了一个女职员，面带着微笑的看着她，“小姐，您还是回去吧，我们总裁一般都是直接在办公室订餐。”

    顾雪然站起来，脸上带着一丝担忧，“他没有回家吗？”

    女职员只是笑着看着顾雪然，“这个我们不知道。”

    本来顾雪然还想等到晚上的时候莫枭回去，可是想到下午还有昨天面试的工作，她咬了咬唇，随后拿起包走了出去。

    看到顾雪然已经走远，女职员拿起手机对着里面说了句，“总裁，顾小姐已经走了。”

    莫枭手机攥在手里，想到今天顾雪然要去那个地方，他脑袋就忍不住的疼，明明打算不要管她，可是这个女人就知道干些不知天高地厚的事情，做事没有脑子吗？可是手还是不受控制的打了江天的电话，今天晚上安排去交流会。

    正当莫枭要挂电话的时候，江天却忽然拦住他，“少爷，戒指的事情已经有结果了。”

    “说。”莫枭已经连续抽了好几根烟，这样心情才会好受一点。

    “戒指里面本来装了监听器……”它停顿了一下，“可是早就被摘除了。”

    莫枭思索了一会儿，现在所有的事情都可以解释的通了，他关了手机走到一边的凳子上，眼睛紧紧的闭着。

    原来她当时的奇怪举动，都是为了这个，包括她当初对他的投怀送抱，恐怕也不是真心的。一种浓重的失望蔓延到心口。

    顾雪然这个时候打了一个冷颤，她皱了皱眉，可能真的是感冒了。

    她走到昨天来的地方，外表看起来很华丽，踩着帆布鞋走了进去，刚进门就看见昨天的那位经理，她走过去礼貌的和她打了招呼，“您好。”

    经理本来还烂着一张脸，看到顾雪然来了之后，立刻转变脸色说了句，“原来是你，先去休息一下，还没有开始呢！”

    顾雪然点了点头，随后被领到一边的沙发上坐下，直到晚上五点，宴会才正式开始，顾雪然根据要求换上了清洁服，清洁服很紧，顾雪然担忧会不会干活不方便，可是为了不给她们添麻烦，还是忍住不说了。

    一时，酒店外面停满了车，他们也是根据内幕才知道今晚莫枭也要来参加，于是纷纷赶了过来，上次参加一个订婚宴，就是一笔很大的单子，不知道这次莫枭会不会有那么好的兴致。

    刚走进场地，一群男人们就被眼前的画面迷住了，这家饭店是很不错，他们怀着其他的韵味走进去，随后开始到处打量。(未完待续……)