
    “顾雪然，还不快点上菜，愣在那里干什么！”老板的话语很重，顾雪然急忙扫完地，跟着就朝着厨房走去。

    莫枭自从那天和顾雪然吵完架之后，就开始了以前的冷漠，任何人只要一点事情不顺他的意，就是一顿臭骂，甚至还扣今年一年的奖金。

    蒋秦走进来，事情西子皓都跟她说了，现在的机会是绝好的。

    她端着咖啡走了进去，领口低的吓人，“总裁您休息一下，喝杯咖啡吧。”

    莫枭一眼都没有看她，只是处理着自己的文件，蒋秦见状又叫了一次，莫枭一下子推倒面前的咖啡杯，虽然已经晾的不烫了，可是掉在人身上还是很痛，蒋秦皱着眉看着莫枭，话语里带着一丝娇嗔的说了句，“总裁，我痛！”

    莫枭忽然之间站起来，如果不是看下她还有一点可以调查的作用他早就把她开除了，这个时候一下子也不能忍了，“你要是还是没有事情做，我让你去当个小文员可不可以考虑一下？”

    蒋秦看见莫枭身上散发出来的嚴气，害怕的往后退了几步，“不……总裁我这就出去你别生气。”

    蒋秦跟着就拿起杯子，连水渍都来不及擦干，狼狈的跑了出去。

    莫枭胸膛起伏着，盯着自己的尾指看了很久，他把顾雪然的学费停交，还断了她妈妈的医药费，她就这么熬的过吗？她就没有……一点都没有想过要来找他吗？忽然就顺手拿起手边的花瓶挥在地上，玻璃裂碎的声音响彻了整个办公室。

    忽然之间莫枭就拿出手机打了一个电话，“我要她的位置。”

    江天立刻就明白莫枭要的是什么，于是把他从顾雪然走到那天的位置全部给莫枭发了过去，心里不由的感慨一句，莫枭的性子，他是不是都可以掌握到一点了？其实他还是很感谢顾雪然的，她可以不计前嫌的把白合放出来，江天低头看了眼一边正在熟睡的女人，自从从监狱里面出来之后她的精神就不太正常。

    莫枭盯着屏幕看了很久，她居然跑去打工，她宁愿不读书也不要来求他？

    顾雪然为了要筹钱，一个人打着两个人的工，自然是很辛苦的，不过她一点都不觉得累，只要能把妈妈的医药费凑够，多累她都可以。

    正擦着地，老板又是一份呵斥，让她立刻去洗碗，顾雪然手脚很快的收拾好之后，又跑到一边去洗碗，现在她一点都不觉得愧疚，一点也不担心莫枭什么时候能够发现，其实她当时就是很懒对不对？顾雪然想着想着嘴角就开始上扬，这个时候走过来一个男人，他丢烟头的时候，恰好看到顾雪然的侧脸，他手里的动作一顿，这个地方居然还会有这么漂亮的妞？

    跟着就走近一看，简直绝了，他试探的问了句，“小妹妹一个人洗碗，要不然给我们去上菜吧？”

    顾雪然抬头看着他，发现他手背的纹身，眉头微皱着，一定不是什么好人，“不用了，还有别的人上菜，老班板叫我洗碗。”

    男人听到顾雪然说的话，如同听了什么美妙的音乐，立刻笑着看着顾雪然，“老板让你这么做的？我现在把老板叫来。”

    说完他就走到一边，招呼了一个染着红色头发的小伙子，不到半分钟，老板就出来了。

    男人一脸猥琐的看着顾雪然，“没事，哥哥帮你讨回公道。”

    老板一脸看不懂的样子，还没等他反应，脚上就是被男人一踢，老板立刻哎呦的叫了起来，摸着自己的腿看着男人，“老大，我什么事情做错了吗？”

    老板自然不敢多说话，这个男人可是这一带的霸主，谁得罪谁死。

    男人一脸霸道的看着老板，“是你叫她来洗碗的？”

    老板看了顾雪然一眼，结结巴巴的说了句，“对……是她自己打两份工所以……”

    “所以你就让她洗碗？”男人对着老板又是一脚，顾雪然冲上来，“你别打了，他的腿有病。”

    看见顾雪然担忧的眼神，男人的心都要融化了，笑着看向顾雪然，“妹妹别着急，你说不打就不打，不过……”他略有所思一会儿，“不过，如果你肯陪哥哥喝杯酒，我可以考虑不打他，嗯？”

    顾雪然狠狠的瞪着他，随后看了眼正摸着自己腿的老板，他已经很老了，再打下去他真的受不了了。

    “我要报警。”顾雪然扶着那位老板，可是刚说完，男人就笑了起来。

    顾雪然愤怒的看着他，“你笑什么？”

    男人笑的更厉害了，捏住顾雪然的下巴，“在这里你还敢报警？我就是王法！”

    顾雪然用力的甩开他的手，“我不会陪你喝酒的，你死了这条心吧。”(未完待续……)