
    男人脸色骤变，被当着这么多人甩开手自然不爽，“你居然还敢推我？”

    顾雪然没有看他，扶起老板就要朝着一边走去，男人却拉住她的手臂。

    顾雪然差点没被他一下子拉倒，攥着自己的手腕，皱着眉，“你走开！”

    忽然之间顾雪然看见老板脸色的为难，她问了句，“怎么了？”

    老板一脸同情的看着她，“雪然，你还是陪他喝酒吧，要不然我们一个都跑不了。”

    顾雪然睁大眼睛不可思议的看着老板，“什么？”

    男人听到这句话，脸上露出笑容的看着顾雪然，“怎么样？还是你老板识相。”

    顾雪然看着别处，心口一阵猛浪翻过，现在她不是一个人活在这个世界上，还有妈妈，她不能失去这份工作，眉头紧锁的看着男人，忽然之间开口，“好，我答应你。”

    男人忽然之间就大笑，走到一边的桌子坐下，跟着来的，还有好几个男人，顾雪然走过去坐到男人身边，拿起桌子上的一瓶酒倒在男人的杯子里，伴随着红色的沉沦。

    男人喝了一杯，仿佛意犹未尽的看着顾雪然，一只手摸向的腿，这个时候顾雪然一下子站起来，“你干什么？”

    男人的手还停留在半空中，这个时候看见顾雪然这个样子，脸色一横，“都陪我喝酒了，还保持什么纯洁。”男人看了眼顾雪然脖子上还没有愈合的痕迹，“你也不是处吧？”

    顾雪然狠狠的瞪着她，整个空间只剩下男人的戏谑声，顾雪然咬住唇不让自己哭出来，眼眶顿时变成红色，可是她不会哭，要是现在她哭了，以后的日子要怎么过？再也没有希望了。

    她转身要走，男人恼羞成怒，抓住顾雪然的肩膀往后一扳，一掌就要下去。

    “啊……谁？”男人手还没有下去，就觉得自己的手腕被人狠狠一扭，简直就要断了。

    顾雪然反应过来看向男人的后面，熟悉的面孔也高度，还有修长的手指，顾雪然瞳孔一阵收缩，她差点以为自己看错了，直到一边的江天走到前面拉开了刚刚为难她的男人，她才觉得自己不是做梦。

    男人朝着后面一看，江天递给他一张名片，他才缓缓不去反抗，居然是……莫枭。

    莫枭脸色冰冷，没有去看顾雪然，走到一边坐下，如同一个王者，全身散发出来的气质跟顾雪然以前看见的截然不同。

    老板是个小地方的人，自然没有见过莫枭的样子，可是现在连刚刚的那个男人都那么害怕，肯定是个更加难伺候的人，立刻迎上去，“先生是……”

    江天立刻解释着，“这位是莫枭，这次来打算要收购你们这条街道改成一条商业街。”

    老板一愣，这是怎么回事，收购？那他的饭店是不是就没有了？

    江天给老板看了一份协议，“这是我们对你们的补偿，已经够你们开饭店赚的钱了。”

    老板一看，豁然喜悦的看着莫枭，确实是一笔很大的数目，急忙点头，“好好好，我们同意。”

    莫枭依旧冷着脸色，顾雪然眼眸垂了垂，他要收购这里才会来这里，而且，他是在报复自己吗？她端着盘子从另外一个地方进到后厨房，她现在只想好好的赚钱治好妈妈的病，其他什么都不想，既然莫枭要收购这条街，那她就再去另外找一份工作算了，切着切着菜，手指忽然被划了一刀，一股鲜血顿时流了出来。

    顾雪然手往后一缩，用纸巾擦了一下，随后走到一边拿出早就准备好的创可贴，她不会做菜，这件事情也是必然的。等到包扎好了之后，就听到外面传来碗筷摔在地上的声音，她急忙走出去一看，正看见莫枭一脸嚴气的看着满桌子的菜，老板吓得腿瑟瑟发抖，站在一边一句话也不敢说。

    顾雪然走过去，看着满地的狼藉，“怎么回事？”

    老板看了眼顾雪然，用眼神示意她赶紧进去，顾雪然咬了咬唇，随后皱着眉看着莫枭，他又发什么神经。

    莫枭依旧一脸冷色，这个时候忽然转过头看向老板，“你们这里的人难打连个碗都洗不干净吗？”他的声音虽然不是吼出来的，可是对于人还是有一种与生俱来的命令感，老板看向顾雪然，指了指那个碗，这是顾雪然今天洗的。

    顾雪然皱着眉，她明明已经洗的很干净了，为什么会这样，她想都没想就走过去，拿起莫枭瞟了一眼的那个碗，“我再去换一碗。”

    刚端起，莫枭就一只手抓住她的手腕，瞥见她手指上面的创可贴，眉心一动，“怎么？你也配？”

    这几个字吐出，顾雪然立刻僵住，她是不配，老板见状立刻上前，“我来我来。”

    顾雪然缩回手，整个人由于这几天没有休息好，瘦的很厉害，已经全然没有了以前的生气。(未完待续……)