
    黑色的深靴踩在地上，发出沉闷的声响，莫枭走到一扇门前面，看着一边坐在地上的罗美洁，居然敢叫人去伤害顾雪然，他就让她试试那种伤害。

    似乎听到了人的脚步声，罗美洁对着空气摇手，“别过来，不要过来！”

    莫枭走到她面前，眉头紧锁，“在这里待的怎么样？是不是连死都不能死？”

    罗美洁听到是莫枭的声音急忙抬起头，一手就要抓住莫枭的裤腿，莫枭却一脚踢开她，如果不是那天他来的及时，顾雪然是不是就被她给毁了？

    “枭少，我求求你你放了我，我再也不敢了。”罗美洁带着哭腔的求着莫枭，可是莫枭却走到一边，让人拿出他们拍的视频放给她看。

    里面的画面可以让罗美洁作呕，她是彻底败在顾雪然手里了，她冷笑一声看着一边正悠闲喝着东西的莫枭，“莫枭，你觉得顾雪然就那么爱你吗？”

    莫枭依旧没有说话，大不了就是和白合上次一样的话语，他不会听，也不会在意，唯一做的事情就是，封了她的嘴。

    罗美洁知道自己再说才去只会生不如死，可是现在她看到顾雪然居然有这么多人护着她，她就觉得一切都不是她的，她讨厌这样的感觉，“莫枭，你别自欺欺人了，顾雪然不会喜欢你的，她一直喜欢的都是萧寒。”

    莫枭站起来嘴角带着笑意，“知道吗？萧氏跨了，债款都可以逼的他们跳楼了。”

    罗美洁不可置信的看着莫枭，嘴唇轻颤着，摸着地面冰冷的瓷砖，“不会的，这是怎么回事？”

    “因为你。”莫枭云淡风轻的说了那句话，罗美洁忽然抓住自己的衣襟，她害得萧氏倒下了？忽然之间就瞥见莫枭手指上的尾戒，那个东西她曾经见过，不过现在怎么会在莫枭手上，立刻就明白过来，跟随的就是一阵让人颤栗的笑声，莫枭眉头一皱，“给她的嘴堵住。”

    还没等人来，罗美洁就提前说了出来，“枭少，原来我们都是同样的人……”

    莫枭眉心一动，她说的这些话是什么意思，接着罗美洁抗拒着保镖的惩罚，看着莫枭手上盛辉的戒指，看得出莫枭很喜欢，“枭少，萧寒的戒指怎么会在你的手上？”她的语气很轻佻，如同濒临死亡的报复。

    莫枭手紧握成拳，触碰到那枚冰冷的戒指，萧寒的？可是脸上却一点都没有露出生气的情绪，压低了声音之后他走到罗美洁面前，“别逼我杀你。”

    罗美洁嘴被堵住，眼睁睁的看着莫枭冰冷的脸色，顿时觉得她自己也不是那么寂寞了。

    看见罗美洁藐视的样子，莫枭手插在裤子口袋里，嘴角一勾，“想看你爸爸怎么入狱吗？”

    罗美洁立刻眼睛睁大的看着莫枭，可是嘴被堵住什么都说不出来，莫枭本来想问一些关于顾雪然的事情，可是罗美洁跟他说的这件事情，真的是给了他一个很大的惊喜。

    跟着莫枭就走了出去，手捏着那枚已经被他不知道什么时候脱下来的戒指，只觉得心里一阵闷痛，这不是给他的，那顾雪然还能若无其事的给他戴上？还能若无其事的对着他笑，对着她发出他曾经以为天底下最美妙的呻～吟！

    可是想到现在一切都是她一手安排好的计划，他就觉得想要抓狂，脚步已经没有以前的那么急促，而是带着一种浅浅的伤痛，他走的时间把戒指给了一个男人让他调查，既然戒指是萧寒给他的，自然要全部查清楚。

    回到家里的时候，莫枭没有换鞋就走了进去，整个房子由于佣人被遣散了很多，显得很空，自从上次顾雪然走了之间他就没有回来过，一直都是在公司，他瞥了厨房一眼，只是匆匆一瞥，然后拿起一瓶红酒，朝着桌子边的一张凳子走去，这个位置，恰好可以看到外面的大门，有什么人进来可以立刻知道。

    他倒了一杯，刚放下酒瓶，就看见桌子上的项链，他眉心动了动，昂头喝了一口，随后拿起那条项链对着灯光，很耀眼很美丽，他看着看着已经喝了好多杯酒。

    莫枭的酒量很好，喝了一瓶都没有事，他不禁想起上次生日宴会的时候，他似乎只是喝了一瓶，为什么会醉成那个样子？顾雪然对于当时的事情，也没用细说，他怕她生气就没有仔细去问。

    他皱了皱眉，把项链放在手里紧紧的捏着，走到一边的沙发，拿起一个抱枕就睡了下去。(未完待续……)