
    老板重新换上了碗，可是莫枭还是一口都没有吃，顾雪然知道，他是看不上这些东西的，可是莫枭根本就没有要走的意思，顾雪然真的怕因为自己的事情牵扯到无辜的人。

    整个空间陷入沉默，就在顾雪然要开口的时候，莫枭却忽然站起来，自己都不知道是对着谁说的，“限你今天之内完成所有完善工作，明天就有人来动工。”

    老板见状自然也不敢多说，这种人还是少惹为好。

    顾雪然松了口气，幸好莫枭没有做什么过分的事情，可是他现在这是要把自己逼上绝境吗？她好不容易才找到这个工作……

    莫枭说完就走了，没有留下一丝犹豫，就连江天也猜不透，他到这里来不就是为了顾雪然吗？

    晚上的时候，老板给顾雪然发了这几天的工资，一共八百块钱，顾雪然没有拒绝，本来她现在就很需要这笔钱。

    一个人走在漫无目的的大街上，她现在自己也不知道要去哪里，就在她身后的不远处，莫枭安排的人正监视着顾雪然。

    她一时没有趣味，打了贺雪子的电话，可是打了好几遍都是无人接听，她也就没有打了，她不由的开始担心，贺雪子真的很奇怪，难道遇到什么事情了？她不敢多想，现在主要的事情是找工作。

    可是自己一没有学历，除了以前工作的奶茶店哪里还能去？这个时候忽然看见了立在路边的一个招聘广告，说是明天下午酒店举行各地名人交流会，需要很多清洁工，前面的顾雪然根本就没有看，只是最后一句，待遇从优直接打动了她，她可以去试一试的。

    径直就走进面前的这家酒店，接待的是一个清洁主管，大概四十多岁的女子，穿着正式的职员服，领着顾雪然走进一个房间，进去的时候顾雪然顿时眼花，居然会有这么多人来面试，而且很大部分都是年轻漂亮的女性，她不由的蹙着眉头。

    其实这是一个正常的反应，这些女性一听是各地来的富豪，当然争着要进去，还管是什么工作，只管见面就可以了嘛！

    顾雪然坐在一张单人凳子上，一个一个人进去，出来的时候简直就是哭丧着脸，顾雪然奇怪的看了她们一眼，真的不知道自己的结果怎么样，顾雪然最后来，当然是最后一个，面试的是一个中年妇女。

    其实酒店这次的聚会，自然就是要让那些富豪们满意，让他们满意，自然就要些漂亮的女孩子，这样好让他们下次继续来。

    “你好，我是顾雪然。”顾雪然并没有微笑，反而还有一丝不安，她看了看周围，还有几个面试的人正看着她。

    面试官抬起头，毕竟这几天的人好多都让她不满意，刚一看到顾雪然，她嘴角一下子扬起，耸了耸自己的眼镜，随后笑着看着顾雪然，“年龄。”

    “十八。”顾雪然实话实说，丝毫不确定刚刚看到面试官的眼神到底是什么。

    面试官手里的笔稍微一停顿，不过很快就恢复正常，十八岁，很好的年龄。

    接下来只是随便问了几个问题，顾雪然都没有想到会这么顺利，当面试官递给她资料告诉她明天就可以来上班的时候，她居然迟迟不肯接，还是身边的人提醒了她她才缓缓拿过来。

    “好好表现，到时候工资不会让你后悔的。”面试官拍了拍顾雪然的肩膀就走了出去，顾雪然被刚刚来的人带到外面，刚出去就看到对面大屏幕上播出一个新闻，说是一个恶霸被警方成功捕获，由于以前有人命，已经判了死刑，顾雪然眉头紧锁，这一切来的太突然了，虽然他应该受到法律的惩罚。

    走着走着，顾雪然回到上次租住的房子，要是有钱了，她就到妈妈治疗医院的附近租一个房子，这样她就可以每天去看妈妈了，妈妈现在醒过来，她都不敢去看，怕一小心就暴露了。

    掩藏着内心的哽咽，顾雪然先去奶茶店做了两个小时的兼职才回到房间，已经到十一点了。

    莫枭拿起今天顾雪然所有的行动报单看了一眼，直接就砸在了桌子上，她真的是死了心的，忽然之间就想起罗美洁的事情，自从上次把她抓了之后，就没有问过她一些事情。(未完待续……)