
    顾雪然把协议捡起来放进包里，眼底闪过一丝紧张，似乎站起来，一眼都没有看莫枭，直接就拉住西子皓的手臂，“西教授我们走吧！”

    西子皓嘴角带着笑意，“嗯，我先送你去医院看你妈妈。”

    “嗯。”顾雪然点了点头，丝毫没有在意此刻莫枭的脸色，简直气的铁绿，这个女人就这么喜欢抓着别的男人。

    “顾雪然你给我站住！”还没等顾雪然走了几步，就听见后面传来莫枭的怒吼生声，不知道为什么她居然条件反射一样就转过身看着莫枭。

    莫枭走过来一下子就把顾雪然横抱起，“顾雪然你胆子变大了居然敢跟别的男人跑？”

    顾雪然猝不及防，直接在莫枭的脖子上抓了一个红色的痕迹，莫枭眉头稍微皱了皱，带着笑意的看着顾雪然，“这么着急，回去让你慢慢抓。”

    顾雪然睁大眼睛看着他，明明是一张迷惑人的脸，可是她现在却不敢多看，立刻避回了脸，是他赶她走的……是他叫她滚的……是他眼睁睁的看着别人把她当成小偷抓走的……

    忽然之间，顾雪然眼眶就红了起来，带着一丝生气的说了句，“莫枭你放我下来。”

    莫枭的手顿住，看见顾雪然脸上的痛苦他居然一点办法也没有，就连在一边的江天，都还是第一次见莫枭这个样子。

    “顾雪然你敢凶我？”莫枭一下子把她丢到车子里面，从她的包里拿出协议，“你好好看清楚，这是我们的协议，现在你这样，算是违约你知道吗？”

    顾雪然墨黑的眼睛直直的看着他，“我知道，你放心，钱我会马上还给你的。”说话的时候带着一丝哽咽，跟着就要下车，莫枭却把她按了进去。

    看见顾雪然已经完全不能被他拿住了，他微微俯下身看着顾雪然的小脸，“你怎么还给我，难道让那只叫兽替你还？难道你还要让他摸你？”他的话语没有带一丝喘息，看得出很生气。

    顾雪然凛冽的眼神定在他身上，“你别乱说！”

    莫枭说着就拿出口袋里面的结婚症摊开，“睁开眼睛好好看清楚，这是我们的结婚证，现在我们是合法服夫妻，我有权利让你跟我回去。”

    顾雪然总是说不过他，这个时候只能静静的抿住唇不说话，看着车子里面的抱枕，上次不好的回忆再次映入眼帘，她手一下子抓紧，轻轻的说了句，“难道你就可以随便让我怎么做吗……”这一句显然没有了愤怒，而是一股很强的怨气，莫枭听到这句话，竟然一时之间不知道怎么回答，他摸着她的脸。

    “顾雪然，跟我回去，我再说最后一次。”他咬着牙，似乎极力在忍耐着什么。

    顾雪然抬起头看着他，心狠狠的揪着，“莫枭……”

    还没有说完，莫枭就凑下来咬住她的唇，带着霸道的索取。

    “唔……”顾雪然忽然推开了他，她是真的不知道莫枭心里到底想些什么，自从上次之后，她已经对这些事情有了恐惧。

    “顾雪然你敢推我！”莫枭皱着眉看着她，车子的阻挡外面的人根本就看不到里面的场景，江天早就把脸转到一边。

    莫枭拿住顾雪然的小手朝着他的裤头放去，顾雪然一愣，“莫枭你干什么？”跟着就摸到了一个炙热的东西，“你……”

    莫枭皱着眉头看着她，“顾雪然难道你觉得我不够大所以你要找别的男人？”

    顾雪然顿了顿，这跟那个有关系吗？他的还算小？每次她都害怕会不会忽然撑爆了，想到这里顾雪然的脸一下子红了起来。

    莫枭一勾唇，“怎么？想到不好意思的画面了？顾雪然你跟我回去我保证每天都让你那样。”

    “莫枭你说什么！”顾雪然忽然一掌就推开了他，顺着下面的一个小洞钻了出去，莫枭的旁边就是西子皓的车子，她看了眼西子皓，求救似的拉开车门坐了进去。

    西子皓见状，立刻就走上前，拉开车门就发动了车子。

    莫枭刚要抓住顾雪然，车子已经缓缓开动，他忽然一眼看向江天，发现他还看着一边，他心里暗骂一句，跟着就拉开后面的一辆车坐进去，等到江天反应过来的时候，莫枭已经把车子开走了，他连拦都来不及，这是典型的坑队友吗？(未完待续……)