
    江天感觉到莫枭很久没有回来，本来认为自己不应该打扰的，可是现在越想越觉得蹊跷，走来的时候却发现了这个场景，他停顿了脚步，慢慢的走路过去，“少爷，怎么回事？”

    莫枭眼底可以看出很干涩的红色，江天听到身边人的讨论，大概知道发生了什么事情，急忙对着莫枭说了句，“少爷，我去处理。”

    莫枭看着江天着急的身影，只觉得这一次他输的很彻底，忽然淡淡的出声，“我去。”

    江天按电梯的手指顿住，转过头看着莫枭，嘴角咧开一个很小的弧度，“嗯。”

    莫枭几步走过来，电梯刚到，立刻就走了进去。

    顾雪然被保安带到下面，现在更多的心痛是莫枭对她的那个眼神，他是不是也在怀疑是自己做的？刚想着，警察就来了，走到顾雪然面前，“现在请你跟我们走一趟吧？”

    顾雪然抬起头，忽然之间问了出来，“会坐牢吗？”

    警察奇怪的看了她一眼，随后正襟的看着她，“到时候还要看评判，不过最少的就是刑事拘留十五天。”

    顾雪然心里一下子沉到谷底，她进去了不要紧，妈妈的医药费怎么办？明天还不交，妈妈就要回家修养了。

    想着想着顾雪然的眼泪再也忍不住，蹭的一下就掉了下去，警察一愣，可是现在连她自己都承认了，也没用多想，直接就把她押进警车。

    顾雪然踏进警车的时候，脚步稍微停顿了一下，没想到自己还有这一天。

    莫枭下来的时候，警车刚走，想都没想就开车追了上去，由于现在的路人比较多，警车开的很慢，等到莫枭刚要赶上顾雪然的车子的时候，却忽然在他的位置出现红灯，莫枭心里暗骂一句，随后什么也没有管的就继续开了上去。

    顾雪然隐隐约约觉得莫枭就在自己身边，她眉头微皱，怎么可能，他眼睁睁的看着她被人抓走，肯定是她依赖他习惯了。

    警车到了宽阔的地带开始加速，莫枭的车子性能自然比警车好，很快就紧紧贴在后面，顾雪然会不会很恨他？

    正想着，侧面开来一辆越野，不偏不倚的，直接撞在莫枭的车身，莫枭一个刹车就撞到了一边的减速牌，顿时引起一场很剧烈的声响。

    莫枭稍微震荡了一下，摇了摇头，恰好可以看见顾雪然的车子已经偏离了道路，他刚要转身就发现车子的发动机已经破损，他眉头紧锁，看向刚刚撞他的车，已经从另一条路开走了，他一拳狠狠的揍在车座上，立刻就打了一个电话。

    江天开车赶来的时候，正发现吸着一根烟，背靠着破损的车辆，急忙停下，对着莫枭说了句，“少爷，发生什么事情了？”

    莫枭丢下烟，跟着就上了车，“去警局。”

    江天见状立刻就加快了车速，瞟了莫枭的侧脸，沉的厉害。

    尽管莫枭刚刚已经跟警局的人打过招呼了，可是他心里还是很急，总觉得有什么事情要发生。

    车子开到警局门口，莫枭下车的一瞬间猛的就要冲进大门，却发现迎面向他走来的人。

    西子皓扶着顾雪然的胳膊，脸上带着笑容的走了过来，莫枭瞳孔一下子收缩，眼神转向顾雪然，发现她原本高兴的脸看见他的时候，一下子垮下，眼神带着一丝的逃避。

    西子皓低头看了顾雪然一眼，随后笑着莫枭，“请问莫先生这是打算要……”

    “废话！”莫枭几步上前就把顾雪然的手拉了过来，“我做什么要你管？”

    西子皓眉头皱了皱，随后看向顾雪然，“雪然……”

    顾雪然看见这个画面，眼神对上莫枭，不知道为什么，她现在一看到莫枭就觉得心里一阵痛苦的收缩，慢慢的把手抽出来，“对不起，我要走了。”

    莫枭看见顾雪然这个样子，立马就一手搂住她把她抱在怀里，“你要去哪儿？你除了我那里还有哪里可以去！”闻着她发顶淡淡的发香，莫枭手倏地收紧，只觉得顾雪然又瘦了。

    这个时候顾雪然轻轻的推了他一下，“莫枭，你别这样……”

    莫枭现在要气的半死，这个女人到底把谁当她的男人？

    察觉到莫枭根本没有放开的意思，顾雪然身体被箍的痛，她皱了皱眉。

    西子皓看见这个场景，眼里闪过一丝的隐忍，手里的东西一不小心掉了下来，顾雪然一惊，转过头看着自己掉下来的东西，一叠厚厚的资料，她急忙推开莫枭，转身去捡那些东西。

    莫枭看见地上的东西立刻就知道，那是他和顾雪然签的协议，眼底闪过一道光。(未完待续……)