
    莫枭死死都盯着前面的车子，要是上面没有顾雪然，他肯定立刻就撞上去了，妈～的！

    车子到了医院门口，西子皓带着顾雪然进了电梯，刚要关电梯门就看见莫枭正朝着他们跑来，顾雪然眉头一皱，心里一阵很小的震荡，她咬了咬唇，正当感觉到莫枭要过来的时候，电梯门就关了。

    莫枭知道顾妈妈在那个房间，于是立刻就按了另外一个电梯的按钮，由于比顾雪然晚到几分钟，进来的时候，顾雪然已经坐在顾妈妈身边，西子皓替顾妈妈削着苹果，俨然是一副和睦的景象，莫枭眼眸一紧，这是怎么回事？他走了进去，脚步很轻。

    看见一路走来的莫枭，西子皓脸上没有任何起伏，倒是顾雪然的脸上显得很紧张，这次来本来就是要骗骗顾妈妈的，顾妈妈一直认为顾雪然不可能拿出那么多钱，于是就找西子皓想了这个办法。

    现在西子皓是她男朋头……她知道莫枭会生气，可是当时她是真的没有办法了，莫枭生她的气，她知道莫枭不会答应的。

    莫枭嘴角一抽走到顾雪然身边，顺手拿了一个凳子坐下，顾雪然眉头一皱，尴尬的看着顾妈妈，咬了咬唇，对着莫枭说了句，“你怎么来了？”她是真的怕莫枭说出什么不好的事情来，妈妈现在刚恢复，真的禁不起其他的事情，看着莫枭的眼光带着祈求。

    莫枭眉一挑，诡异的看了眼西子皓。随后看着正一脸困惑的顾妈妈，“你好，我是顾雪然的教授。”

    这句话一出。顾雪然和西子皓顿时无语，这是他们把身份调换了是吧？

    顾妈妈看着莫枭的眼神这个时候才稍微缓和，既然是顾雪然的教授，现在也没用什么要担心的了。

    莫枭的眼神随后看向顾雪然，“顾雪然，看到我怎么不问候我？”他带着一种蛊惑的笑容。

    顾雪然一怔，随后结结巴巴的说了句。“教……教授……”

    莫枭听到这句瞟了眼坐在一边的西子皓，“嗯，虽然我作为你的教授。有些不像教授的样子，不过教授终究还是教授……”说到这里，莫枭停顿了一下，别有风味的看着顾雪然。“只会做些教授该做的事情。”

    西子皓耳根一红。这怎么说都像是在针对自己。

    顾雪然跟着就拿过西子皓手里的苹果递到顾妈妈嘴边，“妈，你吃苹果。”

    顾妈妈由于长时间昏迷，还有点恍惚，看着顾雪然的眼神如同看着一件珍宝，“雪然，怎么变得这么瘦了？妈妈拖累你了。”

    “没有……”顾雪然笑的像朵向日葵，看的西子皓的眼神都离不开了。

    莫枭看着西子皓的眼神。忍不住从床底下狠狠的给了他一脚，西子皓的眼神顿时散开。嘴唇紧抿，似乎在忍耐着什么。

    顾雪然奇怪的看着莫枭，眉头稍微皱了皱，看着时间已经差不多了，对着莫枭和西子皓说了句，“你们可以先回去吗？我想陪陪妈妈。”

    “好。”莫枭第一个答应，顾雪然的妈妈，西子皓来算是什么事情。

    西子皓一愣，被莫枭踢的那个地方还在发痛，随后挤出一个微笑看着顾雪然，“嗯，那你和妈好好休息。”

    听到这一句莫枭差点吐血，说的跟真的似的，狠狠的瞪了他一眼。

    其实顾雪然真的是怕他们在这里做出其他的事情来。

    看到莫枭和西子皓已经走了之后，顾雪然总算可以安下心，带着浅浅的微笑看着顾妈妈，“妈，冷不冷？我把暖气开大。”

    顾妈妈却拍了拍顾雪然的手，皱着眉头问了句，“雪然，你跟妈妈老实说，刚刚来的哪个是你男朋友？”

    顾雪然一咬舌尖，“妈……你怎么了？”

    顾妈妈的脸色变得严肃，“雪然，妈妈看的出来，你的那个教授有问题。”

    顾雪然秀眉紧蹙，攥紧了自己的衣襟，可是她不想骗妈妈，半天才说了句，“妈……他是我男朋……友……”

    顾妈妈眼尖，立刻就看见了顾雪然脖子上没有愈合的痕迹，“雪然，你……你为了妈妈跟他已经……”她忽然不说了。

    顾雪然看见顾妈妈盯着自己的脖子，忽然用手遮挡住，慌张的说，“妈……我……没事！”

    顾妈妈疑惑的看着顾雪然，这次顾雪然让人来冒充她男朋友，很可能他们两个吵架了，忽然之间就留下一行眼泪，顾雪然见状急忙拿起纸巾擦干顾妈妈的眼角，“妈，你怎么了？”

    “雪然，你恨妈妈吗？”

    顾雪然一愣，真的不知道妈妈为什么会说出这句话，“妈，你说什么，现在最要紧的就是你快点好起来。”

    顾妈妈带着歉意的看着顾雪然，都是因为她，她就不该活着的。

    “妈你别哭，我不会有事的。”顾雪然红着眼眶，看到妈妈这个样子她也很伤心。

    陪了妈妈一会儿，就在顾雪然刚要回去的时候，顾妈妈却忽然叫住她，顾雪然转过头，“妈，我明天就来看你，家属不能留太久……”其实她也不想离开妈妈的。

    顾妈妈看着顾雪然的眼底带着担忧，半天才挤出一句话，“雪然，千万不要……怀孕了，到时候很麻烦。”

    顾雪然抓住包的手紧了紧，“妈不会的，他每次都……都戴了安全……套……”说到这句，顾雪然莫名的脸红。

    顾妈妈稍微安心的看着顾雪然的背影，眼底带着一股浓重的担忧。(未完待续……)