
    顾雪然不知道怎么去面对顾妈妈，没想到她还是知道了，本来以为她可以瞒住妈妈不让她担心的，把门轻轻的关上之后，刚走到电梯入口就看见莫枭和西子皓。

    两个人大眼瞪小眼，彼此心里带着一股怒气，看着顾雪然来了之后，都恢复神采，莫枭马上走过来拉住顾雪然的手，“回去给我做饭，想饿死我！”

    西子皓看见莫枭拉住顾雪然手的瞬间，眼底一刺，不过马上就恢复过来，对着顾雪然说了句，“雪然，不是要晚上给我吃饭的吗？”

    顾雪然带着一丝尴尬，莫枭一只手已经伸到她的腰间，带着某种示意的轻轻掐了一下，顾雪然一个激灵立刻就躲开了莫枭，莫枭手里一空，愤怒的看着她。

    顾雪然站到两个人的中间，半天才转过头对着西子皓说了句，“西教授，对不起，我……”

    西子皓看到顾雪然为难的眼神，心里不禁一软，他不喜欢看见她难过，因为很快……顾雪然就会回到他身边。

    其实顾雪然当初拒绝自己，主动出去租房子的时候，他就知道这件事情不那么容易完成，现在也是必然事件。

    莫枭听见顾雪然这样说，心里总算松了一口气，一手就拉过顾雪然让她靠在自己怀里，在她额头上吻了一下，他都不知道自己这几天有多么想她。

    西子皓嘴角一抽，“雪然，不再想想吗？”

    顾雪然极度为难，莫枭这个时候却忽然对着西子皓说了句，“可以啊，要不然我和顾雪然跟你一起去吃饭？”

    西子皓:“……”转身按了电梯按钮，走了进去，进去的一瞬间对着顾雪然说了句，“雪然，有什么事情就来找我。”

    莫枭看见西子皓走了，把顾雪然紧紧的箍在怀里，既然西子皓这么喜欢制造缅怀，他是不会让顾雪然看见他那个样子的，知道电梯完全到了一楼，莫枭才缓缓放开顾雪然，随即就不顾周围有人的吻了下去，带着一丝久许未见的发泄。

    一吻终了，莫枭脸上露出笑意，横抱着她就下了楼，刚到楼下就看见迎面走来的江天，他脸色稍微僵硬一下，倒是顾雪然，心里还有点不好意思。

    江天四处看了一下，立刻就瞥见一边莫枭……居然还抱着顾雪然，他心里一阵说不出来的滋味，脸上带着笑意的走过去，“少爷……这是要去哪里？”

    莫枭瞥了眼江天，看了眼怀里的女人，“送我们回家。”那个时候被顾雪然一摸，他现在根本就忍不了了。

    江天急忙走到前面，看见莫枭一脸的忍耐，身为男人，他自然是知道的。

    顾雪然被莫枭抱到车上，带着疑惑的看着他，江天发动车子之后，莫枭却忽然抱过她，把她紧紧的搂在怀里，鉴于车子里面还有人，莫枭也没用其他的动作，时不时的在顾雪然脸上偷偷吻几下。

    一路上像是专门为莫枭准备了似的，很快就到了别墅。

    顾雪然几乎被闷的喘不过气，看到眼前熟悉的地方，她轻轻的说了句，“莫枭，到了。”

    莫枭看了眼外面，的确到了，他别有深意的看了顾雪然一眼，在她嘴角吻了吻，“顾雪然，知道要干什么吗？”

    江天在一边听的耳朵发麻，之后干脆就下车开了另外一辆车二话没说的就回去了。

    莫枭把顾雪然从车上抱出来，直接就往楼上走，顾雪然刚要说话，莫枭却一下子吻在她脖子上，一只手还在褪去她的衣衫，她一惊急忙抓住莫枭的手，“你要干什么？”

    莫枭抬起头看着她，把她靠在墙上，“顾雪然，知道我有多想你吗？”跟着一只手伸到她裙子里。

    顾雪然脸色通红的看着他，顿时不知道要说些什么，还没等她反应，莫枭就已经进去了，只是这一次，顾雪然第一次痛呼出声，手在莫枭脖子上抓出一个很深的印记，莫枭奇怪的注视着顾雪然的脸色，轻轻的问了句，“痛？”

    顾雪然咬住唇不说话，莫枭顺势动了几下，才发现……她的身体干涩的厉害。

    顾雪然受不起他，眼泪一下子就掉了出来，莫枭急忙搂住她，拧开手边的锁就抱着顾雪然进去，身体还残留在里面。

    莫枭很快就褪去了两个人的衣服躺在柔软的被子上，心里带着一丝心疼的看着顾雪然，轻轻的问了句，“怎么回事？”

    现在只要莫枭一说话，那天的情景就浮现在她面前，她根本就没有半点兴致。

    莫枭仔细回想了一下，才轻轻的说了句，“顾雪然你怕我？”

    顾雪然这个时候才敢看向他，看着他忍的满头大汗，手轻轻的摸上他的额头，“莫枭……对不起……”

    莫枭理解堵住她的唇，带着浅浅的安慰，该说对不起的是他。(未完待续……)