
    看见莫枭走了之后，江天转过头看着四周的情况，忽然看见门口进来了一群和顾雪然差不多年龄的女孩子，他不禁皱着眉，她们怎么会来，不得不说，这次的宴会根本就是替生意人安排的，可是看到其中的几个女生，貌似还是一些豪门千金，他也就没有多管，只要她们不乱来。

    四个女生说说笑笑的就走进了会场，走到一边拿起一杯红酒，四周张望着，她们是接到蒋秦的电话才赶来的，当然，还有一个小小的任务。

    才几分钟，她们只是在一边玩了几下就进去里面的休息室，刚走出来就看见蒋秦，她们经过的时候对彼此使了一个眼色。

    才刚一进去，就看见顾雪然正提着一桶水从洗手间出来，应该是想把外面也擦一下，其中的一个女人立刻走过去，对着顾雪然说了句，“你，跟我去打扫一个地方。”

    顾雪然抬起头看着对方，放下手里的东西，还没等她回答，女人就扭着腰走了过去，顾雪然只好跟上，只不过她是打扫卫生间的，不知道这样会不会出什么问题，不过还是不敢耽误，她知道来这里的人一下子就可以让她没有工作的。

    顾雪然跟着女人来到一个房间，应该是她准备要休息的地方，她四周看了眼，并没有什么可以打扫的地方，跟着女人就脱下外套，漫不经心的对着顾雪然说了句，“你先打扫着，我出去一下，回来的时候我要看见成果。”

    “嗯。”顾雪然往后退了几步给她让路，等到女人出去的时候，她才叹了口气，拿起扫把打算先扫地。

    然而莫枭去了卫生间，自己也不知道要做些什么，只是一个劲的抽烟，那个女人知不知道他在这里？他已经待了二十分钟了，跟着又吸了一口，刚吸着就听到外面传来一阵声音，他眉头一皱，似乎听到了顾雪然的声音，掐灭了烟头立刻就走了出去。

    顾雪然被人从一个房间推出来，她自己都不知道为什么，这个女人回来之后就到处找东西，硬是说工序而你偷了她的项链，可是顾雪然根本就没有，正打算要去解释，女人却忽然打了一个电话。

    顾雪然看见她打电话，愤怒的瞪着她，“我没有拿你的东西，不信你可以搜。”说着另外的房间又出来几个人，顾雪然睁大眼睛看着她们。

    “搜？好啊，这可是你自己说的。”女人势在必得的走过去，先是在她的右边口袋里摸了摸，跟着就转移到左边口袋，正当顾雪然觉得自己要恢复清白的时候，女人手上却忽然多了根项链，周围的人顿时一阵唏嘘，顾雪然自己都觉得奇怪，跟着就是一阵疑惑，这绝对不可能，她的目光转向周围的人，却发现一双双眼睛里没有任何的信任可言，她咬了咬唇，半天才说出一句话，“我不知道项链怎么会在我的口袋里，不过我真的没有偷。”

    跟着就是几个女人的嘲笑声，“既然不是你拿的，那项链怎么会在你口袋里？难道它长腿了不成？”

    顾雪然顿时不知所措，她直直的看着眼前的女人，受不了周围人的眼光，她忽然就要走，“我没有拿，我要走了！”

    还没等顾雪然走出几步，女人就一手抓住她的手臂，“拿了东西还要走？先跟我去警察局。”话语里带着几分蛮横。

    “凭什么，我没有拿为什么要我去警察局？”顾雪然想要抽出自己的手臂，却被女人激灵的一掌直接就被推倒在地上，整个人的头发都开始散开，俨然就像一个被现场抓到的小偷。

    女人往后退了几步，似乎是听到人争执的声音，围来的人越来越多，顾雪然红着眼眶看着周围的人现在自己一点都不占优势，她咬了咬唇，随即就看到站在一边的莫枭，眼神直直的看着她，可是脸上却没有任何表情。

    顾雪然就要撑着坐起来，可是这个时候却来了两个保安，女人见状，马上对着保安说，“就是这个女人她偷了我的项链，你们把她带到警察局去。”

    保安看见坐在地上的是一个清洁工，也没有其他的顾忌，立刻就走了过去，打算要把顾雪然带走。

    顾雪然往后退了几步，被带走她就真的是小偷了，“你们走开，我没有拿项链，不信你们可以调监控。”

    莫枭眉心一动，这个女人也不算那么蠢，可是现在他不能心软，他要让她知道，只有看清外面的现实是多么残酷，才会明白待在他身边是多么的美好，心里一直在默念一句话，“顾雪然，叫我名字。”他跟着就走到一边拿了一杯红酒，一口就喝了下去。

    然而顾雪然根本就跑不掉，而且现在根本就没有人听她解释，他们可不想因为这件事情坏了自己的兴致，很快顾雪然就被保安抓住了，她带着极度的愤怒看着对方，“你们放开我。”

    保安没有一丝行为，只是押着她朝着一边的电梯走，经过莫枭的一瞬间，顾雪然眼眸垂了垂，他没有帮她，他真的没有帮她，可是她却忍住了，她不能在他面前表现自己的软弱。

    直到电梯门被关上，莫枭都没有听到顾雪然对他说的那句话，连一个眼神都没有，这让他心里极度的烦躁，手里的杯子被他一下子摔到地上，清脆的响声。(未完待续……)