
    贺雪子一听到要滑雪，这可是自己从小的心愿，只是由于家庭情况的原因，她根本就没有机会，这次肯定要抓住，完全忽视了一边西子阡的眼神，她打电话太激动，胸前露出一大片。

    贺雪子挂了电话之后，一脸开心的想要下床，却忽然被人拉到一个怀抱，她一怔，对于西子阡，她根本就不怕，“怎么了？我现在要出去一趟。”

    西子阡手伸到她胸前，狠狠的揉搓着，贺雪子皱着眉极力忍耐的看着他，“西子阡你疯了。”

    西子阡低头带着笑意的看着她，“去哪儿？溜冰场？”

    贺雪子一惊，奇怪的看着他，“西子阡你怎么知道？”

    “因为……”西子阡别有深意的看着她，“我也要去。”

    贺雪子只觉得眼前一阵黑线，好不容易摆脱这个大恶魔，居然……贺雪子一个没忍住叫了出来。

    西子阡见状立刻压下她，目的显然而知，贺雪子拍着他的背，“西子阡不说昨天晚上才做的吗？”

    西子阡眉头一皱在她脖子上吻着，“一次也算，我忍了一个星期！”

    贺雪子一惊，他忍了一个星期，她忽然有种奇怪的感觉，不过手还是推搡着面前的男人，“要迟到了。”

    西子阡看了眼表，“还有一个半小时，你急什么？”

    贺雪子简直就想咬死他，慢慢的卧室里抗拒的声音变的旖旎。

    感到溜冰场的时候，十点半，西子阡一下车就看见一边正在教顾雪然滑雪的莫枭，他跑了过去，“枭。”

    莫枭放眼看去，直到西子阡走到他面前的时候他看了眼表，“迟到了。”

    西子阡尴尬的笑了笑，“没事没事……”

    莫枭也没听管他，手把手的教着工序而你，倒是顾雪然总是不在状态，贺雪子也迟到了，会不会出什么事了？

    莫枭扳过她的脸，“顾雪然你还不会拿这个我把你丢出去。”

    顾雪然一惊，立刻就抓住滑雪杆，还没有半分钟，就听见贺雪子的声音，她一喜，立刻就丢下自己手里的东西，莫枭本来认真的在教她，这个时候手里一空，抬起头的时候发现顾雪然已经朝着贺雪子跑了过去，他眉头一皱，这个女人就是欠揍！

    西子阡无奈的看着贺雪子，本来两个人一起来的，贺雪子偏要躲开人的注意力让他先走，她随后就到，真的不知道这个女人智商是怎么长的。

    顾雪然很久没有看到贺雪子，现在自然是不肯到莫枭面前，两个人说说笑笑的就走到一边的休息棚坐下，莫枭看的脸都绿了，看向西子阡，“你自己给我去解决。”

    西子阡眉头皱了皱，他怎么解决？慢慢的走过去，直到站在她们面前，两人才缓缓的抬起头，贺雪子眉头一皱，“你来干什么？”

    顾雪然也是同样的眼神，西子阡见状回头看了莫枭一眼，莫枭自然不可能看他，他可不想再顾雪然眼底落下一个小气的印象，这件事情只有西子阡可是解决，没错，就是这样的。

    顾雪然睁大眼睛看着西子阡，“西大哥你要做什么？”

    西子阡尴尬的笑了笑，“嫂子你不去练习，等下还要和枭滑雪的呢？”

    “我……我等下就去。”顾雪然看了眼莫枭的地方，他一个人正看着远方，好像根本就没有在意，她咧开嘴一笑，“西大哥，等莫枭叫我了我就去。”

    贺雪子在一边急忙点头，西子阡现在看着贺雪子的眼神可以射出火花，一副你等着的样子，“嫂子，你朋友长得很有特色。”

    顾雪然听到这句看向贺雪子，“真的吗？”

    贺雪子听完之后白了西子阡一眼，勉强的笑了笑，“雪然，你的这个西大哥好像一个人啊？”

    顾雪然一听更加奇怪了，“谁？”

    “禽兽。”贺雪子笑了笑，随后拿起桌子上的热牛奶喝了下去，刚刚来的时候太急了，早餐都没有吃。

    西子阡眼珠几乎要瞪出来，随后心平气和的看着顾雪然，“嫂子，你觉得呢？”

    顾雪然尴尬的看着贺雪子，随后笑了笑，“西大哥，要不然我们先去滑雪吧？”她是真的怕待下去两个人就会打起来。

    西子阡一愣，莫枭交给自己的任务就这么完成了吗？他嘴角一抽，这样也可以，他爽快的答应，“好，嫂子我们去滑雪。”

    莫枭瞟了眼西子阡的地方，发现顾雪然已经走来了，他脸上带着笑意，主动走过去搂住她。

    西子阡走到滑雪的场地时，发现贺雪子还走在后面，似乎刚刚的运动，她走的很慢，他皱了皱眉走到她面前，“伤了？叫你当时不要乱动！”

    贺雪子抬起头看着他，带着满脸的怨气，皱着眉走到一边拿起滑雪鞋穿上，正当要穿的时候，西子阡却蹲下来，主动替她套了上去，还检查了她的滑雪杆，这个事情出了危险可不是闹着玩的。(未完待续……)