
    顾雪然听到莫枭的声音真的没有再做其他的动作，他又要她了吗？这一切好像是一个梦，她好想永远都不要醒过来。

    莫枭把顾雪然放在凳子上坐着，从一边拿来准备好的早餐放到顾雪然面前，看着她愈发消瘦的脸，他就忍不住心疼，“顾雪然你不多吃点我就在这里脱你衣服。”

    顾雪然一愣，立刻就拿起叉子，看看顾雪然还算乖巧的份上，莫枭满意的勾起唇。

    外面的风刮的厉害，莫枭一直等到顾雪然把面前的东西都吃完，直到感觉到她真的吃不下了，才放了她。

    顾雪然吃完之后期待的看着莫枭，莫枭说要带她出去的，不知道为什么她的心里居然有点紧张。

    莫枭走到一边，假装想不起那件事情，就静静的看着外面，顾雪然坐在沙发上，时不时的看一眼莫枭，他这是……忘记了吗？

    顾雪然想着就走过去，在后面轻轻的扯了一下莫枭的衣袖，“莫枭你不去了吗？”

    莫枭嘴角带着一丝笑意转过头看着顾雪然白皙的小脸，“去哪儿？”

    顾雪然顿时有点失望的看着他，眼睛睁的大大的，“莫枭……不去哪儿。”

    这一句她说的很勉强，毕竟等了好久的事情，这个时候说不去就不去了，总觉得有点其他的感觉，也说不出来是生气。

    莫枭手摸向她的小脸，低下头看着她，“如果你主动亲我，我可以考虑一下带你出去。”随后他双手插在裤子口袋里，一副等着人来吻的样子。

    顾雪然眉头皱了皱，为什么每一次莫枭都要这样，她真的很勉强，而且这次，她还有事情要和他说，萧寒的事情她不能袖手旁观的，咬了咬唇，“莫枭，你不去吗？”

    “说了你吻我我就去。”莫枭手伸到她脖子后面，带着一种邀请。

    顾雪然脖子愣了愣，根本就没有打算要去吻莫枭的意思其实以前她就很少出去，现在能不能出去已经不要紧了，而是萧寒的事情。

    看着顾雪然漆黑的眼眸，莫枭忍不住吻了吻她，“顾雪然，真的不吻？”他特有的磁性深入到她的脑海里。

    顾雪然被迫抬起头看着他，莫枭的手掌摩擦着她的脸颊，忽然之间顾雪然说了句，“莫枭，能不能放过萧氏？还有余地挽回吗？”

    莫枭的手忽然缩回，她现在还在急着这件事情，她是没有体会到他的脾气是不是？

    顾雪然看莫枭的眼神带着一丝期盼，还有急切，莫枭嘴唇紧抿，还没等顾雪然反应就别过顾雪然的肩膀打算去楼上，顾雪然却忽然拉住他的手指，“莫枭……”

    莫枭转过头看着她，“顾雪然你是觉得我上次没有杀他还便宜他了是吧？”

    顾雪然忽然之间手松开，这还是第一次她从莫枭口中说出要杀人的话，她以前认为莫枭虽然霸道，可是至少还是遵纪守法的好公民，怎么现在……顾雪然暂时不敢说话，看莫枭的眼神带着一丝闪烁和不可思议。

    意识到自己这种话确实吓唬到顾雪然了，急忙拉过她的手，“怎么了？吓到了吗？”

    顾雪然察觉到莫枭掌心的温度，慢吞吞的说了句，“莫枭……我求求你好吗？”她第一次这么降低自己的姿态，就算平常莫枭总是欺负她，可是她有时候还是带着傲娇的。

    莫枭复杂的看着她，想了想才问出一句话，“你这么在意他，你是喜欢他吗？”

    “不……没有……”顾雪然自己都不知道自己为什么要这么着急回答这个问题，似乎在极力证明着什么，“我只是觉得不安心……”

    莫枭听到顾雪然否定的回答顿时松了口气，“安心？”

    顾雪然坚定的看着莫枭，拉过他的手，软绵的小手被包裹在一个宽大的手掌里，莫枭的掌心带着一丝的热度，顾雪然慢慢的躺下去，让莫枭的手贴着自己的脸，“莫枭，你知道吗？萧寒从小就照顾我，就像我的哥哥一样，我不能看着他受到伤害的。”

    莫枭冷嗤，“所以你就为了感激他当了他的女朋友。”

    “莫枭……”顾雪然稍微抬起头看着莫枭的下巴，忍不住摸了上去，“你知道一个人无助的时候最后的一缕阳光有多么重要吗？”

    莫枭埋头看着她削尖的小脸，他能懂，那个时候他被人抓走他的心里也很怕，可是当时还是保持了一脸的冷静不让别人看出来，直到这个傻丫头误打误撞的走进他的世界，莫名的对着他傻笑，还总是把最好的东西给他，他才慢慢放下戒心。

    她对他来说就是那个时候最后一缕重要的阳光。

    莫枭想的出神，顾雪然忍不住手贴上他的脸，“莫枭你放心，既然我跟了你，就不会再想其他的事情，”

    顾雪然说到这句的时候，心里猛的震荡了一下，她明白，她和莫枭是肯定不会结婚的……(未完待续……)