
    贺雪子一时觉得有点奇怪，就那么看着西子阡，他其实也不是那么讨厌。

    “好了。”西子阡起身，她要伤也不是他故意的，现在看见她这个样子居然也会心疼，他肯定是疯了。

    莫枭朝着他们这边看了眼，随后大声喊了句，“我们要开始了，你们快点。”

    西子阡看过去，发现顾雪然被莫枭护在身前，两个人握着同一根滑雪杆，西子阡眼睛都要直了，莫枭这是什么新玩法？

    刚打算要说些什么，莫枭却忽然带着顾雪然朝着先滑去，他相信莫枭不会出什么问题，所以也没有多担心什么。

    他转眼看见贺雪子，这个样子还想滑雪，不摔下去都难，二话没说就把贺雪子抱到自己的面前，还没等贺雪子反应过来，西子阡就把他和自己的安全带系在一起。

    “喂。你干嘛。”贺雪子并不确定他的目的，还是谨慎点好。

    西子阡埋下头在她耳边轻轻说了句，“滑雪。”

    贺雪子就要推开他，却发现自己已经向下移动了一点，“啊……”

    伴随着贺雪子和顾雪然的叫声，顿时整个寂静的山谷都变得充满生气。

    莫枭靠在顾雪然肩膀上，“顾雪然把眼睛睁开。”

    顾雪然死死的抓住莫枭的手臂，“不要……莫枭我不要看。”

    莫枭不耐其烦的继续说着，“顾雪然你睁开眼睛看一下，很漂亮，我保证要是不漂亮我回去晚上让你在上面。”

    顾雪然咬了咬唇，猛的就睁开了眼睛，一大片白色映入眼帘，顾雪然忽然叫的更大声，莫枭见状，来了一个花式滑雪，绕了一个弯，顾雪然死死的抓住他，着急的在他耳边重复着，“莫枭你慢点慢点……”

    莫枭耳根一红，想起刚刚到话，“顾雪然你就那么想在上面，好，这次让你。”

    顾雪然都还不知道发生什么事情就被莫枭坑进去了，她鼓着勇气把眼睛睁开，偷偷的看了四周一眼，发现自己稳稳的被莫枭抱在怀里，根本就不会掉下去，正如莫枭所说，整个一大片白色，真的很美，还带着一丝隐约的刺激，顾雪然脸色被吹的发红，可是这样的场景她宁愿多经历几遍。

    眼见着要冲到下面的一颗树上，顾雪然睁大眼睛看着前面，“莫枭，你小心……”还没说完，莫枭就灵巧的躲过了，随即就是一个大滑坡，顾雪然惊呼出声，却听见莫枭在空中大声的喊了句，“顾雪然我爱你！”

    顾雪然的叫声顿时也停住，仿佛所有的时间都凝滞在这个时刻，转过头看着莫枭，刚转过头就发现滑坡已经过了，正稳稳的落在一块平地，莫枭嘴角轻勾，轻轻的问了句，“顾雪然你爱我吗？”

    顾雪然咬了咬唇，她这个时候居然有点想要哭，半天才微微点头，“爱……我爱……”一下子就抱住了莫枭。

    莫枭顺势把她紧紧的箍在怀里，难得的温柔，“爱谁？”

    “莫枭，我爱莫枭……”顾雪然没有忍住，一下子泪水就洒了出来，莫枭埋下头抵着她的额头，“都说了哭多了会变成瞎子。”

    顾雪然立刻止住，眼神直直的看着他。

    莫枭笑着拭去她眼角的泪水，“这也信？”

    顾雪然反应似的抬起头，莫枭是在骗她，她不知道要反驳还是生气，莫枭却吻了吻她的唇角，跟着就是整个唇瓣，刚要深入，却听见后面传来的声音，顾雪然朝着后面一看，西子阡抱着贺雪子正从上面冲下来，顾雪然先是一喜，接着就是一惊。

    贺雪子忽然从上面摔了下来，身体直接悬空，还没等顾雪然反应，西子阡一下子丢了滑雪杆朝着贺雪子扑去，顾雪然捂住嘴，这是怎么回事？

    莫枭抱紧她，现在办法一时也想不到，不到几秒，西子阡就抓住了贺雪子的手臂，随后两人直接滚了下去，“雪子……”顾雪然激动的立刻跑了过去，莫枭却让她在原地，跟着就朝着他们滚落的地方看去，还好，没有掉的很远，莫枭打了一个电话，随后就从一边抓住树藤滑了下去，顾雪然跑过来看着下面，只看见血迹染红了白雪，她一惊，“西大哥！”

    莫枭似乎也注意到了，不顾积雪多么严重，走的很快，到他们面前的时候才发现贺雪子缓缓的睁开了眼睛，脑袋却被西子阡死死的护在怀里，而西子阡的脑袋下面似乎流了什么红色的东西，莫枭瞳孔一阵收缩，蹲下来咬了咬西子阡，试探了他的鼻息，立刻松了口气，呼吸还在。

    不到半分钟就有人下来，还拿着担架，莫枭对着他们招了招手，这个时候贺雪子已经撑着站起来，转过头就看见西子阡的状态，眼里说不出来是惊恐还是担心，嘴唇轻颤着，直到拿担架的人走过她的身边她才缓缓反应过来，嘴里慢慢的念出几个字，“西子阡……”

    莫枭紧抿着唇，这个时候顾雪然已经不知道什么跑了过来。(未完待续……)

    PS：ps.谢谢读者大大的支持，每章的篇幅比平时缩小了三百多字，因为每次剧情都是恰到好处才开的下一章，大家不习惯的话，海兰以后就每章2000字左右好啦╮(╯▽╰)╭么么哒