
    莫枭没有很急，一切都是因为他，趴在顾雪然身边，轻轻的询问着她这几天的事情。

    “顾雪然，这几天有没有想我？”他的话语里很轻松顾雪然奇怪的看着他，她是有点想他，有时候晚上做梦的时候都会梦见他，梦见他对她笑，梦见他吻她。

    看见顾雪然没有说话，莫枭笑出声，“是想的太厉害了都不敢说吗？”

    顾雪然差点咬掉自己的舌头，看着他的眼神带着一丝闪烁，“没有。”

    莫枭吻了吻她的耳朵，“可是我想你，我晚上做梦的时候想你对着我笑，想我吻你的时候，想你做饭的时候……”

    顾雪然喉咙里根本就一句话也说不出来，只是呆呆的看着他，他跟她是一样的，眼泪一下子就掉出来了。

    莫枭笑着替她抹去眼角的泪水，她的身体已经有些温润，“顾雪然你没有脑子吗？”他责怪的看着顾雪然的眼睛，带着一丝的沉迷，“没有我打招呼医生会让你的医药费脱这么久？”

    顾雪然恍然，紧紧的抱着他的脖子，抽泣的憋出一句话，“莫枭……你很讨厌！”

    “我讨厌你还要跟着我？”莫枭现在只要轻轻的一动顾雪然就已经可以彻底垮掉，他疼爱的看着她，如同在看一个珍宝，“你还敢跟西子皓在一起？”

    “我……我不是……”顾雪然刚要说话，莫枭就已经进入状态。

    最后一次释放的时候，莫枭紧紧的抱着怀里这个让他欲罢不能的女人，在她轻轻的说了句，“顾雪然，我爱你。”

    由于长时期没有得到休息，顾雪然已经昏睡了过去，莫枭替她洗了个澡，顺带着吹干她的头发，当顾雪然安心的躺在他怀里的时候，他拿出手机，带着笑意的拍了一张。

    这件事情总算告一个段落，莫枭高兴了，可是西子皓却没有一个好脸色，他开车来到一个貌似是基地的地方，走进一间密室，刚进去就看见一个跟顾雪然长得一模一样的女人，他先是一震惊，随后带着笑意的走了进去，女人看着西子皓进来，对着他行了一个礼，“西少。”

    西子皓拿起一边的一杯咖啡抿了一口，“不错不错，知道自己叫什么吗？”

    女人如同一个受到操纵的娃娃一样，对着西子皓说了句，“夏然儿。”

    “多少岁？”

    “十八……”

    听见女人还是有一丝犹豫的话语，西子皓手里的杯子顿时一紧，眼神凛冽的看着她，“看来几个月的时间还是不能改变你，是不是要你尝一点苦头？”

    女人的脸吓的惨败，顿时往后退了几步，“对不起西少。”

    看见女人害怕的样子，西子皓并没有惩罚，现在要是身体上出现什么损伤到时候就不好说话了，“蠢东西！”

    女人蹙着眉，刚刚她只是太紧张了。

    西子皓只是待了不到几分钟就出去了，看到事情已经完成的差不多了，他嘴角勾起一个很小的弧度，原本糟糕的心情顿时变得诡秘。

    这个时候本来正抱着顾雪然洗澡的时候打了一个很重的喷嚏，顾雪然听到之后，拿开他的手，“莫枭，不要洗了，到时候都感冒了。”

    莫枭低下头吻着她的耳朵，“顾雪然你担心我感冒了不能让你爽了是不是？”

    顾雪然皱着眉彻底放弃和他交谈，“我没有。”

    莫枭摸着顾雪然柔嫩的肌肤，忍不住又上了一次……

    第二天早上的时候顾雪然刚醒过来就看见莫枭正在穿衣服，她看了眼表，现在还是七点还是周末，他要去哪儿？

    莫枭瞟了一眼坐起的顾雪然，“顾雪然你没穿衣服坐起来不怕着凉？”

    顾雪然这才意识到这个问题，拿起被子盖在自己身上，莫枭拉开窗帘，顾雪然顿时一阵惊喜，居然下雪了。

    看见顾雪然惊异的眼光，莫枭冷嗤一声，走到她身边，拿起刚刚从柜子里拿来的衣服，“别看了，我们等一下出去？”

    听到这句，顾雪然莫名的心动，这种很大的雪很罕见，一般都是很细的雪。

    还没等顾雪然反应，莫枭就扯下被子，居然亲手给她穿了衣服，本来还有点不好意思，可是慢慢的，她也没有那么抗拒了。

    顾雪然穿了一件红色的毛呢束腰大衣，套了一双黑色的靴子，还有一个红色的帽子。

    正当顾雪然抱怨莫枭把自己打扮成一个圣诞老人的时候，莫枭却走到一边，打开一个保险箱，从里面拿出顾雪然给他织的那条围巾，顾雪然一愣，她当时找不到以为莫枭不喜欢，原来他放到那里，心里顿时一阵暖意，跟着就跑了过去，从后面抱住莫枭，声音带着一丝颤抖，“莫枭……”

    “嗯，怎么了？”莫枭拿出之后套上去转过头看着顾雪然，却发现她的眼角带着一丝的泪珠，他生气的擦掉，“顾雪然你没事喜欢哭什么，想变成瞎子吗？”

    “我……”顾雪然想说什么，莫枭却一下子把她扛起来朝着楼下走。

    顾雪然心里说不出来的甜蜜，嘴角扬起一个小小的弧度，在莫枭的耳朵上轻轻吻了几下。

    莫枭眉头一皱，“女人你别惹火。”(未完待续……)