
    莫枭低头看着顾雪然，或许他这辈子就拒绝不了她的请求，眉头深皱，“保证不离开我？”

    “嗯。”顾雪然坚定的看着莫枭，就差发誓了，现在说这些话她居然一点都不觉得害臊。

    莫枭摸着她的额头钱的碎发，思索了一下，“顾雪然你要知道，我这次是看在你的面子上才放过萧氏。”

    听到这句话，顾雪然咧开嘴看着莫枭，“真的？”

    “别高兴饿太早。”莫枭立刻止住她，“就萧寒不知死活的给我安监控器的事情，就该他死一百次。”

    顾雪然虽然心里对于莫枭这种说法有点其他的反对意见，可是只要萧氏保住了，就一切好说了，她坐起来主动环住莫枭的脖子，“莫枭你不许反悔。”

    “君无戏言。”莫枭嘴角带着浅浅的笑意，只要她开心怎么都好。

    顾雪然高兴的看着他，却忽视了莫枭莫枭看着她炙热的眼神，顾雪然脸上笑容僵住。

    “莫枭你别这样。”顾雪然起来不自然的坐起来，真的不知道莫枭为什么那方面那么浓重。

    莫枭摸着她的脸，“我别怎么样？”他的话语带着岌岌可危。

    顾雪然撑着沙发往后退了几步，“莫枭……我现在不想。”

    莫枭一手拦过她的腰让她贴紧自己，“不是想吗？”

    顾雪然仔细回忆一下，她什么时候说想了？转眼看着莫枭，“你肯定记错了。”

    莫枭笑出声，“我没有记错，你不是说要出去玩的吗？”

    顾雪然:“……”原来他说的是这个，她还以为莫枭要那个，看来自己现在真的想的有点多，双脸立刻变得发烫。

    莫枭拉起她的手，他已经准备好了，今天就去滑雪，刺激一点的游戏有助于顾雪然病情的恢复。

    顾雪然被塞到一辆车上，她脸上挂着阳光的笑，真的不知道莫枭要带她去哪里，不知道为什么她对雪总是有一种同的感情存在，难道是因为她名字里面有个雪字吗？

    忍不住问了莫枭一句，“莫枭，我们去哪儿？”

    莫枭抬眸，现在到处白皑皑的看去很美，单纯的就像顾雪然的瞳孔，“滑雪，喜欢吗？”

    顾雪然忽然之间就不说话了，滑雪？她以前在电视上看过滑雪，很刺激，但是同时……也很危险，她咬了咬唇，真的是有点不敢，可是透过后视镜看见莫枭脸上的身材奕奕，她不忍心坏了他的兴致。

    莫枭边开车一边思索着顾雪然现在心里所想的，她肯定着急坏了，可是这个时候，他必须忽略，“顾雪然你没意见我就当你默认了。”

    顾雪然:“……”可是还是点了点头，有莫枭在，应该不会有问题的。

    忽然之间想到了什么，顾雪然转过头，“莫枭可以叫贺雪子来吗？她很喜欢滑雪。”顾雪然期待的看着她，这一次即可以看到贺雪子，又可以让她实现自己的愿望。

    莫枭忽然踩了刹车，这个蠢女人，就不知道好好珍惜他们之间独处的时光吗？不过叫贺雪子，西子阡肯定要来，那个小子自从有了别人，居然很少联系他，聚一聚也未尝不好，跟着他就打了西子阡的电话。

    顾雪然睁大眼睛诧异的看着他，“莫枭，你也要叫西大哥来吗？”

    莫枭看了她一眼，“嗯，你可以让贺二货来。”

    顾雪然眉头一皱，贺雪子怎么会变成二货了，她虽然做事没有脑子一点，算了算了，想一想她真的要觉得贺雪子是个二货。

    不知道贺雪子现在在做什么。

    西子阡伸了个懒腰，前几天去国外谈了几个生意，将近一个星期都没有回来，他居然在回味身边这个女人的滋味，当时完全可以找女人的。

    然而所以昨天晚上将近十一点才回来，刚回来就迫不及待的找上楼，拉着一脸睡意的她做了一次。

    他想着想着居然勾起唇，就这样看着她，其实还是挺漂亮的，要是性格不这么火爆，她肯定是个尤物。

    这个时候忽然两个人的手机都响了，西子阡看了眼自己的手机，发现是莫枭打来的，他没有犹豫的就接了电话，“枭。”

    这个时候发现贺雪子的电话也在响，他拿起来一看，才刚一看，贺雪子眼睛忽然睁开，一手夺过他的手机，“你还敢翻我手机！”

    西子阡:“……”他简直跟她没有沟通语言。

    莫枭在一边听的发笑，随后直接跟西子阡说了句，“上午十点，滑雪场见。”说完就挂了电话，西子阡虽然没有反应过来，可是还是知道莫枭说的是什么事情。

    贺雪子迷迷糊糊的滑开手机，刚接就听到顾雪然的声音，她一下子来劲，“雪然，什么事情啊？”

    西子阡看见她这个样子，简直就可以用冷嗤来形容。

    顾雪然听到贺雪子终于接了电话，松了口气的说，“雪子今天我们要去滑雪，你要来吗？”

    “什么？滑雪？”贺雪子越来越起劲，“雪然在哪里，我去！”

    顾雪然抿住笑意，“就在滑雪场。”(未完待续……)

    PS：ps.大家可以撒月票了吗？月底没用下个月就不可以用了咩，来哈来哈，么么哒。