
    莫枭埋头看了眼她，“不是让你不要下来的吗？”

    顾雪然担忧的看了西子阡一眼，“西大哥怎么了？”

    “没事，医生已经来了。”他安慰的握住她的肩膀。

    顾雪然略微点了点头，随后看向贺雪子，发现她眼角似乎要挤出泪水，嘴唇还在轻颤，眼睁睁的看着西子阡的担架渐渐远去，“雪子你怎么了？”

    贺雪子这个时候才反应过来，愣了愣，“啊？没事……没什么。”

    顾雪然这个时候发现贺雪子脖子上面一片围巾没有遮住露出来的痕迹，她一愣，自己好像也有，可是那个不是要什么才有的吗？贺雪子怎么会有？顿时一大片的疑问浮现出来，包括刚刚西子阡抱着贺雪子滑雪的画面，她似乎知道了什么，只是现在更多的还是西子阡的安危，三个人一路跟了上去。

    半个小时后，离滑雪场最近的一个医院，贺雪子坐在手术室外面，手指纠结的缠在一起，她当时因为西子阡乱摸她，她奋力挣扎了几下才发生了这件事情，现在想起来，如果自己不那么任性，是不是就不会有这件事情了？

    顾雪然看见贺雪子眼睛里没有一丝色彩，走过去握住她的手，“雪子，你别想多，这不怪你。”

    听到这句话，贺雪子一下子就哭了出来，脸靠在顾雪然肩膀上，“雪然，你看没有我做的事情为什么结果都是这个样子……”她带着一丝的抽泣。

    顾雪然看了莫枭一眼，随后拍了拍贺雪子的背。“没事的，很快西大哥就出来了。”

    正说着，医生就从里面走了出来。似乎是听到声音，贺雪子立刻从顾雪然身上起来。

    医生摘下口罩，对上贺雪子着急的眼神，“病人已经脱离生命危险，不过……”

    贺雪子本来恢复神采的眼神顿时又开始暗淡，“只是什么？”她最怕听到植物人什么东西的了，她以前在电视上面经常看到。

    顾雪然当然也是带着紧张的心情听着医生的话。最后医生说了句，“不过今后的一个月时间，需要人照顾。”

    两个人这才松了口气。只有莫枭站在一边忽然眉一挑，暗自感叹西子阡这个小子平时小看他了，嘴角一勾，“一个月？确定不是一年？”

    医生立刻回答。“一个月。是……”医生忽然不说了。

    莫枭差点没喷出来，走到一边拉住顾雪然的手臂，“我们回去吧！”

    顾雪然皱着眉看着他，随后又看了眼贺雪子，“可以等一会儿吗？”

    莫枭揽过她的肩膀，“没事，我相信她……可以的。”相反他们在这里才不好。

    顾雪然毕竟还是抵不住莫枭的死缠烂打，最后跟贺雪子道别就跟着莫枭回去了。

    一路上。顾雪然总感觉莫枭嘴角带着笑意，她疑问的看着他。难道西子阡受伤了他很开心，顿时有点生气的说了句，“莫枭你怎么可以这样。”

    莫枭一时没有缓过来，随后看向顾雪然，“我怎么了？”

    “你为什么笑？”顾雪然有点不满的看着他，她虽然不讨厌他的样子，可是她心里还是觉得有点不舒服。

    莫枭不明白她问的是什么，可是有一件事情就可以让她马上闭嘴，“顾雪然你别忘了，今天晚上你自己说要在上面的。”

    顾雪然:“……”一句话也没有说就别开了脸。

    可是似乎又像是想到什么事情，她又问了句，“莫枭，贺雪子和西大哥到底是什么关系？”

    莫枭心里一阵感慨，他的小老婆终于开窍了，“你觉得呢？”

    “我……我不知道。”顾雪然埋着头，如果真的是她所想的那样，一切就都不一样了。

    莫枭看见她似乎有点落寞的眼神，关心的问了句，“你觉得是什么样子就是什么样子。”

    顾雪然倏地抬眸，半天才说了句，“在一起？”

    莫枭转了一个弯，这件事情没有必要瞒着她，“没错。”

    顾雪然顿了顿，“哦。”

    看见顾雪然没有其他的反应，莫枭总觉得有点奇怪，不过既然顾雪然不喜欢说他还是不要问了，他喜欢看见她开心的样子。

    很快车就开到了别墅，下来放一瞬间，顾雪然脚步忽然止住，莫枭关了车门转身就看见站在门口的萧寒，他脸色一沉，立刻就对着一边守门的人说了句，“我给你们开工资就是让你们白吃饭的吗？”

    “别骂了，他听不见。”萧寒走过来，莫枭奇怪的看了看守门的人，眼珠已经不转了，他知道肯定被下了药，看来是他疏忽了。

    顾雪然被萧寒的眼睛盯的不自然，这个时候莫枭把顾雪然搂在怀里，“你来干什么？”

    萧寒看到这个场景眼底一刺，不过还是让自己的脸上看起来很冷静，他现在已经没有竞争的资格了，坦然就是最好的选择。

    莫枭看见萧寒这个样子，真的想一拳揍过去，顾雪然随后轻轻的问了句，“萧寒，有什么事情吗？”

    萧寒嘴角顿时上扬，“你还肯理我。”

    顾雪然眼睛看着别处，顿时不知道怎么去回答这个问题，萧寒却忽然开口了，“雪然，我要出国了。”

    “什么？”顾雪然忽然抬起头一脸不可思议的看着他，“萧寒你要出……国了？”

    “嗯，不知道什么时候回来。”顾雪然只觉得喉咙被什么卡住一般，半天才说了句，“是因为萧氏吗？我保证，一定还你一个跟以前一样的萧氏。”

    莫枭紧抿着唇，他并非那么不讲理的人，他知道顾雪然现在心里的感受。

    萧寒却忽然笑了，一如坦荡的浪子，“没有你，我要萧氏又有什么用？”

    莫枭冷嗤一声，这个情煽的不错，他都要感动的哭了。

    顾雪然忍住自己心里的压抑，“萧寒，你别这样……”

    “雪然，不会忘了我吧？我专门跟你来说这件事。”他调侃的说着，脸上布满了苦笑。

    顾雪然一句话也说不出来，眼泪顺着脸上的弧度全部都洒了下来，“萧寒，你恨我吗？毕竟一切的源头都是因为我……”

    萧寒看了眼莫枭，忽然之间就笑出声，“这么大了还喜欢哭，现在给你擦眼泪的人可不是我了哦？”

    莫枭眉头深皱，眼泪谁不会擦，立刻扳过顾雪然的脸，“不准哭！”大拇指顺带着擦了一下。

    萧寒看到这个场景，心里沉闷的痛着，不过脸上还是带着笑意的看着他们，这是顾雪然的选择，他尊重。(未完待续……)