
    “莫枭……”顾雪然睁大眼睛看着他，心里一阵苦涩，明明知道他会生气还冒着刀子雨前行。

    莫枭瞟了她一眼，随即的就是她眼底的落寞，他走了过去，知道今天这顿饭彻底被萧寒弄砸了，忽然想到了什么，起身转到顾雪然那边，一只手放在她的腰间，轻轻的说了句，“顾雪然，吃完了吗？”

    顾雪然身体一下子挺直，看了眼自己碗里的东西，“没……没有。”

    “那我等你。”莫枭手靠在桌子上看着顾雪然吃完东西，不用这个方法他怕是搞不定她了。

    顾雪然紧张的看着里面的东西，本来还想拖延一下时间，可是现在根本想吃慢都难，莫枭干脆就拿起碗开始喂她吃饭。

    直到一碗都吃完之后，顾雪然自己拿起纸巾擦了一下嘴，莫枭笑着抱起她朝着楼上走，“说好的在上面，这次不许耍赖。”

    顾雪然眼前一阵黑线，他怎么现在还记得。

    两个人在楼上站了一会儿，应顾雪然的要求还看了一部电影，已经凌晨一点，顺理成章的做了那件事情。

    只记得朦胧的夜色下，两个连绵起伏的人儿，莫枭一只手扶住顾雪然的细腰，带着阵阵闷哼。

    第二天一早，莫枭就整理好出发去了公司，顾雪然一直到十一点才醒过来，刚下床看了眼地上莫枭用完的东西，她不觉得脸红一下，跟着就把它们捡起来放进垃圾桶。他们到底是有几次。

    她猛然摸向自己的肚子，这样下去会不会怀孕，虽然莫枭说过这样很安全。可是她记得有几次莫枭是忘记了的，想着顾雪然就换了一套衣服，上次去看妈妈的时候，妈妈好像让她买避……孕药。

    顾雪然红着脸把到处都清理了一下之后，换好衣服就让人带她去了外面的药店。

    刚进去的时候，顾雪然还有点不好意思，似乎是看出顾雪然的窘迫。店员主动带着她走到一边，开始介绍一些不同的牌子。

    顾雪然瞟了眼并不想多看，直接问了店员一句。“什么药的药效最好。”

    店员熟悉的拿了一盒东西递到顾雪然手里，“这个是一个星期用一次的。”

    “嗯，就这个。”顾雪然付了钱，只觉得药攥在她手里好重好重。要是她有了孩子。莫枭会是什么样子的心情？她苦涩的笑了笑，第二次莫枭就很严肃的告诉她，不会让她怀孕，她怎么还在想这些不切实际的东西。

    走着走着就到了一个十字路口，一个小男孩跑过来一下子撞到她的腿上，她埋下头，立刻就蹲下去摸着他的头，“没事吧？马路上很危险。不能到处乱跑的哦。”

    男孩满脸是汗，显然跑了很久。对着顾雪然就是一阵傻笑，随即说了句，“姐姐你比我妈妈漂亮。”

    顾雪然语塞，现在的孩子都这个样子？

    还没等顾雪然反应过来，男孩已经跑远了，她嘴角扬起一个大大的弧度，她以后的孩子会不会也这样有精力？

    看了眼表已经快要到吃午餐的时间了，顾雪然不敢多耽误，走到一边就让司机把她送了回去。

    莫枭今天没有时间带顾雪然出去吃，而是打了电话，让家里的佣人按照营养师的计划给顾雪然安排了饮食。

    工作到了一半，莫枭就发现萧氏的掌权人居然换成了另外一个人，他不禁蹙眉，就算萧寒要去国外，完全可以自己掌握实权，除非有什么其他的事情，莫枭越想越觉得事情有蹊跷，立刻让人去调查萧寒这几天的事情。

    很快就来了信息，夹带一份传真，莫枭拿起来一看，胃癌两个字映入他的眼帘，萧寒……是因为胃癌所以抬去国外，不想让顾雪然知道？莫枭把资料放在一边，双目紧闭，最后他把资料丢进一边的搅碎机，既然他有意隐瞒，他也没有理由揭穿。

    很快就来了一个电话，莫枭看了眼，是莫正龙打开的，他思索了一会儿，这个时候莫正龙不会给自己打电话的啊？接起来说了句，“爸，有事吗？”

    莫正龙的话语里带着一些沧桑，“莫枭，抽个时间回来一趟吧？你妈有点想你。”

    “嗯。”莫枭没有多想的就回了句，自从上次赵倾薇受伤出院之后，莫枭就没有回去看过，这个时候是个时间。

    莫正龙没有多说话就挂了电话，只是莫枭的直觉，总觉得回去不是那么简单，有一些事情好像正等着他。

    不过有事情总该要解决的，他继续处理着文件，刚放下的手机这个时候来了个信息，莫枭拿起来看了眼，发现是顾雪然发来的，他嘴角一勾立刻点开看了眼，顾雪然问他晚上是不是回来吃饭，肯定要回去，他巴不得现在就回去。

    发完之后，莫枭脸上带着久许未见的盎然。

    顾雪然接到莫枭的信息之后，把手机放到茶几上，计算着今天晚上要做什么，想了想，拿起食谱翻了几下，或许现在的日子对她来说就是最幸福的时刻。

    这个时候，西子阡躺在一张床上，身上缠着绷带，贺雪子坐在他身边，脸上带着一丝担忧的看着沉睡的西子阡，猛然间，他的眼睛却忽然睁开，贺雪子先是吓了一跳，随后急忙询问了一句，“怎么了？哪里又开始痛了吗？”

    西子阡看着天花板，完全没有受伤时候有的样子，眼神顺溜的看着四周，“嗯。”

    “哪里？我给你看看。”贺雪子这次很久都没有骂他，相反倒是很听他的话，只要西子阡要干什么她都答应。

    西子阡嘴角带着浅浅的笑意，一只手还是可以动的，指了指肚子下面，“这里。”

    贺雪子顺着他指的地方看去，用手摸了摸他的肚子，“这里吗？”

    “再下面去一点。”西子阡带着一丝痛苦的说着，眼神却在往下瞟。

    贺雪子手往下伸了伸，猛然见碰到一个东西立刻着急的想要缩回，西子阡的手却一手摁住她的手掌，“不许跑，就是这里。”

    “西子阡你不要闹，这里是医院。”贺雪子看了四周一眼，虽然她的性子粗犷，可是还是不愿意这么猥琐。

    西子阡似笑非笑的看着她，“是你自己问我哪里痛，而我却是就是这里疼，反正你要替我解决。”

    贺雪子说不过他，再加上他现在是病人，她没有和他多计较，“那……怎么解决？”

    西子阡忍住不笑出声音，“坐上去，然后摇……”说完他又痛苦的叫了一声。

    贺雪子差点没一口气噎死，原来西子阡想的是这个，她直接就站起来看着他，“西子阡你别太过分了！”(未完待续……)