
    西子阡看见贺雪子这么生气的样子，心里乐了一下，随即就装出一副受伤不能多动的样子，“是我过分还是你过分，明明我是为了你才受伤的，你现在还想赖账，你就想看着我憋死是不是？”

    贺雪子被他气的半死，半撑着身体走到他面前，“西子阡，算你狠！”

    西子阡对她投来诡异的一笑，“来吧，快点。”

    最后当然是贺雪子缴械投降，要不是心里有那么一丝愧疚，她才不会那么没操守的在医院做那些事情。

    就在贺雪子去浴室洗个澡的时候，西子阡的手机却莫名的响了一下，他用仅存的那只手拿起来看了一眼，是一条短信，里面是西家的老爷给他发的，西子阡眉头紧锁，西家老爷子让他回去见一个从小就喜欢他的女子，而且对方家世都很好，是个商业联姻的不错对象。

    商业联姻？西子阡虽然平时玩世不恭，可是对于这种事情可是从来没有想过的，他一直都是在靠自己，这样的事情，白给他都不要，正想着，闻到一股沐浴露的香味，西子阡看了眼，贺雪子已经洗完澡了，可是脸上还是带着一副幽怨的样子，好像刚刚爽到的……不是她……

    西子阡莫名的想要笑，不过还是忍住了，看着贺雪子说了句，“怎么，不满意？”

    贺雪子没有理会他，直接走到一边拿起外套穿上去，冷冷笑的说了句。“怎么摔的时候没把你的嘴摔坏？”

    “你舍得？”西子阡脸上顿时不满，“我说你就不能像嫂子一样，温柔的对待你的男人？”

    贺雪子像是听到什么搞笑的话。“你能和枭少相比吗？嗯？”她故意懵懂的眨了眨眼睛。

    西子阡一听就来气，随即想到什么的又说了句，“算了，你的智商，我也不能苛求你什么。”

    “西子阡你什么意思？”贺雪子放下刚要准备喝的东西，气冲冲的走到西子阡面前，一只手掐住他的脖子。“信不信你仔惹我，我就干脆在这里解决了你？”

    西子阡伸长脖子，一副我不怕你你就来的样子。“来啊，看你敢不敢，我死了，你就等着守寡！”

    贺雪子随即一勾唇。一只手摸到他的裤头。“是吗？那我试试？”

    察觉到贺雪子的诡异，西子阡莫名的有点担心，“你干什么？”

    “你猜。”贺雪子觉得反正自己已经在西子阡面前什么都没有了，现在也没有什么要顾及的，“反正你现在也动不了，我做什么你也应该没有反抗的余地吧？”

    西子阡喉咙滚动一下，“你别乱来。”

    “好。”她手指轻轻的弹了一下，本来已经得到满足的西子阡又开始了。他死死的盯着贺雪子，“你这个死女人你给我走开！”

    “是吗？你就那么想要我离开？”贺雪子玩弄一番真的起身。带着调戏之后的欢愉，自顾自的走到洗手间洗了个手，她才不想碰到那个玩意儿，不过现在心情真的好多了。

    西子阡本来要追出去的，可是这样一想，自己是不是暴露了？算了，他暂且绕过这个女人，只是忽然想到要联姻的那件事情，他心里不由有点紧张，随即拿起手机删了那条信息。

    贺雪子出来一脸不在意的看着四周，随即把周围收拾了一下，西子阡看着她的背影，她还是很贤惠的嘛！

    把衣服什么的都装进箱子，贺雪子没事做，拿起手机开始跟顾雪然聊天。

    贺雪子:“好无聊啊，雪然你在干什么？”

    顾雪然擦着头发，明天就要和莫枭回去一次，虽然心里已经没有了上次的期待，可是多少还是有点激动的，看见贺雪子的信息，回了句，“我在吹头发。”

    贺雪子立刻发了一个哭死的表情，然后继续说着，“那你好好吹头发吧，我先去忧郁。”

    看见贺雪子一脸的牢骚没有地方发泄，顾雪然同情的发了句，“你说我听着。”

    贺雪子眼睛一下子放光，随后咧开嘴看着屏幕，“就你懂我。”

    顾雪然回了个冷汗的表情，跟着就想到一件事情，“你在照顾……西大哥吗？”

    贺雪子脸上顿时表情僵硬，想了想，“对啊，我就是在照顾那个贱人。”

    说到这句，贺雪子噗的笑出来，西子阡看见她一脸傻样，无奈的拿起手机看了新闻。

    顾雪然看到这句话，捂住嘴忍住不笑，忽然之间感觉到自己身后一阵强大的吸引力，她急忙把手机往下面的柜子里一藏。

    看见顾雪然一脸心虚的样子，莫枭攥住她的下巴，“顾雪然你不吹头发想把自己冻死？”

    这个时候，贺雪子一直等了将近三分钟都没有等到消息，发了个窗口抖动，“雪然，你怎么了？是不是已经被枭少扑倒了？”

    过了几分钟，贺雪子没有动静，又发了句，“雪然，怎么了？”跟着发了个笑哭的表情，然而事实却是莫枭让顾雪然坐在自己腿上，拿起吹风机给她细心的吹着头发，嘴唇紧抿。

    “莫枭，我自己来吧！”顾雪然想拿过东西，却被莫枭狠狠的瞪了一眼，她急忙又缩回手，莫枭的手法很轻，每根头发都很小心，生怕不小心给弄断了。

    顾雪然不敢的动，好不容易等到吹完，顾雪然已经终于可以动了，莫枭却走到一边的抽屉，拉开之后还躺着顾雪然收起来的手机，他想都没想就拿起来，“没收一个月。”

    顾雪然忽然之间没有反应过来，“你说什么？”

    莫枭没有跟她废话，居然敢这样玩手机，这个时候顾雪然一脸幽怨的看着他，“莫枭你不可以这样做。”

    莫枭把手机放进自己的包里，随后一手拦过顾雪然的腰，“不许说话，我们来睡觉。”

    顾雪然不满的看着他，“我……我不想睡……”她一只腿蹬着。

    莫枭扳过她的脸吻了一阵，“快点睡，明天我们回去。”话语里带着一丝慵懒。

    顾雪然听到他这么认真的声音，一时也不敢多说话。(未完待续……)