
    顾雪然这个时候被萧寒看到这个画面自然不好，于是急忙推开莫枭的手，“没事。”

    莫枭眉头一皱，对着顾雪然吼了句，“顾雪然你忽然为了别的男人推我？”

    顾雪然抬起头看着他，一句话也说不出来，只有莫枭，刚说完这句话就后悔了，他现在这是当着顾雪然前男朋友的面，怎么可以这个样子，要是这个欠揍的女人一冲动又跟他走了怎么办？脸上是态度一下子转变，“雪然，冷吗？”

    顾雪然一愣，莫枭从来不会这样子叫她，这个场景太奇怪了。

    萧寒看见这一幕，掩着内心的笑意，顾雪然跟莫枭，应该不会太难过，相反的是他，活生生的把她从自己身边推的越来越远。

    顾雪然没有再理会莫枭的反常，而是对他说了句，“莫枭……可以给我一点时间吗？”

    莫枭脸色变得难看，“有什么话还是我不能听的吗？”

    顾雪然无奈的看着他，“莫枭……”

    莫枭脸沉的不成样子，手紧紧的搂着她的腰，没有要放开的意思，这个时候萧寒却忽然说话，“你是对你和顾雪然之间的感情不够放心，害怕我抢走她？”

    “怎么可能？”莫枭只觉得这个萧寒就不是什么好人，“暂且给你们十分钟，两个人保持至少一米交谈。”

    顾雪然无语的看着他，他总是这么没有理由的逻辑。

    莫枭走到一边，他真的要被那个女人给气死。不过现在的事情不是她说什么就是什么的，莫枭拿出手机把大门口的监控调出来，要是被他看见他们之间有什么。他立刻炸了那里。

    看见莫枭终于肯走了，顾雪然深皱的眉头终于舒展，看向萧寒，一阵对不起的歉意全部都涌现出来，只化作三个字，“对不起。”

    萧寒一笑，站在原地看着顾雪然。手里紧紧的抓住自己的帕子，怕忍不住他就发作了，医生昨天诊断。他患了家族性胃癌。

    他只是希望自己最后一刻能够记住顾雪然对他笑的场景，“雪然，别说对不起……是我先放手的。”所以他应该庆幸自己没有得到她的心，到时候他都不知道要怎么收拾。

    “萧寒……”顾雪然眼眸不安的垂着。只觉得有反常。可是什么话也说不出来。

    萧寒透着风，身上的风衣已经沾满的落雪，显然站了很久，“顾雪然，最后问你一次，你爱莫枭吗？”

    顾雪然皱着眉，这个时候问她这个问题，总是有很多顾忌。可是事情既然已经发展成这个样子了，她没有必要再回避。“爱。”

    萧寒心里如同一块石头，不知道落在哪里，“嗯，很好。”

    “萧寒你要是难受你可以不笑的。”顾雪然想了想，或许只有这句话，她才能安心点，萧寒这个样子，她只会更加难受。

    “没事。”萧寒走到前面，用手摸了摸她的头，还是跟以前一样，只是心里的态度完全不一样，莫枭看到这个镜头，真的想冲出去，不过还是忍住了，他没有那么小气，只是摸一摸头发，可是手却紧握成拳。

    “萧寒你走了，萧氏怎么办？”顾雪然说出了心里的顾忌。

    萧寒笑了笑，“萧氏给我的一个表弟，不过我还有股份。”

    顾雪然不知道为什么总觉得萧寒说的话，不像是道别，倒像是……交代着最后的什么事情。

    “不早了，我先走了。”萧寒收回手看着面前一脸白皙的人儿，这曾经也是他所爱的。

    顾雪然还没有反应过来，萧寒就已经朝着后面走了几步，他的步子很快，顾雪然怎么都赶不上，她刚要走出几步，却听见后面传出一个声音，她回过头一看，莫枭正朝着她走来，“十分钟到了。”

    顾雪然脚步顿住，回头看了一眼，忽然发现现在追出去也没有什么用了，他们之间就不该有什么其他的关系。

    看见萧寒远去的背影，顾雪然只觉得心里像是失去了什么一般，可是一看到莫枭，她也没有那么难受了。

    莫枭看见萧寒走了之后，一手箍住面前的人，“他跟你说什么了？”

    顾雪然嘴唇轻颤着，“莫枭……他要走了。”

    “走了就走了……”莫枭忽然觉得这样说又有点不妥，于是轻声细语的又说了句，“还会回来的。”

    然而，有些东西，很难回来。

    顾雪然稍微缓和了一下心情，她对于萧寒，可能男女之情本来就不太那么重，更多的是他给了她无助时候的依靠，她抓住莫枭的衣襟，“我们走吧。”

    “嗯。”莫枭低下头吻了吻她的额头，他知道这个女人肯定又要伤心好几天，萧寒霸占了她的从前，以后的日子，他来完善。

    回到家里的时候已经很晚了，顾雪然做了两碗面，今天的事情很多，她也有点力不从心，不过萧寒要走的事情，对她的芥蒂还是很大的。

    看见顾雪然发呆的样子，莫枭把一块全瘦的肉片放到她盘子里，“顾雪然你不吃饭想要减肥吗？”

    顾雪然似乎被惊醒，拿起筷子一口一口吞下去那些东西，“莫枭，我说萧寒你会生气吗？”

    萧寒倏地抬起头，这个女人是疯了吗？她还敢提那件事情。其实顾雪然就是太寂寞了，她一个人把事情埋在心里好难过，好不开心。

    “哦？你舍不得他？”莫枭嘲讽的语气，一个男人自然不喜欢自己的女人对别的男人念念不忘。

    “没有……”顾雪然看见莫枭根本不想听的样子，也没用多说，继续埋下头吃着碗里剩下的好大一碗面。

    莫枭看见她一脸城意的对着自己说那些话，自己却一下子把她的话挤到死的边缘，觉得有点其他的感觉，于是边吃着东西边说了句，“你要说什么就说吧，说完我们就去睡觉。”莫枭眼角闪过一丝狡黠。

    “你……你会听吗？”顾雪然喝了一口汤，带着疑问的语气。

    莫枭差点把吃下去的东西吐出来，她这是在逼自己吗？立刻转变了口吻，“你不说我们就去睡觉。”

    顾雪然眉头皱了皱，她知道莫枭心里想的是什么，不过话到嘴边，真的是不想再退回去，“莫枭，我有点舍不得萧寒。”

    莫枭手里的筷子一紧，她果然是这样的，不过他不能生气，“嗯。”

    “我跟他好多年的感情，一下子离开这么远，我有点担心……”

    “你担心什么？害怕他被女人盯上了还是男人盯上了？”莫枭这句话说的很大声，连带着筷子放在桌子上面的声音。(未完待续……)