
    夜里，顾雪然转了好几个身才稍微安静下来，她梦到萧寒死了，只是在一个她都不知道的地方。

    猛然之间就惊醒了，才发现周围熟悉的装饰已经熟悉的人，她记起今天是会莫枭爸妈那里的日子，轻手轻脚的下床，她知道莫枭不喜欢佣人动他的东西，于是开始一一收拾，这次去不知道要住多久。

    正收拾一件男士衬衣腰却被人一手搂住，顾雪然由于穿着睡裙，腰部完美的曲线展露无遗，伴随莫枭而来的，还有早上浓浓的浴望。

    “你先下去吃早餐，我们到时候就出发好吗？”顾雪然并不是什么强势的人，习惯了询问莫枭的意见。

    莫枭搂住她的腰不明所以的摩擦着，这个时候显得很性感，“好啊，快点下来。”

    “嗯。”顾雪然把东西房间箱子里，忽然之间想到了什么，从抽屉里面拿出上次买的避孕药，藏在箱子的最里面。

    一切都准备好了之后她才下楼，莫枭让人把她的那份放进去保温，直到她下来的时候才拿出来。

    顾雪然坐下来吃了早餐，莫枭口袋里面的手机却忽然响了，是顾雪然昨天晚上的那支，顾雪然脸上泛起不满的情绪，毕竟那是她的私人东西，而且现在她没有手机根本就不能和外界联系，莫枭这是打算干什么，忽然之间面包就噎住喉咙，顾雪然随即喝了半杯牛奶才冲下去。

    一边莫枭冷冷的看着她，“怎么了？心里在埋怨我没有还给你手机。”

    顾雪然看着桌子上的玉米粒。用勺子挖了一口，“没有。”她不喜欢那样子去求着别人。

    莫枭凑到她面前，“真的不要？”

    这句疑问。彻底让顾雪然动摇，她顿了顿，“你给我吗？”

    “只要你说要。”莫枭一副大爷的样子背靠着椅子，顾雪然瞟了眼他手里，咬了咬唇，随即就继续吃东西。

    莫枭冷嗤一声，跟着就要把手机收起来。“看来你是不要了。”

    “慢着。”顾雪然忽然止住他的动作，要是现在不要怕是永远都要不回来了，“我要。”

    莫枭勾起唇。他女人的个性他最了解，把手机从桌子上面推到顾雪然的那边，“给你。”

    顾雪然放下勺子拿起那支手机，握在手心里觉得很炙热。

    “还有。”莫枭忽然打断了她。从口袋里拿出一个东西。“过来。”

    顾雪然对上他冷冷的眼神，可是这个时候如果反抗他，面对的就是很大的风暴，于是犹豫片刻就走了过去，“莫枭，你要做什么？”

    莫枭把她放在腿上坐着，随后把项链从她后面穿过来，“女人。你居然敢摘下来。”

    顾雪然心里稍微一阵的波动，没想到莫枭说的是这件事情。她摸了摸那枚冰冷的吊坠，嘴角咧开一个弧度，可是莫枭手上已经没有了那枚戒指，想着她自己真的有罪，同时伤害了两个人。

    “莫枭……对不起。”顾雪然嘴唇轻颤着，“谢谢你。”

    “顾雪然……你永远被想离开我。”莫枭把头埋在她的脖子里，在她的下巴上咬了几口。

    顾雪然适可而止，不知道现在这样下去，到底会发生什么，推了推他的脑袋，“莫枭我们快点走。”

    莫枭抬起头看着她，在她唇上啄了几下，随后把她放下来。

    不得不说，莫枭父母的那条路上景色的确是很漂亮的，顾雪然看着外面的一大片还没有长齐的柏树，不由的露出一张满意的笑容。

    莫枭看见她的表情，莫名的说了句，“喜欢这里吗？”

    顾雪然猛的点了点头，实在是太喜欢了所以就忍不住的想要去勾勒后面的景色。

    莫枭转了个弯，“以后我们住在这里？”

    顾雪然脸上的笑容僵住，以后？她不知道莫枭说的以后是什么时候，但是还是点了点头，“好。”

    其实这里的一片都是莫氏从前买下的，以后他老了，和顾雪然来到这里也未尝不可，只要她喜欢。

    很快就到了老别墅，只是这次进去的时候没有上次的亲切，整个房子显出一股萧素，顾雪然疑惑的看了莫枭一眼，却发现他的神色也不是那么正常，随即就发现站在一边的莫正龙，顾雪然和莫枭站在原地，莫枭轻声说了句，“爸。”

    莫正龙穿着一件灰色的马甲，莫枭比他稍微高了一点，但是模子还是一样的，又或许是一些其他的因素，莫枭平时看起来比他更严肃一点，莫正龙笑了笑，“回来了？”

    其实一进门就感觉到了一股奇怪的气氛，这个时候没有见赵倾薇，莫枭心里更加疑惑了，“妈呢？”

    顾雪然心里也更加疑惑起来，四周瞟了眼，以前莫妈妈都是莫爸爸在一起的，这个时候居然看不见影子了。

    莫正龙淡淡的说了句，“在房间里面。”

    如果莫枭没有记错，莫妈妈的病出院之后早就好了，这个时候在房间里面干什么，立刻就察觉到一股不安的情绪，牵着顾雪然的手就朝着房间的地方走去，刚进门，就看见地上的狼藉，还有一个女人穿着白色的睡衣坐在窗帘的一角，脸上布满恐惧，依莫枭的直觉，很可能出现了问题，他走过去轻轻的说了句，“妈，你坐在地上干什么？”

    才刚一靠近，赵倾薇拿起地方的东西就朝着人砸去，一个被子恰好摔在莫枭的面前，顿时一阵清脆的响声。

    顾雪然一愣，电视上面这是精神病才会有的症状，现在怎么？她不可置信的看着赵倾薇，走到莫枭身边拉住他的一个手指，“莫枭……”想说什么可是却不知道该怎么说。

    莫枭往后退了一步，看见赵倾薇的样子，他的心里也有了一定的判断，立刻就走了出去。

    莫正龙正好撞上他，莫枭倏地停了脚步，带着一丝质问的看着他，“怎么回事？”

    莫正龙嘴唇紧抿，瞟了眼赵倾薇的地方，“疯了。”

    莫枭额头上青筋涨起，手握紧成拳，“怎么疯的，为什么不提前告诉我，疯了为什么不送医院？”

    莫正龙看着莫枭的眼神，暗自感叹自己的儿子真的是可以独当一面了，“上次事情之后，我们去了趟葡萄庄园，带她回来之后就变成这样了。”

    “葡萄庄园？”莫枭暂时还没有从这件事情里面脱离出来，以前听到莫正龙和赵倾薇说过。

    莫正龙看了赵倾薇一眼，“就是我和你妈第一次见面的地方。”

    “医院呢，就这么一直让她疯着？”莫枭现在真想一拳揍在墙上，这算什么事？

    莫正龙叹息了一下看着莫枭，“你妈在医院还没有家里恢复的好，她一到医院就大喊大叫，根本就停不下来，医生怕她把声带喊坏，先放到家里，家庭医生会每天都来检查。”

    莫枭一脸嚴气的看着地面，看见两父子这样，对着莫正龙说了句，“伯父，我去煮点东西，你们坐下来好好说说伯母的病情，看看解决方法。”(未完待续……)