
    夏然儿根据西子皓的要求做了之后，回到基地，西子皓拿出一整天派人追踪她的视频，不由的勾起唇角，看着夏然儿脸上似乎还有对刚刚事情的回味，他倾身说了句，“这次的实验很成功，下一步，我会让

    你梦想成真。”

    夏然儿咬了咬唇，点点头，“嗯。”西子皓看了眼时间已经不早了，今天顾雪然第一天到学校他怎么可以不在，立刻就让人准备直升机离开了这个地方。

    这里只是个临时的基地，夏然儿，也就是夏云熙，在西子皓离开不久也被人送走了，整个天空顿时出现雷鸣，雨水在地方可以砸出空洞。

    混着雨水留下的视角，顾雪然一直到五点才从寝室出来，没想到刚出来的就遇见了这场大雨，她皱了皱眉，随即就上去拿伞。

    在她转身的时候，一边的墙角几个男人正盯着她。

    等了几分钟顾雪然下来的时候，雨更大了，要不是打算提前回去，她就不出来了。

    撑着伞就走了出去，走了几步，顾雪然朝着后面疑惑的一看，总感觉有人再跟着她，可是又说不知道是谁，她加快了脚步，这种感觉越来越强烈，最后顾雪然走到一个小石子路口的时候，身体却被人忽然一拽，直接跌了过去。

    “啊……”顾雪然手里的东西掉到地上，还没有等她反应就被人丢到地上，她痛的倒吸一口气。却发现朝着她走来的男人，她惊恐的朝着四周看了一下，这是一件很少有人来的空教室。

    顾雪然顺手摸到一个东西就朝着那帮男人砸了过去。“你们是谁，要干什么？”

    男人带着猥琐的笑，随即就从外面进来几个女生，看见顾雪然坐在地上的样子，忍不住笑出声，走到顾雪然面前，低下头看着她。“顾雪然，不是挺厉害的吗？勾搭完西教授现在居然还敢勾搭莫枭？”

    顾雪然狠狠的瞪着她们，忽然之间就要站起来。“你们放我走！”

    女生见状，立刻一巴掌打了上去，顾雪然被掀翻在地方，摸着自己发烫的脸。

    女人看见顾雪然狼狈的样子。立刻对着一边的男人招了招手。“既然你这么喜欢男人，那我就心善赏你几个好了。”

    顾雪然往后退了几步，看见男人越走越近，立刻就要跑，才刚朝着手边的一侧走了步，身体就被人悬空抱起，男人看见她白皙的脖子，“还挺嫩！”

    顾雪然四肢挣扎着。对这他们大喊着，“你们放开我。我会让你们后悔的！”

    女生听见这一句更加想笑，“怎么个后悔法？”

    刚说完顾雪然的衣服就被人一下子撕烂，圆润的肩膀露了出来，男人看见之后眼睛都红了，急忙把她放下来，接着几个男人一起上来，看见他们这样，顾雪然摇着头，“不要……”

    男人哪里听她的，抓起她的一条腿，甚至几个男人都已经开始拉拉链了。

    女生看见之间拿来相机对着他们，“快点，让我拍下来。”

    男人更加放肆了，感觉到男人的手移上自己的腰，顾雪然整个人就哭了出来，手用力的挣扎着，“走开，你们走开，莫枭……”

    听到顾雪然喊出这一句，男人的动作停顿一下，转过头看着那个女生，女生见状，“看什么，不想要钱了？”

    刚说完，女生就直接倒下了，男人看见之后立刻站起来，四周看了眼之后，发现站在门口的男人，她们微微一怔，似乎是发现来者不善，对着他说了句，“你是……谁！”

    西子皓地狱般的声音传出来，“让你们去死的人。”

    男人往后退了几步，西子皓跟着就拿起口袋里面的微型毒孔器，连续发出了三枚，男人躲都来不及，直接跌倒在地上。

    西子皓走过去，发现正坐在地上的顾雪然，立刻蹲下去，轻声的说了句，“雪然。”

    顾雪然脸上挂满泪痕，抬头看见西子皓的面孔，身体颤抖着，随即说了句，“西教授，你把我送回去……好吗？”

    西子皓话语里带着一丝的安慰，“好好好，现在安全了，我送你回去。”

    顾雪然一下子哭出来，如同一个逆境中重生的和孩子，她现在需要一个拥抱，属于莫枭的依靠。

    西子皓把顾雪然扶出去的时候，拿起手机发了个信息，让他们把尸体处理干净，鉴于那几个女生，再等一会儿也不急他嘴角带着一丝嗜血。

    顾雪然衣服露出来一大半肩膀，西子皓见状把衣服脱下来披在她身上，这个时候已经到了停车场，顾雪然抬头看了西子皓一眼，轻轻说了句，“谢谢。”声音明显还在发颤。

    西子皓看见她的眼睛，忽然之前觉得要怜惜本来就会料到会是这样的结果，可是为了报复，他仍选择把她丢到那里。

    西子皓迟迟没有开车，透过后视镜看了顾雪然一眼，她埋着头，似乎在等待着什么。

    西子皓手里的方向盘一紧，立刻就发动了车子，越是这样，他越要让顾雪然属于自己。

    车子刚出去，莫枭派人来接的车子直接和顾雪然擦过。

    一直到别墅，顾雪然都没有打通莫枭的电话，她没有让西子皓进去，而是简单的感谢了几句就进去了，身上还穿着西子皓的衣服。

    西子皓看见她跨进大门的那一刻忽然说了句，“雪然，要是有事情给我打电话。”

    顾雪然往后看了一眼，“嗯。”

    一直等到顾雪然进去之后，西子皓才缓缓离开，他眼里带着一丝的琢磨不透。

    思绪回到了十二年前的那一天，他和莫枭一样站在骑射场，由于是西家的私生子，他很少有机会这样出来。

    跟着一起来的还有西子阡，当时他跟莫枭玩在一起，他想靠近，可是从小的压力他根本就不敢。

    一直到西老爷子让他和西子阡比较射击，赢了的人，可以直接获得西家百分之二十的股份，当时西子阡和他一样都没有射进，两人垂丧着头。

    本来以为事情就这样结束了，可是这个时候西子阡却提出要莫枭帮忙，结果，他射进两发，莫枭全中。

    当时西老爷子很高兴，直接给看西子阡百分之二十的股份，然而就是那个时候，他被家里人看不起，最后他就把这一切的原因归到莫枭身上，只要是他有的，他都要。

    包括女人！(未完待续……)