
    冬日里的夜晚让人觉得蛊惑又温馨，顾雪然洗完头发在拿着吹风机打算吹干，手却被人忽然夺了过去，她转过头一看，发现莫枭妖冶的面容，她一怔，本来以为莫枭已经睡了的，她才到浴室来吹头发，没想到他一直都没有睡，顾雪然忍不住问了句，“是睡不着吗？”

    “你猜。”莫枭淡若清风的说了句，随后拿起顾雪然的发梢，从下面吹干。

    顾雪然显然不知道，眉头紧蹙，他今天睡不着很正常，因为莫妈妈的事情，莫枭今天一天脸都是紧绷的，“吹干我们睡觉吧。”

    看见顾雪然主动避开问题，莫枭忍不住笑出声，再怎么样也不能冷漠了她，“好，既然你这么喜欢睡觉。”

    顾雪然抿住唇，等到莫枭把头发都吹干之后，顾雪然转过头看着莫枭，眼里带着一丝柔情，看到莫枭忍不住想要和她靠近，“怎么了？”

    顾雪然忽然脸红了一下，她并不是要证明什么，而是她这样只是想让莫枭心里好受一点，想了想还是开口了，“莫枭，如果你心里不好受可以说出来，别藏在心里。”

    “就像你一样以前心里藏个男人？”莫枭满肚子醋意的吻了吻顾雪然的唇，顾雪然稍微别开脸，没想到莫枭现在还记得那件事情。

    “你别乱说。”顾雪然挡住他的下一步，直接朝着大床走去，她鼓足了好久的勇气却被莫枭这样给掐死在摇篮里面。

    莫枭见状跟上去，顾雪然背对着他躺着。他见状戳了戳顾雪然的背，“生气了？”

    “没有，已经很晚了。明天还要去医院。”顾雪然的声音很轻，丝毫听不出什么不满，只有莫枭知道她现在心里所想的，手拦过她的腰，“就算是生气也要履行今天晚上的任务。”说着就翻身压住顾雪然。

    察觉到自己身上的重量，顾雪然微微皱了皱眉，手摸着他的发际线。“莫枭……”

    莫枭依旧带着笑意的解开她的浴袍，一如平时的让她逐渐适应，只是今天晚上的顾雪然。却感觉莫枭似乎在故意发泄着什么。

    莫家的事情被西子阡无意之间知道，他当时就很诧异，怎么忽然之间发生了那么多事，不过也是。有了嫂子。莫枭当然不会和他说那么多事情了。

    想了想还是应该去看一下莫妈妈，毕竟以前的时候，他也受过不少好的待遇。

    此刻顾雪然正站在外面看着莫妈妈，本来以为昨天只是莫妈妈一时激动才那样说她的，可是现在她也可以察觉得到，莫妈妈的眼神死死的盯着她，她略显不安的别开脸。

    莫枭询问了一下医生关于莫妈妈的病情，医生告诉他莫妈妈已经比上次来好多了。明显没有那么受刺激了，很安静的待在一边。

    莫枭叮嘱了医生的一些事情之后。就搂着顾雪然走到一边的家属休息室。

    顾雪然抬起头看着莫枭，轻轻的问了句，“你别太担心了。”

    莫枭埋下头刚要吻下去，就听见一个声音，他听得出这是西子阡的声音，松开顾雪然的肩膀，朝着后面看了眼，只看见西子阡手里提着一大包东西，似乎是营养品，正四处询问着护士什么，跟在他后面的还有贺雪子，也在四处看着。

    莫枭站起来好让他们看的到，才刚一战起，贺雪子就注意到了他，推了推西子阡的肩膀，示意莫枭的位置。

    西子阡一喜，跟着就走了过来。

    等到走到莫枭面前的时候他把东西放到一边，“枭，伯母怎么忽然病了？”

    莫枭脸色冰冷，随后淡淡的说了句，“你怎么来了？”

    西子阡一笑，“还有我不知道的吗？”

    莫枭推了他肩膀一下，瞟了眼他身边的贺雪子，果然跟顾雪然一样喜欢傻笑，他搂住顾雪然的肩膀，对着他们说了句，“先进来吧！”

    进去的时候，由于这里不比家里，没有佣人，顾雪然走到一边倒了五杯水，其中又一杯是江天的，从上次她被抓之后，她还没有和江天说过一句话，递上水的那一刻，江天自己也被惊到了，颤颤的拿过水杯，随后是有点不自然的说了句，“谢谢。”

    “没事。”顾雪然把水放到他手里之后就走到莫枭的身边坐下，继续他们的话题。

    西子阡一直好奇伯母为什么忽然精神失常了，一直的追问之下，莫枭冷冷的瞥了他一眼，似乎在示意什么，西子阡立刻不敢说话了，可是现在当着自己女人的面，他自然脸上有些不满。

    莫枭也知道他的用意，没有管他的表情，手里捏着顾雪然手心，很少有人有这么嫩的肌肤，对着西子阡说了句，“你的公司做的怎么样了？”

    西子阡一听公司立刻咧开嘴笑了笑，“枭，多亏你的计划，现在已经没有什么问题了。”

    莫枭冷嗤一声，手指盘算的拍了腿上几下，“那你是不是也该替我办点事情？”

    西子阡一愣，完全傻眼，莫枭果然是货真价实的生意人，时刻不忘谈条件，不安的皱了皱眉，“什么你说。”

    莫枭知道现在应该是最安全的地方，根本没有其他的人，眼神盯的西子阡身上发寒，然后说了句，“替我查件事情。”

    西子阡皱着眉看着他，纠结的问了句，“什么事情？”

    莫枭看着顾雪然和贺雪子的眼神都直直的盯着他，现在这件事情她们还是少知道好，于是凑到西子阡耳边轻声说了什么。

    听完之后西子阡顿时傻眼，莫枭居然……居然让他去调查莫正龙，那可是莫枭的老爸，莫枭这是打算要做什么？谋权篡位？不可能，莫枭已经掌握了莫氏，还是莫正龙主动交出去的，那这是……

    还没有等西子阡想完，贺雪子就诧异的看着他，惊奇的问了句，“什么啊？”

    伴随而来的，还有顾雪然略带懵懂的眼神，西子阡咳嗽了一下，这件事情莫枭既然这样说，肯定不让她们知道，义正言辞的说了句，“关于晚上怎么样才可以更久，你们有兴趣吗？”

    顾雪然:“……”

    贺雪子:“……”

    看见两个人变成这个样子，莫枭对着西子阡使了一个夸奖的眼神。

    西子阡受教的看着他，做出一副得意的样子。

    莫枭一只手搭在顾雪然肩膀上，背靠着沙发，陷入了思索，这件事情如果自己来办，这段时期莫正龙肯定会怀疑，若是给别人去办，到时候事情水落石出，很难不被人看笑话，其实他没有其他的意思，就想知道他不在的时间里，到底发生了什么。(未完待续……)