
    莫正龙点了点头，莫枭也肯放开她的手，随后两父子走到一边的沙发上，顾雪然看见他们肯坐下，心里松了口气，现在最重要的就是赶快找到解决方法，不曾想这么些天，居然发生了这么多事。

    莫枭脸冷的厉害，“从葡萄庄园回来发生了什么？”

    莫正龙一脸淡漠，或许现在是他们父子之间对特殊的相处方式，“我和她吵了一架。”

    莫枭倏地抬起头看着莫正龙，眉头忽然皱起来，他向来是个有事说事的人，顾及到莫正龙毕竟是他的父亲，也没用多重的言辞，“你们很少吵架。”

    莫正龙手交叉，似乎没有要回答的意思莫枭看了他一眼，“不好说吗？可能这就是妈患病的原因。”

    莫正龙依旧寡言，莫枭慢慢的站起来，既然他不肯说他也没有要多问。

    顾雪然瞟了一眼他们的地方，发现莫枭已经站起来，她秀眉紧蹙，难道出现什么其他的事情了吗？眼见着莫枭已经朝着她走来了，她心里一怔，拿起两杯的燕麦奶茶。

    莫枭走到顾雪然面前看见那两杯东西，嘴角一勾，手穿过她柔软的发丝，“我帮你吧！”

    顾雪然手里的东西被放到一边，平时都很少沾厨房的莫枭已经开始揭开锅盖，顾雪然知道他心里有点不好受，也没有阻拦他，只是在一些有危险的地方提醒了他一下，莫枭很聪明。整个过程没有发生任何的差错。

    其实可以由佣人做的，这个时候所有人都不会想别人插手这件事情。

    很快热腾腾的面已经端上来了，莫正龙看了顾雪然一眼。嘴角挂着一丝笑意，“雪然，别见怪。”

    莫枭一句话也没有说，只顾着埋头吃面，听到莫正龙芳夸奖，顾雪然淡然一笑，她不会有其他的芥蒂。毕竟现在莫妈妈的病情才是最关键的。

    其实莫正龙也没用吃几口，等到莫枭吃完之后，才发现莫正龙碗里还是满满的。顾雪然拿了纸巾递给他，眼里带着一丝的柔情，莫枭的心情稍微缓和，不知道看着谁的就说了句。“今天先休息一下。明天把妈送到医院去吧，这样下去也不是办法。”

    莫正龙嘴角从始至终都是下拉的，微微点了点头，转身就要往房间里面走去，这个莫枭却忽然停住脚步，对着后面说了句，“还是让佣人来照顾吧，你好好休息一下。”莫枭说完手指动了一下。顾雪然察觉到他这个动作，根据她对莫枭的直觉。莫枭现在心里也不想让任何人受到损害。

    莫正龙似乎一点诧异的看了过去，“嗯。”

    接着，各自都回到自己的房间，莫枭一进去就把外套脱了下来，顾雪然把带来的东西按照以前的模式都放进柜子里，随后走到莫枭面前，咬了咬唇，“莫枭，你别太担心，伯母会好起来的。”

    莫枭抬起头看着她，或许这个世界上还有好多事情是他猜不透的，唯一眼前的人，他能把握到所以，一手拦过顾雪然让她坐到自己腿上，“是不是觉得我家里忽然变了样有点不习惯？”

    顾雪然皱着眉，略带奇怪的看着他，“莫枭你别胡说，生病的事情谁也说不准，我没有不习惯。”

    莫枭撩起她的刘海，嘴角轻勾，“那就好。”说着就一个吻落在顾雪然唇瓣上，顾雪然没有反抗，等到莫枭缓缓离开的时候她环住他的脖子，“你先休息一下吧，今天开了很久的车了。”

    “你陪我睡。”莫枭一如平时的耍赖，顾雪然带着一丝不满的看着他，忽然想起今天还有东西没有收拾。

    “我还有事情，你一个人先睡，到时候我叫你。”顾雪然此刻如同在安慰一个迟迟不肯入睡的孩子。

    莫枭眼神定格在她脸上，手一刻也不肯撒，顾雪然没有办法，妥协的说了句，“那……好吧。”

    莫枭笑着搂着她慢慢躺下来，这个时候他只想抱住一些可以抓住的东西，鉴于这次的事情发生在自己的爸妈身上他是真的有点顾虑。

    相反，莫枭没睡顾雪然却先睡着了，莫枭在她的脸上轻轻的吻了一下，随即眉头紧锁，像是在想些什么事情。

    第二天一早，顾雪然在睡梦中就听见外面有声音，她微微睁了睁眼睛，发现已经很亮了，天哪，她到底是睡了多久？本来还打算要叫莫枭醒过来的，自己却睡过头……

    可是外面的声音好奇怪，顾雪然拉开窗帘一看，发现一辆车子正停在前面不远，似乎是医院的车，顾雪然想到莫枭昨天说的，他说要把莫妈妈送到医院去，那现在就是……顾雪然想都没想的就跑了下去，刚到楼下就看见几名医生正站在门口，而莫妈妈已经被几个佣人控制住，一脸痛苦的坐在地上。

    顾雪然四处搜索了一下发现站在一边的莫枭，她立刻就跑了过去，只是还没有走出一步就听见莫妈妈的撕心裂肺的声音，她微微一怔，发现莫妈妈正带着狠毒的眼神看着她，顿时顾雪然察觉到一股寒意，幸好莫枭已经走到她身边，她忽然就抓住了莫枭的手。

    由于上次对莫妈妈的印象，顾雪然现在根本就不敢靠近她，现在看见她那么狠毒的眼神更加是有一丝后怕了。

    “没事。”莫枭埋在她耳边轻轻说了句，顾雪然转过头看着莫枭，点了点头，她刚刚只是还没有准备好，随即莫枭就对着佣人说了句，“还不快点拉走！”

    佣人知道现在莫枭的话不能反抗，立刻拉着赵倾薇朝着门口走去，赵倾薇感觉到有人在拉自己，忽然之间就大声喊了起来，“贱人！”

    可是毕竟这么多人，她还是反抗不了，很快就被人拉上了车，顿时整栋别墅变得寂静，连落叶的声音都可以听得到。

    而莫正龙坐在一边紧抿着唇，始终没有看赵倾薇一眼，似乎刚刚的事情根本就没有发生过一般。

    顾雪然微微愣了愣，到底发生了什么事情？

    莫枭看见她头发似乎乱糟糟的样子，用手简单的梳理一下，“这么着急的就下来了吗？”

    顾雪然看着他，墨黑色的眼睛不含一丝杂质，这个时候莫枭对着身边的佣人说了句，“还不赶快打扫干净？”

    佣人听到立刻颤颤巍巍的散开，显然也没用从刚刚的失态之间反应过来。

    莫枭冷冷的别开眼，搂着顾雪然就朝着楼上走去，看见莫枭的背影，莫正龙落寞了一下，有些事情他是真的不想拆穿，就这样一直误会下去反而更好。(未完待续……)