
    鉴于赵倾薇已经没有了以前的那么严重，四个人很快就离开了，走的时候，莫枭让护士记录赵倾薇平日里的反应。

    莫枭没有带顾雪然回莫正龙的别墅，而是直接回了家，连东西都没有来得及拿，直接让佣人送了过来。

    顾雪然奇怪的看着他，毕竟现在是莫家的特殊时期，莫枭这个样子，有可能会让莫爸爸……心寒，她担忧的问了句，“莫枭，我们回来伯父不会生气吧！”

    莫枭斜眼看了她，生气？他给了他机会让他说出真相，他却忽略了，这个时候根本就不值得生气，对于顾雪然懵懂的眼神，莫枭只是淡淡的说了句，“不会。”

    顾雪然一时猜不透他，明明每天晚上都可以感觉到他的担忧，可是为什么他就是不肯说。

    回到家里以后，莫枭让顾雪然先去把课补齐，虽然现在事情很多，但是学业还是最重要的。

    医院。

    顾雪然看完顾妈妈之后打算赶到学校，看见顾雪然最近脸色较为红润，顾妈妈担忧的问了句，“雪然，上次让你吃的，避孕药……你吃了吗？”

    顾雪然手里的动作一顿，她本来想吃的，可是却怎么都吃不下去，那是她和莫枭的宝宝……

    看见顾雪然犹豫的样子，顾妈妈眉头深皱，本来由于常年的疾病，脸色现在更加显的差，半撑着身体坐起来，“雪然。你……想怀上他的孩子？”

    顾雪然整理着没有喝完的鸡汤，这个时候听到这句话，鸡汤一下子洒在手上。她立刻缩回手，眉头紧皱，对上顾妈妈的眼神，“妈，没有。”

    顾雪然的性子顾妈妈怎么会不知道，只是她现在不能看见她这样一直陷下去，看见顾雪然用纸巾擦着手的动作。话语里带着几分严厉，“雪然，不管莫枭对你多么好。可是他是大家族的继承人，你们……不合适。”

    顾雪然眼神稍微闪烁一下，这些她早就知道，可是每次莫枭在她耳边轻声呢喃的时候。她总会失去一切理智的拥抱他。半天才说了句，“妈，我知道，我会注意的。”

    顾妈妈知道现在说再多也没有用，简单的交代了几句，看了眼时间，就让顾雪然先去学校了。

    去学校的整个路程，顾雪然一直都是心不在焉的。今天是司机送她去学校，莫枭有个议会。所以今天她可能要到晚上很晚才可以看见他。

    顾雪然咬了咬唇，或许妈妈说的没有错，她确实是爱上莫枭了，从开始的讨厌，到最后的不顾一切去和他在一起。

    甚至……还让好多人都受伤了，她很自私，或许她和莫枭根本就不合适，顾雪然手扣紧自己的包，仿佛发生什么让她绝望的事情。

    车开了不到半个小时，顾雪然已经到了学校，她又请了好几天假，虽然莫枭已经和老师们打了招呼并不会对她怎么样，可是她的心里终归是不好受的。

    其实顾雪然还是善良的，她一直没有说自己跟莫枭的关系，就算现在那帮女生还是经常找她的麻烦，可是她还是选择忍了，莫枭的手段，她是真的不敢揣测，刚坐到桌子上，就听见后面的女生正在说些什么，对于这些顾雪然早就习惯了，她装作听不见的样子，继续翻看着书。

    这个时候桌子上忽然出现一个手掌，她抬起头一看，是上次的那个女生，她的父亲是这里的校长，所以平时自己认为比较与众不同。

    “你干什么？”顾雪然冷冷的说了句，随后站起来打算要走，女生却拦住她。

    顾雪然奇怪的抬起头看着她，带着一丝的生气，“你要干什么？”

    女生看见顾雪然生气的样子，果然够勾人心魄，带着诡异的笑容看着她，“没什么。”

    说完就走了，顾雪然看着她远去的背影，咬了咬唇，真的不知道那些人心里是怎么想的。

    等到顾雪然出去的时候，女生嘴角一勾，双手环胸的看着那一抹身影。

    顾雪然没有走到其他的地方，径直回到寝室，还要到下午六点司机才会来接她，忽然之间触碰到胸前的那一条项链，她嘴角轻勾，这一次，不要让她失望。

    这时，莫枭正打算去另外酒店地方参加一个聚会，江天已经提前去应付宾客，莫枭开车来到一个十字路口，这个时候，忽然看见前面出现一个女人。

    莫枭快速反应过来，急忙刹车，可是前面的女人可能是由于惊吓，早就跌坐在地上，莫枭眸子一深，那个侧脸……顾雪然？他急忙打开车门出去，就是顾雪然。

    边走边骂，“顾雪然你胆子长肥了是吧？你知道这样很危险吗？”

    不知道这个蠢女人怎么忽然跑到这里来了，看他不好好教训他。

    听到莫枭的训斥，女人抬起头看着眼前的男人，带着一丝不明的情愫。

    莫枭看到这个眼神，脚步忽然停滞，一股奇怪的感觉，对着她说了句，“顾雪然让你好好看着我！”

    女人一怔，急忙打算从地上坐起来，还没开始动作，身体就被人悬空提起，她往后一看，莫枭深色眸子印在她的脑海。

    莫枭忽然之间闻到了一股味道，他急忙松了手，这不是顾雪然的味道。

    看见莫枭脸色骤变，女人急忙扶住他的手臂，吞吞吐吐的说了句，“对不起我不该乱闯马路的。”

    莫枭手顿时收紧，这不是顾雪然的声音，那这个是谁？她的孪生姐妹？

    莫枭死死的看着她，完全忽视了这里的环境，看了眼她手上的伤口，冷冷的说了句，“先上车吧！”

    女人一听，刚要去扶住莫枭，手却抓了个空，莫枭斜眼，直接告诉他，这个女人不是一般的人。

    走到车里的时候，女人自己扣好安全带，偷偷看了眼莫枭冷峻的模样，跟她设想的完全不一样。

    半天莫枭才说了句，“你叫什么名字？”

    “夏然儿。”女人恭敬的回答。

    莫枭手里一紧，夏然儿？如同听到了以前那个扎着两个马尾的小女孩跟在他屁股后面，不断的重复，“记住我是然儿，我是然儿。”

    莫枭眼里出现一片血色，立刻就刹了车，随后看向女人，带着奇怪的探究。

    夏然儿睁大眼睛看着他，“先生你怎么了？”

    莫枭嘴唇紧抿，这个时候车已经开到一个医院前面，他朝着窗外一看，“先去医院吧！”

    “嗯。”夏然儿点了点头，随后跟在莫枭后面。(未完待续……)