
    由于自己撞伤了人，莫枭把她送到一个医生那里，跟着打了一个电话让人来处理，却听见医生问了夏然儿一句，“年龄？”

    “十八。”夏然儿微微皱着眉头，握住自己手上的那只手，眼角带着一丝隐忍，或许是真的太痛了。

    莫枭的脚步一下子停滞，转过头看了一眼夏然儿的背影，跟着医生由于医疗保险的问题让她拿出身份证，夏然儿抽出来给医生。

    似乎一切都是安排的妥当，医生念出一句，“你是在孤儿院里长大的？”

    听到这一句，夏然儿心里一震，带着悲怆的笑了笑，“对，我很小到时候就被人送到那里。”

    医生也没有多问，随后开了一点药，并宽心的说了句，“只是点皮外伤，稍微处理一下就好了。”

    “嗯。”夏然儿刚打算要坐起，医生却忽然叫住了她，带着满脸的探究。

    “怎么了？”夏然儿奇怪的看着他，发现医生眉头紧锁，这让她心里觉得不安。

    “你的另外一只手是假肢？”医生带着专业的临床分析，现在看见夏然儿拿东西的姿势更加确定了。

    夏然儿一下子激动起来，东西一下子没拿稳掉到地上，“不，没有。”

    看见夏然儿脸上的紧张，医生也没有继续问下去，毕竟现在她的伤口跟她的假肢没有多大问题，“对不起……那你先去拿药吧！”

    “嗯。”夏然儿慌乱的捡起地上的东西，出门的时候看见莫枭就站在门口。她的心不知道为什么，看见莫枭就想跳，此刻脸更加红。不好意思的说了句，“医生让我去拿药……”

    莫枭让出一条路，脸上依旧是紧绷的，注意到她行动不便的手，忽然问了句，“你的手？”

    夏然儿的脚步一下子停住，估计莫枭刚刚也听到了医生的话。现在也没用什么要隐瞒的地方了，坦然的一笑，“我的手小时候就这样了。你别介意。”

    莫枭的眸子变得很深，想问她的手为什么会变成这个样子，可是怕问下去会出现让自己不想听的答案，淡漠的点了点头。“我手下的人等一会儿就会来给你处理。”

    夏然儿点了点头。随即就朝着一边的药房走，正在莫枭要转身的时候，后面却忽然传来一个声音，他转过头一看，却发现夏然儿一个跌坐在地上。

    莫枭手指一动，急忙走到她面前，然而让夏然儿诧异的是，莫枭并没有弯腰去扶她。而是居高临下的看着她，淡淡的问了句。“还好吧？”

    夏然儿笑了笑，撑着就要站起来，“还好，可能是地上太滑了。”她的笑容带着一丝掩饰。

    莫枭盯着她，猜不透在想些什么，正当夏然儿要走的时候，莫枭却忽然抓住她的手臂，夏然儿受宠若惊的看着莫枭，眼里带着一丝倾羡，“先生，你要干什么？”

    莫枭紧抿的唇终于松开，“我送你去吧！”

    夏然儿笑得很满意，莫枭并没有扶住她，而是走在她身边，夏然儿偷偷看了她一眼，冰冷的气息立刻就让她忙收回了眼。

    到了药房，莫枭替夏然儿拿了药，拿完之后，他朝着后面看了眼，发现她正坐在对面的椅子上，四处在张望着什么，莫枭走进，把药递到她面前。

    夏然儿向上一看，对上莫枭本就勾人心魄的桃花眼，脸红的说了句，“谢谢。”

    莫枭就这样看着她大概半分钟，手机忽然震动一下，他拿起来看了眼，议会那边已经开始催了，他简单的回了一个信息之后，对着夏然儿说了句，“我还有事，要是有什么其他的问题，等下有人来你跟他们说。”

    听到莫枭要走，夏然儿脸上带着一丝失望，不过还是竭力让自己笑出来，轻轻的说了句，“好，再见。”

    莫枭转过头一直浮现着那句话，“我叫夏然儿……”

    弄错了吗？

    莫枭现在不去想这件事情，这个世界上相似的事情太常见了，她不是，顾雪然才是……她永远都是。

    莫枭车重新开回到议会现场，刚进去江天就在外面侯着，如果莫枭还没有来，这里真的要炸开锅了。

    看见莫枭来了，江天迎上去，带着些许的心急，“少爷，快进去吧！”

    莫枭进去的时候，发现里面已经聚集了很多的人。

    本来这些人迟迟没有看见莫枭，都以为这一次举办商是打着莫枭的幌子来让他们掏钱，心里立刻就不满起来，甚至有的人还在这里大喊大叫。

    原本一场隆重的聚会开会变得混乱，由于都是有头有脸的人，大家也不敢彼此指责。

    白天鹅式样的喷泉在整个宴会聚地的正中央，地上是柔软的红地毯，墙上的西洋画更加映衬了这个环境的繁华。

    其实连这里的一瓶酒都可以比得上一个寻常百姓家几年的收入，适应声带着领结站立在最角落，手里端着酒杯，供来往的人品尝。

    当莫枭进来的一个瞬间，大家都瞬间安静下来，原来这次是真的。

    莫枭简单的瞟了眼周围的人，或许是与生俱来的气场，很快就稳定了局势。

    这次是接见英国最大的轻工业厂商大亨，虽然彼此的身份都相差无几，可是为了显示彼此的尊重，莫枭特地举行了这次的宴会。

    现然而在莫氏在国际已经有了一定的地位，可是一般这样的合作伙伴是谁也不想失去的，莫枭刚坐下去就看见门口走进来一群人，其中一个莫枭一下子就可以看出来，是这次的主角，亨利先生。

    莫枭看见他以后从凳子上坐起来，朝着亨利先生走去，对方是个典型的英国人，蓝色的瞳孔，已经挺翘的鼻子，只不过这个人的头发留长简单的缠在后面。

    看见莫枭之后，眼里先是闪过一丝的惊艳，跟着就是官方的笑容，两人走到一起握手之后，全场响起了很大的掌声。

    亨利看了眼四周，似乎很满意的看向莫枭，他的普通话还不太标准，但是沟通已经没有问题了，淡淡的一笑，“很漂亮，我很喜欢。”

    莫枭嘴角轻勾，薄唇里带着一种神秘，“亨利先生喜欢就好。”

    这次的装饰都是欧式风格，亨利自然很快就习惯了，莫枭对着一边的江天招了招手，江天立刻反应过来，交谈怎么可能少了女人，跟着就有几个穿着暴露的女人从后面出来，直接缠住亨利的脖子，声音可以挤出水，“先生，等你很久了。”

    亨利稍微一振，不过很快就融入了气氛，莫枭看着他，如同胜券在握一般。

    他喝了口酒，对着江天吩咐道:“等一下顾雪然回来的时候让他直接来这里。”免得她到时候乱怀疑，虽然她没有说什么，可是每次闻到他身上不小心被别的女人不小心蹭到的香水，都有点小脾气，正好这次让她看清楚。(未完待续……)