
    莫枭走之后，顾雪然眼眸垂了垂，她把身体蜷缩在被子里，处于一种自我保护状态。

    莫枭下楼之后，给江天打了一个电话，现在知道要伤害顾雪然的人是谁，他不报复回去才怪。

    莫枭紧抿着唇，手机被攥的温热，他低下头看着手机上面的屏幕，显示的号码很陌生。

    他心头微微一颤，随即冷冷的别开眼，直接把手机丢到一边。

    上来的时候顾雪然已经睡着了，他从后面抱住她，闻着她的发香，想到今天遇到的那个女人，“肯定不是的，对吗？”

    顾雪然听到声音一下子睁开眼睛，她转过头一看恰好对上莫枭褐色的瞳孔，手摸上去，“处理完了吗？”

    “嗯”他的声音很清淡，根本听不出有任何其他的问题。

    顾雪然跟着就抱住他，只有在他的怀里，自己才是最安全的。

    等到身边所有的人都几乎散去的时候，人往往格外珍惜最后留下的。

    等了很久，莫枭以为顾雪然已经睡了，轻轻的替她盖好被子，可是没想到顾雪然墨黑的眼睛却一直都是看着他的，他好笑的摸着她的脸，“怎么醒了？”

    顾雪然摇了摇头，“莫枭，你会离开我吗？”

    莫枭嘴角稍微勾起，“怎么会？你别乱想，你这么蠢的女人世界上难找，我何必去再花这个劲？”

    顾雪然听完之后没有生气，“莫枭……”我们会结婚吗？

    她最后笑了笑。“睡吧，对了，你饿吗？要不要我给你去煮点东西？”

    “饿。”莫枭一口说出来。自从上次从老别墅回来之后，他们还一次都没有呢。

    虽然小丫头的身体还很稚嫩，不过确实味道很好。

    顾雪然跟着就要起来，莫枭摁住她的肩膀，“不用煮，用干！”

    跟着就采取了不要脸的硬贴上去模式。

    第二天，莫枭根据昨天的计划。还要陪亨利先生吃早餐，自然戴上了顾雪然，餐厅里带着早晨朝气的音乐。很适合两个人一起来，顾雪然安静的坐在莫枭身边看着两个男人交谈的画面。

    整个早餐吃完之后，亨利不明所以的看了顾雪然一眼，随后随着莫枭笑了笑。

    然而这个目光却被莫枭一下子捕捉。早就觉得这个留着长头发的怪男人不简单。这下恰好要看看他到底有什么目的。

    两人暂时放下了彼此总裁的身份，打算找一个地方玩玩。

    正当亨利苦苦想不到的时候，莫枭低下头看着眼前的顾雪然，“老婆你说呢？”

    亨利听到这个称呼，脸色稍微转变一下，“莫夫人？”

    顾雪然还没有反应过来，莫枭来的时候没有跟她说过这件事情啊？怎么忽然之间……她皱着眉想了一下，莫枭一只手在后面拍着。似乎在示意着什么。

    顾雪然看了莫枭一眼，“那就……那就去游乐园吧！”

    莫枭眉一挑。虽然这个地方不是生意人去的地方，但是尝试创新一下也没有什么不好。

    他看了亨利一眼，带着很浅的征求问了句，“亨利先生觉得怎么样？”

    亨利反应过来，蓝色的眸子看向莫枭，脸上带着喜悦，“好，既然是莫夫人建议的自然要去。”

    两人随后坐上两辆不一样的车去了最近的一个游乐园，虽然不大，可是已经让人玩的很好了。

    经过上次的事情，顾雪然是不敢再玩那么刺激的游戏的，倒是那个旋转木马……

    顾雪然眼里带着对于以前的回忆，跟在莫枭后面。

    然而，正当他们经过一个鬼屋的时候，莫枭的脚步却忽然停住了，顾雪然的心也跟着悬了一下。

    亨利察觉到莫枭的停滞，转过头看着他，“莫先生喜欢玩这个？”

    莫枭笑了笑，“没有，只不过我老婆喜欢玩。”说完好看的桃花眼落在顾雪然的唇瓣上。

    顾雪然知道这个时候肯定不能拒绝，于是对着亨利先生笑了笑，用来表示自己的乐意。

    亨利先生随即就大声的笑了出来，“好，那我们就去玩一下。”

    莫枭眼底闪过一道光，等到亨利进屋之后，发现顾雪然满脸紧张的看着门口，手心还有点发汗，他低下头温柔的说了句，“有我在你还怕什么？嗯？”

    他的声音带着极其沉重的蛊惑，让人根本就不想去反抗他的命令。

    顾雪然坚定的看着他，“嗯。”

    随即两个人就进去了，亨利走在前面，身边还有一个带出来服侍的女人，眼神发涩的看着四周，可是鉴于自己的身份，以及对于亨利的尊重，一句话也不敢说。

    顾雪然被莫枭护在怀里，此刻就像只依赖在一个柔软臂弯里的婴儿。

    莫枭何尝不知道顾雪然害怕，他已经让人跟这里的人打了招呼，保证他们一路畅通无阻，只不过亨利那边……

    莫枭想着勾起唇角，轻轻的吻了顾雪然的额头，带着宠溺的说了句，“别担心，很快就到了。”

    顾雪然听话的点了点头，看见亨利的背影越来越远，她心里不安起来，莫枭似乎在做什么不好的事情。

    亨利本身就具有一定的骑士的精神，对着这种吓人的游戏，自然是冲到前面，况且对于东方的什么鬼理论不屑一顾，现在只想着赶快走完。

    刚走出一步，亨利就发现自己的脚被一个东西缠住，他没有大惊小怪，而是一脚踢开了脚上的东西，跟在他身边的女人终于忍不住叫了出来，声音让人听着都发颤。

    莫枭一副看好戏的样子，倒是顾雪然显出那么几分的不安。

    亨利完全没有管，直接就要朝着外面走，途中几个西洋鬼都没有吓住他，莫枭眉一挑，发了一个短信出去，看见莫枭发信息的动作，顾雪然疑惑的问了句，“莫枭，你又在做什么？”

    莫枭搂着她，“等下你就知道了。”刚说完就听见亨利一声英语版的骂声，莫枭算计成功似的走过去。

    其实这个时候，亨利本来已经要到门口的，却忽然发现门口横七竖八的躺着好几条蛇，他脚步顿时就停住，停住的一瞬间，蛇像是针对似的一下子就爬上亨利的脚，才发出刚刚到那一句。

    “怎么回事？”莫枭站在不远处，带着担忧的问了句。

    亨利听到莫枭的声音，立刻开始求助，“莫先生，你快过来，把这些蛇赶出去。”

    莫枭站在原地一副无动于衷的样子，随后云淡风轻的问了句，“亨利先生这是怎么回事？”

    一条蛇又缠上来，毕竟亨利也不是吃素的，直接抓起就甩了出去，可是甩出去的时候，莫枭按动手里的遥控器。

    正当亨利松了一口气的，蛇的同伴像是受到什么袭击一样，全部都要扑到亨利身上来。

    亨利见状也是吓了一跳，直接对着后面喊了句，“莫先生，你快点去喊人……”说到最后的时候还飙出一句英语。

    看见亨利这么狼狈的样子，连顾雪然都忍不住抿住唇笑。(未完待续……)