
    西子阡看见莫枭算计的眼神，立刻缩回身子，“干什么？我家的……你别想其他的事情。”

    莫枭双手环胸的看着他，“说说看，他跟你的关系。”

    西子阡看见照片一脸的纠结，用手抓了抓头发，“枭，一定要知道吗？”

    “废话！”

    “他是西家的私生子，四年前被赶了出去，跟西家的关系早断了。”

    听到这句，莫枭眉头隆起，似乎在思考着什么，随即问了句，“赶走之后他到了什么地方？”

    西子阡耸耸肩，“没人管。”

    莫枭收回照片放进口袋里，看来这件事情没有那么简单。

    西子阡注意到莫枭的表情变化，凑上前，“枭，你问他干什么，难不成他惹到你了？”

    莫枭反应似的离他远点，“关你什么事！”

    西子阡眉头一皱，这是典型的过河拆桥啊，也只有嫂子脾气好才受得了他。

    “看什么？不服？”莫枭跟着就要走，只是走的时候还不忘交代西子阡一句，“今天的事情，保密，否则，你知道后果。”

    西子阡看莫枭冷笑的样子，给他一百个胆子都不敢啊，就这样眼睁睁的看着莫枭消失在自己的视野里，可是忽然之间像是想到了什么，想要追上去的时候已经晚了，他只是想告诉他，莫妈妈的事情有线索了。

    不过想了想，还是先把事情查清楚再说。不然，莫枭以后连汤都不给他喝了。

    莫枭径直来到公司，对于西子皓这么人物。他越来越感兴趣了，原来他还是这样的来头。

    被西家赶出去？敢惹他的女人，他就让他从国内到国外！

    蒋秦这个时候从外面拿来好大一叠资料放在莫枭面前，已经好几天，莫枭都没有理她，这个秘书当的连个小职员都不如。

    “总裁，我放在这里了。”她抬起头偷偷看了莫枭一眼。看见他没有表示就走了出去，走的时候，一个不小心。就跌倒在地上。

    “啊……好痛。”蒋秦揉着自己的脚踝，真的是装的多了，这次变成真的了，她是真的摔倒了。

    莫枭斜视了她一眼。看着手里的资料。要不是看在他还有事情没有做，蒋秦一定不会留到现在，上次的事情就该让她滚出莫氏。

    蒋秦微微垂眸，撑着要坐起来，可是这次真的是起不来了，她咬了咬唇，“总裁，你能扶一下我吗？”这句话把自己都雷到了。她居然叫莫枭来扶她！自己什么胆子这么大了。

    莫枭眉头紧锁，这个女人留不得了。叫他扶是吧，莫枭说着打了内线。

    不到两分钟，就来了几个保安进来，对着莫枭说了句，“枭少，什么事情？”

    “她打扰了我的工作，把她给我拖下去。”

    他用的这个拖字，的确让蒋秦感到愤怒，她梨花带雨的看着顾雪然眼前这个遥不可及的男人，“总裁，你不可以这样。”

    莫枭连一个眼神都懒得给她，随即保安就把蒋秦拖走了。

    看见这个烦人的东西终于走了，莫枭眉头才稍微松了一点，看了眼表已经快要到回家的时间了，他简单的处理一下事情。

    自从上次的事情之后，顾雪然从新闻上看到一则报道，说是A大的几个女生夜晚外出的时候，给社会上的一群人给侵犯了。

    顾雪然看到之后只觉得心里一阵猛动，她仔细想了一下，这件事情只有莫枭才做的出来，跟着就是一个报道，说是莫氏总裁撤销在A大的一切官方援助，总计三亿元。

    顾雪然不可置信的看着上面的字条，这肯定是莫枭做的。

    尤其是侵犯两个字，着实让顾雪然一时缓不过来。

    虽然莫枭是为了给她报仇，可是那帮女生应该要受到法律的惩罚，而不是……莫枭这种私人的报复。

    她紧紧的攥住抱枕的一角，心口一阵压抑，忽然之间门被打开，顾雪然顺着方向看去，莫枭一身笔直的黑色西装，脸上的冷峻在看到顾雪然的一瞬间全然消逝。

    他两步走过来，跟着坐下来搂着顾雪然，在她的唇瓣上咬了几下，“今天有没有想我？”

    他手在顾雪然腰间摩挲，才这么点时间，他就这么对她上瘾，一直拔不掉的根。

    “莫枭，是你吗？”顾雪然脸色带着凝重，似乎有什么不好事情正在发生。

    莫枭止住动作，随后看着电视屏幕。

    “莫枭……”顾雪然四想要再问点什么出来，莫枭却忽然关了电视。

    “是我……顾雪然有人要伤害你，我一定百倍的还回去，懂吗？”他在她的唇瓣上撵转几下，随后捧着她的小脸。

    顾雪然对于莫枭的这个处理方式完全不适应，她秀眉紧蹙的看着他，随后抱住他，“莫枭我知道你是为了我，可是……会不会有点惩罚太重了，而且这件事情不关学校的事情，你把资金撤了，学校其他的同学怎么办？”

    她的喋喋不休完全没有让莫枭心烦，而是反问一句，“他们怎么样关你什么事？”

    “莫枭你这样会让无辜的人受到牵连。”

    “难道学校监管不力我给他们一点惩罚都不可以？”莫枭说完带着一股嚴气把堵住顾雪然的唇，这样的话还是堵住比较好。

    顾雪然本来就比较敏感，这样下去更加软看不得了了，直接倒在莫枭怀里，双脸酡红的看着莫枭，眼睛看不出一丝杂质，“莫枭……”

    莫枭揉着她的身体，他的吻如同活一般，落在顾雪然哪里，哪里都开始燥热。

    “莫枭……你不要吃饭了吗？”就在莫枭打算扯掉她胸前的最后一道防线的时候，顾雪然却忽然止住了他，“菜都要凉了。”

    莫枭稍微停顿，手撑着在顾雪然耳侧，在她唇上吻了吻，“我觉得你更好吃。”

    “莫枭……”顾雪然推着他的脸，并不是因为不想，而是避孕药已经被她吃完了，现在做了，明天才可以有的吃，她怕要是出现什么意外的话……

    看见顾雪然缺实不想，莫枭妥协的把她的手放到某处，温热的气息洒在顾雪然耳畔，“你忍心看着他这么难受？”

    顾雪然想要缩回手，可是莫枭却死死的摁着不让她抽回手，一直来回摩挲着。

    “莫枭，一定要这样吗？晚一点好吗？”顾雪然脸上红的可以滴出血。

    莫枭听到她说这句话，慢慢松开手，“好，到时候我需要惊喜。”

    顾雪然急忙点头，现在逃脱魔抓才是正确的。(未完待续……)