
    莫枭双手环胸的看着亨利，随即疑惑的说了句，“难道亨利先生怕蛇？”

    怕蛇？亨利脸色顿时变得纠结，要是被人知道自己堂堂英国的最大轻工业商怕蛇，这是多么大的耻辱，而且主要还有英国的骑士精神，现在亨利几乎想找个洞钻进去，“没有，莫先生，帮我一下。”

    莫枭手揉着顾雪然柔嫩的耳垂，“既然亨利先生不怕蛇，那自己也可以处理的，听说亨利先生好像是一个优秀的搏击手，怎么连这个……”还没说完，就听见亨利愤怒的一句，只是话语里虽然愤怒，却带着一丝请求。

    “莫先生，我确实怕蛇，你快点找人。”亨利先生已经吓的进退两难，这个时候，莫枭满意的点了按钮，跟着几个做戏的人上前，把蛇都赶跑了，亨利先生这才松了一口气，转过头的一瞬间，发现莫枭嘴角轻勾，眉宇间带着一丝打量和嘲讽。

    亨利一惊，想到刚刚说的话，脸色如同进了冰窟，“莫先生，你想干什么？”

    “没有要干什么。”莫枭不急不慢的说着，若有所思的点了按钮之后，把刚刚亨利说的最后一句话放给他听，“这一句是亨利先生的吗？”

    亨利气的脸色发紫，带着生气的口吻，“莫先生不要太过分了，今天的事情先到此为止，我先回去了。”

    莫枭听到这句话，立刻就笑了起来，“亨利。什么叫我不要太过分？难道亨利先生拿了一个快要倒闭的公司跟我来谈判，不叫过分？”

    这句话如同在亨利的脚上灌了铅，他的脚步微微停滞。尽量保持住内心的镇定，满不在乎的说了句，“莫先生说什么我并不知道。”

    就连此刻的顾雪然都睁大眼睛看着莫枭，刚刚还好好的，怎么现在就忽然变成这个样子了？

    莫枭走到亨利身后，高深莫测的说了句，“你觉得你还走的了吗？”

    亨利一听。还没等他反应过来，腰上却忽然被人一脚踢开，跟着外面来了人把他围住。现在只要莫枭一声令下，亨利就可以被抓住。

    莫枭拿出录音器，不断的重复刚刚到录音，笑了笑。“快说你后面的人是谁。或许我还可以饶了你，还是你想让全世界知道你害怕蛇的事情？”

    亨利闻言，脸色骤变的想要拿起手机，可是就在这个时候，手被人架住，他一惊，开始大声的对着莫枭说了句，“莫先生。你……”

    “现在的决定权在你。”莫枭此刻的眼神如同草原上的老鹰，死死的盯着眼前的东西。巴不得现在就让他滚，可是为了真相，他忍了。

    亨利看着周围的人，想不到莫枭居然这么狡诈，他还真的以为莫枭上次对自己的款待是真的要跟自己合作，看来是他想多了。

    最后他妥协的说了句，“莫先生，我承认我确实想骗你，不过现在我不敢了，请你放我出去。”这样把他围着算什么事情。

    莫枭看见他单纯模样，忍着内心的嘲讽，“我知道你后面的人，快点说出来，或许我还能改变主意助你一臂之力。”

    亨利脸色纠结的看着莫枭，如果现在不说，自己刚刚的事情肯定会被暴露出去，而且，莫枭肯定也不会放自己走，现在莫家黑白两道都有人，他是真的不敢有过多举动。

    “说还是不说？”莫枭看着他的动作，已经明显没有了耐心，希望他能说出一个让自己和顾雪然都觉得满意的答案，特别是顾雪然这个蠢女人，还一直把西子皓当成什么好人，现在就让她听听他到底是什么人。

    亨利欲言又止，这件事情，对方给了他很大的好处，他不能出尔反尔，可是想不到莫枭现在居然知道了，生意场上最明确的一条规矩就是:利益最大。

    亨利想到这里，垂丧着头，“我并不知道对方是谁，他只是通过其他的途径联系到了我。”

    “其他途径？”莫枭玩味的看着他这个答案明显不满他的意思，“是这个途径吗？”莫枭跟着就让人现在就把录音和录像全部都放出去。

    亨利见状立刻阻止的说了句，“莫先生我没有说谎，对方确实不曾露面。”

    看见亨利这个样子，顾雪然秀眉紧蹙的看着莫枭，轻轻的摇了摇他的手臂，“莫枭，看来他真的是不知道。”

    莫枭埋下头看了她一眼，随即攥住她的下巴，“你就这么肯定，你知道他说话一定是真的？”

    顾雪然一双美眸忽然之间就顿住，她没有其他的方式证明亨利的清白，只是刚刚看见他的眼神，不像骗人，“我……我不知道。”

    莫枭别过脸，看着亨利现在狼狈的样子，一点都不觉得搞笑，反而想快点让他说出真相，可是现在顾雪然在场，他也不好对亨利做些什么。

    于是搂着顾雪然，对着身边的人说了句，“先控制住他。”

    还没等顾雪然反应，就被莫枭搂着走出去，起先她还不知道莫枭居然做了这些事情。

    “送你回去，给我待在家里不准出来。”他一边说着一边把她往车里塞。

    顾雪然一副懵懂的眼神看着他，莫枭到底怎么回事？她忍住要问他的冲动，然而眼神里面的幽怨却暴露了她心底的想法，莫枭看见顾雪然，心里忽然就落寞了一下，随后如同一个做错事情的孩子，主动替顾雪然系好安全带，“那个……我……”

    “莫枭，到底怎么了？”顾雪然捧住他的脸，她不喜欢看见莫枭这么奇怪的样子，“跟我有关系吗？”

    莫枭紧抿住唇，当然跟她有关系，就是跟她有关系，可是现在没有确凿的证据，说了她也不会信，“没有，我心情只是忽然不好而已。”

    顾雪然将信将疑的看着他，“没事，你让司机送我回去吧，你继续和和亨利先生谈。”

    经过昨天的事情，莫枭怎么还敢把顾雪然一个人放出去，严厉人看着她，“我喜欢送。”

    跟着就发动车子，她是觉得现在他跟亨利还能谈的下去吗？这个蠢女人，可是一天不找出西子皓的缺点，他就一天都不安心，昨天的事情，西子皓未免来的太巧了。

    不过现在西子皓成了顾雪然的恩人，想要疏远他，更加难了。(未完待续……)