
    所以他才不顾一切的要去争夺他的东西，可是没有想到，他的女人居然被他看上了，现在还让他这么恋恋不舍。

    西子皓的车速很快，下雨天，根本就看不见前面的路，好几次都要撞到路牌。

    别墅。

    郭雪然缓缓走到门口，用指纹开了锁，刚刚的事情还历历在目，一想到刚刚那些男人撕扯她衣服的动作，她的眼泪就止不住流。

    里面没有开灯，顾雪然手打算要去摸索开关，却忽然被人一下子把胳膊拽去，跟着就掉到一个健硕的胸膛。

    “啊……”顾雪然已经完全没有力气了，手撑着男人的胸膛，熟悉的味道告诉她，这是莫枭。

    几乎是一下子惊醒，顾雪然跟着就要抱住他，可是还没有伸出手，莫枭就下去捏住她的下巴，由于外面的闪电，顾雪然可以看莫枭带着嚴气的脸庞，她微微一怔，忍着疼痛说了句，“莫枭……你要干什么？”

    她等了好久的拥抱！

    莫枭嘴角轻勾，一只手摩挲着她的腰，“刚刚去哪儿了？司机去接你为什么说你不在？”

    他的声音不大，却可以听出很重的质问，“我说了六点之前回来接你。”

    他一下子把顾雪然抱住，带着极重的担忧。

    当司机告诉他顾雪然似乎上了西子皓的车子之后，他连议会都直接甩了，直接就开车找了过来。

    顾雪然被莫枭紧紧的抱着，眼泪止不住的往下掉。整个人如同找到了一个依靠。

    莫枭顺手开了一边的灯开关，忽然意识到自己摸到的衣服，质地似乎有点不对。借着灯光，正好可以看见顾雪然身上披着的男士休闲外套，他眉心一皱，一声就吼了出来，“顾雪然你穿的是谁的衣服！”

    顾雪然被他忽然的一句惊的不知所措，直直的看着莫枭，嘴唇轻颤车说了句。“西……西教授的。”

    说完之后，披在身上的衣服直接就滑落在地上，连带着身上被撕扯的衣服。

    莫枭瞳孔收缩。心口的怒气再也忍不住，一拳揍在墙上，随着墙流下的，还有一行鲜血。顾雪然急忙想要去看看他的手。莫枭却一下子把她挡开，如同一个失去了什么宠爱的孩子，“走开！”

    顾雪然的手被忽然打开，一阵发麻的疼痛，她刚要开口，莫枭却止住她，“顾雪然你整天到底跟哪些不三不四的人在一起，一句话也没说的就上了西子皓的车。回来的时候衣服变成这个样子，到底在乱搞什么？”

    顾雪然看见莫枭这个样子。眼睛尽量不看他的伤口，“不是你想象的那个样子……”

    “那是什么样子？难道你好告诉我衣服是自己烂的不你和西子皓在一起胡搞的时候烂的……”话没有说完。

    顾雪然听到这句话一下子就忍不住对着莫枭生气的回了句，“我没去和他乱搞！”

    “那你的衣服怎么回事！”莫枭似乎找到了什么突破口咬住不放的询问着。

    顾雪然红着眼眶看着她，并没有回答他的问题，而是自顾自的说了句，“我打了你的电话你没有接……”

    莫枭手摸向口袋，顿时一句话也说不出来，来的时候太着急，手机忘记拿了，他看着顾雪然，眼神不自觉的就瞟到她的衣服上，“那你的衣服……”

    “莫枭，西教授救了我。”她带着最后的理智不哭出来，带着一丝求救的眼神看着莫枭，祈求他不要说下去了。

    似乎察觉到顾雪然的不对劲，莫枭稍微降低了语气，“发生了什么事？”

    顾雪然咬住唇不说话，忽然之间就抱住了莫枭，眼泪再也忍不住。

    莫枭微微低下头，吻了吻她的耳朵，现象告诉他，这件事情可能不是他想象的那样，“发生什么事情了？”

    刚说完，顾雪然的手机就响了起来，顾雪然透过屏幕可以看见上面的备注，他眉头一皱，明明把西子皓那个家伙删了，这个蠢女人居然又记上他的电话号码，不过这个时候打电话，肯定是跟今天的事情有关，他接了手机，但是一句话也没有说。

    听到顾雪然的哭声，西子皓带着温柔的语气安慰着，“雪然，那帮人再也不会欺负你了，莫枭还没有回来吗？”

    听到没有回答，西子皓第一次感觉到哄一个女人这么难，不过都不要紧，“今天的那个女生，他爸爸虽然是校长，不过我肯定不会让她逍遥法外的。”他尽量让顾雪然稳住情绪。

    莫枭嘴唇紧抿，校长的女儿？

    看到顾雪然露出来的肩膀，大概知道发生了什么，埋下头把她熊抱起朝着一边的沙发走去，电话被一下子掐断。

    “好了，没事了。”他手撩起她的刘海，发现她身上冷的厉害，许是当时被雨淋湿，又受到了那么大的事情，现在身体都在发抖。

    顾雪然这个时候已经止住哭声，她手紧紧的拽住莫枭的领口，仿佛极力要证明着什么。

    莫枭扣住她的腰，走到楼上的时候，一脚踢开浴室的门，最快的速度调好水温。

    看见莫枭忙碌的身影，顾雪然只觉得刚刚受到的委屈都不算什么。

    莫枭从浴室出来之后，把顾雪然抱起来然后放进浴缸里，正当莫枭要拉开她的衣服的时候，顾雪然一手抓住他的手腕，“我自己来洗。”

    “我给你洗的还少吗？”莫枭一句又把她压下去，顾雪然只好任莫枭手把手的替她洗着，滑过她柔嫩的肌肤的时候，顾雪然明显可以看见莫枭眼神里面的炙热。

    看见他忍的难受，顾雪然试探的问了句，“莫枭你先出去吧！”

    莫枭抬头看着她，加快了手里的速度，这个女人怎么就这样磨人，什么也没有问，洗完之后就把顾雪然用浴巾包住，直接往床上一滚，在她额头上吻了一下，自己一身的服装都没有换，“等我回来，嗯？”

    随后就转身要出去，顾雪然看见他一脸嚴气的转身，立刻拉住他的胳膊，眼里带着一丝担忧，“莫枭你去哪儿？”

    莫枭转过头，眼里带着思索，坐下来圈住她吻了一阵，两人的额头相互抵着，“不管是谁想要伤害你，我会让他痛苦一百倍。”

    顾雪然忽然之间就挣脱了他，那她刚刚回来的时候坐的西教授的车，莫枭会不会直接就去找西教授？立刻说了句，“莫枭，这件事情不管西教授的事情，他救了我，你不要乱来……”还没说完，莫枭就笑了出来。

    顾雪然疑惑的看着他，“莫枭……你不信吗？”

    “这么不相信你男人的判断力？我会弄错吗？”他宠溺的摸了摸她的后脑勺，如同在哄一个孩子。

    看见顾雪然释然的样子，莫枭抽出手臂，“很快的。”随后就走了出去，轻轻的把房门关上。(未完待续……)