
    看着顾雪然还一副对西子皓印象很好的样子，他心口就一阵烦躁。

    车子稳稳的停在别墅面前，顾雪然细心的拿好东西之后回去，一直等到顾雪然的背影消失在视野里，莫枭才稍微转了一个弯。

    他脸上冰冷的难看，要走的时候，江天来了一个电话，他戴上耳麦，注视着前方开着车，“什么事？”

    “少爷，昨天交代的事情已经处理了，接下来怎么办？”

    莫枭脸上带着凝重，仿佛再等下去他就要失去什么，“我就来。”

    摘下耳麦，莫枭陷入思索，昨天的事情，在那个女生上应该可以问出什么。

    作为一个追求完美的男人，怎么可以忍受住自己的女人差点被别的男人染指，当时知道那件事情的时候，他差点没忍住去杀了那帮人。

    女生今天早上晨跑的时候被江天抓住，当时她还心安理得的决定自己什么都没有做，知道江天摊开顾雪然的身份，她脸色骤变，跟着就要跑，可是江天却让人直接把她打昏，这种女人他也懒得碰。

    头脑刚有点清醒，女生脸上就被人泼了一盆冷水，睁开眼睛的时候发现坐在她前面不远处的莫枭，她先是高兴的要笑，可是却理解意识到莫枭看自己的眼神。

    惊恐的想要爬过去向莫枭求饶，“枭少，我不是故意的，我不知道顾雪然和你的关系，对不起对不起……”

    莫枭厌恶的看了她一眼。一脚踹在她的肩膀上，“滚！”

    女生这一脚被踢的极其重，心脏都要被撞碎了。她知道自己肯定犯了什么不可饶恕的罪孽，现在更加连求饶都不敢了，蜷缩在墙角，瑟瑟发抖。

    莫枭冷眼斜视，“这件事情如果你说出后面的主谋，或许我可以饶你不死。”

    女生听到莫枭说这句话，不知道是喜还是忧。这件事情，一直都是她自己对顾雪然不满才这样做的，现在到哪里去找那个替罪羊。

    “不想说？看来我得让你试试那个滋味。”莫枭示意了他手下的几个男人。这些男人常年忙着练习功夫，根本就没有沾女人，随即就欢喜的朝着女生走去。

    看见男人越来越近的脚步，女生立刻就要挣扎。随即看了眼莫枭。发现她根本就没有要阻拦的意思。

    莫枭心口一阵怒气难以发泄，这种女人自己都知道怕，就忍心让别的男人对着顾雪然做那件事情？简直就是找死。

    “慢着……枭少我想到是谁了。”女生忽然之间就喊了出来，胡乱的蹬着双腿，“我知道是谁。”

    莫枭招了一下手，男人退了下去，带着一丝不满足的盯着女生。

    “说。”莫枭漫不经心的问了一句，仿佛现在那个女生就是什么病毒。

    女生从地方爬起来。谨慎的说了句，“枭少。是西教授。”

    莫枭眸子一下子变得深沉，他确认一遍，“真的？”

    女生不蠢，要是这个时候犹豫肯定要被看出来，“没错，他要挟我，如果没有按照他的命令，他就让人强了我……”

    女生还故意装出一副可怜的样子，学校的时候顾雪然就和西教授走的近，而且上次顾雪然也是他救的，现在他自然要背这个黑锅，心里暗自感伤一下，谁让他最适合这个罪名。

    莫枭如鱼得水，这个时候听到这个答案自然是满意的，没有想到这个西教授真的不简单，自己设计顾雪然，又跑去救人，这场英雄救美演的很到位。

    如果不是他阻拦顾雪然去见西子皓，现在他是不是就到手了？而且，这个西子皓跟西子阡的名字这么像……看来跟西家也有一定的关系。

    莫枭坐起来就要走出去，女生忽然叫住他，话语里带着一丝期盼，“枭少，我可以走了吗？”

    莫枭转过头看了她一眼，敢惹他放女人，就要禁得起惩罚的代价，随后对着刚刚的那几个男人，“随便玩。”

    走出不远，莫枭就听到里面传出来的声音，他拿来江天的湿巾擦了一下手，以后这种地方，为了顾雪然也要少来。

    江天注视着莫枭脸上的变化，她很少这么生气过，虽然不知道上次的事情发生的事情，可是就这个女人的情况来看，一定是犯了莫枭的大忌。

    一路上莫枭脸色冰冷，西子皓居然敢这么做，自然有一定的把握，看来还是要问一下西子阡，以前一直因为自己男性尊严的问题，瞒着西子阡这个问题。

    他沉了一口气，要是西子阡敢多问，他就把他放到楼顶再管一晚。

    酒店，金色的大厅渲染了一层华丽，莫枭走进去的时候，西子阡正坐在一个角落里等着他，桌子上已经摆上了东西。

    莫枭瞥了眼桌子上的东西，随后优雅的坐下来，让服务员又几瓶了一瓶拉菲。

    西子阡感觉到今天的莫枭来的不善，立刻就谨慎起来，怀疑的看着莫枭，“枭，我们从小到大，你可别乱来。”

    莫枭倒了一杯酒在他面前，随后勾起唇，“你害怕？”

    西子阡收缩了一下胳膊，一阵寒意，这个时候不害怕才怪，“没有。”

    莫枭似笑非笑的看着他，随后宽心的说了句，“今天来找你就是问个人，别这么担心。”

    西子阡听到莫枭说要问人，疑惑的看着他，大名鼎鼎的莫枭居然也要问他，立刻就笑出声，“枭，你再说一遍，我居然……不相信。”

    莫枭从桌子下面给了他一脚，“我认真的！”他的眼神很凛冽。

    西子阡看着他真的很冷静，没有开玩笑的样子，也收回了笑意，“枭，你要问谁？”

    莫枭等到他说完从口袋里面拿出一张照片，这还是他让人好不容易才搞到的，“认识这个人吗？”

    西子阡拿起来一看，眉头立刻紧锁。

    “怎么样？说话。”莫枭手指敲了敲桌子。

    西子阡回过神，忐忑的看着莫枭，“枭，你找他干什么？”

    “你认识？”

    “虽然没有多少印象，不过应该可以猜测。”

    莫枭嘴角轻勾，“你家的？”(未完待续……)

    PS：ps.表示已经挂了六科，扁嘴扁嘴，哇啊～