
    顾雪然从他胳膊下面坐下来，随后跑到餐桌前，拿起筷子给莫枭碗里夹了他喜欢的菜，似乎因为莫枭，她的厨艺长得很快。

    莫枭看见她如同一只逃脱的兔子，现在谨慎的做着自己的事情，就觉得可爱，慢慢走到餐桌前坐下，带着其他的意味看着眼前的女人。

    就在顾雪然要夹菜的时候，莫枭退住她的筷子，邪魅的嘴角勾起，“别忘了惊喜。”

    “嗯”顾雪然急忙低下头，表面看起来似乎有些什么，谁知道她真的一点计划都没有，紧紧的咬住下唇，似乎在紧张着什么。

    莫枭把一些有营养的东西放到她碗里，轻描淡写的说了句，“愣着还不吃？”

    顾雪然偷偷看了莫枭一眼，却发现他的嘴角蘸着刚刚的牛肉酱汁，立刻笑出声，“好。”

    莫枭奇怪的看着眼前的女人，随即一口饭放进嘴里。

    顾雪然忽然起来，拿起一边纸巾轻轻的拭去。

    莫枭意识到什么，一手夺过来看了一眼，随后似笑非笑的看着眼前的女人，“信不信我弄死你，嗯？”他一只手轻轻掐住顾雪然脖子，慢慢的往里伸。

    “啊……”顾雪然跟着就被一下子跌到莫枭怀里，莫枭钳住她的下巴，轻轻的吻了下去，正当顾雪然以为他要深吻的时候，莫枭却忽然松开她，“先吃饭。”

    顾雪然温热的气息洒出来，在空中出现一个好看的造型。

    随后就从莫枭身上爬起来。坐到一边的位置上，正襟危坐的吃着东西。

    总有一天，莫枭会知道。自己是多么回忆这段时光。

    吃完之后，莫枭并没有要求去做那件事，而是抱着顾雪然好好的睡了一个觉，还有一个梦，很真实的梦。

    顾雪然左右手牵着他的孩子，一脸微笑的朝着他走来，他奔跑着过去抱住她。紧紧的抱住。

    清晨的时候，顾雪然醒来的时候，看见莫枭脸上带着笑意。一心居然不忍心去打扰他睡眠。

    他的睫毛很长，似乎只有这样看才明显，笔直的鼻子，细腻的肌肤。当真是上帝偏心的宠儿。

    顾雪然一时居然看的有点走神。

    就在顾雪然打算要转身的时候。莫枭却一手勒住她，死死的抱在怀里，那个样子就像别人不小心要把她给抢走。

    顾雪然就像个抱枕一样，莫枭身上带着极度让人沉沦的麝香味，让人一贴近就要忍不住往上爬。

    “唔……”顾雪然的唇一下子被吻住，顾雪然睁开眼睛看着眼前的男人，一双极度邪魅的面容，带着些惩罚的韵味。

    这个女人一大早醒来就在他身上蹭来蹭去。一点都没有发现自己正在点火吗？

    可是终究还是考虑到顾雪然稚嫩的身体禁不起他的折腾，顺手松开她。沙哑的声音摩挲在她耳边，“吵到我了……”

    顾雪然耳朵发烫，她手足无措的看着他，“对不起莫枭，我不是故意的。”

    莫枭一手抓住她的手腕，带着些许霸道的韵味，“以后不许跟我说对不起。”说完还在她脸上轻轻咬了一口，那个滋味，很好。

    顾雪然皱着眉看着身后抱住他的男人，一时也动弹不得。

    莫枭见状松开她，“我今天一天都有事情，就待在家里别乱跑，嗯？”

    “嗯。”顾雪然慌乱的点了点头，跟着莫枭就坐起来，起身走向洗手间。

    顾雪然感受着被子里仅存的温度，忽然发现这一刻，居然有这么幸福。

    这是她以前从来没有的感觉，就像心口洒了蜜。

    然而她还不知道，现在莫枭正在打算要对付西子皓，简单来说，已经彻底杠上了。

    莫氏，高大的不见顶的建筑注定了莫氏一直以来的繁华一方。

    一辆黑色的布加迪停在公司门口，西装革履的男人从里面走出来，一丝不苟的朝着大门口走去，随后按了私人电梯的按钮。

    整个人散发出来的气场几乎无人能敌，这个时候，他似乎听到了什么嘈杂的声音，敢在他公司下面这么嚣张，他倒要看看是谁。

    顺着声音看去，正看见一边蹲着一个女人，用抹布正擦着地板，还一个劲的对自面前那个趾高气昂的女人道歉。

    莫枭眯了眯眼睛，那个女人似乎就是上次他无意之间撞到的，怎么现在……

    还有的就是，正在训斥她的女人就是蒋秦。

    莫枭脸上一沉，手在电梯按钮上面迟迟下不来，只不过是一个女人，容不得他这么大费精力。

    可是就在听到一个巴掌清脆响声的之后，蒋秦忽然感觉到后面一股阴沉的气息，本来扬起的手被狠狠的一扭。

    “啊……”蒋秦转过头，忽然之间就看到莫枭冷峻的面孔，她一惊，被吓的说不出话来，只是结结巴巴，“莫……总裁……”随后她的眼神落在眼前夏然儿的脸上。

    夏然儿看见莫枭的一瞬间，一下子就哭了出来，从地方站起来，一副受委屈的样子。

    莫枭只是淡淡的瞟了她一眼，就掐住蒋秦的手腕，“怎么回事？”

    蒋秦这个时候低着头，“总裁，她……是她不小心把水洒在我身上的。”

    莫枭冷嗤一声，“既然你都知道是不小心，现在还这么为难人？”他手一松，蒋秦直接倒在地上，脚踝上磨破一块皮，立刻就哭了出来。

    随后莫枭看向夏然儿，带着一丝诧异，“你怎么在这里工作？”

    夏然儿听到莫枭跟自己说话，本来梨花带雨的脸庞也没用那么委屈了，“莫先生，我一直都在这里。”

    看见夏然儿这幅面孔，莫枭居然不敢再去看，立刻转身，“你放心，这件事情谁对谁错我会给你一个交代的。”

    他的语气很冷，似乎对着某人警告了一番。

    夏然儿恋恋不舍的看着莫枭离开的背影，这个时候显得更加招人可怜了，蒋秦死死的瞪着她，果然和顾雪然长得一样的人就是这么奸诈！

    极其不平之后，忽然看见一边江天的身影，她心口一紧，江天只有莫枭才可以命令他，这个时候来，难道是……蒋秦立刻站起来，昨天被保安拖出去已经够丢人的了。

    绝对不要在这里，她下意识的往后退了几步，江天倒是没有注意她，走到夏然儿面前，先是一阵惊讶，随后面无表情的对着夏然儿说了句，“少爷让我通知你，以后不要在莫氏了，他给你在其他的地方找了工作，待遇决定比这里好。”

    这句话一出，蒋秦和夏然儿顿时诧异，莫枭这是开除还是解救？两个人一时想不出来。(未完待续……)