
    江天看见莫枭那冰冷的一瞥，抓了抓脑袋，“总裁，我这就叫他走。”

    “谁让你把他叫走？我现在就去。”莫枭把一叠资料放到江天身上，随后就走了下去。

    顾雪然从沙发上坐起来，她似乎又听到了什么，可是……现在西教授是自己的恩人，而且他怎么回来公司找莫枭，难道莫枭又做了什么对他不好的事情？

    顾雪然垂了垂眸，把身上的薄被掀开如果莫枭真的做了对西教授不好的事情……她深吸一口气，莫枭不会那么做的。

    贵宾室，西子皓坐在沙发的一角，脸色难看，忽然门被推开，他抬头一看，莫枭深色的眸子一下子定格在他身上，还带着一抹冷笑，坐到西子皓对面，笑了笑，“西教授是吧，这次来有什么事情吗？”

    他的语气里说不出的傲慢，示意一边的人给西子皓换上咖啡。

    西子皓看见莫枭这幅面孔，忍不住问了句，“莫先生，难道什么事情你不知道吗？”

    装傻到底，“什么事情我真的不知道。”

    “你……”西子皓也没有那么着急了，云淡风轻的说了句，“莫先生关于英国的那家公司会不会太草率了？”

    “哦？”莫枭一脸玩味的看着他，“西教授平时忠于教育，怎么会对生意上面的事情有兴趣？”

    “谁说教授就不能了？”西子皓脸色冷的不像样子，“莫先生不要这么断定。”

    “原来西教授还有点脑子。”莫枭话里有话。明摆着一股枪药味儿。

    西子皓不想和莫枭再说下去这样自己只会被他绕进去，“莫先生，英国的公司一直都跟莫氏没有任何联系。你这样会不会太不近人情了？”

    莫枭双手交叉着，似乎在思考中，不久之后他狡黠的眼光看着西子皓，“好啊，既然你这样认为，我让你见个人。”

    “哦？”西子皓似乎意识到了什么，一副不相信的样子看着莫枭。

    莫枭对着江天使了一个眼色。随后江天走到一边拿起遥控器点开一个视频，上面有亨利的一段对话:

    “现在我正式把公司授权给莫氏，希望他能给我们公司带来更大的收益……”忽然视频被掐断。西子皓看了莫枭一眼，他怎么也想不到莫枭居然会知道亨利。

    “怎么样？”莫枭嘴角轻勾，这个男人居然敢主动来找他，简直就是找死。

    西子皓手紧握成拳。气愤的站起来。“莫先生，这件事情希望到此为止，我还有事情，先走了。”

    他刚要抬腿，江天却忽然拦住他，“没有我们少爷的吩咐你还不能走。”

    “凭什么？”西子皓不屑的看了眼他一眼。

    一个声音从空中传开，“就凭这是我的地盘，是你想来就来想走就走的？”

    西子皓脸色冷峻下来。看了眼表，“那你要怎么样？”

    莫枭凑到他面前。带着探究的问了句，“那晚的人，是你杀的？”

    西子皓脸上并没有任何波澜，而是毫无心虚的对着莫枭说了句，“难道他们不该死吗？”

    莫枭带着嗜血的看着他，如果不是顾及到他救了顾雪然，他现在肯定一拳揍上去，尽力忍住气愤，“我一向是个赏罚分明的人，你救了我老婆我当然感激，但是如果你对她有其他的想法我绝对不会放过你。”

    西子皓迟迟没有说话，他认定的女人最后都要是他的，没有别的选择，“我可以走了吗？”

    莫枭转过身，一点情分都没有留下，“自便。”

    看见莫枭的身影消失，江天上前一步对着西子皓说了句，“西先生你可以走了。”

    “转告你们少夫人，我以后不会出现在她面前。”说完祝贺他拿起手提包朝着外面走。

    江天看见他决绝的身影，顿时松了口气，看来这次少爷终于可以安心了。

    莫枭到办公室的时候，顾雪然早就醒过来了，她透过玻璃看着下面，似乎在查找着什么。

    她微微弯腰，冬裙敞开一个弧度，完美的曲线，这个样子看去，让莫枭散开的血液顿时又开始沸腾。

    如果这个女人再这样下去，他可保不准自己会做出什么。

    “顾雪然你在那里看什么？”莫枭忽然一句让顾雪然都来不及反应就转过头。

    看见莫枭她顿时不知道要说些什么，如果知道她在看西子皓，肯定又要扯出什么事情来，顿了顿，“我在看风景。”

    莫枭谅她也不知道西子皓来了的事情，于是暂且相信她，走到她身边，把她拉到自己怀里。

    顾雪然撞在他身上，可是莫枭却一点都不感觉到疼，一只手透过尾骨慢慢的朝下。

    “你干什么？”顾雪然忽然抓住他的手，“我还不想。”

    莫枭顺势把她滚进一边的沙发，手指滑进一个温热的入口。

    “嗯……”顾雪然双脸开始爆红，可是这个时候再阻止莫枭已经晚了，“别这样。”

    莫枭照旧往里伸，“要我还是他？”

    顾雪然整个人趴在莫枭身上，“你……”

    莫枭一下子吻住她的唇瓣，带着惩罚的意味，她肯定要的是他而不是西子皓。

    忍不了了！

    莫枭一手把她转过来放在自己腿上，吻逐渐下降。

    “别……在这里。”顾雪然忽然用手挡住莫枭的脸。

    莫枭咬住她的手指，趁着顾雪然分心的时候，“放心这里没有人来。”

    结束的时候顾雪然窝在莫枭怀里，额头上面满是汗珠。

    莫枭吻了吻她的脸，“以后你就只能是我的，不准去想什么萧啊西的，他们都不会再出现在你面前了。”

    顾雪然忽然之间就反应过来，微微推开他，“不会出现在我面前？”

    “嗯。”莫枭搂着顾雪然，如同在抱一个柔软的娃娃。

    “你把西教授怎么了？”顾雪然的语气明显有点担忧，就知道莫枭不会做出什么留情面的事情。

    听见顾雪然的质问，而是还是两个人刚刚还彼此拥有过，莫枭脸上明显不悦，“怎么了？你担心他？”他手指在她的唇瓣上摩挲着。

    顾雪然一下子推开他，不可置信的看着他，“莫枭，你到底把西教授怎么样了？上次是他救了我……”

    莫枭注视到顾雪然对于别的男人的关心以及心疼，搂住顾雪然腰的手劲大了一点，“这么担心他，如果我说他死了呢？”他确实想他死。(未完待续……)