
    可是两个人还是不敢拦他

    ，夏然儿迷茫的跟在江天后面，出了门，江天就让夏然儿上了一辆车，车一路开到一个幼儿园，虽然不大，但是却足以支撑她的生活。

    看到了之后，夏然儿一脸感激的看着江天，“谢谢。”

    江天点了点头，这件事情太奇怪了，怎么会有跟顾雪然长的一样的人呢？

    可是她笑的时候，却一点都没有顾雪然的自然，江天随后乘车归去，夏然儿看见车走了之后，带着笑意的走进去，不得不说，这里确实比在莫氏当清洁工好，况且自己的手本来就不允许她做一些重的活。

    江天回去之后，一脸愁绪，然后莫枭却像什么都没有发生过一般淡定，简单的处理完几个文件，又要打算去开会。

    只是从始至终没有说一句话，江天察觉到他的反常，想到今天那个女人，他不得已的开了口，“少爷，今天那个女人？”

    “哪个女人？”莫枭冷冷的看了他一眼随后起身走向门口，“最近的事情很多，不要给顾雪然压力。”

    江天迅速明白莫枭的意思，这是打算要瞒着顾雪然这件事情。

    他随后也跟着莫枭一起进入了会议室。

    莫枭简单叙述了几个关于外国公司的一些收购案，刚一放下文件就收到几个元老的质疑，“枭少，现在这样会不会为时过早，毕竟那些公司并没有与我们莫氏有一点瓜葛。这样很容易让人不服啊？”

    莫枭眼神转动，“有何不服？现在不处理，等着他们来挖我们的墙角吗？”

    几位元老显然还不相信。这只是莫枭一个人的猜测，几个面面相觑，似乎在议论什么，这个时候江天把一叠资料放到桌子中间，很显然就是让他们来看的，几位元老拿起来一看，顿时傻了眼。莫枭拿来的这是，英国一家轻工业的业绩表。

    上面显赫的写着资金已经不足，他们都脸色很差。想不到这一仗莫枭这么有把握。

    可是这些文件是他从哪里弄来的呢？是真是假都不知道。

    然而，有了亨利，还有什么东西弄不到，不过看在几位元老还不相信的样子。莫枭示意江天把东西收起来。随后冷不伶仃的说了句，“事情到这里就是真相，不管你们同意还是质疑，我都要实行，这是我的公司，我不会做什么对它有害的事情。”

    随后他就走了，完全不顾那些元老的眼光，其实要的就是他不在意。因为所有的事情，如果还是那么优柔寡断。这件事情就彻底断开线索了。

    他眼神眯了眯，如果没有猜错，西子皓已经坐不住了吧！

    江天早就熟悉莫枭的每一个动作，随后说了句，“少爷，我们这样会不会太明显？毕竟打草惊蛇。”

    “怎么会？”莫枭没有说其他的，像西子皓这般人物既然忍的了被西家赶出来还在国外有这么一笔资金，那么就证明他这个人的耐性好，现在就是要激一激他才肯出来。

    江天看见莫枭一副胸有成竹的样子也不敢多问，直接就下去了。

    莫枭邪魅的嘴角勾起，伸手抚着手机上面的壁纸，随后点开一个视频，里面的顾雪然全身光洁如玉，一脸酡红的看着压在身上的男人，两只腿是最大的弧度，嘴里似乎在在念着什么。

    “唔……慢点……啊……”顾雪然忽然之间就叫了出来。

    莫枭吻了吻她的下巴，然而丝毫没有减慢的意思。

    莫枭看到这里，带着笑意的关掉，这个女人实在是太磨人，不知道她现在在家里做些什么。

    他想了想打了一个电话，对方等了几秒才接听。

    顾雪然本来在收拾自己的东西，忽然之间电话响了，她什么都没有想就跑了过去，肯定是莫枭，看到电话号码的一刻，她嘴角扬起一个很小弧度，“喂，莫枭。”

    莫枭听到这个清甜的声音，带着些许的沉沦，“想我没有？”

    顾雪然脸一红，问的这么露骨她怎么说？想了想就问了句，“你什么时候回来？

    这是一种简单的暗示吗？是她想他快点回来吗？顾雪然心中如同一只小鹿在乱撞。

    “我晚上吃晚饭，如果你想来现在也可以来。”他话里有话的说着。

    他也确实想她了。

    半天顾雪然才挤出一句话，“那好，我就来。”

    “嗯。”莫枭满意的挂了电话，随后看了眼桌子上面的文件，着手开始处理，不知道这个女人来要多久。

    还记得他以前说过的一句话，女人不是用来玩的，是用来好好疼爱做老婆的。

    顾雪然走进来的时候，由于堵车有点慢，可是却发现正在一边做大堂经理的蒋秦，她微微诧异了一下，怎么会这样？

    不过蒋秦的事情还是少管，她看到她就想起那天晚上，莫枭被她松衣服的场景。

    她的脚步很快，不过还是逃不过蒋秦的眼睛，她看见顾雪然之后立刻追了上来，“顾小姐，等一下。”

    顾雪然转过头看着她，眉头一丝微皱，随后笑着问了她一句，“有事吗？”

    蒋秦露出一个大方得体的微笑，顾雪然她当然不敢得罪，而且还是在这么大庭广众之下，“顾小姐，请问你是去见总裁吗？”

    顾雪然对于她的询问，不知道为什么看见她就觉得心情不好，这个时候更加不悦了，淡淡的回了句，“嗯。”

    蒋秦继续说着，“是这样的，请你把这个东西给总裁，你告诉他是刚刚他送走的那个人掉下的，他自然就知道了。”

    顾雪然看了她手里的东西，只不过是一张照片，小女孩？顾雪然不知道为什么，只要一想到关于以前的事情脑袋就一阵眩晕，她皱了皱眉，“嗯。”

    蒋秦立刻笑出来，等到顾雪然离开的时候蒋秦却又忽然叫住她，带着很大的犹豫和不好意思，“那个……顾小姐，您能在总裁面前说说，把我重新回归原位吗？这里……毕竟不适合我啊。”

    顾雪然带着一丝探究，就说怎么在这里看见蒋秦，看来是她被莫枭调到这里来的，可是莫枭决定的事情，要改变很难，只是淡淡的回了句，“嗯，我尽量说说。”

    说完这句，顾雪然看见蒋秦的脸上露出一个满意的微笑，如同六月的太阳，并不带任何温暖。(未完待续……)