
    顾雪然稍微愣了一下，把照片放进口袋里，看见这张照片这么久远，还随身放在身上，应该是很珍贵的。

    她按照莫枭的吩咐进了私人电梯，蒋秦看见顾雪然走进去之后暗自祈祷，希望这次莫枭不要把她放在这里了，每天都被人看笑话，她真的受不了了。

    不过按理说，顾雪然上次应该看见她莫枭的那副场景，居然还能这么淡定从容的看着自己，所以她肯定不是真的喜欢莫枭，蒋秦死死的揪一下衣袖，脸上带着一丝的阴毒。

    顾雪然敲了敲门，脸上带着潜藏的微笑，不知道莫枭现在在做什么，她敲了好半天发现里面没有人，于是扭动了锁，或许是莫枭有什么事情先出去了也说不定。

    打开门的一瞬间，一个黑影笼罩在自己面前，跟着自己就掉到一个宽厚的怀抱，推都推不开。

    “莫枭，我知道是你。”顾雪然整个人现在动不了，埋在莫枭的胸膛上。

    莫枭一个顺手把她整个人抱进一边的沙发，低下头，带着男性特有的磁性，“知道是我还推我？”

    “谁叫你……唔……”顾雪然刚要说他为什么要忽然抱住她，没想到自己现在却被吻了。

    莫枭的吻带着宠溺，小丫头的身体越来越有诱惑力了，现在只要一想到她可怜巴巴的眼神看着自己，他就忍不住要抓住她狠狠蹂躏。

    “莫枭……算了。”顾雪然用尽全力才把莫枭推开，自己的衣服也已经被脱的差不多了。她红着脸看着眼前的男人，发现他脸上的一丝不悦，稍微有点不好意思的问了句。“你……你真的要吗？”

    莫枭何其精明，现在顾雪然的脾气他已经摸的差不多了，故装失望的坐起来，“我当然要，既然你不想给那我就不要了。”

    顾雪然忽然觉得有点歉疚，紧抿着唇并不知道要说什么，但是她却不想看到莫枭生气。

    莫枭算计的整理着衣服。跟着就要坐起来，却发现顾雪然幽怨的眼神，他不禁心头一软。问了句，“我说了我不来，你在这里好好休息，我去处理文件。”

    在顾雪然额头上吻了一下就要起来。顾雪然却忽然说了句。“那……你来吧。”

    “什么？”莫枭嘴角带着潜藏的笑意，回过头看着顾雪然，却发现她眉头紧锁，死死的闭着眼睛，似乎在尽力控制着什么。

    莫枭看见她这幅样子，真的是哭笑不得，弯下腰替她捡起衣服，他知道她脸皮薄。一件外套披在她肩膀上，“放心。要来也是回家来，怎么来这么久？”

    顾雪然慢慢的睁开眼睛，此刻莫枭扣着她的外套的扣子，她想了想，忽然就想起来蒋秦拜托她的那件事情，弯下腰从口袋里面拿出一个东西，莫枭疑惑的看着她的一举一动，这个奇怪的女人又在搞什么。

    顾雪然笑着摊开手，“这个……”

    莫枭在看见那张照片的时候一下子变得很激动，还没有等顾雪然反应过来就已经拿走那张照片。

    顾雪然从来没有看见莫枭这么激动，握住他的手关切的问了句，“怎么了？”

    莫枭眉梢带着一丝笑意，一下子搂着眼前的女人，“这是你？”这一刻的幸福是谁都无法代替的，他如同在抱着一块珍宝。

    “莫枭你箍的我身上痛。”顾雪然轻轻的推了他一下，莫枭的劲仿佛都使出来了。

    莫枭听到她说痛，紧忙松开她，“怎么了？哪里痛？”

    顾雪然虽然还没有缓过来，不过还是耐心的开始解释，“莫枭，这张照片不是我的。”

    “什么？”莫枭脸色骤变，刚刚的惊喜完全不在，“那是谁的？”

    “是蒋秘书给我的，说是今天你带走的那个人落下来的，让我来给你，好让你还给那个人。”

    今天你带走的那个人？莫枭瞳孔收缩，“夏然儿？”

    “什么？”顾雪然暂时没有听懂他随口说出的那句话。

    莫枭反应过来，摸了摸她的脸，“没什么。”

    “那就好，今天蒋秘书还告诉我让你把她撤回来……”说到这里顾雪然忽然不说了，她只是答应传个命令，却没有答应……一定要劝服莫枭。

    莫枭看见她纠结的脸庞，暂时知道怎么回事，凑到她耳边说了句，“怎么？你的意思呢？”

    “我……”顾雪然忽然别开脸，“是你的秘书又不是我的秘书，你喜欢怎么样就怎么样。”

    顿时满满一阵醋味蔓延，莫枭挑起她的下巴，“那你的意思就是让我把她召回来咯？”

    顾雪然看着他，眼神里面带着一丝犹豫，朱唇初启，莫枭却活活把她的话给逼回去了，“那好我现在就打电话让她回来。”

    顾雪然皱了皱眉，只有在这个时候她才会暗自讨厌自己的优柔寡断，她不想让蒋秦回来，一点也不想。

    可是莫枭的电话已经打出去了，现在一点余地都没有了，她咬了咬唇。

    不到半分钟莫枭就走了过来，搂着她的肩膀透过玻璃墙看着外面的风景，不得不说在这个地方看着外面，真的有种一览万人的感觉，可是顾雪然却提不起精神，靠在莫枭怀里，慢慢的闭上眼睛。

    莫枭脸上的笑容慢慢僵住，埋下头在顾雪然额头上一吻，这个傻丫头一点苏不怕他被别人抢走吗？他是真的怕自己被别人抢走的，离开这个傻丫头了。

    他把顾雪然搂在怀里，此刻他不想任何事情，只想和顾雪然在一起，那张照片随着风的流动慢慢的刮到墙的一角。

    顾雪然醒来的时候，正发现自己躺在沙发上，身上盖着一层薄被，暖气似乎也比刚刚进来的时候高了点。

    她转过头看见莫枭认真的侧脸，还是等莫枭要下班的时候再叫他吧，现在自己再躺一会儿。

    正在这个还是外面传来敲门的声音，莫枭眉头微皱看了眼沙发上的人儿，竟然主动走过去开门。

    开门的一瞬间，江天都惊呆了，他手上的资料差点掉下来，不过听说顾雪然来了，总裁这么急着要开门，难道是在里面做不好的……事情。

    不过终究还是猜测，他一向守本分，这个时候看着莫枭说了句，“少爷，这是关于西子皓的全部资料，还有……西子皓已经在下面的贵宾室等着……你看……”

    莫枭冷冷的瞥了眼江天……(未完待续……)