
    “怎么回事？”莫枭微眯着眼睛看着顾雪然，看见她脸上诧异的神色，忽然之间自己也随着她变得紧张。

    顾雪然嘴角轻颤着，对着电话里面简单的说了几句，就打算要起来。

    莫枭拦住她，“怎么回事？什么事情连饭都不吃了吗？”

    顾雪然低下头看着莫枭，手握紧成拳，“莫枭，医院里来电话说妈妈一个人在天台上面，怎么都叫不下来。”

    说完之后顾雪然眼眶红红的，随后慢慢的抽出手，“我先去看一下……”

    “慢着。”莫枭站起来，安慰的吻了一下她的额头，“我陪你去。”

    顾雪然没有说话，跟着就去找包，找到之后，发现莫枭已经拿好钥匙走到了门口，她急忙跟了上去，这一刻，她感受到了从未有过的安全感。

    车速很快，途中有好几个红灯，莫枭都全部忽略，不过还好没有造成其他的伤亡，到医院门口的时候，顾雪然抬起头看到最上面一层似乎有个小点，她心里忽如什么东西在拉扯，跟着就要跑上去，妈妈不能死的。

    莫枭跟在她后面，一边示意旁边的警察随时做好准备，怎么顾妈妈会一下子要自杀，莫枭一时猜不透。

    顾雪然跑到楼顶的时候，顾妈妈穿着带着线条的病服现在冬天，一个人在上面穿这么少的衣服真的很冷，她无措的轻轻叫出声，“妈妈……”

    似乎听到熟悉的声音。赵倾薇转过头看着，发现顾雪然单薄的身影，随之而来的还有莫枭。她心口一阵说不出来的滋味。

    “妈妈你快下来，上面冷，有什么事情我们好好说……”

    “雪然，你下去。”她的声音很平淡。

    莫枭站在顾雪然后面，控制住她的情绪，他明白顾妈妈对于顾雪然来说是万万不可失去的。

    顾雪然站在原地，害怕她一过去。妈妈就真的跳下去了，她尽量照着安慰的话语，“妈妈。你不是说你要看着我结婚的吗？你到底怎么了？医生也说你的病快要好了，你快下来……”说着顾雪然眼角滑过一滴很大的眼泪。

    莫枭把顾雪然搂在怀里，眼神似有似无的看着四周，忽然发现一边类似于阳台的地方。他眼里闪过思索。顾雪然似乎也看到那个地方，看了莫枭一眼，莫枭握住她腰的手紧了紧，顾雪然似乎明白了什么。

    赵倾薇忽然俯身看了眼下面，下面的人发出一阵惊恐，顾雪然几乎是把心提到嗓子眼，“不要！”

    赵倾薇看了眼下面，眼泪再也忍不住。朝着后面看了眼，这个时候莫枭的脚步停住。不能被顾妈妈现在看到。

    顾雪然看到顾妈妈最后一个绝望的眼神，更加觉得时间所剩不多了，看见莫枭已经开始距离妈妈有大约十米的位置，她平复了一下心情，现在莫枭最需要的应该就是时间，于是对着顾妈妈的背影说了句，“妈妈，你是记得我小时候，你就告诉我，不管怎么样都不要放弃生命的可能吗？”

    赵倾薇原本踏出的一步又缩回来，她忽然想起了那个夜晚，她和顾雪然被罗先段派人打的全身都是伤，她以为自己都撑不下去了，更何况当时顾雪然还只有十一岁，更加谈不了活命的可能。

    正当她要放弃的时候，顾雪然从地上爬起来，身上的伤口都是粘稠的，走到她这一边把她扶起来，“妈妈，他们走了，我们快点回去。”

    当时她原本要放弃的意念因为顾雪然的这句话，硬是撑了下来。

    “呵……”顾妈妈笑了出来，这个世界上，她知道顾雪然最信任她，可是……

    就在这个时候，顾妈妈只觉得身后一阵悬空，整个人都人从上面拉了下来。

    顾雪然看见莫枭成功的把妈妈救下来，死死忍住的眼泪再次喷发，跑到顾妈妈身边，拿起她的手放在自己的脸上。

    “没事了。”莫枭搂住顾雪然，随后示意一边赶上来的警察把顾妈妈重新放回病房。

    顾雪然一颗悬着的心总算是放下来了，身体一软，直接躺在莫枭的怀里。

    “怎么？这就开始要放弃了？”自从上次之后，莫枭因为愧疚一次都没有要过。

    顾雪然一只手摸着莫枭的脸，破涕为笑的说了句，“莫枭，谢谢你。”

    “我跟你怎么说的？”莫枭嘴角带着笑意，“要我抱你下去还是自己下去？”

    顾雪然撑着身体站起来，“我自己。”

    莫枭搂住她的肩膀，现在最主要的是弄清楚顾妈妈这次要跳楼的原因。

    赵倾薇被重新送回病房，她似乎已经完全没有了刚刚的冲动，一个人躺在床上，直到房门被推开，她才稍微有点意识。

    顾雪然走到床边，没有确定赵倾薇到底是醒着还是已经睡着了，轻轻的替她盖好被子。

    赵倾薇却忽然转过头，一眼就看见了还站在门口的莫枭，她脸色一沉，不知道是极端的压迫还是什么，冷冷的说了句，“枭少，您能回避一下吗？我想和雪然说点事情。”

    莫枭脸上没有一丝波澜，顾雪然看向他，脸上带着些许的愧疚，似乎在说，不要介意。

    莫枭没有说话，轻轻的关上门，走到一边的休息室。

    看见莫枭已经走远了，赵倾薇看着顾雪然的眼神有点严肃，她很少这么看她，除非是在她犯了错误的时候。

    “雪然，你坐下！”赵倾薇看了眼一边的凳子。

    顾雪然走到凳子面前，满脸复杂的坐下去，“妈，怎么了？”

    “你喜欢枭少吗？”她的话很果断，没有丝毫的犹豫，似乎是酝酿了很久。

    “妈你怎么突然这么问？我……”

    “那如何他和妈妈，你选谁？”赵倾薇的头转向顾雪然，看着她的眼睛，似乎在探究着什么。

    “妈，我们先休息一下。”顾雪然笑着起来，就要替赵倾薇盖被子让躺下。

    赵倾薇挡住她的手，深深的叹了口气，摸着她的手，“我果然没有教错女儿。”说完她就笑了，“枭少对我们恩重如山。”

    顾雪然听到这一句话，只觉得妈妈的神经可能出现什么问题了，怎么会忽然这么问，她觉得好奇怪。

    看来还是要找莫枭，让他替妈妈找一个精神一类的医生。

    顾雪然替赵倾薇倒水的时候，听见后面传来带着叹息的声音，“雪然，不管妈妈怎么做，你都不要怪妈妈，妈妈都是为了你好。”

    顾雪然点了点头，“嗯，我知道妈妈。”

    她端过水放到赵倾薇嘴边，“先喝口水。”

    “嗯，叫枭少进来吧，我们不该那么对别人的。”说完就喝了一口水。(未完待续……)

    PS：ps.又一波寒潮将要到来，作者提醒大家一定要多穿点，注意保暖哦(⊙o⊙)