
    “什么？”顾雪然一脸不可置信的看着他，脸上写满了对于莫枭靠近的抗拒。

    莫枭对于她的抗拒很不满，扳过她的下巴迫使她看着自己，“难道他死了你这么伤心，你如果我和他供你选择你是不是就打算选他了？”

    “莫枭你说什么？”顾雪然由于生气上下起伏着，胸前的圆润此刻更加有人，莫枭忍不住凑上去咬了一口。

    “啊……”顾雪然一下子就叫了出来，莫枭顺势再次压下来。

    “你走开！”顾雪然眼看着就要推开他，莫枭却再次进入。

    顾雪然抗拒的推着他，莫枭咬住她的下巴，“你现在大声叫最好，让别人都知道我们在里面干什么。”

    顾雪然不推了，她忘了这里是办公室，莫枭看见她犹豫的眼神，“顾雪然你是谁的女人？”

    顾雪然眼泪汪汪的看着他一句话也不肯说，忽然时间顾雪然就哭了出来，只是由于……太快了。

    “说出来我就慢一点。”他的话语里带着警告，他不介意让她求着自己的。

    “唔……”顾雪然闭着眼睛硬是不肯说，有本事……他今天就……弄死她！

    “说你是谁的女人！”莫枭全身的愤怒，恨不得把这个女人狠狠的蹂躏。

    慢慢的顾雪然觉得自己的身体和话语都不受自己控制了，“我是……我是女……”

    “知道你是女人！”莫枭暗骂一句，这个女人是想气死他。

    “我是莫枭……”

    莫枭惩罚的看着她。在她身上摸索着。

    “我是莫枭的女人……”终于讲出这一句，顾雪然连声音都在颤抖。

    听到自己满意的答案，一声低吼。咬住了顾雪然的耳朵。

    忽然之间顾雪然就哭了出来，这种耻辱她一辈子也不想遇到第二次，只是一个人别过脸，眼泪悄无声息的落进沙发的一侧。

    莫枭起身穿好衣服，把顾雪然抱起来放进里面的浴室，刚到浴缸就看见顾雪然脸上挂着的泪珠，他心口微微一振。拿起毛巾替她擦着脸，“哭什么？”

    顾雪然看了他一眼，微微别过脸。“我自己洗。”毛巾被她拿了过去。

    这个时候的顾雪然在莫枭心里，就像个孩子。

    他无法想象自己还是一个孩子，以前就要挑起那么重的担子，还能那么坚强的走过来这么久。如果没有遇到他。现在是不是彻底跨了？

    心口一软，弯下腰，“说了我来！”

    顾雪然手里的毛巾被他强势的抓了过去，整个人就像一个孩子被他这样擦着。

    等到所有的事情都处理完了之后，已经到了下午六点，然而顾雪然跟闹脾气似的，从浴室走出来之后，一句话也没有和莫枭说。不是到这边给小草浇水，就是拿起杂志翻了翻。硬是没有看莫枭一眼，这让莫枭一下子恼怒，处理文件的效率是一直以来的最低状态。

    终于等到顾雪然看时间打算要走的时候，他故意站起来把办公室的门窗都关好。

    顾雪然拿着自己的东西，想和莫枭说点什么，可是却不知道要怎么开口。

    莫枭最后关了空调，拿起手提包走到门口。

    眼神朝着后面瞟了眼，顾雪然眼神直直的看着他的背影，这让他的心情莫名觉得有点松懈。

    手指动了动，跟着就要去开门，顾雪然却忽然叫住他，“等一下。”声音带着一点犹豫。

    莫枭脚步停滞，淡淡的回了句，“嗯。”

    顾雪然跑着走到莫枭面前，咬了咬下唇，“你能帮我一个忙吗？”

    莫枭看见她布满纠结的小脸，还是没有任何行为，因为要他主动解释原因，没门！

    “什么？”

    “陪我去趟医院！”

    两人的声音几乎是同时产生的，最后顾雪然看着莫枭，眼睛带着些期许。

    “莫枭，我妈妈说想见见你……”她说这句话的时候完全没有底气，在这些事情方面她完全不占优势，从来都是莫枭说什么就做什么的。

    这也就是为什么她不敢坏莫枭的孩子。

    莫枭手指抖了抖，看见她祈求的脸庞，鬼使神差的摸了上去。

    “可以吗？”顾雪然带着最后的期许。

    莫枭忽然往前走，顾雪然见状心里狠狠的落寞一下，随之而来的还是浓重的痛意。

    她凭什么要求莫枭去跟她见妈妈？

    她那好包，顺带着关了办公室的门，跟在莫枭后面。

    外面冷意很重，顾雪然坐进车子里的时候抱着自己的胳膊，莫枭瞥了她一眼，随后发动了车子。

    这条路的是通往别墅和医院的，顾雪然现在根本就不对那件事情抱任何希望，她看着窗外，忽然发现前面的红灯，她眉头忽然一皱，看了眼莫枭，看来又要等一阵子了。

    然而正当顾雪然打算给莫妈妈发信息说她不来的时候，身体却朝着莫枭的方向微微倾斜，她看了眼外面，却发现莫枭在往医院的方向开。

    她眉梢出现一抹笑意，咧开嘴看着莫枭的侧脸，还是忍不住问了句，“莫枭，你是要去……医院吗？”

    莫枭瞥了她一眼，嘴角嘴角勾起一个很小的弧度，不仔细看完全看不出来。

    顾雪然带着一丝欣喜，没有再问什么，只要莫枭去了，妈妈应该就没有那么失望了。

    车子在一个卖营养品的地方停下，莫枭跟着下车，还没有两分钟，莫枭就走了过来，随即而来的，还有店员提着一大包东西跟在他后面，朝着后备箱的地方走。

    莫枭最进来的时候带着一股外面的寒气，可是顾雪然一点都不觉得有什么冷的地方，反而觉得很温暖，是一种发自心里的温暖。

    等到东西都放进去的时候，顾雪然轻轻的说了句，“莫枭，谢谢……”

    莫枭忽然一手把她搂在怀里，“不是警告过你不准跟人说谢谢的吗？”

    说完莫枭就后悔了，顾雪然说了谢谢，是因为他不是人吗？他惩罚的吻了吻莫枭的唇，随后一路驱驰到了医院。

    为了让莫妈妈更好的恢复，顾雪然上次来的时候在莫妈妈的房间里面放了很多植物，现在从外面看起来很温馨。

    她通过外面看见里面的莫妈妈，似乎正在看着什么出神，完全没有意识到外面站着的两个人。

    顾雪然敲了敲门，轻轻的说了句，“妈……”

    赵倾微抬起头看着眼眼的两人，先是一阵惊讶，随后把手里的东西慌乱的放进被子里，“啊？雪然……”她随即看了眼莫枭，“你们来了，快进来。”(未完待续……)