
    西子皓没有看后面，罗先段把支票给庄家之后就跟了出去，毕竟要杀莫枭这件事情并没有那么简单，虽然说这个世界上要杀莫枭的人不在少数，可是这也未必太鲁莽了，他不能当炮灰。

    “先生请等一下。”罗先段跟上去之后，却被保镖拦住，随后西子皓的一个随从拿出来一支手机放在他手里，“以后跟我们少主用这个联系。”

    罗先段看着手里的东西，很奇怪的感觉，不过他明白这次的事情既然他要这么做肯定是怕别人看见，所以他不会为了自己的命乱说的。

    对于莫枭，罗先段也还是有点怨恨的，如果不是他收购之后把公司转手给了他以前放仇家，他至于像现在这样吗？所以这次，他还是先试一试，况且，美洁还是因为莫枭去了那个地方，想到这里，他心里就不是个滋味。

    拿着自己仅剩的几十块钱打了一辆车就回到租房，他还要等消息。

    而这边，顾雪然和莫枭看完顾妈妈之后，发现他一路都是紧绷着脸。

    顾雪然偷偷看着他，难道是因为妈妈的事，他觉得有点烦躁？

    心里忽然就有点愧疚，同时还流淌着伤心，轻轻的说了句，“莫枭对不起，今天还让你你去陪我……”

    “对不起什么？”莫枭瞥了她一眼，车子转了一个弯。

    顾雪然被他这一句呵斥愣住，莫枭真的是越来越阴晴不定了。

    莫枭心里不高兴是因为今天在顾妈妈面前的表现真的是糟透了。

    要是他有女儿他肯定不会把女儿嫁给这样的男人。

    妈～的！

    顾雪然没有再说话。眼神看着窗外，这样华丽的夜景，有好久都没有看到了。对面正在燃放的烟花，这让顾雪然忽然想起那天晚上，莫枭从后面抱住她，和她看了一场彻彻底底的烟花，或许从那个时候开始，自己心里就应该有了点什么。

    莫枭看见顾雪然就喜欢看着外面傻笑，更加郁闷了。自己在这里气的半死，她却好，傻笑。一会儿回家让她笑到够！

    莫枭把车开到别墅，由于冬夜寒气繁重，这个时候已经有了好多的窗花在上面，顾雪然跑到窗子面前。对着后面喊了句。“莫枭你快来，这里有窗花。”

    莫枭脱下外套，一脸嚴气的走到顾雪然那里，看见她指着的地方，只是结了块冰，至于高兴成这个样子吗？

    不过也是，这个号哄的女人，比小孩子还好哄。他只要手指轻轻一勾，她就难以逃出自己的手掌心。脸棒棒糖都不要。

    顾雪然看的出奇，一般窗花只有在小说里面才看到，没想到这次却自己亲眼看见了，有个传说，看到窗花的恋人，彼此互相许愿，就会在一起很久。

    这也是顾雪然把莫枭叫来的原因，最后她不好意思的说了句，“莫枭，你有什么愿望吗？可以对着窗花许。”

    莫枭冷嗤一声，也只有她们这些小女生才会喜欢这种游戏，他可是一个成熟的男人，怎么会玩这种低智商的东西，对着顾雪然就是一阵大吼，“顾雪然我限你十分钟内洗好澡乖乖到床上等我，要不然你今天就别上床！”

    顾雪然笑容僵住，她可能实在想的有点天真，莫枭怎么会陪她玩这么……幼稚的游戏？

    于是点了点头，“好，我就去。”

    莫枭由于今天的事情现在气还没有消，一个人走到阳台，点了根烟。

    顾雪然看见莫枭走的背影，转过头看了眼窗户上面像花的冰块，闭上眼睛，默默许了三个愿望。

    第一个，妈妈能够快点好起来出院。

    第二个，莫妈妈也能好起来。

    第三个，她和莫枭……

    “顾雪然你还在干什么？不想睡觉了？”莫枭的声音传来过来，顾雪然的话语生生被打断。

    她立刻拿好衣服跑到浴室，进去之后，一如既往的从放沐浴露的最上层拿出避孕药，抠出几颗然后吃了下去。

    看着镜子里面的自己，顾雪然脸色发烫，不知道是因为心虚还是什么。

    她简单的洗了个澡就跑到床上，发现莫枭已经躺在上面了，她微微凑过去，一只手抱住他的腰身，沉沉的睡去。

    在一个地方，莫枭站在一辆车子前面，看见对他走来的两个女人，一个夏然儿，一个顾雪然，他眉头紧皱，低沉的声音响起，“谁是然儿？”

    “我，当然是我。”夏然儿立刻指向自己。

    顾雪然站在一边，安静的看着莫枭，“莫枭，我不知道。”

    此刻莫枭的头脑就好像被什么炸开，对着前面的两个人大声的吼了句，“滚！”

    刚说完，一辆卡车从顾雪然后面驶来，还没有等他反应就从她身上压过去，连最后的声音都没有留下。

    莫枭瞳孔急剧收缩，朝着卡车碾压的地方走去，“顾雪然……顾雪然……”

    他的声音慢慢的由高到低，带着一丝绝望。

    “莫枭，你怎么了？”顾雪然在睡梦里被莫枭的声音吵醒，她睁开眼睛伸手开了一盏橘黄色的灯光，却发现莫枭的额头上面全部都是汗。

    顾雪然用手替他擦去，担忧的看着他紧闭的眼睛，“莫枭，什么回事？”做噩梦了吗？

    这个时候莫枭的眼睛一下子睁开，本来扣住顾雪然腰的手更加收紧，低下头看见怀里的女人依旧安然无恙，才稍微安下心，原来一切都是梦，他浓重的气息慢慢变的平静。

    顾雪然被他抱着动都动不了，最后她盯着莫枭嗜血的瞳孔，“做梦了吗？”

    莫枭看着她，忽然将她翻过身，还没有等顾雪然反应，直接从后面进入。

    顾雪然被一下子刺激，“啊……”

    此刻的莫枭如同发了狂似的，一刻也停不下来，那个梦怎么会那么真实，真实到他都开始害怕，伸手抚上顾雪然胸前的柔软，“别怕，我不会丢下你的你不是她不也不会丢下你。”

    顾雪然现在什么都听不进去，一种疼痛还有轻飘的感觉让她只能死死的抓住枕头的一角，这件事情来的太快，她没有任何准备。

    等到莫枭发泄完了之后，顾雪然半撑着身体从床上起来，下面传来刺痛，自己走到浴室洗了个澡，莫枭很少这么对她。

    离那件事情已经过去三天，顾雪然没有问，莫枭也没有说，两个人依旧和以前那样子相处，可是早上的一个电话，让顾雪然惊的连筷子都从桌子上面掉了下来。(未完待续……)