
    莫枭不知道为什么看见她这个动作，瞳孔收缩了一下，随后被顾雪然拉进去。

    赵倾薇看见莫枭进来的时候先是一吃惊，她原本以为顾雪然只是让自己宽心，没想到莫枭居然真的来了，要知道像他这样的人，有闲情来看她，已经很不错了，随后她瞥了眼一边的角落，还放了一堆的营养品，忽然之间觉得他可能也还是对顾雪然有点心思的。

    只是她了解顾雪然的性子，希望莫枭不要这么快就对顾雪然厌倦，她看的出来，顾雪然很喜欢莫枭。

    “妈，我和莫枭来了。”顾雪然说这句话的时候，带着些羞怯，这算是正式介绍吗？

    赵倾薇带着慈祥的笑容点点头，“来了就好，先坐着吧！”

    顾雪然转过头拿来两张凳子摆在床边，不过鉴于莫枭可能不喜欢药水的味道，把他的位置离自己远了点，正在床的最后面。

    看见顾雪然这个动作，莫枭瞥了她一眼，一手拿过凳子毫无顾忌的摆在顾雪然身边坐下，这个女人想疏远他，门都没有！

    顾雪然冒汗，不过是个很小的距离，没想到莫枭居然这么在意，不过这也让她的心情觉得有点莫名的喜悦。

    顾雪然看了眼莫妈妈，忽然瞥见一边的杯子，她站起来，“妈我去给你倒水。”

    赵倾薇看着顾雪然乖巧的模样，笑着点了点头，同时心里也有点歉疚。

    正在顾雪然要踏出第一步的时候。莫枭一手抓住她的手腕，随后夺过她的杯子，“我去。”

    “什么？”顾雪然明显不相信。在家里的时候，莫枭都没有这么勤快。

    莫枭现在真的想狠狠的吻住她，他都这么明显了她还看不出来吗？他只不过是想在顾妈妈面前留下好印象，本来就想找个时间来的，上次来的时候……不知道顾妈妈还记不记得。

    “说了我去！”莫枭拿过杯子就走了过去，刚走到饮水机的那里，一不小心。杯子就掉到地上，顿时碎片散落一地。

    顾雪然听见声音急忙走过去，没有看地上的碎片。而是直接拿起莫枭的手，“有没有伤到啊？”她的脸上布满了担忧，似乎要一根根的把手指拿出来看个仔细。

    “没事。”莫枭内心滑过一阵暖流，“我让人来扫一下。”

    “好吧。”顾雪然看见地上的碎片。早知道就不该让莫枭来的。不过还好没有伤到人。

    她带着些许的笑意，与其说是笑，还不如说是嘲笑，没想到莫枭平时骂她笨手笨脚，自己也差不多。

    莫枭眯起眼睛看着顾雪然，眼神警告了一句，“女人，别以为我不知道你在想什么。”

    顾雪然看见他的眼神。重新拿了一个杯子，走过莫枭的时候。轻轻的说了句，“你先到一边坐着吧。”

    莫枭一脸迷茫的看着顾雪然，今天出门没有看黄历，刚刚到镜头顾妈妈看见了之后会不会对自己的印象有其他的认识？

    该死！他眼神看着别处，一句话也没有说。

    最后顾雪然喂赵倾薇喝了水之后，就开始跟顾妈妈讲一些事情，还有莫枭的，大当然都是夸奖他的，而同样，莫枭也问了一些关于顾雪然以前的事情。

    其中的意思只有他自己知道。

    然而这边的基地中心，夏然儿正在接受医生对她脸庞的全面修复，如果继续这样下去，莫枭到时候怀疑，检验一下她是不是整容就可以知道她有没有说谎。所以这次的技术，对于一些验证整容的技术完全可以有隐藏能力。

    西子皓在一边看着夏然儿那张像极了顾雪然的脸，无意之间又想起了第一次看见顾雪然，她跑到额头上布满细汗，依旧素面朝天的对着他尴尬的笑，想起她上课时候思考问题的呆萌样。

    最后医生开禀报的时候，西子皓才收回思绪，看着夏然儿问了句，“怎么样？我没有骗你吧！”

    夏然儿看着镜子里面的自己，不可置信的摸着自己的脸，“这是真的吗？”

    “只想你觉得是。”西子皓一张慵懒的姿态，不得不说，现在就算是他也看不出来有什么不同的地方。

    夏然儿眉梢带着笑意，似乎完全忘记了自己被西子皓威胁的初衷，从上次和莫枭近距离接触之后，她已经彻底掉进了他的梦里，现在她要取代顾雪然，没有人可以拦住她。

    西子皓看见她这幅虚荣里带着假意的面孔，冷嗤一声，这种女人，活丢给他都不要。

    走到夏然儿的后面，手滑过她的脖子，从镜子里面还可以看见她没有褪去的得意，轻轻的问了句，“看你的样子，估计还是个干净的吧？”

    夏然儿一怔，忽然之间放下手里的东西，带着慌张的问了句，“你要干什么？”

    “鸟为食亡！”他嘴角扬起一个弧度，像是一个地狱的魔鬼，随便指了一个男人，“现在就让他来伺候你。”

    夏然儿顺着他的手指看去，发现男人正一脸猥琐的打量着她，看的她心里发毛，“西子皓……我们可以合作关系。”

    “合作是个什么东西？”西子皓慢慢的转身，“你替我办事没有东西留在我手里我怎么好控制？”

    “你……”夏然儿察觉到危险的气息越来越重，她忽然之间就要跑。

    可是男人却一手抓住她柔软的身子，“别跑啊！”

    西子皓现在看一眼都觉得恶心，“别以为到时候你真的勾搭上莫枭就可以让他替你撑腰，我会做这么危险的事情？要是有了你被别的男人上的视频，你还敢有其他的动作吗？”

    “啊……你混蛋！”夏然儿失控的叫出来，就像个疯子，可是还是被男人强行扯进一个房间。

    西子皓还派人全盘拍摄，任何一个动作都不准放过。

    随后他若无其事点了一根雪茄，悠然自得的翻看着这些天关于莫氏的新闻。

    上次的事情只不过是个缓兵之计，同时还可以降低莫枭对自己的怀疑，一个亨利就可以背他的黑锅了，鉴于他最后说的那句永远都不会来见顾雪然，他可以完全忽略，到时候等到事情成功之后，她就是他的。

    此刻他就像一个导演，尽情的摆弄这着所有人。

    殊不知，之后的有一天把自己也演进去了。(未完待续……)