
    西子皓随后重新戴上手套，现在的他要去见一个人，他嘴角轻勾，明显心情很好。

    一位手下带领着他走到外面，他上了一辆车，跟着就消失在这个如同地狱一般的地方，在这里，没有公平。

    此刻罗先段正在赌场，这是一家很豪华的赌场，四周有随时伺候酒水的小姐，小丑咧开嘴现在一边，像是在招呼，又像是在-求救。

    “大！”罗先段看着那个被钵子盖住的色子心里默念着，咽了口唾沫，现在所有成功与否都要靠这一局了，他抵押了所有的东西。

    这个时候庄家看了眼周围的眼光，随后定格在罗先段身上，完全只是一瞥，立刻打开了钵子，“小！”

    他的声音一如平常的平静，丝毫没有意识到此刻罗先段眼里的绝望，这是怎么回事？连续五局他都输，不对，肯定有问题！他一下子站起来。

    一边的保镖看见他面色不善，立刻凑上前。

    庄家反问一句，“你想要干什么？”

    “肯定有人出老千！”罗先段气的胸口上下起伏，伸手就要去拿那些色子，“除非给我看看！”

    庄家冷笑一声，对着保镖使了个眼色，罗先段立刻被扣住，庄家脸色不悦，“看来又是个没钱还赌债闹事的！来人，算账！”

    随后穿着兔女郎的小姐走过来，拿起计算机简单的算了几下，凑到庄家耳边说了些什么。

    罗先段死死的看着庄家。他不傻，上次来的时候运气那么好，这次却盘盘皆输。肯定有问题！

    这种事情庄家见得多了，不过也没有办法，谁让他收了别人的钱财呢？一个声音响彻在罗先段耳边，“一共是一千万美金。”

    “什……什么？”罗先段腿差点软下去，不会的，只不过几个小时，怎么就输了这么多？他自己知道。就算把家产全部都卖了也没有这么多钱。

    庄家看见他惊慌失措的样子，“你是打算现金还是抵押？”

    罗先段抬头看着庄家，看来这次是逃不掉了。肯定有人正在暗地里算计着自己，想了大概半分钟，声音带着一丝犹豫的问了句，“抵押？拿什么抵押？”

    庄家拿来一份文件放在他面前。“在这个上面签个字。从此你就是这里小丑里面的一员，你可以还债直到你死！”

    “不！”罗先段立刻就推开了前面的文件，“我不要变成小丑！”他现在终于明白了，原来那些小丑都是因为还不起债的人。

    “那你是现金？”庄家明显没有了耐心，皱起眉头，“难道你什么都不想？”

    他的语气带着逼迫，仿佛如果真的不还钱，就打算死！毕竟这些事情在赌场也不是没有过。

    “不不不。”原本强硬的语气这个时刻立刻变得软弱。他对着庄家祈求着，“对不起。能不能缓一缓时间？”

    “看来你真的是个闹事的。”庄家转过身，对着保镖说了句，“抓住他的手按指纹。”

    “不……”罗先段还不想死，他一生都活的体面，不想到老，还要去做一个小丑。

    罗先段惊恐的看着那张协议，保镖扳出他收缩的一根手指，朝着协议的签名处按去……

    “慢着！”一个声音忽然出现在会场，保镖的手停住，朝着后面看了眼，一个西装革履的男人正朝着他们的地方走来。

    庄家对着保镖招了一下手，保镖立刻松开了罗先段。

    罗先段发现自己没有按到那个地方，顿时欣喜了一番，也朝着声音出现的地方看去。

    西子皓走到这边的桌子，庄家一看是这里的常客，立刻让人拿来椅子和茶水。

    西子皓坐在凳子上，看了罗先段一眼，随后目光投向庄家，“这是怎么回事？在外面就听到声音？”

    庄家走上前，对着西子皓恭恭敬敬的说了句，“西少有所不知，这个人赌输了不肯给钱！”

    “哦？”西子皓脸上明显也不悦，看向罗先段，跟着就拿过来一边的文件，笑出声，“所以你们就打算强迫他签这份东西？”

    庄家点点头，没有觉得任何不妥。

    西子皓笑着的脸僵硬，随后把协议丢在地上狠狠的踩了一脚，“以后不要让我看见这种强迫人的事情，也不怕遭天谴。”

    庄家连连称是，其实如果没有捅破，西子皓就是这个赌场的主要龙头，“那西少的意思是？”

    “那我先替他给了吧！”西子皓这一句豪爽的话语，立刻让罗先段本来沉入谷底的心顿时恢复生机，看着西子皓的眼神带着感激，还有打量，这个男人，似乎跟自己并不认识。

    庄家一听，赌场上认的就是钱，并不管是谁给，只要有钱就是主儿，狗腿的笑着，“好好好。”

    西子皓跟着让人拿来支票，签了几个数字之后并没有立刻给庄家，而是看向罗先段。

    罗先段脸色一惊，毕竟是懂事的人，立刻走到西子皓面前，“不知道这位先生还是有什么顾虑吗？”

    西子皓满意的勾起唇，让人给他一份协议，罗先段脸色骤变，可是还是带着笑脸的看下去，只要不被当小丑，他怎么都可以。

    可是看完之后立刻就傻了，他满脸复杂的看着西子皓，结结巴巴的说了句，“先生这是要？”

    西子皓笑着站起来，支票就握在他手里，现在在罗先段眼里，极具诱惑力，“难道你的女儿被莫枭卖到非洲，你就不恨他？”

    “恨？”罗先段用了疑问句，他自己也不确定，莫枭是谁，他不敢恨，怕把自己也搭进去了。

    “你真的不恨？”西子皓把持住自己最后的耐心，支票在他手里慢慢的揉皱。

    罗先段看着那张快要作废的支票，急忙止住，“慢着，先生，我恨，可是恨又有什么用呢？”

    “没事，只要你恨就好。”西子皓冷笑着，看着那份文件，“只要你签了，莫枭的命就在你手里，还能救你出这个地方，怎么样？”

    罗先段悔恨的看了这个地方一眼，当初如果自己能够受得住钱财的诱惑，……算了现在想这些也没用什么用了，他摇了摇头，现在离开这个地方才是真的，拿起笔签了字。

    西子皓看见他满意的收回协议，支票随着手指滑落在地上，罗先段见状急忙凑上去捡起那张支票。(未完待续……)