
    顾雪然喂赵倾薇喝水之后，就走到门外，看见正在休息室里面抽烟的莫枭，她眉头一皱，怎么丝毫不顾忌这里是医院，可是看了眼周围的人，似乎也没有一个人敢拦他的。

    她暗自叹了口气，走到莫枭面前，手指在前面打着结。

    莫枭抬起头看着她，“怎么了？讲完了？”话语虽然平淡，却带着极其浓重的醋意，他的女人，跟除了他在一起的人，他都觉得不舒服。

    “莫枭，不是让你别在公众场所吸烟的吗？”她坐下来，轻轻的拿走他指间的烟头。

    莫枭转过头看着她，“我吸烟他们还敢拦？”

    顾雪然看了周围，这里虽然人很少，可是明显贴着四个字:禁止吸烟。

    她没有说其他的，知道莫枭肯定也不愿意听，关于莫枭吸烟这件事情，还是要慢慢来。

    忽然想到了什么，手放在莫枭拳头上面，“莫枭，对不起，我妈妈可能刚刚受了点刺激，你别介意。”

    莫枭笑着捧住她的脸，让她面对着自己，“好啊，不让我介意，我们现在就回家。”

    “再等等吧，医生说这个时候要多陪陪她。”她摸着莫枭的剑眉，很少有人这么好看。

    莫枭趁机在她唇上偷亲了一口，看了眼时间，“好，反正我也不急。”

    顾雪然知道他说的是什么了，脸色稍微带着绯红，“嗯。”

    这个时候莫枭把她跌到怀里。手伸往下面，带着磁性的声音在她耳边轻轻问了句，“怎么样。还痛吗？”似乎有调侃，更多的还是疼惜。

    顾雪然抿住唇不说话，这让她怎么说？

    这个时候莫枭在她耳朵上面轻轻的吻着，“对不起……”

    顾雪然一愣，莫枭这是主动和别人道歉吗？两双漆黑的眼睛死死的盯着他。

    莫枭低下头，趁机有揩了油，吻了吻她的嘴角。“我先去公司，你好好陪陪你妈妈，晚上我来接近还是中午？”

    顾雪然思索了一阵。“晚上吧，你中午好好吃饭。”

    “好。”莫枭就要站起来，忽然想到了什么，“顾雪然以后我走的时候你就要主动吻我。”

    顾雪然没有办法。在他的薄唇上面轻轻的沾了一下。莫枭总算满意了，把顾雪然送进病房就去了公司。

    顾雪然走到病房里，总感觉今天的顾妈妈有点奇怪，可是又说不上来，坐在她身边握住她的手，脸上带着笑意的看着她，“妈妈，你放心。你一定会好的。”

    赵倾薇脸上稍微缓和了一下，摸着她的脑袋。“雪然，就你最听话。”

    顾雪然记得好久都没有躺在妈妈身上了，于是轻轻的把脑袋趴在赵倾薇身边的枕头上，嘴角带着笑意。

    整个画面，很和谐。

    赵倾薇眼神转向窗外，当年也是这样的天气，她从一个陌生男人的手里接过顾雪然的小小的手腕，当时她很瘦，她都忍不住心疼。

    “雪然，下次你什么时候来？”她带着笑意的问出这一句。

    顾雪然抬起头对上赵倾薇慈爱的眼神，“妈妈，后天我要陪莫枭回去一趟，可能要有点时间才能来……”

    她话语里面有点舍不得，毕竟今天妈妈才出了这件事情。

    不过立刻就想到赵倾薇问这件事情的缘由，难道她还要等到自己没有在她身边就再做今天这样的事情吗？绝对不可以。

    “妈妈，你问这个干什么，你答应我一定要好好的和我在一起，好吗？”

    赵倾薇嘴角还是原来的慈祥，“雪然，妈妈不会那么做了。”

    这次的事情她真的想一下子就跳下去算了。

    “嗯。”顾雪然松了一口气，，跟着顾妈妈说了很多话，似乎要把以前那些伤痛都当成不存在，还好他们挺过来了。

    然而莫枭刚到公司，就看见一边站着放一个人，可能是因为长得和顾雪然一样的原因，他总能在人中轻易的找到她，夏然儿，她怎么来了？

    莫枭脚步没有停留，刚要按电梯的按钮，后面却传来一个声音，跟着就是很急的脚步声，他转过头恰好看见夏然儿一脸焦急的朝着她走来。

    他脸色冷峻，没有要去管这件事情，可是夏然儿却一手抓住他要按电梯的手腕，“先生，你上次有没有看见我的那张照片？我刚刚问蒋小姐，她说给你了，你方便给我吗？那张照片对我很重要。”

    照片？莫枭似乎想起上次顾雪然拿给他的那张，而且她也说了是夏然儿留下的。

    面对夏然儿焦急的眼神，他尽量不去看，淡淡的说了句，“我不知道放在哪里了，等一下我让我助理给你。”

    “不知道放在哪儿？”夏然儿念出这几个字，脸上的表情似乎很焦急，“那好，莫先生，请你好好找一下，那张照片真的对我很重要。”

    “嗯。”莫枭点了点头，随后按了按钮，电梯很快就来了，莫枭进去的时候，脸色冷峻，觉得不可能，一张照片又能说明什么。

    夏然儿看见莫枭的脸消失在自己视野里，落寞了一下，抓住包的带子，带着失望的坐到一边的凳子上面。

    莫枭进到办公室，刚刚到事情完全被他忘到脑后，他按住自己的眉心，忽然之间想到了什么，拿起电话给江天打了个电话，“我需要一个人全部的资料。”

    江天这边还在给白合喂饭，忽然接到莫枭的电话，把碗交给佣人，在白合的额头上面吻了一下就出去了。

    莫枭吩咐完事情之后，心情已经彻底不适合办公了，眉头一直都是深皱的。

    好不容易到了吃午饭的时候，顾雪然给他发了信息，他才缓缓起身。

    由于莫枭今天的事情，现在已经完全不想待在办公室里，还是打算去找顾雪然，只有她才能够让自己安心。

    拿好东西就走了出去，刚到下面就看见夏然儿朝着她看的脸庞，他心口一紧，还没有等他反应，夏然儿就跑到他面前，焦急的问了句，“莫先生，我的照片……是不是找不到了？”她说话的时候带着一些焦急，眼眶还是泛着红色的。

    莫枭眉头皱了皱，他完全忘记了，“你一直在等？”

    这是莫枭上次之后主动跟她说话，她眼眸垂了垂，这个角度，和顾雪然的表情都一模一样，“嗯，没有照片我不敢走。”

    “照片有多重要？”莫枭完全忽略了旁边人的眼光，他们也很奇怪，公司里面的人都知道顾雪然是总裁夫人了，夏然儿他们还认不出来，所以一直以为是顾雪然。

    夏然儿咬了咬唇，一下子就哭了出来，“莫先生谢谢你替我找了那么好的工作，可是照片是我找到我爸爸妈妈的唯一线索，真的丢了吗？”

    看见她落下来的晶莹泪珠，莫枭眉头皱的更厉害。(未完待续……)