
    “没有丢！”莫枭冷淡的语气让人不敢接近，“我让人拿下来。”

    夏然儿的哭泣这个时候才止住，抽噎的说了句，“嗯，谢谢你。”

    她盯着莫枭的侧脸看了很久，直到从一边走来一个人，她才缓缓看去，是一个穿着西服的男人。

    “来了。”莫枭刚要跨出一步，就发现自己的身体被人狠狠一推。

    莫枭一脸嚴气，谁居然敢推他，简直就是在火上浇油，然而转过头的一瞬间，他眼底的深邃突然放大，夏然儿全身是血的躺在地上，嘴唇轻颤，“痛……”

    几乎连思考的时间都没有，莫枭就上前把她横抱起，她刚刚是救了自己吗？

    一边的蒋秦刚出来就看见这一幕，她也是一愣，随后嘴角弯起一个弧度。

    莫枭随便扯了旁边的一个人男人，眼底带着嗜血，“快点去医院！”

    男人也是被这忽然来的事件吓的半天没有感应过来，不过看见莫枭臂弯里全身是血的女人，他颤颤巍巍的应了一声，“嗯，好。”

    几乎是以最快的速度把夏然儿送到医院，途中，夏然儿迷迷糊糊的说着些其他的东西，“不要丢下我…”

    莫枭没有理会她，只是让司机加快车速。

    一路上没有堵车，到医院的时候夏然儿直接被送进手术室，要知道刚刚到那盏吊顶灯砸下来，正常人可能生命就垂危了，想到刚刚夏然儿全身是血的画面。莫枭嘴唇紧抿，希望她渡过这一劫。

    一直等到下午五点，医生才从手术室里面出来。这个时候江天已经过来了，莫枭则坐在一边的凳子上，江天看见莫枭的神色就知道今天的事情有点特殊，走到医生面前，“怎么样了？”

    “病人不小心砸到视神经，可能从此以后看不见了。”

    “什么？”江天也还一愣，随后交代医生了一些事情。就走到莫枭面前，“少爷，你都听到了吧？”

    莫枭皱着眉头。似乎在思索，抬头看了江天一眼，“我先回去，找个人好好照顾她。醒了之后告诉我。”

    “嗯。”江天点了点头。今天莫枭要他调查才知道，原来这个女人和顾雪然长的一样，难怪莫枭这次居然这么上心，他忽然想到了什么，叫住莫枭，“少爷，这是我今天查到关于夏然儿的资料。”

    莫枭转过头看见江天手里的东西，只是淡淡接过。并没有其他的情绪。

    资料袋在莫枭手里抓的很紧，他宁愿不要看。就把她当成一个偶遇的陌生人，可是他的手指还是止不住的打开了那份文件，上面显赫的写着，夏然儿六岁的时候，被人从森林里捡回来，那个时候手臂还严重受损……

    资料袋一下子落到地上，他根本没有打算去捡，眼神空洞的朝着前面走，难道真的弄错了吗？不可能，他对顾雪然的感觉跟当年一样，而在夏然儿这里，根本找不到任何熟悉。

    除非……一个是假的，莫枭保留着最后的希望，旁若无人的说了句，“趁着她没醒给她做一个整容鉴定。”

    江天明白莫枭的意思，点了点头，“好。”

    莫枭走到很快，出来的时候，司机恰好把车停在他面前，莫枭脸色冷峻的坐了上去。

    现在的问题已经不是谁是然儿，而是他心里装的到底是谁。

    他闭上眼睛，这个时候忽然来了电话，他打开一看，是顾雪然。

    他莫名的有点心虚，不想让她知道关于今天的所有事情，一如既往的问了句，“想我了？”

    顾雪然这边正熬着汤，一边和莫枭通话，“你什么时候回来。”

    “现在。”说完莫枭嘴角挂着笑意，现在的生活是他想要的，他不想因为任何事情去改变它。

    顾雪然打开锅盖，汤也要熬的差不多了，“好，那我挂了。”

    “嗯”莫枭的语气没有任何奇怪的地方，他挂了电话，眼底猜不透的神秘。

    第三天，莫枭早上的时候搂着顾雪然，忽然接到西子阡的电话，说是已经找到了关于莫枭爸爸妈妈那件事情的线索了。

    莫枭坐起来，这件事情让西子阡去做，这么快就出结果了，这是他没有想到的，“嗯，过来找我。”

    西子阡那边听到这句，简直就要气出血来，他这么快就查出来莫枭没有夸奖他，反而还要他现在立刻就过去，真的是太……讨厌了，不过还是马上就穿好衣服出去，对着床上的贺雪子交代了一句，“我先去莫枭那里，你不准跑。”

    “什么？也就是雪然那里咯？我也要去！”她一下子坐起来。

    西子阡白了她一眼，没办法的说了句，“好吧，你来，快点。”

    “好，别催我！”贺雪子穿好衣服。

    最后两个人一直是吵着嘴到莫枭别墅的，西子阡就后悔当初为什么把这个女人给收了。

    这是他一生的败笔，没错，这个女人就是他的败笔。

    然而还是不敢明着跟贺雪子说，他可不想在莫枭别墅里面跟她打起来，莫枭会把他们丢出去的。

    敲了敲门，是莫枭开的门，西子阡和贺雪子同时一惊，莫枭什么时候变成妻管严了？以前好像都是顾雪然开的门，贺雪子现在心里真的是越来越佩服顾雪然了。

    走进去之后，西子阡四处看了眼，随后疑惑的问了句，“枭，嫂子呢？”

    莫枭坐在沙发上，身上还穿着绒毛睡衣，他丝毫没有感觉到哪里不对劲，“还在睡。”

    “原来是这样啊，还以为你和嫂子又吵架了呢？”西子阡刚坐下就飞来一个抱枕。

    莫枭一脸嚴气的看着他，“能不能说点好？”

    西子阡这个时候才意识到自己好像说错话，于是立刻道歉，“枭对不起对不起，我不是故意的。”

    贺雪子在一边看的只想笑，西子阡也是无语了，这是自己的女人吗？看见自己这幅损样居然这么开心，看他回去不好好教训她。

    莫枭懒得听西子阡废话，“你说的那件事情怎么回事？”

    西子阡一下子反应过来，手拍向额头，“对，差点忘了，这件事情是这样的……”

    忽然之间西子阡察觉到莫枭的眼神，立刻不说了，看着还一脸好奇的贺雪子，“你回避一下，我和枭有事情。”

    贺雪子一下子来火，她去哪儿啊？不过鉴于莫枭在这里她也不敢放肆，“那我去……哪儿啊？”

    还没有等西子阡说话，莫枭就来了句，“顾雪然在楼上。”

    这其中的意思，贺雪子一下子就明白过来，白了西子阡一眼，笑嘻嘻的边走边说，“枭少，你们好好聊，那我先上去了。”(未完待续……)