
    晚上的时候，莫枭一早就搂着顾雪然睡了，一直到夜深，莫枭睁开眼睛，伴随着顾雪然睡眠受到打扰之后蠕动。

    莫枭放慢动作，慢慢的坐起来，生怕不小心吵到顾雪然，从旁边拿来一个毛绒熊放在她身边，随后自己穿好衣服，轻轻的走下楼。

    如果没有猜错，现在莫正龙正在楼下等着他。

    果然，莫枭刚走到楼下，就看见莫正龙点了一根烟坐在沙发上，眼里布满深邃。

    莫枭走过去，坐在莫正龙身边，“睡不着吗？”

    莫正龙没有说话，雪茄已经被他吸的差不多了。

    “说说我妈的事情，听说她曾经是英国皇室的公主？”莫枭没有打算要拐弯抹角，因为这是他曾经也敬佩过的人。

    莫正龙的手停顿一下，转过头看着莫枭，“你找人调查我？”

    “不调查你还打算要瞒到什么时候？”

    莫正龙一时居然不知道要说些什么，他忘记莫枭现在的手段不输他年轻的时候，甚至，比他还狠。

    莫枭手插进裤子口袋里，站起来，眼底带着一丝哀戚，曾经他认为自己虽然家教严格，可是自己多少还是幸福的，毕竟父母亲对自己都很好。

    莫正龙似乎在犹豫要不要说，可是看见莫枭现在急于要知道真相的心情，他心一横，直接就说了出来，“莫枭，她可能不是你亲妈。”

    莫枭脸上凝重，转过头看着莫正龙。情绪忽然变得激动，“什么？怎么回事？”

    莫正龙觉得现在自己完全没有必要瞒着莫枭了，“我调查过了。你妈不是真的公主，她是公主的仆人。”

    “我问的是你前一句。”莫枭明显开始激动，什么他不是莫妈妈亲生的？到底是什么意思？

    “这件事情我只是猜测，如果你觉得不安心，明天可以去医院检测一下。”莫正龙没有多说什么，说到这件事情他心里就好像有一个大石头沉不下去。

    莫枭看见他要走的倾向，立刻叫住他。“既然你不喜欢妈为什么当时还要娶她？你喜欢公主为什么还会认错。”

    莫正龙转过头，意味深长的说了句，“世界上的事情很多巧合。你不能全部都把握住。”

    “那真的公主在哪里？”莫枭想着一定要把这件事情弄清楚。

    莫正龙听到这个疑问，脚步忽然止住，带着从来没有过的失落“我也不知道，那个时候她丢了就没有人见过她。”

    莫枭瞳孔一阵收缩。手紧握成拳。“所以现在你是在报复吗？”

    莫正龙没有回答，如同一个老者，现在他把一切都看淡了，以前都没有发现，现在发现了又有什么用，自顾自的说着，“我没有逼她，她知道我发现真相之后就变成这个样子了。”

    莫枭手指动了动。他现在不能怪任何一个人，莫正龙现在心里也很不好受。从他这几天疲倦的样子就可以看出来了。

    “希望你记住你今天所说的。”莫枭转过头，忽然就看见站在楼梯口的顾雪然，她双目杏睁，带着惊讶，身上只穿着一件睡衣，显得很单薄。

    莫枭走过去，提起她的手臂，“你怎么下来了，不好好睡觉！”他的语气没有任何柔软。

    料想到顾雪然肯定也知道这件事情了，伸手就要把顾雪然抱上去，顾雪然却忽然往后退了几步，愧疚的看着莫枭，“对不起莫枭，我不是故意要听的，我醒了之后发现你不在，跟着就听到楼下的声音，对不起我……”

    “没事，我们都结婚了，我有什么事情是你不知道的吗？”莫枭揉了揉她的脑袋，这让顾雪然的心情顿时没有那么难受，点了点头，“嗯。”她的声音还带着惊魂未定。

    那个时间莫爸爸说莫枭可能不是莫妈妈亲生的，这句话一直激荡在她的脑海，怎么会这样？

    心里一直带着奇怪的感觉，可是还是跟莫枭上了楼，正当莫枭给她晚安吻的时候，顾雪然却主动抱住莫枭精瘦的腰身，“莫枭，如果你难受，你别憋着。”

    莫枭关了灯，手从后面抱住她的腰，嘴唇贴在她的脸上，“你怎么知道我难受，我也会难受？”

    顾雪然就讨厌莫枭说这些逞能的话，把身体向上移了一下，这样可以抱住莫枭，让他可以稳稳的靠在自己怀里，她学着莫枭平时的样子，在他的额头上面吻了一下，“莫枭你放心，事情肯定不是那个样子的，你肯定是莫妈妈的儿子……”她忽然觉得自己似乎又说到莫枭不愿意听的地方了，埋下头尴尬的看了他一眼。

    莫枭嘴角一勾，这样被她抱着倒也不错，“没事继续说，我喜欢听你说话。”

    顾雪然忽然被要求要说话，真的一句话也说不出来，干脆就直接抱住莫枭的头，“睡吧，明天我们去医院看伯母。”

    莫枭这个时候恰好可以感受带她的柔软，往前蹭了蹭，忽然之间就把她压在身下，“顾雪然，给我生个孩子！”他的语气很霸道，同时让顾雪然的心顿时一暖。

    她不可置信的再次问了句，“你说什么？”

    莫枭笑出来，贴到她耳边，“我说……让你给我生个孩子，我想要你给我生孩子！”

    顾雪然只觉得耳朵发烫，抬头和莫枭对视着，顿时不知道要说什么。

    莫枭也没有想顾雪然现在到底是不是适合生孩子，可是他不想浪费和她在一起的没分每秒，他想和她生孩子，然后等孩子长大，最后他们永远在一起，不受任何纷扰。

    自己父母的事情，就这样过去吧，现在每个人都受到了惩罚，不管莫妈妈会不会恢复正常，他都不会去做鉴定，莫妈妈一直都对他很好，当块宝一样疼爱着，虽然外界说他冷血，可是这个时候他真的做不出来。

    或许只有自己的孩子出世的那一天，他才会体验到莫爸爸为什么下不去手的苦衷。

    永远都是生命最大限度的侵蚀着人类最后一点冷血。

    西子阡知道具体的情况之后，心里先是暗自叹了口气，随后想到这些天大家都累了，出去玩一玩也不是不可以，于是立刻让人差最近澳大利亚的天气状况，到时候就邀请枭和嫂子也去，当然如果他们不愿意去，他就只能委屈的和那个蠢女人去喽，莫枭应该会救他的吧！

    贺雪子这个时候忽然打了一个喷嚏，她迷茫的看着四周，这是怎么回事？(未完待续……)