
    看见贺雪子一脸得意的样子，西子阡一下子居然想笑，这个时候才忽然想起莫枭的事情，急忙坐下来。

    “枭，你真的要知道吗？”西子阡有点担忧的问了句。

    莫枭现在这个样子，一只白色的兔子还在他脚边挂着，他一脚踢过去，“难道我不想知道还要你去调查？”

    “枭，这件事情，好像是因为伯母欺骗了伯父……”

    “怎么个欺骗法？”莫枭的语气带着些探究，眼神看着别处。

    西子阡看见莫枭凝重的样子，有点不忍心说下去，可是莫枭又对他投来很凛冽的一个眼神，让他不得不把所有的事情都说出来。

    “枭，伯母当时和伯父结婚的时候，说自己是一国遗落的公主，所以……”

    “所以说我父亲爱慕虚荣娶了她？”莫枭明显对这个答案不赞同，虽然爸爸有时候做事不留情分，可是他决定不是这种人，况且莫氏这么久也没有听说和那个皇室有合作，把火都撒在西子阡身上，“我说你能不能调查点好的？”

    西子阡对莫枭的态度早就知道了，只是拿着资料，“不信你看，这是我从以前一个老佣人那里知道的，本来伯父喜欢的是真公主，可是伯母不是真的！”西子阡的脸色也变得难看，这算是什么事情，好端端的怎么牵扯到皇室的事情去了，这搞不好，自己也是要掉命的，现在只有抱莫枭这个大腿了。

    “我妈不是公主。那是什么？”莫枭没有看资料，这几天他已经够烦的了，可是他也没有想到自己的母亲居然会这么做。

    西子阡犹豫了一下。“本来伯母是公主的贴身仆人，不怕你怪我胡说，当时伯母和公主同时爱上了伯父，伯母设法把公主不知道弄到哪里去了。”

    莫枭脸色沉的不成样子，设法？这么说，还是一个很大的阴谋。

    西子阡看见莫枭紧握的拳头，不敢再说下去。

    莫枭打开资料。看见上面的英文，丝毫不敢相信这是自己尊重了几十年的妈妈做出来的事情。

    那么现在事情就出来一大半了，肯定是莫正龙知道真相。所以才这么做的，之所以不杀她，还是因为老了，毕竟都有了一个儿子。

    “枭。你别多想。这个调查可能也不准呢？”西子阡强带着讨好，一脸尴尬的看着莫枭，毕竟谁忽然之间遇到这些事情都心里不是个滋味。

    “行了，这件事情到此为止，谁也不要说。”莫枭把资料收好，顶替公主是死罪，难道皇室就没有发现吗？况且自己的父亲如果真的喜欢公主，又怎么会认错？这件事情头绪太乱。他暂时还是先观察一下，而且现在真的公主在哪里呢？

    顿时莫枭的眉头紧拧。还是先回去一趟，现在把事情摊开，顾爸爸应该想隐瞒都隐瞒不了了。

    忽然听见楼上传来笑声，接着就是东西砸落在地上，似乎是杯子，然后又是电视里面男主角的咆哮……

    莫枭和西子阡面前一阵黑线，莫枭认为这就是贺雪子的原因，顾雪然一个人在家里的时候都不会这么做，而西子阡则认为，肯定是嫂子平时憋坏了，这次好不容易找到可以一起玩耍的同伴啦，莫枭应该感谢他。

    可是谁也没有说出来，只是静静的看着对方。

    把西子阡和贺雪子送走之后，莫枭一身的火，才几个小时，家里几乎都要被他们小两口给吃光了，生气的一手扯过正在收拾茶几的顾雪然，带着一股嚴气的吻了下去。

    “唔……等一下。”顾雪然推着莫枭的胸膛。

    莫枭才不管，直接把她拉到沙发上，三两下扯下她的底裤，开始了几天来都没有进行的发泄。

    顾雪然暗自感叹，虽然她喜欢莫枭接近她，可是每次这么长时间她还是有点吃不消。

    晚上的时候，吃饭正吃的香，莫枭却忽然提出吃完饭之后就去老别墅，顾雪然放在嘴里的筷子顿住，“不是说明天吗？”

    “早去早回不好吗？”莫枭嘴角勾起的看着她说了句。

    “好。”顾雪然没有犹豫的就答应了。

    看见顾雪然这幅活泼的样子，莫枭满意的开始吃东西，刚夹到一块排骨，手机上发来一个信息，他拿起来看了一眼，脸上没有任何波澜，直接把手机关机。

    医院那边已经来人说，夏然儿已经醒了。

    顾雪然看见莫枭关手机的行为，略微不解，不过似乎明白了什么，“是公司有事吗？你去不要紧，我们可以等到晚一点再回去。”

    “没事，别多想。”莫枭往顾雪然碗里夹了一些有营养成分的菜部位。

    听见莫枭说没事，顾雪然也安心多了。

    晚上八点，莫枭带着顾雪然回去了，是司机开的车，不到一个人小时就到了。

    顾雪然由于上次的记忆，站在门口的时候皱着眉，抬头看了眼，“这次来是说伯母的事情吗？”

    她的声音很轻，带着一丝的担忧，她不想看见任何人受伤，如果这次莫枭这么着急的要来，可能是要跟伯父说些什么。

    莫枭开了门，“知道这么可不好啊！”

    “莫枭你别多想，我只是……”顾雪然没有说完，门就被推开，里面已经恢复了整洁。

    一边正坐着莫正龙，似乎是听到声音里面就转过头，看见是莫枭和顾雪然，立刻就大笑出来，“你们回来了？还以为你们把我忘了呢。”

    顾雪然微微皱着眉，并不是因为不满意的原因，而是她看见莫爸爸似乎又比以前老了一点，本来的容光焕发完全看不见了。

    莫枭没有说话，走到沙发前面坐下，“吃晚饭了吗？”

    莫正龙大笑，“当然，你以为……”没有说完就看见旁边餐桌上面摆着没有动过的菜，莫枭肯定也知道了，他也没有理由要继续编下去。

    莫枭看了眼莫正龙，随后对着一边的佣人吩咐一句，“直接准备夜宵吧！”

    “是。”佣人往后退了几步，莫正龙这种生活方式他们看了也觉得着急，幸好莫枭回来了，要不然他们还不知道要担心多久。

    “这次回来有事吗？”莫正龙叹息了一下。

    莫枭嘴角勾起，手里捏着顾雪然柔嫩的掌心肌肤，“难道你就不想问问妈妈的情况，医生说她可能永远句那个样子了。”

    莫正龙笑出来，“事情已经过去了，有什么事情要问的呢？”

    “对啊，事情都过去了，不知道妈妈的病有没有什么其他的方法可以治疗呢？”(未完待续……)