
    “雪然！”贺雪子眼尖，立刻就找到了顾雪然，冲着她这里跑来。

    顾雪然看见贺雪子他们那里的位置，也是激动的想要马上就跑过去，可是要却被莫枭紧紧的搂着。

    贺雪子跑到顾雪然面前的时候，西子阡还在后面赶。

    “我说你能不能慢点？你后面有鬼啊？”西子阡没好气的白了她一眼。

    贺雪子冷嗤，“你觉得呢，我后面不是你吗？”

    顿时全场笑喷，等到笑完之后，西子阡皱着眉头，“好了好了，快要登机了，上去。”

    四个人的东西早就被人提上去了，现在只是不急不忙的上了飞机。

    要说这飞机，头等舱舱包场，西子阡也是出了血的。

    正当大家都上去的时候，莫枭的手机响了，他拿出来看了眼，脸上没有一丝改变。

    “怎么了枭？”西子阡把顾雪然和贺雪子都送进去之后，看见后面还迟迟没有上来的莫枭，他好奇的问了句。

    莫枭回过神，“没有，我先去接个电话，你们在里面等我。”

    西子阡猜想可能是公司的事情，也没有多问，“好，那我进去了。”

    看见西子阡走了之后，莫枭接了电话，是江天打来的，他的话语带着一些犹豫，“少爷，已经鉴定过了，夏小姐脸上没有任何整容的迹象，而且她今天一早，特护没有来之前就……走了。”

    “什么意思？”莫枭的语气并没有任何担忧，一如平常的对着里面说着。

    江天停顿了一下。“自从上次医生告诉她彻底失明这个消息之后，她就每天情绪不稳定，今天早上走的。”

    莫枭深吸一口气。“知道去哪儿了吗？”

    “已经派人找了。”

    “嗯，找到马上告诉我。”莫枭说完关了手机，开始了他们四个第一次的澳洲之旅。

    上午八点，澳洲一个叫做普利斯帮的沙滩，阳光明媚的洒在金黄的沙子上，上面五彩斑斓的竖着彩色的旗子，蓝的没有一丝杂质的天空。让人顿时心旷神怡，周围人的赛艇不时的从海浪上刮过，显得十分热情。

    “怎么样。还满意吗？”西子阡走到他们面前，一副宣告自己成果的样子。

    莫枭冷嗤，“西子阡，这就是你承诺给我的包场？”

    西子阡哈哈大笑了几声。“枭。这你就不知道了，就我们四个人玩多没劲啊，这些人可是我花钱请来的。”

    莫枭满意的走过去，立刻就有人来招呼他们，完全他们就是这里的王者。

    最后他们到了一个临时搭建的棚子里，开始为今天的欢快做准备。

    这里有躺椅，还有凉席，虽然是临时搭建的。可是应有尽有，顾雪然和贺雪子去里面的更衣室换完衣服之后出来。莫枭正躺在靠椅上，悠然自乐的看着全场人忘我的消遣。

    “莫枭，你不出去看看吗？”顾雪然走到莫枭面前，她来的时候莫枭就给他准备了沙滩上可以穿的短款T恤，还有短裤，和沙滩上面那些穿着三点式的美女相比，的确很不养眼，可是莫枭要的就是不养眼，他的女人，怎么会让别的男人看。

    “当然去，在等你。”莫枭满意的看着顾雪然这一身的衣服，随后起来搂着她走到前面。

    贺雪子见状，发现自己现在去只能是多余，一个人跑到一边正在举行的游戏，虽然她不知道是什么，可是还是很好奇，毕竟好多人都围在那里，这让本来就爱热闹的她一下子来劲。

    好不容易挤到里面，发现大家正在喝酒，红色的酒随着人的喉咙一直往下。

    一瓶酒被喝光，顿时四周掌声雷鸣，贺雪子看到男人腿下已经有很多酒瓶了，如果没有猜错，这应该就是一场喝酒比赛吧。

    正当贺雪子要走的时候，却忽然瞥见一个身影，她一下子转过头，那个人躺在一边，虽然戴着墨镜，可是贺雪子还是一眼就可以认出，那个人就是西教授，不知道为什么她忽然有种想哭的冲动，自从上次西教授被人调走之后，她就再也没有见过他，毕竟那也是她曾经暗恋过的人。

    她没有多想就走了过去，似乎察觉到有人挡住自己的视线，西子皓摘下墨镜，这个时候，贺雪子才敢确定，这个人就是西教授，她兴奋的抓住西子皓的胳膊，“西教授，你怎么到这里来了？”

    西子皓看见是贺雪子，脸上扬起一个灿烂的微笑，“在国内闲着没有事情做，就打算到这里来玩玩，没想到这里居然雇人来玩，所以就来了。”

    他的泰然还是贺雪子喜欢的模样，立刻想到什么，兴奋的看着西子皓，“西教授，我的帐篷在那边，你要不要去坐坐，喝口饮料？”

    西子皓眉一挑，顺着贺雪子指定的地方看去，果然是一个很大很繁华的棚子，“好啊，过去看一下，一个人也挺无聊的。”

    贺雪子几乎要跳起来，刚到棚子门口，就撞上正准备出来的西子阡，他穿着一条短裤，上身袒露外面，似乎现在一闻到味道就知道是贺雪子，他眉头一皱，本来对于贺雪子不等他的事情就一肚子火，现在这样被撞了一下，更加生气，大声吼了句，“贺雪子你干什么？”

    贺雪子一愣，抬头看见西子阡一脸愤怒的看着他，她忽然一怔。

    随后西子阡的眼皮一抬，就看见站在她身后的男人，他顿时语塞，这是怎么回事？

    “合贺雪子你给我过来！”西子阡强势的把她拉过来，还没有等到贺雪子介绍，西子阡就对着西子皓说了句，“西子皓，你怎么来了？”

    西子皓对于西子阡的这个态度并不意外，坦然的说了句，“你不是到处雇人吗？符合条件我就来了。”

    贺雪子奇怪的看着西子阡，“你怎么知道西教授，你们认识吗？”忽然想到他们两个的名字，她顿时把嘴张的很大，“你们两个，不会是……神什么亲戚吧！”

    西子阡无奈的扣着她的腰，上次莫枭向他问了西子皓，他就猜想肯定有什么事情，这次凭空出现一个西子皓，他怎么交代。

    而且重要的是，他忽然还挽着自己的女人。

    “西子阡，好久不见！”西子皓的嘴角勾起，其实说正式面对也不算，只是顺口一个招呼而已。

    西子阡白了他一眼，“我告诉你这次雇你来不是我的意思。”(未完待续……)