
    晚上的时候，几乎是没有一丝犹豫的就给莫枭打了电话，此刻正在甜蜜的两个人被手机吵到，莫枭生气的直接扔了电话，如果被他知道今天晚上的这个人是谁，他一定不会饶了他。

    此刻西子阡手机顿时没有声儿了，他迷茫的看了贺雪子一眼，贺雪子看见他的脸色，奇怪的问了句，“怎么了？他们不愿意去？”

    “不知道，好奇怪！”西子阡把手机一丢，直接就躺了下去，此刻贺雪子正打算脱掉外面的毛衣，整个画面显得特别的诱人，西子阡算了日子，已经有好几天没有做了，立刻就从后面直接扑上去。

    “喂你干什么？”贺雪子往后拍着这个粗鲁的男人。

    当然最后两个人都知道发生了什么事情。

    由于昨天晚上没有叫到莫枭，第二天西子阡打算主动去别墅问一下，大概九点的时候，他带着贺雪子敲响了门，开门的事情顾雪然，看见西子阡和贺雪子，立刻笑出来看着他们，“你们怎么来了？”

    “嫂子，枭呢？”西子阡脸上带着一丝笑意，往里面看了眼。

    “在吃早餐！”顾雪然示意他们都进来，此刻莫枭正喝着一杯牛奶，如果没有猜错，昨天晚上百分之九十九就是西子阡这个蠢货。

    看见莫枭正坐在餐桌面前，他兴奋的走过去，“枭，跟你说件事。”

    莫枭冷淡的态度，“嗯。”

    此刻四个人都坐在凳子上。眼睛都彼此看着对方，西子阡首先开口，“枭。这段时间我们发生的事情太多了，要不然我们去度度假？释放释放心情？”

    “度假？”莫枭第一次开口，貌似他和顾雪然这么久，都没有好好去哪里玩过。

    西子阡看见莫枭的脸色有一点动容，急忙说了句，“对啊，现在这里是冬天。澳洲那边是夏日唉。”

    “那又怎样？”莫枭不在乎的说了句，“难道你这次澳洲那边又有什么项目，就跟上次的游泳中心一样？”

    西子阡一听立刻转变脸色。没想到这么快就被莫枭发现了，这一次他可什么人都没有说，怎么莫枭就算的这么准呢？

    莫枭嘴角轻勾，“怎么不说话了？是被我猜中了吗？”

    顾雪然也是同样迷茫的看着西子阡。上次的事情她好像大概知道什么。西子阡现在是有苦也不敢说，只能弱弱的点点头，“嗯。”

    “就知道你没什么好事。”莫枭一脚从下面踹过去，可是西子阡这次可学聪明了，稳稳的躲了过去。

    两个大男人这个时候就像一个小孩子，顾雪然额头直冒冷汗，不过澳洲，不知道是什么样子的呢？她眼里带着想象。

    莫枭终于踢到西子阡之后无意之间瞥见了顾雪然期望的样子。他本来想找个时间好好带顾雪然出去玩一下，可是看顾雪然这个样子。没有贺雪子她可能真的玩不好了。

    西子阡本来以为这件事情再也没有希望了，莫枭实在是太聪明了，没想到正当他打算要走的时候莫枭却忽然叫住他，“要我去也可以，有个条件。”

    西子阡忽然停住脚步，仿佛听到了什么最美好的事情，一下子转过头，“枭，只要你说条件，不管怎么样我都答应你。”

    莫枭眼角闪过一丝狡黠，那个样子顿时让西子阡瘆的慌，他谨慎的问了句，“枭，别太过分的条件啊！”

    莫枭给了他一个安慰的笑容，“别担心，我只要你包这次来回的所有开销，另外，我需要包场。”

    “什么？”这对于一向抠门的西子阡来说来回的开销已经是最大限度了，莫枭……莫枭他忽然要包场，那要多少钱啊？

    莫枭看看他绿的不成样子的脸，带着算计的说了句，“我想你的那个项目应该不止这些钱吧？那要不然我不要包场，你自己去？”

    “好，我答应你。”西子阡一忍心，不就是包个场吗？他肯定能赚的更多。

    “嗯。”莫枭说完就继续插着面包，顺便把顾雪然的那份切成一小块四四方方的。

    看见莫枭一副委屈的样子，西子阡心里更加委屈了，他不就是想在那里投资一个项目。

    不过最后莫枭答应已经是最好的了，四个人的计划就从这里开始了。

    他们原本计划第二天就去，可是顾雪然想名天先跟顾妈妈说说这件事情，于是毫无疑问的推到了后天。

    医院，顾雪然替顾妈妈擦了手，于是跟她说自己要出去一段时间的事情。

    “雪然，你要去哪儿啊？”顾妈妈带着担忧，不得不说，这几天她一直都是担忧的。

    顾雪然对着她放心的说了几句，“没事妈，我就是和他们一起去一次澳洲。”

    “澳洲？”顾妈妈自然知道是什么地点。

    “对啊妈，你别太担心，半个月不到就回来了。”顾雪然还拿着梳子替顾妈妈整理了一下头发。

    顾妈妈看了眼顾雪然，“好，你早去早回，带那里记得告诉妈妈。”

    顾雪然乖巧的回答了一句，“好。”

    顾妈妈看顾雪然，心里忍不住的落寞，她是真的不想伤害她，可是现在的情况就是，如果她不对顾雪然那么做，所有的事情出来之后，她怕顾雪然到她死了都在怪她，她不想这样。

    顾雪然正打算要去洗手间，顾妈妈却忽然把她叫回来，“雪然，把我包里的那盒药拿出来。”

    顾雪然很快的就洗完手，跑到顾妈妈的包前面，拿出一瓶药，她看了眼，应该就是一些清热解毒的药。

    顾妈妈看见顾雪然拿了药之后，自顾自的说着，“那是我问医生要到一些关于防暑的药，你拿回去，到了澳洲要好好照顾自己。”

    顾雪然心口一暖，“好。”

    把顾妈妈所有的事情都忙完之后，顾雪然刚要走，顾妈妈却忽然交代了她一句，“雪然，别忘记……避孕药，别忘记带了。”

    顾雪然眉头一下子皱起来，转过头，似乎有点纠结的跟顾妈妈说了句，“妈，莫枭说，让我给他生个孩子。”

    “什么？”顾妈妈显然不相信，不过立刻冷静下来，“所以你就不吃了对吗？”

    顾雪然不知道怎么回答，至少这几天她没有吃，咬着唇点了点头。

    顾妈妈忽然之间就严厉起来，“雪然，你一定要听妈妈的话，莫枭只是一时兴起，你别太交心了。”(未完待续……)