
    “就算再有自信，也比不上有些人投机取巧。”莫枭深邃的瞳孔一直死死的盯着西子皓的脸，如果这里没有人，他肯定可以揍他一顿。

    可是现在顾雪然在这里，还有的就是，她还不知道上次的事情，如果她知道自己上次自己逼迫西子皓的事情，肯定又要发什么疯。

    西子皓笑了笑，“莫先生想的真多，我还有事情先走了。”

    还没有等到人回答，西子皓就已经转身朝着后面走了，两个字形容，很拽。

    看见西子皓走了，西子阡才安静下来，莫枭转过头无奈的看着他，“怎么回事？怎么忽然和这种人打起来了？”

    西子阡忿忿不平，“他说我虚，你说他欠不欠打？”

    此刻所有人都沉默，这是明显的激将法，这个西子阡怎么回事？

    随后莫枭转身，临走的时候说了句，“就凭你刚刚的行动证明来看，他说的可能是真的。”

    西子阡还没有反应过来，忽然察觉到自己胳膊传来的一阵痛楚，他倒吸一口凉气，那个家伙的身手居然这么厉害。

    贺雪子在一边看好戏似的，喝着冰镇的西瓜汁。

    西子阡暗地里发誓，下次看见西子皓，一定打的他满地找牙。

    莫枭带顾雪然走到一边的凉席，从后面抱着顾雪然，看着面前的海天一线，只觉得整个心情都随着一起变好了。

    慢慢的，莫枭的手就开始不老实。顾雪然皱着眉头推开他，“干什么？”

    莫枭忍住笑意在她脸蛋上亲了一下，“生孩子。”

    “你不要脸。”顾雪然听的耳朵发烫。这里可是户外，莫枭这样的话也说的出来。

    莫枭捋顺她的刘海，轻声细语的说了句，“顾雪然你喜欢这里吗？”

    “嗯。”顾雪然没有一丝犹豫的点点头。

    “如果你喜欢我们以后就……”还没有说完，就听见后面传来一个女人尖叫声，他手里的动作一顿。

    “怎么了？”顾雪然撑着坐起来，只是觉得这个声音很熟悉。她好像在哪里听过。

    莫枭坐起来，四处看了眼，只不过是一个声音。居然打扰他的兴致，“没事，可能是其他的人。”说完吻着顾雪然的脖子。

    顾雪然将信将疑，刚要躺下。似乎瞥见了海里面的两个人。她立刻拍了拍莫枭的背，“莫枭你快看，前面有人掉到海里面去了。”

    莫枭抬起头一看，恰好看见里面有人抱着抱着一个女人已经上来了，他的视力一向很好，立刻就认出那个男人就是西子皓。

    他眉头一皱，西子皓良心发现，居然去救人？

    顾雪然不知道为什么。一听见那个声音就觉得很担心，心口一阵压抑。

    “怎么了？你认识那个人？”莫枭说的话一阵醋味。不就是看见了西子皓吗？至于这么伤心吗？他一下子吻住顾雪然，他的女人居然看见别的男人难受，这是怎么回事？

    加大吻的深度，这个时候顾雪然却忽然推开他，“莫枭，你别误会……我只是想去看一下那个掉到海里的人。”

    莫枭满脸复杂的看着她，“当真？”

    “嗯。”顾雪然点了点头，看见她的眼神里面没有一丝杂质，莫枭勾住她的腰把她提起来，“那我就信你一次。”

    两个人走到刚刚把人救上来的地方，围了很多人，顾雪然和莫枭站在外面，隐隐约约可以看见西子皓正在替一个女人人工呼吸，只是看不见那个女人的脸。

    顾雪然朝着里面挤了挤，看见地上女人的一瞬间，立刻傻了眼，那个女人居然跟自己上的一模一样。

    她握住莫枭手的力道忽然大了一点，察觉到顾雪然的紧张，他本来没有定格在这里的眼神收回来，朝着里面一看，脸色顿时僵硬，躺在地上的居然是夏然儿，这是怎么回事？难道江天说她一早走了，是来了这里？

    他脸色稍微缓和，把顾雪然拉回来，却发现她脸色苍白，一下子抱住他，“莫枭，你快看那个人，跟我长得一样……”

    莫枭看了眼地上的夏然儿，已经恢复的差不多了，而且看西子皓这么随便的样子，看来应该是一起来的。

    “没事，我们先回去。”他说着就搂着顾雪然肩膀往回走。

    顾雪然一路上脸色都难看的厉害，刚刚是她看错了吗？还是世界上真的有这么个人？跟自己……长的一模一样？

    莫枭递给她一杯果汁，揉了揉她的脑袋，“我都不怕，你怕什么？”把她抱到自己腿上，“说不定是整容整成那个样子的呢？”

    顾雪然听到这句话才稍微缓和一点，毕竟现在的整容技术很高，这样也不排除，“嗯。”

    等到顾雪然把果汁喝完之后，他横抱起她，“差不多了，我们先上去休息一下。”

    顾雪然点了点头，毕竟正常人看见和自己长的一样的人，也有点暂时缓不过来。

    沙滩别墅在沙滩后面的椰子树后面，最大最豪华的就是他们四个人居住的，莫枭把顾雪然放到二楼的房间，“好了，晒了这么久也累了，先睡个午觉。”

    “莫枭，我睡午觉，你在这里陪我好吗？”顾雪然现在一刻离不开他了。

    莫枭嘴角轻勾，“你不说我也会做到。”

    顾雪然这才安心下来，里面开着冷气，很舒服，慢慢的眼皮就抬不起来了。

    看见顾雪然已经彻底睡着了，莫枭从床上坐起来，慢慢的下去，想到今天看到的画面，夏然儿居然跑着这里来了，这是怎么回事？

    他在顾雪然额头上轻吻了一下，轻手轻脚的走出去。

    听到刚刚一路上人的讨论，他暂时知道了西子皓的位置，果然在最前面的一个靠椅上看见了西子皓，他正躺着看着天空，很悠闲的样子。

    莫枭走过去，刚走近就看见躺在里面的夏然儿。

    似乎察觉到有人的到来，西子皓问了句，“莫先生怎么来了？”

    莫枭看了眼夏然儿，“西子皓你什么意思？她是你什么人？”

    西子皓看了眼里面睡的正香的女人，嘴角轻勾，“这是我女朋友。”

    “女朋友？”莫枭一看西子皓的样子就觉得这件事情不真实，“多久的女朋友。”

    西子皓闭着眼睛说了句，“好几年了。”(未完待续……)