
    西子皓疑惑的看了眼贺雪子，一副我不知情的样子，贺雪子看见这个场景，立刻说了句，“有什么事情坐下说，我去叫雪然和枭少。”

    她倒好，自己做的孽这个时候完全不管了，跑去找枭少，西子阡冷笑，到时候莫枭知道还不一定怎么冷眼看她，这个欠揍的女人。

    西子皓看见西子阡看贺雪子的背影，忍不住笑出声，“那个女孩子看来是我的弟妹。”

    西子阡看了他一眼，什么也没有说，毕竟兄弟一场，他也不想弄僵，坐到一边的椅子上，“我说你是不是最近做了什么不好的事情，为什么莫枭会找我问你？”他的语气明显也不想挑事。

    西子皓笑了笑，眼角看不出来的阴狠，“莫枭？我只是对他的老婆比较感兴趣。”

    这句话一说完，西子阡一下子就站起来，是个明眼人都看的出来，顾雪然在莫枭那里就是一块宝，这个不知好歹的男人居然惦记雪然嫂子，难怪莫枭会问他。

    不要脸！

    “你是A大的教授？”西子阡最后一个疑问，看来嫂子是被人在学校惦记了。

    “嗯。”西子皓直言不讳，“不过顾雪然好像对我没有兴趣，倒是刚刚那个女孩子……也挺好的。”

    西子阡差点吐血，他虽然没有明着说，可是这句话的意思，明显是在挑衅他男性的尊严，直接就站起来，“你给我再说一遍！”

    西子皓嘴角轻勾。在他的潜意识里面，他就喜欢看见西子阡这幅样子，“我说了也没有用。贺雪子就算我不说她还是要跟着我，几个月了，难道你不知道吗？”

    西子阡气的脸都绿了，不过立刻反应过来，贺雪子这几天一直在他面前，连学校都没有去，怎么跟他。冷笑的看着他，“看来你是寂寞疯了。”

    此时此刻，顾雪然被莫枭抱到水中。从后面握住她的腰，让她游泳的时候能够保持平衡。

    “莫枭……啊……”顾雪然忽然一个不平衡，差点掉到水里面，她下意识的抓住莫枭的手臂。才没有沉到水里。

    莫枭趁机下去从后面抱住她。“顾雪然你知道人是怎么学会游泳的吗？”

    “不知道。”顾雪然现在根本就没有时间去想，这样被莫枭圈在臂弯里，很有安全感，完全不用担心会掉下去的危险。

    莫枭低下头凑到她耳边，“那你想学吗？”

    顾雪然抬起头看着莫枭，点了点头，“嗯。”

    刚说完，莫枭手里一松。直接把顾雪然从自己手里丢出去。

    “唔……”顾雪然没有准备，直接就掉到水里。此刻已经淹没到她的耳朵，“救……”顾雪然一句话都没有说完就全部没下去。

    此刻她一点能抓的东西都没有，只是隐隐约约听到莫枭刚刚教给她的那些游泳的技巧。

    她闭着眼睛，手胡乱的划着，忽然像是感觉到身体的一股浮力，整个人直接上去。

    “啊……噗……”顾雪然终于能够睁开眼睛，她四周看了眼，没有莫枭，损失感到有点害怕，然而让她惊喜的是，自己居然已经学会游泳了。

    她本来想游到岸边，可是头上却忽然笼罩下来一个阴影，她抬头一看，莫枭早就把她圈到怀里，顾雪然一惊，原来刚刚莫枭一直在她身后。

    “你学会了我要怎么奖励你呢？”莫枭低头呢喃，在她脸上亲了几口。

    顾雪然此刻如同一个孩子，脸上露出大大的笑容，她小时候就希望游泳，每次看见罗美洁穿着泳衣去游泳的时候，她就幻想那是自己。

    可是现在她好像真的学会了，是莫枭教她的，此刻温热的眼泪滑下脸颊。

    莫枭似乎察觉到顾雪然的变化，低下头看了眼，“哭什么？”

    “我没有。”顾雪然慌乱的擦了一下眼泪，随后就要游到岸边，现在的心情就是，自己反正会游泳了，再也不要莫枭抱着她上去了，没想到莫枭却从后面抱住她，凑上面就要吻她的唇，这个时候忽然出现在岸边，对着莫枭和顾雪然招了招手，“先别亲，雪然枭少快点上来！”

    顾雪然推了一下莫枭，于是对着贺雪子应答一句，“嗯，我就来。”

    随后两个人一前一后就走了上去，莫枭眉头紧锁，怎么会在这个时候来。

    两个人跟着贺雪子走到休息的地方，还没有走进，就看见前面打成一团的两个人。

    莫枭瞳孔收缩一下，虽然让一边的人赶紧去把他们拉开。

    顾雪然秀眉紧蹙，怎么好端端的西大哥就跟人打起来了。

    等到两个人被拉开的时候，莫枭才看清楚刚刚跟西子阡打架的那个人，原来是他，他怎么来了？

    顾雪然也是一惊，怎么西教授忽然来这里了，真的是太奇怪了。

    虽然走到他们面前，西子阡嘴角带着一丝血迹的看着西子皓，“你别跑，看我打不死你。”

    西子皓用手指拭去血迹，丝毫没有要死磕到底的意思，只是看见顾雪然的那一刻，他的眼角是带着笑意的。

    莫枭注意到他的这个眼神，把顾雪然搂在怀里，宣告所有权似的看着西子皓，像是在警告。

    这个西子皓怎么回事？不是说好不会出现在顾雪然面前的吗？

    莫枭这个时候终于开口，“怎么回事？”

    西子阡首先回答，“枭，这件事情你别管，等我再去打他一顿。”

    贺雪子拦都拦不住，西子阡又冲了上去，莫枭见状把他一掌推到一边，“好了，这件事情到此为止。”

    西子阡不解的看着莫枭，他都被人欺负了，他怎么还不让自己揍回去？

    “西子皓，你记不记得你说过什么？”莫枭嘴角轻勾，顾雪然被他严严实实的挡在后面。

    西子皓看了西子阡一眼，笑着说了句，“这就不怪我了，我只是来度个假，就碰见这个岛屿招游玩的人。”

    他的语气带着不服输，仿佛莫枭就是他攻击的目标。

    莫枭知道这次的事情，西子阡的确做的有误。

    “既然是这样，你现在也看到了，事情已经一发不可收拾了。”莫枭的意思就是让他离开，没有其他挽留，他不会让觊觎自己女人的人待在自己地盘的。

    西子皓似乎并不着急，淡淡的回答一句，“难道枭少这点自信都没有？”

    “你给我闭嘴。”西子阡忽然就要冲上来。(未完待续……)