
    “还好你没有睁着眼睛说这句话。”莫枭冷嗤一声，要不就是睁着眼睛说瞎话。

    西子皓面无表情，随即淡然的问了句，“莫先生这个时候到这里是干什么？”

    莫枭看了眼里面的人，“我来要人。”

    “要人？”西子皓眉一挑，“要什么人？”

    莫枭忽然之间就要进去拿人，西子皓却忽然拦住，“莫先生不要这么冲动，不是什么人都是你能拿的。”

    “不是什么人都能拿？那我今天还拿定了。”莫枭一掌推开西子皓就朝着里面走，他拳头微微颤抖，刚一走进，就看见夏然儿脸上的青紫，那个时候太阳太亮，他都没有看仔细

    “西子皓你把她怎么了？她怎么变成这个样子了？”他咬牙切齿的问了句。

    西子皓冷淡的看了夏然儿一眼，随后回了句，“她是个瞎子，不是你的顾雪然，别弄错了。”

    莫枭瞪了他一眼，伸手就把夏然儿拦腰抱起，现在西子皓这个人他还不了解，不知道到时候会出什么事情，还是先救了夏然儿为好。

    “慢着，莫先生你这样会不会太强盗了这是我的女朋友，就算她和雪然长的像，你也不用这样，难道给我一个最起码的安慰也没有吗？”西子皓的情绪明显也开始激动。

    “滚！”莫枭一脚踢开他，这句话彻底激怒了莫枭，这个死变态居然把夏然儿当成他对顾雪然的依靠，真的是找死！

    西子皓屈膝。看着莫枭抱着夏然儿的背影，忽然之间说了句，“难道你现在抱个女人回去就不怕顾雪然误会？毕竟是和她长的一样的女人。”西子皓像是找到了莫枭的软肋。一句一句的刺痛着。

    莫枭看了眼怀里的女人，眉头不禁一皱，可是看见她嘴里念出来的那一句痛，他义无反顾的把她抱了回去。

    “莫枭你别欺人太甚！”西子皓并没有追上去，而是在后面看着那个画面，顿时，整个沙滩乌云密布。一场暴风雨即将来临。

    莫枭把夏然儿抱回去之后放到沙发上，立刻打了电话让医生，毕竟她身上的伤口还没有痊愈。这个时候泡一下水，几乎都要溃烂了。

    顾雪然听到下面的声音，本来一醒来莫枭不在身边就有点失落，听到声音更加跑的快。刚下来就看见莫枭臂弯里的女人。她脸上的笑容僵住，放慢脚步，轻轻的喊了句，“莫枭，她是谁？”

    看见顾雪然已经下来了，莫枭松了一口气，对着顾雪然说了句，“快去给我倒一杯热水。”

    顾雪然听到之后。急忙跑到一边接了一杯热水递到莫枭面前，莫枭接过水之后。把杯子的边缘轻轻的放到夏然儿嘴边，似乎感觉到温度，夏然儿的嘴慢慢张开，这个时候，顾雪然明显可以看见莫枭脸上的笑容，她心忽然之间下沉了一下。

    莫枭把杯子放到顾雪然手里，然后慢慢的把夏然儿放到沙发上躺下。

    顾雪然盯着莫枭的侧脸，“莫枭，这是今天的那个女孩……”

    莫枭抬起头看着顾雪然，揉了揉她的脑袋，“她叫夏然儿，以前救过我。”

    “救过你？”顾雪然睁大眼睛疑惑的看着他。

    随后莫枭把上次的事情都说了出来，本来就没有打算要瞒顾雪然什么。

    顾雪然知道之后，不自觉的松了一口气，既然是莫枭的救命恩人，自然就要好好照顾着，不过看见她身上这么多伤，肯定很痛，没过多久，医生就来了，应莫枭的要求，把夏然儿全身都检查了一番。

    最后确认没有生命危险之后，夏然儿就被安排到最后一个空着的房间。

    莫枭从房间里面走出来，松了一口气，顾雪然这个时候刚好从前面走来，看了眼房间里面打着点滴的人儿，“没事了吗？”

    “嗯。”莫枭点了点头，搂过顾雪然朝着房间里面走。

    第二天一早，由于昨天晚上下了一场暴风雨，整个小岛早就被毁的差不多了，不得不提前回去。

    这个时候，莫枭却睁不开眼睛，他皱着眉头，顾雪然伸手摸了摸他的额头，似乎有点发热。

    “莫枭……”她摇了摇莫枭的肩膀，奋力的把他翻过来。

    莫枭睁开眼睛，恰好看见顾雪然眉头紧蹙的小脸，伸手摸了摸，“怎么了？”

    “莫枭，你可能有点中暑了。”她担忧的坐起来，然后下床从一边拿来上次莫妈妈给他的药丸倒出来几颗。

    莫枭坐起来，脑袋确实有点晕乎，怎么回事？难道是这几天温差转的太快了？

    他一脸嚴气的坐起来，自己的女人都好好的，自己怎么变得这么脆弱了？然后走到顾雪然后面抱住她，吻了吻她的嘴角。

    “莫枭你别闹，我给你找药！”顾雪然推开他，都病了还这么不老实。

    顾雪然找到上次的药瓶子，倒出来几颗放在手心。

    “我没事。”莫枭推开她的手，伸手就要抱她，顾雪然趁着他张嘴的时候把药送了进去。

    莫枭察觉到嘴里一阵苦味，刚要吐出来，顾雪然就把一杯水放到他嘴边。

    本来不喜欢吃药的莫枭这个时候硬是咽了下去。

    本来顾雪然打算推他进去洗漱，这个时候忽然有人来敲门，顾雪然打开门，佣人焦急的说了句，“少爷少夫人，夏小姐醒了，不过一直在哭，怎么都止不住。”

    顾雪然眉头皱了一下，“嗯，知道了。”

    这个时候莫枭从遇事里面走出来问了句，“怎么回事？”

    “刚刚有人来说是夏小姐一直在哭，怎么都止不住。”顾雪然刚说完，莫枭就用毛巾擦了擦手，随即拉开门走了出去。

    就在和顾雪然擦肩的一瞬间，顾雪然垂了垂，忽然一阵恶心涌上心头。

    顾雪然只是干呕，用毛巾擦了擦嘴之后，忽然之间意识到了什么，手摸向自己的小腹。

    这边，夏然儿什么也看不见，四处乱抓，忽然之间抓到了一个类似于人手的东西，察觉到了温度，立刻就摸了上去，“不要离开我……”

    莫枭皱起眉，任凭她抱着自己的胳膊，同时一种心虚开始在胸口蔓延。

    夏然儿顿时有了安全感，“莫枭，不要离开我，我是然儿你忘记了吗？我知道你肯定是忘记了的……”

    莫枭瞳孔顿时收缩，“你再说一遍！”

    夏然儿感觉到骇人的气息，急忙缩回手，“对不起，我知道我配不上你了，对不起对不起……”

    莫枭深皱着眉，慢慢的问了句，“你真的是然儿。”

    夏然儿听到这句，忽然之间像是受到什么刺激，往被子里面缩，“不要问我不要问我。”

    莫枭慢慢坐起来，对着夏然儿说了句，“我知道你是她……”说完这一句，莫枭只觉得自己心口一阵疼痛，像忽然失去了什么东西，脑海里居然都是顾雪然对他笑对他哭的镜头。(未完待续……)