
    她怎么可能不在意，可是现在她没有选择的余地，妈妈还在罗先段手里，她没有时间去想这件事情。

    听到顾雪然半天没有说话，莫枭的情绪一下子激动，扳过她的身体，“难道我跟她上～床你也不在意？”

    他的眼神带着探究和疑问，还有一种急于得到答案的期盼，顾雪然愣了愣，“莫枭，我累了，可以先睡一会儿吗？”

    莫枭顿时手足无措，这个女人到底是怎么了？他轻轻的摸着她的脸，“顾雪然，来做一次。”

    说完他就俯下身带着惩罚的意味，着手朝着下面探去。

    “莫枭，我现在还不想……”顾雪然眼睛忽然睁开，她身上有监控器，她无法想象她和莫枭在一起的场景被他们看到，急忙推了一下莫枭，“对不起我不想。”

    莫枭诧异的看着她，不顾她的反对，“做了就想了。”

    “不……莫枭……”顾雪然忽然想到自己小腹里面还没有得到验证的小东西，立刻就开始反抗，“莫枭，你别这样……”说完腿一蹬，直接踢在莫枭的脸上，她微微有点吃惊，急忙坐起来摸着他的脸，“对不起，痛不痛？”她语气里面的担忧此刻完全被当成笑话。

    莫枭捏住她的下巴，“你对我的接触就这么恶心？”

    “没有，你别多想。”顾雪然咬着头，眼神死死的看着莫枭，似乎在极力暗示着什么。

    可是现在莫枭什么也听不进。满脑子全部都是顾雪然给他吃毒药的场景，忽然之间手一下子松开，朝着外面走去。“顾雪然你别后悔！”

    此刻他的背影，就像个遭到抛弃的孩子。

    看见莫枭落寞的背影，还带着一点决绝，顾雪然虽然心里很难受，可是她不敢留他，怕他回来做一样的事。

    直到晚上，顾雪然做好饭之后上楼去叫莫枭。发现他正坐在夏然儿的床边，有说有笑，顾雪然叫了好几遍他才淡淡的应了句。

    夏然儿似乎很开心。眼睛笑的像弯起来的月亮。

    等到莫枭下楼之后，顾雪然把莫枭爱吃的菜都放到他的面前，轻轻的说了句，“多吃点。这是新学的。”

    莫枭也连看都懒得看。随便吃了几口饭就上楼，最后等到顾雪然打算收拾碗筷的时候却听见佣人在讨论，说是莫枭居然在喂夏然儿吃饭。

    此刻，顾雪然放在盘子，似乎在思索着什么，忽然之间那个恶魔般的声音又响了，顾雪然谨慎起来，里面的男人说了句。“今晚我要看到效果，否则……”跟着就是顾妈妈惨痛的叫声。顾雪然紧张是说了句，“你把我妈妈怎么样了？”

    “没事，只要你乖乖听话就没有什么。”他话里有话，让顾雪然不敢有其他的动作。

    看着空荡的客厅，顾雪然慢慢拿出口袋里面的药，现在要这样给莫枭未免也太明显，她对着项链说了句，“可以放到其他东西里面吗？这样莫枭恐怕不会吃。”

    很快就得到回复，只要莫枭能吃下去，怎么都行。

    顾雪然眉头紧蹙，把围裙摘下之后朝着楼上的卧室走去。

    刚上去就看见莫枭正扶着夏然儿在熟悉环境。

    顾雪然不自然的看着他们，在莫枭以为顾雪然会忽视他们的时候，却听到顾雪然叫他。

    “莫枭，您能来一下吗？”顾雪然说着打开门，征求的看着他。

    莫枭犹豫片刻，“你不是不在乎吗？”他的语气很傲慢，她是他最爱的女人，怎么可以给他喂毒药，又或许，这次她叫他，又想解释着什么。

    顾雪然眼眸垂了垂，“不是这件事情。”

    莫枭一脸嚴气的看着她，随后吩咐了一边的佣人照顾夏然儿，自己跟在顾雪然后面。

    一进去，顾雪然就坐在一边的床上，半天才挤出一句话，“你是不是因为我……不肯给你所以你生气？”她明显还有点不好意思。

    莫枭冷嗤一声，看来这个女人真的不打算和他坦白，“什么不肯给，你觉得我稀罕你的身体吗？你又不是我的第一个女人！”莫枭说完手指动了一下，差点咬到舌头。

    顾雪然皱着眉，拳头紧捏，并不是因为莫枭，而是因为她想要忍住自己的眼泪，不让自己在莫枭面前哭。

    “嗯，你要是想我现在给你。”说完顾雪然站起来朝着莫枭走去，上去之后抱住他。

    莫枭并没有其他的动作，只是任由顾雪然抱着，她是断定自己不敢动她是不是？

    顾雪然发现莫枭并没有要抱她的意思，着急之下，轻轻的附上莫枭没有一丝温度的薄唇，她努力控制着自己的紧张，或许这是自己最后一次吻他了。

    果然莫枭还是忍不住回吻了她，带着故意的惩罚，正当莫枭打算有下一步到时候，顾雪然却忽然推开他，“等一下。”说完便朝着放包的地方走去，从里面拿出一盒药，莫枭的瞳孔一收缩，她居然还敢吃避孕药，现在还这么明目张胆的吃了。疾步走上去。

    顾雪然手里的东西被莫枭抢走，她忽然变得着急，“莫枭你给我。”

    莫枭把盒子打开，看见里面又已经吃了几颗的药，他的火气一下子全部都冒出来，“顾雪然你就这么讨厌生我的孩子，它是哪里让你觉得脏吗？”

    说完他把药全部都扔到地上，顾雪然立刻上前，从他脚下拿出一板药，抠了几颗出来就放进自己嘴里。

    这个动作极快，连莫枭都没有察觉的条件下就放进了嘴里。

    莫枭苦笑一声，随后如同被抽离了灵魂，艰难的走出这个房间，临走的时候，转过头对着顾雪然说了句，“顾雪然，你比我狠！”

    顾雪然想要叫住莫枭，可是喉咙里面像是卡住了什么东西，一句话也说不出来。

    只有顾雪然自己知道刚刚到底吃了什么东西，她那么爱莫枭，怎么会让他吃到毒药呢？

    莫枭并没有去夏然儿那里，反而是夏然儿主动来找他似乎是听到了房间里面的吵架声，她皱着眉头担忧的问了句，“是吵架了吗？对不起如果是因为我的话，先把我送走吧！”

    她眼睛不知道看着什么地方，莫枭看见夏然儿一副无辜的样子，嘴角轻勾，“不关你的事……”(未完待续……)