
    难道这就是天意？不对，他莫枭醒来不信这些，所有的事情都掌握在自己手里。

    “照顾好她。”莫枭甩下一句话，重心不稳的走出去。

    走到门口，夏然儿撕心裂肺的哭声一直稳稳的落在莫枭的耳朵里，可是现在，他不能停，现在他的女人是顾雪然，那个蠢女人现在在哪儿？

    “顾雪然，我饿了……”莫枭满脸嚴气的四处喊着。

    四周没有人回答，又喊了句，“顾雪然，你给我出来。”

    正在莫枭打算一脚踢门进去的时候，顾雪然却忽然从里面出来，眉梢里有一些喜悦，刚要说点什么，却一下子被莫枭吻住。

    一个炙热的吻，带着霸道的摄取，让顾雪然都感觉自己要窒息了。

    一个杯子打破的声音，莫枭的手停了下来，摸着顾雪然的脸，“我饿了我要吃饭。”

    顾雪然睁大眼睛看着莫枭，本来到嘴的话却被活活堵死，毕竟现在还没有确定，“好，我马上就下去，你要吃什么？”

    “除了你和牛肉你觉得我会吃什么？”他大声的吼了句，顾雪然只觉得自己的脑袋有点发镇。

    她从莫枭的臂弯里坐起来，“嗯，我先去做，晚点我们就回国。”

    莫枭没有拦她，可是却跟在她后面，“我要跟你一起去。”

    “算了，你还是先在这里坐着。”顾雪然一脸无奈的看着他，此刻的他就像是个小男孩。生怕什么东西一下子失去了。

    莫枭看着顾雪然的背影消失在视野里，手指紧握成拳，她怎么可以这么不珍惜他？

    正在莫枭要进去换衣服的时候。无意之间瞥见了顾雪然袋子里面的东西，只是露出一角，他走过去把东西拉好，可是上面的几个字却一下子刺痛他的内心，避孕药？

    莫枭拿出来看了眼，打开一看，已经吃了好几颗了。原来每次她躲在卫生间里面就是为了吃这个东西？

    他一下子就抽出来，把一盒药都丢进厕所的马桶，扭开开关。看见东西都被冲了下去，他的心情才好一点。

    她到底想的是什么？他说过要她给他生孩子的，那么现在这样做，莫枭不敢想。把包拉好。这种药她到底吃了多久？她是不知道这些药的副作用有多大是不是？一拳揍在床上。

    顾雪然很快就炒好了牛肉粒，摆在桌子上，另外，她还煮了一个汤，摘下围巾走到楼上。

    门并没有关紧，她一下子就可以看见莫枭正对着镜子扣着衬衫的扣子，每一个动作都是那么的一丝不苟，她轻轻的说了句。“莫枭，下来吧！”

    莫枭从镜子里面看了眼顾雪然。“嗯。”

    听到这句话，顾雪然心里不知道为什么，咯噔一下，总觉得有什么事情要发生。

    莫枭走过来，在她脸上亲了亲，“要我抱你还是自己下去？”

    顾雪然对于这句话早就司空见惯，挡住他的手，“自己。”

    随后走在前面，小马尾坠在后面显得很有朝气，莫枭跟在她后面，满眼复杂，她为什么不想生他的孩子？

    看见桌子上面的东西时，莫枭嚴气全散，拿起勺子舀了一勺汤，由于昨天晚上并没有吃多少，这次的东西完全是按照晚餐来设计的。

    顾雪然看着他吃东西的动作，把牛肉粒放到他碗里，问了句，“莫枭，夏小姐你刚刚去看，怎么样了？”

    莫枭眼皮一抬，意识到自己那个时候的反应过于激烈了，这个时候带着一股歉意，“她没事，再调养一阵时间就可以痊愈了。”

    顾雪然终于说出自己的疑惑，咬了咬唇，“她怎么……跟我长的一样？”

    莫枭这个时候忽然停住手里的动作，这个问题也是一直困扰他的原因。

    现在唯一能说得通的就是夏然儿的脸没有错，他下意识的看了眼顾雪然。

    顾雪然发现莫枭看着自己，奇怪的看着他，“怎么了？”

    “没事，想你。”莫枭说完就埋头吃东西。

    顾雪然:“……”不过莫枭越是这样，她心里就越难受，为什么有人会和她长得一样，她心里一直过不去这道坎。

    下午的时候把一切都处理完了之后，西子阡带着贺雪子打算到莫枭的别墅来转转，毕竟昨天他居然调去了他那么多佣人，这件事情，怎么也要有个交代吧？

    刚一走进去，就发现楼下一个人都没有，西子阡一下子诧异，莫枭到底在搞什么鬼？

    他大声了喊了句，“枭，嫂子！”

    听到声音，顾雪然立刻就跑了下来，通过阁楼看见西子阡和贺雪子，对着他们笑了笑，“你们来了？我们马上就收拾好了。”

    贺雪子和西子阡坐在下面的沙发，不到五分钟，上面就传来一阵动静，他们朝着后面一看，发现一群佣人正抬着一个担架，上面还躺着一个人，他们急忙上前看了眼，“这是……怎么回事？”

    西子阡吃惊的看着躺着的夏然儿，怎么刚刚好好的嫂子，怎么一下子就变成这个样子了？

    跟着就看到从上面走下来的顾雪然和莫枭，一下子凌乱，指着顾雪然，又看了眼夏然儿，结结巴巴的说了句，“怎么回事？”

    顾雪然看了莫枭一眼，对着西子阡说了句，“西大哥，我们快走吧，时间快到了。”

    西子阡一看情况不对，立刻转变话风，“哦，好，走。”

    他一脸雾水，倒是贺雪子，看见这幅场景，死死的瞪着担架上面的夏然儿，这到底是个什么女人，而且不知道怎么回事，她居然觉得这个人，有点熟悉，但是绝对不是对顾雪然一样的感觉。

    看见担架上面的夏然儿被抬走，她皱了皱眉，走过去拉住顾雪然的手，“雪然，我和你走。”

    顾雪然本来想要去牵莫枭的手，却发现他往前走了几步，跟在夏然儿后面。

    顾雪然手指动了动，察觉到顾雪然的反应，贺雪子忿忿不平的牵住顾雪然朝着前面走。

    一直到上了飞机，夏然儿被送到隔离室，莫枭才到顾雪然身边的位置打算坐下，贺雪子见状立刻上前，“枭少，我想和顾雪然聊天。”

    顾雪然皱了皱眉，立刻就被贺雪子灌了一口果汁，“雪然，我们来聊一下最近的娱乐圈的八卦吧！”

    西子阡看见这个状况，对着贺雪子使眼色，可是她却像什么都没有看到，依旧和顾雪然聊着其他的东西。(未完待续……)

    PS：后面不会很虐啦，虐一小会儿就好了，大家坚持住，加油！