
    顾雪然被推进屋子里，里面全部都是杂乱无章的家具，看得出来很久都没有人打扫了，她从地上起来，一眼就看见坐在一张凳子上面的顾妈妈，她立刻跑过去，“妈……”语气带着焦急和慌乱，伸手就要去解她手上的绳子。

    忽然之间，一个声音钻入她的耳朵，她抬起头一看，罗先段正拿着一把枪指着顾妈妈的脑袋，“绳子解开之后，你觉得你妈妈还能活命？”

    顾雪然手顿住，屏住呼吸，不可置信的看着罗先段，“你要干什么？妈妈都已经被你伤成这样了，你还要干什么？”她的语气带着愤怒。

    “干什么？”罗先段忽然之间笑出来，“你还敢问我干什么，你走了之后莫枭把罗家赶尽杀绝的事情你不会不知道吧，现在我什么都没有了，连女儿都被莫枭卖到非洲你觉得我干什么？”他愤怒以及报复的眼神直入顾雪然的眼睛。

    她也很诧异，当时莫枭只是跟她说罗美洁已经被处理了，可是没有想到莫枭居然这么做，她看着罗先段，吸了口气，“那是你们自己做的孽，你怎么可以算到我和我妈身上？”

    “亏你还说的出口，看来今天不让你看看我的手段你的嘴还是这么硬！”罗先段冷笑一声，从口袋里面拿出一把刀，打开之后放在顾妈妈的脸上。

    顾雪然谨慎的看着她，四周全部都是保镖，“你别乱来！”

    罗先段看了顾雪然一眼。随后在顾妈妈脸上划出一道很深的口子，顿时哀戚的声音传遍整个房子，顾妈妈似乎被下了昏药。脸色苍白，可是眼睛还是闭着的。

    “妈……”顾雪然忽然之间眼泪就掉了出来，她急忙拿起衣袖去帮顾妈妈擦流下来的血，“妈妈别着急，我这就带你出去，不痛……”她说话的时候嘴唇轻颤，一只手扶住顾妈妈的脖子。

    罗先段看见这幅画面。眼里没有一丝怜悯，拍了怕手掌，立刻有人拿来一个小盒子。罗先段打开之后，里面躺着两颗药丸，他变态的笑了笑。

    顾雪然的还没有从刚刚到事情中缓过来，只是衣服上面全部都是顾妈妈脸上流下来的血。已经模糊。她不能看着妈妈流这么多血，会死的，立刻就央求的看着罗先段，“你先让人来止血好吗？你要什么我都可以答应你……”

    “好啊，只要你答应我一件事情，我就救你妈。”罗先段擦了一下刀，眼角瞥了眼顾雪然。

    顾雪然几乎是没有犹豫的，罗先段一直爱钱如命。这次估计就是为了钱来的，“什么事？”

    “替我杀了莫枭。”他笑着说完这句话。目光转向顾雪然，递上那个盒子，“里面是两份毒药，你亲手喂给他。”

    顾雪然脸色苍白，要她去杀了莫枭，这是觉得不可能的，她喜欢他超过了她自己的命！不可以，这样一定不可以！

    “不，你想都别想！”顾雪然摇了摇头，替顾妈妈擦着脸上的冷汗。

    “那你就看着你妈这样疼死，或许我还可以让她一条手臂，你说，这样会不会更加痛苦？来人，拿斧头！”

    顾雪然眼神狠狠的瞪着罗先段，可是她不能忽略妈妈的疼痛，这是她在世界上的亲人，不可以死的，她忽然想到了什么，正在罗先段已经把斧头拿在手里的时候，她忽然站起来说了句，“好，我答应你！”

    罗先段把斧头放下，笑着说了句，“好，你很识趣”走过去把药盒子放进顾雪然手里，“这是两个阶段的药，分两次服用，我会在你身上安装监控器，别想给我玩什么花样，到时候如果我发现任何不对劲，你妈妈的命禁不起我的蹂躏！”

    他说的每一句话都像是地狱里面走出来的魔鬼，顾雪然把盒子紧紧的攥在手里，“只要我给莫枭吃了，你就放了我妈妈？要是你食言了怎么办？”

    “呵，不过你最好相信，这样你妈妈还能有一线生存的机会，你觉得呢？还是你打算现在直接放弃你妈妈？”

    顾雪然转过头看着躺在椅子上的人，眼里满是雾气，要她放弃莫枭根本就不可能，放弃妈妈更加不可能，对着罗先段说了句，“我答应你。”

    说完罗先段就对着周围的保镖打了一个招呼，随后保镖上来，拿着精密的仪器，自然现在顾雪然的眼睛是被蒙起来的，根本就不知道他们拿的是什么东西，她眉头微蹙，只感觉自己脖子上面的项链被人动了手脚，那是莫枭第一次送她的礼物，她伸手就要反抗，却听到罗先段的声音，“难道你不想我给你妈止血了？”

    顾雪然反抗的手停了下来，只剩下无奈和妥协。

    等到一切都弄完之间，顾雪然眼睛上面的黑布被揭开，她低头看了眼自己脖子上面的东西，没什么两样，不过断定，他们肯定在里面装了监控器。

    “很好，现在我会让人送你回去，别妄想摘下它，我二十四小时都看得到。”罗先段笑着看着顾雪然，一切都是按照西子皓的安排来的，不知道这次又可以拿到多少钱。

    顾雪然对着顾妈妈看了眼，脸色比刚刚好很多了，左脸上一块很大的纱布，她麻木的转过头，被人押着朝着大门口走去。

    从别墅到医院，没有任何的不正常，完全绕过了一些重要的地段。

    顾雪然给司机打了电话，让他来医院把自己接回去，她的脑袋此刻是极度眩晕的。

    莫枭走到楼下，看见下面沙发上还很乱的样子，他皱着眉走过去刚要喊顾雪然，却想起她今天一早就去医院看顾妈妈了，自己到一边泡了杯牛奶，随后走到茶几前翻看着报纸。

    忽然之间听到楼上似乎有人的声音，他放下杯子，刚到楼梯口，就看见夏然儿走了出来，她一只手在空中胡乱的摸着，仿佛不敢相信自己的眼睛已经彻底瞎了。

    莫枭皱了皱眉，“你怎么出来了不是让你在里面好好休息吗？”他的语气带着不耐烦。

    听出是莫枭的声音，还带着一点恼怒，夏然儿立刻就紧张和愧疚起来，急切x的想要证明什么，“对不起对不起，我这就回去，我只是不喜欢一个人待在里面，很无聊……”说完她就往回走。

    由于手在墙上乱刮忽然之间就碰到了一幅画，画框一下子就掉了下来，她吓的伸手去捡。(未完待续……)