
    莫枭看见她蹲下去摸索的样子，心里有点不好受，可是现在他不能过去，她的事情，佣人可以帮忙。

    就在这个时候，夏然儿忽然之间摸到了什么东西，她奇怪的拿起来，很软，像是香囊一类的东西。

    她奇怪的问了莫枭一句，“莫枭，这是什么？”

    莫枭站在原地，眉头紧蹙，看了眼她手里的东西，他怎么知道那是什么，刚要走上前，夏然儿却拿起来放在鼻子下面闻了闻。

    此刻刚刚莫枭叫的佣人已经赶来了，上面扶夏然儿的时候，她却忽然昏倒了，手里还紧紧的攥着那个布包。

    莫枭眉头一紧，怎么好端端的又晕了，拿起手机给医生打了个电话。

    半个小时之后，医生大概检查了一下，就得出了结论。

    莫枭心里站在一边，背对着夏然儿，医生走到他身后说了句，“枭少，夏小姐晕倒的原因是吸入了一种叫特拉素的毒药，体质好的人吸入之后会出现眩晕，发热的情况，体质差的人，则会和夏小姐一样，直接晕倒。”

    “什么毒素，哪里来的？”莫枭眉头紧锁，怎么好端端的会吸入那个毒素！

    医生皱了皱眉，似乎在考虑什么，损失瞥见了丢在一边的那个布包，这是那个时候从夏然儿手里抽出来的，他走过去捡起来，拿了镊子拆开，加了一点水，忽然就出现了一阵很小的浓烟。

    医生立刻摘下口罩，遮挡住烟气不让它上来。

    简单的处理一下之后。他转过身对着莫枭说了句，“应该就是这个东西。”

    莫枭瞥了眼那个布包，外表上看起来并不显眼。可是这个东西怎么会出现在自己别墅？莫枭一刻也不敢放松，立刻让人去调取整个别墅的监控录像。

    莫枭闻到这种气味，由于上次的病毒已经潜伏在他身体里面，这个时候忽然就往后退了几步，医生见状急忙拦住他的后背，担忧的看着他，“枭少你怎么了？”

    莫枭摇了摇手。奋力的睁了睁眼睛，“没事。”

    医生拿起莫枭的手把了脉，脸色立刻难看。“枭少，你最近是不是吃了什么东西？例如药物之内的？”

    莫枭皱着眉头想了想，自己什么时候吃过药了？他除了晚上的时候吃顾雪然，他忽然之间想到了什么。上次他吃了顾雪然给他的避暑药。

    “怎么了枭少？”医生看见莫枭的眼神定格在一个地方。出于医生的本能，他关切的问了句。

    这个想法立刻被莫枭否决，绝对不是那个药的问题，接下来医生的一句话，立刻让莫枭的脸色变的惨白，他很少有这种脸色出现在别人面前。

    “按照枭少的反应，这种药物应该就是最近吃的。”

    莫枭立刻坐起来，对着医生说了句。“跟我过来。”

    医生不解的跟在莫枭后面，莫枭把医生拦到卧室外面。跟着径直走到顾雪然上次放药的地方，他似乎有点记忆，果然就找到了还没有吃完的药瓶，他手紧了紧，随后拿起来朝着外面走。

    他走的很慢，可是还是跨出了那一步，把药瓶放到医生手里，“把这个检查一下。”

    医生接过药瓶，跟莫枭简单的说了几句就转身去化验，莫枭停在原地，心里如同掉了一块什么东西，可是现在结果还没有出来，他什么都不敢去想，拿起手机给顾雪然打了一个电话。

    此刻顾雪然正在车子上面，拿起手机看了眼，她缓缓拿起来，来电铃声是她专门替莫枭设置的，只是这个电话，太迟了，“莫枭。”

    “在哪儿。”莫枭简单的一句话，心里却是五味杂陈。

    顾雪然看了眼窗外，笑着回答一句，“再回来的路上，我让司机接的我。”

    “嗯。”莫枭只能说出这个字，似乎又觉得不对，立刻加了句，“我饿了。”

    顾雪然本来想暗示莫枭什么，可是一个细小的声音在她耳边环绕，她不敢多说，只是一如既往的说了句，“好，我就回来了。”

    最后两个人都挂了电话，一阵死了般的沉寂。

    只是五分钟，医生就拿着结论出来，对着莫枭说了句，“枭少，这种药是早就被垄断的新型毒品，至少人一沾，再配上特拉素，可是让人产生慢性死亡，不过这只是毒性的第一步，还有两个阶段。”

    “也就是说还要吃两次毒药？”莫枭终于出声。

    医生严肃到了点了点头，这件事情看来不是简单的，重要的是找出解药，莫枭对他有恩，他不能坐视不理的。

    “嗯，你先下去吧。”莫枭转身走进房间，眼睛忽然瞥见夏然儿打坏的那个画框，正常人都知道，放到那里，离这个房间最近，无疑就是针对这个房间的人。

    莫枭深吸一口气，难道是因为然儿的事情，这个蠢女人要报复他，他像是找到了借口，任何女人都不想自己的男人把别的女人接到家里来，肯定是这个样子的。

    那个蠢女人，他今天就跟她说清楚，要是她主动承认，他就原谅她，莫枭如同一个战败的将军，手摸着枕头的边缘。

    一直傻坐了将近二十分钟，门把才被扭开，莫枭站起来装作若无其事的样子走过去，恰好看见顾雪然那张完全没有笑意的脸，他第一次感觉到了紧张。

    “怎么去这么久？”他走过去一手把她抱住就往床边走。

    顾雪然趴在她怀里，身体早就开始疺累，现在只希望找到一个依靠。

    可是这个时候，对方却忽然传来愤怒的声音，“别浪费时间，找个时间下药。”

    顾雪然一下子从莫枭身上起来，可是莫枭却一下子把她横腰拦住，直接凑到她耳朵后面，“顾雪然，你干什么要起来，难道你不喜欢我把夏然儿接回来？”

    顾雪然手忽然顿住，她的确不喜欢，想到今天上午发给莫枭的那条短信她就觉得心有点绞痛，“你今天上午一直跟她在一起吗？”

    莫枭皱着眉，愤怒的说了句，“如果我跟她在一起你会怎么样？”生气吗，顾雪然我要你生气！

    顾雪然垂了垂，所以看不见短信也是因为这个，可是她现在还不想去问夏然儿的身份，笑了笑，“没有，你不是说了她是你恩人吗？”

    莫枭手顿住，反身把她压下，炙热的吻落在顾雪然的脖子上，“顾雪然就算我喜欢她你也不在乎？”

    顾雪然看着天花板，她自己可能不在意？(未完待续……)