
    莫枭皱了皱眉，脸色冷的厉害，顾雪然瞥了他一眼，不好意思的跟贺雪子继续说着。

    莫枭看着这个场景，什么话也没有说就坐到西子阡身边，西子阡干涩的笑着，“枭，别在意，那个女人脑子不好使。”

    “说谁呢？”贺雪子瞪了西子阡一眼，拿起桌子上面一个剥好的橙子，“这个橙子也只有雪然才可以剥的这么好看，不过下次要是你给剥的那个人迟迟没有来，你就给我吃，我最喜欢吃橙子了。”

    莫枭看了眼桌子上面的橙子，心口一紧，刚刚自己去的时间的确有点长，他脸色不自然的凑上前说了句，“要不要让人送点其他的东西来吃？”

    贺雪子看了眼莫枭，“枭少，雪然减肥。”

    她的话语里全部都是忿忿不平的语气，这让一边的西子阡心都要跳出来了，这个欠收拾的女人。

    莫枭看着顾雪然，似乎在等待她的答案，似乎差觉到莫枭正看着自己，顾雪然脸色有点不自然，慢吞吞的说了句，“那就让人送点瓜子上来吧，正好没有了。”

    “嗯。”莫枭这个时候心情好了一点，随后吩咐了人去拿那些东西。

    贺雪子一听顾雪然这句没有志气的话，简直就要被她气死了，整个人绷着脸不说话。

    其实顾雪然不是不知道，只是她相信莫枭，她不会随便去怀疑他的。

    如果猜忌能够解决问题，那所有的事情都不要原因了。

    四个人顿时陷入沉默。最后西子阡忍不住问了莫枭一句，“枭，那个人真的是你的救命恩人？叫什么名字。怎么跟嫂子长的那么像？”

    莫枭思索了一阵，最后艰难的问出那几个字，“叫夏然儿。”

    西子阡一怔，夏然儿，然儿，以前莫枭跟他说过，他一直在找那个叫做然儿的女孩子。

    那么现在根据莫枭的反应他似乎明白了什么。惊讶的看着他，“枭，你该不是认为她就是……”

    “西子阡你嘴不说话能死啊？”他心虚的止住西子阡下面的话。偷偷瞥了眼顾雪然，只是一个不经意之间的动作，可是却被顾雪然一下子捕捉到了，她咬了咬唇。夏然儿的身份应该没有那么简单。同时看莫枭的眼神出现了一种从未有过的落寞。

    西子阡尴尬的笑了笑，“没事，吃瓜子。”

    他笑完之后，全场并没有反应，只是无线的冷静，冷静。

    到A城的时候，下午四点，经过这次不美好的旅途。大家都觉得有点累了，于是都先回去休息。临走的时候，医生问莫枭夏然儿的住处，犹豫片刻，莫枭说出了自己别墅的地址。

    顾雪然脸色苍白，她下意识的摸了摸自己的小腹，只是几秒钟的反应，她就主动坐进司机的车里。

    莫枭说完之后看了眼身后，已经没有了顾雪然的身影，他紧抿着唇，他承认，还在为顾雪然吃避孕药的事情耿耿于怀，这次夏然儿的回去多少也跟这个有关。

    而这边，当莫枭把夏然儿抱回去之后，他就连夜返回本国，开始接下来的布局，看见镜子里面穿着黑色风衣的自己，他嘴角扬起，很快，他就要得到莫枭的一样东西。

    这个时候来人禀报，罗先段已经把药丸顺利的给莫枭吃下了。

    西子皓一喜，“当真？”

    他一副王者的姿态，现在只要莫枭服下第一阶段的毒，那么后来的几个阶段，从现在，游戏开始。

    对着后面的人说了句，“把剩下的药给罗先段，给我准备去市中心的车。”

    “是。”黑衣人往后退了几步才转身离开。

    罗先段接到信息之后，发现自己卡上居然多了一千万，他喜笑颜开，看来西子皓也不是一个耍赖的人，所以对于接下来要办的这件事情更加是充满期待。

    第二天一早，几天的度假，顾雪然打算去医院看看妈妈，刚到医院，就看见穿上空的一片，她奇怪的走过去，打开洗手间的门也不在。

    上次顾妈妈自杀的事情还在她意识里流动，跟着就跑出去，真的怕顾妈妈遇到什么事情。

    可是走的一瞬间，却忽然看见床上的一个纸条，她拿起来一看，上面清晰的写着:要想见你妈，罗家别墅见，不许带人，否则你将永远看不到你妈。

    这么熟悉的语气，顾雪然一下子就想到是罗先段，事情都过去这么久了，他还是阴魂不散。

    她想到平时罗先段对妈妈暴力的殴打，心里无名的火在燃烧。

    可是现在，她不能单独行动，如果真的是罗先段，莫枭肯定有办法。

    她刚打电话，迎面就走来一个护士，眼神带着凛冽，戴着口罩走到她身边，“不想你妈活命了是吧？”

    顾雪然一怔，手机妥协的放进包里，只是她刚刚打的不是电话，而是信息。

    放包的时候她已经按了发送键。

    “我将会送你离开医院，外面有人会接应你，别给我耍什么花样！”护士走在顾雪然后面，履行监视的责任。

    顾雪然心急如焚，不知道莫枭接到信息没有，咬着下唇走到医院外面，果然刚出去，就有一个社会青年类型的人士走过来，外人看起来好像熟人，最后他把顾雪然带上一辆车。

    包一到车上就被没收，顾雪然只能满脸焦急的时不时看一眼后面，会不会莫枭已经知道，后面的其中一辆就是他派来跟踪的呢？

    她保存着最后的期望，直到车子听到罗家别墅，后面已经没有车子在跟了，她皱着眉走出去，迎面走来一个男人带着她进去。

    然而莫枭本来可以收到信息，可是谁让他坐在夏然儿身边，夏然儿身上安了一个微型的屏蔽器，手机靠近它五米之内，根本接收不到信息和电话。

    她动了动眼睛，睁开的一瞬间忽然眼角湿润，“这是哪里？莫枭在吗？”

    “嗯。”莫枭满脸复杂的看着她。

    感觉到熟悉的声音，夏然儿安心的躺着，“谢谢你，还能陪我这个废人。”

    莫枭眉头一皱，现在她所有的残废，全部是拜他所赐，这让他怎么忍心再把她丢到一边？“别想太多，你先好好休息，佣人二十四小时都在。”

    虽然是安慰的话语，可是跟夏然儿说和跟顾雪然说完全不一样的感觉，对顾雪然，他可能还会凑上去亲一下。

    可是对于夏然儿，他没有其他的感情，到时候等她好了，就给她另外找个房子，她的下半辈子，莫枭必须要承担起照顾她的责任，可是不包括爱情。(未完待续……)