
    可是现在什么都晚了，他有他喜欢的然儿，她有自己的计划。

    正抱着莫枭，他却忽然说话了，顾雪然撑着眼皮，“睡不着吗？”

    “嗯。”莫枭没有转身，似乎刚刚那个发酒疯的人根本就不是他。

    顾雪然也转过身，把被子盖到自己腰间，嘴角带着笑意的问了句，“夏小姐怎么样了？”

    莫枭沉默了片刻，“跟你有关系吗？”

    本来要掉下来的眼泪这个时候把眼眶都憋红了，顾雪然轻轻的说了句，“我只是想负一下肇事者的责任。”

    莫枭干脆就不理他，看了眼手机，“不早了，睡吧。”

    顾雪然向来听话，这个时候动了动身体盖好被子，不过根本就没有困意，看着窗外的月光，“你能和我聊会儿天吗？”

    莫枭闭上眼睛不去听她的话，他居然开始害怕，而且他刚刚还听到了她跟别人的对话，那么直白，一丝不苟的语气让他不得不相信，她根本就不是当初认识的那个单纯的顾雪然。

    又或许，她是他的仇家专门请来报复他的。

    “我知道你没睡。”顾雪然躺平，莫枭的每个动作她都埋在心里，例如，他真的睡了，呼吸也不会是这么浓重的了。

    莫枭被拆穿，有点无地自容的感觉，强迫的说了句，“你想说什么？”

    良久，顾雪然才说了句，“你喜欢夏然儿吗？”

    莫枭手指动了动。嘴唇紧抿，没有任何要说的意思。

    顾雪然没有再问下去，只是怕听到让她更受不了的答案。她曾经把莫枭当成他最坚实的依靠。

    似乎察觉到气氛的不对，莫枭皱着眉说了句，“你觉得呢？”

    顾雪然似乎是躺累了，稍微动了一下，“你们会结婚吗？”

    莫枭冷着脸，这一句无疑让他的心情糟到透，“你以为呢。难道你还以为我会娶你？”

    顾雪然心被狠狠的刺痛了一下，随后笑了笑，“没有。我没有这么想。”

    莫枭翻身压过来，带着质问和愤怒，“你真的没有想过？”

    顾雪然尴尬了笑了笑，“没有。”

    莫枭手撑在她的头侧。“一点也没有？”

    顾雪然摇了摇头。只是她还想保存最后的尊严，最可笑的那个人一直是她，她看着他的脸，莫名的想要去亲。

    感觉到顾雪然凑过来的脸，莫枭灵巧的躲了过去，“床不跟我上，还要亲我？”

    顾雪然急忙缩回头，脸开始泛红。有点不好意思的别过脸。

    莫枭冷嗤一声，他刚刚听到她和别的人听话。不知道她在他头上做了什么，或许是放了什么东西，又或许是取什么东西，想到这么久的欺骗，他笑了出来，“顾雪然，对你这份自知之明，我感到很宽慰，毕竟你替我省了很多麻烦。”

    顾雪然手紧紧的抓住被单，不让这心疼开始在她眼角蔓延，“嗯。”

    莫枭说完起身就走了，顾雪然本来想拦住他，可是莫枭却冷冷的说了句，“我去看夏然儿，你去干什么？还嫌推她推的不够？”

    顾雪然没有穿鞋，直直的往后退了几步，门被重重摔上，她的心也随着震荡一下。

    听到下面车子发动的声音顾雪然知道莫枭已经走了，她垂了垂眸，走到上次她发现莫枭藏起来的那个画像旁边，拿起来细细的观赏，小女孩的确和她有点像。

    她小时候没有照片，不知道那个时候的自己，是不是和上面的女孩子一样？

    莫枭会不会认错？

    她嘴角弯起，轻轻的说了句，“莫枭，祝你幸福。”

    第二天一早，顾雪然就根据男人的要求到医院里，一进病房门就有一个护士走到她面前，“东西。”

    顾雪然拿出昨天拔下的那根头发，正在护士要走的时候，顾雪然忽然拉住她的衣袖，“我妈妈怎么样？”

    护士没有说话，着急的推开她，随后推着推车出去了。

    顾雪然愤怒的看着她的背影，随后拿起项链说了句，“我要听我妈的声音。”

    里面很快就有回答，“放心她很好。”

    “不行，如果我没有我妈妈的情况，下个阶段的药我不会替你们下！”

    男人笑了笑，“好，那我就让你听听，十秒。”

    说完之后就是顾妈妈的声音，带着些哭泣的声调。

    顾雪然对着里面着急的说了句，“妈妈你别急，我马上就把你救出去。”

    还没有说完就没有了妈妈的声音，她止住要哭的迹象，吸了一口气，男人的声音传过来的时候顾雪然根本就没有理，径直走出病房。

    似乎是由于医院里消毒水的味道，顾雪然忽然之间就想吐，她急忙跑到洗手间，干呕不停，脸色愈发显得苍白。

    这个时候一个中年妇女走过来，看见顾雪然这么难受的样子，拍了拍她的背，“姑娘，我觉得你怕是怀孕了吧！”

    顾雪然摇了摇头，用水冲了一下嘴，“没有，谢谢你。”

    妇女顿时异样，看来又是个未婚先孕的女孩子。

    顾雪然下了电梯，想到刚刚妇女跟她说的话，本来想去妇产科检查一下，可是这个时候她自己都没有自由，怎么来保护她的宝宝？还是等妈妈救出来再说。

    一连几天，莫枭都没有回来，离给莫枭吃药的时间已经快到了，如果今天晚上他还没回来，妈妈就凶多吉少。

    她着急的去给莫枭打电话，这个时候，门却忽然被打开，顾雪然顺着方向看去，一个女人正扶着莫枭朝着里面走，而莫枭，明显是喝醉了。

    顾雪然急忙跑过去，还没有沾到莫枭的衣服，就被他训斥了一顿，“滚！”

    顾雪然手缩回，这个时候莫枭身边的女人化着浓妆，摸着莫枭的脖子，“枭少，你的房间在上面哪一间？我去们上去吧。”

    莫枭笑了笑，摸着女人的脸，“好，我们上去继续，我喜欢……喜欢你的身体。”

    顾雪然一怔，急忙就要拉过莫枭的手，“莫枭你喝醉了，我先扶你上去休息。”

    莫枭似乎很嫌弃的丢开她，可是立刻又伸手搂住她的脖子，酒气喷洒在她脸上，“休息的时候你能给我？”他说完瞥了眼顾雪然的下面。

    这个时候顾雪然全权当他是醉鬼，牵着他的手指，“莫枭，我让佣人给你做完醒酒汤。”

    莫枭冷笑一声，“怎么？这么快就不想给我做饭了？”(未完待续……)