
    顾雪然听到他们的对话，手指打着结，这个时候，男人的声音再次想起，带着几分严厉，“你刚刚吃的是什么？”

    顾雪然简短的回了句，“避孕药！”

    男人沉默片刻，“把我给你的药拿出来。”

    顾雪然走到一边，只是今天她穿的是长袖，这给她制造了机会，她麻木的走过去，把包里的东西都倒出来，拿出一个小盒子，打开之后里面躺着药丸。

    “还要看吗？”顾雪然说完之后就把盒子放在上面，脸上没有一丝表情。

    男人似乎很满意，最主要的是，她吃了避孕药。

    “好，今天晚上，开始给莫枭吃第一阶段的药。”男人说完就掐断了内线。

    顾雪然听见这个语气，根本就不是罗先段的语气，她皱着眉，肯定是后面还有一个人，是一个潜藏在背后的神秘人。

    莫枭会不会知道这个人？如果非要置莫枭于死地，肯定是和莫枭有过节的。

    只是现在她不能找莫枭，他肯定很生气，生气到不肯和她说话了，一个人躺下来看着天花板。

    莫枭出去之后，把夏然儿送到房间，随后一个人走到走廊最尽头的一个窗户，点了一根烟，冷风从窗户缝里吹进来，让莫枭还能存留一丝清醒。

    他掸了烟灰，看见窗户上面形成的窗花，想起上次的时候，顾雪然把他拉过来，对着窗花许愿的场景。忽然冷嗤一声，只有这个女人才会相信那些东西。

    一个轻柔的声音从后面传过来，莫枭的手顿住。

    “莫枭。怎么还不睡？”顾雪然带着微笑走过来，仿佛刚刚所有的事情都没有发生。

    莫枭没有说话，她都吃避孕药了，他还回去干什么？

    “我给你热了牛奶，晚上可以睡的更好。”顾雪然走过来拉住他的一根手指。

    莫枭忍住自己内心的冲动，一手甩开她，这一甩。直接让顾雪然往后退了好几步。

    顾雪然手往后撑着墙，脸上还带着惊魂未定，她抬起小脸看着莫枭。

    莫枭手指动了动。却还是忍住不去扶她，她都给自己下毒药了为什么还要扶她，他心一横，直接绕到一边。

    顾雪然看见莫枭走到房间心里才松了一口气。

    她跟进去的时候。莫枭已经进去洗澡了。她握了一下牛奶杯，幸好还是热的。

    莫枭打开水阀之后，冲了个澡，出来的时候，顾雪然正端着一杯牛奶，“先喝牛奶吧，要不然冷了。”

    莫枭都没有看她一眼就走过去拿吹风机。

    顾雪然摁住他的手腕，“我给你吹吧。”

    不知道为什么。莫枭慢慢的松开手，顾雪然趁机把牛奶放到他手里。“你边喝我边吹。”

    莫枭似乎在考虑，忽然之间说了句，“我头有点晕，上次你给我吃的避暑药还有吗？”

    顾雪然手停顿了一下，那个药她忘记放在哪里了，想了想，“我以为你不喜欢吃药，看见你还没有恢复，我放到牛奶里面了。”

    她这句话，带着她最后的期望，如果莫枭能够听出她话里面的意思，会不会明白什么。

    莫枭眼角发红，他握着那杯牛奶，“嗯，那我喝了。”

    顾雪然脸上的表情一下子跨了，点了点头，“嗯。”

    莫枭把杯沿放到嘴边，下一秒就要喝，可是顾雪然还是没有说什么，或许她已经下定决心了，他甚至什么原因都不知道，她就给他下了毒。

    忽然之间，莫枭一口饮尽，看见莫枭喝完了，顾雪然嘴角咧开一个安心的弧度。

    吹风机的声音在耳边嗡嗡作响，莫枭从镜子里面看着顾雪然，她的手指插进他的发间，那个镜头曾经是那么熟悉。

    他反手把顾雪然拉过来坐在自己腿上，强势的开始吻她，似乎急切的在证明，她是他莫枭的女人。

    他手掌扣着她的脑袋，顾雪然一刻也动不了。

    “顾雪然，说你爱我。”莫枭如同一只发了狂的猛兽，死死的盯着顾雪然苍白的小脸，手指在来回抽动着。

    “唔……”顾雪然忍不住哭了出来，她什么都不知道，事情就变成这个样子了她也不想的，意识到事情不可收拾，她忽然狠狠的一掌，直接打在莫枭的左脸。

    上次他蹬的是右脸，莫枭忽然之间松手，顾雪然从他身上起来，带着些许的惊恐，她不明白为什么所有人都要这么对她，她真的不知道！

    “对不起……”她的声音很小很没有底气。

    莫枭笑了笑，“很好，你毛长长了我再也管不了你了！”说完之后就走到一边的床上，然后睡了下来。

    顾雪然走过去躺在他身边，两个人整夜失眠。

    第二天，顾雪然醒来的时候莫枭就已经不在了，她撑着身体坐起来，急忙摸了摸自己的项链。

    “醒了？”男人的声音忽然传来。

    顾雪然埋下头，秀眉紧蹙，根本就没有打算要回答，刚要下床，男人的声音再次传过来，“你知道不回答我问题的下场是什么吗？”他的语气带着阴狠。

    “你要干什么？”顾雪然气愤的说了句，随后就走向卫生间，打开水龙头拿起冷水浇在自己脸上。

    她抬起头看着镜子里的自己，“我按照你的要求做了，现在我想看看我妈。”

    男人思索了一阵，“你想看你的妈妈也不是不可能，不过全程都由我们的人来接送。”

    顾雪然冷嗤一声，“难道我的动作你们不是都知道吗？这样做就不怕麻烦？”

    其实她确实是想趁着这个做些什么。

    男人似乎并不给她反驳的机会，“现在给你两条选择，你可以选择不见你妈妈。”说完就要挂掉内线，顾雪然却忽然拦住他。

    “慢着，我答应你！”顾雪然手紧紧的抓住自己衣服的下摆。

    “嗯，还有一个星期就可以了，不会让你潜伏太久，到医院会有人接应你。”男人说完就挂了。

    顾雪然闭上眼睛，眼泪顺着眼角滑下，如同一个无措的孩子。

    莫枭今天去公司谈了一场会议，到半场的时候，忽然来了一个短信，说是顾雪然已经出去了。

    莫枭眉头一紧，回了个短信，“跟紧她。”

    会议本来是打算十一点开完，可是莫枭却忽然在半场的时候就掐断了，走到办公室，看着录像里面顾雪然的状态，他亲眼看见司机把她送到医院之后，她又上了一辆黑色的商务车。(未完待续……)