
    莫枭面无表情，忽然夏然儿又伤心的说了句，“莫枭你说了要娶我的，我等了你这么多年……”

    这一次是彻底出现问题了，夏然儿的心跳骤停，医生立刻疏散人员，“转重症监护室。”

    莫枭往后退了几步，脸上带着不可置信，眼看着夏然儿再次被送进手术室。

    是啊，他曾经是答应要娶她的，只是他现在心里已经被那个人填满了……

    确认夏然儿真的没有事情之后，他看了眼表已经凌晨两点，他拖着疲惫的脚步上车，眼里全部都是顾雪然背对着他落寞的背影。

    来到别墅，已经凌晨三点，他猜想顾雪然已经睡了，换了鞋上楼，却忽然听到一个声音，是从沙发那里出来的。

    “回来了吗？先吃东西吧。”顾雪然说完就走到厨房，拿出已经热好的饭菜放在桌子上，整个屋子的亮光全部都是外面反射进来的，足以看清彼此的脸。

    莫枭放下衣服坐下来，拿起叉子开始吃东西。

    他咀嚼的很慢，似乎在感受顾雪然的动作，只听见她脚步很沉，带着很重的疲惫。

    正当顾雪然要转到门口的时候，莫枭一下子就走上来，他走到很快，顾雪然连门都没有来得及关就被莫枭握住肩膀，她盯着他的瞳孔，“怎么了？”

    “我现在给你一个解释今天事情的机会。”他的眼里带着期盼。

    顾雪然推开他的手，笑了笑。“你难道不相信你的然儿吗？今天的确是我推她下去的。”

    那句“你的然儿”，顿时让莫枭的眼神有点闪烁。

    “原因。”莫枭死死的盯着她，企图从她的眼神里看到什么答案。

    顾雪然转身就要走。却被莫枭抓住手臂，“回答我。”

    “因为我讨厌她，我讨厌你每天都陪着她，我讨厌你喂她吃饭，我讨厌你牵着她的手……”讨厌你把我当成她的复制品，他永远不知道这样对她有多大的伤害。

    顾雪然淡然的说完这段话，脸上没有任何波澜。

    莫枭松开她。没有再说话，顾雪然进去的时候，对着后面说了句。“你如果饭吃完了就先上来休息吧，明天一早还要上班。”

    莫枭这个时候就像被冷水浇了一头，一句话也说不出来。

    第二天，顾雪然一直睡到下午四点莫枭都没有回来。她起来之后。走到浴缸里，盖了一块布在上面，露出一个头，把项链放在外面简单洗了个澡，随后把布罩在自己身上，从里面穿好衣服。

    整个过程都很麻木，她吃完披萨之后一直等到晚上十一点莫枭都没有回来，她断定他今天不会回来了。腰间开始酸痛，她走上去沉沉的睡去。

    睡到半晌。顾雪然忽然被一个电话惊醒，她打开一看，是西子阡，“西大哥，怎么了？”

    对方传来焦急的声音，“嫂子你快下来，莫枭喝酒喝醉了，正发酒疯呢？”

    顾雪然随便扯了件外套穿上，对着电话里回了句，“我就来了。”

    顾雪然打开门，发现西子阡正控制着莫枭，两个人靠在车子上面，似乎是瞥见了顾雪然，西子阡大声喊了句，“嫂子，快来。”

    顾雪然跑过去，外面很冷，吹的她整个人都瑟瑟发抖，“莫枭，你怎么回事？”她的声音带着焦急，扶住他的一只手。

    莫枭微眯着眼睛，横冲直撞，两个人都很难控制住。

    跌跌撞撞的就把莫枭推进屋里，得到释放的莫枭双手摊开，看着天花板，顾雪然拿来热毛巾给他擦了擦脸。

    “滚！”莫枭忽然一手推开顾雪然，顾雪然后面就是茶几的一个棱角，幸好西子阡眼疾手快扶住了她。

    西子阡看见这个场景，指责的对莫枭说了句，“枭你怎么回事？这是嫂子！”

    顾雪然扶住腰坐在沙发上，眉头微皱，“西大哥，麻烦你把他送到楼上房间好吗？”

    西子阡看着莫枭，这个发酒疯就不认识老婆了吗？虽然心里不爽，可是还是按照顾雪然的做了，还叫了几个佣人才把莫枭扶上去。

    顾雪然给莫枭换了衣服，盖上被子之后，才走出房间，西子阡正站在门口，看见顾雪然出来之后，迎上去，“嫂子，枭睡了？”

    “嗯。”顾雪然点了点头。

    西子阡松了一口气，“枭今天非拉着我喝酒，没想到自己却喝醉了，还发了这么大的酒疯，嫂子你明天等他醒了可不能放过他。”他故意闪着耳边风，心里乐滋滋的，谁让莫枭酒品这么差。

    可是看到顾雪然脸上并没有什么反应的时候，他忽然有点慌张，“嫂子我只是随便说说你别生气。”

    顾雪然笑了笑，“西大哥，我没事，要是没事你就先走吧？反正莫枭已经睡着了。”

    察觉到自己处境的尴尬，西子阡笑了笑，“哦，好，那我就先走了嫂子，你好好照顾枭！”

    “嗯。”顾雪然随后关了门，西子阡走到楼下，怎么都觉得今天的嫂子和枭有点不正常。

    不过只是想想，就算是有问题他也相信莫枭，一定能解决的。

    整个人精神亢奋的走出大门，开车飞奔回去。

    顾雪然垂了垂眸，这个时候，又出现男人的声音，如同一个噩梦出现在她脑海里。

    “趁着他睡着，取他一根头发明天送到我这里。”

    顾雪然压低声音，“为什么，你想要干什么？”

    “你不必要知道。”男人说完挂了电话，他其实就是想检测一下莫枭体内的毒素已经到了什么地步。

    顾雪然拳头紧捏，走到莫枭身边，弯下腰，手刚要触碰到莫枭的头，手被莫枭一挡，直接打在一边的枕头。

    她蹙眉，可是想到妈妈收到折磨的样子，她一下子弯腰，从莫枭头上拔下一根头发。

    莫枭转了个身，如同没有意识到一样，沉沉的睡去。

    “拔了。”顾雪然对着里面说了句。

    男人话语里带着严肃，“拿出来给我看一下。”

    顾雪然把手摊开，一根头发躺在上面，“满意了吗？”

    “很好，明天去医院，有人会来拿。”说完就再也没有声音。

    顾雪然紧抿着唇，猜想那个男人拿莫枭的头发肯定没有什么好事，由于莫枭是短发，她刚刚是拔下自己刘海上面的一根头发，和莫枭的头发差不多短。

    她转过头看了眼莫枭，慢慢躺下去，从后面抱住他。

    以前莫枭要抱她她总是很反感，可是现在她才知道，自己是多么的喜欢这样抱着他。(未完待续……)