
    他一拳揍在桌子上面，只是一瞬间的功夫，顾雪然的车就已经消失了。

    “少爷，车……跟丢了。”一边忽然打来电话。

    顾雪然红着眼，这是生气的标志，他已经忘记自己多少次因为这个女人红过眼，这个女人就是个妖精！

    他什么话也没有说，而是打了顾雪然的电话。

    正在受到监控的顾雪然手机铃声一响，一边的保镖拿出来一看，发现上面赫然写着老公两个字，他们顿时皱了皱眉，原来主上喜欢已婚的女人，不过不接又怕莫枭怀疑，把手机放在顾雪然耳边，“快接！”

    顾雪然手上的绳子被人松开，她按了接听键，一如平常的说了句，“莫枭，有事吗？”

    毕竟他们昨晚吵架吵的那么凶。

    “你在哪儿？”莫枭盯着顾雪然消失的那个屏幕，冰冷的问了句。

    顾雪然看了眼保镖，发现他手上拿着顾妈妈的视频，立刻对着电话里面说了句，“哦，我在医院陪妈妈呢？”她说的很顺口。

    “陪你妈妈？”莫枭皱着眉头说了句，“难道不是去见哪个奇奇怪怪的男人？”

    “没有。”顾雪然一口否定，她眼底弥漫着哀戚。

    “早点回来，今天晚上我回来吃饭。”莫枭说完挂了电话，这个时候了，他忽然还在考虑要不要揭穿这个女人，或许是她在自己脑海里占的位置，太宽了。

    顾雪然看完顾妈妈。确认她没有事之后才肯回来，已经下午四点，由于一整天都精神紧绷。再加上舟车劳顿，她显然很疲劳，到冰箱里拿出牛肉解冻，煮好饭之后就到沙发上躺了一会儿。

    忽然之间她就笑了出来，眼角滑下一颗很大的泪珠，她猜想如果莫枭有一天知道自己昨天晚上给他吃的是避孕药，他会不会对着自己发脾气。或许这一天永远都不会有了，他们之间没有以后了。

    这个时候忽然听到楼梯上面传来的声音，她急忙擦干眼睛。是夏然儿，自从夏然儿到这个家里之后，顾雪然一次话都没有跟她讲，此刻她正摸索着扶手。似乎要找下来的路。

    顾雪然看见她这么艰难的样子。虽然心里住了一个小恶魔，明知道她是来和她抢莫枭的，可是还是忍不住上前。

    “夏小姐你是要打算下楼吗？”顾雪然站在楼梯口朝着上面看着。

    似乎听到了顾雪然的声音，夏然儿微笑的点点头，“没错，顾小姐你可以来扶我一下吗？”

    她的笑容很大方，很少有人不喜欢这样的女孩，只不过为了莫枭她失去了最好看的眼睛。

    “嗯。”顾雪然没有多想就走上去。握住夏然儿的手，却发现她的手心冰冷。猜想可能是家里的暖气开的有点低，刚要问什么，夏然儿却忽然对着顾雪然笑了出来。

    顾雪然吃惊的看着她，“夏小姐，你怎么了？”

    夏然儿双手环熊，往下走了一步，带着质问的口吻，“顾小姐知道我和莫枭的关系吗？”

    顾雪然似乎察觉到了什么，脸色没有了刚刚到客气，“我不知道……”随即又说了句，“我也不想知道。”

    夏然儿随即又笑了一声，“知道我和你为什么长的像，知道当时莫枭为什么会看上你吗？”

    后面的一截顾雪然根本就听不进去，可是前面一句，直接打动了她的内心，是啊，彼此既没有整容又不是双胞胎，怎么会长的一样？

    看见顾雪然似乎有点相信的意思，夏然儿扶着楼梯，“其实这件事情要从很久说起，不过主要的事情就是，莫枭从他十二岁以来没有忘记我，他一直都在找一个然儿的女孩。”

    顾雪然听到这里根本就不想听下去，她怕！

    “站住，你抢了我的东西你要还回来！”夏然儿忽然抓住她的衣袖，“知道莫枭为什么喜欢你吗？因为你跟我长的像，名字里都有一个然儿，莫枭他把我认成了你，你在他心里一直都是然儿的复制品，代替品！”她的情绪也变得激动！

    复制品？代替品？顾雪然捂住耳朵，什么也不想听，忽然想起上次在莫枭房间里面发现的那个素描画像，顿时脑子一片空白，“不会的，莫枭不是那样的人……我不是替代品。”

    夏然儿冷笑一句，“那就看他今天到底相信谁！”说完身体往后面一倾，整个人都倒了下去，顾雪然连抓都来不及，夏然儿已经掉下去了。

    听到争吵声的佣人急忙跑出来，刚过来的时候就看见这幅场景，大家惊的嘴张的很大。

    医院。

    医生已经出了检查结果，夏然儿是中度脑震荡，痊愈之后很可能导致精神也不正常。

    顾雪然坐在一边的凳子上听完医生和莫枭说完的这段话。

    中度脑震荡？精神不正常？

    等到医生走了之后，莫枭坐下来，就在顾雪然身边。

    两个人都是很久的沉默，最后莫枭问了句，“为什么要推她？”

    顾雪然抬起头，看向莫枭，“难道你也相信是我推的她？”

    莫枭眉头紧锁，半天才挤出一句，“佣人们都看见了。”

    顾雪然冷笑一声，脸上的泪痕还在，她双眼无光的问了句，“你这么相信她？就因为她是你找了这么久的然儿？”

    莫枭手指一动，这件事情她怎么知道的？他从来没有跟他说过，“你知道了？”

    顾雪然笑了笑，“你卧室的素描画像也是她对吗？”

    这个笑，如同一把刀狠狠的插在莫枭胸口，他不否认，那张画像是按照以前的然儿画出来的，可是……

    “那就是吧，你还没吃晚饭，我回去给你做，今天晚上还是吃牛肉吗？我已经把它解冻了，晚上别熬夜，回来的时候饭菜都在微波炉里面。”

    她就像以前那样嘱咐着他，可是怎么听都有一种绝望，她彻底醒悟了，莫枭爱的从来都不是她，她只是因为和夏然儿长的像而已，他怎么会喜欢她？

    她是个从头至尾的替代品。

    走出医院，顾雪然压抑了这么久的情绪终于爆发，扶着柱子哭了起来，还伴随着阵阵呕吐，由于一天都没有吃多少东西，她全部都是干呕。

    可是现在不是她哭的时候，妈妈还在罗先段手里，她要把妈妈救出来，用纸巾擦了一下嘴就上了车。

    就在顾雪然走后不久，护士却忽然激动的跑出来，“患者好像有苏醒的迹象。”

    莫枭跟着走了进去，发现夏然儿正闭着眼睛，表情痛苦的挥动着双手，“不要离开我，不要丢下我！”

    莫枭看了眼医生，“怎么回事？”

    医生皱着眉说了句，“很可能是梦魇，想到了以前的事情刺激到了大脑。”

    莫枭走进，听到夏然儿嘴里念出来，“不要推我，我不要莫枭让给你我不要。”(未完待续……)