
    “你别乱说……”顾雪然反驳一句，明显有点生气。

    莫枭攥住她的手腕，眼神咄咄逼人，“我乱说你生气什么。”

    “我没有。”顾雪然想要缩回手，可是却被莫枭死死的扣住，一动也不能动，她皱着眉，“莫枭你醉了。”

    “我醉了？”莫枭松开手，他不是醉了，是疯了。

    女人看见这幅场景皱了皱眉看着顾雪然，“枭少现在不想看到你，你还是别说话了。”

    顾雪然连看都没看那个女人一眼，冷冷的说了句，“你真的要这么放纵自己吗？”她的语气带着最后的期盼，可以听出软弱。

    莫枭冷嗤一声，满脸不在乎的说了句，“你觉得我不是这样的人对吗？”他忽然攥住顾雪然的下巴，意味深长的说了句，“顾雪然你了解我以前是个什么人吗？你只是我一个玩剩下的女人。”

    顾雪然死死的盯着她，咬着下唇，她绝对不相信莫枭是这样的人，摇了摇头，“莫枭，你真的累了需要好好休息。”

    莫枭没有理她，径直走上楼，女人立刻跟上去，就算是做不成莫枭的女朋友，睡一晚也行，就凭身材的样貌她都不吃亏。

    看着莫枭和女人的背影越来越远，顾雪然死死的抓住自己衣服的下摆，男人的声音又再次传过来，“下药，否则你别想见到你妈妈！”

    顾雪然没有多想就起身，煮了点醒酒汤。这个时候已经过了三十分钟，她每时每刻心都在跳动。

    煮好之后，她把醒酒汤端上楼。刚要敲门，女人却忽然从里面出来，肩带已经滑落下来，头发还有点凌乱。

    顾雪然朝着里面看了眼，莫枭已经开始洗澡了。

    她瞥了女人一眼，带着极深的厌恶，这种女人是配不上莫枭的。

    可是女人似乎意识到了什么。对上顾雪然的眼神，“小姐，好好照顾枭少。他刚刚很卖力！”

    顾雪然心口如同被砸了一拳，脸色苍白的走进去，看着穿上的东西，她不敢想象他们刚刚做了什么。或许她永远都不想知道。

    她把醒酒汤放到一边。把卧室简单的收拾一下之后就坐在床的边缘等着莫枭出来。

    随着门被打开的声音。顾雪然知道莫枭出来了，她微微侧过脸，可以看见他精壮的上身，发型还带着一股慵懒。

    两个人似乎并没有什么语言，最后顾雪然问了句，“莫枭，你和她上～床了吗？”

    莫枭听见之后，浴袍围在身上。淡然的说了句，“你不都看见了吗？难道还要我给你细细描述一下？对了。我亲她的时候跟亲你的时候不……”

    “时间不早了，把醒酒汤喝了先睡吧！”顾雪然明显不敢听下去。

    就在她认为莫枭不会继续说下去的时候，莫枭却忽然站起来，朝着门外走去。

    “莫枭，等一下！”顾雪然急忙拦住他，走过去拦住他，“先把醒酒汤喝了可以吗？”

    莫枭看见她的眼神有点复杂，“为什么要喝？”

    顾雪然明亮的眼眸直直的盯着他，“因为你醉了……”这句话她说的很没有底气。

    听到顾雪然说完之后，莫枭完全没有要听她话的意思，甩了手就走。

    “莫枭……”顾雪然想要抓住他，可是却扑了一个空。

    刚走的一瞬间，就听见后面扑通的一声，他侧过脸，顾雪然已经跪在地上。

    “莫枭，算我求你了好吗？”如果他今天不喝，妈妈就会死的。

    莫枭站在原地很久，随后往前走了几步，顾雪然忽然走过来抱住他的腿，“莫枭算我求求你……”

    就算是以前最困苦的时候她都没有这么求过一个人，此刻她甚至已经忘记了哭泣，眼泪只是在眼眶里面打转。

    莫枭忽然转过头看着她，“你凭什么认为你这样我就会听你的。”

    顾雪然眼里没有一点光亮，只是嘴里轻轻的念着，“我求求你……”

    仿佛她最后的期盼都留在了这里。

    莫枭冷笑一声，明明察觉到顾雪然给他喝的东西有问题，可是还是走了过去，拿起桌子上面的碗，煮的很精致的一碗汤，如同顾雪然，一朵完美的罂粟。

    莫枭瞳孔带着哀戚，一口饮尽，“这样可以了吗？”

    顾雪然如同一个被抽走了灵魂的布娃娃，轻轻的点了点头，“嗯，谢谢。”

    没等他说完，莫枭就离开了房间，门都没有关，顾雪然可以看见他进了书房的门，一步……一步……

    她嘴角弯起，自己吃了毒药应该也活不长了，“莫枭，再见……”

    如果要用东西来证明这一切，只有那天晚上下的一场雪，是顾雪然长大以来最大的一场，她把被单都换了之后躺在床上，闭上眼睛想着这几个月和莫枭在一起的点点滴滴，眼泪再也止不住，压抑的声音让她不得不紧紧的握着拳头。

    十二月三十日，天空微晴。

    莫枭早上醒过来的时候，四周的墙壁都开始发白，他晃了晃脑袋，昨天晚上睡的很不好，一直梦见顾雪然在哭。

    他看了眼手机，上午九点，一般这个时候顾雪然都会叫他，不过今天可能不一样，毕竟他们昨天晚上还吵了一架。

    他走过卧室的时候放慢了脚步，又看了眼楼下的厨房，整个屋子显得空荡荡的，他眉头一皱，这个时候顾雪然不做早餐，那她到底干什么？难道还在睡觉？

    生气吗？他眉头一丝微皱，就算生气也是她自己找的。

    可是一股不安的心里涌上心头，顾雪然从来不睡懒觉，难道是生病了？几乎没有多想他就开了门进去，对着里面大声吼了句，“你不做饭是想饿死我！”

    里面没有任何回声，莫枭奇怪的走过去，把被子掀开一看，一个人也没有，他忽然之间有点紧张，又跑着去了卫生间，依旧是空荡荡的。

    “顾雪然你多大了还玩这种游戏你给我出来！”他忍不住怒吼，心里却在无休止的担忧。

    回应他的依旧是寂静，他立刻走过去摸了摸被子，冰冷冰冷的，再看了衣柜，首饰盒，东西被他弄的一片狼藉，还是没有发现任何有关于她的消息。

    他莫名的紧张，随后冲出去，一间一间的开始寻找，十分钟过后，莫枭几乎把别墅给翻过来了都没有看到顾雪然，他拿起手机打了她的电话，机械的女声提醒对方关机。(未完待续……)