
    顾雪然不可置信的想要去摸自己的肚子，可是手上却挂着点滴，宝宝？她真的有了莫枭的孩子。

    此刻说不出来是激动还是伤心，她轻轻的问了句，“这里是哪里？”

    护士笑了笑，“这是主上的医院，你在这里不用担心，只要你好好接受治疗，孩子一定会生下来的。”

    顾雪然疑惑的看着她，随后问了句“我妈妈呢？还有，你们主上是谁？”

    护士对于她的这个回答很奇怪，皱了皱眉，“你不知道我们主上是谁吗？我们主上是一个神秘的男子，听说长的很帅呢。”

    “我妈妈怎么……”顾雪然刚要问，肚子却痛了一下。

    护士急忙止住自己的话，“算了还是不要不说话了，我先出去，你有需要再叫我。”她忽然之间觉得有点害怕，主上对这个女人这么好，可是这个女人却不知道主上是谁，真的是太奇怪了。

    护士走了之后，顾雪然看着四周，全部都是封闭起来的，外面的光线只有一个地方可以照进来，她顿时觉得有点失落，现在她已经不是一个人了，还有宝宝在她的肚子里面，她不能在这个危险的地方一直待下去。

    护士刚走出去，前面就走来一个人，她一愣，结结巴巴的说了句，“你……你是谁？”

    男人戴着口罩，全身散发出一种危险的气息，“人怎么样了？”

    护士奇怪的打量着他，可是居然能进这个地方也不是一般人。说不定是主上派来的人，立刻低着头回话，“她情绪有点不好。刚刚肚子还痛了一下。”

    男人脸上没有一丝表情，在他心里，只要顾雪然没出什么事情就好，孩子，只是他的一个报复手段。

    随后他转过身，对着护士说了句，“以后她的所有事情包括一日三餐都要跟我汇报。每天会有人从你这里拿记录。”他的语气很冰冷没有一丝温度可言。

    护士显然被他的语气吓到，“好，你放心吧……”

    男人随后很快消失在这个房间里。护士看见他走的背影，这个男人实在是太奇怪了，居然能够这么威风的命令自己，忽然之间意识到了什么。这个地方除了主上还有谁来。嘴巴立刻张的很大，原来他就是主上。

    看来主上真的很在乎这个女人，她一定要好好照顾不要出差错。

    似乎听到了外面的声音，顾雪然每天皱着，等到声音没有了之后，她断定肯定是男人已经走了，对着外面喊了句，“有人吗？我想吃点东西。”

    护士听到声音立刻跑进去。看起来年龄和顾雪然差不多，有点慌张的问了句。“顾小姐你想吃什么？”

    顾雪然看了眼四周，随后笑了笑，“你先坐下，我只是一个人在里面有点寂寞。”

    护士带着微笑，“顾小姐要是觉得寂寞，我可以和你聊天。”

    顾雪然带着微笑看着她，看起来和自己一样的年龄，脸上干净的没有一丝杂质，俨然一副单纯的面孔，这让顾雪然心里显然放松了不少，她按照莫枭平时教给她的看人技巧，已经有点掌握了眼前这个小女孩的性子，只是一想到莫枭，她的心里就好像扎了好几千根针，随后问了句，“你叫什么名字？毕竟以后我们都要相处。”

    护士虽然有点犹豫，可是觉得一直这样下去，如果顾雪然不知道自己名字的话确实很麻烦，干脆的回答一句，“我叫张婉，你叫我小婉就好。”

    顾雪然笑了笑，小婉，很娴静的名字，“看你的样子，应该还小吧？”

    “对啊，我看了你的资料，我和你一样大。”小婉这个时候有点不好意思，微微低下头，毕竟偷看人的资料是不礼貌的事情。

    看见小婉这幅小家碧玉的样子，顾雪然更加断定她心里并没有什么其他的东西了，莫枭跟她说过，能在三秒之内回答你的问题的人，骗你的几率很小，这无疑给她的逃跑提供了很大的帮助。

    小婉察觉到顾雪然看着自己的眼神，有点不知所措了，着急的不充了一句，“我不是有意要看的，你不要生气。”

    “计算我生气，也没有什么影响，反正我现在一个人在这里……”还没等顾雪然说完。

    小婉眉清目秀的说了句，“哪有哪有，刚刚主上就来了，他说让我好好照顾你，看来你真的很被主上重视呢？”随后她凑过来偷偷问了句，“顾小姐，你肚子里面的孩子是不是主上的？”

    听到这句，顾雪然明显有点不悦，“不是，不是他的，他是谁我都不认识！”

    护士看见她反应这个激烈，立刻止住话语，“对不起。”

    顾雪然察觉到自己的情绪这么激动，立刻意识到了什么，别过脸，“小婉你别放在心上，我不是有意的，只是……孩子真的不是你的主上的……”她咬了咬唇，可以看出明显的纠结。

    小婉也没有逼问她，笑了笑，“没事，顾小姐。”

    顾雪然看了眼身边的水杯，对着小婉说了句，“我有点渴了，你能帮我倒杯水喝吗？”

    小婉立刻坐起来，“好，你等等啊！”

    顾雪然看着小婉的背影，真是个活泼好动的女孩子。

    现在要逃走的事情还为时过早，还是要等到一个月身体恢复之后，可是却不能阻挡她想离开的办法。

    接下来的几天，她大概明白了这个地方的布局，一切都是从外面送来的，只是小婉一直不肯跟她说那个地方，她暂时不要着急，否则还容易引起怀疑。

    莫枭这几天精神涣散，完全没有了以前的意气风发，看个报纸也会走神。

    他把东西摔在地上，这个时候忽然手机响了一下，他拿起来接听，这几天他手机一直都是开机的，就是为了等顾雪然的电话，可是看见一串陌生的数字之后，他脸色一下子变得难看，滑开之后说了句，“喂。”

    江天听到莫枭的声音，也知道这几天大概发生了什么，看了眼病床上面的夏然儿，“少爷，夏小姐醒了，她说她想见你。”

    莫枭皱着眉，“好了，我知道了。”

    还没有等江天反应，莫枭就挂的电话，他看的出来，莫枭对顾雪然很舍不得。

    夏然儿听到江天打完电话之后，有点兴奋的问了句，“怎么样了？莫枭说他来吗？”

    江天这个时候把手机放进口袋里，“他说他知道了，你先别等了，好好休息一下吧！”

    “是不会来了吗？”夏然儿的脸色一下子跌到谷底，她盖好被子，自顾自的说着，“我就知道，所有的事情都会被忘记。”

    江天这个时候打量了一下夏然儿几眼，不自觉的问了句，“夏小姐，莫枭对你很重要吗？”

    夏然儿没有说话，江天这个时候也没用多说什么，只是觉得这个夏然儿，怪怪的，甚至有点不可理喻。

    只不过现在所有事情都放在找顾雪然身上，莫枭性子倔，不肯让别的太多人知道这件事情。

    他摇了摇头，不过据他所知，顾雪然如果跟夏然儿比的话，他更喜欢顾雪然和莫枭在一起。

    有时候，倔强往往失去了自己最宝贵的东西。

    一个月来，莫枭只去医院看了不到两次，而且每次都是匆匆的就走了，这十几天，他每次都是在工作中渡过，因为他又得到一个消息，查到顾雪然和黑社会有点关系，这一次他彻底放弃了寻找的行为，原来自己一直以来都被当成傻子一样耍。(未完待续。)