
    他眉头微皱，一种从来没有过的空洞袭来，她走了！

    他靠在沙发上眼睛不知道看着什么地方，她本来就是要走的，毒已经下了，她自然就要走了。

    此刻，他就像一个傀儡，一步一步的开始走上楼梯。

    “叮咚！”门铃忽然响起，莫枭脚步一顿，难道是顾雪然？她出去了一趟，没带钥匙？

    这个答案立刻被莫枭接受，他疯了似的快步走过去，“顾雪然，你下次出去不带钥匙你别回来！”他一脸嚴气的拉开门，刚要说点什么，却发现门外站着的，是西子阡，他眉头一皱，满怀的希望全部落空。

    西子阡很少看见莫枭这个样子，奇怪的走进来问了他一句，“枭，你怎么了？昨天晚上喝醉好了？”

    他四处看着，却忽略了莫枭后背上染满的寒意，转过身看着莫枭，“枭，嫂子呢？不是我说你，你昨天晚上真的是太讨厌了！”

    他一脸愤愤不平的样子，可是却忽然听到莫枭说了句，“她没去找贺雪子吗？”声音很低沉，像是在海里沉默了很久的帆船。

    “什……什么？”西子阡以为自己听错了，嫂子怎么会在他那里，那个蠢女人估计现在还在睡。

    莫枭走上前一手揪住他的领口，“贺雪子现在在哪儿？”他原本以为顾雪然生气，或者去找贺雪子。

    可是现在所有的信息都告诉她，顾雪然已经彻底消失在他的世界里。

    西子阡现在也是满肚子火，一手推开他，“枭你干什么？贺雪子在睡觉，关她什么事？”他说完整理了一下衣服。

    这还是他第一次敢推莫枭

    听到这句话，莫枭开始向楼上走，如同战败的将军，一步一步踏上阶梯，他彻底让她离开了。

    西子阡看见莫枭的情况有点不对，立刻追上去，“枭，怎么回事？”

    莫枭止住脚步，“她走了。”

    “谁？嫂子……”西子阡忽然不说了，只有嫂子才会让莫枭发这么大火。

    莫枭看着上面的卧室门口，对着西子阡说了句，“是我赶走了她。”

    西子阡一愣，想到昨天晚上他对顾雪然的态度，忽然就开始着急，“枭，你和嫂子到底发生什么了？”

    莫枭推开他的手，眼神空洞的走着，从来没想到，有一天她会这么离开自己的世界，开口说了句，“她知道然儿的事情，她恨我！”

    西子阡眼神谨慎的看着他，带着一些质问，“所以你就开始讨厌她，昨天晚上那样对她？”

    莫枭没有回话，直直的朝着楼上走。

    西子阡愣在原地半天不知道要说些什么，只是现在顾雪然真的走了吗？不得不说，这几个月，顾雪然对莫枭真的很好。

    正在莫枭开门的时候，后面传来西子阡的声音，“枭，你这样……对嫂子不公平……”

    还没有等他打开，就已经听到西子阡离开的脚步，不公平？

    他什么也没有想，或许他现在去找还能找到他，可是他一想到她对他的背叛，放毒药给他喝，他就努力控制住自己内心的想法。

    “顾雪然，我们终究是相互亏欠的！”他说完闭上了眼睛猜想昨天晚上顾雪然肯定还在这里，她嫌这里脏，还换了被子只有这样他才能感受到她就在自己的身边。

    然而，顾雪然刚醒就听到项链里面传来的声音，她记起今天已经是计划完成的一天，本来以为自己昨天晚上就会死，可是为什么会这样？

    她立刻就坐起来，按照男人的吩咐到医院，刚到医院，就被人接走了。

    顾雪然到那个地方的时候被蒙着黑布，她略微有点不安，等到自己被放开的时间，她问了句，“这是哪里？我妈妈呢？”

    西子皓带着变声器，为了以防万一，他还戴了面具，顾雪然这张脸，他想了多久？现在终于真实的摆在他面前了，他勾起唇，“你胆子很大，居然没有给莫枭下药。”

    顾雪然皱着眉，她肯定这个男人不是罗先段，“什么没有下药？你们不是看着我下的药吗？”

    男人笑了笑，肆意的像海里的暗波，随时都会让人丧命！

    “你既然下药了，为什么现在莫枭还活的好好的？他今天本来要死的！”他的声音带着愤怒。

    顾雪然冷笑，“谁知道呢？或许莫枭的抵抗力太强，你的要根本没有作用！”此刻她忘记了所有的恐惧。

    男人哈哈大笑，似乎很欣赏她的胆识，“看来你的嘴很硬！”说完拍了拍手。

    顾雪然很奇怪他为什么会这么做，忽然就听见一个熟悉的声音，是妈妈……她立刻变得激动，就要冲着前方跑去，保镖见状立刻拉住她的手，情况才得以控制。

    “这是你最亲爱的妈妈。”男人的声音带着魔鬼的气息，似乎就像在刀口上舔舐着鲜血。

    顾雪然一副要攻击的样子对着男人说了句，“你别乱来，你别伤害我妈妈！”

    “呵！”男人冷笑着，“这件事情是你自找的，你应该考虑后果，不过，既然你这么爱你的妈妈，现在就让你来亲耳听听你的妈妈到底是个什么样子的人！”他的语气就像看一出搞笑的舞台剧。

    顾雪然不明白他说的是什么，迷惑的看着他。(未完待续……)