
    一个月过去，顾雪然只觉得过了一年，不过还好，她已经大概摸清楚这个地方的结构，现在要找的就是小婉，只有她才能够帮助自己出去。

    正在这个时候，小婉端着一杯水从外面走进来，，看见顾雪然已经能够坐起来了，她有点开心和兴奋的走过去，这几天和顾雪然一起的日子，她发现她真的是个很好的女孩，主上能娶到这样的女孩，真的很一种幸运，只是她一直都否认肚子里面的孩子，可是如果不是主上的，为什么主上一定要照顾她呢？看来一定是有什么误会了。

    她一边想一边把水递给顾雪然，“快喝吧，宝宝都等不及了。”

    顾雪然接过水，轻轻的说了句，“谢谢。”说完她就喝了下去。

    小婉看着她的肚子，可能是因为太瘦了，都没有明显的隆起，她皱了皱眉。

    顾雪然把杯子放到顾雪然手上，差觉到她的表情，担忧的问了句，“怎么了？”

    小婉立刻笑着摇手，“没事没事，你别乱想。”

    顾雪然看着她这幅单纯的面容，接下来要怎么去实施自己的计划，这也是一个艰难的事情。

    毕竟她不可能伤害她。

    夜里，顾雪然不知道做了一个什么样子的梦，她梦到莫枭拿着枪指着自己，身边还站着夏然儿，她看着他，脸上没有一丝血色，“莫枭，你一定要杀死我吗？”

    莫枭紧抿着唇，扣动扳手。直接朝着她的脑袋上面一枪，“啊！”

    顾雪然满头大汗，听到声音的小婉立刻赶过来。抚了抚她的胸口，“怎么了？做噩梦了吗？”

    那个梦很真实，顾雪然拿被子把自己包住，“不会的，不会的……”

    小婉看的心里一阵心疼，跨到床上抱着她的肩膀，“没事的。只是个梦。”

    顾雪然似乎找到了什么借口，如同梦魇一般，抓住她的枕头。小婉一摸，她的全身都是冷汗，想到她现在还怀着孕，主上又这么宠着她。立刻就变得不安。下床之后走的一边拿起电话，慌张的差点把电话给摔下来。

    顾雪然透过被子缝隙可以看见小婉的焦急的神色，抓紧被子，心里默念一句，“小婉，对不起……”

    不久之后，几名医生赶来，自然。还有一个神秘的男人，只是他一直都没有露面。只是通过一个不知道从哪里发出来的话筒说着话。

    顾雪然嘴唇发白，医生检查了好多次都没有找到炎症，立刻变得着急，手足无措的四处翻看着药的作用。

    男人似乎有点动怒，忽然之间说了句，“这么点病都治不好吗？要你们干什么！”

    医生知道以后更加紧张，额头上全部都是冷汗，“主上，顾小姐的病情有点严重。”

    这个时候顾雪然忽然哭了起来，眼泪顺着眼角滑下，还有抽泣，看的人身上一阵心疼。

    “妈妈……妈妈……”顾雪然嘴里呢喃着这几个字。

    医生听到以后，立刻对男人说了句，“主上，心病还是需要心药医，现在顾小姐喊的是妈妈，那么可能就会需要她妈妈来解决。”

    男人沉默片刻，“确定只要她妈妈来就可以？”

    医生现在也没有什么，只能死马当活马医，果断了点了点头。

    男人听到肯定回答之后，立刻让人去把顾妈妈找来。

    顾雪然听到这句话，心里在盘算着什么，现在先要确定妈妈的安危她才敢行动。

    不到五分钟，顾妈妈就被人用轮椅推到房间，看见顾雪然的那一刻，她是哭了出来的，这到底是怎么回事？

    站在一边的小婉不敢说话，不过她经常听说顾雪然很想她的妈妈，肯定就是现在这位，马上上前把她推到顾雪然面前。

    感觉到有人存在，顾雪然眯着的眼睛慢慢睁开，可是还是没有恢复。

    顾妈妈心疼的用手摸着她的脸，这一切都是因为她，她就该死，凑上去悲哀的说了句，“雪然，妈妈对不起你。”

    顾雪然察觉到有人在碰自己，嘴里的呢喃的更加厉害，不过这一切都都亏莫枭，如果不是他以前经常在顾雪然面前装病求吻，现在顾雪然也不会这么有经验，她完全是根据莫枭的套路来的。

    “安抚她！”男人的声音忽然响起，顾妈妈怔了一下，这次不是因为男人的声音，而是顾雪然从里面把她的手拉进被子里，这让她立刻有所反应。

    “雪然，你怎么样了？”顾妈妈依旧是刚刚到脸色，毕竟刚刚到那一下并不是偶然，顾雪然肯定有什么事情。

    果然不出她所料，顾雪然用手指在她手心里面写着什么东西。

    这是以前没有纸笔，她教顾雪然识字的时候用的方法，想不到现在却变成她和顾雪然交流的手段。

    她可是敏锐的知道顾雪然写的是什么，按照顾雪然教给她的说了句，“雪然，你这次可千万不能有事，都是妈妈没有能力替你治好这个病，如果有祖传的东西，我们也不会是这个样子……”她边说边哭。

    似乎听到关键，男人立刻问了句，“什么祖传东西，你的意思是说这个问题她一直都有？”

    顾妈妈愣了愣，随后擦干眼泪，完全没有理会男人的话，像是受到刺激，立刻就要把顾雪然抱起，“雪然，妈妈带你回去，回去我们就能好了。”

    保镖看见她这个举动，立刻上去拦住他她。

    男人若有所思，最后问了句，“什么东西，告诉我我去取！”

    顾妈妈终于笑了出来，冷冷的笑意让周围的人顿时有种颤意，这是人绝望时候该有的。

    “说话！”男人没有了耐心，现在他心里也是一样着急，看见顾雪然哭他就不开心。

    “你以为你取了就能酒雪然了吗？再说，她都已经被你害成这样了你还要怎么样？”她的话语带着控诉。

    “什么取到了也不能救她的命，你最好给我一次性说清楚，否则我要你一辈子下不了地。”

    听到男人的这般愤怒，顾雪然知道机会来了，立刻在顾妈妈掌心写了很多字。

    顾妈妈止住眼泪，“那是一种气体，需要人一直闻，直到一夜过去，难道你还要为了雪然拿车子去运？再说那个气体半个小时来一次，等你拿到的时候雪然……雪然可能就不在了！”她伸手就要去摸顾雪然脸，最近她是消瘦了不少。(未完待续。)