
    “妈妈……”她带着极其浓重的绝望，这个时候，西子皓立刻让人拉住她可是顾雪然如同疯了一般，一心只想往下面冲。

    西子皓看见这个情况，脸色不悦的看着罗先段，这个手段未免也太过残忍，不过这只是对于顾雪然来说，让人蒙住她的眼睛，几个保镖才把她拉下来。

    被拉下来的顾雪然彻底的晕过去了，她已经到了心痛的最边缘，神经下一秒就会崩溃。

    看着沉睡的顾雪然，西子皓眉梢闪过一丝不悦，对着罗先段说了句，“要是她有什么事情，我要你一起陪葬！”

    罗先段埋着头，其实杀顾妈妈并不是他的本意，他只是为了让西子皓开心一下，没想到却变成这样了。

    “不要……不要啊……”顾雪然脸色忽然冒着冷汗，西子皓埋下头，摸着她的小脸，刚要吻下去，却忽然听见一句，“莫枭……”

    他眉头一皱，整个人如同被闪电狠狠一击，对着顾雪然就是一巴掌。

    吃痛的顾雪然眉头一皱，哭的更加厉害，此刻她摸着自己都肚子，与其说是摸，倒不如说是保护，她什么都没有了，只有宝宝了。西子皓看见她这个动作，眼底一刺，这么久，他都忘记她还怀着孕这件事情了，立刻让医生来给她检查。

    他站起来，眼底闪过一丝的狠毒，如果莫枭有一天，看着他自己的女人带着全部都孩子嫁给自己的时候，那个心情会是什么样子的？

    他想着就觉得很高兴。不过顾雪然这个状况，对莫枭还这么念念不忘，看来是要想个办法让她彻底对莫枭死心。

    想到这里。他眉头一皱，让人在这里照顾顾雪然，自己拉门出去。

    他径直来到一个暗室，四周都是白色的，闪亮的灯光照在各个地方，显得很圣洁，可是人心却是肮脏的。

    “主上。你这是要？”保镖站在他面前弯着腰，看出了西子皓的担忧。

    西子皓眉头一皱，看了看最近的新闻。”莫枭死了？”

    保镖摇摇头，“并没有，我们的人一直在医院门口守着，要是死了。这几天也该运尸体出来了。根本不需要等这么久。”

    西子皓差点以为自己错怪的顾雪然，其实她下了药，而自己却因为误会给了她一巴掌，不过现在看来，完全是正确的。

    “那就是说，他现在就是在引顾雪然出来？”西子皓似乎找到了什么亮点，嘴角弯起一个弧度。

    保镖点了点头，看着主上的笑容就知道他已经有办法了。

    “上次让你制造的假信息你放出去了吗？”他带着笑意。似乎在想些什么东西。

    保镖点点头，“嗯。没有猜错的话，已经落在莫枭手里了。”

    西子皓忽然哈哈大笑了起来，这么好的条件，就不怕他失去顾雪然了。

    现在唯一的办法就是利用夏然儿，等所有事情都完成之后，他们……就可以完全不存在了。

    一脸几天，顾雪然都发高烧不退，由于怀孕，对她的药物治疗也不能太过肆无忌惮。

    “都是一群废物，连最起码病都治不好，留着你们有什么用！”他皱着眉，就要把他们一个一个给吞噬

    医生们都弯着腰不说话，顾雪然似乎是听到什么讨厌的声音，闭着眼睛，“救我啊……莫……”又是一巴掌，西子皓气的脸色拧成一团。

    顿时顾雪然再次昏迷过去，医生看到这副场景，也不敢多说什么，只是刚刚救醒的人，就这样被扇晕了。

    西子皓生气的走出去，对着医生们说了句，“后天之前，我要看到一个完好无损的人，否则你们都给我去滚！”

    医生急忙点头称是，等到西子皓走了之后，眉头紧锁，这三天时间，除非不顾胎儿的生命。

    此刻莫枭还是坐在一张沙发上，听着外面的人来禀报，消息已经放出去一个星期，顾雪然一次都没有来，那么现在只有两个原因，一个是顾雪然被挟持，一个就是她已经不喜欢自己了。

    西子阡在一边略带生气的看着他，这一切不都是因为那个什么破然儿，要不是她，所有的事情能办成这样吗？

    现在嫂子恐怕凶多吉少，这个时候忽然门外闪过一道人影，莫枭的感官一向很敏锐，不过现在看谁，都像是顾雪然，他急忙跑出去，对着刚刚的地方有点欣喜的说了句，“顾雪然，你自己出来还是我抓你出来，我知道是你。”

    然而就在这个时候，一根刺眼的东西冲着他飞过来，他往后一躲，一根针直接插进一边的门缝，他眉头一皱，顿时有很多保镖都来了，还有西子阡。

    “到底是谁？”他皱着眉头问了句，随即就有保镖发现，刚刚飞过来的是一根毒针。

    莫枭眼神眯了眯，绝对不是顾雪然，上次她都不杀他，这次肯定不会，唯一的可能就是，对方知道顾雪然没有下毒成功，所以这次打算亲自来解决。

    莫枭忽然对着所有人说了句，“给我抓住那个人。”只要抓住了那个人，就一定能够知道顾雪然所在的地方。

    他带着最后一点希望，只是那个人的能力已经完全是偏离正常人的范畴，要抓到很难，莫枭也知道，这个世界上总有很多奇奇怪怪的事情，忽然发现下面的一个喷泉的泉眼，这里是三楼，这个人想必刚刚就是踩着这个上来的，他眉头皱了皱，对着保镖使了一个眼色，保镖立刻明白了什么，转身就朝着楼下走，还带着几个人。

    西子阡站在莫枭身边，诧异的看着刚刚的那一幕，语言都有点无论次，“枭，怎么会发生这样的事情？”

    “他们这次肯定是花了大价钱来杀我，这种杀手要请到很难。”莫枭注视着所有的动静，忽然之间，一个黑影朝着下面飞去，他立刻让人把刚刚拿来的面粉洒在空中。

    黑衣人以为是石灰，急忙捂住眼睛，本来还想踩着泉眼从围墙翻过去，可是这个时候，还没有等他踩到，就已经被从天而降的黑网给罩住了。

    这个时候任凭他身手再好也于事无补了，除非他遁地。

    莫枭走过来盯着这个男人的瞳孔，看来他没有猜错，这的确是一个外国人。

    “谁派你来的？”莫枭冷冷的问了句，如果不是还有些利用价值，他早就把他给丢出去了，这种人，或者也是浪费资源。

    男人抿着唇一句话也不说，莫枭让人拿来一只枪对着他的脑袋，“你可以选择死或者不死，只要你说出背后的组织。”

    男人的眼神变得复杂，莫枭深知这些人是把命都卖给别人的，这个时候逼迫很难成功，可是也能起到一定的威慑力。(未完待续。)