
    小婉对着外面说了句，“哦，没事，顾小姐好像马上就要好了。”

    听到这句话，西子皓的脸上有一丝松懈，终于有点耐心的坐在一边的凳子上。

    解除危险之后，顾雪然身体朝着里面退，看着小婉的眼神，她咬了咬唇，忍住不哭出来，“小婉，记得到时候躺在地上不要起来，他们不会为难你的。”

    小婉也是同样点了点头这几天她也彻底知道了，顾雪然对主上根本就没有感情，很可能是被抢来的。

    顾雪然不敢浪费之间，拉住顾妈妈的手朝着里面走，由于要计划逃走，早就在以前的时候，就往里面放了很多蜡烛之内的东西，现在终于有用处了。

    里面很潮湿，每走一步都把自己的脚黏的j死紧，再加上顾雪然怀着孕，更加吃力。

    顾妈妈的身体本来就刚恢复，走了这么久，早就累了，喘着粗气，一切都是她的错，怎么还能让顾雪然来担这个责任？

    坚持着自己最后一点体力，对着顾雪然说了句，“雪然，你先走前面，不要拉着我。”

    顾雪然往后看了眼，“妈，我不会放开你的。”

    顾妈妈心里不知道什么滋味，可是如果这样下去，很可能被发现，不过她知道，如果自己在这个时候放弃，只会更加拖延顾雪然的时间。

    顾雪然的

    一刻都不敢松懈，一直往前走。忽然看见了一个亮光，她笑着看着顾妈妈，“妈。你看我们得救了。”

    顾妈妈也是一怔，想不到他们真的逃出来了，可是怕后面的人追上来，他们走出去之后，直接朝着码头走。

    就在顾雪然打算要坐船的时候，却忽然被要求付船费，她们出来的急。哪里有时间带钱，顿时陷入一阵危机。

    船员看见他们拿不出钱，立刻就打算要走。顾雪然忽然拉住他，“慢着，你看这个可以吗？”她从脖子上扯下那条莫枭送给她的项链。

    船员看了眼，价值确实不错。点了点头。“上来吧！”

    顾雪然兴奋的拉着顾妈妈上船，就在她要踏上船的一瞬间，对面的一个大屏幕忽然播出一个新闻，莫氏总裁莫枭，不明原因的产生死亡性休克，现在凶多吉少，正在医院抢救。

    顾雪然手里的动作一顿，顾妈妈也看到了这个信息。她看了眼顾雪然，“雪然。这是……”

    顾雪然嘴唇轻颤，满脸的不可置信，最后她把顾妈妈送上船，“妈妈你先走，我先去看看莫枭。”

    “雪然，你怎么……我们逃出来不容易……”顾妈妈担忧的看着她。

    顾雪然什么也听不进去，安顿好了顾妈妈之后，不顾反对的跳出船，朝着新闻里所说的那个医院跑去，她跑到很快，不给自己一点休息的时间。

    仿佛就在下一秒，莫枭就会彻底离开自己。

    此刻正是晚上出来闲逛的高峰期，顾雪然一路上撞到好几个人，肚子都有点微痛，她还是不肯听。

    然而莫枭，派人在医院里守着，只要顾雪然还在这个城市，只要她还喜欢自己，听到这个新闻，一定会出现的。

    他保留着最后的希望，沉默的喝着酒。

    终于，跑了好久好久，顾雪然腿都要发麻，才发现莫枭住的那个医院，她眼泪止不住的喷涌，立刻就朝着里面跑。

    “啊……”顾雪然眼睛翻了一下，随后就晕了过去，男人把她抬起来放进车子里，狂奔而去。

    就在这个时候，莫枭是听到了顾雪然的声音，立刻就跑了下去，可是回应他的，确实冷清的一片，他不免有点落寞，对着看守的人说了句，“继续给我看紧。”说的声音没有任何底气。

    顾雪然被人抓走之后，来到一个全部都是白色的房间，里面走出一个穿着黑衣服的男人，戴着面具，只是顾雪然忽然想起，这个男人好像有点面熟。

    还没有来得及反抗，顾妈妈就被丢了进来，她睁大眼睛想要去叫顾妈妈，可是嘴边却被人用布包了起来。

    “唔……唔……”顾雪然摇着头，仿佛一直再说，“你们放开我妈妈。”

    男人冷笑一声，弯下腰挑起顾雪然的下巴，忽然之间一个巴掌，“你居然赶跑？”

    顾雪然脸上立刻出现一个巴掌印，只是她丝毫不认输，死死的瞪着眼前这个男人。

    西子皓站起来，他对她那么好，不计较她怀着莫枭的孩子，她居然敢跑，“这只是一个教训，下次给我记住。”

    顾雪然看着地上，带着不甘心的眼神。

    忽然之间顾妈妈就被人吊起来，她立刻抬起头看着她，“唔……妈……”

    顾妈妈此刻好像已经晕倒了，没有任何反应。

    西子皓拍了拍手，罗先段立刻出来，带着老奸巨猾的笑容走到西子皓面前，“主上有什么吩咐？”

    西子皓看了眼顾妈妈所在的位置，“你不是说她一直欠你的吗？现在任你处置！”

    罗先段看了眼顾妈妈，脸色稍微不好看，“主上，她确实当年对我没有那么好。”

    西子皓没有多说什么，只是他答应罗先段，事成之后给他一个条件，没想到这个变态的男人居然想在顾雪然面前杀死顾妈妈。

    不过，这对他当然没有什么要紧，而且，这个女人一直都在欺骗顾雪然，早就该死！

    罗先段笑了笑，拿起辫子就对着顾妈妈打，顾雪然摇着头，眼泪直接滚下来砸在地上。

    罗先段边打边骂，“现在我不能报复在你女儿身上，我就找你算账，我的女儿现在被你们害成那个样子……”

    不知道过了多久，顾雪然眼泪都已经流干了，她都怀疑妈妈是不是已经被打死了，西子皓也看到有点皱眉，毕竟血肉迷糊。

    “好了，要处理就处理吧！”他皱了皱眉。

    罗先段立刻走过来，带着笑脸的点点头。

    这个时候罗先段松开绳子，顾雪然刚要过去，罗先段就让人把顾妈妈抬起来，朝着一边的阳台一扔。

    “不……唔……”顾雪然眼睛都要瞪出血，手指甲在地上抓出血迹，西子皓见状立刻让人去控制她。

    罗先段脸上露出满意的声音，不知道为什么，顾雪然忽然挣脱了保镖的束缚，直接朝着阳台跑去。

    罗先段被她一下子推开，她朝着下面一看，只看见好几只狼狗正在撕扯着顾妈妈的身体，她脸上露出极度痛苦的表情，忽然之间一只腿抬上去，只要纵身一跃就就能马上掉下去。(未完待续。)

    PS：欢迎大家去看作者好友戏如卿的文文，《天上掉下个小老公》爱你们呦，周末愉快！