
    西子阡赶过来，对着男人就是一脚，“你还不说，顾雪然被你们藏到哪儿去了？”

    男人听到这句话，忽然之间就笑了，莫枭皱着眉，看着他的眼神有点疑惑，“你笑什么？”

    男人趴在地方，眼神阴狠的看着莫枭，“你问我们副堂主干什么？这次就是她让我来杀你的。”

    “什么，你再乱说我打断你的腿！”西子阡急忙止住他，随后看向莫枭，这几天，他连觉都很少睡，就是为了等顾雪然回来，看到这里，他都有点于心不忍。

    莫枭脸色一如既往，对着保镖说了句，“把他给我关起来。”

    保镖听到这句话的时候，一愣，莫枭居然不杀他。

    其实莫枭有不杀他的理由，因为他不确定他说的到底是真还是假，如果是假的，到时候肯定会有人再次来杀他，如果是真的……莫枭思绪停顿了几秒。

    这个男人是应该是基地里面最好的一个，现在他莫名失踪，现在最能出手的就是他们的主谋了。

    一般都是堂主和副堂主，顾雪然是副堂主，那么堂主呢？是他的丈夫吗？莫枭不想这样下去，转身就走进房子里。

    西子阡看见莫枭落寞的背影，顿时有点不知道要说什么，急忙上去拉住他的手臂，“枭，你别多想，嫂子肯定没有事。”

    “她是副堂主，怎么会有事呢？”他嘴角咧开一个嘲讽的弧度，点了一根烟。顾雪然不在，他可以肆无忌惮的吸。

    忽然之前像是呛到了，一直咳嗽。西子阡在一边看着莫枭这般颓废的模样，忽然之间想到了什么，顾妈妈呢？他忽然问了出来。

    “顾雪然走了，她也走了。”莫枭看着天花板，他是怎么了？明明知道顾雪然是个要杀他的人，居然还这么想她！

    “走了？你想啊枭，如果嫂子真的是来完成任务的。为什么一定要带自己的母亲来，她完全可以隐藏起来的啊？这就可以说明，嫂子……”

    莫枭没有说话。只是一个劲的吸烟，直到天空的另一半出现鱼肚白，他才稍微止住。

    第二天一早，就有人禀报。说是在医院的夏然儿忽然之间不见了。

    莫枭换了一身衣服。胡渣开始在她脸上蔓延，“什么时候消失的？”

    “今天一早，特护去送早餐的时候，发现人不在了。”

    一辆车停在莫枭面前，他前腿刚踏进去，口袋里的手机忽然就响了一下，他下意识的以为是顾雪然，想都没有多想就点开手机。是条短信，他眉头一皱。对方说已经抓住了夏然儿，现在必须去兑换人质。

    莫枭紧紧的攥住手机，这个电话，除了顾雪然没有人知道，不过立刻就从悲伤中缓过来，现在夏然儿在他们手上，这个短信如果是顾雪然发的，她就一定在那里，想都没有多想，就让司机把车开到要约定的地方。

    这里是一块荒地，到处散落着枯枝，还有几声野鸟的哀嚎，莫枭踩着地上的枯草，很快就发现了前面一个破旧的房子，应该就是那里了。

    手下的人跟在他后面，刚到门口，门却自动打开，一眼就可以看见坐在地上的夏然儿，她的嘴被堵住，手脚也被缠住了。

    莫枭看了四周一眼，在门口说了句，“我来了！”

    随即罗先段的笑声响起，他从后面走出垃圾，带着阴狠的笑容看着莫枭，丝毫没有了以前的那般狗腿。

    “居然是你？”莫枭是有一点诧异，没有相到罗先段居然是抓住夏然儿的人，“快点放人！”

    莫枭马上就要冲过去，这个时候罗先段手里的枪扣动扳机，对着夏然儿的脑袋，“你敢过来我就杀死她！”

    莫枭往后退了几步，对于夏然儿，他是一定要救的，就凭她救了自己两次。

    夏然儿看到莫枭，眼泪止不住的往下掉，想要喊却喊不出来，“唔……”

    莫枭看了她一眼，随后对着罗先段说了句，“你要什么才肯放人？”

    罗先段笑了笑，丧心病狂一般说了句，“枭少果然是爽快人，你弄丢了我的女儿，你说要我怎么办？”

    莫枭嘴唇紧抿，“那是她活该！”

    没杀她已经够仁慈的了。

    罗先段此刻的怨恨全部都散发了出来，“你害了我的女儿，还把罗氏变成这样，我怎么放过她？”他低头看了眼夏然儿，“听雪然说她是你最爱的女人？”

    莫枭瞳孔收缩，“她在哪儿？”

    罗先段知道他说的是谁，尽量的惹怒他，“雪然说他不想见你，她恨你！”

    “让她出来见我！”莫枭此刻的耐心已经完全被磨灭，他只想听她亲口说出这几天的事情。

    罗先段看见莫枭这么愤怒，笑了笑，“枭少，要不然我们玩个游戏？”

    莫枭没有说话，眼神带着杀人的时候才有的冰冷，虽然罗先段有点害怕，可是还是说完了接下来的话，“枭少这么想见雪然，要不然我把顾雪然放出来，和这个女人一样绑在这里，看看你会救谁？”

    莫枭忽然就拿起枪指着罗先段的脑袋，可是就在这个时候，顾雪然忽然被人抛出来，她全身穿着黑色风衣，整个人还是消失的那一晚那个样子，莫枭手指动了动。

    罗先段见状，对着莫枭说了句，“现在枭少开始选，给你一分钟！”

    莫枭的眼神死死的盯着顾雪然，发现她的眼神一直都没有看自己，甚至带着一点愤怒。

    “顾雪然，给我过来！”莫枭双手低垂，这个时候他多么想伸出手紧紧地抱住她，告诉她他这几十天很想她，想她想到睡不着，他喜欢的是她不是夏然儿。

    时间过了几秒，顾雪然还是没有动作，一边的夏然儿早就泣不成声，看着莫枭的眼神有点绝望，然而罗先段像是看戏一般打开夏然儿蒙在嘴边的布，一下子得到释放，夏然儿伤心的看着莫枭，颤抖的说了句，“莫枭，你真的要救她吗？就是她把我抓过来的！”

    莫枭没有看她，一步一步朝着顾雪然走去，夏然儿这边已经彻底要疯掉了，她开始失控，“莫枭我恨你，是你毁了我！”

    莫枭伸出一只手，刚要碰到顾雪然肩膀，却发现她一下子就躲了过去，“走开不要碰我！”

    莫枭的手顿住，轻声的说了句，“机会只有一次……”

    顾雪然像是听到什么刺激的话，“滚！不要靠近我！”

    “当真要这么讨厌我！”莫枭嗓子压抑的厉害，而此刻顾雪然如同防范敌人一般，紧紧的抱住自己的肚子。

    时间已经快要到了，罗先段手里的枪早就对准了夏然儿，嘲讽的说了句，“枭少果然这么喜欢雪然，就算知道她是假的，现在想好要选谁了吗？”

    莫枭手不甘心的想要去碰她的头发，顾雪然却忽然往后退了几步，眼里带着极深的厌恶。

    其实莫枭不知道，顾雪然的耳朵上被戴了一个微型耳机，现在听到的全部都是西子皓的声音，还有顾妈妈死前的哀嚎。

    简单来说，她的精神是已经崩溃了的。

    “三，二……”罗先段还没有说完，莫枭就把手指向夏然儿的位置。

    罗先段的嘴角一勾，枪打偏在另外一个地方。

    夏然儿忽然之间发现自己获救了自然感激涕零。

    只有顾雪然闭着眼睛，那个样子就好像看一眼都觉得脏！(未完待续。)