
    她的话根本没有任何可以找漏洞的地方，男人沉默一阵，最后郑重的说了句，“把人送到罗宅。”

    顾妈妈听到这句话，顿时松了口气，这是计划成功了吗？以前在罗家被罗先段打的时候，她就想过带顾雪然逃走，那个地方还有一个可以通到另外一个城市的地道，她们也是后面才吃的的，很可能就是防空洞，正好可以让她们逃走。

    到时候顾雪然被放进去，自然就可以逃出去了。

    很快就有人把顾雪然抬出去，由于找不到具体位置，顾妈妈也跟着进去了。

    此刻莫枭正从公司开车出来，眼前忽然出现很多车辆，他眉头深皱，就在顾雪然的车子经过他车身的一瞬间，他忽然有一种要窒息的感觉，立刻就刹了车，这种感觉只有顾雪然在的时候才有。

    这个时候来了一个电话，他看了一眼，为了阻止自己的这种想法，他立刻就接了，企图转移注意力，“怎么了？”

    对方是江天，他拿着一叠资料，“少爷，我们重新调查了顾雪然，上面显示她从小就是在黑社会里长大的。”

    莫枭这边是死一般的寂静，最后他说了句，“她来的原因。”

    “可能是受到人的指使替人办事。”江天犹豫半天才说出这句话。

    忽然之间，莫枭胸口察觉到一丝疼痛，从上次顾雪然给他吃了药之后，他就一直这样。

    他边开车边开始回想这几天和顾雪然的日子。难道她一直都是带着目的来到自己身边，完成任务之后就回去了吗？

    或者她的第一次都不是他的，只是为了应付他。这些资料不会凭空出现，他想过顾雪然被人要挟，所有那个时候他一直都在找她，可是现在出了这个现象，他搞不懂，就算是要挟，也不必要放这些消息出来。

    一个原因就是……顾雪然真的是被人派来的。

    只是他现在还找不到那个人。由于胸口的闷痛，他把车开到他培养的一个私人医院，看到是莫枭。上次的那个医生急忙上前，“枭少，怎么了？”

    莫枭紧抿着唇，走进一件房间。露出胳膊。“我中毒了。”

    医生一惊，立刻拿来针管抽血，莫枭的健康一直都是在他们的责任范围之内的，绝对不能出什么差错。

    经过一系列的操作之后，医生仔细看了眼化验单，眉头紧皱。

    莫枭看见他这副养足莫名有火，带着嚴气的问了句，“是要死了吗！”

    医生摇摇头。“枭少，你体内的这种毒素早就发现了啊？就是上次的那个毒素。只是一直都没有找到解决的办法，所以你的症状，可能是毒性还没有得到解决的的正常反应，你放心，我们已经努力在研究药物出来控制这种毒性了。”

    莫枭眉头一皱，“还是上次的？”

    医生拿着胆子，看见莫枭这么奇怪的眼神，顿时也有点不解，“没错。”

    “那如果要药性全部发作，必须要另外加两个阶段的毒素吗？”莫枭忽然想到了什么。

    医生看了眼胆子，“没错，一般下这种慢性毒药的话，后面几步根本不能少，否则很容易被破！”

    莫枭想是找到了什么希望，忽然之间就笑了出来，他就知道顾雪然下不去这个手，她的任务是下毒，可是她没有下就走了，只有一个原因，她舍不得。

    她舍不得？莫枭跟着就跑了出去，那个女人一直都喜欢着他，怎么可能是能杀他的人，真的想错了，彻底的想错了。

    可是现在顾雪然又在哪里？他开车如同疯了一样的打电话，让所有人都去找顾雪然，她没有完成任务会不会受到惩罚，想到这里，莫枭原本有一点平静的心顿时又不安起开黑道上的人他不是不知道惨忍性，现在第一个目的就是找到顾雪然。

    整个人如同焕发了神采，就像一个孩子在黑夜里忽然发现前方还有点点萤火虫。

    然而这个时候，顾雪然已经被送进罗宅，顾妈妈要求人把顾雪然送进地下室，只有那里能够救。

    西子皓虽然有点怀疑，可是还是照做了，谅她们也没有什么花招。

    不到五分钟，顾雪然就已经被送进去了，由于里面很小，只能容纳两个人，所以现在顾雪然只能一个人在里面。

    而小婉，则被人安排在顾雪然身边监视着她。

    似乎还是没有得到缓解，顾雪然脸上的冷汗更加多，此刻她已经没有任何生气可言了，嘴里一直念着，“妈妈……”

    小婉心疼的替她擦着汗，看见她这么难受，这哪里是一个孕妇该有的？终究是忍不住，对着外面说了句，“主上，顾小姐还没有恢复的迹象，似乎还更加难受了。”

    西子皓现在外面没有皱了皱，随后冷眼看向顾妈妈，“怎么回事，还更严重了？”

    由于带着面具，顾妈妈并没有认出他，“雪然每次生病我都陪在她身边。”她并没有任何要多说的意思，语气冷淡，显然不想和他说下去。

    西子皓眉头紧锁，一边的保镖说了句，“主上，要不试试吧？”

    西子皓看了他一眼，做了一个手势，保镖立刻把顾妈妈拉了下去。

    顾妈妈被丢进洞口，小婉一看，立刻就上前扶住她，带着后怕的说了句，“顾妈妈，顾小姐好像很难受。”

    顾妈妈扶着她的手臂，“好，我这就进去。”

    顾妈妈刚进去，顾雪然就稍微好了点，她眉头舒展了一下，轻声的喊了句，“妈。”

    顾妈妈急忙握住她的手，两个人的眼神彼此交融，就在小婉开心顾雪然终于要好的时候，一把刀子却忽然抵在她的脖子上，顾雪然看了外面一眼，对着小碗轻声说了句，“别说话。”

    小婉不可置信的看着她，嘴里说不出一句话。

    顾雪然拉着小婉往后退了几步，这个地方可以降低他们的声音。

    “顾小姐，你……”她眼角还带着刚刚担心顾雪然的泪珠，看的顾雪然也不是个滋味，不过为了妈妈，为了孩子，她立刻就坚韧了内心，“别说话放我们走，我们保证不伤害你。”

    小婉害怕的点点头，顾妈妈这个时候已经把东西都挪到外面，替顾雪然逃跑做准备。

    这个时候，外面忽然传来催促的声音，顾雪然谨慎的看了眼外面，咬着唇，“小婉，靠你了。”

    这一句，带着一些莫名的温暖，小婉看着顾雪然的眼神有点亲昵，点点头，“好！”(未完待续。)