
    莫枭垂了垂眸，就算平时几亿的大案子被吹了他也没有这样过。

    顾雪然低着头，连看都懒得看他一眼，她肯定是恨自己的，他嘴里半天才说出一句话，“真的不肯再跟我了？”带着浓重的哀戚。

    顾雪然摇着头，一直往后退。

    忽然之间莫枭从口袋里拿出一本红色的东西，上面写着结婚证两个字，上面还有他和顾雪然两个人的合照，以前不管多烦，只要打开这个一看心情莫名就会变好，只是短短几秒，结婚证就被撕毁成碎片，从空中散落下来，其中一张落在顾雪然的肩膀上。

    莫枭忽然就朝着夏然儿走去，抓起她的手臂直接拉了出去，丢下罗先段要到三亿。

    夏然儿终于重见光明，拉着莫枭的手不肯放，这个手机号，她似乎看到了莫枭的脸上……她惊讶的差点跌到，莫枭……哭了。

    她从来不敢想象这么一个让人敬仰的男人居然会为了一个女人哭，心里顿时想被什么给锁住了，半天说不出话。转过头看了顾雪然一眼，默念一句，“对不起。”

    车子很快就消失在这个荒地，然而现在罗先段的任务完成了，自然要带顾雪然回去，让人强行拔出她的耳机，这个时候顾雪然已经没有了那种幻觉，看到周围这么多人，谨慎的拿起地上的一个小棍子对着他们，罗先段冷笑一句，“就你这个疯样子也配有人喜欢。”

    顾雪然被人拉起来就要往后面的车里塞，忽然在她肩膀上面的相片碎片掉下来。她拿起来一看，是莫枭的半张脸，她忽然之间变得激动。拿着半张照片，开始朝着外面冲，“莫枭……我要找莫枭……”

    罗先段看见她这个疯病又开始犯，对着身边的男人比了个动作，还没有碰到顾雪然，她就狠狠的瞪了罗先段一眼。

    罗先段硬是被她这个眼神活活镇住，立刻训了旁边的人。“还愣着干什么？快给我把人送回去！”

    保镖立刻上前，顾雪然这个时候后面就是大门，还没有等到男人靠近。她忽然就跑了出去。

    罗先段见状，对着人就是一阵大骂，“给我抓回来，这个地方我看她跑到哪里去！”他开始是念着顾雪然已经疯了。也不会做出什么其他的事情出来。可是没想到这个死丫头真的跑了。

    顾雪然心里一直都有一个信念，那就是找到莫枭，她紧紧的握住相片，然后开始朝着前面跑，她跑到很快，保镖又比她晚出来一点，还有大概五米的距离。

    似乎是察觉到有人正跟着自己，顾雪然跑的更加快。脑海里全部都是莫枭的话，“如果有人追你你就往拥挤的地方跑。”顾雪然看见一边的黑森林。立刻就跑了进去。

    男人看见她进了那个森林，更加紧张，那个森林里面全部都是野兽之类的东西，在外面的时候就已经停住脚步。

    罗先段赶来的时候气喘吁吁的看着站在外面的人，愤怒的问了句，“人呢！”

    “进……进去了。”保镖有点犹豫的回答一句，谁也不想进去送死。

    罗先段跟着就拿起枪朝着里面走，“现在找到了还能有活命，没找到那个女人回去之后主上会放过你们！”

    保镖听到这句话，立刻跟了上去。

    顾雪然没有管其它的东西一直朝着前面跑，她怕黑，可是这个时候已经完全不顾了，脚底好像踩到枯枝被刺出血，这个时候也感觉不到任何疼痛。

    男人的身影也越来越近，顾雪然一刻也不敢停下，顾雪然抱着自己的肚子，如同一个机器人一般，脚一刻也停不下来。

    “给我站住！”

    顾雪然忽然听到后面一个很近的声音，她惊恐的转过头，顿时看见罗先段那张狰狞的面孔。

    “走开！”顾雪然似乎一下子又想起妈妈被丢下去那个瞬间，一巴掌打在他的脸上。

    顾雪然往后退了几步，罗先段抓住她的手腕，刚要往回拉，忽然就叫了出来，顾雪然可以清晰的看见后面一双蓝色的眼睛正在罗先段头顶。

    随后就是一生虎啸，后面的保镖知道发生了什么事情，立刻开始往后退，真个森林里真的有老虎。

    顾雪然往后退了几步，跟着就更加跑到快，这个时候后面已经没有了男人的追喊声，她想心情也得到了缓解。

    忽然之前，衣服被人扯住下摆，顾雪然不敢低头看，只是一个劲的朝着前面跑，只是她跑，那个东西也跟着她一起跑。

    跑了不知道多久，顾雪然可以看见前面出现的一个亮光，她一喜，借着光亮，她可以看清楚，咬住自己衣服下摆的正是一直小老虎，她借着机会走到外面，发现尽头居然是一个悬崖，她不知所措的朝着一边的石头上走。

    此刻体力早就被消耗的差不多，她微微喘息着，小老虎轻轻的舔着她手上的脚，似乎察觉到血腥味，它越来越起劲，似乎下一秒就要把血给吸干。

    顾雪然害怕的缩回脚，虽然不知道这是什么，可是本能告诉她，这个东西很危险。

    没有血喝的小老虎忽然之间有点不悦，发出一个生气的咆哮，朝着顾雪然走来。

    顾雪然往后退了一下，小老虎似乎是看出她的害怕，肆无忌惮的朝着她走来，顾雪然抓住她手里的相片。

    就在小老虎朝着她扑来的一瞬间，她朝着后面一靠。

    “啊……莫枭……”顾雪然整个人跌入悬崖。

    莫枭刚要上车，忽然听到似乎有人在喊他，他急忙朝着后面一看，他似乎听到了顾雪然的声音。

    夏然儿奇怪的看着他，“莫枭，你怎么了？”

    莫枭转过头，“没事。”

    司机看出天已经要下雨了，加快了车速，毕竟在这种山林里，下雨开车可是很危险的。

    只是刚刚的那一个声音，莫枭迟迟都放不下，他不敢想顾雪然是不是已经反悔追出来了。

    忽然之间就像被泼了一盆冷水，夏然儿带着委屈的抓住莫枭的手臂，说了句，“莫枭，你知道吗？今天幸好你来了，要不然我肯定要被顾雪然给杀了。”

    莫枭低下头看了她一眼，没有打算要多说什么的意思。

    夏然儿察觉到莫枭一脸烦忧的样子，忽然之间就抱住他的腰身，丝毫不顾司机在场，袒露心扉的说了句，“莫枭，虽然我身体的很多残缺都配不上你，可是我愿意在你心里代替顾雪然的那个位置，可以吗？”

    她的主动贴近让莫枭很反感，忽然就推开她，“请你放尊重，你放心，你对我的恩情我自然会记住，但是……她没有人能够替代。”(未完待续。)