
    夏然儿眼底可以看见点点泪珠，最后问了句，“莫枭，可是我为了你失去了那么多？”

    莫枭紧抿着唇，脸色冷的厉害，或许他这一辈子，欠了太多人的恩情了。

    车子越来越快，这就意味着，莫枭离顾雪然也越来越远。

    有时候，误会可以把所有美好的东西扼杀在摇篮里。

    悬崖下面是一个湖泊，顾雪然整整躺了两天才缓缓睁开眼睛，四周都是山和水，整个人都被水浸湿，明显是被浪打上来的。

    顾雪然撑着身体慢慢坐起，忽然发现自己腿下流出的一大片血迹，她急忙缩回腿，由于自己的身体也很虚弱，此刻动一下全身都很痛。

    她埋下头，对着肚子说了句，“宝宝，妈妈带你走，不要在这里好不好？”说到妈妈，顾雪然就忍不住的流眼泪，她自己也不知道为什么。

    说完她往后退了几下，捧着自己的肚子，忽然之间肚子发出一个声响，她以为是宝宝在肚子里面的回答，立刻笑出来，顿时整个人都有了精神，慢慢的站起来，脚上次在森林被刺伤，这个时候已经没有知觉了。

    她拿起地上的一个树枝帮助自己走了几步，虽然腰痛的厉害，可是想到刚刚宝宝对她说的话，她硬是撑着走到一边的一块大石头上面，虽然慢慢的坐了下来。

    然而，顺着腿滑下的血却怎么都止不住，她忽然之间觉得好痛。捂着自己的肚子，整个人顿时从石头上滚了下去。

    不知道痛了多久，顾雪然才缓缓睁开眼睛。这个时候已经是晚上了，四周都没有一丝光亮，顾雪然抱着自己的身体，冻的瑟瑟发抖，如果是白天，都可以看出，她的嘴唇是没有颜色的。

    她本能的抓起地上的一把草放进嘴里。她已经很饿了。

    顾雪然吃完一点之后，手刚要去摸，却忽然碰到了一个坚硬的东西。她拿起来，手不知道碰到了什么东西，那个东西就亮了起来。

    周围顿时有了光亮，顾雪然也没用那么紧张。笑着摸着自己的肚子。“宝宝，妈妈带你去找房子。”

    说完她立刻起身，夜里的寒风本来就冷，特别还是在这种山村，自然就更加冷，顾雪然无意之间发现前面一个类似于小破屋的地方，她一喜，撑着最后的体力走了过去。

    她敲了好几下门都没有人开。忽然之间门自己就倒下了，顾雪然一惊。手电筒忽然就照到里面，她这个时候可以看到里面居然有床，还有凳子和桌子，她有点兴奋，这是一种熟悉的感觉，她很喜欢，立刻就走了进去。

    房子里面已经布满灰尘，不过床上的被褥倒是没有坏，顾雪然欣喜的躺上去，如同找到了依靠，把手电筒紧紧的握在自己手里，随后沉沉的睡去。

    其实顾雪然不知道，这个地方简称药谷，这里所有的植物都是可以治愈人身上疾病的珍贵药材，而且，顾雪然住的这个房子，是一只探险队来这里的时候留下的，包括顾雪然的那个手电筒。

    这一觉睡到大中午，顾雪然被阳光刺的睁开眼睛，开口的第一句就是，“莫枭……”这个时候连她自己都不知道自己叫的是谁。

    不过居然之间她想到了什么，对着肚子说了句，“宝宝，妈妈以后不叫你宝宝，叫你莫枭好吗？”

    肚子又是一阵饿叫，顾雪然以为宝宝答应了，高兴的下床。

    这里除了昨天晚上看到的那些东西，还有很多，例如锅碗，茶具。

    这些对于顾雪然来说已经是很好的条件了，由于鞋子已经湿透了，她打着赤脚，走到门口，肚子饿的不行，忽然发现前面一棵树上面似乎结着什么东西，而且树只有人那么高。

    顾雪然虽然不知道那个是什么东西，可是总觉得能解决她现在的问题，她急忙走过去，摘了好几个放进嘴里，果子很甜，顾雪然好几天没有吃东西，几乎都要吃进一大半。

    最后她擦了擦嘴，看着剩下的另一半，忽然想起宝宝，她笑着说了句，“莫枭，妈妈怎么才可以把它给你吃呢？”

    这个时候，由于顾雪然肚子已经填满了，没有再发出叫声，她猜想宝宝肯定是不喜欢吃这些，于是走到一边的河里喝了口水。

    这个时候，顾雪然忽然觉得，自己的身体好些没有那么痛了，平时有点晕的迹象也缓解了，她笑了笑，小脸在河水的映衬下显得那么明艳。

    由于顾雪然打着赤脚，刚刚还踩到草丛里面那么久，产生的药性早就让她的脚开始结痂，过不了多久就可以好了。

    “莫枭，妈妈好喜欢这里，你呢？”她用手抓了一点水放在肚子上，要不是刚刚到果子太大，她可能就从肚脐里面放进去了。

    她坐在一边的石头上，阳光照在自己的身上，很温暖，顾雪然不自觉的替宝宝唱起了歌。

    她的歌声很好听很甜，仿佛就在这个地方，她才可以完全的释放自己。

    然而，暗室里，西子皓对着一帮保镖大发雷霆，几乎要把他们统统拉出去一枪给解决了，“人呢，别告诉我走到森林里面不见了。”

    保镖都埋着头不敢说话，只有一个保镖涨着胆子说了句，“主上，本来我们要进去找，可是罗主管一进去就被老虎给吃了，我们……我们总不能送死啊。”

    刚说完，西子皓冷酷的脸转过来，对着刚刚说话的保镖的胸口就是一枪，顿时整个空间没有一个人敢说话。

    西子皓闭着眼睛，好不容易事情快要成功了，没想到出了这个事情，真的是自己太疏忽了，怎么会要罗先段那个人去做！

    可是现在后悔也没有用了，只有马上找到顾雪然，他坐在一边的椅子上，“现在去给我找人，找不到回来就是刚刚这个人的下场。”

    保镖立刻齐声说了句，“是！”

    其实现在哪个人心里不是忐忑不安，现在人进去了，想留尸骨都难，哪里还能找到完整的人。

    可是没有一个人敢违背西子皓的命令，纷纷点头。

    西子皓看着窗外，他心里一样紧张。(未完待续。)

    PS：大家要支持正版哦，因为作者写文也是很累的，而且作者这次想争取改一个书名，调查问卷已经发出来了，大家可以去看看，顺便选一下，到时候可以的话我们就改，最后，大家看正版的记得到起点女生网搜索哦(⊙o⊙)，谢谢大家