
    好好的项链里面居然有监视器，这是莫枭怎么都始料未及的，他皱着眉，如同什么都没有发生过一般走出去，局长看着他的背影，知道这次的事情一定很大，立刻让人去细细的查这件事情。

    西子阡跟在莫枭后面，知道了刚刚发生的事情，有点不可置信的说了句，“枭，你别多想，事情肯定会查出来的。”

    莫枭现在什么话都听不进去，拉开车门就坐了进去。

    西子阡坐在他身边，他很少见到莫枭这样，此刻心里也不是滋味，只能沉默。

    回到别墅，莫枭如同疯了一般，这么冷的天气居然冲了两个小时的冷水澡，他不知道顾雪然是嫌弃那个项链还是怎么样，又或者，是什么其他原因。

    第二天，警察局给莫枭打来电话，说是跟那个男人有关系的人都找不到了，这件事情无疑成了A城最大的事件之一，所有的警察都已经开始寻找这个事情的原因。

    莫枭挂了电话，如果真的是讨厌项链，没有必要全部都小时，除非是受到什么人要挟。

    想起上次那个男人居然撞上车，莫枭忽然明白了什么，上次他肯定在遭到人追杀。

    他一下子坐起，给西子阡打了一个电话，“把那个男人的资料给我。”

    西子阡发了一个传真给莫枭。

    莫枭简单的看了眼，那个男人是船员，而且还是售黑票的船员。每个想要偷渡的人都要经过他的手。

    莫枭看着资料，手心紧紧地握住，偷渡？

    他设想顾雪然是不是想要逃跑。所以把这个作为抵押？

    所有事情几乎是一下子理清楚，不过现在事情还没有定，他不能这么大动干戈，想起上次找顾雪然的那个地方，他见她的最后一次，现在想起来也有点奇怪，她连看都没有看自己一眼。就叫自己滚！

    越来越多的嫌疑开始产生，看来必须要到上次的那个地方去看一下，立刻打了江天的电话。

    江天接到电话也是很诧异。没有多想就叫了人，莫枭和他们在山脚下回合。

    江天下车，跑到莫枭身边，微喘着气。“少爷。我们要上去吗？”

    莫枭抬头看了眼，随后点点头，“没错，记得要留意一下他们上次的去向，看他们是否留下什么线索。”

    江天点了点头，随后带着一帮人开着越野朝着上面开，莫枭的车就开在前面。

    只是让他们觉得诧异的是，一路上出现了很多车轮的印记。莫枭凭着自己的敏锐让所有人都放慢了车速，到半山腰的时候。让人下车徒步上去。

    莫枭走在前面，这次的事情一定不简单，他全身都藏满了毒器，手里还拿着一把枪。

    身后的人都是受过专业训练的人，立刻明白了这是怎么回事，都变得很谨慎，毕竟车子的轮印显示这不是一般的车辆，都是经过改良的。

    就在快要到上次的地方的时候，四周却忽然出现了暗器，一些没有来得及逃掉的人腿上被插了毒针，顿时倒在地上。

    莫枭幸好全身都穿上了可以保护的服装，一般的器械不能随意攻破。

    他对着后面说了句，“中毒的人由一个人送回去，其余的人跟我到上面去。”

    说完之后莫枭似乎瞥见了一个人影，他止住脚步，那个人像是监视的人，这个时候莫枭更加断定，这个地方肯定有不可发觉的秘密。

    其实这次西子皓这次开发的那个地方没有经由政府同意，为了以防万一，他们才这么谨慎的。

    莫枭从鞋子里面拿出一枚毒针，随即对着那个男人射击而去。

    由于没有声音，男人没有发觉，直接倒了下去，莫枭皱着眉头，从另外一个地方偷偷进去。

    看见了上次的那个小木屋，他心里有点兴奋，可是忽然就看见了地上散落的木屑，他眉头微皱，这是从那个森林里出来的。

    难道自己弄错了？这根本就不是上次的那个组织的行为。

    正怀疑的时候，里面却忽然传出来男人的声音，他微微埋下腰，只看见出来一群男人，穿着上次的那些人的衣服。

    这让莫枭刚刚的心里想法完全消逝了，这就是上次抓顾雪然的那群人。

    那群男人坐下，拿着帽子扇着风，“真的不知道主上怎么想的，现在开发又有什么用，那个女人跑进去早就死了。”

    “对啊，还让我们来，这要是忽然受到什么袭击，都是要命的啊。”

    男人们都一肚子怨气，忽然有个男人提议，“要不然我们就在这里待几天吧，反正也不可能找到人。”

    这个提议立刻得到所有人的赞同，他们直接就躺在一边的草丛里，一副惬意的样子，莫枭沉着脸，刚刚听到他们说有个女人跑进去了？

    立刻就听到那群男人开始说些其他的事情，其中一个男人点了根烟，“你们说主上到底是什么想法，他要什么样子的女人没有？怎么就偏偏喜欢那个女人呢？”

    “可能是她怀孕了吧。”一个男人笑着说了句。

    “呵，我可从来没说那个孩子就一定是主上的。”

    顿时沉默过后就是一阵嘲笑，莫枭紧捏着拳头，如果他们说的是顾雪然的话，那他真的一刻也不能等了。

    而且，他刚刚听到，怀孕两个字。

    他故意把一个微型炸弹朝着一个偏僻的地方丢了过去，男人们听到声音立刻站起来，一副等着和人战斗的模样。

    忽然一个男人说了句，“难道是征服发现了？”

    男人们没有多想，立刻朝着刚刚爆炸的地方跑去，毕竟事情要弄清楚。

    莫枭看见他们走了之后，走到他们说的那个森林的面前，只看见里面黑乎乎的，伸手不见五指。

    这个里面凭着莫枭的直觉，肯定有巨大的生物，例如老虎之类的。

    然而，就在这一刻，刚刚走的那群人忽然就返回了，看见莫枭他们，立刻掏出枪对着他们。

    然而莫枭的人早就潜伏在一边的草丛，不到三秒，那帮男人全部都倒下了，只剩下一个活口。

    江天走过去把那个还活着的男人抓上来，揪着他的衣领。

    莫枭手里的枪已经扣动扳机，对着男人说了句，“跑进森林里的女人是谁。”(未完待续。)