
    顿时整个城市都是西子皓布满的人手，但是一连四五天，都没有找到顾雪然的身影，这顿时成为西子皓的一块心病，看着一面镜子，脸色冷的厉害，对着身后的保镖说了句，“给我开发那片森林，死要见人，活要见尸。”

    如同一个魔咒进入保镖的耳朵，但是开发森林哪有那么简单，那是政府的，哪是他想开就能开，看来只好偷偷的行动了。

    此刻，莫枭把一切的精力都放在了工作上面，他从来没有一次是这么忘我的工作的。

    然而，现在只要他一闭上眼睛，脑海里全部都是顾雪然。

    忽然之间江天在门口说了句，“少爷，我能进来一下吗？”

    莫枭皱了皱眉，对着门口说了句，“进。”

    江天一连今天看见莫枭这么不拿自己的身体当回事，心里也充斥了担忧，他今天是受到西子阡的吩咐来的，听他说，现在莫枭最重要的就是开放自己的心理，开放心理最好的方法就是到外面玩一下。

    看见江天进来半天没有说话，莫枭抬头问了句，“有什么事情吗？”

    江天走到他面前，犹豫了一会儿，“少爷，你需不需要到外面去放松一下，你都待在办公室这么久了。”

    莫枭手里的动作停顿，到外面去？或许他是应该去一次了，这样下去，他迟早要把自己逼疯。

    如果他去的地方，顾雪然恰好也在的话。他看的出来，她有时候也很爱热闹。

    他拿起手机看了眼今天的日子，眉一挑。这么快就要过年了？

    江天一直注视着莫枭的举动，忽然之间莫枭站起来，“好，出去一下。”

    江天一喜，“好，我这就让人去安排车，西少爷也在外面等。”

    莫枭脸上没有一丝变化。径直走在前面，全身现在散发出一股寒气。

    一到外面，西子阡就上面。有点高兴的说了句，“枭，你出来了？我找了几个好玩的地方，你看看哪个适合你？”

    他说着拿出手机。上面是安排的一些路线。

    莫枭却连看都没有看一眼。走到一边，“就去上次滑雪的地方。”

    西子阡顿了顿，有点不可置信的说了句，“枭，那个地方你忘了，被你自己……给封了。”

    莫枭看着窗外，手指动了动，随即嘴角露出一个不大不小的微笑。“你选。”

    西子阡这个时候生怕出现错误，急忙低着头。随后看见一个还算好的地方，急忙走到莫枭身边，“枭，这个地方好吗，那个地方跟春天一样，都在温室里面。”西子阡还有一句没有说，那就是，那是一个治愈失恋最好的地方。

    莫枭却连看都没有看一眼，直接说了句，“好。”

    西子阡现在心里不是个滋味，干涩的笑容挂在脸上，“嗯。”

    两个人一前一后的走进车里，司机根据西子阡的地图开始朝着目的地开。

    莫枭通过车窗看到外面的景象，忍住让自己不去想那件事情，随后问了西子阡一句，“贺雪子呢，你最近怎么都没有跟她在一起？”

    西子阡顿了顿，“你说她啊！没事，他喜欢一个人在家里待着。”

    其实他是怕带贺雪子出来闯祸，她自从上次知道这件事情之后，连自己都不理了。

    “他没有恨我？”莫枭如同调侃一看摸着自己的下巴。

    西子阡一听情况不对，立刻说了句，“哪有？你不敢恨你！”

    莫枭脸上虽然笑着，可是却可以看出一种很深的悲痛，那是任何一个人都不曾体会的。

    他只不过是失去了一个女人，而自己的心里却比被人挖了一块还痛。

    正说着，前面忽然一阵震荡，莫枭皱了皱眉，“怎么回事？”

    司机愣了愣，随后转过头看着莫枭和西子阡，结结巴巴的说了句，“少爷，撞……撞人了。”

    “什么？”莫枭跟着就下车，连带着西子阡都觉得诧异，司机是特意选出来的，车技很好，不会出什么问题的。

    莫枭下车走到前面，发现地上躺了一个男人，他眉头一皱，拍了张照片，随后对着司机说了句，“怎么回事？”

    司机也是无奈，现在人恐怕已经死了，“我开着车，他自己忽然就撞上来了。”

    “自己撞上来的？”莫枭眉头紧皱，周围的路人越来越多，不久警察和救护车也来了。

    由于这是自己的车撞了人，莫枭一时也没有离开，就在医生扳过他身体的一瞬间，莫枭忽然看见了一个闪亮的东西，那是……他送给顾雪然的项链？

    男人的脸上全是血，已经认不出来是谁了，莫枭皱了皱眉，从他手里拿出那条项链，他不会看错，这条项链世界上就只有一条，而且让他觉得奇怪的是，顾雪然的项链怎么会在他手里。

    立刻让警察把他带回去好好调查。

    西子阡皱着眉，这算是什么事情，好不容易让莫枭除开放松一下，忽然却出现了这件事情。

    刚要让莫枭忘了这件事情，莫枭却已经跟上去了，他耸耸肩，看来玩的事情还是缓缓吧，不过这样转移莫枭的注意力倒也是个很好的办法。

    莫枭一路跟上警车，然后就在角落里面的一帮人，本来想要跟上来，由于莫枭的出现，硬生生的止住脚步。

    由于上次顾雪然用项链抵押了船票，主上知道之后，必须要拿回项链，谁知道那名船员贪图，带着项链跑了，这次好不容易找到，他却不偏不倚的撞上了莫枭的车。

    法医的鉴定已经出来了，这个人的确是因为脑部受到重创导致的死亡。

    然而莫枭怀疑不是这个，而是那条项链，这个时候已经有人拿着鉴定结果出来了。

    “枭少，根据你的要求，我们把项链也检查了一下，发现里面居然含有微型监控器。”

    “什么？监控器？”莫枭忽然有点不可思议，随后让人鉴定了宝石的真假。

    毕竟不怀疑有人造假项链，此刻他的心里如同被埋了一颗定时炸弹。

    半个小时过后，专业人士告诉莫枭“这条项链上的宝石是真的。”

    莫枭眉头紧锁，立刻拿起手机对着他培养的那一群人说了句，“马上替我查这个人的身份。”他随后发了一张照片。

    整个人如同陷入冰窟一般寒冷，他到底做了什么！(未完待续。)