
    男人痛的脸色发青，咬着牙说了句，“不知道。”

    莫枭对着他的腿上就是一枪，男人整个人直接倒了下去，这个时候江天用绳子绑住他的手，让他跪在莫枭面前。

    莫枭脸色冷峻，再次问了句，“那个女人是谁。”

    刚问完，就看见男人脸色慢看，莫枭一脚踢在他的下巴上，江天一看，立刻让人用枪挑开他的嘴，他居然想咬舌自尽。

    莫枭气愤的对着他手臂上一枪，没有丝毫的仁慈，想到顾雪然一个人跑到里面现在生死未卜，他就想杀死所有逼她的人，包括他自己。

    江天拉住男人的衣服，“问你话！”

    莫枭看见这样下去一句话也问不出来，嘴角冷冷的勾起，“你觉得你这样替你的主上卖命，他会管你的死活？”

    男人依旧不语，莫枭收回枪别在腰间，自顾自的说着，“我们刚刚上来的时候，你猜我们看到了什么？我们看到下面居然埋着地雷，还杀死了好几个潜伏在周围灌木丛里面的人，我猜，应该不是你们一伙的吧？”

    男人抬起头看了莫枭一眼，不过这个眼神立刻被莫枭捕捉到，他蹲下来看着他，“看来你们只有找到了那个女人才能活，否则你们都要死啊？”他带着嘲讽。

    男人别过脸，“别以为我会相信！”

    莫枭站起来背对着他，“如果你说了我可以饶你一死。”

    男人思索了一下，然后颤颤的问了句。“要是你反悔怎么办？”

    莫枭此刻只要知道顾雪然的下落，转过头说了句，“你可以选择信或者不信。反正你不说都是死。”

    男人看着莫枭，他一向倾慕莫枭很久了，没有当成莫枭身边的保镖已经是一个遗憾，他从前就听说莫枭是个说话算话的人，这个时候，他抬起头，“好。我说……”

    莫枭没有转身，眼神一直在探索着森林里面，这么黑。顾雪然会不会怕？

    这个时候男人说了句，“我只知道这个女人姓顾，别的什么都不知道了。”

    “你们主上？”江天忽然问了句，不过莫枭立刻就止住他。他知道这种背弃的事情对于他们这些死士是做不出来的。

    江天埋下头走到莫枭身边。现在已经能够确定顾雪然已经跑到这个里面了。

    莫枭最后说了句，“在这里的人跟我进去找。”他说完没有一丝顾虑的走了进去。

    由于东西都带的不多，只能靠着微弱的灯光去里面寻找，莫枭都觉得，此刻离顾雪然越来越近了，他保留着最后的希望。

    忽然之间闻到了一股奇怪的味道，立刻有人谨慎的说了句，“这是老虎的尿液味道。”

    所有人都开始把枪调整好。时刻准备着战斗。

    莫枭四周看了眼，同时心里如同被人割了一块。顾雪然现在怎么样？

    莫枭不管不顾的一直朝着前面走，然而地上很多的荆棘，来的人虽然穿的都是受过改良的裤子，可是长久这样下来，还是被刮的不成样子。

    随着一声虎啸，所有人都愣了一下，莫枭边走边听着老虎的动静。

    后面的人有的真的吓的不成样子，直接就开始打退堂鼓。

    江天走到莫枭身边说了句什么，这个时候莫枭眉心稍微动了动，对着那群人说了句，“如果你们要回去现在就走，过了这个机会就没有了。”

    刚刚那个说话的男人立刻就回了句，“谢谢少爷。”

    江天和莫枭眼里带着些高深莫测，最后继续朝着前面走，然而就在走了不到五分钟，就听到了后面传来了一声哀嚎，大家都知道发生了事情，顿时声都不敢出。

    但是除了刚刚那个男人，其他的对莫枭都是忠心耿耿，一直随着莫枭出生入死，这个时候是不会放弃的。

    而且，老虎不像狼，有了猎物就不会去找其他的，这个时候，他们也是安全的。

    除去了这个危机，莫枭走的很快，不到两个小时就已经可以看见亮光，江天跟在他后面说了句，“少爷，到尽头了……”后面那一句他是真的说不出口。

    莫枭眉头紧锁，这个时候忽然不知道从哪里跑出一只小老虎，咬着莫枭的裤头。

    众人看见立刻拿着枪对着它，似乎是看到了这么多人对自己的威胁，小老虎有点愤怒的盯着他们。

    江天忽然之间就要对着它开枪，这样下去，把母老虎也招来就更加麻烦了。

    莫枭这个时候忽然止住他，因为他好像看到小老虎似乎把他朝着外面拽，他随着它走了过去。

    小老虎耳朵耷拉着，有点不明白的看着莫枭，舔了舔两只小爪子，这个时候莫枭发现，这里已经是一个悬崖，四周还散落着许多棱石。

    莫枭这个时候看见地上似乎还有很多的血迹，他皱了皱眉，难道这就是这只东西带他来的原因？

    虽然很多东西都和人一样有灵性，不过这个时候他已经完全没有心思去看这只老虎了，而是这些血迹到底是谁的，顾雪然吗？

    还没等他反应过来，小老虎叼来一个东西放到莫枭面前，眼神里面带着期盼，莫枭蹲下来拿起看了眼，顿时嘴里像是被什么堵住，一句话也说不出来，是他撕碎的结婚证碎片，这更加让他确定顾雪然确实来过这里，而且她还受伤了，那么她现在在哪里呢？

    唯一的线索就是这只老虎，他从来没有和宠物交流的经验，此刻就只有一双瞳孔死死的盯着它。

    小老虎似乎有点害怕，朝着后面走了几步，眼里带着些许的委屈，最后它跑到前面的一块石头上面蹲着，忽然之间就倒了下去，随即自己又爬起来，带着些许期待的看着莫枭。

    莫枭抿着唇，似乎明白了什么，这个时候江天他们已经过来了，马上就看到这只小老虎一路卖萌的场面，但是现在谁也笑不起来。

    莫枭走过去看了那个石头，也有血迹，还有一半已经被小老虎舔的差不多了。

    江天带着安慰的说了句，“少爷，要不然，我们再去找找？”

    莫枭看了他一眼，眼底带着从来没有的沉默，半晌才说了句，“回去吧！”

    江天往后退了几步，点了点头，“嗯。”

    莫枭转身刚要走进去，小老虎却忽然咬住他的裤脚。

    莫枭没有管它，依旧朝着前面走，然而就在这一刻，整个地面开始震荡，还没有等到他们反应，莫枭的地面就已经裂出一道大缝，江天见状，立刻伸手想要抓住他，然而由于那个缝裂的地方实在不是个好地方，再加上莫枭根本就没有要伸手的意思，整个人朝着后面翻去。

    “地震了吗？”有人扶着树，有点眩晕的说了句。

    江天抓着一颗树，眼睁睁的看着莫枭朝着后面的悬崖掉下去，他忽然之间带着咆哮的大声喊了句，“少爷！”(未完待续。)