
    莫枭整个人顿时飘忽在空中，脑海里全部都是顾雪然对着他笑对着他哭的场景。

    “莫枭，不想来不想来。”

    “我今天做了牛肉粒，你试试看，要是不好吃我下次就不做了。”

    “你……跟她上～床了吗？”

    忽然之间莫枭嘴角扬起一个弧度，没有她，他丝毫找不到任何可以继续下去的理由。

    这个毒，他已经中的太深了。

    由于这场地震级数太大，停的时候所有人都昏了过去，江天第一个醒，他第一个反应就是去找莫枭，想起最后的那个镜头，他心里狠狠一刺，立刻把剩下的人叫起来。

    小老虎如同知道他的意思一样，在那些没有醒的人脸上舔着。

    最后所以人都醒过来，江天跟他们说了这件事情。

    所有人顿时沉默，不过现在受伤的人太多了，必须要马上离开这个地方。

    江天带着所有人都离开的时候，丝毫也忘记了后面的那个小家伙，一直都跟在他们后面。

    然而，就在这场地震发生的时候，顾雪然正打算出去找点东西，肚子已经连续叫了好多次，果子根本就不禁饿，她揉着肚子刚走出家门，就听见附近的一阵巨大的声响，她一惊，急忙朝着后面退了几步。

    又是一阵排山倒海的震荡，顾雪然脑袋嗡嗡作响，已经不知道自己应该要怎么办了，只能扶住一边的桌子腿。

    然而事实并没有她想象的那么美好。最后一个声音几乎是最响亮的一声，房梁忽然下落，顾雪然下意识的朝着门外一跑。离房子不到五米的距离，她感到危险似乎有点降低了，摸着自己的肚子，惊魂未定的说了句，“宝宝不怕。”

    她随后转过身朝着后面一看，原本完好无损的小木屋这个时候已经被移成一片平地，还夹杂着一丝灰尘在空中升起。

    顾雪然无措的朝着后面退了几步。这是她好不容易才找到的依靠，没有了吗？

    她眼里忽然变得晶亮，似乎在极力压抑着内心马上就要忍不住的情绪。脚步往后退了退，嘴里呢喃了几句，“没有了，又没有了。”

    她朝着前面走了几步。几块大的板子她根本就搬不动。只能坐在一边的床边，终于忍不住哭了起来。

    摸着自己的肚子，“宝宝，妈妈没用，妈妈没有保护好我们的家。”

    她抽噎着，此刻夕阳已经落到山了一半，顾雪然想到今天晚上她和宝宝就要睡在地上，忽然就想要去找点什么东西。不能让宝宝睡在地上，会感冒的。

    随后她迈着小步子。眼泪早就止住了，她想着上次能找到这样的房子，这次自己走远一点，会不会也有这样的房子？

    她越想越觉得有可能，走的速度也变快，眼看着天越来越黑，她的心情也更加紧张，抱着自己的胳膊四处谨慎的观察着。

    就在她走过一个沼泽地的时候，似乎看到前面一个黑色的东西正躺在前面的一块地上，她皱着眉往后退了几步，在不确定那是什么东西她是一定不敢过去的。

    就在她要转身的时候，似乎听到了一个沉闷的声音，顾雪然的脚步忽然止住，这个声音，她好像在哪里听过，就像脚上被人钉上，现在一步也不能走了。

    顾雪然咬了咬唇，拿起一边的树枝，稍微朝着前面走了几步，戳了几下那个东西。

    还是没有反应，顾雪然慢慢的走进，脚下一滑，直接跌坐在地上，手上沾满了泥，她没有嫌弃的在自己身上抹干，随后又继续朝着前面走，走进的一瞬间，她眉头皱了皱，是一个男人。

    脸上被擦破皮，额头上带着鲜血，眼睛紧闭，眉头还一直是紧锁的，顾雪然走过去扶起他的脑袋，用手摸了摸他的脸，“喂。”

    叫了好几声都没有回答，顾雪然莫名的担心，拖着他就往后退，男人很重，她几乎用尽了全身的力气，才勉强拖动了几米，她有点累了，摸了一下男人的额头，居然有点烫，她想都没有多想，继续朝着前面拖。

    然而就在要出这片沼泽地的时候，莫枭和顾雪然在一起的那一块开始下沉。

    顾雪然皱着眉看着周围的一块，自己的身体在往下移，她紧紧的抱住莫枭的脑袋，手撑着后面也是往下陷。

    “怎么办？”她一只手抱着莫枭一只手摸着自己的肚子。

    男人的眉头似乎皱了皱，察觉到熟悉的味道，忽然手里一个发力，直接把顾雪然甩到了一边的平地，顾雪然感觉到自己没有再下沉，有点惊喜，可是看了眼刚刚还被她抱着的男人，已经下陷到腰间了，她一惊，急忙伸手抓住他的手臂，“不要下去。”

    然而，这样根本就不管用，莫枭的身体还在下沉，连带着顾雪然也在朝着沼泽地移。

    顾雪然咬着牙，忽然发现了一边的一个手腕大的小树，她一只手抓住莫枭的手臂，一只手紧紧的抓住树干，现在身体已经不再朝着前面移了，她身体微微颤抖着，明显几天都没有补充能量，这个时候根本就没有一点力气。

    顾雪然脸上由于力气用的太多而开始发红，此刻身体如同被分裂一般，顾雪然闭着眼睛，忽然之间就喊了句，“莫枭……”

    然而就是这一句，男人似乎受到了什么刺激，被顾雪然抓住的手一下子有了力气，有了他的支撑，顾雪然能省不少力气，顾雪然站起来直接就把他往上拉，由于男人本能的想要离开那个地方，终于，在最后一刻，莫枭的半个身体已经到了一边的平地，顾雪然急忙走上去，把他的腿搬上来，气喘吁吁的看着眼前的这个男人，坐在他身边，随后从一边的小河用手捧来一点水放在他嘴边，得到湿润，莫枭眼睛慢慢的睁开，然而此刻顾雪然脸上全部都是污泥，他想要伸手，可是现在身上酸痛，一点力气都没有了。

    莫枭本来抬起的手一下子倒下，顾雪然一惊，现在到这里也不是办法，看来还是要到原来的那个小房子，她想着抱着莫枭的腰身，一点一点的朝着后面挪，由于这几次自己吃地上这些草的经验，顾雪然还在莫枭嘴里放了几根草，过了大约两个小时，顾雪然额头上全是汗，已经距离小房子不远了，顾雪然从里面拿出来几块木板，把莫枭放在木板上，拿来被子盖在他身上，随后坐在他身边，一种油然而生的安全感产生。(未完待续。)