
    第二天一早，莫枭缓缓睁开眼睛，发现四周都是山，自己最上面是一片湛蓝的天空，他眯了眯眼睛，上次自己从山上滚下来之后，最后就昏了过去，他随后坐起来，往四周看了眼，低头看见自己身上的棉被，看来自己是被人救了。

    就在他准备站起来的时候，后面却忽然传来一个细柔的声音，他眉心一动，朝着后面看了眼。

    顾雪然现在脸上都是污泥，根本就看不出来样子，手里还拿着刚刚摘的果子，看见莫枭醒过来了，有点兴奋的走过去，“你醒了？”

    莫枭眉头皱了皱，直到顾雪然走到他面前，声音，感觉，都是一样的时候，莫枭忽然伸出手臂一下子把她抱住。

    顾雪然还不知道发生了什么事情，手里的东西掉了满地，她轻轻的推了一下抱着自己的男人，“你……伤口还痛吗？”

    莫枭迟迟不肯松开，越抱越紧，恨不得把她和自己融为一体，顾雪然皱着眉，猛地一下被她推开，“对不起。”

    莫枭就现在她面前看着她，一句话也说不出来。

    这个样子被莫枭看着，顾雪然觉得有点不好意思，急忙蹲下把东西都捡起来，对着莫枭说了句，“果子都脏了，我再去洗一下。”

    就在顾雪然要走的时候，莫枭却忽然抓住她的手臂，顾雪然手里的东西被他丢在一边，整个人一下子扑在莫枭的怀里，这让顾雪然忽然想到一个镜头。可是只是一瞬间的意识，最后她有点生气，“你是谁？”

    莫枭听到这句话慢慢松开她。手替她捋着刘海，“不认识我了吗？”

    顾雪然奇怪的看着他，咬了咬唇，随后说了句，“你昨天晚上从上面摔下来，昏迷了一夜，现在你醒了。你知道你的家在哪里吗？”她并没有把心里的生气表现出来，而是耐心的和他说昨天晚上的事情。

    莫枭听到她这样说，重新抱着她。现在他才知道这个拥抱是多么的珍贵，“顾雪然我知道你在生气你不要生我的气好吗？”

    顾雪然这个时候眼眸垂了垂，刚刚他听到他叫她顾雪然，这个名字好熟悉。随后她问了句。“你说的是谁？”

    莫枭听到这个问题，似乎意识到发生了什么事情，皱着眉问了句，“顾雪然，你知道是谁吗？”

    顾雪然摇摇头，忽然之间说了句，“她是谁？”

    莫枭嘴角带着笑意的放开她，手揉着她的后脑勺。“她是我妻子……突然之间失踪了，我找不到她了。”

    顾雪然睁大眼睛看着他。顿时不知道要说什么，随后笑了笑，“你肯定能够找到她的，别着急。”

    莫枭脸上露出一个笑容，“嗯。”

    随后顾雪然捡起地上的东西，重新拿到河边洗了一下才送到莫枭面前，“你先吃东西吧。”

    莫枭看着顾雪然手里的东西，血红色，不知道是什么，拿起来问了句，“这是什么？”

    顾雪然顿时秀眉紧蹙，“我不知道这是什么。”

    莫枭说着吃了一口，如果他没有猜错，顾雪然这十几天就是依靠这个来渡过的。

    等到把三个都吃完了，顾雪然问了句，“够了吗？要是不够我再去给你摘一个。”

    莫枭脸上没有一点神色，摇了摇头，“不用了。”

    顾雪然本来起身的东西又被他的这句话生生给压了下去，她蹲下来，有点不好意思的看着莫枭，这个男人她觉得很奇怪。

    就在顾雪然蹲下来的时候，莫枭看见了她裤子上面的血迹，他眉头一皱，盯着那块地方，顾雪然忽然发现他看着自己的那里，立刻站起来，站起来合拢，有点气愤的说了句，“你不要乱看。”

    莫枭语塞，半天才问了句，“那是什么血？”

    顾雪然低头看了眼自己的裤子里面，随后明白了他的意思，原来他是在怀疑自己腿上的血迹，咬了咬唇，随后说了句，“不知道。”

    莫枭似乎想到了什么，那群男人讨论的时候，他似乎记起他们说了一件怀孕的事情，现在看来，就是顾雪然。

    她没有被老虎吃掉，而是从上面跌落了下来，失去了他们的孩子，心里如同被千万根针一起刺痛，这一切都是因为他，他的疑心，他的固执。

    看见莫枭的脸上越来越难看，顾雪然问了他一句，“你怎么了？不舒服吗？”

    莫枭吸了口气，脸上露出一个微笑，“没有，我叫莫枭，你呢？”

    顾雪然听到这句话，立刻摸着自己的肚子，她有点不好意思的埋下头，可是却不知道要说什么。

    莫枭看见她摸着自己的肚子，顿时心里有了那么一点不该存在的希望，问了句，“怎么了？”

    “我的……宝宝，也叫莫枭。”顾雪然尴尬的说完这一句，随后继续解释了一阵，“我不是故意这样的，而是我想不到其他的名字。”

    莫枭面无表情的看着她，握住她的肩膀，“宝宝？”

    说到宝宝，顾雪然眼睛顿时变得明亮，似乎找到了什么可以倾诉的事情，“对啊，他们说我肚子里面有宝宝，我不知道，但是宝宝每天早上都跟我说话，我每天都唱歌给他听，每天和他讲话，每天……”

    这个时候，她发现莫枭的脸色愈发的难看，立刻不说了，试探了问了句，“对不起，你别多想，要不然我给宝宝改名字，不叫……莫枭了。”

    莫枭忍住自己内心的压抑，随后伸出手，“能给我摸一摸你肚子里面的宝宝吗？”

    顾雪然眼睛睁的大大的，奇怪的看着她，随后把放在肚子上面的手放下来，点了点头。

    莫枭手慢慢的伸过去，带着某种期盼的把手覆盖在顾雪然的肚子上，平坦平坦的，按理说现在孩子都要四个月了，不会这么平坦的。

    “好了吗？”顾雪然微微别开脸，有点不好意思，毕竟被一个陌生男人这样摸着自己的肚子。

    莫枭点了点头，“嗯，好了。”

    “他是不是和你说话了？”顾雪然兴奋的看着他，带着很深的期待。

    看见顾雪然单纯的眸子，莫枭手替她拭去脸上的污泥，“对，他跟我说话了。”

    顾雪然现在说的每句话，都如同用刀子在他心上捅。(未完待续。)