
    那么现在，孩子肯定是没了。

    他看着顾雪然的眼神带着疼惜，那是他们的第一个孩子，而且更加残忍的是，顾雪然一直以为这个孩子还在，她把所有的希望都寄托在这个孩子身上。

    感觉到莫枭在摸着自己的脸，顾雪然有点不好意思的闪过去，“我先去给你拿水喝。”

    莫枭刚要站起来，立刻脸色有点改变，腿上痛的厉害。

    顾雪然压下他的肩膀，“你别起来，你的脚好像受伤了。”

    莫枭看了眼，发现自己的鞋子已经被脱掉，可能是擦伤的原因，上面还有血。

    “没事，你坐着。”莫枭说完就要站起来，顾雪然怎么会相信他，那种伤口，她也有过，很痛很痛。

    她一下子转身，“不要去。”刚说完，脚底的泥带着滑性，整个人就倒在莫枭身上，她双目紧闭，似乎很紧张。

    莫枭收紧怀抱，丫头还是这么傻，轻声的说了句，“没事。”

    顾雪然听到这句话之后才敢慢慢睁开眼睛，自己被莫枭牢靠的抱在怀里，她心里忽然有种说不出来的感觉，咬了咬唇就要起来，“对不起。”

    莫枭把她放上去，刚刚抱她的时候，她全身瘦的几乎只剩下一把骨头，他见过她最瘦的时候，都比不上现在。

    顾雪然有点不知道要干什么，忽然想到刚刚自己是要去给他找水的，没有多想立刻就跑了过去。

    只是她一转身。裤子上的血迹更加明显，莫枭更加确定，孩子肯定是没了。

    他撑着身体起来。看到了前面的一个小木屋，里面的东西都有，看来是这场地震太强烈了。

    可能是刚刚吃完那个果子，现在莫枭的脚上已经没有那么痛，他走进去抽出一块板子，看来在江天还没有来之前，他和顾雪然必须还要在这里待几天。现在最主要的就是把把房子建好。

    顾雪然回来的时候，发现莫枭已经快要把房子里面的一些东西清理好了，她稍微愣了愣。随后走过去，用衣服擦了擦手，“谢谢。”

    莫枭对着她笑了笑，“今天晚上我们就可以住了。你别担心。”

    顾雪然看着不知道为什么。对于莫枭的话十分相信，坚定的点了点头，“嗯，好。”

    随后她把水递给莫枭，然而就在她想要跨出去的时候，裤子似乎被被一个东西挂住，整个人朝着前面倾，幸好莫枭眼疾手快。及时拦住她的腰。

    然而就是这么及时的一个瞬间，顾雪然一分不差的碰上了莫枭的唇。本来是个再普通不过的东西，却让顾雪然脸红上比苹果还红，她顿时语无伦次，“那个……我……”

    莫枭看出她的窘迫，要是以前他还会笑笑，可是现在他却用手轻轻弹了一下她的脑袋，“去旁边坐着，把房子弄完我们就准备吃饭。”

    “嗯，好，我马上就去。”顾雪然什么也没有听进去，找到能够离开的机会自然很快就跑了。

    顾雪然坐在一边的石头上面，莫枭还在上面放了他的外套，现在顾雪然刚流产，身体自然虚的很，坐在冰冷的石头上面，对身体还是有影响的。

    途中，他们又吃了好多顾雪然不知道从哪里弄来的东西，只不过，现在这里的都是宝，他们吃了对身体的好处倒是不可估量的。

    傍晚的时候，由于房子只是由木头一起汇聚起来的，莫枭已经完成的差不多了，身体的疼痛也没有那么明显，顾雪然一个人坐在那里，不知道在想些什么，他看了四周一眼，总是吃这些果子也不是什么办法，他的眼神汇聚在前面的小河，里面肯定有鱼之类的，他走过去和顾雪然讲明原因之后，就脱下外面的裤子，只剩下一条短裤，随后就跳了进去，顾雪然脸红的看着他的背影，可是眼神却止不住的朝着莫枭位置看，宽肩窄臀，身材好的没有话说，顾雪然捂着自己的脸，眼神闪烁着。

    不到半个小时，莫枭就上来了，手里拿着好几条鱼，看样子可以吃好几天。

    顾雪然走过去，直到莫枭都穿好衣服，她凑过去问了句，“冷不冷。”

    此刻正是冬季，顾雪然连碰一下水都会觉得冷，何况莫枭还跳进水里。

    此刻莫枭头发全湿，上面还冒着不知道是气体，不知道是冷气还是热气，看着顾雪然，笑了笑，“傻看着干什么？我们今天晚上不用吃果子了。”

    顾雪然睁大眼睛看着他，随后跑到一半把被子拿过来披在他身上。

    莫枭笑着搂着她的肩膀走到一个相对干燥一点的地方，捡了点枯树枝，用最原始的方法生了火。

    顿时熊熊火焰开始产生，给人带去了最宝贵的温暖，顾雪然整个人脸上洋溢着惊讶的笑容，她的脸在火光的映衬下，如同天使降临凡间，给人心灵最深处的震荡。

    莫枭架好树枝，在上面烤了一条鱼，还有一条，打算明天熬汤给顾雪然补身体。

    顾雪然带着倾慕的看着他，随后说了句，“谢谢。”

    莫枭嘴角扬起一个不大不小的弧度，她居然还对他说谢谢，他就是个混蛋。

    他贴着顾雪然，把被子盖在他们两个人身上，“等一下我们就可以吃了，期待吗？”

    顾雪然吃了这么久的果子，心里更加是很垂涎这次的美食，这是人的正常反应，急忙点点头。

    莫枭揉了揉她的脑袋，顺手一拦，顾雪然已经掉进他的怀里，此刻温暖更加蔓延。

    顾雪然不知道是被火的温度影响还是自身的原因，脸红的不成样子，最后她慢慢起身，毕竟这是她今天才认识的男人。

    莫枭看出她的顾忌，不在意的看着即将要烤好的鱼，随后拿过来闻了闻，递到顾雪然面前，“先用手试一点。”

    顾雪然见状，用手撕下一点放进嘴里，顿时想吃掉第二口，莫枭却忽然缩回去。

    顾雪然是顿在空中，有点尴尬的缩回去，眼睛看着别处。

    莫枭忍住不笑，随后等到鱼的温度已经可以的时候，放进顾雪然嘴里。

    顾雪然触碰到了焦嫩的味道，咬了一口，顿时笑的像个孩子。

    两个人笑着把鱼全部都吃完之后，夜已经深了，莫枭看见顾雪然眼皮有点耷拉，凑到她耳边说了句，“明天我带你离开这里好吗？”(未完待续。)