
    顾雪然忽然提起精神，“离开？”

    莫枭点了点头，把被子盖上去一点，“你不想离开这里吗？”

    顾雪然顿时蹙眉，她想了想，“可是我们去哪儿？”她这几天虽然很孤独，可是没有想到还有人会来带她离开。

    莫枭知道现在根本就不能逼迫她，他不知道他离开她的这些日子里，到底发生了什么事情，只有等到以后慢慢的听她讲，而且，这次地震，江天的生存都是个问题，他不能坐以待毙。

    “可是……”顾雪然不知道要说什么，真的可以离开吗？她抬头看着莫枭，“你不找你老婆了？”

    她眉头微皱，似乎有点犹豫，她不知道到时候如果他带她走了，她老婆找不到了怎么办？

    莫枭揉着她的脑袋，“没有老婆，我骗你的。”

    顾雪然有点迷惑的看着他，咬了咬唇，莫枭把她揽在怀里，“难道你不出去，就代表你的宝宝不想出去吗？”

    这一句无疑成了打动顾雪然最有用的利器，她摸着自己肚子，“宝宝？”

    “没错，宝宝要读书，他有时候也想看看外面，要是到时候他怪你怎么办？”莫枭故意把结果说的很严重。

    顾雪然这个时候明显是处于纠结当中的，她秀眉紧蹙，忽然之间说了句，“好，那我跟你离开。”

    莫枭笑着看着远处的黑暗，丫头还是这么好骗。可是他曾经却把她的单纯全部都践踏在脚底。

    顾雪然有点担心的问了句，“那我们从哪里走？这里都是山。”

    然而这个问题，也是莫枭担心的问题。这里没有路通往外界，他思索了一下，要是按原路返回自然是不行的，不过他来的时候，似乎看到了一个周围有人来过的痕迹，既然他们能出去，他和顾雪然也可以。

    正在顾雪然冥思苦想的时候。莫枭笑着抱进她，让她坐在自己腿上，“这不是你担心的问题。”

    顾雪然不自然的埋下头。虽然想要要反抗他，可是她总觉得他身上的味道好熟悉，似乎在哪里闻过，而且。在他怀里睡的很好。

    慢慢的。顾雪然长长的睫毛在月光的映衬下显得浓密又安静。

    莫枭慢慢低下头，在她的额头上吻了一下，她什么都不知道，为什么要遭受这么多的事情，他拿开她紧紧捂住自己肚子的手，这样的期盼，必须马上让她醒过来。

    莫枭看了四周一眼，这里到处都弥漫着一股药香味。特别是前面的那条河，这几天可能有场大雨。到时候河水暴涨，他们再不走就来不及了。

    “嗯，不要……”顾雪然眉头深皱，嘴里呢喃着什么，“我没有……”

    莫枭捋顺她的刘海，把她抱起来放到一把的木板上，从后面抱住她，这样会让她觉得十分有安全感。

    果然，顾雪然说了几句之后就不说了，随后就是山村深夜的静谧，莫枭担心晚上会有什么东西来，一晚上都没有熟睡。

    第二天一早，顾雪然醒过来的时候，已经见太阳了，她揉了揉眼睛，随后就看见莫枭似乎在前面架了一个锅，下面还烧着火，一股香味飘过来，顾雪然下意识的想要去吃一口。

    莫枭抬头的时候，顾雪然已经朝着他走过来了，带着些好奇的眼神打量着锅子里面的东西。

    莫枭对着她笑了笑，“去洗脸漱口，然后来喝汤。”

    顾雪然盯着锅子里面的东西，原来这就是莫枭昨天跟她说的汤，看起来味道好像不错，此刻她如同一个孩子，兴奋的跑过去，洗了脸漱口之后走到莫枭身边，看着他熬汤的样子，心里不知道是什么感觉。

    这是觉得，好帅……好帅。

    莫枭瞥了她一眼，这个傻女人，随后拿起一边的碗，由于怕这个碗不干净，他今天早上特意用沸水给这些东西都煮了一遍。

    顾雪然接过来，轻轻的抿了一口，很甜的汤，她喝了好几碗，最后有点不好意思的把碗递到莫枭面前，“你要喝吗？”

    莫枭摇摇头，这本来就是给她补身体用的，现在只能用这个办法了，回去他一定把所有的事情都弄清楚。

    顾雪然看见莫枭不喝，顿了顿，“你不饿吗？”

    莫枭揉揉她的脑袋，宠溺的说了句，“我早就吃了。”

    听到这句，顾雪然才把剩下的全部都吃完，等到顾雪然吃的差不多了，莫枭指了指一边的衣服和热水，“先去洗个澡，洗完我们就立刻这个地方。”

    顾雪然顿时有点不好意思，她闻了闻自己身上，“我很臭吗？”

    莫枭听到这个问题，顿时笑了出来，她哪里臭，她哪里都是香的，只是她流产之后，不及时清理，很可能造成后遗症，这才是他担心的。

    顾雪然看见他笑的弧度，有点不安心的说着，“我不是故意不洗的，因为那个时候水太冷了，所以……”

    “别所以了，水都给你倒好了快去，难道你是想让我给你洗？”他故意调侃着，以前这个办法总是最有效的。

    不出所料，顾雪然果然老老实实的跑去洗澡了，莫枭这才稍微安心了一点。

    很快，顾雪然就洗好了，莫枭也已经把东西都收拾好了，只是这几天，他似乎发现了这个地方植物的奥秘，拿了一点放进袋子里。

    顾雪然出来的时候，如同报告一般对着莫枭说了句，“我洗好了。”

    “好，我们现在就走。”莫枭拉着顾雪然的手腕，就朝着前面走，倒是顾雪然忽然停住脚步。

    莫枭奇怪的看了她一眼，眼里带着疑惑，以为她哪里不舒服，“怎么了？”

    顾雪然回头看了一眼这个自己待过的地方，心里居然有点舍不得。

    不过今后总有一天，她会发现，这个地方莫枭将会收拾成什么样子。

    莫枭看出顾雪然心里的情绪，看了眼天上，“走吧，早点回去你宝宝就可以早点出来，你不想他早点出来陪你吗？”他故意这样说着，完全就是把顾雪然拿捏在手里的样子。

    顾雪然一听到宝宝，所有的顾忌都消失了，顿了顿，“好，我们马上走。”

    莫枭已经看了四周的情况，有一个小山，不高，上去可能就是一片平地，现在先到那里再说。(未完待续。)