
    顾雪然抬起头看了眼上面的高度，抓住莫枭的手臂，“我们要到上面去吗？”

    莫枭笑着摸了摸她的脸，“不用担心，到时候你就抓住这根绳子。”

    顾雪然看了眼莫枭手里的东西，眼里闪过一丝欣喜，一只手牢牢的抓上去。

    莫枭看了后面一眼，瞳孔里带着笑意，“准备好了吗？”

    “嗯。”顾雪然说完，莫枭就已经抓住前面的一颗树的根部，整个人往前一跃，直接落到一边的小凹槽，顾雪然随后抓住绳子，学着莫枭的样子也跨了上去。

    她带着极其浓重的优越感看了莫枭一眼，这是这一眼，直直的把莫枭是魂都给勾走了，他拍了一下顾雪然的脑袋，心里暗自感叹一句，他的女人就是不容小嘘，可是……他想起他们还没有来得及出声的孩子。

    “你想什么？”顾雪然担忧的看了他一眼，随后看了眼上面，还有一段不小的距离。

    她刚刚是在担心，他们是不是上不去了。

    莫枭回过头，上面的路更加崎岖，要背顾雪然上去怕是不可能了，只能一步一步登上去。

    他带着鼓励眼神对着顾雪然说了句，“再上去，还敢吗？”

    顾雪然坚毅的点了点头对于上面的遥不可及，她根本没有任何怕意，她只是怕莫枭忽然之间不要她了。

    忽然心就像是打翻了硫酸，开始慢慢的侵蚀。顾雪然摇了摇头让自己清醒一下，随后抓住莫枭的手臂，“快走吧！”

    莫枭看出她刚刚的反应。担忧的瞥了她一眼，跟着就把她放在自己身前，用绳子紧紧的绑住她，此刻，她就如同被莫枭熊抱着。

    莫枭把一切都处理好了之后，低下头在她的鼻尖碰了碰，“这样就不用担心你了。”

    顾雪然出于本能。双腿紧紧的环住，不过两个人的呼吸触碰到一起，制造了不少的暧昧因子。

    莫枭一步一步的朝着前面爬。顾雪然微微别开脸不去面对这个尴尬的时刻。

    天上忽然打了一个雷，顾雪然通过茂密的树林可以看见上面布满了乌云，她有点担心，简单了看了眼上面。还有三分之一的路程。

    她有点担心问了句。“莫枭，要下雨了。”

    莫枭埋下头，此刻他的脸上全是汗，顾雪然下意识就替他擦掉，眼里带着些许的疼惜。

    这是以前她经常做的动作，只不过现在的背景有点不对。

    他笑了笑，“没事，保证马上你就能上去。”

    顾雪然全然当他是开玩笑。没想到这个时候莫枭却忽然加快速度，整个人脸上带着笑意。

    都是爱人的鼓励是最有用的。到莫枭这里全部都验证了，他不想再次看到顾雪然因为自己而受到一点伤害。

    顾雪然抓住他的衣服一角，奇怪的看着他，可是看见他这么认真的样子，居然不忍心去打扰。

    很快，雨水已经开始冲刷在人的身上，由于顾雪然被莫枭护在身下，没有受到一点雨淋。

    就在千钧一发的时刻，莫枭抓住的一个藤条忽然之间断裂，莫枭手里一空，整个人朝着下面下滑，幸好他另外一只手正抓着一棵树，原本惊险的一幕就这样化解了。

    莫枭顺势用臂力将自己整个人往前一倾，成功的爬上了高峰。

    此刻顾雪然被压在身下，虽然刚刚爬山的人不是她，可是她因为一直担心，此刻也是气喘吁吁的。

    莫枭一手把她捞在臂弯里，贴着她的额头，“顾雪然看到没有，我们上来了。”

    其实一上来，事情就好解决多了，这里由于在半山腰，能够清楚的看到哪里可以有走出去的路线。

    顾雪然咧开嘴看着周围，最不好的就是现在下雨了，必须要找个地方躲雨，莫枭看了四周一眼，发现一边凸出的大石头，里面正好可以容纳两个人。

    莫枭把顾雪然抱进去，由于雨水的冲刷，莫枭脸上都在滴水，顾雪然用衣服不好意思的用袖子替他擦干净。

    雨水很冷，莫枭随后把她揽到怀里，安抚的说了句，“再过一会儿就好了，别着急。”

    “嗯。”顾雪然从来不会去反抗莫枭的意思，只是有时候稍微怀疑一下。

    但是现在她完全把莫枭的话当成最有用的东西，她觉得他又帅又厉害。

    似乎……完全忘记了他曾经对她的伤害。

    果然不到半个小时，雨就停了，阳光开始展露头角，洒在人身上，懒洋洋的，莫枭又想办法生了一堆火，把刚刚淋湿的东西烘干之后回头看了顾雪然一眼，她全身只剩下一件文胸，用莫枭的大衣服包住自己，此刻全部的尴尬汇聚成一道最有力的防线。

    莫枭没有靠近她，把衣服丢在她脚下，“先穿上，我不看你。”

    顾雪然颤颤的拿过来，在大衣里面全部都穿好以后，把大衣盖在莫枭身上，轻轻的说了句，“谢谢。”

    莫枭宠你的揉了揉她的脑袋，“以后不必要总是跟我说谢谢，嗯？”

    顾雪然以为他讨厌，最后一句谢谢都没有跟他说，反而，莫枭要帮她做事，她总是回绝，这样她就不用说谢谢了。

    莫枭无奈的看着她，今天下完雨下面全部都是雾气，根本就看不见任何地方可以走出去，只能现在这里住一晚。

    他看见顾雪然还在一边忙着计算干粮的问题，眉头不禁一皱，招了招手，“过来。”此刻顾雪然还不知道自己就叫这个名字，莫枭也不好多说。

    顾雪然知道莫枭是在叫自己，放下东西之后朝着他跑回来，两只小手冻的发红，莫枭心疼的收进怀里，随后说了句，“真的什么事情都不要我做？”

    “什么？”顾雪然眼神有点闪烁，明明知道莫枭说的是什么，可是她就是不愿意这么直面的去回答他的问题，因为她感到不安，本来莫枭肯带她出去她已经很感激了。

    莫枭伸手把她捞进怀里之后，邪魅的声音在顾雪然耳边喷洒，“你是觉得没有我你也行？”她故意这样说着，毕竟顾雪然的性子她是知道的。

    顾雪然急忙摇头，她并没有这个意思，“我没有。”

    “那为什么要一个人跑到一边？”他的话直直的击打着顾雪然的心房。

    最后顾雪然咬了咬唇不知道要说什么。

    莫枭忽然之间站起来，“那既然你这么不喜欢我帮你，那我现在走好了。”他说完就朝着一边的小路走去。

    顾雪然有点紧张，跑到他的后面抓住他的手指，“不要，对不起。”

    莫枭的脚步停滞，最后为了让顾雪然长记性，他故意往前走了一步，这个时候顾雪然却忽然从后面抱住他。(未完待续。)