
    西子皓得到手的东西，当然是立刻藏起来，眼看着直升机已经离自己不到五十米，他嘴角一勾，转身就走。

    这个时候顾雪然已经被一群保镖脖子上敲昏押回去了。

    莫枭拿出手枪准确的对着西子皓的腿上一枪。

    “嗯……”西子皓腿一曲，这口气他怎么会咽得下，反手就是一枪对着莫枭。

    然而还没有出去，莫枭麻利的躲过，这个时候上面简直就是枪林弹雨，西子皓一看，果然是江天他们，立刻放弃了这里的战斗，毕竟他的人比不上莫枭训练出来的，不能在这里吃亏。

    他现在腿上手伤，幸亏他手下的人救的快，然而赵倾薇疯的死死的抓住莫枭的手。

    “儿子，你不要妈妈。”她哭喊着，如同在质问，又像是绝望。

    莫枭冷嗤一声，斜视了赵倾薇一眼，“不要逼我揭穿。”他说的极其有忍耐性，赵倾薇一愣，有点吃惊的看着他，随后继续自己的行为。

    莫枭不顾她的反对，一下子推开她，赵倾薇直接跌坐在地上。

    然而此刻西子皓已经消失不见了，赵倾薇心里暗自松了口气，然而莫枭却像一只发狂的猛兽，此刻全身蔓延着一种疼痛，他心口一闷，顿时吐出一口鲜血。

    鲜艳的血迹落在地上，莫枭只觉得脑袋眩晕，此刻忽然听到人的哀嚎，直升机从上面开枪，已经歼灭了很多西子皓那边的人。莫枭趁着这个时候追上去。

    就在跨过那个荆棘的时候，居然看见了西子皓的直升机就停在昨天晚上他们休息的地方，他暗骂一句。忍着心口的伤痛直接就走了过去。

    江天看到这个情况，立刻上去支援，把赵倾薇放在飞机上，还带了很多人。

    莫枭知道现在顾雪然肯定进了飞机，立刻拿过江天手里的一排机枪，直接对着西子皓的那里扫，他知道。这些人的实力根本就比不上他的队伍。

    西子皓左腿早就被莫枭一枪打伤，这个时候逃命要紧，还在外面没有进来的人。他干脆就不管了，让人直接开飞机，有顾雪然在里面，他不担莫枭会直接撞机。

    果然。飞机缓缓的起飞。莫枭的飞机一直跟在他们后面，他低下头看着沉睡着的顾雪然，嘴角扬起满意的微笑，终于是他的了。

    然而就是这个时候，他感觉到飞机明显的震荡，后面居然有人传来哀嚎，他一惊，问了后面的人一句。“这么回事？”

    “主上，他们在用枪。一直在攻击我们的直升机。”

    西子皓眉头一皱，忽然之间后面的一层玻璃顿时打碎，西子皓低下头才没去让子弹打过头顶。

    看来这次莫枭真的要死磕到底了，他忽然眉心一动，低头看着顾雪然，用手指轻轻的滑了一下她的脸，“雪然，一下就好了。”

    他跟着拿起一边的绳子，牢牢的绑在顾雪然的腰间，为了安全起见，他在她手上还有脚上都缠上了绳子。

    保镖见状，立刻明白什么意思，打开舱门，只是半分钟的时间，莫枭本来以为他会投降，可是却忽然看见从飞机上丢下来一个白色的身影，他眉头一皱，立刻让人停止射击。

    江天一看这个情况，顾雪然紧闭着双眼，显然满脸痛苦，这样做只有一个目的，那就是逼莫枭妥协，他眉头深皱，看了眼莫枭，此刻他沉着一张脸，看着顾雪然娇弱的身躯的时候，眼底又是一阵担忧。

    这样的莫枭，是江天从来没有看到过的，此刻他们的飞机和西子皓的保持一定距离。

    然而并没有了刚刚的硝烟弥漫，忽然西子皓的飞机里传出一个声音，“如果想她活命，最后现在降落飞机。”

    莫枭面无表情，一脸冷峻，仿佛一下子就要把他杀死掉。

    忽然顾雪然身上的绳子被割断一根，身体忽然又下降了一点，莫枭顿时有点慌张，他几乎想现在就这样冲下去，幸好江天及时拉住他，皱着眉说了句，“少爷。”

    他也不知道要说什么，他从上次莫枭不顾自己的生命执意落下悬崖的时候，他才知道，顾雪然在莫枭心里是多么的重要。

    这个时候，里面忽然走出一个人，他脸上带着焦急，冲过来对着莫枭说了句，“少爷，夫人情绪不稳定。”

    莫枭脸色冷峻，忽然之间抓住那个男人的衣领嘴角嗜血的说了句，“去跟她说，她死了最好！”

    男人和江天顿时愣住，直直的看着莫枭，这个时候他简直就比魔鬼还恐怖，这可是自己的的亲妈。

    然而，就在此刻，顾雪然正被风吹的飘起来，整个人摇摇欲坠，下一秒就要掉下去，然而就在西子皓飞机下面，正是一个湖泊，带着妖艳的深蓝。

    “快点放人，否则我们让你们出不去。”江天试图恐吓西子皓，毕竟现在他们也不敢随意行动。

    然而西子皓这个时候什么都听不进，另一根绳子一松，顾雪然现在身上就一根绳子了，几乎就要掉下去。

    莫枭脸色一冷，带着极其浓重的嚴气，低垂的手忽然扬起，嘴里念出两个字，“退下。”

    江天明白他的意思，对着后面的保镖使了个眼色，随后整个飞机掉头，直接朝着后面走。

    西子皓察觉到莫枭的飞机已经开走，嘴角露出一个满意的笑容，手里的绳子一收，把顾雪然拉了上来。

    此刻由于外面的风霜实在是太重，顾雪然全身冷的发抖，西子皓让人开了暖气，把顾雪然紧紧的搂在怀里。

    然而，莫枭进去的时候，看见赵倾薇正坐在椅子上，看见莫枭进来饿时候眼里闪过一丝惊恐，他此刻的心情完全就已经烂成一滩泥，想不到自己的母亲居然装疯阻止自己救顾雪然，这是他始料未及的。

    他的眼神如同刀子一般，紧紧的扫着她，赵倾薇心里一阵恐慌，刚刚保镖进来的时候告诉她这件事情，她都以为自己听错了，莫枭怎么会这样跟他说话，那可是自己的儿子……

    想到这里赵倾薇的心里又有了点自信，看着莫枭的神色也没有那么紧张，依旧玩着自己的头发。

    然而就在她打算喝水的时候，莫枭却抓住她的手腕。(未完待续。)