
    莫枭无奈的用大拇指替她擦去眼角的眼泪，笑着问了句，“怎么又哭了？这次又没磕到又没撞到。”他揉了揉她的脑袋，“让我看看那个时候撞痛了没有？”

    顾雪然一双漆黑的眼神不知道在期盼什么，忽然抓紧莫枭的手臂，“我是不是很没有用？我连宝宝的爸爸都找不到。”

    莫枭笑着看着她，“怎么会呢？如果你愿意，我当你宝宝的爸爸？”

    顾雪然脸顿时一红，咬着唇不知道要说什么，她别过脸，“你……你不要乱说。”

    莫枭强势的把她的脸扳过来，狂妄的看着她，如同在看一只握在手里的猎物，“难道你敢说你不喜欢我？”

    顾雪然听到这句话更加脸涨的通红，简直就到脖子上面了，“我不要和你说了。”

    莫枭抿住嘴不笑，这个丫头的性子倒是一点都没有变，“好啊，既然你不答应我到时候看你出去的时候怎么帮你宝宝找爸爸，反正你什么都不知道。”

    顾雪然漆黑的眼睛死死的看着他，有点疑惑的看着别处，手在自己的肚子上面摸着。

    然而莫枭纯属故意逗她，他一本正经的坐在那里，“想好了吗？反正现在你也喜欢我，你宝宝也正好不知道爸爸在哪里？这么好的机会你不要？”

    顾雪然犹豫片刻，手紧紧的抓住衣服的下摆，她确实不知道要怎么办，她不想宝宝生下来就没有爸爸。现在宝宝都很少和她说话，他肯定是生气了。

    趁热打铁，莫枭又说了句。“看来你平时说喜欢你宝宝，都是假的，你就是想看到他没有爸爸。”他的话语里夹杂着轻松，完全不像是什么在说自己。

    顾雪然皱起眉，还没等莫枭打算进行下面的阴谋，她就坐起来，对着莫枭说了句。“那……好，我答应你。”

    莫枭眉一挑，“好。那以后你就是我老婆，你一定要听我的话，出去之后必须跟我在一起。”他带着霸道的口吻。

    顾雪然勉强的点了点头，宝宝出来之后应该会很喜欢莫枭。

    莫枭抓住她的手放在手心里。脸埋在她的脖子里。闻着她身上淡淡的香味，“好吧，睡觉，明天早上我带你离开。”

    顾雪然想起他刚刚说的话，不敢违抗他的意愿，慢慢的闭上眼睛，最后自己都不知道是怎么睡着的。

    然而就在顾雪然睡着之后，莫枭把她整个人放在自己身上。地上的寒气太重，顾雪然肯定受不了。

    他细细的吻着她的脖子。脸，额头，他想要用自己的方式去替她道歉，他收紧手臂，慢慢的睡去。

    早上醒来的时候，顾雪然发现自己躺在一个软软的东西上面，还很暖和，她稍微动一下，属于莫枭早晨独有的反应，这个时候把顾雪然吓了一跳，她急忙低下头，脸红成番茄酱，转过头看了眼正在偷笑的莫枭，急忙下来。

    “你怎么了？”她稍微往后退了几步，脸色有点不自然。

    倒是莫枭不急不慢的起来，他都忍了多少天，现在还是早上，肯定是这样的，不过看她害羞的这个样子，他打趣的问了句，“要不然摸摸？”他说完就要去拿顾雪然的手。

    顾雪然立刻缩回去，“不……不要……”

    莫枭嘴角咧开一个最近几天最大的笑容，一手揽过她的肩膀，“那就算了吧，一般人我都不给呢？”他那个样子，就好像自己受了多大委屈似的。

    顾雪然顿时也没有反驳的意识，任由他抱着，这个时候，外面的雾气已经散的差不多了，可以看见周围的所有路线，莫枭的视力又很好，一下子就瞥见了前面一幢幢类似于农村类型的房子，到了有人的地方，他们很快就可以回去了，他兴奋的在顾雪然脸上吻了一口，随后抓住她的手，“走，我们回去。”

    她带着极其浓重的期盼，等到顾雪然收拾完了之后，他抓住她的手，稳稳的朝着前面走。

    顾雪然不知道他要去哪儿，但是这一刻，她觉得很有安全感，似乎脑海里忽然闪过他们之后的日子里，莫枭拉着他们的宝宝的小手，一家人在一个全是花的地方。

    莫枭看到下去的路，又看了眼顾雪然脚上的鞋子，笑着弯下腰，“女人，要我背你吗？”他笑的如同三月的春风，吹去了这个时候的寒气凛冽。

    顾雪然笑着点点头，“嗯。”随后她扑了上去，整个稳稳的依靠。

    莫枭想都没有想就背着她朝着下面走，然而却忽视了此刻一双死死盯着他们的眼睛。

    莫枭下去了不到十分钟，就看见了前方的一个平地，这里还有一个水渠，明显是人修建的，看来离他们下去已经不远了，他把顾雪然背起来在原地转了一个圈，顾雪然此刻害怕掉下去，死死的抱着他的脖子，莫枭要的就是这种感觉。

    “那个……你放我下来吧。”顾雪然脸上带着浅浅的笑容，隐藏在嘴角。

    莫枭得逞似的，侧过眼看着她，“叫我什么？我叫那个？”

    顾雪然身体自动往下滑，然而莫枭却死死的摁住她不让她掉下来，顾雪然则犹豫了分刻，“莫枭……”

    “不算。”莫枭眼神里闪过坏意，假装想了想，“必须叫老公。”他开口完全不顾其他人的想法。

    顾雪然眼神呆住，没有办法，最后她妥协的说了句，“老……老公。”

    莫枭眉头一皱，“什么老老公，你还想有几个老公，是不是还有老老老公？”

    顾雪然嘴紧紧抿着一句话也说不出来，最后她想了想，“老……公……公。”

    莫枭:“……”她这是存心的是不是？随后对着顾雪然说了句，“要是再叫不出来我就把你从这里丢下去。”

    顾雪然紧紧的抓住他的手臂，就在莫枭要放手的时候，顾雪然害怕的闭着眼睛说了句，“老公……”

    莫枭这才嘴角扬起一个不大不小的弧度，转过头在顾雪然的嘴唇上轻轻的吻了一下。

    顾雪然脸红的不成样子，这个时候莫枭当然不会再为难她了，他的小老婆就是要逼迫一下。

    就在他们走的时候，这个天空也开始变得晴朗，顾雪然两只手搭在他的脖子上，忽然想起一首歌的旋律，她不自觉的就唱了一句。

    莫枭并没有打扰她，而是一路这样走下去，这个时候他才明白，所有的东西都比不过自己心爱的人的一句青睐。

    顾雪然嘴里逐渐哼出，“我带上你的花镜，看那些已经泛黄的信，又发现两个属于我们的日期，和到现在才明白的爱意。”(未完待续。)

    PS：到今天都给了大家好多免费章节了，给点票子或者打赏好么？（期望期望啊～）