
    此刻，仿佛一切都和他们无关，想不到他的小老婆唱歌倒是挺好听，到时候孩子生下来连音乐老师都省了。

    他心里打着小算盘，要是顾雪然现在记忆是清醒的，两个人肯定又要掐起来。

    她抱着他的脖子，偷偷的看着他，莫枭不知道是故意还是不小心，把顾雪然轻轻往上放一点，她稳稳的把吻落在他脸上，脖子上，心里美滋滋的。

    最后找到一个水泥地他把顾雪然放上去，然后捧着她的脸说了句，“想喝水吗？顾雪然舔了舔嘴唇，有点干，随后点了点头，如同一个乖巧的孩子。

    莫枭在她额头上面吻了一下，“等我。”

    随后他站起来眺望一下，正好发现前面的一块湖泊。

    随后他走下去，由于山体有点倾斜，必须抓住一边的树枝才可以缓缓的滑下去。

    顾雪然趁着这个时候，四处看了眼，似乎发现了什么东西在草丛里面，她皱了皱眉，莫枭告诉她不要乱跑，什么东西也不要碰，可是这个时候，那个地方的震荡越来越厉害，她有点莫名的恐慌。

    “莫枭……”她有点害怕的朝着后面退了几步，拿起地上的一根树枝座位防卫，可是丝毫不管用，这个时候里面忽然溜出来一堆黑色的东西。

    顾雪然眼睛睁大的看着前面一堆小蛇，正朝着她来。

    “莫枭。”顾雪然对着下面喊了句，可是现在莫枭根本就听不到她的声音。再加上这里荆棘也比较多，逃走也比较难，就在一条蛇将要扑上来的时候。顾雪然手臂朝着前面一挡，一只手捂着自己的肚子，“不要。”

    就在这个时候，身体被人横空一抱直接就上去了，她闻出了味道，知道是莫枭，立刻抓住他的手臂。两个人这个时候已经到了上面的一个水渠。

    莫枭低下头揉了揉顾雪然的脑袋，“没事吧？”

    顾雪然摇摇头，“没事。”

    随后莫枭满眼复杂的看着地上的东西。蛇吐着信子，成堆的存在，由于这个时候根本没有和它们作战的东西，这成了一个困难的问题。

    心里顿时有点怀疑。这些蛇明显是受过训练的。这就证明，有人正在暗地里算计他们。

    莫枭搂着顾雪然的腰，这个地方暂时可以躲一下，他看了眼后面，水渠只要一跃就可以过去。

    莫枭对着顾雪然轻声交代了一句，到时候他数一二三，她就紧紧地抱着他。

    顾雪然明白的点点头，随后莫枭握住她细腰的手收紧。数到三的时候，顾雪然闭上眼睛。只觉得自己像忽然之间飞了起来，落地的时候，她睁开眼睛一看，已经在另一半了。

    她高兴的抱住他，“我们成功了。”

    莫枭点了点头，宠溺的摸着她的脑袋，眼神复杂，随后看了眼还在那边寻思着要过来的蛇，他从一边拿来一捆枯草，点了一把火朝着一边丢去。

    由于现在冬季，又是藏在这些山林里面的草木，自然很容易着火。

    他算了算，不到三分钟，他的后面很可能就是一片火海。

    顾雪然看到危机解决，笑了笑，因为现在她也可以看到下面很清晰的屋顶，他们只要下这个山就可以了。

    她扬起一张明净的小脸冲着莫枭笑，那是一种生的希望。

    莫枭指着前面的一栋房子，把她搂在怀里，“到时候你就去那栋最近的房子，到里面的时候先敲门，然后把这个给他们，让他们把你送到莫氏，嗯？”

    顾雪然忽然抓住他的袖子，“那你呢？你不去吗？”她慌张的看着他。

    莫枭笑了笑，在她的额头轻轻的吻了一下，“乖，我是你老公，你要听我的。”

    顾雪然看了眼手里的东西，是一条镶着闪亮钻石的项链，脑海里忽然闪过一个画面，只是这个时候莫枭却忽然倒了下来。

    顾雪然眼睛睁的很大的忽然用手抱着他，发现他背后的一块血迹，她用手轻轻一碰，“你怎么了？”

    莫枭这个时候嘴唇发白，额头上全部都是冷汗，拍了拍顾雪然的背，“傻丫头，快下去，到时候来不及了。”

    顾雪然不明白他在说什么，用手替他揭开那个受伤的地方，两个小孔，她一惊，不知道为什么，她知道这是蛇咬的，紧紧的抱着他的脖子，“我不要，我要你陪我一起下去。”

    莫枭眉头皱了皱，此刻他手上一点力气都没有了，整个人是中毒之后的明显症状。

    “快去！”他忽然用力说了一句，只觉得胸口都要碎了。

    可是这个时候，他发现顾雪然正在用嘴吸他的伤口，他忽然之间推开她，“会中毒的，给我滚！”

    顾雪然胡乱的用手擦着嘴角染上的鲜血，“你不能死，你死了宝宝又没有爸爸了。”她说完继续埋下头，每次从嘴里吐出一口鲜血之后，就看了眼莫枭的症状。

    “你不走你想你的宝宝也死吗？”他皱着眉，极度痛苦的说了句。

    就在顾雪然打算吸最后一口的时候，忽然传来一个男人的笑声，顾雪然看见那个带着面具的男人，她心里忽然闪过不好的回忆，脸涨的通红，“是你做的对不起？”她带着愤怒的问了他一句。

    男人笑了笑，“你还敢问，你居然敢在哪里我的眼皮底下逃？”

    顾雪然狠狠的瞪着他，随后继续替莫枭处理着伤口，可是男人却笑了笑，“你这样是没有用的，毒已经到心脏了，除非有我的解药。”

    顾雪然微微愣住，站起来把莫枭放在怀里，“那你把解药给我！”她的脸贴着莫枭的额头。

    男人看到这个画面，气更加不打一处来，嘲讽的说了句，“你擅自逃离，还敢命令我？雪然，你越来越不听话了。”

    莫枭听到这个称谓，即使这个男人带着变声器，他也猜到是谁了，就在众人认为莫枭已经彻底没有反抗的余地的时候，他却忽然站起来，以最快的速度朝着男人冲去，上去就是一拳。

    男人始料未及，硬是受了他这一拳，而且这一拳还是在脸上，男人气的额头上青筋暴涨，立刻就要还回去。

    可是这个时候，莫枭对着他又是一拳，直接冲着他肚子砸去。

    后面的人一看情况，立刻赶上去，然而这个时候，男人早就和莫枭打的滚在一起，莫枭死死的掐着他的脖子。(未完待续。)