
    莫枭脚步停滞，他就是想吓吓她，没想到这个蠢女人居然这么害怕。

    顾雪然眼眶微红，手紧紧的扯在一起，“不要走……”

    莫枭没有说话，心里如同被压了千斤重的石头，此刻手紧握成拳。

    “不要走……我不要一个人……”她说的很小声小的只有她自己可以听到。

    莫枭转过头，捧住她的脸，带着些许的严肃，“那以后就把我当成自己人。”

    顾雪然立刻点头，她好不容易才盼到一个人，一下子离开她是真的有点怕。

    随后，莫枭让顾雪然做什么，她没有二话，一直都安心的坐在火堆边，莫枭则在一边处理着未完成的事务，例如，把四周的杂草除掉一点，防止其他的东西潜伏在里面。

    顾雪然看着莫枭的背影，忽然之间闪过一个念头，如果他没有妻子的话……她忽然止住这个想法，她怎么可以这么想，忽有种被人活活揭开秘密箱子似的。

    看着天色越来越黑，顾雪然吃了点东西之后就对着莫枭说了句，“你要不要休息一下？”

    莫枭由于天色的幽暗，根本看不清脸，他眉头深皱，这里的草根本就没有想象的那么脆弱一拔就掉，而是死死的扎在石堆里，看样子有很多年头了。

    这样更加让莫枭觉得，这个地方已经很久没有人来过了。

    顾雪然看见他走了过来，腾出一块地方。笑脸盈盈的看着他，“累不累？”

    莫枭拿起一个果子塞进嘴里，“没有那个累。”他故意说了一句顾雪然听不懂的话。随后含糊其辞的看着火光，还加了几块树枝进去。

    “你以前很累吗？”这个时候顾雪然忽然意识到，她还不了解莫枭到底是干什么的。

    莫枭挑眉，想到那个的时候，他顿时全身血液沸腾，由于火光的映衬，看不出他脸上的红色。

    恰好这个时候。顾雪然却由于刚刚的一阵强风，直接跌倒在莫枭的怀里，都是皮肤的效应产生。

    莫枭刚要埋下头去吻她。没想到顾雪然却一下子就坐了起来，脑袋不偏不倚恰好撞在莫枭的鼻子上，顿时莫枭鼻子一酸，差点哭出来。

    顾雪然抬头急忙摸了摸他的鼻子。满脸歉意的说了句。“对不起对不起，没事吧！”

    莫枭任凭顾雪然这样细心的安抚着自己，样子不难受，倒是像在享受。

    听到莫枭没有说话，顾雪然稍微愣了愣，眼眶顿时一红，原本的委屈顿时全部喷涌出来，她并没有哭出声。而是换了一个角度，这样莫枭根本看不出来。反应过来的莫枭，揉了揉自己的鼻子，推了推顾雪然的肩膀，“怎么不揉了？”

    顾雪然顺势擦了一笑眼泪，“没有，我以为你不痛了。”

    “哪里不痛，现在很痛。”莫枭随即就要伸手去抓顾雪然的手，可是这次却像是闪躲似的，把手藏在一边，努力不让自己哭出来，“不要揉了，我要睡觉了，宝宝也要睡觉了。”她说完直接就用手当成枕头，身体微微蜷缩。

    莫枭疑惑的看着她，不过既然她要睡觉他自然不会拦着她。

    他拿过大衣盖在她身上，随后从后面紧紧地搂住她，这个时候他忽然感觉到顾雪然身上传出来的颤抖，他微微一愣，把她的脸扳过来一看，她居然在抽泣，此刻脸上全部都是泪痕。

    莫枭顿时有点手足无措，她到底为什么哭？

    “你哭什么？”莫枭把她拉起来，可是现在的顾雪然像是一头小倔驴，怎么也拉不起来，莫枭干脆就把她横抱起，而顾雪然故意反抗似的，脚绷的笔直，莫枭根本没有办法把她搂到怀里。

    此刻顾雪然越哭越汹涌，就像个犯错被罚的孩子。

    莫枭一看，慢慢的把她放下来，然后人轻轻的移到她的脑袋边上。

    此刻顾雪然探出的脑袋忽然埋进去，她以为莫枭不在，哭的有点闷气，这个时候想出来一下。

    看见顾雪然的反应，莫枭又担心又好笑，这个时候他算是知道了为什么大家都说女人哭的时候难哄了，轻轻的扯开大衣，轻轻的问了句，“怎么了？”

    顾雪然依旧不回答，只是一个劲的哭，眼泪鼻涕都在脸上，莫枭也不嫌弃，拿起从药谷拿来的树叶替她擦洗干净，“哭什么，难受就说。”

    他揉着她的脑袋，看着她此刻哭的眼睛都有点红肿，顿时有点心疼，把她放在怀里，如同哄孩子一般，轻轻的说着，“好，是我的错，我不该骗你鼻子痛的，你看，现在一点都不痛了。”

    顾雪然似乎还是不肯停，莫枭埋头看着她，替她捋顺刘海，看见她还是哭个不停，妥协的说了句，“好吧我错了。”

    顾雪然一双水灵灵的美眸依旧无动于衷，眼睛并没有看他，像是故意躲避的看着天上黑漆漆的天空。

    莫枭脑子灵光一闪，忽然想到了什么，“你再哭，到时候你把狼招来怎么办？你忍心看着它们吃了我？”

    顾雪然眼神似信非信的看着莫枭侃侃而讲的面容。

    莫枭看见她似乎有点反应，“你别不信，这种深山老林里面说不定还有什么不干净的东西，例如，魔鬼什么的。”他的样子如同他也很害怕一样，要是莫枭参加影帝选拔，得主恐怕就是他。

    顾雪然被他哄的一愣一愣的，顿时哭声止住，眼睛还不时的看一下四周，莫枭带着成功者的喜悦，揉着她的脑袋，“好了，现在不许哭了，到时候我们没逃出去，宝宝吓到了怎么办？”莫枭又给顾雪然打了预防针，现在他断定她是肯定不会哭的。

    顾雪然睁大眼睛看着莫枭许久，随后撑着要站起来，莫枭却摁住她的肩膀，“这么快就忘记了？”

    顾雪然乖乖躺下，摸着自己的肚子，莫名的开始担心，她扁着立刻就要哭出来，莫枭立刻皱起眉，顾雪然这才止住。

    两人都没有睡，最后顾雪然问了句，“莫枭，我什么都不会做，宝宝出来的时候怎么办？他会不会怪我？”

    莫枭替她摸着小腹，笑了笑，“怎么会呢？这是你的宝宝，他要是敢怪你我就……”莫枭忽然不说了，因为一切都晚了。

    顾雪然睁大的漆黑双眼一直盯着他，“怎么了？”

    莫枭笑了笑，“还记得宝宝的爸爸吗？”

    说到这里，顾雪然脑海一片空白，她什么都不记得，顿时觉得自己很没有用，眼泪悄无声息的顺着眼角下滑。(未完待续。)