
    男人即将要窒息，一群人怎么拉都拉不开。

    此刻莫枭如同疯了一般，使尽最后一丝力气，对着他冷笑。

    顾雪然这个时候忽然看见一个男人的枪正对着莫枭，她忽然扑过去，“不许开枪！”

    莫枭瞥了眼护在自己身后的女人，嘴角扬起一个骄傲的弧度。

    此刻男人一下子翻过来，莫枭顺势摘下他的面具，顿时西子皓那张讨厌的脸放大的在他面前。

    “就知道是你。”莫枭一手搂过顾雪然，撑着最后的体力。

    顾雪然死死的瞪着他，只是觉得面熟，可是一点印象都没有。

    西子皓站起来丝毫不因为自己的真面目被揭开而心虚，此刻举枪的人被他打断了手臂，“敢打你未来的嫂子，不要命了！”

    男人疼的脸色扭曲，倒是莫枭嘴角扬起一个似笑非笑的弧度。

    西子皓戴上手套，就要从他手里拉过顾雪然，然而顾雪然却死死的抱住莫枭不肯放。

    西子皓一看，嘴角咧开弧度，“他都要死了，你还护着他？”

    “你走开！”顾雪然对着他大声吼了句，把莫枭紧紧的抱在怀里。

    西子皓一看，眉头深皱，随后漫不经心的看了眼表，“还有五分钟，再没有解药，他可能就要死了。”

    顾雪然丝毫不想听他说话，一个劲的摇头，而让莫枭高兴的是，这么久她都没有留眼泪。他凑过去轻轻的吻了她的脸，不愧是他莫枭的女人。

    “四分钟。”西子皓的声音如同魔咒，一直在顾雪然耳里嗡嗡作响。

    顾雪然搂着莫枭不肯放。知道察觉到莫枭的身体开始颤抖。

    “两分钟。”西子皓胜券在握的看着她，低下头轻轻的在她身上嗅着，忽然察觉到自己左脸开始发烫，莫枭给了他一个耳光，他的女人，他也配碰！

    顿时脾气终于忍不住，对着身后的人说了句。“给我杀了他！”

    就在男人要过来的时候，顾雪然却忽然拦住他，“等一下！”

    西子皓对于顾雪然的要求自然不会拒绝。“怎么了？”他的话语很柔，但透着一股阴寒。

    “你要怎么样才给我们解药！”她把莫枭轻轻的放在地上躺着，站起来和西子皓对峙。

    看见顾雪然一张明眸皓齿的脸，他不禁一笑。“只要你跟我回去。并且，在这里对他说，你选择我！”

    而这个时候，莫枭似乎在等待着什么，一双眼睛如鹰一般死死的盯着顾雪然位置。

    顾雪然转过头看着他，“好，我答应你，给我解药。”

    西子皓看着她的小脸。笑了笑，对着身边的人说了句什么。随后对着顾雪然说了句，“果然识相。”

    顾雪然冷冷的看着他，眉宇间细看还有一种尊贵的气息，“我要解药，而且我要亲眼看着他好起来再说。”

    “好！”西子皓爽快的答应，随即那个被西子皓叫走的人拿来一包解药，似乎是药粉，他邪魅的一笑，放到顾雪然手里。

    顾雪然拿了之后，在给莫枭吃之前，警告了一句，“如果他不好，我就在这里和他一起死！”随后她从莫枭的口袋里拿出一把匕首抵在自己的脖子上。

    西子皓依旧是高深莫测的笑容，顾雪然斜眼一视，最后把药粉放在莫枭的嘴边，忍住不哭出来，轻轻的说着，“莫枭，吃了就好了，快点吃。”

    似乎是看见了上空逐渐飞下来的黑色物体，莫枭收紧握住顾雪然腰的手，配合的吃了药粉。

    看见莫枭吃了药粉之后，嘴唇明显红润了一点，顾雪然笑出声，就在这千钧一发的时候，上空忽然传来直升飞机的消音声，大家朝着上面一看，顿时一种不好的预感，慌张的往后退了几步。

    西子皓皱着眉看着上面的情况，立刻要把顾雪然抓过来，然而，莫枭灵巧的一躲，因为吃了药，他体力也有点恢复了，再加上当时在药谷吃的那些东西增强了免疫力，这个时候更是好的比别人快。

    他把顾雪然压在身下，邪魅的勾起嘴角。

    顾雪然被他这样牢牢的护住，看到了天上朝着他们这里降落的直升机，笑出声，抱紧莫枭的腰身。

    身后的人都开始劝西子皓让他快点撤退，否则就来不及了，可是他看了眼顾雪然，看来今天不把她带走是不可能的了。

    看着西子皓的眼睛死死的盯着自己，顾雪然有点害怕的钻进莫枭怀里，倒是莫枭不慌不乱的把这个画面给他看，嘲讽的说了句，“你死定了。”

    西子皓脸气的铁青，忽然之间笑了出来，对着一边的男人拍了拍手，忽然从里面推出一个人，莫枭一看，居然是赵倾薇，w自己的妈妈。

    此刻正一脸疯样，完全不管这个时候的情况，他眉头一皱，“西子皓，你真的是变态！”

    西子皓笑着，走过去拿枪举在赵倾薇头上，“现在倒是让你开始选了，怎么样？这个游戏玩的开心吗？”

    赵倾薇朝着这里瞥了眼，随后立刻收回双眼，一直玩弄着自己的头发。

    这个选择无疑是最难的，都是莫枭最心爱的人，顾雪然看出他的犹豫，对着西子皓说了句，“她是谁？”

    西子皓哈哈大笑几声，“她是莫枭的妈妈，你觉得他应该选谁呢？”

    他尽量把事情快点解决，虽然他的人还可以对付一段时间，要是直升机里面的人出来了，他们是真的胜算很小。

    他手里的枪扣动扳机，随时就要下去，“我会在直升机下来之前解决她们其中一个，现在你选！”他嘴角带着嗜血，还有刚刚莫枭给他揍的那几拳，嘴角带着些淤青。

    莫枭发誓，要是他抓住西子皓，肯定将他喂狗，嘴唇紧抿不肯说一句话。

    “看来你是做出选择了。”他笑的像天上未完成的缺月，带着些阴蚀。

    就在西子皓要开枪的时候，顾雪然把莫枭一推，直接跑出去，“换！我换！”

    她扑过去，重心不稳，直接跌到西子皓怀里，极其厌恶的推开，“我换！”

    西子皓眼里顿时闪出一道光，“好啊，你说的。”他说这句话的时候，眼神是看着莫枭的。

    顾雪然笑着看着莫枭，她有宝宝，知道妈妈对于自己宝宝的疼爱，她不能让莫枭选自己，那样她会不安的。

    莫枭立刻就要冲过去，这个时候赵倾薇已经被西子皓推过去，她带着疯劲，拉着莫枭的手臂，“乖儿子，你不要妈妈了吗？”这个时候，一个很小的隐藏点被莫枭捕捉到，他忽然之间笑了出来，立刻就像疯了要去抓顾雪然。(未完待续。)