
    莫枭打开一看，居然是一本日记的其中一页，上面写着一些关于西子皓那天的事情。

    莫枭看到底下，忽然看见一行字:西子皓交由其抚养，充当其亲生母亲。

    顿时眉头紧锁，他看了眼西子阡，想必他也是刚刚才看到这个，所以此刻眉头深皱，刮着下巴，不知道这是什么意思。

    莫枭再往下看，就已经没有什么重要的信息了，可是刚刚他们看到的那句话，顿时让他们都觉得有点不可思议。

    充当其亲生母亲？这么说西子皓现在不是他现在这个母亲亲生的？

    这件事情就开始变的有点奇怪了，想不到西子皓的身世居然这么蹊跷。

    两人随后坐在凳子上开始分析，莫枭认为这件事情对于除掉西子皓并没有什么作用，只有等到以后有时间的时候再来研究。

    然而很快天就黑了，西子阡出来这么久，肯定会引起嫌疑，所以他立刻和莫枭告别，转身朝着门口走去。

    西子阡走后不久，莫枭就接到夏然儿的电话，考虑到她是自己的救命恩人，犹豫几下还是接下来。

    对方传来的声音带着几分期待，“莫枭，你今天晚上跟我说好的，现在有时间吗？”

    现在莫枭忙的焦头烂额，但是他知道事情总要一件一件的解决，例如现在，他必须先让夏然儿搬出去，到时候事情越拖越多。

    随后对着电话里说了句，“嗯。好。”

    跟着他挂了电话，拿起东西就朝着别墅走，殊不知。等待他的居然是一场莫大的阴谋。

    车子在冬夜里不能开快，因为路上已经结冰了，所以莫枭回来的时候已经晚上十点。

    莫枭回来的时候，夏然儿正站在门口，盼望着前方的消息，那个样子，不知情的人果真要被她给骗了。

    莫枭眉心未动。她爱站就站着，跟他是一点关系都没有，完全没有必要去管她。

    所以跟着就开门进去。夏然儿跟在他后面，可是现在眼睛不方便，不好帮莫枭脱外套，所以就很尴尬的站在一边。

    等到一切都好了之后。夏然儿摸了摸沙发的一角。对着莫枭说了句，“莫枭，到时候你看的时候记得告诉我，毕竟你看的比我仔细。”

    莫枭脸色冰冷，而夏然儿告诉莫枭这些，无非就是想提醒他，她的眼睛瞎了，而且还是因为他瞎的。

    莫枭的声音闷闷的响起。“嗯。”

    夏然儿高兴至极，立刻就让人准备了大衣。现在这个样子，仿佛她就是家里的女主人。

    不久，东西都制备好了，夏然儿由佣人扶着，往后面的温室里走，莫枭伟岸的身影走在前面，给人一种安全感，夏然儿看的有点着迷，以至于不小心脚滑，差点倒下去。

    佣人立刻扶住她，由于动静有点大，莫枭忍不住朝着后面看了眼。

    此刻夏然儿可怜兮兮的样子，完全等着人来疼爱的样子，怎奈何，莫枭却忽然之间说了句，“快点，我还有事情。”

    夏然儿的笑容僵硬在脸上，她都要跌倒了，莫枭不来扶她，居然还在催促她快一点。

    “好。”夏然儿急忙回了句，似乎这么久以来，她已经开始对莫枭的命令产生无条件的服从了。

    就在夏然儿打算起来的时候，她的后面本来就是荆棘，现在干枯，似乎是很久没人来，所以就没有人打扫。

    她的手本来想撑着后年坐起来，可是就在那么一瞬间，就连佣人刚要提醒她的时候，她却忽然转过头，随后缩回手，明显在躲避那堆干枯的荆棘。

    然而这一幕，被莫枭全部都尽收眼底，他眉心微动，刚刚如果他没有看错，夏然儿应该是像看到了似的缩回手，顿时脸上阴霾纵生，可是他立刻就忍了回去。

    夏然儿从地上坐起来，佣人替她擦了一下手，一副娇弱的样子，很惹人怜。

    莫枭顿时对她有所警惕，问了句，“还好吗？”

    夏然儿听见莫枭问自己，心里想他肯定还是对自己有感情的，这个时候心里更加充满自信，对着莫枭笑了笑，“没事，谢谢。”

    莫枭没有管她，继续朝着前面走，只是这一刻，自己的眼神顿时瞥向别处，那里是一个小池塘，他的眉心一动，忽然之前转身，脚往下一横，顿时夏然儿整个人都往下倒。

    “啊……”夏然儿还不知道发生了什么事情，顿时尖叫出声，手开始乱抓。

    佣人本要去扶，可是这个时候莫枭却将手一横，直接挡在她们面前，这个时候没有任何依靠的夏然儿眼神忽然飘向莫枭。

    莫枭顺便对着佣人说了句，“下面都是毒水你们下去想死吗？”佣人没有一个敢接话。

    为了防止夏然儿根据自己的声音判断自己的位置，他还将位置朝着一边的移动一下，现在整个人都躲在一颗树旁边。

    莫枭犀利的瞳孔怎么不知道刚刚夏然儿用带着怨恨和不可置信的眼光瞥了他一眼。

    他心里冷笑一句，这个时候居然上前，把还在外面伸出一只手的夏然儿拉了上来，整个速度快的不行。

    佣人看到夏然儿被救上来，都忙着上前，替她擦拭着脸上的水渍。

    莫枭淡淡的站在一边，等到夏然儿重新换好衣服出来之后，他才上下打量了她一番。

    这个时候夏然儿脸忽然红了一下，这莫枭是开始对自己赞赏了吗？心花怒放啊！

    然而莫枭这个时候更加确定，她并不是真的瞎，否则刚刚的反应都说不过去。

    夏然儿从刚刚的臆想当中醒过来，抿着唇不笑的说了句，“我们走吧。”随后她一个人走在前面，明显不好意思的样子，殊不知，这个时候莫枭已经打探进她那颗算计的心里面去了。

    莫枭趁着她转过头，抓住她的手腕，话语极其暧昧的说了句，“你脸红什么？这里很热吗？”

    夏然儿一听立刻用手摸了摸自己的脸，笑着说了句，“对，就是热。”

    热你个头，现在是最冷的时段，家里都开着最大的暖气，真的是睁着眼睛说瞎话。(未完待续。)