
    莫枭勾唇一笑，眼底藏着深不可测的探究，对于夏然儿来说，她道行简直就太浅了，此刻还在因为刚刚的事情解释。

    看到已经说的差不多了，莫枭笑了笑，第一次伸手摸了摸她的头，“没事，下次小心就可以了。”

    夏然儿哪里扛得住美男计，这个时候根本就已经忘记了刚刚的事情，整个人如同一躲刚盛开的话，对着莫枭就是一阵发麻的笑。

    “走吧，要不然太晚就看不到了。”莫枭特意提醒了她一句，因为她这件事情太过反常，他倒要看看，这个夏然儿到底葫芦里卖的是什么药。

    夏然儿这才想起要和莫枭去里面看那些花的事情，眼底藏不住的喜悦，急忙点头，“好，那我们走吧。”

    莫枭依旧走在前面，夏然儿则有佣人扶着，两个人就好像刚刚的事情没有发生过一般。

    随后就是一个相当于体育馆一般的温室，从外面看就像半透明的球一般。

    两人在外面停住脚步，等着佣人去给他们开门，门被打开，莫枭走在前面，里面是泥土的芬芳，带着春日里特有的温暖，本来是一个很好的氛围，可是对于莫枭来说，就谨慎多了，他四周看了眼。

    夏然儿笑着忽然抓住莫枭的手腕，让佣人牵着她朝着她栽的那盆花那里走。

    莫枭手本来想扯出来，可是现在她如果有计谋，他必须先将计就计。

    似乎已经走到一个花圃前面。夏然儿松开佣人的手，并且让他们都出去，本来这么细微的动作不会让莫枭发觉。可是这个时候莫枭却早就了如指掌。

    花圃里面是合欢花，泛着淡淡的香味，让人好不留恋，可就是这种花，让莫枭产生了警觉。

    这种花他早就在药谷看到过，对于当时顾雪然把枯萎的花摘回来的时候，他第一次闻了一下。当时就有种要了顾雪然的冲动，可是念到她的身体还有神志，他才骗她说自己热。要出去走走。

    可真的是聪明一世，糊涂一时，莫枭心里冷嗤，这样的女人。实在是留不得。

    夏然儿以为莫枭不知道。所以就走上前摘了一朵，手刚碰，莫枭就嘲讽的说了句，“眼睛不好居然能知道哪朵花最好看？”

    夏然儿手愣住，毕竟她也不是那么好吓唬的，圆场的说了句，“你不知道，这些花我每天都来看。当然知道哪一朵最好看。”

    她表面轻松，可是内心却是沸腾的。差点她就露陷儿了，还好她反应快。

    莫枭挑眉，这个理由明显还过得去，所以就没有再说。

    这个时候夏然儿弯下腰，摘了一朵，她闻了一下，似乎很享受的说了句，“你闻闻，好香啊！”说着她就把花凑到莫枭鼻子下面，这种花唯一的隐藏点就是凑近闻才能吸收花粉的作用。

    可是此刻莫枭怎么会上当，在夏然儿把花递到他鼻子下面的时候，他早就屏住呼吸，所以这个时候什么事也没有。

    他闻完之后用带着赞赏的眼神看着夏然儿，“嗯，很好闻。”

    夏然儿一喜，心里如同乐开了花，现在就等着下一刻阶段了，所以她若无其事的替莫枭介绍下面的花。

    两个人悠闲的逛着这个地方，就像夏然儿是个心灵手巧的丫头，而莫枭就是欣赏她这个成功的人。

    这个时候夏然儿偷偷瞥了莫枭一眼，按理说，时间应该到了。

    莫枭被她这个若有若无的眼神提醒一下，随后拉了拉自己的衣领，皱着眉说了句，“这里面好热啊。怎么会这么热？”

    夏然儿脸色露出喜悦，抓住莫枭的胳膊，“怎么热了？”这句话，带着勾人心魄的力量。

    莫枭低头看了她一眼，紧抿着唇，没有说话。这个时候夏然儿缠上来，“是不是发烧了？我来看一下。”

    她说完踮起脚尖上去摸了一下莫枭的额头，就是这个时候，她的手滑过莫枭的脖子。

    她羞涩的缩回，随后说了句，“对不起，我不是故意的因为你，太高了。”

    莫枭挑眉，一只手拉过她的手腕，“哦？”

    夏然儿知道成功了，抿着唇，手摸向莫枭的胸口。

    莫枭低下头，眼神带着迷离的看着她，手摸向她的脖子后面，忽然之间，莫枭似乎找到了什么穴位，一按，夏然儿就昏了过去。

    随后莫枭打了一个电话。

    两个小时之后，莫枭站在阳台上吸烟，隔壁房间发出令人羞涩的声音，很快，就有人敲门，他说了句，“紧！”

    男人走过来，弯着腰，“少爷，已经处理好了。”

    “嗯，下去领赏。”莫枭掐灭烟头，这件事情，他总觉得夏然儿不像是在单独作战，像是后面有什么人。

    男人欣喜的走出去，想不到世界上居然有这么好的事情，一个如花似玉的姑娘给了他，还要倒贴给他钱。

    男人走后，夏然儿的那个房间里，一个女人躺在上面，明显还在回味刚刚的事情，嘴里一直呢喃着莫枭的名字。

    第二天一早，夏然儿就被人q叫醒，她睁开眼睛一看，自己没有穿衣服就躺在床上，很明显昨天晚上发生了什么事情，而且居然还在自己床上。

    她高兴的下床，穿好衣服之后打开门，让佣人伺候自己洗漱，然而出乎所料的就是，莫枭居然也进来了。

    她一惊，不过立刻想到自己现在还是瞎子的问题，就假装没有看到莫枭，对佣人问了句，“少爷呢？”

    佣人一惊看着后面，只看见莫枭的手摆了一下，示意佣人下去。

    佣人二话没说立刻就小跑出去，此刻夏然儿正在梳头发，莫枭拿起一边的梳子，轻轻的替她处理着。

    夏然儿忍住心里的激动，对着后面说了句，“怎么不回答我的话？”

    男人特意的磁性声音传播过来，对着夏然儿的头顶说了句，“本少爷不是在这里吗？”

    夏然儿心里一喜，忽然之间就变得激动，这可是她忍了好久的，想到昨天晚上的事情，她更加兴奋，“真的是你吗？少爷？”由于莫枭不准她叫他名字，所以她只好想到这个。

    莫枭勾起唇，“以后不要叫我少爷，就叫我莫枭。”

    夏然儿此刻心里那个高兴啊！这到底是她上辈子做了什么好事。(未完待续。)

    PS：昨天晚上醉酒，呃……所以就没有更新，今天十二点才起来，急忙就补上了，大家原谅原谅我，（捂脸遁走~）