
    既然是自己的亲孙子，又比自己的另外一个孙子优秀，为什么会让所有人都欺负他呢？这是莫枭一直想不透的，并不可能只是因为是私生子的原因吧！现在的大家族，这种事情，很少见。

    随后西子阡忽然想到了什么，忽然之间站起来，拍了一下大腿，“枭，我知道了，他不受待见的原因主要原因还有一部分原因是因为他妈的原因，听说以前做了什么不好的事情。”

    “不好的事情？”莫枭问了西子阡一句，这件事情连他这个继承人都不知道，看来应该是件很秘密是事情。

    他眼神眯了眯，看来西子阡一眼，正是这一眼，看的西子阡的身体只哆嗦，他眼神看着必别处，谨慎的问了句，“枭，你别乱想，最好对我好点。”他说的很没有底气。

    倒是莫枭淡然一笑，拿起桌子上面的咖啡喝了一口，这几天他可是一直都是这么对自己的，此刻对于西子阡的这句话，笑着说了句，“放心，不会让你做什么的。”

    西子阡顿时轻松一阵，舒了舒气，“枭，就知道你会对我好的。”

    谁知道后面的一句话，直接把他打入谷底，冷冷的声音响起，“你觉得可能吗？”

    顿时，整个空间的氛围冷到谷底，西子阡顿了顿，一脸委屈的看着他，“枭，那你要我干什么？先说好，不许打我肉体的主意。”他说着下意识的把自己抱紧。

    莫枭冷嗤，把杯子放下。“放心，我只要你去调查一下你家里关于西子皓妈妈的事情。”

    西子阡脸色一冷，颤颤的问了句。“枭，就这个？”

    莫枭坚定的点了头，这件事情只有他能做，所以，他对他还是有信心的。

    西子阡点了点头，勉强的说了句，“那好吧！”

    莫枭嘴角扬起一个不大不小的弧度。稍纵即逝。

    西子阡看出他眼底的哀戚，叹了口气走到莫枭面前，“枭。你别太着急。”

    可莫枭没有说话，看着桌子上面用相框精致的包装着的照片，嘴角勾起一个小小的弧度。

    西子阡没有多说，随后就带着一肚子的疑问和同情走了出去。这个时候忽然来了一个电话。是贺雪子的，他忽然之间想到，如果有一个她丢了，他会不会也想枭这样疯狂的不择手段去找她？

    接到电话就是一阵臭骂，西子阡当然也不会认输，两个人就这样骂着上了车，到嘴就来的脏话，让人不知道的。还以为两个人g有什么杀父之仇。

    明亮的灯光下，莫枭仔细的摩挲着手机上面的壁纸。顾雪然美眸盯着他的下巴，仿佛下一秒就要咬下去。

    可是思绪又回到她被西子皓带走的一瞬间，顿时心口如同被撒了毒药，慢慢的侵蚀。

    最后不知道什么时候，他就趴在桌子上睡着了，连他自己都不知道。

    醒来的时候，莫枭发现自己躺在一张床上，四周看了眼，这是自己的卧室，此刻门忽然被推开，夏然儿用手端着一些东西，承颤颤巍巍的。

    莫枭一时间顿时有了错觉，他以为这一切都是梦，顾雪然重新回来了？

    可是现实往往是残酷的，夏然儿意识到莫枭醒了，笑着说了句，“莫枭，我给你做了早餐，你吃点吧。”

    莫枭深吸一口气，随后看了眼她手里的东西，一点胃口都没有，朝着浴室走去。

    夏然儿意识到他就要走，立刻叫住他，“莫枭，你又要走吗？”

    她欲言又止，生怕自己说出什么事情来，咬着唇。

    莫枭却连眼睛都没有看她，拿起毛巾丢进水里，“我让人给你找了房子，你今天就搬走。”

    他的语气没有任何温度，简直比自己掉进冰窟还要冷。

    听到他说完这句话，夏然儿一下子就急了，不知所措的说了句，“莫枭，你……你要我一个人怎么办？”

    然而并没有等到莫枭对于她这个问题的回答，而是简单的说了句，“以后必要叫我名字，换个其他的。”他的名字只有顾雪然能叫。

    夏然儿被他这样的气场给吓到了，顿时不知道要说些什么，可是就这样被赶走，要是走了，她就真的没有机会了，开始了最后的请求，“莫枭，你说过会一辈子照顾我的。”

    莫枭依旧面无表情，此刻他已经处理完了所有事情，从镜子里面看着后面，“哪里又很多佣人，随便你用。”

    夏然儿，眼泪重重的砸在地上，拳头紧紧的握住，发出了最后的请求，“你是不是嫌弃我这个破败的身体？”这一句极轻，就像她自己都不想提起一般。

    莫枭手里的动作顿住，把水都放了时候，对着夏然儿说了句，“并不是因为这个，只是因为，我没有喜欢你。”

    这一句无疑成了打击人最好的话语，夏然儿笑着哭，往后退了几步，擦了擦眼泪，“莫枭，你肯定骗我。”

    莫枭对于除了顾雪然以外的女人根本没有任何耐心，此刻根本就不想和她说下去，拿好东西就要走，就在这个时候，夏然儿忽然说了句，“我可以明天走吗？我这里还有事情没有做。”

    “什么事？”莫枭扣起衣领，他不排除她是故意拖延时间。

    夏然儿看着窗户外面，带着恬静的笑容，“这里的花我放到温室里，今天晚上开，你陪我去看看，就当是最后一次你陪我，你知道的，这几年我最盼望的日子就是这个。”

    莫枭眉心动了动，并不是因为她说的这段话，而是趁早送走她最好。

    于是想都没有想就答应了，随后走出门外。

    听见莫枭答应了自己，夏然儿恬然一笑，眼底闪过一丝计谋，明天走？她才不要走。

    莫枭根本就没有吃早餐，准确来说，自从顾雪然走了之后他就没有吃过早餐。

    径直来到公司，处理了一些事情之后，就来到了自己的基地。

    这个时候正看见在里面徘徊的西子阡，他走上去问了句，“怎么了？有线索吗？”

    西子阡说着拿出后面的资料在莫枭面前抖了抖，“这可是我昨天晚上从老爷子书房里面费了好大的劲才偷出来的。”(未完待续。)