
    赵倾薇不可置信的看着他，有点颤颤巍巍，“怎么了？我要喝水。”

    莫枭的眼神如同老鹰一般，将她的心看到谷底，“是你自己跟他来的，还是他要挟你的？”

    赵倾薇一脸糊涂样，根本就不回答他的问题，只是埋着头，那个样子，活像受了委屈，她心里想着既然自己是莫枭的母亲，这一点，莫枭就不会逼她，现如今只是少了个女人，以莫枭的身份和地位，不缺的就是这个。

    莫枭看着她低头不语，心里顿时一阵愤怒，一拳砸在桌子上，凑过去看着赵倾薇。

    就是这一眼，忽然让赵倾薇感觉到深深的害怕，她手心全是汗，这个时候更是脸色都变了，一个劲的沉默。

    “你不是公主，你是仆人？”莫枭魔鬼般的声音响起，这个声音，像是触碰到了赵倾薇心里最深处的柔软，猛的激动。

    莫枭看见这个方法有效，继续说着，“现在事情都出来了，你还有什么要隐瞒的？”他故意这样说。

    其实这件事情，他并不是很了解西子皓，但是既然赵倾薇跟这件事情有关系，她肯定知道一点信息，现在要救顾雪然，必须从她这里下手。

    但是他眼里同时展现出一股失落，毕竟他叫了二十几年的妈妈居然会这样协同外人来对抗他，真是太意外了。

    赵倾薇眼神闪烁，推开他的手，“我不知道你在说什么。”那个样子就像做贼被现场抓包。

    莫枭眼神眯了眯。现在问她她只会否认，看来要找个其他的办法他忽然想到了什么，慢慢的松开她的手腕。随后站起来，一脸嚴气的看着外面。

    赵倾薇偷偷看了他一眼，知道这次的事情肯定非同小可，可是现在的问题就是，莫枭都已经知道她不是公主的事情，那她在西子皓哪里根本就没有把柄了，为什么还要听命与他？

    不过……她思索了一会儿。只要她咬牙不承认，这件事情就不会捅破，到时候西子皓却修改信息。她就是名正言顺的公主，到时候，她眼角闪过一丝阴狠，莫家的人恐怕都要和她道歉。

    随后她安心的做着自己的事情……可是脑袋却没有停下来。一直在想些其他的事情，正如此刻的莫枭。

    很快，飞机就降落在莫氏的军用飞机场，这是他们莫家的传统模式，为了防止战乱特殊准备的。

    莫枭下了飞机，就看见前面冲过来的一个人，她由人扶着，眼泪一直在掉。

    “莫枭。是你回来了吗？”她伸手就要去抓，可是由于眼睛的问题。抓的确实一团空气。

    莫枭停住脚步，此刻他不想被任何人打扰，对着江天轻声说了句，“带她回去。”

    “嗯。”江天点点头，把夏然儿拦在一边，让莫枭出去，其实这次莫枭是没有在意，心思都在顾雪然身上，要是平时知道他让闲杂的人到这里，肯定又要遭受什么惩罚。

    他不由的想去当年白合进到这个里面，要不是他求情，早就被莫枭断了手臂。

    其实莫枭有时候很孩子气，可是真正残忍的时候，是谁都不能想到的。

    看着莫枭的背影越来越远，他才放了夏然儿，叹气的说了句，“夏小姐，少爷已经走了，你回去吧！”

    夏然儿自然知道，因为她的眼睛没有瞎，刚刚眼睁睁的看着莫枭从她眼前走过。

    她眉头深皱，抓住两天的衣袖，“他回来了？那他怎么样了？有没有受伤？”

    对于夏然儿这么多的回答，江天只是站着不说话，让一边的保镖把她拉了回去。

    此刻不管她有多么不情愿都要接受一个事实，那就是莫枭根本就不会喜欢她。

    江天看了她一眼之后就走了，夏然儿被保镖拉着上车，现在她的形势很紧张，莫枭这么优秀的男人，她不想失去，必须要想办法得到他。

    她心里暗自下了一个计谋。

    然而顾雪然被西子皓带回去的时候，身体机能顿时耗尽，只剩下微弱的喘息，她费力的睁开眼睛，看到一个似曾相识的地方，这是……啊……

    顾雪然忽然之间就叫出来，这是那个把她关起来的地方，这是妈妈被狼狗吃掉的地方，她不要在这里不要！紧紧的抱着自己的头。

    西子皓看见顾雪然醒了兴奋不已，因为她已经睡了两天，滴米未进，要是还不醒，就真的没有办法了。

    可是当看到顾雪然对这个地方这么抗拒的时候，他是彻底心沉到谷底，想要去触碰顾雪然的肩膀，却发现她惊恐的看着自己，如同自己就是洪水猛兽。

    西子皓眉心有点不悦的皱了皱，让人拿来装满粥的碗，现在顾雪然只能吃这些。

    “来，雪然乖，把这个吃了。”他的勺子刚递到顾雪然面前，就遭到她狠狠的攻击，勺子被她推到地上，发出清脆的响声。

    西子皓极其不悦的看了她一眼，压制住内心的怒火，不过现在有一件事情让他开心的就是，顾雪然没有了莫枭的孩子，这个芥蒂没有了，他对于顾雪然也比从前好了，耐心的又拿来一个勺子，继续递到顾雪然面前。

    然而这次顾雪然却直直的给了他一个巴掌，顿时旁边的人都惊呆了。

    西子皓看着他，如同在看一直猎物，随后勾起嘴角的说了句，“来，雪然把身体养好，到时候生我们的孩子，我们的孩子肯定很漂亮，你觉得呢？”

    顾雪然什么也没有说，就直直的瞪着他，随后她一掌推开他，对着他大声吼了句，“我要找莫枭，你把他藏起来了，你把他还给我。”

    显然西子皓听到这个名字很不悦，他的这条腿，到现在都没有好。

    他皱着眉头说了句，“莫枭死了，他被我杀死了。”

    顾雪然不可置信的看着他，眼神直勾勾的，看起来愤怒，却又很勾人心魄，“你骗人，他不会死的！”

    此刻的顾雪然完全是属于发怒的状态，整个人时刻处于戒备状态，只要有个人来，她就能随时攻击他。

    西子皓脸色一沉，把碗放到一边，对着佣人说了句，“给她喂下去，我先出去一下。”(未完待续。)