
    佣人上前，谁也看得出主上对这个女人的上心，所以都不敢硬来，一直劝她。

    然而西子皓出去当然是有其他的事情，既然顾雪然不吃药，那他有点事办法让她吃，不是还有小婉，他怕什么。

    顾雪然死死的蜷缩在床的一角，不让一个人靠近，那个样子，把佣人们都吓了一跳，然而就是这个时候，房门忽然被推开，顾雪然顺着门口看去，她下意识的以为莫枭来了。

    可是让她绝望的是，西子皓背后跟过来一个人，那个人顾雪然似乎有点印象，可是怎么都想不起来，看着她双眼泪花，看起来可怜兮兮的，顾雪然心口不禁一软，只是一个小女孩，这个人到底要干嘛。

    顾雪然瞪着他，可是西子皓却一步一步靠近，手里拿着鞭子，让佣人把放了药的粥放到顾雪然面前。

    “吃……还是不吃。”西子皓要挟的看了她一眼，鞭子在他手上蠢蠢欲动。

    然而，顾雪然却别开脸，摇着牙说了句，“走开，我要找莫枭，你给我走开！”

    西子皓脸色一沉，直接将手里的鞭子对着小婉挥去，就在小婉被打的那个地方，血肉开始模糊，西子皓找的鞭子都是最好的，现在只是用了三分力，小婉的手就已经那样了，如果他的劲稍微大一点，小婉的整条胳膊就没有了。

    顾雪然不敢看那个画面，这个时候西子皓又把粥放到她面前。“吃还是不吃。”

    顾雪然摇着头，不说话，眼里却带着惊恐。莫枭，你在哪里？

    就在她想莫枭的一瞬间，西子皓的鞭子却一下子又落在小婉身上，小婉终于忍不住，倒了下去，脸色带着难受。

    顾雪然偷偷看了一眼，随后立刻收回眼光。她不要看，也不要喝。

    西子皓嘴角嗜血，看着顾雪然的小脸。“看来你是想让她被我打死。”

    说完他手里的鞭子一挥，然而就在要打下去的时候，顾雪然却忽然拿过那碗粥，“喝。我喝！”

    说完她把一碗全部都喝了下去。不带一丝犹豫，她的脑海如同被针扎了几下，闪过以前西子皓还是她教授的时候，对着她明朗的笑容，只是一瞬间。

    西子皓看见她喝完粥之后，满意的勾起唇角，看了眼地下的小婉，让人把她带下去。

    “慢着！”顾雪然忽然止住她。跳下床，眼神对峙着西子皓。“我要她伺候我！”

    西子皓眉一挑，上次的事情就是因为小婉伺候她，这次他不得不多想点，可是看见她此刻精致的小脸，忍不住摸了摸，“好啊。”

    他回答的慵懒，带着算计的回答，现在顾雪然失忆了，以前的小花招对她早就不管用了，怎么还会逃跑。

    难得她第一次跟自己提条件，他就答应她算了。

    随后他派了佣人照顾顾雪然，自己当然还有一件重要的事情要做，缓慢不得。

    看见西子皓出去的背影，顾雪然暗自松了口气，看着地上疼的瑟瑟发抖的女孩子，立刻让人把她扶起来。

    如果不是小婉对她有种亲切感的话……

    随即小婉被扶起来坐到一边，由于现在顾雪然的身份非同一般，立刻让人给小婉拿来药，很快，小婉就已经被包扎好了，她这才敢睡觉。

    她看着窗外的天空，不由的想到和莫枭在一起看天空的时候，她就躺在他怀里，他轻轻的吻着她的发丝。

    她心里不禁一酸，不知道自己的宝宝怎么样，好久都没有跟她说话了。

    她忽然就看见了窗户，现在莫枭没有来，她必须要自己逃出去。

    可是现在到处都是人，她再怎么逃都很难逃出去。

    她什么都不去想，干脆就好好睡一觉。

    小婉皱着眉看着顾雪然，她终于看见她了，果然所有人都逃不出主上的手掌心，这是事实。

    这次她被关了几天几夜，已经算是轻的了，好在顾雪然告诉她倒下来醒了之后就当做什么都不知道，要不然恐怕早就被主上给杀了。

    然而莫枭却不这么想，他整夜未眠，他重新让人给了一份西子皓的资料，上面显示，他在英国有很多产业，资金加起来，根本就和西家现在的产业不相上下，而他的母亲，早就在被西家赶出来不久就死了。

    莫枭眉头紧皱，看来这件事情跟西家脱不了干系，想来想去还是把西子阡叫了过来。

    西子阡这几天一直都在担心莫枭的情况，他自从莫枭失踪之间就借给了江天很多人手，可是由于现在西家处于非常时期，他是真的腾不来身。

    而且他心里一直都有一种信念，莫枭不会那么容易死掉，果然如此，他兴奋的不顾家族人的反对就偷偷溜了出来。

    刚到莫枭的别墅，就有人在外面等候着他，随后他摆了一下手，示意他们没有必要跟着他，可是那帮保镖像是着了莫枭的道似的，硬是要跟着他。

    没办法，跟着就跟着呗。

    最后他来到书房，此刻莫枭正眉头紧锁，察觉到他进来之后，直接把一叠资料朝着他扔去，西子阡接住之后看了眼，眼色顿时大变，走到莫枭面前，不可置信的说了句，“抓嫂子的人真的是西子皓？”

    莫枭挑眉看了他一眼，西子阡这个时候可以明显看出他的眼角带着很深的担忧，把资料放到桌子上，随后宽慰的说了句，“枭你放心，嫂子一定还好好的。”

    莫枭什么都没有说，本来他就没有打算要找个人来讲些好话，顾雪然才是最重要的事情，冷冷的说了句，“给我说说他的事情，从小到大。”

    西子阡缓缓坐下来，喝了一口水，随后一本正经的看着莫枭，“你真的要听？”

    莫枭斜视他一眼，结果不言而喻。

    随后西子阡开始讲述西子皓的事情，“其实他虽然是私生子，但是确实比我厉害，可是每次在家里，都有人欺负他，虽然我想制止，爷爷又叫我不要管，你说，为了继承人的位置，我能管吗？”

    莫枭思索着，刮着自己的下巴。(未完待续。)