
    她稍微羞涩一番，随后笑了笑，“嗯，莫枭。”

    莫枭如同在安慰一个乖巧的孩子，眼底满是宠溺，只不过这里面的原因只有他自己知道。

    夏然儿抿住唇，偷偷的看着镜子里面她和莫枭站在一个如画的风景，心情顿时大好。

    接下来的几天，夏然儿和莫枭正式确立了关系，所以就真正是把自己当成这个家里的女主人，每天莫枭下班，她都会准备晚餐。

    可是唯一一件事就是，现在莫枭还是跟她分房睡，不过她也没有在意，毕竟只要他高兴，怎么都好。

    一个星期很快就过去了，那天晚上莫枭喝了点酒，他晃了晃脑袋，对着楼上喊了一句夏然儿的名字。

    只是他的心里，现在比明镜还亮，他已经着手调查夏然儿的身世，发现确实有很多可疑之处需要细查。

    如果她身后真的有什么人的话，那她一定在替他办事，所以道上的规莫枭是明白的，现在夏然儿在那个人手上肯定有把柄，所以才不敢出卖他，而且这几日他也看的出来，夏然儿是真的迷恋上自己了。

    所以这就是事情最好的一个发展方式，既然她喜欢自己，自然不会害自己，所以现在只要让她心里有保障，确认自己可以和那个人反抗了，她才会说出背后的那个神秘人，如果要说谁是这个神秘人。

    莫枭眼神眯了眯，也只有西子皓那个吃完饭没有事做的人了。

    听到下面的动静。夏然儿在佣人的搀扶之下就走了下来，看到倒在沙发上的莫枭，她走过去。把手胡乱的摸上他的脸，“莫枭你怎么了，怎么喝了这么多的酒？”

    莫枭顺着她的手摸到她的下巴，随后挑起，一脸韵味的看着她，此刻夏然儿虽然装瞎，可是也能够看出他到底是想干什么。对着佣人，“还不快把少爷扶上去？”

    佣人立刻着手，还记了几个男佣人才把莫枭弄上去。

    这是在夏然儿的卧室。不知道为什么，佣人把他抬上来的时候，他就叫他们把他抬到这个房间。

    夏然儿上来的时候看见自己床上的人，心里一喜。这是莫枭打算今晚在自己房间过夜的意思吗？兴奋的对着佣人说了句。“快去煮醒酒汤。”

    佣人立刻埋头称是，可是就在这个时候，夏然儿却忽然叫住她，“慢着，不用了，去卧室拿根热毛巾。”

    佣人本来到门口的身子又转到卧室，现在夏然儿简直就是居高临下的对他们说话，哪里还有以前那种淑女的样子。

    不过佣人也只是想想不敢多说。不过对于莫枭来说，这是再好不过的事情了。

    恃宠而骄。往往就会露出更多的破绽。

    等到所有的事情都忙完之后，夏然儿慢慢的跪到床边，对着莫枭说了句，“莫枭，这是我的房间。”

    莫枭依旧没有反应，平躺着，根本不关心现在的事情。

    夏然儿心里一喜，她心里盘算着，如果能坏上莫枭的孩子，到时候什么都不用愁了，害怕离不开西子皓的手掌心？

    随即她就去解莫枭的领带，刚碰到莫枭，此刻的莫枭就像发酒疯似的，一下子就推开了面前的夏然儿。

    夏然儿往后退了几步，直接跌坐在地上，抿了抿唇，重新坐起来，随后立刻爬到床上，那个麻利劲，哪里像一个瞎子该有的？

    莫枭心里冷嗤，等到夏然儿接近他的时候，他却忽然转身，忽然就站了起来。

    夏然儿扑了一个空，随后抬起头看着面前的这个人，尊贵的让人跪着都情愿。

    莫枭从口袋里面摸出一盒烟，随后靠在床头，夹在双指之间的烟朝着夏然儿，明显让她点烟的意思。

    这个时候夏然儿哪里还记得自己是个瞎子的事情，摸到打火机就替莫枭点上了。

    莫枭发现烟被点燃，也没用去吸，反而朝着外面吹了一下，这个时候满脸期待的看着莫枭的夏然儿，顿时觉得脑子昏沉，随后就倒了下去。

    看到夏然儿倒下去，莫枭勾起邪魅的一笑，碰了碰她的手臂，果然不是假肢，就说这个麻利的样子，要是个假肢就太可惜了。

    他拍了拍手，随后就有人进来，这次是另外一个男人，莫枭心里暗嘲，既然她这么喜欢勾搭男人，那她就好好享受一下这个滋味。

    所以这一夜，他又给夏然儿制造了假象。

    只是当看着天空中那一弯明月的时候，他的脑海里忽然想到了顾雪然的模样，一个星期了，她到底怎么样了？

    他尽量的吸烟让自己不去想那么多，她一定能够等到自己去救她的，这次无论如何他都不会放弃了。

    顾雪然这个时候也没用睡，明明上次和莫枭只是一个很平常的相遇，两个人的时间都没有超过一个星期，为什么她会觉得这么久？而且现在她都不知道自己为什么会这么想他？

    因为这么久她的饮食都是正常的，所以肚子里面已经没有饥饿的状态，里面再也没有声音，她眉头紧锁，难道宝宝也不理她了吗？顿时一种愧疚产生。

    然而，就在门被拉开的一瞬间，顾雪然下意识的朝着后面一缩，顺着灯光看去，一个男人站在门口。

    她一看就以为是莫枭，下床就要朝着他冲去。

    这个时候西子皓心里闪过一道惊喜，可是听到顾雪然嘴里念出来的话，他的心顿时产生一股阴霾。

    顾雪然走过来，一双水汪汪的眼睛看着他，“莫枭，是你吗？”

    西子皓立刻打开灯，手里还拿着一杯牛奶，带着些怒意的看着顾雪然，“怎么还不睡？”

    顾雪然看见他走过来极度的反感，往后走了几步之后重新到床上躺着。

    西子皓走过去，把牛奶放到桌子上，他知道现在顾雪然要接受自己还要一定的时间，可是她对自己的疏远，让他感到气愤。

    “把牛奶喝了，有助于睡眠。”他把牛奶放到桌子上，顾雪然却连看都没有看一眼。

    西子皓皱着眉，这个角度恰好可以看出她宽敞的病服里面，一个非常诱人的东西被黑色的文胸包裹住，他喉咙一紧，低下头俯身看着顾雪然。

    顾雪然愤怒的看着他，“你走开！”(未完待续。)

    PS：大家周六愉快，不要学我，躺一天（翻白眼）