
    夏然儿嘴角扬起一个不大不小的弧度，这样的女人也配跟她斗，简直就是找死，若无其事的敲了敲莫枭办公室的门。

    莫枭眉心一动，这么久有行动了？他应了句:“进！”

    夏然儿怀着笑意走进去，发现莫枭正坐在一边的转椅上面，眉头深皱，她是个聪明人，所以进来之后就把佣人请出去了，随后一个人坐在一边的沙发，从包里拿出一个饭盒放在桌子上，笑着看向莫枭的位置:“我给你做了便当，你饿了可以吃。”

    莫枭并没有看她，继续低头处理自己的事情。

    夏然儿对于他的冷淡有点不解，毕竟这几天他们之间的关系变的很微妙，怎么忽然之间就变成这样了？她眉头紧锁，试图知道什么其他的事情，例如，他是不是太累了。

    所以走过去，本来以为自己的演技可以瞒的过莫枭，可是她却想错了。

    她很快就走到莫枭后面，伸手要替他按肩膀，手刚搭在莫枭肩膀上，就被他抓住，夏然儿心里一喜，并没有要抽出的意思。

    莫枭看见事情有点意思，就带着笑意说了句:“然儿，你知道我最喜欢的生活是什么吗？”

    夏然儿不解，蹙眉看着他，颤颤的问了句:“什么？”

    莫枭扬起一个不大不小的笑意，看着资料，“我最喜欢的生活就是有一个孩子，还有一个妻子。”

    夏然儿心里一颤，这是在暗示她吗？心里如同被撒了蜜糖。“莫枭，这是什么意思？”

    莫枭转过头看着她，一张和顾雪然一样的脸。更加加剧了莫枭对她的怀疑，一般的人怎么会长的这么像，就连双胞胎都会有不同。

    夏然儿低下头，摸着自己的小腹，“莫枭你是再说我为什么还没有怀孕吗？可是我们一共只有两次，不可能这么快……”

    莫枭这个时候脸上的笑容温润如玉，松开她的手:“你放心我不是说你。我只是和你谈心，你不用多想。”

    夏然儿这个时候才安心一点，最后她不好意思的看着莫枭:“如果你想要个孩子。那你今天晚上回来吗？”

    莫枭知道她指的是什么意思，脸上挂着一副阴险的笑容，这个女人，真的是蠢到家了。“当然回来。今年我爸给我的目标就是让我带个孙子回去，到时候谁怀孕了，就是这莫氏的总裁夫人。”

    抛出的诱饵越大，想要达到目的的人就更加不择手段，莫枭深知这一点，更何况还是这么一个小姑娘，更加禁不起这样的蛊惑。

    夏然儿埋着头，看着是在害羞。可是心里却在盘算着什么，到时候有了莫枭的孩子。自己就是总裁夫人，害怕西子皓不成，到时候找个人解决了他都不知道。

    莫枭看着她的眼神，就知道他要干什么，可是他的眼底随即染上一层阴霾，为什么自己到现在才明白，如果早点意料到这里面有问题，顾雪然又何必受到那么多的哭？

    他现在真的想抽自己一巴掌，特别是看见刚刚送来的匕首，他的心里更加忐忑。

    不过既然西子皓喜欢顾雪然，就绝对不会伤害她，这次的事情顶多是给他的心里造成影响。

    这个时候忽然外面传来一阵敲门声，跟着蒋秦就进来了，拿起记事本看了眼:“总裁，您还有个会议，现在开始吗？”

    莫枭眯了眯眼睛，“嗯。”

    此刻夏然儿的脸色烂的不成样子，这个蒋秦就是故意的，自己才和莫枭待了这么一会儿，她就跑过来捣乱。

    等到莫枭走了之后，蒋秦对着夏然儿投来一记眼神，像是挑衅。

    夏然儿站在原地跺跺脚，看来这个蒋秦一如不除，到时候肯定出乱子，她每天跟莫枭这么久时间，保不准不会出什么事情。

    时候她抓紧自己的衣襟，对着一边佣人伸出手:“带我回去。”

    佣人自然不敢反抗她的命令，立刻就扶着她回去了，其实她也挺纳闷了，刚刚还好好的夏小姐这个时候怎么忽然像吃了枪药似的呢？

    好在夏然儿的忍耐心较好，整个人泰然自若的走出公司，司机载着她回去。

    就在这个时候，前方忽然出现一辆蓝色跑车，里面的西子阡一身黑色西服，领带笔直，显得整个人虽然帅，可是总有点玩世不恭的感觉。

    这个时候夏然儿刚刚被气到，显然没有看见他，可是西子阡却忽然看见她了，而且就在她上车的时候，掉下来一个东西。

    他一看是夏然儿，故意放慢车速，可能是受到贺雪子的影响又或者是对于顾雪然的忠实，对于这个夏然儿的印象并没有那么好，所以为了避免和她见面，自己就在她走了之后才进去。

    对于夏然儿的东西，自然是谁捡到算谁的咯。

    可是就在他走过那个地方的时候，地上的东西却忽然引起他的注意力，那是一个小布包。

    他眼角闪过一丝怀疑，拿起来看了眼，这个东西似乎很久了，里面居然有张照片，是一个女孩子和一个男孩子，女孩明显比男孩子大一点，可能是姐弟。

    他眉头一皱，这个东西夏然儿随身带在身上到底是什么意思？什么也没有多想，就上去找莫枭了。

    要说夏然儿的运气也实在是不好，这张照片她一直带在身上，可是这次，却偏偏丢了，这可能就是天意吧。

    西子阡带着东西上去的时候，莫枭正在开会，他又等了将近一个半小时，就在等了不久，蒋秦看见他一个人坐在一边，眉头紧锁，忍不住上前问了句:“阡少，你等总裁吗？”

    西子阡抬起头看了她一眼，“没错！”

    蒋秦一向善于发现，这次发现西子阡的手上居然拿着一个布包，那个东西不像是他一个大男人用的，只能是一个女人。

    她眼神眯了眯，随后问了句:“阡少，你手上拿的这是什么东西啊？好小巧好漂亮啊！”

    西子阡下意识的一藏，“没什么，你赶紧走吧！”

    蒋秦的脸色僵硬，居然这么在乎，那么这就越说明，那个东西很重要。(未完待续。)