
    西子阡等了那么久，看见莫枭终于从会议室里面出来了，他急忙上前展示自己刚刚的成果。

    看他一副吊儿郎当的样子，莫枭也没用理会他，直接把资料丢给一边的人，随后走向自己的办公室。

    西子阡看到自己这么被忽略，急忙追上去，“枭，你快看我捡到了什么。”

    莫枭拉开门，随后坐在转椅上:“说，发现了什么，要是没有用，我现在把你丢下去。”

    西子阡一副我有证据我不怕的表情，把那个东西放到莫枭的桌子上:“快打开看看，这是刚刚从夏然儿身上掉下来的，要不是我眼疾手快，早就被人捡去了。”

    莫枭看了他一眼，随后拿起来拆开，里面一张照片，里面一个女生和一个小男孩，他眉头一皱:“这是谁？”

    西子阡耸耸肩:“我也不知道，你个，我可以断定，这肯定有问题，这照片边上都泛白了肯定看了很多次。”

    莫枭表面不动深色，可是脑子早就在告诉运转，随后看了西子阡一眼，这一眼看的西子阡全身发麻，他搂紧自己的手臂:“枭，你要我干嘛？”

    “去给我查一下这个人，我今天要结果。”他把照片对着西子阡滑去，嘴角带着浅浅的笑意，可是终究藏不住他眼角的愁绪。

    西子阡顿时心软，拿起照片放进口袋里:“好，我就去。”

    莫枭给了他一个鼓励的眼神，随后继续工作西子阡临走的时候。回头看了他一眼，犹豫了几下:“枭，嫂子一定没事。别太担心。”

    莫枭抬起头，对着他扔了一本书:“叫你去就去，这么多废话。”

    西子阡躲了一阵，可是还是被砸中了脚，幸好他的鞋子坚固，可是现在他选择沉默，莫枭肯定比他更加难受。随后担忧的走了出去。

    然而蒋秦在门口模模糊糊的似乎也听到他们的对话，她听的最清楚的就是那一句夏然儿，她嘴角一勾。看来她不去收拾，夏然儿也会被天收。

    西子阡出去的时候恰好碰见蒋秦对着他走过来，他也没有注意她，直接就走了过去。

    蒋秦拿着两杯咖啡站在原地。看了眼里面的莫枭。带着笑容走了进去，此刻莫枭眉头深皱，看着电脑，似乎在思索什么，她把咖啡放到桌子上:“总裁，您要的咖啡。”

    “嗯。”莫枭微微点头，随后继续处理着这些事情，他看的不是关于自己公司的。而是关于西子皓在国外的那些产业，简直就是经久不衰。没有人在后面撑着，不会有这么辉煌的成就的，因为那些产品销路都是英国皇室。

    他想的出神，以至于蒋秦向他走来他都没有发觉，随即一个温柔的声音:“总裁，累不累，要不要我给你捶捶背？”

    莫枭厉眼看向她:“滚！”

    蒋秦手一退，急忙下去，莫枭的眼神实在是太过骇人，加上他这几天本来心情就不好，蒋秦也没有多留，不过今天她心情好，是要好好玩玩，于是一下班，就邀请了整个顶层的人一起去唱K。

    晚上的时候，西子阡将近十点才来见莫枭，他穿着的风衣到这风尘仆仆的气息。

    看见西子阡的到来，莫枭放下手里的东西，喝了口咖啡，西子阡也不客气，让佣人给自己倒了杯热水，喝完的时候，莫枭已经把资料看完了。

    他一脸得意的看着莫枭:“怎么样枭，就说这个夏然儿有问题。”他的话语里还带着愤愤不平:“就算她真的是然儿，这样的行为，你还喜欢她？”

    莫枭把资料放到桌子上，声音压的很低:“我从来没说我喜欢她。”

    西子阡被他这一句给震慑到，这种语气都是要在打他的时候才有的，他微微一愣，随后说了句:“你不喜欢最好，这种女人根本句不配跟嫂子比。”

    他说的极其在理，自己都要感动到哭了，可是莫枭还是无动于衷，他看了看，无奈的撒撒手，那个女人就是个抢嫂子男人的第三者，看来时候让他家的小雪子来收拾收拾她了，随后他眼角闪过狡黠。

    没想到刚想完，莫枭就对他说了句:“别玩过火，怎么都行。”

    所以说，这个时候都是铁哥们最懂自己，所以这也间接说明了，莫枭根本就不喜欢夏然儿，他讨厌她。

    所以今天晚上的事情就这么过去了，通过这份资料，莫枭已经可以确定，这个夏然儿跟西子皓似乎有点关系。

    夏然儿原来叫夏云熙，居然还是顾雪然以前最好的闺蜜，里面那张照片，是她的弟弟，几个月前两个人都消失了。

    莫枭满脸冷峻，如果不是因为受到威胁和蛊惑，她怎么会甘心整容，忽然之间她就又冷笑一声，西子皓居然喜欢这样玩，那他就玩死他。

    然而第二天，夏然儿的日子却不好过了，由于昨天晚上莫枭已经和西子阡说了夏然儿并不是瞎子之后，今天早上，贺雪子就来了。

    从昨天晚上她的心情才有点恢复，才忽然觉得这次莫枭和西子阡做了件人事！

    看到自家门口停了一辆车，夏然儿急忙让人去迎接，她下意识的以为是莫枭又回来了。

    然而看见从车子上面下来的是夏然儿的时候，她的心冷了大半截，随后冷冷的走出去，自己还没有走出几步，贺雪子就已经进来了，她对着夏然儿投来一个伪善意的微笑，伸出手:“夏小姐你好，我叫贺雪子。”

    夏然儿伸出手，贺雪子她自然知道，只是心里对她并没有好感，不过现在已经知道她是西子阡的人，所以只好用待客礼仪对待他。

    贺雪子今天来也没有什么事情，只是手里捧着一个大箱子，第一次来总要带点礼物的吧。

    正在夏然儿好奇她的箱子是用来干嘛的，贺雪子却忽然把箱子放到她手上，带着笑意:“夏小姐，今天来也没有带什么东西，这个你就先收下吧。”

    夏然儿立刻就接下来，还没有等她给佣人，贺雪子就立刻拦住她的手:“这么不给面子？也不k打开看看？”话语里有点不满。

    夏然儿知道自己也不能得罪现在这个女人，所以就打开一看。

    就在打开的一瞬间，她忽然大叫了一声，贺雪子心里暗喜，里面一条蛇正吐着信子。(未完待续。)