
    夏然儿吓的直接把盒子丢掉，心里忐忑的开始跳，怎么会这样？

    贺雪子不急不慢的捡起来，把被她摔出来的蛇放进盒子里，哀叹的说了句:“原来夏小姐这么不喜欢我送给你的项链。”

    夏然儿脸色骤变，此刻脸色阴鸷，指着地上的东西:“你胡说……”忽然之间她就不说了，按理说她应该装作不知道里面是什么东西的，立刻转变的脸色。

    贺雪子听到这句话，带着无辜的看着夏然儿，摸了摸怀里的假蛇，说实话，西子阡第一次给她的时候，她也吓了一大跳，差点没把他一脚踢死。

    但是对于夏然儿，她就是咎由自取，贺雪子假装走进她，假装听不到的样子:“夏小姐，你刚刚似乎说我胡说，我怎么胡说了？”

    夏然儿脸色气的发青看来这个女人，今天是存心要来难为她的了，果然和顾雪然在一起的人都是这么讨厌，不过对于贺雪子的质问她还是冷静了一下:“没有，你可能听错了吧！”

    贺雪子带着冷笑，四周看了眼:“可能是这样的吧，最近耳朵不好使，不过幸好眼睛没有事。”她话里带话，直接就坐了下来，还拿起杯子喝了口咖啡。

    夏然儿心里一阵火气可是又不能发作，只好任凭她这样子胡作非为，她这样又能如何，等到自己坏上了孩子，一切都会变，这个贺雪子她一定好好的教训她。

    贺雪子看见夏然儿还站在一边，不拘小节的说了句:“夏小姐。别客气啊，快坐下，虽然现在顾雪然没有回来。可是这个家里还是很和气的，她回来了也一样不会你给你位置的。”她笑嘻嘻的看着她，可是心里却在盘算着什么。

    由于贺雪子身上有蛇，夏然儿不敢靠近，待在一边摇摇手:“不，算了吧，我不坐了。”

    贺雪子一个无奈的表情。拿起抱枕，看了眼四周，忽然瞥见一个相框。里面原来是顾雪然和莫枭的照片，这个时候居然换上了夏然儿的，虽然两个人长的一样，可是气质完全不同。看来也是这个自私的女人做的。贺雪子眼珠子一转，站起来朝着那里走，边走边摸，走到那个相框前面，拿起来看了眼，自顾自的说了句:“这个怎么脏了？”

    夏然儿看见她拿着自己莫枭的照片，想上去又不敢，只好原地看着。

    贺雪子朝着夏然儿那边看了眼。随后慢慢的靠后，对着夏然儿那里一丢:“夏小姐接好了。这个照片还是你擦一下吧！”

    不偏不倚，相框正好在夏然儿脚下碎裂，这如同一个威胁，直接在夏然儿面前挑开。

    夏然儿这个时候想忍住不发火都不行了，看着贺雪子就开始质问:“贺小姐，你凭什么砸我的东西，还在我家里乱走？”

    “哎呦，你再说一遍。”她斜视了夏然儿一眼，手不自觉的握成拳:“看来你是不知道我是学跆拳道的啦，打架专门挑脸打。”

    夏然儿本来要发作，这个时候也被忍了回去，要是她真的打脸的话，莫枭回来不知道要怎么想，最主要的是怕变心。

    贺雪子料她现在也不敢行动，于是泰然自若的看着四周，忽然转过头，死死的盯着夏然儿:“夏小姐，请问你的房间在哪里？”

    问到这个问题，夏然儿勾唇一笑，看着贺雪子:“我现在和莫枭住一起。”

    贺雪子一副不相信的样子，凑上去问了句:“哦？真的吗？据我所知，枭少一向不要二手女人啊！”

    夏然儿顿时脸气的发绿，忽然就激动起来，眼神闪烁不定，就是这个表情，让贺雪子觉得很满意，跺跺脚:“贺小姐如果还是这样喜欢乱说的话，不要怪我把你赶出去了。”

    贺雪子倒是不在意，现在自己的目的已经达到了，就是不揍一顿这个女人，她还真的觉得哪里不爽，松了松手腕。

    夏然儿看见她这个架势，急忙往后退了几步，叫了佣人一句:“小兰，扶我回去。”

    小兰立刻就上去，夏然儿往后退了几步，贺雪子倒是一直跟着她，眼里带着挑衅。

    夏然儿忽然用手捂住自己的脸，这张脸决定不能出差错，可是不如人愿的是，贺雪子恰好就跟她这张脸杠上了，她慢慢的走过去，挑起她的下巴:“夏小姐害怕什么？”

    夏然儿惊恐的看着她，这个时候真的是坏透了，又不能和她硬来，忽然灵机一动，捂住自己的肚子:“对不起贺小姐，我的肚子好痛，我先去看一下。”

    贺雪子冷嗤，这就跑了？一点都不过瘾，西子阡还说很好玩，看来都是骗人的。

    她拿起包，直接就朝着外面走，只不过夏然儿不主动，刚刚贺雪子碰她的时候，把一种很痒的粉末沾在她的下巴上了。

    贺雪子得意一笑，就等着晚上痒死吧。

    看见贺雪子终于走了，夏然儿才松了一口气，刚刚贺雪子送来的蛇现在还躺在地上不能动。

    用

    佣人本来想把它丢掉的，可是却发现，居然是条假蛇，这个时候夏然儿都要抓狂了，这个女人居然敢玩她，好，到时候就看着谁死。

    她是真的被气炸了。

    俗话说的话，不被羞辱不被打的小～三不是好小～三。

    就在贺雪子报仇之后走出去到时候，西子阡正在外面等着她，这个计划里面，他充当司机，看见贺雪子一脸成功者的喜悦走出来的时候，他就已经知道结果了，拧开一瓶矿泉水随时等候着。

    贺雪子光荣的坐进来，西子阡急忙把水送上，笑嘻嘻的看着她:“好了吗？”

    贺雪子看了眼矿泉水，一脸傲娇的样子:“换！”

    这个时候西子阡又拿来一瓶咖啡递上去，这个时候贺雪子脸上才有点好看，比了一个OK的手势。

    西子阡高兴的搂着她，这个时候，贺雪子却忽然吐了出来，幸好车窗是开着的。

    西子阡眉头一皱:“至于这么讨厌我吗？我抱你一下就想吐。”

    说完贺雪子还在吐，他一看，急忙拍着她的背，吐了好一阵子，贺雪子才觉得有点好些。

    “怎么样？让你和水你要喝咖啡！”西子阡一脸幸灾乐祸，又一边拿纸巾给她。(未完待续。)