
    贺雪子擦干之后，西子阡也没有注意其他的，立刻开车回去。

    今天想事情要是说给莫枭听，他会不会高兴点？他好久没有看到他真的笑过了。

    就在夏然儿被教训之后，蒋秦那边，由于她今天请了很多人去KTV。因此在那里，很多人都给她敬酒，她酒量不坏到哪里去，因此，现在还有点清醒，但是只是一个边缘上了，不出三杯，她可能就要醉了。

    然而就在这个时候，外面忽然闯进来一个男人，面带着恶煞，似乎是一块地面的头，看到一帮人在这里玩的尽兴，什么也没有管就进来了。

    蒋秦听到外面的动静，立刻放下酒杯，此刻很多人都躲到一边，看着眼前这个男人，似乎并不好惹，由于蒋秦喝了酒，此刻脸微微泛着红色，极度惹人犯罪，那个男人也起了其他的心思，对着周围的人说了句:“干嘛停下？继续喝继续喝！”

    听到他的声音，大家菜颤颤巍巍的拿起酒杯，可是这个时候，谁还敢喝啊，只是看着这个男人一步一步的走向蒋秦，面带不善。

    蒋秦看见这个男人闯进自己的包房，带着些愤怒，又喝了点酒壮胆，这个时候更加是有什么就说什么了，指着刚刚进来的男人:“你是谁，怎么进到我们的包房里面，你们自己没有吗？”

    刚指过去，男人就拿起她的手指朝着自己那边拉去，蒋秦一个不稳。直接就跌进男人的怀里。

    此刻众人面前，自己被这样调戏，加上一些羞愤。蒋秦毫不留情的朝着男人脸上就是一巴掌，这个巴掌极其响亮，带着些震慑人心的力量。

    男人嘴角一抽，面带着难色，直接一巴掌就还回去了，这个巴掌不比蒋秦给他的小，此刻她的嘴角都开始流血。男人带着愤怒的走过去抓起她的头发:“居然敢打我，也不看看我是这个地方的什么人，看老子今天不教训你！”他说完就打算把蒋秦带回自己的房间。

    这里面有一个人。已经仰慕蒋秦很久了，这个时候眼睁睁看着自己喜欢的女人被别的男人带走，心里自然不爽，立刻跑过去。陪着笑脸:“对不起这位大哥。她可能是喝醉酒了，你不要介意，你在哪个包房？你今天的费用我们全包了好吗不要生气不要生气。”他尽量带着讨好，而且，简直就是装孙子，可是这个时候，男人自然不买他的账。

    他忽然抓住那个仰慕者的衣领:“就凭你？给老子滚，要不然。老子连你一起。”

    这个时候，大家都瞬间紧绷这个人居然有这样的恶趣味。可是看着蒋秦这样被带走，心里真的是一点也不想，可是又不敢上前。

    男人被一掌打在地上之后，本来要起来，可是这个时候，蒋秦已经被架起走了，她似乎还有点不省人事。

    仰慕者心有不甘，忽然想到一个人，现在只有这个人才能就蒋秦，于是立刻拨通了莫枭的电话，现在这个情况，不叫他是不行动了，而且蒋秦一直都是在他手下办事，她不会这么不通人情。

    莫枭正在看一份报表，忽然接到一个电话，人事部的孙经理，他有什么事情？

    本来莫枭想挂的，可是这个孙经理，做事还可以，二十几岁，就已经硕果累累，所以出于对人才的注重，他滑开了接听键:“什么事！”

    孙经理听到莫枭的声音，立刻就把刚刚的事情经过都说给他听，此刻，莫枭对于蒋秦，此刻完全就是一种监视状态，哪里能管她。

    可是就在他要挂电话时候，孙经理却放下姿态来求他，已经透露了自己对于蒋秦的感情。

    莫枭对于孙经理还是有一定赞赏的，现在他这样子求自己，若是自己还不出手，估计整个公司都会因为这件事情，对自己有不满。

    莫枭本来不喜欢受到要挟，可是自从遇见顾雪然，他的性子变了好多，有点……感通人情事故了。

    随后他撂下一句让他安心的话就走了。

    孙经理这边，一直在阻拦，人已经被那个男人揍了好几拳，可是他依旧坚持，最后没有办法，他居然甩出自己的几张银行卡，对着男人说了句:“要是你给我延迟十分钟，这些都归你。”

    男人一看，这些卡都是些金卡，所以，彻底动了心，十分钟就十分钟，反正他能等。

    可是让他意外的是，不到五分钟，就看见一个伟岸的身影，穿着一年黑色西服，整个人吐露出一种王者的霸气，要是这里他说一，没有人敢说二，那个刚刚打孙经理的男人有点愣住，这个人他好像在哪里见过。

    莫枭走到他们面前，发现这里乱成一团，随后冷眼看向那个男人:“你对我的员工喜欢这样？”

    男人一听，奇怪的问了句:“你是谁？”

    莫枭一听，嘴角冷冷的勾起，随后直接朝着男人的腿上一踢那个人立刻就跪下了，莫枭俯视着他:“连我都不认得，居然还敢在这里自称老大？”

    随后孙经理丢给男人一个名片，看来名片之后，男人脸色忽然大变，站在自己面前的，居然是堂堂莫氏总裁莫枭，传言黑白两道通吃？

    他不由悔恨一番，自己怎么就不知道收敛一点呢？这下好了，惹到了莫氏集团的员工，主要的是，现在莫枭也来了，这要怎么收场？

    立刻灵机一动，对着后面的人说了句:“还不赶快放人？”

    男人听到之后，立刻把蒋秦放了，此刻她的醉意已经到了最深层次的，整张脸都蔓延着醉意。

    莫枭对着那帮男人随便说了句:“趁我没有报警之前，还不快滚？”

    那帮人一听，立刻就一溜烟的走了，今天出来，他们肯定没有看黄历。

    看到那帮人都走了，大家顿时出现掌声，莫枭出手，自然解决问题了。

    此刻更多的不是现在被解救的高兴，而是对于莫枭的崇拜。

    莫枭看见问题解决之后，对着大家说了句:“以后大家出去，注意安全。”

    女职员心里都乐开花了，定定的看着莫枭，此刻蒋秦已经被忘掉了。

    就在莫枭要走的那个瞬间，蒋秦醉酒，忽然就说出一句话:“夏然儿，居然跟我斗，阻止里面的规定你肯定忘了！”

    莫枭脚步居然停滞。(未完待续。)