
    西子皓忽然迷惑的看着她的脸，手指轻轻的碰下去，随后直接压下来。

    顾雪然根本就不知道发生了什么事情，整个人就被西子皓搂住，一只手已经伸到她的腰间，还在往下。

    “你走开，我讨厌你！”顾雪然大声的反抗着，双腿极力的蹬着，眼泪顺着就流了下来。

    西子皓低下头看着她，随即就去亲吻她的脖子，“顾雪然，给我一次，我保证一次，保证不会伤到你的身体。”他是指顾雪然刚刚流产完，还不能做这些事情。

    顾雪然哪里肯听他讲这些，直接就用头撞，最后她用牙齿咬，然后自己都不知道，衣服居然被撒开了。

    此刻更多的是绝望，顾雪然忽然想到了什么，手摸向自己的枕头，里面一把锋利的匕首。

    西子皓的眼力极好，看到顾雪然拿出匕首，立刻就起来打算去抢。

    可是还没有得到他去抢，顾雪然认为杀他已经没有办法了，所以对着自己的胸口就是一刀。

    西子皓连阻止都来不及，顾雪然已经把刀插到自己的胸口，顿时鲜血全部都喷涌而出。

    西子皓立刻就把他横抱起来，随后按了急救铃。

    半个小时之后，顾雪然的血已经止住了，还好这次离心脏还有不到一厘米的距离，否则就真的没有救了。

    次客观顾雪然被推出来，额头上全是汗。然而就是刚刚顾雪然刺自己心口的一瞬间，莫枭眉心刺痛，痛的他死死摁住都没有缓解。江天发现他这个现象立刻走过来，“怎么了？”

    莫枭摇摇手，“没事。”

    然而自从上次的事情之后，顾雪然进入了隔离病房，至少要两个月才能好。

    这个脾气，西子皓全部都撒到了佣人身上，他对着其中一个人就是一脚。愤怒的问了句，“匕首怎么会出现在她身上？”

    佣人颤颤巍巍不敢说话，这个时候。他想到了小婉，立刻把她抓了过来，对着她一番训斥，“给我说清楚怎么回事！”

    小婉跪在地上。一脸的惊恐。摇着头，“主上，我是真的不知道顾小姐怎么会有那个东西，按照你的吩咐，这个房间里所有的东西都是软质地的，根本就没有这种东西，就算有，我也不敢给顾小姐啊！”

    她说的极其诚恳。连带着西子皓都有点怀疑这件事情了。

    到底是怎么来的？

    其实这把匕首是上次莫枭在顾雪然被抓走的时候塞进她口袋里面的，当时情况紧急。西子皓根本就没有细查。

    而且在那种情况下匕首还没有丢已经是万幸了，所以顾雪然醒了之后第一时间就把它藏起来，不让任何人知道。

    西子皓忽然让人把匕首拿过来看了眼，上面居然赫然写着一个莫字，锋利无比，小巧精致，一看就知道是莫枭随身携带的。

    他眼底藏住愤怒，对着佣人说了句，“把这个东西给莫氏寄去，记得不要擦血。”

    佣人接到命令之后就下去了，西子皓的眼神眯了眯，既然莫枭不让他好过，他也绝对不会让他好过。

    第二天一早，莫枭回到公司不久，刚打算去开会，蒋秦忽然就提上来一个盒子，对着莫枭说了句，“总裁这是寄给你的。”她脸色有点不自然。

    莫枭看了眼，发现盒子上面居然有一个字，然。

    他没有犹豫就打开一看，顿时里面出现一把还沾着血迹的匕首，这把匕首他认得，是她那天塞进顾雪然口袋里面的，怎么现在会出现在这里？

    还带着血，这到底是发生了什么事情？他脸一横，直接站起来对着蒋秦说了句，“这是谁寄来的马上给我查。”

    蒋秦被吓了一条，愣了一下立刻回了句，“好，总裁我这就去。”

    随后她高跟鞋的声音渐行渐远，当然她也不能真的查，如果这样，西子皓那个变态不知道要怎么去惩罚她呢？所以只是做了做样子。

    西子皓本以为自己这样会让莫枭阵脚大乱，可是没有想到，这次的事情让莫枭得到了一个更加有力的线索。

    蒋秦走出去的时候，一群人对着她打招呼，这种受到人尊重的感觉她真的是很久都没有过了，弄了弄头发，对着大家笑了笑。

    就在这个时候，她忽然之间撞到一个人，正是夏然儿，她由一个人扶着，正摸索着要找莫枭的办公室。

    蒋秦被撞到自然不爽，对着前面大骂一句，“谁啊，走路不长眼睛啊！”

    夏然儿朝着前面一看，居然是蒋秦，嘴角扬起一个不大不小的弧度，“对不起。”

    蒋秦听到这个声音，带着一丝惊讶，随后缓过来，一副漫不经心的样子，“原来是夏小姐这次来干什么？找总裁？”

    夏然儿笑着没有回答，随即就朝着前面走，蒋秦嘲讽的勾起嘴角，都是西子皓这次做事不公平，居然让她去做这件事，而且，这次莫枭居然还没被她勾-引走了，真是只狐狸。

    一个很小的声音从她嘴里冒出，可是还是被夏然儿听到了，她脚步微微停滞，转过头看了蒋秦一眼，幸好这里没有多少人。

    蒋秦不在乎的回视她，带着欺压的意思，可是就在她往前走的时候，脚下忽然出现一个东西，直接把她给绊倒了。

    顿时手里的资料全部都掉到地上，蒋秦的隐形眼镜也被摔了出来，眼睛有点充血，这个时候本来在工作的人都围了过来，这个时候蒋秦已经狼狈不堪，拍着手上的灰尘。

    看到这么多人都过来了，夏然儿立刻就蹲下来，摸着蒋秦的手臂狠狠一掐，蒋秦这个时候忽然叫了出来。

    夏然儿倒是一副白莲花的姿态，皱着眉，“蒋秘书，你没有事吧？”

    蒋秦这个时候连杀了夏然儿的心都有了，不过当着这么多人的面也不好发作，笑着说了句，“夏小姐，我没事，你先走吧。”

    夏然儿这才起身，担忧的看着周围，在佣人的搀扶之下才找到了莫枭的办公室。

    看见夏然儿走的背影，蒋秦气的牙痒痒，此仇不报，她就不信蒋。(未完待续。)