
    组织里面的规定？什么组织？莫枭转过头看着一脸迷醉的蒋秦，走过去。

    看到一双黑色皮鞋，蒋秦这个时候稍微抬起头，跟着就看到莫枭那张美轮美奂的脸庞，顿时有点慌张，急忙捋了一下自己的头发。

    莫枭随后蹲下来，一只手指单挑起她的下巴，露出一个似笑非笑的容颜。

    蒋秦忽然之间就笑了，跟着就要朝着莫枭扑去，周围的人顿时都愣了一下，这是怎么回事？难道莫枭，看上蒋秘书了？

    不过现在看莫枭这个对于蒋秦赞赏的样子，没准是真的，只是一边的孙经理，脸色稍微有点不好，因为他有时候看的出来，蒋秦是喜欢莫枭的，这个时候，若是出了问题，那么自己今天……不过他很快就调整过来，只要蒋秦没有事情，一切都好说。

    莫枭对着大家扬了扬手，示意他们都出去，大家都很识相，这个时候自然有其他的目的，他们可不想就这么被人迁怒了，莫枭的脾气，有时候真的很可怕。

    大家都退下了，最后一个走的，是孙经理，眼睁睁看着自己的女人从别的男人手里逃离，又进入一个他遥不可及的男人手里，他不知道要怎么做。

    然而就在大家都走了之后，莫枭伸手搂起蒋秦走到一边的沙发，一只手摸着她的肩膀，此刻的眼神，带着极其浓重的蛊惑。

    蒋秦被这个模样的男人彻底迷住了，这个时候莫枭还把一杯酒递到她的嘴边。随后灌下去。

    蒋秦也没有拒绝，直接就喝下了，一杯不多。莫枭整整给她灌了两瓶拉菲，这才肯摸她的脸:“知道夏然儿吗？”

    说到夏然儿，蒋秦眼底就是一阵愤怒，凭什么组织里面的功劳，她一个人全拿了，自己什么都没有，抓住莫枭的胳膊:“我恨她。我要杀了她。”

    莫枭此刻的手指轻轻刮过她的耳朵:“为什么要杀她？你知道她现在可是住在莫枭家里的人，你杀不了她的。”

    “呵”蒋秦忽然之间就笑了出来，伸手去摸莫枭的脸:“她现在最好祈祷不要被莫枭发现她的身份。到时候怕是怎么死的都不知道。”

    “你怎么知道？”此刻莫枭就像一个操纵者，一句一句的从这个喝的醉醺醺的蒋秦嘴里套话。

    蒋秦明显不想听到这句话，摇了摇手:“我当然知道，我们不说她。”时候她妖媚的抬起头。“我们玩吧。我觉得你长的好像……好像……”

    最后一个字没有说出来。就已经昏睡过去了，这个时候莫枭嫌弃的把她丢到一边，拿起桌子上面的湿巾擦手，现在至少可以断定，这个西子皓，为了目的，不惜安排这么多人手在自己身边，看来这件事情。不是那么简单的了。

    他低下头看着蒋秦随后打了孙经理的电话。

    孙经理这个时候正在开车，他整个人都心不在焉。因为蒋秦，可是他第一个喜欢的女孩子，现在也被自己活活送出去了。

    这个时候忽然来了莫枭的电话，他微微蹙眉，这个时候莫枭不是应该……他摇摇头。不应该去想那件事情的。

    “总裁，什么事情。”他的语气根本就没有怒气，因为，是因为他没有莫枭优秀，才导致自己的女人喜欢上他的。

    莫枭简单的说了句:“来这里拿人，我没空把她送回去。”

    此番话莫枭是怀着其他的意思，这次孙经理已经表明自己对蒋秦的意思，那么接下来的事情，不用猜就知道，只要稍微利用一下夏然儿，整场事情就出来了。

    然而平时对于夏然儿和蒋秦密切关注的西子皓，这个时候由于顾雪然的病情，已经没有其他的心思了，这便让莫枭钻了空子。

    孙经理赶来的时候，蒋秦正睡在沙发上，肩膀由于皮草已经掉下去，露出圆润的肩膀，他慢慢走过去，刚碰到她的脸，就发现她的身体烫的厉害，本来想要把她抱去看医生，可是这个蒋秦嘴里却发出一种奇怪的声音。

    这个时候就算再有定力都忍不住了，更何况还是自己一直都有好感的女人，孙经理没有多想，就把她抱去了隔壁的房间。

    莫枭回去之后，发现夏然儿正坐在沙发上等她，以前那个位置是顾雪然专属，现在因为他，所有的都没有了。

    听到莫枭的脚步声，夏然儿一下子就跑过去，今天晚上莫枭答应要和她在一起的，说实话，她还没有体验过清醒的时候和莫枭在一起的感觉。

    只是刚一靠近，就闻到莫枭身上传出了一股香水味，她脚步微微停滞，莫枭一直都在办公室里，怎么身上会有这样的香水味？

    她有点不自然的接下莫枭的外套，忽然想到什么，跟在莫枭后面说了句:“莫枭，我今天去看了一个医生，他说可以治好我的眼睛，我打算明天去看一下。”

    莫枭松了松领带，只是闷闷的回答一句:“嗯。”

    夏然儿看见他并没有过多的反应，又走进说了句:“莫枭，你今天一直都在办公室吗？”

    莫枭抬眸，揭开自己的衣袖:“怎么这么问？”

    夏然儿抿了抿唇，随后看着别处:“我好想闻到你身上有香水味……”她忽然不说了，一直压抑在心口的委屈。

    这个时候莫枭却忽然故意把话题转移，看向夏然儿的眼睛:“你不是说你的眼睛可以治疗吗？”

    夏然儿都没有反应过来，因为莫枭的话题实在是转的太快了，不过这更加让她觉得莫枭就是有不可告人的秘密，他的办公室里面有谁，只有蒋秦，而且这个香水味，她好像很熟悉，就是蒋秦的。

    她随后点了点头，既然莫枭问起她眼睛的事情，她自然要说，毕竟不能瞎一辈子，到时候别说莫枭不嫌弃，她自己都嫌弃，还是现在把眼睛的事情了断了好。

    “嗯，医生说治疗好的几率非常大。”她随后坐到莫枭身边，然后伸手替他解扣子。

    就在刚要触碰到莫枭的扣子的时候，莫枭却忽然推开她:“今晚我有点累了，下次再说吧。”

    夏然儿顿时不可置信。(未完待续。)

    PS：还有一更，别急别急，劳累的么么哒