
    她之所以高兴，是因为这次，蒋秦也别想得到莫枭，他们两个就一起被抛弃也未尝不可。

    莫枭朝着夏然儿一步一步走去，却忽略了身后一双死死盯着他的眼睛，现在莫枭是打算不要自己要夏然儿了吗？他似乎忽略了一件事情，于是她立刻就站起来，在莫枭身后说了句:“你别以为她还是夏然儿，她已经脏了，你难道没有看到她现在这幅狼狈的样子吗？”

    莫枭转过头看了她一眼，随后打量了一下夏然儿，似乎再说，蒋秦说的有理。

    夏然儿看见莫枭这样打量自己，急忙把衣服全部都盖在自己身上，可是还是没有全部遮住，她顿时羞愧的五体投地，只能埋着头，一句话也不说。

    莫枭走过去蹲下，看着地上的东西，顿时眉头深皱，惋惜的看着夏然儿:“真的是可惜了，我原本还订了明天带你去法国的机票，今天晚上就是和你商量的，没想到……”后面那句话，他忽然就不说了，因为即使他不说，夏然儿也会明白的。

    夏然儿看见莫枭慢慢的起来，想要去抓住他，可是这个时候只是一团空气，她此刻头发凌乱，怎么会这样？

    她本来不确认莫枭是不是真的喜欢她，可是她刚刚听到莫枭的那句话，顿时觉得，自己本来可以和莫枭结婚了，可是现在却因为蒋秦，彻底失去了。

    她忽然之间就笑了出来，既然她不让自己好过。她也别想好过。

    就在莫枭要走向蒋秦的时候，后面却忽然传来夏然儿的声音，她有点愤怒:“你就以为她这么好吗？”

    莫枭回头看了她一眼。全然把她当成疯子。

    蒋秦看见她这个发疯的样子，想到她要说什么，可是看见她欲言又止的样子，顿时也没有那么害怕了，因为夏然儿的弟弟还在西子皓那里，她是肯定不敢说的，除非她不顾她弟弟的安危。

    可是事实就是这么的不尽人意。夏然儿此刻精神处于崩溃的边缘，因为莫枭的确在她耳边说，她可能就是莫氏的总裁夫人。

    蒋秦还对她发出一个凛冽的眼神。这个时候彻底是惹怒了她，她直接就说了一个令莫枭满意的答案。

    “你以为蒋秦也是那么干净？她早就脏了！她也配不上你！”夏然儿对着莫枭大声的喊着。

    蒋秦对着后面看了眼，眼神愤怒不可思议的看着她:“夏然儿你说什么呢？少在这里血口喷人。”她说着还不忘看莫枭的脸色。

    莫枭此刻则像什么事情都没有发生一般，随意的看着周围。

    蒋秦看见莫枭没有表情变化。于是也就没有那么大的怀疑。淡然自若的站在一边。

    而夏然儿则狼狈多了，她不敢动，只能将后背抵着墙，明明是蒋秦找人害了她，她居然还能这么若无其事。

    蒋秦看见她愤愤不平的样子，那个样子似乎再说:“有本事你就说出来啊。”

    夏然儿嘴唇气的发抖，只能死死的抓住自己的衣襟，这样的女人实在是太讨厌了。

    莫枭忽然之间皱起眉头。看出莫枭的愁绪，蒋秦也不敢多做什么举动。只能站在一边。

    江天这个时候上前，带着担忧的看着他:“少爷，现在要怎么办？”

    莫枭十指交叉，随后对着江天说了句:“去给老爷子打电话，说是今天的人带不回去了，下次再说。”

    夏然儿一听，什么人带不回去了？

    她忽然之间就激动的问了句:“莫枭，你说什么，什么人带不回去了？”

    莫枭此刻并没有说话，看着夏然儿的眼神带着失望，这是谁都能看出来的。

    江天看见夏然儿一脸的迷惑样子，忍不住说了句:“少爷今天本来答应老爷把你带回去，现在还能吗？”他带着些许的愤怒，似乎在惋惜什么。

    夏然儿此刻心情确实真的是坏透了，她抓住衣襟，顿时眼泪全部都出来了，回去见莫老爷，那么就证明她已经是莫家的人了不是吗？她苦笑，就是蒋秦，是她害了自己。

    可是接下来的事情，让夏然儿简直就要一头撞死，江天回来之后，对着莫枭回答一句:“老爷说你骗他，让你不要回来了。”

    莫枭顿时眉头深皱，这可怎么办，一向他都是很尊重莫老爷的，这个时候他居然生气了，这让他很苦恼。

    然而，江天此刻却把一个狗腿的人演绎得淋漓尽致，他凑到莫枭耳边，说着些什么，可是周围安静的很，还是能听到一点的，可是就是这一点，让蒋秦开心，夏然儿崩溃，莫枭这次居然要带蒋秦去。

    莫枭听完之后觉得只能这样了，于是就摊手，表示同意，这个时候蒋秦简直就是乐开了花，这样一来，自己与莫枭的距离又近了一步了，不怕他不接受自己。

    莫枭这个时候站起来，双手插进裤子口袋里:“那好，我现在宣布，今天的事情谁也不许说出去。”他看了眼夏然儿，冷酷无情的说了句:“把该解决的都解决。”

    夏然儿杏目圆睁，完全不敢相信这是莫枭说出来的话，他居然让别人把她解决掉。

    “不……莫枭……我对不起”她不知道要说什么，只能胡乱的解释着，忽然之间就看见站在他身边的蒋秦，此刻她的嘴角染起一抹冷笑，就在莫枭要转身的一瞬间:“莫枭，蒋秦她一直都是卧底，她一直在监视里。”

    这个时候，蒋秦和莫枭的脚步都停滞住，两个人的心里各不相同。

    这个时候蒋秦自然要把莫枭赶紧拉走。

    莫枭也当夏然儿是胡说，于是继续走，可是这个夏然儿已经没有理智了，对着莫枭的背后:“蒋秦和我来自一个组织，你不要被她迷惑了。”

    莫枭脚步慢慢停下，莫名的看了眼蒋秦一眼，这个眼神，让蒋秦的心里顿时有点不好，她顿了顿:“总裁你别听她胡说。”

    莫枭看着蒋秦:“你在紧张？”

    蒋秦脸色稍微不自然，可是这个时候，想阻止莫枭都难了。(未完待续。)