
    她随后又问了句:“莫枭，可是你不是说……”

    听到这个，莫枭不耐烦的开始朝着楼上走:“我很累了，先上去休息。”

    夏然儿顿时心口抓狂，自己还为了今天晚上的事情准备了好久，没想到却被莫枭的一句话给否决了，他怎么会累？

    夏然儿忽然就想去他是不是已经在外面……她抓住自己的衣襟，耳边响起莫枭那个时候对她说的话:“谁生下我的孩子，谁就是莫氏的总裁夫人。”

    这个时候她简直一点理智都没有了，绝对不能让莫枭在外面拈花惹草，而且还是蒋秦那样的女人，看来她一天不除，自己就永远没有翻身之日。

    她冷笑着，眼底闪过阴狠，要跟她来玩，还要等那么几年。

    第二天一早，莫枭没有吃东西就出去了，对于这里的所有事情他都觉得讨厌，恶心，要是顾雪然哪天回来了，他就换房子，房子里面住过这样的人，就算顾雪然不嫌弃，他都嫌弃。

    然而就在这个时候，夏然儿跑出来看着莫枭渐渐离去的背影，忍不住咬了咬唇。

    莫枭离开家里不久，就有人打来电话，说是KTV那边已经搞定了。

    他随后挂了电话，成败在此一举了。

    话说在包房里面发现自己身边躺了一个男人，蒋秦是什么反应？肯定是一下子就跳起来，然后就对着男人大骂，然后再揍几拳。

    孙经理也是刚刚才醒。想到昨天晚上的事情，他忍不住尴尬，对着蒋秦:“昨天晚上我们……”

    “我们什么啊我们！”蒋秦一下子就激动。拿起衣服穿上，拿起包包:“我们什么都没有发生过，就当昨天晚上的一场误会！”

    她气冲冲的对着孙经理一通大骂昨天晚上怎么就玩过火了呢？要是被莫枭知道，自己就真的没有机会了。

    她刚到门口就接到莫枭电话，立刻转变脸色:“总裁，我就来，资料我马上让人给你拿去。”

    孙经理看到这个场景。心里不由的落寞一阵，自己就对她这么没有诱-惑力吗？

    或许只有自己更加强大，才能够配得上她。孙经理捡起衣服，昨天晚上是自己太冲动了。

    蒋秦对于昨天晚上的事情真的是要气炸了，怎么什么就跟他在一起了呢？不知道莫枭知道没有，不过看他今天这样子。应该还不知道。

    她随后若无其事的开车回到公司。刚到公司门口，就看见夏然儿站在那里，一副似笑非笑的样子看着她，她也没有在意，倒是大方得体的走过去，这个女人肯定是疯了。

    当蒋秦走过去，夏然儿看见她脖子上面的东西时，顿时面部扭曲。不过现在什么都没有做，等一下就有的她受的了。

    蒋秦把资料送到莫枭办公室。还特意穿了件把脖子全部都遮住的衣服。

    莫枭随意的看了她一眼，拿起一边的盒子:“这个送给你。”

    蒋秦本来后退的脚步顿时停滞，莫枭这是要送自己礼物？她急忙走过去接过，笑脸迎人的看着莫枭:“总裁，好端端的怎么要送我礼物啊！”

    莫枭眉一挑:“哦，夏然儿怀孕了。”

    简单的一句话，如同五雷轰顶一般落在蒋秦头上，夏然儿怀孕了？难怪她今天早上一副盛气凌人的看着自己，原来是这件事情。

    莫枭看见蒋秦还没有走，于是问了句:“怎么还不走？这里已经没有你的事情了。”

    蒋秦看见他眉梢带着笑意，顿时手紧了紧:“总裁，夏小姐现在怀孕了，还会您的妻子，这莫氏的总裁夫人，是不是就是夏小姐啊！”

    “问这个干什么？肯定是啊！”莫枭毫无顾忌的回答一句。

    蒋秦看的出来，这次莫枭好像很高兴，现在莫氏有了第一个继承人，她绝对不能让夏然儿那个女人占了便宜。

    蒋秦匆匆的出去了，莫枭看见蒋秦出去的背影，拿起手机一看，顾雪然被抓走已经一个八天了，这八天，她到底怎么样？

    蒋秦一走出办公室，脸绿的不成样子，不行就算她死了，也不能让夏然儿生下莫枭的孩子。

    于是，她走到办公桌前面打了一个电话。

    晚上的时候，夏然儿正在准备晚餐，忽然就有电话响了，她走过去，现在打电话的，除了莫枭就没有别人，于是带着些许的喜悦:“喂，莫枭。”

    “今天晚上带你出去吃饭，让司机送你来我公司。”莫枭简短的撂下一句话。

    挂了之后，莫枭看向站在一边的江天，带着漠然的问了句:“确定是今晚吗？”

    “没错，她刚刚打电话被我们录了下来。”江天眼底也是止不住的喜悦，这个时候，顾雪然没有救出来他也感到着急。

    莫枭眼底带着就许未见的期待，还有生机。

    夏然儿自然兴奋，莫枭这是主动请自己吃饭，自己怎么能不去呢？立刻就按照莫枭的吩咐把司机叫过来。

    司机自然也是受过莫枭警告的，于是对于夏然儿的要求，自然是有求必应。

    于是在路上的时候，自然就少不了其他的事情。

    蒋秦已经通知下去，现在一有机会就绑架夏然儿，碰巧这次莫枭又跟她说，自己晚上有议会，到时候夏然儿来让她在办公室等着自己，这无疑是个最好的机会，她眼底闪过阴狠，一想到夏然儿忽然怀了莫枭的孩子，她就一肚子火，要知道，这可是她辛辛苦苦和主上计谋出来，她只不过是个打酱油的。

    此刻夏然儿全然不知，有一天居然会把自己算计进去，车子行驶了一段时间，忽然之间就停了，夏然儿对着司机皱着眉头说了句:“怎么开车的？”

    司机下车看了一下，跑上前对着夏然儿说:“车子好像抛锚了。”

    “什么？”夏然儿简直现在就想揍死他，这么关键的时刻，车子居然抛锚，这要是自己迟到了，莫枭可是会生气的啊！

    司机眼看着车子也没有办法，于是就上前对着夏然儿说了句:“要不然夏小姐先下来，我再叫一辆车过来。”(未完待续。)

    PS：很快就不虐了，哇啊……