
    夏然儿听到之间一脸的怒气，可是又不能不下来，所以只能带着脾气走下车，然而正在她下车的时候，后面忽然一个人用东西蒙住她的眼睛，跟着就就昏过去了。

    司机看见这个状况，立刻就要去抢夏然儿，可是那帮人蒙着眼睛，这里又是人少的地方，所以直接就对着司机的脖子一敲，司机配合的晕过去了。

    那帮蒙面人把夏然儿敲晕之后塞进一边的商务车里面，随后就消失在这个地方，然而，蒋秦做事从来就是不留任何情分的，所以这次夏然儿被抓走也是凶多吉少。

    看见车子已经走了之后，司机给莫枭发了一个信息，随后把车跟了上去。

    莫枭正在一个咖啡厅，看见信息的时候，嘴角勾起一个弧度，随后立刻起身，因为司机身上有监控仪，所以这次找起来跟方便，于是一场浩浩荡荡的跟踪就这么展开了。

    等到夏然儿醒来的时候，自己躺在一块地上，她迷迷糊糊的睁开眼睛，看着四周荒芜的一片，顿时有点慌张，再低头，发现自己的衣服居然全部都在地上？

    “这里哪里？”她说这句话的时候还

    眨了眨眼睛，她真的希望这只是一个梦。

    可是一个女人的声音却再次让陷入谷底，蒋秦很少吸烟，也只有对于这种女人，她才会吸:“怎么？这么快就醒了，还有人没有机会呢？”

    她说话的时候，如同一个魔鬼。这个时候蒋秦看着四周，一个个男人正怀着不好意的样子看着她。

    夏然儿急忙把东西都放在自己面前，整个人蜷缩在一个角落里面。

    蒋秦从一边站起来。走到夏然儿面前，挑起她的下巴:“不是跟你说，不要和我斗。”

    夏然儿对于蒋秦可谓是痛恨到底，现在弄出这样的事情，简直就是要她的命，要知道，莫枭可是刚刚对她有好感。

    “蒋秦。你这个卑鄙小人。”她咬着牙说完这一句。

    蒋秦笑了笑，对着身边的男人招了招手，一脸阴笑的看着夏然儿:“你觉得你现在还有资格跟我斗？要不要体会一下刚刚到事情？”

    夏然儿急忙对着蒋秦摇手:“不……你走开。我要去找莫枭，你给我走开！”

    这个时候，一向自以为聪明的她知道怕了，对着蒋秦说了句:“你到底要干什么？”

    蒋秦一个成熟的魅力女人。对于夏然儿这种小女生想嫁入豪门的梦。早就聊如指掌，只可惜现在，她嘴角轻勾:“夏然儿，知道你最让人讨厌的是什么吗？是你千不该万不该居然……”怀上了莫枭的孩子，后面这句话还没有说出来，就听见后面传来一阵枪声，两个人同时望去，看见莫枭后面跟着一群人。正朝着这边冲过来。

    夏然儿看见莫枭来了，自己今天的事情是不是就要被知道了？她忽然之间就要把衣服穿上。可是时候衣服已经全部被人撕烂了，她只能勉强盖住自己前面的一点。

    然而蒋秦这个时候看见莫枭朝着自己走来，顿时吓的不知道要逃到哪里去，这里肯定已经被莫枭包围了。

    就是因为自己没有提前把那名司机杀掉，肯定是那位司机通风报信。

    莫枭走到里面的时候，蒋秦忽然之间就扑过来，对着莫枭，带着让人怜悯的表情:“总裁，不是你想的那样的。”

    莫枭表情愤怒，一手掐住她的脖子:“夏然儿呢？”

    蒋秦一句话也说不出来，夏然儿听到莫枭在问自己，于是立刻跑向他:“这里，我在这里。”她衣衫褴褛，比乞丐还可怜。

    莫枭看到她的时候，眼里顿时有点闪烁，不过这个眼神被夏然儿看在眼里，她忽然之间就不敢动了，莫枭肯定都猜到了。

    莫枭随后把蒋秦甩到一边，走到一边的凳子上坐下，对着蒋秦说了句:“这都是你做的？”

    蒋秦被人踢倒坐在地上，看着眼前这个男人，有点不自然的说了句:“嗯。”

    说完莫枭就对着她踢了一脚:“你胆子倒是挺大的。”

    蒋秦一脸忍受的看着莫枭，握住自己的肩头，不敢说一句话，最后爬到莫枭脚下:“总裁我只是不甘心。”

    “哦？不甘心？”莫枭对着她疑问了一句。

    蒋秦对于他对自己给予的解释机会很珍惜，立刻就开始解释:“我只是不甘心她成为你的女人，而且还不甘心她……”就在他要说下一句的时候，莫枭却狡猾的打断她，因为夏然儿并没有怀孕。

    他愤怒的看着她:“她是我的女人，所以你就要害她？”夏然儿埋着头不知道要说什么，只是一个劲的点头。

    她没有打算要隐瞒，这个时候她才发现，自己好像都没有和莫枭表白过，于是多年来的爱慕这个时候全部都说了出来:“总裁你知道吗？你从小就喜欢你，你上哪所大学，我就跟着你上那所大学，和你念一个系部，最后我如愿到你的公司工作，甚至还成为你的秘书。”

    此刻莫枭眉心动了动，似乎有点被打动，他看了眼表，并没有说什么

    而恰好，这个明显的动作被夏然儿发现，要知道蒋秦可是和莫枭在一起的，要是说感情，肯定是有点的，这个时候这么犹豫，难道他是打算要原谅她了，那么她自己呢？她因为蒋秦受了这么大的耻辱。

    不可以，她一定要报仇。

    蒋秦这番话都是发自肺腑的，说实话，她对于莫枭，不是因为金钱的诱惑，还有更多的是真实的感情在。

    可是这个时候莫枭却一下子把话题转换，对着夏然儿的地方说了句:“你就连她都不放过？你还期望我会原谅你？”

    蒋秦看着夏然儿，嘴里有话却说不出来，只好点点头:“嗯，不过，这一切都有因为她自己该死。”

    莫枭眉头一皱，一脚踢在她的肚子上:“下次别让我听到这些话。”

    他如同一个主宰世界的王朝着夏然儿走去，这个时候，夏然儿心里忐忑不安，但是还有点高兴。(未完待续。)