
    莫枭这个时候扫了蒋秦，那个眼神很冷，简直就要把人的心冷到骨子里面了。

    看见莫枭这样看着自己，蒋秦也收敛了一点，现在只能祈祷这个女人不要乱说话了，可是事实哪里能像她这样想的？夏然儿现在就像一只疯狗，看见谁都想咬一口。

    “那个组织就在这座城市的最边缘，进到里面必须有熟人带路，否则就会直接死在里面。”说这句话的时候，夏然儿似乎并没有觉得有什么不妥，而是看着蒋秦逐渐变得阴沉的脸色，心里很痛快，痛快的现在就想飞起来了。

    莫枭眉一挑：“果然狡猾，你这么说，我怎么知道你说的是不是真的，而且那个地方还那么远。”他故意把所有的话都说的很清楚，因为蒋秦现在嘴里根本就没有任何他要的答案。

    蒋秦看见莫枭跟本就没有要相信她的意思，抿住嘴，这个女人真的是傻到家了，只能心里感叹一句：“怎么就会有你这么蠢的女人。”

    夏然儿恼羞成怒，对着蒋秦的脸就扇了一个耳光，随后露出一个笑容：“你以为就你很聪明，这么久了，主上要的结果你一个都没有。”

    “停。”莫枭故作烦躁的看了她们两个人一眼，随后双手环胸：“现在谁能证明她所说的，我带谁回去，甚至，可以既往不咎。”这句话无疑打开了两个人的心扉，就连蒋秦都要崩溃了，要是夏然儿真的这么做了，那么她的努力又前功尽弃了，不行，绝对不能让她得逞。

    于是夏然儿毫不避讳的带着莫枭朝着前面走了，外面停的都是经过改良的越野，一看就是有准备而来，可是此刻两个女人的双眼已经被蒙蔽了，哪里还有心思去想那件事情，让莫枭心里满意才是真的。

    最后，夏然儿和蒋秦在一辆车子里，莫枭则坐在前面的一个位置。

    夏然儿挑衅的看着蒋秦，仿佛在说，你不让我好过，我也不会让你如愿。

    要是这个时候西子皓知道他利用的两个女人居然被莫枭耍的这么团团转，会不会被气死。

    其实莫枭之所以把蒋秦带来，只是为了防止夏然儿改变主意，毕竟一个人的嫉妒心可以失去理智，只要蒋秦在一边煽风点火，他就不用担心这个问题。

    于是，车子慢慢的偏离市中心，就在一个拐弯口，是条十字路口，司机顿时不知道要怎么走，可是夏然儿就上前说：“左边这条。”

    蒋秦本来以为这次可以找到机会，让莫枭他们不去组织，可是这个夏然儿也不知道脑子是不是被驴给踢了，她冲着她使了一个眼色。

    夏然儿看见她这么看着自己，傲娇的转过头，冷冷的嘲讽声音在她耳边响起：“怎么了，现在知道害怕了？已经晚了，让你跟我抢东西。”

    此刻，蒋秦扶额，一定不能让莫枭去到那里，否则她自己都会死，忽然之间就想到自己的手机，她嘴角露出一个不大不小的弧度，如果现在给主上通报消息的话，肯能够有所防范，可是这个时候她不知道，莫枭早就在她靠近自己的时候将她的手机拿走了。

    蒋秦摸了很久都没有找到，脸色有点差，她明明记得自己的手机是放在这个包里的，怎么忽然就不见了呢，真的是太奇怪了。

    夏然儿看见她这个窘迫的样子更加高兴了，得意的看着她：“你就不用想办法了，现在还有五分钟你就打算死吧！”她的声音哪里还有以前的柔柔弱弱，而且眼睛居然也好了，莫枭眼底闪过嘲讽，一边是对夏然儿，一边是对自己。

    自己的眼睛的确是要好好看一下了，当初他知道夏然儿可能就是然儿的时候，心里的确有点激动，毕竟是自己找了这么久的人，忽然之间就找到了。所以这就给了他们一个可趁之机(未完待续。)

    PS：正在努力码字~