
    就在大家打算要出去的时候，外面却忽然出现一个声音：“小婉，你胆子够大。”

    小婉听到这个声音的时候，立刻提起精神，这是主上的声音，他……知道了？顿时，她害怕的埋下头，一脸不知所措，要知道，如果被主上知道自己背叛他，那可是死罪。

    看见西子皓站在门口，莫枭嘴角勾起一个弧度：“就凭你，也想拦我？”

    西子皓面无表情，看着顾雪然在他手里，脸色阴鸷：“那你就试试。”

    其实莫枭并不是因为他的实力不出手，而是他担心要是顾雪然没有回来，到时候抓了西子皓就再也没有她的足迹了。

    “好啊。”莫枭怀里搂着顾雪然，现在这个样子，更加让他心疼，现在炸弹已经没有用了，要不要试试……莫枭眼底带着狡黠的，对着首领打了一个暗号。

    首领自然知道他的意思，带着大家往后退了几步，随即就朝着前面扔了一个烟雾弹，顿时四周一边白色根本看不到有人的存在。

    顾雪然吃了药之后现在又被这么一吵，顿时有了知觉，她四周看了眼，顿时出现一个放大的脸，莫枭脸上挂着笑意，看到她醒过来看着自己，简直就兴奋的不知所措。

    而这个时候忽然传来小婉的声音，顾雪然眉头一皱，嘴里念出微弱的两个字：“小婉……”莫枭明白她的意思，立刻让人把刚刚的那个女人带回来。

    西子皓现在恼羞成怒，他好不容易修好的基地，被莫枭的人就这样给炸了，而且还害的自己在那里等了那么久，简直就是可恶，他拿起枪开始四处乱扫。

    然而莫枭怎么会让他得逞，现在每一个人身上都穿着防弹衣，而且，莫枭下一个动作就是反击，她忽然之间按动按钮，其实在他进来的时候，已经在门口埋了一颗定时炸弹，就是为了防西子皓的，看见他现在这么开心，他都忍不下去了。

    顿时，就是人的喊叫声，那个声音就像是很高的温度直接烫到人身上，莫枭邪魅的勾起唇角，对着门口大声喊了句：“忘了告诉你，炸弹里面有毒药，解药只有我有。”他说完就让人拿起枪对着门口扫，很快门口的哀嚎声就没有了，这个时候，烟雾也散去的差不多了，莫枭把顾雪然用衣服盖着脸，随后搂了出去。

    本来以为出去的时候不是看见西子皓的尸体，就是看见他整个人因为中了毒全身软瘫的样子，可是现实告诉他，什么都没有。

    他眉头一皱，还算他跑的快，看炸不死他，可是现在顾忌到顾雪然的身体，就先放弃追杀西子皓了，毕竟现在他们的弹药也不多了。

    于是一群浩浩荡荡的队伍就离开了这个所谓百年不倒的基地，基地则被莫枭一把火给烧了，就在他们上车之后，西子皓从一边的草丛里面出来，脸上因为爆炸，所以全部都流血了，腿还断了一条。

    现在顾雪然重新回到莫枭怀里，莫枭满脸都是笑意，他紧紧的抱着她，一刻也不愿意松开，可是看见她这几天消瘦的样子，又忍不住心疼，摸着她的额头，还催促司机开快点。

    就在这个时候，顾雪然忽然咳嗽一声，莫枭急忙拿起一边的温水给她润了润，顾雪然慢慢睁开眼睛，发现四周一片：“莫枭……”

    莫枭抓住她的手腕贴在自己脸上：“在，我在。”

    就在莫枭以为顾雪然要再跟他说话的时候，她又晕了过去。(未完待续。)