
    莫枭心里更加紧张，这个时候他发现，顾雪然穿着宽敞的病服，可是胸口上却有一块大纱布，他眉头微微一皱，上次的刀，难道她是用来对付自己了？到底是在什么样子的情况下她才会这样做？

    现在也顾不得那么多了，司机车技很好，很快就到了最近的一个医院，昏迷的顾雪然被推进手术室里面，本来不让家属进去，可是莫枭却拿着枪指着医生的脑袋，最后没有办法，还是进去了。

    他现在真的一刻都离不开顾雪然，要是再有什么闪失，他就真的要疯了。

    然而就在这个时候，顾雪然重重的咳嗽一声，整个人脸色开始发白，医生都吓了一跳，随即就发现顾雪然胸口上血红的一片，立刻就知道，肯定是胸口又开始渗血了，心脏不比其他的地方，要是血都流完了还得了？

    于是，医生头上冒汗，竭尽全力替顾雪然止血，幸好她已经过了危险期，现在的血只是用了一些药物之后就好的差不多了。

    在病房整整躺了一天，莫枭一刻都没有离开，他失去她太久了，他怕她一不下心，又看不见她了。

    忽然之间，顾雪然手指动了动，莫枭如同整个人打了鸡血，立刻就打起十二分的精神，还把医生全部都叫了过来，最后医生看了情况，带着些喜悦的对莫枭说了句：“枭少，应该快要醒了。”

    莫枭这个时候脸色才稍微有点松懈，对着医生说了句：“行了，出去吧。”

    医生点头离去，要知道这个时间段，可是一分钟都没有休息，一直都守在门外，现在顾雪然醒了，自然也很高兴。

    不到五分钟，顾雪然慢慢睁开眼睛，很明显，又是一片白色，她还是在原来的地方，眼神打算黯淡无光的闭上。

    莫枭看见顾雪然打算闭眼睛，用手摸了摸她的额头：“顾雪然，连我都忘记看了吗，还敢闭眼？”他带着极其浓重的宠溺，他要让她第一时间知道，自己已经把她带出来了，她再也不要回去了。

    顾雪然听到声音四处看了眼，随后定格在莫枭脸上，那是一张极其陌生的脸，虽然很精致，可是她好像在哪里见过，于是还是问了句：“你是谁？你怎么在这里？”

    莫枭顿时沉默，到底怎么回事，摸着顾雪然的脸让她看着自己：“顾雪然，我是谁你不认得了吗？我是莫枭……”

    顾雪然忽然就笑了，气息虚弱的如同丝线：“别开玩笑了，我是被救出来了吗？”她的话语极其平淡，真的不像是在跟莫枭赌气故意不理他，而是她真的忘了，被催眠了。

    莫枭手慢慢松开，仿佛这个时候，跟被人暗地里捅了一刀似的，真的是锥心蚀骨的疼痛，笑着把顾雪然的被子盖上：“好，那你好好休息，你已经出来了，不用担心。”

    顾雪然点了点头，眼神依旧无光：“嗯，谢谢。”

    这句谢谢，简直就是莫枭心口最深的疼痛。怎么会这样？明明顾雪然后来还认得他的，怎么忽然会变成这个样子。

    他微低着脑袋，这是他很少有的样子，出去的时候江天正赶来，还有西子阡和贺雪子，三个人气喘吁吁，明显是刚刚才得到消息。

    一进来就看见莫枭低垂着脑袋的样子，他们脚步慢慢停住，难道顾雪然真的没有救了？按理说顾雪然被救回来，莫枭不应该是这样子的啊！

    三个人立刻上前，西子阡谨慎的问了句：“枭，嫂子怎么样？”

    莫枭抬起头看了眼，对着江天说了句：“把昨天那个女人带过来，我亲自审问。”

    江天跟在莫枭身边多年，自然知道莫枭的性子，现在简直就是暴风雨的前夕，于是立刻就出去了，西子阡看见莫枭这幅样子也不敢上前，这样的莫枭真的是太可怕了，可是还是耐不住对于顾雪然的关心，硬着头皮问了句：“枭，嫂子到底怎么样了？”

    周围是死一般的寂静，真掉落在地上的声音都可以看到。

    两个人见到莫枭这种情况，也没有问了，倒是最后的时候，贺雪子诚恳的看着莫枭：“枭少，我能进去看看吗？”

    莫枭手指一动，立刻就起来，顾雪然不是和贺雪子关系很好吗？要是她不认识自己了，贺雪子应该还认识吧。

    “去，你快去。”他的语言里面从未有过的期盼。

    贺雪子见状立刻就进去了，刚到门口，就看见躺在床上，紧闭着双眼的顾雪然，她心头一痛，这些天，他真的担心死她了，跑过去，把顾雪然不知道什么时候伸出来的手放进去：“雪然，我来了。”

    顾雪然原本闭着的眼睛似乎又要睁开的痕迹，这个声音好熟悉，贺雪子立刻就高兴起来，带着期盼的看着顾雪然，她相信，顾雪然看到自己肯定高兴坏了。(未完待续。)

    PS：在这里祝大家元旦快乐，知道接下来大家都要跨年了，么么哒啦