
    曾经顾雪然给她的是一颗最纯洁最珍贵的心，可是却被他丢给一个再也捡不回来的深渊，

    他曾经跟她说他最喜欢的就是她，可是转眼间，他用最伤害她的手段逼走了她。

    现在顾雪然到底怎么样了？我马上就要来了。

    他看了眼表，大概还有三分钟的路程，那么后面的几个人，就没有办法了，他点燃一根烟，由于司机和他都是吃了解药的，所以夏然儿和蒋秦上一秒还在争吵，这个时候已经晕过去了。

    莫枭让人立刻把她们拖下车，随后拿起蒋秦刚刚找了很久的手机，扬起一个弧度，如果这个时候西子皓收到一个虚假信息又会怎么办？

    他此刻的眼神是寒意，让人都不敢去琢磨，他看了眼周围，这里是南面。

    莫枭发完一个信息，里面的内容就是：“莫枭已经控制了夏然儿，他们已经打算从东面那里去了，说那里不容易被发现。”

    然而收到这个信息的前几分钟，西子皓和一个白发老人站在顾雪然床上。

    白发老人深邃的眸子似乎可以洞悉一切，手里拿着一个铃铛，这个时候仿佛已经完成了事情，，把东西放在一边，暗自叹了口气。

    西子皓立刻上前追问，带着希冀的看着这个仙风道骨的老人，六七十岁的样子：“怎么样了？成功了吗？”

    老人看了床上的顾雪然一眼，紧皱眉头：“成是成功了，但是这个人的思想太过坚固，所以用了我所有的功力，不过要切记，以后不能受什么刺激了。”

    听到顾雪然的催眠成功了，西子皓顿时变得激动，恨不得现在就让顾雪然醒过来，看着自己叫着莫枭名字。

    虽然她不喜欢他，但是他也会想方设法把自己变成她心里最爱的人。

    老人一看，又想起来一句：“这个人以前就有被催眠的经历，加上这次一共是两次，人一生的催眠次数只能有三次。”

    西子皓哪里管的了这些，现在他肯定不会催眠回去，对着老人简单的道谢之后，就一直坐在顾雪然床边。

    老人暗自叹气，这样下去，迟早连自己一起害。

    就在老人走了之后不久，西子皓就接到莫枭冒充蒋秦发来的信息，顿时脸色阴鸷，

    怎么回事？夏然儿怎么忽然就叛变了呢？她是忘记自己对于她的要挟了是吧？现在也管不了那么多了，西子皓立刻就把所有的人都派去东边的入口那里守着，南面根本就是畅通无阻。

    莫枭看了四周一眼，他们潜伏的很诡秘，所以根本就很难发觉他们，守门的人，还被莫枭刚刚从空中喷洒的迷昏药给药晕了，这个是已经没有什么敏锐能力可言了。

    就在这个时候，莫枭摆了一下手，手下的保镖悄无声息的接近门口的位置，还没有等到守门的人发觉，就已经被消音手枪一枪给杀了。

    随即就是莫枭身后的一大帮人马，此刻分成两路，一路去围剿西子皓的队伍，一路跟着他去找顾雪然。

    整个过程被配合的一丝不苟，话说西子皓这边，他带着一大帮人去潜伏在门口，可是等了十分钟都没有来，他不耐烦的看了看表，不免有些焦躁，一边的首领走过来：“主上，怎么这么久都没有来，莫非是？”

    西子皓立刻打断他的话，蒋秦一向靠谱，要不然也不会在他手下待这么久，恢复忍耐：“再等等。”

    首领听完立刻就退下去了，此刻他还不知，周围已经被莫枭的人给团团围住了，而且这次莫枭来这里的目的，摆明了要置他于死地。

    西子皓一直等了二十分钟，还是没有来，这个时候他的心也有点动摇了，看见西子皓紧皱的眉头，他提醒一句：“要不然给蒋小姐发个信息？”

    西子皓这个时候稍微犹豫一下，可是还是发了一个信息，可是他万万想不到，此刻莫枭手里居然拿着的是蒋秦的手机。

    当看到西子皓发信息的时候，他嘴角一抽，学着蒋秦的口吻：“不知道，可能是路上堵车，应该还要几分钟。”

    于是，西子皓又等了大概五分钟，而这五分钟里，莫枭在就熟悉了这个地方的地形，出去之后要是不炸了这里他就不姓莫，可是任凭他怎么找，就是找不到顾雪然的身影，到底跑到哪里去了？

    他心里有点怀疑，西子皓在这里，顾雪然肯定也在这里，现在这些光明正大的房间找不到，那肯定是在暗室里面。

    对于这一点，莫枭并没有多大怀疑，现在只要是那些有身份的大家族，修建一个暗室，以备不时之需。(未完待续。)