
    因此，莫枭毫不犹豫的就走进了里面的最下层，可是到中间的时候，却忽然出现一个防盗门，四周全部都是红外线发出的光，一不小心就会触动警报声，最后把西子皓引来，而且莫枭也不确定，这里面到底有没有什么暗器之内的，可是现在时间已经来不及了，要是再不想办法把顾雪然救出来，下次行动就更加困难了。

    所以，爱情里面的男人都是冲动的不顾后果的，如果顾雪然真的在里面的话，莫枭也就没有什么其他的顾忌了，因此他拿出手里的那颗定时炸弹，这个方法虽然拙劣，可是现在是能就顾雪然唯一一个方法。

    他慢慢的退后，这个炸弹威力的涉及范围不大，足以打开这扇门，如果顾雪然在里面就好说了，要是不在里面，到时候引起怀疑……

    莫枭不想往下想，现在不博一下又怎么知道呢？

    因此，他走到一个安全范围之后，按动手里的按钮，跟在他后面的人全部都不敢说一句话，这是打算死拼到底的节奏，于是莫枭在他们的心目中又上升一个档次。

    “三，二，一。”莫枭心里默念，就在最后一秒，产生了一个很大的响声，然而就是这个响声，让本来还在睡梦中的顾雪然一下子惊醒，她只记得自己做了一个很长的梦，，里面有一个男人，对着他笑，对着她发脾气，从后面抱住她看烟花，细细的在她耳边呢喃。

    忽然之间。她睁开双眼，一双美眸死死的看着四周，这是什么地方。她要找莫枭，以前的记忆全部恢复，除了小时候的那一段，她心里只有一个目标，那就是出去，一定要出去，这里的人害死她的妈妈。还每天都打她，她害怕的抱紧自己的身体。

    然而，和莫枭在一起之后的事情。由于当时神经还是混乱的，就不属于失忆之内的事情了，她记得的只是妈妈被推下去的一瞬间，还有被狼狗撕咬的那个时刻。

    “莫枭……”她极其苦涩的念出这个名字。可是显然没有任何希冀的。他喜欢的不是她，是然儿，从始至终，她都是因为和然儿长的一样，所以被当成了替代品，所以莫枭根本不喜欢她，那她现在要去哪里呢？

    她一时手足无措，之能呆呆的站在哪里。眼里是一种藏不住的迷茫。

    就在这个时候门外忽然传来一阵东西，这个房间的隔音效果很好。可是顾雪然还是听见了，莫枭故意让人把声音弄的很大，现在的他根本就不畏惧西子皓，这只是一个开始。

    顾雪然听到这个声音，不知道是不是那个打她的人又来了，她害怕的蜷缩在一边。

    莫枭找了一圈都没有找到顾雪然的影子，这个时候他停在原地，手一拳揍在旁边的一个画像，明明感觉到莫枭就在这里，可是为什么，就是找不到呢？

    就在这个时候，被他一拳揍下去的画像突然之间出现了一个裂缝，所有人都朝着那个裂缝看去，里面居然是一扇门，就跟电梯门一样。

    莫枭顿时有点希望开始在心里蔓延，就说她这么不好找到那个欠揍的女人，一种喜悦开始蔓延，可是这扇门，需要指纹才可以打开，顿时所有人都开始困惑了，为什么会这样？而且现在用炸弹，有危险的不只是他们，还有里面的顾雪然。

    顾雪然感到有人在动自己面前的门，蹲下来，脑子里一片混乱，顿时全身抽搐，整个人都倒在地上。

    莫枭试了很多办法都没有把门打开，最后他站在原地，一拳一拳的开始揍上去，这个门很坚固，一拳头打上去，独有淡淡的血迹残留在上面，莫枭此刻失去理智：“顾雪然我知道你在里面，我来接你回去你把门打开。”

    他眼底充血，这次他绝对不能失去她了，此刻他的随从看见他这样，虽然于心不忍，可是也不敢上前阻止，莫枭的脾气他们清楚的很。

    就在这个时候，一个人影从一边刮过，很明显想朝着外面逃，莫枭眼底微眯，忽然之间就迅速的跑过去，一只手掐住那个人的喉咙：“快给我开门。”他知道顾雪然平日里肯定不是西子皓一个人在照顾，所以其他的人可能有打开的办法。

    莫枭掐住喉咙的人正是此前的小婉，她是专门伺候顾雪然，而且因为以前的事情，对于顾雪然还是有一些其他的感情所在的，这次西子皓不明所以的把她叫出去，还带了一个人，她怕有什么危险，所以就过来偷偷看看，没想到却发生了这件事情。

    小婉脸色涨红，就要坚持不住，更何况，莫枭从来就没有想过要让这里的所有人活命。

    “给我开门。”莫枭此刻如同一只猛兽，稍不留心，就会有人死在他手下，一边的首领看见他手里的女人快要死了，立刻阻止：“少爷，被杀死了。”

    莫枭这个时候才微微松手，小婉得到呼吸，可是整个人已经软在地上，刚刚的窒息太久了，可是现在她知道这帮人肯定是来救顾雪然的，于是拿出自己口袋礼貌的硅胶手印，上面是西子皓的指纹，递给莫枭：“快去救顾小姐。”

    看见事情有了转机，首领顿时欣喜，这个时候，莫枭早就拿起东西去了，只知道不到一分钟，门就被打开，随后莫枭抱出一个女人，脸色苍白无力。

    周围都不敢出声，想必少夫人在这里也是受了很大的磨难，本来刚要走，小婉却立刻上前，看见顾雪然这个情况，她也顾不得那么多了，拿起手中的药，双目定定的看着莫枭：“医生说顾小姐的药不能停，刚刚好久没吃药，她肯定犯病了。”

    她怜悯的看着顾雪然，随后抬起头看着莫枭，似乎在祈求，首领一下子走过来：“谁知道你的药有没有问题？”

    小婉毕竟从来没有出过这个地方，这么忽然一下子，肯定是吓到了，于是往后退了几步：“这是真的药。”

    首领毫不客气的夺过她手里的药，要说这里的人，每一个好东西。

    莫枭看见顾雪然抽搐的越来越厉害，他心里也有点着急，不过他看人的眼光很准，小婉的眼神还足以信任，所以他对着一边站着的首领说了句：“把药喂下！”(未完待续。)