
    顾雪然四周看了眼，随后看见一边坐着的贺雪子，眼眸一亮，想要说什么却说不出来，贺雪子给她喝了点水，这才缓过来，她带着微笑，眼里可以看见点点泪光：“雪子……”

    贺雪子也是快要流泪了，这么久，顾雪然居然瘦的这么厉害，不敢这更加让她痛恨那个把顾雪然抓走的人，简直就想狠狠地把他揍一顿，再把他丢到山里。

    顾雪然这个时候奇怪的看着贺雪子：“雪子，你怎么在这里？那个人通知你了吗？”

    贺雪子笑容僵住，那个人？莫枭？

    “雪然，你说的那个人是谁？”她带着好奇，同时还有深深的不安，难道莫枭是因为这件事情才心情不好？

    顾雪然奇怪的看着贺雪子：“他没有通知你，你怎么知道我在这里？就是刚刚出去的那个男人……”

    贺雪子顿时知道什么事情，她不可思议的看着顾雪然，随后问了句：“雪然，你真的不认识他是谁？”

    顾雪然诚实的摇摇头，这个时候她的脑袋好痛，只要一想到这件事情她脑袋就疼的厉害，看出顾雪然的痛苦，贺雪子立刻止住这个话题上前扶着她的脑袋：“雪然。怎么样了？我叫医生过来。”

    顾雪然拉住她的手臂：“不用了，时间充裕我们就走吧，这里已经很麻烦别人了。”

    别人？贺雪子呆呆的看着顾雪然，带着打量。顾雪然这是怎么了？她点了点头：“好，我就去给你跟他说。”

    顾雪然听完之后再次虚弱，又昏了过去。贺雪子吓了一跳，立刻出去找医生。

    很快，莫枭和医生又都进去了。

    站在门外一直担心的西子阡和贺雪子脸色都不太好，看到莫枭一进去，西子阡就问了贺雪子一句：“怎么回事？”

    贺雪子定定的看着西子阡，咬了咬下唇：“雪然……雪然好像不记得枭少了……”

    “啊？”西子阡一脸不可置信的看着她，又补充了句：“就只不认识枭一个人了？”

    “好像是……”贺雪子担忧的点点头。

    西子阡这个时候脸色也阴沉的厉害。难怪莫枭当时的样子简直就要吃人。

    很快医生就出来了，西子阡拉住其中一个人问了句：“病人怎么样了？”

    “医生现在病情暂时止住了，不过以后要好好休养。千万不可以受什么刺激了。”医生也是一脸感叹的摇摇头，这样的病人，本身伤势就重，精神状态还不好。就更加难治疗了。

    西子阡听的一愣一愣的。最后医生走了之后他才缓过来，透过门的一个小窗看进去，发现顾雪然这个时候正躺在床上，微闭着眼睛，莫枭坐在她身边，眼神复杂。

    她手紧了紧，这样的莫枭还是她头一次见，不过现在值得开心的就是。顾雪然被救回来了，以后再也不会遭遇这样的事情了。

    她忽然之间就向打了鸡血似的。拍了拍西子阡的肩膀：“放心，就凭枭少的魅力，就算雪然把他忘了，她也很爱上枭少，最后也会在一起的。”

    西子阡无奈的揉了揉她的脑袋，现在还是给莫枭和顾雪然一点时间，毕竟他们在这里也帮不上什么忙，还要添乱。

    由于医院的环境太沉闷，再加上人流量太多，莫枭只是带着顾雪然住了两天就把她带回去了，还有一群医生。

    现在冬日已经快要到尽头了，临近春节，按理说，现在的阳光要是再柔和一点，简直就是人间最惬意的事情，可是莫枭心里却是冷的，看着顾雪然熟睡的样子，他忍不住凑上前吻了吻，刚上前，顾雪然就忽然睁开眼睛，一脸迷惑的看着眼前这个如同一般的人物，顿时觉得有点不好意思：“你在干嘛？”她的声音很轻。

    莫枭眼底闪过一瞬间的落寞，脸上带上笑容，把她耳侧的娃娃拿出来，并盖好被子：“没有啊，只是看一眼点滴完了没有。”

    顾雪然一看，自己手上还插着针管，顿时眉头紧蹙，可是看见点滴是红色的，很显眼，为什么他要凑的那么近看。

    莫枭看出她的怀疑，皱着眉说了句：“我八百度近视加色盲。”

    顾雪然微微一愣，看他的眼神更加奇怪了。

    其实也只有在顾雪然面前，莫枭才会展现出如此幼稚，简直就像一个小孩子。

    顾雪然也没有想很久，看了眼四周，顿时熟悉感全部喷涌而来，她不可置信的问了句：“这里是……别墅？”她的话语里面带着很重的疑惑，为什么会这样？那莫枭呢？

    想到这个问题，顾雪然忍不住咬咬唇，莫枭在哪里？她还有资格问吗？

    莫枭点了点头：“对啊，你还记得。”

    顾雪然努力回想以前的事情，一种酸涩在眼底充斥，最后很弱的问了句：“你怎么会在这里，莫枭肯让你进来吗？”她看着天花板，眼底可以看得到湿润。

    莫枭的眼神随着她的表情狠狠的刺痛一番，她原来还记得他，只是不知道眼前的这个人就是莫枭，他刚要解释，顾雪然却闭上眼睛：“你还是先走吧。”

    一句简短的话，却让莫枭身处绝境，他苦涩的勾起唇：“放心，他不会来的，他……”

    “他跟夏然儿出去了吗？”顾雪然闭着眼睛问了句，随即像是想起来什么，摸着自己肚子，很平坦，她都怀疑自己做的那个梦是不是真的。

    莫枭想替她拉被子的手定格在空中，她生气了，她在介意自己当初对于夏然儿的事情，或许她不会原谅自己了。

    玉手莫枭开始另外一种方法，假装若无其事的说着：“他呀早就被仇家追杀，他就是个人渣，现在这栋房子被我买了。”

    “什么？”顾雪然就要撑着坐起来，可是却被莫枭摁住肩膀，她有点犹豫的问了句：“是西子皓吗？”

    这个名字她希望早就永远也不要说出口，她显脏。

    莫枭抬起眼皮：“你还知道西子皓？”

    顾雪然点了点头，一种极其浓重的仇恨在她眼睛里面蔓延，虽然之前西子皓带着面具，可是她昏迷的那段时间，可是明显察觉到自己耳边的声音就是西子皓的。

    莫枭不知道到底顾雪然的妈妈到底怎么样了？他上次也找了很久都没有找到，现在想问出一点事情：“西子皓他怎么了？你很恨他吗？”(未完待续。)

    PS：跨年看完偶像就看小说，这种日子太惬意了有木有？话说不能让莫枭这么快就追到顾雪然，以前太讨厌了，现在只是一点小惩罚，O(∩_∩)O哈哈~