
    莫枭站在外面很久，现在可以知道西子皓在英海国的皇宫里，值得国王亲自来求情，他到底是个什么身份？他忽然想起以前调查他身份的时候，他在英国偌大的产业，莫枭忍不住蹙眉，看来这件事情，必须亲自去英海过一趟。

    顾雪然迷迷糊糊的咳嗽几声，莫枭听到之后急忙进去，抚了抚她的胸口才勉强舒服一点。

    四周安静的厉害，莫枭看着怀里睡的想一个听话的孩子般的人儿，忍不住勾起唇，西子皓，他是一定不会留活路的。

    两天后，顾雪然已经恢复的差不多了，鉴于西子皓的原因，他必须亲自去英海国一次，照顾顾雪然的事情就交给了西子阡，他和贺雪子一脸信誓旦旦，莫枭也没有其他担忧的了，还增派人手一直保护着顾雪然，当然，这是暗地里的，连西子阡他们都不知道。

    很快，莫枭坐上私人飞机，脸上冷峻，路线设计的方向就是英海国的皇宫顶楼，要说被人没有那么大的胆子，莫枭就有。

    国王本来在书房处理一些文件之类的东西，忽然有人来禀报，说是一架飞机直接停在皇宫的顶楼，那个人明显是一个骑士，在这皇宫之内，只负责通报消息，国王眉心一动，立刻站起啦：“快点带我去。”走了几步，他又回过头：“叫公主好好照顾威尔先生，千万别出来。”

    骑士颔首，随后开始通报消息。国王则由专门跟随他的蒲培先生带领。

    很快，莫枭就从飞机上走出来了，他整个人头微微上昂。手上戴着黑色的皮套，对于这个地方的降落，似乎很满意。

    “莫少爷，你来了。”国王按照自己的身份，并没有做过多的礼节，而是主动到莫枭面前打招呼。

    莫枭也没有为难他的意思，毕竟这次来。就是找西子皓算账的，对于其他的一些人，自然不会过多理会。

    “国王日理万机。这次亲自来见我，我很高兴。”他用了一种居高临下的语气跟他说着。

    国王也没有生气，直接带着莫枭朝着贵宾室里面走。

    于是浩浩荡荡的人，只有莫枭一个人被分开。其他的人都去到了招待室。

    一杯英海国特有的饮料被端上来。莫枭只是轻轻的抿了一口，连夸赞的话都没有，直接步入正题：“听说贵国最近收留了一个人，还是中了我们莫氏毒药的人？”

    国王脸上没有任何诧异，只是恭恭敬敬的回答一句：“没错，莫少爷的消息果然灵通。”

    莫枭也没有打算要和他多说什么，直接说了句：“那个人必须我处理，还请国王通融一下。”

    国王这个时候才透露出难色：“莫少爷。人是你要，我肯定能给。但是这次，不是我个人的原因，而是我的小公主，她现在根本就不肯放手啊。”

    莫枭冷嗤：“哦？要不要我把公主一起带走，到时候他们又不会分开。”

    这个时候，国王身边的随从顿时有点生气，站出来怒视着莫枭：“大胆，那可是我们的公主。”

    莫枭眉头一皱，看见这个随从比国王小了十岁左右，但是也是四十多岁了，阴险莫测的说了句：“你这么拒绝难道你对公主还有其他的感情？”

    简直就是打脸，莫枭也没有打算跟他吵是，谁知道他如此不知好歹，只好这样咯。

    随从被莫枭气的半死，国王立刻把他叫下去，随后对着莫枭陪笑脸：“莫少爷，还是我疏忽的管教，实在是不好意思。”

    莫枭眉一挑，宽容的说了句：“没事。”他的这句没事，如同深渊里面发出的声音，悠远而绵长。

    国王脸色僵硬，微微低下头：“莫少爷放心，我一定会让他受到惩罚的。”

    莫枭什么话也没有说，他可什么都没有说，四周看了眼，发现前方的一张画像，里面是个女子，穿着蓝色的礼服，微卷的头发，他顿了顿：“这就是公主？”

    国王莫测的说了句：“正是。”眉角还可以看出来一种欣慰。

    莫枭并没有说什么，只是脑海里冒出一句话：“比顾雪然矮，比顾雪然头大，比顾雪然黑，比顾雪然胖……”最后他都不知道挑了多少缺点出来。

    看见莫枭一副出神入化的样子，国王心里顿时有点高兴，热情起来：“莫少爷要不要去看一下公主，离这里很近。”

    莫枭回过神，如果国王知道刚刚莫枭走神的原因是在找了这个公主一大桶缺点，会不会被气死？

    “嗯。”莫枭应了声，刚刚听到国王说公主不愿意放出西子皓，那么现在就让她看看，什么叫做强人所难，她最好祈祷西子皓不要被他看见，不过这是迟早的事。

    很快就到了公主寝宫，只是这个时候国王刚刚已经通过人去传达，说是要把西子皓藏起来，还叫公主梳洗打扮了一番，见一个重要的人。

    莫枭四周看了眼，这个国王果然很宠这个公主，连地板都是玉石的，墙上有的地方还是真金，不知道顾雪然喜不喜欢，她一直都待在家里，早知道这次带她来了，喜欢什么拿走就是了。

    公主听到外面有动静，立刻就走出来，看见一个伟岸的身影出现在门口，也没有过多的惊讶，而是看到国王的一瞬间，立刻就走了上去，亲切的挽住他的手臂：“父亲。”

    国王偷偷瞥了眼莫枭，随后把公主放在莫枭什么一站，开始介绍：“莫少爷，这是我的女儿，叫翰夏。”

    “嗯。”莫枭连看都没有看一眼，直接就往里走。

    国王一见，顿时不知道要说什么，立刻让公主跟上去，然而此刻的公主根本不知道国王的意思，按照以前的礼节开始介绍，还送上一杯上好红酒：“莫少爷这次来英海国，是我们英海国的荣幸。”

    莫枭瞥了一眼，慢慢俯下身，随后冷冷的说了句：“西子皓被你藏到哪里去了？”声音很小，几乎只有那么两个人看见。

    国王看见这幅场景，心里不知道是什么滋味，但是脸上却是带着笑意的，不知道莫枭刚刚跟翰夏说了什么。

    这个时候，翰夏脸色难看的看着莫枭，往后退了一步，手里的东西差点被打翻。

    莫枭倪了她一眼，嘴角似笑非笑，不用说，西子皓肯定在这里面，立刻就要去搜。(未完待续。)

    PS：现在大家可以开始猜顾雪然的身份~