
    “混账！”莫无君把拐杖一下子敲到地上，发出一阵沉闷的响声，莫枭微微勾起唇角，显得很不在乎。

    “怎么？我是混账你又是什么？”莫枭随后从翰夏身边走过去，一双墨黑色的瞳孔死死的盯着莫无君的地方。

    莫无君脸上除了愤怒还是愤怒，这个继承人，看来是选错了。

    “在想为什么要选我当你的继承人对吗？”莫枭一眼就可以看着他的心思，这也是他的特意功能之一，唯独对于顾雪然，实在是没有办法的办法。

    “枭儿，不要任性了，跟我回去。”莫无君根本不想把家事在这里解决，因为堂堂莫家，还受不起这种嘲笑。

    莫枭站在原地没有准备要走的意思，莫无君看过来，眉头深皱，岁月在他的脸上留下一道道沧桑的皱纹：“你还想那个丫头？”

    “不想他难道想你？”莫枭无所谓的看了他一眼，因为从小到大，莫无君一直都是存在他的精神里面的，见面的次数少之又少，所以对于莫无君根本就没有任何感情可言，现在说这句话也是情理之中的。

    莫无君脸色气的发绿，直接要一拐杖打到莫枭腿上，国王见状立刻上前缓解尴尬的气愤，带着笑容：“莫老爷和莫少爷，现在天不早了，是不是要早点回去？”

    两个人都没有说话，眼神里面透露出倔强的气势，然而莫枭则更加强烈一点。在一个没有人发觉的地方，甚至还有杀气。

    “走！”莫无君对着后面的人说了句，随后一个人就往前走。如同一个执拗的老头。

    莫枭见状也立刻跟上去，现在顾雪然还在他手里，他必须每时每刻的跟着他。

    莫无君看见莫枭跟过来，脸上露出满意的笑容，等到他要上车的时候，刚一上去，莫枭后面就跟过来了。莫无君看着他这个无理取闹的行为，哪里还有一个继承人的样子，他微微叹气：“你跟上来干什么？”

    莫枭似笑非笑的看着手表：“你抓了我的女人。我不跟上来难道是别人跟上来？”

    莫无君随后转过脸，看着窗外，终于忍不住说了句：“你只要和英海国的公主结婚，我就不会伤害她。”

    “如果不结呢？”莫枭一句一句的质问着他。眼中的愤怒也越来越明显。

    “枭儿。只要你和翰夏结婚，到时候你还是可以和那个丫头在一起。”莫无君一本正经的说着，丝毫没有意识到现在莫枭脸上扬起的讽刺笑意。

    莫枭冷嗤，一脸讽刺的看着莫无君：“真不知道这种办法你是怎么想到的，我是绝对不会答应的。”

    莫无君看着莫枭一脸拒绝的表情，忽然之间就焦躁起来：“枭儿，你就不能……”他欲言又止。

    “我怎么了？”莫枭反问一句，随后不在意的打开手机。现在下午三点，“我劝你最好现在把顾雪然交出来。不然明天还有没有莫氏我可不敢保证。”

    “你这是在威胁我？”莫无君脸上忽然变得扭曲，简直就是被气的，不过立刻他又缓过来，“你以为莫氏就只有你一个继承人吗？”

    “管你有几个，我只要顾雪然，现在就把她还给我。”

    “哼，想都别想。”莫无君别开脸，可是让他想不到的是，莫枭忽然就朝着司机的脑袋上用手掌打去，跟着司机就晕了过去。

    莫无君的车子一下子就开始乱撞，他急忙抓住四周，可是没有想到莫枭忽然就上前，直接把司机往一边丢去，自己坐在上面开始骑车：“既然你不放顾雪然，今天先跟我去一个地方。”

    莫无君反应过来的时候，车子已经稳住了，他感叹一句：“枭儿，你到底要怎么样？”

    莫枭没有说话，现在这辆车子上面坐着莫无君，只要他往哪里开，后面的人也肯定跟他在一起，莫枭直接把车开到自己的直升机那里。

    后面的人虽然有怀疑，可是还是不敢贸然猜忌，可是念及莫枭是莫无君的孙子也不敢对他怎么样，于是就都跟在后面，浩浩荡荡的队伍，简直比皇家出巡一次还隆重。

    莫无君本来想让人过来，可是忽然发现自己的呼叫机早就被莫枭给摸走了，他这是养了个什么样子的人？

    就在直升机下面，莫枭朝着后面一看，然后把江天叫来，于是莫无君就在四周都被莫枭的人围住的情况下面被掳走了，这样的绑架方式还是头一次。

    莫无君被人放在飞机的一个位置上面，此刻他脸色气的铁青，可是莫枭并不准备放他，而是正襟危坐的看着他，嘴角嘲讽的说了句：“你刚刚说，继承人不止我一个？”

    莫无君脸色僵硬，他只不过是随便说了句，没想到一下子把秘密都说了出来，看来真的是老了。

    莫枭看见他没有说话，大概猜到了什么原因，也不急着追问，而是仔细回想了一下刚刚所有的事情，似乎找到了疑点，刚刚这个老家伙为什么要阻止自己对西子皓下手，所以他凑上前，嘴角勾起：“难道那个继承人是西子皓不成？”

    莫无君脸上忽然像凝结了冰霜一样冷。

    莫枭看见他这样样子，似笑非笑的说了句：“怎么了？被我猜中了，怎么跟西家有联系？”

    话说就算跟西家关系再好，也不必要把继承人给西子皓啊，莫枭又问了句：“难道西子皓不是西家的人？”

    “枭儿，别胡说，没有继承人。”莫无君毕竟是老江湖，很快就把情绪稳定下来，没有刚刚的慌乱。

    只是他现在丝毫没有想到，莫枭已经不是当年那个无知的少年，而是一个有勇有谋的最合格继承人。

    这一点莫无君也是赞同的，所以他尽全力保护莫枭，如果要是他真的不听话，那也没有其他的办法了。

    莫枭听到这句话脸上稍微松懈，但是却是伪装的松懈，手插进裤子口袋里：“嘲讽的说了句，都这么老了还喜欢乱说话，要我说你什么好呢。”

    他的样子，倒像是自己是这里年龄最大的。

    莫无君没有说话，最后，他开口问了句：“你是真喜欢那个丫头？”

    莫枭没有回答，而是对着他说了句：“劝你最好把人给我交出来。”

    莫无君看他的表情有点复杂，但是却什么都没有说。

    莫枭看见他到关键时候还在犹豫，忽然之间有种不好的预感。(未完待续。)