
    顾雪然眼眸垂了垂，这件事情她不想牵扯到无辜的人，所有的仇恨只有她自己去解决，对着莫枭笑着说了句：“没有，我已经没事了，你不用担心我，谢谢你救了我。”顾雪然思索了一下：“我的朋友呢？就是贺雪子？”她眼睛睁大疑惑的看着眼前这个美的让人窒息的男人。

    莫枭眉一挑，似笑非笑的看着她：“他们去度假了，让我先照顾你。”

    “什么？”顾雪然差点没有坐起来，幸好被莫枭摁住肩膀，这贺雪子怎么回事？怎么可以把她随便交给一个……陌生人。

    莫枭现在不管那么多，顾雪然在他手里才是最安全的，至于她想让自己走，门都没有，就算耍赖也要留下来盯着她，就这么定了。

    就在顾雪然还纳闷为什么眼前这个男人还不出去的时候，莫枭却忽然让人送餐进来，顾雪然无语，他这是不打算出去了吗?

    “你……叫什么名字？”顾雪然略带不好意思，因为这是她的救命恩人，现在还不知道他的名字。

    莫枭手顿住，脸上却带着轻松的笑意：“我说我叫莫枭你相信吗？”

    像是再次伤口被撕裂开来，顾雪然苦涩一笑，连带着嘴唇的苍白，不知道为什么，对于这个人，她觉得很信任，也很熟悉，难道这就是所谓中的缘分？

    “怎么可能，别开玩笑了。”顾雪然说完眼底暗淡一下。

    其实莫枭昨天把小婉带来的时候就审问过她关于顾雪然的事情，说是有一次西子皓把一个老人带进房间。不让任何人进去，那个时候她觉得很奇怪，当时就想去看一下。可是最后的时候她就被自己抢走了。

    莫枭抿住唇，半天没有说话，替她压了压肩膀上面的被子：“好了不说了，你等下再睡，我让人给你送了东西过来，吃完再睡。”他的语气没有任何的霸道，甚至带着轻松。

    这也是顾雪然心里奇怪的原因。为什么她对于他的话，总想着去遵守，脑袋不自觉的点点头。

    对于她的遵守。莫枭似乎很满意，手不自觉地去揉她的脑袋，但是顾雪然却忽然往后一缩，似乎在躲避。

    莫枭眉心动了动。他怎么忘记现在她已经不记得自己了。怎么还会让别的男人去摸她的脑袋？

    看出莫枭的尴尬，顾雪然笑笑：“对不起，我只是……”

    “傻丫头，说什么呢？要不要我再摸摸？”他说着就像小孩子一般上去偷偷摸了一下，幼稚的不行？

    顾雪然傻眼，为什么这种感觉这么熟悉？

    很快，佣人就把东西都送上来了，莫枭拿起其中一碗粥。用勺子舀出来，试了试温度。随后放到顾雪然嘴边：“我喂你吃饭，也不要？”

    顾雪然本来打算要自己去吃，可是现在却对于他的热心不忍心拒绝，只要一口吃了下去。

    随即就是好多东西都被顾雪然吃下了，这是莫枭按照顾雪然现在的身体状况来做的，这个女人敢不吃完。

    吃完之后，顾雪然本来还想去上厕所，可是这个时候却死死忍住了，眼睛看着四周的佣人，想着等到眼前这个男人走了，自己就让佣人带自己去。

    谁知道，吃完之后，她眼睛睁的大大的看着四周，没有任何困意，可是哪里逃得掉莫枭的法眼，身伸到里面摸着她的小腹：“想上厕所？”

    顾雪然脸色不自然：“没……没有。”

    “那你别尿在床上”

    “不会的。”

    “还不承认自己想上厕所？”顾雪然略带着生气的看着眼前的女人，以前澡都是他给她洗的，现在上个厕所就这么别扭。

    顾雪然：“……”

    莫枭刚要弯腰把她抱起来，顾雪然却忽然躲开他的手臂，指了指佣人：“让他们带我去就好了。”

    “你担心我偷看你？”莫枭根本不给她说话的机会，直接就抱起啦朝着卫生间走。

    “别……别这样。”顾雪然推着他的胳膊，忽然之间似乎是气喘不上来，一直咳嗽。

    莫枭忽然就停了下来，担忧的摸了摸她的额头：“怎么样了？”

    顾雪然一双水汪汪的眼睛看着他，顿时一看，莫枭心里更加愧疚，指了一个佣人：“我，我让她们带你进去，不上完不准出来。”

    这个时候佣人急忙上前，最后顾雪然如愿进去，出来的时候，莫枭已经走了。

    不知道为什么，这个时候顾雪然倒是觉得这里空荡荡的，不知道为什么，这个男人给她的感觉，就像莫枭在她身边。

    她走过去重新躺在床上，昨天听她那个男人说莫枭已经被仇家追杀，到底是谁会这么做？那么现在莫枭去哪儿了？为什么房子也被买了？她脑子好痛，最后直接就睡着了。

    睡着之后不久，莫枭就从一个角落出来，看着着床上隆起的一小块，新路五味杂陈，到底是什么原因导致顾雪然变成这样，那个老人又是怎么回事？

    他坐在一个可以看见顾雪然整个身影的沙发上，陷入无限深思。

    然而这一边，是一个偌大的皇室空间，里面华丽的装潢，乍一看都要闪到眼，西子皓躺在一张很大的床上，身边还守着一个女人，她面目担忧，一直在替西子皓擦掉额头上面的汗珠。

    一边的佣人走过来，微微颔首：“公主，你已经坐了一天一夜了，休息一会儿吧。”

    女人摇了摇手：“我再待会儿。”

    最后佣人也是很无奈的退下，很快外面传来急促的脚步声，佣人看见一看见门口，立刻就跪下，对着他恭敬的说了句：“陛下。”

    这个陛下，看起来五十出头的样子，脸上和蔼可亲，身体有点微胖，走到公主面前：“翰夏，怎么还在这里，不是让佣人照顾吗？”

    翰夏脸上挂着泪痕，一下子跪在国王面前：“父亲，我求你一定要治好威尔。”

    国王看了眼床上的人，然后有点犹豫：“确定要救？”

    翰夏点点头，眼神很坚定，看着床上嘴唇泛紫的西子皓，心疼的抓住国王的手臂：“父亲，我求求你，一定要救救他。”

    国王这个时候也很是为难，最后说了句：“医师说这次威尔中的毒很诡异，这种毒是莫氏才有的，不到万不得已，是不会下的。”

    翰夏公主捂住嘴，不可置信的看着国王：“父亲，你说的莫氏莫非就是独霸欧美整个经济，黑白通吃的莫氏集团？”

    国王凝重的点点头：“看来这次威尔是什么地方惹到莫氏的人了，要救他只有一个办法，就是亲自去莫氏一趟。”

    翰夏一下子像是找到了机会：“父亲，那你快点去一次，我怕再耽误下去，威尔真的会……”

    她说着就忍不住哭了，可是国王却很是无奈，手放在腰后：“不是不去，而是这次莫氏放药给了威尔，绝对是要他死的，现在去要也不会给我们的。”

    翰夏眼神黯淡的看着床上的人，好端端的怎么会惹上莫氏，这是她怎么也想不到的，他答应自己只是回国处理一些事情，怎么就变成这个样子了！(未完待续。)