
    这个时候西子皓却忽然醒了过来，脸上还带着伤疤，整个人看上去黯淡无光，跟以前的那个意气风发的西教授一点也不像，倒是多了几分嗜血的狰狞。

    翰夏看见西子皓终于醒了过来，激动的握住他的手掌心：“威尔，你终于醒了。”

    西子皓看见眼前这幅面孔，没有太大的惊喜，倒是翰夏，简直就激动的不能再激动了，要不是前几天西子皓一直没有接她的电话，她害怕出事就去找找，恐怕现在西子皓根本就不知道到哪里去找了，她带着后怕，替他擦了擦额头的汗，眼里满是温柔。

    国王看见这幅场景，上前看了西子皓一眼，并没有过多的感动，其实如果这次，他不会来的话倒还是件好事，如果不是翰夏的一直坚持，现在她的丈夫，很有可能就是莫枭，那可是很多国家的公主梦寐以求的。

    翰夏急忙叫了医师过来，眼里带着开心，紧紧的握住西子皓的手。

    国王没有多说，随后悄无声息的走出去，整个人面色凝重，看来这次的事情能过且过，千万不要惹出什么事情来。

    他眼里满是复杂，抬起头看着空中的弯月，周围安静的厉害，忽然想起很多年前，那个让他痴迷的女人，就像是一场电影，从脑海中一闪而过。

    此刻，莫枭本来正耍赖在顾雪然面前晃悠，既然这个女人不记得自己，那么现在就得熟悉。他还给自己编了个名字：莫然。

    一开始听到这个名字，顾雪然整个人都是怪怪的，这个名字好女性化。不知道为什么他会取这个名字，而且他也姓莫，难道跟莫枭有什么关系吗？此刻她的思绪又回到和莫枭在一起的时候，眼底的黯淡被此刻正在想名字的莫枭一览无余，他其实也觉得莫然这个名字问题很大，说不出来的大。

    “想什么，再想你胸也只有那么大。”他忍不住在她脑袋上用笔轻轻敲了一下。

    顾雪然迅速回过神。她这是怎么了？明明打算好不去想莫枭的事情的，为什么现在还是忍不住，可是这个时候听到这个莫然说自己的胸小。她心里不知道怎么回事，居然觉得有点愤怒，随后不要意思的埋下头。

    莫枭看见她这个样子，心情莫名的变好。随后他在纸上写下一个繁体字的莫枭。拿过去：“看一下，念对了，也没有奖励。”他如同一个孩子，画了一幅画还要去给别人看一下，随后得到奖励。

    顾雪然也没有办法，当看着他手里的字的时候，她第一反应就是莫枭，可是现在。她应该学着忘记他的，以后有关于他的事情。自己只字不提最好，而且那个‘枭’字她是真的不认识，蹙眉想了好久，才慢慢的念出来：“莫……莫鸟。”

    顾雪然听到她说出来的两个字，顿时无语，但是接着而来的就是脸色止不住的阴鸷，莫鸟，没鸟？这个女人暗地里骂自己是吧？

    顾雪然看见他的脸色有点不对，看着他手上的纸张，是实在不知道要说什么，颤颤的问了句：“难道我说错了吗？不是莫鸟？”

    “你听过有莫鸟这样的词语吗？还是你没有见过我的鸟！”他脸色铁青，整个人只能用两字形容：纠结。

    “可是我除了莫鸟之后真的想不到其他的……”

    “够了。”莫枭站起来，自己的某一处直接对着顾雪然，他要让她看清楚，他不是没鸟，而且他的比别人的都大，她以前每天晚上还用！

    顾雪然却没有往那方面去想，只能默默的点了点头，自己还是不要说话为好，要不然他又要生气了。

    莫枭随后被一个铃声吵到，跟着就坐起来，伸手去抱顾雪然。

    顾雪然被他莫名而来的行为弄的不知所措，往后退了退：“你……你要干什么？”

    莫枭没好气的回了句：“别以为我不知道你现在在憋尿！”他说话，根本就不顾忌顾雪然还是个女的，总是以自己的方式去解决掉所有的问题。

    顾雪然一愣，难道刚刚那个铃声就是他提醒自己的？难道他认准了自己每天这个时候要去上厕所？

    顾雪然这几天已经好的差不多了，莫枭只是把她放到马桶边，随后配合的出去，顾雪然这个时候才敢大胆，最后又被莫枭抱回去。

    整个过程，慢慢的变得娴熟。

    其实每天被莫枭这样盯着心里真的很不舒服，顾雪然干脆就闭上眼睛不去直视他的双眼。

    看见顾雪然似睡非睡的样子，莫枭真的不知道怎么办，这个时候忽然来了一个电话，莫枭为了不打扰顾雪然，慢慢的走出去。

    这是国王打来的电话，其实那个国家在英国不远，叫做英海国，只是跟英国皇室的关系很密切，而且那个国家就像个岛屿，很富有。

    听到莫枭那边传来的声音，国王放缓语气，带着些慈祥的话语：“莫少爷吗？我是英海国国王，不知道你还记不记得。”

    莫枭仔细回忆了一下，英海国的国王，倒是有点映像，随后问了句：“有事？”

    “嗯。”国王也没有打算要拐弯抹角，直接点中要害：“都说莫氏的毒药世间无人能解，现在看来是真的。”

    莫枭眉一挑，嘴角扬起一个不大不小的弧度：“哦？国王有兴趣？”

    国王笑了笑，看着天空的眼神有点发寒：“不知道这次莫少爷是因为什么事情要出动莫氏这么久都没有放出的解药呢？”

    “这个你没有必要知道。”莫枭对于这种拐弯抹角的方式很不喜欢，随后又补充一句：“如果你想知道，你可以自己试一试。”

    “莫少爷果然名不虚传，可是现在解药的问题……”国王还没有说完，就被莫枭打断。

    “告诉他，要解药，死给我看！”

    国王：“……”

    随后莫枭挂断电话之后就进去了，顾雪然正躺在床上，恬静的迷人，莫枭忍不住上前在她脸色亲了亲，随后坐在一边，现在他是绝对不会让她出事的。

    国王站在风里，愈发觉得，这件事情不是那么简单，那么现在最好的办法只能两个，第一个，翰夏彻底对西子皓死心，第二个，那就要找个机会看一下莫枭的爷爷，一个神秘的人。(未完待续。)

    PS：身体方面原因，以后每天只能两更了，中午和晚上，每章2000加，么么哒，别嫌弃我~