
    翰夏心里沉默一会儿，随后退下，脸上冰冷，国王上前看着莫枭，恭敬的问了句：“不知道莫少爷哪里不满意吗？”

    “没有，把人交出来都满意。”莫枭说着就朝着内室走，在这里敢私藏他要的人，简直就是找死，随意他没有给他们任何尊重。

    “莫……”公主一下子就着急起来，追着莫枭的脚步，然而到后面的时候却被人拦住，这个时候整个公宫殿的门口忽然闪过一道黑影，莫枭视觉明锐，一下子退出来朝着门口走，这个时候国王和公主松了口气，刚刚真的是太惊险了。

    然而没有走几步，莫枭就停下来，现在去西子皓肯定走远了，对着江天说了句：“把整个宫殿都包围起来。”

    国王见状看了公主一眼，一脸的恨铁不成钢，现在的这个机会，他可是百年难得一求，这个丫头居然就这么给浪费了。

    他甩了一下袖子直接就走出去了，可是翰夏看见国王这样，根本就一点也不在乎，跟着她的贴身丫鬟就从内室跑出来，脸色匆忙：“公主，威尔先生不在里面。”

    “什么？”翰夏一下子就抓住自己的衣角，难怪刚刚莫枭那么急着出去，肯定是知道什么原因的，她放下的心一下子又悬起来。

    莫枭走到外面的时候，地上忽然闪过一道血迹，他顺着血迹走，到一扇门的时候忽然就停下去，对着后面做了一个手势。

    跟着后面的人全部都进去了。唯独莫枭还站在外面，眼睛四处瞟着，忽然一个白影闪过。莫枭眼疾手快，一下子就跑过去抓住男人的衣袖。

    由于本来西子皓和莫枭实力相差悬殊，现在西子皓还受伤，自然是没有反抗的余地的，两三下，莫枭就把西子皓扑倒在地上，跟着就是重重的拳头砸下去。没有任何情面可以讲。

    莫枭眼角充血，只是一个劲的打着，想到他对顾雪然做的那些事情。想到他让自己和顾雪然直接产生裂隙，他就恨不得一拳就打死他，不过现在他自然不会让他死，因为他要把所有的痛苦让西子皓全部都尝一遍。

    西子皓被打的嘴角都开始泛着血迹。最后一口鲜血直接喷在地方。红的发亮，正在莫枭要一拳挥下去的时候，西子皓嘴角嗜血，笑着说了句：“顾雪然已经是我的女人了，再打你也改变不了，说实话，她的身体我也很喜欢。”

    他明摆着要激怒莫枭，只想着报仇。所以编造了一个最让莫枭抓狂的事情，可是完全没有考虑后果。

    莫枭冷嗤。手忽然朝着西子皓的下体砸去，忽然之间，西子皓疼的脸色发紫，万万没有想到莫枭会来这招。

    莫枭打了一拳之后：“怎么样？废了吗？”

    西子皓忽然之间就朝着他头上砸一拳，可是却被莫枭反手一扯，西子皓手腕直接就断掉了，他现在对于西子皓已经到了无人可以控制的地步了，正要一拳朝着下体砸去，一个声音却忽然出现，紧接着直接的手被人扯住。

    “够了，枭儿，别打了，再打下去他真的要废了。”一个醇厚的声音从空中传来。

    莫枭抬起头一看，一个老人，七八十岁，而那个人正是他的爷爷，莫无君。

    此刻莫枭被翰夏公主拉住手，手里稍有停顿，可是现在他是在替顾雪然报仇，所以谁的话也听不进去，正要一拳，一刻致命的伤害却忽然出现在他耳朵里面：“顾雪然那个丫头看来你是不想见了。”

    莫枭猛然抬起头，眼神凛冽的看着眼前的那个人，忽然站起来朝着那个人走去：“你到底把她怎么样了？”

    老人沉默不言，这个时候莫枭让人把西子皓带下去，强忍着不把眼前这个男人的衣领提起来的冲动，沉闷的说了句：“现在说吧。”

    老人随后让人拿来一个视频，是顾雪然被他掳走之后的场景，莫枭嘴角冷嗤：“怎么了？你也要参与？”此刻莫枭根本就不管眼前的这个男人是不是自己的爷爷，就要开始动手，一边的国王立刻劝和。

    “莫少爷，莫老爷，有话好好说，别动手。”他随后对着后面的人说了句：“快去收拾一下，莫家爷俩要去休息。”

    佣人颤颤巍巍的走出去，脸上带着惊恐。

    江天也一直在耳边提醒着莫枭，因为眼前这个人才是莫氏最大的股东持有人，关系到莫枭能不能真的接手莫氏。

    莫枭的脾气慢慢下来，随后冷冷的说了句：“到底要怎么样。”

    话语极度决绝，根本就不考虑现在这个老人此刻脸上的变化。

    因为现在顾雪然还在他的手里，莫枭只能跟着他去了休息室，此刻，除了倒茶水的声音，四周安静的厉害，忽然之间莫无君忽然之间就把杯子忽然摔在地上，对着莫枭吼了句：“给我过来。”

    莫枭此刻眼神充斥着愤怒，慢慢起身走到莫无君的面前，整个人在地方投现出一道黑影，散发出来的寒气任何人现在都不敢靠近。

    莫无君想上看了眼，随后动了一下手里的拐杖：“给我跪下。”

    莫枭眼皮一抬，愤怒的看着莫无君，嘴里慢慢的吐出几个字：“凭什么。”

    莫无君何其精明，直接就说出莫枭要害：“就凭我是你爷爷，就凭那个祸水在我手里。”

    莫枭嘴唇紧抿，最后慢慢的跪下去，本来在自己爷爷面前下跪是很正常的事情，可是现在莫枭却在狠狠的忍受，他现在不能拿顾雪然去赌，他赌不起。

    莫无君这个时候才稍微缓和一下情绪，眼神投向站在一边的翰夏，指着那个位置对着莫枭说了句：“站过去。”

    莫枭现在心里极度愤怒，随后慢慢的走过去，那个眼神看的周围任何一个人心里发寒，翰夏和莫枭站在一起，莫无君这个时候满意的点点头：“不错，确实般配。”

    莫枭瞳孔收缩，嘴角轻勾：“我跟你长的不是很像吗？要不然你自己留着？”

    顿时整个空间都是尴尬，翰夏则不知道说什么，脸上深红，国王也不好说，准确来说这样侮辱公主的人在英海国是要被处死的，可是现在他是真的不敢。(未完待续。)