
    顾雪然慢慢的坐过去，看着他胸口上面的白色纱布，这样的痛她经历过，真的很痛，简直就要把人的最后一点理智都抽走了。

    江天慢慢的走出去，里面出来一些根本就不管事情的佣人，已经没有其他的人了，顾雪然此刻眼泪止住，只是她不知道，为什么会变成这样。

    她就那样看着他，忽然之间，莫枭重重的咳嗽几声，佣人们急忙上前把莫枭扶起，他吐出的居然是血，顿时大家都开始惊慌

    顾雪然见状立马上去，由于人手不够，莫枭被佣人暂时放在顾雪然的臂弯里面，这个时候更加能够看清楚他的脸部轮廓，忽然之间她脑海里面闪过一个画面，一个俊郎的男人眉眼之间带着笑意，宠溺的摸着她的脑袋。

    不对，这不是真的，顾雪然只觉得真的脑袋一阵疼痛，好像马上就要炸开了，她慌乱的用手捶了捶头，随后跟着就倒下了。

    佣人见状，立刻跑出去找人，还好最后经过医生的诊治，两个人都恢复的差不多。

    顾雪然张开眼睛的时候，四周还是一片透亮，小婉看见她醒了之后，惊喜的笑着：“顾小姐，你醒了。”

    看见小婉的那个瞬间，顾雪然真的怀疑自己是不是又被西子皓给抓过来了，可是接下来的时候，当她看到一边站着的江天，心里的害怕一下子又被打翻了，还好不是她想的那样。

    看见顾雪然醒了之后，江天上前。因为顾雪然的伤势还没有完全恢复，现在也是正常的。

    顾雪然顿时感到自己昏迷的时候是抱着那个人的，那么他现在在哪里呢？她看了江天一眼：“那个人呢？”

    江天走过去。拿起一杯水给他：“他很好，现在你要先好好养伤，才能去照顾他，人可是你打伤的。”

    虽然是在责怪，可是顾雪然却感觉不到他是真的在生气，就像一个朋友在交谈，顾雪然低下头：“难道你就不生气吗？我刺伤了他。害的他永远都不能起来了。”

    “谁说的，医生不是说还有机会呢？当然这个机会，是要你自己去找到。”江天话里带花的说着。

    “我？我去哪儿找？”她忽然之间有点激动。如果自己能够替他做点事情，怎么样都可以。

    “用心。”江天脸上带着笑意，“我也看出来，你不是真的想让他死。但是现在既然要他活过来。就要好好用心。”

    顾雪然听到云里雾里，但是现在只要有一线生机她就不会放弃。

    看见顾雪然坚定的决心，江天心里感慨，看来这次莫枭的装病也不是没有理由，看来他是真的太了解顾雪然了，希望这次可以一举两得。

    说完之后，确定顾雪然没有事情之后他就出去了，此刻莫枭正正躺在床上。上次他受的伤确实很严重，但是却还没有到要一睡不醒的时候。

    江天进来的时候把佣人全部都请出去了。只剩下他和莫枭，这个时候莫枭胸口上面还是缠着纱布的，脸上的胡子有点长出来，眼底带着重伤之后的虚浮。

    “消息放出去了吗？”他敏锐的双眼看着四周，瞥见上次顾雪然留下来的一件外套。

    江天走到他面前，微微颔首：“嗯，少爷，现在大概全部都已经知道你要成为植物人的事情了。”

    莫枭沉思了一会儿，随后问了句：“顾雪然怎么样了？伤口是不是还没有好完全？”

    江天沉默表示确认，不过似乎眉头之间带着些思索，最终他问了句：“少爷，其实你不这样，直接跟顾小姐说的话，应该不会有什么事情。”

    言下之意，这样莫枭真的是太难应付了。

    莫枭立刻否决，招手表示反对：“你不知道，她现在精神很脆弱，不能受到刺激。”

    江天看见莫枭全心全意替顾雪然考虑，可是她却让他伤成这个样子，于心不忍。

    其实顾雪然的事情，莫枭还是没有全部和江天说，如果他知道了，也会很赞同的。

    然而有些事情只要自己知道就可以了，其他人知道的话，也于事无补，有些事情，再也回不来了。

    江天没有说话就出去，如果是莫枭自己的意思，他没事权力动摇。

    于是接下来的几天全城都在散发着关于莫氏总裁已经成为植物人的消息，说是莫氏已经朝不保夕，继承人恐怕要生变化。

    莫无君听到这个消息的时候，整个人坐在凳子上，半天都没有反应过来，莫枭居然成为了植物人，莫非是上次的时候，那把插在他胸口的刀子？

    他有点不可置信，自己的亲孙子居然是被自己设计害成这个样子的，接下来要怎么办？继承人的问题，莫枭肯定是不能了。

    最后的时候，他还是只关心莫氏继承人的问题，并没有对莫枭身体健康表示一点关心。他的心已经没有任何净土了。

    这件事情传到莫正龙耳里，他眉头紧锁，怎么会忽然发生这样的事情，立刻就让人备车，往莫枭的公寓赶。

    来到的时候，发现外面停着很多车辆，他从车子上面下来，他似乎有点预感，今天来的人就是他，于是他整理了一下衣服进去，那帮保镖看见是他本来要拦，可是江天出来的时候替他解了围，于是便顺利的进去了。

    进去的时候，两面都是黑衣人，这让莫正龙心里更加可靠，他被江天带进客厅，刚进去就看见沙发上坐着的莫无君他脚步微微停滞，并没有要过去打招呼的意思。

    就在他要上去见莫枭的时候，莫无君忽然叫住他：“怎么不来跟我说话？”

    莫正龙不屑的看着他，跟着没有理他就往楼上走。

    一个拐杖的声音响起，跟着就是莫无君生气的声音：“给我过来，现在枭儿已经睡了。”

    莫正龙随后往后退几步，跟着就走到莫无君面前，脸色冷清的看着他：“莫枭的事情是不是跟你有关？怎么样才可以收手？”

    莫无君看着站在自己面前这张脸，忍不住手颤抖一下：“你坐下。”

    莫正龙随即坐在一边的沙发上面，一点眼色都没有给莫无君，这让莫无君觉得很生气，他一拍桌子：”你还在叫什么劲？”

    “我较劲？你敢说这次莫枭的事情跟你没有关系？”他说话的时候眼神直直的看着他，似乎是很久之后的怨恨爆发。(未完待续。)