
    最怕的就是面对一个人的沉默，莫枭此刻双脸阴鸷，随后让人加快飞机速度。

    莫无君拿起雪茄点燃之后看着窗外，西子皓现在应该被莫枭的人控制住了，但是此番莫枭的做法让他太失望了，继承人的事情，还是先放一放。

    “既然你执意不说，那么我就先去美国。”莫枭最佳冷勾，已经确认过，莫无君确实把顾雪然带走了。

    莫无君忽然就反应过来，脸上带着无奈：“你说什么？混账东西，你敢闯。”

    莫枭忽然之间就笑出来：“既然你都敢暗自劫人，我又有什么不敢闯的。”他说完，飞机就直接掉头，因为莫枭这个行为真的太过放肆，莫无君简直就气的说不出话来，只能暗自生着闷气。

    由于一路来天气都还算好，所以莫枭比平时少了三分之一的时间，到了美国的一个隐秘的地方，飞机忽然下落。

    这次是故意的，莫枭故意让飞机跟快落地，以至于莫无君直接就扶住一边的把手，吓的一身冷汗，出去的时候，气愤的看了眼莫枭。

    莫枭一脸不在意的笑了笑，随后跨进一个如同宫殿的房子，脚下的台阶一尘不染，一个人如果踏进这里一步，就会感到一种无形的光辉照耀在人的身上。

    为了不引起怀疑，莫枭让莫无君走在前面，随后对着身边的使了一个眼色，让他们退后，如果这次想知道顾雪然在哪里。必须要让莫无君在没有顾忌的情况下说出来。

    毕竟是自己的孙子，还是不忍心对自己下手，莫无君露出一个浅笑。

    莫枭四周看了眼。这里的确是个好地方，四周濒临海滩，空气新鲜无比，斜阳的余光洒在房子的一角，迷离的华丽美，他忽然想起，以前顾雪然跟他提到过。她喜欢这样的地方。

    这种想法更加加剧他想急切找到顾雪然的行动，于是没有等到莫无君说话就走上前，生气的问了句：“顾雪然呢？”

    到了自己家里。莫无君喝了一杯茶压压惊，刚刚飞机的事情还在他脑海里，其实要是年轻，他肯定不会在意这些。可是现在自己真的是老了。老到都要被晚辈要挟。

    莫枭急了，坐下来，正在莫无君打算要喝下一杯的时候，莫枭却忽然把他丢到杯子抢走：“我要顾雪然。”

    莫无君看着他的眼神有点凝重，就他这个一遇见女人就没有任何抵抗力的样子，顾雪然更加留不得，其实也不是留不得，只是换个地方去生活。也未尝不可：“乖孙子，你这样跟我说话就不怕遭天谴？”

    莫枭笑意纵生：“你绑架你的孙媳妇。是一个长辈该做的吗？”

    “我可从来不承认。”莫无君笑着摊手，表示没有话说。

    莫枭站起来，他本来就高，现在整个人更加显得不可冒犯的伟岸，对上莫无君的眼神：“那就别怪我搜。”

    他说完整个人朝着里面走，莫无君在后面叫了一句，可是莫枭真的就不听他的，而是不停的走，一间一间的打开寝宫，佣人们看见是莫枭也不敢拦，只好任凭他到处倒腾，可是既然是莫枭，自然不会放过任何一个地方，在一些没有找到顾雪然的地方，他还会故意弄乱。

    直到快要到顶楼了，还是没有看到顾雪然的身影，莫枭的眉头开始深皱，那个老家伙把顾雪然藏到哪里去了？

    就在他要打开最后一件房间的时候，莫无君忽然从电梯里面出来，对着莫枭的背影说了句：“要想那个丫头活命，最好别开门。”

    莫枭本来要拧开锁的手停顿在半空中，现在这句话关于顾雪然，完全把他震慑住了，奇怪的看着莫无君：“为什么？”

    莫无君朝着莫枭走去，脸上的深意不可打量：“她现在是催眠状态，不能受刺激，而且，据我所知，她已经把你忘了。”

    这件事，是莫枭不能提起的伤疤，顿了顿：“那又怎样，我还是喜欢她。”

    莫无君对于自己的孙子也是无语了，这么对一个女人上心真的不好，可是现在看见莫枭手脚终于停住，也没有那么着急，因为他知道，顾雪然是能真正扣住莫枭的绳子，带着深意的说了句：“现在要见她，最好等到她自然醒。”

    莫枭停在原地，眼底闪过一丝狡黠，现在大概可以确定，顾雪然就在这件房间，而且，她是因为被催眠了才不认识自己的，那么上次小婉嘴里所说的那个老人就是催眠师。

    看来这次自己装作莽夫也不是没有成就，至少让莫无君开始对自己放松警惕，只有他足够轻松，他才能一举拿下，于是又孤傲的说了句：“我凭什么信你，难道催眠被叫醒，我再催眠回去就不可以吗？真的是老了，没有用了。”

    莫无君脑袋微侧，丝毫没有意识到现在莫枭的不正常，而是苦笑的说了句：“一个人一生只能催眠三次，她已经有两次了。”

    莫枭皱眉：“什么？你又对她催眠了？”那副冲动的样子简直就要把自己都瞒过去了。

    莫无君笑着说了句：“我可没有，如果没有猜错，她小时候就被催眠过。”

    莫枭眉头紧锁，看了房间一眼，随后无所谓的说了句：“好，暂且就相信你，真是的。”

    他随后四周看了眼，随后对着莫无君说了句：“你这样我爸知道吗？还是因为你一直都是这样的人？”莫枭忽然想到，莫正龙好像很少跟他提到莫无君的事情，经常是一笔带过，所以真更加可疑，他似笑非笑的说了句：“还是因为他已经习惯你这样，所以对你失望了？”

    莫无君脸上明显不对，随后若无其事的笑了笑：“臭小子，说的什么。”

    莫枭见好就收，带着笑意，这次的事情真的是麻烦了，看来要问问自己那个老爹才能知道，自己家里的事情怎么就那么多，他忍不住冷嗤。

    他没有看莫无君，朝着下面走：“现在顾雪然确认没事，要不要下去吃饭？”

    莫无君忽然之间眼睛泛着灵光，吃饭？还是和自己的孙子，要说这几年不想，可是心里还是很渴望的，二十几年了，自己都是一个人生活在这个空荡荡的房子里，不免还是有点寂寞的，所以这次自然是求之不得，立刻就往下走：“好，先吃饭。”他的声音带着一些其他的意味，像是很久都没有的期盼。(未完待续。)