
    莫无君为了缓解气氛，干咳一声：“枭儿，你要去哪里？”他脸上带着胜在必得。

    莫枭看了眼莫无君，忍不住笑了出来：“原来这就是你的目的是吗？真后悔没在你的汤里面多加一点昏药。”

    “所以乖孙子，你还是下不了手是吗？现在这个女人这样子对你，你还要继续？快点放手，我可以给你治疗，否则，你就真的失血过多死了。”他眼角带着笑意，就像计划全部达到之后的愉悦。

    莫枭看着他现在这个样子，忍不住冷嗤，原来他用自己的生命去威胁他，或者在他眼里，继承人根本就不管感情，而是只要能力？看来他有时候真的太仁慈了，抱紧怀里的女人，在她额头上吻了吻，现在他的身体都在打颤，笑着看着莫无君：“很对不起，你又要失望了。”

    他说着把顾雪然抱起来，，朝着前方的空地走。

    莫无君看见莫枭依旧是这么执拗的样子，急忙叫住他：“你再走你会死的，你不要命了吗？”

    “把命给你，我情愿不要。”他的步子很不稳，可是顾雪然依旧被他紧紧的箍住，他深知，如果这次放手了，顾雪然就再也回不来了。

    “混账东西！”莫无君终于震怒，立刻就要让人去把莫枭抓回来，可是刚走一步，莫枭就对着后面开枪，幸好莫无君被人挡住，否则也要受到枪伤。

    这个时候天空中忽然传来嗡嗡的声音，是江天他们。这次本来会早点来，可是半路遇到莫无君的那帮人，幸好莫枭早就跟他说过。所以他们也做了准备。

    江天一看见下面的人，边降落边丢绳子，就在莫无君的人赶上去的时候，莫枭已经抓住绳子，被人往上一拉，整个人直接就上去了。

    此刻他的额头上全是冷汗，嘴唇也开始发白。由于上面的是莫枭，下面的都不敢开枪，只能看着人就这样上去。

    莫无君在下面气的说不出话。可是上面的确实是自己的亲孙子，所以也先只能这样了，但是翰夏公主，他是必须要娶的。这件事情没有选择。

    莫枭上去的时候是直接把顾雪然丢上去的。自己的身体还没有上去，江天抓住他的胳膊把他拽上来，发现他的衬衣上面全是血，幸好飞机里面备了医生。

    莫枭被很快送去抢救，江天只能坐在一边干等着，此刻顾雪然坐在一边，不知道在想些什么，手上还是刚刚留下的血迹。

    江天知道这件事情跟顾雪然有关。以前听说她记忆全部都消退了，他试探了问了句：“顾小姐。你还记得我吗？”他的语气没有着急，而是没有敌意的温和。

    顾雪然抬起头看了他一眼，跟着就像是想到了什么：“你是江天？”

    江天眉头舒展，可是顿时又开始怀疑：“你认得我？”

    顾雪然点点头，随即就跑过去，期盼的看着他：“江天既然你在这里你肯定知道莫枭在哪里对不对？你告诉我他在哪里，他是不是真的死了？”她的情绪激动，手紧紧地攥住江天的袖子。

    江天被她问的不知所措，看着她的表情：“你问莫枭在哪里？”

    “没错，我听刚刚进去的那个人说，他被仇家追杀，他是不是死了？”

    江天透过门上面的小窗子看了眼里面的人，随后摇了摇头：“没有，他没有死。”

    顾雪然的情绪顿时缓住，可是这个时候想到刚刚被她一刀刺向心脏的人，顿时抱住自己的身体，摇着头：“对不起我不是故意的对不起……”她把头埋在臂弯里，说了很多对不起。

    这个时候里面的医生忽然之间就出来了，面带着焦急，摘下口罩：“病人被刀刺中距离心脏不到一厘米的地方，现在血止住了，但是……”

    江天忽然之间就着急了，看着医生问了句：“但是什么？要是少爷出了什么问题，你也别想活。”他的枪对准医生的脑门。

    医生吓的腿发软，急忙求饶的看着江天：“只不过会昏迷很久，不知道什么时候会醒。”

    江天脸色骤变，看了顾雪然一眼，随后对着医生说了句：“你先进去，尽量抱住少爷的性命。”

    医生见状也没有什么事情，然后就颤颤巍巍的进去了，而顾雪然则把刚刚的话全部都收进耳朵里面，那个人不会醒了吗？

    忽然之间心口一阵压抑，她觉得好伤心好伤心，心口都要炸了，这不只是愧疚，还有一种很难说的心疼。

    江天什么话也没有说，只是坐在一边，飞机不知道什么时候已经降落了，刚降落，莫枭就从里面被推出来，顾雪然看了他一眼，可是就只是那么一眼，她却看见他紧闭的双眼。

    等到莫枭的事情忙完之后，大家才把顾雪然叫下来，此刻她情绪很不稳，走路的时候根本不管路。

    江天扶住她的手臂，不明所以的说了句：“要是你真的伤心，就该想到一些事情。”

    话语简短，顾雪然来不及去想，就已经到了以前的别墅，江天拍了拍她的肩膀：“少爷在那边的房间，里面有佣人和医生，要是你想去先跟我说。”

    顾雪然这么久，似乎明白了什么，为什么江天会叫那个男人为少爷，以前的时候，江天只叫莫枭为少爷。

    看见顾雪然似懂非懂的样子，他也没有多说，转身的时候顾雪然叫住他：“我现在能去吗？”

    江天朝着后面看了眼，带着苦笑：“当然可以。”只要她想，莫枭都不知道会有多高兴。

    随后他带着顾雪然走进莫枭的那件病房，里面虽然已经清理了，可是莫枭伤口发出的血腥味还是很浓重。

    看见床上躺着的人，顾雪然心口如同一阵刺痛，慢慢走过去，上面的人明明她不认识，却觉得很熟悉，他问过他名字，可是他没有说。

    她看了眼江天问了句：“他叫什么名字？”

    “这个不在你知道的范围之内，如果你想知道，就该靠你自己的能力，我说的，未必是真的。”

    他说的话很奇怪，顾雪然暂时想不通，可是人确实是她一刀刺伤的，想到这个，她的手都在微微打颤。

    江天笑着看着她，随后目光投向莫枭的面孔：“如果你觉得心里有愧疚，就每天在这里陪他说说话也未尝不可。”(未完待续。)