
    莫无君看着别处很久，半天才说出一句：“枭儿这个情况，现在很难说，继承人的事情，就…”

    还没有说完，莫正龙就笑了起来：“莫枭是这个家里唯一一个孩子，除了他是继承人还能有谁？”他情绪明显有点激动，莫无君担心的不是莫枭的身体，居然在担心莫氏。

    两父子摊着脸，谁也不理谁，直到最后江天下来的时候，两个人的目光才顺着看去，江天走下来垂丧着脑袋，走到两位面前：“少爷还没有醒，医生说这次的事情需要一个缓冲的时间，要是想少爷快点醒过来，必须……”

    “必须什么？”莫无君显然更加激动，莫枭是继承人，他也不想改变什么。

    江天疑难的说了句：“必须要有一个少爷很在乎的人，这让可以加速他的意识恢复。”

    说完之后他脸上并没有多大的起伏，似乎并没有猜到那个人是谁，可是心里却很明白，那个人除了顾雪然还能有谁，要是这次趁着这个机会把顾雪然的记忆也恢复，自然就更加好了。

    顿时四周沉默无语，现在莫枭这个样子躺在里面，谁也不敢承认自己是不是莫枭最在乎的人，原本莫妈妈肯定能过代替什么，可是上次那件事情之后他就对莫妈妈没有什么其他的感情了，这也是莫正龙不敢说的原因。

    莫无君拐杖放在一边，陷入深思，随后站起来看向江天：“我知道那个人是谁？”他脸色凝重。莫枭肯放弃生命去救的人自然很在乎。

    “哦？”江天和莫正龙的眼神同时看过来，都带着疑问。

    莫无君眼神灼灼闪耀，似乎在思索什么。可是看见莫正龙逐渐阴鸷的脸，他就慢吞吞的说出来了：“那个人是顾雪然，上次枭儿放弃了自己的命去救她，所以肯定能。”

    莫正龙这个时候忽然也想到了顾雪然，那个时候虽然莫枭没有跟自己说什么，可是能过明显感觉到，莫枭还是很喜欢顾雪然的。还几次还跟自己顶嘴。

    他现在也暂且相信，可是现在着急的是，顾雪然到哪儿去了？

    江天站出来。随后赞同的说了句：“顾雪然的确是少爷喜欢的女孩子，可是现在，现在她失去记忆了。”

    莫正龙顿时眉头深皱，不可置信的说了句：“失忆了？”

    “没错。就是失忆了。好像被人催眠了。”江天说的时候，眼睛根本就没有看莫无君一眼，现在谨言慎行为好。

    莫无君思索了一下，毕竟现在让莫枭快点醒过来为好，毕竟自己培养了几年的人还是比不上自己的亲孙子。

    莫正龙没好气的看着莫无君，随后冷冷的说了句：“怎么？你有办法？要是有办法就被藏着掖着，里面躺着的可是你的亲孙子。”

    莫无君随后对着身边的人说了句什么，那个人立刻就出去了。他站在那里，想了一会儿才说：“我已经让人去找催眠师了。很快就可以。”

    莫正龙冷冷的看着他：“有办法不出来。”

    莫无君也是冷眼相加的看着他，毕竟现在也不是吵架的时候，而且他现在有一个顾忌，要是莫枭还是没有醒过来的话，那就另当别论了。

    顾雪然此刻正在床上睡了一会儿，好像就迷迷糊糊感觉到有人进了自己的房间，她眼睛一下子睁开，最近她的感官很敏锐，一睁眼就看见小婉那张带着笑意的脸，她微微松懈：“小婉，怎么这样子看着我？有人来了吗？”

    小婉点点头，随后看向后面的一个老者：“顾小姐，这是一个催眠师……”她停顿了一下，毕竟现在不能和顾雪然说她被催眠失忆的事情，带着笑意的说：“能说能够让人的伤口恢复的更加快。”随后她立刻就退后。

    那个老者和上次的催眠师不是同一个人，看见面前的顾雪然，他用手将她的眼睛微微盖上，随后咒语全部都念了出来。

    顾雪然慢慢的感觉到自己好像在一个很大的空间里面，可是头顶上面好像有个透明的薄膜，怎么都顶不开。

    其实这次来的莫枭，他一直都在里面的小房间里，本来是莫枭设计留给他们以后的孩子用的，可是现在……他的手扶着墙，仔细的聆听外面的一切。

    只感觉到顾雪然嘴里好像念出了什么，他眉头紧锁，一种想要出去把他抱住的心情更加浓烈，可是现在他不能。

    在那么一个空间里面，顾雪然四处寻找着出口，越在这里面，她心里就觉得越慌，忽然之间，上面一个一只手，她忽然之间欣喜的抓住，接着整个人就被拽了出去。

    外面是一份安详，顾雪然看见眼前刚刚抓住自己的那个人就是一个小男孩，脸色冷峻，随后一个人就拉着她走。

    “你干什么？”她忽然之间就不走了，不知道为什么，虽然这个时候自己长大了，可是潜意识里面自己居然好像还是个小女孩。

    小男孩依旧拉着他往前走，到了一片树林，终于停住了，这个时候后面忽然传来一阵人的呼喊声，似乎是在追什么东西。

    两个人同时感觉到了危险，立刻就朝着里面走，不知道跑了多久，她跑不动了，站在原地休息，后面的声音越来越近，她忽然之间就甩开小男孩的手：“你先走，我去把他们引开。”

    小男孩抓住她的手不肯放，可是后面的声音越来越近，就在千钧一发的时候，顾雪然忽然用力推开他：“记住只有你先走了，才能找到人来救我，记住，我是然儿，到时候你就按照这个名字找我。”

    “我是然儿……”顾雪然此刻脸上冒着冷汗，嘴里艰难的念出这几个字。

    催眠师脸上顿时惊讶，因为他没有想到他刚刚的功力只是解开她第一个催眠，看来这个人有过两次的催眠记忆。

    没有多想，就开始实施第二步。

    此刻小婉脸上全部都是担忧，莫枭的脸上忽然之间充满了惊讶，本来以为顾雪然还在介意夏然儿的事情，可是现在根本就顿时明了，原来他一直以来的感觉都是对的，顾雪然就是然儿，她就是他找了那么久的然儿，是他亲手再次推开她，他负了她两次，是自己心窍都被阻塞了，才回去相信夏然儿，终究还是他对不起她。(未完待续。)