
    莫枭眉梢闪过一丝趣味，随后边走边说：“爷爷，你这么些年怎么一个人生活在这里，怎么就不知道搬到我们那里和我们一起住呢。”他的语气很轻松，现在明显在打亲情牌。

    莫无君的眼神定格在一个角落里面迟迟收不回来，他又何尝不想，只是一些其他的原因。

    莫枭这个时候又加大火力，边走边说：“其实这次要是没有西子皓，估计你现在连曾孙子都有了。”莫枭心里如同在滴血，想到他和顾雪然那个没有来得及出生的孩子，他的眼神也暗淡了几分。

    莫无君眉头深皱一下，并没有接话，这个根本就不急，现在莫枭还年轻，关于莫家下一代的问题还不急，谁知道莫枭后来的一句话直接把莫无君打到深谷。

    莫枭不在意的说了句：“真不知道下个曾孙子生下来的时候，你还能不能看见。”

    如同一个晴天霹雳，莫无君脸色茫然，是啊，莫枭年轻等得起，可是他已经老了，根本就等不起了。

    莫枭效果达到，又补充一句：“那个公主我是真的没有兴趣，如果真的要接受她，没个七八十年真的很难说。”

    莫枭深知，在他们这个年龄，哪个不想一家人好好的在一起，从小时候莫正龙对于他的故意隐瞒他就可以猜到什么事情，只是现在还等着他去一步一步发掘。

    佣人已经准备好了东西，莫枭坐下来看了眼之后。笑着说了句：“还不错。”就在他打算去乘一碗汤的时候，他的手套里面忽然洒出来一丝东西，整个过程十分稳定。没有任何让人警觉的地方。

    莫无君此刻脑海里面全部都是刚刚莫枭跟他说的话，但是多年的经验，让他也没有那么沉得住气，坐在最上面的一个座位上，开始喝汤，而且莫枭还故意把所有人都遣散。

    这次的药无色无味，就算莫无君也猜不出来。于是既然是莫枭给他的汤，不管怎么样，他都喝了一口。

    莫枭嘴角闪过一丝冷嘲。看着他喝完之后，拿起红酒抿了一口，要说自己现在算计自己的亲爷爷的话，等到顾雪然出来之后再说。

    莫无君喝了之后。只觉得自己的脑袋开始发昏。他忽然之间知道了什么事情，可是这个时候莫枭已经坐起来了，扣好手套上面的扣子，看了眼四周。

    莫无君真的没有想到这个臭小子居然真的敢这么做，还没有等到他骂出来，莫枭就已经把他放到一边的沙发上面躺着，慢慢的莫无君也就失去知觉了。

    莫枭恢复一下状态，随后走出去。刚出去的时一个女佣人上前，正要询问。莫枭却忽然在她脖子上面敲了一下，女佣人随即就昏过去，由于楼梯就在转角，所以佣人并没有发觉，还站在一边等候吩咐。

    莫枭上去之后，走的是楼梯，动作极快，途中几个下来的佣人也被他解决了，，于是一路上就是这么畅通无阻，但是越是这样，他心里就越来越觉得蹊跷，但是他还是没有退步，直到最上层，他看见顾雪然的那扇门还是关着的，忽然从里面走出一个佣人，莫枭躲在一个角落，佣人过来的时候他直接劫持。

    佣人打算立刻用警报器，可是却被莫枭忽然之间夺走，用枪指着他的脑袋：“里面的人是谁？”

    佣人看见枪，吓得腿都软了，可是因为职业上面的原因，她并不想透露，这个时候莫枭拿出一把刀，在她脸上轻轻的刮了一下：“要不要试试身上的肉被一块一块割下来的感受？”

    世界上最痛苦的事情就是死都要死很久，佣人最后还是说出来：“里面的人已经醒了。”

    鉴于以前莫无君说的那些话，莫枭这个时候才敢进去，顾雪然必须要自然醒，现在是醒着的，正好把她带回去。

    打开门的一瞬间，莫枭看见顾雪然正躺在床上，身上盖着白色的薄被，此刻眼神空洞的看着天花板，莫枭走过去握住她的手：“顾雪然，看我。”

    似乎听到人的声音，顾雪然眼珠子才开始转，发现是以前救她的那个人，她心里有种说不出来的感觉，笑着说了句：“你又来了。”

    莫枭说着把她横腰抱起，额头贴在顾雪然脸上，发自内心的笑容：“好了，这就带你回去。”顾雪然心里似乎因为什么事情，这个时候脸上根本就没有任何血色，只能看着天花板，就在莫枭打算要把她抱出去的时候，她忽然之间拿出一把刀，直直的刺向莫枭的胸口。

    莫枭单膝跪下，只觉得一阵刺痛，满脸不可置信的看着怀里的女人。

    顾雪然此刻脸上带着苦笑，眼泪怎么都止不住：“你杀了莫枭对不对？你杀死了他。”

    “顾雪然……你怎么了？”莫枭此刻强忍住要一口血喷出的冲动，继续站起来朝着外面走，她不知道顾雪然为什么会这样做，但是他知道，肯定不是顾雪然的本意，因为她刚刚说的话，其实是在替莫枭报仇。

    她的女人为了他去杀人，他怎么可能不高兴？此刻他嘴角带着嗜血，在顾雪然光洁的额头上轻轻的吻了一下：“女人，这次你赢了，我们回家再说。”

    顾雪然就像一个木头人，看见眼前的男人这个样子，她不知道为什么，只觉得自己的心好痛，可是又找不到理由。

    忽然后面传来声音一阵嘈杂的声音，莫枭知道是莫无君的人追上来了，现在唯一的路就是通往顶楼，他二话没说就带着顾雪然走上去，此刻他的双腿由于失血过多而开始发颤。

    顾雪然感觉到抱住自己身体的手臂越来越松，忽然之间就要挣脱他：“你走啊，小心我再杀你。”她如同一只爆发的小鹿，狠狠的看着眼前的男人。

    为什么会这样，明明她看到视频，是这个男人杀了莫枭，可是她现在居然有点担心她，她肯定是疯了，感觉到男人似乎还不打算要放手，她闭着眼睛，直接一刀插在莫枭的手臂上。

    这个时候，莫枭只是眼睛充血，但是身体还在往前移动着，终于，顶楼，这里很宽敞。

    简直就是一个好机会，莫枭拿出手机随便按了几个键，之后就抱着顾雪然倒在一边的墙角。

    顾雪然穿着一身白色的病服，这个时候在莫枭的怀里显得更加弱小，莫枭看见她这副样子，忽然之间就去吻住她的唇瓣，他虽然受伤，可是力气还是有的，顾雪然被他钳住根本就不能挣脱，可是就在顾雪然打算要一刀插在他后背上面的时候，她忽然下不了手，此刻嘴里更多的是眼泪的苦涩，就这么被他吻着，她觉得好熟悉，可是这个人不是莫枭。

    感觉到顾雪然的妥协，莫枭这才放开她，而上来的莫无君第一看见的就是这一幕，这让一个长辈，这么都觉得不好意思。(未完待续。)