
    莫枭没有好气的看了他一眼：“你以为，你一个人在这里叽叽喳喳的问个不停，心脏都要受不了了！”

    顾雪然顿时觉得有点愧疚，把他扶到床上休息，这个时候莫枭一手搂过她的腰，让她窝在自己怀里，整个过程都是那么顺手，他低下头，温热的气息洒在顾雪然耳畔：“顾雪然，有没有想我？”

    “什么？”她虽然知道他说的是什么，可是如果这样能够转移话题，那就更好了。

    莫枭不满的看着她：“还装傻，要不要我让你好好想想我？”他说完嘴角邪魅的勾起，拿过一边的手机滑开。

    顾雪然不知道他要做什么，只好任凭他抱着，不知道为什么，这个时候莫枭把她抱的特别紧张，比以前的任何时候都要紧。

    “你到底要干什么？”她不解的朝着上面看了眼，恰好吻到莫枭的下巴，他好像瘦了，跟着就听到奇怪的声音。

    顾雪然急忙顺着声音看去，在手机屏幕里面居然是……她顿时耳根一红，直接别开脸，里面是顾雪然和莫枭赤着身体，一起那个的时候。

    “怎么样，现在想起来了吗？”莫枭摆正她的脸强迫她看着视频。

    “你怎么看这个？”顾雪然皱着眉不好意思的问了句。

    莫枭嘴角勾起，在她的耳朵上面吻了吻：“不是你说不想我吗？看了这个难道还没有想我？”

    “你……”顾雪然抿了抿唇，里面的声音越来越大。她实在看不下去，干脆就闭上眼睛。

    莫枭低下头看着顾雪然，眼底掩藏着一阵落寞：“顾雪然。现在想做吗？”

    似乎是听到什么噩耗，顾雪然眼睛忽然睁开，伸手就要推开他：“你别乱来。”

    就在顾雪然打算推开他的时候，莫枭直接抓住她的手腕，，随后吻住她的唇瓣，碾转之后刚要压下来。顾雪然推了推他的肩膀，像是逃命一般：“莫枭，你伤口还没有好。”

    “关这个什么事。你不摸就可以了。”他依旧没有要放过她的意思，埋下头和以前一样去吻她。

    就在吻到她眼睛的时候，却发现顾雪然眼角落下的滚烫，她微微喘息着。说了最后一句：“我不想做。”

    莫枭整个动作都停住。手撑在她的耳侧：“为什么不想，都说我身体没有问题，你还在担心什么？担心你自己不会爽。”

    对于他这些神解释，顾雪然也是没有办法去反驳他，根本不是这些原因，而是，她怕到时候做了之后有了孩子，会不会和以前一样。顿时整个人都开始发抖。慢慢的推开身上这座犹如山一般的人物，站起来整理好衣服：“对不起莫枭。我真的不想，我现在出去。”

    她说完急切的转身，莫枭立刻叫住她：“给我回来，谁准你走的？”

    可是这次顾雪然却没有停住脚步，这件事情，她是不会答应的，以前她认为喜欢一个人可以把一切都给他，就算最后直接输了，也是自己的事情，可是自从有了孩子之后，她发现事情并不是她想象的那么简单，他们在一起还关系到很多人，她不可以那么自私。

    门被轻轻的关上，莫枭看了很久，随后从烟盒里面拿出一根烟，点燃之后吸了起来，这本来不是他的习惯，可是自从顾雪然离开他之后，他就每天这样麻痹自己的神经。

    其实他是害怕顾雪燃因为孩子的事情伤心，所以才想着赶快造一个小南瓜出来，让顾雪然心里好受一点，可是现在事情跟他想象的完全不一样。

    就在顾雪然出来的时候，小婉正在一边的凳子上面看着窗外的风光，她走过去轻轻的拍了一下她的肩膀：“小婉，你看什么呢？”

    小婉手指向门口：“刚刚有两个老人从这里出去，其中有一个人被车子运走了。”

    顾雪然心里稍微思索了一会儿，也没有想那么多，老人？可能是莫爸爸来看莫枭，现在回去了而已。

    此刻天空滑过一道火红的流连线条，犹如浴火凤凰一般，此景虽然让人心里愉悦，可是顾雪然心里总觉得有点不舒服，好像就要有其他的事情发生。

    顾雪然被救回来，记忆还恢复了，西子阡和贺雪子别提多高兴了，第二天就到一栋莫枭新准备的别墅，西子阡进来看见四周一派轻松愉悦的装潢忍不住傻笑，这都是嫂子喜欢的风格，想不到他也有今天。

    贺雪子白了他一眼：“你以为谁跟你一样啊，思想龌龊。”

    西子阡笑着看着她，还动手摸了摸她的脸：“我那个装饰是叫生活情调。”

    贺雪子冷嗤一声，就凭家里那些西方油画和小天使，她就够了。

    随后莫枭和顾雪然就出来了，由于是入住新家，今天两个人都打扮的特别漂亮帅气，也不知道是什么原因，莫枭跟顾雪然偏偏是穿了一种颜色的衣服。

    由于小婉不想打扰顾雪然和莫枭两个人的二人世界，所以顾雪然就让莫枭给她找了一个小公寓，不大不小，正好适合一个人居住。

    这个时候，这栋别墅里面就只有这四个人，贺雪子主动坐到顾雪然身边，笑嘻嘻的看着她，同时还有点疼惜的打量着她，这些天，她都要急死了。

    西子阡也是很着急，所以一进来就看着顾雪然，被这么多人看着，顾雪然倒是显得有点不自在，随后说了句：“为什么这样看我？”

    贺雪子和西子阡依旧沉默不言，莫枭见状把顾雪然搂到自己怀里，瞪着他们两个人：“不许看！”

    顿时，情况就被止住了，西子阡看着莫枭：“枭，这么护着嫂子？”

    贺雪子作对的看着他：“不护嫂子难道护着你？”

    “你……”西子阡伸手就要去打，可是碍于现在的场景，还是算了吧，这次顾雪然回来很不容易，他打算去庆祝一下。

    贺雪子征求的看着顾雪然和莫枭，笑吟吟的说了句：“雪然，为了庆祝你回来，我们今天去庆祝一下可以吗？”

    “啊？”顾雪然忽然有点犹豫，此刻莫枭的眼神投向她，带着探究，他也希望顾雪然出去走走，毕竟这样有助于放松心情，把不开心的事情都忘掉，他握着顾雪然腰的手紧了紧。

    顾雪然对于外出没有期盼，这个时候顿了顿，遗憾的看着贺雪子：“对不起雪子，我不想出去。”

    顿时其余的三个人没有出声，西子阡看着顾雪然消瘦的身体，忍不住开始愤慨，那个西子皓真的不是人。(未完待续。)