
    之后，还没有等到顾雪然从刚刚那件事情里面挣脱出来，她的身体已经到了另外一个世界，那是一栋高大房子，她和一个年轻的女人在花园里面拔草，忽然之间一根棍子从她的背上打下来，她整个人直接就倒在地上，女人见状，立刻把她抱起来朝着外面跑，跑了很久很久，她的眼神一直都是微眯的看着那个人，可是正在她被她放下的时候，女人却忽然消失了。

    “妈妈……”她忍不住哭了出来，伸手就要去抓，可是凭空出现一个脸色阴冷的男人，一只手拿着皮鞭，狠狠的抽在女人的身上，衣服最后都被血给浸透。

    顾雪然想要挣扎的跑过去，可是脚底就像被钉子给钉住了，怎么都跑不出去，最后，女人倒在地上，男人把他从高空中丢了下去。

    其实她梦到的也就是上次罗先段对顾妈妈残忍的杀害手段，这件事情在她心里似乎是道永远都过不去的坎，把人朝着伤痛最深处一直深拽。

    “妈妈，不要死……”她摇着头，脸上全部都是绝望和痛楚。

    催眠师一看现在顾雪然的状态，对着后面看了眼，这样的情景，他都有点于心不忍。

    莫枭站在门口，死死地看着刚刚的那一幕，难怪一直都找不到顾妈妈，看来现在他知道答案了，原本以为西子皓是伤害她最深的人，可是现在他终于知道，伤害她最深的人就是他。莫枭。

    他没有给她最起码的信任，一次一次用最让她伤心的方法把她逼到绝路。

    似乎是从梦里醒过来，顾雪然却到了一个很干净很纯洁的地方。那里的空气包括一切都很新鲜，她对着太阳笑，整个人躺在一个坚实的怀抱里，男人眉眼如画，眉宇之间皆是宠溺。

    顾雪然忍不住用手去触碰他的脸，可是手还在空中，就听到男人嘴里念出的话语：“然儿。这里怎么样？”

    顾雪然像是受了很大的刺激一下子挣脱怀抱，届时，一股鲜血从她的腿弯处流出来。地上满是鲜红。

    “宝宝……”她捂住自己的肚子，四处寻找着能够止血的东西，可是什么都找不到，抬头看着刚刚抱她的男人。怀里有一个和她一模一样的女人。

    “宝宝。妈妈去救你，妈妈救你。”她随后朝着后面开始退，每一步都差点跌倒，鲜血越来越多，她都快要止不住了。

    随后人朝着后面一翻，整个人都往后跌去，那是一道很深的悬崖，深到看不见谷底。

    随后。催眠的房间一片寂静，催眠师眼看着顾雪然的神智已经好多了。往后退了几步。

    莫枭慢慢走过来，蹲下来摸了摸她的脸，上面的冷汗看的他心里绞痛。

    催眠师随后恭敬的说了句：“这位先生，此小姐已经解催眠成功了，只要睡一觉醒来就会好，不过切记不能再次被催眠，如果再次被催眠，恐怕性命都不保。”

    莫枭微微点头，声音很轻很轻：“嗯。”

    接着催眠师就出去了，外面是莫无君和莫正龙，莫无君立刻问了句：“里面的人怎么样了？”

    催眠师弯着腰回答：“人已经恢复记忆了，只要休息一下便可以。”

    莫正龙顿时安心的说了句：“那就好，休息好了，让她立刻去陪莫枭。”

    刚说完，房间里面就传出来一个声音：“不必了。”

    顿时周围的人一阵诧异，除了江天，此刻他用枪抵着莫无君的腰，脸上满是算计。

    顿时周围安静的可怕，莫枭慢慢走出来，嘴角带着嘲讽的看着莫无君：“怎么样，这样的计谋喜欢吗？谢谢你给我请的催眠师，很敬业，也没有怀疑过我，看来你是真的担心我，但是不知道是不是担心继承人呢？”他笑得诡异，却很俊郎。

    莫无君一句话也没有说，此刻眼底犹如最深处幽蓝的湖水，捉摸不透。

    莫枭冷笑着，对着江天说了句：“把他带下去。”

    “是。”江天点了点头，随后把莫无君带下去。

    莫正龙一直默默的看着四周，最后眼神定格在莫枭脸上，看到他平安无恙，心里也没有那么多担心，只是他还有一件事情。

    莫枭看出他的心里，走上前说了句：“爸，谢谢你来看我。”

    莫正龙拍了拍他的肩膀：“记住，他是你爷爷，别太过了。”

    莫枭坦然的笑着说：“不会的，只是这次给他个教训，顺便把后面潜藏着的人给揪出来。”

    莫无君自豪的看着眼前的这个小伙，完全不用他担心了，从小时候，把他送到训练基地，就注定了他这一生不平凡，顿时他心里又开始担心另外一件事，那就是现在的顾雪然。

    他面上并没有多大的波澜，而是直接转身。

    莫枭看见人都走了之后，慢慢转身走到顾雪然面前，脸上带着微笑，替她盖上被子，宠溺的摸着她的脑袋。

    这一刻似乎停留了很久，知道夜幕黄昏，夕阳懒懒的洒在窗帘的一角，顾雪然才慢慢的睁开眼睛，看见顾雪然，莫枭脸上露出一个微笑，揉了揉她的脑袋：“女人，还记得我吗？”

    顾雪然看着眼前的这个男人，半天没有出声，莫枭刚要把她抱在怀里，顾雪然却忽然避开他：“你走吧，我想好好休息。”

    莫枭脸色骤然冷峻，随后调整好状态，拿起顾雪然的手放到自己的脸上：“休息了一天还要休息，你是懒虫吗？”

    顾雪然没有说话，只是看着窗外，最后莫枭直接就跳到床上，从后面抱住她，脸埋在她的脖子里。

    顾雪然朝着后面一看，随后问了句：“你干什么？”

    莫枭一脸无辜的看着她，手搂的更加紧：“凭什么只让你睡觉不让我睡？”说完她就真的睡了，这样的日子，他希望永远都不要失去。

    顾雪然没有说话，随后慢慢的闭上眼睛，这个拥抱来的这么迟，她已经不需要了，心里想着的事情，到最后才会有结果。

    直到傍晚莫枭才醒过来，这个时候顾雪然的眼睛是睁开的，他笑了笑，想用手把她横抱起，可是顾雪然一推直接就把他的伤口推了一下。

    莫枭脸色顿时煞白，强忍住痛苦。

    顾雪然看见不对劲，拉开他的衣服看了眼，随后就是很大的一团纱布，包住伤口。

    “你怎么了？”她着急的下来，随后看着那道伤口，心里不是滋味，似乎意识到自己的语气有点着急，又变慢一点：“怎么回事？怎么这么不小心？”说完她自己又觉得后悔，这个语气好像也很暧昧。(未完待续。)