
    “为什么不想去？我带你去。”莫枭见状就要去拉她的手，可是这个时候顾雪然却忽然把手腕往后一缩，这个动作看在贺雪子和西子阡眼里，都觉得充满诧异。

    莫枭手不知道往哪里放，随后眉头紧锁的看着顾雪然，周围安静的可怕。

    西子阡见状，立刻笑了笑，随后拉着贺雪子的手：“那这样吧枭，你先和嫂子沟通沟通，要是想去玩了，就叫我们。”

    莫枭没有说话，随后慢慢的坐了下来，西子阡立刻就拉着贺雪子走了，现在真的是快走为妙。

    随后全屋子只剩下顾雪然和莫枭，随即，顾雪然不好意思的看了莫枭一眼，咬了咬唇：“对不起。”

    莫枭伸手把他捞进怀里，以前这个女人哪里会给他这样的难堪，这次是长本事了是吗？于是有点生气的说了句：“你还知道说对不起，你就喜欢看着我这样对吗？”

    顾雪然低着头，起身就要走，也没有要解释的意思，莫枭见状立刻拉住她的手：“你还想走？现在连解释都不肯给我了吗？”他的语气很强硬，眼里带着征求和期盼，这个女人还真的打算不和自己好了是吧。

    “没有，你想吃什么？我现在去给你做。”顾雪然像是忽然想到了什么，这个时候才和他对视，她的眼神黯淡无光，没有任何生气。

    莫枭顿时心里像是堵住了，一下子把她抱进怀里：“顾雪然。你真的打算这样一直下去，难道你还是不相信我？”

    顾雪然没有说话，他的怀抱很宽阔。只是这样的日子也不多了，她很快就会离开，她要替妈妈和宝宝报仇，她绝对不会让西子阡逍遥法外的。

    “为什么不说话。”莫枭摇了摇她的肩膀对于现在的顾雪然，他就好像一个人在唱独角戏，他说的话好像跟顾雪然完全不沾边，这让他第一次感到害怕。

    顾雪然抬起眼皮。想说却不知道要说什么，只能眼睛看着别处：“我不知道要说什么。”

    莫枭气的胸膛上下起伏，直接把她横抱起：“不想说。那就叫。”

    顾雪然被他放倒在沙发上，他微微俯下身，凑过去吻她的唇瓣，可是顾雪然现在脸上都可以看出她很抗拒。

    莫枭没有给她反抗的机会。扯下她的底裤。刚要深入，顾雪然却忽然推开他，这或许是她第一次力气这么大，推开的还是自己的最喜欢的人。

    “顾雪然你要怎么样！”莫枭气急败坏的看着她，从来没有一个女人让他这么为难过。简直油盐不进，想着他忽然扬起手，想要拍下去，可是这个时候顾雪然一起站起来了。她拉着敞开的领口，迈着小步子走进了自己的那间房价。自从她记忆恢复之后，她就跟莫枭分开住。

    莫枭想要说什么，可是发现自己什么都说不出来，现在顾雪然处于自我封闭状态，任何人都干扰不进。

    他慢慢的跟上去，就在顾雪然打算要关门的时候，莫枭却忽然挤进去，也没有抱她，只是跟着她，顾雪然折衣服他也帮她一起，顾雪然拉窗帘他就站在她后面，最后顾雪然要洗澡，他就推门要进去。

    再大的忍耐性都没有了，顾雪然微微蹙着眉：“你到底要干什么？”

    “这是我的房子，你管我要干什么？”他高傲的走进去，指着马桶：“这么不上了，你想憋坏自己？”他语气忽然之间有点着急。

    顾雪然对于他这样的话很奇怪，她没有移动脚步，而是站在那里看着他：“你在那里，我怎么上？”

    莫枭看了下自己，立刻有火：“以前澡都是我给你洗，现在上厕所就不好意思了？”

    以前的事情被提起，顾雪然忽然觉得心口像是有一阵蔓延不开的疼痛，让她快要窒息了。

    随即她立刻说了句：“可是我要上……大厕所。”

    莫枭挑眉，慢慢的靠近她，迷人的桃花眼简直就要把人慢慢沦陷，他摸着她的肩膀：“我不嫌弃。”

    顾雪然顿时无语，也没有要说话的意思，此刻男女的高度成黄金比例，都能听到彼此的呼吸声，就在莫枭打算要搂她腰的时候，顾雪然忽然推开他：“你先出去。”

    莫枭手里一空，眉淡然挑起：“我先出去，你想在里面洗澡？”

    顾雪然想反驳，可是莫枭这个时候已经出去了，他在他脸上吻了一下：“我在外面等你。”

    顿时，顾雪然无语，随后她走过去上完厕所之后，看着镜子里面的自己，脸上早就苍白不堪，这几天莫枭一直都让人给她补身体，可是现在还是这样。

    她知道，有些事情，这辈子都回不来了，莫枭现在还跟要她，她真的很感激，她怎么还能拒绝呢？她是真的很喜欢他，如果这样能让他高兴，她不会拒绝。

    她拉下自己的衣服，走到花洒下面，打开热水之后让它冲刷自己的皮肤，曾经那个瞬间那么在她眼里，现在如花般完美。

    很久很久，她才从里面出来，莫枭这个时候已经睡着了，他的头微微侧着，长长的睫毛打出一份阴影。

    顾雪然穿了一件浴袍，慢慢的走到他面前，似乎是被香味催醒，他微微张开眼睛，看到这个时候的顾雪然，并没有过多的惊喜，而是把她搂到自己怀里，微微吻着她的耳朵。

    很久很久，莫枭都没有其他的动作，而是呼吸逐渐变的平稳，顾雪然奇怪的看了他一眼，只看见一个微笑正对着她，就像当初一样。

    “看什么？顾雪然你不觉得这样很好吗？以后不要躲我好吗？”他的话语很平常，也很宽慰。

    顾雪然不解的看着他：“你不是要……”

    “你想？”莫枭明白她的意思，要是顾雪然想，她是绝对不会拒绝的。

    顾雪然立刻摇了摇头：“没有。”

    “但愿。”

    他吻了吻她的耳朵，就在这个时候，顾雪然忽然转过来，目光和他对视，似乎在犹豫，随后又说了句：“如果你真的想的话，我没有问题。”

    莫枭伸手摸了摸她的发鬓，吻了一下她的额头，一直以来，顾雪然在他面前总是最整洁的，这次也不例外，她身上的沐浴露香味还犹存。

    “好啊，我没有问题。”莫枭微微勾唇，随后反身将她压下。(未完待续。)