
    很久很久之后，顾雪然额头上布满了汗珠，头发也被浸湿，莫枭才慢慢停了下来，在她额头上面烙下一吻，他似乎在犹豫什么，可是最后却活活把话咽下去，疼惜的用大拇指拭去她的汗，如果不是想这一秒多停留一会儿，他或许就带她去洗澡了，这个磨人的女人。

    他嘴角扬起一个很小的弧度，对于顾雪然受到的伤害，是时候有个了断了。

    在家里简单吃完东西之后，莫枭就跟顾雪然说是公司有事让她在家里好好待着，很快就回来，其实他是去地下暗室去一趟。

    顾雪然把莫枭送到门口，随后慢慢的进门，这个时候，更多的是关于怎么找到西子皓，莫枭一直都没有跟她说自己是怎么被救回来的，可是她知道，西子皓现在肯定是逍遥法外的。

    所以她打开电脑，寻找着这几天的新闻，其中有一个新闻就是一个类似于基地的地方，一天晚上莫名的着火，没有人知道原因，里面空无一人。

    顾雪然仔细看了眼里面的构造，简直就和自己模糊的记忆是一样的，她确定了那个地方，可是现在莫枭根本就不让她出去，所以，这也是一个问题，她一个人抱着枕头想了好久，直到新请来的张妈敲响她的房门，她才缓过劲，

    “少夫人，少爷说要带你出去吃饭，让司机送你去。”张妈在门外把莫枭的意思转达一阵。

    顾雪然顿时如同想到了什么，慢慢放下枕头。对着门外说了句：“哦，好，我知道了。”

    张妈听到里面有声音也没有再多说。慢慢的退后，把今天顾雪然的状况跟莫枭一五一十的禀报。

    顾雪然今天换了身比较容易动作的衣服，随后走到外面，司机已经在等她了，她笑了笑，随后坐上去。

    车子行驶的很快，途中莫枭给顾雪然打了一个电话。带着轻松的话语：“到哪里了？”

    顾雪然看了外面一眼，随后说了句：“快到了，我不知道在哪里。”

    莫枭忍不住笑出声。看了眼表：“那好，我再等十分钟，要是你还不来我就去找你。”

    顾雪然忽然之间有点紧张，急忙回了句：“别。我很快就到了。”她说完看见前面一个商场。似乎想到了什么。

    莫枭眉头一皱，多年来看人的经验，他怎么猜不到这里面有猫腻，还是云淡风轻的说了句：“那好，不许给我迟到。”

    “嗯。”顾雪然回答之后就挂了电话，看见前面一个上面，她忽然对着司机说了句：“可以停下车吗？我想去上厕所。”

    司机略带犹豫，看了后视镜里面一眼：“少夫人。就快到少爷那里了，要不要再忍忍？”

    顾雪然微微蹙着眉。咬了咬唇：“很快的，你放心，我不会迟到的。”

    司机犹豫了之后吧车子停到一边，对着顾雪然说了句：“少夫人，那你去吧，我在这里等你。”

    “嗯。”顾雪然随后打开门，只是这个瞬间，会不会自己永远都不会回来了，她没有过多的停留，简洁的下车，随后朝着商场走去。

    司机本来正打算打开车子里面的音乐，这个时候，莫枭忽然来了电话，他急忙接起。

    莫枭这边眉头紧蹙，对着电话里面说了句：“夫人还有多久？”

    司机这个时候紧张的说了句：“少爷，少夫人……少夫人她去上厕所了？”

    “什么？上什么厕所，不是都要到了吗？”他莫名的开始发火，就知道这个女人喜欢做些奇奇怪怪的事情，对着司机说了句：“把地址发给我，你再跟上去，一定要让夫人在你的视野范围之内。”

    司机一听，顿时警觉，只觉得有危险开始朝着自己越来越近，想都没有想就跟上顾雪然，希望这次不要出什么事情。

    看见莫枭眉头紧锁的样子，西子阡拿着一把粉红色的气球上前询问一句：“枭，怎么了？嫂子堵车了？”

    莫枭眼光看向桌子上面的钻戒上面，心里沉成一团，拳头紧握，沉闷的回答一句：“我先出去一下。”

    西子阡看着被打造的这么浪漫温馨的空间，顿时觉得有点奇怪，莫枭怎么忽然之间就出去了呢？昨天明明是他这样说的。

    这个时候贺雪子上前，穿的喜庆的看着西子阡：“怎么样？看我漂亮吧！”

    西子阡冷嗤：“又不是向你求婚，你穿成这个样子干什么？”

    贺雪子眉头一皱，气愤的对着他说了句：“西子阡，你真扫兴！”随后愤愤不平的走到一边，开始检查所有的漏洞有没有被修复好。

    西子阡这个时候上前，从后面抱住她，温柔的声音难得：“你放心，我保证我向你求婚的时候，比这个还浪漫！”

    贺雪子顿时脸一红，转过头挑衅的看着他：“别忘了哦。”

    西子阡宠溺的揉了揉她的脑袋，这个女人，肯定是缠上自己了，可是自己偏偏怎么都甩不掉。

    话说这边，莫枭以最快的速度赶到商场，途中一直跟司机保持联系，现在顾雪然根本就没有在厕所，而是朝着商场的另外一个地方走，那边也有一个出口。

    莫枭心里暗骂一句，随后急忙跑到另一边，直接在下面围堵，那边，司机正在那里等着顾雪然，这个喜欢找事的女人，这个时候，莫枭把手里的戒指握的死紧，似乎在极力忍耐什么。

    然而，就在顾雪然躲避了司机的跟踪之后，她就知道这次肯定是躲不掉了，可是就算是这样她也想躲一下，她不可能依靠莫枭一辈子。

    就在要下去的时候，他忽然之间就看见下面的一个人影，脚步骤然停止，莫枭怎么会在那里？

    这个时候，她脑袋一阵胀痛，一边的服务员看见她似乎不太对劲，走过去询问一句：“小姐你怎么了？”

    就是这个声音，顿时让莫枭的眼光看向这里，就在她看见顾雪然的一瞬间，眉头紧锁，想都没有多想就冲上来。

    看见莫枭就要上来，顾雪然想要逃避，躲开服务员，急忙朝着里面走，服务员被这个行为弄的不知所措。

    莫枭看见顾雪然还想跑的样子，急忙喊了句：“顾雪然你敢跑！”

    顾雪然如同听到什么能够刺激她神经最好的利器，强忍住不停下来的冲动，继续跑着。

    不小心撞到了一边的人群也没有管，现在这样，还不如让莫枭看不见自己，她不敢面对他，真的不敢。(未完待续。)