
    忽然之间，莫枭狠狠的咳嗽一阵，顾雪然急忙把他扶着往床边走，直到莫枭坐下来，顾雪然才跟他说话，看着被血染成红色的纱布，她咬了咬唇：“你怎么……忽然会变成这个样子？”

    莫枭没好气的看了她一眼，躺在床上看着天花板：“还不是你，一刀捅在我这里，我去救你，你倒好，直接来这一招。”

    “什么？”顾雪然不可置信的看着他，抓住自己衣服的下摆，显然还有点疑惑。

    莫枭一看就急了，满脸怒火的看着她：“你还不相信对吗？要不要我把江天叫过来亲口说一下？我说的不信他说的你就信了是吧？”说完他又重重的咳嗽几声。

    顾雪然担忧的看着他，走到他面前：“别说了，是我。”

    莫枭本来要较劲，可是这个时候已经没有心情了，伸手把顾雪然拽进自己的怀里，现在莫枭身上有伤，顾雪然也不敢乱动，只好任凭他抱着。

    抱了好久，莫枭才说出一句话：“顾雪然，对不起。”他埋着头看着眼前这个被他伤害的遍体鳞伤的女人，疼惜的捋了捋她的刘海。

    顾雪然就眼睁睁的看着他，忽然之间就站了起来，低着头，似乎在思索什么。

    莫枭看见她犹豫的样子，心里复杂的很，抓住她的一只手握在掌心里：“顾雪然，你怪我对吗？”

    顿时整个空间很安静，就在莫枭打算要把顾雪然重新抱进怀里的时候。一滴滚烫的眼泪砸在莫枭的手背上，莫枭手一紧，直接把顾雪然拉进自己怀里：“顾雪然你不许哭！”

    顾雪然挣脱他的手：“我没有哭。”

    “没有哭别告诉我这是口水！”莫枭把刚刚手上还没有来得及擦掉的东西放到顾雪然面前。脸上明显的怒气。

    顾雪然刚刚只是忽然没有忍住，其实刚看见他的时候她就想紧紧的抱住她，就像以前那个样子，亲他的脸，脖子，可是她知道，这个人早就不属于自己了。现在能跟他待在一起，她没有过多的希望了。

    “说话，难道要我吻你你才说的出来。”他焦急之下忍不住对着她吼了出来。

    顾雪然这个时候抬起头。眼眶涨的绯红，咬着下唇，伸手摸着莫枭的脸：“莫枭，我们分手吧。”

    顿时。震惊和阴鸷落在莫枭脸上。他怎么都想不到这个被他吃的死死的女人居然会跟他说这些话，顿时就强行的吻住她，这个吻，席地而卷，带着强烈的攻势。

    一吻终了，顾雪然微微喘着气，双手紧紧的抓着莫枭的衣襟，忍住才不让自己哭出来：“莫枭……”

    “不准说话。你最好别说话，别逼我在这里要你！”他带着严重的警告。伸手摸她的额头，在她腰间的手却迟迟不肯放下来，生怕她忽然之间就逃跑了。

    “莫枭，你别这样。”顾雪然眼睛睁大的看着他，她不会取强求一个不爱自己的人去爱自己，既然之前他一直把自己当成然儿的替身，那么现在梦已经醒了，她也没有必要强求。

    莫枭这个时候忽然开口：“你到底还在顾忌什么？还是你怪我那个时候把你赶出去？”他的语气温和，带着极其深重的疼惜。

    顾雪然抬起头看着莫枭的眼睛，那是一双很漂亮的眼睛，她看了很久，忽然之间就说了句：“莫枭，谢谢你曾经陪我渡过的那些时光，我爱你。”

    莫枭受宠若惊，这些话，她极少对他说，而她现在却跟他说了，意味着什么？他忽然之间堵住她的唇，只是一瞬间，随后摸着她的鬓角：“爱我为什么要和我分手，你就这么想要离开我？”

    “我没有。”她一口否决，她自从知道自己心里爱的是莫枭的时候，就一直想和他在一起，永远都在一起，从未想过离开。

    “难道你嫌弃我的技术不好？”莫枭脸色忽然变得凝重，“你想找个让你爽的男人？”

    顾雪然脸涨的深红，推开他埋着头说了句：“你乱说什么？”

    “那到底是什么？”他说完之后忽然想到什么，下床之后拿起手机，随后藏在身后慢慢的走近顾雪然，低头俯视着她：“顾雪然你在吃醋。”

    “我没有。”顾雪然依旧是一口否定，尽管她心里存有芥蒂。

    这个时候，莫枭忽然凑上前盯着她墨黑色的眸子，伸手圈住她的腰，这个举动可把顾雪然吓坏了，她往后退了退，谨慎的看着眼前的男人：“莫枭，你要干什么？”

    莫枭坐在她身边，在她脸上吻了吻，随后带着磁性的声音响起：“顾雪然，说件事情，你以后不许怕我，也不许怕这件事情，嗯？”

    顾雪然诧异的看着他，满脸不知所云：“你说吧。”

    莫枭思索了一会儿，这件事情本来要瞒着顾雪然，因为怕她知道以后害怕跟自己再有什么交集，可是如果不说出来，这个女人铁定要和他分开了，于是几番思考之后，他吐出了几个字：“夏然儿死了。”

    “什么？”顾雪然忽然睁大眼睛不可置信的看着他，然儿还没有等到她反应过来，莫枭又说了几个让她更加震惊的话语。

    莫枭看着她的神情，随后说了句：“是我让人杀死她的。”

    这个时候，顾雪然心里顿时想放了一块石头，死死地堵住，怎么都不肯相信这个事实，夏然儿居然死了，怎么会这样，还是莫枭杀死的？

    “可是她是然儿，你怎么可以？”她看着莫枭的眼神有点惊恐，稍微跟他保持距离。

    莫枭心里凉了半截，伸手摸向她的掌心：“顾雪然，不许乱想，她不是然儿，她是夏云熙假装的。”

    夏云熙？这是顾雪然再熟悉不过的人，这个人曾经是她最好的朋友，现在这件事情她真的有点接受不了，忽然之间捂住自己的耳朵。

    莫枭见状把她拉过来放到自己怀里，吻了吻她的额头：“顾雪然，说了不许这样的，以前的事情……对不起。”

    听到这句对不起，顾雪然抗拒莫枭的力气才小了点，她随后抬起头看着莫枭：“她死了？”

    “嗯。”莫枭回答了一句。

    顾雪然始终都不愿意相信，夏云熙会一次一次做出这样的事情，以前的那件事情她已经不打算追究她了，可是这次，太让她寒心了，现在也算是死有余辜。

    可是她的心里总是有那么一点压抑，压抑到莫枭跟她说话都没有听到，直到莫枭给了她一个爆栗才回过神。

    她不解的看着眼前这个男人：“为什么她会这么做？”

    莫枭摸着她的脑袋，忽然之间眉头皱了皱，捂住自己的胸口，装作痛苦的样子，顾雪然急忙扶住他的胳膊：“怎么了？又痛了吗？”(未完待续。)