
    西子阡和贺雪子喘着粗气，看见莫枭和顾雪然，顿时松了口气：“枭，你们走的太快了。”

    莫枭瞥了他一眼，不耐烦的说了句：“知道了，回家吧。”

    西子阡一口气还没有喘过来，莫枭就已经带着顾雪然走了，他刚刚好像看到了莫枭眼角里的厌恶，他顿时一股委屈涌上心头，追在莫枭后面：“枭，你是不是开始讨厌我了？你不许走，你等等我！”

    贺雪子看见西子阡走了之后，也跟着跑了过去，可是刚到门口，就看见莫枭已经带着顾雪然上车回去了。

    他嘴角下拉，跟莫枭这么多年的感情，他说讨厌就讨厌，这个时候怎么这么伤心呢？他回头看了眼贺雪子，她捂住肚子，似乎很累，额头上都是汗，他走过去把她扶着问了句：“还好吧！”

    贺雪子摇了摇手，现在才缓过来：“没事。”随后她像是想到了什么，脸色开始不自然，西子阡一看，也没有多想就把她抱起来朝着车子里面走。

    贺雪子摇了摇他的肩膀，问了句：“你要带我去干什么？”

    “看你的这个样子还是去医院看一下吧。”他微微皱着眉，这个女人真的是越来越重了，难道是怀孕了？这个想法闪过他脑海，居然让他产生了那么点小兴奋，走到更快了。

    “西子阡你放我下来，我好好的为什么要去医院啊！”随后拍了拍他的肩膀，“我没病。只是太累了而已。”

    西子阡瞪了她一眼，随后把她放下来，又摸了摸她的额头：“真没事？”

    “真没事。就喜欢瞎想。”贺雪子把他的手放下来，随后自己走进车子里，只是自己现在真的好像有点怀疑了。

    西子阡没有办法，也跟着他一起进去，车子里面两个人没有说任何话，直到一个电话打扰了两个人的宁静，西子阡一看电话号码。犹豫了片刻，还瞟了贺雪子一眼，随后直接关机。

    看见西子阡的行为。贺雪子诧异的问了句：“怎么了？不接电话，这很少见啊！”

    西子阡白她一眼，把手机放进口袋里：“要你管，吃你的酸奶。”

    贺雪子一脸不在乎的喝完酸奶。随后从后面又拿出一瓶放到他面前：“你要不要也吃？养颜的。”

    西子阡看了眼之后。嘴角带着笑意的接过来：“算你有良心。”

    随后气氛又恢复平静，只是这一路上，西子阡脸色都不太自然，不过这一切都没有被贺雪子看出来，最后他对着贺雪子说了句：“等一下我下车先去公司，你让老李给你送回去。”

    “嗯，好呀，最后晚上也别回来了。”贺雪子一脸求之不得的样子。丝毫没有看到西子阡逐渐阴鸷的脸。

    就在贺雪子打算要转身的时候，西子阡忽然扳过她的脸。看着她的眼睛，从未有过的认真：“你真的不要我回来？”

    贺雪子的被他的眼神惊的顿时说不出话来，手慢慢的抚向他的额头：“你怎么了？”

    西子阡慢慢的放开她，随后整理好衣服，没好气的说了句：“关你什么事。”贺雪子看他一脸像被人欠债的表情，也没有跟他计较，别过脸不看他。

    到了公司门口之后，西子阡如贺雪子所愿下了车，头也没有回，看见西子阡这个样子，贺雪子很无奈，她到底哪里惹到他了嘛，难道他更年期提前来到了？

    直到车子开出了西子阡的视线，西子阡才拿出手机之后开机，看到上面的信息，脸色僵硬。

    杨絮儿是家里最新找到的一个联姻对象，两个人上次也见了一面，如果这次他们两个一旦联姻成功，那么西子阡就是西家唯一一个继承人，再也不可撼动。

    本来听到这个消息的时候，他似乎找到了希望，毕竟这几天西家的内讧闹的厉害，这无疑是一个很好的方法，可是看到条件，他原本闪亮的眸子顿时没有颜色，只是留下一句话，让他再想想。

    这次，人家姑娘主动找上来了，顿时开始纠结，到底是去还是不去，手指在键盘上面迟迟不能下去，另一只手上还拿着贺雪子给他的酸奶，顿时关了手机。

    他抬起头看着天空，只有几个零零散散的小鸟飞过。

    最终，他还是去了，毕竟现在事情还没有定夺，去一次也不要紧，反正贺雪子也不知道。

    有了第一次就有第二次，这几天虽然贺雪子每天都跑去和顾雪然玩，可是心里总觉得空落落的，顾雪然看出她的愁绪，笑着问了句：“怎么了？很少见你这么不开心啊！”

    贺雪子看见顾雪然似笑非笑的样子，忍不住对着她想耍点小脾气，可是看见莫枭对她那个针对的眼神，还是算了吧，每天来找顾雪然，打扰了他们夫妻之间的关系，她也是很不好意思的，现在还是先息事宁人的好，她不确定莫枭会不会把她赶出去。

    于是有点委屈的看着顾雪然：“没有，只是不知道西子阡这几天在干什么，每天都不见人影。”

    顾雪然一听立刻笑出来：“原来你是在担心西大哥，没事，可能是最近公司太忙了。”

    贺雪子微微嘟着嘴，看了顾雪然一眼：“嗯，也只能这么想了。”

    顾雪然拿起橙子放到她嘴边：“那就好，别想太多了。”

    看见顾雪然喂贺雪子吃橙子，莫枭立刻干咳一句：“顾雪然，你到底喜欢女人还是男人？”

    顿时空间无语，贺雪子打趣的说了句：“枭少，你怎么连女人的醋都吃啊！”

    莫枭瞪了她一眼，随后不服气的看着顾雪然，一副等着人来宠爱的样子。

    顾雪然没有办法往他嘴里递了一瓣，嘴角下拉的看着他：“这样可以了吧？”

    莫枭看见她一脸不情愿的样子，顿时就要吐出来，此刻幼稚的像个小孩子：“不算，你刚刚喂她的时候是笑着的。”

    顾雪然：“……”没办法，又重新拿起一瓣送到他嘴边，这次笑也笑了，总没有什么问题了吧，可是莫枭依旧不理不饶，对着顾雪然说了句：“你给她的那瓣大一点！”

    这下子顾雪然没有无语贺雪子也要无语了，看来之前俗称冰山脸的莫枭也不过如此，还没有西子阡好弄，每天给碗饭吃也不嫌弃，吃完跑的比谁都快，哪里有莫枭这么挑。(未完待续。)