
    看见莫枭一副看见自己都不舒服的样子，贺雪子只好自己妥协，只是玩了一会儿就回去了，出门之后，莫枭才没有如同醋坛子一般挑三拣四，顾雪然给的他都吃。

    顾雪然无奈的看了他一眼：“你怎么把贺雪子排挤走了，人家也是因为没有人来玩所以才多待了一会儿。”

    莫枭坐过去搂住她的腰，脸埋在她的脖子里：“不是我排挤她，你就没有发现她最近跟西子阡很奇怪吗？”

    顾雪然疑惑的看着他：顿时有点吃惊的说了句：“怎么回事？又吵架了吗？”

    莫枭摇摇头，把顾雪然的头发捻在手里：“如果是吵架就好说多了。”

    顾雪然不明白莫枭所说的意思，只是疑惑的看着她，才刚打算起身，莫枭就抱着她，想块牛皮糖一眼黏在身上。

    “干什么？我要喝水。”顾雪然伸手把他的手扯掉，自从上次回来之后，莫枭根本就是对她寸步不离，说是怕她一下子又跑了。

    莫枭眉眼带着些许的温柔：“我觉得前几次都没有太够努力，小东西恐怕还没有来。”

    顾雪然顿时羞愤了脸，伸手撑着他的胸膛：“莫枭，你够了。”

    “哪里够，你不想快点有个宝宝吗？”莫枭没有得到同意就打算自己行动，顾雪然一下子就把他的手拍掉。

    莫枭一脸可怜的看着眼前的人，还带着点委屈。顾雪然于心不忍，最后说了句：“不要太多了，医生说了不好。”

    刚说完。莫枭又缠了上来，顾雪然推开他，一脸无奈的说了句：“不是跟你好好说了吗？”

    “抱一下也不行吗？”莫枭没好气的看她一眼，随后嘴角轻勾，挽着她的手，而顾雪然，则看着一本杂志。现在的画面，怎么都觉得有点奇怪。

    然而，贺雪子回到家里之后。手里拿着一块芝士蛋糕，刚到门口，就发现外面停着西子阡的车子，她心里不由的一阵惊喜。问了佣人一句：“你们少爷回来了吗？”

    “对啊。贺小姐，少爷正在楼上呢。”

    贺雪子咬了咬唇，随后轻手轻脚的上楼，现在只有一猜西子阡就在书房，这几天他有时候躲着自己，她都觉得自己是不是哪里做错了，到时候一定要找他好好问问。

    刚到书房门口，发现门口是半掩着的。她也没有多想，肯定是忘记关了。不过现在正好，她进去可以吓他一大跳。

    刚到门口，就听见里面的声音，她顿时停住脚步，还是等他打完电话再说，可是等了几秒，她忽然发现怎么那么不对劲，西子阡的语气，怎么都像在哄一个女孩子？

    贺雪子跟他这么久，也没有发现西子阡身边有别的女孩子，这也是她逐渐对他产生好感的原因，可是现在……贺雪子感到一种不好的预感。

    就在贺雪子以为西子阡打完的时候，却忽然听见他嘴里忽然说出一句：“好，亲爱的，你放心，我是不会跟她结婚的，我的心一直都是在你那里的。”

    似乎是对方还是不乐意，又追问了什么，西子阡又回答一句：“住在我家也不代表我喜欢她呀，我当时只是做一个顺水人情罢了。”

    最后，西子阡又狗腿的讨好几句，这个样子，似乎又回到了之前的某个时刻。

    都说一个人怎么变，本质是不会变的，就算是变，也不会长久，贺雪子现在才算是真的明白这句话了，一直以来，她似乎都对西子阡有点习惯了，现在想来，真的是自己一厢情愿了，真的庆幸自己这么早知道，否则还不知道要被瞒多久呢？

    现在知道了，自己心里的小想法也可以掐灭了，她是一个大千世界里面随便一抓就一大把的野草，这么可能跟这种尊贵骄阳有结果呢？

    他们之间，只不过是一场协议。

    贺雪子冷笑，随后慢慢退后，其实根据她的性格，她是应该在没有等到西子阡把她赶出去之间就走的，但是这次绝不，因为她还有一件事情要做。

    很快就到了晚饭时间，西子阡一如既往的下来，脸上吊儿郎当，贺雪子已经坐在桌子面前，拿着手机在玩什么东西。

    西子阡好奇的走到她身后，偷偷看了眼，戳了戳她的肩膀，不知道是一种自责还是什么，他这次的语气很平和：“在玩什么？”

    贺雪子看了他一眼，眼神停留的比以前任何时候都要久，把手机放到他面前：“消消乐。”

    西子阡不屑的看了眼：“我还以为是什么呢？这种游戏也只有你玩。”

    贺雪子嘴角微微上扬，真的很感谢他还能这样跟自己说话：“对啊，也只有我们这种人才会玩这种游戏，你们这些富人，娱乐项目多的数不过来，哪里知道这个的乐趣所在呢？”

    西子阡以为贺雪子跟平时一样怄气，也没有多想什么，拿起筷子开始吃饭。

    贺雪子也没有管他，喝了一碗汤之后，含含糊糊的说了句：“我想见我爸，就明天，给我安排个时间。”

    西子阡抬起头，脸色稍微不对劲：“怎么忽然要见，都跟你说了，期限满了之后你自然能看见。”

    贺雪子忽然不喝汤了，有点小情绪的对着西子阡说了句：“那我知道还有多少年，要是我爸现在哪里不舒服，我岂不是什么都不知道？”

    西子阡脸色不自然：“你要知道什么？”

    “什么？”贺雪子听到这句话显然生气，“不是你爸你肯定不会……”

    意识到自己说错话，西子阡急忙澄清：“我说的不是那个意思，我是说我会让人来告诉你关于你爸爸的事情。”

    贺雪子脸色这个时候才稍微缓和，坐下来开始吃饭，这几天她吃的真的很多，直接把西子阡都吓傻了，整个桌子上面的菜他一个人几乎全包了。

    看见贺雪子吃了这么多，一边老一点的佣人似乎知道了什么事情，只是现在还不好说，毕竟对于这位小姐，家里人都是没有认证的，还是不要惹事的好。

    看见西子阡一边傻傻的看着自己，贺雪子把一块肉放到他盘子里，笑嘻嘻的说了句：“吃啊，你怎么不吃，这个肉可好吃了。”

    西子阡微微皱眉，倒不是因为她吃的多，而是这样吃下去，会不会把人吃坏啊。(未完待续。)