
    如果说以前的那个时候她还能对她强颜欢笑，现在真的做不到，她的孩子和妈妈都死在西子皓手下，她怎么还能安心的在这个世界上，假装一切都不存在的样子，再坚强的心都忍受不了。

    莫枭的脚步越来越近，顾雪然下意识的朝着人多的地方钻，直到自己的要被人凭空捞起，随后整个人都被人扛在肩膀上。

    莫枭很高，加上这次又是在商场，所有的人几乎都注意到了，顾雪然拍着他的肩膀：“把我放下来！”

    莫枭没有说话，把她放下来，此刻正在商场正中心，他眉眼如画，弹指间满是让人倾慕的感性：“顾雪然，你跑什么？就算你今天在这个商场跑一天都没有用，这是我开的！”

    这么赤果果同时又带着霸气的炫富方式还是第一次见，眼见的人立刻认出眼前的这个人就是莫氏总裁莫枭，拿出手机拍下着终身难忘的一刻。

    顾雪然此刻泪花噙满双眼，嘴唇颤抖着，眼见看着别处：“莫枭，我说了我们分手。”

    顿时全场一阵唏嘘，难道莫枭还遭到女人的拒绝不成，这真是个惊天的消息，都可以确保上头条，于是大家都把目光放在顾雪然身上，这么一个傻的女孩子还是第一次见。

    莫枭看了周围一眼，随后看着顾雪然，握住她的肩膀：“顾雪然，你居然敢这么让我下不了台！”

    “我没有，我说了我们分手我们分手！”顾雪然情绪明显有点不稳定。这样的日子，她不喜欢，如果要选择。她宁愿像以前那样每天上完学，再打几份工，然后就可以回家见到妈妈，简单的吃一顿晚餐，虽然那个时候很累，可是真的很轻松，虽然罗家喜欢找他们麻烦。可是总没有什么大的损失。

    莫枭眼神带着探究，伸手拂过她的脸颊，探究的问了句：“为什么？”

    “没有为什么。莫枭……我不适合你。”她咬着唇说出这句话，“你应该找个……”

    就在顾雪然打算要说最后一句话的时候，莫枭忽然打断她的话语，生气的看着她：“顾雪然。怎么了？现在想跟我撇清关系对吗？你人我睡了。婚也结了，你想脱身就脱身！”

    顿时全场凌乱，这到底是怎么回事？

    顾雪然没有料到他会说出这句话，不可置信的看着他，此刻他的眉宇之间带着些许的忍耐，顾雪然知道这是他生气的标志，抿住唇也没有多说。

    就在她垂眸的一瞬间，原本就比她高一个头的莫枭忽然在她面前单膝下跪。这个瞬间简直让顾雪然看的目瞪口呆，他知道他在干什么吗？立刻就要去扶他。可是这个时候莫枭却忽然从口袋里面拿出一个深红色的盒子，随后打开摆在顾雪然面前。

    周围的人全部惊讶，还有人更加是反应快，看着那枚戒指：“那可是这次米兰首发，说是一设计下来就被一个神秘人买走了，想到居然是枭少。”

    “对啊，如果我是那个女孩，我立马就答应他。”

    “……”

    叽叽喳喳的声音越来越多，只有顾雪然站在原地还不知道发生了什么事情，莫枭以前只送过她项链，一些女生的东西他很少送，这次的戒指……她忽然发觉了什么，往后退了几步。

    就在她打算转身的时候，后面却忽然传来声音，带着真挚又复杂的声音：“顾雪然，嫁给我。”

    脚步凝滞，时间似乎也在这一刻停止，只有彼此心跳声还在蔓延。

    这是求婚吗？顾雪然不可置信的看着眼前这个伟岸的不可触碰的男人，嘴唇轻颤，慢慢的走进，看着盒子里面熠熠生辉的钻戒，顿时不知道要说什么。

    充当群众演员的周围人又开始说话了。

    “快点答应啊，当着这么多人的面简直就像宣布主权啊！”

    “这姑娘怎么回事啊！”

    “……”

    顾雪然忽然之间笑出来，看着莫枭：“为什么你要这样做？你知道吗你这样只会让我离不开你，你真的太过分了，你知道吗？我已经没有享受这个的权利了吗你知道吗？”

    她忽然跑上前开始捶打他的肩膀，就在她情绪失控的时候，莫枭忽然抱住她，让她紧紧的贴着自己：“顾雪然，你知道吗？我没有你根本就活不下去。”

    “你放开我……”顾雪然开始反抗着他的接近，顿时整个人脸色憋的通红。

    莫枭把她忽然之间就跑掉了，把她抱得更紧：“顾雪然你怎么这么狠心，你就这么喜欢看着我这样折磨自己？”

    顾雪然没有声音，他知道什么是残忍吗？他永远都不会知道，顾雪然猛的推开他，就在她转身的时候，脚下一滑，直接就被莫枭扶起来，随即就是一个很深的吻，翻天覆地的席卷而来，将人最后一丝气息都要卷走。

    周围人都不敢再看，这个画面，实在是太让人想入非非了，敢转过头，就看见门口走来的一男一女，也长的很标志，正不可置信的看着眼前的一幕，西子阡感慨的说了句：“太佩服了，简直就是旁若无人啊！”

    顾雪然被他吻的要窒息了，莫枭才肯放开她，把她揉进怀里，低头在她耳边呢喃，语气轻柔带着些许的征求：“顾雪然，孩子没有了我们可以再生，现在西子皓已经被我抓到了，你马上就可以替妈妈报仇了，不要乱跑知道吗？”

    “什么？他已经被你抓到了？”顾雪然留着最后一点力气问了莫枭一句。

    “当然，那个时候怕你胡思乱想，就没有跟你说。”他格外温柔的弹了一下她的脑袋，“现在知道错了吗？”

    顾雪然没有说话，这次她的确是打算去找西子皓报仇的，可是没想到他竟然被莫枭抓到了，就在她抬手的时候，手上却忽然多了一个东西，闪亮闪亮的。

    莫枭握住她的手，带着笑意的问了句：“怎么样？还喜欢吗？”

    顾雪然顿时无语，这是什么时候戴上的，她怎么都不知道。

    莫枭看见她迷惑的样子，带着城府的说了句：“戴了戒指就别想耍赖，现在老老实实跟我回家。”

    顾雪然还没有反应就已经被莫枭扛起来朝着外面走了，西子阡在一边一直感慨，莫枭这一招真的太厉害了。(未完待续。)