
    贺雪子在一边看的一愣一愣的，莫枭气场足就是好，连其他的办法都不要，直接就把顾雪然弄到手里了。

    最后，人都散去，莫枭也带着顾雪然从西子阡和贺雪子面前走过，眼神瞥了他们一眼，像是炫耀。

    西子阡和贺雪子当场，刚求婚就忙着秀恩爱了吗？受不了受不了。两个人随后摇摇头，跟着就走了。

    顾雪然被莫枭放到在车上，两个人没有说一句话话，都说人在理智冲突的时候说话是不经大脑，直接把心里的话全部都说了出来的，可是现在，两个人都陷入尴尬，完全不知道怎么开口。

    司机看了后面一眼，也是过来人看出他们的窘迫，带着笑意的说了句：“少爷少夫人，现在还去那个地方吗？”

    莫枭忽然想起自己刚开始的计划，立刻说了句：“去啊，当然去。”

    顾雪然奇怪的看了莫枭一眼，他做事一向很奇怪，不知道这次又要干什么，最后问了句：“你要带我去哪里了？”

    莫枭这个时候才敢跟她说话，脸色不自觉的说了句：“也不知道是谁，把我计划全部都打乱了。”

    顾雪然顿时沉默，以后还不知道他要把这件事情说多久，但是，顾雪然转念一想，其实听着他经常说这些话，还是很暖心的，至少真正在乎你的人，才会把一些琐事挂在嘴上，为的就是不寂寞。

    她偷偷看了莫枭一眼，随后收回眼光。看着外面的景象，顿时觉得心里也没有那么压抑了，其实她本来就不喜欢说话。喜欢安安静静的坐着自己喜欢的事情，遇到莫枭，也是她行色匆匆的人生中，一个新的起点，如果爱一个人，就不要去想那么多的事情，就先现在这样。猜不到以后，现在安好也没有什么要紧。

    看见顾雪然走神的样子，莫枭慢慢移过去。伸手把她搂进怀里，低下头看着她：“跟我在一起这么喜欢走神？”

    顾雪然抬起头看着他，带着些许的探究，随后伸手摸着他的下巴：“莫枭。你今天的求婚一点都不浪漫。”

    莫枭顿时脸色紧绷。同时还带着些许的不可置信，这个女人今天是怎么了？以前不是挺好哄的吗？而且今天当着那么多的人跟她求婚，这个女人，心越来越大了，不行，得压下去，他伸手捧住她的脸：“你再说一遍，哪里不浪漫了？”

    顾雪然只是笑的如同天空下面最完美的向日葵。手撑着莫枭的胸膛：“反正我就是觉得不满意，要是你想不到。那好，这颗戒指你先留着算了。”她说着就要去摘戒指。

    莫枭眼见着戒指要被拔下，对着顾雪然大声吼了句：“顾雪然你今天敢摘我就在这里脱了你！”他的胸膛由于生气而上下起伏着，顺手把顾雪然的那颗戒指推回去。

    顾雪然看见他心急的样子，心里暖暖的，随后无动于衷的看着他，嘴角却泛着笑意：“要是你真的喜欢我，就应该让我满意。”

    这个时候不知道是顾雪然说错了什么话，莫枭凑到她耳边，似笑非笑的说了句：“难道我昨天没有让你满意？这次要不要去试试。”

    顾雪然耳根顿时一红，前面的司机似乎也听到了，干咳一声。

    莫枭对着司机吼了句：“生病了明天就别来了！”司机听完之后急忙认真开车，本来还以为少爷脾气变了，没想到只是对少夫人一个人变化，自己还是做好自己的事情好。

    顾雪然不知道要怎么回答，脸别到一边：“随你怎么想。”

    看见顾雪然顿时变成了傲娇小媳妇，莫枭好声好气的把她搂到自己怀里，宠溺的揉了揉她的脑袋：“好好好，你说怎么做就怎么做，不怕你要，只要我有。”

    司机听到这些话，鸡皮疙瘩都要出来了，可是也不敢说半分。

    顾雪然安心的躺在他怀里，此刻根本不用去管任何事情，如果以前的那些事情，过去都算了，现在才是最重要的。

    来到莫枭准备的那个地方，阳光正好，房子如同童话里面的一般美好，她微微停滞脚步，莫枭不是说带她来吃饭的吗？她探究的看了莫枭一眼，这个时候莫枭没好气的看她一眼：“你看你喜欢跑，这么好的地方居然就被你错过了。”

    顾雪然：“……”就知道他会说很久很久，但是现在也没有那么重要了。

    莫枭牵着她的手慢慢往前走，随后就到了房子里面，粉色和白色包围了里面的房间，简直就是一个公主的地方，顾雪然转过头看着莫枭：“这是你布置的？”

    听到顾雪然这个质疑，莫枭忽然之间就急了：“难道还是你，都好几天了。”

    这个时候顾雪然才注意到他眼底的乌青，显然是很久没有得到休息，她不禁开始怀疑，是不是从她醒了之后他就开始了，前几天他还总是去公司加班，看来是因为这件事情。

    两个人如同从画里面走出来的神仙眷侣，面对着的是一片波澜壮阔的蓝色海洋，从窗口看去，很有意味。

    “顾雪然，喜欢我给你准备的地方吗？”莫枭嘴角微微带着笑意。

    顾雪然抬起头看着他，手被他抓的很紧，随后点了点头：“喜欢，谢谢你。”

    莫枭伸手揉了揉她的脑袋：“就知道你什么都喜欢。”

    顾雪然没好气的看了他一眼就收回眼光去看海了：“莫枭，你是从我醒了之后就开始准备的吗？”

    莫枭听到这句话，显然不服气：“怎么可能？”他故意停顿一下，随后邪魅的看着她：“我从你走了之前就开始准备的，你这辈子注定是我的，你逃不掉的。”

    他的话语如同一个咒语，在耳朵里面慢慢回荡，最后，深入人心。

    随后他慢慢埋下头去吻顾雪然的唇瓣，慢慢凑近，随后说了句：“现在生个小南瓜怎么样？”

    顾雪然被他的话吓了一跳，四周瞥了眼：“不要，已经亲过了。”

    “怎么不要，现在就要。”他耍赖的看着眼前的人儿，随后手滑过她的脸颊，可是就在这个时候，外面忽然传来一阵声音。

    “枭，嫂子，你们在哪儿啊！”

    “雪然，枭少？”

    显然是他们小两口，莫枭也是醉了，怎么都甩不掉他们啊！(未完待续。)