
    可是她现在已经走了，如果她故意躲着自己的话，那么他是一定找不到的，想到这里，西子阡感到一种从未有过的危机感。

    他眉头紧缩，回到家里之后，想到上次的事情，对着一个佣人问了句：“上次打电话给我的是少夫人吗？”

    佣人吓的全身发抖，将要跪下的点点头：“少爷，上次的确是少夫人打电话给你。”

    西子阡忽然之间就把身边的花瓶砸了个粉碎，眼底充血：“她肯定是知道了。”

    他一直以为她不知道，原来一直骗的都是他自己一个人，是因为这个原因，他才离开的吗？

    换作任何一个女人都会这样做的。

    贺雪子你在哪里？我现在知道了错了，你给我回来。

    这一刻贺雪子迎着寒风，站在阳台上，看着前面的车水马龙，心里不觉有点落寞，现在就要当单亲妈妈了吧，可是现在的燃眉之急是解决了，那么以后呢？她没有那么大的能力去继续抚养这个孩子。

    可是即便是这样，她也会倾尽所有去让这个孩子感受到，最温暖的生活，她不会放弃的。

    也许以后自己再也不会相信爱情了，因为有个人她深深的爱过，可是最后却把她伤到体无完肤。

    孩子现在两个月，还没有什么迹象，贺雪子想趁这个时候，找一点比较轻松的工作，哪怕只有一个月的工资也好。

    就在他即将踏出第一步的时候，租房里面的小电视机。忽然弹出一个新闻，里面正在接受，采访的是一个穿着病服的男人。贺雪子一下子就可以认出，那是自己的父亲。

    她这次是下狠了心，既然西子阡救了他的父亲，她也就没有什么好顾虑的，他相信西子阡不会因为这个事情来要挟他的，可是看到这个新闻的时候，她彻底傻眼了。

    里面的男人似乎在控诉。医院的设施条件不好，以及医务人员的粗鲁，还有自己拖欠的医药费。

    按理说。这种事情在医院里应该不算是很罕见，可是为什么自己的父亲会上新闻，这一定是西子阡的主意，他想用这个方法逼自己现身。

    和学子一生气。肚子就会有点微痛。她这个时候坐到凳子上面，看完这则长达10分钟的新闻，心里犹如一块巨石久久不能落地，如果因为自己的原因让父亲受了其他的伤害，她一辈子也不会安心的，可是当她摸到自己的孩子的存在的时候，又不忍心了，现在是选父亲还是生孩子。她真的不知道！

    所以她打算自己先去验证一下，如果果真如新闻所说的那样。他不会放过西子阡的。

    简单的装扮之后，她就出门了，坐了辆公交车才到的刚刚新闻里所说的那家医院，因为之前自己和席子间的约定，所以对于父亲的医疗条件也是准备得特别好，这家医院是全城最好的一家医院，如果不是西子阡帮忙的话，她怕是永远都踏不进这里，她还要感谢西子接替她父亲还的那些钱，有时候她真的觉得，自己也是挺亏欠他的。

    他慢慢的走了进去，四周观察了一下，的确有很多比较有嫌疑的人，比如说根本没有其他身体上的毛病，可是却在医院里面转悠着。

    他猜想这可能是西子阡安排的人，所以他今天出来故意戴了围巾和帽子，以便让别人不那么快的认出，她只要看一眼，看一眼就好了。

    她按电梯到3楼，和她坐电梯的人很多，所以因为情况紧急，她也就没有怀疑那么多，可是却忽视了最暗处一双犀利的眼。

    电梯门打开的时候，她朝着外面看了一眼，果然病房外面，都围了好多人，贺雪子心里略有不安，刚要踏出去一步，却发现电梯门忽然关了，她诧异的往后看了一眼，发现一个男人，比他高很多，正居高临下的看着他，眼里带着探索和疑问，随后还没有等到她反应，自己就被人给熏晕了。

    贺雪子迷迷糊糊感觉自己被人扛着走了很久很久，直到他醒来的时候，发现周围一片华丽，自己正躺在一张很大很大的床上，周围站立了很多佣人，都在注视着她的一举一动

    贺雪子疑惑的问了句：“这里是哪里？你们又是谁？”她脑袋还有一点沉重。

    有人听见他问自己问题，急忙回答：“公主这里是地下王国，我们都是您的佣人。”

    贺雪子在这一刻彻底凌乱了，他们刚刚说的什么东西？地下王国，她怎么听都没听说过，自己到底被什么奇奇怪怪的东西带走了，她越想越慌，跟着就要下床。

    就在他脚尖刚要触碰到地面的时候，房门忽然被推开，进来的是一个中年男人，身上穿着黑衣服，看见她的时候，眉宇间稍微有一些和蔼的气息：“醒了吗？”

    贺雪子虽然不知道这是在哪里？可是对于这个男人的问题，她急忙点了点头，还是不要惹到他为好，毕竟他现在不是一个人，还有个孩子。

    男人慢慢的走到他面前，面带微笑的看着他的脸，看了很久很久，似乎有点疑惑地问了句：“怎么样刚刚睡的还好吗？现在饿不饿？要不要让人送点东西来吃？”

    “不……不用了。”贺雪子急忙摇手。

    男人看见她这么拘谨，顿时脸色不悦，对着佣人说了句：“公主在这里还不行礼？”

    有人这才后知后觉的对着男人和贺雪子行了一个礼：“国王好，公主好。”

    贺雪子诧异地看着眼前的男人，眼前这个男人居然是国王，那她是公主的话，岂不是……她忽然捂住自己的嘴，自己怎么可能是他的女儿。她父亲现在还在医院躺着，肯定是弄错了。

    看见贺雪子诧异的样子，男人把她推到床边坐下。一脸宠溺的看着她，如获珍宝：“现在你是公主，以后这里所有的人你都可以吩咐，所有的东西你都可以吃。”他其实一早就打探到，原来他失踪已久的宝贝女儿是个吃货。

    不过这也让他感到很高兴，能吃是福，更何况还是他的女儿。

    对于他的盛情。贺雪子急忙摇了摇手：“你肯定是弄错了，我自己有父亲。”

    男人的脸色稍微有点缓和，于是耐心地看着她。说了句：“我知道那是你的父亲但是，你可曾知道，他并不是你的亲生父亲，而你的亲生父亲。就是现在的我？”

    什么？贺雪子现在濒临崩溃的状态。自己怎么凭空又多出个这样为我的父亲呢！

    而且她还是一脸不相信的样子，国王对着有人说了句：“赶快伺候公主梳洗打扮，我今天就要昭告整个天下，公主找到了。”

    “是”有人说完纷纷都到贺雪子子面前，一副等着伺候她的样子。

    这个时候国王已经出去了贺雪子看着眼前20多个人，谨慎地说了句：“我现在是孕妇，你们别乱来。”

    用人面带着微笑，随后慢慢弯下腰：“公主我们已经全部考虑到你的身体状况。我们所做的任何一个环节，都是对你的身体。百利而无一害的。”

    贺雪子扶额，这真的是要把自己当公主养呢吗？可是自己真的不是。

    梳洗打扮完了之后，和鞋子被人扶着出了房门，她今天穿的是一件，欧式风格的公主服，踩着不太高的高跟鞋，出来的时候，连卫兵都在向他行礼，和鞋子稍微有点不好意思埋着头，忽然看到了眼前的一双脚，她倏地抬头，眼前的人不是别人，正是国王。

    贺雪子往后退了几步，随后笑着说：“国王，你怎么来了？”

    看见自己出落得亭亭玉立的女儿，国王忍不住笑出来说：“以后不要叫我国王，就叫我父亲”

    贺雪子真的醉了，自己难道就要这么不明不白的叫别人父亲吗？

    他也没有解释那么多现在还是心？按照他们的计划来为好保住命才是真的，他以前看小说，皇室里面的，关系可是很复杂的呢，说不定这次，自己就沦为了谁的棋子，一定要找机会慢慢地逃掉。

    随后就开始了一场浩浩荡荡的信行封礼，贺雪子站在一个高台上面，且不说这里的群民都很多，就连这里的物品都是金子雕刻的。

    微风细细拂过她的脸颊，贺雪子想打个喷嚏，可是立刻就有佣人拿出纸巾和其他的一些东西时刻等候着，这下好，什么都做不了了。

    其实贺雪子并不知道，这里所谓的地下王国，就是全球最黑的一个市场，这里的人每一个手上都沾满了鲜血，可是就算是这样，也有很多装备，也很富裕，这里的国库，都可以占全球经济的80%。

    要是以前贺雪子听到这个肯定要炸了，可是现在她选择了坦然面对。

    国王面对着万千群民，他忽然郑重其事的说句：“我的公主已经找到，现在我宣布，他就是下一届的继承人。”

    但是很多镜头都齐刷刷的对着和贺雪子，这让她感到很不自在，用手遮挡着，可是还是被拍完了。

    最后因为和学子的原因我先让他回到自己的寝宫，自己处理接下来的事情。

    回到寝宫之后的贺雪子，陷入了无限的焦虑，她拉了一个佣人过来随便问了句：“今天我行册封礼这个，事情会传到全国各地吗？”

    有人微笑着点点头：“这可是我们地下王国的第一件好事，全国自然都要知道。”

    这个时候贺雪子忽然之间就热了，如果全球都要知道的话，那么洗之前肯定也会知道的。

    她现在唯一想要的就是赶快逃出这个地方。

    很快3天时间就到了，贺雪子这几天虽然过得好，但是神经都快要被折磨透了，她等了3天为什么还是没有人来？

    然而这个时候，西子阡本来正一个人喝着闷酒，一个佣人急急忙忙的来禀报：“少爷，我们发现少奶奶的踪迹了。”

    西子阡眼前一亮，立刻抓住佣人人的衣领：“什么？你给我再说一遍现在在哪儿？”

    佣人看见少爷难得的喜悦，于是交警说了句：“我们刚刚看新闻，发现少夫人居然是地下王国的公主。”

    西子阡顿时眉头深皱，一把甩开佣人：“什么公主，你看清楚了吗？”

    “少爷，千真万确，那个人就是少夫人。”

    但是西子阡却不知道该怎么办，地下王国的公主是遥不可及的，早就听说他们在寻找公主，难道这次把贺雪子给抓走了？

    他立刻就想到这个答案。

    可是那个蠢女人哪里看出来有公主细胞了，打死他都不信，可见这次，他可能去当了什么顶替的替罪羊。

    这个时候他立刻想起了莫枭，拿出手机本来想打电话，可是却忽然犹豫了，这是他的女人本来应该他解决，每次叫莫枭，心里都不是个滋味儿。

    于是立刻叫了一个人：“备车。”

    佣人急急忙忙的跑出去，这时候西子阡一个人他孤傲的站在那里，这一次贺雪子他是一定要求的，她不能失去她了。

    以前他总是不懂得珍惜，现在失去了才懂得后悔。

    佣人很快就把车备好了，跑进来叫西子阡。

    他现在唯一能想到的就是西家的势力，现在是该他成为继承人的第一步。

    开车来到西家的时候，用了两个小时，他刚一走进去就看见爱娜站在那里，一脸委屈的看着他：“你终于回来了，我以为你真的生气了，不会理我了。”

    西子阡现在都懒得理她，直接擦过她的肩膀，朝着里面看了一眼，此刻老爷子正看着报纸，丝毫没有意识到外面来了一个人。

    “爷爷，我回来了。”西子阡饱含着自信走进去。

    西老爷子只是抬头看了他一眼，并没有过多的惊讶，又继续低下头。

    这让西子阡产生了不好的预感，他微微皱着眉问了句：“发生什么事情了？”

    这个时候爱娜走过来，拉住他的胳膊，可是西子阡却狠狠的瞪了她一眼，随后一手甩开他。

    ：“以后别随便拉我，我不喜欢。”

    听见西子阡之前还是之前叛逆的话语，西老爷子气就不打一处来，指着他的鼻子骂了句：“你这个不知好歹的混账东西，你还要闹到多久？”

    西子阡顿时脸色骤变：“你说什么我听不懂。”

    爱娜却忽然哭了起来。(未完待续。)