
    他走到楼上又找了一会儿还是没有看见贺雪子的声音，顿时一股不好的预感产生刚刚那个打电话的有可能就是贺雪子子，那么这样的话……

    他一下子就冲到楼下，抓几个佣人，就问：“少夫人呢，不让他在家里呆着吗现在人呢！”

    有人看见他这么气咻咻，的样子也吓得不知道该怎么说。

    “废物！”奚子谦气愤的骂了一句，然后就走出去了，现在已经是6点，华灯初上，整个城市色彩斑斓，要找一个人谈何容易？

    就在他出大门的时候，忽然发现前面有一个人，身上穿着单薄的衣服显然是从外面刚刚回来的，这让她心里一下子就落定了，看来是他想的太多了，根本就没有这件事情。

    看见西子阡站在门口，贺雪子脚步微微停滞，随后慢慢地走到他面前。

    西子阡看着她顿时不知道要说什么，只是一下子把她抱进怀里，像是失而复得一般，这让贺雪子感到很奇怪，同时还有一种伤痛，难道他们这些有钱人演戏都演得这么像吗？

    看见贺雪子还一脸泰然自若的样子，西子阡知道自己的行为太过火了于是慢慢把它松开，握着他的肩膀问了句：“不是不让你出去的吗？你怎么又调皮了？”

    眼前的女人没有任何表示，只是看着他的眼神让他心里感到一阵发麻，同时还有一种不好的预感，难道她真的是知道了什么了吗？西子顿时站在原地手不知道往哪里放只是静静的看着她。

    看见他没有任何要表示的样子。贺雪子慢慢的从包里拿出一张纸，随后摊开放到他面前。

    西子阡奇怪拿过来看了一眼，顿时脸色脸上出现了欣喜以及惊讶。这是一份怀孕的单子，上面写着着贺雪子已经怀孕两个月了，这就证明他是不是就要当爸爸了？

    “女人，这是真的吗？”他又问了一句以确保没有错误，但是他更希望的是这个事情是真的千真万确。

    听见西子阡的疑问，看来他的选择是正确的，他根本没有打算要跟他要过一个孩子。现在听到这个消息，这个反问是什么意思？

    “还站着干什么快点进去，怀孕的不能吹风不知道吗？还有啊你现在每天晚上都要给我吃饭。不吃饭不准睡觉，每天早上的时候……”他现在就像一个话痨一样还要扶着贺雪子的手臂，一副生怕她不小心就跌倒的样子。

    呸呸呸，他现在想什么呢？居然还想着跌倒。他的女人怀了他的孩子怎么可能会跌倒。他要让她一点事都没有。

    他的喜悦是隐藏在心里的，只是因为平时和贺学子之间的关系，让他不习惯把心性全部都表露出来。

    就在快要走到大门口，将要推门进去的时候，贺雪子却忽然甩开他的手臂，对他投来凛冽的一个眼神。

    这让西子阡顿时不解，这个眼神是什么意思？是不愿意跟他有孩子吗？呵呵，可是现在孩子都已经有了。她想反悔也没有办法了，他理解她的心情。这么年纪轻轻就怀了他的孩子，她心里肯定还是有不爽的，可是命运就是这样安排有什么办法呢？他心里乐滋滋的，完全没有意识到这只是暴风雨的前夕。

    “去你不是说晚上要很很晚才回来吗公司的事情这么快处理完了？”贺雪子质问着他。

    听到这个问题？西子阡故作淡定，随后笑笑：“公司的事情哪有你的事情重要，你今天要屈身和我过生日，我高兴还来不及，而且你还给了我这么一个大的惊喜。”

    他说完就又摸着她的肚子，这是他的第一个孩子，他真的非常希望他生出来的时候，继承了他和贺雪子最优良的基因。

    贺雪子甩开他的手，随后冷笑着问了句：“是真的公司有事还是去陪别的女人？又或者是家里有什么宴会？我是见不得人的那个？”她说话不留任何情分。

    西子阡顿时脸色僵住，没有想到这个女人居然会问出这种话，她是知道了什么吗？

    “你怎么回事儿怎么会问出这种话？”他依旧淡然自若，仿佛什么事情都没有做一般。

    贺雪子看见他这个样子，随后从包里拿出一个东西，也是类似于纸张一样，放到他手里：“我们分手吧！”

    “什么？”之前还以为自己听错了，但是看到那张单子的时候，犹如刚刚飞到天上，却一下子跌入地狱，那种伤痛，没有人能够理解，他的眼睛充血，带着极其浓重的愤怒。

    贺雪子注视着她的表情，脸上弥漫着苦笑：“把孩子给做了。”

    这句话，犹如一个雷电，直接劈在西子阡的脑袋上，他抬起头，直接把单子甩在她的身上，攥住她的下巴：“凭什么，你凭什么把孩子给做了，那是我们的孩子不是你和雪子一个人的！”

    他现在全身散发出来的气场，是贺雪子从未见过的，就像地狱里面出来的撒旦。

    贺雪子站在原地没有说话，直到西子情拉住他的手腕，惊慌失措的把她拽到车子上，她才缓过神来。

    “你到底要干什么，都说孩子已经做了。”贺雪子一巴掌打在他的脸上，这个声音，响彻云霄。

    “不会的，你骗我，你怎么会把孩子弄掉，我现在带你去医院检查一下，说不定弄错了呢！”他发动车子，完全不相信现在他所面临的这个事实。

    又是一个巴掌，贺雪子一脸冷笑的看着他：“你还可不可以再幼稚一点？单子都在这里还会有错吗？我告诉你，我就是把孩子给做了我根本不想怀你的孩子。”

    她的眼眶，泛着微红似乎在极力忍耐着什么。这也是他的第一个孩子，她怎么可能舍得做掉呢！要不是现在的状况，她会好好爱这个孩子的。

    说完她一下子把车门打开。随后冲了出去。

    看着贺雪子决绝的背影，之前上去拉住她的手：“为什么，为什么不要我的孩子？”

    他带着最后的希望，宁愿相信这个孩子在腹中就有什么问题，是迫不得已而要流掉的。

    贺雪子脚步微微停滞，流下一行清泪，最后颤颤的说了句：“我们之间是不可能的。这个孩子是个多余。”她说的很轻很轻，只有他们两个人听到。

    西子阡现在根本就什么都听不进这是什么理由，她当他是傻子吗？

    “你给我滚！”他内心带着极其浓重的愤怒。指向面前这个让他欢喜让他忧的女人。

    贺雪子脸上并没有多大的惊讶，这一刻还是来了，可是她没有想的这么快，勾起唇慢慢转过身:“我走可以。但是我的东西必须带走。”

    西子阡一句话也没有说就进去了。把门狠狠的一摔，贺雪子站在门口，站了将近半分钟，拿起地上的单子，紧紧的捏在手里。

    一直等了一个小时，西子阡都没有听到敲门声，忽然之间就冲出去，拉开门一看。门口的人已经没有了。

    他承认他的心从来没有这么痛，嘴里呢喃一句:“走了。真的走了。”

    佣人从来没有发现两个人既然可以这么吵的凶，都吓的不敢说话。

    西子阡随后一拳揍在墙壁上，这一拳，用够了他全身的力气，想不到终有一天，他会被这个女人整的落到这个地步。

    这个时候，手机忽然响了一下，他顿时欣喜，看来那个女人还是逃不出自己的手掌心，这个时候打电话来，也不管他的心情适不适合接。

    可是看到上面的备注时，他脸色骤然冷峻，他怎么会如此奢望呢？

    打电话来的是爱娜，西子阡脸色阴鸷的接听，等到里面说了一句自己都不知道的话，他忽然吼了句:“滚你的继承人，老子不当了你给我滚！别让我看到你！”

    一边的人还没有反应过来，西子阡就把手机给摔了。

    此刻屋子里面更多的是人的呼吸声。

    贺雪子当然也不傻，西子阡给她的钱够她租个房子把孩子顺利生下来了。

    她禁不住笑了笑，自己还是这么不争气，医生本来打算手术，可是她脑海里面全部都是西子阡在她耳边的呢喃，带着宠溺的触摸。

    最后她彻底软下心，这个孩子她是下不去手的，可是为了让孩子彻底死在西子阡的心里，她收买了医生，让她弄了一张假的单子。

    从此以后她跟西子阡，再也没有关系。

    离贺雪子走已经有很多天了，顾雪然也觉得很奇怪，以前三天两头就跑到家里来的西子阡，这几天好像都没有什么踪迹了。

    忽然后面突然出现一只手，带着粗糙的抚摸着她的脖子:“在想什么？”

    顾雪然知道是莫枭，也没有转过头，直接说了句:“我不知道，只是觉得这几天西子阡和贺雪子没有来，心里有点着急。”

    莫枭笑着埋下头:“你觉得着急，你难道喜欢他们比过我？”

    “没有。”顾雪然没有其他的话语对于他这个醋坛子。

    “那就好。”莫枭随后走到前面，现在正在看一个综艺节目，可是不知道为什么，忽然就转到一个母婴的镜头，上面写了一些关于怎样哺育婴儿的细节，还有诉说妈妈带孩子这段时间的辛苦。

    顾雪然看到孩子在妈妈的怀里，嗷嗷待哺的模样，只觉得心里欢喜，想到以前的那个孩子她心里就觉得很痛，还有妈妈，以前也是这样把她养大的吗？

    可是她没有表现出来，她知道莫枭嘴上虽然不说，可是心里却是很难受，她不能总是在这件事上给他添堵。

    “谁播的。”莫枭看了眼电视立刻就站起来，拿出手机打算有所动作。

    顾雪然看见他这个行为，有种不好的预感，拉住他的手问了句:“莫枭，你要干什么？”

    “谁播的这个我现在就让你下次见不到这个频道。”他的脸上显然愤怒了，一直以来，他试图让顾雪然走出那个胡同做了很多努力，可是现在因为一个节目，居然又让他看到了顾雪然脸上的不开心。

    眼看着电话已经打通了，顾雪然把手机抢过来时候关掉，秀眉紧蹙的看着眼前这个幼稚同时又让人感到的男人:“莫枭……”她看着他的眼神没有一丝杂质:“这件事情不怪别人。”

    “不怪他们难道怪谁？”他一手搂住眼前这个女人，“所有企图伤害你的人，我会通通给你清除。”

    “莫枭”

    “怎么？不相信吗？”

    顾雪然微笑的看着他的脸，随后摸上去:“莫枭，这件事情我知道我们都很难受，可是事情已经发生了，我们就不要去怪罪不想干的人了，好吗？”

    莫枭顺手搂住她的腰，轻轻的抬起然后说了句:“你说什么就是什么。”

    顾雪然阴霾的心情顿时好了很多，遇见莫枭是她这一生最值得开心的事情，以后的日子也会一样开心。

    就在这个时候，门铃忽然响了，顾雪然看了眼莫枭，随后坐下来。

    佣人开门之后，进来的是西子阡，他脸上带着焦急，跑到里面:“枭，嫂子，你们看见贺雪子了吗？”

    顾雪然和莫枭都很奇怪的看着他，这下子，老婆丢了吗？

    “没有啊，西大哥，怎么了？贺雪子不见了吗？”

    西子阡本来期待的眼神顿时变得黯淡，往后退了几步:“哦，那我先走了。”

    顾雪然想说些什么，莫枭却拉住她的胳膊，似乎在暗示什么。

    西子阡出去之后，顾雪然奇怪的看着莫枭:“你刚刚为什么拉住我？”

    “早就看出来他们之间有问题，现在总算是有点破破绽了。”他搂着顾雪然坐下，并不打算和她多说，因为他们的事情才刚刚有点好转，并不想因为其他的事情去打扰他们的生活。

    而且，他相信西子阡也可以处理好的，于是拉住顾雪然的手说:“要不然我们这次去旅游？你说说你想去哪儿？”

    顾雪然看着他，有点懵，这个话题转的太快了，可是想到贺雪子跟西子阡之间也不会出什矛盾，顶多只是斗斗嘴，随之就去回答莫枭的问题:“旅游？”

    “没错，我不介意在我们婚礼之前先度蜜月的。”莫枭看了眼手表。

    顾雪然顿时不知道要说什么，抿了抿唇:“那我们去法国好吗？”

    “好啊，你说哪里都好。”莫枭完全是宠妻无度的法章。

    顾雪然心里有点小甜蜜，任由莫枭这样抱着，很有安全感。

    然而西子阡出去之后，心里就像被挖走了一块很重要的东西，怎么都填补不回来，他不敢喝顾雪然说贺雪子的事情，现在当务之急是要先找到那个女人。(未完待续。)