
    她死都不愿意相信现在自己真的怀着孕，还是去医院检验一下。

    张嫂看见贺雪子脸色不对，也就没有敢再问下去，笑着对贺雪子说了句：“贺小姐，你别太在意，也有偶然，我也说不准的。”

    贺雪子边喝汤心里如同石头一般沉重，整个人脸色都开始变得不对，脑海里面一直回荡西子阡那天对着电话里面说的那句话。

    “放心，我是不会娶她的……”

    “她现在住在这里也不代表永远都住在这里。”

    贺雪子脑海一面一阵乱，什么事情都想不进去，手慢慢摸向自己的肚子，一定是个误会，她是不会相信的。

    其实西子阡早上一大早出去，是因为贺雪子爸爸的事情，医生查出他似乎有肝硬化等一系列疾病，根据这几个月对于贺爸爸的了解，发现他根本是个嗜赌如命的赌徒，对于贺雪子，根本就没有一丝感情，只是担心自己老了之后怎么办，西子阡还听说，贺雪子之前的学费都是自己挣的，他虽然不相信这个女人还会自己挣钱，但是更多的是气愤。

    贺雪子如果知道现在贺爸爸有那么多的毛病，肯定会担心受怕，最后可能会说出什么，到时候贺爸爸肯定就把贺雪子当成摇钱树对待了，虽然那个女人嘴下不留情，可是看的出来，她是很孝敬长辈，如果有时候，那个女人肯定会伤心很久。

    这次出去，完全是为了处理贺爸爸的事情。跟那个女人一点都没有干系。

    西子阡看见自己的时间也差不多了，看了眼手机，现在回去也来不及了。于是让司机掉头直接去公司，可是这就造成他和贺雪子之间又一道沟坎。

    贺雪子一早上都无精打采，就在她整理房间的时候，看见昨天晚上西子阡换下来的衣服，随手拿过去一看，顿时脸上开始变得不自然，上面泛着淡淡的香水味。还有一枚唇印，贺雪子忽然眉心一皱，直接把衣服摔在床上。这算是什么事请。她到底在他眼里算什么？

    一个只是供他休闲时候的伴侣，高兴的时候带着她出去玩，最后让她慢慢的爱上他？太可笑了，她贺雪子什么时候沦落现在这个时候。

    她眼里此刻如同断了线的绳子。一滴滴往下。最后她把头埋进臂弯里，自己都不知道哭了多久，现在她才刚要十九岁，这个孩子，如果西子阡不想要，那就只能……

    贺雪子最后觉得这件事情怀疑也不是办法，鼓起勇气去了医院一次，她拿着这几个月西子阡给她的所有钱。似乎在想着什么事请。

    这次她只是觉得身体不舒服，什么佣人也没有带。直接让司机把她送去医院。

    一路上，贺雪子一直在回想以前的时候，特别是她和西子阡刚开始好的时候，随然他有的时候很窝囊，可是有的时候，简直可以称得上是一个英雄。

    有时候他还很细心，吃个饭都要挑出最好的菜心放到她盘子里，第一次的确把她吓到了，可是最后发现，这是他经常的时候，也就没有觉得奇怪了，反而开始享受起来。

    这种日子，或许过了几天再也不会有了吧。她慢慢闭上眼睛，眼眶不自觉变得湿润，或许这就是她贺雪子的命，这么久养尊处优的生活，确实把她惯坏了，她自己是什么人自己最清楚，没有必要等着别人来揭穿，所以还是要早点醒悟，不要被梦幻蒙蔽了双眼，再想下去，自己恐怕都要把他想的跟莫枭一样好了。

    车子开到医院的时候，这次依旧熙熙攘攘，唯一不同的是，这次贺雪子的心情，上次西子阡因为她受伤，内心既纠结有焦急，这次却是绝望，很痛苦的绝望。

    她没有让司机跟着，这件事情还是瞒着比较好，坐电梯来到三楼的妇产科，排了很久的队才轮到自己，医生看了她一眼，似乎是看出她的年纪还很小，一本正经的说了句：“意外怀孕？”

    贺雪子点点头，她这个也算是吧。

    医生有看她一眼，边填单子边说了句：“男朋友没有带你来吗？”

    贺雪子顿时脸色凝滞，男朋友？她只有一个伴侣，哪里有男朋友，看到医生似乎根据错了自己的意思，立刻说了句：“医生，我不确定我自己是不是怀孕。”

    医生见状，也没有责怪她浪费时间的意思，开了一张单子递给她：“拿着这个去做次化验之后交给我。”

    贺雪子拿着那个东西之后，眉头紧蹙，真的希望这次自己的猜测是错的，这样自己就不用每天都担惊受怕的害怕失去她了。

    她走的很慢，真的希望这个时候忽然出现什么意外，例如医院忽然停电，又或者电器都不能用了？

    她摇摇头，这是什么祈求，简直太没有逻辑了，可是既然来了，她就决定不会躲的，最后来到那个地方，明明看着很明亮，可是在自己眼里却是黑乎乎的一片，这里四周散发着喜悦的味道，大部分都是一个男人陪着一个女人，两个人脸上同时带着笑脸，似乎在期待什么的到来，贺雪子找了一个位置之后坐下去，不久之后就轮到自己了。

    她承认自己没有一次是这么害怕的，紧紧地捏着单子，最后敲了敲门，护士带着她去了一个地方，随后出来的时候，贺雪子脸上连最后的期盼都没有了，顿时脸色煞白，像是发生了什么可怕的事情。

    她拿着单子看了一遍又一遍，发现根本就没有办法去改变这个事实，上面显示自己已经怀孕两个月了，胎儿现在很稳定。

    贺雪子走到卫生间，顿时找了一个地方大哭起来。为什么会这样？都是西子阡，每次让他戴他不戴，还说什么就喜欢孩子。果然都是骗人的，男人根本就是一个可以欺骗到让你毁灭星球的地步。

    她哭的很伤心，最后清洁工都不敢进去了，最后看见贺雪子这么久都没有出来，司机着急的打了一个电话，确认她没有问题之后才放下心，最后耐心的等到和贺雪子出来。

    看见贺雪子一言不发的坐在后面。司机奇怪的问了句：“贺小姐，你去医院之后一直闷闷不乐的，是查出什么事情了吗？”

    贺雪子的思绪被打乱。笑着说了句：“没有，就是这几天这个样子才去看的，医生说是太累了。”

    司机听完就乐了，开始侃侃而谈：“贺小姐。你也累。我妻子上个时间段怀孕了，也很累，刚一开始去医院的时候，医生也说是累的，可是最后发现不对劲，去医院看了一下，发现是因为怀孕了，因为初期根本查不出来。”

    贺雪子看着他笑眯眯的眼神。也舍不得去打断，虽然自己此刻心情很闷很闷。还是问了句：“你很爱你的妻子吗？”

    司机听完就笑了：“那是当然，当我听到她怀孕这个消息，我整个人都高兴的要跳起来了，真的很开心自己马上就要作为一个父亲了。”

    贺雪子看着窗外，此刻下了点雨，人们都撑起一把把五颜六色的雨伞，很是斑斓，她笑着说了句：“那恭喜你了老李，到时候一定给孩子发红包。”

    她说的话语很轻松，根本没有发现任何不对劲。

    司机笑着回了句：“贺小姐这是说哪里的话，少爷能给我这份工作我已经很感激了，哪里还敢要红包，只要有个祝福就已经很感激了！”

    看见司机这么坦然的态度，贺雪子心里不知道什么滋味，只是一个劲的点头，每个父亲都是爱自己孩子的，可是就偏偏西子阡不是。

    司机看见贺雪子还是一脸没有恢复笑颜的样子，他补充一句：“贺小姐，下次再去检查一下也不要紧，万一你有了少爷的孩子呢？我觉得你们这么般配，孩子生下来也很好看。”

    贺雪子笑着说了句：“你哪里看出我们般配了？”

    “少爷长的英俊，贺小姐又漂亮，哪里不般配？”

    贺雪子只是看着窗外，没有说一句话，西子阡，我给过你机会，是你自己没有把握。

    她闭上眼睛，不自觉的落下一滴自己都不容易察觉到的温热。

    路过一个蛋糕店的时候，贺雪子忽然让司机把车子停下，看着蛋糕店良久，最后问了句：“你们家少爷明天生日？”

    司机一看贺雪子看着蛋糕店的方向，笑着说了句：“小姐，少爷是明天生日没有错，可是每次少爷生日都是在老家过，根本就不会在现在这个家里面过，所以蛋糕还是省了吧，明天少爷肯定会带你去生日宴会的。”

    贺雪子没有说话，最后拉开车门，对着司机说了句：“等我一下，我马上回来。”

    司机还没有说完，就被她打断，于是挠挠头，一副不懂的样子。

    贺雪子进去的西式蛋糕店，里面定做各式各样的生日蛋糕，全部都美的让人心疼，贺雪子挑了一种样式，是一家三口在一个舞台上，似乎是表演刚刚结束的谢幕。

    交完定金之后她就出来了，说是明天下午三点送到西子阡的别墅的那个地址，她出来看着天空，只希望明天西子阡能够过一个愉快的生日。

    晚上回去的时候，西子阡一脸疲惫的看着贺雪子，此刻她正在选一些东西，西子阡走进一看，发现她正在选领带，全是各种不同风格的，他来兴致，搂着她的腰问了：“你挑领带干什么？难道你喜欢这种东西，我明天给你全部都买回来。”

    贺雪子没好气的看了他一眼，随后冷嗤：“什么我喜欢，这是你明天准备的，生日怎么可能不穿新衣服？”

    西子阡脸上的笑容顿时凝滞，原来是因为这个，可是……他眉头紧蹙，想不到这个丫头记得这么清楚，还这么上心，现在倒是像个贤妻良母了。他揉了揉她的脑袋：“别选了，还是先休息吧已经很晚了。”

    贺雪子发现他这么拒绝，奇怪的问了句：“怎么了？”为什么不让选？“

    西子阡看着她良久，才把她搂紧自己怀里，低头说了句：“我明天白天可能很忙，要晚上才能回来，你愿意等吗？”

    贺雪子抬起头奇怪的看着他，似乎在探究着什么？

    西子阡看见她这个懵懂的眼神。故作轻松的说了句：“明天公司有议会，所以开会回到很晚，不是我不想过生日，生日嘛，谁不喜欢。”

    贺雪子抿住唇幸好这次自己是背对着他的，否则会不会被他这样的话语给骗了呢？今天司机跟她说过，每次西子阡的生日都是在老家举行，哪里会有什么议会，还很晚回来，简直就是扯淡，她现在一刻都不想听，她是真的想多了，他的生日宴会怎么会带她去呢？那可是要见家长的，到时候被他的未婚妻撞见自己多不好，也没有为难，故作轻松的说了句：“那好吧，我晚上等你。”

    西子阡一听，顿时笑颜挂在脸上，可是却很勉强，只有他自己知道明天自己要去干什么。

    他慢慢的把手摸上她的腰间，细语的说了句：“记得等我知道吗?不过也不要太晚了，到时候我发现你趴在沙发上睡觉，被怪我在哪里睡你。”

    贺雪子一听完这种恶俗的话语，简直整个人都不好了：“你就不能正经点吗？”

    西子阡一听更加好笑了，在她腿上摸了一把。笑着说了句：“我哪里不正经了？你倒是说出来让我知道知道。”

    贺雪子白他一眼，随后伸手拉住他的手腕，现在他居然还这里贪恋西子阡的温度，她是傻了吗？

    西子阡顿时觉得不好意思，慢慢低下头，在她耳边呢喃一句：“怎么了？今晚想要做点什么？”他说完就打算有所动作。

    就在他一转身的时候，贺雪子一脸生气的看着他：“西子阡你够了，我这几天不舒服，整个人都不好。”

    西子阡一听就急眼了，看着她上下摸了一遍：“不舒服，哪里不舒服？”

    在贺雪子眼里，这明显是在吃豆腐，戳了一下他的脑袋：“我想好好睡觉可以吗？”

    西子阡一脸可怜的看着他，随后点点头，还是依依不舍的在她额头上吻了一下：“好，那你好好睡觉。”

    很快，贺雪子就睡着了，而一向不喜欢抗拒睡眠的西子阡这个时候却注视着贺雪子的一举一动，就这样看着她也很好，他慢慢闭上眼睛，只要贺雪子等他明天过了之后，他就给他一个名分，不是女朋友，而是妻子，一辈子的妻子。(未完待续。)