
    就在贺雪子上楼之后，西子阡急忙跑到一边发了一个短信，似乎在害怕贺雪子忽然之间就来了。

    贺雪子上去之后，朝着后面无意识的瞥了一眼，嘴角泛起一丝嘲讽，做都做了，为什么还要躲着她呢？

    看见贺雪子已经上去之后，西子阡暂时松了口气，要是被她知道她老爸已经住院的消息，肯定好几天都不会有好脸色。

    想完之后，西子阡脸色就变了，这个时候他怎么会这么在意她心里的想法，他忽然之间想到了什么，有点不可置信，可是嘴角却泛着笑意。

    许久之后，贺雪子都已经洗完澡了，西子阡才慢慢推开门进来，看见床上睡的安静的人儿，忍不住走过去替她盖好被子，刚盖上，贺雪子就睁开眼睛，显然被打扰了睡眠，这几天也不知道怎么搞的，夜里总会醒来很多次，难道这也是老天在暗示自己，这里已经待不了多远了？

    贺雪子看着天花板，并没有去管西子阡，随后慢慢闭上眼睛，刚闭上眼睛，西子阡却忽然躺过来。伸手搂着她的腰，脸蹭在她的脖子上：“今天晚上，等我洗完澡啊。”

    他此刻就像个小媳妇，娇羞的不成样子，贺雪子冷嗤，伸手就要推开他：“怎么了？事情处理完了吗？”

    她说的处理完并不是因为真的有公司的事情，而是关于今天给他打电话的那个亲爱的，其实她一直都在为他找借口。可是最后发现，这样一直骗着自己，根本就是可笑。

    “什么？”西子阡疑惑的问了句。并没有发现此刻贺雪子脸上的难看。

    刚要起身去洗澡，贺雪子却忽然坐起来，伸手脱下睡衣，随着就躺下去，脸上带着些许厌倦的看着天花板：“来吧，我不嫌弃你，早点做完早点睡觉。”

    西子阡脚步忽然停滞。奇怪的看着她，她刚刚说的那句话，怎么都觉得奇怪呢？忍不住问了句：“贺雪子。你又发什么疯？”

    贺雪子看见他还是没有反应，随后自顾自的脱着底衣和底裤，直到最后一件即将掉落，西子阡却忽然止住她的手：“你怎么了？谁欺负你了？我给你欺负过来。”

    贺雪子看着他现在还是一脸无辜的样子。忍不住笑出声：“你到底要不要做？不要做我睡了啊！”

    西子阡手顿住。现在这个女人的心情不好，导致他也很不好了，顿时兴趣全无，捧着她的脸无奈的说了句：“好，我不做，真是的，现在这个方法倒是不错，学聪明了。”他忍不住揉了揉她的脑袋。心情并没有变差。

    贺雪子看见他这幅虚伪的面孔，要是以前她肯定能过一拳揍上去。可是现在她发现不是什么事情都是能够用武力解决的。

    西子阡洗完澡之后，贺雪子背对着他，他以为她已经睡了，故意放慢脚步，生怕把她不小心吵醒了，刚一躺下，贺雪子就转过来，双眼定格在他脸上。

    西子阡一看顿时不好意思，笑着说了句：“对不起，把你吵醒了。”

    贺雪子一句话堵在嘴里说不出来，伸手摸向他的脸，眉心微蹙，其实她自己也不知道为什么忽然要这么做，肯定已经成了习惯。

    西子阡对她发出一个笑声，握住她的手掌心：“怎么了？不是不做吗？现在又想了？”

    贺雪子忽然缩回手，对着他狠狠的瞪了一眼，随后背对着他，西子阡笑着看着她，其实这样他才觉得有点习惯。

    就在西子阡安心的打算去睡的时候，贺雪子忽然对他说了句：“你后天生日还记得吗？”

    西子阡眼睛一睁开，仔细回想了一下，好像是有这么一个问题，顿时脸色变得舒畅，对着贺雪子说了句：“对啊，怎么了？”

    贺雪子咬住下唇才不让自己哭出来：“没事，我就怕你忘记了。”

    西子阡一脸以自我为中心的样子，顿时也有点欣慰的看着贺雪子：“怎么会忘记，就算我忘记你也不会忘记。”他扯过被子盖在自己身上。

    贺雪子没有说话，很久才吐出一个字：“嗯，不过下次你还是自己记着吧，我怕我忘了。”

    西子阡听着她的话，总觉得哪里有问题，可是又说不上来，最后伸手去搂紧她的腰：“没事，我相信你能记得住。”

    贺雪子的手被他握在掌心，以前这样，她至少还会觉得温暖，而且是发自内心的，可是现在，只有欺骗，她极度不耐烦的把手撤出来。

    西子阡也没有生气，可能是以前和她生气的多了，现在脾气都磨平了，人最怕的就是遇见自己的克星。

    整个一晚，西子阡睡的很好，梦里，他和贺雪子生儿育女，在一起生活的很美好，贺雪子只是嘴角泛着苦笑，这辈子，她第一次爱错的人，或许永远都不会再有这样的人供她抚平心性真诚对待了。

    第二天一大早，西子阡就出去了，连早餐都没有吃，贺雪子下来的时候，恰好张嫂在准备早餐，很是丰盛，她走过去坐下，看了四周一眼，问了句：“你们少爷呢？”

    佣人回答一句：“少爷很早就出去了，吩咐我们要看着你好好吃饭。”

    贺雪子本来要去拿面包的手顿住，很早就出去了？早餐都没吃？是赶着去和对的人去吃吗？她冷嗤的拿起草莓酱在上面涂了一层。

    张嫂看见贺雪子吃的很好，于是心情也变好，对着贺雪子说了句：“贺小姐来到少爷身边这么久，人也变的越来越漂亮了呢？”

    贺雪子一向和佣人处的很好，对于张嫂的调侃，没有生气，而是给与了夸奖：“说的好，这也被你发现了。”

    顿时气氛变得轻松，张嫂刚要给贺雪子倒牛奶，忽然之间，贺雪子居然捂住自己的嘴，急急忙忙的朝着卫生间走。

    回来的时候，脸色明显不对，张嫂一看，眉头微蹙，拿起纸巾给她擦了擦。

    贺雪子刚刚完全是干呕，这让她产生了不好的预感，看着电视里面的情节，没有经历过也学会了。

    似乎是看出贺雪子的担忧，张嫂上前问了句：“贺小姐有多久没来例假了？”

    贺雪子眉头微蹙，用心想了想，这也有两个月了吧，顿时犹如一个雷电劈在人身上，贺雪子差点把杯子都碰掉了。

    怎么可能，怎么会这么巧？(未完待续。)