
    整个夜里，二人无眠，只有外面的风，吹的人心里难受。

    第二天一早，贺雪子睡的很死，起来的时候已经有十点了，她微微皱了一下眉头，撑着身体坐起来。

    不到十分钟她就全部都收拾好了，看到西子阡遗落下来的领带夹，她攥紧在手里，本来这些事情是不会少的，而且这个还瘦她上次送他的，虽然是抽奖的奖品，可是也是品牌的，为了抽奖，她还挤了很多人，最后终于进去，才如愿以偿。

    现在看到这个领导夹，所有的事情都忽然之间觉得那么愚蠢，想让人立刻就变的想抽自己一巴掌。

    贺雪子把领带夹丢进垃圾桶，随后准备了一下东西之后，对着房间看了一下，按照她的性子，是绝对不会让西子阡把她给赶出去的，这是绝对不可能的事情。

    她向来洒脱，不属于自己的，一定不会去强求。

    她出去的时候，恰好碰到一个佣人，她手里拿着早餐刚上来就看见贺雪子，忍不住说了句:“贺小姐你醒了？少爷说要是你现在还不醒，就把早餐端到你房间里面去。”

    贺雪子看了眼早餐，胃口全无，淡然的说了句:“你先下去吧，我暂时还不想吃。”

    “可是……”佣人明显有点为难，思索的一会儿接着说:“小姐，少爷说一定要看着你喝完，要不然……要不然我们就……”

    贺雪子没有说话，拿起牛奶一口饮进随后说了句:“好了。我吃完了。”

    佣人看见今天的贺雪子似乎很不对劲，颤颤巍巍的不敢说话，只能忍受着往后退了几步。

    贺雪子很快就下楼。走到玄关处打算穿鞋，佣人见状急忙上前阻止:“小姐，少爷说了几天不准你出去。”

    贺雪子抬起头一脸愤怒的看着她随后把鞋子丢到一边，朝着家里的座机走去，这个西子阡到底是什么意思。

    她气冲冲的走过去拨通西子阡的电话，响了好一阵子才接，对方并没有意识到是贺雪子打来的。对着电话里面小声说了句:“怎么了？不是让你们在家里好好伺候少夫人吗？”

    少夫人？贺雪子冷嗤，这个称谓简直就是绝了，可以还是没有说话。就听着里面的动静，那边似乎很热闹，优雅的西方音乐缠绕在四周，根本就不是在公司的状况。贺雪子紧紧的咬住下唇。

    就在她打算去问西子阡为什么不让她出去的时候。忽然出现一个娇嗔的声音:“子阡，你干什么呢？都快开始了，还要给人敬酒呢？”

    西子阡这个时候才缓过神，把电话掐断，顿时心神不宁，刚刚那个电话的气场，不太对。

    看见西子阡还是一脸不太高兴的样子，爱娜拉着他的手。一副乖乖女的样子:“好了子阡，都一整天没有好脸色了。笑一个不行吗？”

    西子阡脸色淡漠，就在爱娜要触碰到他脸的时候，他却忽然一手推开她:“走开。”

    爱娜顿时不知所措，这是怎么回事？刚刚还好好的，怎么忽然之间就变成这样了呢？

    “子……”看见西子阡走了之后，爱娜想追上去，可是这个时候，西子阡却忽然转过头，眼神凛冽的看着她:“别跟着我！”

    爱娜这个时候忽然哭出来，对着西子阡决绝的背影喊了句:“是不是我做错什么了，我改还不可以吗？”

    西子阡脸色冷漠的走到一边吸了一根烟，错的人是他，是他鬼迷心窍，才会妥协。

    就在他忽然站起来的时候，后面忽然传来一个仓厚的声音，带着些责怪的说了句:“阡儿，怎么了？，有事好好说，今天可是你的生日。”

    来的是西老爷子，他微微一皱眉头，呵斥了一句：“你这孩子怎么回事儿？别人家姑娘都被你弄哭了。”

    面对和蔼的西老爷子，西子阡有一点犹豫，毕竟事情都到这个份上，不坚持下去的话就太浪费了。

    看见西子阡有一点动心的样子，奚老爷子又说了一句：“可别辜负了别人姑娘的好心呢！如果这次你和他联姻的话，整个西家都是你的，你自己看看值不值。”

    顿时，西子阡本来想离开的心，这个时候止住了，如果自己现在能坚持下来，就只要这么一个瞬间，多年的愿望都可以实现，况且他不会真的和爱娜结婚，等一拿到政权，他就说明原因，到时候成功的就是自己了。

    想到这里想离开的心顿时止住了：“好我答应你不跟他计较，但是你也要记住，跟他结婚是绝对不可能的。”

    西老爷子复杂的看着西子阡，默认的点头。

    西子前会意，也没有再说其他的，这个时候爱娜也过来了，委屈的看着西子阡：“子阡你怎么把我一个人丢下了。”

    之前这个时候脸上挤出一抹笑意：“哪有我本来就是这样子的，还请你不要见怪熟悉一下就好了。”

    爱娜疑惑的点点头，随后拉住喜西子阡：“好，子阡，我再也不会烦你了，我会好好听话的。”

    西子阡淡漠的一笑，仿佛刚刚不是跟他在说话，而是一个没有灵魂的躯壳，没有贺雪子他怎么会有去壳呢！

    顿时气氛变得缓和，生日宴会很快就开始了，大家都回到自己的位置上，等待着开场，可是刚刚的那个电话让西子阡感到很奇怪，总感觉是贺雪子打来的，不过很快他又恢复理智，贺雪子根本不知道这件事情，估计现在还在睡觉呢！这样想想心里也就放心多了。

    而这个时刻，。贺雪子刚刚听到的那个电话，里面是有一个女人的声音吗？她不敢想太多。或许事情就该这样发展，她也没有必要去奢望那么多，如今。到此而止。

    她看了四周一眼，这里的一切都是那么熟悉，可是再也不会有自己的踪迹了，这样也挺好，他不会让西子阡知道真相的，永远也不会。

    佣人看见她愁眉苦脸的样子，忍不住问了句：“贺小姐你怎么了？昨天听司机说你去了医院。是身体不舒服吗？”

    贺雪子子摇摇头：“没事只是太累了，你陪我出去走走吧！”

    佣人有些为难，毕竟少爷说不让他出去的。可是现在，他又不忍心看着眼前的女子愁眉苦脸的样子。

    贺雪子看见他一脸犹豫的样子，绝望地说了句：“算了你们也不容易，这件事情适可而止吧！”

    有人看见他有点生气的样子。毕竟是和自己相处得很好的人。这样对自己绝望还是有点于心不忍，因此佣人偷偷的走到她身边：“贺小姐我们出去走走，就走一会儿就回来。”

    贺雪子转过头，有点意外的看着她：“你答应了，可是西子阡那里的话……”

    还没有说完，佣人就止住：“贺小姐就出去一会儿上也不会发现的，你放心吧！”

    贺雪子看着她，眼里止不住的感激。或许在这里，留给她最多的回忆就是这里的人的真诚。同时也印证了，你对别人真诚别人也会对你真诚。

    这也归功于平时他对这群佣人的宽容和大度，现在也算他们，执行友谊的时候到了。

    她心里闪过一丝苦笑，这一刻真的要到来了，为什么她还会如此恋恋不舍，难道真的如别人所说，到一个地方呆久了就会产生习惯，而习惯一旦产生就很难改变，除非死。

    但是死是一定不可能的，她还有自己的人生没有完成。

    有人带着她走到了花园，现在是冬季，只有几颗青色的松柏，看着这些植物，贺雪子心里盘算着什么，可是不能立刻说出来。

    佣人对着他笑着说：“怎么样贺小姐这个地方还可以嘛，就是花太少。”

    “要花干什么我觉得这些绿色也挺好看的”她故意笑得不露声色。

    有人对于他的话，自然是不能怀疑的，只是点头称是，并没有注意到她现在的脸色，以及接下来是否要逃跑的倾向。

    看了很久很久，贺雪子才对着佣人说：“我有点渴了你给我找点水喝吧！”

    佣人人一怔，似乎明白了什么，但是她所说的明白并不是贺雪子要逃跑的计划，而是想起这里，有矿泉水。

    本来看到佣人离去之后，贺学子是很高兴的，可是之后的一件事就是让她觉得很苦恼了，佣人人居然拿着，一瓶矿泉水，很快的就回来了。

    荷学子奇怪的看着他：“你怎么这么快就回来了，不是让你去拉水吗？你真当自己是飞毛腿啊？”

    有人擦擦汗，一脸真诚的对着他说：“贺小姐你不知道少爷说你喜欢看花园，所以这里很多地方都被用了你喜欢的东西，你就再也不用担心，走到哪里没有东西吃或者没有水喝了。”

    听到佣人说的这番话，贺雪子子心里闪过一丝苦笑，这也是他安排的吗还是为了锁住自己心的一个新计谋，事情都到这个份上了，他做再多也于事无补了，她摸上自己的肚子。

    这个不被发觉的动作却被一旁的佣人看在眼里，看来，他猜测的事情有可能是真的，不知道少爷知道这件事情会不会很高兴，别墅里已经很久没有人有什么喜事了？这次听一个小孩子的话，全别墅可能真的要忙活翻了。

    贺雪子知道这样下去自己肯定走不了，所以就使用了达成共识的计谋。

    女人天性喜欢玩，所以他就利用这个弱点对着佣人一再蛊惑。

    起先有人还只是不动摇，但是越到后面后学子所说的那些零食啊，电影啊，逛街啊，都深深地入了她的心，哪个女孩子不喜欢这些呢，于是就带着贺雪子，偷偷的从后院走了出去。

    刚出来不久贺雪子就捂住自己的肚子，佣人见状急忙关切的问了：“贺小姐你怎么样了？你是哪里不舒服吗？要不要去医院看看。”

    医院？贺雪子心里暗笑一句，果然是得来全不费工夫，这样就被骗到了。

    她于是就故意装到底：“对啊，肚子好痛，医院在哪里快点带我去啊！”

    看见他这个样子，佣人自然是不敢怠慢的，于是急忙扶着她：“贺小姐医院就在前面不远我们走几步很快就到了，你可千万别出事啊，要是你出事了，少爷肯定会打死我的。”

    对于她叽叽喳喳的说个不停，贺雪子心里却忽然觉得很难受，如果这次他带自己回去发现掉了个孩子，西子阡会怎么处理她呢？不行她不能这么对待自己身边的人，她自己的责任她一个人来担，别人根本没有必要替她负责任。

    他故作轻松地说了句：“我先去前面，你到这里别动，要是被别人发现我们出来那我们就完了。”

    “啊？你要一个人去医院不行这样很危险的……”佣人还没有说完，贺雪子就已经走了，转身对她露出一个大大的微笑。

    佣人心里暗自懊悔，这次出来真的是一个最坏的打算，可是她又不敢动，生怕被别人发现她带着少夫人从家里跑出来。

    看着面前高楼的医院，贺雪子脚步微微停滞，的第一个孩子就要这么没有了吗？

    她冷笑着，这个孩子留在这个世界上，她根本没有能力去抚养，或许这就是最好的选择。

    她慢慢的走了进去，按照昨天的路线上了3楼，接待他的是上次的那个护士，对于这幅旧的面孔，自然是很熟悉的，面带微笑：“怎么又是你上次不是查出你已经怀孕了吗？这次孩子的爸爸呢？怎么不跟你一起来你是要做孕检吗？”

    贺雪子摇摇头，看了里面一眼，随后对着护士说：“我想流掉孩子，可以吗？”

    “什么？”护士显然不相信，最后一再确认才敢带她进去，现在的女孩子就是太单纯了，这种事情已经屡见不鲜，所以她也就没有做什么规劝。

    手术是3点，现在1点钟，贺雪子看着时钟慢慢的转动，心里也像沉船，跌落海底。

    此刻，生日派对上一派繁华，所有人脸上都是流光溢彩，根本没有发现最角落里面的故事，是那么的悲伤哀戚，或许这就是他们的生活。

    贺雪子被慢慢地推进手术室，看着灯光刺眼，她慢慢的闭上眼睛。

    生日派对没有举行多久，西子阡就已经回来了，因为他答应贺雪子，今天晚上要和她过生日。

    他开车开的很快，似乎迫不及待就要回到和学子身边，听着她对自己的唠叨，感受着她和自己的斗嘴，那种幸福是他一生中从来没有体会过的。

    晚上7点，西子阡打开门，并没有看见贺雪子的踪迹，他微微一蹙眉，这个女人又跑到哪里疯去了？不是不让他出去的吗？(未完待续。)