
    莫枭打开手机一看，发现上面赫然写着西子阡已经成功进去了，而且暂时没有出什么问题没，莫枭忽然笑了。

    顾雪然奇怪的看着他，随后疑问:“你笑什么？”

    “没事，想吃东西吗？”他揉了揉她的脑袋，并没有和她说西子阡的事情。

    顾雪然看见他转移话题这么快，也没有去问那么多，而是点了点头:“还好，不饿。”

    莫枭随后从后面抱住她，看着整个城市的风景，忍不住说了句:“你觉得我们什么时候办婚礼好？”

    “婚礼？”顾雪然转过头看着他，对于她来说，婚礼已经不重要了，重要的是她跟莫枭在一起，经历那么多事情，她已经不敢奢望那么多。

    莫枭一看她这个样子立刻着急了，抓住她的手:“难道你还想反悔？”

    顾雪然被他问的不知所以，可是还是立刻说了句:“我没有，你别乱想。”

    莫枭露出一个很大的微笑，敲了一下她的额头:“原来你这么想嫁给我？”

    顾雪然顿时脸红，埋着头不知道说什么。

    莫枭顺势把她搂紧，随后贴着她的耳畔:“放心，我绝对不会让你失望。”

    顾雪然随后这个时候感到尴尬，可是对于莫枭这番话，还是忍不住想到了他们已经幸福的生活，而且，就这样在一起，她就知足了，关于那些仇恨，所有的人都已经受到惩罚。在继续追下去，也没有意思。

    莫枭看着下面的景色，对于顾雪然。他就是真的上心，把每件事都想的很周到，倒想他是个完美的好老公，其实也就这些，晚上的时候……

    顾雪然简直不敢想下去，就在这个时候，莫枭忽然对着她说了句:“怎么了？想我？”

    顾雪然差点咬到舌头。立刻回了句:“没有。”

    “没有为什么昨天晚上让我不要停。”莫枭死死咬住她的死穴不放，他知道顾雪然脸皮薄，所以把全部的都说了出来。而且这里就他们两个人，没有什么好怕的。

    顾雪然顿时深皱着眉头，随后在莫枭身上轻轻的敲打一下:“你以后不要乱说。”

    莫枭被这个突如其来的拳头给弄懵了，这还是顾雪然第一次打他。现在她胆子都长肥了是吧？居然敢打他了。他略有所思，不过这个的顾雪然他倒是更加喜欢了。

    钳住她的下巴，随后吻下去。

    而现在困扰莫枭的不只是关于和顾雪然什么时候结婚的事情，而是西子阡的事情，据他对地下王国的了解，西子阡这么快就进去了，明显有什么其他蹊跷，看来他必须要好好调查一下。

    西子阡此刻正搂着贺雪子睡觉。累了一天了，现在是时候要休息了。而贺雪子害怕佣人一下子进来，就没有盯着门口，没有任何要睡的意思，西子阡见状搂住她的腰往下一翻，随机让她靠在自己肩膀上面:“快点跟我一起睡，他们不会进来的。”

    贺雪子摸了摸他的头发，随后笑着说:“你先睡，我等下就睡，要是他们忽然进来了怎么办呢？”

    西子阡一下子坐起，随后抱住她，现在他的手除了抱她，简直就没有其他的用途了。

    “西子阡，你怎么这样？”贺雪子一下子推开他，一脸嫌弃的看着他。

    西子阡脸色无奈的看着她，随后一摊手:“怎么了？看不起我了是吗？知道你更加喜欢孩子。”

    他说着挽起嘴角摸了摸贺雪子肚子，看来当初不戴那个是正确的选择，还好没有听这个女人的话。

    他忽然对孩子来了兴致，开始勾勒出以后的日子，他们一家人住在一起，贺雪子负责在家里带孩子，他每天肯定按时下班上班，然后回到家里陪他们，假期的时候，一起去其他的地方旅旅游，这样的日子，对于西子阡这个以前的花花公子来说，现在已经决定完美的很了。

    他摸了摸然后说了句:“儿子，爸爸给你取个名字好吗？”

    他笑的时候很迷人，贺雪子却忽然把他的手推开，随后说了句;“你怎么知道是儿子，是不是我不生儿子你就不喜欢了是吗？”

    西子阡无奈的看着她，女人就是麻烦，可是谁让她是他的女人呢？一时立刻解释:“这不是儿子叫着顺口吗？”

    说完他把贺雪子搂到怀里，轻轻的说了句:“你生的，是个怪物都喜欢。”

    贺雪子:“……”这是个什么比喻？

    随后两个人一起躺下，以前不觉得两个人躺在一起这么美好，可是现在想来，居然永远都不想放开。

    这个时候，一个人走到国王面前，恭敬的行了个礼:“国王，刚刚看到西家二少爷的确是进去了，现在要不要把他抓出来。”

    国王一招手，现在还不是时机，于是慢慢的说了句:“不必，到时候先看看他有什么动静。”

    那个人随后下去，跟着关上房间的门。

    国王陷入深思，现在他最担心的事情都发生了，难道这就是所谓的天意。

    他怎么都想不到，世界上会这么巧，他的女儿居然怀上西家的孩子，这根本就是一个笑话，绝对不能发生，可是他现在已经老了，对于这些打打杀杀的事情，早就厌倦了。

    而且这可是自己的亲外孙，他是断然下不去杀手的。

    现在唯一的办法，也是最能打西家脸的办法，就是让西子阡跟西家断绝关系，归顺地下王国。

    他想着，嘴角忽然扬起一个弧度，这样真的是个万全之策

    这个时候，刚起来的西子阡忽然打了一个喷嚏。贺雪子被他惊醒，立刻问了句:“怎么了？感冒了吗？”

    西子阡看见贺雪子被自己吵醒，立刻帮她盖上被子:“你好好睡。刚刚只是有点过敏。”

    贺雪子更加关切的问了句:“过敏？哪里过敏？”

    西子阡看见她这个样子，内心很愉悦，说了句:“连你也会关心人呢？”

    贺雪子没好气的看他一眼，随后一拳揍在他肩膀上:“老娘担心你你还不乐意？”

    西子阡握住她的手，放在手心里面细细的疼爱着:“当然乐意，做梦都想。”

    贺雪子心里乐开了花，可是表面上却没有那么在乎。似笑非笑的说了句:“算你还有良心，你上次说的那件事情是不是骗我的？”

    西子阡疑惑的问了句:“什么骗你的？”

    西子阡还真的是害怕这个女人说到自己和爱娜的事情，那么愚蠢的事情。他这辈子是中了邪才会这么做。

    贺雪子看出他的窘迫，双手叉腰的说了句:“怎么了？被我说中了？”

    西子阡埋着头，一脸像做错了事情发孩子，结结巴巴的说了句:“我根本没有打算要和她在一起。当时只是因为其他的事情。”

    贺雪子越听越糊涂。随后说了句:“西子阡，你怎么又傻了？”

    西子阡缓过神，一脸疑惑的看着她:“什么傻了？”

    贺雪子这个时候恢复以前的刁蛮范儿:“我是说上次我父亲的事情，你是不是故意的？”

    西子阡听到她这样说，立刻坐起来摇着她的胳膊，如同温驯的小猫

    一般:“对不起，以后再也不会了。”

    贺雪子稍微心情平复一点，不是真的就好。随然说她没有那么大的能力知道爸爸是不是真的爱过自己，可是她对于他尽到一个女儿想孝道就安心了。

    “好了。原谅你。”贺雪子坦然大方的拍了拍他的肩膀，如同大哥对待小弟一般。

    西子阡虽然心里有所不满，可是还是很配合的点点头。

    看着贺雪子稍微有点起色的小腹，西子阡又忍不住摸了一把。

    贺雪子没好气的白他一眼，可是同时还有高兴，她从来没有想到，西子阡居然这么爱他们的孩子。

    西子阡眼睛弯的像一天缝，这是他高兴时候特有的行为。

    贺雪子看的有些着迷，忽然之间就凑上去，一下子吻住他。

    西子阡回过神，反手把她钳住，随后落下一个很久的吻。

    因为孩子的原因，西子阡只是让贺雪子受到一点惩罚，胆子越来越大，居然敢偷亲他了。

    贺雪子看见他一脸为难你的样子，看了眼他的下面，偷偷笑着说:“怎么样？是不是真的很难受？”

    西子阡似笑非笑的看着她，随后手绕过她的脖子:“你以为我真的拿你没有办法？你不是已经三个月了吗？常识告诉我，三个月前和三个月后不能碰，其他时间，随意。”

    顿时，贺雪子脸色僵硬，立刻拉住西子阡的手:“西子阡你真的是想多了，怎么可能呢？”

    西子阡说完勉强放开她，只是一个教训，居然让她这么害怕，真的是可惜了，本来还想下一步动作的呢？

    谈完笑完，两个人发现也没有什么其他的事情可以做，因为西子阡是偷偷进来的原因，贺雪子又不能出去，这个气氛自然就让贺雪子想到其他的一些事情。

    她微微垂着脑袋，拉住西子阡的手:“我们要一直在这里吗？”

    西子阡眉一挑，看了四周一眼，随后淡然的说了句:“这里不好吗？有吃有喝。”

    贺雪子顿时脸色不好看，一拳揍在他胸口上:“我说的是正事。”

    西子阡拉住她的手，随后含情脉脉的说了句:“我说的也是正事。”

    贺雪子没有说话，如果真的要这样下去，她宁愿西子阡一个人出去，因为自己肯定会拖他的后腿。

    “放心，我已经跟外面的人说好了，只要一找到机会就带我们出去。”

    贺雪子扁着嘴，随后说了句:“你外面还有多少人？够吗？”

    “傻丫头，肯定够！”他无奈的摇摇头，随后把贺雪子搂在怀里，他担忧的是，国王会不会已经发现他了，毕竟这几天来的食物，贺雪子虽然说了要吃多一点，可是却多的离谱，很明显是给他准备的。

    而且自己的人一直没有线索，现在唯一的可能就是被控制住了。

    他早知道自己进来不会这么轻松，可是这件事情他必须一个人知道，不能被贺雪子知道，但是她现在也一定要带走。

    日子过的很快，一个星期都过去了，由于西子阡没有换洗的衣服，有时候身上只能披着一件浴袍，为了害怕佣人发现西子阡的衣服，贺雪子把衣服放在卫生间里面晾干，所以就需要很长时间。

    这段时间，贺雪子觉得既煎熬，又幸福，，她把东西放到莫枭面前:“快喝点水，嘴皮都干了。”

    “还不是因为你。”西子阡不屑的说了句。

    贺雪子顿时有些生气的看着他:“什么是我，不能驾驭我就是你的本事问题。”

    西子阡顿时没有话去反驳，这个女人最厉害之处就是如此，让人敢怒不敢言。

    看见他败下阵来，贺雪子得意的一笑，随后拉住他的手:“好了，看见我这么讨厌，跟你商量个事情。”

    西子阡抬头看自己她，带着些许的疑惑，因为这个眼神，太过充满算计。

    贺雪子笑了笑:“没事，你别紧张。”

    “怎么不紧张？难道你想给我生个双胞胎？”

    贺雪子此刻笑的像朵花，随后拉住他的手:“西子阡，不是我瞎担心，而是我们现在这个样子，真的不能再耽搁下去了，你还是先走吧。”

    西子阡听完顿时脸色大变，随后对着贺雪子凶了句:“说什么呢？我能放下你吗？”

    贺雪子抿住唇不知道要说什么，本来想好的话，这个时候全部都忘记了。

    可是越是这样，自己就越担忧，最后她做出一个打算:“西子阡，你怎么这么固执呢？这不是没有机会，我一直在这里不会走，你回去找枭少，他应该有什么其他的办法。”

    “贺雪子！”西子阡听到他居然想叫其他的男人协助他来救她，就一肚子火，难道自己就真的这么没有用吗？

    “你是觉得我走了之后你好勾搭男人是吗？”他一下子把在气头上面的话全部都说了出来。

    贺雪子没有说话，只是淡然的看着他，眼底蒙上一层稀薄的雾水。

    西子阡知道自己说的话太重，于是跟着说了句:“对不起，我只是太着急了。”他说完把她搂到怀里，狠狠的吻几下。

    贺雪子并没有生气，而是替他们感到担忧，如果他们这一世真的不能在一起的话。(未完待续。)