
    可是当他看到自己手下递上来所有的军队资料的时候，眼睛顿时睁的很大，莫枭给他的军队力量简直出乎他的意料，他嘴角咧开一个弧度，对于莫枭，他有时候真的是偏激了，现在想来，还是兄弟最靠得住。

    有了莫枭这个大后盾，西子阡现在根本就不必担心什么只要找到地下王国的入口，救贺雪子出来的几率就大了很多。

    他嘴角一勾，对着身边的人说了句：“现在出发。”

    手下立刻就往后开始跑去，看得出这少爷是动真格的了。

    眼看着救贺雪子的几率大大加大，可是就在这个时候，事情却悄无声息的发生着变化。

    就在西子阡出发的前一天，西氏集团突然放出消息，西子阡不是继承人。

    后面还有媒体报道，说是西氏集团受不了一个不听家庭安排的人来继承，所以西子阡这件事情如果做了，那么他就是去西氏，根本没有半点回旋的余地，到时候想逆转就难了。

    可是媒体有两方，一方认为西子阡这个做法是对的，还有一个就是他根本就是一时鬼迷心窍，对于贺雪子这么美丽的女人很少有自制力，所以如果她趁早改革换面，继续跟爱娜结婚，所有的事情都会不一样。

    西子阡看到这则新闻的时候，嘴角冷冷勾起，虽然他西子阡这一世喜欢玩弄人的感情，可是却对于自己掏心掏肺的女人，从来不会。

    这是他们惯用的手段。以前他还会受一点束缚，可是现在根本就不会了，因为还有更重要的事情等着他。是他先对不起她的，现在他要把她全部都补偿回来。

    在没有任何征兆的情况下，他消失在这座承载了几代继承人的城堡。

    对于他来说，贺雪子带给他的是学会爱和被爱，人不能一直处于没有爱的阶段，否则心灵就会空虚，谁愿意一直算计着些许的鸡毛蒜皮的小事呢？

    浩浩荡荡的队伍开始远离这个城市。如果不是因为现在就在一个城市，西子阡不介意现在就去调动几辆直升机，听说西家的仓库里面的比他买的要好。

    如今。因为公主的重新找回，地下王国举国欢庆，整整一个月，都处于全民欢乐的时刻。这样的气氛。给西子阡的探入赐予了很大的契机，一切都要是在毫无意识的情况下，此刻他带着一个口罩，从暗处观察着所有人的脸色，不得不说，地下王国的防守真的很强，刚刚西子阡在这里待了不到一个小时，就发现有超过是个的密探在这里打探情况。看来都是皇宫里面出来维护秩序的，又怕影响到群民的心情。所以只好假装成普通人的模样。

    可是对于从小就受过特殊训练的人来说，这简直就是没有任何影响，他把准备好的石头朝着前面一丢，顿时产生一个很小的暴动。

    西子阡让人立刻上前围住那几个人，自己带着另外一帮人马朝着里面的大门走，进来肯定是要带着一些国民证的，这可是自己高价从别人那里买来的。

    刚到门口，就有人拉住他，西子阡出示国民证，随后那个人看了看，有打探了一下他的脸，一双勾人的桃花眼看的保安都有点心动，他奇怪的说了句:“我们国家好像从来没有见过你。”

    西子阡眉一条，看着保安，随后拿出自己的护照给了保安:“你看，这是我去韩国的护照。”

    保安看了眼护照上面的人，跟现在的西子阡完全就是两个人，难道整容的魅力真的这么大？他忍不住蹙眉。

    西子阡看见他似乎有点犹豫的样子，凑近对着保安说了句:“其实我们都是为了这次公主的欢庆来到，你知道，如今回来的公主她眼光太高，只喜欢看漂亮的人。”

    保安一听是公主，脸色立刻变了，这次的公主很可能就是下次的国王继承人，他们谁也不敢得罪:“你别胡说，污蔑公主可是要受到惩罚的。”

    西子阡可笑的看着他，拍了拍他的肩膀，随后说了句:“大哥，你还是太单纯。”随后打探了一下他的上下，摇摇头。

    保安被他看的不知所措，这个时候已经有很多人都混进去了，可是西子阡还在这里和他唠嗑。

    “你乱看什么？”保安下意识的抱胸，诧异的看着他他，自己该不会是碰上什么奇奇怪怪的人了吧？

    西子阡随后得意的挑眉:“兄弟，恕我直言，现在是个看脸的世界，你这个样子有点难啊！难怪你一直都在这里当保安。”

    西子阡并非不会看人，因为一看见他黝黑的脸还有粗糙的手掌，就知道他做这一行很久了。

    保安略有思索，其实队医他自己这张脸早就也有点没有自信，现在对于西子阡说的这件事情，更加好奇，把他拉过来轻轻的问了句:“兄弟，你这个容是怎么整的？”

    西子阡一看鱼儿上钩，于是假装不在意的看了看天空，故意拖延时间，没想到这个保安胃口全部都被调出来了，直接一拍他的肩膀:“连这点也不肯告诉我吗？”

    西子阡一脸无奈的看着他，随后有点为难的说了句:“这个的确不能透露啊！”

    “怎么不能？”保安看了四周一眼，随后继续问道。

    西子阡对于这个人的智商也只真的只有佩服，本来以为这个办法真的没有底，可是现在看来，根本就是无比奏效。

    随后西子阡为难的拿出一张VIP卡递到保安手里，极度不愿的说了句:“兄弟，只能帮你到这里了，只是小弟这次去韩国的时候得到的，可以打折。看你这个样子，应该可以省不少钱。”

    保安一听，立刻拿过来。由于地下王国的等级制度还是很完善的，所以保安也很霸道，看见西子阡只是一个平民，把卡拿在手机随后装进口袋:“好了，你可以走了。”

    西子阡一看，指着自己卡所在的地方，结结巴巴的问了句:“大哥。我的卡片。”

    保安瞪他一眼，随后若无其事的说了句:“我先替你保管，别着急。”

    西子阡顿时脸色大变。指着自己的卡片，随后一脸无奈和气愤的走过去，那个样子真的像别人忽然抢了他最喜欢的东西。

    保安顿时得意，可是没有想到这只是西子阡的一个障眼法。根本没有任何根据可言。如果他以后知道，会不会被气死。

    西子阡不由感慨，有些人这一世就注定是这个样子的了。

    他带着军队朝着前面的一大片地域开始走动，这里自然也部落了很多军队，根本就没有任何可乘之机，本来西子阡打算智取，可是按照现在这个阵势，自己只能攻取了。他看着皇宫最顶尖的那个建筑，贺雪子。你看到了吗？

    西子阡嘴角扬起一个弧度，对着身边的人比了一个眼神，随后自己先往皇宫的地方走，刚刚只是进国，真正的皇宫还在里面。

    守门的比刚刚的那个魁梧多了，而且没有那么好骗，西子阡这个时候有点思索，忽然之间看见其中一个保安对着一个女人上看下看，眼睛都直了，手还在刮着下巴，根据自己之前的经验，西子阡得意的一笑，原来他们喜欢女人，幸好这次他早有准备，对着几个备用的特种兵试了一个眼神，那几个女生立刻点头，此刻她们穿着备用装，大摇大摆的朝着城门口走去，保安见状立刻拦住她们:“进去干什么？”

    女生见状，立刻装作一副不知道的样子，脸上楚楚动人，这个时候那几个保安看的眼睛都要出来了，一改往日的粗暴，这次温柔的问了句:“小妹妹们，这是到皇宫里面去干什么？”

    女生见状冷哼，用手整理一下头发，极度不满的看了他们一眼:“我们去哪里，还要你管吗？”

    保安一听，立刻变得更加有趣味，手掌搓了搓:“小妹妹脾气还真的挺爆，但是哥哥喜欢。”

    就在他的手刚要碰女生的时候，西子阡的人已经换好了和保安一样的衣服，慢慢走上前。

    “对不起，对不起。”西子阡的声音慢慢靠近，带着些许的抱歉。

    保安一看，自己的好事被打断，脸色不悦的朝着西子阡的地方看了眼，发现是个女人，心里更加厌恶了:“你给老子滚！”

    西子阡闻言，他这个人什么都没有，就会爱演，所以抓住几个女生的手:“你们给我回去，都怪我一时疏忽。”

    就在西子阡要拉他们的时候，女生朝着保安求救的看了一眼，这对于本来就对她们有好感的保安更加有正义感了，于是立刻拉住西子阡的退路，一脸不悦的说了句:“你是干什么的，为什么要把她们带走。”

    西子阡急忙陪着笑脸，这个样子，后面还跟着几个人，完全像极了旧社会拐卖小女孩的人贩子:“对不起，她们走错了，我这就带她们回去。”

    保安看他的确不像是什么好人，更加怀疑:“慢着，我需要验证你的身份。”

    西子阡顿时手顿住，看了眼保安，似乎在紧张什么，自己完全没有什么证件可以证明啊！

    看见他紧张的样子，保安笑着说了句:“虽然说地下王国一直治安很好，可是也少不了一些人的浑水摸鱼，如果你不是意图不轨的人，那么肯定也是些不法分子。”他最后面的话带着肯定，这个时候西子阡笑了笑。

    看见他笑，保安立刻警惕，对着他说了句:“你笑什么？”

    西子阡立刻松开几个女生的手，对着保安说了句:“对不起各位，可能是我认错了，我这就走。”

    随后他一溜烟的跑了，女生自然就落到他们手里。

    看见西子阡跑那么快，其中一个保安本来想要抓住他，可是看见自己面前这么多如花似玉的小女孩，忍不住猥琐的笑:“哥哥知道你们都是被骗的，跟哥哥走，哥哥带你们讨回公道。”

    不愧是西子阡手下的人，演技都是棒棒哒，女生们相互看了眼似乎在思索，可是很快她们就笑着对保安说:“你们真的能帮我们讨回公道吗？”

    保安信誓旦旦，举起一只手:“难道你还信不过我们吗？”其实这次西子阡的运气也算是好，因为他们这帮人都是新来不久的，虽然受到良好的教导，可是没有经验也是个硬伤，所以才会被西子阡这么容易骗过。

    随后他们就带着女生朝着里面的休息室走，不愧是皇宫，连保安的休息室都像是五星级酒店似的，应有尽有。

    女生们被不同的人带走，就在他们以为这次是一个桃花运的时候，生命却在不知不觉的陨落，女生都是特种兵，杀人不眨眼，几下功夫就把他们全部都撂下了。

    随后出来的时候，守门的已经换上西子阡部署的人，她们没有任何担忧的进去，随后按照西子阡的计划行事。

    西子阡带领大家进去之后，发现里面一片寂静，难道这就是所谓的皇宫，他现在真是长见识了，可是对于贺雪子来说，她那么爱热闹的人，肯定憋坏了。

    他带着满怀的希望朝着里面走，这里跟古代里面的君王制度差不多，西子阡是挑着人少的地方走的，碰见的几个佣人他就好敲晕，然后换下他们的衣服，这样可以更好的伪装。西子阡最后换上了一件仆人服装，眼神没有一刻是不思考的，现在只有把贺雪子救到手，他才能完全致胜。

    辗转之下，他来到一个花园，这里跟家里的那个差不多，就是多了很多薰衣草，似乎还是新栽培的，西子阡冷嗤，这个女人也是真的能快速习惯环境，连喜欢的花都让人给栽上了。

    西子阡忽然之间想到，既然这些花是贺雪子喜欢的，就证明这里理她的地方近，所以才这样做。

    像是忽然找到了光明，西子阡四周观看着，忽然发现一个还算是得体的房间，窗口摆着很多的花束，西子阡可以断定，那就是贺雪子的房间，因为以前他也是喜欢这样做的。

    因此他直接绕过一些阻碍，朝着那里走，走了不到几步，就已经到了最下面，抬头就可以看见窗台，他忍不住嘴角勾起，这么童话的一幕居然直接出现在他生命里，这是青蛙王子和公主的故事吗？(未完待续。)