
    西子阡虽然脸上显露出来不屑，可是心里确实想摸了蜜似的。

    他三两下就蹦到一边的台阶，这个女人长本事了，这么久都不见出来，看他找到她不好好惩罚她。

    此刻贺雪子正喝着一碗类似于粥的东西，听佣人说是对孩子有好处的，她没有多想，昨天国王的态度的确没有什么恶意，于是就拿起来喝几口，发现我味道确实不错，就把剩下的全部都吃完了只是她喝完之后忽然之间觉得心跳加快，好像有什么其他的事情在等着她。

    贺雪子察觉得到，这并不是因为自己喝了这类东西的缘故，而是一种很强烈的靠近感，她忽然放下碗，难道西子阡真的来了吗？

    她脸上带着喜悦，但是佣人却忽然奇怪的问了句:“公主，你怎么了？是不是食物不合你的口味？”

    贺雪子本来要坐起来的身体忽然就僵住不动了，她没有那么傻，现在有两个可能，一个是西子阡真的来了，一个是他怎么来的。

    如果他真的来了，自己现在一定不能这么快就出去，到时候西子阡被人发现了怎么办？顿时贺雪子心里没有底，她忽然灵机一动，对着身边的佣人说了句:“我东西好像落到门口了，你去给我找一下吧。”

    她相信一个小佣人，西子阡应该还是可以对付的吧，只要佣人超过半个小时没有其他的反应，她就能确定是不是有玄机了。

    佣人急忙点头称是。跟着就迈着小步子出去。

    贺雪子假装轻松的看着窗外，其实西子阡是打算要从窗户爬进来的，可是就在这个时候。上面忽然砸下来一个花盆，幸好他躲得快，要不然他真要被这个女人直接毙命了。

    贺雪子本来想砸一个花盆让西子阡知道，可是没想到西子阡就在下面。

    到外面查看的佣人很快就回来了，手里空无一物，困惑的看着贺雪子:“公主，你说的东西是什么。我没有找到。”

    贺雪子一下子缓过神，看向佣人，怎么这么快就回来了？难道外面真的没有其他人。是她的感觉失误了？

    她秀眉紧蹙，似乎在思索什么其他的东西，佣人看见她这么困惑，上前问了句:“公主。你有什么其他的问题吗？”

    贺雪子笑着摇了摇手。一脸坦然的坐到床边上:“没有什么其他的事情，你们先出气吧，我想休息一下。”

    佣人应了声，也不该忤逆他，往后退了几步之后离开房间，只剩下贺雪子一个人，侧躺在床上，不知道在想什么。忽然之间听到了一点动静，似乎是敲打的细碎声。

    她坐起来一听。谁在做这件事情，疑惑的朝着声音所在的地方走去。

    这个时候忽然外面传来很细的敲门声，疑惑的问了句:“公主，需要我们帮忙吗？”

    贺雪子扶额，就冲着这个，她也要快点走，立刻说了句:“没事，我只是上个厕所，没关系。”她说着就走到了窗台边，刚刚这个声音就是从这里传出来的。

    佣人听见贺雪子自己说没事也没有继续追问下去。

    贺雪子奇怪的看了四周一眼，唯独没有看下面。

    就在她打算进去的时候，一个东西忽然抓住自己的手腕，她急忙缩回，一句声音在口里叫不出来，就看见了下面一个熟悉的脸庞，她急忙捂住自己的嘴，不可置信的看着下面这个人。

    她这么多天的思想终于变成现实了，眼泪夺眶而出。

    西子阡嘴角噙着笑意，随后手一撑，直接从下面翻进房子里面，他的眼底带着很重的乌青，跟之前容光焕发的样子截然不同。

    “女人，怎么样？”他张开手臂，可是贺雪子根本没有进到他怀里，他一时尴尬，在原地转了一圈，随后笑着说了句:“你男人我今天这身不错吧？”

    贺雪子忽然之间就抱住他，很紧很紧，她从来都没有这么期待过一个怀抱。

    西子阡嘴角挽起，伸手将她搂的更紧，低头在他耳边说了句:“对不起，受苦了。”

    贺雪子因为害怕外面的人发现，只能趴在西子阡身上，一句话也说不出来，西子阡随机将她横抱起，走到一边沙发，把她窝在自己怀里:“怎么了？这里公主是不是不好当？”

    他说着在她脸上轻轻，吻了一下，贺雪子也没有哭很久，就只是一会儿，因为她知道，如果继续哭下去，佣人进来肯定会很快就发现异常的。

    她擦了擦眼泪，随后一拳狠狠的揍在西子阡身上:“你怎么现在才来，你混蛋你是……”

    西子阡握住她的拳头，现在他终于能够明白为什么上次莫枭找到顾雪然的时候，那个惊喜的表情:“对，都是我的错，我混蛋。”

    贺雪子这个时候抽泣声才稍微小一点，随后用纸巾擦干，又拿了些化妆品把刚刚哭过的痕迹覆盖。

    西子阡走过去把头埋在她脖子里，细言细语的说了句:“马上就带你出去好吗？”

    贺雪子一脸可恨的看着他，对于上次的事情，她还是很介意，于是带某种情绪说了句:“我回去干什么？”

    西子阡猜到她的心理，抓住她的手，随后放在手心里:“对不起对不起。”他说的很诚恳，就连贺雪子都有点动摇了，其实她也不是那么喜欢钻死胡同，于是立刻说了句:“算了，原谅你了，当初我也有不对。”

    她忽然抱住西子阡，本来她应该很生他气的，可是就在她刚刚看到他的一瞬间，心口最大的芥蒂都被融化了，这么大的风险他都敢担。

    如果不是因为真的放不下她，何必要这么做。

    西子阡捧着她的脸。随后笑着说了句:“对不起，我跟她没有真的要在一起，我只是一时鬼迷心窍。”

    “因为继承人吗？”贺雪子忽然把她最担忧的说了出来。

    西子阡脸色没有任何变化。揉了揉他的脑袋，随后温柔的说了句:“想什么呢？”

    其实贺雪子一开始就猜到，西子阡是西家的继承人，她也知道，他以后是一定要娶一个和他门当户对的女人。

    上次的行为，只是因为她一时不能接受一场这么大的欺骗，后来也就想通了。

    “如果真的是西家继承人的事情。那你这次这样做，会不会……”

    “都来了，还要这么快问吗？”西子阡说着给她捋了一下头发。

    贺雪子满眼复杂的看着他。随后问了句:“你是怎么进来的？”她一直好奇，因为据她所知，这里的守备都很严。

    西子阡淡然一笑:“肯定是智取。”

    贺雪子显然不相信，眼睛直直的看着他。最后被看的不自然。西子阡低下头:“不过这也要靠枭的援助，但是大部分都是因为自己。”

    看见他急于解释的样子，贺雪子笑出声，摸了摸他的脑袋:“好了，我相信你。”

    西子阡这才脸色好一点，抱着她的腰，手不自觉的碰到她的腰际，忽然说了句:“怎么胖了。原来在这里的日子这么好。”

    贺雪子想到了什么，刚要说。门却忽然被敲了一下，她一下子站起来。

    佣人在外面说了句:“公主，国王要看你。”

    贺雪子立刻就弹跳起来，把西子阡推进衣柜里面，随后整理好了之后，应了声:“哦，好。”

    西子阡被弄的莫名其妙，可是现在他倒是想看看，那个国王到底长什么样子。

    很快，一个将近五十岁的男人，岁月在他脸上留下的痕迹并不是很多，而是更加显得有成熟感。

    西子阡冷嗤，就凭他抓了贺雪子这件事情，他就该把他打的满地找牙。

    男人走过来，眼里带着和蔼，四周看了眼，看见还是开着的窗户，嘴角扬起一个不大不小的弧度，走过去把窗户关上:“也不知道把窗户关好。”

    贺雪子紧张的心直跳，要知道她这几天的观察，发现这个老国王心思缜密，根本没有那么小白，这可怎么办呢？她顿时着急是如同热锅上面的蚂蚁。

    西子阡在里面透过一条缝看着外面是所有动静，怎么看他都跟贺雪子不像，真的不知道这些皇宫的人喜欢乱认女儿。

    国王随后转过来对着贺雪子说了句:“父王这几天很忙，没有时间来看你，自己在这里过的还好吗？”

    贺雪子现在只有点头或者摇头，因为她实在是想不到任何可以回答的话语，因为她一怕自己说话就暴露了。

    西子阡在一边看的不知道是该奖励还是该闭口不言，毕竟他的女人这个样子，很奇怪。

    国王敏锐的扫了四周一眼，随后走到门口，对着贺雪子说了句:“今天听下面的人禀报，说是有闲杂的人进入皇宫，你一定要好好留心，我已经在你宫殿外面部署了很多人。”

    贺雪子闻言，立刻僵硬的笑了笑，这到底是怎么回事？人多的话，是不是逃走就很难了？

    她耷拉着脑袋，乖巧的点点头，随后对着国王说了句:“好，我会的，国王再见。”

    国王听到她叫自己这个称谓，立刻皱起眉，可是没有真正的生气，而是带着宠爱的责怪:“以后要记得叫父王。”

    贺雪子埋着头，随后乖巧是点点头:“是的，父……王。”

    国王似乎很高兴，大笑了几声之后就出去了，贺雪子跟随佣人把国王送出去之后急忙回到卧室，拉开衣柜的时候发现西子阡已经坐到一边的沙发上去了，她立刻跑过去，捧着他的脸，一改往日的泼辣直接心疼的问了句:“饿了吗？我去叫人送吃的来。”

    西子阡满眼桃花的看着他，随后手伸向她的腰际:“的确很饿。”

    贺雪子刚准备去让人送点东西过来，可是就看了西子阡眼里赤果果的邀请，她立马僵住，想到西子阡脑海里面的想法，她既高兴又恼怒，高兴是因为她已经怀孕了，他想碰一下都很难，恼怒就是因为，为什么男人脑子里面时刻想的就是这件事情。

    “怎么了？这里好像没有人发现。”西子阡现在对于贺雪子根本就是黏的不行。

    贺雪子抱歉的看着他，把他的手放到自己的肚子上面，尴尬的笑了笑:“肚子里面，有孩子。”

    西子阡立刻顿住手指，他刚刚听到了什么，整个宽厚的手掌直接贴着贺雪子的腹部，惊叹的问了句:“你给我再说一遍？”他的表情很惊讶。

    贺雪子扁了扁嘴:“孩子我没有打掉，上次是骗你是，我知道你不喜欢孩子，但是它现在已经到了……”

    西子阡忽然用手指堵住她的唇，温柔的靠近他，自从他经历了失子之痛，就期盼下次还能和贺雪子再有一个孩子，没想到这次贺雪子居然给他这么大的惊喜，终于明白莫枭为什么要那么想要一个孩子了，这种喜悦，根本无人能敌。

    他高兴的搂住她:“什么不喜欢，喜欢透了，喜欢坏了。”

    贺雪子听到他说这句话，还有伪装不出来的惊喜，心里的担忧顿时少了很多。

    如果不是手术的时候，她忽然跑出来才没有让这个孩子失去，现在又怎么会看见西子阡这么感性的一面，这是他们的孩子，永远的孩子。

    她安心靠着他的肩膀，小小的一拳揍在他的肩膀上:“好了，箍的我身上疼。”

    说到疼，西子阡立刻放开她，可是随后手一直是贴在上面的，要贺雪子离开他，想都别想，更何况现在还有一个孩子。

    他会心的一笑，却忽视了这个时候藏在暗处的双眼，如老鹰一般盯着他们。

    而此刻，莫枭带着顾雪然坐上了一个特意替他们准备的热气球，此刻已经升到半空中，顾雪然俯瞰了下面是一眼，顿时觉得心旷神怡，她不枉此生和莫枭犯下这么大的一个错误，她和他的错误，永远都没有正确答案。

    这个时候，忽然来了一个短信，莫枭嫌弃的打算把手机关掉，顾雪然却忽然拉住他的手腕:“还是看看吧，要是真的有什么急事呢？”

    莫枭盯着顾雪然的侧脸，细声的说了句:“可是这是我和你的时间，被别的事情打扰会不会有点不好？”

    顾雪然笑着说了句:“算了吧，你要是不接，万一遗落了什么重要信息，回去时候更麻烦。”

    莫枭思索了一下，发现她说的也未免太对了，他们的时间宝贵，每一刻都是用来生人的。(未完待续。)