
    西子阡忽然之间瞥了她一眼，眼底带着及其不耐烦，爱娜一看他这个眼神，顿时不敢再说话。

    西子阡这个时候回归正题，严肃的看着西老爷子：“爷爷，我需要你帮我一个忙。”

    西老爷子随后抬起头，有点有一丝疑惑的看着西子阡：“什么事情？”

    西子阡看了眼爱娜，发现她并没有要离开的意思，于是开始光明正大的说：“我需要你替我去救一个人。”

    “人？什么人？”西老爷子一下子来了兴趣，他的宝贝孙子可是很少因为别人来求自己，一般都是自己。

    西子阡慢慢吞吞的说了句：“现在地下王国的公主，贺雪子。”

    “什么？”老爷子明显有点不可置信，他怎么会跟地下王国的公主有关系呢？

    “就是贺雪子”系之前再次确认地说了句，他已经做了，完美的打算如果这次西老爷子不肯帮他，他就一个人去救贺雪子他是绝对不会放弃她的，任何人都不能阻止他。

    西老爷子考虑了一下眉头微皱，似乎有点不太愿意想起之前，毕竟这是关乎到西家命运的事情，不能任凭他一个人：“子阡如果是其他的事情我能答应你，这次的事情我是绝对不会答应你的。”

    西子阡满怀的期望一下子落空，眼底染上一层落寞，她早就该想到这里的，他们怎么可能会去替他就贺雪子呢？他们的眼里只有利益，只有想让他娶身边这个跟他没有任何感情可言的女人。真的是太搞笑了。

    这个时候爱娜立刻走过来拉住西子牵的手，娇嗔的说了句：“西哥哥你不要相信那个女人的话，你说过你不会喜欢谈只会跟我结婚的……”

    忽然一掌推在他的肩膀上。爱娜整个人往后退了几步，看见西子阡阴鸷的脸她没有敢上前，随后就看着西子钱从自己面前慢慢走过。

    看见西子阡这么忤逆自己的命令，西老爷子这把拐杖往地上一敲，对着他的背影说了句：“你今天敢走你敢走就不要回来了，爱娜的事情已经定了不可以改变。”

    西子阡却始终没有回头，对于他来说。这简直就是莫大的笑话，想让他娶这个女人？做梦！

    看着天上的云起云落，西子阡想到了自己之前自己的军队。大不了也可以到莫枭那里去借几个，到时候把贺雪子救出来之后再说。

    爱娜看着他离去的背影忍不住跺跺脚，不就是一个贺雪子么，居然敢抢她中意的男人。简直就是不自量力。

    她心里暗自下了一个决定。其实她们家跟地下王国也是有一定联系的，只是刚刚碍于场面没有说而已

    此刻贺雪子，虽然在这里锦衣玉食，可是总感觉有一点不安，如果真的沦为一个被人任意摆布的棋子，那么自己的命也就快要不长了，她必须想办法逃出去，可是现在西子阡肯定是恨自己的。她打掉他的孩子，他肯定不会来救他了。

    她必须自己想办法。本来看着窗外风景的她立刻转过头对着佣人说了句：“我可以出去吗？我想到外面走一走，这个房间里面太闷了。”

    佣人立刻点头：“可以，公主你说的只要国王同意都可以，恰好这一条也是过完之前答应的。”

    不知道为什么，这里的佣人也长得很好看，贺雪子都要忍不住多看几眼。

    她点点头，把手伸给佣人：“嗯，好，那就出去走走吧！”

    其实这次的出门并不是单纯的想要看一看风景，而是看一看这里的地形和熟悉一下这里的区域，好让自己快点逃走。

    佣人难的看见荷学子有这么大的闲情逸致，小心翼翼地扶着她看完了整座庄园的风景，贺雪子感慨不得不说这座庄园里面的设计和构造都很紧密，而且听佣人刚刚所说，甚至还有几座地下室。

    她简单的逛完之后记下了这里所有的路，然后回到家用铅笔一条一条勾勒出来，想象着哪条路最容易通往外面。

    就在这个时候，身后忽然出现一个声音，她猛地把纸条往抽屉里面一塞，这要是被人看见了自己就功亏一篑了呀！

    进来的是国王，他脸上带着喜悦和和蔼，可是当看到贺雪子手里的那张纸条时，他的脸渐渐地下沉，他一生阅人无数自然知道她这是想要干什么？只是没有想到是什么致使她要这么做。

    “国……国王。”和鞋子站起来手放在后面恭敬的朝着国王弯腰，他生怕一个自己不小心就被人给惩罚了，因为她从电视上看皇宫里面的刑法都是很重的呀！

    国王坐下来，佣人替他拿来一杯茶，他抿了一口，随后示意贺雪子坐在他面前的一张软沙发上，目光与他对视：“这么久了都没跟你聊过天，现在来说说你心里的想法吧！”他的话语带着极其浓重的岁月沧桑感，给人心里一震的感觉。

    贺雪子稍微往后退了几步，因为他的气场实在是太足了，自己真的有点驾驭不了呀！

    “不……没有，我没有什么想法，不要想多。”她眼神看着别处说了句，明显带着紧张。

    国王探究的看着她，可是脸上还是依旧保持着笑容，他丢失了这么久的女儿一下子找回来，他肯定不会对她厉眼相看的，“那你的那张纸条可否让，父王看一看？”

    他第一次征求别人的意见，可是贺雪子根本不知道，他把纸团揉成一个团，其实刚刚放进抽屉只是她的一个障眼法而已，但是没有想到国王的眼神居然这么犀利，一下子就看出了她的小花招，这让她心里一下子觉得没有底了。

    “怎么样如果觉得有问题的话就不用拿出来了。父王不是那么斤斤计较的人。”国王笑的想表现的很坦荡，完全忽略了现在贺雪子的表情。

    贺雪子稍微耷拉着脸，看着眼前这个和蔼的中年男人。居然觉得他对自己还是挺好的，可是就是因为这种好，让她感到不安心，所以这次她打算把全部的话都说出来，此刻她正襟危坐的看着他：“父王，你为什么，偏要认为我是你的女儿？”

    她的声音很轻很轻。以便不至于让大家听到，因为这是他和国王之间的事情。

    国王看着他的眼神带着些探究，同时因为她是他的女儿。所以也没有因为这件事情而感到什么不对劲：“你知道吗？你从小就因为一些事情被父皇不小心弄丢了，这十几年来父王一直都很内疚，所以这次找到你，心里真的很高兴。”

    “我从小就被弄丢了？我没有听错吧？我有自己的父亲还有自己的家。”贺雪子说的头头是道。

    国王这个时候笑了笑。随后手慢慢摸上她的细发：“女儿你有所不知。你虽然有父亲，但是你可曾见过自己的母亲？”

    这让贺雪子突然觉得疑惑，自己从小到大就没有见过自己的母亲，也没有问过自己的父亲，因为y她怕知道一些不好的事情，可是现在想起来也的确觉得有些奇怪。

    “觉得奇怪，那就对了，因为你现在的父亲他根本就没有娶妻。你也是他半路上捡来的。”国王带着些许的探究。

    贺雪子彻底凌乱，什么东西这到底是什么跟什么？这么狗血的事情怎么会发生在自己身上呢！

    “父王你说的可都是真的吗？可是为什么我……”贺雪子似乎说不上来。因为她也没有发现什么有力的证据。

    国王沉重的看着他，随后眼神眯起，似乎在回忆以前的事情：“女儿你不会怪父王吗那个时候，由于一些特殊原因，你不得不离开父王和你的母亲。”

    贺雪子看见他这般沉重，也不忍心问以前的事情，肯定是不愿意提起的事情，顿了顿：“我的母亲？”

    不知道为什么贺雪子对这个话题很是喜欢，因为可能是从小就没有母亲的缘故，他现在想把这个问题弄清楚。

    听到贺雪子说这样的话，国王脸色喜悦：“对，你的母亲，你的母亲是个很温柔善良的女子。”他说这话的时候似乎在品位最美好的东西，容不得任何人去打搅，接着他又说了句：“我知道你也会和你母亲一样的对吗？不会让我失望的。”

    贺雪子嘴角微微抽起，果真是遇到了爱情所有的人都不理智了，他随便扯了个女孩就说是他的女儿，还叫她跟自己的母亲一样，这真的是到哪里都说不通啊！

    “可是国王你就没有想过弄错的结果吗？”贺雪子好心提醒了一句。

    国王这个时候笑了笑：“不会的，怎么可能弄错了，当年你被送进顾家，我都知道。”

    这下子贺雪子真的是要凌乱了，什么送进顾家，这跟自己真的没有半毛钱关系，可是立刻她就像是想到了什么：“你说我被送进顾家？”据他所知，她身边唯一一个姓顾的就是顾雪然。

    “没错，你当年因为顾家本来的大小姐失踪，你呗充当他们的继承人而送进了顾家。”国王一下子把以前的事情全部都说出来，只是贺雪子还有一点不消化，这到底是哪里跟哪里？顾家还有大小姐？

    看来他跟自己想的事情真的不是一码事。

    她笑了笑随后，拿着抱枕捏了捏：“嗯，好，是的父王我记住了。”

    她乖乖的点了点头，如果现在不对他服从我受苦的就是自己呀！

    就在国王起身要走的时候，像是忽然想到了什么，转过头看着贺雪子的肚子。

    贺雪子看见他的眼神，但是有点不知所措。

    国王走过来，居高临下的看着她：“女儿可以告诉父亲，你肚子里面这个孩子是谁的吗？”

    贺雪子摸着自己的肚子，不知道要说什么？这个孩子的真实身份能不能说，她自己也不知道。

    国王看见她还是有疑惑的样子，立刻追问了一句：“你可以先告诉父王，父王绝对不告诉别人。”

    贺雪子抿了抿唇，最后还是说出了一个字：“是当今，西家的。”

    此话一出，但是国王整个人脸色都不好了，他稍微往后倾斜了一下，满脸不可置信：“女儿你再说一遍，这是西家那位继承人的吗？”

    贺雪子看见他震惊的样子，于是郁闷的点了点头：“嗯。”可是随后又像是想到了什么，急忙补充了一句：“可是我现在跟他们家已经完全没有关系了，你可以帮我保守住这个秘密吗？”

    贺雪子知道这个孩子迟早是瞒不住的，现在让他知道也未尝不可。

    国王脸色缓和，随后复杂的看了贺雪子一样：“女儿你先好好休息，肚子里孩子你不用管。”

    听见这个语气，贺雪子一下子捂住自己的肚子，谨慎的看着他：“你想要打掉我的孩子吗？”

    国王突然笑出声：“既然是你决定留下的话，就不会为难他，你只管放心的生下这个孩子。”

    听到这句话和学子心里才想是落地一般，点了点头。

    看见国王出去的背影，可选择立刻叫了一个佣人过来，神秘的问了句：“你们国家以前跟西家有什么纠结吗？”

    佣人摇摇头：“公主我们是新来的，对于以前的事情一概不知。”

    看见他们迷茫的样子，贺雪子也没有办法，招了招手：“你们下去吧，我想好好睡个觉。”

    佣人往后退了几步没有作出其他的反应，就像个木头人一般。

    贺雪子把脑袋蒙在被子里面，她仔细思索一番，现在要那个老国王把她放走是完全不可能的了，可是一想到这几天这么奇葩的遭遇他也真的是醉了。

    慢慢的她就睡过去了什么事情都没有想。

    而此刻西子阡站在一个阁楼上面，从这里可以看到地下王国的一角，他猜想现在贺雪子到底过得好不好？不对，她是公主她应该过得很好很好，想到这里她才勾起唇。

    忽然有人上前禀报，对着西子阡的背影：“少爷，莫少爷他愿意帮助我们，现在军队都已经派过来了。”

    西子阡转身微微眯了眯眼睛，现在就算是莫枭的军队加起来，攻打地下王国的几率也很小，虽然他知道莫枭的军队远不止这些，可是如果全部都要的话，他敢断定，莫枭肯定会狠狠的揍他一顿，他摇了摇脑袋。(未完待续。)