
    地毯，灯光，墙壁的装饰，都美到了极致。

    这里所有的东西都来自全国各地最好的地方，通过精心挑选的。

    整个场景里面是浪漫的西方音乐，而且这些音乐，都是由莫枭根据顾雪然的喜好一手挑选的。

    婚礼进入白热化阶段，四位新人还没有入场，大家都很焦急的看着外面，企图第一眼看见这跨越世纪的一刻。

    很快，就有几辆豪车停在教堂外面，上面全部都是粉红色的玫瑰，让人看一眼就可以爱上。

    慢慢的，刚刚来的车子逐渐驶离，似乎是为后面的做准备，大家都牟足了注意力，顿时前面出现两辆红色的跑车，稳定的停靠在教堂的外面，接着从里面依次走出来的莫枭和西子阡，他们的脸上都带着极其浓重的喜悦，可是这更加让人觉得有所忌惮，因为这种喜悦，要是有人打扰或者捣乱，肯定会受到很重的惩罚。

    大家都看着他们意气风发，随后弯腰，伸手一只手，似乎在期盼什么美好的事情。

    大家被这美丽的一幕给震撼了，可是接下来的一幕，更加让他们感到惊艳，从里面走出来的两个女人，一个美的窒息，一个美的不食人间烟火，他们都眼神直直的盯着，顿时羡慕，祝愿等一系列的词语开始出现在他们脑海。

    莫枭和顾雪然，西子阡和贺雪子，四个人并肩站立，如同从画里面走出来的人物。这个时候，在江天的带领之下，大家都发出了心服口服的掌声。

    顺着这片掌声。他们四个人慢慢走进教堂，花童在前面撒花，他们仿佛沉浸在最幸福的海洋。

    顾雪然抬起头看了莫枭一眼，他原本俊郎的面容这个时候，更多的是对于未来的期待和责任，这一刻让顾雪然很安心，这一刻终于来了。

    相比之下。贺雪子倒是小心翼翼，被西子阡扶着，随着肚子的逐渐增大。走个路西子阡都对她不放心。

    到达目的地之后，大家都已经入席，看着眼前的新人，都赞不绝口。一边的莫正龙默默的看着眼前的这一幕。会心的一笑，这一刻，想不到这么快。

    牧师宣告誓词之后，第一次询问了莫枭的意见，莫枭几乎是没有犹豫的答应，到顾雪然那里的时候，她似乎微微有些犹豫，整整十秒。她都抿着唇，似乎在犹豫的样子。

    莫枭的手一下子抓紧。眼神定定的看着顾雪然，紧张的都不知道怎么呼吸，他承认他从来没有这么紧张过。

    顾雪然不知道要怎么面对着神圣的一刻，因为孩子的事情，她没有那么大的自信，这个时候她的眼神和坐在一边的莫正龙相撞，他对着顾雪然微微点头，这个鼓励性的举动，顿时让顾雪然产生了一种感动，她到底有什么原因不答应莫枭呢？

    随后她嘴角扬起一个弧度，对着前面那个高大的男人说了句:“我愿意。”

    顿时，下面传出雷鸣般的掌声，听到这一句的时候，莫枭只觉得，他顿时有种感动的要哭的感觉，这个女人真的是吓死他了。

    最后他们交换戒指，由于提前不管顾雪然怎么问，莫枭都不愿意说出戒指的事情，这个时候她终于可以看到了，屏住呼吸，莫枭打开的时候，顿时让大家大吸一口气，那枚戒指居然是粉钻，世间有钱也难买的粉钻。

    顾雪然也是震惊了一下，不过还没有等到她反应过来，莫枭就拿起她的手，把戒指慢慢的推进去，戒指想尺寸不大不小，像是为顾雪然特意定制的。

    顾雪然看着戒指，随后慢慢的凑上去，也不管大家现在对她的看法，直接覆盖上莫枭的薄唇，那个曾经没有温度的地方，这个时候，滚烫如火。

    而这一边，是西子阡和贺雪子的婚礼现场，他们都进度明显比莫枭那边的慢，原因就是，刚刚进行到一半的时候，忽然被人叫停，来的人是西老爷子，他此刻拄着拐杖，气势汹汹的走过来，高深莫测的看着眼前的两个人。

    整个气氛陷入尴尬，就在西子阡打算让大家继续的时候，西老爷子却忽然说了句:“混账东西，你和谁结婚你都不能和她结婚！”

    贺雪子的眼神疑惑的看着他，同时瞥了眼西子阡，现在这个时刻，她真的不敢独自猜测。

    西子阡这个时候对着西老爷子说了句:“爷爷，你怎么来了。”

    “你这个臭小子，你结婚居然敢忤逆家族的使命，你知不知道，这个女人，她是……她是……”

    西老爷子明显有些激动，不过他的这种语气更加让大家对他后来的话更加感兴趣。

    西子阡看着他这样，顿时脸色有变对着身边的人说了句其他的什么东西，跟着就有一些保镖走到西老爷子面前，拉住他的一只手往后劝退。

    这个时候西老爷子忽然甩来他们想手，跟着外面就有另外一帮人上来，把刚刚西子阡把人叫来的人全部都围住。

    这个时候西子阡明显有点愤怒，隐忍的说了句:“你到底要干什么！”

    西老爷子这个时候，对着西子阡说了句:“你这个混账东西，这个女人，是你杀父仇人的儿子！”

    这一句话，犹如一个晴天霹雳，直接砸在所有人头上，大家都不可置信的看着西老爷子。

    更加震惊的是西子阡，幸好他的稳定能力还是较强，立刻反驳一句:“什么杀父仇人，那你知道她是谁的女儿？”

    西老爷子这个时候忽然笑了一句:“地下王国的国王就是你的杀父仇人。”

    从小到大，西子阡一直怀疑自己的父亲死因。因为根本就没有人在他面前提起，这一次，西老爷子忽然说出来地下王国的国王就是自己的杀父仇人。他怎么都有点难以接受。

    这个时候贺雪子眉头紧锁，这大概是她最近知道最大的一个新闻了，可是随之而来的就是西子阡的态度，关于这个事情，她什么都不知道。

    西老爷子这个时候看着贺雪子的眼神有些许的痛恨，似乎要把她看穿，贺雪子避开他的眼神。看着地面。

    好好的一场婚礼这个时候却沦落成这个样子，大家都唏嘘不已，然而这个时候西子阡忽然知道。莫枭为什么打算要和自己想混批场地分开了，他是不是早就知道。

    不过现在最关键的问题就是关于眼前这个老人的，贺雪子从来不是地下王国的公主，而且就算是公主。她什么错都没有。这是上一辈的错误，跟她没有关系。

    这个时候他对着西老爷子，似乎有些隐忍的说了句:“爷爷，我要结婚了，你别捣乱，不管贺雪子是谁，我都要娶她，我喜欢她她也喜欢我。”

    西老爷子顿时气的说不出话来。手指指着眼前这个西子阡:“你……你这个逆子，那可是你的父亲。”

    西子阡冷笑:“那是上辈子的恩怨。而且贺雪子也不是公主，她是我西子阡的老婆。”

    短短的一句话，让大家顿时感觉到浪漫和霸道共存一体，他们都忍不住想替西子阡鼓掌。

    西老爷子用拐杖重重的朝着地下砸了几下，随即气势汹汹的说了句:“你可别后悔，而且今天，你这个婚，是结不了了。”

    说完他似乎对着身边想保镖说了什么，西子阡开始还有所忌惮，可是等了将近五分钟都没有人来，他居然有点不耐烦的说了句:“爷爷，叫你好好在家休息，这是儿孙的事情你瞎掺和什么。”

    西老爷子着急的看了四周一眼，随即就有人把门推开，一个高大想身影出现在门口。

    西子阡一眼就可以看出那是莫枭，可是此刻的西老爷子却不知道，他一直以为是他的人来了，一脸嚣张的对着四周说了句:“各位还是先走吧，免得到时候乱伤无辜。”

    大家都奇怪的看着他，这个时候忽然出现一个让西老爷子陌生的声音:“谁敢走，我今天就弄谁！”

    西老爷子忽然往后一看，立刻就看见莫枭慢慢的朝着他走来，嘴角带着冷笑，似乎还有人把他们全部都包围。

    “怎么样？西爷爷，你怎么还没有走啊！”莫枭说完看了西子阡一眼。

    西子阡这个时候挽住贺雪子的手，一脸期待的看着他。

    莫枭不负众望，这个时候看着他们慢慢的把西老爷子带来的人往后逼退，到门口的时候，莫枭说了句:“你们好了叫我。”

    西子阡这个时候抓紧贺雪子想手，面对着她，牧师也还是惊魂未定的走过来，还有很多的来宾，这个时候全部慢慢发恢复状态。

    西子阡听完牧师的誓词之后，坚定的说了句:“我愿意。”

    贺雪子忍住不笑，可是还没有等到牧师说完，她就说了句:“我愿意我愿意。”

    大家都诧异了，西子阡忽然皱眉在她头上敲了一下，随后说了句:“你怎么回事？人家还没有说完，你急什么？”

    贺雪子傻傻的笑了笑:“这不是节约时间吗？万一爷爷又进来怎么办？”

    她无奈的吐了吐舌头，仿佛她什么错都没有。

    西子阡刮了一下她的鼻头，随后说了句:“好了，手伸出来。”

    贺雪子带着笑意，慢慢的伸出手递给西子阡，慢慢的他发现，上面多了一个镶着大钻石的戒指，虽然没有莫枭的那颗罕见，可是还是很贵重，世界上也难找出第二颗。

    贺雪子抿住嘴不笑的把戒指藏起来，西子阡这个时候一脸委屈的看着她:“以后可要好好跟着我，我可是把身家都交给你了。”

    贺雪子这个时候抓住他的手臂:“就你话多，不过这个戒指，我挺喜欢的。”

    “没出息，要是你喜欢，以后多的是。”西子阡这个时候揉了揉她的脑袋，他的资产，根本不是一颗戒指能够相提并论的。

    很快就完成了所有的事情，虽然途中面临了很多困难，可是最后还是完成了不是吗？四个人都觉得很满意。

    顾雪然换了衣服之后出来发现找不到莫枭了，她出去的时候恰好看见莫枭从外面进来，脸上带着些许的得意，她急忙走过去拉住他的手臂:“你去哪儿了，我刚刚都没有看到你。”

    莫枭挑眉，随后抬起她的下巴:“怎么了？这么快就开始想我？”

    顾雪然随后一脸不乐意的看着她他:“怎么可能，我才没有，你这个自恋狂。”

    “还嘴硬！”

    “好吧，我承认我想你。”顾雪然承认自己跟莫枭久了，个性也变得和他一样了。

    最后莫枭把她搂进房间，下面还有很多宾客，到时候等到他们走了，就是他们的洞房花烛夜，他莫名的有些期待。

    就在这个时候，国王看着整个婚礼报道，似乎陷入沉思，上次贺雪子不是他的女儿，而且以前莫枭从来没有在媒体面前曝光过顾雪然，上次把他挟持的时候，也是因为灯光昏暗没有看清楚。

    这次，他看到顾雪然的第一眼，就好像看到那个影子，那是他一直深爱着的女人，世界上面怎么会有这么相似的两个人，而且顾雪然的年龄恰好相当。

    他忽然想到什么，他不相信偶然，只相信顾雪然有可能就是他的女儿，可是根据当年的事情，到底是哪里出了错误。

    他又想起这个时候站在顾雪然身边的男人，莫氏集团的总裁，传说年少，可是工作能力很强。

    他不由的眯起眼睛，莫家，似乎是个很有故事的家族，但是跟他的地下王国是肯定没有关系的，如果顾雪然可以跟莫家联姻，到也是可以的。

    他尽量避开顾雪然，他这个父亲当的太失败了，这么多年，不知道她过的怎么样了，自从上次经历过贺雪子的事情，这个时候他真的是有点不敢去接触她。

    可是不管怎么样，既然找到了，他是一定要认的。

    但是关于这个过程，他这次必须深思熟虑。

    就在这个时候，正从浴室里面走出来的莫枭忽然打了一个喷嚏，顾雪然穿着一件蕾-丝睡衣，站立在窗口，风吹起她裙子的下摆，就像是一个世外来的仙子，可是又多了那么一些妩媚。

    莫枭的眼神这个时候定住，他不敢相信，他喜欢的女人什么时候身材变得这么好了，他以前怎么没有发现。

    难道结婚以后都这样？(未完待续。)