
    看到贺雪子的短信，西子阡第一时间回了个，随后继续听莫枭接下来的安排。

    莫枭不急不慢的喝了口水，随后问了句:“催你了？”

    西子阡笑着看着莫枭:“没有，她们说让人做了披萨，等着我们去吃。”

    莫枭顿时脸上不悦，别人贺雪子都知道给西子阡发信息，为什么顾雪然就不知道呢？看来他得好好教训她。

    就在这个时候，莫枭手机震动一下，他拿起来一看，是顾雪然，他嘴角咧开一个弧度，他的女人就是这么善解人意，一边看着莫枭脸色变化的西子阡也真的是无语了，这个世界上，能够让莫枭情绪变化这么明显的也只有嫂子了。

    随后莫枭眉头稍微松懈，对着西子阡说了句:“好了，快出去吧！”

    西子阡听完这句话，马上走到莫枭前面，拉开门立刻就出去了，现在他也能够理解当初莫枭为什么看见顾雪然一副脚底抹油的样子，完全是因为等待他的那个人，是他全部的生命。

    甚至，比生命还重要。

    四个人第一次这么整齐的坐到同一张桌子上面吃饭，披萨是最大尺寸的，里面还有菠萝粒，莫枭吃着顾雪然递给他的披萨，别提吃的有多开心了。

    完全把上次的事情忘记了，这次莫枭和顾雪然度假回来，自然要做一件重要的事情，吃完饭之后，西子阡带着贺雪子在很多人都护送之下离开这栋别墅，而莫枭则把顾雪然抱到楼上。顾雪然拿出一根验孕棒，脸上带着期待。

    莫枭给了她一个鼓励的眼神，可是顾雪然却有点犹豫。担忧的说了句:“要是真的怀上了怎么办？医生说必须要半年之后，否则孩子会不好。”

    “不好的也要。”莫枭磁性的声音落入她的耳朵，顾雪然也没有多问什么，于是慢慢的走进卫生间。

    在顾雪然进去的这段时间，莫枭拿起手机看了眼手下发给他的信息，西子皓现在的情况完全不容乐观，每天都不肯吃东西。简直就是一种慢性自杀。

    莫枭眉头紧皱，因为他带来了这么多灾难，怎么会让他就这么死？不吃饭是吗？莫枭回了一个信息。

    出来的时候。顾雪然脸上带着些许的失望，眉头微蹙，慢慢的走到莫枭身边，把验孕棒拿给他看了眼:“没有。”

    莫枭把验孕棒丢到一边。随后把她拉到怀里抱着。脸蹭到她的脖子里面:“没怀我们继续。”

    顾雪然虽然脸上带着笑容，可是心里却在怀疑一件事，为什么这次这么久都没有结果，要不要去医生那里看一次？

    有些事情，还是要保险一点的好，莫枭是莫家的独子……

    夜里，白色的月光慢慢的洒到房间里面，顾雪然安静的躺在莫枭怀里。似乎在做一个美梦。

    第二天一早，顾雪然和莫枭吃完早餐。因为昨天西子皓的事情，莫枭借着去公司办点事情的原因，打算先出去半天。

    顾雪然听完之后，把他送到门口，恰好，今天自己正好也可以去医院检查一下。

    她做好了最坏的打算，如果真相真和自己所猜测的那样，她不会自私的。

    排了很久的队，才轮到顾雪然，她把自己的情况说了一遍，医生递给她一张单子，随后让顾雪然先去做个检查。

    很快检查就出来了，顾雪然脸色明显不好，把单子攥的很紧，整个人几乎再走下去就会晕倒，一边的护士看见她情况不对，走过来扶住她:“小姐你没事吧！”

    顾雪然摇了摇手，随后整个人坐电梯到了楼下，闭上眼睛回想刚刚医生给她解释的检查结果，她这辈子，怀孕的几率很小，简直就是没有

    顾雪然无声的掉了几滴泪，自己好不容易走出来的阴霾，本以为从此之后就会和莫枭一直这样安心的生活下去，可是没有想到，她连给莫枭快乐的机会都没有。

    她跟莫枭真的没有缘分。

    她并没有让司机送她，而是偷偷出来，此刻打了的就回去了。

    她把单子放到包里，靠着出租车慢慢的睡去，直到一个人摇了摇她的肩膀，她才缓缓睁开眼睛。

    司机很正直，到地点的时候发现顾雪然还没有醒就下去叫了叫她，还好。

    顾雪然真的想一觉醒来这只是一个梦，可是现实就是这样，容不得她做任何转变。

    她慢慢的走到别墅，打开门进去之后，直接躺在沙发上，躺了大概二十分钟，她忽然起身，莫枭应该快要回来了，她先去准备他爱吃的，想到莫枭，她顿时又来了能量。

    而此刻，莫枭站在西子皓面前，居高临下的看着他，由于上次被自己揍了一顿又没有得到治疗，莫枭已经可以确定被他打的那个地方，已经彻底废了，现在他都丧失跟他争夺女人的资本，看他还没叫嚣。

    “听说你打算死？”莫枭嘴角略带着嘲讽，不过是个手下败将。

    西子皓现在狼狈的很，果然莫枭如外界所传的那样，不近人情，心狠手辣，他算是彻底领悟了，可是他还是不知死活的说了句:“你算不过我的。”

    “真不知道谁给你这个自信，难道是你城墙般厚的脸皮？”莫枭现在根本就不把他放在眼里，如果不是想让他痛苦一点，他不会留到现在。

    西子皓忽然笑出来，是那种复仇之后的激动，开始自顾自的说着;“莫枭，你要恨就恨你的爷爷，是他一手操纵的这件事，把我也算计进去了，哈哈哈哈。”

    莫枭这个莫枭让人把他整个人绑住，看见他这个样子就觉得恶心:“你还真的是不怕死。”

    西子阡这个时候笑的更加大声了。忽然之间说了句:“从小我就不如你，现在连我喜欢的唯一一个女人你都要跟我抢！”

    莫枭对于他这种语言立刻来了气:“你弄清楚，那是我的女人。而且现在，你也是个女人。”莫枭忽然之间嘴角噙着笑意。

    西子皓被绑着，似乎一点也不后悔自己所做的一切，相反他认为是莫枭拆除了本来属于他的一切。

    他最后撑着最后的体力说了句:“顾雪然永远不可能是你的女人，只要她一天没有怀上你的种。”

    仔细听完这句话，莫枭觉得有点蹊跷，顿时脸色有些疑惑的看着他:“你别给我耍什么花样。否则我让你连女人也做不了！”

    对于莫枭的警告，西子皓似乎一点都不在意，只是自顾自的盘算着自己的计划:“本来以为我和顾雪然还有机会。可是最后我发现，如果顾雪然不能坏我的孩子，你的也别想。”

    “你给老子说清楚！”莫枭忽然走过去抓住他的衣领，随后狠狠地瞪着他。现在他真的想把他一脚踢死。

    西子皓任凭他这样扯着。只要可

    看到他不开心，自己就比任何人都要快乐，他跟莫枭的恩怨就此结下了，他笑了一声:“只不过给她吃了药，不会死。”

    莫枭忽然一拳揍在他的脸上，几乎用尽了全身的力气，他居然这么害顾雪然，她是无辜的。

    如果有人愿意给顾雪然一分一毫的伤害。他都愿意是给自己的。

    看见现在西子皓这么嚣张的样子，他却不敢动他一分。因为既然药下了，肯定有解药。

    西子皓被他这样看着，内心无比愉悦，于是摊手:“可惜我没有解药。”

    莫枭忽然一拳揍在他身上，接着让人直接把他给解决。

    就在莫枭要踏出第一步的时候，西子皓却感叹了一句:“她这辈子我碰都没碰过她，这就暗示，下辈子她一定是我的。”

    “做梦！下辈子你做我儿子我都嫌弃。”莫枭丢下一句话，现在更急让他担心的是顾雪然，如果她知道这件事情的话，简直就不敢想象，他是不会让她知道的。

    后面一直传来声音，西子皓终究是有怨气的，可惜这种怨气是他自己一手造成的，小时候谁也不知道什么，如果因为小时候一些无心的小事就对一个什么都不知情的人产生仇恨，长大之后暗地里算计，那么最后伤害的就是自己。

    西子皓就是这样，把别人给他的怨气转移到另外一个人身上，最终落了那么一个下场。

    出去的时候，莫枭抬头看了眼天空，此刻灰暗的厉害，莫枭忍不住闭上眼睛，这场事情不是他们这一辈人的错，于是对着身边的人说了句:“给他催眠，处理好伤口之后，生死存亡就靠他自己了。”

    或许是跟顾雪然生活久了，有些事情不赶尽杀绝，倒是一个很好的选择。

    手下微微一愣，跟着就去传递信息，莫枭坐车回去之后，来到别墅面前，凝重的看着他和顾雪然住的那个房间的窗户，纵使他莫枭这一生没有孩子，也不会辜负顾雪然。

    他踏着大步走进去，刚进家门就闻到一股香味，他微皱的眉头舒展，慢慢的走到顾雪然后面抱住她:“自己在家里有没有好好听话？”

    顾雪然转过头，似乎忘记了所有的不快，带着喜悦的看着他:“有，你怎么这么快就回来了？我这都没有做好呢？”

    莫枭打开盖子之后看了眼，是他喜欢的香味，随后问了句:“新学的？”

    “对啊，你等一下尝一尝。”顾雪然随后把他的手拿开，自己做着接下来的事情。

    莫枭听话的站在一边，随后看着她忙上忙下的样子，不免勾起唇角，真是个活泼好动的女孩子。

    随后顾雪然把东西乘起来，放到莫枭面前:“快来试试吧！”

    莫枭跟过去，走路的时候都忍不住贴上去。

    莫枭尝了一下，随后说了句:“没你好吃，已经很久没有做了，今晚……”

    顾雪然说到这件事情，就想到今天刚刚检查出来的结果，根本没有心思，她不想让莫枭跟着她一起伤心，于是立刻说了句:“不要，好累。”

    莫枭也没有恼怒，自顾自的又说了句:“要不然今天我在上面？”

    顾雪然脸一红，直接对着莫枭气愤的说了句:“吃你的东西！”

    莫枭浅笑一下，随后说了句:“吃完就来。”

    顾雪然一脸无奈的看着他，只是现在，她不能惹他生气，她要让他开心，唯一的原因就是，她爱他，有一天他不要自己了，也没有关系，因为自己曾经很爱一个人。

    看见顾雪然脸上似乎有不悦，莫枭拿起纸巾在她额头上面擦了一下:“怎么了？这里很热吗？”

    顾雪然这个时候才发现，自己一身冷汗，完全还因为太紧张，而且内心太纠结产生的。

    莫枭微微皱着眉头:“不许你背着我想其他的男人。”

    顾雪然摇摇头，随后说了句:“我没有！”

    “没有就好，我知道你最爱我！”莫枭明显得了便宜还卖乖，偷偷看了眼现在还一脸生气的顾雪然。

    顾雪然只是做做样子，毕竟她不想把这个消息这么残忍的告诉诉莫枭，因为她还想让他多开心一会儿。

    眼看着莫枭把一碗都给吃完了，顾雪然伸手就要去给他再乘一碗，莫枭却忽然拉住她的手腕:“你也吃。”

    顾雪然笑着看了看他，随后走到他面前，伸手搂住他的脖子，一脸妖艳的看着他:“可是我早就吃了。”

    莫枭对于她这个举动很满意，这个女人越来越让他出乎意料了，他拍了一下她的臀:“木瓜粥可以胸变大。”

    顾雪然这个时候看了眼自己的胸，于是稍微有点愤怒的说了句:“你显小！”

    看见她生气的样子，莫枭微微勾起唇:“哪里小。”他说着摸到上面:“看到没？刚刚好。”

    顾雪然彻底石化，这个男人真的是典型的不要脸，自己还是不要和他再说下去，于是立刻下去:“我不管，反正你要喝！”

    莫枭玩味的看着他，随后想了想还是把她放小，贴着她耳边说了句:“不小，我一直很喜欢。”

    顾雪然:“……”

    她很快的走厨房又给莫枭乘来一碗，就在刚要出来的时候，脚下一个不小心，直接把东西摔出去，人差点就倒下，还好后面有个人将她拦腰抱起，莫枭此刻脸色阴鸷:“你想吓死我！”

    顾雪然被他这么一吼，顿时不知道要说什么，可是接下来，莫枭把她抱着走向沙发，微微低头:“你想累死你男人，以后这些事会有人替你做。”(未完待续。)