
    就在这个时候，房门忽然被敲响，贺雪子立刻拿起衣服披在西子阡身上，随后把他藏到衣柜里面，自己回了句:“进来。”

    本来以为是佣人，可是进来却是国王，他手放在后面，四周看了眼，随后看见正在一边站着的贺雪子，脸上带着和蔼的笑容:“公主这是怎么了？看的父王这么不高兴？”

    贺雪子急忙摇摇头，笑着说:“没有，只是有点反应不过来。”

    国王听完之后哈哈大笑，点了一下桌子:“和你母后一样，也是你迷迷糊糊的，看来是我进来没有提前和你说。”

    贺雪子听到他这样说，立刻客气的回了句:“你想多了，哪里是你的原因，是我的原因。”

    西子阡看到这里，狠狠的把国王鄙视一顿，可是因为自己的原因，还不能出来，其实如果这样的话，自己还不如早点被国王知道，光明正大的和贺雪子在一起，看他怎么样。

    国王察觉到一点异样，可是却没有说出来，看着衣柜说了句:“公主住的还习惯吗？要不要给你搬个地方住？”

    顿时贺雪子脸色大变，这要是搬家的话，西子阡就藏不住了，于是笑呵呵的看着国王:“怎么会呢？我住的很习惯，要是忽然换个地方，我肯定还要适应那么几年。”

    国王满意的点点头，随后慢慢的走打衣柜前面，这个举动把贺雪子吓了一跳，她立刻制止的说了句:“国王我有一件事情不明白。”

    国王手刚要碰到衣柜。忽然缩回来，转过头说了句:“什么事情让你这么困扰？”

    贺雪子好不避讳的说了句:“就是关于我的身世，你知道的。这一切来的太突然，我都有点反应不过来。”

    国王听完之后也皱起眉头，似乎很赞同她的说法，随后感慨的说了句:“这也难怪，这么短的时间要你适应，实在是有点强人所难。”

    贺雪子赞同的点点头，随后疑惑的看着他。一副乖乖女的样子:“那请问国王跟我之间是否有过亲子鉴定之类的，这个很容易弄错的好吧？”

    她的语气没有那么强势，而是带着建议。听到这句话，国王眼里止不住的哀戚，他的眼神真诚的看着贺雪子，这里面没人任何的杂质:“我不会错的。因为那年我是看着他把你抱走的。”

    贺雪子更加听不明白了。只有西子阡的眼神微眯着，似乎在想什么事情。

    “什么意思？他指的是我爸吗？”贺雪子干脆就把这件事情打算弄清楚。

    国王立刻就开始打断她的话:“他不是你爸，你是他捡来的，根本不是。”

    贺雪子彻底懵了，难道这里面的事情，真的不是她所能理解的范围之内吗？

    这个时候，衣柜里忽然动了一下，声音不大不小。可是足以让到人的注意力转移，国王何其精明。立刻就要走过去把门打开，贺雪子立刻拦住他，眼里带着恐慌，又像是在哀求。

    “怎么了？”国王虽然想看个究竟，看看西家的后代到底长什么样子，居然把他的女儿弄成这个样子。

    贺雪子现在那里不肯动忽然之间灵机一动:“你不能看，因为……因为我昨天让人在房间里面养了一只小狗，怕你看见会生气。”

    国王顺着她的意思，补充一句:“怎么会生气呢？你怎么做父王都不会生气。”

    贺雪子把眼神投向西子阡所在的地方，顿时松了一口气。

    “嗯，父王，我只是怕弄错了，毕竟公主这件事不是小事。”她笑的时候露出一排整齐的牙齿。

    国王这个时候并不担心西子阡在里面，他并不是真的喜欢强迫人，更加喜欢让人主动出来，他瞥了眼衣柜，随后说了句:“雪子，父王最近想了很久，是关于你肚子里面这个孩子的。”

    贺雪子摸着自己的肚子，随后疑惑的看着他:“我的孩子，怎么了？”

    西子阡莫名有种不好预感，一提到他孩子的问题，就像把他拉过来揍一顿。

    国王脸上露出难色，随后说了句:“我认为，你是一国公主，现在却有个孩子，不妥。”

    贺雪子谨慎的问了句:“怎么不妥？我觉得我的孩子很好。”

    她带着些许的防备，可是国王怎么看不出来，瞥了眼衣柜。

    “孩子好是好，可是，我觉得孩子还是要等到结婚之后才有，现在这个孩子有点多余，有点损你公主的身份啊！”

    刚说完，就听见一声响动，西子阡一脚踢开衣柜的门，直接朝着国王走来，搂住贺雪子的肩膀:“谁说我儿子是多余的！”

    他气势汹汹的样子，让贺雪子都觉得有点可怕，可是这个时候她该担心的就是，西子阡出来了不是暴露了吗？她急忙对他使了眼色。

    可是西子阡却毫不在意的搂着她，一脸挑衅的看着国王:“我不知道你把我老婆抓来干什么，但是你现在居然还想我孩子的主意，我告诉你，我今天来就是来带人的。”

    国王对于他的忽然冒犯，脸色显得很难看，贺雪子立刻拦住他，对着国王说了句:“对不起国王，我不知道为什么你偏要说我是你的女儿，可是我真的不想在这里，我想和我心爱的人在一起。”

    国王脸色复杂的看着他们两个人，现在他们是联合一起反抗他吗？可是这是他好不容易才找来的女儿，怎么可能就这么离开他了呢？他找了十八年的女儿啊！

    “雪子，你胡说什么，难道你认为父王还好害你不成？”

    西子阡忽然之间就说了句:“都说了，她不是你的女儿。”

    “放肆！”国王忽然之间暴怒。他什么都可以容忍，唯独对于这个，他一点都不能忍受。

    西子阡对于他的吼声并没有怯弱。反而拉着贺雪子的手:“你说谁是你的女儿就是你的女儿吗？证据呢？”

    对于他这么无理的要求，国王自然不予理睬，可是西子阡却认为如果贺雪子真的是他的女儿，那他也没有什么好担心的了，可是如果不是的话，皇室关系本来就乱，不知道贺雪子会不会沦为什么其他的作用。他义正言辞的说了句:“除非你有亲子鉴定。”

    国王闻言脸上也没有任何变化，只是以一种带着怒气的眼神看着西子阡，随后对着他说了句:“好。本来我以为这样会伤害我们父女之间的关系，可是既然现在到了这个地步，那就只有亲子鉴定了。”

    西子阡冷嗤:“想不到这个堂堂的地下王国认亲连亲子鉴定都不做。”

    听完之后，国王斜视他一眼。最后嘴角微勾的说了句:“你可是真的喜欢雪子？”

    西子阡看了他一眼:“当然！”

    听到这个答案。国王似乎很满意，于是立刻说了句:“如果这次的结果，雪子真的是我的公主，那你怎么办？”

    西子阡眉头微皱，他从来没有想过这个问题，因为在他潜意识里面贺雪子根本不是公主，可是现在看到国王这幅肯定的样子顿时有点犹豫。

    贺雪子见状立刻握紧他的手，眼神定定的看着他。

    西子阡嘴角扬起一个弧度:“如果她真的是公主。我也会带她走，不管途中多么困难。”

    这一席话。虽然没有足够华丽，可是却表明了他的决心，贺雪子被他感动的差点哭出来。

    国王当然想看到这种场景，于是立刻说了句:“如果雪子真的是公主，你愿意一辈子守护在他身边，包括，和西家断绝关系？”

    顿时气氛僵硬，贺雪子杏目圆睁，不可置信的看着国王，这是个什么协议？

    西子阡是西家的继承人，怎么可能和西家断绝关系？简直就是笑话。

    就在贺雪子打算说这个条件不可以的时候，西子阡却忽然站出来，对着国王眸子:“好，我答应你，如果贺雪子真的是公主，我会一直在这里陪她。”

    国王听完之后就出去了，只是刚刚西子阡的话语，还在贺雪子的耳边发烫，她不可置信的看着眼前这个帅到不行的男人，随后拉住他的手:“放心，虽然我不是公主，可是你刚刚说的那些话，我都放在心里。”

    西子阡这个时候终于可以光明正大的亲吻她了，还是当着佣人的面，随后担忧的摸着她的脸蛋:“可是，如果他说的是真的呢？”

    贺雪子笑容僵住，随后摇摇头:“不会的。”

    西子阡嘴角勾起，不管是真的还是假的，他都要在贺雪子身边，上次他无形的伤害了她，这次不能再让她伤心了。

    而且如果没有算错，莫枭应该已经知道他的处境，作为兄弟，他是时候要来了。

    这边的莫枭，洗完澡就打了一个喷嚏，顾雪然从床上坐起来，担忧的问了句:“怎么了？感冒了吗？”

    “我会感冒？”莫枭嘴角轻勾，看见现在顾雪然的样子，忍不住说了句:“不是让你自己脱吗？男的你觉得我脱你你更有感觉？”

    顾雪然忽然之间就脸红了，对着他说了句:“你不要脸。”

    莫枭顺势立刻扑过去，把她整个人严严实实的放在自己身下:“让你来看看什么才叫真正的不要脸。”

    达到一定时间之后，莫枭满意的搂着顾雪然睡着了，半夜的时候，顾雪然居然睁开眼睛，圈住莫枭脖子的手，手心里面全部都是汗。

    莫枭骤然睁开双眼，抹去她额头上面的汗珠，随后问了句:“怎么了？噩梦？”

    他是真的怕顾雪然梦到以前不好的事情，这几天情绪放松之后，她做噩梦的次数减少，可是这次却不敢保证。

    顾雪然随后紧紧的抱住莫枭，惊魂未定的说了句:“莫枭，我刚刚梦到雪子跟西大哥两个人走着走着忽然就不见了。”

    莫枭松了口气，不是他所担心的，吻了吻她的额头，随后说了句:“他们没事，我们回去之后马上就去见他们，好吗？”

    贺雪子点点头，随后莫枭在她耳边细语的讲了几个冷笑话之后，她才慢慢睡着。

    等到顾雪然睡着之后，莫枭慢慢起身，拿起手机走到外面给他的手下发了一个信息，务必现在必须要将西子阡救出来。

    他的部队训练精良，所以对于分散地下王国的注意力还是有一定的作用的。

    本来以为西家不会看着他这样送死，现在他是真的明白了。

    夜色如白纱般朦胧，莫枭看了眼床上睡得正好的女人，不由想到上次莫无君对他说的话。

    那天他把莫无君软禁到一个他另外一所房子的房间，还逼着他写下现在莫氏企业的授权人就是莫枭，本来以为这些对于莫无君来说只是一些惩罚，也同样保护了自己。

    但是等他走出房间的时候，莫无君忽然之间笑了出来:“知道我当时为什么不杀那个丫头吗？你以为当年救你的小女孩真的只是偶然之间遇到吗？”

    “什么意思？”他忽然之间顿住脚步，关于顾雪然的，他受不了一点怠慢。

    “所有的事情，到你真正成为莫氏掌权人的那天就都会出来。”莫无君此刻如果受了什么刺激，重重的咳嗽几声，又说了句:“爷爷果然没有看错你，你真的够狠，莫氏有了你我也就放心了。”

    莫枭对于他的这番话并没有太大的脸色变化，而是咬着牙说了句:“不是我狠，是你逼的。”

    现在，莫无君跟他说的话一直萦绕在他耳边，当年的事情到底是怎么样的？

    为什么顾雪然的出现并非偶然，这到底是一场什么样子的阴谋？

    他慢慢的走回去，躺在顾雪然身边，从后面搂紧她，在她耳边轻轻的吻了一下:“放心，怀疑谁都不会怀疑到你。”

    如果可以的话，他愿意回到最初遇见顾雪然的时候，那个时候他对她一见钟情，说不出是什么感觉，最后她开始对他有好感，慢慢的贴近她，到最后他们一起开心一起嬉笑，再然后他都不敢想。

    如果这件事情从一开始就没有发生过，如果不是因为自己的一时忍不住把她给收了，那么孩子的事情，顾妈妈的事情就不会发生。

    终究都是因为自己的一己私欲才让顾雪然遭受这么多，是他欠她的，现在不管是什么原因，她都休想从自己身边逃走。(未完待续。)