
    顾雪然心里不知道是开心还是难过，随后抱住莫枭，在他耳边轻轻想说了句:“克数我想替你做这些事情，你是我的老公，我愿意这样做，你难道还要阻止我吗？”

    莫枭嘴角轻勾:“把刚刚那句话再说一遍。”

    顾雪然虾笑着把脸贴着他的胸膛，随后说了句:“因为你是我老公。”

    “算你识相。”莫枭揉了揉她的脑袋，随后把她拉到沙发上坐下，拿出手机指着一页工作计划。

    顾雪然看了眼，发现上面居然有结婚两个字，她有些不可置信的看着他:“莫枭……你……”

    “我已经跟西子阡说好了，你和贺雪子一起结婚，还不好吗？”他的语气带着些许的讨好，如果跟贺雪子结婚，也是个有意义的婚礼。

    顾雪然心里就像一趟暖流流过，本来想要开心的抱住眼前这个男人，可是脑海里面忽然响起医生跟她说的那几句话，她的手紧紧的抓住自己衣服的下摆，眼神极度纠结的看着莫枭的下巴。

    她跟莫枭经历了这么多，可是她去连一个完整的人都给不了他，更何况，她还离不开他，一刻也不想。

    莫枭按照上面上安排，一字一句的念了出来，可是这些话，就像是一把利剑，深深的刺入莫枭的心脏，她舍不得再去伤害他，所以她舍不得离开他。

    很久很久之后，莫枭终于把所有的事情都说完了。他征求的看着顾雪然:“怎么样？要是不满意的地方我再去改。”

    顾雪然回过神，随后摸着他的下巴:“没有，我很喜欢。”

    “那我呢？”莫枭时刻不忘揩油。现在倒像是光明正大，理由满满的看着眼前这个女人。

    顾雪然浅笑嫣然，莫枭有时候就像是个孩子，于是也急忙说了句:“也喜欢。”

    莫枭伸手摸了摸她的脸，随后埋下头对着他说了句:“给我亲一下。”

    顾雪然嫌弃的推开他的脸，忍住不笑的说了句:“不要，你走开。”

    “还没有开始办婚礼你就开始嫌弃我？”莫枭光明正大的看着她。似乎还有点委屈。

    看见他这幅样子，顾雪然的心又软了下来，凑过去在他脸上亲了一下:“我亲你。”

    莫枭甜蜜的摸了摸自己是脸:“原来你不让我亲。是因为你想亲我。”

    顾雪然顿时觉得凌乱了，可是对着他说了句:“随便你怎么想。”

    因为顾雪然刚刚的失误，莫枭硬是让佣人给他们做好饭，随后揽着顾雪然的腰慢慢走过去。

    整个过程中。莫枭犹如往常一样。似乎没有什么事情可以干扰他，倒是顾雪然，似乎在想什么事情，可是脸上却带个笑意。

    很快，夜幕降临，莫枭按照以往，陪顾雪然看完电视之后，又带着她洗完澡之后。两个人才开始休息。

    如果时间能够永远停留在这一刻，他不厌烦。她能体谅，做梦都会笑醒。

    可是现实往往是残酷的，顾雪然慢慢闭上眼睛，这件事情，她必须找个时间跟莫枭说，一直拖着，只会伤害更多的人。

    婚期很快就到来，就在前面第三天，顾雪然看了婚纱照，由于上次莫枭虽然把结婚证给撕了，但是他们还是夫妻关系，没有解决法律关系，所以，这次没有必要去重新结婚，不过这也是让顾雪然感动的一点。

    不管怎么样？他永远都没有放弃她。

    莫枭不知道什么时候从后面抱住顾雪然，脸埋在她的脖子里:“怎么样？是不是不知道选哪个？”

    顾雪然转过头，刚刚的婚纱她早就选好了，指着其中的一件:“就这个。”

    莫枭拿起来看了眼，他的女人跟的审美一样，笑着说了句:“好，只要你喜欢。”

    顾雪然挤出一个笑容，本来是高兴的事情，她真的不想破坏他的心情，可是……离婚礼已经越来越近，她不想让他留下遗憾，孩子不是个小事。

    莫枭一脸平常的样子，随手把顾雪然捞进自己怀里，这个时候却发现顾雪然眉头微皱，似乎在考虑什么。

    他摸了摸她的脸，关心的问了句:“怎么了？”

    顾雪然抬头，眼里带着些许的坚毅，然后把莫枭的手慢慢抽出去:“莫枭，我想和你说件事情。”

    “什么？”莫枭些许的疑惑，看见她似乎不像是开玩笑，猜测到什么其他的事情。

    顾雪然随后平复了一下心情，抬头对着莫枭说了句:“你喜欢孩子吗？如果有一天我不能替你生孩子的话，怎么办？”

    她最后一句是咬着牙说出来的，带纠结，可是没有任何的央求。

    莫枭此刻脸微微阴鸷，随后握住顾雪然的肩膀说了句:“你知道什么了？”

    顾雪然看见他这个表情，顿时有些疑惑，嘴里的话半天说不出来，嘴唇轻颤:“莫枭……回答我。”

    莫枭顿时握住她的手腕，已经明显失去了些许的控制:“谁告诉你的！”

    顾雪然被他的声音震了一下，他怎么忽然这么快问，可是不管怎么样，他都不愿意骗他，接下来，她的声音有些轻:“莫枭，我已经不能怀孕了。”

    说完这句话，莫枭似乎被冷水忽然一泼，顿时恢复清醒，紧紧的抱住顾雪然，低头在她耳边呢喃:“蠢女人，我早就知道了。”

    顾雪然慢慢抬起头，有些不可置信的问了句:“你怎么了？”她的眼泪如丝线一般落下，对于莫枭的这个反应，她有点猜不透，也不想去猜。

    莫枭沉默了一会儿，随后握住她的手:“你给我听着。我莫枭喜欢x的是你，不是孩子，我讨厌孩子。就算你坏上了我也不会要！”

    对于莫枭说的这句话，顾雪然不知道该怎么接下去，什么有了也不会要，她止不住的哭泣，因为这几天，她一个人这样慢着太难受了。

    最后，她慢慢恢复情绪。对着莫枭很认真的说了句:“莫枭，我知道我现在不能叫你和我分手，可是。莫家不能没有孩子，如果你真的喜欢我，就让我没有亏欠。”

    “什么没有亏欠，你到底要我怎么做？”莫枭的情绪明显有点激动。对于她的提议。更加有点不可置信，最后他问了句:“你难道又想离开我？”

    顾雪然被他这句话堵的说不出话，最后她攥紧抱枕的一角:“我从来没有，我很爱你，我想和你永远在一起。”

    莫枭听见她说这些，嘴角轻勾，他不是没有想过顾雪然说的问题，可是如果让他放弃顾雪然去要孩子。这是绝对不可能的:“顾雪然，以后不准说这些话。孩子我莫枭可以不要，但是你，绝对不行。”

    顾雪然被他的话感动的一塌糊涂，她想过很多次莫枭对待她这个现实的样子，因为害怕，所以才不敢去说，至少她的脑海里，还想存留他的音容笑貌。

    最后顾雪然疑惑的问了句:“你怎么知道的？”她摸着他的脸，怎么都觉得不够。

    莫枭没有说话，西子皓这个名字，他希望以后都不要出现在顾雪然的耳朵里，他看着她，可是终究逃不过顾雪然本就敏感的眼神。

    她最后无波澜的说了句:“是西子皓吗？”说完，她像是被扯到了什么不可触摸的伤口，心口如同在滴血。

    莫枭不愿意看见她这个样子，摸着她的脸:“顾雪然，以后不准想这件事情。”

    顾雪然随后点了点头，她不知道，原来世界上还有这么深情的人和这么能够给人致死的危害的人。

    莫枭给了她最美好的时光，她怎么可能反对他。

    莫枭顺势敲了一下她的额头，带着微笑的说了句:“想什么？后天我们就结婚了。”

    顾雪然一怔，是啊，她都要和莫枭结婚了，他知道了所有想事情，唯独因为害怕自己伤心，把一切都瞒着，用自己的洒脱，让自己的愧疚不那么明显。

    可是现在孩子是一道迈不去的坎，她或许还有一点时间，于是她环住莫枭的脖子，现在也是没有办法，对着她说了句:“莫枭，那你要答应我一件事情。”

    “你说。”莫枭没有任何犹豫，脸贴着她的脖子。

    顾雪然思索了一会儿说了句:“我答应跟你在一起三年，如果三年的时间，我们还是没有结果，那你就让我走，好吗？”

    莫枭顿时说不出话，这种请求他没有办法答应，可是他知道顾雪然的性子，如果没有答应她，她现在就会想办法走，于是揉了揉她的脑袋:“好，我答应你，但是你也要答应我，这段时间，不许想其他的事情，老老实实的跟我在一起。”

    顾雪然这个时候，心里才微微有些松懈，对着莫枭说了句:“好，我答应你。”

    莫枭心口虽然带着担心，但是此时此刻，他还是高兴的，毕竟此时此刻，她还是在他身边，关于以后的事情，他有的是办法。

    还好这次顾雪然没有跟以前那样，悄无声息的离开自己，这是让莫枭觉得欣慰的。

    这件事情处理之后，不到两天就是四个人的婚礼。

    此刻西子阡狗腿的给贺雪子看着自己最新挑选的婚纱放到他面前:“快来看看，这几件怎么样？”

    贺雪子慵懒的看了眼之后，一脸玩味的看着他，挑起他的下巴:“西子阡，你真的打算娶我？”

    西子阡听见她说这句话，有些置疑的看着她:“怎么了？不喜欢吗？”

    贺雪子脸上带着纠结，可是没有让西子阡看出来，自顾自的吃着新洗好的葡萄。

    西子阡顿时有点着急的问了句:“贺雪子，你想反悔？”

    贺雪子顿时急眼，仿佛之前跟西子阡如胶似漆的不是他，对着他有些生气的说了句:“我什么时候答应你了吗？”

    “贺雪子，你怎么可以这样！”西子阡明显有点不受自己情感的控制，这个女人居然敢耍赖，于是摸着她的肚子，理直气壮的说了句:“你肚子里面还是我的种呢？”

    贺雪子忽然之间就笑出来，揉的他的脸，如同在看一个小孩子一般:“西子阡，你真的打算和我结婚？”

    西子阡信誓旦旦的举起一只手:“怎么，你以为我骗你的！”

    “可是……”贺雪子似乎略有担忧，但是却说不出来。

    西子阡对于自己喜欢的人，完全是看人盲区，看见她纠结的样子，他忽然没有了安全感，立刻说了句:“可是什么，贺雪子你每天心里到底想些什么东西？”

    贺雪子反应过来，忍不住问了句:“西子阡，你现在跟我结婚考虑过后果吗？”

    西子阡沉默一会儿，随即握住她的手，坚毅的问了句:“我告诉你，你是我的女人，我娶你，还要考虑什么后果吗？”

    贺雪子顿时不知道要说什么，随后看着他很久，说了句:“你可是西家的继承人。”

    西子阡笑着摸着

    她的肚子，这早就成为一种习惯:“你觉得我是那种为了钱放弃爱的人？”

    贺雪子不知道要说什么，刚刚西子阡说她是他爱的人，这虽然很简短的一句话，可是却让她的心里觉得很温暖，她随后说了句:“西子阡，不后悔吗？别到时候骗我。”

    西子阡举起手又是一副发誓的样子:“要是我骗你，就保佑我下面那玩意儿变短。”

    “噗……”贺雪子一下子碰出来，随后在他肩膀上面捶了一下:“哪有发这种誓的！”

    西子阡一副正经的样子:“怎么没有，我不就是，还是你觉得我不是人？”

    贺雪子根本不知道怎么说下去，只能抱住他的脖子，乖巧的蹭上去:“西子阡，想不到你还挺男人的！”

    西子阡冷嗤:“我不是男人你以为你肚子里面的是凭空飘来的！”

    贺雪子再度无语，跟他这样的男人生活下去，看来下辈子斗嘴是少不了的啦。

    她微微蹙眉，可是还是觉得好幸福，舍不得放手。

    两天之后，整座城市里面最让人广为说道的事情就是关于莫枭和西子阡两个人结婚的，几乎所有的娱记都想一探究竟。

    婚礼十分热闹，来的人很多很多，但是会场足够大，服务也很周到，所以就没有出现什么乱子，大家都很满意的坐在一边，等候着新人到来，喜欢看热闹是人的本性，更何况还是一群打算巴结的人。

    地毯，灯光，墙壁的装饰，都美到了极致。(未完待续。)