
    鉴定结果需要一定时间才可以出来，虽然是国王也没有办法，于是西子阡跟贺雪子一起等了两天，这个期间他丝毫没有把那件事情放在心里，而是带着贺雪子该喝喝该吃吃，两个人的小日子别提多滋润了。

    贺雪子躺在西子阡怀里，看着天空，不免觉得有点幸福感爆棚，早知道她不该那么冲动，这样对自己和孩子都不负责任。

    西子阡虽然看着天空，可是心里却在盘算着什么。很快记

    就有佣人来禀报，说是让他们去正殿，鉴定结果已经出来了。

    西子阡随后慢慢的带着贺雪子起来，由于孩子已经有了三个月，所以不能有大动作，他走的也很慢。

    其实结果一出来国王就让人去通知，可是当看到结果的一瞬间，他立刻愣住，连带着整个人都站不稳，特助见状立刻扶住他:“国王，怎么回事？”

    国王立刻把结果蒙住，于是泰然自若的说了句:“没有，没事，公主叫来了吗？”

    刚刚他居然发现，贺雪子和他并没有任何血缘关系，这到底是怎么回事？

    可是毕竟是经历过大场面的人，他立刻稳定住内心，如果她真的不是公主，那么肯定也和公主有一定联系，况且，好不容易抓到西家的继承人，他怎么可以放过。

    很快他就来到正殿，调查结果已经让人改了，此刻西子阡和贺雪子才慢慢到来，贺雪子脸上带着浅浅的笑容。

    国王眼底一刺。随后恢复神情，让人把资料送过去，然后坐到一张凳子上面。面色凝重。

    西子阡打开一看，途中还看了眼国王的神情，也没有多大的变化。

    可是看到结果的时候，他还没有等贺雪子反应过来就把资料扔到地上，指着国王说了句:“你真的打算要这么做？我们跟你有什么仇，连亲子鉴定都编造？”

    被说中，国王微微一怔。随后喝了一杯茶，笑着看着他们两个人:“怎么样？现在结果出来了。”

    西子阡有些生气，可是还是搂着贺雪子。整个人脸上染上一层阴鸷。

    国王见状，和蔼的说了句:“不知道西先生昨天答应的事情还算不算？”

    西子阡冷冷的勾起唇角:“虽然知道你这个鉴定是假的，可是既然是我说出来的话觉得会履行，你不用那么担心。”

    贺雪子看见他此刻帅呆了的俊脸。不免觉得没有选错人。

    国王高兴的点点头:“那就好。我就放心了，现在你就和雪子两个人在一起，一起在这里生活下去。”

    虽然西子阡没有多大成就，可是对人的感应还是很准的，所以对于国王现在这个情况，总觉得哪里怪怪的。

    根据这个情况，他必须带着贺雪子逃离这里，不知道莫枭有没有感应到自己的愿望。

    他对着国王行了一个礼。随后搂着贺雪子回到自己的房间。

    出去的时候，四周一片寂静。他疑惑的看了眼一边的士兵，面无表情。

    然后，就在他抬头的时候，天空忽然盘旋着几座直升机，整整覆盖了整个皇宫。

    他嘴角一勾，把贺雪子的腰收紧，这个飞机他认得，是莫家特有的。

    贺雪子对于他这个奇怪的举动，不免有些怀疑的看着他，顺着他的眼光看去，忽然就看见几座飞机，起先她还没有过多在意，可是就是西子阡嘴角微微上扬的那个微动作，让她有所察觉。

    西子阡跟她说过，莫枭可能会来救她，可是她没有想到会那么快。

    现在最好的就是找到一个可以让莫枭好把他们救出去的地方，他看了士兵一眼，随后拿出早就准备好的消音手枪，走到他身后，慢慢的扣动扳机。

    士兵立刻倒下去，由于莫枭的飞机是反追踪的，所以一时半会还发现不了，可是如果逐渐下落，响声自然能够引起人的注意。

    他先把这个放消息的士兵给弄掉，之后的就更好行为了。

    看着飞机逐渐下落，他紧紧的抓住贺雪子的手，没有想到这个日子来的这么急促。

    可能是还没有从刚刚的震惊中反应过来，国王到现在已经对事物的观察力有些迟钝，直到外面有人禀报，说是几辆直升机忽然闯入皇宫，把人给截走了，现在还在半空中。

    国王闻询立刻出去，到手的肥羊可不能这么跑了，出去的时候，最后一辆直升机似乎在替最前面一辆掩护，所以走到很慢，国王脸色下沉，拿出枪对着上面开了几下，可是对他的，则是更多的枪支弹药，顿时整座皇宫陷入恐慌，国王忽然启动整座皇宫最后的保护计划，就是屏蔽所有的外来飞机，这是最新的科技，具体国王也解释不清晰，唯一好的就是，任何人都不能飞出这个地域。

    他看着上面的飞机逐渐失去方向，有的甚至差点就相撞，不免勾起唇。

    此刻贺雪子被西子阡搂在怀里，由于飞机的震动，再加上她肚子里面的孩子不能受到大的调动，所以必须更加细心，他对着飞行员问了句:“怎么回事？”

    飞行员都是受过特殊训练的，可是面对这个情况也是第一次，于是立刻对着西子阡说了句:“西少爷，你和贺小姐先乘降落伞走，这架飞机怕是一时半会保不住了。”

    西子阡埋头看了怀里的女人一眼，随后对着飞行员说了句:“什么保不住，我今天必须要你保住。”

    飞行员听见他这样说也没有办法，现在只有一搏了。

    飞机顿时加速，他们都知道只要出去皇宫，就可以有生存的机会。可是现在谈何容易，忽然一瞬间，整个机身震荡一下。贺雪子幸好在西子阡怀里，所以人没有受到什么大的伤害，倒是西子阡，背往后面一靠，直接就觉得后背一阵震荡。

    飞行员此刻神经极度紧绷，已经有一架飞机摇摇欲坠了。

    国王看见这个情况，不免觉得有些高兴。于是立刻对着手下的人说了句:“派飞机上去把人救出来。”

    纵然他一生都争抢好胜，可是对于一些无辜的人，他从来也不会伤害。这是当年那个女人教给他的，永远也不会忘记。

    可是就在这个时候，身后居然传来一阵响声，他闻言朝着后面一看。一辆豪华的直升机正缓缓朝着他们飞来。似乎是故意挑衅，还把飞机绕了皇宫的最高建筑一圈，不知道他采用了什么方法，刚刚还全部都受到控制的飞机这个时候全部都能正常运行。

    国王顿时觉得有种让人觉得敬佩的光环正朝着自己驶来，他眉头紧锁，不到三分钟，所有飞机下落，而刚刚那架看起来非常尊贵的飞机也降落在全部的飞机中间。慢慢的从里面走出两个人，莫枭和顾雪然。

    就在国王看到莫枭的时候。忽然想起上次在那个基地的时候，他那般心狠手辣的炸毁了自己的基地。

    他承认，的确是年轻有为。

    看的国王的一瞬间，顾雪然本来还是带着微笑的脸顿时僵硬，这个人就是上次把白合抓去，在基地审问她和莫妈妈的人，基地不是被炸毁了吗？怎么他又在这里？

    现在只要一个眼神，他就可以知道顾雪然心里想的是什么，于是笑着看着国王，不急不慢的说了句:“国王什么时候兴趣那么好，还去劫持人质？”莫枭一看他就不是什么好人。

    不知道为什么，当看到顾雪然的时候，国王的情绪总会有点缓和，对于莫枭刚刚的话，他也回了句:“我只是在找回以前的东西而已。”

    莫枭现在最恼火的就是关于以前那些鸡毛蒜皮的小事，现在他又是说是以前，所以也懒得多管。

    “不说以前，就说国王现在劫持我的朋友在你皇宫立刻，这算是怎么回事？”

    国王看了眼慢慢从另外一辆飞机走出来的西子阡和贺雪子，眼神复杂:“不是我劫持，而是雪子……就是我的女儿。”

    莫枭听完立刻就笑了，嘲讽的看着国王:“是你女儿你刚刚还敢开枪，要是我没有猜错，地下王国肯定就只有一个下落不明的公主吧？”

    国王被堵的哑口无言，可是都是有脾气的，对于莫枭这忽然的冒犯，他很是不悦，对着助理说了句:“我累了先去休息。”

    助理不敢忤逆国王的话，于是立刻对莫枭开始下逐客令。

    莫枭见状，立刻问了句:“那我的朋友怎么办？还要继续留吗？”他的语气很轻浮，像是忽然之间的提醒，而且还带着某种要挟，他皇宫的杀手锏都被他给破了，其余的更加不用说了吧！

    国王对着助理使了个眼色，于是助理立刻解释的说了句:“不可以带走。”

    莫枭立刻拉下脸，看了西子阡和贺雪子一眼，这几个人就会给他找事，可是他的性格也就是喜欢给他们收拾烂摊子。

    “不可以，既然这次我来了，就必须带着他们走。”莫枭的语气强硬，似乎可以立刻和他干一架。

    西子阡现在等到贺雪子并无大碍的时候，也补充了句:“就你这个喜欢乱认公主的人，我才不会继续待下去呢？什么时候被你算计进去都不知道。”

    国王脸上难看，不知道是什么原因，他竟然有点怕莫枭，难道自己这几十年的打拼还不如一个黄毛小子？他摇摇头:“除非你们有能力带走。”

    莫枭听完得意的勾起唇，随后对着后面招了招手，他们立刻就把贺雪子和西子阡请进飞机里。

    看见所有的事情都处理妥当之后，莫枭对着国王嘲讽的说了句:“你就看看吧，反正我一身本领没有地方施展。”

    就在以为国王会被气的往后看的时候，他却走了，甚至背影带着些许的落寞，这被顾雪然看在眼里，其实她的潜意识里面，刚刚的这个国王，或许没有那么坏呢？

    莫枭看见她盯着国王看，立刻打翻醋坛子，对着顾雪然说了句:“你喜欢他那种类型的？晚上表演给你看。”

    顾雪然:“……”她只是不小心多看了几眼而已，怎么忽然就变成这样了呢？她是真的有点怕莫枭了。

    由于莫枭准备的妥当，所以很顺利的就离开这里，还不容易回到别墅，所有人都有点累。

    莫枭先让顾雪然回去自己的房间休息，只留下他和西子阡，看见西子阡这几天似乎过的还不错的样子，拍了拍他的肩膀:“恭喜你啊！当爸了。”

    西子阡不好意思的抓了抓脑袋，随后对着莫枭说了句:“枭，你别只说我，我觉得你再努力一点，你也可以的，到时候我们可以联姻……”

    “什么联姻，我才不和你联姻。”莫枭听见他说这句话立刻打断他。

    因为他还没孩子，也不去想那么多。

    西子阡看见莫枭这么嫌弃自己，多年的好基友情分开始蔓延，很委屈的的看着他:“枭，自从有了嫂子之后你就变了。”

    “变得不再爱你了？”莫枭顺着他的话讲下去。

    西子阡这个时候果断点点头，却没有想到却忽然遭到莫枭的一脚，莫枭极其无奈的看着他:“看来是我以前给你的期望太多了。”

    顿时西子阡:“……”这对话怎么怪怪的。

    于是立刻恢复主题，西子阡一本正经的看着莫枭，对着他说了句:“枭，你到底有什么事情要问我，搞得这么神秘，连嫂子都不知道？”

    莫枭看着他的眼神有点复杂，随后说了句:“我需要你给我查一件事。”

    西子阡定定的看着他，随即疑惑的问了句:“什么事？”

    “这件事情不会要你太长时间，我去查不合适。”莫枭脸上凝重，把西子阡的情绪变得紧张。

    西子阡慢慢的凑近莫枭，企图他说到自己的耳朵边，这个时候莫枭却忽然将他一章推开，厌恶的看着他:“你干什么！”

    西子阡愣了愣，随后摸了摸自己被镇麻的耳朵:“听你跟我说悄悄话啊！”

    莫枭无语，随后忍住一脚踹开他的行为，把整件事情都告诉他，毕竟念及他是自己的兄弟不会出卖自己。

    听完之后，西子阡眉头皱的厉害，关于嫂子身世的事情，莫枭去查自然不合适，就暂时交到他手里，它有信心自己一定会做好的。

    这个时候，由于时间长，贺雪子给西子阡发了个信息。(未完待续。)