
    这还是莫枭第一次对顾妈妈这样的称谓，只可惜她在生的时候没有听到这一句，不管她是不是顾雪然的亲生母亲，都养了顾雪然这么多年，风风雨雨这么多年，很难改变了。

    顾雪然随后慢慢起身，此刻天空下起了蒙蒙细雨，顾雪然微眯起眼睛，看向天空，顾妈妈以前做的那些错事，现在都已经赎罪了不是吗？希望老天能够让她早点去天堂，顾雪然也算是安心了。

    随后，莫枭因为雨越下越大，所以就搂着顾雪然先走了，下次扫墓的时候再来。

    顾雪然到了车子里面，虽然没有淋湿，但是莫枭还是拿出毛巾给她全身擦了几下，似乎带着疼惜的说了句:“想好现在去哪里了吗？”

    顾雪然似乎有些犹豫，她明白自己现在不能够让莫枭替自己想太多的问题，可是自己真的有时候需要一个参考，最后她抬起头，对着莫枭说了句:“莫枭，我不知道要怎么做。”

    莫枭手顿住，随后说了句:“不管怎么样，他都是你的父亲，如果你觉得现在不能接受，那我们就再等一会儿。”

    顾雪然睁大眼睛看着他，随后点了点头。

    看见顾雪然这么乖巧的样子，莫枭忍不住勾起唇，随后发动车子离开这个地方。

    随着车子的离去，视线逐渐模糊，从后面的树后面出现一个人，他胡子似乎是因为长久没有刮，这个时候已经长长了。嘴唇紧抿，似乎在考虑着什么，可是后来他露出一个微笑。这样看着她，自己就心满意足了。

    其实如果真的只是这样的话，自己也不用那么着急顾雪然的生活，毕竟这是她自己的选择。

    车子回到家里之后，莫枭总有一种预感，顾雪然随时会离开自己，这让他顿时心烦意乱。在顾雪然把浴袍送到他手里到时候，他直接把她拉进来狠狠的做了一次，只有这样他才可以证明。这是他的女人。

    难道是西子皓什么时候又想回来了？不可能，他被人催眠已经失忆了，而且被自己的人时刻监视着。

    想到这里，他的心才微微松懈。自己不应该想那么多的。

    顾雪然微微喘息的看着他。带着不解，他很少这么对自己。

    似乎是察觉到自己的情绪没有得到控制，他心疼的吻了一下她的额头。

    最后顾雪然抱住他:“你在担心什么？”

    莫枭思索了一会儿，随后抱紧她:“不知道，只是想着要和你在一起。”

    “我们本来就在一起，你还有什么不满意的吗？”顾雪然说着就笑了，随后她拍了拍他的肩膀:“以后不许这样，我很辛苦。”

    莫枭嘴角轻勾。把她抱的更紧。

    最后顾雪然提议他们明天可以去见贺雪子那里，毕竟这么久都没有见到他们了。每次要去的时候莫枭都极力阻拦。

    莫枭捋了一下她的刘海:“他们有自己的计划，不喜欢被人打乱。”

    他的语气带着些许的不快，似乎想把贺雪子和西子阡这两个字屏蔽。

    顾雪然看着他，随后用手摸了摸他的下巴:“怎么不喜欢，我们都很久没有看他们了，而且现在贺雪子还怀孕了，我们合情合理都应该去看一下他们。”

    说到这个的时候，莫枭忽然之间就不高兴了，一脸厌恶看着别处:“没错，就是因为他们的孩子，你难道不知道我最讨厌孩子了，一看到或者听到关于孩子的事情的时候，我就想耳朵彻底聋了。”

    顾雪然没有说话，她明白他的用心，可是这件事情迟早要面对，最后她说了句:“莫枭，你不用为了我这样的，我已经想通了。”

    莫枭没有说话，似乎还在生气，最后他说了句:“想通什么？这是你早就该做的选择，你看，我们这样直接来，避孕套的钱都省了，还爽。”

    他说完顾雪然就捂住他的嘴，皱着眉说了句:“你别这样说。”

    “怎么？我哪里说错了吗？”莫枭一脸无所谓的样子，反正这里也就他们两个人。

    顾雪然无奈的看着他，随后起身穿好浴袍:“反正不管你怎么想，明天我们就去贺雪子那里。”

    对于顾雪然的态度坚决，莫枭也没有其他的办法，谁让他天生就被顾雪然吃的死死的呢？

    第二天，顾雪然和莫枭就出发了，一个脸上带着喜悦，一个带着无奈。

    就是这个时候，贺雪子忽然大声的叫了出来，肚子里面的小宝宝踢她的肚子，西子阡以最快的速度赶过来，脸上带着焦急，现在他才意识到原来期待一个小生命居然这么难，不过他还是很享受这个过程。

    他略有担心的说了句:“怎么了？肚子哪里痛？”

    贺雪子脸上含笑看着他，随后把他的手拿过来放在自己的肚子上面:“孩子好像踢我了。西子阡脸上一喜，随后俯身把耳朵贴在肚子上面，看见西子阡的喜悦，贺雪子心里也有些喜悦，毕竟这个孩子真的很期待。

    就是这个时候，外面的佣人上前禀报，说是顾雪然和莫枭已经来了。

    西子阡立刻起身，朝着外面看了眼，贺雪子也很激动，挺着个大肚子就要站起来，西子阡见状扶住她，慢慢的朝着外面的客厅走。

    出来的时候，莫枭和顾雪然已经在沙发上面坐着了，看见他们的时候顾雪然笑着上前，扶住贺雪子，随后弯腰看了一下她的肚子，带着钦羡的说了句:“怎么肚子都这么大了，那个时候看什么迹象都没有。”

    贺雪子笑着说:“这几个月长的很快，都出乎我们意料了。”

    看见顾雪然这个样子。莫枭心里气不打一处来，这个缺心眼的女人。

    西子阡看见他这个样子，心里不免有些疑惑。因为顾雪然的事情没有其他的人知道。

    他走过来拍了一下莫枭的腿:“怎么样？是不是也想要一个，没事，你和嫂子迟早都有。”

    这个时候莫枭一下子推来他的手，极其嫌弃的说了句;“手往哪里放。”

    这个时候西子阡才意识到自己的手，立刻缩回来对着他说了句:“枭，我们以前不是都这样的吗？”

    莫枭这个时候不屑的说了句:“以前跟现在一样吗？我结婚了你也结婚了。”

    西子阡顿时无奈，莫枭这个回答也是觉了。

    随后贺雪子和顾雪然坐下来。佣人替他们上了茶，顾雪然抿了一口，似乎有些歉意的说了句:“对不起。这么久都没有来看你们。”

    贺雪子这个时候很不在意的说了句:“这有什么，我知道你们一定有事情要忙。”

    贺雪子的这句话让顾雪然顿时不知道说什么，她确实有事情，可是也是有些故意躲避。

    西子阡这个时候看着顾雪然。稍微有些试探的说了句:“嫂子。你和枭什么时候也怀一个，孩子真的很好玩。”

    刚说完就听见一个冷冷的声音，莫枭换了一个姿势:“你以为我们都是你们，而且孩子那么麻烦，我才不想要。”

    说完这句话，顿时空气里面的温度下降几度，顾雪然从里面反应过来，笑着说了句:“他这几天心情不好。你们别介意。”

    贺雪子随后笑了笑，对着莫枭和顾雪然说了句:“没关系。孩子本来就麻烦。”

    西子阡却满怀心事，有些疑惑的看着莫枭。

    听到贺雪子这样说，顾雪然才稍微松了一口气，对着莫枭使了一个眼色，似乎在暗示什么。

    莫枭对上她的眼神，这个时候才稍微沉默，要不然接下来，他不定说出什么不好听的话。

    随后聊了一会儿其他的，西子阡忽然提议，让贺雪子带顾雪然到楼上去，他前几天让买了珍珠，这些女孩保证喜欢。

    贺雪子倒是落落大方的把顾雪然拉上去了，并没有想其他的。

    看到顾雪然和贺雪子上去之后，他拉着莫枭的手，可是这个时候，莫枭并没有理他。

    这个时候西子阡有些着急的说了句:“枭，你怎么这样？我跟你说正事。”

    莫枭倪了他一眼，满脸不屑的说了句:“你会有什么正事？关于你的宝贝孩子？”

    听到莫枭这样说，西子阡打了一个响指，最后说了句:“没错，就是孩子，你别以为我看不出来，我们这么多年，你一个眼神我就知道你心里想什么。”

    随后莫枭似笑非笑的看着他:“哦？那你猜我现在在想什么？”

    西子阡这个时候正经的凑上去，看着莫枭的眼睛，一点都没有隐瞒的说了句:“枭，是不是嫂子不答应和你生孩子？”

    莫枭忽然之间皱起眉头，奇怪的看着他:“你脑子里面想什么？要不要我带你去看看脑科医生顺便开颅？”

    听到这个血腥的词语，西子阡一下子冒了身冷汗，他现在孩子老婆都要靠他养活，才不要这么不明不白的被莫枭抓走呢？

    可是对于刚刚莫枭的生气，他还是有点不放心，最后他拿着莫枭的手，关切的说了句:“枭，其实嫂子这个做法也是情理之中，毕竟人家年纪小，我和贺雪子如果不是保护措施不到位，肯定也要等几年。”

    听到西子阡这么说，让一直都爱面子的莫枭气不打不处来，自己是谁，怎么可能听一个女人的，虽然在家里是这样的，可是外面的时候他觉得要保持立场。

    于是他满不在乎的说了句:“谁说她不愿意跟我生，她一直都想跟我生。”

    说完之后他总算是出了一口气。

    这个时候西子阡朝着他某处奇怪的看着，随后说了句:“枭，难道是你……”

    这个时候莫枭忽然低下头恰好看见西子阡的视线，立刻一掌推开他:“你看什么？我有什么，我很好，比你快比你长比你久！”

    西子阡不在乎的说了句:“我知道你没有问题。”

    莫枭忽然无语，他说的这么肯定干什么？难道他们真的有问题？

    他不去想这件事情，想着顾雪然什么能够下来赶快离开这个地方。

    这个时候西子阡诧异的看着他，最后不可思议的问了句:“难道是嫂子？”

    莫枭忽然一掌推向他:“你胡说什么？叫顾雪然下来我带她走。”

    看见莫枭这个反应，西子阡心里更加确定了，随后让他坐下来，眼里带着些许的复杂。

    莫枭这个时候生气的看着他:“西子阡你到底干什么？”

    “枭，这件事情你别和我争，我知道现在发生了什么事情。”

    “滚！”莫枭刚说完西子阡就捂住他的嘴巴。

    “你想让嫂子这么快下来吗？这件事情不能让嫂子听到。”西子阡说的很小心，还好自己的房间隔音效果好。

    莫枭这个时候无奈的看着他:“说吧什么事情。”

    看见莫枭这个时候没有攻击性了，西子阡才慢慢松开他，随后坐下来，说话有些吞吞吐吐:“枭……是不是嫂子有问题？”

    “没有！”莫枭回答的干脆利落，没有任何犹豫。

    这个时候西子阡也不管他的脸色，直接说出来:“枭，嫂子之前发生的事情我们都清楚，如果要你辜负嫂子，我们也绝对不同意。”

    这个时候莫枭抓住他的衣服领口:“谁说我要辜负他了。”

    西子阡眨巴了一下眼睛，无辜的说了句:“枭，听我说完，我没有那个意思。”

    这个时候莫枭慢慢松开他，随后说了句:“给我说好话。”

    看见莫枭这么护着顾雪然，西子阡咬着牙说了句:“枭，如果嫂子真的不能生育的话，你还是好好考虑一下，毕竟你是莫家的独子，偌大的莫氏等着你发扬光大，如果真的没有孩子的话，以后真的很麻烦，你好好想想。”

    莫枭这个时候沉默，他不是没有想过这个问题，但是要他放弃顾雪然绝对不可能，他宁愿不要孩子，他嘴角轻勾，凑到西子阡耳边:“要不然把你儿子给我当干儿子，到时候我把遗产都给他？”

    西子阡这个时候完全凌乱，这是正常人的思维吗？于是补充说了句:“枭，我不是和你开玩笑。”

    “我也不是！顾雪然我要定了，就算我这一辈子没有孩子我也不能没有她。”他说话的时候带着怒气，似乎接下来如果西子阡再说下去，他就真的要撕破脸了。

    西子阡这个时候沉默，随后说了句:“好，随你，我去叫嫂子下来。”(未完待续。)