
    “阿姨什么？你想当阿姨我才不想当叔叔呢！”莫枭极力反抗着。

    顾雪然看见他生气的样子，觉得有些高兴，随后拿起菠萝片放到他嘴边，傲娇的说了句:“你敢不吃？”

    莫枭看了很久，随后张开嘴，这个女人真的是越来越不怕他了，以后到底要听谁的。

    可是他终究还是吃了菠萝片不是吗？

    和国王见面的时间快要到了，顾雪然听说莫爸爸还有一个朋友想见自己，忽然觉得有点紧张，毕景见家长她的确没有莫枭那么厉害。

    所以在家里做了很久的准备，莫枭看见她这么重视这个见面，不免冷嗤，难道这真的是天意吗？要见到自己想亲生父亲了，所以就格外在意？

    很快他就不想了，随便顾雪然怎么样，只要她还是他的顾雪然。

    就是这个时候，莫正龙和国王同时坐在一张桌子面前，上面摆满了东西，莫正龙随后让佣人退下，眼里很是欢迎国王的到来，往他杯子里倒了一杯酒:“来喝一口，我知道你心里在想什么。”

    国王看了他一眼，心里本来有的担忧这个时候全部都没有了，拿起酒杯抿了口，随后声音带着沙哑:“谢谢你，我以为……”

    “你以为什么？以前的事情就不要在乎那么多了，孩子都大了，而且还在一起了，这难道不是天意吗？”莫正龙嘴角带着浅笑，想当年他们也总是一起这样喝酒。

    国王对于他的盛情。顿时有点尴尬，他随后低下头:“当年的事情我对不起你，美妍……”

    听到这个名字。莫正龙忽然不说话了，随后立刻露出一个笑容:“他们应该快要到了，对了，我夫人你见过的，就不跟你介绍了。”

    国王忽然想到了什么，这件事情还是不要提的为好，要不然对谁都不好。

    眼见着顾雪然和莫枭就要来了。两个人也没有多说话，免的出现什么不好解释的误会。

    他们彼此心里都各怀心事，可是初衷还是好的。都希望顾雪然和莫枭在一起，这样也算是完成了上一一辈人的心愿了。

    很快佣人就来禀报，说是莫枭和顾雪然的车已经到了，国王听到这个禀报。不知道是该高兴还是担忧。他心里真的害怕顾雪然不接受自己这个父亲。

    看出他的疑虑，莫正龙上前拍了拍他的肩膀:“不用担心，雪然的性子清楚，不会出现太多状况的。”

    第一次情敌之间这样相互鼓励，倒转了历史。

    很快莫枭就带着顾雪然进来了，脸上如沐春风般美好，所以就是这个时候，国王的眼眶第一次湿润。他要感谢莫家，让她的女儿顺利回到他身边。

    顾雪然今天来的时候带了东西。佣人拿走之后放到一边，随后知道莫爸爸什么都不缺，可是她还是觉得空手来有不妥。

    不过正好，莫爸爸不在乎这些形式。

    看的国王的时候，顾雪然对着他点了点头，不知道他的名字，只能说了句:“叔叔好。”

    国王本来期待的笑容这个时候顿住，可是还是对顾雪然说了句:“雪然对吗？快到这边坐。”

    这个时候顾雪然发现，那个位置离莫枭很远，他肯定到时候会怎么样，所以她有些犹豫。

    可是这次莫枭却出乎她的意料，对她说了句:“去吧。”

    顾雪然顿时脑子里面空白，只能做到国王身边，不知道为什么，做过去的时候她觉得一种亲切感产生。

    看见顾雪然和莫枭坐在一起那么高兴的样子，莫枭心里不是个滋味，这个女人真的是把自己给忘了，正想着，顾雪然忽然对他眨了一下眼睛，这才让他的心情稍微好一点。

    莫正龙看见他们的互动，忍住不笑的说了句:“莫枭，雪然，这次来是想让你们认识一点爸爸的老朋友，李叔叔。”

    这个时候顾雪然和莫枭才知道国王的真姓，不过莫枭并没有去称呼，都是岳父了，这么假不必要，致死顾雪然笑着对国王说了句:“李叔叔好。”

    国王笑着对她点了点头，这样乖巧的女儿，像极了美妍。

    随后莫正龙让人上了菜，很少这么一起聚着吃一顿饭了。

    菜上齐了之后，并没有着急吃，而是先喝了酒，顾雪然虽然平时不喜欢喝酒，可是这个时候也算是为了适应气氛了，因此也就喝了一点。

    毕竟是前一辈的事情，而且莫枭也不知道现在自己老爸和国王的关系，所以就没有管那么多，就在莫正龙站起来的时候，莫枭奇怪的看着他，似乎要阻止，可是看见国王也是一脸期待的表情，他也就没有这么做。

    看见莫正龙忽然站起来，顾雪然有些好奇的看着他，并没有说话。

    莫正龙在国王的鼓励之下，对着顾雪然和莫枭说了句:“我想给你们说一个关于我和李叔叔的事情，那么愿意听吗？”

    莫枭和顾雪然顿时一头雾水，可是还是点了点头。

    莫正龙眼里带着笑意，随后开始诉说以前那个远古的事情:“那个时候我和李叔叔是同学，两个人一直都是班上最好的学生，而且我们的关系也特别好。”

    顾雪然听的如痴如醉，这辈子最遗憾的时候就是没有和莫枭有过一段校园纯洁的爱情，不过这只是在她心里想想，要是莫枭知道她这样想肯定又要生气。

    莫正龙似乎像是回忆一件美好的的事情，眼神微眯:“那个时候我和李叔叔同时喜欢上某国的公主，她也和我们在一个班上，她笑起来很好看，只可惜。你李叔叔更加讨公主欢心，最后他们顺利的在一起，可是因为李叔叔经济的原因。国王并不是很赞同这次的恋爱，而把矛头指向我，那个时候年轻气盛，没有想那么多，而且对于自己喜爱的人就一时冲昏了头脑，我和公主大婚当日，公主和李叔叔一起逃走。留下她的丫鬟顶替。”

    莫枭眼神微眯，那个丫鬟难道就是自己的妈妈，赵倾微？

    听到这件事情。顾雪然眉心微蹙，想不到莫爸爸和国王居然还有这样的关系。

    接着，莫正龙继续说着:“国王当时很生气，而我。也被人计划失去记忆。继续和那个丫鬟在一起，这也是国王的计划之内，为了不让全民笑话，就把丫鬟当成公主了，可是和李叔叔走的公主就很遭难了，因为并不是国的独女，而且那个时候她已经怀上了李叔叔的孩子，所以国王下令必须在半路就解决。”

    顾雪然听到这里的时候。心口忽然一疼，为什么会这样。似乎就发生在跟自己相关的人。

    莫枭对于顾雪然的反应，给她一个鼓励的眼神。

    顾雪然这才稳住心情，继续听着莫爸爸的诉说。

    “李叔叔带着公主逃到了很多地方，就在公主临产的前一天，被人找到了，可是就在公主生下小公主的时候，她却难产去世了，李叔叔为了小公主，只好继续逃，可是依旧放不下公主，所以就把公主放到一个不易发觉的地方，自己回去找公主，可是回来的时候，他却发现公主没有了。”

    不知道为什么听到这一句，顾雪然心口隐隐发痛，她随后看了眼国王，眼里不知道含着什么情感。

    国王看着顾雪然的眼神愈发亲切，可是这个时候莫爸爸还没说完，他的声音略带着沙哑:“最后那个孩子被一个赌鬼抱走，可是赌鬼心肠并没有多坏，可是天有不测风云，赌鬼那个时候赌输了很多钱，正走投无路的时候，发现一则新闻上面显示西家似乎正在寻找一个新生的孩子，于是他下定决心，反正小孩子长的一模一样，谁知道呢？他按照新闻上面对于孩子的标志，把新生儿做成他们要寻找的那个孩子，可是出乎他意料的是，对方没有多么严格，只要看到是个孩子就抱进去了，这让赌鬼觉得奇怪，可是既然得到佣金，他就没有什么还怀疑的，而且孩子去了西家肯定比跟他好。”

    他安心走过去，可是天意就是如此，在他回去到时候，真正要找的孩子被他碰上了，没办法他只好抚养起来，最后，那个孩子慢慢长大，并且和西家抚养的那个孩子成为了好同学。只是由于其中的一些关系，被西家领走的孩子最后改了姓名，就叫顾雪然，被赌鬼抱走的孩子，现在叫贺雪子。”

    听完这个故事，顾雪然心里不知道是什么感觉，她眉头微蹙，忽然就站起来走到莫枭面前，一副要哭了的样子。

    莫枭把她搂到怀里，从来不知道顾雪然居然还有这样的身世，这是他没有想到的，随后他说了句:“这件事情似乎太突然了，我们先去缓缓。”

    莫枭看不得顾雪然伤心的样子，马上就要带着她走，这个时候莫正龙立刻说了句:“莫枭，你难道能带她躲一辈子吗？”

    顾雪然忍住眼眶泛红，原来妈妈真的不是自己的亲妈妈，那天罗先段说的都是真的，自己真的是妈妈买过来应付顾家人的。

    她忽然之间就看向国王，嘴唇轻颤，半天才说了句:“你说的都是真的吗？”

    听到顾雪然这么说，国王立刻回应:“当然，这是你妈妈的照片，和你长的一样，你可以看一下。”

    国王明显有些激动，想要立刻说明自己心里的想法。

    顾雪然忽然之间有些缓不过来，拿过照片，看见上面的女人，露出青春灿烂的微笑，而且相片出现很多褶皱，似乎看了很多遍，她的眼泪一下子就掉了下来，重重的砸在上面。

    莫枭这个时候立刻把顾雪然搂到自己怀里，对着国王和莫正龙说了句:“会尽量给你们答复，给她一点时间。”

    国王赞同的点点头，因为这个孩子，他找了这么久，因为一个女人，他终生未娶。

    莫正龙这个时候看向国王，轻轻的说了句:“其实这个事情我在看顾雪然的第一眼就应该知道的。”

    国王坐在凳子上面，有些思索，他愿意让顾雪然考虑一下，不管怎么样，她都知道真相了。

    出去之后，顾雪然半天没有说话，只是坐在一边，似乎在想些什么其他的事情。

    莫枭过去搂住她的肩膀，随后说了句:“不要想那么多，要是你不想认就不认。”

    顾雪然这个时候抬起头看着他，随后说了句:“莫枭，你不是说给我找了墓地吗？我可以去看看吗？”

    莫枭摸着她的脸，随后说了句:“当然可以，我陪你去，现在好吗？”

    顾雪然看着莫枭，这是她这一辈子最大的幸运:“好，现在。”

    墓地处于郊外，所以车子开了很久，到达目的地的时候，根据墓地人的指引，他们找到了顾妈妈的墓地。

    顾雪然把刚刚准备好的鲜花放到面前，看着照片里面那么熟悉的面孔，她的眼眶一下子湿润，最后说了句:“妈，今天有人来找我了，说我是他的女儿。”

    照片依旧和以前一样，露出得体的笑容，顾雪然忽然笑了:“妈，不管怎么样，我都是你的女儿，可是现在他来找我了，我不知道要怎么做。”

    顾雪然说这句话的时候，把莫枭的手攥的很紧，莫枭看着她的侧脸，不管他怎么努力，生活中总会出现一些不如意的事情。

    可是就算是这样，他还是愿意倾尽所有去让她更加快乐的生活。

    顾雪然最后低下头，再把花摆成两半:“妈妈，如果你觉得我应该和他相认的话，可不可以给我一个提示？”

    对于顾雪然这个行为，莫枭刚要阻止，忽然来了一阵风，直接把顾雪然面前花的其中一束给吹到四处都是。

    莫枭:“……”这样也可以。

    这个时候顾雪然有些欣喜，拉着莫枭的手说了句:“妈妈让我和他相认了。”

    莫枭疑惑的看着他:“你怎么知道的？”

    “我刚刚在心里默念，如果不答应就吹左边的，答应就吹右边的，刚刚的风恰好吹了左边的。”她说的时候并没有觉得有任何不妥，侃侃而谈。

    倒是莫枭觉得四周一阵阴风，这个缺心眼的女人，下次来的时候一定要多带点人。

    可是既然看到顾雪然高兴，他就松了口气，随后搂着他，心里默念一句:“放心妈，我一定会好好照顾顾雪然的。”(未完待续。)