
    顾雪然心情格外沉重，可是还是表现的很乐观，对着莫枭笑着说:“我没有胡思乱想，你说的我什么可能不执行呢？”

    莫枭揉了揉她的脑袋，想不到这么短的时间，自己和顾妈妈之间居然阴阳相隔，而顾雪然也从阳光灿烂的女子变成有许多伤心事的人。

    想想这一切都是因为自己的一时疏忽，他抱紧顾雪然，在她额头上轻轻的吻了几下。

    顾雪然幸福感爆棚，抓住他的手臂，这条手臂，别人谁也不能抢走，当然人也是这样。

    然而国王，他没有合眼，直接等着鉴定结果出来，这个期间，他还幻想了很多关于怎么样跟顾雪然相处的事情，毕竟这么突然的告诉她自己身份，他可能会不答应。

    还不容易得到医生拿来鉴定结果，国王激动的不成的样子，急忙上面，对着医生说了句:“结果怎么样？”

    医生急忙拿起鉴定书交到国王手里，这是国王的隐私他们自然不敢多嘴，于是就都散去了，这个地方只留下国王和特助，特助是二十四个小时都跟在他身边的人。

    国王此刻的心情有些忐忑，他怕看到令他失望的消息，这个时候特助轻轻的摁了摁他的手臂，眼神里面带着鼓励。

    国王随后轻轻的把鉴定书从里面取出来，里面是几张白纸，国王直接就看见了最后一页，他眼神慢慢往下，忽然之间就看见了一行字:“存在生物血缘关系。”

    他此刻心里除了激动还有感到。他终于等到这一刻了，这一刻，以前所有寻找孩子的艰辛都没有了。只有喜悦，他拿着鉴定书慢慢的走出去，随后抬起头看着天空，心里默念几句:“美妍，我们的孩子，终于找到了。”

    他的嘴角扬起一个微笑，多日来的疑惑终于变成了现实。

    可是就是因为这个原因他有所顾忌。现在莫枭还让不让他和顾雪然相认？顾雪然到底还能不能认他？

    他顿时有点拿不准注意，想着还是给莫枭打了一个电话。

    此刻莫枭正带着顾雪然逛商场，忽然之间来了一个电话自然就打扰了他们的气氛。他斜视了一眼，本来打算果断挂掉，可是看到是国王打来的时候，他趁着顾雪然试衣服的时间接了电话。

    他并没有急着出声。可是对方似乎带着喜悦的焦急。对着他说了句:“莫先生，鉴定结果出来了，顾雪然的确是我的女儿，是公主。”

    莫枭这边似乎沉默了很久，最后说了句:“好，明天再细说，我联系你。”说完挂了电话。

    国王这边并没有心急，莫枭肯和他见面就证明他是允许顾雪然和自己相认的。

    现在最抓心的问题解决了。他也就安心许多了，特助看见他脸色好了很多。也就跟着高兴，还不忘调侃一句:“恭喜国王顺利找到公主。”

    国王看了他一眼，随后说了句:“我当年看上的，可不是你的油嘴滑舌。”

    其实特助三十出头的样子，是国王一次偶然的机会看见的，本来还打算当女婿养的，可是现在却没有必要了，还是不要乱说为好，免得影响顾雪然和莫枭的关系。

    顾雪然此刻穿着一件红色的短裙，上面的胸口部分带着些许的镂空，是一件很性感的礼服。

    莫枭看了之后眉头稍微有些微皱，幸好这里全部是女的，要是有一个男的在这里，他肯定能够挖了他的眼睛。

    顾雪然走到他面前转了个圈:“怎么样？这件好看吗？”

    莫枭看的眼睛发直，这件衣服虽然好看，可是绝对不能穿出去的，于是他故装嫌弃的说了句:“不好看，穿的跟媒婆似的。”

    这个时候，旁边站着的售货员都忍不住笑了出来。

    顾雪然看见他这个表情，心里有些不愉快，随后自己走到镜子面前看了看，明明这么好看，他为什么觉得不好看？随即她走到莫枭面前，略有不满的说了句:“可是我觉得很好看，你不是也总是说我晚上穿这样的衣服很好看吗？”

    莫枭顿时抬去眼皮，不屑的说了句:“虽然我喜欢，可是别人不一定喜欢，要是你这样出去，别人还不认为我娶了什么人呢？”

    顾雪然鼓起脸，随后走到更衣室里面，带着极其浓重的生气感。

    莫枭看见她这副样子忍不住笑出声，看来自己还是有一定位置的在她心里。

    可是这次莫枭的确是想错了，顾雪然从里面出来的时候，身上虽然已经换了刚来的时候衣服，可是手里却把那条裙子放到售货员手里，声音不大不小的说了句:“把这件包起来，那位先生等下回来刷卡。”她的手指向莫枭。

    此刻莫枭一脸下沉，想不到这个女人居然这么不听话了，看来回家之后要好好谈谈。

    就在这个时候顾雪然跑到他面前，一脸讨好的看着他:“我让人包起来，既然你说出去的时候别人不喜欢，那我在家穿给你看好了。

    莫枭一天原本的顾忌没有了，只是有些无奈的看着她，她足够有惹自己生气的本事。

    可是就在这个时候，顾雪然忽然凑到莫枭耳边说了什么，顿时，莫枭脸色有些变化，似乎马上就要去亲顾雪然，顾雪然却忽然一躲，对着他说了句:“你想不想嘛？”

    莫枭眉一挑，似笑非笑的说了句:“你说呢？”

    随后两个人风风光光的去到十层的内~衣专卖店。

    回去之后，顾雪然随便拿出一件就是超级性感的，随然她承认当时只是想要让莫枭放松警惕，让自己买下东西。可是现在她却不敢了。

    这个时候莫枭不知道什么时候出来，看见顾雪然看着那些东西发呆的样子忍不住笑出声:“原来你是不敢啊！”

    顾雪然抿了抿唇，随后丢了一件给他:“我去洗澡。”

    莫枭拿起来一看。这样的衣服顾雪然就算喝了酒也不会穿。

    其实为了造人，顾雪然真的做了很多努力，可是最后什么都没有结果，她不免有些失落，三年，她和莫枭约定的三年，就算没有孩子。她也要他过的开心。

    第二天，顾雪然气的很晚，由于莫枭和国王有个约定。所以这次莫枭很早就起来，对着佣人交代一定要等顾雪然下楼之后才能拿出早餐。

    国王很守时，这个时候已经等候在那里了，莫枭赶过去的时候。士兵正在外面等着他。

    他没有说任何话就进去了。看见莫枭的到来，国王似乎激动，急忙站起来，看着莫枭说了句:“莫先生，你来了。”

    莫枭本来想反驳一句，可是想到他已经是顾雪然的父亲了，也就是自己的岳父，心里好像怎么都强势不起来。

    随后他坐下来。拿起国王递给他的鉴定书看了眼，随后放下来:“我相信你不会造假。当然我的人也出现了和你一样的鉴定结果。”其实莫枭上次的时候早就把国王的头发弄到了一根，为了防止国王造假，所以他自己也验证了一次。

    国王对于他的小心谨慎并没有生气，反而觉得和很赞赏，小小年纪就这么懂得防人之心，实在是少见。

    “说说这次你的打算吧。”莫枭抿了口咖啡，他是不能阻止顾雪然认识自己亲生父亲的。

    听到莫枭这么说，国王似乎有些高兴，可是尽量抑制住自己是内心:“我想让雪然认识我，然后和我一起回国……”还没有说完，他就发现莫枭一双犀利的眼熟正盯着自己。

    莫枭图听见他这么说脸色一下子就变了，居然要把顾雪然接回去，那他怎么办，他能告诉国王每天晚上没有顾雪然他就好失眠吗？

    国王看见他似乎很不满，于是自退一步:“要不然，莫先生打算要怎么做？”

    听见国王这么称呼自己，莫枭心里有些不自然，于是立刻说了句:“你不用叫我莫先生，叫我其他的……或者好一点。”

    国王何其聪明，自然知道这个时候莫枭心里想的是什么，立刻改口:“好女婿，你打算怎么办？”

    莫枭差点没有吐血，可是还是尽量说了句:“顾雪然必须跟我在一起，不能回国。”

    国王一听，也有些为难，毕竟是一个大国，公主如果不住在皇宫，怎么都有点说不过去，于是还是立刻说了句:“要不然好女婿你跟我一起去住？”

    对于这个称谓，莫枭还是不习惯，他眉头稍微动了一下:“叫我莫枭就好，还有，不是我说去就可以去的，这件事情还是要顾雪然说。”

    其实这个时候他们才发现，他们连怎么让顾雪然认国王都是个问题，怎么扯到这么远。

    国王的神态似乎有点沉重，于是带着些许的猜测:“莫枭，雪然会不会是因为我是国王所以……”

    “你别这么想，顾雪然跟我在一起比当公主还舒服，你觉得她会觊觎你的公主地位？”

    一句话把国王最后的期望都没有了，他眉宇之间带着打量的看着莫枭，他到底是有对爱顾雪然？

    莫枭对于他的打量也没有在意，立刻说了句:“到底发生什么事情，让你把顾雪然丢下，你知道她一个人受了多少……”一个“苦”字没有说出来，莫枭生生止住了，自从他看见顾雪然背上虽然不太显眼的鞭子印记，心里止不住的疼，再也不想去揭穿。

    对于莫枭的指责，国王顿时说不出话来，半晌才说出一句:“有些事情真的迫不得已，那个时候雪然才刚生下来，他的……母亲难产死掉之后就遇见了仇人的追杀，我没有办法才把她放到一个自以为最安全的地方，可是最后等我回来的时候，她已经被人抱走了。”

    他说话的时候眼神落寞，似乎在回忆一件最不愿意提起的事情，莫枭看着他的眼神，也不愿意再听下去，对着他说了句:“算了，我回去会和顾雪然说的。”

    国王忽然止住，如果不是因为劝服莫枭，这件事他永远也不会提起。

    显然，莫枭并不是那么强人所难的人，这让他感到很欣慰。

    可是就算是这样，自己也还是有点其他的韵味，莫枭明显的自私，恨不得顾雪然把所有的关心都给他，然而老天却故意是这样的。

    很快两个人就散去了，现在只有顾雪然那一关，莫枭心里想着怎么去开口，顾雪然才更容易接受，可是如果国王和他的老爸在一起呢？会不会不一样？

    然而最后就是，莫枭这个行为简直就是有些其他的不可思议之处。

    回去之后，顾雪然听话的吃完早餐，刚要给莫枭打电话却忽然看见莫枭从外面回来，她走过去替他脱了外衣:“周末还这么忙，以后不要这样了。”

    “你想让我多陪陪你？”莫枭说完还挑了一下她的下巴。

    顾雪然说着在他脸上亲了一下，还不避讳的说了句:“就是想你。”

    莫枭假装听不见的往里面走，顾雪然跟在他后面，不断的重复，可是就是这个时候，莫枭转过头忽然吻住她。

    一吻终了，顾雪然有些不好意思的看着他，或许女的心思就是很难猜，一下子对你热情，一下子又疏远。

    莫枭早就习惯了，把她抱到沙发上，眼神盯着她的脸:“想不想回去看爸爸？”

    顾雪然点点头:“好久没有回去了，你想爸爸了吗？”

    她摸着他长出来的新胡子，很乖巧的看着他。

    “好啊，那我们抽个时间回去好吗？”莫枭说着还在她脸上亲了一下。

    顾雪然自然乐意，可是还是扛不住莫枭的行为，她忽然之间抱住他不让他亲自己，随后在他耳朵边轻轻说了句:“不准这样。”

    “怎么不准，你是我老婆。”莫枭说完打算故技重施，用手打算去摸她的脸。

    就在这个时候，顾雪然反手压住他的手臂，这招是她新研究的，对付莫枭这个大色狼刚刚好。

    莫枭被他这样用领带绑在沙发上，手一动也不能动，他咬着牙说了句:“给我放开。”

    顾雪然走过去从前面看着他，手捧住他的脸:“好好听话，现在想不想吃东西啊？”

    莫枭瞥了眼她的胸口:“没错，确实想吃。”

    顾雪然看出他的眼神，极其不满的轻拍了一下他的脑袋，随后拿起一盘切好菠萝:“莫枭小朋友，现在张嘴，阿姨给你吃好吃的好吗？”

    莫枭沉着一张脸，大声吼了句:“顾雪然！”(未完待续。)