
    莫枭转过头看着她，带着期望:“明天周末什么安排？”

    顾雪然有些深思，关于明天的安排她倒是没有想那么多，可是既然莫枭好不容易有时间，她就努力去想吧，她皱着眉头，思索着。

    莫枭敲了一下她的额头，随后说了句:“想的这么认真？”

    顾雪然回过神，一只手拉住他的手腕:“当然，那我们明天去看电影好吗？”

    其实顾雪然是想说别人谈恋爱的时候都会去看电影，一起吃一场浪漫的法国大餐，而她和莫枭两个人，只是去了一次游乐园可是结果还是……那个样子的。

    莫枭明显没有体会到顾雪然的心思，毫不在乎的说了句:“看电影，等下次我给你开个私人电影院，里面就只有你一个人，要不然，我把你送去拍电影。”

    莫枭越说越来劲，丝毫没有意识到顾雪然现在逐渐无奈的脸，莫枭什么都好，就是情商反应比较慢。

    听见他说要自己去拍电影，顾雪然立刻止住他，捂住他的嘴:“你胡说什么？我才不去拍电影。”

    莫枭这个时候好笑的看着她，随便握住她的手，调侃的说了句:“怎么？因为害怕男主角不是我？”

    顾雪然没好气的推开他，不过并没有回答他的问题，把汤放到碗里:“再不喝汤就要凉了啊。”

    莫枭这个时候才发现这一桌子的饭菜，顿时心口甜到最深处。这就是他最乐意的生活，每天回来之后又饭有菜有人，他就很满足。这就是他莫枭想要的平淡生活。

    他拿起筷子不去想今天的事情，对着顾雪然期望的眼神，他忽然之间有点想笑！

    晚上的时候，两个人顺理成章的坐完那件事情之后，顾雪然累的躺在莫枭的怀里，这个时候她睡得很安详，似乎里面有什么美好的事情。

    莫枭慢慢坐起来。随后看着床上的人，心里不由自主的想到今天国王对他说的那些话，现在一直都卡在她喉咙里面。

    其实找到父亲并不是不好。可是他唯一担心的就是，现在如果来了一个让顾雪然觉得珍惜的人，自己在她心里的位置会不会又少了点，以后她的关心是不是要少点？

    想了一大脑子的乱七八糟的事情。莫枭终于拿起一把很小的剪刀。平时对顾雪然一根头发都舍不得碰的莫枭还是忍着心剪下一根头发，随后他藏起来，打算明天国王来的时候就给他。

    现在真的是什么事情都来了，他默默冷嗤。

    如果国王真的是顾雪然的亲父亲，他就每天撒娇，看顾雪然还敢偏袒别人。

    其实顾雪然如果知道现在莫枭心里是这么想的，会不会气的笑出来，可是她还是很幸福的。毕竟有一个男人曾经待她如生命般珍贵，想到这个她的心就无憾了。

    经过莫枭这么久的悉心照顾。顾雪然晚上做噩梦的机会也少了点，可是最让他感到欣慰的就是，顾雪然虽然不做噩梦了，可是都要抱着他，莫枭嘴角带着笑意，抱着她柔软的身体，他也睡得很好。

    第二天，莫枭为了以防万一，在和顾雪然出去看电影之前，他去了一次和国王约定的地方亲手把昨天晚上取下来的头发交给他。

    国王看见那个东西之后，心里无限感觉，眼里包含着泪花:“莫先生，谢谢你，如同顾雪然真的是我的女儿的话……”

    莫枭忽然止住他，眼神微眯:“话不要说的太满，我还有事情。”

    国王的话没有说出来，卡在喉咙里，看见莫枭逐渐远去的背影，他让手下马上去完成现在的这件事情。

    回到约定的地点之后，顾雪然坐在这里，脑袋不时伸出来到处看一下，似乎有点怀疑莫枭这次去是干什么，她一拍脑袋，难道这就是结了婚的女人该有的吗？

    正想着的时候，莫枭忽然从里面走出来，她明显有些不高兴，立刻就缩回车子里面，等着莫枭的到来。

    发车之后，莫枭伸手把顾雪然搂进怀里，他们今天穿的是红色的情侣装，显得很耀眼，可是顾雪然却始终没有和他说话。

    莫枭觉得有些奇怪，试探的问了句:“怎么了？不想和我说话吗？”

    顾雪然这个时候才抬起头看他似乎有些犹豫，可是最后还是说出一句话:“你刚刚……去哪儿了？”

    莫枭忽然意识到自己刚刚的举动，有些迁就的抱着她:“对了，忘记告诉你，刚刚跟一个女生见了一面。”

    说完，顾雪然忽然就一脸醋味的看着他，伸手把他推开:“哼。”

    莫枭看见她这个吃醋的样子，立刻笑出声，原来他的女人吃醋的样子还可以这么可爱。

    他凑到顾雪然身边:“骗你的，什么变得对自己这么没有自信？”

    顾雪然脸上没有起伏，刚刚的生气这个时候完全没有展现出来，可能是她向来就不喜欢做些类似于吃醋的事情，可是听到莫枭说到他自己真的是跟女人出去，她怎么都觉得有点不高兴。

    “我没有生气。”顾雪然推了推他的手。

    这个时候莫枭才知道，顾雪然这次真的是有点生气了，立刻启用自己的不要脸模式，贴上去之后对着她说:“怎么办？你生气了。”

    司机被莫枭这一忽然的招式立刻吓的方向盘都有点忘记打了，枭少这是怎么了？看来以后还是要和少夫人打好关系。

    顾雪然推着他的脑袋，不耐烦的说了句:“走开，不要这样挨着我。”

    莫枭的力气顾雪然怎么可以抵挡，于是他死死的抱着顾雪然。对着她死缠烂打:“我不管，反正今天你要是不和我说话我就不过去。”

    顾雪然这个时候忽然瞥见前面的司机似乎正在看着他们，她脸一红。把莫枭的脖子圈住，无奈的说了句:“以后不准那么说。”

    顾雪然其实不相信莫枭会那么做，只是感觉不舒服而已，再加上他这么卖力的祈求原谅，自己就对他好一点算了。

    顾雪然抱着他，在司机没有发现的情况下偷偷低下头在莫枭是额头上面轻轻的吻了一下，这还是第一次莫枭没有要求的情况下她吻他。

    莫枭立刻心里想撒了蜜。立刻想要把她拉下来深吻，这个时候司机忽然说了句:“少爷少夫人，电影院到了。”

    莫枭这个时候才算是正式放开顾雪然。脸上不悦只有顾雪然可以看出。

    然而就是这个时候，顾雪然捧着他的脸，她脸上虽然乖巧，可以还有得逞。

    莫枭没好气的起身。两个人去买了票之后。顾雪然看见一边的爆米花，莫枭二话没说就上前买了两桶最大的，随后送到顾雪然面前:“来吃，吃个够！”

    顾雪然看着自己手里的两桶，顿时有些奇怪的看着他，最后结结巴巴的说了句:“为……为什么要买这么多？”

    “不全买已经很不错了，所以现在就先不要说了，就要进场了。”莫枭故意制造些许的紧张气氛。那些小情侣不都是跌跌撞撞的吗？既然顾雪然想体验，他自然就要演到位。

    反正顾雪然对于他忽如其里的举动也是无语了。可是也不好意思说什么，只能原地傻傻的看着他，两双水汪汪的大眼睛看的莫枭心里堵要融化了，同时让他更加觉得下次不要这么蠢带顾雪然出来，别人看了他的东西他就真的亏了。

    这次顾雪然和莫枭看的是山楂树之恋，很纯的爱情故事，虽然顾雪然没有说要看哪场，可是莫枭却对这个很有眼缘，他第一时间挑选了这场电影，和他们的时间也很好。

    进去之后，大部分人都入场了，顾雪然和莫枭买到的居然是中间的那两个最后的位置，她有些不解，可是既然已经来看了，这一切可能是天意，就没有管那么多。

    顾雪然和莫枭虽然不在一个位置上面，可是顾雪然还是被莫枭抱到他腿上，他一脸认真，让顾雪然都不敢反抗，其实这个办法莫枭还是觉得有些奏效的，下次就一直这样算了吧。

    顾雪然看见四周所有人都看着屏幕他们，这样有可能会挡住后面人的视野，她微微推了一下眼前这个固执的男人，略带着迁就的说了句:“莫枭，这样你腿会酸的。”

    “晚上站那么久都不累，现在算什么？”莫枭的声音不大，可是却也能够让人听到，顾雪然脸一红，干脆就不说话，只是她微微埋着头，似乎很不自然。

    莫枭看见她这样，扳正她的脸随后说了句:“顾雪然你不听我的话。”

    顾雪然轻轻的说了句:“你别说话，会影响别人的。”

    她的动作小心翼翼，让莫枭顿时想笑，如果被她知道莫枭为了和她看个电影包场了怎么办？而且周围的人还是水军，根本就是为了衬托气氛的。

    莫枭也觉得自己还是不要和顾雪然说为好，到时候她这个不适应，整个电影就没得看了。

    可是尽管顾雪然真的是不明白他的用心，可是他还是想把最后的给她，让她成为一个对于自己的青春没有遗憾的女人，而且，顾雪然这个年龄该有的，他都会替她补齐。

    如果只是因为这个时候她的一些小性子就放弃了，那么以后的日子很长，生活靠的就是长情。

    莫枭贴着她的耳朵说了句:“顾雪然，别躲着，要不然你躺我怀里。”

    顾雪然发现那个动作虽然很暧昧，可是总比这个好啊，她随即就起身，尽量弯着腰。

    莫枭看见她这么听话，刚要夸奖一下她，可是还没有说出口，就遭到顾雪然捂住嘴的行为，她眉头微蹙，轻轻的在莫枭耳边说了句:“别说了。”主要是她怕莫枭再说出什么不好的话出来。

    莫枭拉出她的心思，在她刚把手放下来的时候，就一口吻住她，过来将近一分钟，电影已经过去了前面的部分，他才把她放开，随后两个人看着屏幕里面的画面。

    不得不说，山楂树之恋真的是一个很纯很美好的爱情故事，里面有悲有喜，诠释的是人性之间的最美情感。

    顾雪然不由的看向莫枭，他们之间也会有这种不受污染的爱情吗？她不想猜，只想好好经营，爱情之间，多了那些猜忌和防备，往往就是坟墓，过好现在才是最正确的选择。

    就在顾雪然和莫枭看电影的时候，另外一边，国王在实验室里面等着等着检验结果，因为这次是体发检验，所以就快很多，大概十二个小时就可以，而现在才过来四个小时。

    这个时候助理走过来，略有担忧的对着国王说了句:“国王，现在还不是时候，要不先去休息，等一下再来。”

    国王这个时候看向助理，不知道为什么，这次的实验结果他觉得一定是符合自己心愿的。

    他摇了摇头:“你先下去，我先在这里等等，一会儿就出来。”

    特助对国王忠心耿耿，看见国王现在这个样子，也觉得有些心疼。

    可是还是讴不住国王，自己下去了。

    时间一点一点的消失，在顾雪然和莫枭这里，很快，可是在国王这里，时间过的很慢很慢现在时间已经不多了，如果公主还是没有找到，他死都不会瞑目的。

    医生去年检查出他的心肺已经亏损到极致，已经很难维持自己的正常生活了，大概也就几年光景了。

    最后的最后，这个时候已经到了凌晨六点，顾雪然一只手抓住莫枭睡衣的一角，一只手被莫枭抓在手里，忽然之间胸口传来一阵刺痛，她微微蹙眉，整个人立刻睁开眼睛，上次妈妈去世的时候，她也有这种感觉。

    难道是，她忽然有种不好的预感，她身边谁都不能失去了，再去一个，她真的无法言语那种痛苦。

    于是她急忙抱住莫枭，这是她在这个世界上面最重要的人了，不能失去。

    这个时候莫枭被他惊醒，他睁开惺忪的眼睛对着顾雪然说了句:“怎么了？这么快就醒了？”

    顾雪然随后抱住他:“莫枭，我刚刚有一种不好的感觉，这种感觉，只有妈妈没有的时候我才有。”

    莫枭听完摸了摸她的额头，安慰的说了句:“顾雪然不是让你不要胡思乱想吗？你妈妈我已经让人选好了墓地，很快我们马上就可以去替她扫墓了。”(未完待续。)