
    他走过去从后面抱住她脸埋在她的脖子里面，这一刻他终于等到了:“顾雪然，你怎么不在床上睡觉，在这里站着，难道外面比我还好看。”

    顾雪然笑着转身，随后捧住他的脸:“莫枭，我们结婚了。”

    “我知道”他的声音从未有过的温润这个事情的确让他也很兴奋，从来没有想过自己的人生还会如此完美。

    顾雪然感动的抱住他:“莫枭，我希望我们一直就这样，别再有其他的什么事情发生。”

    “有我在，不会再有其他的事情发生的。”莫枭这一句说的很肯定，以前因为他是心慈手软，让很多潜在的危险最后全部都成为伤害顾雪然的现实，现在他不会那样了，因为只要自己对别人手软一天，下一秒，别人就会破坏你的生活，相反，如果自己随时做好准备，让别人没有可乘之机，危险就会少很多，可是这个，需要莫枭成为这个世界想主宰，伤害才会减少，可是他不会和顾雪然说这些，因为只有这样她才会安心的窝在自己怀里，陪自己观赏所有两个人在一起的走过所有痕迹，这一世，他的命都是她的。

    随后他慢慢的敷上她的红唇，月光之下，所有的画面多的显得朦胧而美好。

    这个时候的贺雪子，大婚当晚却不能洞房，可是丝毫也不影响她的心情，趁着灯光还在，她慢慢的凑到西子阡耳边，轻轻的说了句:“下面是真空的。”

    顿时。西子阡整个人都不好了，这个女人存心的是吧！

    随后他若无其事的搂过她的细腰，用被子把她包裹的严严实实。最后才缓缓闭上眼睛。

    可是贺雪子似乎并不觉得好，她嘟囔着嘴，随后轻轻的说了句:“西子阡，今天我们结婚没有那个那个，以后你会不会后悔？”

    西子阡一听，缓缓睁开眼睛，虽说现在孩子已经三个月满了。可是他还是怕出现什么意外，这个孩子可是他和贺雪子两个人对未来的憧憬，他带着笑意:“你不要把责任都推到我身上。你老实说，是不是你自己想。”

    贺雪子被他这么一说，脸顿时红的不像样子，从被窝里面伸出手摸着西子阡的下巴:“你怎么知道。”

    这些本应该属于彼此不可言说的秘密。贺雪子现在倒是没有什么顾忌的了。她把她心里那些奇奇怪怪的想法都说了出来，一点也不嫌害臊，虽然她自己说倒是没什么，可是西子阡整个人听的面红耳赤，最后他顺理成章想搂过她的腰，小心翼翼的放进去。

    这个夜里，该有的事情都有了，而且还有一种温馨。许久未见。

    由于顾雪然和莫枭早就度蜜月了，所以这个时候莫枭忙着公司里面的事情。顾雪然则开始准备学业，莫枭说过，他会让自己恢复以前的生活。

    而贺雪子就要生完孩子之后才能忙学习的事情，这段时间她简直就是公主，但是她知道，这种日子肯定不会长，电视里面都是这样说的，所以她对于西子阡的要求也没有太刁难，有时候还会问他，累不累啊！要不要休息啊！

    可是没次，西子阡都是笑着摇头，最后她干脆就不问了。

    如果真的一直都这样，她都不敢想象以后，她是个现实的女人，所以也觉得不好把希望都寄托在男人身上，她已经决定好了，她要当一个设计师，而且还是婚纱设计师，到时候如果西子阡敢出轨跟别人结婚，她就给那个小三设计一件最丑的婚纱。

    她正想着，西子阡却忽然敲了一下她的脑袋:“想什么，胎教时间到了。”

    贺雪子转过头看着他，忿忿不平:“什么跟什么，我儿子聪明不用胎教。”

    西子阡冷嗤，随后还是把东西都准备好，

    调好音乐之后，轻轻的放到贺雪子的逐渐隆起的肚子上面，那个样子，带着温柔和虔诚。

    可是经过贺雪子脑补一下西子阡祈福时候的心里所想，又忍不住笑出来。

    西子阡看见她这幅傻样忍不住说了句:“我儿子幸好听了胎教，要不然变成你这个样子就不好了。”

    贺雪子一脸不在意的样子，可是心里却甜成了蜜糖。

    日子，仿佛就像彼此没有认识之前，安稳而平静，偶尔的阳光灿烂都会惹人笑。

    这一天，是二月分，天气已经慢慢的开始恢复，寒冷已经消失不见，只是不时吹过凉风，顾雪然把准备好的便当，送到莫枭的办公室，今天不知道为什么，心情也特别好，还替莫枭按了按太阳穴。

    莫枭嘴角带着笑意，随后握住她的手:“终于想起我了，今天怎么这么开心？”

    顾雪然弯腰整个人靠在他身上:“不知道，就是觉得开心，可能是看的你了吧。”

    顾雪然不是爱说情话的人，可是这一次她真的不是故意的，早知道她就不说话那么着急了。

    莫枭嘴角带着笑意的拍了拍她的手，这个时候，忽然门外传来一阵敲门声，莫枭对着门口说了句:“进来。”

    跟着就有一名男秘书走进来，手里拿着资料放到莫枭桌子上，随后说了句:“总裁这是新整理好的材料您过目。”

    “嗯。”莫枭拿起来翻看几眼，随后合起来，看见秘书还是没有走，他疑惑的问了句:“怎么不走？”

    这个时候男秘书吞吞吐吐的说了句:“总裁，有个人自称是地下王国的国王，说想见见你。”

    莫枭眉头紧皱，地下王国的国王？看来上次还是没有给够他教训，这次来找自己到底是什么事情。

    这个时候顾雪然拿起包，地下王国的国王她就没有兴趣了。于是对着莫枭说了句:“算了你先去见吧，我还有事情先回去了。”

    莫枭拉住她的手腕，可是顾雪然却把他推开:“莫枭。现在是工作时间。”

    最后莫枭才勉强答应，顾雪然走出办公室的时候直接被莫枭安排的人接走，做了私人电梯到一楼，跟着有人安排坐车。

    因为莫枭实在是不能让顾雪然受到任何人的黑手，因为他实在承受不起这个后果。

    顾雪然出去之后，莫枭在贵宾室和地下王国的国王见面。

    国王似乎对于莫枭的到来很欢喜，表现的也很谦和。没有了之前的那种愤怒和逼迫。

    莫枭坐在一边，随后拿起杯子抿了一口，笑着问了句:“国王这次怎么自己来找我了？”

    国王似乎有些不好意思。笑着说了句:“莫先生，以前的事情可不可以就此购销，这次来我想和你谈一下另外一件事情。”

    莫枭放下杯子，随后疑惑的问了句:“能够让国王亲自来我这里。不知道是什么事情？”

    国王这个时候找到话题。立刻笑着回了句:“莫先生肯定知道我一直都在寻找关于我女儿的事情。”

    莫枭忍不住笑出来:“不是找到了吗上次的那个贺雪子？”

    国王的脸上转为尴尬，埋着头似乎带着些许的祈求因为关于自己亲生女儿的事情，他必须先低下头:“实不相瞒，上次的事情是个乌龙，贺雪子并不是我的公主，而真正的公主，只有您能知道。”

    莫枭顿时对这件事情充满好奇，只要那个公主不是顾雪然。其他的都好说，可是如果是顾雪然。他就有些头疼了，他似乎猜到了什么事情。

    “国王说话可是要有根据的，这次可不要弄错了，如果是我可以帮得到的，我肯定帮。”

    国王听完之后松了口气，之后继续下面的话题:“对于上次的事情，莫先生我现在跟你道歉，可是这次的事情，你一定要帮我。”

    “重点。”

    “顾雪然是我的公主。”他说出来的时候没有任何犹豫，像是想了很久之后的话语。

    莫枭的脸色骤然下沉，手指敲打着桌子，声音不大，可是却制造出一种很危险的气氛。

    国王看见他没有任何反应，于是提醒似的说了句:“莫先生我知道我现在我说这件事情对你来说有些为难，可是现在有一线机会我都不会放弃的。”

    莫枭看着他苍老的脸，他知道见到自己的父亲是顾雪然从小的愿望，他曾经为了达到她的愿望还故意把自己的爸爸照片给她看，可是现在，这个国王口口声声的说自己就是顾雪然的父亲，他却一个举动都没有，最后他问了句:“我凭什么相信你？”

    这个时候国王稍微思索了一会儿，跟着就从刚刚来的那个包里拿出来一份文件递到莫枭面前:“如果雪然真的是我的女儿，我愿意将地下王国的一半赠与你。”

    莫枭拿起来看了一下:“国王果然这次是下够了血本，可是你有没有想过，如果顾雪然不是你的公主？”

    国王这个时候笑了笑:“这次肯定把握比较大，我给你看一张照片。”

    随后他又从包里面拿出来一张照片放到桌子上:“这是我妻子以前的照片，你可以让她和顾雪然比较一下再做判断。”

    莫枭拿起来一看，里面的女人明显拍照的时候，年龄比顾雪然大，三十岁的样子，很成熟，可是还是可以看出和顾雪然的很像，特别是眼睛和鼻子，还有其他的部分，莫枭又探究的看了一下国王，其余的部分和国王也是一样的，他的心顿时沉到谷底。

    他知道这次，国王是带着万分的决定来的，可是顾雪然找到自己的父亲不是高兴的事情吗？他心里却忽然有些其他的韵味，随后十指交叉:“只是相貌上面的问题，如果你真的想调查清楚，还需要科技上面的帮助。”

    “我愿意用亲子鉴定。”国王的样子很坚毅，同时眼角透露出一丝的哀伤，他颤颤的说了句:“如果我没有找到她，到死我都不敢去见她的母亲，这也是我这辈子都心缘。”

    莫枭眼神微眯，看他的眼神没有造假的成分，如果真的能够证明国王是顾雪然的父亲那再好不过，也了却他一桩心事，可是如果不是呢？顾雪然会不会更加伤心？

    他思索了一会儿，这件事情还是要尽量瞒着顾雪然。

    随后他抬起头看向国王:“好，我答应你，可是如果你敢耍花样，知道后果。”

    现在地下王国虽然势力很大，可是莫家还是能够压得住他的，所以这里莫枭根本不用担心。

    国王似乎略有欣慰的站起来，赞赏的看着莫枭:“莫先生，外界对你的评价似乎欠缺了那么一点，因为，你并没有那么无情。”

    “那要看是为了什么人。”莫枭丝毫没有打算给他面子，他要让他知道，这一切不是因为他的关系，而是为了他的女人快乐。

    这个时候本来在家里复习的顾雪然忽然打了一个喷嚏，她披上一件外套之后继续，可是心里却犹如一个一颗时刻沸腾的石头，怎么都静不下来，她总觉得这几天有什么好事要发生，难道是，顾雪然立刻跑到浴室拿起测孕棒，五分钟之后她垂着脑袋，并不是因为这个。

    她没有接下来去想那么多，都这个时候了，为什么莫枭还没有回来，她思索了一会儿刚要打电话，对方早就打过来了，只是她太认真了一直有三个未接电话。

    她有些小错误爆棚的接起电话，随后说了句:“喂，到家了吗？”

    对方沉默一会儿，似乎有点生气，可是最后他还是出声了:“我就要到了。”

    “好，我等你。”顾雪然的声音很柔，听了之后就觉得很舒服。

    莫枭嘴角带着笑意，慢慢的车子在别墅面前停下，佣人打开大门，莫枭踏着一尘不染的小路进来，就在他推开家门的时候，发现顾雪然也正从楼上跑下来，这个时刻无疑手机最美好的一个瞬间，随后他走过去一手抱住她:“怎么样，快吗？”

    顾雪然抱住他的脖子:“我给你做了汤，其余的都是下人做的，等我有时候再给你做其他的好吗？”

    “今晚我就喝汤。”莫枭放下她走到餐桌前面。

    顾雪然有些生气的拔去他的外套:“莫枭！”

    这个时候莫枭转过头看着她，笑嘻嘻的看着他，如同一个孩子:“骗你的。”

    顾雪然说着坐到他身边，看着他这幅样子，忍不住笑了出来，随后问了句:“工作累不累？还好，明天就是周末。”(未完待续。)

    PS：所有事件的谜底将会一个一个揭开，大家注意保温抗寒。