
    莫枭在下面看着她此刻似乎还有点紧张的脸，心情不自觉的的开始愉悦。

    就在顾雪然说完最后一句话的时候，全场忽然产生了暴乱，只听见后面似乎有枪声，莫枭立刻起身，刚打算把顾雪然拉下来，这个时候，他已经看见一个女人正拿着枪指着顾雪然所在的位置，他瞳孔急剧收缩，可是这个时候已经来不及了，子弹已经打出，要拦已经来不及了，莫枭从未有过的害怕。

    就在枪要直击顾雪然胸口的时候，忽然之间出现一个身影直接挡在顾雪然面前，莫枭看见这个身影，心情顿时没有那么紧张，随即他从一边的佣兵手上拿起枪，直接打在刚刚要对顾雪然开枪的人身上，他的枪法很准，直击人的心脏，用丝巾遮脸的女人很快就倒下了，莫枭跟着就朝着顾雪然的地方走去，此刻因为刚刚的事情，已经来了很多人，他们都诧异的看着刚刚倒下的那个女人，这可是最新任的女王，谁敢对她动手。

    莫枭赶过去到时候，顾雪然已经恢复正常状态了，她这个时候第一件事情就是立刻去看刚刚救自己的人，就在佣人把他翻过来的时候，顾雪然忽然傻眼了，这个人，是萧寒！

    她眼泪一下子就落下来了，莫枭看见是萧寒，立刻把国医叫过来，很快，萧寒就被人抬走了。

    这个暴乱来的太突然，没有任何准备，为了怕接下来更多的事情发生。莫枭先疏散了刚刚聚集的群众。

    他走过去看了眼刚刚要刺杀顾雪然的那个女人，将她的丝巾扯下，一个似曾相识的面孔。这是那个英海国的公主翰夏？她怎么会在这里，就在这个时候，只见翰夏的手里忽然出现一把匕首，直接刺进莫枭的胸膛，不过幸好莫枭的反应快，这一刀只是刮过了莫枭的手臂。

    国医这个时候立刻上前请罪:“对不起，刚刚确认她是真的已经死了的。”

    莫枭扬了一下手。她提前吃了什么奇奇怪怪的药，这不怪别人。

    随后莫枭让人先保住她的命，其余的。等自己处理好以外的事情再过来。

    莫枭的伤口虽然没有伤到筋骨，可是伤口很深，血流了好一会儿才止住。

    顾雪然这个时候在手术室门口等着里面消息，萧寒怎么会出现在这里。他不是去了美国吗？他到底瞒着自己多少？

    顿时她捂住脸。脑子里面全部都是萧寒的安危，如果这次萧寒因为自己出了什么事情，她永远都不会安心的。

    直到一个醇厚的声音出现在自己耳边，顾雪然慢慢的抬起头，莫枭的手正搭在自己肩膀上，这个时候她忽然发现莫枭手上的纱布，忽然之间回过神，拿起莫枭的手臂:“你受伤了？”

    对于她关切的眼神。莫枭心里就觉得满足了，不想加剧她心里的压力。云淡风轻的说了句:“没事，小伤。”

    顾雪然随后抱住他:“痛不痛？”

    “小伤有什么好痛的。”莫枭说着在她脸上带着安慰的吻了一下，只有她自己知道，自己心里这个时候是有多么的害怕萧寒离开自己，她已经够对不起他了。

    这个时候医生忽然出来，摘下口罩，顾雪然急忙上去:“医生，怎么样了？有没有危险？”

    医生脸上像是松了口气，脸色严肃的回答一句:“现在已经没有生命危险了，可是还是要转进重度病房。”

    顾雪然听到没有生命危险之后，接下来破涕为笑，随后拉住莫枭的手。

    这个时候，莫枭眉心微皱，看来他最担心的事情还是来了，但是现在的顾雪然，他很放心。

    跟着，萧寒就被推出来，脸上带着氧气口罩，顾雪然根本就来不及看他的正脸。

    看见萧寒已经被推走了，莫枭抓顾雪然的手紧了一点，随后说了句:“我们走吧，到时候再找几个人守着他，应该不会有危险的。”

    顾雪然本来要跟上去的脚步忽然就停下来，于情于理，她现在都要陪着萧寒，这样她才觉得安心。

    看见顾雪然犹豫的样子，莫枭忽然捂住自己的手臂，一副痛苦的样子:“我的手还没有好呢？现在痛的想撞墙。”

    顾雪然轻轻拿起他的手臂，鲜血已经渗到外面，看起来似乎伤的很严重。

    “那怎么办？我去叫医生过来。”顾雪然随后立刻就拉着莫枭去找医生。

    莫枭却忽然把她拉回来，直接对视上她的眼神:“你比医生更管用。”

    顾雪然顿时不知道要说什么，莫枭到底是不是真的胳膊痛呢？

    最后莫枭把她拉到车子上面，没有经过她同意就开动了车子。

    看见莫枭这个行为，顾雪然急忙拦住他:“莫枭，你干什么！”

    莫枭斜视她一眼，随后带着些许吃醋是口吻:“我们受伤了，你得回去照顾我，如果照顾的不好，我可能就会死的。”

    顾雪然现在对于莫枭的性子也是有一定了解的，最后她忽然问了句:“莫枭，你是不是……吃醋了？”

    莫枭听到顾雪然这么说，立刻变得脸色凝重，于是急忙解释的说了句:“我要吃什么醋，你是我老婆，难道别人还能抢走？除非……你想……”

    说完，莫枭就察觉到自己好像说错话了，顾雪然的脸色明显不对，这是要生闷气的节奏，于是又立刻说了句:“但是我知道你是不会离开我的，毕竟我比萧寒长的帅！”

    顾雪然差点没有喷出来，莫枭这是什么逻辑，难道他心里一直都是这么认为的，可是现在对于莫枭的这种无理取闹，她没有任何的办法。最后她尝试着说话，可是莫枭却直接把车子发动了。

    “莫枭，你手上还有伤。”顾雪然担心他会不会扯到伤口。

    莫枭丝毫没有管她。很快车子就来到宫殿面前，由于这个时候顾雪然暂时都是在皇宫的。

    顾雪然看见莫枭手臂上面渗出的血水，心里不自觉的心疼，就在车子停的时候，她直接凑到莫枭面钱，心疼的拿起他的手臂:“莫枭，能不能理性一点。”她的眼神带着些许的期盼。还有对于莫枭这种对她才有的自私无可奈何的样子。

    莫枭这个时候生着闷气，看向顾雪然，随后伸手把她搂进怀里:“你知道吗？萧寒是我最担心的事情。”

    他的话语绵长而悠远。似乎在透露自己心里最害怕的事情。

    顾雪然这个时候对于他的这种行为，不免觉得有些好笑，她摸了摸他的下巴:“你就这么没有信心？”

    莫枭瞥她一眼，随后继续适应萧寒回来这件事情。他很难做到让顾雪然对别的男人这么像对他这样。就像跟人分享一样东西，自己怎么都喘不过气来。

    可是就在这个时候，顾雪然拉住他的几根手指，随后略带着请求的说了句:“就不能想对一个平常人那样去对他吗？再怎么样，他今天救了我，以前……跟我也是从小长大的。”

    对于顾雪然刚刚的思索，莫枭怎么都觉得不满意，立刻拿起她的手放在他的胸口:“可是你有没有考虑过我。除非，你让我也一起去？”

    顾雪然嘴角一抽。随后疑问了句:“你是说，你要和萧寒住一个病房？”

    莫枭郑重其事的点点头，没有意

    识到任何不对劲，随后看了一下自己的手臂:“反正我现在手上也受伤了。”

    顾雪然顿时无语，这是什么逻辑。

    其实顾雪然也很为难，两个人，她一个都不想伤心。

    最后没有办法，莫枭真的在萧寒的病房里面加了一架病床。

    由于前几天都不让人进去，直到第五天，医生说已经脱离危险，可以人为的去照顾了，顾雪然这才能和他见上匆匆的一面。

    可是这一面，让顾雪然的心口像是被刀狠狠的扎上几刀，萧寒脸上出现了刀疤，胡子也很长，皮肤也比之前黑了，至少是顾雪然从来没有见过的样子。

    莫枭看见这一幕，眉头深皱，就算萧寒的重病缠身，也没有不要弄成这幅样子，还是他本身的审美就有问题？

    就在这个时候，萧寒忽然重重的咳嗽几声，伴随而来的，是睡眼朦胧，第一眼就看见顾雪然焦急的面孔，他皲裂的嘴唇轻轻扬起，想要伸手，可是却没有任何力气。

    看见萧寒终于醒了之后，顾雪然压抑不住的感动，眼泪顿时掉出来几滴，莫枭看见之后，悄无声息的替她抹去。

    或许爱就是这样，如果真的爱一个人，就会在她任何伤心的时候，轻轻的替她抹去所有伤心的痕迹。

    似乎是看见莫枭就在顾雪然身边，萧寒居然自己就有点收敛，手指动了动，没有其他的行为。

    莫枭对于他这个眼神，顿时没有了之前对他的那般嫌弃，因为他喜欢知难而退的人。

    顾雪然这个时候，到萧寒身边的椅子坐下，傻笑了几声，因为她不知道要说什么，这个时候除了感动就是感动，没有其他的言语可言。

    莫枭走过来，纱布早就拆去。

    “雪然，我终于见到了你了。”萧寒似乎是酝酿了很久的话语，这个时候忽然说出来了。

    说出来之后他还是咳嗽了几声。

    顾雪然急忙倒了一杯水，跟着就要拿起给萧寒喝，莫枭见状，立刻上前，拿起杯子:“我来。”

    顾雪然都没有反应，莫枭就已经轻轻把萧寒扶起来，杯沿碰到萧寒的嘴唇。

    看见这么有爱的一副画面，顾雪然不知道要说什么，随即她笑了笑，看来莫枭也不是那么讨厌萧寒。

    萧寒并没有拒绝，反而还笑着喝了一口，还强忍着说了句:“谢谢。”

    曾经的情敌这个时候完全化解，怎么都觉得不可思议。

    最后，萧寒身体原因必须要休息了，莫枭才带着顾雪然离他的病床远一点，可以说，他是给足了萧寒面子的。

    因为莫枭真的没有必要住院，所以就在莫枭躺下来的时候，顾雪然似乎脸色不自然，拉着他的手慢慢朝着外面走，因为害怕吵到萧寒，顾雪然走到病房外面才放开莫枭，眉宇之间稍微蹙着，最后嘟囔了句:“莫枭，你这样真的好吗？”

    莫枭陷入了无限的深思，顾雪然这个问题不可以忽略，毕竟自己现在这样确实有点多余，可是他还有一个办法，立刻拉着顾雪然手:“我可以替你照顾他。”

    说完顾雪然眼前三根黑线，真的没有他想不到的，于是烈说了句:“你确定？”

    “肯定，就怕你有其他的目的。”莫枭说着眉毛轻扬。

    顾雪然随后无奈的推来他，随后说了句:“那我给你打下手好吗，因为你还有伤。”

    “好”莫枭爽快的答应，随即夫妻两个就开始对萧寒开启轮番照顾。

    然而另外一边，莫枭总算是找到时间来审问一下这位翰夏公主了，此刻她躺在病床上，鼻息很弱。

    “她怎么样了？”莫枭问了旁边的人一句。

    照顾她的人立刻说了句:“她虽然命保住了，可是要醒的话，还需要一段时间。”

    莫枭心里暗骂一句，随即照顾他的人拿出一张照片递给莫枭:“这是在她身上搜到的。”

    莫枭拿起照片一看，居然是她和西子皓的照片，他忽然想起来，上次追杀西子皓的时候，就是她给藏住了，看来这次是替西子皓报仇来了，可是这跟顾雪然有什么关系？这些都是他的原因。

    他把照片放进口袋，西子皓他没有杀他已经是万幸了，这次居然牵扯出这么大的事故。

    随即他走出去的时候交代那个人一句话:“好好照顾她，醒了之后立刻告诉我。”

    那个人立刻点头，莫枭的命令他们不敢违抗，就算是有时候出现什么差错，去和少夫人求情，最后也不会受到惩罚。

    莫枭出去之后，总觉得这次的事情不会那么简单，翰夏他看的出来不是那么无理取闹的人，一般西子皓做了这样的事情，她更多的是忏悔，而不是这样的报复，这中间到底是哪里出了问题？莫枭再一次陷入沉思。

    刚到病房口就看见顾雪然正在给萧寒喂苹果，他几步上去，这才几个时辰没有管，就这样子了，看来他当初的那个决定是对的。

    顾雪然看见莫枭过来，脸上的笑容还没有展现出来，苹果就被抢走。

    “我来。”莫枭坐下来。(未完待续。)