
    看见西子阡真的不打算要说了，莫枭这个时候才缓下心情，他一点都不觉得自己刚刚有些错误，反而像是在宣告顾雪然的心里重量。

    很快，顾雪然就被西子阡连说带笑的带下来了，看见莫枭的时候，一点也不觉得奇怪，走到他身边:“怎么了？这么快要我下来，有没有想我？”

    莫枭说着揉了揉她的脑袋:“玩这么久，还是回去吧。”

    顾雪然奇怪的看了他一眼，可是既然莫枭这么急着回去，可能有什么急事，于是立刻拿起包，对着莫枭说了句:“那好吧。”

    莫枭一脸宠溺的看着她，可是西子阡心里却不好受，莫枭……怎么可能没有孩子。

    顾雪然挽着莫枭的手，随后对西子阡说了句:“西大哥，再见。”

    西子阡浅笑，对着她摆了一下手。

    出去之后，贺雪子也被佣人扶着下来了，看见西子阡一脸愁绪的样子，她扯了一下他的袖子:“怎么了？这个样子，莫枭跟你借钱了？”

    西子阡白她一眼，随后朝着后面走，莫枭是他从小到大最好的朋友，这个时候说没有孩子就没有孩子，他心里怎么都有点不好受。

    看来自己还是要想个办法。

    看见西子阡这幅样子，贺雪子也没有管那么对，到时候他肯定又不要脸贴上来。

    果然不出所以然，很快西子阡就恢复之前的状态，一副好男人的样子。

    出去之后。顾雪然自己扣好安全带，随后看见莫枭冷峻的脸，咬了咬唇:“西大哥和你说我的事情了吗？”

    莫枭这个时候转过头。一脸不知道她说什么的样子:“什么事情？关于晚上怎么样才可以更久？”

    顾雪然这个时候很认真，随后拿起莫枭的手:“莫枭我知道我给你造成了很大的困扰，我保证你主要给我三年时间，如果我还是没有怀上孩子的话，我就……”

    “你胡说什么？谁要你的孩子，你还嫌我不够烦想让小屁孩来烦我对不起？我已经和西子阡说好了，他儿子生下来。我就是干爹，你就是干妈！”他说的极其顺口，这个时候西子阡那边却忽然打了一个喷嚏。他什么时候说了？

    顾雪然看着他，干妈？老了以后就是老干妈的意思吗？

    看见顾雪然没有打算要说话的意思，莫枭跟着在她额头上面吻了一下:“现在还管我的事情，你自己的事情都没有解决呢？”他适当的转移一下话题。

    顾雪然这个时候忽然低下头。看着自己的手。纠结的交叉在一起，她还是没有想到怎么做。

    就在这个时候，顾雪然抬头，忽然看见汽车的后视镜里面出现一个身影，那个身影好熟悉，她一下子想再看一眼，可是那个身影一下子就消失了。

    “怎么了？”莫枭看见她一脸疑惑的样子。

    顾雪然这个时候看向莫枭，也不管他是不是生气。直接说了句:“我好像看见萧寒了。”

    莫枭这个时候顺着她刚刚的眼神看过去，什么都没有。怎么可能会有萧寒，他不是……得胃癌死了吗？

    然而顾雪然还不知道这个事情，因为这几个月的事情，她似乎都快要把萧寒忘记了，那个曾经关爱过她的大男孩……

    看见顾雪然眉头紧蹙的样子，莫枭不自觉的有些生气，一脸醋意的说着:“怎么？萧寒回来就不要我了？”

    顾雪然看向他，随后摸了摸他是手，安慰的说了句:“没有，莫枭你不要乱想，我只喜欢你。”

    说完这句话，莫枭忽然把车停到一边，随后满脸欣喜的看着她:“顾雪然，你给我再说一遍！”

    顾雪然奇怪的看着他，随后结结巴巴的问了句:“莫枭，你干什么？说什么？”

    莫枭慢慢俯身，随后盯着她，刚刚她说的那句我只喜欢你，彻底让他放下了戒心。

    顾雪然被他看的奇怪，还没有等他反应，自己就被莫枭忽然吻了一下，带着惊喜和宠爱。

    顾雪然被亲完之后，脸忽然红了一下，随后她立刻捧住自己的脸，对着莫枭说了句:“对不起，我不是故意要红的。”

    “我知道，你又不是螃蟹。”莫枭边开车边说，刚刚的那句无意之间的话，是顾雪然内心最真切的想法吗？真的是很开心。

    随后车开到公寓，顾雪然下车之后，疑惑的问了句:“莫枭你没事那么快走干什么？”

    “难道你还想久看一下西子阡的样子？”莫枭说的话没有任何反驳的机会，因为这跟西子阡有什么关系。

    顾雪然干脆就不说话，刚进门的时候，就看见门口站着的几个人，随后还有国王的身影。

    顾雪然的脚步微微愣住，随后看了眼莫枭。

    莫枭对上她的眼神，随后立刻走上前，对着国王说了句:“李叔叔你怎么来了？”

    国王对于这个称呼似乎很满意:“我今天来是想有个提议，我叫了王宫里面最高级的厨师，想和你，还有雪然做顿饭，我们好一起吃。”

    听着他带着请求的话语，顾雪然抿了抿唇，随后走到莫枭身边，对上和自己眼神一样的国王，不知道要说什么。

    莫枭这个时候对着国王说了句:“好啊，一起吃更好。”

    出乎国王和顾雪然意料，随后三个人进去了，佣人急忙摆上茶点，又匆匆退下。

    气氛似乎有点尴尬，顾雪然半天才说了句:“不知道李叔叔怎么忽然想去要和我们吃饭，其实下次吃饭不需要这么麻烦，直接去餐厅就好了。”

    对于这个提议，国王立刻赞同。随后说了句:“好，下次我们去餐厅吃饭。”

    对于这个话语，莫枭不免要笑了出来。他的小丫头居然把自己绕进去了，可是顾雪然这次主动和国王说话，事情似乎有点转机了，于是他急忙回了句:“好，下次我们去餐厅吃。”

    国王和莫枭的一唱一和，让气氛顿时缓解，随后厨师就在别墅里面做好了彼此最爱吃的饭菜。看到菜的时候，顾雪然瞥了莫枭一眼，看来自己好像被他出卖了。这些东西如果不是他透露出去，是没有人知道的。

    看见顾雪然怀疑的眼神，莫枭装作听不的样子，随后把酒倒进国王的杯子里。

    随后就是顾雪然的杯子。一切似乎都按照计划进行着。只有顾雪然一个人不知道。

    很快，莫枭就和国王聊到了顾雪然小时候的事情，由于莫枭和顾雪然是之后才认识的，所以对于顾雪然之前的事情一点都不清楚，只好编造一些其他的事情，知道原委的顾雪然心里不免有些奇怪，他们都在说自己，自己不说话似乎有点不好。于是也附和着说了句:“哪里有，莫枭你就喜欢乱说。”

    这个时候莫枭一惊。对着顾雪然说了句:“说话了？”

    顾雪然这个时候才知道自己上当了，于是有些尴尬，只是刚刚的一瞥忽然投到国王身上，无意之间就看见他那双慈祥的眼神，她心里有些不好受，可是自己现在真的有点不习惯和国王说话，一直以来父亲都是活在他心里的，她不和国王说话不是因为恨，而是因为不敢不习惯。

    莫枭朝着顾雪然盘子里面加菜，随后无奈的说了句:“快点把这个吃了，专门留给你的。”

    顾雪然急忙低头，发现菜心，鹅肝，以及一些最有营养的菜都在她盘子里，她鼻子一酸，自己到底还有什么不满意的呢？她忽然之间站起来，目光逐渐投向国王，咬了咬唇:“爸……”

    她说的并不是很顺口，而是带着些许的生疏，可是这些都不重要，以后还有时间，国王立刻点头看着顾雪然:“哎。”

    这一句，颠婆了整个岁月，所有岁月里面的遗憾都消失殆尽，如果人还因为以前的所有不快把情绪带到现在，就失去了生活的意义。

    最主要的矛盾得以化解，大家其乐融融，特别是国王，这么多年，没有一天是这么开心的，随后他略有期盼的说了句:“莫枭，雪然，我已经做了一个决定，我现在老了，地下王国就算真的想要去管理也没有那个能力了，所以我就想着让你们去管理，你看这个决定你们能不能接受。”

    顾雪然和莫枭互相看了眼，随后莫枭看向国王:“爸，地下王国现在是你的心腹，怎么能说给我们就给我们，还是再等等吧。”

    顾雪然赞同的点点头。

    国王这个时候会心的一笑，刚刚莫枭肯叫他爸，就证明他是真的很喜欢顾雪然，很少有他这样的身份，还屈身叫被人这个称谓的。

    所以他很是欣慰，想了一下还是打算说出自己心中的想法:“其实我想要的并不是地下王国，我想好了，以后就正式把权力给你们，我就好好到处去旅游，把雪然妈妈未完成的心愿全部都完成。”说完他脸上会心的一笑，似乎在回忆什么美好的事情。

    唯独只有想的自己最珍惜的爱情，他才会这样，国王这个时候眼睛似乎有点发刺，因为这一刻的存在，他很感动。

    顾雪然看见他这个样子，忍不住有点担忧，抓紧莫枭的手。

    莫枭低头看了她一眼，这个表面倔强心里软成棉花的女人，这个时候终于忍不住了吧！

    看见顾雪然这么担忧的样子，莫枭拍了拍她的手背，随后安慰的说了句:“既然这是爸的心愿，以后你就是女王。”

    顾雪然猝然睁大眼睛，女王，这是个多么遥不可及的名称，自己怎么就摊上了呢？

    可是就在她抬起头的时候，发现莫枭和国王的眼神都看着自己，忽然之间嘴里的话说不出来了。

    最后她几乎是一口气就说出来:“可是，我觉得这个身份真的太……”

    还没有说完，莫枭就握住她的手，随后埋下头在她耳边说了句:“有我在你怕什么？”

    听到这句，顾雪然才稍微有点松懈，她随后咬了咬下唇，对着国王点了点头。

    这个时候，国王算是放心了，不仅是对于地下王国，还有对于顾雪然和莫枭在一起之后，他真的放心了，莫枭绝对是一个可以依靠的人。

    最后三个人吃完饭，国王就在播音机对着全部全部民众宣布，从此地下王国交由继承人管理。

    这个消息太过突然，让本来还盘算着让西子阡和贺雪子分开的西老爷子，忽然之间心口一疼，怎么会这么快？虽然他已经知道了贺雪子不是公主的事情，可是国王怎么可能这么快就找到继承人？他眼神微眯，虽然新任的国王还没有露面，可是他总有种预感，这个新任国王和莫家脱不了干系。

    随后他立刻打了一个电话，让人不管怎么样都要查到新任继承人的照片，因为仇恨，他不能忘。

    接下来的几天，顾雪然总算了却了一桩心事，她刚刚心情稍微一丝的愉悦，却因为接下来要受封的事情变得有点手忙脚乱。

    受封虽然是个形式，可是似乎全部国民都非常在乎，所以顾雪然也跟着在乎，她眉心微蹙，看着那一身已经订做好的女王服陷入了沉思。

    莫枭这个时候走过来，搂住她的腰，脸埋在她脖子里面说了句:“怎么了？我的女王大人。”

    顾雪然听到他说这句话，轻轻的推开他:“你讨厌。”

    莫枭轻笑出声，随后说了句:“我难道说错了吗？难道你不是我的？”

    顾雪然无语，他又在套她的话，可是她偏偏就喜欢莫枭这样的，刚打算凑过去吻他，这个时候佣人忽然来敲门:“禀报殿下，受封就要开始了。”

    莫枭这个眉头一皱，在顾雪然腰间轻轻捏了一把:“完了之后要补回来。”

    “好，走吧。”顾雪然起身，穿好衣服之后拉着莫枭走出去了。

    今天受封，所以全城的人可以进入宫殿见证这神圣的一刻。

    顾雪然身着一件和电视里面一样的女王服，脑袋上面还戴了皇冠，只是手上没有权杖。

    顾雪然一直都看着莫枭，随后拿起佣人递过来的辞本，照着上面念了出来。

    这个气氛，显得很温馨和谐，莫枭看着顾雪然今天的样子，是她除了跟他结婚当天最漂亮的。

    顾雪然的声音很柔，虽然眼前的这些都是她的臣民，可是她好像就是故意念给莫枭听的。(未完待续。)