
    这个时候莫枭走过来看着他，把枪拿走，随即说了句:“他应该是暂时休克，不会死的。■燃▲文 ▼● -、、．`ｒ-ａ、ｎ`-ｅ、ｎ、．ｏｒｇ”

    西子阡这个时候点点头，跟着就转身，看着他不知所措的样子，莫枭也没有多说，立刻让人把西老爷子抬走，还有西子皓。

    很快浩浩荡荡的车队就离开了这个地方，剩下的，是一阵浩浩荡荡的爆炸声。

    莫枭把这栋别墅彻底给炸了。

    回去之间，贺雪子因为送的及时，没有什么其他的危险，可是需要长期保胎，西子阡自然就当起了一个全职爸爸。

    莫枭则因为萧寒的事情，脸上没有一刻好脸色，看见这个时候顾雪然正在和萧寒说话，他急忙冲上去，这个男人真的是没有事情做对吗？

    刚到顾雪然身边，一副高傲的姿态看着萧寒:“聊什么呢这么开心。”

    这句话带着极其浓重的醋味，连萧寒都忍不住打颤。

    看见莫枭过来之后，顾雪然急忙拉住他的手指，随后说了句:“莫枭，萧寒后天要走了，他回美国。”

    莫枭随即挑眉，看着萧寒的眼神带着些许的复杂，跟着笑了笑，伸出手拍了一下萧寒的肩膀:“再见。”

    简短的一句再见，让三个人心里的想法完全不一样，莫枭自然是想萧寒快点走，可是心里又觉得不对劲，顾雪然希望萧寒再留几日，而萧寒，只能离开这个地方，青梅不再，他又为什么还是这样下去，爱一个人最主要的事要她过的幸福，他对莫枭上次把该说的都说了，心里也没有什么好担心的了。

    他回应莫枭一句:“好，一定会再见的。”

    莫枭嘴角轻勾，老天应该不会跟他这么开玩笑的吧！萧寒注视着他的眼神，随后笑着说:“最好永远这样当不败之王 ，要是被我过你。我要的什么你知道。”

    “当然，我会让你有个好梦的。”莫枭如无其事的说了句。

    顾雪然对于这个尴尬的环境不知道怎么说，可是还是忍不住拉了拉莫枭的衣袖:“好了。”

    莫枭亲昵的看着她，宠爱的摸了摸她的脑袋:“好。我刚刚让人准备了你最喜欢的蛋糕，去吃？”

    “好。”顾雪然看着他，眉眼弯弯。

    看见这么幸福的小两口，萧寒心里仔羡慕也不能这样打扰下去，默默的退后。等到顾雪然逃出莫枭的温柔陷阱时，他早就不见了。

    顾雪然心里虽然有点不舍得，可是她知道，自己现在是莫枭的老婆，她的身心都应该忠诚于他，况且她对于萧寒根本没有其他的感情。

    萧寒走了有一个星期，忽然接到一封来信，他好奇莫枭怎么会知道他现在的地址，可是随即而来的，还有小婉。她一个人带着好多东西，出现在萧寒面前。

    萧寒看见小婉之后，稍微有点疑问，跟着问了句:“你是？”

    小婉随即把包放下，走到萧寒面前:“枭少说你一个人生活可能没有人照顾，所以让我来陪着你，我什么都会做，你放心，而且现在你只管好好养身体，枭少给你找了很多医生。信里都写着，你可以看看。”

    萧寒随后打开信封，跟着看见里面莫枭跟他说的话，最后还附上一张和顾雪然的合照。萧寒终于挽起嘴角，这个男人，怕自己跟他抢女人，居然这样做，他到底是该笑还是该哭。

    小婉这个时候早就去干活了，现实把萧寒的房间收拾一遍。随后才过来和萧寒说话，不得不说这个世界有内涵的帅哥还是挺多的。

    两个人聊的很来，似乎是一见如故的友人。

    此刻正是贺雪子的预产期，顾雪然不知道要怎么帮忙，只能和莫枭看着西子阡忙来忙去，原来迎接一个小生命居然这么的开心，被内心充满期待。

    可是这个时候她明显看到莫枭不是和他自己所说的那样，真的讨厌小孩子，他的脸上从未有过的喜悦，纵然每次和西子阡说话的时候都满嘴嫌弃他已经是个当爹的老人了。

    顾雪然咬了咬下唇，随后抓紧莫枭的手臂，她想自私那么一段时刻，她不想这么快就失去他，所以有的时候她宁愿装一下糊涂。

    就在预产期的后三天，西子阡忽然打来电话，说是贺雪子肚子忽然变的很痛，这个时候已经送进产房了，他一个人不知道怎么做，简单来说是他已经有点慌了，他的女人冒着生命危险替他生孩子，他怎么能够不慌。

    因此莫枭和顾雪然很快就赶到医院，西子阡正坐在长凳上，双手交叉，面部带着极其浓重的愁绪。

    莫枭随后过去，在他的脚上踢了一下，跟着坐在他身边:“别告诉我你想哭，放心。”

    莫枭没有可人的话，只能只有安慰他，可是西子阡像是找到了依靠，随后趴到莫枭的肩膀上:“枭，你终于来了。”

    顾雪然看见这一幕不知道要说什么，随后轻轻拍了拍西子阡的肩膀:“西大哥，放心不会有事情的。”

    随即病房里面就是贺雪子出痛苦的声音，一阵接着一阵，西子阡真心感觉比用刀割他的心还痛。

    随后最后一阵声音，婴儿清脆的声音忽然打断了这个时候所有人都紧张。

    西子阡跟着就上前，护士已经打开门，进去的时候，孩子已经被清理好包成一团了，想要递到西子阡手里却现他已经跑到贺雪子那里了，脸上带着担忧的摸了摸她的额头，就差没哭了。

    护士手里的孩子没有地方放，最后看见莫枭，犹豫的放到他手里。

    就在孩子到莫枭手里的时候，他脸上露出了一个浅笑，全部被顾雪然收尽眼底。

    这个时候西子阡才想起孩子的事情，现在莫枭手上，他急忙拿过来翻开，忽然之间笑了出来:“就说了这次是个儿子。”

    可是莫枭怎么都没有想到，西子阡的第一个孩子他居然第一个抱，他会不会留下遗憾？

    随后所有人都回到了病房，看着怀里正在喝奶的小家伙，西子阡嘴角咧开一个弧度。随后像是想到了什么，转身看向莫枭:“枭，你抱了我儿子。”

    莫枭无奈的摊手，就知道躲不过去:“护士给我的。更何况，他是我干儿子，我凭什么不能抱。”

    “枭，我不管反正你以后的儿子我也要第一个抱。”

    此刻正在看小阡阡喝奶的顾雪然忽然脸色僵住，而且恰好被莫枭看到。此刻莫枭走过来抓住顾雪然的手:“我们还有事情，先走吧。”

    这个时候西子阡才知道说错话了，可是莫枭并没有在意，对着他说了句:“我们先走了，准备红包。”

    西子阡随后握住他的手腕，笑了笑。

    如果要是莫枭真的生气，他会毫不客气的走开，可是这次他却还说话了，让西子阡感到了安心，可是也更加证明。莫枭已经想开了，他没有打算要孩子，随后他把脸转向新出生的小阡阡，看来以后他的责任重大了。

    小阡阡摆完满月酒之后，顾雪然就带着顾雪然出去旅游了，他们游历了很多国家，同时还在不断的造小宝宝，当然这只是顾雪然一个人的打算，但是莫枭为了让她开心，所以也尽量的配合他。但是他并没有太大的期待，主要和顾雪然在一起就是很大的享受。

    他们完全不用担心什么，西老爷子也因为神经出现问题被单独照顾，没有和外界有任何联系。国王游历的时候只会给他们信息打电话，具体位置他们也不知道，只是约定三年之后再和他们在一起见面，随后就好好生活。

    西子皓随然没死，可是已经成了植物人，被莫枭的人二十四小时监看着。所以构不成危害。

    三年之后。

    顾雪然从外面回来，今天莫枭似乎因为生意上面的事情，回来的很晚，因为前几次都是让人失望的，所以她买了验孕棒跑进厕所，如果这次还是没有的话，三年之约已经到了，她需要离开，可是她不想离开，于是格外紧张看见这个结果。

    她按照上面的操作检验了之后，捂住眼睛，随后拿起来一看，上面显示，自己……怀孕了？

    顾雪然不敢相信自己的眼睛，或许是意外呢？她又拿了一根，一整包都试完了，结果还是一样，她立刻打了家庭医生的电话 ，半个小时过后，家庭医生脸上带着喜悦，随后说了句:“恭喜少夫人，你肚子里面的确有了孩子。”

    顾雪然捂住自己的嘴巴，不知道要说什么好，她真的怀孕了，是莫枭的孩子，她眼泪顺着下面掉，迫不及待的把这个好消息告诉莫枭。

    莫枭本来正打算开会，听到这个消息，立刻就跑回来了。

    三个月之后……

    顾雪然拿着医生的检验报告，有点不可置信，随后看着莫枭:“就说肚子怎么会这么大，三个孩子？”她说的时候带着隐藏的惊喜。

    莫枭摸了摸她的肚子，随后宠溺的看着她:“三年一年一个，老天好像是在替我们节省时间。”

    顾雪然仔细算算，好像是这样的。

    七个月之后……

    莫枭手心冒汗，站在病房门口，眉头紧皱，西子阡一边安慰他不要着急，传授着自己的经验，国王也很担心。

    听着里面顾雪然痛苦的声音 ，莫枭忽然失控，就要冲进去，这个时候西子阡拉住他:“枭，放心，嫂子不会有事的，放心。”

    随着久违的婴儿声音传出，护士急急忙忙跑出来:“孕妇只生下一个，还有两个需要剖腹产。”

    “剖什么，我要我的女人好好的。”莫枭完全不顾情况，一点都不比三年前的西子阡冷静。

    很长的时间之后，顾雪然替莫枭生下来一个女儿，两个儿子。

    此刻他傲娇的看向西子阡，挑眉说道:“我儿子你可以随便选一个抱，我绝对不说。”

    西子阡:“……”

    一年之后……

    “莫枭，尿布。”

    “莫枭，小二要奶瓶。”

    “莫枭，女儿要你抱抱。”

    十年之后……

    莫枭看着手里的试卷:“老大，你怎么考的？一百分你居然敢回来见我？”

    某小孩低着头无奈摊手:“爸，没办法的。”

    其余两名刷刷点头。

    五十年之后……

    顾雪然靠在莫枭的肩膀上，看着落日:“莫枭，我这辈子最大的幸运就是遇见你。”

    莫枭勾唇，将衣服盖在她身上:“我霸占的不仅是这辈子，还有你顾雪然所有的辈子。”

    顾雪然带着笑在他脸上轻轻吻了一下。

    人生越走越远，可是感情却像是永远留在那一刻。

    有时候一句我爱你，抵不过所有对你无声的等待和守候。(未完待续。)

    ps：  文文到这里就结束了，大家心里感觉舍不得想要继续看都是正常的，这就说明这个故事彻底走进你们心里了。

    我没有那么多优美的词汇，完全凭借自己的思维写出来的，途中熬过夜，起过早，还会有时候头疼过，但是这些都不要紧，也算是在逆境中完成了，六十几万的字虽然没有其他那么多，可他真的是一个故事不是吗？感谢大家一路走来对我的支持和鼓励，那些评论我都看过，真的很感谢。

    文文没有后续的内容了，但是大家也可以脑补一下嘛，而且在这里隆重推荐海兰的新文:《复仇计划:傲娇天后归来》很好看的女强宝宝总裁文哦(⊙o⊙)，好像在起点的app里面搜不到，只有QQ阅读里面才有，大家可以打开QQ在里面寻找阅读点进去就可以了。如果大家想要咨询更多关于这篇文文的问题，可以加我QQ:1912183919

    大家也不要着急，年后就会开新文，可能会是其他类型的，目前在构思古言。

    以后还会有精彩的文，这里也祝大家春节快乐，越长越漂亮。

    