
    顾雪然咬了咬唇，随后意识到自己刚刚的行为，安静的在一边看着莫枭，这一刻真的特别有爱，莫枭就像是……一个女的。

    萧寒没有丝毫的不快，反而很配合莫枭的吃完刚刚顾雪然打算喂给他吃的东西，随后斜视莫枭一眼:“这么护着媳妇，要是她真的喂我吃了那还得了？”

    莫枭对于他这种得了便宜还卖乖的样子，立刻冷眼相看，真的想把他噎死。

    随后，所有的工作都做完了，莫枭刚打算要带顾雪然出去吃东西，萧寒却忽然说了句:“我身上不舒服，想洗个澡。”

    莫枭的脚步忽然停住，随后转身看着萧寒，这个男人是想死对吗？

    随即，嘴角轻勾:“不舒服，忍着！”

    萧寒顿时没有再说话，等到莫枭带着顾雪然刚刚走到门口，萧寒却忽然说了句:“雪然，你来帮我洗好吗？”

    这个时候，顾雪然和莫枭的脸同时僵住，顾雪然看向莫枭，随然自己想对萧寒好，可以没有要给他洗澡啊！

    莫枭知道她此刻心里再想什么，随后慢慢松开她的手，转身看向萧寒，刚让她的女人替他洗澡？他随后嘴角轻勾，慢慢走到萧寒面前，俯身看着他。

    萧寒随后拿起杯子里面的水喝了一口:“要不你替我洗？”

    莫枭脸色明显不对，随后掀开他的被子:“萧寒，你让我看看你到底有没有那个玩意儿。”

    萧寒看见他这个行为。立刻拿被子盖住自己，脸色有些慌张的看着他:“你别乱来，你想让你的女人在这里看见别的男人的身体吗？”

    莫枭立刻顿住胳膊。随后看向顾雪然，这个男人想的倒是美，随即对着萧寒勾了勾手指:“那好，我们去里面。”

    萧寒起身，跟着莫枭走到病房自带的卫生间，顾雪然看见这个场景，打了一个冷颤。可是随即而来的就是愤怒，莫枭这是在干什么，她跺跺脚。可是还没有等到顾雪然追上去，卫生间的门就被忽然关上，她脸色难看，莫枭这是……出轨吗？

    她随后打算打莫枭的电话。可是手机却在外面响。等了很久，里面没有任何不对的声音，而此刻，顾雪然的手机也来了信息，她一看，是贺雪子的，里面说是她一个人在家，西子阡出去了。肚子似乎有些痛，佣人也全部放假了。

    顾雪然随即就走出病房。怎么忽然会这样，可是刚到病房门口她就停住了，这句话怎么都有点奇怪，随后她疑惑的把电话打出去，没有人接，她边走又给西子阡打了一个电话，也是没有人接，她顿时有些疑惑，跟莫枭久了，这方面的敏锐度当然就会高一点。

    她刚要打算回去和莫枭好好商量一下，并不是对于贺雪子没有了以前的信任，而是不想做无谓的炮灰。

    刚打开病房的门，腰间就被一个人用枪顶住，她一惊，朝着下面看了眼。

    随后就是男人沉闷的声音:“不许求救，跟我走。”

    跟着那个男人就把顾雪然的手机拿走，随即关机，顾雪然被他挟持着到车上，她神色并没有那么紧张，她刚刚趁着最后的机会，给莫枭发了一个逗号，她相信，莫枭肯定能够明白她说了什么的。

    刚到车里，就看见一张熟悉的面孔，是西子皓？

    她一惊，一种压抑和愤怒涌上心头，跟着就要伸手去打他，她对他的恨，太深了。

    “雪然，别这样，我带你去见一个人，见完之后我们就可以在一起了，你别急。”西子皓拿住她的手腕，随后命令司机赶快开车，一定要在莫枭发现之前把顾雪然送到西老爷子那里去。

    顾雪然此刻心口带着愤怒，问了句:“你还没死？你要带我去见谁？”

    西子皓此刻充满耐心，伸手摸了一下顾雪然的脸:“雪然，我就知道你会重新回到我身边的，我知道你已经不能怀孕了，可是我不介意，我爱你不需要你的孩子。”

    “是你？”顾雪然眼眶涨的通红，这个男人亲手将她所有的期盼都抹灭了这个时候还想来害她这是绝对不可能的于是她立刻拿起一边保镖的手机，想要给莫枭打电话，西子皓见状，立刻将她的手机抢过来，随后心口带着难掩的压抑。

    “雪然你要想清楚，你以为莫枭是真的喜欢你吗？以前不可能，现在更加不可能，你已经不能生孩子了，他只是玩玩你你知道吗？”

    顾雪然忽然捂住耳朵，随后说了句;“我不会相信你的，你给我滚！”

    西子皓这个时候命令司机加快车速，顾雪然现在不相信，他以后会让她相信的。

    车子在道路上面简直就是挂过一般快速，顾雪然这个时候越来越着急，莫枭到底有没有看到。

    然而，莫枭此刻正在替萧寒放水，随后走到萧寒面前:“现在好了，洗澡吧！”

    萧寒看了眼水，时候轻笑:“想不到你为了顾雪然居然会这么做我真是替雪然感到欣慰。”

    他说完慢慢的踏进去，随后对着莫枭说了句:“希望你以后对雪然也能这么好，否则我会立刻把她抢回去。”

    莫枭这个时候把浴袍丢给他，没有丝毫的不妥之处:“怕你你要等到下辈子了。”

    萧寒忽然之间笑出来:“下辈子也不错！”

    顿时莫枭来气，走到萧寒面前，朝着他的男性尊严看了眼，跟着冷嗤:“她永远不可能是你的，下辈子，下下辈子，永远是我莫枭的。”

    萧寒这个时候轻笑:“希望你记住你刚刚说的话。”

    莫枭随即就打算出去，刚出去。没有看见顾雪然的身影，他喊了句，随后拿起手机打算给她打电话。可是刚打开手机就看见里面有一个顾雪然的信息，他点开一看，顾雪然对她发了一个信号，七分钟前，他立刻感到一种不好的预感，跟着给顾雪然打了一个电话，提示关机。没有多想就出去了。

    因为经过上次的时候，莫枭在顾雪然的手机里面安装了芯片，可以随时知道她在哪里。当然他没有让顾雪然知道，因此这个时候就给他带来了方便，他点开手机，跟着就发现顾雪然已经离自己超过三公里了。

    他立刻打了电话。随后自己开车朝着顾雪然的地方追去。车开的很快，当然很大决定于莫枭的车技。

    由于刚开始不知道顾雪然的手机里面被莫枭装了芯片，所以他们此刻没有任何的顾虑，车子一直朝着西家的另外一栋别墅开，这个时候西子皓的心情很好，他怎么都没有想到西老爷子居然会把他找到，还把他之前被催眠的记忆给找回来。

    他也和西老爷子作了一个约定，要是自己能够替他接受西家成为继承人。那么他就让顾雪然待在他身边，然而他丝毫没有意识到自己的身体早就被莫枭给废了。

    很快车子就来到别墅外面。这里很伟岸，一看就不可触摸，顾雪然站在原地不肯动，本来一些保镖想要训斥他，可是刚开口，手就被西子皓一枪，他走到顾雪然面前:“她是我的女人，谁敢对她动手？”

    随即，所有人都没有出声，只有深切的同意，这里西子皓现在最大。

    顾雪然被西子皓带进去之后，一眼就看见正被绑在沙发上面的西子阡和贺雪子，显然，现在贺雪子的脸色很差，似乎是动到胎气了她眉心一皱，愤怒的看和西子皓:“你到底什么意思？”

    西子皓对于她这个怨恨的眼神，顿时心里也不是滋味，只能低头:“雪然你这样对我的心伤害真的很大。”

    顾雪然忽然冷笑，这样的人还配有心吗？跟着她强行要求西子皓把她绑在贺雪子身边。

    拗不住顾雪然，西子皓只能妥协。

    顾雪然被放到贺雪子身边，急切的问了句:“雪子你脸色怎么这么差？到底出现什么事了？”

    西子阡此刻的脸色并不比顾雪然轻松，他一直在安慰贺雪子，让她忍一会儿，他会让她顺利出去的。

    贺雪子其实刚刚来的时候，就被人扔到沙发上，这个时没有流产，已经算是她的身体好的了可以即使是这样，她的肚子还是很痛，孩子很可能不保。

    这个时候贺雪子似乎意识到自己的反应让人着急了立刻说了句:“你们不用担心，我很好。”

    西子阡这个时候忽然说了句:“蠢女人，疼就别忍着，孩子没了还可以再有。”

    顾雪然这个时候强忍住自己内心的压抑，对着西子皓说了句;“你把他们抓来干什么？你快让医生过来。”

    西子皓本来在打电话，听到顾雪然的请求，他忽然转过头，眉宇之间略带着为难，打完电话之后他走到顾雪然面前:“雪然，事情不是我能够控制的，现在你只要好好在一边看着，我保证你不会有事，好吗？”

    顾雪然对于他现在已经扭曲的想法，直摇头:“西子皓你现在难道没有看到她很痛苦吗？你难道一点心都没有吗？”

    西子皓如同没有听到一般，不到几分钟，别墅的上面就下来一个老人，顾雪然此刻看过去，那个人她并不认识，可是既然不认识，他为什么要把自己抓过来，现在西子皓都要听他的？

    顾雪然不知道要怎么做，随后她只能祈祷莫枭能够快点来。

    老人很快就下来了，他带着一些无谓的眼神看着四周的一切。

    顾雪然看着他，随后说了句:“你是谁你为什么要把我们抓过来？”

    西老爷子这个时候看顾雪然的眼神带着痛恨，像是沉睡在岁月里面的一场生死往事。

    看见西老爷子这个样子，顾雪然并没有觉得任何害怕，而是看见西子阡脸上的痛恨，她随机就可以看到，西子阡和眼前的这个老人长的很像，她大概可以猜到这是谁了。

    随后她说了句:“我不知道你为什么要这么做，可是在这里忍受病痛的是你们西家的人，她肚子里面，还有孩子你怎么忍心就这么看着她这样。”

    “死到临头还要这么嘴硬。”西老爷子不屑的看了她一眼，随后走到一边坐下，看着顾雪然的样子他就忽然想到当年那个面孔。

    随后他咳嗽一声:“这么嘴硬是要给个教训。”他眼神微眯随后指了几个男人，那些男人立刻会意，朝着顾雪然走去。

    顾雪然此刻看着他们的眼神，顿时有些害怕，她朝着后面退了一下:“你们走开，别靠近我！”

    西子阡这个时候看见自己的爷爷居然这么做，立刻就开始破口大骂:“你怎么可以这么做？你放开她！”

    西老爷子没有任何的表情，西子皓看见这个场景，脸色立刻变得那难看，朝着西老爷子着急的说了句;“爷爷，你这么做？说好不是这么做的。”

    西老爷子斜视他一眼随后自顾自的说了句:“玩完了还是你的。”

    西子皓顿时脸色大变，随后蹲下来讨好的看着西老爷子:“爷爷你不要这么做好不好？”

    这个时候西老爷子忽然甩开他:“你们这些畜生，她的老子杀了你们父亲你知不知道！”

    喜

    西子皓看着那些男人离顾雪然越来越近，心里比任何人都着急，随后就要上前，跟着自己的脚上就被一枪，他跌倒在地，眼里带着不甘。

    顾雪然慢慢往后退，她心里一直相信莫枭会来的。

    然而这么久的灾难，上天对于顾雪然总是不薄的，就在一个男人抓住顾雪然的腿时，外面忽然传来一阵枪声，所有人转过头一看，发现外面正站着一个男人。

    西老爷子这个时候身体一愣，怎么这么快就找来了？

    看见顾雪然差点被……莫枭忽然之间就红了，他此刻眉头紧皱，开枪直接朝着西老爷子扫，场面乱成一团，因为环境的刺激，贺雪子这个时候，脸色更加痛苦。

    莫枭随后一个人冲上去，西老爷子的人刚要上前，后面忽然就来了莫枭的人，两群人顿时针锋相对。

    莫枭趁着这个时候，在西老爷子的胸口上面一枪，没有丝毫的留情面，随后他急忙走过去把顾雪然拉出来，看见她此刻害怕的样子，他决定出去之后就炸了这里。

    西子阡随即被人松绑，他立刻把贺雪子抱起，朝着外面走，他脸上全部都是冷汗。(未完待续。)