
    顾雪然惊魂未定，她怎么都没有想到居然会遇见这件事情，而且眼前这个老人居然会是西子阡和西子皓的爷爷，她随后被莫枭搂在怀里，气愤的看着这些人，简直就是没有人性。

    莫枭此刻拳头紧捏，他没有想到，自己对他们的一再忍让居然会惹来这么大的麻烦，他不应该放过西子皓的。

    可是现在事情已经发生了，他的耐性被消磨殆尽，随后拿起枪对着西子皓，眼里带着厌恶。

    此刻正因为顾雪然被救稍微松了口气的西子皓看见莫枭拿着枪对着自己，顿时心里产生一种要正面和他对战的冲动，随后他不怕死的站起来，眼神和莫枭冲撞，随后嘴角冷勾:“你没有那么厉害，我今天要和你对战，你答应吗？”

    莫枭随后奇怪的看着他，这种行为只能印证，这个人的神经出现了问题，随后他疑问了句:“单挑？”

    这么幼稚的行为，看来也只有西子皓能够想得到。

    西子皓听见他这么说，立刻回应一句:“没错，如果你不敢，你就没有权利得到顾雪然，你是懦夫。”

    莫枭眉头深皱，这句话怎么这么熟悉呢？

    随后他把枪丢到地上，解开衣服领口的扣子，走到西子皓面前:“好啊。”

    西子皓看见他真的要和自己对战，看了顾雪然一眼，随后温柔的说了句:“放心，我绝对会重新得到你的。”

    莫枭冷嗤。随后一拳揍上去，西子皓灵活的躲过了，接着莫枭又是几拳上去。随然打到了西子皓，可是还是没有造成太大的危害。

    西子皓见状，冷冷勾起嘴角，急着就朝着莫枭冲过来，他想手里面忽然出现一把刀，直接朝着莫枭冲来。

    顾雪然看见之后捂住嘴，想要冲上去。可是手下的人立刻抓住她不让她靠近。

    “小心！”顾雪然心情激动，简直就是能够用疯狂来形容。

    莫枭看见他这个行为，反而没有躲。直接等着西子皓直接冲上来。

    西子皓看见机会来了之后，将刀直接朝着莫枭的胸口上击去。

    刚到莫枭的胸口，他手里的动作忽然一顿，接着嘴里就流出了鲜血。大家都诧异的看着这一幕。

    莫枭跟着就把手从他的胸口处拿出来。里一把黑色的手枪出现在他手上。

    西子皓睁大眼睛看着他，不可思议的看着他:“你……耍诈。”

    莫枭跟着把消音手枪放进口袋:“你根本不配跟我争。”

    其实如果西子皓不拿出匕首，莫枭也会那么做，他要的不是成为顾雪然心中的英雄，而是一个可以让她厮守到老的男人。

    顾雪然看着眼前的这一幕，简直不可思议，随后整个人就被莫枭横抱起，朝着外面走去。

    顾雪然看着莫枭墨黑色的瞳孔。嘴角含笑，这样的男人。虽然凶残，可是为什么她就是欲罢不能，她冷笑，跟着整个人就躲进他的怀里。

    莫枭的脸色冷峻，仿佛今天的事情是他最讨厌的，刚走到门口，一个苍老的声音忽然响起来:“你以为你们走的出去吗？”

    莫枭的脚步顿住，发现整个人都被什么东西给黏住，一动也不能动。

    他顿时蹙眉，顾雪然也很奇怪为什么会这样，这个时候她才发现自己的后背像是有什么东西扯住自己。

    “那个女人已经被我安装上了特殊材质的固定机械，你们逃不掉的，而且，我手上的定时炸弹遥控器无时无刻都会按动。”

    这个时候，顾雪然着急的看向西老爷子:“你快放开我们，或者你放开莫枭，他是无辜的。”

    西老爷子这个时候忽然就笑了:“我从来没有伤害莫家的人，可是今天既然他自己凑上来我也没有办法，要想让他脱身办法也不是没有，他放下你自己就可以走，除非他不想放下你，想和你一起死。”

    这句话顿时让顾雪然有些顿悟，她立刻敲打着莫枭的手臂:“你快放开我，你没有听见他说的吗？”

    莫枭如同铁人一般岿然不动，跟着他笑笑:“你把我当成什么人？要我放开你，做梦！”

    顾雪然摇着头，眼泪一下子就掉下来了，他这是什么意思，简直就是讨厌，她无奈的说了句:“我不值得你这么做的。”

    莫枭随后伸出手艰难的揉了揉她的脑袋:“放心，肯定值得，我保证。”

    “你保证什么都没有用，我现在要你放下我你听见没有，我本来就该死的。”顾雪然极力忍住眼泪，跟着就在莫枭身上胡乱敲打，企图这样能让他吃痛把自己放下，最后她咬他的肩膀，嘴里都出现血腥味了莫枭却始终紧紧的抱着他，眼神挑衅的看着顾雪然:“他如果想杀你，那也要经过我的同意。”

    这句话无疑激怒了西老爷子，他随后起身，似笑非笑的说了句:“看来莫先生真的不相信我的实力。”

    “怎么不相信，你没有实力我一直知道。”莫枭云淡风轻的说了句。

    顾雪然对于这个时候他还逞强的行为气的说不出话，随后她怕目标转向西老爷子:“对不起这些都是我的错你放他走好不好……”

    “你敢求他！”莫枭狠狠的瞪她一眼，随后立刻说了句:“今天你垫背的，我是当定了！”

    顾雪然随后一愣，可是这样对没莫枭真的不公平，可是她没有任何办法。

    最后，西老爷子拿出遥控器，说出一句话:“你们两个死，这个天下就都是我们西家的了。”

    跟着他就要按那个按钮，可谓多行不义必自毙，就在他手还没有碰到的时候，整个人忽然像是抽风一般直接倒在地上。

    接着从外面出现一个人，西子阡手里拿着一把枪，跟随而来的，还有萧寒，他眉宇之间可以看见明显的担忧。

    看见顾雪然安然无恙，他总算是松了一口气。

    西老爷子剩下的人随着西子阡带来的人和莫枭本来都人一起围剿，很快就被抓走了。

    随即，莫枭把顾雪然放下，由于不清楚贴在顾雪然身上的事什么东西，也没有立刻着急要拆，莫枭把顾雪然抱出去之后，看见一边手脚轻颤的西子阡，他可以理解他，毕竟他刚刚开枪的是对他的爷爷。(未完待续。)

    PS：本文这个星期就要完结了，支持去看朋友的女强文《复仇计划:傲娇天后归来》，很好看哦，QQ阅读也可以看，起点阅读好像也可以。