
    林枝分开，穿出俩个怪人，长发松卷，肤色黢黑，身披兽皮，手里各提一对铁莲花，身后又出现四个青丝飘飘，裙衣缤纷的年青女子，她们裙衣式样怪异，虽然也结花描边，但却袒肩露背，手腕脚踝上都戴着很多黄金手镯脚环，耳朵上也坠着很大的耳环，肌肤粉白，睫毛粗翘，个个风骚迷人。

    剑南虹从来没有见过这种人，凤目睁大，惊奇万分，但知道她们是西域异邦的女人，不由想起南宋诗人吴文英对异族女子描绘的词句，脱口吟道；“茸茸狸帽遮梅额，金蝉罗剪胡衫窄。乘肩争看小腰身，倦态强随闲鼓笛……”

    不但剑南虹，连赛诸葛及白衣壮士等人都瞪大眼睛惊奇地打量对方，还有俩个黑肤人竟是漆黑锃亮，是众人怎么也想象不出来的。

    俩个黑肤人死死盯住白衣壮士手中的死鹰，其中一人厉声吼问道；“尔等竟敢伤本宫的圣鹰？”

    赛诸葛哈哈冷笑答道；“是山人叫人打发了它，因为它惊动了兽王，吓着了山人的坐骑。”

    “你知道伤害本宫的圣鹰，是要离体解肢而惨死的！”黑肤人继续责叱道，中原话说得有些生硬。

    赛诸葛脸一沉，厉咤道；“放肆！山人猜得不错，你二人不过是幽灵宫前的狗奴才，也敢跟山人这样说话，山人虽然不是武林中人，可山人武林中响当当的朋友多的是。”

    剑南虹始终心存疑惑，忍不住用手肘碰碰姜夙愿胳膊，问道；“兄台，这些人到底是怎么回事？是用什么东西涂抹在皮肤上，还是天生就像木炭一样黢黑？”

    姜夙愿浅浅一笑，解释道；“这也没什么奇怪的，其实这些人就是天生这样黢黑，他们是西亚那边的一些小国，常被其它一些强国掳掠，就把他们充作奴隶，我大明国在汉朝的时候就有这些黑人出现，因为他们来至西边昆仑山的西边，当时被称作‘昆仑奴’好像现在也没有一个明确的称呼，他们既然被幽灵宫役用，就叫作幽灵奴吧。”

    剑南虹惊奇得张大嘴唇，几乎闭不拢，暗想；‘天下之大，真是无奇不有。’

    发话的幽灵奴不再言语，挥起手中的铁莲花直取赛诸葛，那铁莲花为武林外门十三兵器中的一种，它形如荷莲含苞，外面有十二片荷叶，叶刃异常锋利，可以削划敌手，也可以锁拿对方兵器。

    另一名白衣壮士立即从背上抽出长剑架住铁莲花，铁莲花上下翻动，寒影芒芒，招式果真诡谲诈险，不为中土路数，但是白衣壮士的剑路也灵动流畅，刚柔兼备，二人拼搏激烈。

    那旁边站着的四个西域女子，此时忽地一阵娇笑，媚波流盼，其中一名女子以迅雷不及掩耳之势，出奇不意地攻向拿着死鹰的白衣壮士，玉腕亮处，十指纤纤成钩，向白衣壮士头顶天庭抓来。

    白衣壮士正在欣赏异域女子的风彩，猛然回神，已经大惊失色，忙起手架格对方招式，那女子突地停招不发，另一只手却向白衣壮士怀里袭去，一阵金玲脆响，夹带‘嘻，嘻’娇笑，裙影飘闪里，那女子已经退回原处，手中却已多了那只死鹰，原来她刚才所发的不过是虚招，意在夺回那只死鹰。

    众目睽睽下，那女子轻易地从白衣壮士手中夺走死鹰，白衣壮士顿时觉得脸上无光，老羞成怒，他一声沉喝，双拳呼呼生风，冲向那群女子。

    另一名女子立刻挺身而出，手中匹练成虹，金玲炸响，已经发出一条两丈长的水红绫带，绫带前端系着一只茶盅般大小的金玲。

    白衣壮士盛怒冲动下，出手是开山裂石的重拳，水红绫带巧柔软缠，路数是以柔克刚，正好制住白衣壮士的强硬拳路，使他无从着力，待要拔出背上长剑，怎奈眼前匹练缠绕，金玲震耳不绝，险象环生。

    那女子身段娉婷，婀娜多姿的形影，配着美妙的细碎玲声，十分动人悦耳，不像是与人格斗，倒像是翩翩起舞，原来她不单是手中的水红绫带上系有金玲，而且手腕和脚踝上戴着的佩环上也配有很多小金玲，她本来就袒胸露背，窄衣狭裙，此时劲风吹荡下，更是随风飘扬，将那白嫩水灵的腿股暴露出来，滚圆丰满的****跃跃波弹，勾人魂魄。

    白衣壮士几时见过这种场面，而且与那女子相处得这么近，伸手可触，一股怒气早已消失，只感觉浑身筋疏骨软，心摇神荡，内元下坠，也不知怎么一分神，肩上挨上一金玲，口角溢出鲜血，翻了几个筋斗，栽倒在地。

    那女子一招得手，娇笑声里，继续抖动软绫，再次袭向白衣壮士，眼见白衣壮士已经无还手之力，就要丧身在悦耳的金玲下。

    突然，一个细若游丝，但清楚得震人耳膜的蜂呜‘嗡嗡’声响起，声势相当迅速。

    女子停手一楞，知有暗器袭来，但她不识这中土的神兵暗器，分辩不出暗器的方位角度，不及回过神来，肩上已经中了一支蝎王镖，血绽蝉衣，如数朵桃红。

    “好俊的暗器功夫！”侧旁的锦服公子拍手叫好。

    激战的幽灵奴立即停手，跳出战圈，朝这边一群人喊道；“拿出解药来！”

    姜夙愿迈步踏出回答道；“在下‘伤心浪子’姜夙愿，生平光明磊落，所使镖刃无半点旁门左道的邪术，这支镖也不过用了三分力，只不过是教训她一下，年纪青青的，不要这样心狠手辣。”

    “不过——”幽灵奴目扫众人又道；“今天在场之人谁也脱不了关系。”说完，扶起受伤的女子，从她肩上拔出蝎王镖，抛弃在地上，拿出金创药替女子上好药，说声；“走！”一行人又穿进密林丛中，紧接着一道剌耳的哨音响起，盘旋在空中的鹰也随着哨音和这群人一下子消失。

    那位与幽灵奴交战的白衣壮士赶紧插好剑，上前扶起受伤的同伴，给他喂下金创药丸。

    姜夙愿慢慢踱步走出，伸手从地上拾起蝎王镖放入镖囊，再看着锦服公子问道；“阁下也是前往龙虎山庄的？咱们可以结伴同行。”他想如果是前往龙虎山庄拜寿的，必定是龙虎双侠的朋友，所以招呼他们同行。

    锦服公子抱拳回礼，爽朗笑道；“不错，在下们也是前往龙虎山庄的，不过，朋友们先行一步，咱们龙虎山庄再会。”

    姜夙愿不再答话，拱拳作别，自与剑南虹，赛诸葛等人继续上路。

    龙虎山庄坐落在龙虎山半山腰际里，四周群峰环抱，庄院隐蔽于森森的松柏树林里面，颇有卧虎藏龙之气势。

    一行人随姜夙愿一齐跨进龙虎山庄大门，院里四周栽有锦竹和山石造型的微景，一些早到的宾客在四处观景闲聊。

    老管家得到通报，已经迎出，姜夙愿内心忐忑来安，赶紧冲老管家揖礼喊道；“谭叔，您老人家还安好！”

    老管家略感惊诧，仔细打量着姜夙愿片刻，猛然叫道；“这不是愿儿吗，这孩子怎么变成这副模样？”

    姜夙愿一颗悬着的心终于松落下来，听老管家的口气并没有被十年前自已师门发生的事情假象所迷惑，老管家既然没有怪罪自已，那么他的主人龙虎双侠也一定相信自已的清白，一时间，只感到内心情绪波澜起伏，感慨万千，一把抓住老管家道；“谭叔，一言难尽，待会晚辈再慢慢向您和俩位庄主细说。”说完，又把剑南虹，赛诸葛推荐给老管家。

    谭管家虽然年近古稀，但是身板硬朗，精神矍烁，一眼就可以望出是身兼武功之人，他当下立即按照姜夙愿吩咐，叫人另行安排赛诸葛等人后，就带着姜夙愿，剑南虹直往后院见龙虎双侠庄主。

    绕过前院回廊，来到后院深处，一片密浓茂盛的竹林和梧桐树林里面出现一个圆洞门小院，圆洞门上雕刻有‘海棠苑’三个字，一个老仆奴正在圆洞门前用扫帚打落叶，老仆奴动作缓慢，漫不经心，然而扫帚轻拂枯叶时，无形中竟隐隐透出罡气，老仆奴分明身怀绝技，动作很隐蔽随意，若无高深的内家修为，是难以辩别出来的。

    剑南虹一眼瞥见，暗吃一惊，龙虎山庄果真藏龙卧虎，区区一个老仆奴就深藏不露，由此可以想象其他人了，但是这个老仆奴的武功应该是在老管家之上……他不动声色，静观其变。

    三人踏进‘海棠苑’圆洞门，小院里另是一番景色，小院四周栽满了海棠树，海棠花开，艳丽夺目，香气扑鼻，散落的花瓣在秋风里漫空飘舞，剑南虹触景生情，不禁轻声吟道；“红雨翩翩轻点小，蝶片飘飘千灵巧。浓情恩爱今番了，夕阳霜鬓人又老？”

    进得小院客厅里，谭管家就进里面去请龙虎双侠，姜夙愿与剑南虹坐在客厅里等候，客厅里面书帖条幅，几明桌净，寂静安谧。

    剑南虹不禁暗想；‘这龙虎双侠俩个大男人躲在花丛院里，莫非又是有什么伤心事，喻花寄情……’正在胡乱猜测，客厅后堂已经响起一阵脚步声。

    谭管家领着龙虎双侠踏进客厅来，龙虎双侠是一对双胞孪生兄弟，二十年前威震江汉流域，后来封刀隐居，回到故土，他哥俩身段相貌很相似，都在壮年里，只是龙侠飘有五络青髯，略显沉练，虎侠却是连鬓海须分张，粗犷豪猛，二人神态中略带厌倦尘世的沧桑痕迹。

    姜夙愿赶紧起身叩行大礼，口中喊道；“龙叔，虎叔！晚辈姜夙愿浪迹归来，给二位前辈请安！！”

    龙侠忙伸手扶起姜夙愿，俩位大侠上上下下仔细打量当来的浪子，脸上表情复杂变化，目中已经微噙苍泪，口里喃喃道；“果真是愿儿，只是少年时的‘飘香玉郎’英姿已经荡然无存了。”

    姜夙愿站立起身来，苦涩地笑笑道；“多谢二位前辈还相信晚辈的清白。”

    龙侠双眉掀动，感慨道；“你是我与你虎叔等人看着长大的，咱们怎么会不相信你的人品，只是十年前令师门出事后，令先师的葬礼咱们也去参加过，所有的罪名都安在你头上，那公孙少杰确实做得干净利索，无凭无据，我们当然无话可说，但心里明白，这件事情定有蹊跷，可惜又找不着你……”

    虎侠也冲姜夙愿点点头，目光里尽是信任的神色。

    剑南虹趁时向龙虎双侠抱拳行礼道；“后进末学剑南虹拜见俩位前辈大侠！”

    “哈，哈，好俊秀的少年。”龙侠还礼，又审视剑南虹一番赞许道；“少侠凤根灵骨，清逸脱俗，倒是万千之中难挑的人材，师承定是当今旷世的奇人？”

    “晚辈师承武当紫霄，家师暂不愿以名号告世，望前辈鉴谅！”剑南虹微笑着回答道。

    龙侠点点头道；“紫霄武学乃当今内家总源，自然是人材辈出。”说完，挥挥手示意大家都坐下，仆人为大家送上香茗。

    姜夙愿也将十年前师门发生事变的前前后后经过源源道出。

    客厅里面一阵沉默，虎侠忽然一拍茶几面，愤愤道；“可恶，单看公孙少杰今日想做中州武林盟主的野心，就知道当年一定是他布下的圈套奸谋。”

    龙侠手捋项下飘垂的青髯，深沉地道；“天威门今日已经成为中州第一大门派，门庭扩建，人数猛增，已经超出我们的想象，那公孙小子还想做中州的武林盟主，不久前给蔽庄发来了请帖，邀老夫哥俩参加武林盟主选举会，老夫才不会买那小子的帐。”

    虎侠偏头问姜夙愿道；“贤侄此番归来，有什么打算？”

    姜夙愿略为思索，正色回答道；“晚辈想在武林盟会上揭穿公孙少杰伪装，让天下英雄都看清楚他的邪恶面目，也除去他想当盟主的非份之想。”

    “不行，”龙侠闻言，赶紧阻止道；“公孙小子的一支剑已经是纵横中州无敌手，他背后又有他的记名师傅少林寺达摩堂五行大师中的首席大师圆通大师作后盾，你孤身前去，又无凭无据，天下英雄谁会相信你，不但如此，而且贤侄的性命恐怕也难保。”

    虎侠也忧虑道；“不错，公孙小子已经在洛阳树立一定的威信，气候已成，贤侄还是另想一个万全之策。”

    姜夙愿一声长长的洪笑，音韵雄亮，但也挟带一丝悲凉，慷慨道；“大丈夫视死如归，晚辈意念已决，这件事情就不必再提了。”

    龙虎双侠重重地叹气，本想再劝劝姜夙愿，但看他一脸的坚定神情，话到嘴边，欲言又止。

    这时，一名庄丁走进来，对龙虎双侠禀告道；“禀庄主，又到了几路宾客，该来的客人都已经到了八九，只是有一些陌生的宾客。”

    谭管家起身道；“时候不早了，老夫先行一步去张罗一下，马上开宴，俩位主人随后来吧。”说完，抢身领着庄丁直出‘海棠苑’。

    龙虎双侠与姜夙愿，剑南虹相继起身离座，走出‘海棠苑’，一路上大家心情似乎有些沉重，竟没有半句语言。

    一到前院大堂，满堂的宾客一齐向龙虎双侠抱拳行礼问好，俩位庄主笑逐颜开，抱拳逐一向各位宾客回礼，双侠隐居多年，平日深居简出，不与江湖人物往来，但逢生辰时候，这些昔日的好友还是要来聚一聚。

    主宾落座，相互间问长问短，彼此寒暄，大堂里面顿时谈笑风生。

    谭管家来到大堂里向众人喊道；“请俩位主人和嘉宾入席！”喊完，就领着众人踏进大堂侧旁的偏厅。

    此时，天际微现暮色，偏厅里面已经是巨烛火把，照得如同白昼，十来张海桌上菜肴丰富，杯盏齐全，谭管家忙安排众人依序入席。

    待大家坐定后，双侠起身举杯敬向众人道；“承蒙各位朋友还记得草丛山崖里的咱哥俩，薄酒一杯，聊表寸意，满敬各位！”

    大家也站起身来举杯与双侠同饮，饮毕，谭管家也举起酒杯敬向众人道；“天南海北，难得诸位英雄迢迢千里，不辞辛苦，满杯水酒，不成敬意，以为诸位英雄洗涤风尘。”

    大家又举杯同饮，宾客们又向双侠回敬一道酒，三杯烈酒落肚，大家才坐下身来动箸品菜，同时也打开话匣，叙谈阔别之情。

    宾主酒酣耳热，气氛更加浓烈，赛诸葛站起身来，举着盛满酒浆的杯子敬向隔桌的龙虎双侠道；“双侠名扬天下，并驰联襟逞山岳之威于江湖上，山人早已渴慕，今日能够目睹二位大侠风彩，也算三生有幸，山人借俩位大侠之酒，敬俩位大侠一杯，了却山人敬仰宿愿，再者，俩位大侠也不该过早收敛锋芒，理应再度出山，纵横天下，振臂呼啸，千应百诺，万雄钦仰，群星拱月似的八面威风也强过这深山老林的寂寞。”

    龙侠也起身举杯以示回礼，淡淡浅笑道；“阁下言重了，老夫草野清鹤，只图悠闲自在，愚昧之躯，岂敢作非份之想。”

    虎侠也起身举杯回礼，打量对方一阵，似很陌生，不禁问道；“恕老夫眼昏，阁下好象不曾相识？”

    赛诸葛展颜一笑道；“山人姓氏早已经遗忘，承蒙海内朋友抬举，称山人赛诸葛，山人勉强应承，山人不是武林中人，对武学功夫一窃不通，所以俩位大侠自然不会识得山人，但山人寄身江湖，飘浮云空，接交的都是武林中豪杰，今日能与二位大侠相识一场，也算是缘份注定，来日路遥方长，也许会成为莫逆之交。”他一介平平布衣，竟然在众多的武林高手面前，洒脱不卑，倒使众人不得不另眼看待。

    连双侠也眯起眼睛，细细打量他，这俩位侠客曾经叱咤风云，名震江湖，不知经历过多少磨难和险境，以二人的阅历观察，这位赛诸葛必定大有来历。

    “哦，在下终于想想来了，”另一桌上有宾客站起身来，对赛诸葛道；“阁下就是八年前在山东济州府以一副‘猛虎雄啸图’嬴得天下绿林朋友爱戴，并和山东绿林盟主黑八爷结为八拜之交，从此寄身江湖，被绿林朋友们敬称为‘赛诸葛’。”

    原来他是山东绿林盟主的金兰叩交，难怪他在众多武林名宿面前不加拘束，那山东绿林盟主黑八爷盘踞山东沂蒙山脉的黑狮烈焰寨，号称‘绿林第一寨’，朝廷数次派遣精兵良将围剿黑狮烈焰寨，结果都是丢盔弃甲，几乎全军覆没，黑狮烈焰寨以寨隘险峭，人物刁猛，雄震东鲁。

    赛诸葛目注那位宾客，哈哈笑道；“阁下说得不错，山人确实是以一副‘猛虎雄啸图’道出绿林朋友顶天立地的豪壮肝胆，至今这副图还悬挂在黑狮烈焰寨的聚义厅上。”

    众人中有与黑狮烈焰寨有往来的，自然在寨里聚义厅见过这副图，就是没有见过，也耳闻黑八爷大名，大家瞧在黑八爷面上，也都对他频频施礼，以示友好。

    赛诸葛仰面喝下一杯酒，侃侃而道；“其实山人以前曾经是官宦世家，世代为朝廷尽忠效力，可惜朝纲腐败，奸臣污吏当道，先父清廉自洁，奉公守职，结果竟遭灭门惨戮之祸……”说到这里，他脸面已变，睛珠血红，继续道；“三百多条人命，血溅午场，天大的奇冤，山人妻儿老小尽数被屈诛，唯有山人独自一人外出幸免于难，朝廷四处海文告示，通缉山人归案，山人急急如漏网之鱼，天涯亡命，逃至山东济州府时，山人衣衫破碎，形若乞丐，身无半文，而且三天三夜没进一口食物，山人被迫无奈，只好将贴身的祖传玉佩当掉，准备充饥，但山人突遭横祸，眼见亲人失尽，一腔怨恨怒焚胸怀，就将当来的银两全数买来三丈白绫和丹青笔墨，在城中地上铺开，跪地作下一副‘猛虎雄啸图’，并题词；‘暂借天堑草作城，一身胆气聚绿林。来日威猛惊奔雷，孤峰一啸任纵横。’当时围观了成千上万的人，山人作完图画后抛笔疾呼；‘国法昏暗，民不聊生，山东自古是绿林英雄聚啸的地方，寒儒三天未进一口食物，卖掉祖传玉佩的银两愿作此图献给绿林朋友们，愿反贪官杀恶霸的梁山泊英雄好汉再现今日……’这时，走进一队捕快公差驱散开人群，挥起皮鞭朝我一顿毒打，就在这时，人群里面跳出俩三个黑衣壮士一阵拳脚将所有的捕快公差全部打翻在地，又走进来一位黑衣老者，他看了一阵地上的白绫图画，拍掌高叫；‘画得好，老夫愿意出五千两雪花白银将它买下。’这位老者自然就是后来和山人叩交的大哥，黑狮烈焰寨寨主黑八爷，‘猛虎雄啸图’自然也就悬横在烈焰寨的聚义厅上……”

    赛诸葛的一段往事遭遇令人发指，直听得满厅的宾客无不痛心疾首，都纷纷对他表示出同情。

    另一张桌子上的剑南虹与姜夙愿听闻后，不由相互间对望一眼，简直不敢相信自已的耳朵，三百多条人命，满门血仇，太不可思议……难怪朝廷的捕快还在通缉他归案，剑南虹忽然想到；‘他一介弱儒文士，分明不懂武功，朝廷要缉捕他，只需派遣一般得力的捕快就够了，没有必要引出‘五虎飞捕’中的俩大虎捕，俩大虎捕名震北五省，要对付他与俩个白衣壮士应该绰绰有余……’剑南虹正在胡乱猜测，忽然被外面一道喊声打断思路。

    庄丁高声禀报道；“武当派六大清羽士之四，玄清道长驾到！”

    武当派六大清羽士名驰大江南北，众人闻报后纷纷站起来，抱拳相迎。

    厅门现身一位中年道士，浅灰色太极图道袍，发髻高挽，青须微飘，目光清澈透明，背负一支古纹长剑，清逸的身姿里颇有不染俗尘的气质。

    龙虎双侠离座拱拳相迎道；“道兄，旅途辛劳，风尘蒙涂，兄弟虚岁愚龄惊动道长大驾，有失远迎，兄弟哥俩惭愧得很。”

    玄清道长单掌立什回礼道；“无量天尊，一别又是一载，二位侠兄的华诞寿辰，贫道焉有不来之理？”

    龙虎双侠哈哈大笑道；“难得道长一番盛情，快请入席，咱们好好叙叙。”

    谭管家赶紧将玄清道长安排在龙侠身边坐下，虎侠一眼瞥见另一张桌上的剑南虹，忙对玄清道长道；“哦，道长贵派中已经早到了一位后生。”说完，用手遥指另一张桌上的剑南虹。

    剑南虹见状，赶紧站起身来抱拳缉礼道；“后进学生剑南虹拜见玄清道长！”他刚才已经从庄丁的报名中知道来人是武当六大清羽士中之四玄清道长。

    玄清道长双目如电，打量一阵剑南虹，眼神里充满疑惑，正色道；“你真是敝门弟子？不知师承贫道那位师兄弟？”

    玄清道长此言一出，分明就是说眼前的少年公子根本不是武当弟子，否则无论道家，俗家弟子他都应该认识。

    双侠也大为惊诧，少年肌肤玉润，鼻翼丰隆，透明若清冰般的眸瞳浮闪晶泽，一身灵秀的根骨，内涵深敛，气质儒雅，分明就是受到内家总源的上乘紫霄武学造诣，怎么会不是武当门人？双侠起初推度，这少年不是武当掌门的得意高足，至少也是六大清羽士中的传人，他若真不是武当门人，以他的武学根基，又何以要冒充武当弟子？

    剑南虹一时语塞，面呈窘态，赶紧解释道；“学生确实是武当紫霄门人，之中另有隐情，暂不便告，日后容学生慢慢细禀。”

    玄清道长淡淡一笑，没有再说什么，就入席坐在龙侠身旁，酒宴再度开始。

    姜夙愿饮下一杯酒，轻轻碰碰剑南虹，低声问道；“公子真是武当门人？”

    剑南虹点点头，叹口气解释道；“只是……”

    “不必解释，在下相信你，”姜夙愿打断他的话，又道；“其实每个人都有苦哀和隐情，不必都向世人吐诉，既然是朋友就要相互信任，相信朋友就是相信自已。”

    杯盅碰撞，筷子起落，夹杂着各种高低不同，粗细嘶涩的天南海北声调，使酒宴的气氛更加浓烈，群豪在烈酒的燃烧下，大杯地喝酒，尽情地畅吐着，谈的都是江湖奇闻和一些武林轶事。

    偏席桌上站立起一位身穿暗绿色宽大洒衫的公子，瘦削嶙峋，面色惨白，罩着一股青郁的阴气，他端着一杯满满的酒来到首席龙虎双侠身前，举杯敬向双侠道；“在下久仰龙虎双侠大名，如雷贯耳，只恨云雨相隔，未得机缘认识，今日有幸一会，真是不甚荣幸。”

    龙虎双侠只得站起身来，举杯回礼道；“承蒙抬举，老夫担当不起。”见对方面孔陌生，虎侠不禁问道；“恕老夫眼拙冒昧，好像不认识阁下，阁下请赐高姓大名？”

    “在下太湖烟水寨‘点水燕子’莫晓春。”绿衫公子自报名号，太湖烟水寨为江南水上巨寇，‘点水燕子’莫晓春乃烟水寨三寨主，是江南水泊强徒中的精悍人物。

    龙虎双侠闻言都自一怔，暗想龙虎山庄与烟水寨素无往来，我兄弟俩深居简出，既逢生辰，也只是简单地邀约一些旧友故交叙叙，又怎么会引来江南烟水寨的人？但是出于礼节，双侠还是客套地与‘点水燕子’莫晓春喝酒。

    剑南虹估计天已经完全黑尽，不由悄声问姜夙道；“兄台，我们在狭谷中相遇的锦服公子一行人，怎么到这时还不见他们来龙虎山庄？”他内心对锦服公子一行人总感到有些好奇。

    姜夙愿略略思索，回答道；“或许他们喜欢露宿山岭野谷，明日双侠正生辰时赶到也不为迟。”

    酒宴一直到深夜方才散尽，谭管家忙着安排庄丁引众人到大堂后面的厢房安寝，出厅门的时候，剑南虹感觉衣角被人拉扯了一下，掉头看时，却是武当派的四羽士玄清道长。

    玄清道长凑近剑南虹耳畔悄声问道；“公子为何要冒充我武当门人？”不待剑南虹开口解释，他又悄声道；“下一次不管在什地方相逢，必然给贫道一个满意的交待。”说完，若无其事地越前与其他众人谈笑而去。

    待众人安排完后，龙侠回身对姜夙愿吩咐道；“贤侄你随老夫哥俩到后院住‘卧竹轩’，那是当年你先师每次来这里必住寝的地方。”

    姜夙愿点点头应道；“多谢俩位世叔，不过这位剑朋友，晚辈要带他一同安寝，我们兄弟间还有很多话要谈。”

    双侠略为疑迟了一下，还是爽快答应道；“好吧！”

    一行人径直往后院走去，忽然背后有人叫道；“俩位大侠留步！”

    双侠闻声停止步，回头望时，却是赛诸葛，赛诸葛笑吟吟地上前行礼道；“山人想和俩位大侠谈一番肺腑之言，不知俩位大侠能否赏脸赐教？”

    “请！”双侠敬重他的豪迈气度，也有几分看在黑狮烈焰寨的面子上，热情地邀请赛诸葛一同前往后院的‘海棠苑’叙谈。

    众人来至海棠苑内客厅坐定，仆人为大家献上香茗，众人都端起茶杯来喝上几热茶，冲冲酒气。

    赛诸葛呷上几口茶，将茶杯放在几桌上，用眼睛扫视了姜夙愿与剑南虹一眼，然后道；“想来这房中之人都不是外人？”

    “当然，先生有什么话请直言相告。”龙侠微笑着回答道。

    见龙侠如此说，赛诸葛就站立起身来在房中来回踱步，慢声道；“山人寄身江湖，飘零数载，结识过不少武林奇士，以山人阅历纵观，双侠虽然封刀隐居，但在江湖上的声誉仍然是素浮众望，二位大侠决非等闲之辈，所以山人有片语，不得不斗胆相赠。”

    说到此，他目光炯炯，继续道；“山人夜观星象，占课风云，预测天下不久必将大乱易主，众位知道，当今皇上君王，虽然曾经精励图治想平泰天下，怎奈奸臣污吏太多，付骨之瘤不切，又如何能根治天下？多少忠臣良将含冤天牢，家破人亡，近年来君王更是刚愎自用，疑心重重，喜怒无常，尽忠之士早已寒心，就是有心又如何有报国之门？看王师大军统领下自省州县衙官吏，谁个不是层层克扣军饷，乱刮民脂民膏的贪婪之徒，试问一有战事发生，士卒黎民肚囊饥空，赋税繁重，谁肯奋力搏敌？”

    龙虎双侠几人知他遭朝廷贪官污吏迫害，身负血仇冤屈，自然对朝廷有叛逆不满之心，发泄怨气牢骚也在情理之中，龙侠忙挥手打断他的话道；“诸葛先生剖析天下果真是细致独见，只是老夫哥俩弟兄不过是凡俗布衣，从不问刀兵之事。”

    “不，”赛诸葛激动起来，接话道；“大明王朝气数已尽，一代江山既将易主，正是乱世出英雄之际，龙蛇混杂，虎犬共逐之秋，大丈夫岂能坐视？既是不想搏一官半职来封妻荫子，也当在武林中争一席之地！”

    “先生究竟有什么话，三言两言，长话短说，痛快些！”虎侠有点不耐烦地提醒道。

    赛诸葛吐出一口长气，顿一顿话锋，继续道；“山人简单扼要地说，就中原武林形势而言，中州即将召开武林盟会，贵地洛阳的天威门门主公孙少杰年青有为，才艺双全，义薄云天，一定能勇冠群雄，被拥为盟主，公孙门主已经给二位庄主发来请帖，邀请二位庄主出列盟会，以壮声威，可是二位庄主迟迟不给回话，所以山人亲临贵庄宝地，就是想请二位庄主顾全大局，出列武林盟会，况且公孙门主的先师与二位庄主也算是莫逆之交，对中州新的局面以及对故人的感情，山人想二位庄主都不会袖手旁观吧？”

    众人终于听明白他龙虎山庄之行的真正目的，剑南虹赶紧抢话问道；“出列武林盟会与先生刚才剖析天下气运又有什么关系？”

    “当然有，”赛诸葛抖抖大袖，振振有词道；“宦官弄权，王臣昏庸，官逼民反，像我义兄那样的绿林豪杰已经有三十六路人马揭杆起义，震憾朝廷，但是他们只图自保，不成气候，而且根基浅薄，终究难成大业，目今有一族人马粮草丰肥，战马高骙，而且王室礼贤下士，不分出生贵贱，能者嘉奖，可以拜将封候……”

    剑南虹正要顺着他的话继续问下去，不料姜夙愿早已忍耐不住，‘啪’一声脆响，劈碎几桌上的茶杯，起身挺立，并指如戟，指着赛诸葛怒叱道；“你绕来绕去竟是替天威门当说客，而且还想替外邦异族当说客，枉我敬重你是一位有识之士。”

    赛诸葛毫不怯惧，迎着姜夙愿的话锋抢白道；“姜英雄不要动怒，天威门有什么不好？外邦异族又有什么不好？只要官吏廉洁，百姓们能过上安平的日子就算好，姜英雄一身绝艺，若能投效施展，必能成一番事业。”

    “住口！”姜夙愿厉声吼叫道；“念你冤承一门血债，也念你手无缚鸡之力，不懂半点武功，你马上带着你的人滚出龙虎山庄，不过以后不要再妄称诸葛二字，以免亵渎华夏先烈。”

    赛诸葛冷哼一声，静静地看着姜夙愿，但却一点没有要走的意思。

    龙侠见状，赶紧起身对赛诸葛道；“请你回去转告公孙门主，老夫哥俩已经隐居多年，不会再过问江湖事非，武林盟会是决不会出列，你走吧！”

    赛诸葛摇摇头，大咧咧回答道；“山人不会就此离去，还要在贵庄逗留几天，山人想二位庄主斟酌之后自然会改变主意。”

    虎侠在一旁勃然动怒，冲赛诸葛吼叫道；“你当我龙虎山庄是什么地方？你想来就来，想溜就溜吗？”

    赛诸葛看看虎侠，并不回答，神态有恃无恐。

    见他这副模样，姜夙愿更是怒气攻心，切齿道；“你不要仗着黑狮烈焰寨就可以在这里放肆，在下要杀人是不管任何来头的！”

    “山人在贵庄如有什么差错——”赛诸葛耸耸肩道；“不但黑狮烈焰寨会倾巢前来问罪，而且另有不知强过黑狮烈焰寨多少倍的朋友也会前来讨个说法，其实山人是尊敬贤昆仲大侠和二位少英雄，各位多想想吧，告辞！”说完，转身走出客厅。

    姜夙愿面部腮颌的棱线轻轻抖动，手已经伸向腰间的镖囊，剑南虹忙出手悄悄按住他的手，叹口气道；“仇恨可以掩埋一切，三百多条人命，他已经够可怜的了，他为了报仇不知交结些什么人，就让他自生自灭吧。”

    龙侠也有几分怜悯，同情地道；“这书呆子报仇心切，正是病急乱投医，他的心情可以理解。”

    平静一会儿，龙侠又对姜夙愿与剑南虹吩咐道；“天色已经很晚了，二位贤侄也该早点去安寝，养蓄精神，明天好和众多的朋友喝个尽性。”

    姜夙愿，剑南虹告辞双侠，随谭管家走出海棠苑，穿过一片密集的竹林，来到后院深处的‘卧竹轩’，这是一座精巧的小舍，几间楠竹房间，四周挺拔笔直的竹林，亭台回廊，旁边一池清水，映着月影，一阵阵夜风吹起，竹林随风摇曳，发出轻柔和谐的声韵。

    姜夙愿恳求谭管家道；“谭叔，不好意思，麻烦您老人家叫人替咱哥俩再准备一些酒菜，我们还要喝上几杯。”

    谭管家立刻答应道；“好，老夫这就叫人替你们收拾房间，顺便送来酒菜。”

    二人入竹亭木桌上对坐，亭外栽有几株海棠花，盛开的花朵连同枝叶伸进亭里，随夜风时不时袅袅颤摆，撩人思绪。

    庄丁送来酒菜杯碟，姜夙愿与剑南虹二人斟酒对饮三杯。

    弦月当空，清凉的月光下，碧波涟漪，竹影摇曳，花朵轻颤，姜夙愿对剑南虹道；“如此夜深还将公子耽搁，在下真是过意不去。”

    “兄台说那里话？难得的良宵月夜，美酒为伴，古人云；‘对酒当歌，人生几何。’”

    俩人喝得一阵酒，剑南虹忽然道；“那赛诸葛不但与天威门的公孙小子有瓜葛，听他口气好像还与外族异邦有勾结，学生猜想他的背景一定很深，否则不会引出虎捕亲自追击逮捕他……”

    “唉，”姜夙愿叹口气，自责道“都怪在下鲁莽，公子没有套出他的话来，不过一听到他竟然是为公孙少杰当说客，在下真恨不得杀了他。”

    剑南虹想想道；“以赛诸葛的博识和才气落得与那些奸邪小人为伍，倒也十分惋惜，学生游历江湖确实看到很多忠臣良材遭受朝廷迫害，真替国家担忧……”

    姜夙愿举起杯来道；“咱们不谈这些，来，喝酒！”说完，大杯大杯地喝酒，他酒量特大，好像喝不醉似的，由此可以想象十年来他的寂寞与痛苦都是在酒里排遣的。

    弦月已过中天，已经是下半夜了，夜风已经带着秋凉的寒气，姜夙愿伸手轻轻抚摸从亭外伸进来的海棠花朵，目光如痴如迷，神情沉溺追忆之中，眼睛的瞳仁里闪烁着回忆的激动光芒。

    “兄台好像对海棠花情有独钟？”剑南虹不禁问道。

    姜夙愿不回头，悠悠回答道；“少年时，师妹特别喜欢海棠花，我们俩人一起栽种了好多的海棠花，花开的时候，我就选最鲜艳，最漂亮的花朵插满她的头上……”他的声音竟然如梦呓般模糊，以其是说给剑南虹听的，更不如说是说给自已听的。

    姜夙愿从背后取下铜笛，横笛在握，嘴唇嚅动，纤指分张，吹奏出一首乐曲。

    静夜里，笛音分外悦耳动听，旋律轻快明朗，这是一首‘蝶恋花’曲，叙意彩蝶双双比翼飞舞，缠绵徘徊，方佛这个世界就只有他独自一个人。

    他沉入深深的回忆中，回忆使人痛苦辛酸，但也使人兴奋神驰，所以人们常常回忆追思，在回忆中忘却现实，在回忆中重新回到重前……

    剑南虹触境生情，谓然长叹，虽然十分同情他的痴迷钟情，但也有几分羡慕他，他毕竟有过美好的过去，有过心上人，所以才有回忆，不像自已，人生的旅程就像一张白纸，对儿女****只有充满憧憬和幻想，他有时想，他也曾经受过一个女孩的恩惠，甚至说能有今天的成就都离不开她的恩惠，他常常思念她，只是与她相处时年龄都还小，他不知道这算不算爱……

    后院林丛深处响起了一阵异响声，剑南虹立刻警觉叫道；“兄台，前面丛林深处有异响声。”

    “哦，”姜夙愿似乎从梦中惊醒过来，反手插好铜笛，星目也恢复得明亮闪烁，马上道；“走，咱们瞧瞧去！”