
    出得洛阳城西门，俩人放马在官道上缓缓驰行，姜夙愿的坐骑是一匹灰色的俊马，骨骼高大峥峋，全身毛色呈现旋风般的梅花状，精神饱满昂扬，名唤‘旋风驹’，剑南虹的坐骑是一匹全身毛色雪白闪亮，润如锦锻，高大雄俊的白马，名唤‘玉骓兔’，人马相衬，锦玉赛雪。

    秋高气爽，白云飘浮，远山尽是枫叶正红的季节，层林尽染，俩人一边放马缓行，一边尽情欣赏沿途风光，不知不觉已经日近午晌。

    前面官道旁边出现一个路边酒店，杏黄的酒旗在秋风中哗哗飘响，姜夙愿用手遥指酒店道；“前面不远处就要进入龙虎山了，道路就不好走了，咱们不如在这里喝上两杯歇歇脚，再蹬山。”

    俩人来至酒店前，翻身下马，店家殷勤好客，忙出店迎住二人，将他二人让进店里，又吩咐小二牵过坐骑去洗刷，添喂草料。

    二人踏进酒店，店内还算宽敞明朗，店家早选一张桌子，用手里毛巾擦净，招呼客人落坐，剑南虹与姜夙愿分别入座，店家忙摆上杯碟碗筷，几个冷盘和一壶酒。

    酒店里面另有一桌客人，一位中年文士，方巾阔服，几缕青须飘垂胸前，神情儒雅清逸，俩名年青的白衣壮士，背负长剑，动作敏捷机警。

    姜夙愿伸手抓起酒壶正要斟酒，中年文士打量他俩人一阵，猛然招手道；“俩位朋友，不妨过来相拼一桌？”

    姜夙愿与剑南虹不由往中年文士处望去，姜夙愿抓住酒壶停留在空中，只是放目打量中年文士，没有回答。

    中年文士豪爽笑道；“能够在这个酒店打住进餐，必是进龙虎山庄替龙虎双侠拜寿的，咱们也算是同路人。”

    姜夙愿听闻后，细想他说得不错，到龙虎山庄拜寿的，必然是龙虎双侠的朋友，当下马上站立起身来吩咐店家将酒菜杯碟移至中年文士一桌，他也近前向中年文士抱拳揖礼道；“在下姜夙愿，打扰朋友，就不客套了。”

    剑南虹见状，只好起身过去向中年文士抱拳行礼，简单报一下姓名。

    中年文士大为高兴，立即起身吩咐店家收拾残桌，重新上酒菜，俩名白衣壮士也纷纷起身让出座位，恭恭敬敬地垂手站立在中年文士身后面。

    待酒菜重新上桌后，中年文士替姜夙愿，剑南虹与自已斟满酒，然后端起酒杯敬向二人道；“山人姓氏早已经遗忘，蒙承江湖朋友爱戴，都呼山人‘赛诸葛’，以山人察观，二位朋友气度不凡，今日有缘相会，山人甚感荣幸。”

    三人举杯同饮，中年文士‘赛诸葛’举止潇洒，谈吐诙谐，气度豪迈，姜夙愿与剑南虹见他语惊四座，见识广博，不知不觉中对他产生了好感。

    三人语言投机，气氛亲切融洽起来，喝得一阵酒，酒店里面悄悄走进来俩个黑衣劲士，选一张空桌坐下，店家上前招呼要什么酒菜，黑衣人摇摇手，两双眼睛直楞楞地盯住‘赛诸葛’。

    俩个黑衣劲士不声不响地看着赛诸葛喝酒，谈吐，一个黑衣劲士嘴唇上留有浓黑的连鬓短寸劲须，精神十足，另一个黑衣劲士年青少壮，灵活抖搂，俩个人虎形豹姿，身手矫健，闪射着精光的目眸里充满剽悍干练的锐气，他俩人静静地呆在那里，却好似潜伏的猛兽偷觑猎物一般。

    赛诸葛脸色微微一变，但是仍然喝酒谈笑，他身后的俩名白衣人脸上已经露出慌恐的神色。

    赛诸葛终于忍耐不住，冲着俩名黑衣劲士道；“堂堂的京都五虎飞捕，你们不知收刮了多少民脂民膏，逼得多少黎民百姓家破人亡，怎么现在就舍不得花几钱银子喝两杯酒，是嫌这里酒店不够气派？”

    嘴上留有浓黑的连鬓短寸劲须的黑衣劲士冷冷开口道；“赛诸葛先生，如果酒已尽性，就请你随我兄弟二人走一趟。”

    姜夙愿与赛诸葛喝酒聊天正在兴头上，内心也暗暗佩服赛诸葛的见识与学问，不想进来俩个陌生人一搅扰，心中已经不愉快，而且赛诸葛又出言点醒他们是京都五虎飞捕六扇公门中人，也就是朝廷衙门的公差，浪子生平也恨那些欺诈百姓的官差，心里更不痛快，不由扭头瞥了一眼俩位黑衣劲士，凭听江湖传说，就已经知道短寸劲须的黑衣劲士是谁了，于是轻笑道；“俩位官爷想抓人？”

    短寸劲须的黑衣劲士看了一眼姜夙愿，抱拳揖礼赔笑道；“不敢，确实是有紧要的事情想请赛诸葛先生走一趟，得罪之处，望多包涵谅解。”

    姜夙愿忽地起手翻腕，手掌亮开，一线寒芒闪现，伴随着似蜜蜂啼呜的‘嗡嗡’声音，挟带刃器破风声，一支三寸来长的奇形飞镖钉在一张空桌上，镖身如蝎子形状，镖叶上有五个梅花小孔，游荡阵阵寒光。

    短寸劲须的黑衣劲士看了一眼空桌面上钉着的奇形飞镖，脱口叫道；“蜂镝蝎王镖，原来有‘伤心浪子’姜夙愿，姜大侠在旁边罩着。”

    姜夙愿站立起身来，目锋与短寸劲须的黑衣劲士目光对峙，讥讽道；“‘黑山孤雁’当年横行黑道时，难道还少了江湖朋友的帮撑吗？今日修成正果，一作朝廷鹰犬，就处处为难江湖朋友。”

    被唤作‘黑山孤雁’的短须捕快见姜夙愿已经认出自已，只得再次抱拳自荐道；“蜂镝蝎王镖与姜大侠名号播满江湖，今日一见，幸会，在下就是‘黑山孤雁’吴化。”他又指着另一个青壮捕快引荐道；“在下兄弟‘云中飞’司马南，姜大侠可知道赛诸葛的背景？确系关系重大，姜大侠最好不要管这闲事，兄弟当另择地方向大侠赔罪？”

    姜夙愿摇摇手打断他的话，没好气地道；“今日上龙虎山的没有任何人可以阻拦。”

    “姜大侠当真要揽下这件事？”‘黑山孤雁’吴化眉梢与腮帮轻轻抖动，再次冷冷问道。

    姜夙愿抬腿跨出座位，来到酒店门口处，扬声道；“在下早就听传说京都新近成名了五大名捕，合称‘五虎飞捕’，在下很想见识见识，酒店狭小，如果损坏什么东西，老百姓也输不起，咱们外面见！”说完，头也不回，径直走出酒店。

    吴化面色一寒，还想宛转化解，待要说话，身旁的‘云中飞’司马南已经忍耐不住，闪身跟出酒店。

    司马南来到酒店外面，与姜夙愿一照面，也不答话，腾身冲天而起，凌空向姜夙愿发出一掌，他既然号称‘云中飞’，就是以一身精湛的轻身功夫和诡变难测的身法而蹬上‘五虎飞捕’之座的，他排行第三，虽然是新近成名不久，但是一身名号和虎座确实是靠真实功夫在莽林峻峰颠，高墙悬檐上挣来的。

    姜夙愿飞身纵起，在空中击出一掌，迎向司马南，双掌一触即离，俩人各在空中一个倒旋，卸去劲力，然后稳稳落于地面。

    酒店里面的人都已经涌出来，站立在一旁遥遥观战。

    浪子星目电射，豪姿焕发，洪声道；“五虎飞捕果然名不虚传，看来在下今日倒要好好开开眼界。”说完，伸手从腰间麂皮镖囊中摸出几支蝎王镖拿在手里，对对方提醒道；“蜂镝漫空吼，蝎王八方来，朋友，小心了！”

    一旁观战的吴化听见此语，又见一阵锋刃灿亮夺目，几支蝎王镖在姜夙愿手里很是耀眼，他毕竟见识老练得多，深知这蝎王镖的厉害，那敢忪懈待慢，赶紧从背上抽出玄铁英雄尺，一声轻叱；“姜大侠，得罪了！”运尺如风，护住周身，向姜夙愿攻击靠近。

    司马南见状，求胜心切，只想先放倒姜夙愿，再擒住赛诸葛，不顾身份之誉，也立即从背上抽出玄铁英雄尺，布起尺影，二人宛若两团旋风乌云，慢慢向姜夙愿夹击逼进。

    姜夙愿冷哼一声，手里寒芒暴射而出，‘嗡嗡’的蜂呜声响起，震人耳膜，他这‘蜂镝蝎王镖’镖身制成蝎子型状，镖刃如蜂锥，镖叶上有五个梅花孔，经贯发出去，镖身带着内劲，迅厉急速，劲风就会透孔而入，发出‘嗡嗡’如蜂呜般的响声，虽然仅仅是几支镖，却发出漫空的震响，好似群蜂扑面掩头而来，响声即可先声夺人，惊破敌胆，又可以使敌手难以判断飞镖的方位和角度，处于慌恐错乱之中，确实算是暗器之中的异品神物。

    但是吴化，司马南决非平庸之辈，几支蝎王镖未能透入他二人的尺影中，一阵‘叮当’声响与寒星暴闪，蝎王镖尽数被格落，同时，两支威震天下黑道的玄铁英雄尺挟带风雷之势袭到，姜夙愿展动身形，笔直冲空，一式‘云涌巫山’的轻身凌纵，轻巧舒展，尽显一流的上乘身姿。

    姜夙愿人在空中，两手食指与中指翘起，扣定剑诀，却未发镖，而是以指代剑，俯身下冲，式换‘鹰击长空’，一气呵成，分击俩大虎捕的头颅顶盘。

    剑南虹在旁边观看，他见三人的武功俱是正宗的玄门路数，表面上看轻松灵巧，实际内在恐怕都是小心谨慎，这位新结识的浪子游侠面临俩大劲敌，不敢轻易发镖，只是飘身游斗，俩位虎捕也顾忌他的蝎王镖，不敢过份逼进，力图自保，与此缠斗中窥伺破绽。

    “不好了，衙门公差竟敢在朗朗青天下抓喝酒的！”剑南虹猛然一声大叫，身形滑出，手锋亮处直向司马南撞去。

    司马南一直全神贯注地迎战姜夙愿，听见叫声，不禁扭头回望，却见一位年少书生公子，弱不禁风地向自已撞来，他纵横江湖，驰骋缉捕生涯，自然不会把这位书生公子哥放在眼里，当下转过身，一挥玄铁英雄尺‘唰，唰，唰’一招‘云龙三现’轻描淡写地击向少年公子哥，也给他一点小小的惩罚，谁教他大呼小叫诬蔑公差。

    剑南虹竟对震慑绿林黑道的玄铁英雄尺视若无睹，以空手夺白刃的功夫直迎铁尺，其实他看出对方很藐视自已，也正犯了武林行家大忌，所以出手暗蓄潜劲，招挟独绝的内家真力，他虽然年少，但得逢奇遇，内家真功已达内敛深藏之境，尽管招式中含蓄千钧内劲，但表面只是徐徐的清风拂出，平淡得很。

    也算司马南太大意轻敌，他招式送出，一触对方双手划起的劲圈，他才暗叫一声；“不好！”对方招式奇特，是内家的太极柔功，自已的招式被对方轻意地化解掉，而对方所发出的潜劲几乎使自已整条手臂发麻，胸腔窒息，但他还是不相信对方年纪青青，不可能有很高的造诣，赶紧提左掌凝劲发招以补过失，但还是已经晚了，对方身法好快，已经撞近自已露空的中户大门。

    剑南虹以‘云门三叠浪’划起的三个太极劲圈，卸破对方招式，乘势抢身靠近他中户，起掌向对方握尺的手臂‘曲池’穴位削去，眼见这支九死一生，浴血奋战的成名英雄尺就要坠地，掌至半空，少公子忽然仁慈发现，暗想；‘这支英雄尺能有今日的成就，不知付出过多少代价，毕竟惩治过多少顽凶劣恶，善扬过正道，’终于于心不忍，改掌为指，只在他‘曲池’穴位上轻轻一划，就一个‘凤旋巢’身法，身形滴溜溜转动，迅速退在一旁，其身法之快，之悠雅轻舒当真有若丹凤展姿。

    他二人乍合即离，触招瞬刹就过，旁人几乎不易察觉，只把司马南呆在场中，他前额沁出层层冷汗，内心惭愧之深难以言表，总捕头常告戒他，天下之大，无奇不有，风尘草莽中藏龙卧虎，行事千万谨慎小心，大意失荆州，可是自已总是仗恃年壮气盛，孤勇狂傲，以至疏忽，凭自已功夫就是遇到武功再高的人，不过百拾招，也不会落处下风，可今日与这少年公子哥一对招就被别人克制住，幸而对方手下留情，否则后果不堪设想。

    司马南仰天长叹一声，转身对正在酣战的吴化叫道；“二哥，罢手吧！”他又回过身，插好玄铁英雄尺，双拳合拢对剑南虹行礼道；“公子高姓大名？师承那位名师？能否赐告，容司马匹夫日后再讨教。”

    剑南虹拱拳回礼道；“学生剑南虹，师承武当。”

    “哦，公子原出武当高足，果然是名门出俊杰。”司马南口里赞扬道，内心却嘀咕；‘武当高手自已也会过不少，就算当今名列前矛的武当六大清羽士只怕也没有这一招就能制住自已的能耐……’

    吴化与姜夙愿都已经停手罢战，朝这边走过来，司马南对吴化怯生生道；“二哥，我们走吧！”

    ‘黑山孤雁’吴化仔细地打量剑南虹，他已经从司马南口气中听出他三弟已经败给人家了，什么人能够一出手就使北五省横冲直撞的‘云中飞’告败，就是当今武林中的泰山北斗，身隐中岳嵩山少林寺的少林派掌门方丈弘丰老神僧的‘大宇宙雷音功’也未必能够三招两式就制伏‘云中飞’，要不是顾忌虎座身份，他倒真要见识一下这个年少书生模样的公子哥有什么古怪。

    吴化同时知道与浪子和年少公子中间有误会，他不愿再节外生枝，抱拳辞行，没有说话，径直转身离去，但是走去不远，吴化忽然停步，回过身对剑南虹道；“江湖近传，有一位年少书生公子鞭马北行，现身武林，就是闻名天下的四大公子中的南秀描凤公子，可与阁下有关？”

    “不敢，正是学生。”剑南虹答道。

    他此言一出，吴化与司马南惊骇得闭不拢嘴，因江湖一直传说着一个谜语；‘天下四大公子，武功高深莫测，只要一出山聚会，江湖就会刀光血影，浩劫深重。’人们想象中的四大公子，定然会是个个身负绝艺，撮唇长啸是一呼百应，谁会想到竟是这么一位温文尔雅的年少书生。

    俩位虎捕不禁转念又想；‘他既号称南秀，出自武功外，翰羽文彩，棋琴书画也称豪绝，再度打量他，果然清秀轩挺，凤临云霞之姿，不愧一代南秀公子。’

    司马南更是暗暗叫苦，被遇四大公子也敢轻意藐视人家，也是自讨其辱，同时也好生钦佩人家的大家胸襟，保全了自已脸面。

    目睹片刻，吴化一声朗笑道；“风云际会，龙蛇混杂，望南秀公子能够奋起神威，一抚武林太平，黎民苍生得以安乐，咱们今日的误会，日后自会消除，后会有期。”说完与司马南转身消失在酒店后面的树林里。

    赛诸葛走上前来，冲二人抱拳行礼道；“山人不会走眼，二位公子年青有为，出手不凡，堂堂的五虎飞捕在二位公子面前也只能屁滚尿流地逃窜。”

    姜夙愿抬头看看天色，催促道；“时候不早了，咱们还是启程进山吧。”

    赛诸葛大方地付给餐费，店家高兴得忙替众人牵来坐骑，众人一起跨上马匹，就寻龙虎山的进山之路出发，一路上赛诸葛与姜夙愿，剑南虹说说笑笑，不觉之间已经蹬上龙虎山半山腰际。

    龙虎山山势不高，它属于秦岭山脉的余脉北邙山与崤山支脉的混合处，但巍峨延绵，盘山马道崎岖曲折，行至半山腰上，盘山马道出现一条岔路，岔路里面密林荆棘，浓郁遮天，姜夙愿在马上手指岔路解说道；“这条路就是卧虎谷，穿出卧虎谷就到了龙虎山庄，一般庄稼人和游人就到此止步，再往前就是世外隐居者的天地了。”

    因这卧虎谷岔路里面树林密浓，榛莽丛杂，众人只得翻身下马，牵着马徒步进谷，大家说说笑笑穿行在卧虎谷里。

    行走一程，剑南虹牵着的坐骑玉骓兔忽然发出一声长嘶，四蹄后踞，不肯再往前走，剑南虹不禁一惊，他内心明白，玉骓兔异种神驹，纵有伏敌与猛兽在谷里隐藏，它也不会胆怯，它只是提醒主人。

    这时，空中似乎传来什么猛禽的隐隐啼叫声，其它的马匹都惊慌起来，不肯再前行一步，赛诸葛手下的俩个白衣壮士的坐骑不但不肯再往前走，而且还拼命摇头想挣脱缰绳，惊慌颤抖。

    众人大感奇怪，仰望天空，什么也没有，于是剑南虹，姜夙愿与俩名白衣壮士屏气静心，各运目力与听觉在这荒谷野岭里面慢慢搜索。

    忽然，天空中一团阴影遮蔽，两只巨鹰展翅盘旋在空中，众人虽感奇怪，但还是各出一口长气，放下心来，赛诸葛侧头一看，书生公子的白马此时悠闲自若，方佛刚才并不是惧怕，只是提醒主人，而浪子的旋风驹与自已的坐骑也渐渐恢复常态，只有白衣壮士的两匹马还在怵怵发抖，他不禁有气，大骂一声；“死畜牲，连两只老鹰都害怕。”边说边朝其中一匹马的后臀一脚踹去。

    两只巨鹰在空中盘旋了几圈，‘呼’地一下，同时双双向谷中丛林荆棘直俯扑而下，其势之迅快，有若风呼雷动，瞬刹间，双双又升向天空，但双鹰利爪下竟抓起一头不大的金黄幼虎，一只巨鹰双爪抓住虎头，另一只巨鹰双爪抓住幼虎后股，任幼虎嘶叫挣扎，稳稳地将它托向蓝天。

    这时，双鹰抓住幼虎，速度缓慢，距离在众人的目力范围内，众人都看得清楚，那鹰比一般鹰大，羽毛成碧绿色，眼珠血红，钩嘴和爪趾森森锋利，也比一般鹰粗大得多，而剑南虹还特别看到，鹰爪脚上有一点金光闪动，好像是戴的脚环圈。

    众人好生惊诧，生平里第一次看到鹰禽配合向兽中之王发起攻击，此时，忽然谷中丛林荆棘里发出一阵阵粗雄的虎吼声，那鹰抓着幼虎在空中，幼虎的嘶叫声惊动了母兽，四周谷野都能看到空中的幼虎和听见它的叫声，一时间，偌大的蔽天莽谷和四野峰壑都响起天崩地裂的虎啸声，兽王粗雄的叫声颤动着大地，狂风乱卷，树枝摇曳，落叶纷纷，地动山摇，其它的飞禽野兽纷纷拼命的逃窜。

    玉骓兔与旋风驹也显示出不安的神情，赛诸葛的坐骑也开始惊慌挣扎起来，赛诸葛似乎不会武功，几乎拉不住挣扎的马匹，一名白衣壮士见状，一手紧拉住自已的坐骑，一面赶紧上前帮助赛诸葛拉住马匹。

    赛诸葛喘着粗气，冲另一名白衣壮士嘶声大叫道；“快，快发暗器制止住那畜牲！”

    另一名白衣壮士闻言，赶紧扬手发出一串暗器射向空中抓住幼虎的双鹰。

    双鹰似乎很通人性，听见暗器的响声，赶紧旋身躲避，终因抓住头幼虎，身子沉重缓慢得多，躲闪不及，一只鹰挨上了几枚暗器，羽毛纷落，脚爪一松，幼虎直往下落，另一只鹰只身抓不住幼虎，也赶紧松开爪趾，幼虎落入丛林里。

    那只受伤的鹰在空中挣扎着盘旋了几个圈，竟一下子栽落直下，直挺挺落在剑南虹众人面前，另一只鹰发出一声哀叫，振翅远去。

    此时虎吼声停了下来，大概幼虎回到了母虎身边，山谷恢复了平静，众人的坐骑也安静下来，一名白衣壮士上前拾起死鹰，死鹰身上鲜血班班，深深扎着几枚铁疾黎，众人不约而同往那脚爪上的脚环圈望去，这是一个黄金脚环圈，上面浮雕着一个骷髅头。

    “西域‘幽灵宫’！”姜夙愿盯住脚环圈说道，他已经从浮雕的骷髅头看出了它的来历。

    “西域幽灵宫……”剑南虹与赛诸葛都惊异地看着黄金脚圈上的骷髅头喃喃问道。

    “它是武林中一个诡谲厉害的邪恶门派。”姜夙愿沉思一会儿，继续道；“天下养鹰，训鹰者众多，但这幽灵宫的技能确实是天下独有，这鹰本是西域的雪鹰与青海的碧海青交配种，已经算是霸天的猛禽，听传说幽灵宫训鹰是从幼到大都是喂生血活口，身负重量练翅力爪劲，所以它的个头与翅爪都比一般鹰强大，又传说它自幼就受到与猛兽和幽灵宫武学搏击的训练，所以不管是狮群虎行，或者是刀剑林立，它都毫无畏惧，一样敢攻击。”

    浪子一番幽灵神鹰的叙述，直听得南秀公子，赛诸葛等人连连咋舌，剑南虹不禁问道；“幽灵宫既然能够将一般飞禽训练成如此猛厉，那它的武学只怕更是高深莫测？”

    “它武学不但高深莫测，而且诡异古怪，二十年前，幽灵宫宫主曾经率领他宫中高手席卷中原武林，幽灵高手个个手段高强，狠毒凶残，一时间，中原武林腥风凄荡，血雨滔天……”

    “中原之大，难道竟无高手制伏于他？”剑南虹听得气血燥热，愤然问道。

    姜夙愿点点头道；“中原当然不缺高手，但幽灵武学实再霸道，三山五岳的英雄奈何不住他，最后还是少林寺掌门方丈弘丰长老用禅宗绝学‘大宇宙雷音功’将幽灵宫宫主震降，幽灵宫主发誓有生之年决不再踏进中原半步，但不知今天为何见到它的神鹰？莫非它再踏二十年前旧辙，卷地重来……”说到此，他不禁仰望长空，嘘出一口气道；“风云翻滚，中原武林只怕又有一场浩劫……”

    三人正从死鹰上谈到幽灵宫，忽然身后树林里涌出一群人来，为首的俩个粗壮蓝衫汉子拥护着一位锦衣鲜明的公子，公子气度雍贵，浓眉大眼，眼神顾盼中流露出隐隐精光，只是方正的阔面显得红黑生亮，他后面跟着俩个壮实的和尚和二三十个利索的男女仆人。

    剑南虹凤目扫射处，暗想这位阔服公子雍容高贵，目隐精光，分明身怀奇艺，他肤色黑黝，果然不是中地人氏，肯定就是塞外的幽灵宫举足轻重的人物，今天倒要好好会会这些幽灵宫人物。

    锦服公子排众上前，举手抱拳四揖道；“刚才惊动兽王的可是阁下几位英雄？”

    他此言一出，剑南虹与姜夙愿，赛诸葛三人面面相觑，他三人都以为这锦服公子等必是幽灵宫人来查寻射死神鹰的原故，不料锦服公子出此一问，无疑就表明他不是幽灵宫人。

    剑南虹忙抱拳回礼道；“兄台此言差也，学生几人鼠兔寸胆，那敢惊动兽王，学生们也正感觉奇怪？”

    锦服公子正要再问，忽听空中有响动，刚才飞走的那只鹰又飞回来了，在空中盘旋，峰峦丛林里响起一阵响动，像似有很多野兽在林丛灌木里穿行。