
    来者是身穿紫，灰，黄，黑劲衣的四个怪客，每人脸上都蒙有面巾，只露出一双熠熠生辉的眼睛，后面是七个手执长剑的白衣人，没罩面巾，个个机灵干练，只是每个白衣人左边胸前都绣有星辰图案。

    俩名绣有星辰图案的白衣人上前小心翼翼地掀开骨骼暴露的白衣人死尸，扶起于血泊中淹淹一息的赛诸葛，悄悄站立在四个蒙面怪客身后。

    紫衣怪客身躯枯瘦，神情冷似僵尸，灰衣怪客长刀条脸，一双眸子充满诡诈之气，黄，黑衣俩位怪客粗犷浑雄，杀气腾腾。

    紫衣怪客从怀里摸出一块金光灿灿的金牌对西门百丈崖高声道；“阁下可就是西域幽灵宫的西门宫主？在下天魔神秘宫人。”

    金牌上有一个浮雕的星辰图案，这就是震慑江湖的天魔神秘宫令牌，紫衣怪客指着并排站立的其余三人引荐道；“在下鬼影豺，这位追风狼，霹雳虎，呼雷豹子，在下四人合称‘豺狼虎豹，’为敝宫开路先锋。”

    豺狼虎豹为天魔神秘宫的四大乾坤杀手，仅以四人联手，就能在江湖上横冲直撞，使武林中各大门派惶惶不安，那绣有星辰图案的白衣人是天魔神秘宫二十八星宿中的七宿，以天魔剑术驰骋海内，天魔神秘宫崛起中原，它门规森严，号令明确，门属个个骁勇精悍，它纵横海内，披靡武林，谁要与它结仇，就如骨附蚁，誓必穷追赶杀，斩草除根，手段凶恶残忍，江湖上无不谈其变色，闻风丧胆，那位凌驾苍穹，翻覆乾坤于掌指之间的天魔神秘宫宫主，名号‘乾坤神秘人’，传说中武功更是高达出神入化之颠，凡是能够见着他庐山真容的没有一个能够活下来，魔宫来历和渊源无人知晓，武林中一直是个悬谜……

    武林第一派，嵩山少林寺曾发出武林铁佛令，汇集白道的正义名门高手组成铁盟，准备一举铲除邪恶魔宫，然而天魔神秘宫却一下子在江湖上消失得无影无踪，铁盟游刃遍及中原各地，也难寻其踪迹，待铁盟疲惫不堪，自行解散回师门复命时，它又突然再现江湖，分扬毒手各个击破，突然闪电般袭击各门高手，使少林，武当等各大门派遭受重创。

    西门百丈崖看着金牌魔令，点点头道；“难怪敢在本宫面前放肆，贵宫的人手倒是训练有素，那位‘乾坤神秘人’还是有几下本事。”说完，他又鄙视地看了看狼狈的赛诸葛，再嘲讽问道；“这位朋友定然也是贵宫的，一定身兼高职？”

    紫衣怪客鬼影豺忙回答道；“不是，但他是敝宫宫主的一位贵宾，若有什么闪失兄弟等脑袋也保不住，今日之事不过一场误会，日后另择期地再向贵宫解释陪罪。”

    西门百丈崖鼻孔哼一声，悠悠道；“天魔神秘宫为中原天下第一宫，本宫已经接到贵宫的通牒知会，咱门都是黑道帮派，也算是一路人，今日之事权且寄下，日后本宫与贵宫争雄论高时再做计较。”

    剑南虹不禁看了一眼姜夙愿，二人心照不宣，暗想难怪昨夜赛诸葛与龙虎双侠对话时口气之大，有恃无恐，他口中的不知强过黑狮烈焰寨多少倍的朋友原来就是天魔神秘宫，由此可见他已经与天魔神秘宫有瓜葛，在江湖上四处游说为魔宫拉拢人。

    从鬼影豺与西门百丈崖的一番对话中，大家知道眼前四个怪客与白衣人等就是横行江湖，血债累累的天魔神秘宫人，玄清道长一声怒叱，执剑在手，飞身扑出直取鬼影豺，他武当紫霄宫并排闻名天下有六大清羽士，而六大清羽士之首玄真道长当年就是接到少林寺铁佛令，被拜为铁盟副盟主，后来回归武当山途中，遭到天魔神秘宫毒手，所以现在的六大清羽之末就是从晚辈紫字辈里提了一名来补充。

    鬼影豺突见一支长剑飞剌而来，忙一抖大袖，仅凭一双空手抓向剑叶，日光下他一双手瘦骨崚峋，十指修长隐隐透出森森的暗青之色。

    玄清见他不畏剑锋，知他掌上有独到功夫，剑势赶紧迅变，剑尖飘洒千朵雨点，杀气尽倾，他为师兄报仇心切，出手就是威厉无比的九宫梅花剑路。

    鬼影豺不愧鬼影之称，身法疾快若电，宛如鬼蜮缠身，豺本是一种贪婪狡猾的奸诈动物，与他称号恰如其份，杀气横千，威力若滚雷掠地的武当嫡传正宗剑杀里，他居然还频施反击，而反击之势，手臂暴伸，快捷如电透雷阵，一晃即逝，威胁相当大。

    龙侠见玄清道长心急猛攻，很难占上风，立刻一挥手中蟠龙钩，身形越地而起，想替下玄清道长，那边灰影闪动，灰衣怪客追风狼手中的两丈螣蛇鞭疾吐鞭圈封锁接住龙侠。

    虎侠须眉分张，一声大吼道；“老夫也来会会魔徒！”挺手中金铁卧虎刀跃出。

    “呀——”黄衫怪客霹雳虎一声怪叫，晃动一对沉重的乌钢五行圈接住虎侠，这俩虎一交手，立刻吼声如雷，高扑低剪，气势果然如两只猛虎争食。

    三对高手各逞生平所学，漫空只见兵器碰撞，星火战闪，人影穿梭，已经分不出谁是谁了，激烈的气流和劲风将侧旁的众人逼得很远。

    交手激烈的草坪场地里，忽听‘砰’地一声闷响，一个人影摇摇晃晃倒退数步，口角溢出鲜血，却是龙侠，他赶紧以钩撑地，稳住身形，他被追风狼击中一掌。

    那边追风狼鞭交左手，低头用右手摸摸胸前破碎的衣衫和血迹，原来他刚才用掌击中对方时，自已也被对方的钩锋划伤，只是伤到皮层，他抬起头来，目光精亮，仰天一阵长笑道；“好一对蟠龙钩，不愧当年纵横汉阳的好汉。”神情傲慢骄恣，他天魔神秘宫四大乾坤杀手纵横江湖，出对少林，武当等名门的极少数绝顶高手有所顾忌外，一般人根本没有放在眼里。

    “你就是名扬江湖的追风犬？”一个清脆的声音响起。

    追风狼寻声望去，不禁气得七窃生烟，一股恶意顿时冲向肝胆，眼前一个年少的白衣书生站立在草坪场里对他说，而这少年公子口出不逊，居然将他赫赫的名号追风狼诬蔑为追风犬，真是毛头小子，乳臭未干，简直是不知天高地厚，他几时受过这种诬蔑侮辱，一抖手腕，劲贯软鞭，鞭梢卷起几道鞭圈罩向少年公子头颅顶盘。

    这少年公子正是剑南虹，他见天魔神秘宫人物突然出现在龙虎山庄，心中不由暗喜，自已此次出行江湖，就是要会会这些魔宫人物，又见追风狼掌伤龙侠，害怕他乘势再施毒手，立即出来阻拦，故意将追风狼名号讥讽为犬类，他知道四大乾坤杀手矫恣狂妄，定然被激怒而乱方寸。

    追风狼果然中圈套，暴躁下只想立时将少年公子毙于鞭下，鞭影铺开，如波叠浪涌，然而少年公子竟在密不透风的鞭影里轻抒长袖，翻转翩翩，口中高声吟道；“朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还……”身形灵柔飘展，竟若搏浪轻舟。

    他不脱南秀风彩，生死一线里竟还开怀畅吟古人诗句，那边玄清羽士一闻朗吟之声，心中暗呼一声；‘惭愧，自已修为几十年，定力还不如这少年公子。’想到此，立刻剑锋减缓，凝神聚意，静下心来，这一下形势骤变，手中武当长剑突发奇威，招招式式立刻将对手鬼影豺镇住，原来武当紫霄武学本为内家修为，讲究运击自若，后发制人，锋芒不外露，杀机隐于无形里，内家以柔克刚的威力才会发挥出来。

    姜夙愿见剑南虹已经出场，他也迈步走出场，偏头上下不停地打量呼雷豹子，惊奇地道；“阁下气壮如牛，一定就是呼雷豹子了，在下江湖杂耍世家，驯兽为生。”

    呼雷豹子闻言气愤得豹眼环瞪，扬手发出手中一对八齿飞轮，八齿飞轮脱手飞出，飞快转动，闪起寒芒，划一道弧形击向发话人，他这对八齿飞轮为外门兵器，轮体为圆形，轮周边沿上有八道棱齿，锋利无比，既可做短兵搏击相用，又可以脱手飞出，飞旋两丈以内成弧形圆圈，伤敌后又回到自已手中，真的是应用自若神妙。

    姜夙愿弓身微踯，斜飘六尺，躲开他飞轮，手腕猛力一抖，数点寒星疾射而出，同时响起‘嗡嗡’蜂呜声，蝎王镖呼啸颤呜射出。

    呼雷豹子忽闻空中蜂呜异响，赶紧收握飞轮，豹眼四顾，分不清蜂呜方位角度，但他不愧‘乾坤杀手’，遇此险境并不慌张，目力好快，一下子就辨清迎面射来的三点寒星，两只飞轮一挡，荡开了两只飞镖，可中间朝咽喉处射来的一支却无法避开，他竟一下子张开豹口，钢牙齐挫，硬生生咬住飞镖。

    “两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”剑南虹飘身朗吟中，突出奇手，一下子抓住长鞭鞭稍，右手往腰间一拍一抽，顿时手中青锋颤闪，冷焰的光束立刻惊骇住在场的所有人，他呼一声；“撤手！”手中的冷锋疾吐，光环轻柔得如龙行云中。

    追风狼只感觉冷焰的光束与森森的寒气使自已几乎不能睁开眼睛，不得不撤手丢开软鞭，猛退数步，再度凝神想看看敌手究竟是什么神兵，但少年公子一旋身，冷焰收入腰间，手中只有一条他的螣蛇软鞭。

    追风狼仗以成名天下的螣蛇软鞭竟被一个无名少年公子夺去，追风狼简直反应不过来，直楞楞地呆在场里。

    一旁酣战的鬼影豺赶紧呼一声；“停手！”纵身跳出战圈，走过来不停打量剑南虹，他难以相信眼前温文儒雅的少年公子竟是深藏不露的高手奇士，良久，他才发话问道；“公子请示高姓大名？”

    “学生剑南虹。”剑南虹答道。

    侧旁的西门百丈崖走上前来说道；“剑南虹这名字第一次听说，但公子一身锦绣的功夫必定另有其称号，本宫愿得一闻？”

    剑南虹笑道；“西门宫主过奖了，学生因喜爱摹古涂鸦，江湖朋友抬举为南秀。”

    西门百丈崖闻听后哈哈大笑道；“南秀描凤公子，天下四大公子中人，难怪人若其名，不过本宫里日后自有人与你星月争辉，告辞！”说完扬扬手，带着幽灵宫人，拾起地上的死伤巨鹰，浩浩荡荡扬长而去。

    此时场里停止了打斗，鬼影豺睛珠欲突，逼视着剑南虹，口里怏怏吐声道；“描凤公子，后会有期，撤！”

    剑南虹将手中的长鞭抛给追风狼，一面嘲笑道；“拿去吧，不过下次相逢可要拿捏稳些。”

    追风狼伸手接住长鞭，龇牙咧嘴，愤忿不平，实再不甘心轻易输给这少年公子，最后还是灰溜溜地随众魔徒一起撤走。

    玄清羽士对剑南虹厉声问道；“就这样放他们走？”

    “让他们去吧，”剑南虹伸手拦住玄清道长，解释道；“乾坤四大杀手决非等闲之辈，学生刚才赢追风狼，不过是他太狂妄轻敌托大，算是侥幸，真要拼斗起来必定是俩败俱伤，今天是双侠前辈生辰华诞，没有必要发生流血争端，而且要彻底消灭魔宫，白道的正义名门还要汇集力量，共谋大计。”

    剑南虹此时亮明身份，大家才知道他就是天下四大公子中的南秀描凤公子，难怪出手的手法，轻松灵妙，无不凝聚大家气质，众人这才再度凝睇仔细打量这位人中龙凤，眼光里充满钦佩神情，纷纷向他拱拳致敬。

    龙侠被虎侠掺扶住，已经服下金疮药丸，调匀内气，擦干嘴角血迹，向剑南虹抱拳揖礼道；“公子原来为一代奇侠，真人不露相，数度化解敝庄厄难，恕老夫待慢之罪。”

    剑南虹过去扶住龙侠臂膀，关心问道；“前辈言重了，伤势有没有碍？”

    龙侠见他身负旷世武学，又为江湖名侠，却是通情晓义，礼节周全，很感激地连连摇头道；“老夫已经服下师门散丸，内气洗过体髓，没什么大碍。”

    龙侠话虽然说得轻松，但却是脸色泛白，精神颓废，与先前判若俩人，由此可见追风狼确实决非一般庸手，也更相信南秀公子不阻拦众魔徒离去是正确的。

    剑南虹游目四周，振臂挥手道；“请双侠入寿堂，受众英雄一拜，大家也好开开心心喝寿酒！”

    大家立刻随声附和，蜂拥上前拥簇着龙虎双侠进入大堂里。

    北漠的蒙迪王子也带着他的一行人跟随大家一起进入大堂，院坝草坪上只剩下真君门的菊姐数人。

    菊姐冷漠地看看大堂鱼贯而入的人众，轻轻说声；“我们走！”

    真君门数人正欲迈步出庄，剑南虹飘身拦住几人。

    一阵风老脸一沉，厉声问道；“毛头小子，想留人吗？”

    剑南虹忙解释道；“前辈不可误会，学生岂敢造次，只是卧竹门与真君门为那一张寒江图反目成仇，如今寒江图已经归还北漠阿伦多上院，卧竹门与真君门应该放弃前嫌恩怨，和好如初。”

    一阵风点点头，脸色和悦起来，正欲开口说话，不料铁仙子菊姐冷笑道；“这是老身的家门事，与少公子无关，寒江图老身迟早会将它弄来在我先师灵前祭化，走开，小子，老身不想看见你。”说完，劈空向剑南虹发出一掌。

    剑南虹知道自已与她之间有误会，也不想将误会加深，只好闪身避开她的掌锋，眼睁睁看着她几人走出庄园，无可奈何地摇摇头。

    返回大堂里面，众人都站立着向寿堂上端坐的龙虎双侠行礼三拜，口称双侠寿比南山，松鹤百年，双侠也站立起身来向众人回拜，同时吩咐开宴。

    海桌铺开，菜肴丰盛，琼浆满杯，双侠庄主自入东道首席，剑南虹因这是四大公子中人，与姜夙愿此次在龙虎山庄崭露头角，被众人强行推入首席在双侠身旁坐定。

    菜品五味，酒过三巡，众人开始大呼小叫，杯盏碰撞，开怀痛饮，同时更是频频向剑南虹，姜夙愿俩位武林新秀敬酒，浪子大逞其能，杯杯入口，似龙饮鲸吞，酒量大得使满堂各路人物齐声叫好，拍手赞扬。

    到是剑南虹酒量有限，喝得一阵酒，已经满面通红，两耳发烧，对大家敬来的酒只好由姜夙愿代劳。

    “酒逢知已千杯少，”蒙由喝得性起，掀开衣襟，提起一坛酒对大家道；“蒙古人马上游牧生活，秉性直爽，更敬重中原英雄义薄云天，豪迈奔放，蒙古与中原是朋友。”

    姜夙愿索兴也提起一坛酒对蒙迪道；“中原乃理义之邦，只要是朋友，定然以诚相待。”说完，俩人仰起脖子举坛狂饮，酒浆顺着嘴角淌溅，浸湿了胸前的衣襟。

    俩人放下酒坛，相互对视着哈哈大笑，二人身躯已经摇摇晃晃，越是这样，俩人越是笑对方，直把满堂的群雄逗得哄堂大笑。

    直到晚间华灯初上，月升林梢，醉倒了大多数英雄，谭管家与庄丁们忙着安排众人入房安寝。

    剑南虹，姜夙愿还是回到卧竹轩安寝，剑南虹走到半途中忽然向姜夙愿告辞，匆匆来到大堂后堂群雄安寝的厢房里，向人打听玄清道长所住的房间，见玄清道长的房间还亮着灯光，就上前轻轻叩了叩门。

    “请进！”房间里面响起玄清道长的声音。

    剑南虹推门而进，然后反手掩上房门，向玄清道长拱拳行礼道；“道长还未就寝，前来打扰不好意思。”

    玄清道长盘膝打坐在床上，看了看剑南虹冷冷道；“公子请坐，有什么话直说不妨。”

    剑南虹拉过一把椅子坐下，缓声道；“学生正是要向道长解释，学生确实是与道长同出师门……”

    玄清道长垂下眼睑，打断他的话道；“公子日后自行向敝派紫霄宫解释，说实再的，贫道与俩位庄主乃数十年故交，今天也难得是俩位庄主的华诞寿辰，而且昼夜数惊，贫道不想再起争端，只是想告诉公子，下次不论在什么地方相逢，公子必要给贫道一个满意的答复，还有公子出手镇住魔徒时所使用的软剑兵器乃贫道敝门失窃的镇宫之宝，公子必得归还。”

    剑南虹忙解释道；“不错，学生所使用的兵器确实是紫霄宫的镇宫神兵‘禽王小天罡’，只是……”

    玄清道长挥手再次打断他的话道；“只是贫道不明白，江湖传言的四大公子，南秀北俊，东海的血狼公子，西域的吟花公子，谁是出在中原的名门正派？公子是正是邪还难以断定，公子已经是四大公子中人，名号响彻江湖武林，为什么还要冒充敝派门人，居心叵测，有什么目的？你走吧！”

    “道长，听学生解释——”

    “公子，莫非真要贫道动手不成，才肯离去？”玄清道长已经微动肝火，严词逐客。

    剑南虹看看倔犟固执的玄清道长，只得起身出门。

    剑南虹摇摇头，怏怏回到卧竹轩，推开房门，却见姜夙愿盘膝坐在床上，手里端着一杯热茶，正用嘴在吹滚烫的茶水。

    “兄台，你还没有睡？”剑南虹进房后随手掩上门。

    “没有，快喝几口热茶去去酒气，刚泡好的上等毛峰尖。”姜夙愿一面说，一面努努嘴意示木条几上的另一杯热茶。

    剑南虹上前端起热茶杯，轻轻喝上两口，茶叶的清香沁透脾胃，很感惬意，他放下茶杯，对姜夙愿道；“兄台的酒量简直使人大开眼界。”

    姜夙愿挪动身体，将手中的茶杯也放在木条几上，爽声笑道；“公子忘了在下可是受过海南醉翁熏陶过的弟子，自然嗜酒如命，公子一定是去会过了玄清道长，并且碰了一鼻子灰，这些牛鼻子道人自执名门清高，根本不会听你的任何解释。”

    “兄台料事如神，对学生洞悉若透，玄清羽士果真倔犟得不可理喻。”剑南虹好生佩服他的观察力。

    “那倒不是，”姜夙愿摇摇头道；“在下想你与武当派有渊源，有误会，一定急着想澄清化解误会，而那些牛鼻子道人偏偏目空一切，自谓名门正宗，决不会轻易接受你，但是公子也不要急躁，凡事自有水落石出之日，到时春风一度，百般恩怨化为乌有。”

    剑南虹笑道；“兄台说得对，学生不会挂在心上。”

    俩人慢慢喝一阵茶，闲聊一些龙虎山庄发生的趣事，然后才熄灯入睡。

    次日早上用过早餐，姜夙愿，剑南虹二人就向龙虎双侠辞行，双侠与众人那肯放行，苦苦挽留，但是二人去意已定，众人留不住，只好一起送他二人出庄园。

    出得庄园不远，姜夙愿，剑南虹二人拱手作别，然后相继跨上坐骑。

    龙侠忙向二人挥手告别，大声道；“二位贤侄路上保重，过一段日子老夫哥俩就前来洛阳看望二位贤侄。”

    蒙迪也赶紧向二人挥手问道；“二位公子此去洛阳城不知下榻何处，望能相告，在下好登门拜会，聆听教诲。”

    剑南虹见这位大漠公子不记前嫌，已经与龙虎双侠成了朋友，也敬重他豪爽大度的胸襟，在马上拱手回答道；“学生就住在洛阳城西门的杏花楼客栈，学生随时恭候公子的大驾光临。”

    玉骓兔与旋风驹两匹神驹一声长嘶，四蹄奔腾，扬起一道长长的轻烟，绝尘而去。

    回到洛阳城西门的杏花楼客栈，俩个人草草用过午餐，姜夙愿就吩咐店家小二另外在二楼寻找一间两张床铺的房间，将自己和剑公子的行李拿到房间里，干脆二人合住一间房间，待行李收拾完好后，俩个人就到房间里安安心心地睡了一觉，直到黄昏掌灯时分才起身来到前楼二楼酒堂里面，俩人一边点菜，一边向店小二打听那夜在此相逢的青衣公子。

    店小二回答说那位青衣公子在杏花楼客栈包了一个月的房间，只是没有见着人，不知在忙些什么。

    姜夙愿与剑南虹只好俩人对饮，喝得一阵酒，姜夙愿猛然举起酒杯敬向剑南虹，朗声道；“剑公子，今夜咱们好好喝上几杯，明天一早直扑天威门寻它晦气。”他语气铿锵，星目闪烁，神情里带有几分豪姿与自信。

    龙虎山庄他与南秀公子数度联手，配合默契，有一种历经数十年生死险境的老朋友，老搭当的感觉，龙虎山庄之行使他有了勇气和信心，他放弃了原来准备待天威门宣布武林盟主任职的盟会仪式上，大闹盟会，以自已的鲜血和躯体阻止盟主登位，决定提前到天威门晓以大义，揭穿公孙少杰的伪装面目，唤醒群雄的警觉，不让公孙少杰登上盟主的阴谋得逞。

    剑南虹没有说什么，只是举起杯来与他重重地碰撞一下，很多的语言都汇入这一碰撞的默默动作和眼神里，他们已经彼间此心有灵犀一点通，懂得和理解对方的心思。

    这晚，他们喝得很开心，直到月移中天二更时才尽兴回房安睡。

    第二天，天刚蒙蒙亮，俩个人就早早起来，各自在床上运功，气行周天均匀后，然后才起身下床梳洗一番，就到楼下用过早点，慢慢向天威门走去。

    古都洛阳城历时多少朝代，仍然是物丰富庶，房屋楼宇林立，繁华喧嚷，依稀曾见昔日的帝都盛世旧迹。

    天威门座落在城北门，遥遥相望，绵延的高墙，宽阔的门庭，门前一对庞大的青石狮子，左右站立着八个魁梧的门丁，景物依早，只是比十年前更加壮阔阴森。

    天威门前张灯结彩，宝马雕车云集，热闹非凡，中州的武林盟会即将在此召开，一位憨厚的管家模样的中年汉子站立在大门前，拱拳施礼，迎接各路江湖人马。

    姜夙愿上前轻声喊道；“五师兄，别来无恙！”

    中年管家闻声顿时楞住，随即把姜夙愿一番打量，揉揉眼睛再次细看，终于认出来人了，这一惊非同小可，他忙将姜夙愿拉往大门外侧旁的墙角边，颤声问道；“怎么会是你，你回来做什么？”

    “师弟回来就是找公孙少杰了结十年前的旧帐，为先师报仇。”姜夙愿平静地回答道。

    “不行，你快走，”中年管家惊慌地又道；“你我师兄弟从小一起长大，师兄自然相信你是受冤枉的，但是现在师门已经发生了很大的变化，自从你走后，师兄们也受不了公孙七弟的刻薄专横，走的走，散的散，就剩师兄我一个人了，或许因为师兄我一生处事与人无争，小心懦弱，又得师妹的关照，才能保住今天，今天的天威门已经被公孙七弟一手遮天了，而且已经镇服整个中州河南，就要被推选为中州武林盟主，你学了多大的本事敢来造次？当年的事情你又没有任何证据，谁会相信你？”

    姜夙愿拍拍中年管家肩膀道；“五师哥，你永远是好人，不过这件事情小弟已经决定了，你多保重。”说完，偏头径直往天威门大门走去。

    “六弟，你……”中年管家想阻止已经来不及了，不由得看看与他师弟同行的年青公子，汗水一下子就冒出来了，他的担心不是没有理由，天威门里面，不说公孙门主的能耐与手段，其他的人谁不是叱咤风云的各路江湖成名人物，师弟真不知天高地厚，带一个舞墨弄笔的少年公子竟敢来闯天威门，这不是以卵击石，飞蛾扑火自取灭亡吗？