
    第八章回风亭台

    剑南虹跨骑着玉骓兔一口气奔出城门外，任由坐骑漫无目的奔驰，但是他毕竟身负精深的神功，抑制定力超过常人，没过多久，心情就慢慢平静下来，缓松缰绳，放马慢行，前面渐渐出现一片浓郁的树林，树林里面层峦叠嶂。

    长风入林，林涛起伏翻涌，发出海潮般的声韵，听着林涛和谐的声韵，南秀公子顿时感觉心胸豁然开朗，纵目望去，青翠的树林间一处峰峦上有一块石碑，上面刻着‘回风谷’三个字。

    再往树林峰峦处行走不远，树林里面层叠的峰峦间隐隐约约出现一座小亭，剑南虹翻身下马，牵着坐骑，就在树林里面寻找路径想登上小亭少憩一会儿。

    看看快近木亭，剑南虹就将玉骓兔拴在路旁边一颗树枝上，然后徒步向木亭走去，木亭匾额上题有‘回风亭’三个字，但是木亭里面已经有人，剑南虹只得转身离去。

    “公子请留步！”身后木亭里面响起一个细脆的声音，那声音又拍手再道；“真是人生何处不相逢！”

    剑南虹听闻声音好熟悉，赶紧掉过头望去，眼前一亮，只见两日前杏花楼客栈相识的青衣公子正站在木亭里面向他满脸堆笑地招手。

    剑南虹好生高兴，快步跨进木亭里面，禁不住一把抓住青衣公子双臂，激动得难以言表，这位青衣公子性情豪爽，天真活泼风趣，有一种神秘的魅力，剑南虹有一种与他神交已久，一见如故的感觉，见到他心情特别舒畅。

    木亭里面有一张石圆桌，几张石圆礅，石圆桌上摆有几碟菜肴，一壶女儿红酒，俩名丫鬟使女站在一旁伺候，俩个人见剑南虹进木亭来，忙从笼屉里面替客人准备杯碟。

    剑南虹与青衣公子据桌对坐，青衣公子端起酒杯敬向剑南虹道；“来，为咱们再度重逢干杯！”

    俩个人喝得几杯酒，剑南虹不禁问道；“小兄弟，学生知道你在杏花楼客栈包有房间，却整天又看不见你人，也不知道公子你在忙些什么？”

    “多谢描凤公子挂念，”青衣公子长长吐出一口气，似乎有重重心事，幽幽轻叹道；“茫茫天涯路，海阔天高，兄弟不过孤零一叶，任凭风吹雨打，也不知它日流落到何方？”说完，眉头紧蹙，转头望着天边的远山怔怔出神。

    听着青衣公子细脆若玲的声音，剑南虹内心的不愉快早已经烟消云散，也知道这小兄弟毕竟年青，经历少，性格不够稳定，喜乐忧怒变化快，当下朝他笑笑道；“小兄弟年青有为，前程似锦，此时历练江湖，正好磨砺成钢，来日一显身手，****一番轰轰烈烈的事业，也不枉一身男儿热血。”

    青衣公子转过头来，一双大眼睛扑闪扑闪的，努努嘴也笑道；“描凤公子你是天下四大公子中人，自然胸怀凌云壮志，要干一番轰轰烈烈的事业，到时功成名就，扬名天下，身边美女如云，或许还能得到朝廷公主的青睐，招为驸马，富贵一生，可是人各有志，兄弟认为世势显赫，荣华炫富不过是过往云烟，一个人纵是拥有无尽财富，但不一定快乐，若是要兄弟人前出众，权威盛凌，兄弟到是愿意与知音携手于山林间联吟，碧波上摇桨对饮，快快乐乐地过一生。”

    青衣公子的情绪一下子好了起来，只是他年纪青青的，却充满厌倦尘世，轻视功名的看法，他用手指着亭外的景色道；“描凤公子，你看这里的景色如何，你既然号称南秀，自是性情中的闲雅风骚墨士，难道就没有感慨？”

    剑南虹顺着他手指的方向往外眺望，木亭峰峦下，密浓的树林外，一马旷野平川，一条玉带般的小河流弯弯曲曲伸延在平川上，一阵长风吹入峰峦下的树林里，树林发出轻啸声，那风似乎迂回绕着树林峰峦往返，树林又再次轻啸，高低不平，响起起伏的节奏，果然有回风之名。

    目望美丽的山川景色，触景生情，倒也挑起南秀公子的几许雅兴，略为沉思片刻，他饮下一杯酒，站立起身来，放声吟出一首‘鱼家傲’词道；“长风绕回林涛涌，凌云壮志豪气猛，几度青锋傲雪咏。中原路，何时高歌逞矜勇？小亭幽丛相逢聚，萍踪知音共畅叙，百折千转肝胆谊。今别后，回风亭畔还长忆。”

    青衣公子听完后也站立起身来，拍掌称赞道；“描凤公子果然是性情中人，好一句‘百折千转肝胆谊’，是将你我兄弟心声比喻成回风迂绕，其情谊百折千转方见真情，意境高深，耐人寻味无穷，更一句‘今别后，回风亭畔还长忆’，是说今后分别后，天涯海角各一方，但是还能常常想起我们弟兄相聚过的回风亭畔。”

    青衣公子情趣高涨，忘乎其形，突然间又晴转多云，一脸的不高兴，眼睛盯住剑南虹，有些负气地问道；“描凤公子，天下没有不散的宴席，总有一天你与我要分离，各自飘流它方，你真的还能记得我这个小兄弟？不知过了多少年后，你真的还能记得这个回风亭？”

    青衣公子眼睛很大，眼圈与瞳仁浓黑似墨染，睫毛上翘，眸子晶亮，水潾潾的充满灵气，剑南虹心中想；‘你这小兄弟，真是不成熟，一会儿幼稚怯懦得像只兔子，一会儿脾气发起来又像个刁蛮的大小姐。’心里是这样想，口里却连连回答道；“那当然，学生与你一样都是性情中人，怎么会忘记朋友？”

    青衣公子点点头，嘴角挂着一丝欣慰的笑容，眼睛却还是那么出神，方佛在思索什么。

    俩个人在亭里相逢，慢饮细谈，推心置腹，不知不觉里夕阳坠落，残霞红满天边，剑南虹再次站立起身来，望着血红的夕阳，惋惜地道；“夕阳无限美，只是近黄昏。同小兄弟畅饮真是人生一大快事，时辰已晚，学生告辞了。”

    青衣公子也跟着站立起身来问道；“你还是回杏花楼客栈？”眼神里流露出一些依依不舍的留恋神态。

    剑南虹摇摇头回答道；“不，暂时不打算回杏花楼客栈，想在外面游玩几天。”

    青衣公子似乎察觉到什么，忙追问道；“哦，你的那位伤心朋友呢？他还在杏花楼客栈？”

    剑南虹望着他清纯的眼睛，有些尴尬窘态，忙拍拍青衣公子肩膀，将这场面掩饰过去，对他道；“他喜欢喝酒，我想他此时定然在杏花楼客栈里面烂醉如泥。”

    “其实他是一个了不起的人物，他为了心爱的人宁愿吃尽苦头，一生里面充满辛酸和孤独，但是他从来不后悔，不动摇，他的执着与忠诚，日月可鉴，这种人天底下不多，你应该多陪陪他，他真的很可怜，但是也使人十分的尊重。”青衣公子从剑南虹的口吻中敏锐感觉到什么，语重心长地劝解道，神情温柔得如一个贤淑的女人。

    剑南虹暗自觉得浑身一震，青衣小兄弟说得不错，浪子天生的情种，那也是他对爱情的专一和善良，他一生坎坷，身负师仇屈辱，心爱的人也背弃他而投入仇家的怀抱，他只有孤独地四处飘流，没有朋友与知音，终日以酒麻醉自己，已经是天底下最可怜的人，作为他的朋友又何必与他计较一些语言上的冲突。

    剑南虹心念疾转，不动声色，偏头看青衣公子时，却见他低下头，夕阳余辉里，他的脸颊和嘴唇被映照得通红，甚至有些忸怩与妩媚，不禁心中涌动；‘这个小兄弟长得真好看，胜过很多女孩，如果他是一个姑娘一定很美，很动人。’想到这里，不禁脱口对他说道；“小兄弟，脸长得真俊秀，如果你是一位姑娘，学生此生一定追你到天涯海角，娶定你，好啦，学生走了！”

    青衣公子被他说得脸旦更加绯红，好像还有些害羞，把头埋得低低的，待剑南虹走出亭外老远才回过神来，抬起头扬手招呼道；“描凤公子！明天日落时，我还在这里等你一起观赏夕阳，希望你一定赴约。”

    剑南虹回头望望薄暮中的青衣公子，也起扬手大声回应道；“好！小兄弟，明天日落时学生一定赶到。”说完，跨上玉骓兔，放马缓缓行驰。

    一轮冷月慢慢升起，月色清亮，剑南虹在马背上看看月色中的景物，心想道；‘浪子一定因伤心而酣然大醉，然后蒙头沉睡，这会儿一定躺在客栈里。’

    剑南虹回到杏花楼客栈后，将坐骑交给店家小二，径直回到内院二楼自己的房间，但是姜夙愿没有在房间里面。

    剑南虹又返下楼来向店小二打听，才知道姜夙愿已经跌跌倒倒地走出店去了，不知道他去了那里。

    剑南虹知道姜夙愿去了那里，于是乘着月色独自漫步朝天威门方向寻去。

    寻到天威门外面不远的一条小河与柳树林，剑南虹内心想；‘他应该在这附近。’他听过他过去的浪漫经历，知道他常与他小师妹经常幽会的小河畔和柳树林，所以剑南虹认定应该在这附近，他放目在小河畔旁边的柳树林搜索，一阵悦耳动听的笛声随风送来。

    笛声幽幽怨怨，诉说着浪子一生的痛楚和伤心，嘶颤的笛声在夜风里显得格外的凄凉，催人泪下，剑南虹长长叹口气，听这笛声他应该还很清醒，就转身回客栈去了，他不愿意打扰他。

    笛声骤然停止，音符滑落，姜夙愿收起铜笛插入背后，从草坪上站立起身来，抖抖衣衫，他看了看夜空，知道已经是下半夜了，他也感到有些疲惫和累，准备回杏花楼客栈睡上一觉。

    黑夜中，柳树林里不知什么时候站立了几个人，静静地站立在那里屏息呼吸，几乎使人不易察觉。

    姜夙愿淡淡地看看几人，抬脚从他们身边擦身走过。

    “姜大侠留步！”几人中间一个人抱拳招呼道，却是京都五虎飞捕中的‘追魂阎罗手’鲍昆。

    姜夙愿停住脚步回过身来看着鲍昆，鲍昆用手指着身边一位魁梧剽悍，团脸饱满，燕额虎腮，嘴唇海下留有密浓的燕尾胡须的汉子引荐道；“兄弟们在此等候多时了，怕讨扰大侠雅兴，这位是……”

    姜夙愿扬手阻止他说话，星目逼视着燕尾胡须汉子，一字一句地道；“在下如果猜得不错，这位应该是威震天下绿林黑道的北五省巡案总捕头，江湖上人称‘八臂金蜘蛛’栾天豹，栾总捕头。”

    “姜大侠好眼力，正是本巡案。”燕尾胡须汉子忙抱拳行礼应承道，他一双深陷在浓黑的卧蚕眉下的眼睛，黑夜里熠熠生辉，锐利逼人。

    燕尾胡须汉子栾天豹，江湖人称‘八臂金蜘蛛’，乃是坐镇京畿，官封四品公候的北五省巡案缉快总捕头，也是‘五虎飞捕’的顶头上司，以一手大天罡分筋错骨擒拿手法和一支量天尺，一条锁魂铜链，几十年来出没绿林莽丛，挺险天涯，不知降服过多少巨魔飞盗，搏得‘八臂金蜘蛛’名号，他不但手段高强，而且心机与智谋深远广博，虽然少年得志，技业超人，但他只知对朝廷一味蠢忠玩命，不愿意阿谀奉迎迎合官场，所以几十年出生入死屡建奇勋，也只能做到四品公候。

    姜夙愿又看看栾总捕头身边的另外俩位捕快，冷冷地道；“这俩位虎捕官爷，咱们在龙虎山庄已经见过。”

    这俩位捕快就是在龙虎山途中因赛诸葛而引起误会，还交过手的‘黑山孤雁’吴化，‘云中飞’司马南，二人忙向姜夙愿抱拳揖礼，以示友好。

    姜夙愿的目光又落在栾天豹面部上，摆摆手，无可奈何地摇头道；“诸位都是顶天立地的大英雄，只可惜浪子出生贫贱，接触的都是下九流的市井之徒，六扇门中的朋友，浪子高攀不起。”

    “姜大侠，”栾天豹跨前一步伸手拦住姜夙愿，脸色沉重地道；“本巡案早已仰慕大侠威名，这次前来中州洛阳，就是因为这里很快就有大事发生，魔宫与外夷勾结有大动作，确实因为事态严重，本巡案不得不联手大侠，共谋义举。”

    姜夙愿听他口吻说得严重，只好停住身问道；“有什么话，栾总捕头不妨直言相告。”

    栾天豹忽然哈哈大笑道；“与浪子大侠相交，如果没有酒才是缺乏趣味，本巡案在一个地方已经准备好了酒，咱们边喝边谈。”

    姜夙愿点头应承，说声；“请！”就与栾总捕头和三大虎捕绕林而去。

    第二天，天色刚刚透明，剑南虹就已经醒来，翻身起床很随便地就向姜夙愿的床望去，床上空空的，被套折叠整齐，说明姜夙愿一夜都没有回来。

    剑南虹摇摇头，内心责怪他道；‘这个家伙什么都好，就是对女人放不下，女人嘛，真的就那么使人放不下吗？’

    剑南虹在自己床上盘膝坐定，运功通行周天百骸经络穴位一阵，然后起床，店小二见客人起床，忙送来热水，剑南虹一番梳洗打扮。

    剑南虹走下内院二楼，来到一楼大堂里面，想用过早点后再去寻找姜夙愿。

    俩名精壮的，却是仆人打扮的汉子迎上前来对剑南虹行礼道；“给公子爷请安，我家公子爷有请！”

    剑南虹看了看俩名奴仆汉子，相貌陌生，不由问道；“你家公子是谁？”

    仆人满脸堆笑地答道；“我家公子爷就是在龙虎山庄与公子爷见过的蒙迪公子，现在也到了洛阳城，就急着想见公子爷。”

    剑南虹对那些草原儿郎心存好感，就用手做了一个请带路的手势，随后就跟俩个仆人一道走出杏花楼客栈，穿过几条大道，拐进两个胡弄，来到一座旧大院前，仆人手指旧大院乐呵呵道；“公子爷，到了，这就是家公子爷刚租下的。”说完，忙奔跑进门去通报。

    院宅略显陈旧，但里面古朴清幽，给人一种安静恬谧的感觉，蒙迪早已经站立在中厅整衣相迎，二人见面一番喧寒后，就来至院宅的后厅。

    后厅里面一张大圆桌上摆了几碟早点，蒙迪以礼相让道；“清晨讨扰，很是冒昧，想来剑公子一定还没有进早点，请！”

    剑南虹也不客气，说声；“蒙兄台请！”就入席与蒙迪对坐，共进早餐。

    用过早点，仆人又献上香茗，这时那位留有胡须的师爷模样的布图也进厅向剑南虹揖礼问好。

    三人边品茶边聊些中原洛阳城的风土人情世故与江湖轶事，聊得一阵，大家谈得似乎很投机缘，不再拘束，就像多年的朋友故交一样。

    蒙迪见与剑南虹随便多了，猛地抱拳对剑南虹道；“公子首列中土武林四大公子中，在下在龙虎山庄已经开了眼界，公子俊俏清秀，真是才貌双绝，放眼中土天下，古今旷世无比，听传闻公子又称描凤南秀，胸中韫藏的绵绣才学也是南天一枝，独道无比，正是人若其名，名更显人，就像我们草原上雪白的千里马，在下有一件事情，想冒昧劳驾公子？”

    剑南虹抱拳回礼谦虚道；“蒙公子过奖了，学生胸无滴墨，腹无半卷，不过是受江湖朋友抬爱，浪得虚名，不过蒙公子相托之事如在份内，一定尽力。”

    布图在旁边插话道；“南秀描凤公子盛名响若旱雷，不才与我家公子早已久仰，这次中土之行，得与公子结识，也算是了却我家公子渴慕宿愿，我家公子所托之事，恐怕普天之下非公子莫属。”

    剑南虹笑笑道；“学生与二位都是身涉江湖中，有什么话请直言相告无妨。”

    蒙迪沉吟片刻，面上似乎带有为难之色，支支吾吾，还是对剑南虹道；“初遇相逢，实再难以启齿，但这件事关系重大，在下未说之前，有一个不应的请求，想高攀剑公子，与剑公子结金兰弟兄，推四尊八拜之交，照我们蒙古的话说是结成安答，从今后生死与共，肝胆相照，不知剑公子恳否赏脸？”

    “这……”剑南虹一时语塞，感到这联襟之事来得太仓促，心里念头疾转；‘这蒙迪英气逼人，豪爽轩昂，气度严谨磊落，实为一代天骄英雄，与他相交自然值得，但是他毕竟是外族蒙古人，了解不深，不知有没有其它意图……’想到此，就委宛推脱答道；“承蒙蒙公子一番厚爱，学生寒袖枯荡，无德无能，况且这相交兄弟之事，一旦磕头，将终生无悔无憾，以学生愚见，咱们还是相互间多了解一些，容日后逢缘再议。”

    蒙迪闻言，哈哈纵笑，内心暗暗佩服对方的谨慎，笑过之后脸色平静如常，一点不存芥蒂之意，这些生活在大草原马背上的儿郎，胸怀就像草原一样宽广。

    布图见状，正色对剑南虹道；“剑公子，其实我家公子贵为北漠王子，他能看中公子，一点也不辱没公子，与我家公子交结为金兰，也就是半壁北漠江山就是属于你的了，当然公子乃世外极品风尘高侠，对富贵侈奢不屑一顾，但是凭我家公子的人品武学与剑公子兄弟相称，还是均衡相等的。”

    剑南虹忙解释道；“蒙公子乃大漠射雕的天骄王子，人中雄杰，盖世的武学与韬略令学生万分钦佩，只是……”

    “一切事物都靠缘份，”蒙迪挥手打断他们的话道；“君子不勉人之难，南秀公子说得一点不错，这结义拜盟之事，是要双方多透彻些，路遥知马力，日久见人心吗，我想只要有缘定会与剑公子同拜兄弟盟式的。”

    剑南虹心里又浮起另外的念头；‘英雄惜英雄，其实我也敬重你是一位人物，或许你另外找一个时间提这件事情，或许我会答应，这不，我刚跟浪子为了一个女人闹得不愉快，甚至割袍断义，心里虽然不再计较，但到底不舒服……’

    蒙迪喝一口茶，郑重地道；“这次中原之行，出了追回当年遗失的祖上遗留的孤品外，另外还要结识一些中原的奇人能士，剑公子可知，而今崛起的金人后裔满清族已经雄霸塞外东北，你大明朝自宁远战后，已经连失关外一大片城池，清兵已经拥军山海关，同时我蒙古南漠一片疆土也沦陷在满清铁蹄下，蒙古曾经与你们大明王朝联盟，同时夹击满清，唉，可惜也告失败，本公子这次南巡中原，就是求助中原能人，替在下谋划奇策，使在下能突起反击，收复失地，保我蒙古，本公子与你们中原算是同仇敌忾。”

    剑南虹听完后方才明白他中原之行的意图，心中更钦佩他一片爱族之心，不禁喟然叹气道；“清兵能够如此猖獗泛滥，也是我朝君王昏庸，刚愎狐疑，纵使奸邪阉党揽权，至使我朝数大克制清兵的战帅殒亡，但是对于调兵遣将布阵，攻城掠池或者野战的用兵韬略，学生一窍不通，爱莫能助。”

    “不，”蒙迪睿目闪光，略显惊喜地道；“你能助我一臂之力，虽然你我暂时还未能联襟结为兄弟，但是本公子相信你。”说完，转头对布图吩咐道；“展图，请剑公子过目！”

    “主人，这恐怕不妥吧。”布图犹豫地回答道。

    “体要啰唆，本公子今天就破例，改一改王室规矩，快去！”蒙迪厉声叱道。

    布图转身进内室，不一会儿，双手捧着一幅图卷走出来，小心翼翼地平展在圆桌上，图卷展开，却是逢中对破成两半的，他又仔细地将两半图拼凑好，这幅图卷正是从龙虎山庄龙虎双侠那里讨回来的‘寒江图’。

    布图恭敬地对剑南虹解释道；“南秀公子莫多心，这幅画卷按我蒙古王室规定，是不允许外人过目的，出非你与我家主人结拜成兄弟，我家主人现在这样做已经是破了皇族王室的规矩。”

    剑南虹不由向蒙迪投去一眼，只见他满脸含笑地看着自己，心中不禁暗生惭愧之意，想自己也为一代江湖儿郎，自翊生平豪气干云，而人家毕竟贵为一族王子，对自己却敬慕如宾，从不露一丝骄慢，更不惜破王室族规而依重自己，想到此，不由低下头，凤目熠熠生辉，落在寒江图上，心中又想；‘原来他意欲与自己结成兄弟，却是为了这幅图画。’

    寒江图合璧完整，展现在目，当年卧竹居士曾经为它断义丧生，龙虎双侠也因为它而失去红颜知己，本来可以成为最好的朋友，却落得反目成仇，南秀公子纵览全图，百感交集，这图画当真有什么玄奥？当提卧竹居士也曾经费尽心机，龙虎双侠也曾经研究数载，都难以窥破其中奥秘……

    只听蒙迪解说道；“这寒江图为我王室收藏的孤本，后来转托阿伦多上院保管，就是想借上院的武学来保护它，它虽然寄放在上院，但是上院上上下下的僧侣们决没有一个敢偷觑它半眼，寒江图奥秘玄妙，高深莫测，本公子与布图两个昼夜不曾合眼，却难捕捉它丝毫踪迹，想剑公子一代南秀才子，天资聪慧，博学横溢，自然胜过本公子百倍，所以恳求剑公子相助窥破谜迹，指点迷津。”

    剑南虹站立起身来点点头，内心是想诚心诚意替蒙古人解开画卷密秘，一则被他们的诚恳感动，二则也因为好奇，想剖析一下画卷上到底有什么密秘，他对蒙迪吩咐道；“请准备一间静室，将这幅图画移至静室里面，学生就斗胆冒昧一试。”

    布图立刻照吩咐去准备，不多时返身回来对剑南虹躬身摆手道；“剑公子请！”说完，同时又小心地将圆桌上的画卷收卷好，捧在手里，赶在前面带路。

    剑南虹与蒙迪二人随布图来到内堂里面的一间静室里，静室方正宽敞，窗户大开，光线明朗，地面上铺着蒙古的织花厚羊毛毯，寒江图平铺在地面的羊毛毯上，整图长一丈，宽六尺，比平铺在圆桌上要直观明细得多，墙角一张茶几，茶几上摆着茶碗和酒瓶，酒杯，一旁还放着古青铜狻猊型香炉，燃着沉南香，青烟袅袅，满室散发着浓郁的馥香。

    剑南虹走进静室里，盘膝跪坐在寒江图前，凤目细览画卷，神慧疾运，目光久久停留在画面上。

    蒙迪也盘膝跪坐在剑南虹身后，屏息呼吸，静静地等候。

    良久，剑南虹才剖析道；“此图画面面料为雪玉绫绢，选自我中原杭州产地，历代上品俱为朝廷贡品，从绢面上的色泽及墨迹的褪淡程度上看，此图历时应该有一两百来年，从笔力手锋上细察，墨迹粗砺透绢，应该是出自男子之手，笔路遒劲，肋脉挺若苍枝虬杆，作画人老成干练，应该在不惑之年，从近目的苍杆秃枝到远境的朦胧山峦，浓淡溶墨相宜，流畅自然，所以毫锋路数与腕臂劲功的造诣俱达到刚柔并施的炉火纯青的浑圆境界。”

    停顿片刻，剑南虹又道；“画上的枯树秃枝，风格硬朗刚健，乃临摹北宋山水大家李成的‘蟹爪’技法，山水意境又有点临摹马一角的‘烟波垂钓图’，只是配以唐朝诗人柳宗元的‘江雪’诗，意境上更为精妙深远，总的来说，作画人用笔饱满，粗犷雄劲，气魄宏远，然尔作此图画时，似乎胸韫漫天杀气，从画上的萧条意境和枯树秃枝的刚劲用力上可以感觉出来，所以作画人骄纵阔雍，应该是与蒙公子一样有身份的人，或者说更应该是一位挥刀跃马，统率千军的战将……”

    听到此时，蒙迪忍耐不住，不禁拍掌一声惊呼道；“果然是一代南秀，剖析得层层剥落，这幅画曾经是敝先祖所作，先祖当年就是统率千军的王帅。”

    站立在一旁的布图眼中尽是惊慕的眼神，口中啧啧称奇。

    剑南虹再度陷入思索中，时而在室中缓缓来回踱步，时而又从各个角度审视图画，沉吟不语。

    凤目细睹全图良久，从画的技巧风格与及笔路的运用，意境与诗词的寓意，细细推敲起来，也没有什么特别的深意和隐匿地方，只是有一点蹊跷，鱼翁所垂钓的鱼杆不是毫锋轻提，一笔而挥成直线，居然是成弯弯曲曲的，是作画人别出心裁的巧意构思，已显示古朴风味，还是另有深远的暗示？……

    许久，剑南虹才悠悠地，口吻凝重地道；“此图乃令先祖王帅身遇什么巨变不测，意志消沉，或者亲临大战，无力挽回败局，眼看大势已去，颓废委靡，万念俱灰时所作……”

    蒙迪兴奋至极，马上打断剑南虹的话道；“公子好眼力，先祖上当时乃侵占中土的蒙古元朝末年的晋王，率兵镇守山西，河南北部，时逢你大明朝洪武皇帝朱元璋大军西进，元朝崩溃，先祖上晋王也丧身在你大明朝的猛帅六千岁常遇春的枪下，据在下王室内宫记载，这幅寒江图就是在当时这样的情况下所作。”

    剑南虹感叹道；“蒙公子令先祖眼看百年基业毁于一旦，感慨而发，寄意空寒白絮，按说本也在一般情理中，所以此图作为令先祖真迹手笔而封藏王室里，乃是你蒙古国的历鉴孤品，然而作为画技造诣要在文轩翰林中与我华夏的丹青大家高手相比，就难占鳌头，作为一代统占中土的王帅遗珍，其价值也就更难以估量。”

    蒙迪不住地点头，随即又道；“先祖曾经留下遗言，说此图对振兴蒙古国有很大的作用，早期历代的皇族王室人员也曾经参详过，看不出任何端倪，就将它封存在皇宫里，后来又托护给阿伦多上院，现在蒙古国已经到最危急的时刻，家师痛禅上人才吩咐本公子启用这幅图，或许对挽救现状有一些作用。”

    剑南虹看了一眼蒙迪，才道；“不错，令先祖曾经用心良苦，学生已经在图画上冷寂萧杀的意境里面领悟到了金戈铁马的铿锵声韵，这幅图画确实可以使你拥有千军万马，反戈一击，收复失地，学生可以这样分析，当年令先祖曾经藏有一笔宝藏，它藏匿的玄机奥妙都在寒江图上，令先祖的心愿是他的后人可以用这笔宝藏征购千军万马，危难时拯救民族，或者再次横扫中原，可能出于当时紧急情况的突发，他不曾留下完整的遗嘱就身亡了，蒙公子现在想用这笔宝藏来充作军费保卫家乡民族，学生支持你……”

    剑南虹说到这里，剑眉紧锁，目眸游闪精焰，停顿一会才喟然深吐一口长气道；“令先祖运筹帷幄，不愧王者风范，作这幅图画当真是精攻心计，匠心独运，所蕴蓄的意境平中藏奇，谨思缜密，空蒙深远，使人凭借画面意境和诗句越思索越感到无穷无止，诱人思绪错综复杂纷乱，误入岐途……其实整幅图画的玄机奥妙秘密就在一个钓字上，但是要破解这一字之谜，也并非两三日短期功夫，因为其它水火药物显形的方式基本排除，否则卧竹居士和龙虎山庄早已经将它破解出来，恕学生直言，学生近期有姜兄台与天威门的一段纠葛恩怨在身缠绕，待学生把这件事情处理后，心无牵挂，再继续帮蒙公子破解此图。”

    蒙迪王子直言不讳，毫无城府，将皇族王室如此重大的秘密和盘托出，足以可见他已经把剑南虹当作是兄弟了，剑南虹深为感动，虽然刚才没有答应他结拜金兰，但是内心里面也已经把他当成是兄长了，同时在想；‘若能助他北起大漠，清族必定调兵后顾，屯集山海关的清兵势必削弱，对我大明朝边关的威胁也算减轻。’

    蒙迪满脸诚恳的感激神态，赶紧安慰道；“剑公子莫急，在下也知道公子与姜大侠近日与天威门的大事，难以分心，今日不过是给剑公子过过目，容日后再议，公子大度出手相援，大恩大德，本公子一定没齿难忘，天威门之约如有什么差遣，尽管吩咐，本公子一行众人赴汤蹈火，决不皱眉。”

    剑南虹冁然一笑，回答道；“这件事情不劳蒙公子费神了，天威门之约可能牵涉到少林派，蒙公子等人毕竟不是中原人，如果得罪了少林派人，中原虽大，蒙公子等人恐怕举步难行。”

    不知不觉里已经时近晌午，布图看看天色，出去安排了一会儿又返身回来，竟然面带惊喜之色，在蒙迪耳畔悄悄耳语一阵。

    蒙迪闻言后，喜形于色，转身一把抓住剑南虹手臂呼喊道；“走！剑公子喝酒去，本公子的另一个兄弟特从蒙古赶来想见见你。”

    蒙迪挽着剑南虹手臂一起来到一间偏厅里，偏厅里面八仙海桌上已经备下一桌丰盛的佳肴。

    蒙迪与剑南虹主宾首席相坐，布图下席相陪。