
    大家一齐走进镖局客厅大堂，将骆老局主安置在正中的太师椅上坐定，众人自然分站两旁，骆常青上前在父亲面前跪下，不停地叩头。

    ‘铁仙子’菊姐走近骆老局主身边，附在他耳畔轻声道；“骆老局主，这就是您亲生的二儿子小青子，他没有死，还活着，他是受李飞雁的栽赃陷害……”菊姐又慢慢地向他解释其中的由来。

    骆老局主眉毛，胡须不停地颤抖，听完菊姐的解释后，老人疑迟一会儿，猛地站立起身来，弯腰伸手扶起骆常青，用手掌在他额头，脸颊和身上仔细抚摸，良久，老人终于一把抱住骆常青，失声大叫道；“你果然是老夫的小青子，我的儿呀，怎么落得这副模样？”

    父子俩人抱头痛哭，哭声中夹带阵阵抽噎，场面凄凉感人，众人都不禁垂下头来，客厅大堂里面只有他父子俩人的哭声绕梁悲泣。

    秋馨娘子也暗暗哽咽哭泣起来，曲玲儿终于忍不住也跟着小声哭出声来，就连若琳也不禁哭出声来，众人虽然难过，但是到底是江湖男儿，男儿有泪不轻弹嘛，大家的目光自然一齐落在若琳身上，很多人同时想；‘他毕竟是大漠草原儿郎，天生秉性耿直，感情奔放。’

    敬姐上前扶住骆老局主，将他按回到坐椅上，温和地劝慰道；“骆老，您老人家应该感到高兴才对，上天不让您骆家断绝香火，不管怎样小青子终于活着回来与您老人家相团聚了。”

    骆老局主虽然老泪纵横，听到这话，马上转忧为喜，站立起身来抱拳向满堂的人群连连鞠躬行礼道；“犬子的委屈老夫已经知道得清楚，只怪他交友不慎，或许他命中该有此一劫，老夫感谢诸位英雄仗义出手，才使犬子洗清冤屈，重见天日，老夫也代犬子向诸位英雄鞠躬敬礼，再次深表由衷感谢！”

    姜夙愿上前把骆老局主扶回座椅上，安慰道；“老局主不必如此多礼，大路不平旁人铲，惩恶扬善自是我辈本份，少局主能够与老人家再团聚，也是不幸中万幸，在下浪子今天还要起程赶往少室山去请一位世外高人来替少局主重新抖散骨骼，尽量让他恢复到以前当初的模样。”

    骆老局主不停地点头，神情忽然变得清爽起来，激动中也显得精神矍铄，好像一下子就年青了十多年。

    姜夙愿继续对骆老局主道；“现在老局主应该马上安排酒宴，满堂的人都在等着替您父子团圆贺喜，浪子也要讨一杯酒喝后好起程赶路。”

    “对，”骆老局主一拍脑门，马上站立起来大声嚷道；“浪子英雄说得不错，来人呀！马上排出老夫府上最好的酒宴，老夫要与这些英雄们同醉！”

    镖局有管家立即应声答应，马上返身出客厅大堂去安排酒宴席桌。

    客厅里面满堂的人见老局主破泣为笑，大家的心情也就放松下来，又听浪子大侠在安排酒宴，大家更加高兴，纷纷议论说笑起来。

    大家正在欢喜说笑，不料秋馨娘子站出来对骆常说道；“常青哥，你受尽苦难，今天终于得这些江湖朋友们的帮助，拔云见日，骆佰父现在只有你这么一个儿子，望常青哥以后谨慎交友行事，好生珍惜今后的日子，好生照顾好骆佰父，让他老人家在有生之年亨尽天伦之乐……”她的语气口吻宛转凄凉，有点生离死别的味道。

    众人感觉她的话有点不对劲，不由一起向她望去，骆常青赶紧用衣袖擦擦眼泪，瞪大眼睛望着秋馨娘子，嘴唇嚅嚅而动，却发不出来声音，他的眼睛充满悯惜，充满炽热的爱，一往情深，有点可怜巴巴的。

    秋馨娘子脸色惨白，花容失态，眼睛里面也包满泪水，波光盈盈，她环视了一下四周众人，再看看骆老局主，目光最后落在骆常青身上，晶莹透亮的泪珠顺着脸颊流淌下来，她声情报并茂地对骆常青道；“常青哥，现在你回到了镖局，小妹也就放心了，小妹错认奸徒为情郎，差一点就嫁给那畜牲，小妹的清誉已经受到玷污，无脸再见人，常青哥，多保重，来世再续咱们的情缘……”她的声音战战抖抖，她的目光充满眷恋与缱绻，凄凉悲戚，痛苦绝望，使人不忍心多看一眼。

    人们顿时明白她的神态和话语的意思，一场悲剧又将发生，骆老局主挥手大叫道；“孩子，别做傻事，你可是从小就在这府上长大的，就像老夫的亲闺女一样――”

    人们还没有回过神来，秋馨娘子已经拔出配剑来横在自己的颈脖子上，她最后看了一眼骆常青，眼睛一闭，银牙紧咬，配剑就向自己颈脖子抹去，那一眼，绵绵缠缠，情深意长，包含无尽的遗憾。

    “不要――”骆常青一声长长的尖叫，声音嘶裂破响，直震得大堂横梁上的灰尘纷纷扑落，那声音是发至内心深处的，几近疯狂的，不顾一切的呼叫，凄厉响亮绵长，撕心裂肺，余韵犹长。

    人们张口欲呼，恰在此时，一线寒芒闪起，件随着轻微的蜂呜声，一件暗器破风急速地击在秋馨娘子的配剑上，‘当啷’一声炸响，配剑承受不住暗器的撞击，被震得坠落在地面上，秋馨娘子也怔住在当场，姜夙愿的蜂镝蝎王镖击落了她的佩剑。

    姜夙愿走出众人前，深情地对秋馨娘子道；“姑娘，你不能这样狠心，不能这样无情，不能这样就孤单地抛下他――”他边说边又指着骆常青继续道；“他一时交友不慎，铸成大错，使他痛苦终生，但是他为了你，就是丧失武功，身躯残废也能坚持活下来，在这之前，他每天孤独地提着从大山里采集的花用花篮盛着在镖局的对面买花，目的就是为了看你一眼，有时一连十天半月的守候，风雨无阻，就是那么想看你一眼，那怕仅仅一眼，这就是他一生最快乐的愿望，这就是情，这就是爱，这种****那么纯洁真挚，简直可以感动天地，就是上苍也会被这****感动得而落泪……”

    整个大堂鸦雀无声，人们都被浪子大侠的话感动，静静地倾听着，秋馨娘子茫然地望着他，迷惑的眼睛里面更加泪如泉涌，不停地流淌。

    姜夙愿继续道；“秋姑娘，你想想，如果没有了你，少局主他能苟且偷身吗？他一定会随你殉情而去，他历经千折百转的磨难才与你相聚，你难道真忍心舍弃他而去吗？不错，世间上有很多偏见对女人不公平，可是咱们是江湖儿女，没有那么多岐视，错不在你，少局主不会怪你的，还能够与你长相厮守，就是他一生的希望和幸福，一切从头开始，历经苦难才知甜蜜，风雨洗涤后的天空更加绚丽灿烂……”

    骆常青也是热泪盈眶，激动异常地道；“馨妹，错都在我，我不会怪你的，只要你不嫌弃我，我会永远在你身边。”

    菊姐也用手揉揉眼睛泪波，上前拉住秋馨娘子，轻柔地道；“你看浪子大侠说得多好，不要再做傻事了，好好与骆公子开始相守相聚，过你们的小日子吧。”

    秋馨娘子脸上露出笑容，顺从地点点头道；“徒儿听师傅的，其实浪子大侠一番话已经使徒儿胸间壑然开朗，徒儿不会再做傻事了。”

    这时，人们不约而同地大声呼唤秋馨娘子，秋馨娘子深受感动，终于忍不住忘情地跑过去一头扎进骆常青怀里，一对有情人相互紧紧拥抱，任凭泪水横流。

    人们这才松下一口气，纷纷长吁短叹，感慨万千，人们这才发现到浪子的眸光异常明亮，那包满眼眶里面的，只为一人而落，从不轻易抛洒的泪水在眼眶里面团团滚动，才显得那么明亮，剔透，或许眼前的一切勾起他曾经的回忆。

    人们随即又拍掌欢呼，都为这一对有情人能够终成眷属而庆贺。

    “哇，好感动人呀！”曲玲儿激动兴奋中一把抓住若琳公子的手臂问道；“如果将来有一天要你为你心爱的人儿捐献出生命，你能不能够像骆少局主这样痴情？”

    不料这一句话似乎勾起若琳的心思，他一下子沉下脸来摇摇头道；“没有机会，眼看着自己喜欢的人却不能够表白，就是愿意为他捐献出生命也没有机会，或许相互只能相识江湖，也相忘江湖……”

    曲玲儿见他语无伦次的样子，一下子感到好奇，拉住他手臂摇晃着问道；“公子哥，你到底喜欢上谁了？说来听听，她是个什么模样的人，一定非常漂亮？”

    若琳任凭她摇晃，只不答话，眉头紧蹙，神思游于物外，显得心思重重。

    姜夙愿忽然振臂高呼道；“酒！拿酒来，咱们要为天底下的有情人而醉！”

    管家跑进大堂对姜夙愿躬身行礼道；“大侠与诸位英雄请到偏厅里面，先喝着酒，品着冷盘，热菜马上就陆续上来！”

    众人一下子蜂拥着走进偏厅里面，偏厅里面大海桌铺开，杯盘碗盏齐备，配有数道冷盘，众人依序次围桌坐下，管家与奴仆们忙替众人斟满酒，众人也相互间各自报名自荐入座。

    众人都端起酒杯先向骆老局主敬酒，再向骆常青与秋馨娘子恭贺，秋馨娘子经过姜夙愿和大家的劝导，念头与思路已经转变过来，胸襟明朗开阔，不再有轻生的想法。

    热菜道道轮流端上桌，大家在烈酒的醺注下，气份更加浓厚融洽，众人也敞开话题，天南海北地闲聊，不觉之间又谈到刚才的一番激战里，蒙迪感慨地道；“那黑龙门中人物真不可小觑，沙横丘的巨蟒功夫也是诡谲怪异，内元真力滔滔雄厚，汹涌澎湃，后继之劲相当绵长，而且改刀换锤，混合着关外精深的玄门路数，咱们今后逢着黑龙门的有要小心谨慎一些。”

    青灯大师也感慨道；“黑龙门中人物真有些厉害，与贫僧交手的那毛头小子一手龙形白骨爪也是利如钢钩铁锥，指端梢犹浮闪着青白色，足见内劲直达指端，强硬可裂石开碑，变化迅速莫测，贫僧居然被他击中几处不关紧要的地方，好在贫僧自幼被家师用丹药与铜油浸泡，洗练周身筋骨皮肉，练得一身油滑的外功夫，否则已经伤在那毛头小子的龙形白骨爪下……”

    铜灯大师也附合着道；“贫僧与师兄一样的同感，那个学狼嗥的怪小子身形手法也快逾闪电，而且内功根基也远远超出他年龄的范围，好在贫僧一身的油练外家功夫，他奈何不了。”

    臧恒义饮下一杯酒，慢声慢调也说道；“那沙横丘初来关外闯荡时，与在下曾经薄有交情，后来不知怎么的就投进了黑龙门，他现在的功夫应该是得到黑龙门门主‘兽中王’猛哥的嫡传点拔，与他初入关时相比，他的功夫确实是突飞猛进，那手臂上带有乌金龙形箍环和护腕，使一手龙形白骨爪的小子叫莽古尔，江湖人称‘黑水狂龙’，他是黑龙江流域的赫哲族部落王子，是黑龙江两岸最大的魔头‘黑水魔君’的弟子，那个学狼嗥的小子叫傲丹，是纵横辽东的独行大魔头‘长白孤雕’的独传弟子，他们的功夫在关外都是屈指一首的。”

    剑南虹听完黑龙门中人的叙述后，不禁问道；“黑龙门中人物个个厉害，想来那门主什么猛哥的更应该是个非凡不俗之人，才能镇得住门庭，他又是什么来路？”

    臧恒义伸手摸摸项下参差不齐，如铁丝般错乱的胡须，略为沉吟一阵，才解释道；“一般人很难见他的庐山真容，只是听关外武林传说，‘兽中王’猛哥自幼出生在一支纵横大漠草原的马匪狼族里，此人天生雄威虎暴，额头上自带一个王字皱纹，八岁起就开始纵马杀人，过起了马匪生涯，十二岁得遇一个偶然机遇，被一个震慑关内关外的巨魔收为弟子，后来成年后自创黑龙门，他的父亲与马匪狼族后来也被当时的金族后裔女真人族王努尔哈赤收编，他父亲替金族女真人开拓疆土立下赫赫战功，与努尔哈赫族王结拜为兄弟，被封为王爷，后来大清国成立后，大清皇帝皇太极亲自御封黑龙门为天下武林第一门，辽东曾经有很多高手勇士前去黑龙门挑战，可是没有一个能够活着回来，黑龙门的声威阴影笼罩着关外辽东，关外武林江湖上有点谈虎色变，好在黑龙门人物一般不轻易在外面露脸，否则北满武林一定是浩劫重重……”

    满厅的空气有点凝固，在臧恒义的叙述里，人们的眼前方佛出现一个奇形猛兽，使人不寒而栗。

    “诸位请喝酒――”姜夙愿端起酒杯来打破凝固的气氛，他先饮下杯中酒，才缓声道；“其实黑龙门没有什么可怕，只是这次它门中人物突然现身中原，而且一来就是几个，在下猜想他们可能有大的目的，如果他们与我中原的天魔神秘宫联起手来才有点麻烦，不过咱们不要轻举妄动，查明他们的企图后，再集中力量出击收拾他们，所谓打蛇打七寸吗。”

    十三豹子马上拍掌响应道；“姜大侠说得一点不错，咱们以静制动，查明他们的企图阴谋后，再由姜大侠定出奇策，咱们好好收拾他们，倚天五个畜牲也在内，那打屁烂尾蛇，豹爷一定要敲碎他的小胳膊小腿。”

    大家听见他替那官太元改过绰号，生动而恰如其份，都纷纷笑起来，曲玲儿忽然想起什么，对十三豹子问道；“十三豹哥，兄弟听见你与那倚天寨的女人在搏斗时，叫她什么骚蝴蝶？真是有趣。”

    十三豹子喝一口酒，笑着解释道；“那老女人尽在豹爷后面捣乱，她一个老娘们，却裹在几个大男人中间，不是****是什么？”

    大家听后更加发笑，笑完后，大家继续喝酒，又谈些其它的江湖轶事，姜夙愿忽然端着酒杯站立起身来敬向大家道；“诸位，在下喝完这杯酒就告辞，马上赶去少室山请一位世外神医来为少局主重施手术，医治好少局主劣疾，诸位静候佳音吧！”

    大家见姜夙愿要去少室山请神医，纷纷站立起身来回敬他一路顺风，嘱咐他一定要将神医请来，众人都知道那位世外神医的医术可算有回天复活之神效，南秀公子被少林寺的金刚大乘龙和大宇宙雷音功伤得那样重，几乎脉息全无，可是这位神医短短三天转眼间就将南秀公子活脱脱的恢复如初，大家也想瞻仰一下神医的传奇风采。

    姜夙愿又端起一杯酒来敬向秋馨娘子道；“秋姑娘，好事多磨，有情人终成眷属，好生保重，等待在下的好消息。”

    两天后，姜夙愿果然不负重望，从少室山后峰白云庵请来了妙玉师太，众人都没有走，一起守候在白马镖局里，见姜夙愿与妙玉师太到来，大家喜出望外，一起踊上前去牵住妙玉师太和姜夙愿的坐骑，高高兴兴地将他俩人迎进客厅大堂里面坐定。

    奴仆们殷勤地献上香茗，妙玉师太端起茶杯轻轻吹拂热茶水，然后浅抿几口茶水就放下茶杯，闭目养神入定，剑南虹走进客厅大堂里面到妙玉玉师太面前，正要恭行大礼，见师太已经进入忘我境界，也就作罢，众人也推着骆常青来到妙玉师太面前，准备让他恭行大礼，姜夙愿见状，忙招呼大家都坐下，不要打扰师太养息恢复一路风尘的疲惫。

    众人都小心翼翼地坐在椅子上，静静地打量师太，大家没有想到这位世外神医竟然是一介女流师太，而且眉清目秀，肤色白皙细腻，看不出她的实际年龄，有一种超脱尘俗的清雅气质，人们都不禁怀着一种憧憬的敬仰心情肃然起敬。

    大半个时辰过去，妙玉师太睁开眼睛，四下环视一下众人，她的眼睛里面氤氲色彩转动，神光格外充盈，顿时使大厅满堂一亮。

    大家都怔怔出神地望着她，师太低垂下眼睑，眸瞳清澈柔和，没有一点责怪大家打扰她清性的意思，她理解大家焦急的心情。

    剑南虹忙上前躬身叩行大礼请安，妙玉师太伸手阻止他道；“贫尼不在五行中，乃方外之人，少施主与诸位施主不必多礼，哪位施主是骆少施主？他的事情贫尼已经听说过了，他的痴情与执着更让世人感动，贫尼先瞧瞧他的身子骨。”

    骆常青忙上前准备恭行大礼，妙玉师太同样阻止他，她站起身来伸手舒张纤指，轻抚慢游骆常青周身骨骼关节，秀眉颦蹙，沉吟不语。

    众人都跟着站起来紧张地注视着妙玉师太的一举一动，大厅里面悄寂安静，落针可闻。

    良久，妙玉师太才停下身来，转身对姜夙愿道；“姜施主，请借一间清静的居室，另外请剑施主来协助一下贫尼，贫尼要借用一下他高深精湛的内家阴柔功夫，另外还要找一位外家功夫强硬的施主协助一下，贫尼要揉合阴柔刚阳功夫施展下大手术。”

    姜夙愿见状，马上劝阻道；“师太一路奔波劳累，还是歇息两日，养足精神再实施手术吧？”

    妙玉师太浅浅笑道；“这点疲倦不碍事，还是早点把病人的手术实施完再说吧，你看看诸位施主的眼睛都望穿了，快找哪位外家功夫强的施主出来？”说完，笑意盈盈地望焦急的众人，看来她虽然是方外人，但还是善解众人之意。

    “在下来！”蒙迪来到妙玉师太面前自荐道，师太看看他雄健的体魄和饱满起伏的肌肉旋腱，知道是一位擅长外家功夫的高手，满意地点点头。

    管家忙凑上前来说道；“师太，房间早已准备好，请随老奴来。”说完，自己在前面带路，将师太及众人带到后院一间清静的房间前，推开房门，房间里面很宽阔空荡，四壁角落放着燃烧的檀香香炉，青烟袅枭，地面上铺着织花图案的回疆维尔吾族地毯，管家垂首道；“师太请！”

    妙玉师太马上吩咐剑南虹，蒙迪二人搀扶着骆常青进入房间，再转身对姜夙愿嘱咐道；“姜施主与诸位施主尽可以围坐在房门外面，一边喝着酒，一边等候。”

    管家忙陪笑道；“师太说笑了，咱们大家的心情现在都非常焦急，哪里会在房间外面喝酒打扰师太。”

    “不，”妙玉师太解释道；“贫尼就是让诸位施主在房门前围聚，也是要凭借诸位施主的阳刚猛气来充盈气场。”说完，返身进房间轻轻掩上房门。

    管家马上吩咐奴仆们搬来两大坛酒和一叠碗，众人拿起酒碗盛满酒席地而坐，一边喝着酒，一边小声谈论闲聊等候。

    这一等，就是快近三个时辰，天色已经黯淡下来，前后院落都已经点上了灯烛，房门打开，剑南虹，蒙迪架着骆常青走出来后又掩上门，众人都凑上前去，剑南虹小声道；“一切都顺利，骆少局主的周身骨骼关节都已经重新完好归位移接好，师太又用阴阳刚柔并济的元劲罡流强行洗涤打通他全身穴位脉路，使他全身经络穴脉畅通无阻，骆少局主只需要卧床养息半个月，就可以下床行动如常人，再配以吐纳练功洗髓，武功可以恢复到五层以上，一年后，可以恢复到七层武功，如果要恢复到当年的武功，可能需要五六年时间，师太真元内力消耗过大，需要静静养息，咱们到前面客厅去。”

    管家立即招呼来奴仆，将骆常青平放在准备好的木架床上，然后抬着去预备好的房间里面养息，众人都回到前面客厅里，边喝茶闲聊，边等候妙玉师太。

    直等到两个时辰后，妙玉师太才收功完毕，回到客厅大堂，神情风采已经恢复如初，骆老局主更是高兴得泪流满面，连连要向师太叩行大礼相谢，姜夙愿知道师太的性格行为，赶紧阻止住骆老局主。

    此时，奴仆们穿梭忙碌进大堂旁边的偏厅里面，骆老局主又请师太和大家进偏厅，偏厅里面的大海桌上已经备下熊掌猩舌，鱼翅驼峰等上等佳肴，另有一张黄梨木圆桌上也为妙玉师太备下一桌银耳香菇，雪蘑鲜笋，清蒸桂花糯米小圆丸，青芽豆腐汤的素山珍菜品。

    大家陆续依序入座，骆老局主不停地向师太和大家敬酒，酒宴在热烈激动的气氛中进行，众人皆大欢喜，大杯大杯地喝酒，曲玲儿也喝得满脸红霞灿烂，直缠着姜夙愿要兑现当初在杏花楼客栈里的承诺，不醉不归。

    妙玉师太简单地用过晚斋，闲坐一阵，就悄悄意示管家跟她出去，他们来至一间书房里面，妙玉师太要来文房四宝，开出一副药单，吩咐管家明天照药单配齐药，如何调理医治骆少局主脸上凹凸不平的痕迹，骆少局主现在周身经脉畅通，滞积瘀血已经舒化散，只要准时用药再配与蜂乳花露蛋清细揉，百日内可以恢复到以前的光泽模样，与当初无异，吩咐完一切，师太就去安寝了。

    第二天清晨，妙玉师太已经不辞而别，径直走了，大家知道她方外人的习俗，也都理解，用过早餐，大家也纷纷告辞，待半月后骆少局主脸上伤愈后再来贺喜。

    臧恒义，朴骞，尉迟冲三豪和古尚武，十三豹子俩位寨主都与蒙迪等人义气相投，就一起前往蒙迪的府邸留宿，剑南虹，姜夙愿，若琳，曲玲儿四人则结伴要另去城中游览。

    四个人在城中到处游耍，一边观赏古都遗迹，一边又专门到朱雀街挑一些风味小吃，大家玩得开心舒畅，不觉之间一天过去，夜幕降临，星辰闪现，剑南虹就催促大家回家，并向若琳告辞，准备与姜夙愿，曲玲儿回杏花楼客栈。

    若琳马上老大不高兴，一把拉住剑南虹道；“现在大家都在兄弟府上聚汇，既便要回去也应该回兄弟府上，好端端的为什么要回杏花楼客栈去，岂不扫了大家的性趣？”

    剑南虹拗他不过，只好答应同回蒙迪府邸，一行四个人又向蒙迪府邸走去，正行走间，剑南虹遥遥在人群里面就一眼看到‘颠书生’林岚的书童九万正东张西望在人群里面行走，像似在寻找什么人。

    剑南虹正欲张口招呼他，九万在人群里面也一眼发现了剑南虹，忙用眼光暗示制止他不要招呼，剑南虹看了姜夙愿一眼，俩人会意，就故意装作不认识对方，与九万擦肩而过时，九万很巧妙地将一个纸团塞入剑南虹手里。

    剑南虹也很巧妙地将纸团揣进怀里，不作声色，继续跟大家一起回到蒙迪府邸，刚踏进大门门槛处，就听见里面大堂客厅内响起一阵说笑声。

    剑南虹凑近姜夙愿耳畔悄声道；“兄台先进去应酬一下，学生跟着就来。”说完，闪身到一僻静处，迅速模出纸团，借着远处微弱灯光，展开一看，上面写到；‘魔宫已经实施‘血狼大计谋’，魔宫将伪造假同盟单给血狼公子，借血狼公子的武林王剑血洗中原，以此削弱中原武林力量，同时，关外满清的黑龙门高手已经陆续进入中原，他们与魔宫有勾结，目的在于不久京都将举行天下英雄大擂，八方豪杰届时都会赶去京都赴擂，江南武林空虚，魔宫与黑龙门将劫夺朝廷为辽东边关将士筹集的饷银，使边关将士得不到军饷而丧失斗志，边关将危急，江南武林盟主柳一公六旬大寿在即，望速去结识，联络江南武林同行，粉碎魔宫与黑龙门阴谋，魔宫还将布置‘屠龙鸿猷’与‘峰盟’，这将是巨大的阴谋，待查，公子切记。’

    纸条左下方果然画得有一个小方格图案，这是林岚公子与自己约好的独有的标记，剑南虹长长吐出一气，抬头仰望夜空，沉沉夜色，夜幕深长……

    纸条上写到的魔宫阴谋步聚等，他当时夜探白马镖局时曾经听李飞雁提到过，只是不知道具体内容，现在起码知道‘血狼大计谋’的具体内容，就好针对性地抑制住武林王剑，还有如果魔宫与黑龙门在江南得手，边关将士得不到饷银，就会丧失斗志，甚至引起鼓噪哗变，如何抵御满清虎视眈眈的八旗铁骑？边关失陷，一马平川的京都就会告急，后果不堪设想……

    剑南虹迅速把纸条折放好收进怀里，这纸条还要给浪子兄台看，同时心念疾转；‘必须马上照林公子的话做，到江南去结识柳一公，想办法阻止魔宫与黑龙门的阴谋。’主意拿定，他就往客厅大堂走去。

    客厅大堂里面，众人正围住一个青壮年青人谈笑风生，大家见剑南虹起来，不由一起偏头往厅门望去，人群中的青壮年青人也站立起身来对剑南虹抱拳行礼道；“剑公子，在下在此等候多时了。”

    青壮年青人彪腹狼腰，膀阔三亭，长眉横飞鬓角，俊目明朗逼人，银灰色剑衣，矫健英武，潇洒脱颖，剑南虹一眼就认出是那夜在回风谷救过古寨主，身拥武林奇异三锋重剑之首巨雷锋的‘猛龙过江’慕容骏南，想来他也是关心古寨主伤势才打听到这里来的，当下忙抱拳回礼道；“哟，原来是慕容公子大驾光临，快请坐！”

    俩个人各自客套一番，就随即坐下来以寒暄一阵，慕容骏南忽然从怀里摸出一块雕有弥勒佛像的铁牌递给剑南虹道；“这是少林寺发出的武林铁佛令，在下也是在师门接到后才出江湖的，听说近段时期销声匿迹的天魔神秘宫突然又出现江湖，而且马上朝廷要在京都举行天下英雄大擂，在下想先去京都凑凑热闹再汇合少林派人交铁佛令，不知公子有什么打算？”

    剑南虹知道铁佛令牌是少林派独有令牌，因为少林派乃中原武林中的泰山北斗，系天下武林各派之牛耳，铁佛令就相当于中原武林令牌，可以调遣任何一个门派帮会，少林派正在汇集各门精英组成铁盟对付天魔神秘宫，剑南虹听完慕容骏南的话后，马上答道；“朝廷举办天下英雄大擂，一定惊动天南海北的各方豪杰，到时一定非常热闹，学生也想去开开眼界，不过在此之前，学生要去江南一遭办点事，然后现赶去京都。”

    慕容骏南理解地点点头，但马上又像想起什么，猛然拍掌道；“对了，江湖都在传言，江南武林盟主柳一公的六旬大寿即在眼前，他老人家的一支柳叶大金丝环软剑威震江南，在下不如随同剑公子一道前往江南庆贺他老人家的大寿，瞻仰他老人家的风采后再赶去京都也不迟。”

    “好哇，”剑南虹马上赞成道；“有慕容公子一同作伴，路途上肯定不会寂寞，不过要等待半个月后，骆少局主的伤势转好后再起程。”

    “这样吧，”慕容骏南略为思索一下，才道；“在下是个急性子，不如明天就起程，在江南游玩一番后再在金陵城柳公府等待剑公子，咱们金陵城柳公府见。”

    剑南虹也同意道；“好，慕容公子先行一步，学生随后就赶来金陵城柳公府拜望柳盟主他老人家。”

    蒙迪府邸里面已经掌起灯火，满院通彻明亮，布图进厅来邀请大家共进晚餐，众人又兴致勃勃地来到饭厅里面依序落座。

    席上，古尚武，十三豹子二人更是殷勤地向慕容骏南敬酒，感谢他的救命恩德，慕容骏南也不拒绝，杯到酒干，蒙迪等人也向他敬酒，他也回敬众人，看来他们刚才认识后已经很熟悉了。

    慕容骏南生性豪迈，十分健谈，席间的气氛更加浓厚热烈，融融乐趣，话题不觉之间又谈到京都近期将举办的天下英雄大擂，众人更是情趣高涨，跃跃欲试。

    臧恒义感慨道；“中原京都的英雄大擂消息已经传遍天下，在下在关外就已经听说了，这次来中原也是寻找我五弟，六弟，之后再赶往京都会会中原的英雄豪杰，开开眼界。”

    十三豹子接话道；“京都的英雄大擂一定会汇集天下的各门各派武功，肯定让人看得眼花缭乱，咱们也不能放过这次机会。”

    慕容骏南敬大家一杯酒，随即忽然忧虑道；“诸位，在下在想，这次京都英雄大擂，朝廷的花红悬赏也很高，肯定能吸引天下的英雄豪杰，五湖四海的精英荟萃，龙虎云集，魔宫会不会也派遣高手参加？借此机会在天下人面前炫耀它的魔道？”

    人们听到他提这话，立刻情趣高涨，纷纷七嘴八舌道；“好啊，魔宫虽然厉害，但是到底是躲在暗处向人下手，这次如果敢公开露面与天下英雄面对面教量，天下英雄非将它击得粉碎不可。”

    姜夙愿端起酒杯摇摇头道；“魔宫手段奸诈诡谲，他们决不会轻易就露面公开与天下英雄教量，所以这次京都的英雄大擂他们是决不会参加的。”

    浪子此言一出，人们也觉得有道理，情趣又一下跌落下去，臧恒义却道；“你们所说的魔宫是你们中原的邪道门派，它参不参加英雄大擂在下不知道，不过关外满清的黑龙门到是一定会进关参加英雄大擂的。”

    “臧义士对黑龙门进关参加英雄大擂有如此把握？”姜夙愿不禁追问道。

    “当然，”臧恒义喝一口酒，咂咂嘴唇解释道；“在下在关外辽东听到好多黑龙门门主‘兽中王’猛哥的传说，那是一个武功高强，胸襟博大，野心勃勃的家伙，他的黑龙门被大清国皇帝御封为天下第一门派，他自然会找一个机会显示他的能耐和手段，中原京都的天下英雄大擂最好不过，猛哥一直在北满数省不不涉足中原，但是他的志向却一直是征服中原华夏……”

    剑南虹立即接过话来说道；“如果黑龙门胆敢在京都英雄大擂上露面，那咱们正好教训他们一番，给予颜色，满清雄兵屯集山海关，觊觎我华夏江山，如此正好挫挫他满清鞑靼的锐气。”

    布图在一旁担忧地道；“那天观看黑龙门的武功路数，他们确实厉害辛辣，中原武林想一举战胜他们，恐怕要慎重地遴选高手――”

    不待布图话说完，慕容骏南立刻兴奋起来，搓搓手道；“他们如果不厉害，在下还没有性趣，其实在下早就想见识一下关外的武功。”

    大家又针对黑龙门展开了评论，众说纷纭，妙趣横生，这一顿酒宴直喝到夜深三更才散尽，慕容骏南依依不舍地告辞而去。

    剑南虹与姜夙愿当夜就留宿在蒙迪府邸里面，他俩人被安排在后院的一间厢房里面，临睡前，剑南虹关好门，才将怀里的纸条递给姜夙愿看，姜夙愿在灯台下展开仔细阅读，随后将纸条在蜡烛上点燃，让条纸化为灰烬。

    姜夙愿转过身来，长长唏嘘一口气，对剑南虹慢声说道；“剑公子，看来与咱们俩人那晚推测剖析得差不多，只是现在咱们有了魔宫的具体步骤目的就好办了，血狼公子现在是远在东瀛扶桑岛国，他回中原只能在滨海一带登陆，王剑喋血的地方应该是在沿海一带，咱们赶去阻止似乎有点鞭长莫及，还待王剑杀向内地时再阻止他，现在还是照林公子的话做，尽早赶赴江南结识柳盟主，及时阻止魔宫与黑龙门劫夺军饷的行动。”

    剑南虹笑笑，回答道；“学生也正有此意，真是英雄相见略同！”

    俩人相视都哈哈大笑，笑过后，剑南虹担忧地再揣度道；“学生想那‘屠龙鸿猷’和‘峰盟’计划只怕是更大的阴谋？”

    “是啊，”姜夙愿定定神才道；“山雨欲来风满楼，这只不过是魔宫的大序列前的小步骤，魔宫宫主乾坤神秘人果然是非常厉害，出手不凡，江湖中，王剑喋血洗涤，中原武林力量很快被削弱，边关上，将士得不到军饷，志气必然衰落松懈，满清八旗劲旅趁势攻关……中原武林和朝野的形势立刻会处于天翻地覆的瘫痪状态，乾坤神秘人的一序列阴谋步骤连株并发，江湖朝野同时震动，真是大手笔，运筹帷幄，气魄宏大，说实再的，连在下都钦佩得须眉直竖，自愧汗颜不如。”

    剑南虹也点点头道；“兄台说得一点不错，学生也是钦佩得拱拳垂首，你看天威门至白马镖局的一系列阴谋，如果不是咱们强行突破，可以说是天衣无缝，这个乾坤神秘人真是百年罕遇的人才，只是不知他如何与中原朝野和江湖结下这么大的仇？”

    姜夙愿双眉紧蹙，目光中充满忧虑，没有回答。

    剑南虹犹豫一下，还是提醒道；“骆少局主的伤势还在恢复中，学生担心咱们一撒走，李飞雁势必会趁虚卷土重来，白马镖局如何抵挡得住？”

    姜夙愿摇摇头道；“公子说的是呀，但是边关的军饷和这白马镖局比起来，熟重熟轻？咱们也只能顾及重要的，还有在下也在想，魔宫与骆少局主之间不是个人恩怨是非，魔宫是要借白马镖局秘密潜伏门属和把它作为发展门属的根基，现在李飞雁暴露，白马镖局已经没有价质了，魔宫应该不会再为难白马镖局的，咱们只能这样抱一些侥幸，再者，半个月后，骆少局主如果恢复得好，也就是一个奇迹发生，李飞雁就是有什么想法也会有所顾忌，他那种奸诈之人，有多奸诈就有多胆小。”

    “兄台言之有理，如此这样，咱们离去赶赴江南也就放心了。”剑南虹也吐出一口长气，心里像落下一块石头。

    姜夙愿拍拍剑南虹肩膀，宽慰道；“公子放心，骆少局主这样善良的人应该得到善报，不过为预防万一，咱们还是把关东三豪和北斗寨的二位寨主留在白马镖局多待一些日子，这样更妥当些，因为蒙迪等人也要赶赴江南去修复寒江图，他们因为与咱们的关系，在洛阳城也盘恒耽搁了些日子啦！”

    剑南虹想了想道；“关东三豪肯定愿意留在这里，因为离京都举行的天下英雄大擂还有一段日子，倒是北斗寨二位寨主知道倚天寨在打他们山寨的主意，山寨中又只有一位寨主留守，恐怕会放心不下要赶回去。”

    姜夙愿也点点头道；“这能理解，不过有关东三豪在，谅也无事，在下先前也说过，白马镖局已经没有价质了，魔宫不会对它再性趣，魔宫号令森严，属下不会乱动。”说到这里，他又转身对剑南虹语重心长地道；“咱们此行江南任重道远，其实咱们还不是魔宫的对手，所以在江南破害魔宫和黑龙门的阴谋后，应该马上赶去京都参加天下英雄大擂，在那里与少林派，武当派等名门高手汇合，组成新的武林铁盟，统一调遣行动，这样才能充实力量与魔宫抗衡。”

    剑南虹笑笑，回答道；“少林派已经发出铁佛令，到时候接到铁佛令的人就会组成新的铁盟，咱们新结识的慕容公子不就是有铁佛令吗？到时候咱们就与他一道加入铁盟不就行了，学生现在回想在少林寺那夜里，弘丰掌门方丈的话，确实有深远意义，如果只靠少林派，武当派等名门恐怕难以对付魔宫……”

    “所以，”姜夙愿神情严岭地又继续道；“有咱们的加入就不同了，并非咱们有通天的能耐，而是咱们有林公子传来的确切消息，掌握着魔宫的行动步骤，出手就能掐住魔宫的软位七寸，在下真是由衷的敬佩林公子，在这么短的时间里就进入魔宫取得魔宫高层的信任，若非大智大勇的胆识和灵活的应变能力是无法这么快就能到达这一步的，深入虎穴，万险重重，时时都有危机，有了他的卧底，咱们才有准确掌握魔宫的行动，他才是真正的大英雄，也是在下生平最敬重的人之一。”

    剑南虹也立刻肃然起敬，由衷地感慨道；“也是学生生平最敬重的英雄，未进入魔宫之前，他曾经分析过魔宫高层的心态，也知道魔宫高层急于收揽人才，巧妙地利用对方弱点而进入魔宫，现在看来林公子的分析思路精僻透彻，能够在心机智慧都堪称天下独绝的乾坤神秘人身边隐匿，如履薄冰，那份机智和镇定确实非常人所有。”

    半个月日子很慢，但也很短暂，当骆常青重新起床走出自己房间来与大家见面时，众人简直不敢相信自己的眼睛，那个佝偻着背，满脸凸凹不平，神情沧桑憔悴的卖花人已经荡然无存，眼前的骆常青腰板笔挺，双目炯炯有神，身材比先前高出一截，脸上凸凹不平的肌肤已经饱满起来，只留下淡淡的痕迹。

    众人惊喜得欢呼起来，骆老局主与秋馨娘子更是高兴得流泪满面，姜夙愿马上吩咐管家替骆常青换上劲装与剑靴，再配上宝剑，瞬间，昔日那个英武潇洒的二少局主又重新回到人们眼前。

    姜夙愿又让他带领镖局里面的镖师，趟子手骑上骏马，张扬着镖旗在洛阳城中四处游走，大肆宣扬声威。

    骆少局主又重新复活过来，而且仍然那么英武潇洒，洛阳城里闹得沸沸腾腾，各种传说蜚语一时充满城里大街小巷的茶楼酒肆里面。

    白马镖局又热闹兴旺起来，武林江湖人物和同行旧友都纷纷登门道贺，镖局里面铺下几十张大海桌，人来人往，划拳猜令，大坛大坛的空酒坛堆码成了小山，热闹得赛过节日一般喧哗。

    第二一早，姜夙愿，剑南虹就向骆常青，骆老局主辞行，蒙迪等人也来辞行，他们也要赶往江南修复断裂的寒江图，古尚武，十三豹子也向主人辞行，他俩人放心不下山寨安危，倒是臧恒义，朴骞，尉迟冲三豪很乐意留下来相陪骆常青一段时日，他们三人与剑南虹约定在京都天下英雄大擂召开时在京都相见。

    骆常青父子与秋馨娘子，菊姐等人依依不舍地送走众人。

    剑南虹，姜夙愿，曲玲儿自回杏花楼客栈收拾行李，蒙迪等人也回府邸收拾行李，众人再在东门处汇合，然后一行人浩浩荡荡地出东门赶路。