
    剑南虹，姜夙愿，曲玲儿及她的俩个丫鬟一行人五匹快马星夜兼程，一路上有曲玲儿说说笑笑，到也解去不少困乏寂寞，途中，剑南虹总想；‘以前自己独自闯荡江湖时总嫌孤单寂寞，希望有个小师妹作伴，现在看来还是不要的好，就是这个女伴曲玲儿，虽然一路上说说笑笑解去不少困乏寂寞，但是也婆婆妈妈的唠叨个不停，唉，麻烦……’，不觉之中，这天几个人快马赶到扬子江北岸，此时，天色已经傍晚，目望波涛汹涌澎湃的扬子江，只好明天再过江了。

    这是一个渡往江南的水岸大埠头，也是安徽省与江南隔江的分界境，由于天色已晚，好多的旅商游人和过往的本地人也只好留宿在埠岸上，岸边的酒家客栈也是张灯结彩，热闹非凡。

    几个人选一个豪华气派一点的酒家客栈走进去，店家小二殷勤地接待，牵过几个人坐骑，又将几人的包袱行李安置在住房里面，然后再带几人来到二楼的餐厅里，俩个丫鬟各点一些饭菜自回到房间里享用。

    二楼餐厅倚江而建，剩下的剑南虹，姜夙愿，曲玲儿三人选一张靠窗的桌子鼎形据坐，透过窗户可以看到江面上风帆点点，渔火闪闪，归来的船舟都在向岸边靠拢。

    姜夙愿要来两壶酒，特地点了几道扬子江中鱼为主的特色菜，三人一边浅抿畅饮，一边临窗观赏江面夜景。

    二楼华灯初亮，客人们陆续登楼入座就餐，酒楼里面热闹喧哗起来，有一桌客人乘着酒性正在大谈武林轶事，谈的也正是不久前少林寺发生的南秀公子大战少林寺的绝阵‘五行罗汉伏虎阵’。

    剑南虹，姜夙愿，曲玲儿三人一听，不禁来了性趣，悄悄地侧头细听起来。

    满桌的客人都着急地催促着其中的一位中年客人道；“好啦！老兄，你酒都了几杯了，快讲下去吧。”“老兄，不要卖关子了，酒这里多的是，你讲完这段后随你怎么喝……”

    中年客人不慌不忙地将手中的杯子送往嘴里，慢慢地饮干杯中酒，咂咂嘴唇，再用手抹抹嘴角的余酒，继续道；“就这杯……话说当时在下在人群里面拼命往前面挤，那人呀真是多，尽是些牛高马大的江湖汉子，在下咬紧牙齿……”

    有人不耐烦地打断他的话道；“别扯那些没用的话，直说事情的发展。”

    中年客人笑笑，继续道；“少林寺达摩堂的五位大师走进场里，按金，木，水，火，土五行方位排列，布成‘五行罗汉伏虎阵’，五位大师身强力壮，高大威猛，双掌缓缓扬起，顿时风呼雷动，飞沙走石，观看的人潮纷纷后退，整个少林寺都被一股强劲的罡气罩住，那罡气使人透不过气来，几乎站立不稳身子，这个时候，南秀公子迎着五行罗汉伏虎阵走去，南秀公子瘦高瘦高的，目清眉秀，模样太英俊了，简直就跟在下年青时一样，所有在场的侠女们都看得目瞪口呆，激动得热泪盈眶……”

    有人插嘴道；“你这副嘴脸，别吹牛啦……”又有人忙打断道；“别打岔，快讲下去。”

    中年客人摇头晃脑地继续道；“……刹那间，天昏地暗，日月无光，五行罗汉伏虎阵催动起来，顿时，满天雷乌电闪，霹雳炸响，气流滚动，五位大师不停地向南秀公子击出罗汉掌，惊吓得侠女们高声尖叫，但是南秀公子却像一只翩翩飞舞的鸿雁，任凭五行罗汉伏虎阵如何厉害，却伤不到他半分……”

    ‘啪’一声清脆响声打断了中年客人的叙述，中年客人与满桌的客人都不由侧头望发出声响的地方望去。

    一位头戴银白色方巾，身穿银白色洒衫的年青儒雅公子，独自一人占据一张桌子，自斟自饮，此时，银白衫儒雅公子饮完一杯酒，忽然用手再次拍着桌面朗声道；“江湖蜚语，真是夸大其词，狗屁连天，少林寺五行罗汉伏虎阵乃天下第一劲阵，就是各大名门掌门人也没有谁敢轻易贸然独闯此阵，一个什么难受毛头小子居然敢独闯此阵，还和五位达摩堂大师打得激烈，真是说话不怕咬着舌头痛。”

    儒雅公子此言一出，立刻恼火了听故事一桌的客人，有人朝他怒吼道；“喂，奶油小子，你才是放屁，是不是浑身骚痒，想找点事干？”

    儒雅公子掉过头来盯住说话的人，一点不生气，笑嘻嘻地回答道；“哟，这位马脸大哥，你看你气壮如牛，谁敢招惹你，兄弟只是感到你牛大一堆人，居然被人瞎吹一通来胡弄你，实再为你感到不公平。”

    整个二楼的客人都嘘出声来，原来儒雅公子目清眉秀，眼圈的睫毛翘而长，顾盼生辉，竟然是一个光彩照人，十分英俊的公子。

    说话的汉子听他语气中暗含挖苦讥讽之意，而且口齿伶俐，知道说他不过，不禁更加怒气冲顶，‘嚯’地站立起身来就要发作，同桌中有人似乎认出了儒雅公子的来历，赶紧起身按住他，并小声对同桌的伙伴们道；“这位公子好面熟，好像是金陵城中柳公府上的人。”

    金陵城柳公府主人，‘柳叶金丝剑’柳一公，就是江南武林盟主，以手中一支柳叶大金丝环软剑成名天下，驰骋江南七省，是江南武林中的一尊大象，谁敢招惹？

    同桌中马上有人站立起身来，端着酒杯敬向儒雅公子道；“在下们酒后磨牙，打扰了公子清静，在下这杯酒敬向公子，望公子海涵谅解！”

    儒雅公子也端起酒来回敬道；“其实也没有什么，在下只是感觉江湖人太胡乱次捧那什么难受公子，在下实再听不下去，也为那毛头小子难受。”

    姜夙愿与剑南虹，曲玲儿听后，不禁相互对视一笑，姜夙愿幽默地小声问剑南虹道；“南秀公子什么时候变成了难受公子，剑公子此时感到难受吗？”

    剑南虹只有苦笑着摇摇头。

    不料，曲玲儿却忽然也伸手‘啪’的一掌拍在桌面上，随后大声道；“真是世风日下，打着柳公府的旗帜就可以到处招摇撞骗，就可以随意乱放臭屁吗？自己没有半点斤两，又妒忌别人有本事，这种人真正可悲，鸡肠肚量，井底之蛙。”

    什么人敢直言顶撞奚落金陵城柳公府人？二楼所有的食客都瞪大眼睛，惊异地打量着说话的青衣公子。

    儒雅公子双目狠狠盯住奚落顶撞他的青衣公子，俊面上一阵青，一阵白，略为沉吟片刻，立即朝对方发话道；“这位娘娘腔的公子，口气好大，莫非你是那个什么难受公子的小舅子不成，这么护着他？”

    曲玲儿一听，不依不饶，马上反驳道；“你才是娘娘腔，南秀公子就是你后爹，你也用不着诽谤你后爹……”

    其实满楼的客人都想说，你俩个人都是白皮净脸，细声嗲气的，都是娘娘腔……但是没有谁敢说出来。

    俩个人继续斗嘴，俩个人都是口齿伶俐，不停地嘲讽讥诮对方，姜夙愿怕俩个人继续斗嘴下去，曲玲儿激动忘形里露出女儿身形态，忙站立起身来走出席桌来到儒雅公子身前，拱手行礼道；“这位仁兄，莫非与南秀公子有前嫌旧怨？”

    儒雅公子傲慢地看看来人，淡淡摇头道；“素昧平生，更谈不上任何过结。”

    “那就对了――”姜夙愿笑着道；“既然谈不上任何过结，那么仁兄好像对南秀公子有误会？”

    儒雅公子哼一声，解释道；“少林寺达摩堂五位大师都是天下武林中的巨象人物，他们数十年的功夫及经历百战的经验，都是武林中人望尘莫及的，试问一个初出道的毛头小子怎么能够和五位大师相提并论？江湖人多喜欢胡乱吹捧为快，在下就不相信他有三头六臂，如果有机会，在下立刻叫他原形毕露。”

    姜夙愿叹口气，摇摇头道；“南秀公子与仁兄一样，都是侠义中的新秀精英，其实应该相互尊重。”说完，转身离去。

    儒雅公子冷笑道；“想叫人尊重，就得拿出功夫来叫人口服心服，不是自己自封一个什么名号，到处蒙吃蒙喝。”

    姜夙愿没有再接他的话，径直回到自己坐位上，曲玲儿却一下子站立起身来，用手指着儒雅公子道；“你一个柳公府洗碗的狗奴才在外面就如此嚣张，可以想像你们柳公府人何等飞扬跋扈，不给你一点颜色，你根本不知道马王爷是三只眼。”

    儒雅公子见对方骂自己是洗碗的狗奴才，顿时火气更加上冲，也站立起身来指着对方就要开骂，不料，对方忽然用手指着同桌的一个伙伴道；“告诉你，这就是南秀公子，印证一下武功，看是他难受，还是你难受？”

    满楼的客人再次嘘出声来，人们刮目相看，仔细目睹这位天下四大公子中的南秀公子的风采，儒雅公子也满脸惊诧，赶紧离座来到这边桌前，上上下下不停地打量剑南虹，嘴里却道；“真不真假不假，还要本公子印证后才能定夺？”

    剑南虹忙站立起身，抱拳揖礼道；“金陵城柳公府誉满江南，学生早已仰慕许久，钦佩万分，兄台不如坐下来喝一杯薄酒，咱们叙叙情谊。”

    “哈，哈，哈，”儒雅公子仰天一阵长笑，笑完后朝四周环视一下，然后才对剑南虹，也像是对满楼的人道；“这种人一动真格就露馅了，今天既然逢着本公子，就不怕你跑掉，随本公子来！”说完，弹身纵射出窗户，伸手勾住房檐，一扭身窜上屋脊上，动作敏捷舒展，轻灵似猿，一流的轻身提纵功夫。

    剑南虹尴尬地看看姜夙愿，姜夙愿点点头，曲玲儿趁机煽动道；“剑公子好生教训那小子，打得他跪地求饶。”

    剑南虹只好跟着纵射出窗户，翻身上屋脊，儒雅公子已经站立在屋脊边沿上，见剑南虹跟上屋脊来，马上展动轻身，向黑夜中的屋脊勾瓦穿行而过，黑夜里他起伏跃跌就像一只滑翔的轻燕。

    剑南虹不紧不慢地跟在他后面，一直到江岸边的一片树林丛里，儒雅公子停住身躯，转过身来等待剑南虹。

    剑南虹在儒雅公子面前一丈之处停住身，举手揖礼想跟他解释一些误会，化干戈为玉帛吗，嘴唇刚刚张开，儒雅公子已经从腰间抽出一支软剑来，剑花连挽，银芒暴闪，软剑轻巧柔软灵活，如风中摆动的柳枝悄袭而来。

    剑南虹无奈，只好旋动身躯避开柳叶软剑，月光下柳叶软剑疾吐剑光，无声无息，气势如虹的匹练剑光里竟然闪烁起千点金星，剑南虹识得这是‘柳叶小金丝环’软剑，剑式套路也是内家阴柔功，柔软灵活，杀人于无形中，似乎和自己的剑路同出一辙，只是他功力火候欠佳，剑叶上贯劲的方位角度精准度和迅捷方面还达不到至臻境界。

    饶是如此，漫空的剑花和闪烁的金星同样布满杀程，剑南虹明白能够掌握柳叶小金丝环软剑，对方的身份在柳公府也一定是举足轻重，他不便强行硬破他的软剑，于是飘身游走，闪身往树林丛中躲避。

    柳叶金丝剑一进树林丛中，肘臂立刻受制，攻势减弱下来，树林丛中树杆枝杈密布，蔓藤乱缠，施展不开，卧牛之地能够将柳叶金丝软剑运用自若，那种高深独绝的内家柔技，儒雅公子还没有精练到那种高层次。

    儒雅公子身在丛林中，受到树木蔓藤天然屏障阻碍，柳叶金丝软剑变得笨拙起来，不由急怒攻心，气愤得牙齿咬得痒痒的，可是他越是作急，越是力不从心，柳叶金丝软剑四处碰壁，越发显得更加笨拙。

    剑南虹瞧准一个空隙，探臂突出一招‘清风拂柳’直逼儒雅公子面门，他自然也是内家掌式，无声无息，但见劲气罡流扑面而来，速度更是快得惊人，儒雅公子几乎躲避不及，大惊之下，奋不顾身低头闪让，虽然躲过对方掌式，但是头上银白色的方巾已经被对方掌势的劲气击落。

    儒雅公子再抬头时，一头长发滚落下来，剑南虹一招击出，后式跟随又发，他的柔技功夫已经登峰造极，再狭窄的地方也能随心所欲发收招式，不过儒雅公子长发滚落下来的一瞬间，他似乎感觉到什么地方不对劲，及时收住招式，丛林树杆枝叶密茂，光线太黯淡，他纵射出丛林，来到丛林处的开阔地。

    “站住！”儒雅公子紧紧追赶出来，剑南虹猛然回头冷笑道；“兄台是女儿身？”

    儒雅公子伸手理理长发，咬牙跺脚道；“你坏，你坏！”口里连说，手中的柳叶金丝软剑也连刺过来，她形态忸怩，刁钻蛮横无礼，其实已经证实她就是女儿身。

    剑南虹暗暗惊出一身冷汗，细想从酒楼初见她时，她的言行举止难怪如此傲慢恣意，特别是和曲玲儿吵嘴时已经露出端倪，同时也庆幸这次出手是击向她面部，不是击向她胸脯，否则又要闹出尴尬场面。

    剑南虹还是依样画葫芦，以纵身躲进树林丛里，他想好男不跟女斗，还是依仗丛林树枝来阻挡柳叶金丝软剑的追击，尽快摆脱她的纠缠。

    剑南虹巧借树林蔓藤的掩护，到处躲避，对方却手持柳叶金丝软剑漫山遍野的追击，一点不放松，追得剑南虹十分恼火，这小妮子不识抬举，不给她一点苦吃，她是不肯罢休的。

    剑南虹一边躲避，一边正在想如何给她一点苦头吃，教她知难而退，忽然前面树林丛里面传来一阵雷呜般的轰响声，剑南虹不禁感到奇怪，看看夜空，月光溶溶，夜色皎美，怎么又要下起雷阵雨？一时间好奇心起，就往树林深处的雷呜响声处奔去。

    雷呜声一下子停歇，丛林深处竟然有一片开阔地，月光下清楚地站立着五位僧人，环伺成圆形排列，五位僧人身躯雄壮，俱穿黄褐色僧衣，袒胸露怀，肌肉虬结扎实，有一个僧人手中单臂托着一只巨大的石球，石球直径约两尺，有五六百斤重，他竟然单臂托着，不喘不累，方佛是一只木球，刚才的雷呜阵雷响声一定是五位僧人练功时发出来的。

    剑南虹与儒雅假小子冒冒失失地闯进开阔地，看到这等场面都不禁一怔，赶紧停住身躯，注目向五位僧人打量。

    手托石球的僧人怒目含威，眸光如炬直逼俩个年青人，片刻，开口打一个佛号道；“阿米陀佛！二位少施主，偷觑别人武功乃江湖大忌。”声音洪亮，竟带古钟的沉韵金呜声，回绕树林。

    剑南虹见状，赶紧抱拳行礼解释道；“五位大师误会了，学生冒失误撞，打扰大师们练功，实再是不应该，学生给大师们赔罪了。”

    另一个僧人开口道；“少施主嘴还算乖巧，不过，少施主此行的目的恐怕没有这么简单吧？只要二位施主承认是金陵城柳公府的，贫僧们也不会为难二位少施主，二位少施主毕竟是娃娃。”

    儒雅假小子听他话音不对，立刻申辩道；“金陵城柳公府的又如何？你们几个人鬼鬼祟祟地躲在这阴暗这处，谁知道你们是在练功，还是在做什么见不得人的勾当？金陵城柳公府乃武林名门正派，江湖上扬名立万，何需窥觑其它旁门左道的功夫？”

    僧人见她振振有词，也不生气，只是冷笑道；“女施主，莫须狂妄，回去告诉柳老施主，准备好后事，贫僧们不日就到。”他见儒雅假小子虽然是男子装束，但是一头散落的秀发分明就是女儿身。