
    剑南虹此时已经喝得有些醉意了，因为满桌和其他酒桌的客人都向他敬酒，虽然有姜夙愿替他挡着，但是自己还是喝了不少，眼见豪义门主来敬酒，赶紧站立起身来，也从桌面上端起酒杯回敬纪天麟道；“前辈过奖了，学生这点拙技在前辈面前只能献丑取笑，学生应该敬老前辈一杯，望能够多加指教。”

    俩人碰杯后都仰起脖子一口气喝干杯中酒，纪天麟更是满脸通红，容姿焕发，他又斟满杯中酒，再次敬向剑南虹笑问道；“老夫还有一个不请之说，少公子似乎已经安家置业？”

    剑南虹略带醺醉里摇摇头，有些羞涩地回答道；“学生一则年青，还需要更多的历练，二则终日忙碌江湖，还没有作安家置业的打算。”

    纪天麟瞪大眼睛，惊诧地道；“少公子正值青春年少，风华正茂，人品才学更是人前出众，不知得到多少名门大家闺秀的青睐，真的没成家？”

    剑南虹被问得满脸通红，腼腆地再次回答道；“学生一事无成，书剑飘零，前辈就不要再取笑学生了。”

    “没有成家就再好不过――”纪天麟忽然用空着的左掌拍拍胸脯大叫道，他的神情显得激动兴奋，本来就喝得红透的脸膛更加紫红，连颈脖子的筋络都冒起来了，他接着道；“有我百乐在，不怕埋没了千里马，老夫慧眼识英雄，现在就给你说一户人家，对方也为武林名门世家，人家那千金小姐更是花容月貌，天姿国色，人品贤淑，蕙质兰心，兼有一身家传武学与公子正好相配，真是天设地造一双……”

    邻桌的群雄们听得纪天麟在说媒，于是纷纷哄笑起来，剑南虹也尴尬紧张起来，大众广庭之下给自己谈婚论娶，他那里接受得下？

    纪天麟醉眼朦胧，神态却是眉飞色舞，他趔趄了一下，稳住身躯继续道；“这户人家就是柳盟主，柳盟主膝下只有这一个千金小姐，百般疼爱，小姐也是品德贤淑，貌赛天仙，算是我江南的奇葩妍蕾，与公子相配，正是天撮之合，老夫斗胆就当媒妁人吧，促成这段美满婚姻，老夫当义不容辞。”说完，也不管对方答应不答应，将手中的酒杯放在桌面上，双手抱拳拱手对剑南虹恭贺道；“恭喜剑公子成为柳盟主的乘龙快婿，从今后也就是我江南武林的座上姑爷了。”

    群雄们跟着拍掌喝彩，大声欢呼高叫，大杯淋漓喝酒，远处酒桌上的宾客听见这边忽然热闹起来，忙询问什么事情，一听说是豪义门纪老替柳盟主招女婿，也跟着鼓掌欢呼起哄，另有一些江南的英雄人物早已斟满杯中酒，排列成行向剑南虹恭喜敬酒。

    柳蝉儿与紫燕子，黑燕子，曲玲儿，慕容骏南等人坐在不远处的一张酒桌上，剑南虹那边桌上的对话自然听闻得明白，紫燕子，黑燕子早已经端起酒杯来恭贺柳蝉儿，柳蝉儿一张俏丽的脸旦红得如熟透的蜜桃，芳心里如小鹿碰撞，她虽然为女中豪杰，纵横江湖不让须眉，但是在这么多人面前谈论自己的终身大事，毕竟让一个女孩怪难为情的，柳蝉儿从第一眼看到剑南虹后，就给她留下很好的印象，随着进一步的接触交往，她发现南秀公子真的是男性中最完美无瑕的，正是自己理想的梦中情人，一颗芳心早已经暗暗许给了他，没有想到今天父亲的生日宴席上，纪天麟一下子撮合好了她俩人，幸福来得太突然，姑娘不禁激动，兴奋，羞臊，一双巧手赶紧捂住红透的脸旦。

    剑南虹紧张得通红的脸上一下子苍白起来，额头上冒出了汗珠，他的眼前蓦地闪现出来一张脸孔，下颏骨略尖的椭圆条脸，长长卷曲的睫毛，圆圆明亮的大眼睛，柔情似水，那是他的小姐姐，改变他一生，给予他一切的小姐姐，他内心深处有一个愿望，就是要找到她，甚至还想以身相许，终身陪伴她来报答她的恩情，他的眼前又闪现出来一双清澈明亮，高贵智慧，俯瞰芸芸众生的眼睛，那是凤凰女的眼睛……

    剑南虹本来就有些醉意，此时忽然听到纪老门主替他提婚，一点都没有准备，神智更是错乱恍惚，怔怔呆坐在座椅上，神思早已经游于物外，纪天麟见状，哈哈大笑道；“到底是年青人，这种事情还是羞于开口。”

    其他的群雄们纷纷附合着吼叫道；“公子快答应，咱们好痛快喝酒！”“公子若是有什么顾虑，还不快答应，这里空闲的兄弟多的是。”

    姜夙愿已经从剑南虹的神情里看出他的为难之处和内心的苦衷，赶紧站立起身来端着酒杯敬向纪天麟道；“纪老前辈，终生大事还是容剑公子禀明父母或者师尊再答复吧。”

    纪天麟仗着几分酒意，连连摇头道；“这就是姜侠士的不对了，难道姜侠士不明白，堂堂的江南武林盟主世家，选中剑公子已经是他天大的造化了。”他酒意冲动中出来充当媒妁人，本来是好意，堂堂的江南武林盟主招贤女婿，也是给这少年天大的好处，如若换成其他人，只怕睡着了都要笑醒，当然他毕竟是江南武林的宿老，有些依老恃强武断。

    不料，剑南虹猛然嘶声大叫道；“不！学生不能答应这桩婚事。”他懵懵愣愣的，方佛从沉思中惊醒过来。

    纪天麟几乎不相信自己的耳朵，忙拍拍自己额头，再次问道；“剑公子，你说什么？”

    剑南虹虽然处于酒意朦胧和神智恍惚里，但是此时彻底醒悟过来，也觉得刚才自己的回答有些欠妥，忙站立起身来解释道；“前辈，这件事情容学生禀明师门后再商议，如何？”

    纪天麟皱皱眉头，颜面陡变，仗恃酒意沉声训斥道；“好呀，小子，你敢拒绝老夫就是分明没有把江南武林同道放在眼里，乳臭未干，居然狂妄自大！”以纪天麟在江南武林中的地位和威望而言，什么人胆敢顶撞他？何况这桩婚姻本来是为这小子好，哪知道这小子不识他的好意，居然不买他的帐，众多的武林同道面前敢回绝这桩婚事，不但有损盟主的尊严，而且也叫自己碰了一鼻子灰，扫了颜面，不由他不生气。

    群雄们也纷纷谴责剑南虹不识抬举，要知道盟主的千金小姐身价何等高？谁都想攀附上这桩婚姻，不但美人在抱，而且盟主的家业地位理所当然地继承，权利双获，那里去找这等好事？可是眼前这个书呆子就这么傻，冥顽不化，江南英雄们一直把盟主的千金小姐奉为仙女，如今却让她受到奚落，他们岂肯放过外来小子？

    群雄们虽然敬重南秀公子的武功人品，但是他们心目中的偶像受到损伤，自然也咽不下这口气，群雄们本也在烈酒的刺激下，情绪渐渐愤怒高涨，场面一时间紧张起来，远处酒桌上柳蝉儿突然一声尖叫，双手掩住脸面一下子离座奔跑而去，她本来沉浸在幸福中，没有料到对方竟然不接受她，她本来性格傲慢刁横，广庭大众之下如何接受得下这个事实？

    紫燕子，黑燕子见状，赶紧也起身离桌追赶而去，柳蝉儿的这一举动更加激怒了江南英雄们，有人开始口出恶言，骂骂咧咧，有人撩衣挽袖，摩拳擦掌，情景大有一触即发之势。

    慕容骏南也从人群中挤到剑南虹面前，用手指着他鼻子恨恨地道；“剑公子，在下先前还敬重你的为人和气度，现在看来狗屁不如，无端地在广庭大众之下伤害一个姑娘的自尊，你以为你是什么公子就了不起吗？”

    “学生……”剑南虹支支吾吾，无言以对，他明白过来，刚才一时性急，不应该直言回绝纪天麟，一则纪天麟出自好意，看得起自己，二则柳蝉儿毕竟是秀闺女孩，以后叫人家如何面对世人？当下连连后悔莫及。

    “好了，剑公子，你必须对你刚才的话付出代价，出场吧！”慕容骏南越说越激动，猛然从背后抽出巨雷锋重剑，寒光横空惊掠，群雄们纷纷闪身躲避。

    姜夙愿马上拦在剑南虹身前对慕容骏南道；“话不能这样说，慕容公子，这件事情恐怕还用不着兵刃相见吧？”

    慕容骏南长眉眉稍轻轻抖动，沉声道；“好，姜大侠，你既然愿意为剑公子出头，在下也正好领教一番蜂镝蝎王镖！”不知出于什么原因，慕容骏南显得异常激动，瞳孔中分明浮闪起杀机。

    “慕容公子，你在这里发什么癫？”曲玲儿从人群里面挤出来冲慕容骏南吼叫道，昨天晚上她无意间撞见了慕容骏南酒醉后痛苦的样子，事后她回到住宿房间里面就把经过告诉给路晓红，路晓红初来乍到，与柳公府的人不熟悉，曲玲儿就将她安排到自己房间里一起住，俩个姑娘谈了大半宿的话，女人的心比教细致敏感一些，路晓红把慕容骏南对自己的感情从洛阳城到金陵城后比教了一番，立即得出了结论，慕容骏南虽然对自己有好感，但是到了柳公府后，他爱上柳蝉儿，所以他痛苦。

    没有想到曲玲儿这么一吼叫，到也真管用，慕容骏南马上反手插回重剑，退在一旁，虽然一副不甘心的样子，但是没有再说话。

    纪天麟老脸一沉，冷哼一声，厉声道；“剑公子如此蔑视江南武林，今天必须给出一个交待，否则老夫就照江湖的规矩行事。”

    “臭小子，真是不识好歹！”江南英雄们再次激怒起来，或许在烈酒的刺激下，他们的情绪更加放纵，有的人已经拔出刀剑，一片寒光锋芒交织逼人目睫，只待纪天麟一句话，这些英雄豪杰们就会上前找剑南虹拼命。

    “纪老，今天是盟主的华诞大寿，说话何必如此急躁？”一个清脆的声音响起，声音不大，语调平平，但是却有凤呜鸾啼般的骨韵，凤凰教主天香公主凤凰女已经站立在纪天麟身边，她亭亭玉立，面纱里面的眼睛异常明亮清澈，她一现身出来，江南英雄们的情绪一下子平息下来，亮出兵器的人也自觉地收回兵器，凤凰女继续对纪天麟道；“父母媒妁之言乃世俗繁缛礼节，咱们江湖儿女虽然不受它约束，但是咱们多还是要尊重师尊和父母及本人，强迫威胁不是柳公府风范。”

    柳一公上前调解道；“教主说得是，纪老爱护晚辈可以理解，但是也太鲁莽急躁，后辈们的事情就由他们自行处理去吧，顺其自然。”

    纪天麟见凤凰女出面，酒醒一半，又见柳一公这么说，只好笑着自圆其说道；“也是，老夫虽然爱护晚辈心切，但咱们毕竟是江湖中人，不能武断地主持一切，应该尊重年青人自己的选择，这件事情就此作罢，咱们还是继续喝酒吧。”

    “如此太好不过，”凤凰女称赞道；“纪老果然通情达理，盟主寿宴，诸位英雄不醉不归。”

    大家都各自回到自己的座位上继续喝酒，这些背刀挂剑的江南英雄们慷慨豪爽，盟主和纪天麟发话后，人们就当刚才根本没有发生过什么不愉快事情。

    剑南虹长长吐出一口气，继续喝酒，虚惊一场，心里总不是滋味，要是和柳盟主与江南英雄们闹翻了脸，后果难以想象，内心更是感激天香公主出面调解，也很愧疚的是伤害了柳姑娘，日后一定找个机会好好向她赔罪。

    酒宴持续到深夜初交一更时方才收场，醉倒了大多数英雄，主人寿翁柳一公和江南名门掌门人李卧龙，雷经天，纪天麟等人也相继喝醉，管家仆人们忙着照顾喝醉的人，忙得不亦乐乎。

    柳一公正寿华诞过后，大多数宾客都陆陆续续离去，但还是有少数宾客继续留宿在柳公府上。

    其实柳公府邸纵深宏阔，除大堂客厅，中堂中厅外，更有数重庭园，偌大片厢房，就是后花园中都还有若干小庭园，如‘听风轩’，‘风雨阁’，‘夕阳楼’，‘紫霞庭’，‘烟雨小筑’，‘牡丹苑’，‘玫瑰苑’，‘蔷薇苑’等，专供高贵的男女佳宾住宿休闲，艳香公主欧阳金珠住的就是‘玫瑰苑’，天香公主凤凰女住的就是‘牡丹苑’。

    剑南虹这两天来一直在寻找柳蝉儿，想向她赔不是，可是柳蝉儿避而不见，这天，一名柳公府的婢女告诉剑南虹，姜夙愿说，晚上艳香公主欧阳金珠作东，请大家在秦淮河上赏月，剑南虹，姜夙愿欣然应承，曲玲儿在旁边也嚷着要一道去。

    夕阳西沉，薄暮来临，剑南虹，姜夙愿，曲玲儿三人应约来到秦淮河畔，秦淮河畔岸边停靠着许多画舫游舟，华灯初放，将河面映照成一片彩色的霓红景色，笙歌瑟调，夹杂着女人尖厉的****笑声，灯红酒绿，一片纸醉金迷的沉糜景象。

    秦淮河自古就是风花雪夜之地，常常聚集着王孙公子，骚人墨客，他们在这里对酒当歌，行尽风流快活，早就有几名身穿玫红蝶衣的使女迎接住剑南虹等三人，并将他们带到一只巨大的画舫船上。

    画舫船上船舱非常宽阔，四壁角落处点有满堂红灯烛，更有许多圆形，六棱，八角的各种颜色的玲珑宫灯，雕梁画柱，描金绘彩，气派豪华，正壁前方坐着一些抹着胭脂口红，穿金戴银，袒胸露怀的歌妓，她们面前放着柳琴，古筝，琵琶，箫笙等各种乐器，舱里面摆放着许多条桌，桌上堆满精致的菜肴，果脯蜜饯，银质酒觚，酒杯，坐着许多客人，一面浅浅品酒，一面听歌妓演奏乐曲。

    柳琴轻弹慢拔，古筝丁丁密骤，乐曲清亮抒情，剑南虹三人不由往客人堆里望去，见天龙公子方凌，慕容骏南，江南三燕子等好多人坐在条桌上抿酒听乐曲，欧阳金珠从一张条桌上站立起身来招呼剑南虹三人道；“哟，南秀公子，浪子大侠，还有那位少年朋友，快请入座！”

    三个使女过来忙将三人安置在条桌上，为他们斟满杯中酒，欧阳金珠又对船家吩咐道；“客人都已经到齐啦，开船吧！”

    画舫船慢慢离开岸边，往河中驶去，皓月当空，夜风吹拂，河面上波光粼粼闪跃，众人坐在画舫船舱里面，临河眺望夜景，口品佳酿美酒，耳闻仙音妙曲，人人都感觉心旷神怡。

    欧阳金珠忽然又站立起身来用手指着前面歌妓中的四个歌妓，笑吟吟给大家引荐道；“诸位，这四位小姐乃秦淮河上最著名的歌妓，今天晚上特邀请她们给诸位佳宾献艺，搏得一喝彩，使诸位更加开心快乐！”

    四个歌妓款款站立起身来给众人鞠躬行礼，她们身段窈窕，丰满匀称，描眉施粉，妩媚迷人，果真为人间尤物，俩名歌妓上前换下先前弹拔柳琴，古筝的歌妓，随着乐器的奏响，一名歌妓轻启朱唇，放声歌唱，一名歌妓扭动身姿，翩翩起舞。

    剑南虹自进船舱后就不停地打量柳蝉儿，想靠近她，给她一番解释赔罪，但是柳蝉儿一直避开他的目光，她的目光冷冷的，毫无表情，几近陌生，方佛他们之间根本不认识，这种场面，剑南虹只好作罢，但是仍然不住地时不时向她打量。

    歌妓的歌声圆润甜美，婉转缠绵，有勾人魂魄的震颤，歌曰；“春花秋月何时了，往事知多少？小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中！雕阑玉砌依然在，只是朱颜改。问君都有几多愁，恰似一江春水向东流。”

    长裙舞动，宛若彩霞绚丽翻卷，红影丛里，歌妓雪白修长的大腿时时展露出来，她滚圆尖挺的胸脯乳房也随着身子的旋转抖动而弹跃，方佛随时破衣而出，看得人们心摇旌晃，想入霏霏。

    剑南虹重重叹口气，心里默默自语道；‘其实歌中唱得好，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流，世间本无事，庸人自扰……’

    歌曲又换成柳永的‘雨霖铃’，唱曰；“寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐外饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。多情自古伤离别，更那堪冷落秋节！今霄酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？”

    歌声娓娓动听，混合着浓郁的美酒沁人心脾，使人骨酥筋软，飘飘然进入一个兴奋的忘我世界，消失去斗志，松弛下来，使人感到无比的轻松，剑南虹伸伸懒腰，脑海里面出现一些光怪离奇的念头，他一生中从来没有过现在这样的感觉，懒惰舒坦，无精神，但是特别的轻松，没有丛毫的烦恼，原来没有进取，没有奋斗，却是这么的轻松悠闲……

    远处的河面上飘来一阵歌声，声音遥远弱小，但是字字句句却清清楚楚贯入众人的耳膜里面，竟然将画舫船舱上的歌妓声音和乐器声音压倒，歌曰；“往事只堪哀，对景难排。秋风庭院藓侵阶。一行珠帘闲不卷，终日谁来？

    金锁已沉埋，壮气蒿莱。晚凉天静月华升。想得玉楼瑶殿影，空照秦淮！”

    歌声凄切柔滑，宛若一股清凉的泉水流淌过众人的胸腔，众人顿时从霏霏之音中清醒过来，歌毕，夜色中传来一声女子的幽幽叹息声，声音很轻，但却如同在众人的耳畔侧边，甚至使人感到她吐气如兰的气息，众人不禁都往河面上望去，夜色茫茫的河面上，有一叶小舟迅速离去，转眼间就消失在沉沉的夜色里。

    剑南虹猛然惊悟，这幽幽的叹息声曾经在燕子矶古渡头听闻过，这女孩究竟是什么人？但是有一点可以肯定，她隔空遥传声音的能耐就应该是位武林中的高手，举目怔怔望着她消失的方向，心里满是疑狐。

    说来也奇怪，那陌生女子的一段遥遥歌声唱过后，众人再听秦淮四大名妓的歌声就感觉平淡无味了，甚至有点油腻肉麻的感觉，众人好生奇怪，听闻秦淮四大名妓的歌应该是奢侈的享受，要花大把大把的银子，怎么就比不过一个平常的女子？

    曲玲儿也趁机嚷着要回去，姜夙愿举手喝干杯中酒，望着轻舟消失的方向出神，喃喃自语道；“正所谓空中幽兰，路边玫瑰，岂能相之比教？”

    欧阳金珠见大家已经乏味扫兴，只好吩咐船家将画舫船开回去。

    夕阳收敛余辉，薄暮昏黄，剑南虹急步行走在秦淮河畔的堤岸边，这里远离灯红酒绿的繁华流域，满是芦苇水蒲蒿草，残霞将天水混合为一片血红色彩，薄薄的水雾弥漫，呈现出一片大自然的旖旎风光。

    剑南虹是接到天香公主凤凰女的请柬来此赴会的，他心里忐忑不安，举目望处，水岸边，芦苇丛里有一座古木榭台，榭台里面安放得有一张圆桌，几只空花圆墩，桌上摆着杯碟酒菜，凤凰女仍然罩着杏黄披风斗篷，戴着银丝编织的斗笠，背靠岸边，正在远眺河面景色。

    一位妙龄少女迎上前来，拱手行礼道；“描凤公子大驾光临，有请！”说完，浅浅一笑，调皮地眨眨眼睛，又自荐道；“小妹花盈盈，江湖上狂称‘粉刺猬’。”少女椭圆形桃腮，笑靥如花，皓眸晶亮，粉红色的雁翎劲装，美丽天真，更有几分英武之气，只是不知道为什么要取刺猬的绰号，或许她美丽中更有泼辣的性格，正是皖东三岔路口见过的。

    剑南虹赶紧抱拳回礼道；“学生久仰花小姐芳名，今日相见，三生有幸。”当时在皖东山岔路口虽然匆匆一瞥，但是她的美丽容貌却让人过目难忘。

    花盈盈没有再说话，只是用眼神示意他快过去见凤凰女，然后莞尔一笑，飘然离去，留下一串银玲般的笑声。