
    经过一番寻找，在一片树林丛里发现了一座很大的院宅，墙层剥落，门前台阶和四周布满荒草野藤，显得萧条冷落，布图看了看院宅，指着大门肯定地道；“就是这里了，想不到昔日门庭若市的彩云坊，如今落成这副模样，真叫人寒心啊！”

    布图上前使劲拍着大门，可是拍了一阵，院宅里面毫无反应，只是拍门的声响震得树林里面雀鸟四处扑翅乱飞，众人都有些失望，布图还是继续使劲地拍门。

    大门终于‘吱嘎’声响打开了，从里面探出一个丫鬟模样的人头来，惊恐地注视着大家。

    布图见状，马上向丫鬟说明来意，或许他太激动急躁，说了半天，丫鬟一脸的茫然神态，布图急得直跺脚，丫鬟忽然指着若琳道；“大叔的话听不明白，这位公子跟奴婢说吧。”

    众人虽然心里着急，仍然忍不住笑出声来，若琳上前轻言细语道；“小姑娘，咱们是从很远的地方来，咱们是慕名彩云坊的金字招牌而来的，带咱们去见你家主人吧。”

    丫鬟眨眨眼睛，思索一阵，忽然又奇怪问道；“你们不是候府的人？”

    若琳笑着摇摇头。

    丫鬟再看看若琳，提醒道；“我们这里已经几年没有一个客人敢上门来，你们不怕候府的人？”

    若琳仍然笑着回答道；“莫说是什么猴府，就是豹府，虎府，咱们也不怕。”

    丫鬟很相信他的话，立刻打开大门，让进所有的人，然后关好大门，就在前面带路，领着众人往大堂客厅里面走去。

    院宅里面很宽敞，但是地面上堆着厚厚的残积落叶，丫鬟见大家一脸的惊诧神情，忙解释道；“候府的人不准我家小姐出这个大门，平日出去买菜，奴婢们也就走偏门，大门已经几年没有打开过了，所以落叶很多。”

    大堂客厅里面却是窗几明亮，一尘不染，正壁上一副凤翔彩云图，色泽绚丽，栩栩如生，房间四角有兰草，菊花盆景，白瓷瓶中插有孔雀的尾羽毛，冰点翠花绫缎帏幔，充满一种清雅温馨的气氛。

    丫鬟安排众人坐定后，又为每个客人送上热气腾腾的香茗，然后就进里面房间去通告主人去了，蒙迪从座椅上站立起身来，慢慢踱步到正壁的凤翔彩云图前，凝目仔细端祥画面，不禁一声惊呼道；“好手法，真不可思议！”

    众人听见他惊呼，纷纷都站立起身来，上前围住图画观看，一看之下，人人都惊叹不已，大加赞赏，原来那图画是一副刺绣，针脚细密，手工精致，非要凑近画面才能辩别出来，这些蒙古人那里见过这种精致美妙的刺绣物品。

    众人正在欣赏赞扬刺绣图画，不知什么时候客厅大门处出现了一位女子，在丫鬟的陪同下悄悄走进客厅，众人蓦地回首，看到进来的女子时，又是一声惊呼，刚刚闭合的嘴唇又张得老大。

    女子满头乌发盘挽，云鬓低垂，略显清癯的瘦削下颌，蛾眉细长，宛若朦胧的远山，眸含烟波，带着忧郁愁感，似沉沉的秋水，女子站定在客厅里，俨然就是一副楚楚动人的水墨工笔丹青画。

    蒙迪目瞪口呆，直愣愣地盯住女子，内心波澜壮阔，那一刹间，方佛忘记了天地宇宙的存在，忘记了所有的一切，他曾经远涉东欧西亚的奥斯曼，波斯，天竺诸国以及中土的华夏神州，见识过各样五彩纷缤的美女，也曾经被那些美女的姿色震动过，但是以阿伦多上院的上乘修为来说，那只是瞬间的震撼，很快就会平静下来，今天不知道为什么见到这个女子后，他内心剧烈的震撼连他自己都不会相信。

    “小女子彩云姑给诸位客官请安了，多谢诸位客官登门临庭，使敝宅蓬荜生辉！”女子自报名号后，给众人行礼道万福。

    众人回过神来，蒙迪忙抱拳回礼道；“在下蒙迪，来至遥远的蒙古戈壁草原，早就听闻坊主姑娘芳名，神技盖世，妙手织春，天下无双，今日有幸目睹姑娘容姿和刺绣神物，真使在下们大开眼界，方知天外有人。”

    主宾客套一番，然后依序落座，彩云姑波光流溢，看了众人一眼，缓缓道；“诸位佳宾来至塞外蒙古大漠，恐怕对咱江南的情况不熟悉，不错，彩云坊曾经鼎盛过，但那已经是过去的事情，现在名扬江南的可是湖东的百花坊，诸位佳宾想要什么刺绣品应该到那里去，只是彩云坊从关门的那一天起到今天为止，还没有一个客人登过门，诸位佳宾今天能够登临敝宅，本姑娘万分高兴感激，淡茶一杯，略尽地主之谊，满敬诸位佳宾。”

    蒙迪端起茶杯来轻抿一口，然后道；“坊主不必委宛推却，彩云坊的遭遇在下们都已经尽知，在下也感叹中原之地，朗朗乾坤，青天白日，这些地痞恶棍竟敢如此嚣张恣肆，胡作非为，但是在下今天前来是冲着彩云坊招牌和坊主的芳名而来，其它什么坊在下不想知道。”

    彩云姑见他说得坚定诚恳，内心也深受感动，不由深深叹口气劝道；“看得出来诸位都是身俱正义感的人，但是你们毕竟是外乡人，你们不知道候府的势力有多大，常言道；‘强龙难斗地头蛇。’本姑娘不想连累诸位佳宾。”

    蒙迪那里听她的，立即用眼神示意布图，布图会意，站立起身来从怀中摸出两锭黄金，恭恭敬敬来到彩云姑面前，将黄金放在她旁边的茶几上。

    蒙迪伸手指着茶几上的黄金道；“坊主，这是定金，在下欲求坊主随意刺绣一两件物品，到时在下还会有重酬。”

    彩云姑犹豫不决，支支吾吾，不敢答应这桩买卖。

    蒙迪知道她心思，马上慷慨承诺道；“坊主放心，不论发生什么事情，有在下挡住。”

    彩云姑看着他，不知道为什么就点头答应下来，眼前的客人威武伟岸，黝黑的脸膛，洁白整齐的牙齿，有一种无畏的阳刚大气度，使人敬畏，但又感到和蔼亲切，她心里也如小鹿碰撞，怦怦直跳，就像在漫长的漆黑的夜里突然看到了星辰，她第一次见到他，但是却有一种好像早就相识的感觉。

    蒙迪见她答应下来，内心好生高兴，马上吩咐布图道；“去厨房安排一下，咱们中午在这里好好喝一顿酒，热闹，热闹吗！”

    丫鬟见状，立即发话道；“诸位客官不必费心，奴婢这就准备去。”说完，笑吟吟地一溜烟跑出客厅去，临去的时候，特意看了一眼若琳公子，主人的心情今天特别开朗，她自然高兴万分。

    望着她出门的背影，若琳称赞道；“这孩子挺可爱的！”

    彩云姑笑着解释道；“小孩子家不懂事，公子莫怪，她叫杏儿，是本姑娘的贴身使女，自幼在彩云坊长大。”

    一行蒙古人的到来，给寂静的彩云坊带来了生气，打破了这里的沉闷，彩云坊上上下下的奴仆都高兴，一会儿，就摆出几桌丰富的酒宴，邀请客人入座，彩云坊的上下奴仆们也入偏席，尽皆同欢，想用热闹的气氛来冲冲这里的晦气。

    酒过数巡，彩云姑苍白的脸颊浮起了红晕，喜悦的神情消除了她的忧郁憔悴，看起来格外的妩媚动人，她忽然对蒙迪问道；“不知蒙公子喜欢什么样的刺绣物品？”

    蒙迪想了想，回答道；“早听闻彩云姑娘巧手能织瑶池丹霞，飞针绣活洛阳牡丹，在下就求彩云姑娘赐一副洛阳牡丹图，怎么样？”说完，端起酒杯来敬向彩云姑道；“这杯水酒聊表寸心，在下先谢过姑娘。”

    俩个人碰杯喝完杯中酒，相视对笑，他们的目光中有一种默契，更有相见恨晚的绵绵情意。

    四座都为他们鼓掌喝彩，漾溢着深厚的欢快气氛。

    彩云坊的欢乐酒宴也很快传递到候府里面，主人‘癞头虎’候芨一听这消息，不由一下子从座椅上蹦弹起来，使劲摇着手中的大折扇，恶狠狠盯住手下人再次问道；“这消息可靠？”

    手下人连连点头道；“千真万确，奴才听到这消息后，马上赶去彩云坊，虽然关着大门，但是里面乱轰轰的声音，有男有女，好不热闹。”

    候芨偏高略瘦，虾腰猿臂，宽条脸，三角眼，额头上有一个鸭蛋般大小的肉瘤，故尔江湖人称‘癞头虎’，他听手下人确证这消息可靠后，不再吱声，默默思索究竟是什么人胆敢到彩云坊里聚集，与自己作对，自从三年前彩云坊被自己强行封禁后，还没有人敢登彩云坊的门。

    候芨的手指不停地搔模着嘴唇旁边的一颗褐色肉痣，想了老半天也想不出是些什么人敢登彩云坊的门。

    手下人进言道；“主人，管******是些什么人，咱们带些弟兄前去看看不就知道了。”

    候芨三角眼立即发出一道惊亮的光芒，大声吩咐手下人道；“马上召集弟兄们前去彩云坊，不给那些人点颜色看看，不知道马王爷是三只眼。”

    候府涌出一大批人马，浩浩荡荡直奔彩云坊而去。

    ‘砰’一声巨响，彩云坊大门被人连门带框打翻在地，一群气势汹汹的打手模样的人一窝蜂冲进彩云坊，有人怪声吆喝道；“彩云坊的骚娘们，大爷们来了，快出来陪爷们玩玩！”

    一大群人排列在院坝中，候芨居中而站，手摇折叠扇，两只三角眼仰天望视，神态飞扬跋扈，耀武扬威。

    “那里来的野疯狗，撒什么野？”随着一声娇叱声，彩云姑带领着蒙迪众人从房间内迎接而出。

    候芨低下头来，打量蒙迪众人一阵后，抖抖五花班斓长衫，转头对彩云姑阴阳怪气地道；“哟，当初劝你娘们跟大爷好，你还忸忸怩怩的，现在还是耐不住寂寞，找到相好的了？”

    彩云姑细眉倒竖，杏眼圆睁，切齿道；“禽兽，强横霸占别人财物，三年来的账今日正好一并算清！”说时，伸手从发髻上抽下一支金光闪闪的金针，就要纵身上前与候芨拼命，金针乃乌金铸锻而成，毫光灿烂，不但是她刺绣绵帛的绣花针，而且还是锥刺敌手软位穴道的独门兵器。

    “嗨，娘们骚劲上来了！”候芨嘴里说着脏话，还是身不由已地倒退几步，或许他三年前见识过这支金乌针，知道它的厉害。

    蒙迪一把拦住彩云姑，劝阻道；“彩云姑娘，对付这些癞皮狗，哪里用得着你出手。”他偏头吩咐手下人道；“札依尔，把这些癞皮狗赶出门外去。”

    札依尔得命，一声低吼，虎威爆发，挥拳直取候芨，候芨身旁转出俩个大汉挥舞单刀截住札依尔。

    三五招过，札依尔用擒拿手封锁住一个大汉，再用掌劈落他手中单刀，硬生生将他提起来摔出大门外，又趁另一个大汉吃惊不及回神的时候，同样劈落他手中单刀，一记重拳将大汉打得身子直飞起来摔出大门外。

    候芨手下人纷纷怪叫，一窝蜂涌上来团团围住札依尔，趁人多势众轮番攻击他。

    勒西在旁边看得着急，等不及主人发话，就飞身纵上前去助拳，俩大蒙古勇士各逞生平之学，拳脚交加，打得那些候府手下人鬼哭狼嗥，抱头乱窜。

    候芨没有料到对方有些来头，片刻之间，就将自己手下人打得土崩瓦解，盛怒中不及细想，马上将手中折叠扇合拢插在后颈脖子的衣领里，运聚真气，蓄劲掌中，抡臂劈向扎依尔和勒西。

    “阿米陀佛！”一声佛号声响起，黄影闪动，一位全身散发着古铜金黄色的壮健僧人，双掌合什，低头拦住候芨去路。

    候芨掌在半空中，忽然被僧人挡住去路，气不打一处来，立即改掌为爪，五指凝劲，抓向僧人光秃秃的头颅，僧人不避不让，任由他抓下。

    也不知是怎么回事，僧人的头颅光溜溜的，十分油滑，候芨连抓几下，都无从着力，正感到奇怪，僧人突然双掌平推，一股强大的劲力将候芨震得连连踉跄后退，几乎站立不稳，不待他身躯稳住，僧人的掌势又到。

    黄影僧自然就是铜灯大师，他不给敌手喘息之机，刚猛急厉的攻势中，候芨手忙脚乱，顾此失彼，招架不住，猛然间，一声惨叫，退缩在一旁，口里鲜血四溢，整条右胳膊直垂落下来，嘴里不停地哼叫。

    铜灯大师停住身躯，双掌合什，对候芨道；“施主应该悬崖勒马，立地成佛，不可再造冤孽。”他已经将候芨击成内伤，并折断了他的右臂。

    候府手下人都被打得七零八落，又见主人已经受伤，众人发一声喊叫，搀扶起受伤的主人狼狈逃窜而去。

    大漠英雄微显身手，初获大捷，彩云坊的人立刻欢呼雀跃，这些蒙古人毕竟为她们出了一口恶气，她们当然高兴。

    蒙迪与彩云姑返回到客厅里面继续喝茶聊天，彩云姑虽然谈笑风生，但是她的眼睛里面仍然有一丝淡淡的忧虑不安，这一切当然逃脱不过‘铁算盘’布图的眼睛，他选一个适当的机会，忽然对彩云姑进言道；“坊主，在下想候府的人虽然败落逃去，但是他们一定不会善罢干休的，一定会另邀高手卷土重来，而且反扑的气势一定十分凶险，彩云坊尽是女流之辈，只怕到时凶多吉少，在下有一个请求——”说到此时，他用眼睛看着彩云姑，欲言又止。

    彩云姑笑笑催促道；“布图大哥有什么话但说不妨！”

    布图点点头，继续道；“为确保彩云坊不遭到候府的毒手，在下提议，咱们一行众人干脆就搬到彩云坊来住，不知坊主意下如何？”

    这一句话正中彩云姑下怀，她正担心的就是蒙迪他们一走，候芨反扑过来，自己根本抵挡不了，其实自己也有留下他们的意思，但是毕竟自己是女人家，不好意思开口，没有想到布图却替她说出来，她当然再高兴不过，马上答应道；“布图大哥，咱们江湖儿女没有那么多顾虑，彩云坊多的是房子，欢迎大家住过来。”

    蒙迪见彩云姑答应他们搬过来住，内心也喜悦万分，马上吩咐布图去安排将客栈里的其他人和马匹行李搬过来，彩云姑也吩咐杏儿叫奴仆们整理房间。

    蒙迪一行众人搬到彩云坊入住后，彩云坊立刻张灯结彩，热闹起来，多年来没有打开过的大门，现在顿时打开，从里面时不时传出来一阵阵欢笑声，因为那些草原儿女禀性纯朴豪爽，没有汉人那么多繁缛礼节，所以他们生活得悠闲快乐。

    一张刺绣牡丹花图案的绵绢送到蒙迪手中，牡丹花苞饱满硕大，花辩层层叠叠相拥，娇艳绽放，风姿端庄卓约，色泽红得绚丽醒目，叶片绿得青翠欲滴，整个图案雍容多姿，妖娆华贵，栩栩如生，做工精致细腻，巧夺天工，蒙迪爱不择手，越看越喜欢，如痴如醉。

    所有的人都惊叹，都称赞这副牡丹图案，若琳更是缠着蒙迪要这副图案，蒙迪笑笑安慰他道；“别着急，为兄的再让彩云姑娘另做一副送给你，这副嘛，暂时就由为兄的先保存。”

    若琳顿时将嘴翘得老高，众人忍不住发出一阵大笑声。

    蒙迪看着牡丹图案出神，思绪游于物外，精美的图画物品使他身心震动，深深钦佩这神奇的技艺，同时心中在想；‘该是跟彩云姑娘说明自己来意的真实目的了……’

    夕阳西坠，满天的血红霞彩，蒙迪独自漫步在后院的花园里面，四周寂静，踏着‘沙沙’脆响的落叶，他心里充满着沉重的心事，民族还等待他回去振兴，寒江图的秘密无法解破出来，自己缺少经费，就无法购买大量的战马组成强悍的骑兵去对付满清的八旗铁骑……他不由重重叹口气，有时候他感觉自己太单薄，太渺小。

    目望满天的残霞，犹若世事的变幻，沉浮莫测，勾起背境离乡思绪的蒙迪无限凄凉，不由触景生情，脱口放声吟道；“碧云天，黄叶地。秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水，芳草无情，更在斜阳外。黯乡魂，追旅思。夜夜除非，好梦留人睡。明月高楼休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。”

    一阵清亮的琴声随风送来，琴声铮铮呜奏，悠美抒情，如空谷流泉溅落滴滴水珠，又似微风轻拂花蕊枝梢，撩人心魄，说来也怪，这琴声传来让蒙迪听后，顿时情绪稳定下来，心也平静许多。

    寻着琴声而去，一片树林丛中，一座木亭，木亭里面有一个女子正在运指抚琴，依稀的薄暮里，女子背对着亭外，看不清楚她的面容，只看见她苗条匀称的身段。

    蒙迪可以感觉得出她是谁，脚步并不停下，径直往木亭里面走去。

    随着琴声的韵律，女子合着琴声节拍，放声唱道；“晓霜初著青林，望中故国凄凉早。萧萧渐积，纷纷犹坠，门荒径悄。渭水风生，洞庭波起，几番秋杪？想重崖半没，千峰尽出，山中路，无人到。前度题红杳杳，溯宫沟，暗流空绕。啼蛩未歇，飞鸿欲过，此时怀抱。乱影翻窗，碎声敲砌，愁人多少？望吾庐甚处？只应今夜，满庭谁扫？”

    歌声充满积怨，充满幽恨，凄凉婉转，如泣如诉，蒙迪这个历经过草原大风暴洗练过的强悍王子，遇到过多少重大事情都能够镇定处置，但是此时不知怎么的，炯炯的目眸中充满泪水，无法控制自己的感情，情不自禁地来到女子身后。

    琴弦乍歇，歌声停止，女子蓦地回过头来，也是满眼泪水，秋波盈盈，正是彩云姑。

    四目相对，碰撞出激情火星，千言万语都溶入深情的凝睇里，蒙迪不顾一切地扑上前去扶住彩云姑，彩云姑也趁时站立起来一头扎进蒙迪怀里。

    “彩云姑娘！”“蒙公子！”俩个人的感情如决堤的洪水，一泻千里，无法收拾。

    夕阳已经收敛尽余辉，夜幕垂落，东方升起一轮圆圆的月亮，月亮躲进了游移的浮云中，夜色姣美而宁静。

    良久，俩个人才从炽热的激情中冷静清醒过来，但这一刻紧紧的拥抱里，双方都明白自己在对方心里的位置，这一刻里，注定俩个人从此以后恩恩爱爱，生生死死走完人生的里程。

    蒙迪松开了彩云姑，关心地问道；“彩云姑娘，你这么年青美丽，真不知道这几年来你是怎么在这深院里面渡过来的？”

    彩云姑深情地望着他，没有回答，每每触及彩云姑的目光，蒙迪内心里都有和一种抑制不住的亢奋震动，他略为停顿片刻，继续道；“江南虽然美丽可爱，但是没有你立脚的一席之地，这里既然留不住你，不如随在下一道远到蒙古，大漠草原上牛羊成群，兰天白云，随便你唱歌，随便你驰骋，自由自在，没有人再敢欺负你。”

    “都听你的。”彩云姑轻声回答道，目光里含情脉脉，柔情似水，温柔的江南水乡姑娘在夜色里宛如一朵盛开的百合花。

    布图按照主人的吩咐，将两半寒江图平整地拼凑摊放在桌面上，然后就站立在旁边。

    彩云姑和杏儿都仔细地打量着寒江图，目光最后落在画卷的断裂合缝处。

    蒙迪与若琳坐在一旁，紧张焦急地注视着彩云姑和杏儿。

    端祥观察一阵，彩云姑开口剖析道；“画卷的质料还是用的江南苏州的真丝绫缎，根据质料褪色的层度上看，画卷的年代应该在两百年以上，”说到这里，彩云姑偏过头来看着蒙迪继续道；“要缝合绣织这道裂缝并不难，小妹只需要一天的时间就能将它绣织得天衣无缝，但是为使画卷不留下被损坏过的痕迹，小妹还需要配制药液，选质料相同的苏州绫缎真丝线，经药液浸泡褪色，待色泽与画卷相同时才能够绣织，绣织出来的物品才不会留被损坏过的痕迹。”

    彩云姑一番话说得有根有据，条条是理，而且说出了怎样恢复寒江图的办法，蒙迪，若琳，布图三人听得心花怒放，一颗悬着的心终于落下来。

    彩云姑看看众人，又继续发话道；“杏儿去准备配制药液，选最好的绫缎真丝线，为保证寒江图万无一失地恢复好，咱们选一间秘室里浸泡真丝线，同时对比寒江图原样，蒙公子再派遣青灯，铜灯俩位大师日夜看护寒江图，以防不测。”

    彩云姑心细如发，调遣有度，布图内心由衷地钦佩她，马上上前抱拳恭行大礼道；“彩云姑娘兰心秀质，冰雪神慧，如此大恩大德，在下代我族人谢过姑娘了。”

    “布图大哥不必如此多礼。”彩云姑娘谦虚地回答道。

    若琳在旁边感慨万千地道；“江南姑娘不但美丽漂亮，而且聪明伶俐，难怪闻名天下，普天之下的男士们都向往江南。”

    彩云姑趁势取笑道；“既然这样，若琳公子就干脆娶一个江南姑娘回蒙古去。”

    “对！”杏儿也附合着取笑道；“江南姑娘还温柔贤淑，可以说集天下女人最优秀的品德。”

    若琳大感尴尬，挠抓着后脑勺支吾道；“这个……这个事情本公子还没有考虑过。”

    众人忍不住哈哈大笑。

    候芨被手下人抬回候府后，候府上下的奴仆们忙得手忙脚乱，几乎请遍了杭州城所有的跌打名医和武林行家，候芨在床上躺了几天，可以下床行走了，也仗着他有几分内功底子撑着，内伤已无大碍，但是右胳膊却缠着绷带，固定着夹板，这次不但他伤得厉害，而且手下人也被伤得有一二十人。

    候芨那里吃过这等亏，如何咽得下这口恶气？马上吩咐手下人飞鸽传书太湖烟水寨，要请来他大表哥‘分水蛟龙’阎霸为他出这口恶气。

    这天，候芨正在内院里面喝着香茗，闭目养神，管家慌慌张张地一头扎进来禀报道；“主人，烟水寨前哨快骑禀报，大表爷阎寨主已经带着人快骑赶到！”

    候芨一听，猛地睁开眼睛，顿时来了精神，‘嚯’地站立起身来，管家又凑近他耳旁补充道；“阎寨主这次带来了好多的海内高手。”

    “走，快开大门迎接。”候芨大喜过望，马上带着管家来到前院客厅，重赏太湖烟水寨前来打前站报讯的喽啰，吩咐家丁奴仆们将府邸大门，中堂客厅中门全部敞开，自己也带领管家等人走出大门外准备迎接烟水寨人马。

    没过多久，远远的官道上传来急促的马蹄声，烟尘滚滚，转眼间马队就到大门前，‘分水蛟龙’阎霸从一匹高大的俊马上翻滚下来，候芨单臂接住他，阎霸看看候芨缠着绷带的狼狈模样，皱皱眉头，开口骂道；“******，谁将咱表弟伤成这样？老子这回来了定将他全身杀个鸡犬不留。”

    其于随行的人都纷纷下马，管家忙吩咐家丁奴仆们将马匹牵去马棚喂料洗刷，又忙着点头哈腰地慰问每一个人。

    阎霸将随行来的人逐一引荐给候芨，候芨见随行来的人个个粗犷精悍，冷酷威厉，而且还有远至关外的北地英雄，好生惊叹羡慕表哥的为人，内心想；‘还是表哥厉害，能结识天南海北的武林高手。’对他更是佩服得五体投地，当下，马上大献殷勤，将众人请进府邸里面。

    候府里面，大摆酒宴，美酒琼浆，燕窝鱼翅，山珍海味，层迭而上，为烟水寨人马接风洗尘。

    太湖烟水寨这次来杭州城声势十分浩大，三大寨主倾巢而出，而且又汇合得有黑龙门的‘盘山巨蟒’沙横丘，天魔宫神秘宫中朱雀堂堂主彩菱人，青龙堂堂主司徒尚英，太行山倚天寨的苟肃，俏四娘，官太元倚天三雄，灵蛇真君门中的花面豹，霹雳锤，辽东渤海湾通天岛屿屿主‘掠海飞鲨’仇啸天，高丽国神跆拳道高手金吾元及通天岛屿的十海妖，他们本来就要来杭州西子湖畔寻找蒙古人，企图夺取寒江图，没有想到忽然接到杭州的飞鸽传书，阎霸的表弟被人打伤，而且他伤表弟的人的模样极像是蒙古人，所以他们就趁时赶来杭州，一则为表弟报仇，二来也寻找寒江图下落。

    满清帝国摄政王多尔滚走后，留下赛诸葛主持中原江南的各路联盟人马的联络事务，赛诸葛拔给阎霸一批人马后，自己就带着李飞雁，黑龙门中的莽古尔，傲丹等人前往金陵城等待阎霸在杭州完事后前去汇合，他们在谋划另一个大阴谋的行动。

    彩云坊里笑语风生，热闹喧嚷，因为寒江图在彩云姑的绣织复合下，完璧如初，活生生一副整图，那里有半丝断裂的痕迹，如此神奇的精湛技艺，独出心裁，天衣无缝，巨匠智慧，怎不叫蒙古人拍手称快。

    蒙迪双手举起满满一杯酒敬向彩云姑，由于过度激动，他有点语无伦次地道；“这杯酒代在下，也代我蒙古族人敬彩云姑娘，感谢彩云姑娘盖世无双的聪明神技，才使在下先祖遗留下来的珍品完好如初，重见天日。”

    彩云姑笑笑，谦虚地回答道；“蒙公子不必这么说，如果要说谢，小妹还要谢你们，若不是你们的到来，小妹还过着暗无天日的日子，不管怎么样，这副图总算圆满复合，当然要仔细推敲它的破绽还是有的，把这副图对着太阳或是灯光仔细看，它的缝合处依稀有很淡的绣织痕迹，这个秘密只有在场的你们几人知道，其他人很难窥破奥秘。”

    若琳端起酒杯敬向彩云姑道；“这个秘密在下们不说，那就成永远的秘密了，在下还是敬彩云姑娘一杯薄酒聊表寸心，不过，在下敬酒后还有一个请求，在下想请姑娘刺绣一副草原骏马奔驰图。”

    彩云姑也端起酒杯来做着回敬的姿式，笑吟吟回答道；“若公子的吩咐自然没有话说，草原骏马奔驰图一定替你刺绣得完美逼真，那些白马，红马一定刺绣得活脱脱的，保管叫公子爱不释手。”

    若琳见彩云姑如此爽快就答应下来，有点沾沾自喜，抬手准备一口气喝干杯中酒，以示谢意，不料彩云姑又说道；“不过，若公子要谢的不是本姑娘，而是咱们的杏儿姑娘，她自从与若公子相遇认识后，就对大草原产生了深厚的性趣和幻想，更把若公子比喻成草原的骏马，所以早就暗中为若公子刺绣草原骏马奔驰图，没有想到若公子也想到了这点，这就叫心有灵犀一点通。”

    彩云姑娘的话太明白不过，杏儿姑娘已经对若琳产生了爱慕之情，若琳一时语塞，羞得满脸通红，有点手脚无措的样子，把众人笑得前躬后仰的。

    一个奴仆使女慌忙跑进来在彩云姑身前，小声耳语道；“主人，候府的人又来了，好像纠集了不少帮凶。”她虽然说得小声，但是大家都听清楚了她的话。

    蒙迪淡淡地道；“来者不善，也没有什么大不了的，喝完这杯酒，咱们出去瞧瞧。”

    候芨带着阎霸众多高手一字排开在彩云坊大门前，团团围住彩云坊，这次他们没有野蛮闯进彩云坊。

    蒙迪，彩云姑俩人在前，身后跟随着若琳，布图，青灯，铜灯大师，勒西，扎依尔，杏儿等人，从容不迫地走出大门。

    候芨吊着缠住绷带的左臂，立刻用右手指着彩云姑，蒙迪对阎霸道；“表哥，就是这骚娘们，身边的汉子是她新近才勾搭上的。”

    阎霸睁开鱼泡眼睛打量着蒙迪，半天才拱手行礼道；“阁下想来就是远道来的蒙古人？敝人太湖烟水寨‘分水蛟龙’阎霸，敝寨早就想会会你们这些蒙古人，没有想到今天碰巧在这里相逢了。”

    ‘点水燕子’莫晓春在旁边阴恻恻地道；“诸位蒙古朋友，山不转水转，今天在这里又见面了，真没有想到果真是你们，”他在中州洛阳龙虎山庄里面见过蒙迪一行众人，他斜眼瞧瞧蒙迪，冷哼道；“你们这些蒙古人好像长得有三头六臂似的，候府的人也敢动？真是不惦量惦量自己的斤两，如果识趣，交出寒江图，万事罢休，咱们也成全你们这对野鸳鸯，否则，哼……”

    蒙迪环视一下四周的人，他们中间有些人他认识，诸如沙横丘，倚天三雄，莫晓春，曹五等人，在龙虎山庄和洛阳城照过面，他大义凛然，不卑不亢地抱拳还礼道；“在下蒙迪，早已久闻烟水寨和各位英雄大名，这彩云坊的事情诸位应该清楚，候公子三年前无缘无故强横霸封了彩云坊，夺了人家生意，还欺负虐待女流，将一个活生生的姑娘囚禁在这院中达三年之久，这种做法于理于义上都不能够让人容忍！在下既然撞上这件事就不会袖手旁观，还有在下再次申明，寒江图早在十年前，卧竹居士，灵蛇真君俩位风尘奇士就曾经耗尽心血剖析过，并没有研究出来什么，宝藏秘密之说纯属无稽之谈，那只不过是在下先祖的遗留物品罢了。”

    “休听他胡说——”灵蛇真君门的霹雳锤跳出来用手指着蒙迪吼叫道；“为了这副图，在下的先师已经搭上一条性命，既然你说没有什么，那就交出来让大家揣摸揣摸。”

    蒙迪冷冷地注视着他，鼻孔轻‘哼’一声，正要说什么，‘横江巨蟹’曹五在一旁不耐烦地吼叫道；“跟他啰唆什么，逼他乖乖交出寒江图。”

    霹雳锤听见曹五发话，马上从背后拔出一对六棱梅花锤，挥舞着扑向蒙迪，他人未靠近蒙迪，札铱尔已经冲上前来，也不答话，拦截住霹雳锤，与他混战在一起，俩人拼搏激烈，六棱梅花锤上下翻飞，杀气弥漫长空，札依尔一双赤手空拳竟然在密集的锤影里挥舞自若，时时寻隙反击，反击的力度常常将霹雳锤震得后退。

    霹雳锤一味只想攻破对手，强行蛮攻，略显焦躁，如此套路过于急快而变得不灵活，再加上双锤是重兵器，反而显得形影笨拙，处于被动，札依尔越战越勇，渐渐将锤影圈子缩小，占尽上风。

    花面豹知道师弟性格火爆急躁，此时见他想抢头功，冲动野蛮，完全将灵蛇真君门的套路舞得乱七八糟的，时间稍长，必败给对方，他马上想出场帮助师弟夹击对方，保全真君门脸面。

    那知，他还未抬脚，曹五已经抢出场里，口里吼叫道；“蒙古蛮子，来陪爷爷玩两下！”他不由分说，强行接下札依尔招式，俩个人立刻又混战在一起，霹雳锤正打得性起，见曹寨主出手，只好怏怏退下场。

    曹五与札依尔俩个人都是身强力壮的粗犷汉子，瞬间，就见拳腿交往，呼呼生风，声震大地，曹五为江南水泊强徒中的首魁人物之一，拳路凶险急厉，招式猛狠毒辣，札依尔更为北漠勇士，天生巨力无穷，套路招式阳刚雄浑，劲力饱满，恰似棋逢对手。

    几十个回合后，札依尔攻势不弱，后继之劲和内元真力盈盈充沛，相教之下，曹五就显得后继之劲不足，长久搏斗下去，必败无疑。

    “点水燕子”莫晓春见状，冷哼一声，立即展开手中的骷髅折扇，斜飘出场，协助曹五从背后直击札依尔，他既然号称‘点水燕子’，轻身提纵功夫确实十分了得，而且他的骷髅折扇也是银丝绫缎混合编织的扇面，精钢骨架，专门打人穴道软位的独特兵器。

    这一下，情形逆变，莫晓春的骷髅折扇走的是阴柔套路，无声无息，与曹五的大开大合的沉猛套路恰成阴阳调合，威力自然倍增，俩人又是黑道上的魔头，不顾及名声，得手不饶人，札依尔虽然英勇，却也难敌俩大寨主的疯狂致命攻击，一时间破绽微露，险象渐生。

    勒西在旁边看见烟水寨竟然依仗人多攻击自己这方，心中忿忿不平，猛然间，一个长距离奔跨纵射出场里，直取莫晓春，但是他人在空中还未坠落地面，一团黄影晃动，另一个人也纵射起身躯在空中拦截住他。

    俩个人同时落地，勒西注目打量对方，见对方是一位少壮武士，体格魁梧，肌腱饱满，双目炯炯有神，额头上扎着白绫绸带，宽大的短袖劲衫，腰扎嵌满铜钉的皮带，装束与中原人截然不同。

    少壮武士抱拳行礼道；“高丽国金吾元，那日在洛阳龙虎山庄里曾经会晤过壮士的蒙古神技，今天想再次印证！”少壮武士正是高丽国的神跆拳道高手金吾元，在洛阳龙虎山庄中曾经与勒西交过手。

    “在下勒西，请赐教！”勒西抱拳还礼道，他与对方在洛阳龙虎山庄里交过手，对方的气质形象和拳路劲力都给他留下很深的印象，无形中有几分钦佩对方。

    金吾元一拳捣出，拳未到，劲风气浪已经扑向对手，勒西也不示弱，同样一拳击出，两拳在空中硬生生相碰‘砰’一声巨响，俩人各自后退数步，略为疑迟片刻，再度又激战在一起，俩个人都是使用的阳刚遒劲套路，刚中透柔，灵活迅快，乍分聚合间，招式层迭而出，变化莫测。

    勒西与札依尔一样，都是北漠王室御赐的草原英雄，不但天生筋骨坚硬似铁，力大无穷，而且又深得阿伦多上院的佛门密宗武学浸沤，外门功夫得天独厚，他在草原上与狼群搏斗时，曾经用两只铁箍般的双手连连撕裂几匹狼，最后吓跑狼群，还有一次，与一只凶猛的豹子搏斗，他也用两只铁箍般的双手抓起豹子，凭借天生巨力，活生生将豹子摔死。

    勒西今天遇到的对手可算是将遇良材，金吾元乃高丽国中神跆拳道高手，最擅长徒手格斗，套路怪异，急迅刁猛，全身上下每个部位都能打击敌手，使人防不胜防，特别是腿上功夫更是独道罕见，他在武学上的生涯中，几近痴狂，游遍高丽国后，又遍访东瀛国高手，最后来到中土华夏，他想见识天下各种武功，充实自己基础，使自己的武学达到峰颠顶点，所以他不管其它什么，一味只求对手。

    青灯，铜灯俩位大师悄然无声地来到场中站定，双手合什，俩人都袒胸露背，光着身子，群肌起伏饱满，轮廓线条分明，浑身油浸浸的，阳光下发出青黄光芒，宛若两尊浮雕塑像。

    两位僧人出场，虽然没有说话，但分明就是挑衅的意思，‘青面云龙’司徒尚英一声轻叱，斜飘出场，手中寒光闪烁，龙吟声啸，龙舌青锋重剑脱鞘而出，划起一道长长的弧形冷虹直击青色僧人头颅顶盘。

    “阿米陀佛！”青灯大师一声佛号，仆步亮掌，立即接招与龙舌青锋重剑激战起来。

    苟肃与俏四娘，官太元三个人递个眼色，突然出手，猴爪舒展翻飞，直扑黄色僧人，俏四娘拔出鸳鸯蝴蝶钺紧随其后，两支蝴蝶钺分刺僧人双肩，官太元的透风蛇形锥也凌空直戳过去，三大寨主联手合击黄色僧人，声势迫人眉睫。

    铜灯大师不慌不忙，展动身躯，一个大旋转避开倚天三雄的攻击，倚天三雄毫不松懈，立刻将铜灯大师圈入他们的合围中。

    沙横丘站立在人群里面注视着蒙迪，这个蒙古人与他曾经在洛阳城的白马镖局门前交过手，他知道这个蒙古人大有来头，武功高深莫测，但是今天这种场面，黑龙门也得撑起，想到此时，他决定放手与这个蒙古人一战。

    场里四起拼搏的人都打得紧张激烈，人影错乱混杂，兵器的寒光铺天弥漫，唯有黄色僧人游斗在倚天三雄之间，显得轻松悠闲，好像游刃有余。

    金吾元与勒西正打得性起，他全展神跆道精髓绝学，足运真力罡元，风格硬朗，每个肢节部位都在向敌手发出攻击，特别是双脚在两手和各个部位的配合下，关盘绞弹踹，发起一道又一道猛烈的攻击，势若排山倒海，对方的强硬抵御和防守真有些令他惊讶，而且对方却能在抵御防守中向他频施反击，使他不得不刮目相看。

    金吾元在激战中一眼瞥见倚天三雄合围中的黄色僧人，僧人轻轻松松流露出来的功夫有一股强劲的坚韧弹性，由此可见他佛门密宗的上乘武学跌宕起伏，舒展流畅，金吾元一时心血来潮，他想见识一下僧人的密宗武学，他突然撇下勒西，一式‘鸿雁入云’凌空投入飞进倚天三雄的合围中。

    勒西突然间没有了对手，气得直跺脚。

    神跆拳道高手抢近铜灯身前，俩人出手就是连招带式的急攻，俩人都知道遇上了生平罕遇的敌手，不敢有丝毫大意，全神贯注对付敌手，一时间，俩人绞缠在一起，难分你我，由地面冲升到空中，劲风气浪四处铺散，宛若平地刮起一道龙卷风。

    倚天三雄根本插不进手，焦急间，莫明其妙地又跟勒西混战在一起。

    蒙迪猛然间飘身进场，单臂轮扬出掌，劲力疾吐，倾刻间就击退烟水寨俩位寨主，化解了札依尔的危机。

    沙横丘暗运真气，罡流布遍全身，就要纵身出去大战这个蒙古人，一则出出洛阳城白马镖局的恶气，二则也好显示一下黑龙门的手段，不料，他身形还未动，他身旁已经有人轻弹而出。

    采菱人精神抖擞，抢身出场，犀利的目光直视蒙迪，反手探臂从背后抽出紫菱神锋重剑，顿时一道寒光电映满场，七彩纷缤，更有一丝紫红的精芒乍掠剑叶，他不说话，紫菱神锋重剑轻啸着卷起一道劲风和寒光，击向蒙迪，他认定此人就是蒙古众人的首领，擒贼先擒王，只要制服住此人，其他人就会不攻自溃。

    冷厉的剑光逼人眼睑，蒙迪已经从迫近眼前的剑气劲风中断定来人身手决非等闲之辈，不敢丝毫大意，忙滑步而出，迎着剑锋，乘火石电光之隙，避实就虚，防御中也反击对手。

    紫菱神锋重剑运击如风，一片寒光缭绕，矫若游龙，它和那边的龙舌青锋重剑相映成辉，一片青光闪烁，一片紫虹耀眼，两支重剑发出强大的罡元真力，伴随着阵阵嘶咽呼啸，编织混合成密集的罗网，剑气劲浪逼迫得札依尔与烟水寨俩位寨主，勒西与倚天三雄都不自觉地停下手来，退在一旁。

    场里还有金吾元与铜灯大师激烈拼搏，但是和双锋重剑的相拼搏比起来，就晃得黯淡无色。

    司徒尚英加紧攻势，倾尽毕生功力，龙舌青锋运击得风呼雷动，划闪起来的道道青玄寒芒交织混合成各种弧形条练，就如漫空群龙酣战，又似银蛇飞舞，说实再，就是龙舌青锋重剑所发出的冷寒剑气，一般人都受不了。

    密集而迅捷的剑杀虽然将青色僧人团团罩住，但是他佛门的密宗功夫雄浑深厚，刚柔兼备，青面云龙十分惊讶，没有想到塞外大漠里竟然有如此高手，不但能够抵御自己的龙舌青锋重剑，而且还能够从密集的剑杀里面乘隙向自己发出反击，凭心而论，自己对他有几分钦佩。

    蒙迪功力精湛纯厚，深得阿伦多上院佛门密宗武学的嫡传，又集西亚诸国武功于一身，武学造诣可算独树南天，任凭紫菱神锋重剑何等凶险，他都能够从神锋宽大的锋锷击杀的丝毫空隙里从容避开，他纵腾飞跃自若，掌中发出的劲力雄浑威厉，不得不使紫菱神锋重剑有几分顾忌，不敢过份紧逼。

    剑气撕空，劲风四溢狂排，铺天盖地，俩大高手拼抢激烈异常，采菱人不愧魔宫五行五大堂主之首，一杆重剑神出鬼没，迅猛得如附身蜂蜇，一旦咬住对方，紧紧绕缠，穷追不舍，不给敌手留下丝毫喘息机会，俩人出招都快，快得令寻常人不可思议。

    激战深处，俩人在空中都发出一声闷哼，迅速从空中坠落，站立地面后都凝立不动，相互对视着，漫空紫红的剑光一下子敛尽，俩人的嘴角都流出一股殷红的鲜血，很明显俩人都受了内伤，刚才在空中搏斗时，蒙迪避开神锋重剑锋芒，电闪之隙，探臂向采菱人胸脯发出一掌，采菱人剑式用老，收剑不及，眼睁睁只能硬接下这一掌，瞬刹爆发间，他也突出左掌，同时击中蒙迪胸脯。

    俩人都受伤不轻，站立在地面上一动不动，都在用内元罡流调匀周身经脉穴道，俩人的眼睛都充满对对方的钦佩，英雄惜英雄，片刻，采菱人发话道；“朋友好身手！”

    蒙迪回答道；“阁下的剑也是在下生平见过的最凌厉的剑，它虽然是重剑，但却比很多软剑灵活。”

    场外观战的众人也从紧张激动中清醒过来，阎霸见蒙迪已经受伤，一挥手想仗持人多冲过去制服蒙古人，采菱人一横手中紫菱神锋重剑，冷冷道；“谁都别动，在下与他明天还要继续战。”

    这时，青灯与司徒尚英，铜灯与金吾元都停止了打斗，青灯，铜灯大师怕主人有闪失，停止打斗后忙向蒙迪身边靠近，布图也站在蒙迪身边，主人已经受伤，他害怕对方人多势众涌过来，故尔守护着主人。

    烟水寨强徒与其他人都目睹了紫菱神锋重剑的神威，采菱人发话，众人也不敢强行顶撞，沙横丘到底是满清名门的著名人物，自然不屑于干这种乘人之危的不光明行径。

    “明天见！”采菱人说完，将重剑收归于背后的剑鞘中，就带着众人离去。

    蒙迪望着采菱人的背影，摇摇头，叹口气道；“可惜！这样的高手竟然和黑道人物混淆在一起。”言语中充满几多遗憾，高手过招，不容丝毫疏忽差错，不但要比拼内功劲力，而且还要判断对方招式的虚实企图，下一招式的动向，斗智斗勇，有时候高手过招，势均力敌，他们会忘记一切，沉浸在拼斗的过程里，无论输赢，在武学的领域里，他们都会敬佩，甚至惧怕对方。

    布图忙安排大家退回彩云坊，关好大门，这阵拼搏，大家内元消耗都大，需要静坐调息真气，补充内元，彩云姑，杏儿又忙着吩咐使女替大家安排房间。

    蒙迪进房间前忽然道；“对方高手甚多，黑龙门的人还没有出手，在下的伤势明天恐怕恢复不了，铜灯，青灯，札依尔，勒西今天恐怕也极度疲乏，如果明天黑龙门和另外的高手叫阵，咱们怎么办？一旦战败，必定连累彩云坊，那些黑道上的人可是手狠心毒。”

    “主人不必过虑，大不了咱们明天和他们拼个鱼死网破！”众人齐声回答道。

    蒙迪思索一会儿，淡淡笑道；“咱们不但要将先祖的遗画安全运回故土，还要保护好彩云坊，这样吧，派一个人快骑赶往金陵城向剑公子求援，只要剑公子一到，这些人就会土崩瓦解。”

    “好，既然这样，贫僧去！”铜灯大师马上自告奋勇地应承道。

    “不行，”布图伸手拦住铜灯道；“主人已经受伤，为预防不测，大师要留在主人身边护驾，金陵城之行就由在下代劳，烟水寨一伙毕竟是黑道人物，咱们不得不防。”

    勒西站出来拍拍胸脯道；“布图兄足智多谋，主人身边不可缺少你，金陵城之行还是兄弟去为好。”

    众人看他时，都忍不住笑出声来，原来他脸颊上与胸脯间青一块，紫一块的，看样子受伤也不轻，他力战高丽国神跆道高手，又独敌倚天三雄，自然十分艰辛，难免自损负伤。

    蒙迪摇摇头道；“不行，你已经受伤不轻，还是布图去吧。”

    勒西瞪大眼睛，作急起来，再次拍拍胸脯道；“这点小伤不过是皮外伤，算不了什么，比起咱徒手肉搏猎豹来也算轻松得多。”

    大家知道他的强悍，也相信他的话，蒙迪只好答应道；“好吧，金陵城之行就辛苦你啦！”

    “嗨，”勒西马上转为笑脸，挥手向众人告辞道；“咱马上换件衣裳就上路，各位静候佳音。”说完，星急火燎地转身奔回房间换衣裳。

    次日清晨，采菱人与烟水寨众人如约又来到彩云坊，布图打开大门，走出去迎住采菱人，抱拳行礼道；“我家主人说，紫菱神锋重剑威猛绝伦，重击之势磅礴汹涌，而且又灵活迅捷，刚柔兼备，矫健若霹雳游龙，算是天下无敌之剑，但是之中还是有破绽，如果给我家主人三天时间，我家主人一定寻思得到它的破绽之处。”

    阎霸在一旁听后，哈哈怪笑道；“你家主人分明就是昨天受了内伤起不了床，你却在这里敷衍搪塞。”

    布图神情镇定自若，带着神秘莫测的笑容直视采菱人的眼睛。

    采菱人飞快地转动眼睛，略略思索一会儿，点头允许道；“好！就以三天为限，告诉你家主人，不要耍滑头想溜走，杭州城都是咱们的人，彩云坊也已经被团团围住。”说完，掉头返身而去，其他的人虽然不愿意，但也无可奈何，只好跟着他离开。

    剑南虹听完勒西的呈述，猛然一拍桌面，懊悔道；“都怪学生，没有想到一时彷徨几乎连累害了蒙公子众人，事不宜迟，咱们马上出发。”

    姜夙愿见状，也站立起身来吩咐曲玲儿道；“马上收拾收拾，咱们也一道去。”

    三个人收拾完毕，就与勒西一道去马棚牵出坐骑，也不向柳公府人辞别，径直出府门向城南门疾驰而去。

    剑南虹的玉骓兔，姜夙愿的旋风驹，曲玲儿的海骝青和勒西的蒙古马都是日行千里的雄骏良驹，很快就驰出城南门，放马宽敞的官道，众人正想扬鞭加快速度，不料官道前面一颗巨大的古槐树下，一匹白马，马上坐定一位年青的儒雅公子，白缎方巾罩头，俊目朗朗，手握腰间软剑剑柄，拦住去路。

    众人赶紧提缰勒马停下来，细看之下才松一口气，原来儒雅公子正是柳蝉儿，她是女扮男装，而这身装束也正是剑南虹他们与她在江北岸初相识时的打扮。

    柳蝉儿眉夹秋霜，银牙紧咬切齿道；“剑公子，你就这样一声不吭地想溜走吗？”

    剑南虹一时语塞，支支吾吾回答不出话来，也怪自己行事太过莽撞，那天广庭大众之下，自己不该一口回绝与她的婚事，她一个未出闺的女孩，遇到这种事情自然羞愧难当，无地自容，怨恨冲天，难免要找自己拼命。

    柳蝉儿见他答不出话来，手中呈动剑鞘机簧，‘当’一声轻啸，寒光闪耀，她已经抽出柳叶小金丝环软剑，嘴里恨恨道；“今天不是你死，就是我亡！”

    曲玲儿马上纵马上前，来到柳蝉儿身旁，轻声安慰道；“好姐姐，你不要这样，剑公子就是有不妥当的地方，日后会找机会给你当面赔罪道谦，十万火急，我们马上要赶去杭州救人。”

    柳蝉儿看一眼曲玲儿，叹口气道；“好妹妹，你不要包庇他，替他说话，他这种人徒有虚表，骨子里面可坏得很，转眼过去就去追求艳香公主，结果败在天龙公子剑下，自取其辱，还寻死奈活的，活该！”

    曲玲儿笑笑，解释道；“好姐姐，你是女中巾帼英豪，见识自然超过一般人，你应该明白感情的事情是复杂的，更是要双方都心甘情愿，才能投缘幸福，就像小妹一样，逃婚在外，那太行山的官太元八方追寻小妹，小妹就是流浪天下，亡命江湖，甚至一死也不会跟他成婚，还有洛阳城来的路姑娘，何等俊俏痴情，可是慕容公子就是不接纳她，却默默暗恋你，如果当时剑公子答应与你的婚事，慕容公子非得找剑公子拼命不可，好姐姐，你冷静下来仔细想想，今天就放过剑公子吧，几十条人命还等着咱们去救援。”

    柳蝉儿终于被曲玲儿说软心，将柳叶小金丝环软剑收归腰间剑鞘，转头对剑南虹扬声道；“剑公子，咱们的恩怨还未了，今天是给曲妹妹一个面子，后会有期！”话未说完，人已经纵马绝尘而去。