
    管家点点头，示意仆人退下，他把军校带进偏厅，众人看军校时，果然浑身血浸衣衫，发丝缭乱，大口大口喘着粗气，像似刚刚历经过一场殊死的激战拼搏后才到这里来的，军校一见朱云鼎，忙跪叩行礼，大声禀报道；“大人，不好了，来了一批蒙面人直袭府衙银库禁地，将先前筹集的北上军饷银两劫走佰万两……”

    “什么？”朱云鼎听闻军校的禀报，这一惊非同小可！他‘啪’地一声拍桌站起，虎目暴睁，铁刺钢针般错乱的胡须不停地颤抖，咬牙追问道；“府衙银库乃重兵防守的禁地，又有你们锦衣卫几十名军校协助防守，什么人能够在这种防守下劫走军饷银两？”

    军校继续禀报道；“来的蒙面人个个武功高强，手段凶狠残忍，他们杀那些防守军兵犹若砍爪切菜，血染银库，简直是一场浩屠，属下们拼死抵抗，损失惨重，无奈武功不济蒙面人，他们雷厉风行，行动敏捷异常，属下也是拼死突出重围才赶来这里禀报的。”

    朱云鼎脖子上和太阳穴上青筋直冒，他用手指着军校又问道；“本指挥使从京都带来的那些武林高手唉？还有本指挥使的师叔八卦太极剑徐羽，他的紫金八卦剑可是京都第一剑，他们难道也没能阻止住蒙面人？”

    “徐老侠客的紫金八卦剑被蒙面人中的两支放着青光和紫焰的怪异重剑克制住，其他高手们好像也难抵挡蒙面人的武功，也好在他们及时赶到，否则银库将被蒙面人洗劫一空。”

    “对了，”姜夙愿在旁边插嘴道；“刚才找不到的答案，现在已经明白，魔宫的人为什么要在柳公府施布蒙汗迷药？它目的有两个，一是给柳公府制造混乱，让柳盟主与朱大人之间产生误会而相互猜疑，甚至翻脸出手而达到不能合作的目的，二是将众人困在这里不能分身，他们好聚集力量直接劫夺军饷银两，魔宫果真是精于计算，诡谲异常，既达到了移祸江东的企图，又起到了调虎离山的作用，按魔宫步骤计划，朱大人此时应该在柳公府里昏睡，待苏醒后，银库禁地已经被洗劫空，尔后必然怪罪迁怒于柳公府，朝廷锦衣卫与江南武林反目成仇，锦衣卫一旦失去地方武林的辅助协力，对追查军饷银两的下落更加杳无音信。”

    浪子一番话分析得入情入理，精僻透彻，大家听后频频点头，一时间沉默无语，朱云鼎暗自庆幸自己没有与江南武林人物闹翻脸，他们之中深藏不露之人大有人在，日后追回军饷银两免不了还要借重他们，自己以前也太轻狂傲慢，小觑江湖人物，日后定要戒骄戒躁，礼贤江湖人士……还有自己师叔的紫金八卦剑在京都可算数一数二的，可谓威震北武林，为什么魔宫中两支剑就将克制住？看来柳盟主与姜公子他们没有胡说夸口，魔宫确实凶险诡谲，他们敢明目张胆劫夺朝廷军饷，其手段与胆略确实让人刮目相看，远非一般山林流匪……

    曲玲儿眨眨眼睛，若有所思地忽然开口道；“魔宫行事让人模不着头绪，第一，他们既然能够在柳公府里下迷药，为什么不直接下些烈性毒药？一下子就放倒众人，岂不省事？第二，军饷银两这么多数量，他们又会将它存放在什么地方？锦衣卫与金陵捕快和驻军花费那么大的精力都探查不到半点蛛丝马迹，那又会是一个什么地方？能够储存数量如此巨大银两的地方应该不会在城里，搬来搬去岂不招人注意，那就一定在山里，一个隐蔽幽深又容易让人忽视的地方。”

    姜夙愿看看她，满意地点头笑道；“小兄弟，这里的人都是久闯江湖的高手，席桌上所用的餐具都是银质筷箸，喝酒的酒杯也是质料上等的雪玉，酒水和菜肴里面只要有丁点儿毒素，筷箸和酒杯立刻就会呈现乌青的痕迹，所以魔宫才会选用无色无味的苗疆极乐门秘药‘断魄英圣水’，不过，小兄弟的话倒提醒了在下，魔宫藏匿银两的巢穴的确应该在山里，咱们的注意力也应该放在山里，仔细搜巡一下有什么容易让人忽视的人家和地方……”

    朱云鼎伸手翘起大拇指称赞道；“浪子大侠果真是洞悉力敏锐，明察秋毫，本使好生佩服。”说到这里，他站立起身，抱拳四周揖礼告辞道；“盟主与诸位英雄豪杰，银库禁地被劫，事情重大，本座当前去处理一下，向诸位告辞！”

    杜刚，严铁城二人也赶紧站立起身，抱拳揖礼告辞。

    柳一公与众人也纷纷起身抱拳还礼，柳一公趁时安慰嘱咐朱云鼎道；“公务急迫，自在情理中，不过，朱大人勿莫烦恼急躁，这么多数量的银两，魔宫一时之间恐怕还暂时转移不出金陵城地界，老朽告诫一句，朱大人与锦衣卫如果得到什么消息，万莫轻率而动，必须与老朽等联络商议后再行动。”

    朱云鼎连连点头道；“盟主说得有理，本使自当与盟主保持联络，今夜虽然虚惊一场，但是本使也大开眼界，江南贵地藏龙卧虎，人才辈出，日后还要仰仗诸位英雄豪出手援助追回军饷银两，大功告成时，本使一定亲自奏明朝廷圣上，为诸位请功。”

    “哈，哈，”柳一公笑着应付道；“天下兴亡，匹夫有责，那些朝廷的嘉奖，礼仪繁缛，就免了吧。”他忽然凑近朱云鼎耳边道；“还有，栾总捕头与虎捕的事，朱大人应该包容一些，不要自剪臂膀。”

    朱云鼎满脸愧疚，叹口气轻笑道；“柳公府赴宴，不虚此行，与盟主和诸位英雄相交谈吐后，本使当真是内心震撼，诸位英雄义薄云天的胸襟气贯长虹，也使本使惭愧汗颜，茅塞顿开，盟主请放心，本使这就立马传令释放人，另择时日向他们负荆请罪。”

    朱云鼎一行人走后，管家马上吩咐奴仆们将大堂客厅里面添亮灯烛，布成案堂，将所有奴仆使女和厨子一并召集到大堂客厅里面，逐一仔细盘查，想找出下放迷药的人来，可是一直到第二天过去仍然毫无结果。

    第二天傍晚时分，夕阳的残霞将柳公府后院的小溪流水和垂柳染红，景色如画，让人陶醉，姜夙愿一个人独自坐在小溪岸畔的回廓里，一边饮酒，一边欣赏晚霞景色，其实他是一个人在这里静静思考昨晚的事情，‘断魄英圣水’肯定出自魔宫之手，因为曲玲儿的亲生父亲就在魔宫里面，而且他曾经是苗疆极乐门的乘龙快婿，自然懂得使用和拥有这种秘药，昨晚在朱云鼎面前为不使事情复杂化，他没有把这段隐情说出来，现在问题的严重性是魔宫已经将这种药带到柳公府，这不得不说明魔宫的手段不但隐秘，而且高超，有威胁江南武林的意思，如果魔宫只是买通厨子，使女来下迷药还不可怕，如果这个下迷药的人隐藏在柳盟主身边那就麻烦了，今后对魔宫采取行动的步骤就会被魔宫知晓……

    “唉哟，伤心大侠又在这里思念意中人了，真是感人肺腑呀！”背后忽然响起一个女子的声音。

    姜夙愿或许太用心思专注思索问题，竟然没有注意到不知什么时候背后来了人，回头看时，却是柳一公的千金小姐柳蝉儿，一时间更加愕然，因为上次在盟主的生日宴会上，剑南虹没有答应与柳蝉儿的婚事，结果闹得大家心存芥蒂，几多不愉快，虽然柳一公通情达理，事后没有一点追究的意思，但是柳小姐在众多江湖英雄面前颜面扫地，想她堂堂的江南武林盟主千金小姐，如何受得下这等委屈？出上次她单骑在城外想找剑南虹了断外，就几乎不在理睬剑南虹和他身边的亲近的人，不知道她今晚为什么独自一人来找自己。

    柳蝉儿靥带梨状，浅浅轻笑，银白色的衣裙在夜风中徐徐飞飘，仍旧那么活泼美丽，她明皓的目眸里面有几分狡黠的闪亮，她上前一步从姜夙愿手中夺过酒坛来举过头顶，仰起头颅张开嘴大大地喝了一口。

    “柳姑娘，酒入愁肠愁更愁，少喝为好！”姜夙愿站立起身来劝阻道。

    柳蝉儿放下酒坛交还给姜夙愿，用衣袖擦擦嘴唇，望着天边沉下去的夕阳，开口道；“打断大侠的思念，实再不好意思，大侠好像不欢迎？”

    “那里，那里――”姜夙愿爽朗笑道；“在下一直视柳姑娘为生平知已。”

    “真的吗？”柳蝉儿笑呵呵地问道，同时看着姜夙愿的眼睛，端祥一阵，点头肯定道；“伤心人的眼睛如大海般深不可测，包含着的泪水却闪烁出晶莹的光泽，豪纵冷酷，但却透明磊落，抹不去的一片忧郁始终燃烧着对心上人的温暧，豪纵时可以从容为爱赴汤蹈火，平静时可以抵御世间的任何诱惑，这胸襟可是天底下最崇高圣洁的，小妹相信大侠的话。”

    姜夙愿也看出她眼睛里面的一片忧郁，明白她的心结并没有解开，随即笑笑道；“这世间上情固然可贵，但是一切还是要看缘份的，不要太执着，否则像在下一样像浮萍般飘泊浪迹不定，寂寞孤独，真的很苦，一切随缘而定吧！”

    柳蝉儿眨眨眼睛，反问道；“大侠既然知道自己执着，知道世间的事情是要讲缘份的，也知道你的心上人已经抛弃你而去，你们之间已经没有再续旧情的可能，为什么不御下这段感情的包袱，彻底忘掉她，重新再爱一个姑娘，建一段美好良缘？”

    “这……”姜夙愿一时怔住，竟然不知道该如何回答她。

    柳蝉儿幽幽吐口气，又道；“大侠莫怪小妹鲁莽，其实小妹知道大侠是为小妹好，所说的话也是发至内心肺腑，”她停顿一会儿，再次看着姜夙愿问道；“你明明知道她抛去你而去，明明知道她已经和另外的人成家立室，她这样做是背信弃义，带给你的只是伤心痛苦，你心深处就没有怨恨过她吗？常言道，一分爱，一分恨，你有多爱她，就应该有多恨她，小妹只是想听听大侠的真实语言？”

    姜夙愿腮帮和嘴角轻轻颤抖了几下，面部的表情仍然平静，他没有回答，只是摇了摇头。

    “唉，”柳蝉儿垂下头，用手玩弄着胸前的铃兰花结，低声道；“大侠毕竟是非同于一般常人，可是小妹做不到，自从第一次见到南秀公子后，小妹就对他有了强烈的好感，小妹承认就已经爱上了他，可是南秀公子一点不给小妹面子，竟然在天下英雄面前拒绝小妹，想当初，好多的王孙公子，武林世家新秀上门提亲，小妹从来没有正眼看过那些人……那一刻起，小妹真的是无地自容，也对南秀公子恨之入骨，可是得知他前去追求艳香公主遭到奚落，又败在天龙公子剑下，之后逃窜进崇山峻岭后，小妹又时时刻刻为他担忧，爱恨交织，揪心般的痛苦煎熬，令人茶饭无味，辗转难眠呀，小妹举目茫然，不知道该如何解脱？其实说起道理来，何尝又不明白，也深知感情的事情是要讲缘份的，而且要双方自愿相悦，勉强凑合的感情是不会幸福的，可是做起来却那么难呀！也许命中该受此一劫。”她说得真挚诚恳，声情并茂。

    姜夙愿内心早已深深震撼，蓦地觉得眼前的柳姑娘竟然是那么的柔弱，令人产生无限的怜惜，同时更有一种亲近感，像一个哥哥在倾听妹妹的委屈诉苦，他马上抱拳对柳蝉儿鞠躬揖礼道；“南秀公子年青幼稚，性情率真，初次历练出道，全无江湖经验，那天令尊的在寿宴会上不会巧舌斡旋，一席话竟然伤害了姑娘，其实南秀公子绝无伤害姑娘的意思，他是情急之下口无遮拦，这里在下代他向姑娘赔礼谢罪！”

    柳蝉儿见状，一时间羞红了脸，赶紧连连摇手制止道；“不可以，不可以，这又不关大侠的事。”

    姜夙愿收住手势，直立起身子来劝慰道；“柳姑娘，其实真正爱一个人，他胸襟就会变得博大广阔，可以包容一切，不会计教自身的得失，自身的感受，只要对方快乐幸福就行了，纵然有再多的痛苦都会无怨无悔地咽下肚里去，你刚才不是问在下有没有恨过她吗？答案就是这个道理，如果不是她的夫君曾经谋害过先师，或许这一生都不会打扰她……”

    柳蝉儿似懂非懂地点头道；“难得大侠有如此高尚的胸怀，品正德厚，不得不令人尊重，小妹就以大侠为楷模，学学大侠的情操修为。”

    姜夙愿目眸放亮，爽朗笑道；“越过高山是平地，姑娘还年青，日后能够遇上自己的意中人，那时候俩情相悦，双飞双宿，比翼长空。”

    柳蝉儿‘咯咯’轻笑道；“多谢大侠的指点和教诲，小妹现在的心情开朗多了，只是今晚前来相见大侠是另外有一件事情……”

    姜夙愿立刻想到她刚来的时候，明皓的目眸里面分明带有几分狡黠的闪亮。

    柳蝉儿继续道；“小妹知道大侠一直为昨天晚上被人下了迷药的事情烦恼着，家父与管家也为这事忙碌着，把个府上搞得鸡飞狗跳的，真是小题大做，小妹知道是谁下的蒙汗迷药……”

    “是谁？”姜夙愿吃一惊，迫不急待地追问道。

    “其实这个人好像没有太深的恶意，”柳蝉儿不经意地继续道；“她好像只是为了发泄一下私愤，她就是从中州洛阳城来的‘赛牡丹’路晓红姑娘，据悉慕容公子对她有恩，她是追随慕容公子来的，慕容公子一直对她很冷淡，女孩儿家吗，芳心受挫，难免做出一些过激行为，只是连累了大侠和官府里这么多人，也叫大侠和这么多人为此事担惊受怕，实再欠缺考虑。”

    姜夙愿星目灼灼发出冷寒光芒，顺着柳蝉儿的话又问道；“姑娘是说那路娘只是想用蒙汗迷药来报复一下慕容公子，没有想到连累了这么多人，她下迷药的时候却恰好给姑娘撞见了？”

    柳蝉儿没有注意到姜夙愿眼睛里面的变化，仍旧‘咯咯’笑着回答道；“那倒没有，只是她神神秘秘地闪身进厨房去，一定是乘着没人的空隙，一会儿出来后脸色苍白，样子慌慌张张的，恰好给在暗处的小妹瞧见，下蒙汗迷药的自然是她，她大老远地痴情赶来这里，却遭到冷落，这段时间很不开心，常常一个人躲在树林丛里，或者小溪河岸畔独自叹息流泪，唉，落花有意，流水无情，这世间上有很多负心人哪……”她在为路晓红抱不平，又好像是在为自己抱不平。

    自从柳盟主六旬生日宴会后，剑南虹当众拒婚，柳蝉儿就对他恨之入骨，但是内心深处却对南秀公子倾心爱慕，情成萌芽，已经难已自拔，虽然恨他，不再与他相聚见面，但是仍然控制不住自己暗中偷偷窥觑他，已解相思之苦，柳公府宴请朝廷锦衣卫官员，因为有剑南虹参加，她不便出席，但却在暗地里观看，无意中瞧见路晓红溜进厨房下迷药，事情大概就是个经过。

    姜夙愿眼睛里面的寒冷光芒已经消失，黯淡下来恢复如常，他心中念头疾转；‘断魄英圣水乃是苗疆极乐门的独门秘药，路晓红如何能够轻易得到？她就是要报复慕容公子，完全可以悄悄在慕容公子的寝居室里的茶水酒菜里放下迷药，为什么要选在款待朝廷锦衣卫官员的众多场面？’

    看看柳蝉儿一副不以为然的样子，嘴唇刚刚嚅动，马上又欲言又止，他想柳姑娘年青单纯，不会把事情想得太复杂，又想；‘或许自己多虑了，路晓红有可能从曲玲儿那里得到这种迷药，女孩家一时兴起报复念头，不会顾忌什么……’他不好再说什么。

    望着柳蝉儿消失在夜色里，姜夙愿的心还是不平静，情绪错踪分乱，昨晚宴会上下的迷药，连想到府衙银库被洗劫，分明就是蓄谋的手段，魔宫无孔不入，难道路晓红是魔宫派来的卧底？又或者是纯属报复的偶然巧合？

    姜夙愿抬头看看夜空，皓月当空，星辰灿烂，这是一个宁静的夜晚，他的心也随之平静下来，再想；‘不管路晓红是不是魔宫卧底，这段时间要暗中对她监视，她如果是卧底，就会露出行藏……’

    几天后，柳一公派出去的探哨快马回府禀告，已经查找到几批被劫夺的军饷银两下落，经核实就在金陵城东紫金山余脉上的驼峰山庄里面，驼峰山庄依山靠峰而建，庄园森严宏大，蜿蜒盘踞，隐藏于岭谷树林丛中，庄主驼五爷更是江南武林三宿老‘一公’，‘一龙’，‘一峰’里面的‘一峰’，此人武功高强，深不可测，独树南天，但是性格乖僻暴戾，居傲骄纵，在江湖上独往独来，没有人知道他的姓名及渊源底细，驼峰山庄充满神秘恐怖的色彩，也在人们酒后茶余的传说中更加阴森诡谲。

    柳一公立即将剑南虹，姜夙愿召唤到一间静室里商议对策，沉默一阵，剑南虹发言道；“学生初到金陵城时，见识过驼峰山庄的门下弟子，个个飞扬跋扈，凶神恶煞似的，但是身手武功俱是玄门正宗的，栾总捕头与虎捕和锦衣卫的口述中，劫夺军饷银两的人之中并没有驼峰山庄的人，但是如此巨大的银两应该有个藏匿的地方，这样联想起来也觉得合理，还有金陵捕快，锦衣卫和驻军搜山时为什么会漏掉骆峰山庄？因为大家知道他是江南武林宿老的住宅，大家相信敬重他，所以根本没有人怀疑到这大家都敬仰的地方，现在盟主探哨得到的消息也还没有确切的证据，如果轻易贸然前去兴师问罪，恐怕有所欠妥。”

    柳一公浓眉微蹙，手指慢捋项下胡须，语气凝沉地道；“驼峰山庄确实是江南武林中大家既敬重又有些畏惧的地方，在这节骨眼上贸然前去兴师问罪，引起江南武林内哄，后果难测，老朽也怕中了魔宫移花接木的计策，但是种种迹象表明，这些巨大的银两应该就藏匿在驼峰山庄里，驼五爷毕竟为一代宗师，睥睨江湖，又怎么会委身投靠魔宫邪教的关外的满清鞑靼？教人匪夷所思，难已理喻。”

    姜夙愿思索一会，开口道；“驼峰山庄既然是神秘幽深的地方，不管他是否投靠魔宫和满清鞑靼，咱们还是要前去试探一下，不过是先后兵，借重盟主的声望，前去拜望山庄以试虚实，不到万不得已的情况下，不能够与驼峰山庄撕破脸皮，咱们的力量还要分配一下，留下些人手，以防魔宫以驼峰山庄为诱饵，趁江南武林内哄的混乱时机，另行转移赃物。”

    剑南虹也立刻赞同姜夙愿的主意道；“学生也同意姜兄台的见解，先去驼峰山庄试探虚实，另一方面留下些人手待命，如果魔宫另有企图，也好应付。”

    柳一公点点头道；“也好，俩位公子的分析相当精僻，咱们立刻就准备出发，老朽也叫人通告水龙帮一声。”就罢，大声喊道；“来人！”

    管家听见主人呼唤，立即走进静室来，柳一公对他吩咐道；“派人快骑通报水龙帮主，叫他带人立刻前来敝府，也叫黄彦挑选些精悍人手，准备马匹在前堂候命。”

    剑南虹也对管家补充道；“为充实人手，麻烦管家大人顺便叫上慕容公子和学生的蒙古朋友，还有曲公子。”

    管家领命急匆匆而去。

    姜夙愿思索一会儿，猛地对柳一公提醒道；“盟主，在下看这件事情还是知会朱大人一声为好。”

    “对，”柳一公也伸手拍拍脑门道；“姜公子提醒得好，应该知会朱大人一声，咱们有锦衣卫和虎捕们协助，力量更强大，老朽看那朱大人还是识得大体，那天晚上临走的时候，看得出来他确实收敛起了凌傲骄纵，对咱们江湖人有了更贴近的认识，甚至有些心有灵犀的感慨。”

    姜夙愿唏嘘一声，理解地道；“他身为皇亲国戚，又掌管着宫廷锦衣卫，权高任重，人倒是难得的干练之材，只是心胸狭窄，气量斗浅，好在那天晚上迷药的变故，也让他意识到事态的凶险和诡诈，难得的是他能及时摒弃嫌隙，深明大义，与咱们江湖人士联合。”

    剑南虹也笑笑道；“看得出来朱大人与他手下的俩位统领都很自负，他们自谓统领的锦衣卫乃正宗的武学精萃，谁知银库禁地一战，让他们看到了自身的不足，方知天下之大，人外有人，决不可小觑江湖……”

    几个人议论一番朱云鼎后，柳一公从座椅上站立起身来，抖抖衣衫道；“那好，老朽这就叫人去通告朱大人一声，请他来敝府，咱们再作商议。”

    柳一公正要张口呼喊人进来，却见管家一头闯进来禀报道；“锦衣卫指挥使朱大人有紧急事情前来商议，另外，水龙帮也已经派人去通告了，其他人都已经告之。”

    柳一公忙扬手道；“有请朱大人！”

    管家转身出去，片刻，返身带领着朱云鼎，杜刚俩人走进静室房间来。

    柳一公忙手指座椅让身道；“朱大人，统领大人快请入座。”

    朱云鼎抱拳行礼道；“十万火急，本使来得冒昧突然，盟主莫怪！”随后，坐在座椅上，杜刚则站立在他身后面。

    这时，一名使女手托方盘送进来两杯香茗放在茶几上，然后转身离去。

    柳一公用手指着茶几的茶杯，笑着说道；“朱大人莫急，请喝两口热茶再说。”

    朱云鼎顾不得喝热茶，迫不急待地开口道；“丢失的军饷银两已经有下落了，本使属下探得情报，这些银两就藏匿在城东门外紫金山余脉上一个叫着什么驼峰山庄里面，这个庄主也是你们江南武林中的宿老，武功深不可测，听说那山庄充满神秘恐怖，武林和官府都对它忌讳几分，所以本使只好前来讨扰盟主。”

    柳一公听后猛地瞪大眼睛，惊诧地问道；“朱大人是说，大人的手下也打探到军饷银两藏匿在驼峰山庄？”

    朱云鼎从柳一公的表情和语气中意识到什么，不禁反问道；“难道柳盟主也得知了这个消息？”

    柳一公吸一口冷气，承认道；“不错，老朽属下也得到这个消息，这不，正准备叫人通告大人，大人这就来了，老朽奇怪，前几天捕快与大人的手下锦衣卫以及驻军官兵篦梳似地搜索山林，竟然丝毫无消息，怎么一下子就传出军饷银两在驼峰山庄的消息？”

    “且慢――”姜夙愿忽然插话道；“容在下想想，这件事情确实够蹊跷，诸位想想，锦衣卫与金陵捕快，还有柳盟主手下都是俱有天下一流的缉捕侦刺能力的人，嗅觉灵敏度能够达到听风辩影，为什么前几天他们得不到丝毫信讯？而现在一下子就轻易就得到这个消息，驼峰山庄毕竟是江南武林宿老的蟠踞之地，就算军饷银两藏匿在那里，又如何能够轻易泄漏出消息？所以在下现在根据以上综合消息考虑，可以初步断定，这应该是魔宫使用的瞒天过海计，目的是把所有注意力引向驼峰山庄，他们好从容转移赃物。”

    听到这里，朱云鼎身后的杜刚不禁插话道；“姜大侠，出金陵城的沿途所有路径都设有关卡，由当地的捕快与驻军防守，这么庞在的运输岂能轻易通过？”

    姜夙愿淡淡笑笑，回答道；“魔宫与黑龙门的能力是有目共睹的，金陵城府衙银库禁地有重兵及锦衣卫防守，他们不是一样来去自若，如履草垛一般？一般地方捕快与驻防官兵对他们来说，简直是若同虚设，统领大人应该想到这一点。”

    他这么一说，杜刚默默点头，不再说话。

    朱云鼎却着急地道；“现在本使十分烦火的是栾总捕头与四位虎捕已经赶去驼峰山庄了，本使怕他们有什么闪失，所以咱们应该先赶去驼峰山庄接应相助他们一臂之力再说……”看来他已经对栾天豹消除去芥蒂了。

    “这样吧，”姜夙愿星目朗朗，平静地道；“咱们彼此间的人合兵一处，再挑选几个人去驼峰山庄接应栾大人等，其余的人都聚集在驼峰山庄下面，静观其变，咱们也给魔宫一个错觉，让他们以为咱们都已经上当，咱们的人都已经赶去驼峰山庄了，魔宫的人一旦露出行藏端倪，咱们大队的人也好及时出击。”

    朱云鼎听到这番话后，不住地点头称赞，目光中尽是欣赏的神色，看得出来他对这个浪子十分的信任和赏识。

    经过一番商议，最后决定，朱云鼎的锦衣卫人马与姜夙愿，曲玲儿，蒙迪等人潜伏在驼峰山庄下面，剑南虹，柳一公师徒，水龙帮主，慕容骏南等人前去驼峰山庄接应栾天豹与虎捕们。

    管家进来对柳一公禀告说，水龙帮主李卧龙带着几名得力手下已经赶到，其他的人和马匹都已经准备就绪。

    柳一公起身对朱云鼎做一个请的手式道；“大人，咱们这就出发！”

    朱云鼎从座椅上站立起身来，也对柳一公做出一个请的手式，谦虚回应道；“盟主请！”

    几个人走出静室，来到前堂院坝里，所有的人和马匹都已经等候在院坝里面，李卧龙在人群里对柳一公抱拳行礼道；“盟主，老夫即刻接到传唤，这才匆匆赶来。”

    柳一公抱拳回礼道；“李帮主辛苦了，”然后，转身对着朱云鼎给李卧龙引存道；“朝廷钦差大人锦衣卫指挥使朱云鼎大人！”

    李卧龙忙上前恭行大礼，朱云鼎也拱拳还礼，彼此客套一番。

    柳一公简单对大家说明此去骆峰山庄的目的，然后一扬手，豪姿焕发地一声令下道；“出发！”

    众人纷纷跨上马鞍，驰出敞开的柳公府大门，绕道至府衙前汇合锦衣卫与捕快们，‘鬼脸蜈蚣’严铁城早就聚集人马等候在那里，见到朱云鼎，杜刚二人后，随即与众人合兵一处，浩浩荡荡直出城东门。