
    山麓道旁边有一座六角木亭，阴愁叟停住马，翻身落鞍，站立在一旁等候剑南虹，木亭里面的石桌上已经摆好一桌酒菜，俩名丫鬟使女垂首站立在旁边，正偷偷喁喁私语，时时发出窃笑。

    剑南虹也驰近木亭，翻身下马，一看俩名丫鬟使女不觉一怔，暗自感到惊奇，这俩个丫鬟使女不就是这几天专门伺候自己的俾女吗？刚才用餐时还在自己身后，怎么这一会儿功夫就跑到这里来了？

    阴愁叟看出他眼神中的疑惑，爽朗一笑，解释道；“老朽带着公子在山里兜了几个圈，她二人却是走的捷径，自然先到这里，老朽与公子在这里小聚，算是替公子饯行，公子随后踏上官道就可以直抵淮河岸畔的集镇客栈，与你的朋友汇合。”

    剑南虹与阴愁叟一同走进木亭里面，面对面据桌而坐，俩名丫鬟使女上前替二人斟满酒，然后悄然退出木亭，剑南虹端起酒杯敬向阴愁叟道；“前辈，洛阳城匆匆一别不觉已过数月，今日能够在此与前辈相聚，学生三生有幸，借前辈的酒满敬前辈，以尽学生仰慕心愿。”

    阴愁叟端起酒杯来回应道；“公子不必客套，你我俩人各饮六杯，互赠敬意，也算缘份注定。”他是武林宿老，性格孤僻，古怪倔强，终日难得开口说一两句话，江湖上已经形成传闻。

    剑南虹自然尊重他，俩个人放开胸怀，各自豪饮六杯，放下酒杯后，阴愁叟一反常态，拍掌称赞道；“痛快！能够与南秀公子举杯豪饮，真是痛快！”苦大仇深的脸也松弛下来，露出笑容，他又替剑南虹与自己杯中斟满酒，忽然摇摇头道；“老朽还有一个愿望，有一天定会找个机会，与公子的朋友‘伤心浪子’拼拼酒，大醉一场，老朽想那会更加痛快。”

    剑南虹暗自惊讶，人都道他性情古怪乖僻，难以接近，但看他今天的模样，开心得很，竟然有些返老还童的举止，可见那些传闻并非属真实。

    阴愁叟端起酒杯来，自言自语道；“老朽虽然年岁已高，不常在江湖上行走，但是江湖上有什么轶事发生和新秀人物出现，老朽还是知道的，像公子与‘伤心浪子’这样的人物斩露江湖，老朽也为江湖庆幸，也愿意与你们结识为朋友，特别是‘伤心浪子’对用情的专一执着，可歌可泣，老朽佩服。”说完，自顾饮干杯中酒。

    剑南虹替他斟满空杯，阴愁叟笑一下以示谢意，剑南虹端起酒杯再次敬向阴愁叟道；“前辈，那位逍遥帮主自从洛阳城离开后就一直没有消息，不知他师徒俩人过得怎么样？”

    “哦，”阴愁叟端起酒杯又饮干后，才慢慢回答道；“那老叫花子童心未泯，收得一个如意弟子不知躲到那里偷着乐呵，不过最近老朽也没有他的消息，估计京都英雄大擂上他肯定露面，一来他闲不住，喜欢凑热闹，二来他要带他的宝贝徒弟开开眼界长见识，还有他一生中最怕繁琐事情，肯定要将他的宝贝徒弟交给公子带一段时间，老朽与他几十年交情，自然知道他的禀性，还有那个老和尚，咱们平日虽然不在一起，各忙各的，但是每一年里都要凑在一块相聚一次，年年如此。”

    剑南虹也饮干杯中酒，心中好生钦佩这些前辈们的交情，阴愁叟，那乞丐帮主逍遥翁，还有那海南的‘哈哈弥勒’大师，虽然相隔千里，各在一方，但是每年都要相聚一次，畅饮豪谈，何等快乐淋漓，情深厚谊。

    又喝一阵酒，阴愁叟忽然振色问道；“公子有缘来到凤凰城，想来对凤凰城的底细应该有所了解？”

    剑南虹见他脸色严肃，暗自一惊，随即机灵答道；“匆匆数日，难识庐山真貌，学生只是感觉到贵城物丰资广，财源雄厚，必定掌握着中原的数大生意财路。”

    阴愁叟淡淡一笑，眼睛里掠过一道精亮的寒芒，纠正道；“蔽城不用做任何生意，一切费用开支调度俱是朝廷供给，也就是说蔽城是朝廷设在江湖上的一个门派，蔽城的大多数属下卫士龙剑士俱是朝廷锦衣卫与御林军里面的校卫……”

    剑南虹故作惊讶，不解地问道；“朝廷为什么这样做？怕江湖人物聚啸起事？既便这样也无需花费这样大的人力财力，只需挑选精干的高手潜入江湖各门里面卧底就行了。”

    “当然不是觑视江湖人物聚啸起事，而是一段流芳百世的姻缘佳话――”阴愁叟就将当今皇上朱由检与‘玉女海棠’花枝俏的那段爱情故事源源道出。

    阴愁叟讲得口沫飞溅，剑南虹听得津津有味，讲完后，俩人不停地唏嘘叹气，不停地举杯喝酒，都为故事里的人物感动，也为他们命运的造化不能朝夕相处而惋惜，剑南虹猛然一磕酒杯，紧张严肃道；“前辈，这可是皇室秘密，关系朝廷脸面，您怎么可以随便说给学生听？”

    阴愁叟一愣，继尔点头道；“公子言之有理，老朽也是饱经沧桑世事之人，自然不会随便泄漏蔽城与朝廷秘密，”他停顿片刻，又道；“老朽所以说出这段秘密给公子听，当然也是有原因的，其实以公子的才华睿智，纵观蔽城的规模气派，早已看出端倪，只是藏在胸里不便说出来，那是公子恪守做人的品德，老朽以数十年阅人的眼光看待公子，公子品德高洁，饱学广韫，不愧桂林一枝之称，拙目虽然混浊，但是决不会走眼的……”

    剑南虹内心倍感惊奇；‘这古怪老头平常沉默寡的，今天怎么这么多话，而且一套一套的……’

    阴愁叟继续道；“公子已经知道老朽的主人就是大明朝国的公主了，那些荣华富贵对公子来说自然不屑一顾，但是公主的美丽与智慧甚称冠绝天下，非公子这样才貌双绝的人物相配不成，而且公主对公子也已经有意思了，公子何不主动一些，乘鸾而上青云，促成这段姻缘，有情人终成美满眷属，留千古婵娟佳话，岂不令人拍掌称慕！”

    剑南虹连连摇头道；“公主国色天香，金枝玉叶，学生资质愚钝，不过一叶流落浮萍，书剑飘零，何才何德敢高攀金阙联姻，承蒙前辈错爱，这件事情学生有自知之明，恕难奉命。”

    “唉――”阴愁叟叹口气道；“公主身份实再高贵，身处公子的地步难免自谦避嫌，不敢跨越雷池一步，怕自讨无趣，实话跟公子说，老朽是看着公主出生，看着她长大的，虽然是她的奴仆，感情上对她的关怀决不亚于父亲，公主高傲，可谓目空一切，越是王权贵族者，她越是横眉冷对，因为公主尚武，不知有多少王帅后裔和杰出的年少将军在她面前吃过闲门羹，国人对她敬而远之，其实公主是厌恶那些自谓门庭高贵，又打着驸马主意的贵族弟子，公主冰雪聪明，熟识是非，见识自然与凡俗不同，但是无论怎样她毕竟是一个女孩，豆蔻年华，也有思春心事了，老朽看在眼里，急在心头，虽然自知笨嘴拙舌，但是还是自荐做月下之老撮合公子与公主的这段美好姻缘……”

    看来阴愁叟是一番好心，想撮合自己与凤凰女的姻缘，但是自己认定与她已经有缘无份了，几经感情的颠覆，心中已经认定此生只有小姐姐了……剑南虹心存踌躇，左右为难，这种事情又不便直言相告，扫了人家好心脸面，只好端起酒杯大口喝酒。

    阴愁叟当然不知道剑南虹心思，只道他不愿意高攀富贵，他也饮下一杯酒，咂咂嘴继续说道；“其实公主命很苦，虽然生在帝王家，却是江湖劳碌奔波命，小的时候在宫廷里有一次发高烧，高烧几天不退，急得宫里的御医们如热锅上的蚂蚁一般，老朽也是急得几天几夜不吃不喝，幸好师门中的宗主赶来信王宫，以精湛的医术和绝顶的内功救回公主性命，之后看公主体质单薄脆弱，宗主就收她为关门弟子，传授武学内功及诸般技艺，并以大乘神术占卜公主运程，说她一生磨难重重，要历经九次劫难，不宜深养宫中，得皇上应允后，宗主就带公主浪迹江湖，也同时命老朽为公主贴身侍从，保护公主的安危，老朽后来就带着公主返归凤凰城，公主就与她母亲海棠城主生活在一起，宗主时不时来蔽城指点一下公主武学……其实老朽以前就是凤凰城的人，只是那时不叫凤凰城，叫凤凰门……”

    剑南虹大感惊奇，不禁追问道；“前辈以前就是凤凰城的人？”

    “当然，”阴愁叟似乎说得很高兴，情绪增长，一边喝酒，一边滔滔不绝地又继续道；“老朽是双胞胎哥俩，还有一个胞兄叫铁髯叟，现在充任当今皇上御前一品带刀侍卫，我哥俩原乃蜀川的太阳宗门派中人，蔽宗宗主也就是老朽先前跟公子说过的救过公主性命，又收公主为关门弟子的世外高人，他老人家乃得道高僧，法名暾曦大师，我哥俩原在南七省一带闯荡浪迹，江湖上挣有薄名，后来接到师门宗主传命，赶往皖中扶助凤凰门，凤凰门也算皖中一大名门，惩恶扬善，江湖上声威赫赫，只是门主年岁已高，膝下无子嗣，到了晚年也只得了一个女儿，就是‘玉女海棠’花枝俏，那些仇家欺门主年老，女儿年幼，纠集一起向凤凰门发难，我哥俩赶到皖中汇合当时正在历游江湖，路见不平出手相助的信王，咱们一起击溃了那些仇家，保凤凰门平安无事，因为蔽宗曾经受过凤凰门大恩，我哥俩就奉命留在了凤凰门，这期间，新任凤凰门门主‘玉女海棠’花枝俏与信王也产生了感情，没多久，老门主逝世，花门主正式接受凤凰门，信王多次下聘礼要将花门主娶进王府，花门主厌倦深宫倾轧，不愿意进王府，信王只好顺从她，于是就在凤凰山里大兴土木修建了凤凰城，凤凰门就改名凤凰城，海棠城主对信王的感情也是情深意浓，就将老朽的胞兄铁髯叟派遣在信王身边，要他保护信王安危，后来他们有了女儿，也就是天香城主，再后来，信王奉遗诏进京都做了皇上，天香城主也被接进皇宫，赐封长平公主，后来那些事情老朽先前都跟公子说过……”

    凤凰城的故事委宛曲折，剑南虹听得入神，再次震惊；‘太阳宗这个门派没有听说过，但是仅凭阴愁叟的武功就可以知道他们宗主，一代高僧的武功学识一定广博高深，难怪凤凰女流露出来的气质是那样从容冷静，孤高傲岸，真是天外有天，人外有人呀……’

    阴愁叟忽然一拍桌面，面带愠怒道；“公子，老朽已经破了常例，说了这么多话，而且蔽城的秘密也全盘托出告之公子，公子不可以无动于衷，老朽言尽至此，公子好自为之吧。”

    剑南虹回过神来，忙抱拳赔笑道；“多谢前辈美意，学生一定好生把握，不辜负前辈期望，尽力随缘。”

    阴愁叟站立起身来，面色阴冷，又恢复到先前那种苦大仇深的模样，看一眼剑南虹，冷冰冰地道；“公子踏上前面的官道就可以回到集镇客栈，记住有些事情只能深藏心底，朋友们问起蔽城，可随意胡编乱谄。”

    剑南虹见对方在催促逐客，也忙站立起身来抱拳揖礼辞行道；“贵城的大恩大德学生终生铭记，日后有机会再图报达，学生就此别过前辈，咱们京都英雄大擂上再会。”

    “恕不远送。”阴愁叟双手负在背后，语言仍是冰冷僵硬，小眼睛精芒隐射。

    剑南虹走出木亭，俩名丫鬟使女笑吟吟地替他牵来坐骑马匹，剑南虹接过缰绳，行礼谢道；“这几天打扰二位姐姐，学生有礼谢过二位姐姐。”

    “公子不必多礼，一路平安保重。”俩名丫鬟使女道过万福后，也扬起手来与他告别。

    剑南虹跨上雕鞍，骑着马转出木亭岔道，踏上官道，一路疾行，坐骑四蹄生风，扬起一道长长的烟尘，转出凤凰山脉，遥遥望见波涛奔腾的淮河，再行一程，沿淮河堤岸就到达集镇，剑南虹寻着客栈停下马来，走进客栈。

    姜夙愿，蒙迪众人那晚不见南秀公子后，虽然接到凤凰女派人传信说他坠崖身负重伤，可是一连几天都没有音讯，大家纷纷出去分头寻找，寻遍所有的客栈也不见剑南虹与柳蝉儿踪影，大家不知道发生了什么事情，焦急万分，不知所措，只能够在客栈里等候，没有想到剑南虹忽然返回客栈，更加出人预料，他不但安然无恙，而且精神更加抖擞。

    众人将剑南虹按坐在大堂的坐椅上，七嘴八舌问长问短，关怀之情滥于言表，剑南虹就将那晚与柳蝉儿之间赌酒释嫌，最后相约凤凰岭，因饮酒过多，误中蒙汗迷药发作，武当派的玄叶，紫云道长乘机发难将自己劈下山崖深渊，幸好被凤凰女相救，自己在凤凰城疗伤的几天遭遇源源道出，只是隐去凤凰城秘密，只说凤凰城掌握皖中数大水陆生意，非常富有庞大。

    众人听完后他的讲述，如释重负，悬着的心终于落下来，也为他的惊险遭遇感慨叹气，若琳仔细看看剑南虹，有点不相信地摇头道；“一点负伤的痕迹都看不出来，反而比前几天更加脸色红润，中气充盈，哪有负伤的人比平常人长得还好的呢？剑公子莫不是有什么艳遇难于启齿才编出个谎话来搪塞大家？”

    若琳这一问，大家也觉得有道理，不免重新审视剑南虹，越看剑南虹模样，越觉得若琳的话说得有一点不错，这中间必定有蹊跷，曲玲儿更是来劲，用手指着剑南虹鼻尖大叫道；“你这小子肯定没有说实话，是和柳姑娘，还是和凤凰女，有什么艳遇猎奇，从实招来！”她问得挺认真，不免引得众人哄堂大笑。

    剑南虹窘得满面通红，支支吾吾难以辩解，到是姜夙愿在旁边解围道；“大家不要乱猜测，剑公子受伤肯定不假，凤凰城殷实富裕，必有稀罕药材救人危难，剑公子本来功力高强，说不定因此而另得滋养补足，也没有什么奇怪的，重要的是剑公子能够平安无恙返回。”

    “对，姜大侠说得对极了，”蒙迪拍掌附合道；“剑公子平安归来，在下等都感到庆幸。”众人也跟着他鼓起掌来。

    大家在这个集镇上也耽搁了几天，都想急着赶路，于是午饭后，各自收拾起行装马匹车辆，辞退客栈，向河岸出发，又租来两只大篷船渡河而过。

    在船上，姜夙愿趁着众人不注意，将剑南虹拉在一个角落处，装着欣赏河面风光，悄声问道；“听公子刚才在客栈讲述的遭遇经过，那蒙汗迷药不是柳姑娘下的？还有那俩个武当清羽士也不是柳姑娘相邀的？”

    剑南虹点点头，叹口气也悄声道；“应该不是柳姑娘所为，柳姑娘对学生的误会兄台是知道的，她心高气傲，固执偏激，对学生的恨意相当深沉，但是不管怎么说，她如果要害学生，当时的情境是学生已经中了迷药，再持续一会儿，学生就会失去知觉，任由她宰割，犯不着邀约学生前去凤凰岭，也犯不着另邀武当清羽士助阵，而且学生药力发作的时候，她也分明药力发作，连剑都握不住，学生揣度，她原意是想跟学生耍耍小姐脾气，以死相威胁出一口气罢了，她毕竟是名门千金，平常也我行我素，颐指气使惯了，这等儿女情场之间的纠葛，怎能假手旁手呢？她难道不顾及自己的名誉，只是学生当时也赌气喝了不少的酒，虽然有些醉意，但是谁来下迷药还是能够看清楚，学生的眼前总是晃动着慕容公子手中的黑乌金刚钻石戒指的影子，也就是说，学生凭直观感觉推断，如果谁有机会下迷药，那就只有慕容公子来敬酒的时候，而且那浓缩的迷药精品就藏匿在他手指上的戒指里，但是又没有理由，慕容公子与咱们一道力拒魔宫与黑龙门，何等英勇奋不顾身，肝胆相照，学生也迷惑徘徨……”

    姜夙愿‘嘘’出一口长气，剑眉分扬，略显激动地道；“公子分析得透彻，柳姑娘虽然傲慢骄纵，但乃名门世家闺秀，儿女感情的事情应该不会假手旁人，而且也不会有这么深的心机，从当时的过程迹象上看，应该是慕容公子所为，他趁你们俩人已经有些醉意的时候迅速投下蒙汗迷药，尔后邀来武当清羽士，利用在金陵城公子与清羽士之间的误会报复你，那也就说明慕容公子一直在暗中跟踪柳姑娘，对她的一切行动了若指掌，公子想，武当清羽士可是名满天下的侠士，就算在金陵城为公子与江南武林人士闹翻脸，对你忌恨在心，有意报复你，但是也不可能尾追跟踪你，他们也不知道咱们的行动路线，所以也不可能在凤凰岭专门等候你？在下猜测，一定是慕容公子事先知道柳姑娘要相约公子，与公子赌酒拼命撒气，所以事先准备好迷药，并暗中通告武当清羽士，目的是替柳姑娘出气，讨好柳姑娘，可是他也没有想到清羽士出手会造成这么严重的后果，目前没有证据说明他与魔宫邪道有瓜葛蓄意谋害公子，只能这样推断他，为了得到女人芳心，不惜采取任何手段……”

    剑南虹惨淡笑笑道；“慕容公子也算一代豪杰，可也是过不了情关，他把学生当成了他的情敌，为女人几乎要了朋友的性命，学生真为他感到可惜可悲呀！”

    姜夙愿星目闪烁，意味深长地继续道；“慕容公子自谓与公子相比，人才武功都黯淡失色，在柳姑娘心目中难占一席之地，故尔妒火中烧，难以控制情绪，毕竟心胸狭隘吗，倒可以理解，但是通过这件事情可以看出，他能够监视利用柳姑娘，再借清羽士报复情敌，说明他还是相当有城府，今后得防着点他，还有一件事，公子应该记得在金陵城柳公府邸，柳盟主宴请锦衣卫指挥使朱大人和他属下正副统领时，那夜大家都中了极乐门的‘断魄英圣水’迷药，事后一直没有查出是谁下的迷药――”

    剑南虹听他这么一说，立刻回想起那夜中‘断魄英圣水’的经过，不由张大眼睛望着姜夙愿，等待他说下去。

    说到这里，姜夙愿看了一眼剑南虹，再继续说道；“其实事后在下与柳姑娘推心置腹谈过心，柳姑娘是一个心底单纯善良的女孩，所以先前在下就断定迷药不是她下的，不过她告诉在下她看那夜看见是谁下的‘断魄英圣水’迷药，是路晓红！她看见路晓红慌慌张张去过厨房，迷药很可能就是她下的，路晓红感激慕容骏南救过路家庄，也深深爱上了慕容骏南，从洛阳城苦苦追寻到江南金陵城，可是慕容骏南心中已经有了柳姑娘，于是路晓红怀恨在心，用‘断魄英圣水’迷药报复慕容骏南，结果大家都受到牵连，为这件事情，在下也一直暗中监视过路晓红，没有发现她与其它黑道邪门有接触，想来就是为爱而产生的报复行为，恨这个东西有时候就会使人变得狭窄盲目，刚愎自用，甚至会不择手段，所以这件事情在下就没有说出来。”

    “唉，”剑南虹深深感慨道；“都是学生的错，没有想到在儿女感情上的处理一时不慎，不但伤害了人家姑娘，还把好朋友也树立成了情敌，今后一定吸取教训，遇事当冷静细心，再不能像这样莽撞造次，还有遇见武当派的玄叶，紫云清羽士，也该给他们好生解释，冰解前嫌，消除上一代之间的芥蒂，学生也应该认祖归宗，做堂堂皇皇的武当门人。”

    不知不觉间，大篷船已经渡过河停靠在岸畔边，众人下船登岸，略略收拾一下就开始起程前行，沿途夜住晓行，浩浩荡荡穿出安徽皖西地界，进入河南豫东境内，再踏进豫中，这天早上到达洛阳城。

    众人再次回到洛阳城，人人都显得心情激动，车马一行径直来到白马镖局大门前，局主骆常青得到禀报，惊喜万分，立刻带着秋馨娘子迎出大门外把众人接进大堂客厅里面安顿下来，家丁奴仆们忙着安置马匹车辆行李。

    众人乱哄哄地在大堂客厅里坐定，俾女献上香茗，众人一路行程辛苦，疲惫口渴，纷纷喝着滚烫的热茶，骆常青与秋馨娘子一一向众人问好，相互间一番寒暄，众人看骆常青时，分别这段日子里比先前更加精神利索，脸上也泛起红润的光泽，凹凸不平的痕迹更加平淡，大家都为他高兴。

    骆老局主和秋馨娘子的师傅‘铁仙子’菊姐听闻众人回到镖局的音讯后，二人也赶来大堂客厅与大家见面，互述离别情衷，气氛融洽，少顷，骆常青又安排酒宴替大家接风洗尘，众人推杯换盏，开怀畅饮，席间，众人又问起这段日子里镖局是否平静，骆常青侃侃谈道；“承蒙诸位英雄仗义出手援助，骆某才得以重见天日，再世为人，大恩大德，骆某终生刻骨铭记，感激涕零，容日后慢慢回报，自从众位英雄离开后，蔽局倒也平安无事，先前的一些老主顾也与蔽局恢复了生意，又增加了一些新主顾，生意逐渐兴旺，李飞雁奸贼与魔宫的人都没有再露过面，所以没多久，尉迟兄弟与臧兄台就告辞北上京都去了，一切太平安定，只是北城门原来的五虎断魂刀门现在改换成了威虎教，兴建门庭，广收门徒，又与各帮各派走得亲近，就连其它地方的门派首领也都纷纷前来上门拜访，威虎教每日一小宴，隔日一大宴，十分兴隆火爆，不过茶坊酒肆都暗暗传言，现在威虎教的俩个教主，一个叫张真九，一个王三虎，那王三虎不过傀儡一个，真正操纵威虎教的却是张真九，又传言王三虎因为设骗局**了邙山之下的路家庄小姐，为此与路家庄结下梁子，五虎断魂刀门门主与膝下五个儿子中的长子也因此丢掉性命，王三虎也全靠张真九替他撑腰才保全性命，因此五虎断魂刀门才改为现在的威虎教，人们都在纷纷猜测张真九好像似蓄谋已久，有巧取豪夺五虎断魂刀门之嫌疑……”

    路家庄小姐路晓红，前来的众人都在金陵城见过她，对她的遭遇也略知一二，慕容骏南也是因为她才仗义出手相助路家庄，也才惹得路晓红一颗芳心坠入爱河，千里迢迢追寻慕容骏南到江南金陵城。

    姜夙愿叹息道；“听骆少局主如此说来，只怕这之中有蹊跷，路小姐咱们在金陵城会过，只是没有过多问及她庄里发生过的事情，她毕竟是女儿身，又遭遇过歹徒施暴，咱们怎么好启齿相问，下次遇见她，就麻烦曲姑娘详细问一下。”说罢，直看着曲玲儿。

    曲玲儿立刻摇头回答道；“不要看着我，虽然小妹与路姑娘同为女流之辈，但是牵涉到男女之间的事小妹同样问不出口。”

    骆常青马上笑呵呵地转移话题道；“二位不必认真，这些传说只是人们茶余酒后的臆断猜测，其实人们只是奇怪，那张真九不过是洛阳城中的一个破落子弟混混，几年前欠下一身赌债，被人四处追杀，没有想到数年后他回到洛阳城，摇身一变，财大气粗，挥金如土，而且一身武功高深莫测，洛阳城各大门派首领对他都点头哈腰的。”说到此，他看了一眼姜夙愿，方佛还有话没有说完。

    姜夙愿立刻会意，伸手做一个请的姿式道；“骆少局主请继续说。”

    骆常青继续道；“威虎教不但兴建扩修门庭，而且出重金连哄带吓又收编好多家小帮会，作为它属下分堂，威虎教在洛阳城中又没有掌握什么大生意来源，要这么多门庭地盘来何用？巨大的开支费用又从那里来？姜大侠，在下看来这中间似乎在酝酿着什么阴谋？”

    姜夙愿喝一杯酒，沉吟一会儿，猛然发话道；“对，骆少局主看得透彻，这之中可能是有什么阴谋，说不定与魔宫有关，咱们静观其变，它如果有什么阴谋会慢慢浮出水面来的。”

    午宴完后，骆常青忙叫仆人安排房间给众人休憩，以解旅途疲乏，姜夙愿却径直去天威门将他五师兄与桐柏老人一并请来白马镖局来聊天，互叙别后情谊，也谈些近期的江湖状况和新鲜事情，剑南虹也没有休息，趁这空闲就邀请菊姐一同到后花园散步。

    俩人散步到后花园里，剑南虹见后花园静悄悄的，四处无人，就从怀里贴身处摸出那张‘寒江图’赝品来递给菊姐道；“菊前辈，这是寒江图，学生曾经承诺过给前辈，要了结前辈心愿，今日兑现，学生也希望前辈尽快了结先师遗愿，与卧竹门化干戈为玉帛，冰释前嫌，重新和好如初，人生苦短，数十年光阴弹指即逝，学生真不愿意看到菊前辈与龙虎双侠前辈此生抱有遗憾。”

    菊姐接过图画，顺手展开，芳目凝神细览，果真是寒江图不假，这图做工精致，巧夺天工，完全可以以假乱真，菊姐那里分辩得出真伪，细睹一番后，不觉玉颜变色，抬头盯住剑南虹颤声道；“果真是寒江图无疑，公子诚信可嘉，只是你将这图给了老身，你的那些蒙古朋友面前又如何交待？”

    剑南虹坦然一笑，回答道；“前辈不必担心，学生自有方法应付，学生还是那句话，希望灵蛇真君门与卧竹门重新和好如初，人生得一知已不容易，希望前辈们放下负赘，开开心心地像从前一样遨游四海，快意江湖。”

    菊姐将图画折叠好揣入怀里贴身处，然后抱拳对剑南虹行礼道；“公子年纪青青，胸襟却如此博大广容，能够体谅老身苦衷，大恩大德，老身惭愧难报，就请公子受老身一拜！”说完，撩起长裙就要跪地下拜。

    “使不得，使不得！”剑南虹见状，惊恐万分，忙伸手拦住菊姐道；“前辈这样故岂不是折杀学生吗？”

    菊姐被他拦住，只好停住身，此时她已经眼眶湿润，两行泪水垂挂面颊，声音哽咽地道；“老身也决不辜负公子的良苦用心，明天一早就向骆家父子与拙徒辞行，马上赶回湖北汉阳城去在先师墓前焚化寒江图，祭奠他老人家在天亡灵，事毕后迅速赶回洛阳城来，亲自上龙虎山庄向龙虎双侠负荆请罪。”她语调约带颤抖，激动悲怆，可以看出来这些年来她过得一定十分凄苦。

    剑南虹赞同道；“好，前辈行事雷厉风行，决不输于须眉男子，这幅图画无端害了俩位宗师门主，也早该毁为灰烬，只是前辈与龙虎山庄和好后，还应该尽快找到您那位一阵风师叔，由您掌门师姐和师尊出面劝说您另外俩位师弟，让他们离开烟水寨那些强徒，因为烟水寨的强徒们已经投靠魔宫和关外的满清鞑靼了，俩位师弟应该悬崖勒马，自省返途，否则就要毁了贵门一世清誉。”

    “谢谢公子提醒，老身就将敝门师叔带在一起，不愁那俩个混蛋不就范。”菊姐说完，撩起衣袖擦擦眼泪，不由得宽慰地笑了，她内心十分感激眼前这个少年，同时也觉得跟这个少年在一起，触动了她内心深处很多存封了的东西，方佛把自己也带回到年青时候，与龙虎双侠历游江湖，行侠仗义，何等的开心快乐。

    晚宴也在白马镖局里进行，巨烛烨亮，华灯四照，又添得有天威门客人，气氛更加浓厚热烈，就连菊姐也显得很兴奋，频频向客人敬酒，姜夙愿也向主人提出了明天因为要赶路程并辞行的要求，同时也大杯大杯回敬主人与各位宾客的酒，骆少局主一家人苦苦挽留不住，也就作罢，一切情谊尽在酒中，宾主酣然畅饮，痛快淋漓尽致。

    次日清晨，姜夙愿，剑南虹，蒙迪众人收拾好行李，马匹车辆，就向骆常青及家人辞行，菊姐也收拾好行李马匹同时辞行，骆常青与家人和赶来送行的天威门五师兄，桐柏老人一起相送一程，各道珍重后就返回去了，菊姐也因为路道不同，辞别众人后独自单骑离去。

    众人出得洛阳城北门，绕越邙山山脉，再横渡黄河，餐风宿露，披星戴月，出河南豫境，直进山西省晋南境界，跨晋城，过黎城，直抵涉县南太行山山麓下，众人择一家旅店客栈安顿下来。

    翌日早上，众人都穿戴利索，准备进山，因为山势逶迤崎岖，不便车辆进入，蒙迪就吩咐彩云姑，杏儿留住客栈，又命札依尔及十多名男女仆人留下保护主人及车辆马匹，其于众人纷纷跨上坐骑直向太行山进发。

    太行山巍峨崔嵬，茫茫苍苍隐于云雾之中，山脉延绵一望无际，众人乘骑盘山绕道而上，沿途又向农舍主人或是樵夫猎户打探上山路径，好在南太行山北斗寨乃是杀富济贫，锄强扶弱的绿林好汉，山里人都乐意指引方向，沿途山势起伏纵横，千岩万壑，层峦叠嶂，北斗寨屹立在主峰北斗峰上，众几经努力，眼看已到北斗峰下，大家终于吐出一口长气。

    蓦地，众人眼前一亮，山峦岭峪里忽然出现一大片平坳之地，松柏苍翠，密浓遮蔽，荆棘榛莽杂乱，蒙迪，若琳等草原儿郎哪里见过这等峥嵘险峻的山势，触境生情，正要振臂高呼，不料布图低声提醒道；“嘘，大家不要出声，看林丛中有人。”