
    不管熟是熟非，一个大男子持强凌弱攻击一个女子，决非道义之士所为？玉骓兔眨眼间就到男女俩人身前，坐骑还没有停稳，剑南虹就已经飘身落在男女俩个人中间，凤眼睁闪间迅速打量男女俩个人，这一看之下，不由得瞠目结舌，几乎回不过神来，那女子头发松散垂落，零乱飘洒，娇喘嘘嘘，呼吸沉重，但是身段却是窈窕秀巧，曲线起伏浑圆明显，十分的惹人注目，茜红蝶衣，双乳挺耸半露，赫然就是武林中二公主艳香姑娘欧阳金珠，她此时似乎已经身受重伤，花容惨淡，既便如此，仍然美丽耀眼，让人忍不住为她挺身拼命。

    那男子暗绿色的描金洒衫，银缎锦靴，俊面冷酷，长眉横展，星目精芒闪烁，额头正中贴着一张小膏药，背插一把巨大的折叠扇，潇洒骄肆，正是那天下四大公子中的吟花公子西门千叠浪，他二人又不知因何原因相聚在这里放手搏击？

    艳香公主欧阳金珠，剑南虹青涩懵懂的初恋情人，年少的心曾经深深爱上她，其实在江南金陵城柳公府邸里的那些烟雨日子里，‘天香’，‘艳香’二位绝世美丽的武林公主都给过他青睐的暗示，但是天香公主太过高贵华丽，完美得神圣庄严，让少年在她面前显得那么的微渺自卑，如果天香公主当时放下面子，婉言温忱地消除他的自卑感，他一定会选择天香公主，那将会是另一种命运的安排……他选择了欧阳金珠，蜂蝶放浪，热烈似火，让人在她勾魂撩魄的万种风情里得以一时的释怀放松和忘记一切的烦恼，其实还有一个更重要的原因，那就是欧阳金珠散发出来的独特芬芳气息很为剑南虹接受，似乎在唤醒他潜意识里的某种记忆，那就是与少年时候相遇的他最崇敬的小姐姐相似，只是他自己也说不清楚原因，只是隐隐约约的感觉……接下来的结局更是出乎他的预料，刚刚步入爱河的年青公子，初恋的狂热劲头还没有过去，谁知意中人却水性杨花，移情别恋，更为残酷的是这个女人不但背叛他，而且还欺骗玩弄他，让他惨败在情敌北俊天龙公子的天龙剑下，耻辱羞愧交集，痛苦伤心欲绝，只感觉天崩地裂，这段感情的纠葛虽然将他砥砺得成熟起来，但是他内心深处却恨透了这个女人……

    “剑公子，快救救小妹！”欧阳金珠一声呼喊，随即扑身进剑南虹怀里，将头无力地靠在他肩膀上，看着她娇弱无力的表情，可怜巴巴的求助眼神，刹那间，所有的仇恨荡然无存，更有一股亲近的感觉悄然烘暧他的心，他毕竟深深爱过她，他真想一把紧紧抱住她，抚摸安慰她……而那内心深处的伤痛却如锥刺般似的隐隐生疼，使他茫然不知所措……

    剑南虹内心感情复杂交集，但是天性的善良和与生俱来的侠义本性不容他多想，一转脸盯住西门千叠浪，冷冷道；“吟花公子，学生先前还尊重你为四大公子中人，没有想到你竟然是一个欺凌弱女子的下作淫徒，学生今天倒要好好领教一下幽灵武学。”说完，轻轻松开欧阳金珠，滑步上前，紫霄真气内劲暗聚全身，作势要出手攻击。

    西门千叠浪见状，连忙后退一步，摇手阻止道；“这是本公子与这妖女之间的事情，奉劝描凤公子不要多管闲事，况且这个女子曾经无情地背叛抛弃过你，你没有必要为她与本公子作俩败俱伤的决斗？”

    他这话一出口，剑南虹不由得纳闷起来，当时在江南金陵城外的荒郊夜店里面，他知道自己的名号后并死缠烂打地要和自己一决高低，而此时自己正好要与他放手搏地击一战，他为何又不敢爽快答应？

    欧阳金珠在后面小声提醒道；“吟花公子与本姑娘一战，虽然将本姑娘击伤，但是他的内元真力也消耗不少，公子此时出手正是大好时机。”

    欧阳金珠的话确实不错，剑南虹这才注意到西门千叠浪的脸上青气浓郁，浮闪着淡淡的暗光，艳香公主毕竟名排武林三大公主中，她不仅长得美丽妖艳，风情万种，可谓独绝宇内，而且一身锦绣武功‘霓裳飞天诀’尽含内家阴柔技法，秋波暗含，婀娜缠绵的轻柔曼妙舞姿里就取人性命，多少英雄豪杰就在如醉如梦里毁掉名誉，她在武林中也处是名震天下，幽灵大折花手能够将她击伤，自然也要消损不少真力。

    剑南虹凤目分睁，掌含暗劲，斜拍而出，他作势要好好教训一下这个西域淫徒，殊未料到，西门千叠浪根本不接他掌势，猛地转身疾射逃逸而去，丢下一句话道；“剑公子，后会有期！”话音未落，人也在夜暮里消失得无影无踪。

    这当然有失吟花公子的风范，但这些塞外奇士往往行为古怪，喜怒无常，剑南虹无可奈何地叹口气，只好收势作罢，他转过身将欧阳金珠扶上玉骓兔马背上，自己也跨上雕鞍，将欧阳金珠揽入怀里，轻声在她耳畔问道；“欧阳姑娘住在哪里？学生这就送你过去。”

    欧阳金珠无力地靠在剑南虹怀里，楚楚可怜，她樱唇嗡嗡开启，柔声道；“小妹住在城西玉渊潭畔的西泠楼，劳烦公子了。”

    美人在怀，香气袭鼻，少女温香软玉的凝滑体温也渐渐隔衣透入公子肌肤，使少年内心有若一股暧流流淌，血液缓缓沸腾，怀里的她竟然是如此的美丽温柔，善解人意，和当初的无情骄横相比，简直判若俩人，剑南虹内心里柔肠百转，感触交集，回味无穷。

    这时，欧阳金珠的坐骑胭脂红马也不知从什么地方钻出来，紧紧跟随在玉骓兔后面，这马极具灵性，时刻都不会忘记它的主人。

    西泠楼坐落在玉渊潭湖泊岸畔，四周树木浓郁掩蔽，绿意盎然，清幽寂静，欧阳金珠属下使女们见主人受伤，慌忙乱作一团，蜂拥奔出，拥簇着将欧阳金珠搀扶进楼里。

    剑南虹也跟随使女们一道来到二楼的一间房屋里面，使女们将主人放置在一张软锦椅上，又忙端来热水替主人擦洗，又端来热参汤替主人喂下金创药，剑南虹举目打量房屋，见雕花屏风，鹅绒幔帏，大红回疆地毯，圆柱和壁上都绘有描金图案，四周配有象牙彩羽，也算豪华温馨。

    待使女们一番忙碌后，欧阳金珠已经平静地躺卧在软椅上，剑南虹这才走近软椅旁边，命使女们将欧阳金珠扶坐起来，他来到欧阳金珠背后，默运玄功，突出双手，以双手食指连点她背上数大督脉穴位，以内劲震荡她全身百骸经脉，最后双掌抵按在她背心上，强大的紫霄内家真气无声无息地源源输入到欧阳金珠体内。

    过不多会，欧阳金珠‘嗯’的一声轻哼，嘴角溢出一些紫黑瘀血，随即眼睛睁开，气色与精神比刚才要清爽得多，使女们又替主人擦去嘴角瘀血。

    剑南虹收回双掌，余气回归丹田，行功完毕，他来到欧阳金前面，低头查看一番她脸上的气色与眼睛的神光，然后笑着解释道；“公主中那大折花手法伤势太重，吟花公子下手也够狠毒的，不过现在已经无大碍了，学生已经用内家真气替公主疗愈好伤势，但是这几天不得下床行功奔走，公主只怕要耐着性子在床上静养几天。”

    欧阳金珠此时模样已经恢复如同平常一般，她挥手示意使女们退去，待使女们退出房间后，她伸手拉住剑南虹的手让他坐在自己软椅旁边，她深情地望着剑南虹，嘘唏叹口气，委婉道；“剑公子，多谢你出手丰救，小妹深感愧疚……其实小妹很多地方对不起你，曾经深深伤害过你，都怪小妹年幼稚嫩，没有阅人经历，当初也是被方凌那混蛋小子的外表所迷惑，以为他外表威武雄健，俱备男子的阳刚英气，内在一定坚韧刚毅，用情专独，嗨！小妹错了，谁知他外表相貌堂堂，内心却轻浮浪荡得很，这不，一到京都就经不住美女的诱惑，到处猎艳觅香，早把小妹抛置脑后，小妹后悔呀！……”

    她目眸里波光盈盈涟洏，炽烈而哀伤，莺声嘤嘤，字字句句凄彻悲凉，让人顿生无限怜惜，若在以往，剑南虹早就按纳不住，必定会上前一把搂住她，盟山海誓地承诺许多誓言给她安慰，而此时，少公子的内心虽然大为感动，尤生爱悯同情之心，但他没有激动，经受砥砺磨练出来的他已经成熟，任何事情面前，他都会冷静稳重。

    房间里面沉默片刻，剑南虹缓缓站立起身来对欧阳金珠安慰道；“欧阳姑娘，你现在什么都不要想，只须静下心来安心地调养，方公子没有你想的那么复杂，或许这中间有些误会，你们迟早会冰释前嫌的，学生就告辞了，有时间学生就会前来看望你。”

    见剑南虹要走，欧阳金珠的脸色一下子阴沉下来，迟疑片刻，她才依依不舍地道；“剑公子你不要安慰小妹，女人的心都是细如发丝，那方凌是什么货色，小妹自然清楚，只是希望公子有空闲就来陪陪小妹，小妹落难孤寂之中，能够依赖的人还是公子。”

    辞别欧阳金珠，走出西泠楼，天色已经完全大亮，剑南虹因为昨夜一宿未眠，刚才又为欧阳金珠疗伤，损耗去不少内元真气，此时感到有些疲惫困乏，他赶紧跨上坐骑，催马急行，直向萍聚客栈奔行，一路上，眼前总是浮闪着欧阳金珠一笑一嗔的模样，耳畔也萦绕着她的声音，其实自从她背弃自己后，他就从自己的心里努力地忘掉她，可是不知这什么一见她，所有的努力都化为虚有，更有一种想呵护她的欲望，她的种种举止和气息总是那么亲近……是自己从骨质里面深深爱上了她，以至不能自拔，难辩真伪，还是她的模样气息唤起自己内心深处对另一个女人的思念……

    到达萍聚客栈门前，剑南虹翻身下马，顺手将疆绳递给前来迎接的店小二，走进店堂，店堂里面闹哄哄的，几个皂衣快靴的捕快公差正在和柜台前掌柜说着什么，掌柜见剑南虹进来，忙指着他对捕快公差嚷道；“这就是你们要找的剑公子爷！”

    几位捕快公差忙转身将剑南虹打量一番，其中一位捕快忙上前抱拳行礼道；“南秀公子名满天下，在下们今日能够一睹英姿，真是三生有幸，在下们都是京畿巡案总捕头栾大人的手下，栾大人知道京都英雄大擂已经开始，公子等人必来京都，也知道公子等人不喜欢张扬，定会落脚僻静的客栈，所以吩咐在下们寻找，公子等人远来是贵客，栾大人自然会尽地主之谊。”

    剑南虹抱拳回礼道；“麻烦壮士回禀栾大人，学生这里已经安顿好，改日再登门拜访。”

    捕快掉头对掌柜大声吆喝道；“现在起这家客栈由剑公子等人单独包下，闲杂人一律赶走，而且每天要好酒好菜伺候着，不可有半点怠慢，一切费用到时衙门自会前来支付。”说完，领着掌柜开始清理逐赶其他客人出店。

    剑南虹回到自己房间，姜夙愿，曲玲儿见他归来，很是高兴，姜夙愿忙递一杯热茶给他，剑南虹接过茶杯来坐在椅子上，大口大口地喝上几口，姜夙愿见他神情疲惫，嘴唇张了张，似乎想问什么，但还是没有开口问。

    这时，房门外传来一阵嘈杂声，姜夙愿忙转身想出去看个究竟，剑南虹阻止道；“兄台不必出去，是京畿巡案总捕头栾大人的手下寻找咱们到了这里，正在清除其他客人出店，将这座客栈单独包给咱们住。”

    曲玲儿两只眼睛滴溜溜转动，上上下下不停地打量着剑南虹，那神情像似在审视犯了罪的小偷似的，她鼻孔轻‘哼’一声，阴阳怪调地道；“这一夜也够折腾的了，看把剑公子都累得脱人形的拉！当然，公子是风流情种，狼狈相聚，沆瀣一气，自然也干些见不人的事情。”

    “小兄弟想到哪儿去啦——”剑南虹知道她性情坦率，刁钻刻薄，挖苦起人来几乎让人受不了，忙解释道；“学生这是替人治疗幽灵武学的大折花手法伤势，损耗不少内元真气才显得如此疲乏狼狈，唉，大折花手法果然阴毒辣狠，世间罕见……”

    “你莫非遇到了吟花公子西门千叠浪？”听他这般解释，曲玲儿与姜夙愿几乎同声问道，关怀之情滥于言表。

    剑南虹将茶杯放在桌子上，挥手意示他们俩人坐下，然后就把昨夜如何赴西门独枝秀府邸酒宴，以至今天凌晨又如何在吟花公子掌下救出欧阳金珠的经过源源仔细道出。

    听完剑南虹陈述，曲玲儿眨眨眼睛，摇头晃脑地道；“这段故事听起来怎么那么别扭，其实公子就是想说新的艳遇才刚刚开始，又与那欧阳妖女的旧情死灰复燃。”

    姜夙愿沉吟一会也附合道；“这件事表面上看起来好像是偶然相遇，但是仔细思量也有几分蹊跷，西门千叠浪虽然为邪派人物，但是毕竟乃一代宗师枭雄，他不可能因为倾慕欧阳金珠的姿色而如此动粗，试想，华夏大国，北地胭脂，南国娇秀，美女无数，西门千叠浪如果没有修为，无疑与一般江湖采花窃盗相同，他一踏进中原，岂不眼花缭乱？只怕此时天下六扇门捕快忙得够呛了，再者，天龙公子与欧阳金珠相好并没有多长时间，现在就分手有一些牵强……当然，这中间或许发生了些事情，不过，公子与欧阳金珠姑娘相处，还是要多留一些心。”

    剑南虹苦涩笑笑，内心暗忖；‘其实要再与欧阳金珠续联姻缘，已经不可能，但是姜兄台也提醒得好，自己一见到欧阳金珠，真的有点手脚无措，六神无主……’

    剑南虹正想开口说点什么，却听见房门外响起一阵脚步声，随即响起店小二殷勤的声音；“剑公子，有您的一位朋友师傅来访！”

    曲玲儿起身拉开房门，店小二满脸堆笑地挤进来，他一手将提着的铜茶壶放在桌子上，另一只手将几只茶碗放在桌面上，又从褡裢里面取出茶碗盖和茶叶放在茶碗里面，用铜茶壶的滚烫水冲沸茶碗，盖上茶碗盖，嘴里咕哝道；“上好的毛峰茶，清香溢口！”巡案衙门关照的客人，他小小的客栈岂敢有半点马虎怠慢。

    “阿米陀佛！”一声佛号，随即踏进一位壮年僧人，身躯魁雄，黄褐色粗布僧衣，九耳芒鞋，袒胸露怀，肌腱凹凸结实，却正是江南金陵城柳公府里交过手的飞来峰虎啸寺的五位虎僧之首普海大师，只是他脸上已经没有当日的杀气，更显得气定神闲而稳重。

    剑南虹忙站立起身来施礼道；“普海大师大驾光临，敝栈蓬荜生辉。”同时心中暗暗惊震；‘莫非当着天下英雄的面毁了他们的神球，让他们败得无颜面，此时却来京都寻报复？’

    主宾落座，店小二将泡好的茶碗分别端给每个人，然后退身出门，知趣地关好房门。

    普海大师扫视众人一眼，然后开口道；“贫僧来得唐突，诸位施主莫怪，当初在江南金陵城柳公府上，贫僧败在剑施主手下，确实输得心悦诚服，特别是剑施主一席话，使贫僧茅塞顿开，如梦方醒，之后细细思量，更觉得入情入理，都是贫僧心胸太狭隘，愚昧冥顽。贫僧放下仇恨后，到也感觉身心轻松，海阔天高，这次前来京都一则是观摩一下天下英雄大擂，见识天下武学，开开眼界，二则想我虎啸寺武学也为玄门正宗，也想为武林正道做点事，贫僧与几位师弟已经来京都有些时日了，就住在龙潭湖畔的龙潭寺里，咱们料定剑施主必来京都参加英雄大擂，所以贫僧与几位师弟每天就四处寻找打听剑施主的落脚处，这不，今天就让贫僧打听寻着了。”

    原来普海大师不是来寻衅滋事的，剑南虹心底一块石头落下来，当即高兴得拍掌道；“大师能够翻然悔悟太好不过，贵寺武学确实为正宗的玄门路数，如果能够匡扶正义，不但能够将贵寺武学发扬光大，也是天下社稷之幸。”说完，用手指着姜夙愿，曲玲儿引荐道；“‘伤心浪子’姜夙愿，山东绿林盟主黑狮烈焰寨寨主黑八爷膝下千金小姐曲玲儿。”

    普海大师双手合什打讯道；“善哉，姜施主一手蜂镝蝎王镖独步武林，放眼天下，又有几个人能够在百步之内正面迎对？黑狮烈焰寨纵横东鲁，壁垒森严，就是官军的铁甲骁骑也是望而生畏，堪称天下第一寨，能和当今的英雄会晤，贫僧不辱此生。”看来他也胸有成竹，熟悉天下各门武功。

    姜夙愿笑道；“大师过谦了，其实贵寺武学也堪称武林中一帜，神形兼备，内外俱修，饮誉海内。”

    “对，大师宝相庄严，那几百斤重的石球玩得风生水起，得心应手，何等的威风凛凛，小妹想贵寺的武功日后定能更进境界，大放异采。”曲玲儿也跟着迎合道，她是见对方在夸她黑狮寨烈焰寨，心生好感，故尔也赞扬对方武功。

    普海大师看她一眼，不由笑了，江湖人对女扮男装并不稀奇，只是她年龄幼小，江湖话说得雷呜电闪，实再有点招人喜欢，笑毕，普海大师又道；“在南秀公子，浪子大侠的面前，贫僧这点薄技简直微不足道，只是想为武林道义尽一份绵力罢了。”

    “其实不然——”剑南虹接口道；“天下武功，各有千秋，互存长短，就说贵寺的球阵吧……”他略作停顿，蹙眉思索瞬间继续道；“以天下武林阵式而论，当首推少林派的五行罗汉伏虎阵，它阵形法度严谨，气势宏协，再配备大宇宙雷音功，可谓雷霆万钧之威，排山倒海之势，一般高手被困在阵中，在它强大的气场罩覆下，难以持续一会儿，就已经窒息趴下，但是它的短处就是少林僧人太注重身份形象，拘束不灵活，自高自傲，所以雄威有余，狠辣不足。武当派紫霄宫的九宫天罡星阵，以三十六支长剑组合，变化莫测，层出不穷，幻象迭生，其灵迅变化可算天下阵中之颠，不足之处却与少林派的五行罗汉伏虎阵相反，太过灵迅精妙巧柔，阳刚雄威不足……”

    姜夙愿揭开茶碗盖，喝一口热茶，咂咂嘴，也插话道；“华山剑派的长蛇龙卷剑阵，更以大型的兵阵浓缩演变而成，将敌手围困阵中，紧缠密绕，风雨不透，一般高手都持续不了多久，但它也有短处七寸，七寸处就在于阵势中的第三人，因为前俩人为蛇头，只顾咬住敌手猛攻，第三人则号令指挥整个阵式，如若猛烈专攻第三人，使他无暇发号施令，那么后面蛇身蛇尾的人得不到号令，这个阵式就会僵滞不灵，自行溃乱。还有崆峒派的四象阵，以四个方位遥遥控制敌手于核心，彼此轮番远距离攻击敌手，大开大合攻势凌厉，四个方位的攻击杀伤力就会骤然倍增，但是只要突破它的核心，绕到任何一个方位的背后，攻其背面，待它重新聚合后，又不停地重复攻击它背面，四象阵自然会渐渐减弱……”

    普海大师面露敬慕之色，不停地点头道；“武学浩瀚无际，一个阵式就有层出不尽的变化，让人眼花缭乱，二位施主不愧出自名师调教，虽然年纪青青，却通晓天下各门武功之长短，更深谙各种阵法玄机，包罗万象，贫僧真是大长见识，受益非浅。”

    剑南虹此时心里忽然想到；‘江南金陵城外紫金山余脉中的驼峰山庄的风雷阵，九支风雷槊，九面风雷盾组成的风雷阵，攻守有序，进退自若，更能集十八人功力一致对敌手发起风雷般的猛烈攻击，北五省巡案总捕头栾天豹和他属下几位虎捕几乎丧生在它阵中，足见它的威力，自己当时破此阵，是看懂它受鼓点节拍控制号令，破坏它大鼓，风雷阵得不到鼓点号令自然会溃乱，也算侥幸取胜。虎啸寺的五虎联球阵，却能以数百斤重的石球当做兵器，横冲直撞，所向披靡，堪当凶猛神勇，如果用它来破风雷阵说不定应该恰到好处……’想到此，不由满脸堆笑地对普海大师道；“大师不必过谦，其实贵寺的神球阵已经算是武林中的翘楚，各门阵式都是按两仪四象，五行六合，奇门八卦，九宫十位相生相克之理排列，以敌手为轴心，而贵寺的神球却另辟溪径，以自身的兵器神球为轴心，阵形的运展也以神球所到的位置而铺开，大违常规，阵形变化灵迅疾快，使敌手摸不作规律而大感头疼，如此沉重的神球兵器，再贯注强大的真力内劲，何等雄威！敌手是望而生畏，如果大师们能够消除仇恨和杀机，这个阵的五行方位就会更加圆通流畅，运展起来也更加轻灵自若，刚柔相济，可谓阳刚劲阵中佼佼者，可以与少林派的五行罗汉伏虎阵相媲美！”

    大家正谈得高兴，却听见店家掌柜在门外楼下喊道；“几位客官大爷，酒菜已经备好，快来用膳！”

    几个人随即走出房间，下得楼梯来到大堂，曲玲儿的俩个丫鬟使女也听见吆喝，也跟着众人下楼来到大堂。

    大堂中的八仙桌上，杯盏箸碗，大小盘碟俱全，早已齐备一桌丰盛的菜肴，陈年佳酿，菜品也是仿做的京都名菜系列，店家掌柜到是花了不少心思，主宾分序落座，大家一边敬酒，一边继续谈些武学趣事。

    众人酒足饭饱后，普海大师起身告辞而去，剑南虹因为昨夜一宿未睡，又耗去不少真力，此时喝下一些酒，显得更加困乏，也没有过多挽留普海大师，送走客人后，剑南虹赶紧回到房间里，在床上盘膝功行周天后，蒙头就睡。

    剑南虹一觉睡到日落黄昏后酉牌时分才被姜夙愿，曲玲儿唤醒，一觉醒来，南秀公子已经感觉精神倍增，恢复如常，姜夙愿告诉他，栾总捕头及五虎飞捕已经派人送来请柬，今晚在长安街状元大酒楼设下宴席，要宴请他们，以尽地主之谊。

    剑南虹翻身起床，店小二端来热水，剑南虹一番梳洗收拾，他忽然想起什么，转头对曲玲儿道；“小兄弟，麻烦你去一趟龙潭寺，把普海大师他们几位师傅也请到状元楼来，咱们也好趁这个机会把他们引荐给京都的英雄们，同时也与他们亲近亲近。”

    曲玲儿有些不理解，不禁问道；“公子这是怎么啦？人家栾大人和五虎飞捕请客，干吗把虎啸寺的师傅们带去？那几位大师虽然与公子消除了芥蒂，难不成这么快就成朋友啦？”

    剑南虹笑笑，解释道；“咱们用得上他们，学生推断，魔宫的人很快会在京都兴风作浪，他们一定会带上江南金陵城紫金山驼峰山庄的人，那驼五爷的风雷阵被咱们击破后，一定恼羞成怒，岂肯罢休？一定会伤愈后再重整风雷阵，这次说不定就带来京都了，如果相遇，用虎啸寺的五虎联球阵正好克制住驼峰山庄的风雷阵。”

    姜夙愿在一旁也点点头道；“好，公子想得周到，曲兄弟就辛苦一趟。”

    曲玲儿听明白了意思，马上答应道；“好，兄弟这就去龙潭寺走一趟，咱们在状元楼见。”说完，转身就风风火火地奔出房间下楼去。

    剑南虹与姜夙愿骑着马匹来到长安街状元大酒楼时，已经是掌灯时分，只见街面宽阔，楼宇矗立，大红灯笼排挂通明，琉璃返光，笙歌喧嚣，人来人往，果真是天子脚下，京畿重地，繁华热闹，真可谓‘宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。’

    状元大酒楼门前排列着六个人，为首之人，紫红团脸，燕额虎腮，嘴唇海下一部密浓的燕尾胡须，正是京畿及北五省巡案总捕头‘八臂金蜘蛛’栾天豹，余下几人，连鬓寸短劲须的‘黑山孤雁’吴化，虎形豹姿，身手矫健的‘云中飞’司马南，‘缩地骓’司马北俩兄弟，剽悍敏捷的‘追魂阎罗手’鲍昆，另有一个人却陌生不认识，体格魁梧，身段强壮，冷面峻颜，想来应该是五虎飞捕之首‘神拳太保’厉胜雄。

    栾天豹一眼看见二人，忙越步上前迎住二人，恭行大礼道；“南秀公子与姜大侠大驾光临，顿使敝处增色万千，星夜放采。”

    其余几个人也纷纷抱拳致敬揖礼。

    剑南虹，姜夙愿二人将马匹交给店家奴仆，赶紧抱拳回礼道；“巡案大人及虎捕们如此重礼，学生诚惶诚恐。”

    那陌生汉子再次对二人恭行大礼，自荐道；“在下厉胜雄，江湖狂称‘神拳太保’，南秀公子与浪子大侠威名如霄汉雷霆，震撼长空，在下早已闻名，只恨才疏学浅，无缘相识，今日能够目睹二位神威风采，真是三生有幸，此生无憾。”言语说得真诚恳切，满脸的肃穆敬意。

    剑南虹，姜夙愿也被他的真诚感动，赶紧回礼道；“厉大人身为五虎飞捕首，一代神探，名震北五省，保社稷安危，实再是可钦可敬，学生能够认识虎捕神探大人，也是足慰生平之愿。

    栾天豹亲自挽住俩位客人的手臂走进酒楼，江南皇命军饷一事多亏这俩位年青公子鼎力相助才平安到达京都，然后用铁甲骑兵护送运至山海关，保证了山海关守军将士的供给，稳定边关，才没有发生任何军心动摇的哗变与骚乱，粉碎了大清帝国八旗铁骑想趁山海关守军士兵得不到军饷供给而发生骚乱时趁机进攻的阴谋，再者，剑南虹毕竟是故人之后，所以俩个年青人在他的心里已经是最喜欢的人了。

    二楼宽敞的雅间里面，灯烛明亮如同白昼，席桌上菜肴丰富，酒也是陈年的状元红，而且杯盏盘碟俱是上等的白磁彩釉，又有酒店侍女替各位宾客送上热巾擦手，热烫漱口，到底是京都大酒楼，气派非同凡俗。

    宴席即开，酒过三巡，菜品五味，五捕飞捕们就开始频频向剑南虹，姜夙愿敬酒，气氛也轻松热烈起来，俩位公子的神勇胆识他们是见识过的，内心里面都佩服得五体投地，此时自然由衷地敬酒，以示敬意。

    曲玲儿独自一个人也由店家奴仆带领来到雅间，她告诉剑南虹，普海大师回话，他们是方外之人，不喜欢凡俗的应酬热闹，如果有什么事情只管前去吩咐他们就是了，剑南虹只好与姜夙愿相视苦笑一下，表示理解。

    酒宴继续，主来客往，酬酢密切，好在姜夙愿酒量大，替剑南虹，曲玲儿挡了不少的酒，众人喝得豪性唤发，激情万丈，栾天豹与五位虎捕确实见识了一回浪子大侠的酒量，直到丑时初更时分，栾天豹与五位虎捕已经是语无伦次，东倒西歪，酒宴方才结束。

    第二天一早，剑南虹还是独自一个人骑马前去玉渊潭的西泠楼，察看欧阳金珠的伤势，欧阳金珠也像变了一个人似的，对南秀公子百般温情，殷勤柔顺，俨然一副小鸟依人的模样，或许她此时正在深深的懊悔当初的选择，又或许她此时正在努力想弥补挽回当初的过失……

    少公子一切都看在眼里，内心也是柔肠百转，其实他已经对她消除了恨意，但是要再次接受她，忘记所发生的一切，像当初一样的投入，他已经没有了激情，他心中那点痛处依旧隐隐生疼。他想；‘最好自己只做她的须眉知已，她也只做自己的红颜知已，否则弄不好自己就是第二个伤心浪子，封闭心扉，孤寂一生，他不想那样……’

    “描凤哥哥，小妹整天躺在床上无聊极了，小妹想看看外面湖上的雪景，你抱小妹出去看看吧！”欧阳金珠忽然对剑南虹提出请求。

    “这——”剑南虹一时语塞，有点手脚无措，男女毕竟有别吗，况且他也怕与她肌肤相处，自己内心的防线被她融化瓦解。

    欧阳金珠似乎看透他心思，‘扑哧’笑出声来道；“南虹哥哥号称南秀公子，果真是酸楚迂腐，书呆子气重，你就把我看成是你的妹妹吧，妹妹在病中恳求哥哥，哥哥会不答应吗？”

    剑南虹无语反驳，涨红着脸，他镇定一下情绪，还是走到欧阳金珠床前，掀开被褥，轻盈地抱起欧阳金珠，欧阳金珠也顺势张开两臂紧紧地缠住剑南虹脖子，浓浓的馥郁香气直扑鼻观，少女娇嫩的躯体柔滑丰腴，几乎没有骨头一样。

    外面的景色一片皆白，树木和大地都被白雪覆盖，连湖水面都积上一层薄薄的冰，天地溶为一色，一片苍茫的银白世界，分外妖娆，美丽壮观，欧阳金珠静静地依偎在剑南虹怀抱里，她面颊桃红，波光迷漓，长长的睫毛时时跳动，她很满足这样的现状，似乎又在憧憬未来，浮想联翩。

    美人在怀，剑南虹内心也是心猿意马，忐忑不安，目睹眼前的雪景，他不由想到；‘要是当初没有天龙公子出现，欧阳姑娘选择了我，我想我现在应该会很幸福的……’

    晌午时分，欧阳金珠吩咐手下侍女为剑南虹准备了一桌酒菜，以表示自己的谢意，剑南虹宛言拒绝道；“欧阳姑娘，你体内伤势虽然已经无大碍，但是体质与内在培元还没有恢复如常，不宜起身下床，学生午后也还有一些事情要办，就不在这里用膳了，不过学生答应你，过两天你恢复如常，能够起身下床，学生一定陪你好好喝台酒表示庆贺。”

    欧阳金珠善解人意，莞尔一笑道；“公子有事只管去，但是公子不管有多忙，请每天早上都来陪陪小妹，拜托啦！”余音绵延清脆，颇含难分难舍之意。

    剑南虹赶回到萍聚客栈，姜夙愿与曲玲儿几个人刚好要动箸用饭，见他回来，店家掌柜忙为他添加碗筷杯碟，待剑南虹落座，姜夙愿为他斟满杯中酒，关切地问道；“欧阳姑娘伤势如何？”

    剑南虹浅抿一口酒，叹口气回答道；“这几天恐怕还不能够起身下床。”

    “哦，”姜夙愿也喝一口酒，惊讶地道；“以公子深厚精湛的内功为她疗伤后，都还不能起身下床，足可见欧阳姑娘确实伤得不轻，那西门小子也够下得了手，实再可恶！”

    曲玲儿斜瞥一眼剑南虹，抿一小口酒，没好气地道；“那倒未必，听传说艳香公主的‘霓裳飞天诀’也为正宗的一流内家功夫，堪称武林一绝，哪有那么不经打的，她分明就是撒撒娇，玩一点女孩儿家的心计，也给公子一个机会，让公子现现殷情，好生抚慰她，再续前缘。”她口舌灵巧，言词犀利，一副不饶人的样子。

    剑南虹哪里敢与她斗嘴，赶紧端起酒杯对她赔不是道；“好了，小兄弟，学生给你赔不是，其实学生也是无奈得很，这种事情逢都逢着了，学生怎好撒手不管，就当是尽一般江湖侠义吧。”

    见剑南虹一副谄媚讨好的模样，曲玲儿女孩儿的虚荣感得到一阵满足，她喝完杯中酒，语气也软和下来道；“其实不怪小妹数落你，就算尽江湖侠义吧，你已经不惜自身的真气内元为她疗好伤势就行了，也犯不着还要天天去陪她，想当初她是何等的无情与冷酷？真是死猪不怕开水烫，不吃锅巴哪能围着锅台转。”

    姜夙愿在一旁苦涩地笑笑，忙插开话题道；“咱们赶快用饭，下午去校场瞧瞧英雄大擂，在下想关东六豪也应该到达了，还有那逍遥帮主与那位铜钟小兄弟也应该到喽，真有点想念他们……”他停住话，忽然剑眉紧蹙，星目放光，口里继续喃喃道；“英雄大擂已经开始好多天了，天下各路英豪也应该陆续到齐啦，哼，在下真想看看北满黑龙门到底来了些什么狠角色？”

    几个人不再说话，匆匆用过饭，然后纷纷跨上坐骑，径直取道前门校场，到达校场擂台外面，这里比前几天更加热闹拥挤，停满了各式各样的雕花车辆和坐骑，几个人下马，曲玲儿的丫鬟使女忙将众人的坐骑牵去马棚处暂存放，缴付了散碎银两费用。

    擂台下人山人海，喧闹沸腾，几个人挤进人群里面，来到离擂台不远的一个地方，这个位置可以清清楚楚地观看擂台上的一切，几个人固定下来，这才汇聚精神往擂台上观望。

    擂台上，俩个人正交手激烈，一个中年汉子使的是一手中原的霹雳炮锺，拳路大开大合，饱满沉猛，有开碑裂石之势，另一个却是少年劲士，一双拳急迅快捷，神出鬼没，套路有些刁钻怪异，不像出自中原路数。

    剑南虹不由往擂台右边的环型台上望去，只见少林派僧人旁边多出了六位身着绣有太极图的浅灰色劲束道装的道士，他们中人或须眉飘扬，儒雅闲定，或清秀俊朗，傲岸脱俗，有鸿振鹤飞的超凡大家气质，不用说，这就是闻名天下的武当派六大清羽士，仔细分辩，洛阳城龙虎山庄见过的玄清道长，这次在皖中凤凰山一直想置自己于死地的玄叶，紫云道长也在其中，而且‘猛龙过江’慕容骏南也和这些人坐在一起，看来他一定是向少林派递交了铁佛令，所以才与少林僧人们汇合在一起。

    姜夙愿附在剑南虹耳畔轻声道；“少林僧人已经与武当派汇合了，咱们也要想办法与他们汇合……”

    擂台上，中年汉子和少年劲士忽然各自跳出阵圈，退身在一旁，略作停顿，他俩人是想换一口气，稍作休憩再继续比武搏击，剑南虹几个人在擂台下才看清楚那少年劲士，圆眼浓眉，白绫软绸巾包头，左耳旁斜插一朵火焰般的英雄花，不停地颤抖，不是别人，正是关东六豪之末‘神拳小太岁’尉迟冲，剑南虹一看见他，顿时高兴得忘乎所以，扬起手臂就要呼唤他的名字，不料，背后一只手掌重重拍在他肩膀上。

    剑南虹顿时一惊，忙回过头来观看，拍他肩膀的人一身紧束的褐黄色劲衫，头扎英雄结，体形瘦健，目光炯炯，悍气逼人，不是别人，却正是关东六豪中的五豪‘旋风雕’朴骞，他身旁边站立着身躯壮实，熊腰虎背，团脸饱满，一副参差不齐，如铁丝般错乱的连鬓胡须的四豪‘铁膂熊’臧恒义，另外有三位汉子，却陌生扎眼。

    朴骞笑呵呵地拱手揖礼道；“南秀公子，姜大侠，曲侠女，没有想到洛阳城匆匆一别，今日在此又相见了，想煞在下啦！”

    剑南虹忙抱拳回礼道；“学生们也想念兄长们，不知兄长们来京都几天了？”

    “哦，来了几天了，顺便游览了一下京都的各大景色，看了看中原各门武功的技艺，真是让人大饱眼福，”朴骞回答道，随即又指着身旁的三位陌生汉子引荐道；“我关东六豪之首大哥‘震天雷’祁东虎，二哥‘月前无影’施灏，三哥‘钻天隼’崔远鹏。”

    “震天雷”祁东虎，体形高大，腰圆膀阔，眉堆乌云，环眼滚圆，隐**光，颌下密浓的寸短胡须盘腮络耳，更增添几分豪猛之气，粗犷雄浑，竟有狮立之威，‘月前无影’施灏，身躯略瘦，条脸清癯，双臂奇长，有猿跃之姿，使人一看之下就知道是擅长轻功之辈，‘钻天隼’崔远鹏，五短矮小，群肌饱满，目眸锐利，敏捷精悍，三个人豪气逼人，不愧‘关东六豪’之称。

    目睹关外的奇人异士，剑南虹，姜夙愿，曲玲儿也觉得眼前一亮，情不自禁地上前行礼相见，并各自报出名号。

    臧恒义见状，马上向擂台上扬手吼喊道；“老六，别打啦，快下来！”

    擂台上的尉迟冲听见四哥呼唤他，立刻向对手发出一式虚招，趁对手躲闪之际，一个纵弹从擂台上直跃而下，身躯直落在人群里的臧恒义呼喊处，一见到剑南虹几个人，更是喜出望外，上前亲热起来。

    擂台上的中年汉子正斗得兴头大起，一时间不见了对手，急得直跺脚，正要怏怏退下，一声锣响，通判手又报出新的参擂者姓名，新到的参擂者马上又与中年汉子交上手，‘咚咚’的鼓声中，比武继续进行。

    姜夙愿见大家情绪高涨，忙拍拍尉迟冲肩膀道；“这里拥挤嘈杂，不是说话的地方，尉迟贤弟，你们住在哪里？干脆到你们的住处拿上行李，一起搬到在下们住的地方，再慢慢叙谈。”

    “如此正好，兄弟也正有这个意思。”尉迟冲一面回答，一面挽起姜夙愿手臂，另一手就开始分开人群往外挤出，众人都随他俩人一起往外挤出。

    他几个人竟然在密集拥挤的人群里面，又是吼喊，又是大声谈笑，完全当那些拥挤的人们不存在，动静太大，立刻引起满场的注意，擂台右边环型台上坐着的武当派六大清羽士中迅速站立起一个人，不停地朝这边张望，却是六大清羽士中的年青佼佼者紫云道长。

    姜夙愿边挤边回头望了一眼，对剑南虹戏笑道；“剑公子，你看你师门中晚辈还惦记着你这个小老人家哟！”

    剑南虹也回头望一眼，无可奈何地摇摇头。

    众人挤出人群，从马棚处牵出坐骑，再到关东六豪的住宿处拿上行李，退掉房间，一起来到萍聚客栈，店家掌柜与小二见新添了客人，忙为众人栓好马匹，安顿好房间及行李。

    众人一番忙碌后，都来到大堂里坐定，店小二又为众人沏上香茗，祁东虎忽然站立起身来对姜夙愿抱拳行礼道；“在下常听我四弟，五弟，六弟说起，浪子大侠，豪纵奔放，百坛不拒，千杯不醉，乃真正的性情中人，今日有幸相逢，怎可无酒？所以在下提议，上两坛好酒，咱们以酒代茶，边喝边聊。”

    “好！”他话音未落，曲玲儿早就拍掌叫好，她童趣未泯，本来就喜欢热闹，这种场合更是要以酒助兴，她偏头对店家掌柜大呼小叫道；“掌柜，上几坛好酒来！”

    掌柜见状，忙上前应承道；“好，客官们少待片刻，奴家这就安排几样下酒的菜。”

    祁东虎摇手阻止道；“此时不过申牌时分，肚腹还没有饥饿，菜就不必要了，大坛酒，大海碗只管上。”

    少时，店家掌柜与小二还是为大家端上来一些酱驴肉，卤肝舌，五香豆干，盐水花生一类下酒的菜，每人面前放一只大海碗，开得几坛陈年佳酿，又为每人碗里斟满酒水，大家几大海碗酒水下肚，豪兴倍添，话匣子也打开，从关外辽东的武功路数到中原的内外技击，从飞镖暗器到十八般兵器及各种外门兵刃，各类江湖野史，武林轶事，无所不谈，其实辽东数省一直为明朝统辖属地，直到女真族兴起后才分割出去成为大清帝国，但是它的风俗文化都受明朝汉化熏陶，与中原相近。

    大家正海阔天空谈得高兴，喝得性浓，大堂店门外忽然闯进一个人来，黑色的包巾与劲装，薄底快靴，精神饱满，却正是五虎飞捕中的‘追魂阎罗手’鲍昆。

    鲍昆进门一看众人正喝得高兴，虽然只有几样简单的菜品，不禁笑着打趣道；“诸位，寡酒难喝呀，还是留点余兴晚上喝吧！”说完，拿出一个大红请帖递给姜夙愿道；“今晚锦衣卫指挥使朱大人宴请诸位，太白居大酒楼作东，这是朱大人的请帖。”

    姜夙愿接过请帖，乘着酒性也哈哈打趣道；“这朱大人也太客气了，我等不过是草野庶民，带句客气话就行了吗，干吗那么破费？”随即又吩咐店小二替鲍昆拿来碗筷，再把关东六豪一一引荐给鲍昆。

    太白居大酒楼坐落紫禁城旁边的繁华地段里，楼宇巍峨，金碧辉煌，气派非同寻常，它其实是皇亲国戚和显赫的达官贵人交际应酬的地方，一般人根本来不了这里，剑南虹，姜夙愿，曲玲儿与关东六豪在锦衣卫隆重的列队恭迎仪式下，鱼贯走入酒楼。

    锦衣卫指挥使朱云鼎满面红光，盛情地迎接宾客，显得异常的兴奋和激动，他手下的正副统领杜刚，严铁城以及栾天豹，五虎飞捕和上次前往江南金陵城押送军饷银两的京都镖局局主与成名的武林高手作陪，宾主纷纷行礼问候，不熟悉的也各自呈报名号，随后依序入座。

    雅间店堂特别宽大，描金涂彩，精致华丽，铺下十多桌海席，而且席桌旁边还有涂脂抹粉的佳丽美女，红牙象板，为宾客们妙声轻歌，拽裙起舞，让人有梦魂牵绕，疑是人间天堂的感觉。

    群英聚宴，海味山珍缤纷呈献，觥斜觞倾，琼浆玉液如悬瀑长流，主宾之间，敞开胸怀，淋漓畅饮，碰杯对盏，酣然鲸吞，喝得大家言情四溢，豪气干云，直到半夜时分，醉倒主宾之间的大多数人，大家虽然余兴未尽，还是依依不舍地作罢。

    关东六豪中醉了四个人，曲玲儿自然醉了，剑南虹也已经是醉眼朦胧，只有姜夙愿仍旧是那副似醉非醉的样子，众人回到萍聚客栈，六豪中人自然去照顾他们中醉了的人，曲玲儿也有侍女丫鬟伺候，剑南虹与姜夙愿回到自己的房间里，点亮灯烛，掩好房门。

    剑南虹倒在床上，酒意轻涌，有点头晕眼晃，但是头脑特别的清醒，一点儿没有睡意，他不禁偏头对另一张床上姜夙愿问道；“兄台，咱们此次去与少林派汇合，少林派会不会因为咱们曾经去少林寺搅局而对咱们的存见，或者不与咱们汇合，或者故意为难咱们？”

    姜夙愿以手抱头，思索一会儿回答道；“应该不会，他们此次出山，必然会得到方丈长老的嘱咐，当以江湖武林大局为重，不过听说少林派此次出山的首领罗汉堂首席金刚弟子了空，他一身武功虽然得自方丈长老嫡亲传授，但是名誉上他还是达摩堂首席大师圆通的弟子，他师傅因为咱们而受到处罚，他难道就没有一点忌恨？还有他毕竟年青气盛，只怕事后听说公子一介弱书生胆敢独闯他们的天下第一劲阵五行罗汉伏虎阵，而且他师傅及四位师叔竟然无可奈何，最后不得不擅自请动镇寺宝兵金刚大乘龙……在下想那小子心中一定不服气，见到公子后，一定会想方设法与公子交手教量。”

    剑南虹听后，觉得很有道理，他不怕与了空比试教量，只怕交手后误会更加深，想到此不由重重叹息一声。

    姜夙愿忽然翻身坐起来道；“公子不必忧虑，这种事情到时相宜行事，酌情处理就是了，应该不会影响咱们与少林派的汇合，其实少林寺的大劫数就在眼前，天魔神秘宫的乾坤神秘人迟早要与少林寺掌门方丈弘丰长老一战，事关少林派荣辱成败，也关系到武林白道正义的命运……公子还记得在少林寺密室里面，弘丰方丈的一席话吗？事后细细琢磨推敲，只怕当初确实冤枉了武林三老中的楼外楼人越西楼前辈，也连累了天外天人东方闲云和山外山人宇闻野鹤前辈，还有好多少林派与其他各门派的人，听传闻越西楼前辈的后人，也就是你们四大公子中的血狼公子，他曾经被少林派和其他门派围追堵截，被逼到一个狼群出没的地方，也被狼救了下来，又与狼群生活在一起，后来逃往海外东瀛国，所以他号称‘血狼公子’，试想，冤案造成，好多条无辜的生命，更有逼人与兽为伍的屈辱，在下想，那弘丰方丈长老心里不知有多内疚，他肯定原谅不了自己，他是得道高僧，心存积愧，一定寝食不眠无味，终日惶惶不安，要不是为对付天魔神秘宫，只怕早就引咎辞去掌门一职，他这样的心态又如何能够面对强大暴戾的乾坤神秘人？就算那时公子替少林寺挡住血狼公子的武林王剑，少林寺最终还是必败无疑……”

    剑南虹也翻身坐起来道；“王剑的凌厉霸道，宇内罕见，要不是崂山太清宫的太清道长不惜以自己的一条性命相阻，此时只怕山东，河北，河南数省已经是血流成河，哀鸿遍野，中原武林一片瘫痪，现在看来不用说，血狼公子返回中原后得到的血盟单肯定是天魔神秘宫伪造弄假的，其目的就是借王剑替他们铲除各省的武林白道势力，太清道长的一条性命也死得有价值，挽救了无数的生命。只是听兄台说来到也令人担忧呀！学生就算勉强抵挡住武林王剑，可谁又能够敌得住乾坤神秘人？掌门方丈的状态欠佳，其余四大长老只怕也难胜任，在与西域幽灵宫新宫主西门百丈崖一战中，主持弘智长老就显得迂腐古板，太过仁厚柔慈……少林派真的是后继无人了吗？”

    姜夙愿看他一眼，又继续道；“若与武功而论，弘丰掌门与主持，监寺，戒律堂执法，知客堂司仪长老的武功本应该不弱于乾坤神秘人，但是皆因为他们的修为太高深，胸襟清澄，全无一点击杀伤生的念头，所以面对凶残暴戾，而且狡诈诡谲的魔头，很容易吃亏，公子你也见着的，那弘智长老与西门百丈崖一战，就吃亏在不忍心伤害幽灵神鹰那两个畜牲而败给对方，所以少林寺要想战胜乾坤神秘人，没有多少胜算，少林派如果后继有人，名蜚海内的一代佛门宗主也不会在少林寺密室里开口求公子相助，弘丰掌门长老是深知这点的，除非……”

    “除非什么？”剑南虹见他忽然停住话，迫不急待地追问道。

    姜夙愿徐徐吐出一口长气，星目晶亮，似以下定决心似的才说道；“除非公子能够担任更大的道义，由公子对付乾坤神秘人，少林寺或许尚存一线生机。”

    剑南虹没有想到姜夙愿会提出这个建议，一时愣住，片刻后，他又忧心忡忡地反问道；“为武林道义，学生自然会不计生死成败，由学生对付乾坤神秘人也没有什么了不起，但是武林王剑谁来对付？”

    姜夙愿昂起头来粲然一笑道；“公子不要怪在下胡乱推荐，其实公子在少林寺独战五行罗汉伏虎阵时，那种从容镇定的神采风姿，波澜壮阔的绝妙身手，还有在金陵城柳公府里孤胆迎战虎啸寺的五虎联珠阵，偌大的，几百斤重的石球在公子身上竟然如附身的玩物一样，并用真力无声无息地将它震裂成数大块，说真的，公子是在下生平见过的最神勇的高手，由你对付乾坤神秘人，胜过那些慈悲为怀，墨守成规的老和尚们，因为咱们是朋友，在下从来没有恭维过公子，不过这次确实是事关重大，少林派一旦战败，西域幽灵宫只怕也要同时发难，后果真的是不堪设想，所以在下才推荐公子出来力挽狂澜，至于对付武林王剑的人选倒要慎重考虑一下……”他说这话时的神情有些掩饰不住的得意，有些自谓佰乐的沾沾自喜。

    浪子思索一会儿，忽然开口道；“这个想法其实在在下心里酝酿了好久，今天才说出来，至于抵挡嗜血疯狂的武林王剑，或许慕容骏南的巨雷锋重剑可以一试？只是近来此人的行为越发古怪诡异，真有些让人摸不透，还有武当派六大清羽士或许也可以与王剑一搏？胜算不大……剩下的就只有一个人，他就是少林寺罗汉堂的首席金刚弟子，此次出任京都护擂的执事首领了空。”

    “了空——”剑南虹重复着这个名字，接话道；“听兄台说过他是得弘丰方丈的嫡传身教，尽得大宇宙雷音功真谛，而且年龄也在少壮间，精力充沛，应该是最好的人选，还是兄台运筹帷幄，想得周到。”

    沉默一会儿，剑南虹忽然又忧虑地说道；“咱们要与少林派，武当派汇合，六大清羽士与学生之间存在着师门间的前嫌误会，兄台也听学生说过，学生如何才能够与他们不动干戈地消释误会，握手言和？”

    姜夙愿‘嘿嘿’冷笑两声道；“甭跟他们客气，六大清羽士轻狂傲慢，公子下次逢着他们，使劲地揍痛他们，揍得越狠，他们越相信，按公子的资历在你们师门中排列，也该算是他们长辈，不拿出点威望哪像什么长辈！”

    剑南虹听后暗自好笑，就是不想与师门中人闹翻脸，才请你出主意，你到好，出的什么馊主意？但是转过念头，回想起玄叶，紫云那两张狂妄自负的面孔，简直是目空一切，特别是紫云那小子，桀骜不驯，又觉得姜夙愿的话有些道理，不让这些门中人吃些苦头，他们根本不知道天外有天，人外有人……

    之后的几天里，剑南虹还是照样早上去玉渊潭湖畔的西泠楼，还是抱着欧阳金珠出房间在走廊上观看雪景，起初他抱着欧阳金珠有些牵强，但是几天下来，已经习惯成自然，美人在怀抱，心里温暧无比，竟然有一时解脱释放的安宁，这种安宁里只有美人的浓香，微烫的体温，酥软的娇躯和吐气如兰的嘤嘤呼吸声，没有道义的责任和使命的压力，他很轻松自在……当然，中午他还是会赶回萍聚客栈，下午汇同关东六豪一道前往前门校场观看英雄大擂，对天下南北的各门武功作一番欣赏和评论。