
    拐过两条胡同，前面道上果然现身出来豺狼虎豹四大乾坤杀手，看来他们已经跟踪铜钟一段路了，已经丢开那些关外鞑靼，此时才现身出来截住铜钟，四个人神情傲慢轻蔑，那意思是小子看你此时还能弄出什么花样来？

    殊未料到，铜钟那小子丝毫没有任何胆怯畏缩，反倒是气血上涌，劲贯双臂，歪着脑袋，斜睨着豺狼虎豹四个人，放开喉咙大声道；“四个畜牲，真是阴魂不散，小爷本不想开杀戒，今天说不得，小爷就重操当年打猎和弄野味的手艺，来个刨猪汤一锅烩，看怎么收拾你们。”

    他这句话立刻激怒了豺狼虎豹四个人，再加上他声音粗涩破响，洪亮如钟，震得四个人耳膜‘嗡嗡’作响，极不舒适，不由得怒火冲升，但是四个人虽然再老羞成怒，毕竟也顾忌乾坤杀手的名誉，总不可能一齐向一个孩子下手吧？呼雷豹子早已经按纳不住，一声低吼，身躯纵弹而出，一记重拳成长弧形捣出，呼呼生风。

    铜钟做个鬼脸，调皮地继续讥讽道；“矮个耗子，你咧牙挤眦凶巴巴的干什么，小爷又不成强行做你家的姑爷？”眼见重拳来势凶猛，他还是一个闪身躲过重拳的击打范围，他此时的身手教之以前不知敏捷过多少倍。

    堂堂的呼雷豹子，江湖上也是赫赫的一流杀手，诸多门派也都是闻风丧胆，什么时候成了矮个耗子？真是气煞匹夫矣！盛怒之下，呼雷豹子一连猛挥出三记重拳，原想一下子就解决这臭小子，没有想到又猛又狠的几记重拳居然连臭小子的衣襟都沾不着，狂怒之下，深吸一口气，烘动气海内元罡流，待要真正痛下杀手，不料恰在此时，那臭小子不知怎地动作好快，居然一下子钻到他身后，返身向他反击一拳，拳头结结实实地砸在他后背上，这一拳直把呼雷豹子打出八九步外，踉踉跄跄方才稳住身躯，虽然没有受内伤，但是却奇痛钻心难受。

    铜钟这招式用的就是虎形十八纵中的‘玉虎翻风’，他虎形十八纵功夫已经初具雏形，只是缺少临敌经验，真气内元劲功的应用还欠缺火候，否则呼雷豹子此时就已经躺在地上起不了身了，铜钟一招得手，童心玩趣顿增，盯住拳头笑呵呵地直欢呼道；“好，打得好，再来两下子，矮个耗子就怂下啦！”

    霹雳虎眼见同伴兄弟受损，更加狂怒暴躁，气得嗷嗷怪叫，抢身而出，顾忌不得身份，也是重拳出击，恨不得一下子将那臭小子砸个稀粑烂，一则他恨极了这臭小子刁钻泼辣，二则也有些责怪他兄弟对付不了一个孩子，太窝囊，所以出手就是重杀招式，他这招式足可以对付江湖的凶狠角色。

    铜钟眼见霹雳虎凶神恶煞般的模样，脑海里闪过念头；‘对付这些粗野鲁莽的匹夫，就要像刚才那样，激怒他，让他乱方寸，乘他乱方寸时才可以出奇制胜。’余是他一边躲开对方的拳路攻击，一边扯开破嗓子大声嚷道；“大黄狗，你看到你舅子挨了捶，心里不服气，想来报复吗？好，看小爷怎样打断你的狗腿！”

    恰在此时，斜刺里冲过来一个青年汉子，挥舞双掌架开霹雳虎的攻击双拳，事情来得太过突然，而且对方的身手也有些份量，霹雳虎不由得一愣，赶紧后退几步，停下身来打量不速之来者。

    青年汉子身段略显清癯，五官面廓线条分明，清秀中隐隐透出逼人英气，一身宝蓝色衣襟，腰束宽带，左胸至胸脯肋下缝缀得有一排很小的七个补巴，却是丐帮的装束，而且从补巴的数量上看是丐帮的七袋弟子，青年汉子抢身护在铜钟前面，出声安慰铜钟道；“少主人莫怕，南地总坛七袋弟子李峭岩护驾在此！”

    霹雳虎呆在原地，不由得伸手揉揉眼睛，因为这青年汉子的身段轮廓和五官面目都依稀与南秀描凤公子相似，那小子确实不好惹，待仔细分辩此人不是南秀描凤公子，更是怒气暴冲，有持无恐，心里自语道；“他娘的，虚惊老子一场！”随即一声虎吼，重拳再度挥出。

    而又在此时，空中忽然闪现起一线匹练剑光，斜刺里飘移过来，正好封住霹雳虎拳路，而且剑光洁白如雪，隐隐闪现一丝耀眼的金芒，不用说，定然是一支罕见的神兵利器，霹雳虎不得不再次将一腔怒气硬生生吞落肚中，后退数步，打量来者。

    一位年方妙龄的白衣少女，手横一泓清冰的软剑，静静地站立在他面前，少女发髻高挽，珠环玉佩，闪烁夺目，一身银白的燕形剑衣，锦麂软靴，外罩一件宽大的雪白兜风斗篷，秀眉紧蹙，星波含怒，有一股桀骜不驯，颐指气使的大家气质，定然出自名门望族之辈。

    霹雳虎知道少女手中的软剑非同平凡兵器，不敢空手托大与她搏击，立即反手伸向背后取下自己的成名兵器五行轮，再与她一决高下，他多少没有将一个弱不禁风的少女看在眼里，这些大家闺秀不过仗持自家的势力和一些神兵利器，有什么真能耐？

    不待霹雳虎出招，则旁边响起一阵拍掌声，只见追风狼一边拍掌，一边阴阳怪气地道；“好一支柳叶小金丝环软剑，不用说，姑娘一定就是江南武林盟主柳一公的掌上明珠，江南三燕子中的银燕子柳蝉儿小姐了。”他一语点破对方兵器身世来历，足见他也是见多识广，他慢腾腾解下腰间长鞭又道；“在下见识一下少盟主的柳家绝技和震慑江南的名门神兵。”

    蓦地，响起一阵急促的马蹄声，几匹快马转眼间就来到众人面前，马上骑士个个精神抖擞，利索干练，一看就知道是身怀绝技的练家子，特别是为首一匹黑马上的中年汉子，短须错乱连结双耳鬓须蓬飞，瘦骨粗砺，一双眼如鹰隼般犀利，熠熠生辉，宽大的灰褐散衫，腰束板带，左胸至胸脯肋下缝缀得有九个很小的补巴，俨然就是丐帮中的九袋弟子，其余跟随的人中还有三位老者也同样是九袋弟子，都是丐帮中的顶尖重量人物，这一行丐帮众人大概是看出了路边一群人张弓拔弩的气势，不由得放慢了坐骑，好奇地打量众人，见人群里面有一个孩子，更加注意地观察。

    那护住铜钟叫李峭岩的青年汉子一见到丐帮众人，立刻振臂呼叫道；“师傅，弟子在这里，少主人安然无恙，也在这里！”

    一行丐帮众人正是丐帮南地总坛首席弟子长老翟毅，他正带领丐帮属下星急火燎地赶往京都，到达京都落脚丐帮的下属住址后，就带领人分头在英雄大擂场里和大街小巷中寻找铜钟，恰好此时寻找到这里，呼喊他的人是他的大弟子李峭岩，他是受命前往北地总坛深泽县吊唁老帮主丧事，并趁机会揭露顾行风弑师灭祖，篡位谋权罪行的，可以说此行凶险万端，九死一生，为此，翟毅心里一直忍痛难舍，耿耿于怀，但是为了帮主，他不得不这样做……又不知因何原由他又到了这里，而且还找到了自己正苦苦寻找的未来少帮主，翟毅大感惊诧，赶紧翻身离鞍跳下马来。

    鬼影豺见对方新添了不少帮手，又都是些丐帮高手，人多势众，他怕打起来惊动了京都里的五虎飞捕和锦衣卫，如果给缠住身就相当麻烦，于是咕哝一句道；“这臭小子鬼精机灵，福大命大，”低呼一声道；“撤！”

    四大乾坤杀手忿忿不平，心有不甘，但是瞬间还是就消失得无踪无影。

    翟毅与众长老上前扶持住铜钟和李悄岩，大家惊喜双重，百感交集，竟然激动得千言万语不知从何处说起，倒是李悄岩教为镇定，忙分开众人，拉住那位白衣少女给大家引荐道；“少主人，师傅与各位长老，这位姑娘叫柳蝉儿，乃是江南武林盟主柳一公的膝下千金小姐，晚辈能够死里逃生，都靠柳姑娘仗义出手施恩。”

    众人听李峭岩这么说，暗想这之中经历必定离奇曲折，于是纷纷抱拳给白衣少女揖礼致敬。

    白衣少女莞尔一笑，落落大方也拱拳回礼，她确实是金陵城江南三燕子中的‘银燕子’柳蝉儿，不过她此时的神态已经不像先前那段时期时的沮丧低落，充满怨恨，而且恢复得就如从前般明朗活泼。

    另一位长老提醒大家道；“诸位的经历一定坎坷艰辛，三言两语恐怕一时难以诉说得清楚，此处不是说话的地方，大家先回到住处去，再慢慢详谈。”

    众人觉得这话说得在理，于是就跟随翟毅等人来到一处胡同中的院子里，院子虽然陈旧，但是宽大清爽，东西厢房教多，这是丐帮中人在京都做生意营生用的，也算是丐帮的产业，众人直进大堂落座，早有丐帮弟子接待牵马献茶，翟毅大声吩咐属下立即备下海宴替铜钟接风洗尘。

    众人端着滚烫的热茶还没有喝完，饭厅里面已经备下三大海桌菜肴，大坛烈酒开封，众人依序鱼贯进入饭厅，按丐帮规矩，铜钟自然一人独坐首席方位，两旁边四位九袋弟子长老相陪，下首则是贵宾柳蝉儿与李峭岩，李峭岩因为北地总坛之行和救护少帮主有功，所以能够坐到主桌席相陪，丐帮规矩，论功行赏时，无论职位低下，凡对帮中有树建功勋者，帮主及高层长老都要与他同桌相聚。

    三桌丐帮人斟满大碗酒，纷纷站立起来向铜钟敬酒，三巡礼仪酒之后，就各自畅饮闲聊，不在拘束，丐帮虽然有规矩，但是简单明潦。

    铜钟本来为躲避豺狼虎豹的追杀，先前在酒楼里面与七个关外的大魔头喝得大半醉，但是经过李峭岩，翟毅相聚一番折腾，酒意已经消失得无影无踪，他内功罡元已经俱备相当火候，心情又舒畅激动，酒落肚肠再添新香，此时见满厅的人对自己行敬帮主之礼，更是感慨万千，想到自己一个弱冠少年，毫无寸功，日后就能号令大江南北的百万之众驰骋江湖，不由得更加想念起先师逍遥翁……

    翟毅众人见新帮主心情复杂，一时激动，一时沉重，于是大家频频向他敬酒，气氛轻松活跃起来，铜钟喝得几碗酒，情绪镇定下来，他就把自己当初与先师如何离开南地总坛后，北上深泽县北地总坛，先师逍遥帮主如何遭遇顾行风勾结天魔神秘宫人发难的前后经过一一详细道出。