
    店小二果然恭敬地让道，铜钟快步登上二楼，二楼也空荡荡的，只有一个宽大的雅间敞开着房门，里面坐着六七位汉子在喝酒聊天，看那些汉子装束像似来至关外境地，铜钟察看地形，大脑快速疾转，将如何脱身？身后传来轻微声响，一回头，几乎叫出声来，豺狼虎豹四个人已经悄然登上楼梯，他们来得好快。

    铜钟见二楼无处可逃，只好硬着头皮一头扎进雅间里，这雅间内坐着的七位山岳般的汉子可是大有来头，他们俱是来至关外的北满大清帝国，个个都是纵横北山黑水的风云人物，北满黑龙门黑水八魔中的七位魔头，长条桌首位中坐着的一位雄壮汉子，圆顶阔额，浓眉粗黑，竟如猛禽展翅般飞扬，狮口厚獠，海下连鬓的络腮虎须挺拔整齐，铜玲环眼如鸷鹫般犀利逼人，熊腰虎背，一袭秃袖的白裘坎肩，他眉宇中间的额头上天生的褶纹自然形成一个王字，就如同百兽之王虎的额头一样，气宇傲岸，虎威凛凛，他就是黑龙门门主，八魔之首‘兽中王’猛哥，其下脸色苍白，形容枯瘦，一身银白的狐皮衣装束的就是二魔‘飞天银狐’阿纳牙，三魔‘铁甲巨兽’鄂尔泰，粗野剽悍，骨骼嶙峋，浑身肌肉腱子凸凹板结，皮肤刀刻斧凿自成鳄鳞蟒甲般茧状，厚重坚固，方佛天生一副护身重甲，棍棒不伤，刀枪不入一样（常常在关外兴安岭的林海雪源里与草原上只身力搏熊虎，独战狼群），四魔‘盘山巨蟒’沙横丘不在场，五魔‘大力金刚神’萨额隆，高大雄猛，天生神力无穷，面目狰狞凶恶，铁塔一般个头，另外三位却是在中原已经现过身的六魔‘黑水狂龙’莽古尔，七魔‘独飞狼’傲丹，八魔‘火麒麟’罕贴尔，黑龙门此次倾巢出动来中原京都的目的就是直奔京都国威英雄大擂，他们要挫败中原各路英雄豪杰，震慑华夏，宏扬大清帝国的威风与黑龙门的实力手段。

    铜钟走进房间里面，打量了一下众人，对长条桌正首位上的威猛汉子抱拳行礼道；“大英雄，别来无恙！”他声音破响洪亮，绕梁不绝，立刻吸引住七位关外的北满汉子，群魔目光灼灼，齐齐地打量这个冒然闯进来的愣头少年。

    ‘兽中王’猛哥‘嚯’地站立起身来，十分惊讶地对这个冒然进来的愣头小子问道；“少年认识在下？在下可是初涉中原，并没有一个熟人，而且看少年的模样和穿戴应该是中原人？”

    铜钟从容回答道；“不错，在下是地道的中原人，其实在下不认识大英雄，可是大英雄虎威王者的气魄风度和身上散发出来的凛然霸气，却让人一见之下不得不肃然起敬。”

    猛哥仰面大笑，声若闷雷，笑毕，他挥手对铜钟邀请道；“这句话中听，在下听着心里面暧暧和和的，来，少年，不，小英雄，在下请你喝酒！”北域雪地人也坦率大方，慷慨豪迈。

    猛哥手下魔头立刻给铜钟挪出一个空位，让他挨着猛哥身边坐下，又给他奉上碗筷，斟满一大碗烧刀子白酒，铜钟也不谦让，就势坐下，双手端起酒杯碗来对猛哥及众魔头道；“四海之内皆兄弟，兄弟来得唐突冒昧，诸位请谅解，兄弟借花献佛，借这碗酒敬大英雄及诸位英雄豪杰！”言毕，一口气喝完大碗酒。

    猛哥及众魔头本来就是性情粗野，慷慨豪迈之士，他们见这少年言语不拘束，行为率直，都对他心存好感，当下纷纷端起酒碗作回敬之势，然后一饮而尽。

    二魔‘飞天银狐’阿纳牙递给铜钟一只羊腿，铜钟毫不客气，抓在手里立即狼吞虎咽地撕咬起来，酒落肚中，浑身立刻燥热起来，舒畅通泰，嘴里又有香喷喷的烤羊肉，简直太奢侈了，要知道他这段时间吃的都是粗茶淡饭，好久没有沾腥荤了，他本色就是天性有种的人，此时在烈酒的催动下早就把眼前四大乾坤杀手在追捕自己的危险抛置脑后。

    众魔头都看着他津津有味地吃完羊腿肉，五魔‘大力金刚神’萨额隆提起酒坛来又为他斟满碗中酒。

    猛哥眯起眼睛，笑呵呵地问铜钟道；“小英雄，都传言你们中原人很歧视咱们关外的异族人，嫌咱们异族人茹毛饮血，野蛮落后？”

    铜钟用手掌擦擦嘴唇，答道；“那倒未必，其实关外异族人都与中原人一样，只是各自的生活习俗不同，彼此间应该相互尊重对方习俗，和睦相处，当然，中原地处环境要优越得多，物资丰富，所以有个别中原人就人夜郎自大，自呜得意，看不起其他民族的人，那是他们没有见识――”说到这里，他用手指指门外继续道；“比如门外那四个中原人，他们看你们的眼光就怪怪的，充满歧视与敌意。”

    众魔头顺着他的手势望去，果然见雅间敞开的门外店堂里面坐着四个人正贼头贼脑地探头向雅间里面张望。

    五魔萨额隆如何经得住铜钟的语言煽动挑拔，马上从座位上跳将起来，大踏步向门外走去，要教训那四个人。

    猛哥也重重地一砸酒碗，附合赞同道；“好生教训一下那些夜郎自大，自呜得意的中原人，让他们长些见识与记性。”

    门外空桌上坐着的豺狼虎豹四个人，他们原以为铜钟进入雅间里面，必然会被那些关外异族人不容而赶逐出来，没有想到那愣头小子在里面三言两语居然混吃混喝起来，而且此时还挑唆里面的人出来为难他们，鬼影豺眼光何等锐利，早就从出来的傻大个子的表情上判断是出来找茬的，而且对方几个人的形象有点像关外黑龙门的人，他怕万一与黑龙门的闹出误会来，主人面前不好交待，赶紧做一个手势，带领其余三个人灰溜溜逃去。

    众魔头见四个人狼狈开溜，都开怀大笑，大家继续喝酒。

    猛哥自幼出生在北满黑龙江流域的一支响马强盗的山寨里，他的父亲就是响马强盗的首领，猛哥天生个头大，神力无穷，十二岁就开始操刀杀人，十六岁时就成为响马强盗的前锋首领，他生性暴戾凶残，嗜血成癖，那时候他们的响马强盗队伍逐渐强大起来，汇聚得有七八千人，两三万匹马驹，不但活动在黑龙江中上游流域两岸，而且驰骋纵横蒙古呼伦贝尔，科尔沁大草原，以及黑东辽北，那时候俄罗斯帝国的沙皇的军队经常侵略北满黑龙江流域，抢去不少的土地，所以猛哥响马强盗们也经常深入袭击俄罗斯边境，攻城夺地，抢掠一空，他们人强马壮，个个如狼似虎，出发时每个人三匹马，轮流换乘，来去飘忽，快逾闪电，俄罗斯帝国曾经调集著名的哥萨克骑兵前去截击镇压他们，可是同样奈何不得他们，所以这支响马强盗人马被称为‘黑水狼旅’，威震北满黑龙江流域，恰在此时，一个偶然的机遇，猛哥在冰天雪地里救下了一个中原的武林奇人，这个武林奇人在中原乃是一位大魔头，血债累累，遭到中原武林正义白道的追杀后，无处藏身，身负重伤后只好逃出关外，隐匿北满，这位奇人魔头见猛哥乃是罕见的习武奇材，就将一身武功绝艺倾囊相授，猛哥也不负重望，武功突飞猛进，大放异彩，待那位奇人魔头死于旧伤复发后，猛哥就开始独自闯荡北满武林，很快创建起黑龙门，黑龙门也日渐强盛起来，在猛哥离开‘黑水狼旅’这段时间里，也发生了巨大的变化，原来猛哥的父亲，狼旅首领曾经与大清帝国的太祖努尔哈赤是拜把金兰兄弟，努尔哈赤在建州以十三副遗甲起事反明后，他也自然响应，狼旅就归顺在努尔哈赤麾下，之后，这支狼旅铁骑战叶赫，攻乌拉，平定黑北吉东辽南，树建战功赫赫，再后来，远征蒙古，由于狼旅铁骑所向披靡，难免骄兵自傲，居然孤军深入蒙古腹地，结果被蒙古骑兵合围，全军覆灭，后来被大清帝国皇太极追封为忠烈亲王，皇太极为感激狼旅铁骑立下的功勋，就将猛哥的黑龙门御封为天下第一门，又御封猛哥为大清帝国国师，可以随便出入皇宫内廷，享受亲王待遇。

    铜钟以一个少年的身份竟然和群魔们大碗酒喝得呼天抢地，若换平日早就不胜酒量躺下不省人事了，他是虎形十八纵内功已经俱备火候，内功与酒量自然聚增数倍，待与群魔分手告辞后，走出酒楼，铜钟已经是半醉，步履趔趄，若换酒醒时，他走出酒楼，自然知道四大乾坤杀手必然在附近暗处等待他，他也会想办法悄悄开溜，这段时间来也一直躲避习惯了，可是此时在酒劲中，他非但不想开溜，而且还想逢着四大乾坤杀手，与他们面对面地干一做仗。