
    一声锣响，俩位年青高手立即出手攻击，俩人的身手套路都急迅猛快，瞬杀间，就见人影错乱，难分你我，再战一会儿，就杨云龙套路突变，身躯冲升至空中，鹰爪轮扬，大范围地攻掠攫取对手，他运展出鹰门绝学，以空中优势从各个方位封锁钳制住对手，每每瞧准破绽，就俯冲攻击，俯冲之势，挟带风雷之声，凌厉猛狠。

    台上形势发生变化后，可以看得出来，杨云龙略占先机上风，人们山呼海啸，大声为鹰门少英雄鼓掌呐喊，傲丹虽然落处下风，但是应付游刃间仍然可以保持立于不败之地，他狼形功夫确实堪称百练千锤，炉火纯青，才能抵挡住强大的鹰势攻击。

    一双少英雄在擂台上交手激烈，只见劲风呼啸，人影交织错乱，空中雄鹰盘旋翱翔，地面上飞狼奔纵，惊心动魄，直把观看的人们看得时时目瞪口呆，紧张时沉寂得一片鸦雀无声，时时又兴奋得振臂高呼，欣喜若狂。

    其实剑南虹，姜夙愿，曲玲儿与关东六豪也在人群里面，离铜钟他们并不远，只是人多拥挤相隔无法看到，姜夙愿笑着对剑南虹打趣道；“剑公子，在下记得当初在洛阳城天威门时，五虎飞捕中的鲍昆与神鹰门弟子交手时，神鹰门掌门‘铁羽神鹰’曾经感叹说；‘可惜老夫的龙儿不在这里，否则……’言下之意就是指擂台上的这位杨云龙，如果他在，那么当时敌对的人都得躺下，虽然有些夸张，但是今日看来这小子确实是有些厉害。”

    剑南虹点头赞同道；“兄台说得是，杨公子已经得到师门精髓真学，柔里带刚，神形兼备，将鹰爪的阳刚强劲发挥得淋漓尽致，那女真独飞狼虽然阴狠诡诈，临敌经验也相当丰富，但是气势已经被杨公子震慑住，长久斗下去必然败落。”

    骤合乍分，来来往往，俩人一场打斗教量居然一直持续，谁也不愿意停歇下来喘口气，一直比试到黄昏薄暮，天色黯淡下来，通判手一声锣响，宣告比武结束，明日继续，二人方才作罢，很不情愿地各自离开，擂台下千百人也是依依不舍，无奈散去。

    第二天，杨云龙与傲丹继续比武，俩人仍然各自施展生平绝学，都恨不得一下子将对方击倒在地，二人俱是内功深厚的玄门高手，内元罡气充沛，一交手，不停不歇，而且速度不衰不减，旗鼓相当，千多招式已过，傲丹突然抽身跳出圈外，摆手对杨云龙道；“停！能够遇见阁下这样的对手，在下十分荣幸，习武之人，自当对手为敌手，也当对手为知已，咱们少歇片刻，在下请阁下喝酒！”说完，他冲台下扬扬手。

    台下人群里面，立刻窜上一个少年，两手平摊着两大坛酒，稳稳地落在擂台上面，动作轻盈柔软，落地无声，一流的轻身提纵功夫，少年肤色白皙，圆眼乌黑，头顶额前的青发里面有一束殷红的发丝，紫红的貂皮坎肩，胸前一块银质的麒麟佩饰，怪兽腰带，少年明显为北满人，却也英姿蓬勃，引人注目，他就是黑水八魔中的第八魔‘火麒麟’罕帖儿。

    台下有人认识他，道出他的身份来历，立刻引起一阵阵骚动，人们喁喁私语，这么一个年青少年居然能够挤身排列为八魔之中，真是不可思议，啧啧称奇，真谓是英雄出少年，人们当然不知道黑龙门掌门八魔之首猛哥就是出道早，少年时期就已经是一位叱咤风云的人物，他就特别喜欢年少英雄。

    罕帖儿将两大坛酒分别抛给杨云龙与傲丹后，返身扎入人堆里面。

    傲丹将手中的酒坛撕开封皮存泥，举起酒坛，仰起脖子猛喝，酒浆倾坛而出，顺着他的嘴唇口里和嘴角颊颌四溢飞溅，顷刻间，一大坛酒就空了，北满人豪爽，傲丹放下酒坛，用手擦擦嘴唇面颊，再看看对方杨云龙。

    杨云龙也撕开酒坛封皮存泥，照对方的样子，双手高举，一点不示弱，依样画葫芦，将一坛酒喝完。

    傲丹见对方喝完，一阵阴恻恻的干笑道；“杨公子，你我这样斗下去只怕三天三夜也难见高低，在下有个提议，咱们不如各自抱着酒坛再进行比试，如若谁的酒坛脱手落地，谁就算输。”

    杨云龙本来就是血性慷慨的青年，当下马上应允道；“随便阁下玩什么花样，杨某奉陪到底。”

    俩大高手再度交手，但是进攻的速度明显缓慢下来，攻击对方的招式只能单臂完成，毕竟要用另一只手护住酒坛，如果说先前交手杨云龙还占着先机上风，但是此时已经明显扯平，甚至还有点落处下风，要知道鹰门功夫主要讲究纵弹腾越，以凌厉气势控制空中，封锁敌手的方位角度，再以俯冲猛势攫取敌手，现在手中有偌大一个酒坛，身形步法套路自然受到阻碍，这也是狼的奸诈狡猾之处。

    百招过后，傲丹瞅准一个空隙，猛地将手中的酒坛抛向高空，腾出双手来向对方发出连环攻击，势若涌潮，未料，对方也以彼之道还治其人，也将手中的酒坛抛向高空，腾出双手来抵御对方的攻击。

    四掌相触，迅速分离，俩人各自都没有占到任何便宜，分开后又各自接住酒坛再战，以此方式再延继续。

    再过百招，傲丹内心焦急起来，他原本想耍点小花样，以此阻碍对方控制空中并延慢对方身手速度，对方虽然心有顾忌，攻势和动作缓慢下来，也明显落处下风，但是却没有露出破绽，一时间难以击倒对方，傲丹一咬牙，猛然变招，蓦地将手里的酒坛平推而出击向对手，同时单臂轮扬，倾尽生平功力，长距离拍向对方胸膛，他孤注一掷，料想对方必然会被自己突然推出的酒坛而惊震疑迟，就那么一瞬间，自己就可以偷袭成功。

    事出突然，台下众人惊呼起来，因为俩人都抱着酒坛，动作明显缓慢，所以众人能够看清楚他们的一招一式。

    众人惊呼未合拢嘴，殊未料到，杨云龙反应奇快，也将手里酒坛推出，两只酒坛挟带强大劲力在空中碰撞，‘咣’一声巨响，酒坛炸裂，碎片横飞，就在酒坛炸裂的同时，俩个人快逾闪电，一触即逝，杨云龙退在擂台的一边，右手紧紧按住左肩胛，显然刚才二人交手时中了对方掌势负了伤。

    再看擂台那边，傲丹也是用右手紧紧按住左肩膀，而且面色青灰，似乎疼痛得龇牙咧齿，其实刚才双方都不顾一切地向对手施展击杀，企图重创对手，可谓放手一击，杨云龙中了他一掌，但是自己也被对方利如钢钩的鹰爪击中，一条左臂顿时软垂下来，疼痛钻心，就伤势而言，傲丹要伤得重一些。

    通判手赶紧呜锣收兵，宣告双方平局，他见双方都负了伤，又不可能以伤势的轻重而判定输赢，所以宣告平局，中原堂堂大国，讲究礼仪谦和，向来比武摆擂，注重技艺教量，不允许伤害对方，点到为止，就是江湖武林比试武功，也是遵守此规则，而且朝廷这次摆设擂台的目的，就是为国家挑选人材，所以擂台严禁使用任何兵器。

    俩人下台后，又跳上来一个人，此人高大雄猛，腰圆膀粗，站立在擂台上，身躯若铁塔一般，面目狰狞凶恶，看装束也是关外北满鞑靼人，来人抱拳四周揖礼并自报名号道；“北满黑龙门黑水八魔中第五魔‘大力金刚神’萨额隆。”他声音有点瓮声瓮气，惹得台下一片嘻笑声，甚至有人小声讥讽道；“大狗熊！”

    上来一位中原的粗壮汉子，看上去也雄壮豪猛，但是与萨额隆相比，足足矮下一个头，让人不免有些担心，中原汉子冲萨额隆行礼报名号道；“在下沧州铁拳，姓李，叫你大爷！”中原汉子分明是出语讥诮奚落对方，台下立刻一片欢呼声，因为英雄大擂现在已经变成大明朝国对满清帝国了，人们多少有些敌对仇视情绪。

    萨额隆毫无任何表情，茫然地看着对手和台下欢呼的人们，他当然不知道对方在占他便宜。

    中原汉子滑步扬拳，高声呼道；“大狗熊，看拳！”他欺对方高大笨重，转身动作一定呆滞缓慢，口里喊着要发拳，虚张声势，实则却围着对方旋转，寻找破绽出击。

    这一次萨额隆听明白了，回想刚才的情境，知道对方在羞辱自己，心里怒火冲升，口中咕哝骂道；“奶奶个熊！这些中原人奸诈诡异，看爷们不打掉你几颗门牙！”一面脱掉外衣，束扎在腰间，袒露胸怀，他一身肌肉雄健发达，胸前与背后都刺绣着一条张牙舞爪的黑龙，胸腹上一片密密麻麻的杀人盖胆毛竟将刺绣的黑龙遮掩得若隐若现，时值隆冬季节，虽然艳阳高照，但仍然是朔风凛冽，寒冷刺骨，中原人早就穿戴着皮衣棉袄了，但对这些生活在冰封三尺，莽莽林海雪源的汉子来说，这种天气如同暧春一般。

    很快中原汉子就失望了，这位来到关外北满的叶赫汉子虽然高大壮实，但身手动作一点不比他缓慢，几十个回合下来，被对方一记重拳打得血流满面，昏厥过去。

    接下来上台的有河北，河南，山西省和京都本地的外家拳高手，都被萨额隆一一打翻在地，萨额隆连战连捷，气焰更加嚣张，简直不把中原人放在眼里。

    观看台上的少林派罗汉堂的金刚弟子已经忍耐不住，‘嚯’地站立起身来请示执事首领了空，只待执事首领点头允许，他就要出手大战鞑靼莽汉。