
    鼓声如雷，风雷阵滚滚催动，驼五爷身居风雷阵之首，须眉分张，将驼峰神功全力运展而出，他背上的驼峰更是得天独厚，横冲直撞，无坚不摧，他要再次用他的风雷阵击毙武林世外高人，演绎神话。

    采菱人也趁势抽出紫菱神锋重剑，遥遥刺向海静大师，豺狼虎豹四大乾坤杀手也紧跟而上，配合采菱人将海静大师团团围住，俩大世外高人被分割包围。

    涂庄手腕处疼痛略减，他活动活动手腕，然后抽出蛟龙霸刀，也想加入战圈，以洗刚才蒙羞之恨，堂堂的一代帮主，被人追得落水狗似的，岂能咽下这口气？

    恰在这时，吴七也从月牙洞门踉踉跄跄窜进来，举手大叫道；“快来人随在下去擒拿住南地总坛的那个混小子！”

    涂庄立刻提刀跟着他而去，顾行风也一扬手招呼几个心腹手下返回到灵堂前。

    可是此时灵堂前人群乱哄哄的，哪里还有那个南地总坛来的混小子的身影？想必那混小子肯定是乘乱逃去。

    李峭岩确实是在几位同门师兄弟掩护下，乘月牙洞门里鼓声如雷，人群都涌向月牙洞门里观看世外高人的大战的混乱中，逃出灵堂，在大门前夺过自己的坐骑马匹，然后飞身上马，绝尘而去。

    李峭岩伤势严重，口里鲜血源源不断溢出，他对当地的路径不熟悉，只好胡乱奔逃，虽然年纪青青，但是精明干练，江湖经验十分丰富，他在马上摘掉头顶上的孝巾，脱掉身上的麻衣抛在道路旁边，然后返身朝另外一条路上狂奔，这样做也是给追兵摆下迷魂阵，让追兵误入另外的道路。

    李峭岩在坐骑上也不知奔驰了多少时候，五腑六脏里撕心裂肺般疼痛，几次都几乎使他昏厥过去，遥遥望见前面一片树林，树林旁边有一条小河流，李峭岩一望见河流，顿时感到胸腔里焦灼难受，嘴里不停地念道；“水，水……”坐骑似乎有灵性，缓缓放慢速度，最后停在树林小河旁边，李峭岩翻身下马，他浑身无力，极度疲乏，哪里站立得稳身子，一下摔倒在草地上昏厥过去。

    又不知过了多少，李峭岩悠悠醒来，望着眼前清清的河水，更是倍感干渴，他已经无力站立起来，只好手脚并用，艰难地匍匐前行，向水岸边爬过去，这时耳畔边传来一阵轻轻的叹息声，像似少女怀春失意的幽怨吐诉，不远处水岸边坐着一位白衣少女，一件宽大的雪白兜风斗篷罩住她的身躯，她坐的地方离李峭岩没有多远，但是河流绕了一个大弯，她的位置刚好背对这边，所以没有发现这边有人。

    李峭岩艰难的爬行响动惊动少女，少女站立起身来，星波明亮，警觉地搜巡着四周的一切，很快就发现了受伤的李峭岩，少女似乎也是身兼武学的江湖儿女，她明白了受伤者企图喝水的目的，她飞快地从树林里拴着的马匹上取下饮水皮囊来到受伤者身前，轻巧地扶起伤者头颅，将皮囊喂进他嘴里。

    李峭岩喝得几口水，疼痛难受顿减，心里舒服多了，他感激地望着少女，少女美若天仙，椭圆的梨状清秀脸旦，白若凝脂雪玉，弯弯细长的柳眉，星眸闪亮如星辰灿烂，虽然少女的神情里面带着几分哀愁，但是在李峭岩眼睛里面简直就是仙子嫦娥下凡，美丽得无法形容，真是上苍可怜眷顾呀……

    少女见受伤的青年汉子喝过水后，精神有些好转，不免嘘出一口气来，这才仔细打量青年汉子容貌，一看之下，惊呼一声道；“你还没有死？”随即星眼圆睁，神情紧张激动，迅速地查看了对方伤势，忙从怀里掏出一个小玉瓶，倒出两颗白色丹丸喂进青年汉子口中，又将青年汉子扶起坐正，她再到青年汉子背后盘膝坐下，烘动丹田气海内元真气，双掌抵按在对方后背心上，她这是用要自己的内元真气替对方疗伤。

    李峭岩伤势虽重，但是头脑清醒得很，少女完全陌生，自己根本不认识，一定是少女错把自己当作是她的朋友了，此时想解释已经身不由已了，强大的真气罡流直贯进自己的背部督脉里，刹那间，如急流涌泻，勾通天地之桥，在任督二脉及全身经脉穴位里肆意游走，李峭岩不得不暗暗惊叹，少女年纪青青，如花似玉，竟有如此深厚的功力，一定是出自名门，非等闲之辈。

    约莫半个时辰，少女收功完毕，开始闭目内敛，自我调息。

    在少女的金创药丸的催功助疗下，李峭岩已经恢复过来，试运一下气，只感觉内元饱满充沛，浑身畅通无阻，他好感激少女，悄悄站立起身来，等待少女调息完后作一番感谢言辞。

    少女调息完毕，睁开眼睛，李峭岩忙上前双膝跪下，连连叩头道；“感谢姑娘援手相助，救命之恩，没齿难忘，今后姑娘若有什么差遣，在下李峭岩赴汤蹈火，决不皱半点眉头！”

    少女站立起身来，伸手扶起李峭岩，再度仔细地打量他一阵，惊讶地问道；“你真不是南秀公子？”

    李峭岩笑笑，忙解释道；“在下李峭岩，丐帮南地总坛七袋弟子。”他怕少女不信，特地指指自己左胸脯上七个小补巴，这是丐帮弟子等级的标识。

    少女忽然沉默不语，看得出她内心的想法一定十分复杂，而且错踪剧烈，良久，少女才开口‘哈，哈’笑道；“天犹怜悯，造化弄人，像，真是太像了，简直一模一样，只是情态不一样，这个和蔼亲切，没有那个傲气，冷漠……”她又忽然问李峭岩道；“本姑娘出手救援李公子，不过是出于江湖道义，李公子不至于双膝跪地，有道是大恩不言谢吗，还有你说今后本姑娘若有什么差遣，你都能答应？”

    李峭岩赶紧连连点头，一挺胸脯承诺道；“在下今后就以姑娘的话惟命是从，马前鞍后侍候姑娘是在下的荣幸……”他说得真挚诚恳，像是发自肺腑的语言，给人有一种披肝沥胆的信任度，多少让人感动。

    少女笑靥如花，笑得开朗，与先前忧郁的模样判若俩人，竟然像绽放的百合花一样，清新悦目，她也连连点头道；“好，好，那就说说你的身世，什么地方人？家里的双亲高堂和兄弟姊妹，还有――是否娶妻说媒？”

    李峭岩危难之中忽逢艳遇，又得女方救援，正所谓；‘最难消受美人恩。’他不但心存感激之念，而且也早已经被对方的美丽迷倒，听少女这么说，他似乎意识到什么，不由得有点神魂颠倒，飘飘然然，赶紧将自己的身世以及如何到这里受伤的经过源源道出，还特别郑重宣称自己是孑然一身，又夸张地吹虚曾经有好多姑娘对他仰慕献殷勤，自己都无动于衷。

    这少女正是江南金陵城的‘银燕子’柳蝉儿，那日在安徽皖境里，她与南秀公子赌气拼酒，结果双双中了迷药，后来又在凤凰岭上，眼睁睁看着剑南虹被俩个蛮横的武当牛鼻子道人劈下山崖，她知道自己无力出手相救，剑公子无力反抗，都是中了迷药之故，这一切都是自己任性造成的，后来她也被慕容骏南劝回到客栈里面，慕容骏南当着她的面，又是起誓，又是下跪，向她表示情爱，她愤怒之下丢了一个耳光给他就独自逃走了……那以后，她像掉了魂似的茫然不知所措，她虽然恨剑南虹无情，更恼怒他在天下群雄众多人面前伤了自己的尊严与颜面，但是内心骨子里却是十分喜欢他的，凤凰岭上要与他同归于尽，不过是负气与他闹闹而已，而剑公子，自己喜欢的意中人却为此付出了性命，那代价也太苛刻残忍了吧？这都是自己太任性冲动而造成的，她懊悔，痛苦，伤心，思念……那段日子她喜怒无常，几近疯癫状况，后来心情平静下来后，她又以一个女人的直觉感应希望，剑公子不会那么轻意就死掉？她要找到他，当然找到他后她决不会再像以前那样逼他，只是在远处看看他就心慰，于是她决定北上京都观看英雄大擂，他如果活着就一定会在那里出现，她一边北上赶路，一边沿途游览散心，也是天牵机缘南北会，没有想到在这么一个小地方居然逢见了一个酷似剑公子的人，而且看得出来，这个丐帮的小子对自己是十分仰慕，百依百顺……

    原来李峭岩的身高，五官容貌，甚至声音动作都酷似剑南虹，而且也没有意中人，柳蝉儿内心暗自心花怒放，欢喜得不得了，她也是性情中人，坦率豪放，当下也不隐瞒，直言不讳，就把自己与剑公子如何认识以及其中的芥蒂嫌隙恩怨通通讲给李峭岩听。