
    李峭岩早在南地总坛听已故的帮主逍遥翁说起过南秀公子的事迹，出神入化，十分了得，心中早已对南秀公子崇拜得五体投地，听完柳蝉儿的叙述，忙宽慰她道；“缘份是要靠双方喜欢对方才能够结成美满姻缘，如果只是单方面的执着恐怕是不够的，强扭的爪不甜吗？又或许剑公子心里已经有人了，有难言之隐，柳姑娘不应该放在心上，像柳姑娘这般美丽聪慧的姑娘难道还怕嫁不出去吗？”

    柳蝉儿‘咯，咯，咯’一阵娇笑，她心里已经豁然开通，心情也明朗起来，笑完后，她才解释道；“李公子说得一点不错，其实都是小妹心胸狭窄，气量小，又任性刁蛮，现在小妹已经知错改过了，重负已释，小妹也轻松了，只是现在倒是很牵挂他的安危。”

    “他不会有事的，”李峭岩忙接嘴插话道；“他那么英勇非凡，吉人自有天相吗！只是我们应该尽快赶到京都找到他，替咱们帮主报仇和铲除帮中叛逆还要仰仗他，他一定会在英雄大擂上出现！”

    说来也怪，俩个人萍水相逢竟然似多年的故交，言语滔滔不绝，柔情缠绵，其实双方内心都震撼碰撞，波澜起伏，都明白彼此间是一见钟情，俩个人的目的都是一样，到京都找到剑公子，很快达成共识，到京都寻找铜钟及剑公子。

    李峭岩撮唇一声唿哨，他的坐骑马匹很快就跑到他身边，这马是经过他长期专门驯练过的，不论什么情况下它都不会远离主人，俩个人匆匆跨上坐骑，为防沿途撞见顾行风和魔宫的人，柳蝉儿解下自己的兜风斗篷递给李峭岩，让他罩住全身。

    俩人双骑，联袂驰骋，一路急行直接抵达京都，到达京都城后，李峭岩心里放心不下少主人铜钟，于是俩人就先在大街小巷寻找铜钟，无巧不成书，恰好在一个胡同里遇见铜钟，之后又逢着师傅。

    满房的丐帮弟子听完李峭岩曲折惊险而又有点浪漫的经历后，众人更是大呼小叫，拍掌称快，他们都赞赏和羡慕李峭岩福大命大，万分凶险里不但能够全身而退，而且还赢得美人归，于是大家纷纷向他敬酒，以示恭贺。

    待一番热闹之后，翟毅，铜钟和另外三位长老又商议该如何揭穿顾行风罪行，为帮主老人家报仇，但是大家都明白知道以目前的力量要对付天魔神秘宫是不够的，权衡再三，最后还是决定按原计划先寻找到南秀公子，凭借他的武功足以抗衡魔宫，这样做既稳妥难有把握。

    次日一早，翟毅，铜钟，李峭岩，柳蝉儿四个人就赶往前门的校场英雄大擂处寻找剑公子。

    英雄大擂擂台前早已经是人山人海，拥挤得水泄不通，因为英雄大擂已经接近尾声，二三流武士都逐渐淘汰，乘下来的都是各门派出类拔萃的精英高手，所以场面的搏击更加精彩激烈，简直是扣人心弦，让人目不暇接，全神贯注，心驰神往。

    擂台上一双英雄正在比武过招，俩人精湛的技艺赢得擂台下观看的众人一阵又一阵的喝采声彼此起伏，观看的人们都处于极度的兴奋中，在这人头攒动，密密麻麻的茫茫人海里寻找人谈何容易？铜钟，柳蝉儿四个人还是艰难地在人群里面翘首观望寻找。

    擂台上通判手一声锣响，一名英雄怏怏败下，另外一名英雄昂首获胜，人群里面喝采声，掌声顿时响起，都为胜利者欢呼，但是瞬间就鸦雀无声，因为擂台上又来了一位比武的挑战者，来者动作轻盈敏捷，装束怪异，非中土人氏，有一股阴森森的萧萧杀气涣散，所以人群自然就噤声下来。

    通判手打量一下来人，询问道；“来者何人，报上姓名？”

    来人年纪青青，身段欣长清瘦，面色青郁，目锋冷寒，他一头乌黑的长发在脑后左右各辫得有六条小辫，混合着其它散发垂散在肩颈上，看上去既精致又篷乱，银铁色的狼毫坎肩，薄底踏雪软靴，装束上看分明就是关外的北满游牧鞑靼人，来人不紧不慢地报名道；“大清帝国北满黑龙门中黑水八魔第七魔‘独飞狼’傲丹。”

    来人名号一报，台下人群立刻一片哗然起哄，黑龙门虽然从来没有角触过中原，但是它门属武功高深诡谲，手段凶悍毒辣，中原里面却有很多关于它嗜血如渴的传说，中原礼仪之邦人听闻后自然有点谈虎色变，再者，自从努尔哈赤反叛大明朝后至大清帝国崛起，与中原战火不断，中原人都有点仇视关外满清人，但是比武规则上没有限制民族国藉，人们虽然愤忿不满，但是也只能接受他的挑战。

    傲丹满脸傲慢之色，连正眼都不看对手一眼，其实当时大清帝国处于崛起价段，号令制度相当严厉，上至君王，下至庶民，都必须将脑后长发辫缠成一条粗大长辫，以显示其民族风格，但是对黑龙门这些奇人异士，皇太极却恩宠有加，从长发自衣衫服饰任从他们随心所欲。

    中原武士受不了满清人的蔑视，一声暴吼，双掌轮扬，连环拳式闪划起长长的弧形影线劈向满清对手，傲丹略退半步，也起势向对方发出攻击，顿时间，罡风狂卷，劲气四溢，铺天的掌影弥漫起重重的杀气。

    傲丹既然号称‘独飞狼’，果真矫健敏捷，套路开合有序，起伏跃宕，偏刁诡异，攻势凌厉迅猛，既有狼的奸诈机灵，又有狼的凶残野悍，由他演绎出来的关外长白武功当真是别具一格，直看得台下群人眼花缭乱，大气都不敢出，人人都为中原武士捏一把汗，他们原来想让中原武士好好教训一下关外这个野蛮小子，没有想到结果恰恰相反，事与愿违。

    几十个回合之后，中原武士已经被对手紧紧罩住在狼形击杀中，险象环生，就是想抽身撤出都已经不可能了，拼杀团影里，傲丹一声轻吼道；“躺下！”随着他的吼声，满天掌影散去，中原武士已经倒在地上翻翻滚滚地滚倒在擂台的边角旁边，停下身时，已经是血染口腮胸前，不省人事。

    锦衣卫军校抬下受伤人，擂台下面沸腾起来，众人大感不平，堂堂的华夏中土，岂能由关外游牧的鞑靼人猖獗？

    不时，又有热血躁动的中原武士上台交手，结果一样，几十个回合下来，同样被抬下擂台。

    傲丹已经放翻了十多个中原的各种武功流派的高手，他静静地站立在擂台上，脸上的神情更加狂傲，他不但完展出长白武功的独特精湛技艺，而且身形步法套路更是倒海翻江，云谲波诡，让人防不胜防，他出手又辛辣狠重，被他击倒的人如果回去能够保住性命，至少在床上也要卧上一两年。

    擂台下的人们愤怒难忍，但是面对这种局面，如果没有把握，谁也不敢轻易上台拿性命去赌注，而真正身怀绝技的高手也不会这么早就轻易地出手露面，他们知道黑水八魔个个凶悍残暴，武功手段通天彻地，高深莫测，他们还需要再观察对方的武功路数。

    伴随着‘咚咚’判胜的锣鼓声节奏，人群里面忽然响起一声轻啸，声度不高，但是振撼全场，一个人影，两臂横展，含胸弓背，双腿卷曲，从人群头顶上直飞掠而过，距离擂台两三丈，一个起落就稳稳落在擂台上，如果不是距离这么近，在远处看，人们一定不会相信是人，一定会认为是鹰击冲升。

    来人也是一个年纪青青的少壮汉子，鹦哥绿色的紧身短打，腰系铜钉宽带，虎形彪躯，神勇刚健，环眼圆睁，目光炯炯，来人抱拳行礼，自报名号道；“淮阳神鹰门‘铁爪飞鹰’杨云龙！”

    少壮汉子名号一报，擂台下面的人们立刻兴奋激动起来，神鹰门名号响彻大江南北，而这位‘铁爪飞鹰’杨云龙更是英雄出少年，江湖上有好多他行侠仗义的传说。

    傲丹不露声色，但是内心里面震骇不小，他知道遇上了真正的高手，他在关外时就曾经细研过中原的各门武功，当然知道神鹰门在中原武林中的显赫地位，而且刚才对方登台的一流轻身提纵术就已经显示出深厚的武功底蕴。