
    擂台上缓步走出一个人，脚步轻盈，来到萨额隆面前，此人身躯魁雄，体格壮实，宽肩扎膀，狮结束发，一身黑色的短打对襟，青铜宽带，乌黑的麂皮软靴，面廓饱满，神光内敛，看上去沉稳干练，来人抱拳行礼自报名号道；“京都‘神拳太保’厉胜雄！”

    他名号报出，台下立刻山呼海啸般地响起掌声和呼喊声，‘神拳太保’身系京都刑部府衙捕快‘五虎飞捕’之首，不但震慑京畿，而且饮誉北五省，由他出手，定然可以一定乾坤，为国扬威。

    厉胜雄已经观看过对方的几场打斗，对方的套路及擅长优势都默记于心，对方天生神力无穷，拳路上的功夫又凌厉凶猛，相对而言，他下盘的稳健功夫要差一些，而且自己毕竟要比他低矮一个头，厉胜雄一出手就猛攻萨额隆下盘，这一招果然见效，萨额隆有点手忙脚乱。

    厉胜雄拳上沉浸多年功夫，这些年又出没绿林丛中与飞檐高瓦上，专与莽蓁强徒和江洋巨盗角逐，身经百战，临敌经验相当丰富，胆略兼备，他这次本来也担任着维护擂台比武的秩序，中原各门各派上台比武他都不会出手，但是满清黑龙门上台比武，他就忍不住了，他也看出黑龙门的目的，公然向大明朝国挑衅，再者他也恨这些鞑靼人野蛮凶狠，茹毛饮血，出手伤人过重。

    一二百个回合下来，萨额隆就渐渐有些力不从心了，转身动作也缓慢下来，粗气直喘，笨拙呆板，原来厉胜雄猛攻他下盘，攻得他手脚错乱，同时又远距离奔纵长拳捣袭，他既然号称‘神拳太保’，手锋拳势自然重若雷霆，萨额隆空有一身神力，处于被动，无法施展自己的长处，他心急若焚，越作急越显得笨拙。

    厉胜雄瞅准一个空隙，突然腾身而起，双臂轮扬猛地砸向萨额隆，萨额隆已成惊弓之鸟，见状忙用两只胳膊横曲交叉护住面门迎向对手。

    殊未料到，厉胜雄拳至半空忽地变招，双拳并未砸下，轻扭狼腰，沉下身来，用右脚狠狠地跺在对方脚背上，待对方疼痛得大叫时，趁势绕过到对方身后，猛地回身，一式‘怪蟒翻身’再用左脚踹在对方大腿膝盖后的软位上，萨额隆被踹得跪在地面上，厉胜雄双拳并合，接式‘斜劈昆仑山’重重地击打在萨额隆背脊上。

    萨额隆庞大的身躯轰然倒地，在擂台上翻滚了两圈，最后滚下擂台。

    台下欢声如雷，先前挨打受伤的尽是中原武士，现在该轮到满清鞑靼了，观看的人们感到再痛快不过了，呼喝的声潮彼此起伏，响彻长空。

    厉胜雄静静地站立在擂台上，赶紧调息内元，刚才一招三式将对方打倒，一气呵成，看上去利索漂亮，实际上内在罡流真气消耗不少，他知道对方力大无穷，故尔采取避实就虚的战术，不与对方贴身靠近，专攻对方下盘和远距离奔纵袭击，这样做自然消耗真气与劲力。

    擂台上又出现一个黑龙门人，台下的呼喝喧闹声嘎然而止，来人裸露着上半身，虽然不及萨额隆高大，但是粗野剽悍，骨骼嶙峋，相貌丑恶，蟒蛇眼，蛤蟆腮，浑身的肌肉腱子凸凹板结，皮肤刀刻爷凿自成鳄鳞蟒甲般茧状，厚重坚固，方佛天生一副护身重甲，棍棒不伤，刀枪不入，此人胸前与后背也有黑龙的刺绣，只是被他起伏凸凹的茧状肌肉和遍体黑毛遮掩得模糊不清，如果说先前的萨额隆是以高大凶恶而吓人，而此时人们更是感觉到不寒而栗，因为人们感觉到的根本不是人，而是一只恐怖的怪兽。

    来人蟒蛇般的眼睛闪烁出嗜血的凶残狠毒，他抱拳行礼呈报名号道；“黑龙门黑水八魔中第三魔‘铁甲巨兽’鄂尔泰。”黑水八魔果然一个强过一个。

    厉胜雄不知道对方的武功路数，就试探性地用长拳迎击对方，几十个回合下来，他连连击中对方五六拳，可是对方全然不顾，而且对方身上厚重坚固的茧状皮肤倒把厉胜雄的拳头刺扎得生痛，厉胜雄暗自一惊，对方天生体格顽强和皮肤厚重坚固外，一身外家的横练功夫也已经登峰造极了，当下只有紧护门户，小心谨慎周旋游走。

    鄂尔泰在蓄势等待，他知道对方先前战萨额隆时，投机取巧，但也消耗去不少真力，他要再消耗去对方一些真力，再瞧准机会一鼓作气重创对方，这位来到关外北满莽莽兴安岭的乌拉汉子，天赋神异，不但一身外家横练功夫精深，而且禀性狂野，常常独自一个人力搏熊虎，孤战群狼，嗜血若渴。

    嘉宾席台上的少林派首席执事了空已经从鄂尔泰的眼神中看出他内心的企图，暗自思忖；‘神拳太保真力消耗太大，不能让这只野兽得逞，否则神拳太保必遭重残，甚至会有性命之忧。’他偏头附在身边的一位金刚弟子耳畔耳语一阵。

    金刚弟子得命，忙走下看台，径直来到擂台下纵身跃上擂台，横身挡在厉胜雄身前，双手合什打讯道；“阿米陀佛！厉施主少歇，少林寺罗汉堂金刚弟子了悟来会会关外的施主，悉听指教。”

    鄂尔泰见有人搅局，心里老大不快，但是听闻对方报出是少林派人，心里又不由一喜，他早就仰慕少林派，早就想跟少林派人作一番教量，他停下身来允许道；“少林派乃中原武林的北斗泰山，既然相逢，岂能失之交臂？”

    了悟得了空吩咐，出手就使出少林派的拳术绝艺‘密宗炮锤’，这种拳路大开大合，遵劲饱满，力能撼山，由金刚弟子演绎出来，更加充满阳刚雄采。

    就套路变化，进退攻守的技艺而言，鄂尔泰似乎略逊半筹，但是他完全依赖自己刀枪不入的外家功夫，也可以和双方平衡争抗，他套路诡异古怪，邪气十足，但和少林派正统阳刚的拳路比教起来，就显得拘谨阴暗，鄂尔泰生性凶残顽劣，但对武术却是崇尚求取，越和对方游斗，心里越发钦佩对方拳路的恢宏大气，他这个人只要强过他几分，他就佩服你几分。

    少林派也有金钟罩，铁布衫的外家横练功夫，了悟自然熟悉，也知道它的软弱之处命门，这种外家功夫靠罡气布遍全身，刀枪不入，但是全身百骸穴位里面却有一处穴位练不到，格外脆弱，这就是命门，习练者必须小心守护，否则被人击到，浑身罡气顿时涣散崩溃，横练功夫不攻自破。

    擂台下的人群里面，姜夙愿在点评鄂尔泰的横练功夫道；“剑公子，这家伙的外家功夫也算练到家，在下看，那少林小子未必能破得了这鞑靼的横练功夫？看来这些关外的功夫也不可小觑……剑公子可记得那慕容骏南的手上就戴得有一枚玄铁金刚钻戒指，就是专破这种横练功夫的，这慕容公子为什么不出手呢？”

    剑南虹偏头看看宾客看台上，慕容骏南就坐在少林派人与武当派人中间，无动于衷，不由叹口气随意说道；“这家伙已经为女色迷倒，由爱生恨，气性大着嘞！只怕还没有缓过神来，心里只惦记柳姑娘，他那戒指不但会破硬气功，内怕还会装迷药，学生与柳姑娘那晚在皖境中酒楼里中迷药，只怕就是他所为……”

    擂台上形势逆变，鄂尔泰突然发起反攻，攻得了悟脚忙手乱，险象环生，原来了悟拳似流星滑动，快若暴风骤雨，一时间用拳寻遍鄂尔泰任督二脉，周身穴位，终于发现对方的软位命门在小腹气海丹田处，于是加紧攻击，几次几乎得手，这一下激怒起鄂尔泰的野性，立刻发起反击，运拳如风，狂若疯牛，了悟自然难以抵挡，少林拳术太过清高正统，如果遇到真正凶恶的敌手发起强大的攻击，就显得有点拘泥柔弱。

    激战深处，鄂尔泰突然伸出他那茧状如鳄鳞蟒甲般的怪臂一把抓住了悟腰间的腰带，将他高高举起在空中盘旋了几个圈，猛地向台下抛去。

    台下人们一时间惊讶呐喊，连正宗的少林派金刚弟子都遭此厄运，人们有点接受不了现实。

    鄂尔泰须发缭飞，眼睛呈褐血色状，处于野性狂发高峰，力战中原少林派高手，他自然激动亢奋万分，其实就算他再狂野残暴，但是他心里还是有数的，多少对少林派存有几分敬畏，否则以他的手段难以想象后果，当年他曾经跟随阿纳牙挑战俄罗斯诸国的比武擂台，野性狂发，竟将对手打翻在地，用脚踩住对方一只腿，两只手抓住对方另一只腿脚，硬生生，血淋淋地将对方撕扯成两半，被俄罗斯人咒骂为东方恶魔。