
    了悟被抛至在空中，就要坠落下地，人们惊魂未定，就在此时，擂台侧旁边闪现起一条黑影纵跃起至空中轻舒猿臂，用一手托住了悟，轻飘飘的成斜弧线返回到擂台上，来人一身泼墨般的玄黑英雄劲衣，团脸枣红，燕额虎腮，他的眼睛和皮肤里面都带有一层淡淡的金属色泽，一副密浓的燕尾胡须，他刚才一显身手，一流的轻身提纵术，轻灵柔巧，不得不使人拍掌叫绝。

    台下立刻有人高声叫道；“北五省巡案捕快总捕头栾大人！”随即响起一片欢声如雷的掌声，北五省巡案捕快总捕头名号太响亮，就是他直属手下‘五虎飞捕’都已经威震北五省，黑白两道江湖人莫不钦佩万分。

    来人果然是京都与北五省巡案总捕头栾天豹，他冲鄂尔泰抱拳行礼道；“京都‘八臂金蜘蛛’栾天豹。”

    鄂尔泰抱拳回礼，一脸的茫然，他纵横闯荡北满地域，甚至至西北的俄罗斯诸国，但是从来没有来过中原华夏，对中原武功流派只知道有少林，武当，峨嵋，点苍等名门大派，对其它的武功流派就一点不了解。

    栾天豹左手做一个请的姿式，然后就向对方发起攻击，鄂尔泰也奋起反击，一时间，俩在高手就你来我往，分分合合，越战越激烈。

    栾天豹施展套路，渐渐布起蜘蛛网络形状，他既然号称‘八臂金蜘蛛’，那就是说他的身手疾快，方佛生得有八条臂膊一样，他不但破案精明，捕风捉影，常常从蛛丝马迹里推断揣度凶犯的心状，然后构筑起无形的缉捕网络，使那些强匪巨盗落入法网，而且武功上也常采用虚实交替，以自身疾快之长，虚张声势布设起一道道无形的网罩，诱敌深入，然后一举击倒，他知道鄂尔泰顽劣凶狠，天生若铁铸般粗糙，练就的也是横练功夫，周身布满强硬的罡气，出命门软位外，其它地方可以抵御任何打击，所以就用虚招诱敌，偶尔故意露出破绽，让对方强攻猛进，耗其内元真气劲力，手势上也变化多端，遍袭对方周身穴位软处，寻找对方薄弱命门处，一道道无形的蜘蛛网罩罩住鄂尔泰，一旦对方的内元真气消耗减弱，就会遭到沉重一击。

    鄂尔泰与其他大多数北满武士一样，身段强壮，力大无穷，但是头脑比教简单，在武术技艺上的见识也教浅短，面对栾天豹这样的高手，根本猜不透对方的意图，一味地猛打猛攻，其实他遭遇真正的强劲敌手时，内心十分佩服对方，但是还是想一举击倒对方引以为自豪，这也是他嗜武若狂的心态。

    嘉宾观看台上武当派六大清羽士中的紫云道长站立起身来，手搭凉篷向台下观看的人群瞭望一阵，然后坐下对身边的玄叶道长悄声道；“五叔，小侄好像看见了那金陵城柳公府上招摇撞骗的小子，凤凰岭那么高的悬崖峭壁居然没有摔死他……”

    “嘘——”玄叶道长面色严肃，忙用手指放在唇边悄声道；“小声点，这种事情如果被你大师伯知道了那就麻烦啦。”

    千招一过，鄂尔泰动作速度渐渐缓慢下来，粗气直喘，颈脖子上青筋突冒，蟒蛇眼睛更加血红，内元真气劲力消耗太大，凭他本人天生的体资和一身横练功夫，就是再斗上几千招也不会出现这种虚弱，主要是栾天豹时时露出的破绽诱惑性太大，好比嘴馋的人面对香喷喷的鸡腿肉，不管一把能否抓得住，都要奋力拼试，中原武术博大精深，内涵奥妙无穷，鄂尔泰逞匹夫之勇如何不吃亏？如果要他对付少林派的五行罗汉伏虎阵，或者是飞来峰虎啸寺的五虎联珠阵，他这样莽撞只怕早已经就躺在阵中。

    栾天豹见对方已经呈现出疲乏之态，赶紧收缩蜘蛛网罩，瞅准一个机会，神勇爆发，突出左手二指并伸，一招‘二龙戏珠’直插鄂尔泰双眼，其式快逾闪电，鄂尔泰惊骇万分，忙用双臂曲抱成环状抵御对方攻势，因为眼睛也是罡气布设不到的薄弱环节，其实这招乃是栾总捕头用的虚实之招，意在吸引对方注意力，使其中下盘空露，如果对方不防御，那么就会变成实招，着着实实地点插在对方眼珠上。

    鄂尔泰自然不想成瞎子，出于本能性赶紧起式抵御，这一来，中下盘空露，命门软位的肚脐穴也尚亮出来，说时迟，那时快，栾天豹右臂暴伸，掌势挟具劲功悄无声息，重重地拍在鄂尔泰肚腹上的肚脐气海穴位上，掌力疾吐，他刚柔相济的造诣出类拔萃，对方根本无法防守。

    鄂尔泰一声闷‘哼’，两腿软绵绵地松垂下去，一下子跪倒在擂台上，仰起头，张开嘴，血箭冲空喷射而出，栾天豹这一掌只用了三层功力，只想让对方负点伤，买个教训，否则鄂尔泰命门软位遭受重创，就是能够保住性命，这一身的横练功夫也就废了，这也是横练功夫者露出命门软位的大忌。

    俩名锦衣卫军校将鄂尔泰抬下擂台，台下爆发起一片喝采声和掌声，声势如潮。

    待台下的喝采声和掌声渐渐平息下来，人群里面又一道白影闪起，一式‘蜻蜓点水’轻盈地站落在擂台上，这来人肯定也是黑龙门中的高手，观看人们的心一下子又紧张兴奋起来。

    来人身段枯瘦，天庭狭窄，颊颌尖削，脸色苍白，苍白得竟然有一些冰雪般的晶莹透亮，一身银白的狐皮裘衣装束，活生生像一只出没于积冰雪源里的银狐狸，来人打量一番栾天豹，又抬头看看天空，抱拳行礼道；“栾总捕头威震北五省，今日一睹风采，果然没有教人失望，在下黑龙门黑水八魔第二魔阿纳牙，江湖狂称‘飞天银狐’，本想向总捕头大人讨教一番，但是今日天色已晚，一时间难教高低，不如改在明天一早吧！”阿纳牙说话时目眸精光隐射，但是口气与动作倒有几分儒雅斯文。

    阿纳牙名号报出，台下自然有到过关外北满的武林人士，听闻过他的传说，于是有人惊呼道；“北满第一刀客！”“别看此人瘦不拉叽的，风都吹得倒，可此人的残月弯刀神出鬼没，刀出鞘不饮鲜血决不归鞘，残月弯刀杀起人来，漫说是一个，一挥就是一大片。”

    阿纳牙说得一点不错，天色已经黯淡下来，擂台上断断续续的比武演示，已经到达申牌时分，北方隆冬季节，天气黯淡得比教早，此时也已经是浓云厚布，朔风呼号，日头渐渐隐于厚云之中，通判手见状，忙一声锣响，宣告今日比武结束，人们怏怏散去。

    紫禁城里，华灯初上，宫灯明排，养心殿御书房内也是烛火通明，紫檀木龙案桌前，大明朝一代君王崇祯皇帝朱由检正在灯下伏案批阅奏章，这位当今天子由于国事诸多繁忙，江南流域水灾，秦川干旱，饮民暴乱，满清鞑靼铁骑屡犯边关，朝廷库银亏空……内外交忧，长期搅得他心神不定，他的脸上早已经没有了当年做信王时白马王子的意气风发神采，力精图治，废寝忘食的操劳更凭添了他额头上与脸颊上的些许皱纹和憔悴。

    一名太监轻手轻脚来到龙案桌前低声禀报道；“万岁爷，长平公主求见？”

    崇祯皇帝放下朱批御笔，抬起头来做一个请的手势道；“是娖儿，宣进来吧！”他的眼睛依然清澈明亮有神，含有俯瞰天地一切的凛然浩气，他口中的‘娖儿’就是长平公主的闺名朱徽娖。

    不时，太监领着长平公主朱徽娖走进御书房来，她身后紧紧跟着一位年青公子，就是方凌。

    朱徽娖与方凌至龙案桌前，相继前后跪拜在地，口称；“儿臣给父皇请安，吾皇万岁，万万岁！！”“草民方凌给皇上请安，吾皇万岁，万万岁！！”

    “娖儿与那位义士平身。”崇祯皇帝轻声允许道，一丝喜悦悄然掠过他脸上，修长而细密的剑眉也舒展得开了，在诸多皇子与公主子嗣中，朱徽娖是最得他疼爱的。