
    待满场的喝采声和掌声渐渐平息下来，另一个汉子慢腾腾地从擂台旁边的梯台上走上去，他来到擂台中央站定，满场四周顿时安静下来，这位汉子也身躯雄壮，粗野豪猛，但是他走起路来异常的轻柔，悄若虚无，无声无息，骤然之间带起一股萧萧的杀气，使人联想到猛兽在发现猎物后，就会含胸拔背，悄悄地靠近猎物，再突然发起猛烈的进攻，一举将猎物捕杀，在靠近猎物的这段距离里，猛兽再庞大的身躯也不会发出半点声响，总而这个北满汉子的出现，使人不禁感到背脊阵阵发悚，寒毛直竖。

    北满汉子熊腰虎背，圆顶阔额，浓眉粗黑，竟然如猛禽展翅般飞扬，狮口厚缭，海下边鬓的络腮虎须挺拔整齐，铜玲环眼如鸷鹫般犀利逼人，他眉宇中间额头天生的褶纹自然形成一个王字，就如同百兽之王虎的额头一样，一袭白得与雪一样的白裘坎肩，气宇傲岸，虎威凛凛，不怒自威，他挺身站立在擂台中央，抱拳往空遥遥拜祭，心里祷告道；“先师阴灵在天，您老人家生前虽然英雄一世，但是偌大的中原竟无您老人家立锥之地，徒儿今日在此就要打败这些所谓的名门正派，替您老人家出口恶气。”

    人们猜想，这位北满汉子虎威凛凛，与众不同，肯定是黑龙门中举足轻重的人物，北满汉子祷告完毕后，转身对玄明道长行礼，自报名号道；“北满黑龙门门主，黑水八魔之首‘兽中王’猛哥。”

    “兽中王”猛哥名号报出，台下更是一片哗然噪声，关于他的传说更是骇人听闻。

    玄明道长同样是采用‘九宫梅花剑’路迎击猛哥，满场腾越游走，强大而无形的真力罡气仍然形成巨大的涡流将对手团团罩住，梅花剑势更加轻灵变动，凌厉而密集，漫空顿时更见尽是飘动的梅影点点，疏蕾朵朵。

    猛哥面对底韫汹涌的内家真力击杀，始终无动于衷，他并不奋力反击，只就地防御，他时时采用掌拳，龙形手，虎爪，豹尾靴侧臂交替变化，迎击各个方位来的梅花剑势锋芒。

    三千招过后，梅花剑路的攻势并不减弱，攻击的速度反而加快，足见紫霄内家武学的绵长与深厚，猛哥仍然是见招折招地防御，外观上看他处处被动，似乎处于只能防守，不能进攻的状态，但是真正吃惊的却是玄明道长，他原本想采用对付阿纳牙的方式同样对付猛哥，以内家深厚的无形真力罡气削弱对方劲力，再配合精湛的剑术击杀，对方就会被攻得手忙脚乱，相形见拙，露出破绽，败象呈现，而此时的猛哥不但没有被攻得手忙脚乱，露出破绽，反而显得镇静自若，‘任你四面八方来，我自全力一面挡。’他在蓄势等待，只待对方的真力劲功消耗到一定程度时，他就要全势反攻。

    玄明道长见对方没有被自己的强大真力罡气逼得内元涣散，同时精湛的梅花剑杀也没有使对方阵角慌乱，隐隐感觉到对方每每反击发出来的劲力更加雄浑增强，源源充沛，玄明道长知道遇到了生平罕见的劲敌，对方在蓄势等待，自己的功力已经消耗不少，剑击的技艺也快用尽底线，如果再缠斗下去，对方实施反击，自己恐怕难以抵御，紫霄清羽士的声誉只怕要毁于一旦。

    台下人群里面的剑南虹看得焦急万分，对身旁的姜夙愿及关东六豪等人道；“不好，万不可以小觑北满鞑靼猛哥，他其实对中原武学相当娴熟，而且内功的深厚实力并逊于玄明道长，他是采用藏巧于拙的打法战术，这也是以刚克柔的最佳方式，内敛积蓄，让对手疲于奔纵，玄明道长现在已经是弓满力竭，强弩之末，不足千招，猛哥必然发动反击，而且一旦反击，玄明道长必然一触即溃。”

    不单是剑南虹看出端倪，嘉宾看台上的少林派首席执事了空也看出来玄明道长的危机感，他‘嚯’地站立起身来，解下紫罗袈裟递给金刚弟子，然后腾身而起，凌空飞射直向擂台跃去，七八丈宽的距离，瞬刹即到，人们只感觉眼前一花，擂台上已经多出一位灰衣僧人稳稳站立在擂台一侧。

    玄明道长自然明白少林僧人的用意，忙虚晃一招，赶紧知趣地退身在了空身后，了空迎上一步，双掌合什，横在猛哥面前打讯道；“阿米陀佛！少林寺罗汉堂首席弟子了空在此恭候施主。”他中气盈盈，声音洪亮，立刻搏得台下一片如雷般的喝采声和掌声。

    猛哥也停下身来，仔细打量眼前的少林僧人，这是一位青壮僧人，群肌饱满，彪腹厚实，面廓浑圆，卧蚕浓眉，目光清亮如炬，他罡气护体，一袭僧衣竟然无风自行鼓荡，稳若金刚屹立，凛凛威仪，神鬼敬畏，猛哥心里暗自叫好，他对这位青壮僧人不免有几分好感，再者这次来关内中原的目的就是要会会这些名门大派的人物。

    了空神拳出手，力沉千钧，威震天下的少林拳路由罗汉堂的首席金刚弟子展示出来，别是一番风格，雄浑威猛，有排山倒海之势，雄姿壮采，不可一世，他将金刚散手与霹雳掌混合交替运用，更是刚中透力，力中催刚，长距短途，掀起一片风雷拳影罩向敌手，让人目前不转睛，应接不暇。

    目睹如此流畅舒展，威力无穷的少林拳路，猛哥心里莫明产生一阵亢奋，他不再固守防御，也应运起黑龙神功，龙腾虎跃，抗击少林拳路，俩个人都是阳刚劲路，力沉劲猛，招式变化也是快逾闪电，擂台上顿时更见劲风呼啸，罡气翻滚，人影穿梭错迭，整个擂台似乎就要垮塌一般，大地也为之颤动。

    这是一场百年罕见的外家高手搏击，北满黑龙精英与中原少林金刚弟子相逢恰好是棋逢对手，将遇良材，势均力敌，真如双龙戏水竞技，又似二虎狭路争食，这一场争斗异常剧颤激烈，鬼泣神惊，中原人怎么也想不通那些莽林雪源马背上游牧的鞑靼人，茹毛饮血，粗犷野蛮，怎么会有一身况世神功？而且能够与威震天下的少林绝学相匹敌，目前看来竟然没有半点落处下风的迹象。

    嘉宾看台上武当派的清羽士们也被擂台上的精采搏击所吸引，全神贯注，目不转睛地观看着擂台上俩大高手的每一个细小动作，只有一旁的紫云道长有些心不在焉，他的目光一直在人群堆里搜索，蓦地，他眼睛一亮，自言自语地小声嘀咕道；“野小子，你果然命大，哼，看道爷如何收拾你？”他口中的野小子自然就是指在金陵城柳公府里让他丢尽脸面的剑南虹，他心里一则不服气对方，二则十分苦闷纠结，对方一个毛头小子，弱不禁风，白脸净皮，不知玩弄的什么旁门左道手段，竟然将那些江南的英雄豪杰们哄得服服帖帖的，不惜与武当派的清羽士破脸为敌而维护那小子，一看到那小子，说不出什么原因，心里就窩着一团火，气冲脑门，他本想悄悄叫上五师叔玄叶，但看五师叔也看得汇精聚神的，怕惊动了其他师叔伯惹来麻烦，自己吃不了兜着走，干脆就独自一个人悄悄溜下台去。

    擂台上激烈的打斗突然间停歇下来，只见了空连连后退十来步，停止步，两臂伸直轮扬，大幅度旋转，搅动天地间气流，施展布设起佛门至高绝境的气场。

    台下眼明的人立刻识别出了空这个独特的桩式，连连惊呼道；“少林佛门绝技大宇宙雷音功！”于是，惊叹声，赞扬声彼此起伏响起，人们兴奋至极。

    不错，了空施展而出的正是少林佛门最高境界的‘大宇宙雷音功’起式，‘大宇宙雷音功’佛门有禁戒，一般场面决不轻易施展出，但是了空久战猛哥不下，也知道今天遇见了生平罕见的对手，为少林派声誉，也为民族大义，他只能凭借本门绝技一举将敌手击倒，宏扬中原正道气节。

    猛哥似乎也知道‘大宇宙雷音功’的威力，他后退几步，双腿劈叉站定，沉腰坐胯，蓄势以待，但是那环眼圆睁的犀利目光中却没有丝毫怯意。

    了空两掌簸张，平推而出，发出一式‘大宇宙雷音功’，挟具天地宇宙间风雷威力的佛门神技横空击出，猛哥不避不躲，也起掌迎击而出，那份从容与强悍不得不让人们刮目相看。