
    倏地，剑南虹身形突然加快速度，他不但双手划起劲圈，人也大幅度旋转，他溜溜转动，整个人似有弹力韧性一般，满场空中至地面尽是大小不等的圆幅劲圈，强大无形的真力罡气也在圆圈振动的波幅里倾发出来，猛哥空有一身神功，处于一个波峰浪谷的软绵环境里面，无处发力，他也被对方快速的转运转得头晕目花。

    剑南虹在金陵城拦截军饷银两时，曾经与天魔神秘宫掌令‘恨天客’曲凌飞决战时，就使出过‘千钧太极如意玲珑功’的最后至高绝式‘如意转’，一举将曲凌飞制伏，并废除了他的武功，今天使出的同样是‘如意转’，‘如意转’的要旨主要是以太极的圆轴施展起起伏滚动的圆形圆圈，大小圈相联，再身躯旋转，身躯旋转和手势的滚动相配合，利用圆形的旋转滚动和自身绵厚的功力，在圆形滚动中御去敌手的劲功，同时贯注自己的功力达到制伏敌手的目的，这圆形旋转滚动里就有四两拔千斤的巧妙作用，只用三分力就可以折御敌手的八分劲，在攻击方面可以在任何一个角度方位出击，占尽灵便之极，强大的真力罡气潜劲配合辅佐催动，攻击中就如同波澜壮阔，排山倒海一样吞噬天地，这就是练习千钧太极石球得来的威力和效果，如果再施展出‘玲珑旋’，那威力更是举世惊骇。

    剑南虹眼见‘兽中王’猛哥已经被自己转得晕头转向，失去虎威，猛然停身，探出右臂在猛哥的胸脯上轻轻一按，猛哥应势而跌坐下去，再慢慢地站立起身来，礼仪大邦上国之人，风度与气度都宽宏博大，剑南虹这一掌没有伤及他，猛哥虎威失尽，颓废沮丧，他冲剑南虹抱拳道；“少英雄神技盖世，本门主输得诚服，望赐名号，本门主日后再行讨教？”

    不等剑南虹回答，台下已经有人高声报道；“天下四大公子中的南秀描凤公子剑南虹！”人们也随即高声呼喊，欢呼雀跃，这少年公子力挫关外大魔头，打出中原华夏武技的威风，为国人长脸，人们怎么能不欣喜若狂。

    猛哥在人们的呼喊喝采声潮中灰溜溜地退下台去。

    通判手刚才看激动了，这才回过神来，忙敲着铜锣，大声宣告道；“这一场剑公子全胜！还有没有什么黑龙门，乌龙门的上台来挑战？如果没有，这届国威英雄大擂比武将宣告结束，本届擂主武状元非剑公子莫属！”

    台下黑龙门中没有上台露脸显技的五魔‘黑水狂龙’莽古尔与八魔‘火麒麟’罕帖儿大为不服气，都想抽身上台，却被阿纳牙用掌按住，阿纳牙看看台上，叹口气道；“二哥刚才看得明白，这小子才是真正的高手，深藏不露，你俩人不是那小子的对手，不要自取其辱。”

    通判手使劲敲着铜锣，大声叫喊，绕场三周，台下只有沸腾的喝采声，没有人再应战。

    了空从擂台旁边缓步踱至剑南虹面前，双手合什打讯道；“善哉！恭贺剑施主一掌定乾坤，剑施主应该与我佛有缘，改日贫僧定当相陪施主在古佛青灯旁，交流切磋，长释我佛经卷。”

    剑南虹也抱拳回礼道；“能够与大师会晤共叙，学生甚有幸，改日一定洗耳恭听，亲聆佛音。”

    这时，朱云鼎从裁决平台上走下来，来到前台边沿，他望望激动的人海，扬手挥摆道；“本指挥使代朝廷宣告，此届英雄大擂比武结束，此届英雄大擂的武状元桂冠获得者为四大公子中的南秀描凤公子剑南虹！本届英雄大擂历时十天，汇集天下南北各地的英雄豪杰，盛况空前，更涌现出许多出类拔萃的佼佼者，此乃国之昌泰之幸矣！也为黎民百姓马放南山之福矣！”

    台下万民高声呼喊，声振潮掀。

    朱云鼎转过身来对剑南虹道；“剑公子，准备接受朝廷所赐的金冠御剑，披挂大红花，银鞍白马绕城三巡游，再赶赴御花园赴御宴，圣上天子今天要与万众军民普天同庆哟。”说完，又转对了空道；“本使与兵部，刑部的大人们榷商过，这前二三名自然就是你们少林派与武当派，待会儿与剑公子一道接受朝廷的封赐吧。”

    剑南虹焦急起来，忙揖礼拒绝道；“朱大人，恕学生不恭，学生身上还负有江湖道义使命，不可以在大庭广众面前招摇露脸，有些事情朱大人是知道的，望朱大人见谅！”

    了空也趁机委婉推御道；“敝派与武当派都是方外人，也不宜招摇露脸，望大人能够谅解。”

    见朱云鼎满脸为难之色，剑南虹轻笑道；“朱大人莫犯愁，现在涌现出来这么多后起之秀，这些头衔应该让给他们，你那里备有笔录，好生甄选几位人材，让他们到军队里去，为国保家御边关。”

    朱云鼎连连摇头道；“不成，这擂主武状元之位是大家有目共睹的，如果换了其他人，如何服众？圣上追究起来，哪可是欺君之罪呀！”

    了空也微笑道；“善哉！这有何难？朱大人可找理由说得武状元之位的人不愿沽名尘世，已经悄然离去，就免去武状元之位，只增设二三四名就行了。”

    “哦，”朱云鼎一拍脑门道；“好，就依二位吧，谁叫你们都是世外高人呗！不过，剑公子不能从前台下去，你看，你现在是万人景仰的大英雄，这一下去，只怕难以脱身，从擂台后面侧门走吧!”

    杜刚，严铁城俩位统领走上前来行礼道；“剑公子，咱们兄弟二人护送你往后面走。”

    姜夙愿与铜钟等人汇合，千言万语一时难叙，四周人群又拥挤，声潮如雷，大家也听不清楚相互间说些什么，直待剑南虹击败了猛哥，擂台上又不见了剑南虹身影，姜夙愿这才带领大家从密集的人群中挤出来直回到萍聚客栈。

    剑南虹早已经在客栈等他们了，大家彼此相见，相互引荐，好不热闹，剑南虹见柳蝉儿已经找到意中人，情绪心态也恢复到平常，心中一块石头落下去，总算轻松了。

    姜夙愿，曲玲儿大呼小叫，直嚷着上酒，忙得店家掌柜和小二手忙脚乱，一会儿，三张海桌相拼凑，大盘牛肉，驴肉，羊肉，整只鸡鸭，大坛酒，大碗相盛。

    三大海碗酒下肚，剑南虹这才对铜钟问起他师傅逍遥翁的近况，这一问，铜钟顿时泪流满面，悲痛不已，一把鼻涕，一把眼泪地把先师怎样遭遇不肖门属勾结魔宫阴谋加害的经过一一详细说出。

    耳闻一代枭雄帮主竟然落得如此结局，剑南虹，姜夙愿俩人听后，都感到一阵阵刺痛揪心，俩个人站立起身来，用碗盛满酒，然后慢慢洒向地面，以示对故人的悼念哀情。

    曲玲儿与关东六豪等人见状，也纷纷站立起身，同样用碗中酒洒向地面，以此表示对逝者的悼念和尊敬。

    堂里一片静默，沉寂一阵，剑南虹看看铜钟，安慰道；“帮主他老人家既然驾鹤西去，铜钟兄弟不必过份悲伤，请节哀，前辈仙逝，咱们活着的人就要好好活着，完成好他老人家的遗愿，学生近期将要与魔宫有一番教量，待此事终结，学生就与铜钟兄弟，翟长老一道直赴你们丐帮北地总坛，惩罚那勾结魔宫，弑师灭祖的畜牲。”

    听剑南虹这么一说，铜钟顿时破涕为笑，不单是他，就连翟毅，李峭岩，柳蝉儿等人都露出笑颜，有南秀公子出手相助，为帮主报仇自然就有希望了，于是众人频频向他敬酒。

    大家不再沉浸在悲痛的气氛中，于是敞开酒量，海碗相碰，鲸吞豪饮，铜钟，翟毅，李峭岩，柳蝉儿又与关东六豪谈得投机，彼此相见恨晚，大家更是频频碗到酒干，酣畅痛快。

    曲玲儿更是不甘冷落，大呼小叫，端起碗来逢人就碰干，俩个丫鬟使女使劲劝阻她，那里劝阻得住，这一顿酒直喝到掌灯时分，大多数人已经朦胧半醉，翟毅感觉酒已经到位了，怕再喝就失态，忙站立起身来向众人辞行，李峭岩，柳蝉儿见状，也站立起身来纷纷辞行。