
    ‘砰’一声巨响，四掌相抵，一触即分，正邪两股力量重重碰撞，实有撼山崩岳的威力，再看擂台两边的猛哥与了空，二人都面色平静，双方都没有任何损伤，了空内心暗自惊骇；‘自己已经使出四层雷音功力，就是普天之下的各大名门首领，也都会紧张万分，小心谨慎，对方居然随意应付，而且没有丝毫受损，这些鞑靼哪里来这么雄厚的内功？真是不可思议??????’念头闪过，同时再次烘动气海丹田罡流，挥摆旋转双臂，准备凝聚六层雷音功力出击。

    猛哥龇牙咧嘴，粲粲怪笑，面对再次袭来的雷音功力，他振奋精神，运掌迎击，其实他出自天赋神力与聪慧外，一身武学都是中原的正宗流派，他的授业师傅就是中原武林中的一大魔头，当年也是喋血江湖，叱咤风云，搅得武林一片腥风血雨，最后中原白道正义名门联合成铁盟，才重创于他，中原已经没有立脚之地，大魔头被迫无奈，才惊慌逃窜出关外北满，就武学造诣而言，大魔头能够在中原武林横冲直撞，所向披靡，双手沾满多少英雄豪杰的鲜血，他的武功自然也是诡谲怪异，登峰造极，猛哥深得他的嫡传精髓，所以能够抵挡‘大宇宙雷音功’。

    所有的人翘首眺望，紧张得大气都不敢出一口，剑南虹也在拥挤的人群堆里，紧张地注视着擂台上的比武，突然，一只手掌重重地拍落在他肩膀上，他不禁掉头回望，回望之下立刻惊讶万分。

    只见一个年青道士，满脸不怀好意地望着剑南虹，正是在江南金陵城柳公府里与剑南虹发生误会，安徽境内凤凰山岭上几乎置剑南虹于死地的武当派紫霄宫六大清羽士中的紫云道长，紫去道长见剑南虹回过脸来，冷哼一声道；“野小子，果然命大，凤凰岭山高壁峭，都让你逃脱，看打！”说罢，一掌重重拍向剑南虹。

    事出仑猝，南秀公子完全没有一点准备，他不想在这如此密集的人群里面与紫云道长交手，以免殃及无辜旁人，再者虽然恨他趾高气扬，蛮不讲理，但是他毕竟是自己门属晚辈，无奈之下，四处人群拥挤无法躲避，他只好笔直冲空而起。

    紫云道长一掌落空，浑性大发，不依不饶，也腾身越空而起，手掌蓄势，再次拍向剑南虹。

    剑南虹人在空中，俯首低望，只见人头攒动，密麻麻尽是人群，竟然没有落脚的地方，凭自己的轻身功夫落在人群的那些人肩头上决不会伤及他们，可是那个浑道长就难保证了，审视周边，只有主擂台大约八九丈远，离此最近，犹豫瞬间，只好施展凌云纵提纵轻身术，向离此最近的主擂台飞越过去。

    剑南虹忽然冲空而起，他人在空中，自然特别招人注目，人群里面正在寻找他寻找得焦急的铜钟突然眼前一亮，他要寻找的人就在空中，真是老天开眼，铜钟当下欢呼雀跃，大声喊道；“剑公子！”他声音破响若洪钟，震撼满场。

    不远处的人群里面，姜夙愿已经听出是铜钟的声音了，忙扬臂高呼道；“铜钟小兄弟，这里――”

    铜钟忙带着李峭岩，柳蝉儿，翟毅等人挤到姜夙愿身边处，二人想见，欣喜若狂，竟然如久别的故友，紧紧拥抱，不忍松手，曲玲儿见到柳蝉儿，俩个女子也是喜不胜喜，手拉着手，相互间问长问短，待一番亲热后，双方各自引荐新朋友。

    剑南虹双脚刚刚站稳擂台上，紫云道长也如一阵风似的赶到，人未落地，手里的掌力疾吐，劈向剑南虹，剑南虹只好绕场躲避，他越躲避，紫云道长更认定他是没有真才实学的冒牌货，不敢与自己过招，越发催紧掌势。

    擂台上，了空刚刚击出凝聚六层功力的‘大宇宙雷音功’，可是对方猛哥居然能够承接下，而且与对方抵掌发力之时也能感觉到，对方的后续真气劲力相当充沛，没有丝毫衰竭虚弱的迹象，年青的首席金刚弟子生平第一次遇到如此强大的劲敌，他有些迷惑不解，如此雄浑深厚的雷音功力居然不能够削减对方的劲功，更谈不上伤及对方，他此时正在均匀调息，凝聚内元，准备再次发出八层功力的‘大宇宙雷音功’，可恰在此时，武当派的清羽士不知什么原因竟然在场里搅局，了空老大不愉快。

    猛哥也在调息内元，凝聚黑龙神功，他要大战少林弟子，一举击败对方，为先师出气，也正好宏扬黑龙门声誉，让中原武林望而生畏，在此关键时刻，不知从哪里跳出来一个小道士和一个年少书生，竟然在此搅局，眼见小道士追着书生在眼前如蝴蝶穿花般的晃来晃去，心里老羞成怒，瞅准一个机会，左手虎掌拍出直捣小道士，他出手快逾闪电，小道士猝不及防，虎掌正好在他胸脯上拍个正着。

    紫云道长一心只想重创冒牌小子，他倒忘了擂台上还有一位凶神恶煞的北满人物，猛哥一掌拍来，他措手不及，恰好被对方拍个正着，黑龙神功力道沉猛，紫云道长被打得翻滚在地，口中血喷如箭，洒向擂台。

    猛哥一掌将小道士打翻在地，同时右掌跟随而至，他使出的是连环掌，真正凝聚杀伤力的还是后续跟进的右掌，眼见紫云道长性命不保，台下观看的人们和嘉宾看台上清羽士们都惊叫出声来。

    黑龙虎掌带起一股激厉的劲风拍向受伤在地的紫云道长，恰在此时，先前被小道士追得满场乱跑的少年书生竟然返回身来伸手拦住了黑龙虎掌，也不知他怎么用力，竟然将沉猛雄霸的黑龙力道化去。

    猛哥暗自一惊，这少年书生有些古怪，他在化解自己力道的时候，手指点向自己手掌的迎香，谷口穴位，手法快迅之极，虽然这几处穴位不能造成伤害，但是震颤之下却也阻碍自己的发力，他一腔怒火立刻向少年书生发泄，虎纵而上，运展黑龙神功套路，将对方罩于杀程之中。

    少年书生白衣飘飘，巧妙地躲闪，或者出手化解猛哥的攻势，他相当冷静镇定，总在猛哥攻击的招式快要触及到自己的那瞬刹间飘身躲开，真是静若处子，动如脱兔，眼见自己凶猛而凌厉的攻势奈何不了一个弱冠少年，猛哥怒火更盛，不停地变换招式，加快进攻节奏。

    待猛哥疯狂的进攻发起后，剑南虹不再躲闪，两手急速划起劲圈，运展出紫霄武学的绝顶神功‘千钧太极如意玲珑功’，面对如此凶恶的大魔头，他一则要用这套神功制服他，再者也想运展出这套神功让武当派的清羽们看看，日后好承认收容他入师门。

    少公子不停地划起大大小小的劲圈，千钧潜力也由这些劲圈发挥运出，他动作轻盈，而且柔软灵动，看上去舒展流畅，优美娴雅，俨然一副临风吟诗，踏云漫步的书生意气模样，金戈杀伐的拼搏场面竟被他演变成潇洒飘逸的抒情风采。

    别看剑南虹轻松自在，而那猛哥却是吃紧得很，漫天与四周闪动的劲圈发出无形而强大的的真力气流，如风似水压迫得黑龙门主几乎喘不过气来，他的动作也被迫缓慢下来，如果说先前玄明道长能够掀起一片巨大的真力罡气涡流，而此时不但是有涡流旋动，猛哥完全是置身于一片惊涛骇浪中，每每面临的更是一波又一波的大波澜卷袭，而这种感受只有猛哥自己体会知道。

    曾经纵横白山黑水，睥睨天下，不可一世的大魔头怎么也想不明白，对方年纪青青的一个书生，哪里来这么深厚的内功？对方也分明就是内家武当派人，但是他施展出来的武当功夫却又胜过大名鼎鼎的清羽士数倍，这又如何解释？自己堪称无敌雄霸的黑龙神功，竟然被对方轻易从容地就化解卸去掉，武当内家本来讲究以静制动，借力打力，四两拔千斤的巧妙技法，由对方演绎出来不但娴熟精湛，简直是随心所欲，出神入化，他年纪青青，以他的阅历与修为怎么能够达到此峰颠？

    台下的人们看得瞪目结舌，大气都不敢出，他们万万没有想到一个被人追赶的年少书生，也同样是运用的武当太极功夫，三搓搓两揉揉，就将黑龙门主弄得进退不得，眼睛里也流露出困兽犹斗的神情，但是已经是处于被动挨打的局面，大家有目共睹，黑龙门主先前在大战武当清羽士时，何等从容自在，就是面对少林派的‘大宇宙雷音功’，也是针锋相对，威风凛凛，但是不知何种原因，逢着了这个少年书生就变得如同落汤鸡一般狼狈。

    此时，紫云道长也被锦衣卫军校抬到嘉宾看台上，服下师门金创药后，一番调息，他伤势并不重，已经恢复过来，六大清羽士更是看得惊喜交加，感慨万千，少年书生分明就是用的武当功夫，他们没有想到自己师门的武功有如此神威，人人自愧不如，他们也明白这少年书生使出的是本门至高秘笈‘千钧太极如意玲珑功’，这套功法虽然师门历来都是指定弟子练习，但是大家多少还是耳闻目染，有些了解，特别是紫云道长，他就是师门指定练习这套功法的首席弟子，看到人家的运用，完展轻舒自若流畅，内心更是羞愧难当，同时也相信那小子没有说假话，当初在金陵城柳公府里，他确实就是用这套功法的潜劲震碎石球的，他与师门有着相当深的渊源。