
    朱徽娖与方凌站立起身来，朱徽娖看看皇上，凤眼里彩霞般的金星闪亮，樱唇微启，笑靥如花，禀告道；“父皇，这位方公子就是儿臣时常谈起的名排天下武林的四大公子之首北俊天龙公子，他素有报国之心，儿臣就斗胆向父皇举荐。”

    “哦，”崇祯皇帝听禀告，不由得微睁龙目，仔细打量眼前的年青人，但觉眼前一亮，看那年青人身段魁梧挺拔，面廓饱满，浓眉大眼，目光咄咄逼人，毫无怯意，头上螭龙铜冠束发，耳旁鬓须缭飞，绛红的烈焰剑衣，惹人注目，英姿蓬勃，粗犷雄秀，浑身上下充满十足的阳刚朝气，不愧北俊之称，崇祯皇帝看得满心欢喜，龙颜大悦，不禁一拍桌面称赞道；“好，果然是英雄出少年！”

    略停片刻，崇祯皇帝开口道；“方爱卿，朕现在就赐封你为御前五品龙剑士侍卫，可以随意出入皇宫内外廷，待日后为国家立了功勋再行加封。”金口封赐完后，崇祯皇帝只感觉周身特别的轻松舒坦，说实再，他有好久都没有现在这样感觉到轻松和高兴，甚至还有一点激动，因为从这个年青人身上看到了自己年青时的模样，那时候，白衣白马，驰骋江湖，快意恩仇，是何等的逍遥自在洒脱。

    方凌赶紧跪地，叩头如捣蒜，谢恩道；“谢皇上隆恩，草民一定为社稷赴汤蹈火，肝脑涂地！吾皇万岁，万万岁！！”

    隆冬的夜晚，朔风呼啸怒号，雪花滚滚扑天散落，一位骑士头戴斗笠，身裹斗篷披风，孤独地漫行在风雪的夜晚里，骑士来到胡同深处的一座院门前，翻身下马，他并不急着进院门，而是竖起双耳在风雪里静静聆听一会儿，确定没有人跟踪后，才轻轻推开院门，将马匹牵进后将门闩插好。

    这是一座不大的院落，正中的堂房窗户透出柔和的烛光，来人将马匹牵进马厩里栓好，又添加了一些草料，然后才向堂房走去，棉帘掀起，探身出来一个女子忙接住来人，替他取下斗笠，斗篷披风。

    房间里面烛光明亮，放有两盆炭火，非常暧和，女主人将来人安置在坑上坐定，又一番忙碌，片刻间，坑上的小桌上就堆满了女主人从灶台上端出来的热气腾腾的扒鸡，牛肉，猪蹄和烫酒。

    其实这俩人正是慕容骏南和路晓红，他们彼此相爱，但却只能够在暗地里偷情，慕容骏南一方面追求着柳蝉儿，另一方面却和路晓红保持着暧昧行径，路晓红也许是感激他当初仗义出手救援路家庄，还是傻傻地爱上了这个男人，明知道与他偷情不够光明正大，得不到任何名份，但是她还是默默地愿意为他付出。

    慕容骏南可能有些饿了，一口气喝下几杯酒，吃下半只扒鸡和一些牛肉猪蹄，这才慢下来与路晓红双双浅抿细品，喁喁私语，和风细雨，情深意浓。

    或许是酒水的作用，或许是情侣的到来，路晓红芳心陶醉，面靥绯红，火烧一般，她索兴脱掉外衣，只留下肚兜，烛光摇曳下，她裸露的肩颈与胳膊发出翠玉般的光亮，结白如雪，**沉现，肚兜摆摇，乳波涌动，撩人魂魄。

    目睹春光情景，慕容骏南不禁心旌晃荡，早己将武士的豪纵与冷傲抛置脑后，恢复到人性的本能中，他一把将路晓红抱在怀里，暖玉入怀，兰香扑鼻，慕容骏南沉浸在无比的幸福中。

    路晓红依偎在情侣的怀抱里，百般柔媚，这是个痴情的女人，为了心爱的人她可以不顾一切，甚至献出生命，良久，她才含情脉脉地娇声道；“南哥哥，那个剑公子的住址和行踪，小妹都己经打听清楚，他还是隔三差五的去和那个艳香公主欧阳金珠幽会，平常就是与关东六豪一起看擂台比武，只是??????只是有一次他和浪子大侠去见了一位青衣公子，他们在郊外秘密会晤，行动非常小心谨慎，会晤的时间也相当仓促，小妹也十分奇怪，像剑公子，浪子大侠这样磊落的人不应该有什么不可告人的勾当？??????”

    慕容骏南从温柔乡里清醒过来，他放开路晓红，俊目惊亮，忙追问道；“你可看清楚那青衣公子的模样？”

    路晓红眨眨眼睛，摇头回答道；“他们动作太隐蔽诡谲，没有看清楚那青衣公子的容貎，但是看背影身段轮廓，年龄应该和剑公子差不多，而且那青衣公子有俩个十四五岁的书童在放哨，也特别鬼机灵的。”

    “哦，”慕容骏南吐出一口长气，继续道；“那青衣公子有可能就是魔宫中人，在下早就怀疑，只是一直没有证据，如果剑公子，浪子大侠与魔宫有勾结，江湖武林必然有一场巨大的灾难??????”

    路晓红点点头，依顺地附合道；“那俩个书童，一个团脸略胖，一个脸上有许多麻痣，一看就不是正道上的人物，南哥哥不是天天与少林派，武当派在一起吗？要想办法阻止他们。”

    慕容骏南端起一杯酒，一饮而尽，轻笑道；“当然，在下岂能坐视不管！??????”他眼皮微跳，立刻陷入沉思之中。

    第二天一早，天色同样放晴，太阳暖暖地普照着大地，昨夜的冰雪渐渐融化，英雄大擂擂台上，阿纳牙与栾天豹俩大高手正凝神聚意地相互对视着，这目眸神光的对视也是双方意念的教量，各自一动不动，但在意念中已经在满天拼杀。

    擂台下，千百万双眼睛紧张的瞪大，但却是静得鸦雀无声。

    阿纳牙终于沉不住气，轻弹越身而起，单臂轮扬，掌化刀势，他白生生的手掌竟然划闪一线犹若钢刀般的冷寒光芒向敌手发出第一招。

    栾天豹不惧不愄，力拔虎背，立刻起式迎向敌招，俩大高手都是刚柔兼备，灵迅异常的技击翘楚，一触即分，转眼间，漫空便是掌影飘飘，罡风呼啸，黑白身影交替错乱，难分你我，观看的人们也知道，这是高手过招，稍有一丝不慎，胜败即定。

    千招一过，就见阿纳牙银白的身躯满天飞跃，抢占得有几分先机上风，他掌势轻灵急迅，柔里透刚，但攻势凌厉，充满萧萧杀气，套路也变化莫测，清晰流畅，要知道阿纳牙当年曾经是北满第一刀客，凭手中一支残月弯刀杀遍白山黑水及西亚诸国从未逢过敌手，残月刀路轻灵见长，本为阴柔诡谲的套路，犹以突出阴，毒所专擅长，使人防不胜防，但是到了阿纳牙手中，他天赋极聪明，揉进许多阳刚招式，这就使得残月刀路阴柔里添加阳刚的轻快明朗，更加开阔饱满，纵横无际，阴柔的轻灵，阳刚的劲势。他是遇见刚刚出道的‘兽中王’猛哥，并败在他手下，就甘心情愿地投在他手下，与他一道收服江湖高手，创建黑龙门，在黑龙门中坐了第二把交椅。

    阿纳牙与栾天豹俩人若论内功火候根基而言，俩人不相上下，若论武学的见识与临敌的经验，阿纳牙恐怕还要略逊一筹，但是他的残月刀路确实别具一格，正所谓‘千招会不如一招熟’，栾天豹足可自保，但是要击破残月刀路恐怕还有些作难，残月刀路无孔无入，见缝插针，渗透力极强，弄不好栾总捕头一世英名就要断送在残月刀路下。

    俩个人激烈的战圈外不知何时竟然站立了一个道士，道士发髻高挽，长须飘垂，容貎清奇，一袭银灰色道袍，胸前绣有太极图，白袜芒鞋，有飘逸脱尘之感，道士向战圈里高喊道；“总捕头大人少歇，贫道看得技痒，让贫道开开眼界，领教一下关外的刀路绝技。”

    栾天豹听闻，果然撒出战圈，道士对阿纳牙单臂立什稽礼道；“无量天尊！贫道武当派玄明向关外高手讨教。”

    阿纳牙打量对方一番，冷笑道；“如果在下没有猜错，道长应该是武当派紫霄宫六大清羽士中第二，能够与名满天下的清羽士切磋印证武学，在下不辱此生。”

    道士果然就是武当紫霄宫六大清羽士中的第二清羽士玄明道长，玄明道长双臂展开，长袖飘舞，左手曲指扣定剑诀，右手二指并直化作剑锋，直向对方遥遥穿击而出。

    俩大高手的搏击更为激烈壮观，武当派本为华夏中原内家总源的鼻祖，其武功套路与剑式更为轻柔轻灵见长，柔里透刚，绵里藏针，遥领武学之颠，玄明道长一出手就是武当派成名的剑路绝学‘九宫梅花剑’，只见他剑式舒展，鹤飞雁滑，行云流水般轻柔，但是那灵动飘逸的梅花形手指剑锋里却暗含无穷的真气劲力，杀伤敌手于无形中。

    说来也奇怪，先前阿纳牙与栾天豹交手比试时，满场尽是银狐飞天绕场的身影，占尽先机和主动，但是现在与玄明道长一交手，情况逆变，满场尽是清羽士的身影，玄明道长弹越纵宕，翩若惊鸿，不但速度极快，瞬刹变化莫测，而且他的身姿飘逸潇洒，不像是与对手在比武搏击，俨然就是迎风挥毫，临水点厾，轻若飘羽，优美闲雅，清羽士演绎的紫霄内家绝技也让世人再度大饱眼福，开阔视野。

    阿纳牙却是越战越吃力，别看对方身姿漫不经心，但是每招每式发出来的真力罡气形成巨大的涡流，轮回旋转，滚滚汹涌，渗浸穿透，水一般柔溺而强劲，几乎逼得阿纳牙施展不出内元劲力，但是对方所发出来的劲力如水如风，却是无形的，外观上看对方似轻描淡写，阿纳牙被对方紫霄内家无形的劲力团团罩住，凌厉凶悍的残月刀路难以施展出来，不由得暗暗叫苦，既便攻击出一两招，也被对方用圆润轻滑的招式巧妙地御去化解，九宫梅花剑路精湛奇绝，剑锋击出凌空抖擞成五点梅花状，看似平平，但实际上却是以五点五个角度封锁住敌手五个方位，随敌手变化而变化，所以也难怪阿纳牙的攻势不得不减弱下来，动作速度也缓慢迟疑，武术技击中，技高一筹，犹若泰山压顶，正谓此矣。

    两三千招一过，玄明道长越战越轻灵，脚踏九宫方位，剑指走梅花路数，大袖飘飘，道袍犹带轻风，身躯速度更加疾快，就在人们眼花缭乱里，缤纷错迭的战影丛中，玄明道长突然停下身来，但看他左手剑诀高扬，右手直伸剑锋，姿式煞似轻盈儒雅，再看他的对手阿纳牙，已经仰面躺在地上，原来玄明道长突发奇招，一式‘仙人指路’中食二指剑锋直击在阿纳牙眉心印堂穴位上，北满第一刀客应式倒地。

    看台下的人们回过神来，立刻爆发起喝采声和掌声，一波盖过一波，阿纳牙也在人们的喝采声中站立起身来，武当派为名门正派，大家风范，紫霄奇招虽然将他击倒，但并没有伤害他，阿纳牙满脸羞愧，抱拳辞行道；“武当神技，在下输得心诚悦服，道长大义，在下钦佩万分，告辞！”说完，灰溜溜地跃下台去。