
    宴会完散，众人余兴未尽，依依不舍离去，了空单独留下剑南虹与玄月道长，将他二人带至一间静室里面，三人分别落座，了空看了看二人，有些忧心忡忡地道；“贫僧在途中经过，敝派俗家弟子发出的飞鸽传书日子算起，追风三剑也应该到京都了，况且英雄大擂也已经结束，贫僧有些不安的感觉??????”

    一阵沉闷的沉默，了空又对剑南虹问道；“听施主讲，魔宫的大批人马就潜伏在京都，可是怎么会没有动静？英雄大擂上他们也没有出面阻挠破坏，甚至也没有帮助关外满清黑龙门，是不是有些反常？”

    玄月道长也嘘口气道；“这也许是暴风雨前骤的暂时宁静吧，越宁静，说明暴风雨来得越猛烈??????”他当然说得对，三人心里都明白，魔宫诡诈凶狠，不择手段，不知它要玩出什么花样。

    “学生想------”剑南虹沉默一阵后开口道；“今日的魔宫已经不同于往日的魔宫了，它不单是为祸江湖武林的黑道巨枭，而且它已经投靠了满清鞑靼，勾结黑龙门，在江南企图劫夺边关的军饷银两，它现在的危险却是危及大明朝江山和华夏民族??????”

    了空与玄月道长都很吃惊地瞪大眼睛盯着剑南虹问道；“有这么严重，何以见得？”

    剑南虹就把在金陵城里，魔宫如何收买江湖势力，勾结黑龙门，劫夺朝廷发往边关的军饷银两，企图激起边关将士哗变的经过细细道出，直听得了空，玄月道长二人连连伸舌。

    了空感慨道；“魔宫崛起已成气候，试想军饷银两如果被劫夺，朝廷现在是库银紧缺，一时间从那里再抽调这么多银两补缺？边关将士雪雨风霜，住守边塞，如果因为得不到军饷而鼓噪哗变，满清铁骑乘虚攻入关内，后果真是不堪设想呀！多亏剑施主与姜施主等侠士英雄力挽狂澜，才避免了朝廷的这次危机。”

    剑南虹谦虚地笑笑道；“江山国土大事，匹夫份内之事不足挂齿，只是------”说到这里，他突然收敛起笑容，继尔严肃地又道；“据学生另外得到的可靠消息，魔宫与黑龙门将在京都实施一次巨大的行动，叫做‘屠龙鸿猷’，具体情况还不清楚，可以想象魔宫的这次行动必将震撼朝廷，弄不好可对江山社稷是一次巨大的的灾难??????所以说，据学生推测，魔宫目前正在积蓄力量，实施这一行动，恐怕对江湖武林方面还顾不上。”

    玄月道长用手捋捋项下青须，若有所思地道；“既然魔宫在京都集结力量，也就是说他们大批的人马就住扎在京都，咱们铁盟既然已经成立，就不应该静观其变，应该放出骑哨，探测他们的集结地点，主动出击，分割歼灭他们，以达到敲山震虎的效果，扰乱他们的计划行动。”

    “副盟主说得极有道理。”剑南虹点头赞许道，他本想说，魔宫里面有卧底内应，他们的行动尽在掌握之中，一旦核实魔宫的真实目的和时间，就会直接出击捣毁他们，但是话到嘴边，他还是没有说出来。

    了空极力赞成，轻笑道；“贫僧与道长的见解略同，贫僧已经发出号令，命京都及冀北的俗家弟子分堂配合其他江湖门派迅速查找魔宫踪迹，一旦有消息，铁盟重拳出击，先打掉魔宫的气焰。”

    三人的密谈谈得非常顺利，大家都对消灭魔宫抱有希望和自信，临别时，剑南虹郑重提出要求道；“今日的谈话，竟限于学生与二位盟主知道，决不可泄漏给第三者。”

    了空与玄月道长会意地点点头。

    剑南虹回到客栈时，已经是薄暮时分，姜夙愿立即吩咐店家开饭，酒菜上桌，明烛点亮，大家都围着剑南虹，关心地问他与少林寺的和尚们谈得怎么样？上次大闹少林寺有没有影响到此次会晤。

    剑南虹就高高兴兴地告诉大家，武林铁盟已经成立，由少林寺罗汉堂金刚弟子首席执事了空任盟主，武当派六大清羽士之首玄月道长任副盟主，他说到这里，曲玲儿在旁边嚷道；“那些和尚们与那些道士们的武功哪个比得了你，你为什么不弄个盟主来当当？”

    剑南虹淡淡笑道；“小兄弟有所不知，如果真任盟主，下面管着那么多人，吃喝拉撤，烦死人！学生才不会操那个闲心。”当下又把自己已经回归武当师门，认下六大清羽士师侄和师孙的经过说出来。

    大家听着都为剑南虹高兴，曲玲儿更是一拍桌面，大声道；“早晓得如此，就该跟剑公子一道去，让那个蛮不讲理的小道士也叫咱几声师奶，该多开心啦！”

    铜钟在一旁喝口酒，眨眨眼睛道；“没有对呀！若叫你师奶，叫剑公子师公，不清楚内情的人还以为你们是一家人。”

    大家都笑起来，曲玲儿盯住铜钟呵斥道；“屁大点孩儿懂什么一家人？喝酒，先学会喝酒。”

    大家又说说笑笑，继续喝酒闲聊，剑南虹对姜夙愿道；“学生看还是找个时间把兄台推荐给了空师傅，让兄台也加入进铁盟。”

    姜夙愿连连摇手拒绝道；“罢，罢，罢，在下飘流浪迹惯了，闲散野鹤一只，如果与那些和尚道士整天一起吃斋念佛，那可受不了，咱们只要替天行道就是了，何必在乎那些虚名浮誉。”

    夜深人静，房外却是朔风怒号，长卷漫天飞舞的鹅毛雪花，剑南虹与铜钟来到外面的院坝中央，剑南虹对铜钟严肃而郑重地道；“现在学生暂代贵帮先帮主行使师令，弟子铜钟听好，请将贵帮的各路武功套路都演示两遍，但是心法口诀切莫吐露半个字，默记在心里。”他说得一点不错，此为江湖忌讳，江湖各门派之间交往，有些长辈碍于情面，往往会对其他门派晚辈指点武功，既然指点，就要熟悉对方武功路数，但是决不探取对方的心法口诀半个字，否则对方的武功就会轻易被剽窃，朋友间相互取长补短也莫过如此。

    铜钟提提精神，扎定马步，含胸拔背，自我阐述道；“我丐帮武学套路庞多杂乱，但其主要精髓只有两套拳路，‘懒罗汉拳’与‘虎形十八纵’，‘懒罗汉拳’为帮中四袋弟子以上都要习练，‘虎形十八纵’则是帮主自身修练的，南北分坛的九袋弟子也不过会一招两式。”说完，运拳如风，呼呼响亮，一口气将懒罗汉拳演示两遍。

    剑南虹剑眉紧皱，凤目精亮，他已经是遥领武学之颠的巨擘人物，对武学的悟性进深修养已经达到经纬宇宙，纵深海洋的广博境界，天下各路武功套路，观目细睹，就会融汇贯通，看出端倪与优劣，待铜钟演示完毕，他沉吟一会儿才慢慢剖析道；“懒罗汉拳的要旨是藏巧于拙中，外形上看是懒倦无力，涣散缭乱，有几分缓慢逍遣的舒展，倒适合丐帮人的流浪放纵，其真实的目的就是麻痹对手，诱敌深入，使敌手骄生大意，恣肆妄为，以致露出破绽现空隙，但是出击的力度却是凝聚沉重，猛狠创敌??????记住，施展这套路时一定要外松内紧，装着漫不经心的样子，等待瞅准机会??????”

    剑南虹又让铜钟放慢速度再演示一遍，就他的功架姿势，拳路的方位角度把握一一细加指点，那些地方无需用力，那些地方需巧妙借用外力，柔软处要若棉絮水波一样，发力时要劲气意念协调一致，这套懒罗汉拳经描凤公子一番指教，可算更上一层楼。

    丐帮的独门绝顶武功虎形十八纵也算独占江湖武林一柱，它招式套路大开大合，雄劲饱满，躲避诱敌时，取虎的灵活迅捷，大迂回周旋，进攻时更是取虎的威猛，声势夺人，纵深推进，赫赫雄暴，一气呵成，不给敌手喘息机会，剑南虹更是在这套拳路上煞费苦心，剖析推敲，反复讲解，揉进不少紫霄武学的阴柔功夫和催气发力的劲功，使这套拳路更加完美完善，刚柔兼备，以致日后在江湖上纵横披靡，威震武林。

    不知不觉间，东方已经发白，天就要亮了，俩个少年却毫无倦意，剑南虹看看天色，再看看自己与铜钟，一夜的风雪非但没有冻住自己与铜钟，反而自己与铜钟却是微汗蒸发，于是笑着对铜钟道；“铜钟兄弟，这事不能急于求成，今天就这样吧！你只要照这样的方式，每日刻苦勤练，一个月后学生再看看效果，其实士别三日当刮目相看，你有今天的成就已经是出人预料喽。”