
    这段往事没有起伏跃宕，辗转曲折的精彩，但还是娓娓动听，大家都被他们的前辈献身武道的精神所感动，也为老人家遭遇到冤屈而感到不平，一个独处深山数十年，终日面对白云流霞，空山寂林，个中的凄凉寂寞，难以想象??????要知道武当派每代弟子中都精挑细选杰出的佼佼者指定练习如意玲珑功，可多少年过去，都一无所获，直到太极子才揭开百年的奥秘，而且武当派拥有了这套神功后，就会更加发扬光大，壮实门庭，确保武林中领袖的巩固地位，太极子单就是这一点对武当派的贡献那就是功不可没，名垂青史，他更不愧是一代武林奇材，巨擘宗师??????

    这终究是师门的荣耀，如果报讯师门，只怕整个武当山都会沸腾起来，六大清羽士沉默好久才从激动中清醒过来，玄尘道长一拍脑门额头，惊呼道；“唉哟，这太极子前辈的字辈排起来可是咱们的师祖了！”

    其他羽士们听他这么一说，也纷纷附合道；“对，对，就是师祖，咱们有这样的师祖，子孙们都感到骄傲！”

    玄清道长叹口气道；“咱们这位师祖当年平息江湖纷争，不动白刃，化干戈为玉帛，正是体现出家人慈悲为怀的宗旨，理应受到师门嘉奖，不想却遭到冤屈株连，真正可惜！”

    玄明道长也感慨道；“咱们师祖当年赢得美人青睐，可以想象师祖当年是何等的仪表堂堂，英姿飒爽，当年先祖们之间的恩怨是非，贫道不想评论，都过去这么多年了，但是这种男女相互敬慕的事情今天看起来不过屁大的事，太极子师祖确实是冤屈得很。”

    玄月道长看看剑南虹，征求他的意思问道；“听公子的口气，师祖老人家还健在，要不贫道们前去将他老人家接回师门？”

    剑南虹摇摇头，拒绝道；“那倒不必，听家师说过，他老人家曾经有一段时间已经淡忘了师门，自从收了学生这个徒弟后，他老人家又改变了主意，时常也下山探听江湖动静，他命学生出山捣毁天魔神秘宫，平静江湖，学生的武功展现江湖后，自然会吸引师门中人，诸多误会也会迎刃而解，冰释前嫌，家师用心良苦，其目的就是通过学生与师门沟通，学生想与魔宫最后决战时，他老人家一定会现身江湖，到时候再风风光光将他老人家接回师门，神兵软剑也封存紫霄宫??????”

    这时，玄叶道长忽然站立起身来大声道；“既然咱们已经认了师祖，那么剑公子又是师祖的嫡传弟子，这样算起来也就是咱们的师叔了，当受晚辈们扣首大礼！”他为在凤凰岭上几乎要了剑南虹一命之事心存愧疚，此时正好找个机会弥补。

    其他四位清羽士忙站立起身，整理发髻衣衫，玄月道长领头恭敬地道；“武当派六羽士之首玄月，现代敝师门恭认师祖师与师叔回归师门，师叔在上，请受晚辈弟子们六扣首之礼。”言毕，五位清羽士齐齐跪倒在地，向剑南虹毕恭毕敬行下六个扣首大礼。

    剑南虹知道这是师门规矩，不便推辞，只好欣然接受。

    五位清羽士礼毕站起身，紫云道长单独跪下行礼扣首道；“师祖在上，受晚辈弟子孝敬扣礼，晚辈弟子年青无知，莽撞愚昧，多有得罪，望师祖切勿放在心上。”说完，诚诚恳恳地恭行扣礼，其实他的心态与玄叶道长一样，心存愧疚，他是紫字辈，比玄字辈要低一辈，单独行礼也是代表紫字辈。

    行礼完毕后，紫云道长就把当初在安徽皖中是接到一个叫慕容骏南的江湖豪客书信相邀，之后又亲自交代安排他与玄叶师叔俩人去凤凰岭上戳穿江湖骗子剑南虹的面具，前后经过详细道出，玄叶道长也在旁边作证补充。

    剑南虹听完后微微沉吟片刻，他知道慕容骏南追不到柳蝉儿，又见柳蝉儿为自己寻死觅活的，心生嫉妒，妒火中烧成仇恨，不惜手段报复自己，这受利用的二人又都是自己的徒子徒孙，能说什么呢？他不想破坏此时的气氛，于是爽朗一笑对紫云道长道；“学生不会生你的气，你年纪青青就拥有一身神功，又出生名门，到处受人尊重爱戴，难免有些桀骜轻狂，望今后能够戒躁戒骄，遇事多冷静分析，泰然处置，不可再受人利用。”

    剑南虹凭空多出五个师侄和一个师孙，六大清羽士也认了一个师祖，皆大欢喜。

    玄清道长忽然开口问道；“师叔，现在咱们是一家人了，师侄想问，师祖老人家当年练成如意玲珑功也花费了数十年，而师叔这番年纪青青的又如何练成了如意玲珑功？”

    剑南虹想了想，笑笑回答道；“学生当年能够领悟练成如意玲珑功也是在你们师祖的引导下另走捷径，当然也接受了你们师祖的内功辅助，你们师祖事后总结如意玲珑功时曾经说过，这套功法其实用不了多少年，它主要分为两大步骤，其一要先练气海丹田的真气罡流内元，待真气罡流内元盈满雄厚后，才可以勾通天地之桥，运行任督二脉及全身经络穴位，功行大周天，到这时才可以辅助练石球增强真气罡流内元，做到人石合一，揉动天地宇宙混元大自然气流，只有这样，真气罡流内元才能够迅速增强，练功时要达到忘我境界，不可以存丝毫杂念，切忌急于求成，先祖璇玑子与他弟子当初就是没有做到这一点，他们心里始终存着要血洗耻辱的念头，历代武当弟子练习这套功法时，内元真气未达盈满就开始练习辅助石球功行周天，犯了急于求成之忌，所以都没有成功??????”

    小师叔一番话，剖析得精辟透彻，听得众人心里亮堂，大家都有一种跃跃欲试的冲动念头。

    剑南虹又把自己如何与天魔神秘宫数度交手的经历细细说出，特别是说到了与魔宫的掌令‘恨天客’曲凌飞大战时，自己就是运用的如意玲珑功中的如意转绝招，不但大败曲凌飞，而且还废除了他的武功，将他交还给他的结发妻子南疆极乐门的金蛇娘子荻娘，让他回南疆去頣养天年了??????

    大家都听得津津有味，激动亢奋，同时也觉得解气，要知道六大清羽士先前的首领玄真道长就是丧身在魔宫的分割偷袭下，玄明道长看看窗外的天色，提醒众人道；“有什么话以后再谈，现在已经快近正晌午了，了空师傅还等等着咱们去赴铁盟宴。”

    众人立刻拥簇着剑南虹，说说笑笑走出大厅。

    辽空独自一个人坐立在院坝中一棵苍翠茂盛的古柏树下静静等待，见六大清羽士与剑南虹有说有笑地走出大厅来，知道他们中间的误会隔阂已经消除，不由欣慰一笑。

    玄月道长上前把剑南虹回归师门，而且还是他们师叔的经过简单扼要地说给了空听，了空听后也上前向剑南虹和各大清羽士贺喜。

    武林铁盟宴会是在少林派住宿的别院饭厅里面召开，数张海桌拼列成长方型条桌，菜肴丰盛之极，佳酿飘香，赴会的大多数人剑南虹都认识，除少林派其余的金刚弟子外，淮阳神鹰门的弟子‘铁爪飞鹰’杨云龙，虽然没有谋面相识，但英雄大擂上已经见识过他的身手，‘猛龙过江’慕容骏南自不必说，只有华山剑派的‘神龙剑’虚若道长不认识，了空一一给众人分别引荐。

    武林铁盟正式成立，由少林派达摩堂四位大师，罗汉堂金刚弟子，武当派六大清羽士及剑南虹，华山剑派虚若道长，神鹰门杨云龙，慕容骏南等人组成，少林派执事首领了空任盟主，武当派六大清羽士之首玄月道长任副盟主。

    铁盟宣誓仪式后，宴会开席，气氛轻松亲切起来，大家相互轮番敬酒，彼此间嘘寒问暖，交流沟通，这些都是白道名门弟子，平素师门戒律严谨，他们喝酒都是小口浅品，不像其他江湖人士那样豪迈海饮，无拘无束。

    慕容骏南端着酒杯来到剑南虹身旁，举杯相敬道；“南秀公子，桂林一枝，风流倜傥，很得女人缘，没有想到现在却又多起了男人缘，平白无故地收了一大堆武当派的徒弟徒孙，真是可贺可喜！”

    剑南虹知道他是为了追柳蝉儿不成，一直把自己当作绊脚的情敌，凤凰岭上他利用玄叶，紫云道长几乎要了自己的命，玄叶，紫云道长认自己归宗师门后，自然也把当初在皖中凤凰岭上袭击自己的行径是受慕容骏南指使的经过和盘托出，但是现在同在铁盟里面，同仇敌忾，要紧的是对付魔宫，少公子量大福大，不见他的气，也举杯回礼道；“慕容兄台别来无恙，学生想咱们还是应该找个地方，约个时间好好谈谈。”

    慕容骏南还想说什么，但这时圆慧，圆鉴，圆悟，圆妙四位大师过来向剑南虹敬酒，他只好作罢。