
    姜夙愿苦苦挽留道；“在下看这样吧，这个萍聚客栈反正是咱们单独包下的，留有空闲房间，翟长老与李壮士，柳姑娘，还有你们其他的人都可以在这里住宿，干脆就搬过来一起住，大家热闹些。”

    剑南虹没有开口相留，他其实还是心有余悸，怕柳姑娘反悔起来，增添不少麻烦。

    翟毅宛言推辞道；“姜大侠美意，翟某心领了，只是我丐帮在京都里还有些生意买卖，也有住宿，咱们就不麻烦姜大侠与剑公子了，翟某的住宿处少主人知道，如有什么吩咐与差遣，尽管前来通告，姜大侠与剑公子还有重要的事情要办，咱就不打扰了。”说完，他又转身对剑南虹语重心长地道；“少主人就交给剑公子啦，也算了却帮主老人家生前的一桩心愿，望剑公子多加调教培养，如此大恩大德，丐帮上下一定铭记在心，改日再厚报。”

    剑南虹也站立起身来宽慰道；“翟长老请放心，铜钟兄弟虎形根骨，天资聪慧，学生一定勤加辅佐，要不了多久，一代新的虎威帮主将展现江湖，光大丐帮。”

    待送走翟毅，李峭岩，柳姑娘三人后，关东六豪之首‘震天雷’祁东虎也忽然向姜夙愿问道；“姜大侠，你们要与那什么魔宫相教量，想来那必是黑道上的巨枭，在下想咱们几个人能否帮上忙，姜大侠尽管差遣。”

    姜夙愿听后，略微沉吟一阵，摇头道；“不好，在下与魔宫间的争斗毕竟是关内武林中事情，兄台们是关外的人，如果参与进来必然引起诸多麻烦，在下看还是算啦！”浪子大侠说得一点不错，关东六豪现在所呆的地方毕竟是关外大清国属下辖地，到时候魔宫以此为借口，捏造事端，恶意谣传，反说他们勾结关外满清人，他们恐怕一时也难以辩解得清楚。

    祁东虎见姜夙愿这么说，也不好勉强，淡淡笑道；“不成也罢，那咱们兄弟们就只有等候姜大侠与剑公子早传捷报了，此次京都之行，收获不少，纵观中原南北武林的各路技法手段，可谓大开眼界，大饱眼福，让人留连忘返，不过，咱们兄弟既然帮不上帮，明天一早，咱们兄弟们就告辞，想尽快赶往洛阳城，我六弟太想念牵挂他那个白马镖局的朋友了。”

    “你这一说也好------”姜夙愿也赞同道；“其实在下一行离开洛阳城后，心里也很挂念白马镖局的骆少局主，他毕竟大患初愈，在洛阳城势单力薄，也不知魔宫有没有精力腾出手来对付他？??????兄台们此去正好帮衬他，在下在京都的事情一了也会赶来洛阳城白马镖局，到时候咱们再聚会。”

    因为喝酒过度，剑南虹此时也感觉头脑有点晕乎乎的，他在英雄大擂上展现身手，可谓出神入化，丐帮中人与关东六豪早就把他敬若神灵，席间大家纷纷单独向他敬酒，大碗频频相碰，剑南虹没少喝，已经超量了，再看曲玲儿已经伏在桌上呼呼大睡，只有铜钟瞪着两圆溜溜的大眼睛满精神的，好像根本不在乎刚才的酒量，这小子确实变化太快。

    姜夙愿看看他们，笑着对曲玲儿的使女吩咐道；“俩位妹妹，快把你家小姐扶去房间休息吧。”他又转对剑南虹道；“公子也去休息一会儿吧，在下与铜钟小兄弟陪六豪兄弟们在这里喝一会茶，待晚点再开一桌酒宴给六豪兄弟们饯行，公子记得待会儿再下楼来。”

    俩位丫鬟使女立刻将曲玲儿扶上楼去，剑南虹也抱拳揖礼告辞，他上楼回到自己的房间里，悄悄关上门，他没有马上回到床上休息，而是站定立在房中央，稍作养神后，就站定太极桩，烘动丹田气海，引导真气罡流功行周天，师门训诫，严禁过量饮酒，因为酒属刚烈燥热物品，能壮阳增元，但是过量饮多，却也能损阴伤元，紫霄武学这内家阴柔功夫，最忌盛阳压阴失去平衡。

    不一会儿，剑南虹两臂的手掌心已经湿淋淋的，他已经将酒气从手掌心劳宫穴位里逼出，行功完毕，剑南虹放松地长长吐出一口气，此时他不但手掌心湿淋淋的而且浑身也是汗水渗透，这种以真气罡流催动逼出酒气的行功对内元损耗相当大，不亚于一场大战，但是在过量饮酒后，为保护水肾肝不得不勉强行施，剑南虹忙躺在床上静静地养息恢复。

    大约过了一个时辰，楼下大堂里面传来酒碗碰撞和热闹的说话声，为六豪饯行的酒宴又开始了，碍于情面，剑南虹只好又起身整理一下衣襟，走出房间，此时，他也恢复得如平常一般，刚走出房门，曲玲儿也从她的房间里面走出来，她的俩个丫鬟使女自然拦不住她，只好尾随跟从。

    “你没什么事吧？”剑南虹忙招呼她道。

    “这点酒能有什么事，走！书呆子哥哥，咱们继续喝！”曲玲儿满脸堆笑，大咧咧地拍着剑南虹肩膀回答道，看来午间的酒还没有完全消除，这丫头自幼生长在绿林山寨里，草莽性情，豪爽倔强，但却十分讨人喜爱。

    大堂里面果然明烛盛火，照得如同白昼一般，相拼的海桌上摆满热气腾腾的菜肴，大坛酒，大海碗，姜夙愿，铜钟与关东六豪已经开始喝开了，店家掌柜与小二穿梭似的忙个不停，这是衙门吩咐款待的贵宾，能赚大把的官银，他们虽然忙，心里自然是暖烘烘的。

    剑南虹与曲玲儿选定坐位坐下，席间有曲玲儿自然要热闹风趣得多，大家边喝酒，边聊些天南海北的江湖轶事，好在与六豪间的拼酒有姜夙愿与铜钟抵挡着，这一台饯行酒直喝到三更鼓响，大家方才作罢。

    次日凌晨，天色还未透亮，大家就起床了，用过早点，六豪已经收拾好细软行李，牵出马匹，姜夙愿，剑南虹，曲玲儿，铜钟几人相送一程，宾主依依不舍，纷纷抱拳作别，六豪上马扬鞭起程，绝尘而去。

    送走六豪后，几个人心里有些黯然失落，怏怏地返回到客栈，还未走进客栈大门，就见客栈大门旁边停留得有一匹雄健的乌黑马匹坐骑，从大门里面走出一位少壮僧人，灰色僧衣，人字绑腿，白袜僧履，看装束就知道是少林寺罗汉堂的金刚弟子。

    金刚弟子迎着剑南虹几个人面前站定，双手合什打讯道；“阿米陀佛！贫僧受执事首领之命，恭请剑施主到驿馆相叙。”

    剑南虹掉头看看姜夙愿，姜夙愿会意地点点头，曲玲儿见状，忙吩咐她的使女道；“快去将剑公子的坐骑牵来！”

    不一会儿，使女从马厩里面将玉骓兔牵来，剑南虹接过缰绳，跨上雕鞍，跟随在金刚弟子的坐骑后面，径直来到少林派住宿的驿馆前，这座驿馆为朝廷专门接待各地住京的高级官员和封疆大臣的，辉煌气派，少林派和武当派都是天下名门正派，很得朝廷的赏识和器重，所以能够享受这二三品大员的隆重礼遇。

    驿馆两边的石狮子旁边站立得有禁军校卫，少林弟子自然通行无阻，进得驿馆又来到少林派住宿的别院后，金刚弟子与剑南虹才停下马来，金刚弟子将剑南虹带进一间宽敞明朗的大堂里面。

    执事首领了空与达摩堂的圆慧，圆鉴，圆化，圆妙四位大师早就在此等等候了，了空见客人到来，忙迎上前来合什打讯道；“善哉，一大早将施主请来敝处，实再冒昧，望施主谅解。”

    圆慧大师也合什打讯后道；“少施主大驾莅临，真叫敝处蓬荜生辉，满堂生彩。”四位大师曾经在少林寺与剑南虹交过手，他们当时连同圆通大师一道布下过五行罗汉伏虎阵围困过眼前这位公子，但是这位少公子就以武当紫霄的绝顶内家神技，浪里驭舟，劲涌狂澜，几乎使号称天下第一劲阵的五行罗汉伏虎阵在天下英雄面前沉舟折戟，丢尽颜面，这位少公子不但内功深厚，而且内家的柔软技艺精湛绝妙，面对众位大师合力的攻击，那可谓是排山倒海，摧枯拉朽的强大阳刚劲力，谁能躲得过？可这位少公子从容自若，竟用内家四两拔千斤的巧妙方式，配合深不可测的内家柔劲，将这些强大的劲力圆滑化解，简直使人难以置信，这四位大师秉性诚实，他们打心眼里钦佩这位少年公子。

    剑南虹赶紧抱拳回礼道；“诸位大师多礼了，诸位大师都是德高望众，功德圆满的高僧，学生早就应该拜谒诸位，聆听天籁梵音，洗涤俗尘烦恼，如沐玉汤。”