
    其实就在英雄大擂结束的那一天里，京都永定门外二十余里的一个小镇旁边，一家路边酒肆，因为这家酒肆设在通往京都的官道上，进出京都的人，特别是赶往京都的人都要在这里落脚歇息，所以生意特别好，不过今天有些出人预料，门庭冷落。

    酒肆旁边的官道侧旁，站立着三位道士，一动不动，遥遥望着官道的来路，像似在等待赶往京都来的什么人，三位道士发髻高挽，清一色的深灰道袍，胸前绣有太极图，白袜芒鞋，从装束上看却是正宗的武当弟子。

    三位道士好耐性，足足等待了近两个时辰，才看见前方传来急促的马蹄骤响声，三匹快马扬起残雪薄沫与灰尘，迎面而来，马上的骑士已经清楚地进入道士们的目光距离内，俱是背负长剑，劲衣装束，头戴遮阳竹笠，身披宽大的斗篷，一副十足的风尘游侠模样。

    马上的骑士也发现了道路旁边的道士们，于是微收缰绳，放慢行进速度，不停地打量道士们。

    中间一位道士跨出一大步，单臂立什稽礼打讯道；“无量天尊！三位来者可是大理点苍派的追风三剑？贫道等候多时了。”

    马上的骑士见对方道出了自己的身份来历，忙停住马匹，翻身滚落下马鞍，其中一人抱拳回礼道；“正是区区不才三位，敢问道长尊号，养颐何处仙山宝观？”

    道士展颜一笑道；“贫道乃武当山紫霄宫六大清羽士中人，受少林派执事首领了空差遣，特在此地恭迎三位点苍大侠。”

    三位骑士听闻对方是武当派六大清羽士中人，立刻显得惊喜激动的起来，来人马上自荐道；“不才点苍派冯钰------”说完，又指着身后二人引荐道；“不才二弟穆清远，三弟施庆光，早就慕名武当派六大清羽士，今日能够相遇，真是三生有幸。”

    道士谦虚笑笑，指着自身及身后俩位道士引荐道；“贫道六羽士之首玄月，贫道二弟玄明，三弟玄尘，贫道也是景仰三位侠士风范，如雷贯耳，只恨云雨相隔，今日有幸相会，贫道在酒店中已经备有薄酒，为三位侠士接风洗尘，咱们歇歇脚后再进京城见执事首领了空师傅。”

    几个人相互敬慕对方，很快彼此就熟悉起来，到达酒肆店外，早有店家小二接住马匹牵到马厩里面喂养草料，店里客人不多，稀稀拉拉几桌人，众人径直上楼来到二楼雅间里面坐定，主宾有序，少时，店家小二接踵上菜，几壶花雕酒，一桌丰盛的菜肴呈现在众人面前。

    众人的餐具也是银质酒杯，银质筷箸，因为但凡酒菜中如果有下毒或者蒙汗迷药之类的东西，一遇到银质杯箸沾碰，酒杯筷箸就会变色，色泽浓度根据下药多少和毒性强烈而呈现，所以很多江湖人士为防不测，招人暗算，行走江湖时都自己配带有银筷，当下，点苍派的追风三剑见武当派人不愧为名门正派中人，此举避嫌，也让对方放心。

    这些名门正派中人，清规戒律太多，平日离师门出行，都要得到师尊允许，很少有机会外出，各门派的弟子都要师门之间有重大事情聚会商议什么的，才有机会相互认识，所以武当派六大清羽士和点苍派追风三剑并不认识，大家只是相互仰慕名号罢了。

    宾主三巡礼仪酒一过，大家就开始相互单独敬酒，席间，追风三剑中施庆光忽然站立起身来拱拳作揖，想告辞离席方便一下，玄月道长哈哈笑道；“人有三急吗，茅舍在楼下，施大侠请！”

    施庆光急匆匆下得楼来，左顾右看寻找茅舍，一个长得目清眉秀的年青小二迎向前来问道；“客官是想方便吧，茅舍在后面，随小的来！”说完，带着施庆光来到店堂后面一处僻静的茅舍前，做个请的手式。

    施庆光伸手拉开茅舍门，正要迈步跨进茅舍，眼光游览处，蓦地发现店家小二的手掌心处模模糊糊写着一个‘逃’字，施庆光当下一怔，正要开口询问，不料，房屋那边传来一道大喊声；“阿三！你在干什么？”

    店家小二忙回答道；“小的在带客人方便。”

    “快去替楼上上菜。”一个黑脸汉子凶神恶煞似地冲店家小二吼叫道。

    施庆光方便完后，返回楼上途中，心生疑窦；‘这小二手掌心中的逃字是什么意思，莫非这武当派的三位清羽士心怀叵测，要加害咱点苍派人？但是席桌上的酒菜都有银杯银箸鉴别，没有发现什么异常呢？??????’他忐忑不安地回到楼上雅间里落坐。

    武当派与点苍派都是望重武林的名门正派，彼此间惺惺相惜，都敬重对方，席桌上的气氛也亲切浓厚，大家都喝得兴高采烈，施庆光一颗悬挂着的心也落下来。

    不知不觉间，几壶花雕酒已经喝干，主宾众人也已经略显出醉意，武当派那边的玄尘道长和点苍派这边的穆清远直大声嚷着再上酒来。

    施庆光虽然放下心来，但心里始终存在着疑惑，不敢大口喝酒，头脑还比教清醒，无意间偏头望了一眼冯钰，只见大师哥脸色乌青，再看二师哥穆远清，也是同样脸色乌青，不禁又偏头望着冯钰惊问道；“大师兄，你这是怎么了？满脸都已经成乌青灰黑色？”

    “哦，”冯钰闻言倍感惊诧，回望施庆光也是满脸容色铅灰，嘴唇乌青，再看二弟穆远清，也是同样容颜，大家刚才都处在激动高兴中，没有留意这些变化，再看看桌对面三们清羽士，容光焕发，并无异样变化，凭江湖经验判断，应该是中毒了，但是银质酒杯，银质筷箸查验，这毒又从何而下？大家都在同一酒坛里面倒酒，同在盘碟里面夹菜，对面的清羽士为什么又没有中毒？??????冯钰一时间茫然不知所措。

    施庆光联想到刚才店家小二手掌心里‘逃’字的提醒，蓦地一下子明白过来，他太疏忽大意了，此时后悔已晚矣，他一拍桌面站立起身来，并指如戟，指着三位东道主愤怒地责问道；“卑鄙下着！诸位根本就不是武当派的六大清羽士中人，在下早就应该想到，尔等面目狭窄，举止萎缩，完全没有名门正派的大家坦荡气质？尔等是冒充的武当派清羽士，这什么要这么做，尔等到底是什么人，包藏着什么居心？”

    玄月道长脸色骤变，阴恻恻地道；“诸位莫作急，诸位中的是苗疆极乐门独绝的‘断魄英圣水’，这种圣药无色无味，令人防不胜防，银质杯箸根本查验不出来，在下们早已经服过解药，奉劝诸位！万不可以触动怒火，更不可以妄动真气驱毒，否则引动内元罡流，瞬刹间百脉俱废，重者立刻毙命，轻者也落一身残废，不错！在下们是冒充的武当派清羽士，在下们真正的身份是天魔神秘宫中的四大乾坤杀手中的鬼影豺，追风狼和白虎堂堂主李飞雁??????”

    冯钰三人暗中默默凝聚真气，可是丹田气海里软柔如绵，哪里凝聚得起真气，他们也知道苗疆极乐门最擅长用毒，可谓天下独绝，三人暗暗叫苦。

    那冒充玄月道长的鬼影豺顿一顿，继续道；“在下们这么做只是不想诸位去和少林派的光头秃驴们同流合污，搞什么铁盟？如果诸位能够识时务，弃暗投明，加入我天魔神秘宫，解药马上奉上，锦绣前程无量，否则就只有去做那些光头秃驴们所谓铁盟的殉葬品。”

    这时，雅间房门打开，走进来一位中年文士，眉目清秀，锦衣阔服，摇着一柄鹤翎羽扇，儒雅倜傥，中年文士望望冯钰三人，拱手揖礼道；“点苍派追风三剑名震南疆大理，诸位一身武功也来之不易，山人赛诸葛，既是天魔神秘宫的座上佳宾，又是大清帝国在中原的联络使臣，诸位，大明朝君王昏庸，宦官弄权，满朝俱是贪官污吏，大刮民脂民膏，黎民百姓怨声载道，各地饥民纷纷蜂拥揭杆反抗，所以说当今的朝廷是一座即将坍塌的大厦，而我大清帝国君王体恤民情，上下将士同心，人强马壮，不日就要破关进兵中原，天威浩荡，铁骑到处，长驱直入，所向披靡！大明朝即将移主，诸位一身功夫，正好择良木而栖，做一代开国功臣，树建奇勋，名垂青史??????”

    来人正是赛诸葛，他还在口沫横飞，滔滔唠叨，施庆光乘着还有些余劲，猛地拔出长剑在颈脖子上一抹，顿时，血溅海桌，冯钰，穆远清也相继自刎身亡，他们知道落入魔宫之手，丧失功力，难以逃脱，以受其辱，不如舍生取义。

    赛诸葛见状，以手击额，悲痛地呼号道；“可惜，真正可惜！天魔神秘宫与大清国如能够得此三人，就凭添三员虎将??????”他看看三个死者，又对手下人吩咐道；“把他们三人的遗体擦洗干净，好生整容入殓。”