
    “等等，兄弟随你一起走一趟------”曲玲儿边叫边追出庙去，一阵马蹄声响，之后又恢复平静。

    铜钟看一阵棺木里面的死者遗容，忽然问道；“剑公子，这位大英雄又是如何潜入到魔宫里面去的，又是如何被告发现后才遭到毒手的？”

    剑南虹就把林岚公子如何故意在少林寺里扬言，要打败少林派，之后又戏弄少林寺达摩堂首席圆通大师，得到天魔神秘宫的掌令‘恨天客’曲凌飞的赏识和信任而进入魔宫，他连连向自己和姜夙愿传递魔宫的行踪消息，使魔宫在江南金陵城企图劫夺朝廷军饷银两的重大阴谋落空，以及这次将在京都实施更重大，甚至是惊天动地的‘屠龙鸿猷’行动计划的前后经过一一说给铜钟听，只是林公子如何暴露的目前还不知道是怎么回事。

    没有等多久，外面传来一阵嘈杂的吵闹声，只见姜夙愿，曲玲儿带着十多个强壮的村民，扛着锄头铁铲绳索一应的东西正向庙里走进来，另外还有村民扛着墓碑石板，拿着香烛纸钱和酒坛，还是姜夙愿想得周到。

    众人在庙外的树林里选了一块好地方，将林公子主仆三人埋葬，石匠也在墓碑上刻下他们的名字，只是俩个书童不知道叫什么名字，九万，一筒只是他们俩人的绰号，干脆就随主人姓，叫林九万，林一筒。

    坟墓落成，墓碑立正，村民们又帮着点燃香烛纸钱，倒出酒来祭奠死者，然后收了工钱陆续离去。

    一番忙碌后，天色黯淡下来，归鸦阵阵，朔风渐起，场地格外凄凉，剑南虹端起一碗酒木然地对着坟墓，心潮起伏岩荡，故友音容宛在，他想起在天威门里他俩人联手戏弄巨龙帮帮主，直把巨龙帮帮主气得吹胡子，瞪眼睛的，左右为难，那情景何等风趣诙谐，杏花楼里临别酒桌上，故友谈笑风生，豪气干云??????可是如今只有躺在这荒凉的树林里，而且故友是那里人，家里还有什么亲人，他都一概无知??????

    追思往昔，浓情深处动真情，剑南虹猛然一口气喝干碗中酒，用手扶住墓碑，朗声吟道；“??????将军百战身名裂，向河梁，回头万里，故人长绝。易水萧萧西风冷，满座衣冠似雪，正壮士悲歌未彻。啼鸟还知如许恨，料不啼清泪长啼血。谁共我，醉明月？”他借南宋词人辛弃疾的贺新郎下半阕南渡新恨之词来抒发自己此时胸中汹涌的仇恨和怨气。

    姜夙愿对曲玲儿，铜钟使个眼色，示意他俩人将剑公子劝走，他知道这个南秀公子书卷气浓厚，只怕又引发感情，心血来潮，一发不可收拾。

    曲玲儿，铜钟会意，立刻上前一人搀扶一只手臂，硬生生将剑南虹架走。

    剑南虹挣扎着还想说什么，姜夙愿已经端起一碗酒站立在他刚才的位置上大声发誓道；“林公子安息！在下姜夙愿与南秀公子在此立下誓言，誓必捣毁天魔神秘宫，还江湖武林太平，替公子报仇雪恨！”说完，将酒碗摔得粉碎，返身跟上三人。

    回到客栈后，天已经黑尽，店家掌柜忙为几个人添亮灯烛，又为几个人端来热气腾腾的菜肴，烫上酒，三个人围桌据坐，倒上热酒开始品饮起来。

    喝得一阵酒后，剑南虹感觉心里好受了许多，他自言自语地道；“以林公子的机警干练和稳重谨慎，不应该轻易地暴露身份？就算暴露了身份，也不会把他与咱们的关系说出去，魔宫为什么杀害他们主仆三人后，就直接通告咱们，为什么就认准他主仆三人与咱们之间的关系？这件事情太离奇，太蹊跷？??????”

    姜夙愿淡淡笑一下，端起酒杯来，眼睛却盯住酒杯里的酒，神情凝重地道；“公子剖析得正确，这件事情确实蹊跷离奇，如果林公子暴露，以他的凛然人品，必定会出逃，如果出逃不成，肯定会舍生取义，断然不会供出与咱们之间的关系，哪么魔宫又是凭什么断定林公子与咱们之间的关系呢？赛诸葛书信上的言词又是哪么地肯定，是凭猜测，还是??????”

    曲玲儿看看他们俩人，思索一会儿，忽然道；“对了，魔宫是什么地方？简直是地狱魔窟，肯定是林公子暴露后遭受不住他们惨绝人寰的酷刑，在受刑昏迷中说出与你们的关系，事后清醒又反悔，所以遭到魔宫杀害。”

    剑南虹与姜夙愿听完后都连连摇头，姜夙愿将端着的酒杯一口喝干，双眉轩动，严肃而自信地道；“林公子可是智勇兼备，自俱英雄本色的人物，可以说他到魔宫去之前，各种可能发生的预测，他都存竹在胸，魔宫绝对不可能在他身上打开缺口！”

    铜钟一边使劲啃着羊腿，一边发言道；“也许另有一种可能，魔宫通过另外的途径查找出林公子与剑公子，姜大侠之间的关系，大家想想，如果林公子向魔宫供出了与剑公子，姜大侠的关系，以魔宫的奸诈阴险，必定会布局起圈套陷阱，哪里会这么轻易就将林公子杀害。”

    几个人都偏头望着铜钟，这个丐帮未来的继承人一番话老练持重，看来他不但武功与日俱进，而且阅历也已经成熟。

    剑南虹徐徐吐出一口长气，有些沮丧地道；“不管怎么说，林公子走得不是时候，现在魔宫即将实施‘屠龙鸿猷’行动计划，咱们已经知道它的目的，但是无法得知它的具体时间和地点，无法出手阻止它，真让人焦虑和遗憾，更不敢想象，一旦‘屠龙鸿猷’行动计划得以实施，天下将是何等的一片混乱，后果不堪设想。”

    他这话说到了姜夙愿心窝里头，这也正是他俩人最牵挂最担心的事，浪子的目光开始迷茫起来，他又喝下一杯酒，口气沉重地道；“在此关键时候却节外生枝，如何不叫人作急，简直是心急如焚，魔宫精挑细选出来的‘搏浪人’，一定是武功非凡超群，心计智力也肯定出类拔萃，放眼天下除剑公子外，何人能够匹敌？但是剑公子既不知道‘搏浪人’为何人，又不知道他什么时候，在什么地方出手？怎不叫人揪心吗！”

    曲玲儿，铜钟也简单地知道魔宫有一个大阴谋，唤作‘屠龙鸿猷’行动计划，一定非常重大，事关社稷安危，他俩人帮不上帮，只有跟着干作急。

    店堂里面一时间沉默起来，大家都喝着闷酒，南秀公子与姜夙愿心情格外沉重，以前跟魔宫相斗，暗中有林公子传递消息，他们能够掌握魔宫的行踪动向，如今林公子殉难，这消息的渠道也就断了，魔宫隐匿又极深，根本无法探测到它的行藏踪迹，俩个人如同一下子掉在了漆黑的泥潭里，看不见前面的路径方向。

    第二天一整天，几个人的心情都沉重闷郁，都窝在客栈里面没有出去，都绵绵延延地喝着闷酒。