
    了空一大早与众僧侣练完晨功，用毕早餐，正在厅堂里面与四位师叔商议着事情，一名金刚弟子急匆匆地进厅堂禀报说，驿馆大门处不知什么人运来三副棺木，留有书信要执事首领亲自验收。

    了空闻言，一种不祥的预兆掠过心头，但他还是沉住气，与四位大师一同走出大门外看个究竟。

    驿馆大门外整齐地停放着三具黑漆棺木，运送棺木的人已经不知去向，了空屏住呼吸，一下子掀开棺木盖板，棺木里面躺着三具尸体，赫然就是点苍派的追风三剑，他们来过嵩山少林寺，僧侣们都认识他们三人。

    “阿米陀佛！”了空目望故人遗容，心中一阵悲痛，忙合什低咏一段经文为亡者超渡灵魂，念完经文，见中间棺木处尸体身上有一封书信，伸手拈来，展开阅读道；“少林寺执事首领法座钧前，奉劝诸位不要意气用事，不自量力，搞什么武林铁盟，还是尽快作鸟兽散，回到方外之地青灯古佛旁，吃斋念佛颐养天年，否则棺木中的三具尸体就是诸位的模样，天魔神秘宫，赛诸葛敬呈忠告。”

    读罢书信，了空愤怒不已，就是再有高深的修为，面对魔宫凶残和猖獗的挑衅，他忍耐不住，将书信一把撕成碎片，切齿道；“可恶，可恶！这些魔宫妖祟之人，有本事就出来面对面地对着干，何必干这些下三烂的龌龊勾当。”

    圆化大师也圆睁双眼，目**光，对了空请示道；“盟主下命令吧，调集铁盟高手来一次梳篦似的大搜查，何愁查不出魔宫的踪迹，一旦发现它巢穴，立即给予毁灭性的重创。”

    圆妙大师叹气口，也插话道；“京城太大，如此折腾恐怕大费周折，贫僧看还是先请其他铁盟人员到此，大家商议商议再作定夺。”

    了空沉吟一会儿，也觉得圆妙师叔的话有些道理，于是吩咐金刚弟子分头去通告剑南虹与武当派六大清羽士，还有其他铁盟成员到此会晤。

    剑南虹接到金刚弟子通告，略略询问一下情况，就忙着与姜夙愿一道跨上坐骑随金刚弟子急匆匆赶往驿馆，到达驿馆大门时，很多人聚集在棺木旁边，所有铁盟成员都已经到齐。

    只见武当派的紫云道长正仔细查看棺木中的尸体情况，边看边剖析解释道；“从死者尸体肌肉的松软张弛弹性上及眼球瞳孔扩散的程度上看，死者距今不过十二个时辰，再从死者全身的经络脉象上看，死者生前没有与人发生过激烈拼搏，确切地说，死者容颜平静温和，没有运行过真气罡流??????他们丹田气海松软绵柔，以此可以推断死者生前必是中了毒药或者是蒙汗迷药之类的东西，真气内元受禁锢，根本发不出任何劲力??????”

    紫云道长再看一阵，这才站立直身躯，继续剖析推测道；“三个死者的要害伤口都是右颈脖子上一道笔直的伤口，应该是刀剑所致，如果是外力所伤，不会伤得那样整齐，哪么就只有一种解释，三个人都是死于自刎，再揣度想象，三个人应该是中了什么人的圈套，发现时已经被服下毒药或者蒙汗迷药，武功暂失，他们又受到什么严重的威胁，或者不愿意受辱，才乘最后的余劲轻生了结自己??????”

    大家都最觉得他剖析得很有折理，不禁连连点头，圆慧大师忽然提问道；“贫僧对追风三剑素来了解，他们都是久闯江湖的宿侠，江湖经验相当丰富，一般人布局的圈套恐怕难以让他们就范？”

    紫云道长看看圆慧大师，再解释道；“大师，如果这个人与追风三剑平日就非常要好，而且在武林中也素有威望，如此一来，追风三剑就难免掉以轻心。”

    “应该不会------”圆慧大师浓眉紧蹙，继续说道；“追风三剑此次身负铁佛令，前赴中原汇集铁盟，他们一定知道事关重大，沿途之中必定倍加小心谨慎，就是逢着故友旧交相聚，品酒酌饮与吃菜用饭间，他们也应该想方设法用银箸查验，如何能够轻易中毒？”

    紫云道长一时无词回驳，他想想又辩解道；“魔宫奸诈诡谲，行事不择手段，或许他们用的毒药，蒙汗迷药之类的东西属于那种无色无味，银质器皿都无法查验，使人防不胜防，诸如南疆极乐门就有这样的独绝药物。”

    这话也在理，魔宫行事邪恶歹毒，他们肯定会收集那些下三烂东西来对付白道的正义之士，大家沉默无语，人人心情沉重起来，试想，如果真如他们所说的这样，那么追风三剑应该是栽在较亲近的故朋挚友手里，今后只怕对谁都不敢相信，必然会弄得风声鹤唳，人人自危。

    “紫云道长说得不错-------”姜夙愿走上前，拱拳行礼给众人打招呼，众人也草草回礼，这种心情沉重的场面，彼此间相见礼节也就自然简单得多，姜夙愿看看众人，解说道；“魔宫确实有一种迷药叫‘断魄英圣水’，来至苗疆的极乐门，它无色无味，而且任何冰玉银器都无法查验它的汁素，它药力奇猛，能够很快禁锢人的真气内元罡流，封塞经脉穴位，让人暂时失去武功，但它没有毒性，不会伤害人，两三个时辰后自然解除恢复，只是人在失去武功的这段时间内容易受到伤害，如果没有极乐门的独特解药，很难快愈解禁??????”说到这里，他又乐呵呵地道；“在下与剑公子有幸见识过它，它确实是让人防不胜防，而且当时身中这种迷药后，武功尽失，心内焦急如焚，并不知道它只是一种迷药？唉，追风三剑客也同样不知道它只是一种暂时禁锢人武功的迷药，以他们三位武林的名门佼佼者不慎落入魔宫的圈套中，自然放不下脸面，可惜呀，真正可惜呀！这之中到底发生了什么？能够让久闯江湖的三剑客轻易地坠入圈套，让人深省啊？??????”

    一阵长久的沉默，了空抬头环视众人一眼，吩咐圆妙大师道；“麻烦师叔留下来通告禁军将三剑客遗体后处理一下，其余的人都到大堂里面去，咱们商议一下下一步该如何行动。”

    除圆妙大师与俩名金刚弟子留下后，其余众人都随了空返回到大堂里面坐定，大家七嘴八舌地商议如何对付魔宫，大多数人都建议立刻分队出去搜索魔宫踪迹。

    “反对，”紫云道长忽然一声响亮的吼喊，大堂里面马上沉寂下来，大家都望着他，看看他有什么好主意，紫云道长环视一眼众人，不慌不忙地道；“诸位，敌在暗，咱们在明，敌情不明的情况下贸然盲目出击搜索，必然徒劳费神，贫道推断，魔宫此举一则是给铁盟一个下马威，二则就是要激怒铁盟，让铁盟茫然出击，待铁盟四处分扑，疲劳不堪时，它再采用各个击破，分割突袭的手段，咱们必然吃大亏，越是这个时候，咱们越要沉住气，冷静观察，还是利用咱们耳目的力量，由他们查寻到魔宫的踪迹后，咱们再出击，如果要出击就要有把握，出击一次，就要狠揍魔宫一次。”

    慕容骏南看看紫云道长，不屑地反驳道；“就依道长所说，如果查不出魔宫踪迹，那么咱们不就是要一直窝在家里，等待魔宫来发难？”

    “那倒未必------”姜夙愿接过话来道；“道长所言极对，目前情况不明的情境下贸然盲目出击确实对咱们不利，如果咱们的耳目也确实查找不到魔宫的踪迹，咱们再制造一些假象，引诱魔宫出来，这样做也比现在贸然盲目费周折好。”

    了空见状，也挥手道；“目前还是按兵不动，不露锋芒为宜，大家先各自回去养精蓄锐，等待调遣，这里发生的事情不要对外张扬，贫僧这就修书飞鸽传递报给点苍派，另外贫僧还要好好替三剑客做场法事，诸位请便吧！”

    盟主下命逐客，大家都相继告辞离开，走出少林派别院，武当派的人又苦苦挽留剑南虹，剑南虹知道姜夙愿不喜欢这些道士的繁琐絮叨，也宛言拒绝。