
    待知道林岚公子的死是出自路晓红的跟踪发现，剑南虹非常恼怒这个女人，后来随着姜夙愿的层层推测剖析，明白路晓红也是一个受欺骗利用的无辜者，剑南虹的火气才逐渐平息，他当然不会迁怒一个可怜的柔弱女人，但是姜夙愿这么快就查出林岚公子被害的端倪，他是又钦佩又好奇，忍不住也开口问道；“兄台，说说吧，你到底是怎么发现的？”

    姜夙愿眉头略皱，眯起眼睛，很惬意地喝干杯中酒，咂咂嘴唇才回答道；“在下刚才也说过，先前在江南金陵城柳公府上曾经发现她下迷药，就怀疑过她，事后经过一段时间的跟踪监视，没有发现她与魔宫有任何瓜葛，揣度再三，就认定是慕容骏南因为柳蝉儿的事要报复剑公子指使她干的，所以这件事情就没有再追究下去，在下也没有说出来，到达京都后，在下也偶尔发现路姑娘鬼鬼祟祟跟踪监视的身影，在下就悄悄来个反跟踪监视，结果发现她与慕容骏南在城郊同居的秘密住宿处，在下想这是男女之间的隐私，也没有说出来，慕容骏南指使她跟踪监视南秀公子不过是近期剑公子与艳香公主欧阳金珠走得很近，慕容骏南获悉这消息后不过在柳姑娘面前好搬弄是非，直到林岚公子出事后的昨天夜晚，在下彻夜难眠，反复思索咱们与林岚公子之间的联络碰头哪里出现了疏漏？咱们与林岚公子在京都一直只见过两次面，上次见面是林岚公子通告咱们他已经到达京都，正在获取‘屠龙鸿猷’行动计划，之后平安无事，最近第二见面是林岚公子已经获取到‘屠龙鸿猷’行动计划并转交给咱们，但随后就出事了，这次应该是被路姑娘跟踪监视到，再由慕容骏南转告魔宫，魔宫得到消息后，为防后患，仓促间将林岚公子主仆三人杀害，魔宫也只是推测林岚公子与咱们秘密见面就是咱们的卧底，没有真实证据，当然也是林岚公子没有了支撑后台掌令大人，他们才敢这样做，在下又想，慕容骏南一定还会指使路姑娘继续监视咱们，看看咱们有什么反应，所以刚才咱们喝酒时，在下就从后门出去揪出来在对面暗中监视咱们的路姑娘??????”

    曲玲儿拍拍脑袋感叹道；“这个路姐姐，真的是既可怜，又可恨！那么痴情傻呆，明知道慕容骏南在与她相好的同时，又在不择手段地追求柳姑娘，还是愿意留在他身边，真是让人捉摸不透？”

    姜夙愿也重重叹口气，接过话来道；“其实路家庄，路姑娘都不过是魔宫布局得到五虎断魂刀门的受害者，慕容骏南既暗中帮助魔宫得到五虎断魂刀门，又赢得美人芳心，这就是魔宫诡诈的伎两，可怜的只是路姑娘，她已经在洛阳城遭遇到了极大的伤害，现在又继续被慕容骏南伤害着，真的可怜呀！说实再的，在下也于心不忍，不好追究路姑娘??????”

    曲玲儿看着姜夙愿，挺严肃地问道；“慕容公子只是在个人感情上有些心胸狭窄偏执，但是武功气质上却也是一位人物，兄台真的有把握认定他是魔宫的人？”

    姜夙愿也看一眼曲玲儿，眼神有些茫然地回答道；“在下没有一点确实的证据，只是昨天夜里，故友忽然逝世，在下不得不绞尽脑汁，思前顾后地梳理一遍这段时期发生的一切，因为这关系到能不能够阻止魔宫的疯狂行动计划，慕容骏南这个人，把他的所作所为前后连贯起来看就不那么简单了，嫌疑最大，以咱们跟魔宫打过交道的经险来判断，他肯定跟魔宫有瓜葛，特别是在安徽皖境中，柳蝉儿姑娘与剑公子闹不愉快，慕容骏南就借向二人敬酒的时候，暗中下迷药，并且又把二人去凤凰岭的消息告诉武当派的玄叶，紫云道长，想借清羽士的手伤害剑公子，差一点要了剑公子的性命，这也可以理解为年青人为爱而疯狂报复的出气行为??????但是这几天，在下与剑公子在观看英雄大擂时，正是北满黑龙门的黑水八魔中的第三魔‘铁甲巨兽’在演示他强大而坚固的外家功夫时，当时在下就点评说道；‘慕容骏南的手上就戴有一枚玄铁金刚钻戒指，就是专破这种横练功夫的，这家伙为什么不出手？’剑公子当时回答道；‘这家伙已经为女色迷倒，由爱生恨，气性大着嘞！只怕还没有缓过神来，只惦记柳姑娘，他那戒指不但会破硬气功，只怕还会装迷药，学生与柳姑娘那晚在皖境中酒楼里中迷药，只怕就是他所为??????’正是这句话再次提醒在下，这可不是一般的报复教训那么简单，他知道当时清羽士中的玄叶，紫云道长与剑公子有很深的误会，所以指使他俩人前去凤凰岭，让他们碰头，因为那时剑公子与柳姑娘已经中了迷药，而且已经开始发作，自然不是俩个清羽士的对手??????还有在酒楼里面，慕容骏南假意上前敬剑公子与柳姑娘的酒时，趁他俩人心情烦燥只顾喝酒的机会，在他俩人的酒中下了迷药，而那枚神秘的玄铁金刚钻戒指很容易藏下浓缩的迷药，也很容易巧妙地放进酒碗里??????这就是说，这是一个精心编设的布局，借刀杀人，阴险歹毒??????再加上指使路姑娘跟踪监视萍聚客栈，以致林岚公子主仆三人丧身这件事，在下可以肯定地断言，他与魔宫之间有瓜葛。”

    剑南虹听完后有些摸不着头脑，不禁反问道；“兄台，学生当时真的是这样说的吗？学生怎么一点印象都没有？”

    姜夙愿点点头，肯定地回答道；“公子当时就是这么说的，也可以说是随便一说，但是公子的内心深处和潜意识里，已经知道对方的手法，只是平素里你太善良，不愿意把事情往坏处想，昨天林岚公子没有遭遇到非难前，在下也不敢往这方面想，可是血的教训总在提醒着咱们。”

    铜钟在一旁忍不住地道；“姜大侠，既然现在已经知道那个慕容骏南是魔宫的人，那咱们就应该马上把他抓起来，免得他再害人。”

    姜夙愿看一眼铜钟，摇摇头道；“不行，咱们以上都是凭推测剖析连贯而下的定论，还没有真实的证据，况且慕容骏南现在是铁盟的人，如果他矢口抵赖，将闹得铁盟人心惶惶，咱们得想一个万全之策制伏他，其实在下现在都有些后悔，不该对路姑娘说那些话，怕路姑娘沉不住气，露出口风，恐怕有性命之忧，但是不说那些话，又不能够从她的神情上得到一些揣度推测的证实??????”

    说到这里，四个人沉默下来，人人都在想用一个什么方法既能制伏慕容骏南，又能叫他原形毕露。

    剑南虹首先打破沉默道；“咱们用一个方式方法将慕容骏南单独约出来，然后将他擒获软禁起来，再看看魔宫有什么反应没有??????这样不成，如果铁盟追究起来，又要闹得满盟风声鹤唳，鸡犬不宁??????”

    姜夙愿一连喝下向杯酒，目光也黯然下来，忧虑地道；“制伏慕容骏南重要，但是更重要的是魔宫马上就要实施‘屠龙鸿猷’行动计划，咱们一点头绪都没有，魔宫一旦实施这行动计划，它肯定也不会顾全慕容骏南的死活，真叫人焦急呀！”

    曲玲儿眼睛一亮，想到一个主意，马上高声叫道；“以小弟之见，咱们就先擒拿住慕容骏南，再给他施以重刑，何愁他不说出魔宫的藏匿之处，找到魔宫的藏匿之处，咱们就汇合铁盟的人，打它个措手不及！”

    她话音未落，铜钟就打断她的话道；“谈何容易？刚才剑公子不是已经说过，慕容骏南决非等闲之辈，要从他口中撬出魔宫的藏匿之处只怕是很难，就是要他承认与魔宫有瓜葛都不容易，况且咱们在他身上消耗时间就没有精力去对付魔宫的行动计划，拈轻丢重，不可取。”

    几个人苦苦想了大半天，都没有想出一个恰当的方案，大家只好回房睡觉。