
    剑南虹与姜夙愿径直回到客栈，曲玲儿，铜钟忙问铁盟召见有什么事情，二人就将点苍派追风三剑客遭遇魔宫半途截杀的经过简单说出，曲玲儿，铜钟听后都大骂魔宫卑鄙下着。

    午餐的时候，剑南虹，姜夙愿二人都没有胃口，二人只顾喝酒，因为追风三剑客的遇害，魔宫已经明显发招出手，而他们俩人此时却不能出手还击，必须忍耐等待，他们俩人已经暗中接到林岚公子的传书，得知魔宫的‘屠龙鸿猷’行动计划目的，只是还差准确的时间和地点，在此之间，他们俩人不想节外生枝，只能耐心等待，迟迟等不到林岚公子的消息传来，心里焦急渴望，这种心态又不能说出来，所以难免为同道的遭遇难过，心情自然沉重。

    剑南虹内心也在揣度；‘魔宫的屠龙鸿猷行动计划可算是石破天惊之举，他们应该全力以赴，没有想到他们同样能够分出力量来对付铁盟，倒真是有些小觑魔宫了??????’

    曲玲儿见二人只顾喝酒，神情黯淡，不禁放下筷箸，一拍桌面吼道；“真是活宝一对，遇着点事情就不吃不喝啦！告诉你们，魔宫的人巴不得你们不吃不喝??????”她两只杏眼圆睁得圆溜溜的，神情俨然一副姑姑长辈模样，但是毕竟年青幼稚，模样甚是滑稽。

    剑南虹，姜夙愿二人都被她的模样逗得忍不住笑起来。

    铜钟见他二人开心笑起来，也趁机敬酒开导道；“剑公子，姜大侠，来！兄弟好生敬你们一杯酒，喝酒，吃菜呀！没有过不去的坎。”

    剑南虹，姜夙愿二人不禁相互对望一眼，眼神流露，心里都在说；‘其实他们的话一点不错，愁烦也解决不了什么，倒不如快快乐乐面对一切。’二人不再忧郁，大口喝酒，大口吃起菜来。

    吃罢午饭后，剑南虹，姜夙愿二人就回到楼上房间里想小憩一会儿，可是刚刚躺在床上，就听见店家掌柜在楼下喊道；“剑公子，有你的书信一封！”

    剑南虹，姜夙愿二人赶紧翻身起床，惊异地瞪大眼睛，但又疑惑重重，他俩人一直迫切地等待林岗的消息，也就是魔宫‘屠龙鸿猷’行动计划的时间和地点，莫非魔宫急迫行动，林岚无法脱身，只好采取这种方式传递消息，但转念想又不对，以林岚的机警谨慎，决不会这样轻率贸然行事，因为这件事情太重大。

    剑南虹赶紧下楼拿回书信回到房间里，掩上门，迫不急待地折开书信封，展开信笺，书信曰；“南秀公子座前，洛阳城，金陵城数次坏山人大事，全蒙公子所赐，来而不往非礼也，山人现今也备有薄礼，在西门郊外东南土地庙里，望公子笑纳。落款；天魔神秘宫赛诸葛。”

    “不好！一定是林公子出事了。”姜夙愿在旁边也一览无余地看完书信，忍不住一声惊呼道。

    剑南虹‘嚯’地站立起身来，刚想说什么，却传来一阵急促的敲门声，剑南虹只好前去开门。

    房门打开，曲玲儿，铜钟一头扎进来，笑嘻嘻地嚷道；“哟，大公子居然又有书信传情，肯定是那位百媚千娇的艳香妖女一时半会儿见不着公子，耐不住寂寞，所以就传信来相约？”他俩人也是刚才听到店家掌柜呼唤剑公子拿书信，一时好奇才来剑南虹房前，见房门紧闭，更加好奇，所以才使劲敲门。

    姜夙愿沉下来脸来训斥道；“不要胡咧咧，瞎说些什么！”

    曲玲儿待要顶嘴回答，瞧见二人面颜冷峻，神情肃穆，从来没有瞧见过二人这样的严肃，她虽然调皮泼辣，却也识得大体，从认识二人以来，今天第一次瞧见二人这样严肃冷漠，一定是遇着什么大事情了，她不再说话。

    剑南虹似乎回过神来，挥手说道；“快，咱们到西门郊外东南的土地庙去看个究竟。”说完，抢身走出房门，姜夙愿，曲玲儿，铜钟三人紧随其后。

    四匹快马风驰电掣，直出西门奔向城外荒郊，在东南方向寻找土地庙，铜钟忽然指着前面一片树林道；“快看，那树林遮掩着的好像就是一座庙。”他自从武艺内功升华后，目光听力的敏锐度也莫明提高了许多，同时骑术也提高了，他骑的本来是曲玲儿丫鬟使女的坐骑，但在他的驾驭下，竟然一点不逊色于玉骓兔，旋风驹，海溜青名马。

    四个人绕过树林，果然见树林遮掩深处有一座土地庙，庙宇裂墙断椽，有几分破败，看样子已经断了香火，庙堂正中整齐地摆放着三具黑漆棺木。

    四个人跨下坐骑雕鞍，走进庙堂里面，剑南虹围着棺木小心翼翼地转了两圈，再运足真气罡流护住周身，用手轻轻掂掇掂掇三具棺木，确定棺木下面和四周没有机关暗器无异后，才掀开棺木盖板。

    三具棺木里面躺着的正是深入魔宫虎穴做卧底的林岚公子和他的俩个书童九万，一筒，死者面容平静安详，如同睡觉一般，可是却不再理会朋友的呼唤。

    目睹此景，剑南虹只感觉如同焦雷轰击头顶，眼冒金星，整个人几乎站立不稳，他忙用手扶住棺木支撑自己，从出道江湖以来，感情厚重上讲他最佩服的就是‘伤心浪子’姜夙愿，其次，就是这位林岚公子，他和他交往时间很短，但是对方的武功才气并不亚于自己，特别是对方那种敢深入到魔宫里面做卧底，为武林正道提供魔宫行踪的置生死于度外的大义气度，更令剑南虹内心深处震撼，早就把他当作自己毕生的知己。

    曲玲儿，铜钟见剑南虹摇摇欲坠，俩人赶紧是前搀扶住他，他们也是第一次见到他这种状态，知道他一定是伤心到极点，铜钟低头看看棺木，他认出林岚主仆三人，在洛阳城天威门里他见过他们，他们曾经帮助过自己与剑公子和姜大侠，当下不胜感慨地道；“林大公子，多么英雄的人物，真是天妒英材呀！”

    姜夙愿低头默默望着棺木，他既然号称‘伤心浪子’，或许伤心已成习惯，看不出他脸上有多大变化，他慢慢地从腰间取下酒葫芦，对棺木里面的死者缓声道；“故人已乘黄鹤去，白云千载空悠悠??????林公子撇下故友独去，黄泉道上多孤寂，在下以酒相送，林公子一路走好！”说完，举起酒葫芦大口大口地狂饮，酒浆顺着他嘴角四处飞溅，淋湿了他胸前的衣襟。

    “林公子------”剑南虹终于吐出一声叫喊来，声音有些颤抖，他继续道；“学生与你一见如故，学生还有好多话没有与你推心置腹地交谈，你竟然这样就走了??????”他言语咽哽，说起话来很吃力，凤目里面饱满泪水，纷纷洒洒滴落，他虽然内涵修为高深，平素里处事教冷静，但骨子里也是性情中人，面对毕生难以寻求的知音知已，特别是连对方是何师门渊源都不知道，年纪青青的正当风华茂盛，一身精湛武功与学富五车，就这样默默为武林正道捐献身躯，那种崇高的胸襟和义薄云天的豪情，怎不叫人由衷折服，怎不叫他痛失长城，撕心裂肺。

    姜夙愿将酒葫芦递给剑南虹，剑南虹接过来猛地高高举起，酒浆倾注如虹，剑南虹大口吞饮，酒浆飞溅，淋湿了他的脸颊和胸前的衣襟，泪水与酒浆混淆在一起，分不清楚是泪水和酒浆。

    伤心浪子是过来人，很懂得人在悲痛之中的心态，此时悄悄靠上身来安慰道；“公子请节哀，林公子没有完成的使命还等着咱们去完成??????”

    剑南虹头脑渐渐清醒过来，神智性情也缓缓恢复，他闭上眼睛，默运真气通行全身大周天经脉穴位，睁开眼睛时，情绪已经恢复如初，他看着姜夙愿问道；“兄台，你看这件事情通不通告铁盟？”

    姜夙愿星目闪烁，嘴唇紧咬，思索一会儿，斩钉截铁地回答道；“不必通告铁盟，也不要声张这件事情，其一，铁盟出师未捷，初遭追风三剑客遇难，如果再通告他们咱们的卧底也遭到魔宫清洗，肯定会使铁盟内部人员人心惶惶，其二，林公子是何师门渊源，受何人派遣打入魔宫深层，如何说得清楚？更难保证铁盟内部里没有魔宫卧底，到时候，只怕不但说不清楚，反而会引起铁盟内部猜疑，引起内讧，所以，还是不告之铁盟为好。”

    铜钟在一旁附合道；“姜大侠说得有道理，那些和尚师傅们都是些榆木脑袋，一时间转不过弯来，恐怕很难得替他们解释得清楚。”

    剑南虹想想也赞同道；“说得也是，那些师傅们倔强起来麻烦得很！”想到当初，在天威门，在少林寺里，那些和尚师傅们哪里肯听你解释，自己险些把性命搭上，至今想起来都心有余悸，他随即又道；“那咱们就动手把林公子他们掩埋了吧，逝者如灯灭，入土为安吗！”

    姜夙愿伸手阻拦道；“不必公子动手，咱们没有锄头铁铲之类的东西如何破土？公子就在这里等一会儿，在下到附近村庄里，拿些银两叫村民们来帮忙。”说完，径直走出庙外。