
    薄暮来临，华灯初上，朔风劲吹，萍聚客栈对面胡同靠墙角落处，一个黑影依着墙角密切地注视着萍聚客栈，他头戴斗笠，身裹一件宽大的披风斗篷，他的身躯和面容都掩藏在斗笠和斗篷里，使人无法看清楚，他一动不动地注视着对面的萍聚客栈店堂，昏暗的夜色里面根本分辩不出来那里藏着一位不速之客。

    不知什么时候，不速之客的身后悄悄走近一个人，用手轻轻拍拍他的肩膀，温声道；“既来之则安之，路姑娘既然到了客栈门前，为何不进去坐一会儿，在下已经观察你几天了。”

    不速之客被人揭破身份，哆嗦一下，镇静一会儿，从容地摘下斗笠，一头瀑布般的秀发滚落下来，杏花脸旦，眼含春波，俨然是一位美丽的绝俏佳人，却正是洛阳城的‘赛牡丹’路晓红。

    路晓红不用回头，听声音就知道是‘伤心浪子’姜夙愿，但她还是回过头来望望对方，朦胧夜色里，那人灰色粗绒缕线衣，腰间熟皮带配衬麂皮镖囊，一只酒葫芦，背上长铜笛，双耳旁鬓发缭飞，几分萧疏，几分憔悴，正是‘伤心浪子’姜夙愿，说实再，路晓红内心深处由衷地钦佩这个潦倒的男子，他那种只为一人伤心，只为一个漂泊的痴情，正是无数女人梦寐以求的追求，她十分敬重他。

    姜夙愿摆出一个请的姿势，友好地道；“路姑娘请吧！江南金陵城一别，咱们还没有相聚过，今夜既然相逢，咱们小酌几杯。”

    路晓红有些尴尬，有些无奈，但还是只好跟着姜夙愿走进对面的萍聚客栈。

    客栈店堂里面，剑南虹，曲玲儿，铜钟三人还在继续喝酒闲聊，忽然见姜夙愿带着路晓红走进来，大家都很惊诧，因为刚才姜夙愿到店堂后面去了，只道他是去方便，没有想到他竟然从前面门外带进来路晓红，曲玲儿立刻起身迎接住路晓红，惊喜地叫道；“唉呀，是路姐姐，好久不见，什么风把你给吹来啦！”她忙替路晓红接过斗笠，斗篷放好在一边。

    路晓红苦涩地笑笑，木讷地坐在海桌旁边，姜夙愿大声招呼店家掌柜道；“掌柜，快添一副碗筷来，再上一坛好酒！”

    曲玲儿见路晓红神情低落，似乎有不开心的心事，或者是在外面受到风雪寒冷的浸袭，有些畏手畏脚的，她忙替她搬来一盆炭火放在她身后，想替她暖暖身子，宽下心来。

    片刻，店家掌柜与小二送上热气腾腾的菜肴和烫酒，店家掌柜熟知这些江湖人嗜酒如命的禀性，所以灶头上随时都准备得有现存的热酒菜。

    姜夙愿替路晓红与其他人和自己斟满酒，然后端起酒杯来敬向路晓红道；“路姑娘，金陵城别后，岁月匆匆，不知不觉又过去一段日子，今日有缘在京都又相会，在下代表在座的诸位热情地欢迎姑娘的到来，来！满干此杯，为路姑娘洗尘接风，也为咱们的相聚带来快乐，干杯！”

    众人也纷纷举起酒杯敬向路晓红，路晓红有些感动，眼角噙着泪水，她举起酒杯，轻启樱唇，一口气喝完杯中酒。

    剑南虹，曲玲儿，铜钟每个人都相继敬了她一杯酒，路晓红都应酬喝下，曲玲儿又忙替她碗里夹些菜，关心地问她这些日子都去了那里，做了些什么，叽叽喳喳地问个不停。

    场面虽然亲切暖和得多，但是路晓红始终是秀眉曲蹙，愁容满面，回答曲玲儿的提问也是支支吾吾，混淆搪塞。

    又喝得一阵酒，姜夙愿忽然对路晓红道；“路姑娘，你是一个单纯善良的女孩，但是正是由于你单纯善良，很可能被人利用??????”他言词蓄意犀利，分明暗示包含着什么事情。

    路晓红闻言一惊，不经意地战抖了一下，还是反问道；“姜大侠这话是什么意思？”

    曲玲儿，剑南虹也觉得姜夙愿这话说得有些冒昧，众人都用有些责怪的眼神望着姜夙愿，看他如何回答。

    姜夙愿不慌不忙地喝干杯中酒，又斟满杯中酒才回答道；“路姑娘，在下没有任何恶意，只是针对事情就事论事而已，其实在下早就知道你来京都了，也知道你每天都在辛苦地密切注视着萍聚客栈的一举一动，而且也知道你在郊外的秘密住处，你与慕容骏南暗中秘密相好，他偶尔会来你那里住上一宿，每次来都是夜深人静，斗笠斗篷包裹得严实，做得很隐蔽??????”

    路晓红的脸一下子涨红到颈脖子上，一个未婚的大家闺秀，与男人暗地里幽会，被人揭穿，自然是何等的羞愧和尴尬，无地自容，她恨不得地上有条缝，能够钻进去。

    曲玲儿，剑南虹对姜夙愿这番话大感奇怪，背地里暗中去跟踪窥觑女孩，再揭穿女孩的隐私秘密，这决非浪子大侠的行为？连铜钟都觉得当着这么多人的面，揭穿女孩的隐私秘密，叫人家女孩如何受得了，此非大丈夫所为，曲玲儿圆眼怒瞪，就要替路姐姐讨还公道。

    姜夙愿星目熠熠生辉，锋利而明亮，他继续道；“路姑娘一片痴情难得可贵，你其实是受慕容公子的指使，前来探测监视萍聚客栈的，这其中的轻重你并不明白，告诉你吧！当初在江南金陵城柳公府的一个晚宴上，柳一公宴请朝廷锦衣卫指挥使朱大人及俩个锦衣卫统领，赴宴过程中，结果你悄悄溜进厨房里面下了慕容公子给你的迷药，那可是南疆极乐门的独绝迷药‘断魄英圣水’，无色无味，但是药力猛烈绵深，大家相继中迷药，丧失功力，有的甚至昏厥，好在曲姑娘的母亲就是极乐门中人，曲姑娘身上自然备有解药，才给大家解禁，路姑娘，你可知道你这样做的后果吗？”

    路晓红犹豫了一下，还是轻声忸怩承认道；“可是慕容公子当时说只是一般的迷药，他是看不惯那些朝廷官员飞扬跋扈的样子，只是想早点灌醉他们。”

    路晓红竟然承认当初在金陵城柳公府款待锦衣卫朱大人时下的迷药，这倒出于曲玲儿，剑南虹的预料，此时也明白姜夙愿这么做一定有更深层的意思，不管怎么说，当初的一段悬疑现在已经释落，也叫人高兴。

    姜夙愿苦笑一下，继续道；“这其中的利害路姑娘自然不知道，就在大家相继中了迷药的同时，朝廷的数百万军饷银两被黑道的天魔神秘宫劫走，府衙银库禁地死伤无数官兵，也差一点让朝廷锦衣卫与江南武林人士反目成仇，好在曲姑娘及时为大家解了迷药，朱大人与俩位统领大人也算明白事理，大家为大局着想，才化解了这场误会，也齐心协力追回了这批军饷银两，保证了边关军营的平安，没有酿成大祸，否则后果难以想象??????”

    “有这么严重吗？”路晓红小声嘀咕道，她的脸色已经由红色变成白色，她战战克克地端起酒杯自行饮下。

    姜夙愿站立起身来绰起酒壶为路晓红与自己斟满酒，放下酒壶坐回到座椅后，重重叹息一声又道；“这件事情不久之后在下就得到你进厨房下迷药的证据，在下也曾经跟踪监视过你一段时间，没有发现你与黑道门派有联络的异常，于是就认定你是受慕容公子指使的，慕容骏南追求柳蝉儿不成，迁怒于南秀公子，借你的手下迷药，目的在于离间南秀公子与柳一公和朝廷锦衣卫，使他们形成隔阂误会，南秀公子就无法再在柳公府立脚，这也算是一般由爱生恨的嫉妒报复行为，在下没有深究下去??????”

    姜夙愿说到这里，停顿一会儿，他喝一口酒后又继续道；“可是这次不同，这次到达京都后，你肯定又是得到慕容公子的指使，一直在跟踪监视萍聚客栈咱们的行踪，在下猜想，慕容公子指使你这么做，无非是想获得南秀公子近段时期与艳香公主欧阳金珠往来的消息，以便择机报复南秀公子，但是在下错了，错得一塌糊涂！这件事情没有那么简单，你在跟踪监视萍聚客栈时，无意间发现在下与南秀公子在郊外会见了一个陌生的书生公子和他随从的俩个书童，你把这个消息告诉了慕容骏南，可是这次你却铸成大错，一个无法估量的大错！由于你的这个消息，这个书生公子和他的俩个书童已经遭到非难，被魔宫处死，这个书生公子可是为武林正道而潜入魔宫做卧底的，咱们与铁盟现在多么需要魔宫的行踪动向消息，可是这样一位侠肝义胆的杰出英雄却毁在你这样一个单纯善良的姑娘口里，怎不叫人撕心裂肺的痛惜呀！??????”姜夙愿此时已经是声情并茂，有点控制不住自己的情绪。

    原来林岚公子的死因却是被眼前这个柔弱的姑娘察觉后，再把这个消息告诉慕容骏南，慕容骏南再转告魔宫的，所以才造成林岚公子遇害，那么照姜夙愿这样的依序推测，不用说，慕容骏南就是潜伏在武林正道之中的魔宫卧底，林岚公子的死，这个路晓红也脱不了关系，剑南虹气冲脑顶，血液沸腾，但他还是强行忍耐住，听他们继续谈下去。