
    路晓红摇摇头申辩道；“慕容公子再有什么不对，姜大侠也不能够指责他与魔宫有染，当初在金陵城这追回朝廷军饷银两，他不是与你们一道出生入死的血战魔宫吗？小女子虽然为女流之辈，但是还懂得一个道理，凡事都要讲证据，姜大侠有证据吗？”

    姜夙愿镇定了一下情绪，声音也婉转温和得多地道；“路姑娘，在下暂时还没有铁定的证据，不过请你放心，在下很快就能找到，其实在下是过来人，受过屈辱欺骗，伤心痛苦过，更明白理解一个人如果坠入情河，痴情到某种程度，她就看不清对方的行为，甚至把对方的过失行为也看成是美好的，不辩真伪，可怜痴心情种，在下不愿意再看到一个单纯善良的人再毁在痴情的幼稚中，说实再的，路姑娘请想想，慕容公子如果胸襟磊落坦诚，他又喜欢爱你，为什么不能够光明正大地爱你，娶你？为什么在与你相好的同时，又去追逐别的女人？一次一次地利用你？”

    路晓红的眼睛波光涟漪，陷入一种迷茫的状况，她还是据力辩解道；“小女子的经历姜大侠与诸位都知道，小女子是受过伤害的人，根本配不上慕容公子，小女子此生别无它想，只配在慕容公子身边伺候他，任他差遣，纵然是死也心甘情愿。”她语气虽然轻柔，但决心却是坚定不移。

    姜夙愿瞳孔收缩了几下，似乎也陷入一种迷茫之中，他在对方的身上看到了自己的影子，那种浑然不觉，执迷不悟的痴傻??????他振作一下精神，抛开那些缠绵的繁琐念头，继续道；“路姑娘，醒醒吧！在下决非危言耸听，决非挑拔你们之间的感情，一个男人如果真心爱你的女人，就会用心去呵护她，就会用鲜血与生命去捍卫她，慕容骏南不是真情男儿，他城府深沉，心机细密，他就是看中了你的弱点，欺骗玩弄你，利用你，你继续跟着他不会有什么结果，你应该悬崖勒马，尽早离开他??????”

    路晓红的眼睛里面闪过些许犹豫，浪子大侠入木三分的话震撼着她，身为女人是极其细心的，她一路追随心仪的人，与心仪的人在一起，虽然快乐幸福，但是女人天生的独有敏感告诉她，慕容骏南没有用尽真心爱自己，他或许只是寻找一时之间的快乐罢了，但是女人对未来总是充满憧憬和希望，她想有一天自己的温柔深情难能够让他停留下来??????但她很快明白这也不过是自己欺骗自己，慕容骏南一见到柳蝉儿，对方的容貌和显赫的世家地位，立刻移情别恋，如果他们成功，哪里还会有自己的位置？她又如何不明白浪子大侠的良苦用心，不愿意看到那些痴情的人再受伤害??????但是不管怎么样，她都感激慕容骏南当初拯救了她的家族，为他付出也应该值得。

    姜夙愿看出自己的话已经触动路晓红内心，松下一口气，他又喝干杯中的乘酒，再接再厉地继续鼓励道；“路姑娘心中一定还惦记当初在洛阳城家族发生的事，路家庄面临五虎断魂刀门邀约高手前来血洗屠庄的危险时，是慕容骏南挺身而出，孤胆独剑力据五虎断魂刀门，保住了路家庄，从那一刻起，慕容骏南也就成了姑娘心目中的大英雄。------其实事后细想前后发生的经过，有很多疑窦之处，经不住推敲，试问，路姑娘的令尊当时为讨公道说法，曾经前往断魂刀门问罪，与断魂五虎之首王一虎言语失和动起手来，结果不敌断魂刀而败下阵来，怏怏回到庄里，可就在当天夜里，五一虎莫名其妙被人斩杀在床上，才激起断魂刀门要血洗路家庄的事态，也就是说有神秘高手在暗中帮助路家庄，可一直到后来，这个高手也没有露过面，如果说这个高手是在暗中帮助路家庄，不如说是他激化了断魂刀门与路家庄之间的隔阂，演变成血案，为此伤害了多少条无辜的性命，这个所谓的高手应该就是慕容骏南，他在整个事件当中既充当暗地杀手，又充当拯救路家庄的侠士，真是阴险诡谲，其实整个事件的前前后后都是经过精心策划而布下的一个局，其目的主要就是控制得到断魂刀门，哪么又是什么人想得到断魂刀门呢？不用说，当然就是天魔神秘宫，它想扩大魔宫的实力，所以就不择手段，煞费苦心地控制江湖势力，在下并不是随意臆测，信口开河，而是有凭有据，因为魔宫曾经想得到天威门，白马镖局时所采用的就是这些手段，幸而有在下与剑公子从中作梗，魔宫才没有得逞，在下现在可以断言，那个断魂刀门改换门庭后叫什么威虎教，其实就是隐藏的魔宫属下，路姑娘想想，路家庄的武功没有谁胜得了断魂刀门，所以不可能是路家庄这边的人去杀王一虎，而那个斩杀王一虎的高手之后就一直消失不现身？??????”

    姜夙愿的话剖析得精辟透彻，路晓红的内心彻底崩溃，脸色更加惨白，花容失态，如果这一切都是真的，她所寄予的憧憬和希望都会成泡影，心目中的大英雄跌倒成粉碎??????她如何接受得了现实，她伸出颤抖的手端起酒杯一口喝干，她想醉??????

    姜夙愿的话继续响在她耳畔；“??????种种迹象显明，慕容骏南应该与魔宫有关联，如果他真是魔宫的人，他是不会有人性的，他看中柳蝉儿，也决不是爱她喜欢她，而是看中她的世家门庭和在江南的武林地位，他是带有目的的??????”

    眼前店堂的灯烛人物都在摇晃模糊，路晓红的眼泪汩泪流淌而下，可就是哭不出声来，宛若雨淋梨花，形容凄惨，曲玲儿见状，忙上前扶住她，呵斥姜夙愿道；“不要说了！”

    店堂里面寂静下来，过了好一会儿，路晓红才哽咽‘哼’出一声呻吟叹息，回过神来，曲玲儿掏出手巾替她擦拭，用手轻轻抚揉她背脊，一面安慰道；“路姐姐，坚强些，咱们都是叱咤风云的江湖儿女，不是那些足不出门的大家闺秀！”

    见一个姑娘痛苦伤心成这般模样，大家心里都有些难过和不好受。

    见路晓红神情稳定恢复后，姜夙愿也向她道歉道；“路姑娘，都是在下不好，可是这些事情在下不得不说，也是提醒你，免得你再受蒙蔽利用??????”

    路晓红慢慢站立起身来，款款道一个万福行礼道；“多谢姜大侠与诸位指点迷津，小女子终生心存感激，告辞了！”

    姜夙愿也起身回礼并嘱咐道；“路姑娘千万记住，咱们今晚的谈话万不能够泄漏给慕容骏南半个字，否则对你有性命危险，你要么就悄悄离开这里，要么就佯装有病卧床不起，不要再听从他的任何差遣，切记，切记！！”

    曲玲儿忙将斗笠，披风斗篷拿起来替路晓红披戴好，又将她送出客栈。

    不一会儿，曲玲儿返身回来回到先前的自己座位上，她拿起酒壶替众人斟满酒，然后端起酒杯敬向姜夙愿道；“兄台，小兄弟敬你，只是弄得小兄弟好糊涂，怎么也不会想到你们那位大英雄公子的死与这位柔弱温顺的路姐姐有关，还有那位慕容公子也是英武神勇，非等闲之辈，怎么就一下子成了魔宫的人，你又是怎么发现的呢？”