
    夜幕垂落，姜夙愿独自一个人在郊外的一片树林里面，懒懒地坐在草地上吹奏他的铜笛，旁边一只酒葫芦，今夜风雪不大，只有零星碎小的雪花点在夜空中飘飘洒洒。

    笛声哽咽缓慢，幽幽怨怨，在呼啸的夜风里颤鸣，如泣如诉，使人听起来撕心裂肺，倍感凄凉，忍不住想垂泪伤感。

    他身后的树林中传来一声幽幽的叹息声，声音虽然轻柔细小，但却是清清楚楚如同响在耳畔一侧，姜夙愿内心一阵剧烈的震动，这幽幽的叹息声在金陵城里曾经数次听闻过，但有一点可以肯定，这叹息声应该没有恶意，在金陵城他们追击被魔宫劫夺的朝廷军饷银两时，就有神秘的人用南疆极乐门的‘五雷追魂炮’仪式奇阵震慑住魔宫马车队，那时候也响起过这幽幽的叹息声，充分说明这叹息声是帮助自己这边的，应该说自己与剑公子，甚至朝廷都受过这叹息声的恩惠，叹息声音韵圆润，声质柔嫩，自然是出自少女樱唇之口，一个花样年季的少女，敢于公然与魔宫作对，而且也熟悉魔宫的软肋之处，当真是天下绝无仅有的奇女子??????

    浪子崇敬之心油然而生，他放下铜笛，恭敬地大声道；“姑娘请现身吧！”

    身后的树林里面响起轻微的窸窣脚步声，随后响起一阵脆生生的朗吟声；“伤心的曲调伤心的人，伤心的夜色伤心的吻------”一位白衣女子缓步款款走出，来到姜夙愿面前，姜夙愿赶紧起身抱拳对少女行礼，同时也放眼打量少女，少女身段玲珑娇秀，桃腮爪子脸，冰肌凝脂细腻，特别是那双眼睛，弯弯密浓的睫毛，波光滢滢，犹若清澈见底的泉水，充满活力与灵气，少女很美，美得就如这漫天风雪中的梅蕾一朵，少女很清纯，清纯得就似那空谷中的幽兰，不沾一丝尘世俗气，姜夙愿飘泊多年，到过不少地方，北地胭脂，南国娇秀，塞外的美娃，西城的尤物，见识过不尽其数的美女，就连独占天下风骚的武林三公主中的天香公主，艳香公主也见识过，但是眼前的少女犹过特别，使他怦然心跳，这少女身上更上一种无法形容的亲近力，与她相处在一起，那种幼稚的天真烂漫扑面而融化你，她方佛就是你的妹妹一样，每一位哥哥都会尽心去呵护妹妹，自然不会伤害妹妹。

    少女白衣胜雪，她看看姜夙愿，再抬头看看夜空，似乎感慨无限，幽幽叹息一声，又继续吟道；“曾经的伤痛曾经的泪，曾经千杯万盏地醉，却换来一生的心碎！”

    少女冰雪聪明，几句话就概括了浪子的生平，姜夙愿想到了一个人，立刻开口问道；“恕在下冒昧，如果在下猜得不错，姑娘应该是武林三公主中的冷香公主。”心里在想；‘如果你不是武林三公主中的一位，那么武林三公主就会逊色在一边了。’

    少女眼波转动，顾盼生彩，她格格娇笑，爽朗地应承道；“浪子大侠说得不错，小妹东方飘雪，受江湖朋友们抬爱，徒浪虚名，贻笑天下。”她口齿伶俐，言语大方得体，同时她也给姜夙愿回礼。

    姜夙愿心中暗暗惊骇，一个豆蔻年华的少女，气质高雅，出口不凡，想来她的背后门庭必然是震慑天下的世家名宿。

    这白衣少女正是驰名天下的武林三公主中的冷香公主东方飘雪，她虽然名占穹苍，令天下人仰慕，其实她生性淡泊恬静，很少在江湖上走动，她见姜夙愿有些发愣，又轻笑道；“浪子大侠今夜的笛声除却无尽的绵绵思念外，音律有些低沉迂重，凭添郁结，莫非另有解不开的心事梗塞胸间？”

    姜夙愿苦笑一下，面对那双清澈剔透的眼睛，他不想掩饰隐瞒，直言回答道；“东方公主慧眼透明，在下确实是有一件十分作难的事情萦绕心怀，寢食难安。”

    东方飘雪乌黑的睛珠滴溜溜转动，狡黠一笑，又道；“铁盟的点苍派追风三剑客离奇遇害，浪子大侠与南秀公子的挚友主仆三人在魔宫深处无端遭到毒手，而魔宫与关外的北满黑龙门即将实施‘屠龙鸿猷’大计谋，浪子大侠与南秀公子毫无眉目，束手无策，自然是寢食难安，只怕是咽嚼无味，彻夜难眠哟！”

    这话说到姜夙愿心坎上，他内心更加惊骇，听东方飘雪的口吻她完全知晓自己和铁盟与魔宫之间发生的角逐教量过程，她到底是什么人？小小年纪如何赋予神慧，探测到如此高深的秘密？??????

    姜夙愿怔怔地望着对方，这个饱经苍桑，历经磨难，江湖阅历十分丰富的飘泊浪子，此时此刻内心已经被眼前少女的智慧彻底征服。

    东方飘雪知道他满腹疑狐，忍不住格格又笑，莺声清脆，朱红丹珠般的樱唇绽启，颊生梨状，笑一阵才止住笑声，继续道；“浪子大侠一定有很多事情想问，到时候小妹自然会告诉你，现在小妹想对大侠说的是，大侠不愧是阅历资深，江湖经验丰富的高手，目光敏感犀利，大侠所怀疑的慕容骏南确实是天魔神秘宫的人，而且此人还是魔宫属下五行堂的飞鹰堂堂主，武功智慧都是魔宫中的佼佼者，饮誉‘魔鹰’称号，你们虽然对他有所怀疑，但苦于没有真实的证据，而且他又是铁盟的人，你们无可奈何，不敢轻易动手??????其实慕容骏南并不认识你们的朋友林公子，但是林公子与你们之间有联系的消息确实是他传递给魔宫的，魔宫为防不测，仓促间才将林公子主仆三人杀害。告诉大侠吧，你们有些小觑慕容骏南，更有些低估魔宫的力量，缺乏谨慎缜密，才造成今天的损失，断绝了魔宫动向行踪的消息来源，可惜了侠肝义胆的一代才俊林公子??????”

    这一番话说得姜夙愿羞愧难当，百感交集，东方飘雪的话入木三分，一点不错，如果能够早些确定对慕容骏南的判断，警觉行事，也不致于白白损失掉林公子，处于现在这样一筹莫展的局面，他一生豪纵冷峻，傲骨铮铮，见识过不少的大场面，会晤过多少风流人物，可是一席话就让他倾心折服的人却寥寥无已，可是今天不知为什么，东方姑娘一席话竟然触动他情怀，让他由衷地钦佩折服，他清楚地明白，这位绝色女子冷香公主是来帮助自己的，这是他一生中见过的最清纯的姑娘，却也是最神秘的女子，有一点可以慰藉自己，这位姑娘不会平白无故地说出慕容骏南是魔宫的人，她一定有足够的证据，这也恰恰证明自己的判断是正确的，出于对姑娘的尊重和江湖的规矩，他不便过多的打听对方的身世来历??????但是不管怎么说，这位姑娘充其量也只能够指证慕容骏南是魔宫的人，但接下来如何阻止魔宫的计谋，慕容骏南依然稳坐在铁盟里面，又该如何解决眼前这棘手的燃眉之急呢？??????

    姜夙愿思绪起伏，心念疾转，想到目前的寒碜困境，不由得剑眉曲皱，星目黯淡，神情极度低落颓废，这个面对刀剑横支，百雄环伺逼迫，这个曾经愿意喝进去是白的，流出来是红的铮铮汉子，死亡面前从不皱眉的人，生平第一次在别人面前流露出怯懦，姜夙愿似乎意识到了这一点，赶紧镇定情绪，其实这也是他豪纵朴实的本性，他内心深处已经把对方当作毕生的知己。

    东方飘雪冰雪清粼，惠质兰心，见姜夙愿神情复杂变化，自然知道他的心思，她一语点破道；“浪子大侠不可胡思乱想，对付慕容骏南这种既狡猾又凶残的家伙，小妹自有破敌之策，大侠请放宽心------”

    姜夙愿听对方这么一说，不由得精神一振，再看对方，虽然言语轻描淡写，但那双清澈明亮的眼睛里面分明包含得有一种胸有成竹的深意，这姑娘真的太神秘，太高深莫测！一阵莫明的激动震颤着姜夙愿全身，先前对她是由衷的折服，现在却是十二分的钦佩折服。

    东方飘雪清姿淡雅，美丽万般，让人越看越有韵味，她大方一笑，继续道；“江湖传言，与浪子大侠会晤交谈，不可无酒，浪子大侠也是最受天下女人尊重的，理应受到款待礼遇，小妹在西郊梅林‘暗香亭’里备有薄酒，请大侠马上返回客栈带上南秀书呆子前往那里，小妹在那里恭候，咱们共同商议剪除慕容骏南和粉碎魔宫阴谋，记住！径直往西六七里，那里有一大片树林，是皇家圈地而空置的，一般人不敢到那里去，很僻静，梅林就在其中。”她话音未落，人已飘然而去，只留下脆生生的声音加响在夜空里。

    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。东方姑娘分明就是前来替自己解难的，她不但熟悉魔宫，看样子还非常了解，尽在掌握中，而且已经具备了破敌的方案，没有想到在自己最焦急无奈的时候，这位姑娘给自己带来了希望，简直是雪中送炭，姜夙愿大喜过望，而且也已经猜出这个姑娘之所以帮助自己，其实她就是剑公子梦魂牵绕的小姐姐，或许自己与剑公子一踏进金陵城，她就已经注意到了，她一直在暗中观察剑公子，所以才有数次幽幽的叹息声，她为什么不见剑公子，而一直拖延到今天？??????不管怎么说，剑公子当初就是得到她的帮助恩惠，才有今天的造化成就，这个女子非比平常，她的能耐只怕超出自己的想象，姜夙愿曲皱的眉头舒展开来，星目也恢复起锐利的光芒，他振作一下精神，他要把这喜讯尽快告诉剑公子，他将铜笛反负背上，抓起酒葫芦，飞快地窜出树林，跃上坐骑一溜烟地飞驰而去。