
    东方飘雪看他一眼，抿口浅浅微笑，回答道；“很难说，当年我先外祖父曾经评价他的弟子乾坤神秘人，说他根骨灵秀，乃习武中数百年难遇的旷世奇才，加上他悟性极高，勤奋耐劳，他拥有我羽门真传，又将采集揉进雷音秘笈，也就是少林派的‘大宇宙雷音功’，东瀛国的‘大光明宝典’，那也是扶桑禅宗的至高忍者武学，更加上他恨意冲天，杀气浓烈，武学技击上也是不择手段，凶残疯狂，少林僧人虽然拥有骇世技艺和惊天神学，但他们都讲究慈悲为怀，墨守成规，落处保守被动的地步，公子见过一头狮子和一头巨象的搏斗吗？以巨象的体能力量如果有杀意早就将狮子踩死或者赶跑，可是巨象天性柔善，没有血腥杀伐的意识，可以想象结果，就算巨象没有落入狮子的口中，只怕也是被抓咬得遍体鳞伤??????”

    “对，东方掌门比喻得太恰当不过，”姜夙愿举起酒杯来附合赞同道；“其实少林派就是中原华夏武林人物心目中的巨塔，如果它坍塌就会人心涣散，正义流失，所以身为武林中人都有责任保护它，必需阻止任何对少林派构成威胁的行动，在下这样理解，东方掌门以为如何？”

    东方飘雪心领神会，赶紧点头回答道；“还是浪子大侠深明大义。”

    姜夙愿将杯中的酒慢慢品完，再斟满酒，剑眉微锁，目光有些迷茫，开口问道；“恕在下冒昧，东方掌门年纪青青的就能够洞悉魔宫行踪，就连那行迹隐匿，有若鬼魅的乾坤神秘人也难逃掌门的慧眼，这一点确实是让在下钦佩又钦佩，还有当初在金陵城紫金山里用极乐门的‘五雷追魂炮’镇住魔宫劫夺运走的军饷银两马车队伍，应该是东方掌门所为吧！那魔宫的掌令大人都被震慑得不敢挪移半步，足见东方掌门的胆识魄力，智慧超人，一下子拿捏住对方的软位。”

    东方飘雪爽朗一笑道；“浪子大侠，你也不必掌门长，掌门短的叫，小妹听起来颇感生疏，你就叫小妹姑娘，或者妹妹就行，小妹听起来也舒坦亲近一些。”言毕，幽幽叹口气，波光迷茫黯淡下来，无奈地回答道；“那也没有什么，只是小妹熟悉他们短处软位，掌令大人当年落难在苗疆，深受极乐门公主荻娘的恩惠，也受极乐门爱戴，他为了复仇，不惜抛弃荻娘，逃往中原复仇，逃走的时候，不但偷走了极乐门的金蛇令牌，也偷走了五雷追魂炮之类的诸多东西，只想日后为他所用，他这样做只是被仇恨冲昏了头，内心其实也深深内疚惊慌，之后面对极乐门和荻娘的追杀，也是惊心胆颤，风声鹤唳，他知道极乐门主的厉害，小妹熟知这段隐情，为帮助公子夺回军饷银两，就在魔宫阵营藏匿地偷走了五雷追魂炮，果然一下子就震慑住掌令大人??????还有那天魔神秘宫的魔头就是小妹的父亲，小妹探测魔宫的阵营和据点，既便魔宫察觉，那些魔宫属下自然不敢过份为难小妹??????”

    这一句话非同小可！直惊骇得姜夙愿与剑南虹二人瞪目结舌，相互对望着说不出一句话来，如果是真的，先前所谈的都是白费周折，甚至这一切又是一个圈套布局？其实仔细想来，先前的谈话里面她就已经说明；‘天外天人’东方闲云只有一个独生女儿，只收有一个弟子，后来招为女婿，他就是乾坤神秘人，东方飘雪又称‘天外天人’为先外祖父，那就应该是乾坤神秘人的女儿，只是没有仔细联想??????

    东方飘雪何等聪明，早就看透二人的心思，于是解释道；“二位公子此时心中一定疑惑重重，哪有女儿与自己的父亲作生死对决呢？告诉二位公子，以我先外祖父登峰造极的羽门功夫当年怎么会轻易地丧身在少林，武当派的围攻之中，就是小妹的父亲事先在先外祖父的酒菜里下了迷药，也就是说，是小妹父亲谋害了我先外祖父，之后，小妹就随母亲长大，母亲也为那负心人悲伤痛苦而怄瞎了双眼，这是家族的亲情，在江湖道义和门派上，我羽门出现了欺祖弑师，投敌叛国的大奸大恶之徒，岂能不清理门户，坐视不管？”说到这里，她停住话端，看了看俩位宾客再继续道；“能乎相信小妹的话，与小妹携手共同捣毁魔宫就要看二位公子的判断魄力了，小妹决不勉强二位公子？”

    少女清波流溢，眼睛里面尽呈清纯与柔善，剑南虹略作犹豫，马上果断表态道；“学生相信恩人姐姐！”

    姜夙愿也一拍桌面，爽朗表态道；“在下自然相信东方姑娘！”

    东方飘雪满意地笑笑，她又执壶为二位宾客与自己杯里斟满酒，然后再端起酒杯敬向客人道；“谢谢二位公子对小妹的信任，咱们既然携手合作，相互间就应该坦诚公布，无需隐瞒什么。”

    喝完酒后，东方飘雪又说道；“小妹羽门的耳目眼线也算灵敏，江湖中一出现四大公子，小妹就知道当年的那个孩子已经长大成人了，小妹原本没有打算再与剑公子相见的，小妹在亲情与亲情，亲情与道义上也曾经痛苦迷茫了好长一段日子，最终还是选择了道义，小妹的亲生父亲复姓欧阳，双名青缨，他也是一个惨招命运捉弄的人，小妹的先祖父也是朝廷封疆大吏，因为得罪了朝中宦官，被那些阉党诬陷成罪，满门抄斩，小妹父亲就是唯一逃脱被斩的人，他将仇恨深埋在心里，流落江湖，最后投在小妹先外祖父门下，其实后来那些作孽的阉党已经被现在的皇上根除了，也算为欧阳家数百多条性命血债报了仇，但是小妹父亲却始终放不下仇恨，而且仇恨长期的负累也使他心态变异了，这种仇恨已经变成了是对朝廷的仇恨，所以他不择手段，不惜叛国投敌??????”

    剑南虹想起了在金陵城紫金山脉里，曾经看到过一个中年男子的背影，他很深情地望着山下远处的一家农舍，神情样子很是内疚负歉，而农舍里面有一位抚琴低吟的妇人，模样清秀美丽，与东方飘雪有几分相似，只是双目失明，她应该是东方飘雪的母亲，而那个中年男子就应该是东方飘雪的父亲，想到此，他不禁问道；“小姐姐，学生在紫金山脉里曾经看到一家农舍里面，有一位双目失明的妇人在弹琴低唱，她似乎知道不远处有一个人在聆听她弹琴唱吟，她后来又对那个人说了什么，好像是已经谅解了对方什么的??????”

    “那正是小妹的母亲，她叫东方宜兰，而那个不远处的人自然就是小妹的父亲欧阳青缨，母亲生性善良温柔，宁肯把一切苦果自己咽吞，她确实谅解了那个负心人，但是小妹不会谅解，羽门更不会谅解??????”东方飘雪接口承认道，她说这话的时候，表情仍然平静从容，但是语气里面却流露些许辛酸凄凉，她继续道；“小妹在痛苦迷茫的日子里也曾经厌恶一切，出了母亲和门人外，根本不想见任何外人，直到公子来金陵城后，小妹还是忍不住在暗中关注，默默地祝福，小妹那时候真希望剑公子与凤凰教的天香公主相好，要知道凤凰女不但才貌双绝，更是地位高贵显赫，乃大明朝的千金公主，如果与她相好，自然有一个锦绣前程，可是剑公子却偏偏与那艳香公主欧阳金珠相好，结果自取其辱??????在茫茫的紫金山脉里，小妹终于不忍心看见公子痛不欲生，自甘沉沦，所以每天就为公子送酒送食，而且还与公子隔树交谈，就是希望公子早日恢复振作起来??????”

    剑南虹听到这里，只感觉心里一股暖流流淌而过，他此生两度受此女子的恩惠，自然心存感激，但是想到对方所遭遇的苦难未必低于自己，自己却无能援手报达，真是惭愧呀！不管怎么样，今日能够与她相聚就是天大的幸运，日后再慢慢报达吧，他内心不禁百感交集。

    东方飘雪看看剑南虹与姜夙愿，忽然又问道；“二位公子可否知道那艳香公主欧阳金珠的身世和来历吗？”

    剑南虹，姜夙愿摇摇头，同时回答道；“不知道。”

    东方飘雪脸上掠过一丝神秘莫测的苦笑，然后回答道；“她其实是小妹的同父异母的妹妹。”

    “什么，她是你妹妹？”听到这句回答，剑南虹与姜夙愿再次惊骇得面面相觑，但是仔细回想二人的模样，果真有些相似，只是一个弄姿骚首，风情万种，一个冰清玉洁，美丽无瑕。