
    东方飘雪重重叹口气，继续道；“真是造化弄人，唉??????原来家父早有婚约，小妹先祖父与他挚友同僚为幼小的儿女订下婚约，后来先祖父遭到朝廷阉党陷害，祸及全家，他挚友同僚也同样遭到灭门惨祸，家父投在我羽门后，勤习武功，数年间武功突飞猛进，待有一定根基后，他就常常以历练江湖为理由，独自遨游江湖，在此期间，他结交收服江湖亡命之徒，结成党羽，天魔神秘宫初具雏形，那一年也正是母亲怀上我的时候，家父再次离开师门，这一次他却是去打探有婚约的未婚妻下落，当打探到未婚妻一家都被朝廷杀害，而他未婚妻却被留了下来，充配到京都皇宫里面当宫女杂役，家父立刻赶往京都，通过当御林军的老乡关系再加上他本身的武功，很快当上御林军紫禁城守卫，再上下打点，买通太监，他就与他未婚妻团聚在紫禁城后宫深处，或许是俩个人劫后余生的感情更加炽烈，家父乐不思蜀，他未婚妻十月怀胎，竟为他生下一个女儿欧阳金珠，这件事情终究被更上层的太监察觉，立刻招来大批锦衣卫，御林军进行捕杀，仓促慌乱之中，家父只好携带幼女拼杀出皇宫，却眼睁睁地看着他心爱的人死于锦衣卫，御林军的乱刀之下，这件事情对家父又是一个沉重的打击，可谓雪上加霜，他心中的仇恨也升级到对整个朝廷，但他明白以他现有的力量根本无法与朝廷抗衡，于是他将幼女托付给江湖朋友，自己悄然回到师门，更加勤奋练功------光阴荏苒，不觉十年过去，十年间他已经领悟本门武功精髓，暗地里，他的天魔神秘宫日渐壮大强盛起来，他要与朝廷作对就必须借助江湖力量，要一统江湖就得有过硬的本领才能够打败那些名门正派，特别是天下第一大派少林派，他自谓本门武功足可以与少林派分庭抗礼，但是要打败对方尚无多大把握，他苦思冥想，要创建一种武功打败少林派，直到有一天他研读本门武功秘笈时，发现有部秘笈典籍里面记录了用本门武功如何防御少林派的‘大宇宙雷音功’，并对‘大宇宙雷音功’作了一些概括论述，他如获至宝，立刻带着妻子女儿来到广西的十万大山丛中，反复仔细研究，也就是那个时候，小妹认识了年近古稀的道长爷爷，与他结下了不解的莫逆交情，家父在崇山峻岭中呆了一年后才带着母亲与小妹返回到金陵城，也就是在这一年里，家父经过反复仔细研究，他认定‘大宇宙雷音功’是天底下最具雄浑霸道的阳刚功夫，如果用它与本门武功加与揉合，将可以创造出无敌天下的功夫，他必须得到它，于是一个盗取雷音秘笈，嫁祸江东师叔，再借少林派之手除去师门羁绊的巨大阴谋，经过深思熟虑也酝酿而成，返回金陵城后不久，家父就开始着手实施这个阴谋，接下来发生的事情，二位公子都应该知道了，只是盗走东瀛国的‘大光明宝典’纯属偶然，恰逢东瀛高僧正在少林寺参照对比雷音秘笈与‘大光明宝典’??????”

    听完这段叙述，剑南虹与姜夙愿二人真是感慨万千，剑南虹忙向东方飘雪敬酒道；“东方姐姐身世原来这么多坎坷起伏的离奇，真是难为你了，不过以后姐姐若有什么差遣尽管吩咐，学生一定竭尽全力，万死不辞！”

    姜夙愿也端起酒杯来敬向东方飘雪，他语重心长地道；“其实从头至尾令尊都在欺骗利用令堂母亲，令堂母亲为此伤心欲绝，怄瞎了双眼，唉，令尊这样做既毁掉了师门，也毁掉了家庭，但是他这样做也是为了报仇，可见仇恨这个东西非常可怕，它能让人丧失理智，几近疯狂，姑娘生在这样的家庭环境里，个中委屈，真是难诉说，若换平常人早就一蹶不振，但是姑娘却为社稷道义敢向令尊出手挑战，于情，大义灭亲，于道，不畏魔宫***这份胆识，这身傲骨，也叫天下多少须眉汗颜，在下一生浪迹飘泊天涯海角，也算阅人无数，对姑娘没说的，真是钦佩得心诚悦服！”

    东方飘雪也端起酒杯来回敬，笑吟吟地道；“小妹先前说过，一切都是随缘，能够与浪子大侠和描凤公子携手共破魔宫，也是缘份，少林寺这次遇到的麻烦相当大，没有二位公子的帮助是不行的。”

    三只酒杯碰撞有声，三个人都举杯一饮而尽，颇有豪气干云的气势。

    东方飘雪又执酒壶替客人与自己斟满酒，放下酒壶，她望着剑南虹，不知想到什么，不禁哑然失笑，如枝梢蓓蕾吐蕊，梅花缤纷。

    剑南虹被她笑得不好意思起来，对着东方飘雪作急地问道；“姐姐笑什么，学生这是怎么啦？”

    东方飘雪眨眨眼睛，解释道；“不怪公子，一点不怪公子，公子当初在金陵城时，小妹一直希望撮合你与天香公主凤凰女的姻缘，谁知公子却偏偏选定艳香公主欧阳金珠，其实事后细想起来，那欧阳金珠毕竟与小妹是同父异母的姊妹，身段容貌自然与小妹有几分相似，公子还保留着小妹童年时的音容，所以怪不得公子。”

    三个人听后都哈哈大笑起来。

    东方飘雪抬头看看夜空，夜空上偶尔有零散的雪花，稀稀疏疏飘落，朔风也骤然减弱下来，云层中有些许星辰，冷光微亮，东方飘雪低下头来再看着俩位宾客，扑闪着眼睛，神情有些庄重地道；“现在应该是三更时辰了，该说的都已经说得差不多了，现在该行动了！”

    “行动，大半夜行动什么？”剑南虹，姜夙愿二人又更加是一脸的茫然。

    东方飘雪见状，神秘一笑，解释道；“二位公子，咱们首先要揪出铁盟内部的卧底奸细，要对付慕容骏南那样凶残狡诈的家伙，就一定不要按常规出牌，出奇不意地给他一击，根本不给他留丝毫反应喘息的机会，这些魔宫属下的佼佼者都是小妹的父亲亲自传授的武功，不但武功手段高强，而且智慧定力也非常人可比，其实他们彼此间有些人并不相互认识，以前都是受掌令大人‘恨天客’调遣，家父对他们都是单独分别传授武功，因材施教??????好了！此时此刻慕容骏南的相好路姑娘已经被小妹的属下擒获并押往铁盟住宿的驿馆外，等待咱们前去，二位公子附耳过来------”

    剑南虹，姜夙愿忙照吩咐将头凑近东方飘雪嘴前，东方飘雪在二人耳畔不慌不忙地一番交待，直听得二人面露喜色，不停地连连点头。

    剑南虹，姜夙愿，东方飘雪三个人都跨上坐骑，东方飘雪的坐骑也是一匹浑身雪白的名驹，唤作‘瑞雪骢’，神骏非凡，完全可以秘南秀公子的坐骑‘玉骓兔’相媲美，也恰成般配，三匹快马如离弦之箭，直抵铁盟住宿的驿馆外。

    到达驿馆外的树林丛中，早就有羽门的弟子接住三个人，三个人跨下雕鞍，遥遥望见路晓红也在羽门弟子的监护中，也许是周身穴道受制，神情有些痴呆无语，按照先前的约定，大家都留守在原地，只由剑南虹与东方飘雪俩人先悄悄进去会见了空首领盟主。

    东方飘雪从属下人手里接过一套黑色的披风衣衫和头巾，很快就装扮成一个黑衣青衫公子，她与剑南虹二人俱是一流上乘的轻身提纵功夫，二人轻展凤姿，悄然疾行，转眼间就消失在驿馆的夜空上。

    二人径直落入少林派居住的别院中，一位值日巡夜的金刚弟子恰好撞见，他自然认得南秀公子，欣喜下正要大声行礼招呼，剑南虹忙用手指压住嘴唇，示意他不要出声。

    剑南虹上前附耳对金刚弟子低声道；“学生有十万火急之事要面见盟主，不可声张。”

    金刚弟子会意，立刻带领他二人来到执事首领现任的铁盟盟主静室前，轻轻扣门，让进他二人后，又将门关好。

    静室里面亮着灯，身居铁盟盟主的了空首领居然没有歇息，他听见扣门声，起身打开房门后，仍然在房屋中间地面上的蒲团上盘膝跏趺坐着打禅，他见剑南虹带着一个陌生的公子进来，略感惊诧，但仍然面颜微露喜色，平静地招呼道；“善哉！剑施主来得好早，匆匆早行，施主不愧勤备劳作之人。”

    剑南虹上前揖礼道；“学生给盟主请安！”并转身指着东方飘雪引荐道；“羽门掌门东方飘雪，也就是当年在武林三老之首‘天外天人’的外孙女。”

    东方飘雪拱拳弯腰恭行大礼道；“小女子久仰盟主高僧神威，今日得以仰瞻真佛风采，甚感三生有幸。”

    了空也站立起身来，合什还礼道；“阿米陀佛！羽门虽然隐匿山林，不常出没江湖，但却是藏龙卧凤，遥领武林之首，贫僧钦佩得很。”说完，不禁掉头看看窗外漆黑的夜色，开口问道；“二位施主夤夜到此，想必是有什么要紧之事？”