
    剑南虹得到这个消息，惊喜万分，激动不已，不用分说，赶紧牵出玉骓兔，与姜夙愿一道双双电掣风驰地直奔西郊而去，奔行六七里路程，果然见前面的夜色中一大片莽莽苍苍的树林，二人忙放慢坐骑，凝目聚神地仔细寻找梅林。

    此时，一缕琴音遥遥响起，若隐若现，但直贯人耳膜，叫人听起来清清楚楚，姜夙愿忍不住轻声称赞道；“这姑娘好深厚的内力呀！她一定是听到了咱们的马蹄声，听风辩影，判断出咱们的距离位置，然后再凝聚内劲发于纤指上，震弦凭空传播出来，示意她的方位在那里，小小的琴弦颤声却波及覆盖这偌大的树林和呼号的朔风，真的是不简单呀！”

    二人随着琴音转进树林，三弯几转，竟然见树林的深处有一片梅树，梅树上开满洁白的梅花，争香斗妍，傲雪绽放，在这茫茫的隆冬黑夜里真是别有洞天，梅花林丛中有一座六角木亭，雪地返光，依稀可见木亭上有‘暗香’字迹的陈旧横匾，木亭里面中央，石凳石桌，石桌上燃有一只香炉，星火点点，一只古筝瑶琴，一位白衣胜雪的妙龄少女正在全神贯注地抚琴弹奏，那模样完全与雪景梅花浑为一体。

    少女知道来访的宾客已经临近亭前，琴声蓦地低沉下来，独弦铮铮，清亮孤鸣，音律变得婉转缓慢起来，悠扬抒情，弹琴的少女自然就是冷香公主东方飘雪，她忽的轻抒音喉，樱唇撮圆，放声唱吟道；“旧时月色，算几番照我，梅边吹笛？唤起玉人，不管清寒与攀摘。何逊而今渐老，都忘却春风词笔。但怪得竹外疏花，香冷入瑶席??????”

    雏鹓稚鸾之声，玲琅悦耳，真谓天籁之音，让人听闻起来心神俱醉，这是南宋词人姜夔的‘暗香’词上半阙，剑南虹也算精通诗词歌赋音律之人，不敢和这金镈玉质的歌声相比，但仍然控制不住激动的迫切心情，大踏步上前两步，接着下半阙高声朗吟道；“江国正寂寂，叹寄与路遥，夜雪初积。翠尊易泣，红萼无言耿相忆。长记曾携手处，千树压西湖寒碧，又片片吹尽也，几时见得？”

    琴声戛然而止，东方飘雪站立起身来伸手合掌轻轻拍了两下，木亭外面走进几位白衣素裙的侍女，从石桌上搬走瑶琴香炉，摆下杯碟玉筷，另外在石桌中央放上一只青铜兽灶，灶里面燃着炭火，再在兽灶上面放一只狻猊水晶石盆，水晶石盆里面热汤沸腾，煮着什么菜肴，香气四溢扑鼻。

    待侍女们安置好退身后，东方飘雪才招呼亭外的宾客道；“贵宾莅临，小妹已经备下薄酒，浪子大侠与南秀公子快请入座！”

    进得木亭，依稀夜色中，剑南虹凤目泛光，仔细辩认眼前的冷香美人，桃腮爪子脸，水汪汪的大眼睛，灵动而明亮，依然还是那么清纯而善良，正是他日夜思念牵挂的小姐姐，只是十年不见，她已经从一个小姑娘长成一个亭亭玉立的少女了，风韵成熟，天姿绝色，恩人就在眼前，剑南虹百感交集，激动万分，再也控制不住自己，上前‘扑嗵’一声跪在东方飘雪面前，口里连连称呼道；“恩人姐姐在上，受学生一拜！”说完，深深叩首三拜。

    他这一举动倒把东方飘雪弄得不好意思起来，赶紧伸手扶他起来，将他按坐在石凳上，口里怪嗔道；“南秀公子已经是江湖上一代名侠，四大公子更是名播天下，公子这样故叫小妹如何受得起？”

    剑南虹在石凳上坐定后，心潮更加起伏，凤目里面已经是含泪欲滴，而且他从对方的声音中也判断确定出来，当时在金陵城紫金山脉里，自己爱河颠舟，受尽欺骗羞辱，痛不欲生时，每天为自己送酒饭，用言语开导自己的正是她，没有她，就没有自己今天的一切??????枉为自己日夜思念她，也曾经在心里暗暗发誓；‘今生今世非她莫娶。’可是自己毕竟太年青幼稚轻佻，一涉足凡俗尘世，就经不住别的女子的挑逗，竟然移情别恋，可是这位小姐姐半点没有责怪过自己，反而在自己痛苦失落的时候还帮助自己，自己数度深受红颜知己的恩惠，还那样对人家，想来真是悔恨不已，羞愧难当??????

    东方飘雪手执酒壶为客人与自己斟满杯中酒，然后端起酒杯落落大方地道；“俩位公子大驾光临，小妹借夜色薄雪，暗香疏影一隅，薄酒数杯，不成敬意，能够与二位公子小酌畅谈，小妹不胜万分荣幸，也算咱们今生的缘份。”

    剑南虹，姜夙愿忙端起酒杯站立起身来与东道主人碰杯。

    一杯饮尽，姜夙愿也执酒壶替主宾三人斟满酒，然后端起酒杯回敬主人道；“冷香公主玉质神慧，绝色清丽更是独冠群芳，使天地逊色，名播寰宇，四海之内英雄豪杰莫不是景仰膜拜，今得公主盛情款待，在下诚惶诚恐，借公主的酒也敬公主一杯。”

    “好！”东方飘雪端起酒杯来回应道；“江湖传言与浪子大侠一醉，乃人生一大快事，今日逢缘相聚，果然传言无虚，痛快！”说完，爽快地与姜夙愿碰杯干尽。

    剑南虹也替东方飘雪，姜夙愿与自己斟满杯中酒，然后端起酒杯敬向东方飘雪，神情极其诚恳地道；“十年不见，东方姐姐已经出落成一代武林名公主，学生也为姐姐感到骄傲，学生今天的一切都蒙姐姐恩赐，夜里常常不眠思念，大恩大德无从报达，今天能够瞻仰恩人姐姐风采，学生真是万分激动，难于言表，其实学生一踏进金陵城府境内，姐姐慧眼明亮，就开始关注学生了，只是学生年幼无知，资历尚浅，做起事来轻率任性，愚昧荒唐，定然惹得姐姐笑话，学生望姐姐锦绣胸襟，博大宏远，不要责怪学生??????”他言情语真挚，毕恭毕敬，模样就像一个孩子做错了事情在先生面前认错一样。

    东方飘雪见他这副模样，忍不住‘格格’笑出声来，银玲般清脆，笑一阵她才举起杯子来与剑南虹碰杯，温言宽慰道；“公子不必自责内疚，一个人不做些尝试，就不知道甘苦的深浅，况且青春即少年，风流需及时吗！其实人生的命运都是上苍安排的，造化弄人，不可抗拒，只能顽强勇敢地面对，唉，人生苦短，如烟如梦，转眼就是百年，有些事情不必那么教真，一切随缘，随缘吧！”

    三巡礼仪酒喝完，主宾落座，东方飘雪首先动起筷子来邀请宾客道；“来，来，来！吃点东西暖暖身子。”

    剑南虹也跟着拿起筷子在水晶石盆里面夹起菜肴，学着主人的样子放在面前的碗碟里，碗碟里面盛有清油，这样滚烫的菜肴经碗碟里清油沾滤后，吃起来既保持菜肴的温度，又不烫嘴，水晶石盆汤汁里面略带一丝丝辛辣味，让人吃起来既提精神，又倍感温暖。

    姜夙愿一连吃下几夹菜肴，高兴地称赞道；“爽，真爽！没有想到东方姑娘原来是一位美食家，在下如果没有猜错，这种汤锅吃法应该是蜀川人的火锅吃法，只是没有蜀川人那种大辣大麻的麻辣烈性罢了，看来东方姑娘是采集众家之长，溶南北为一锅，了不起！”他一生阅历丰富，见多识广，很快就识辨出来这菜肴的来历渊源。

    东方飘雪点头承认道；“到底是浪子大侠，一生飘泊天涯海角，见识不凡，不错，这其实就是蜀川人的火锅，小妹的先外祖父也与浪子大侠一样，一生喜欢名山大川，四海遨游，他老人家在蜀川有朋友，就带回来了这种烹调吃法，小妹很小的时候就跟着先外祖父学会了，因为常常怀念他老人家，也就常常弄这种吃法，这是小妹用鲜鲫鱼熬制汤汁，再煮以鲜嫩的小鹿血，鹿肝鹿肚，鹿脯肉，再配山蘑草菇竹荪，只是小妹毕竟是江南人，不敢吃蜀川人那样的大辣大麻，在俩位公子面前，小妹这点拙笨手艺不过是班门弄斧。”

    三个人高高兴兴地继续喝酒吃菜，无拘无束地谈笑，趣味相投，和谐融洽，不时有侍女上前来添加汤菜烫酒，剑南虹先前一直心存负疚忏悔的念头，但看恩人姐姐天纵豪迈，谈笑风生，妙语连珠，完全没有半点责怪他的意思，他毕竟是心胸博大的性情中人，很快就放松下来。