
    又喝一阵酒后，东方飘雪忽然凝神看看俩位宾客才道；“哦，还有一件事小妹当如实相告，俩位公子一定惊讶，内心也充满好奇，小妹一个弱女子怎么熟悉江湖上谈虎色变的黑道巨帮天魔神秘宫呢？武林名门正派多次精选高手追查也未能查找出它的行藏，还有小妹曾经在浪子大侠面前夸口，对付慕容骏南自有破敌之策，那慕容骏南饮誉‘魔鹰’，为魔宫中出类拔萃的精英人物，其胆识武功，手段俱是一流火候，如果不是气质修养方面还欠缺一些，几乎被魔宫选为‘屠龙鸿猷’行动计划中的‘搏浪人’，就算当今少林寺中的达摩堂大师，武当派里的六大清羽士一等高手对付他，恐怕也相当棘手，二位公子嘴上不好说，心里一定在嘀咕，你一介女流之辈，名不见径传，何德何能，口出狂语？你究竟是什么来头？小妹现在向二位公子禀报家门，小妹乃羽门现任掌门。”

    东方飘雪名号报出，剑南虹一头雾水，他没有听说过这个门派，不由得把目光盯住姜夙愿，知道他见多识广，一定知道这个门派的渊源和它在武林中的地位及威信。

    殊未料到，姜夙愿也是紧皱眉头，搜肠刮肚地在想这个名称的门派，这个门派似乎略有耳闻，但一时间就是想不起来。

    东方飘雪端起酒杯浅抿一口，又慢慢地道；“我羽门乃隐林忍术之门派，一般不将门派告知天下，也不常在江湖上抛头露面，江湖中人自然不多认识它，现任掌门也是深居简出，隐秘行踪，江湖中人几乎淡忘了它，但是它上一任掌门，也就是小妹的先外祖父，那可是无人不知晓的人物，当时江湖中有一句话，叫‘天外青山楼外楼’。说的是武林中三位世外高人，号称武林三老，分别为‘天外天人’东方闲云，‘山外山人’宇闻野鹤，‘楼外楼人’越西楼，三人各怀绝艺，‘天外天人’的掌势独树南天，‘山外山人’的剑术称霸中原，‘楼外楼人’对天下各门各派的武功，各种兵器暗器及阵形的研究巨细如一，了若指掌，其实这三人都是羽门余脉，小妹的先外祖父就是武林三老之首‘天外天人’东方闲云??????”

    几乎同时，剑南虹，姜夙愿拍桌惊叫道；“这个天外天人，知道??????”

    “哟，二位公子知道？”东方飘雪惊讶地瞪大眼睛问道，她的眼睛本来就又圆又大，这一瞪之下，更见波光潋滟，滢滢清亮。

    姜夙愿见状忙停住口，于是就由剑南虹单独一人将那晚他与姜夙愿俩人在少林寺密室里面会晤少林寺掌门方丈弘丰长老，弘丰掌门方丈对他俩人讲述的武林三老状况以及天魔神秘宫崛起的前后详情源源道出。

    东方飘雪静静地听完，良久才开口道；“公子所讲述的情节大致差不多，只是要给二位公子补充解释的是，那位魔宫的魔头‘乾坤神秘人’为达到盗取少林寺的‘雷音秘笈’和东瀛国禅宗的‘大光明宝典’，不惜嫁祸给同门师叔‘楼外楼人’，酿成血灾巨祸，结果小妹的先外祖父‘天外天人’与‘山外山人’，还有‘楼外楼人’相继丧生，不幸的是也连接害了武林中好多无辜的性命??????”

    姜夙愿，剑南虹知道她是‘天外天人’的传人，心中对她更生钦佩，羽门不单是掌势独树南天，而且其它方面，诸如内功，轻身提纵术，书画音律，奇门遁甲等都是海内独步，难怪她能够窥觑魔宫的行藏，也敢向魔宫挑战。二人对她自然是另眼看待，但是姜夙愿想了好一会儿，还是有些不解，不禁问道；“东方掌门，如果只是‘乾坤神秘人’为盗取秘笈宝典嫁祸给‘楼外楼人’前辈，少林派兴师问罪时，必然也会尊重越前辈，这件事情应该解释得了，何以兴动干戈？”

    “问得好，”东方飘雪喟然长叹一声，回答道；“这也是‘乾坤神秘人’的阴谋之一，他不但盗取秘笈宝典，另外还派遣魔宫高手从中截杀名门正派搅局，才使得这场悲剧演绎得更加惨烈，唉，小妹想，少林寺弘丰掌门方丈，当时他主持栽决的这桩事，以他禅宗的大乘智慧来揣度栽决这桩事，只怕若干年后内心一定悔恨内疚，虽说‘乾坤神秘人’的阴谋阴险诡谲，但是弘丰掌门方丈当时揣度栽决这桩事时，毕竟太冲动轻率，缺乏冷静缜密思维。”

    剑南虹，姜夙愿二人回想起那晚在少林寺密室里的情景，弘丰掌门方丈在谈到武林三老和魔宫崛起时，当时的神情确实萧疏沮丧，隐隐留露出对魔宫的一些后续阴谋甚至有些后怕的样子，也就是说，弘丰掌门方丈事后一定明白，那不过是魔宫布下的一个局，自己不慎落入圈套，以至发出铁佛令，给师门及武林带来惨重的损失，只是障于高僧的体面，没有承认罢了。

    剑南虹开口问道；“恩人姐姐，曾经听弘丰掌门方丈谈起过，令先外祖父‘天外天人’有一个女儿和一个嫡传弟子，‘山外山人’没有家眷，没有传人，后来收了一个弟子也是‘楼外楼人’的儿子，‘楼外楼人’有家室，有一个儿子和俩个女儿，惨案发生后，‘楼外楼人’及妻子女儿都在混战中丧身，他的儿子却在‘山外山人’拼命的救护下逃得性命，却也被中原武林人追赶到东海边，得崂山太清宫掌门人相救后逃至海外东瀛岛国，‘山外山人’殒命，‘天外天人’也丧身，他的女儿恰逢不在身边而幸免于难，只有他的弟子，也就是他的女婿在混战中失踪，之后一直音信渺无，‘雷音秘笈’和‘大光明宝典’神秘失踪，这个人也同时消失，他的嫌疑最大，但是学生不明白，就算他想盗取秘笈宝典增强自己的武功，就算他是魔宫魔头，想称霸武林，一统江湖，也没有必要祸及自己的师门与岳父泰山大人??????”

    东方飘雪点点头回答道；“按常理推断是这样的，但是羽门乃白道正义门派，岂容门人为祸江湖，其实这个人就是魔宫的缔造者‘乾坤神秘人’，所有的圈套布局都是他一人所为，先前魔宫在江湖上还只是偷偷摸摸的小打小闹，武林三老崩岳后，羽门已经失去制伏他的人，所以他在江湖上更是横冲直撞，肆无忌惮，‘乾坤神秘人’此举不但盗取了秘笈宝典，还借少林武当名门之手替他清除了后顾之忧的师门，同时也重创削弱名门的力量，奠定了他日后一统江湖的基础，不得不说这个魔头实乃天赋的奇才，他早在十多年前，还在师门的时候，就背着我先外祖父在江湖上收服了很多亡命之徒，对他们因材施教，单独分别授予武功，然后成立起天魔神秘宫，精选出一些干练属下，悄然打入一些名门中，再通过精心酝酿的诡谲手段，最后一揽门派实权，成为魔宫的傀儡，诸如洛阳城天威门，白马镖局，五虎断魂刀门等等，天威门与白马镖局如果不是遇到浪子大侠和剑公子，岂不都成了魔宫的阵营？‘乾坤神秘人’城府之深沉，心机之缜密，手段之凶残，当真是令人发指??????”

    说到这里，东方飘雪似乎显得有点激动，她停住口，自斟自饮了一杯酒，待情绪恢复平静。

    剑南虹，姜夙愿二人内心圴在想；‘到底是名门大派的掌门，注重气度风范，这说话中都不许带些慌乱，这份自重自检也让人钦佩。’

    片刻，东方飘雪继续道；“‘乾坤神秘人’后续的三大连环计谋更是招招厉害，‘血狼大计谋’，借血狼公子复仇的武林王剑喋血山东，河北，河南数省，好在崂山太清宫掌门太清道长以死劝谏，血狼公子的王剑才没有乱杀无辜，饶是如此，山东武林也是高手精英殆尽，几乎没有什么力量了，血狼公子之后可能也看出他得到的血盟单有假，是有人在利用他消灭中原武林的有生力量，他为遵守恩人的以死劝谏，才没有继续向河北，河南省发难，而是一头扎进当年避难的野狼谷，但是之后他也会向少林派问罪，王剑的仇恨与凌厉同样会使少林派感到莫大的棘手，‘屠龙鸿猷’的阴谋计划实施如果得逞，更是惊天动地，朝野崩溃，举国混乱，而对我中原华夏虎视眈眈的满清八旗铁骑也会乘乱攻入关内，那些茹毛饮血的游牧弓刀何等野蛮凶悍？血流成河，生灵涂炭的场面简直不敢想象??????接下来，‘乾坤神秘人’就会破关出来，实施他的天魔‘峰盟’汇集，宣告天魔神秘宫登坛天下，一统江湖，他还要用他独创的天魔神功至高第九层在天下英雄面前打败少林寺弘丰掌门方丈，中原武林依为北斗泰山的少林派坍塌，天下还有哪个门派敢不臣服？‘乾坤神秘人’为达到目前的，不择手段，可恶可恨，但真正令人切齿痛恨的是他竟然勾结关外满清鞑靼黑龙门，背叛民族，做千古罪人。”

    剑南虹皱起眉头，有些不屑地接口问道；“少林派雄矗中原大地千百年，多少朝多少代不乏有能人高手向它挑战，可是又有哪一位英雄豪杰能够在少林寺山门里将它击败呢？乾坤神秘人就那么自信，他的天魔宫神功能够击败弘丰掌门方丈？”