
    东方飘雪还原女儿装束后，黛眉竖立，清波含怒，娇声数落斥诧道；“慕容骏南，时任天魔神秘宫属下五行堂飞鹰堂主，魔宫中饮誉‘魔鹰’称号，为魔宫凶狠干将之一，数年前带艺投在少林寺掌门方丈的故交独行飞侠门下，很快得到赏识和真传，并得到巨雷锋重剑，这次出山自然持有少林寺的铁佛令，慕容骏南受魔宫之命潜伏卧底名门铁盟中，就是掌握铁盟的行踪，随时瞅准机会将铁盟分割歼灭瓦解，这次魔宫能够轻易地将点苍派的追风三剑客和卧底在魔宫中的林公子主仆三人除掉，都是你的杰作，六条血债人命，慕容骏南！还不下跪伏罪？”

    慕容骏南被东方飘雪揭穿剥落得体无完肤，饶是他再冷静镇定，此时也如落汤鸡一般狼狈，惊慌错乱之下，他忽然疯狂地大叫一声，突出双臂，十指簸张，施展出擒拿重手，想一举擒获制住东方飘雪，他知道众多高手环伺在旁边，自己插翅也难逃出，惊恐畏惧里只想拿制住人质，负隅顽抗一搏。

    只见东方飘雪莲步转移，身躯旋动，长袖飘展，动作轻盈流畅舒展，就这么几下动作里，慕容骏南的攻势不但被化解，而且还被对方反击得连连后退，重重地摔倒在地面上，这完全不像是武功，倒像是优美的舞蹈，这不但是一个少年英雄辈出的年代，也是巾帼女儿显身的时境，不错，这正是羽门至高的武学‘极雪舞’，它完全可以与武当紫霄武学‘千钧太极如意玲珑功’相媲美，几乎同出一辙，只是一个行云流水诗情画意浓，一个轻歌曼姿雪花杨柳舞。

    一旁的众人都看得目不转睛，虽然有惊无险，但是大家的心还是几乎提到喉咙上，如果是换了另外的场地，大家一定会鼓掌欢呼起来。

    慕容骏南慢慢从地面上坐蹲起身躯来，他猛然从后背上呈动剑鞘机簧，抽出巨雷锋重剑来，刹那间，宽大的剑叶上寒光闪烁，逼人眼睫。

    侧旁边的众人不得不再次为妙龄少女捏一把汗水，因为大家都知道巨雷锋重剑的厉害，况且慕容骏南是在事情败露之下，他一定会作困兽的拼命反抗，那种反抗可以说完全是疯狂至极。

    出于众人预料之外，慕容骏南没有反抗，他将巨雷锋重剑横架在自己颈脖子上，仰天大叫道；“主人啦！少主人面前，在下不敢放肆，只有忠心殉节了！可惜在下一腔热血和才学，没能追随主人大展鸿图??????”说完，用力一抹，顿时鲜血狂涌，四处飞溅，‘哐啷’重剑掉落地面上，他人也瘫倒在地面上。

    慕容骏南刹那间竟然选择了自戕，动作到也干脆利索，众人虽然由于追风三剑客与林公子等人的死对他痛恨至极，但到底都是侠义心肠，眼见他一命乌呼，心里都莫明产生一种空虚和遗憾。

    突然，坐在椅子上的路晓红不顾一切地冲到慕容骏南身边，蹲下身去伸手扶起慕容骏南的头，深情而悲伤地呼喊道；“南哥哥，你这是何苦呢？”

    慕容骏南望着她，展颜笑了笑，神情平静安宁，大约是到了弥留之际，人性也恢复到原始的本能善良上，他柔声对路晓红道；“红妹，我一直都在欺骗你，竟然不顾你的感受去追求柳姑娘，但是那样做都是为了我的使命而违心这么做的，其实在我内心深处里，早就把你当成我的人了??????”

    “南哥哥，”路晓红花容惨淡，珠泪汪汪，泣不成声，她猛地昂起头，嘶声叫道；“这个世界太厌恶！南哥哥，就让妹妹陪你一起到另一个世界去吧！在那里，没有纷争，没有世俗偏见，咱们化作彩蝶双双比翼长空，卿卿我我地相爱吧！”话未说完，迅速拾起地面上的巨雷锋重剑，也架在颈脖子上一抹，顿时，血珠飞溅，娇躯软垂倒在慕容骏南身上怀里。

    慕容骏南与路晓红双双相互紧紧拥抱着，胶着缠绵，尔后，双双散去最后一丝真气，阖目长逝，然而他们脸上的表情竟然充满幸福与满足，这场景来得太突然，也太悲壮，更凄美，让人目睹后难免心存惋惜和酸楚。

    东方飘雪慢慢踱步至二人尸身旁边，低头看看路晓红，感慨道；“问世间，情为何物？直叫人生死相许??????傻姑娘，你的殉情太不值得了。”说完，再看看慕容骏南道；“慕容公子，可惜你一身才学，如果你走正道，也定会让那些飞檐大盗，山匪强徒们闻风丧胆，保一方百姓平安，也得万民爱戴，实再可惜呀！”

    “阿米陀佛！”了空一声响亮的佛号，从坐椅上站立起身来，心情沉重地道；“俩位施主脱离浮尘苦海，人世间的一切罪过也算化解，望早日登极乐世界，洗净孽根，修造功德，再结善缘。”他又看着一名金刚弟子吩咐道；“有请副盟主及各位铁盟成员到这里来，贫僧会给他们一个交待。”

    不多一会儿，武当派的六大清羽士与其他的铁盟人员陆续到达大堂，六大清羽士还未进门，老远就瞧见剑南虹在大堂里面，忙跑进来行礼请安，剑南虹仓促还礼，很快，后来的铁盟人员就发现卧倒在地上的慕容骏南和一位陌生姑娘的尸身，大家惊讶万分。

    了空缓步上前对后来的众人安慰道；“诸位施主不必惊慌，一切都由贫僧来解释------”说罢，就把慕容骏南与路晓红的死因前后以及他就是魔宫安插在铁盟内的卧底内应的来龙去脉详细道出，他生性朴实清澄，但是不善言辞，费了好大的劲才把事情说清楚，由于他是盟主的身份，别人也不便插嘴。

    听完了空的陈述，大家才明白清楚事情的原委，玄叶道长猛地一拍额头道；“难怪前几天这家伙不停在贫道师兄弟们面前吹夸追风三剑客的剑术如何精湛了得，完全可以与敝门剑路平分秋色，现在回想起来就是在试探打听追风三剑客与贫道师兄弟们之间是否熟悉，还有当初在皖境凤凰山里挑唆贫道师侄二人意欲加害南秀公子，都是他处心积虑策划的??????”

    “道长说得不错，”东方飘雪接过话来补充道；“经过事后小女子派人到实地勘察现场和寻访目击者得知，追风三剑客遇害的经过情景大概如下；慕容骏南从盟主和圆字辈大师们口中打探出追风三剑客的出发日期，以及后来少林俗家弟子沿途飞鸽传书报讯途中行程进度，慕容骏南计算出到达京都的时间和路线，又从六大清羽士口中探测出追风三剑客与六大清羽士们之间并不相识，于是设下一个圈套陷阱局，魔宫人在城南永定门外通往京都的必经之路官道上把一个小酒店客栈的掌柜和伙计全部杀光，用自己人扮成掌柜和伙计，另外再选三个人扮装成六大清羽士中的三个清羽士，接住追风三剑客，接待酒宴席上，所用餐具也都是银质的，由于武当派清羽士的名号太响亮，追风三剑客早已仰慕钦佩，席间银质杯筷又没有验查出什么异样，追风三剑客虽然阅历丰富，但此时已经深信不疑，他们所中的是苗疆极乐门的迷药，这种迷药很厉害，无色无味，能够暂时控制住人的内元真气罡流，让人暂时失去武功，但是对人体没有伤害，两三个时辰后自然消除，追风三剑客不识得，他们也放不下名门被黑道所擒的面子，也怕受侮辱，自知无力反抗下，选择了自戕，还有，这其间三剑客中有一人上茅房，南秀公子派出的卧底趁这功夫向他示过警，可惜这人太深信清羽士，也太自信，没有警觉，这个卧底因为这一举动，事后也遭到魔宫怀疑??????慕容骏南这一个圈套陷阱布局做得天衣无缝，缜密无隙，智慧谋略胆识上讲，可以堪称一流独绝。”

    东方飘雪莺声如玲，呖呖婉转，事情又分析得精辟透彻，众人都听得津津有味，陈述完追风三剑客遇害的以过后，东方飘雪停顿了一下，又继续道；“江湖中还出现了一位无名英雄，自愿深入到魔宫里面做卧底内应，替正道名门传递消息，不知道他师承何门，也不知道他是那里人氏？只知道他叫林岚，这位林公子带着他的俩个书童成功地打入到魔宫里面，数次给南秀公子传递消息，粉碎了魔宫一系列阴谋，给追风三剑客中的人提醒示警的人也是他，那一次魔宫也只是怀疑他，但就是这个慕容骏南从咱们这里捕捉到消息传递给魔宫，林公子主仆三人也遭到非难，短短几天之间，铁盟就损失六条人命！这个卧底内应实再是可怕，若不及时除掉他，接下来铁盟的命运真是难以预测??????”

    大家听完后，六大清羽士之首，铁盟副盟主玄月道长拍掌称赞道；“这位姑娘不但将事情推测分析得至情至理，精辟透彻，而且目光犀利敏锐，做事果断干脆，不让须眉，贫道好生佩服！”

    大家听他这么一说，都鼓起掌来。