
    朱徽娖与欧阳金珠俩大绝世美女也拼搏得激烈，只是霓裳飞天诀与凤凰武学俱是至阴至柔的功夫，轻盈灵巧，宛转翩跹，实际上二人的搏击都在分毫之间立判生死，但是从外观上看却是长袖飘洒，裙裾翻摆，宛若凤鸾穿梭比翼，更是流霞霓虹展现，真谓天上宫阙的仙子舞蹈，那有半点人间的金戈杀伐。

    树林丛里杀出来的魔宫中四大乾坤杀手，五行堂堂主与魔宿及其各堂属下混合着黑水诸魔头和属下门人，人马人多势众，一起掩杀合围过来，锦衣卫明知寡不敌众，但是只能拼死抵抗，能撑一时算一时，那情景随时都可能被对方吞噬。

    方凌从背后呈动机簧，抽出天龙剑，一个点纵跃在崇祯皇帝身前护住龙躯，他看看四周情景，再回头看看崇祯皇帝，崇祯皇帝双手捂住胸窝，伛偻着背，看样子是被玫瑰刺射中，毒性正在发着。

    方凌不动声色转过身来，长眉轩动，星目里闪过一丝异样的光芒，嘴角的棱线也不经意地抽搐了几下，他猛地一咬牙，将手中的天龙长剑刺向崇祯皇帝的肚腹，天龙剑凝聚恒山滴音武学的真力内劲，剑气森森，挟带一股轻啸的劲风和迫人眉睫的寒光，剑叶锋锷已经抵触崇祯皇帝的腹肌，眼见一代君王就要血洒荒野，倒卧当场。

    ‘当’一声刺耳的声响，天龙剑锋锷受巨力碰撞，剑锋偏向一旁，方凌瞪大眼睛满脸惊愕不已的样子，原来刚才千钧一发之际，崇祯皇帝却用右手中指突发奇劲，一指弹开了刺来的剑锋，而且他内劲雄厚深绵，以至于方凌感到握剑的手虎口发麻欲裂，整条右臂酸楚疼痛，这崇祯皇帝那有半点中毒的样子，而且这份内劲也使方凌震骇胆颤，这是他出道江湖以来第一次遇到的这么强盛深厚的内劲。

    方凌简直不敢相信眼前发生的一幕，‘屠龙鸿猷’惊天一击，他本来马上就可以成为举世闻名的孤胆人杰，没有想到在这节骨眼上却出现了偏差，这君王原来身怀绝技，深藏不露，一切的努力都徒劳落空，他难免有几分沮丧羞愧，更多的是愤怒。

    “你就是魔宫要实施的‘屠龙鸿猷’计谋中精挑细选的‘搏浪人’？”崇祯皇帝轻声问道，声音有些异样，他此时已经挺直了身躯，显然刚才伛偻着背中了玫瑰刺暗器的样子是装出来的。

    方凌握剑的手动了动，酸楚疼痛已经消失，他要再振雄风，大战眼前的君王，他冷笑一声道；“不错，本公子就是搏浪人！”

    崇祯皇帝听后不动声色地继续问道；“你身为大明朝臣民，又是武林正道的侠义英雄，为什么会甘心为那些邪恶势力与鞑靼外族效力？几乎做出千古唾骂的罪行来。”

    方凌仰空爽朗一笑，不屑地回答道；“其实你们谁做天下君主，谁坐拥江山，本公子一点性趣都没有，不妨告诉陛下，本公子这么做完全是为了情爱，本公子深深爱着武林中的艳香公主，本公子愿意为她赴汤蹈火，粉身碎骨！”

    崇祯皇帝点点头道；“原来如此，你离开欧阳金珠而接近长平公主，所有的一切都是为了‘屠龙鸿猷’计谋的施展，其目的就是让你有机会接近君王，然后在适当的时候做出惊天动地的搏浪一击？”他的语气平静从容，说话的时候也伸手慢慢解开斗笠，斗篷的系带。

    方凌正自奇怪，他一个君王如何能够洞悉自己细致谨慎的行为，突然间眼前一亮，崇祯皇帝已经荡然无存，他已经脱掉斗篷，摘下斗笠，出现在面前的却是一位飒爽新颖，英秀清刚的白衣少年，却正是与自己并驾齐驱驰名天下的南秀描凤公子剑南虹，方凌有一种被人愚弄的感觉，羞愤交集，但是他也多少没有将对方放在眼里，毕竟金陵城一战，他不过是自己手下的铩羽败将。

    这位少年正是剑南虹，原来这一切都是按照东方飘雪的吩咐，崇祯皇帝安排好出行海棠红篱的人马车辆后，就兴奋不已地到寝宫里面换平常百姓的服饰，朱徽娖早已经为他准备好斗笠，斗篷披风和平素百姓衣衫，就在朱徽娖为他换衣衫时，突然朱徽娖玉腕翻动，纤指并击，一下子点中崇祯皇帝数处穴位，崇祯皇帝猝不及防，一下子动弹不得，他惊讶地瞪大眼睛不解地盯着朱徽娖。

    这时，寝宫深处悄悄走出来三个人，却是东方飘雪，剑南虹，阴愁叟，待三个人近前，朱徽娖才笑吟吟地给崇祯皇帝解释道；“父皇勿怪，此行其实是邪教魔宫勾结关外满清鞑靼布下的一个阴谋陷阱，凶险万分，现在由天下四大公子中的南秀描凤公子代替父皇赴约，待咱们走后，自然有这位东方姑娘与阴愁叟给您慢慢解释一切。”

    剑南虹迅速系上斗篷披风，戴上斗笠，装扮成崇祯皇帝模样，然后与朱徽娖一道走出寝宫，直坐进马车中，因为他身材与崇祯皇帝相似，又罩着宽大的斗篷车披风，戴着垂有面纱的斗笠，在外面的方凌，铁髯叟和其他人都没有察觉出其中的异样变化??????

    天龙公子身躯已经轻弹跃起，天龙剑划一道长长的弧形光芒凌空展现直击向剑南虹，南秀公子一个大旋转，同时手中精焰闪掠，禽王小天罡软剑脱鞘而出，俩大公子顿时冲升空中，飞越起伏，剑光寒芒交织吞吐。

    “阿米陀佛！”一声佛号，惊天动地，震人耳膜，不知什么时候，少林派的了空和尚现身出来，正带领着他的铁盟人员向魔宫和黑龙门掩杀过去，这一下形势又逆变，铁盟人员能够面对面地与魔宫和黑龙门厮杀，正是他们求之不得的，所以人人奋勇，魔宫和黑龙门的人很快就溃退下去。

    猛哥与铁髯叟正搏杀得激烈，高手相遇，不但能从双方彼此的招式技击中得到莫大的快慰，而且人也会变得亢奋，虽然是对手，内心而言，却会把对方看成是生平的知己，猛哥见对方那边凭空增添众多人马，自己这方正在溃退，他蓦地使出一个大进攻虚招，乘此空隙抽身而出，也向林丛深处逃窜去。

    铁髯叟正杀得兴起，胜败未分，却见对方突然逃窜而去，他如何肯放过对方？但是他是皇上的贴身士卫，心里面一直系着皇上的安危，而且刚才皇上分明是中了对方的暗器，不由回过头往皇上的地方望去，却见刚才皇上的位置上已经不见了皇上，只有朱徽娖与另一个冒充海棠教主的女子杀得激烈，另外就是天龙公子与另外一个白衣公子也战得激烈，皇上刚才戴的斗笠和披的斗篷也抛弃在一边，铁髯叟立刻明白过来，皇上没有来，是另外有人顶替皇上来的，他也赶紧拔腿向逃去的敌手追去，他多年没有遇到劲敌，骨酥筋闲，今日得遇，雄心焕发，老当益壮。

    林丛深处，猛哥忽然停住脚步，转过身来悠闲地等待对方。

    铁髯叟加紧轻身提纵术，猛吸一口真气，一个长跨距点纵直落在猛哥面前，他正要起掌发招，却见林丛深处走出一个人来，年纪青青，有几分儒雅风度，暗绿色洒衫头巾，面色青郁，浓眉分鬓，额头正中有一块月牙玉牌，晶莹浮碧，毫光四射，背上插有一把巨大的折扇，这绿衫公子一出现，文质彬彬的气韵里隐隐透出一股邪狂的霸气。

    铁髯叟一愣，但很快就认出那月牙牌的来历，那是西城幽灵宫的徽标，江湖近段时期传闻，幽灵宫卷土重来中原，并在少林寺将少林寺主持长老打败，将禁锢幽灵宫的神咒佛珠归还给少林寺，看来这传说是真的了。

    绿衫公子看了看铁髯叟，他的眼光很冷，冷得像冰一般寒冷，他抱拳对铁髯叟揖礼道；“西城幽灵宫西门千叠浪有礼了，大明朝第一刀客，御前一品带刀侍卫，本宫久闻铁老英雄神功盖世，平时深居紫禁城，陪护龙驾左右，今日有幸相逢，本宫自然不会交臂错失，望老英雄莫吝赐教。”绿衫公子正是吟花公子西门千叠浪。

    铁髯叟也知道西门千叠浪不竟是位居幽灵宫二宫主宝座，更是闻名天下的四大公子中的吟花公子，他内心止不住一阵高兴，今日里连遇高手劲敌，自然焕发起他雄心豪风，当下也谦虚地回礼道；“天下四大公子名震宇内，老夫有望之年能够得以领教，甚是幸慰。”

    猛哥在一旁诡秘一笑，对西门千叠浪道；“这个老家伙就交给你了。”说完，几个起落就向那边激烈的喊杀声处跃去，他要去寻找少林派的了空和尚，那日在英雄大擂上与对方交手，都是阳刚劲路，虎威猛暴，酣畅淋漓，只是后来被南秀公子那小白脸搅局，没有尽到兴，今日了空和尚既然已经露面，岂能放过他。