
    剑南虹待要回答，东方飘雪却抢先回答道；“盟主高僧一夜未睡，虽然修行有道，但想来也是为铁盟这两天对魔宫的行踪毫无任何消息进展，难免有几分烦躁，好在盟主这两天没有什么行动，铁盟的人聚集在一起，魔宫也忌惮铁盟的实力，否则一旦分开行动，魔宫就会掌握铁盟的行动，即尔根据情况制定出计划，分割歼灭，铁盟就会无端遭受损失??????”

    “此话怎讲？难道魔宫能够预测洞悉我铁盟的行动，魔宫有那么大的能耐？不知施主此话到底是什么意思？”了空语气中有些不屑的意思，似乎不太相信眼前的羽门掌门的话。

    东方飘雪轻哼一声，随即解释道；“魔宫没有那么大的能耐，小女子的意思是，铁盟内部有魔宫的卧底内应，所以铁盟的任何行动决策，魔宫都掌握得清清楚楚，点苍派的追风三剑客就是魔宫卧底内应从铁盟高僧们的口中得知他们的行程日期和路线，在京都郊外进京的必经之路上将他们截杀------”东方飘雪停顿一下语气，清亮的目眸直视了空，继续道；“点苍派追风三剑客的剑术造诣也算是武林中一帜，却轻易地丧生在魔宫的阴谋圈套下，实再可惜呀！”

    了空听闻后，脸色略为变化，但仍然平静，他开口道；“事后三位施主的遗体被送到这里，贫僧仔细查验过他们的遗体，没有打斗过的痕迹，倒像似中毒后不愿意受辱而自刎的，剑创口都在左颈脖项间，平滑细长，没有旁人击杀后的挣扎撕裂，以他们丰富的江湖经验，岂能轻易中毒？这一点贫僧也是百思不得其解？”

    东方飘雪淡淡一笑，又解释道；“追风三剑客都是江湖经验丰富的武林名宿，自然不会轻易让人入殼，告诉盟主吧！魔宫的人在京都郊外进京的必经路边杀掉一个路边酒店的人，冒充酒店掌柜小二，再由另外三个人冒充武当派六大清羽士中的三位清羽士，三剑客不认识清羽士，只当他们是奉盟主之命在那里接待他们，三剑客江湖经验再丰富，再机敏过人，却怎么也不会想到魔宫会来这一招，而且他们所中的不是什么毒，是南疆极乐门的一种暂时控制人的内元真气的迷药，银杯银筷验查不出色泽，他们不知道，也放不下名门宿士落入魔宫的耻辱，所以拔剑自刎??????在这之中，有一位剑客上茅房的时候，南秀描凤剑公子安插在魔宫中的卧底内应曾经给过他提示，可惜他太大意，没有警觉，事后，剑公子派往魔宫作卧底内应的三位英雄也是被铁盟内的卧底内应探测出口风而遭到杀害，六条人命呀！”

    这一次了空再平静不了，浓眉颤抖，圆眼炽亮，怔怔地发呆，良久，他才反问道；“就算这个卧底内应从贫僧们口中探得三剑客的行程日期和路线，哪他怎么知道三剑客不认识武当派的六大清羽士，敢贸然轻易冒充？”

    东方飘雪‘嘘’出一口长气，再解说道；“这个卧底内应就是从盟主与圆字辈大师们和武当六大清羽士闲聊的话语中得的，他机敏诡谲，捕风捉影，平平淡淡的闲聊话语，却被他捕捉运用得恰到好处，盟主与圆字辈大师们和武当六大清羽士都负有不可推御的责任，所以必须尽快揪出这个卧底内应，否则铁盟还将受到伤害。”

    了空此时的脸色骤变得惨白，嘴唇与腮颌痛苦地抽搐，失去先前的镇静风范，在血淋淋的事实面前，高深的修为涵养已经荡然无存，他嚅嚅自语道；“如此说来，这个狡猾的家伙就潜伏在贫僧身边，又会是谁呢？??????”

    “‘猛龙过江’慕容骏南------”东方飘雪秀眉轩挑，清澈的波光里面竟闪烁起神圣的庄严，她一针见血地道；“这个人城府深沉，冷静机敏，身兼一身上乘的武功，又持有贵派的铁佛令，盟主对他自然深信不疑，所以掉以轻心。”

    了空一脸的茫然神情，犹豫迟疑，似乎难于接受这个事实。

    剑南虹上前对了空道；“盟主，慕容骏南一身好武功，手中有武林奇异三峰重剑之首巨雷锋重剑，更有贵派的铁佛令，倒是一位难得的干才，可是事实就是事实，不得不接受。”于是，就把慕容骏南在洛阳城到金陵城至现在前前后后的所作所为详细叙述出来。

    了空静静地听着，时不时眉头跳动，嘴角腮颌抽搐，南秀公子的口叙，他当然深信不疑，他对慕容骏南只是赏识，而对眼前这个公子却是打心眼里折服，临出师门时，掌门方丈一再叮嘱，要他依重这个公子，他当时心里还有些不服气，可是在京都英雄大擂上，对方激战北满黑龙门掌门‘兽中王’猛哥时，那吞吐自若，力拔千钧，圆化轻舒流畅的内家紫霄武学，不得不使他由衷地佩服人家，早已把他当作是生平的知己。

    听完剑南虹的叙述，了空重重叹息一声，叹息声里充满深深的自责，他又忧虑地问道；“二位施主可有揭穿慕容施主的证据？又将作何打算？”

    “盟主放心，东方掌门已经有安排，盟主只需要照安排行事就行了。”剑南虹回答道，说完又附在他耳边嘀咕一阵。

    了空照剑南虹吩咐，悄声出门，也在值日的金刚弟子耳边嘀咕一阵，随即返身回到房间里对剑南虹复命道；“照剑施主，东方施主的话已经吩咐下去，咱们这就前去大堂吧！”

    大堂里面已经点明烛火，满堂明亮，圆慧，圆鉴，圆化，圆妙四位大师也已经按吩咐悄然分别站立于大门两侧，大门外面有金刚弟子把守，东方飘雪随了空进入大堂，剑南虹离身迅速出去，不一会儿与姜夙愿带着路晓红也来到大堂里面。

    姜夙愿上前对了空行过礼，又转身指着路晓红引荐道；“盟主，这位路姑娘就是慕容骏南的相好，她也是受欺骗利用，她知道一些事情，让她说吧！”

    了空看着路晓红没有说话，只是做一个请的手势。

    路晓红容颜委靡，神情憔悴，她犹豫片刻，还是把怎样受慕容骏南指使，在江南金陵城柳公府里悄悄投迷药的经过，以及到达京都后又暗地里跟踪监视剑南虹等人，无意间撞见剑南虹，姜夙愿二人与三位陌生人会面的前后经过讲了出来。

    了空听完后，缓缓点点头，面色凝重，他对一名金刚弟子低声吩咐道；“有请慕容施主！”

    此时，残夜破晓，天色微微透亮，不多一会儿，慕容骏南就被请大堂里面，他精神格外振奋，额头与面颊上还冒着微汗，大概是正在练晨功就被请了过来，平日间，他也住在这驿馆别院里面。

    大堂正中坐着了空，左边剑南虹，姜夙愿，右边路晓红，别外有一位陌生的黑衣公子，目睹此景，慕容骏南顿时一愣，同时感觉到背后的四位达摩堂大师也悄然并排，封锁住出路，他已经预感到要出什么事，但是强作外镇定，上前对了空施礼道；“盟主一大清早传唤在下不知有什么吩咐？”

    了空容颜严峻，并不开口回答，他右边座位上的黑衣公子却站立起身来，走上前对慕容骏南抱拳行礼道；“慕容公子安好！在下姓林单名一个岚字，林某与另外俩位兄弟三人一道受武林正道派遣潜入魔宫做卧底内应，可是被慕容公子出卖给魔宫，林某因此遭到魔宫毒手，那俩位兄弟已经死于非命，林某算命大，侥幸逃脱死亡，虽然受伤不轻，但到底活了过来，今日正要向慕容公子讨个说法？”

    慕容骏南闻言，内心虽然剧烈震动，表面上仍然平静如常，他一声冷哼回驳道；“无稽之谈，在下听不懂阁下在说些什么？”

    黑衣公子自然就是东方飘雪，她见对方矢口否认，不紧不慢地又道；“慕容公子不但听得懂，而且内心惊骇得要命------”说到此，她转身指路晓红继续道；“不说慕容公子在江南金陵城柳公府里下迷药的事情，就说这次想置林某于死地的事情吧！慕容公子就是指使路姑娘跟踪监视剑公子与姜大侠，从路姑娘口中打听到林某与剑公子，浪子大侠会面，才将这个消息告诉魔宫的，路姑娘已经把一切都交待了，人证俱在，慕容公子又作何解释？”

    面对黑衣人咄咄逼人的锋利言词，慕容骏南一时间无言辩解，显得有些心虚慌乱，陷入一种尴尬的处境状态，事情发生得太仓促突然，他没有一点思索的心理准备，他看了一眼路晓红，灵机一动，索性耍起无赖来，双手交叉环抱，怪笑一声，大声道；“在下与路姑娘是有一些交往，这也说明不了任何事端？阁下要栽赃陷害在下，盟主面前，请拿出一些更直接的证据来！”他要赢得时间，心念飞快疾转，捕捉这突然发生的事端苗头，好进一步周旋下去。

    为一下反客为主，黑衣公子也无话再说，满堂的人都显得有些焦虑，大堂里面暂时沉静下来，慕容骏南脸上暗暗流露出一丝得意的笑容。

    殊未料到，黑衣公子面呈愠怒，并指如戟，指着慕容骏南怒斥道；“慕容骏南！你真是死猪不怕滚水烫，好！就让你俯首帖耳地认罪------”说罢，黑衣公子迅速脱掉外面的黑色罩衫，露出里面的白色衣裙，同时也一把扯掉头上的黑色包头巾，长发松垂飘荡起来，满堂生亮，赫然一位绝色美丽，白衣胜雪的妙龄少女呈现在慕容骏南和众人面前。

    慕容骏南一见到妙龄少女的庐山真容，顿时惊骇得面色大变，连连后退，口中不禁脱口惊呼道；“少主人！------”