
    了空见状，马上将东方飘雪引荐给众人，大家知道她的师门渊源后，都对她钦佩赏识，大家也知道当年的羽门掌门人武林三老之首‘天外天人’可是世外高人。

    东方飘雪环视众人一眼，抱拳行礼后又继续道；“其实以诸位目前的铁盟力量是天下任何一个黑道门派都无法抗拒的，魔宫能够与铁盟平衡抗拒，主要是他们阴险狡诈，诡谲毒辣，惯用渗透潜入的伎俩，掌握铁盟行踪，集中力量分割击破，这种方式确实无孔不入，使人防不用胜防，所以铁盟处处落处下风，现在好了，铁盟已经肃清内应，而且魔宫马上就有所行动，咱们精诚联手，好好地重创魔宫！”

    听完这番话，众人心里都略显激动，脸面灿烂开笑，他们平日对付魔宫，有一种有力发不出的窝囊，现在听这位少女掌门的话，给他们极大的鼓舞，使他们有了信心和希望，而且听少女的口气，她似乎掌握着魔宫的行踪，正好出这一口窝囊恶气，所以大家自然高兴。

    了空也听出了东方飘雪话中的弦外之音，猛地觉得精神一振，眉扬气爽，他大手一挥道；“诸位施主，为庆贺铁盟纯洁内部，现在本盟主下令，找一家好的酒楼，大家好生畅饮一番，也算给东方掌门施主为帮助咱们铁盟而接风答谢，贫僧做东！”

    大家一听这话，皆大欢喜起来，玄明道长立刻接话道；“离此驿馆不远处就有一家‘北源雪’酒楼，那里的烤鸭香酥可口，地道的京味，也算京都有名的酒楼。”

    姜夙愿趁势上前，学作僧人的姿势，双手合计，对了空打趣道；“善哉！不好意思，又要破费盟主的香油钱。”

    大家哈哈大笑起来，气氛轻松愉悦。

    了空对一名金刚弟子差遣道；“你马上赶到剑施主的客栈里，将他们所有的朋友都到这里来。”待金刚弟子走后，他又来到慕容骏南和路晓红尸身旁，对另一名金刚弟子发话道；“这位慕容骏南施主倒也算得上是一条好汉，通告驿馆军校，好生安殓他们。”

    驿馆军校得到通告，立刻派人前来抬走慕容骏南，路晓红尸身，又把地面上的血迹打扫得干干净净。

    金刚弟子又为大家端来热腾腾的佛门香茗，众人纷纷落座，天南海北地闲聊起来。

    萍聚客栈里的铜钟，曲玲儿以及她的俩个丫鬟使女都随金刚弟子来到驿馆大堂里面，曲玲儿走进大堂里面就一眼瞥见剑南虹身边坐着一位白衣胜雪的绝色妙龄少女，心里莫名升起一股酸意，她径直来到剑南虹面前，没好气地挖苦道；“咦，南秀公子就是风度潇洒，轻佻浪性，走到那里都会沾花惹草，总要惹出一些风流韵事才罢休??????”

    剑南虹心里一紧，他知道这妮子刁钻刻薄，口无遮拦，没准还会说出一些难听的话来，让人下不了台，他赶紧站立起身来想上前讨好她，未料到，东方飘雪却已经站立起身来，落落大方地招呼曲玲儿道；“曲姑娘一向安好，本姑娘东方飘雪有礼了！”

    “你------”曲玲儿闻言倍感惊讶，见对方礼数周到，不好直接发作出来，心念疾转，待想要转弯抹角地出言羞辱对方一番。

    东方飘雪莞尔一笑，继续道；“从曲姑娘一踏上江南金陵城时，本姑娘就认识曲姑娘了，而且神交已久??????”说到这里，她上前附在曲玲儿耳边轻声道；“就连妹妹在柳公府花园里说的一些心里话，姐姐也曾经听到。”

    曲玲儿顿时感到头顶轰然作响，羞窘得满面通红，作为少女，情窦初开，也最怕自己的秘密被外人知道，这一下恰恰似被人点中软肋，有点动弹不得，她赶紧一返刚才刁钻矫肆的神态，满脸堆笑，抱拳连连回答道；“东方姐姐，久闻大名，幸会，幸会！”

    剑南虹见状，不由得望了一眼姜夙愿，姜夙愿也恰巧向他望过来，二人会意一笑，也不知东方飘雪在曲玲儿耳边嘀咕了一句什么话，瞬刹间就将这野性十足的妮子收拾得服服帖帖。

    东方飘雪转身对了空道；“盟主，午间的庆贺宴席定在‘北源雪’酒楼，本姑娘与这位曲姑娘有点事情要出去办一下，待会儿咱们俩人就直接到酒楼，诸位，午晌见！”说完，拉住曲玲儿的手一阵风似的向门外奔去。

    不觉之间，已经接近午晌，众人陆续起身前往北源雪酒楼，到达酒楼时，圆慧大师及一名金刚弟子已经在酒楼门前接住众人，又将众人带领到二楼雅间里，他二人是先前一步赶到这里预订好酒宴的。

    众人纷纷依序入席落座，店家小二殷勤地替众人摆好杯碟碗筷，恰在此时，东方飘雪也推门而入，她身后却带着一位俊俏少女，只是不见了少年男子装束的曲玲儿，大家好生奇怪。

    东方飘雪含笑向大家挥挥手，以示友好，只是笑意中带了些神秘的狡黠，大家这才向那位陌生的少女观注，只见少女长发挽束，云鬓低垂，翠蓝色带白底花的箭袖，跨马短裙，肌肤如玉露，剪水瞳眸，一副楚楚动人的羞答答模样。

    “小兄弟！”剑南虹一声惊呼，他第一个认出少女来，却还是改不了先前的称呼，接着众人相续都认出这个刚才是男子装束的少年，转眼间就变成一个如花似玉的少女，大家也都理解行走江湖的女儿为方便，经常女扮男装，于是纷纷鼓起掌来欢呼，恢复到真实的女儿身的少女正是曲玲儿。

    冷盘热菜陆陆续续上桌，百年的陈年佳酿酒也大坛大坛倾倒，众人热情高涨，豪性放开，将酒杯改换成大碗，大碗大碗地喝酒，低呼高叫，推杯换盏，气氛异常浓烈。

    姜夙愿端着一碗酒来到曲玲儿身旁，敬向她道；“恭喜曲姑娘，其实你换回女儿身，既美丽又清纯，让这世界增添不少色彩，巾帼英雄中又多出一位奇葩侠女。”

    曲玲儿也端起酒碗回敬道；“姜大侠不要取笑小妹了，说实再，换成这身衣裙，小妹真是别扭死啦！”她说话也比先前温柔得多了，脸颊红朴朴的，活脱脱一个含羞姑娘，哪里还有原先那种刁钻泼辣的影子。

    姜夙愿又盛满碗中的酒敬向挨着曲玲儿身边坐着的东方飘雪道；“你这位掌门姑娘不知用的什么手段，一会儿功夫就将桀骜不驯的野小子还原成一个知书达礼的大家闺秀，在下倒要请教！”

    东方飘雪也端起酒碗来与姜夙愿碰了一下，回答道；“哟，姜大侠，这可是咱们女人闺密之间的秘密，莫非姜大侠也要打听？”说罢，哈哈大笑，举起酒碗就要豪饮。

    剑南虹也端着酒碗凑上来道；“还是咱们东方姐姐有办法，引导有方，你看玲儿妹妹现在多么温柔贤淑，美丽大方，该比先前那个野小子强过不知多少倍。”他心里其实有些幸灾乐祸，这妮子撒起野来，伶牙俐齿，真有些让人难堪得受不了。

    姜夙愿在旁边附合着也点头笑道；“这叫做一头野驹子服一副马鞍子。”

    “哼！”曲玲儿一听这话，立刻柳眉倒竖，杏眼圆睁，嘴唇嚅动，就要迸出脏话来，正待发作，不免看了一眼东方飘雪，马上苦涩地笑笑，硬生生将脏话咽回到肚子里。

    几个人碰碗后，都爽快地喝完，然后大笑不止。

    酒宴一直喝到下午酉牌时分，大家好才依依不舍地散去，众人都略带醉意，好在少林派与武当派都是名门弟子，门规严谨，弟子们既便高兴喝酒，也不敢过份忘形。

    东方飘雪也跟随剑南虹等人回到萍聚客栈，她干脆就住在这里与曲玲儿作伴，曲玲儿与众人自然非常欢迎她留宿下来。