
    树林外面有一个精灵古怪的少女和一个虎气生生的少年在振臂高呼鼓励僧侣们，只听他们喊道；“大师们，加把劲，先把这些虾米小子收拾掉，再把那驼背老小子逮住，用石球把他的驼背挣伸！”这少男少女却是曲玲儿和铜钟俩人，他们也是受命将飞来峰虎啸寺的五位虎僧带领到这里，悄悄埋伏下来，专门破风雷阵的。

    这些僧人在他俩人的呼喊鼓励下，果真更加奋勇卖力，偌大的石球轰然作响，大圆圈呼呼运击，五虎联珠阵赫然触目惊心，在石球强大的劲力撞击下，那些风雷手们连接倒下一大片，血染冰地，场景有些让人不忍目睹，这飞来峰虎啸寺的五虎僧人，他们神力巨大的五虎联珠阵曾经在江南金陵城柳公府里被南秀公子破损，石球也被南秀公子的千钧内劲震碎裂，这个石球是到达京都后，他们愿意帮助名门正派铲除邪恶而又制作成的，当然，这也是南秀公子慧眼识物，匠心独运，五虎联珠阵恰好成为驼峰山庄风雷阵的克星。

    驼五爷眼见自己呕心沥血十多年经营起来的风雷阵被突如其来的几个僧人随意攻破，而且风雷手们接二连三被他们的石球撞得血肉模糊，前仆后继地倒下，驼五爷气得嗷嗷乱叫，掉过头来，直冲进五个僧人的阵里，怒火中烧里奋起毕生功力横冲直闯攻击僧人。

    五位僧人立刻按五行梅花状形排列，团团将驼五爷围住，石球还是呼啸滚动，在五位虎僧的手里在相互传递，时时攻击驼五爷，五虎联珠阵严谨协调，张弛有度，慢慢地向敌手收缩围困。

    驼五爷咬牙切齿，睛珠欲裂，盛怒之下大战五虎联珠阵，他本来是以自己的战阵来对付敌手，没有想到此时倒落入对方的战阵里面，不过他复仇心切，加上驼峰神功深厚雄猛，虽然被围困阵中核心，但是毫无怯意，一点不落处下风，反倒是越战越勇，状若疯虎。

    激战一阵，五位虎僧知道对方毕竟为一代宗师，如果凭一已之力都不是对方对手，而且对方的招式越来越凶猛，手段暴戾，大有作困兽之斗的鱼死网破之意图，长久缠斗下去，只怕对方攻破其中一位虎僧的位置，五虎联珠阵就会缺乏力量，威力衰减，阵形也会破散。

    虎僧之首普海大师一声虎啸，啸声雄壮响亮，其余四位虎僧也跟随响应，发起啸声，一时间，众虎僧的群啸声交织在一起，震动天地。

    普海大师发出啸声是告之同门师兄弟，对手太强悍，必须会合众人之力，使出联珠阵绝杀招式‘虎盘运珠’，方可以一举奏效，击败对手，师兄弟们自然会意，一面发出啸声，一面提足精神，加快围困对手的节奏，忽然间，五个僧人停止住脚步，排列成直线单行，每个人的双手搭住前面一位的肩膀上，由最前面一位僧人运转石球，他们是合五个人的功力一致，再催动石球攻击对手，石球呼啸疾转，满载着五位虎僧的强大劲功，猛然间击向中央的驼五爷。

    驼五爷自然识得出这是对方合众人之力孤注一掷与自己一拼，他本在愤怒伤痛中，又加上他一生傲气盛凌，不可一世，面对如此凶险的重杀竟然不屑一顾，不避不闪，反倒运足真力于驼峰上，弹身纵起直撞石球。

    ‘轰’一声轰天巨响，顿时石块碎片横飞，烟灰纷散，驼五爷连连倒退七八步方才稳住身躯，此时他须发缭乱，睛珠血红，满脸杀气，一副困兽拼死的模样，五位虎僧也是倒退了好多步才稳住身躯，刚才一击之下，五位虎僧众人的功力与驼五爷的驼峰神功恰成势均力敌，偌大而沉重的石球也被双方的劲功碰撞而击得碎裂，此时，虎僧们失去石球，神兵被毁，没有了称手的依靠，接下来明显有些不利。

    驼五爷略作停顿，疾换两口真气，他脸上带着狰狞的怪笑，再次凝聚劲功，向五位徒手空拳的虎僧们发出攻击。

    曲玲儿和铜钟俩个人在旁边急得大叫道；“师傅们快散开！那矮个驼背老小子已经疯啦，不要和他硬拼。”

    五位虎僧们一时间失去石球，都有些慌恐不安，充耳不闻少年的呼喊，眼见驼五爷乘势攻来的驼峰，众人都知道明白谁也不敢单独接受驼峰神功，大家竟然茫然不知所措。

    就在这千钧一发之间，天空中一团白影飘来，伴随着一道淡绿色的闪电划起，隆冬季节的夜空哪里会来闪电？所有打斗的人都惊诧不已，一起停下手来仰望夜空，这时，他们看清楚了，白影是一位白衣公子飞纵的身影，闪电是他手中的宝剑发出的冷寒精焰。

    白衣公子正是剑南虹，他方才与天龙公子大战刚刚结束，余威犹存，所以小天罡软剑上的真气劲力还没有完全消失，它所发出的精焰就异常晶亮夺目，说实再，大战天龙公子，剑南虹也用尽了生平的功力，使出了浑身的解数，小天罡软剑是具有灵性的，剑叶上游动闪没的精焰也是随着主人使出贯注的真气真力而增加亮度光泽，贯注的真气真力越强，它的光亮度就越亮，因为他刚才已经使出十层的功力，所以软剑上的精焰自然异常炽亮，此时在夜空里闪烁就若闪电划起。

    驼五爷招头看见了夜空里奔来的剑南虹，一见之下更是气不打一处来，自己耗尽十多年心血创建的风雷阵当初在驼峰山庄里就是被这个小子古里古怪地给破了，那也是风雷阵第一次面临真正的敌手，没有开好头，全是这小子捣的鬼，所以才有今天的劫难，他一腔怒气恨意全部归结在这个小子身上，当下一声怪嚎，离地冲空纵越而起，同时将所有真力真气功力贯注在驼峰上，猛然撞向白衣小子。

    二人在空中瞬间骤合，精焰闪电急划，随即一声惨号响起，撕裂着寂静的寒夜，夜空里有血雨纷乱洒落而降，染红了雪地，驼五爷的身躯从空中笨拙地重重摔落地面，他仗以横行大江南北，震慑江湖的背脊已经被剑锋斩划开裂，断骨支离，鲜血狂喷，驼五爷扑卧在雪地上，嘴唇与腮颌抽搐了一阵，然后气绝身亡，这位纵横江南武林的一代枭雄巨霸就这样结束了他的江湖生涯。

    剑南虹也从空中降落地面上，小天罡软剑已经收归腰间剑鞘，脸上的杀气也已经消失，又恢复到温文儒雅的模样，他站立在一旁，冷冷看着驼五爷的尸体，他恨极了这个驼五爷，所以痛下杀手，用凤展剑式中的绝杀招式一举将他击毙，他从铜钟口中得知，逍遥翁当初就算是中了‘断魄英圣水’迷药，如果没有这个驼五爷出头助攻，或许还不至于丢掉性命。

    铜钟一头跑上前来，看看躺卧在地上的驼五爷，转头抱拳对剑南虹感激地道；“多谢剑公子仗义出手，这个怪家伙就是当初害死先师的主要凶手之一-------”说到此，他跪倒在地，仰空三拜，大声呼叫道；“先师在天有灵，这个矮个驼背老小子就是乘人之危，谋害您老人家的要犯凶手之一，今晚也得予仰仗剑公子出手，绳法伏诛，算是给您老人家报了仇，先师安息吧！那些害您的人，徒儿一个也不会放过。”

    曲玲儿也跟着上前来，看着铜钟祭拜完先师，出一口长气道；“亏得剑公子来得及时，不然五位虎僧师傅的性命危险，这个老物怪的功夫确实也了得，五位虎僧师傅合五个人的功力攻击他，结果石球又被震碎。”她转头对愣在一旁的五位虎僧道；“听小妹一句话，不要再凿这石球了，下次干脆铸造一个大铁球，看谁还能把它震裂？”

    五个虎僧傻傻地笑笑，都上前来合什行礼向剑公子致谢。

    铁盟人员与锦衣卫乘势又反转掩杀过去，魔宫与黑龙门人见骁勇狂傲的驼五爷与风雷阵都溃败覆灭，大势已去，无心再恋战，立刻抛掷出东瀛的烟雾弹，借着四散弥漫的烟雾，狼狈逃窜而去，魔宫与黑龙门人此役虽然丢下一大片尸体，但是主要的精英人物除驼五爷外，都全身退去，这也要算龙舌青锋，紫菱神锋两支重剑和关外残月弯刀的顽强抵抗，魔宫与黑龙门人个个伤痕累累，挂采无数处，特别是魔宫，从出道江湖以来，这是第一次遭遇如此大的惨败，他们精心设置的‘屠龙鸿猷’大计谋也化为泡影。