
    西门千叠浪双掌横展，骨骼关节发出错落有致的金属声响，十指曲叠成花瓣状，一出手就是他生平成名的大折花手法，绿影飘动，吟花公子向铁髯叟发起猛烈阴狠的攻击。

    铁髯叟须眉分张，一点不含糊，长臂暴伸，也施展出生平绝学，刹那间，人影穿梭纵越，难分彼此，俩人俱是绝顶高手，此次大战也是百年罕遇，但见罡风横卷，劲气狂排，呼啸声声，也将那些薄雪震碎吹涌得满天飞舞。

    天龙剑轻盈灵动，但却走的是阳刚劲路，开合大气，于柔中催刚，气势恢弘强盛，雄姿壮采，显尽王者独尊风范，禽王小天罡软剑柔若无骨，翩如翔凤，流畅飘逸，柔软处似水一般柔软，让对方找不到发力点，强盛处却是力重千钧，让对方难以支撑喘息，而这种内力又不同于一般阳刚的猛烈爆发，但似浪劈波涌于无形中，那剑叶更是活脱脱有灵气似的，双方剑碰相磕时，那剑叶从不同方位寻隙缠绕，总让对手时时惊心，小天罡软剑施展的是凤展剑路，凤为百禽之王，同样俱有王者风范。

    天龙剑与小天罡软剑似乎天生形成阴阳刚柔对比，各占优越，势均敌力，平分秋色，数百招式一过，方凌有些沉不住气了，他想一鼓作气击败这位昔日的手下败将，于是，暗提真气，人在空中，一个‘玉龙大翻身’，剑势一变，施展出恒山滴音武学绝技‘天龙八式’，剑光闪耀里，‘天龙八式’源源施展而出。

    天龙剑一时间更加凌厉猛烈，矫若游龙，剑光剑气漫空弥散，已经将对方团团罩住，剑式也已经由劈波，冲霄，腾云，昂首，探海，布雷，延绵施展至第六式，方凌内心暗暗惊骇，自己如此紧凑密集的绝艺重杀，可谓洪峰决堤，雷霆轰击，肆虐寰宇，可是对方的剑势不见丝毫散乱怯畏，后续劲力饱满充盈，当初在金陵城与对方比试教技时，自己的‘天龙八式’用到这个程度时，对方早已经溃不成招了，莫非当真是士隔三日当刮目相看？些许日子不见，这小子怎么凭添许多神勇??????现在‘天龙八式’已经剩下最后的两式绝杀，师门诫训；不遇生死攸关，不遇凶恶魔头，决不允许启用这两式绝杀，如果不启用这两式绝杀，继续游斗下去，以目前的状况看，自己说不定会输给这小子，自己肯定不甘心，北俊颜面何存？方凌猛一咬牙，身躯在空中再度笔直冲升，矫健如龙攀九霄。

    方凌孤注一掷，决定施展出最后两式绝杀，他再度冲升到一定高度后，两手同时紧握剑柄，高举长剑，他要凝聚所有的内力劲功作最后奋力一搏，他瞅准脚下的对手，长剑劈空斩下，剑叶贯注雄厚饱满的真气罡流，划闪起令夜色冷寒的弧光，照准对方的头颅倾劲斩下，剑势凌厉急快，隐啸风雷龙吟之声，居高而坠，同时也封锁罩住对方的各个方位角度，天龙八式中第七式‘翻江倒海震九洲’，第一次展现江湖。

    由于坠落之势太急快，方凌整个的人头朝下，脚朝天颠倒过来，突然间，他整个身躯旋转起来，身影偕同剑光劲气如同一股强大的涡流瀑布，气势磅礴盛大，令人望而生畏。

    南秀公子自然识得天龙剑势的厉害，但是面对如此强大的的攻势，他竟然不躲不避，暗运真气神功护体，小天罡软剑挽一束凤冠花形，淡绿色的精焰闪现花形还未消失，小天罡软剑已经穿透对方的涡流瀑布气浪，硬生生地架位天龙剑，他的身躯也飞快地旋动起来，而且还大幅度的转摆，内旋外转，他在这旋动转摆中化解消削去对方的劲力和剑势，这正是如意转，玲珑旋的精妙绝艺。

    俩大绝顶高手，两支旷世神兵，一经碰磕，立刻胶着缠绕，旋转的气势更加庞大，剑南虹暗运千钧潜劲，他知道对方来势凶猛，不敢待慢，情急之中，只有使出剑式‘凤展’中的最后三式绝杀中的‘攀云摘北斗’式，强行突破对方的剑网，折卸化解对方攻势劲力的同时，短兵近身，剑叶紧紧贴住对方剑叶，也用旋转圆化之势消卸对方劲力，两股阴阳刚柔的真气罡劲相碰交汇，既在旋转的运动中增强自己的攻势，更在旋转的圆化中消卸对方劲力，彼此损殆。

    俩个人在空中急速旋转，身躯也向地面渐渐坠落，剑南虹人在下面，自然先落地面，他的左脚尖一触及地面，轻轻一点，借力斜飘出去，翩若惊鸿一瞥，去势已离七八丈远。

    方凌随后也坠落地面，他强大的天龙第七式未能击败对方，而且对方的剑气也刮得他肌肤欲裂，内力潜劲震得他双臂酸麻，呼吸几乎窒息，整个的人就如同颠簸在惊涛骇浪中，他此时已经是恼羞成怒，双脚一落地面，就借力再次冲升高空，剑招变化迭出，天龙剑化作一团巨大的圆光，已经看不清楚人影了，他人剑合一，疾势不减，再次从空中向敌手罩扑而下，矫若烈龙昂首扬爪，嘶风腾云，这是天龙八式最后一式‘天崩地裂搅苍穹’，威力锐不可挡。

    剑势圆光锐风呼啸，直接从剑南虹头顶罩落而下，剑南虹明白自己已经被对方控制封锁，无法再冲升高空，他只有旋转身躯，软剑也化作一团光芒，用剑式中的‘攀云摘北斗’，‘浪叠西江月’，‘踏虹采灵芝’三式绝招交替使用抗击天龙重杀。

    空中只见两团剑光相互碰撞，即分即合，‘当’震空一声巨响，金铁交呜，银练乍闪，两团剑光还未散去，俩个人已经在地面上各自屹立不动。

    方凌蹲跪在地面上，用天龙剑支撑着，他面色惨白，发丝蓬乱，大口大口的鲜血从他的口中涌出，他胸前左右的剑衣也划破，时时渗透出鲜血，刚才与对方作最后一击时，他已经身负重伤，此时他体内五脏六腑颠翻错乱，掀肝揪肠般疼痛欲裂，如果不是用天龙剑支撑地面，他已经不能蹲跪立身了??????

    他眼前冷锋颤闪，淡绿色的精焰吐掠，小天罡软剑灵蛇一般地游动在他咽喉的三寸软位上，随时可以取他的性命，他输给对方了，彻底地输给了对方，他对小天罡软剑置若罔闻，他对生死置之度外，他只感到一种莫大的屈辱，他曾经在欧阳金珠面前夸下的豪迈承诺，如何兑现？她肯定不能够原谅自己??????

    剑南虹站立在方凌面前，默默地注视着这位曾经不可一世，而此时却败在自己剑下的对方，他轻轻叹口气，一翻手腕，一泓青冰收归腰间，他嘴唇动了动，想说什么，但没有说出来，他一转身，身躯腾越而起，几个起落就向远处的喊杀声处奔纵而去。

    猛哥在混乱的拼杀人群里面寻找到了空，不问青红皂白，上前就对这位少林僧人大打出手，二人俱是虎形彪壮之士，又是阳刚外家身手，这一交手，立马风呼雷动，大地颤抖。

    魔宫与黑龙门终归难敌铁盟与锦衣卫人多势众的大合围进攻，节节败退，忽然，身后的枝林丛中响起一阵鼓声，鼓声雄浑沉厚，悲壮激昂，充满金戈杀伐之韵，伴随着鼓声，树林丛中冲出来一队人马直扑铁盟与锦衣卫。

    这队人马的为首之人正是驼五爷，他须眉分张，满脸杀气，正带领着他的十八风雷手，在鼓声中迅速组建布成风雷阵型，左冲右突，发起密集有序的猛烈进攻，拦截住追击的铁盟与锦衣卫。

    十八风雷手的风雷盾，风雷槊协调配合，听鼓声号令，攻守有度，更在驼五爷横冲直撞的驼峰神功带领下发起一波强过一波的攻击波，铁盟人员人人空有一身神功，他们没有见识过这种严谨而强大的阵型，人员相互间也难配合一致而组成反击，一时间无可奈何，只有连连后退。

    驼五爷眼见天下名门的精英人物被自己的风雷阵冲撞得连连后退，不禁暗自感到一阵欣喜得意，总不枉负十多年的心血付出，他也更加意气风发，风雷阵滚滚催动，要知道，当初使天下黑道人物闻风丧胆的北五省巡案捕快总捕头‘八臂金蜘蛛’栾天豹以及他手下的四位虎捕几乎就丧身在这阵里，一代叱咤风云的丐帮逍遥帮主也就是丧身在这阵里面，而且在丐帮北地总坛里面，俩位前世高人阴愁叟，海静大师也是费了很大的周折才脱身出阵。

    魔宫与黑龙门的人又反过来将铁盟与锦衣卫的人逼得连连后退。

    就在驼五爷将他的风雷阵发挥得淋漓尽致时，突然间，风雷阵左边一角开始动乱起来，紧接着冲进来五位僧人，他们个个身强力壮，徒手运击着一个数百斤重的巨大石球，石球在他们真力内劲的运击下，劲风呼啸，圆转成圈，又布成一个小阵，他们一下子就将风雷阵冲撞撕裂开一个大缺口，风雷手们企图用风雷盾，风雷槊挡住石球，怎奈那石球太沉重猛烈，攻击疾快，他们阻挡不住。