
    说到这里，东方飘雪停顿了一下，她虽然神情坦然平静，声音清脆悦耳，但是语气中仍然流露出些许严峻的口吻，她又继续道；“还有魔宫诡谲狡诈，他不会这么公平地与弘丰长老决战，他会利用魔宫制定的‘血狼大计谋’中血狼公子的武林王剑，黑龙门诸多高手，西城幽灵宫以及四大公子中的吟花公子铺战前场，待少林寺人精疲力竭，士气低落时，他才会出手收拾残局，可见这魔头的辛辣手段，险恶用心，少林寺将面临空前绝后的大劫难，能否躲过这个劫数，现在很难下断言，小妹的意思是少林寺弟子应该早些派人赶回师门报讯，早做防范。”

    了空‘嚯’地站立起身来，对东方飘雪合什道；“阿米陀佛！贫僧已经听懂掌门施主话中的意思，也明白掌门施主的良苦用心，贫僧谢过，明日一早，贫僧就带人赶回敝师门。”

    六大清羽士之首玄月道长也站立起身来对东方飘雪稽礼请缨道；“东方掌门，既然少林寺有难，贫道就率领铁盟人员一道与少林门人赶去少林寺，协助少林寺作些防范，免生其它枝节。”

    飞来峰虎啸寺的普海大师也站立起身来附合道；“贫僧等人也愿意跟随铁盟一道前往少林寺，略尽微薄之力。”

    东方飘雪点点头允许道；“如此最好，少林派要对付群恶围攻，自然势单力薄，但是有诸位正义门派相助，又如何惧怕他黑道猖獗？诸位先行一步，小妹与剑公子等人明天一早也要启程，赶往深泽县去替丐帮清理门户后就会赶来洛阳城，到时候与诸位汇合，只是------”

    众人听她突然停止话端，人人心中一紧，只道她又要说出黑道势力的什么厉害之处，大家好一起眼巴巴地望着她。

    东方飘雪抿嘴一笑，然后调侃道；“只是这两天京都的元宵灯会诸位无缘观赏，实再让人有些遗憾。”

    群雄们这才松一口气，也被她的轻松幽默逗得笑了起来，盛宴结束，群雄们纷纷依依不舍地相互告别，剑南虹与东方飘雪也向朱徽娖辞行，朱徽娖莞尔一笑，抱拳送行道；“好，你们就先行一步，本姑娘这几天陪同父皇过完元宵节后也会赶来嵩山，咱们少林寺再见，一路顺风！”

    目望一双天造地设的俏丽人儿离去的背影，朱徽娖内心里波澜起伏，说不出个滋味，她生在皇族里面，贵为一国公主，自然对那些王公贵胃，官场上的候爵弟子不屑一顾，自从江南金陵城柳公府里见到天下四大公子中的北俊，南秀公子后，她才怦然心动，情窦初开，这俩个公子俱是天地间男性中最完美的美男子，但是相比之下，朱徽娖不太喜欢北俊公子盛气凌人，阳刚威武的张扬形像，反到偏偏钟情于南秀公子英秀清爽，温文儒雅的书卷气。

    那晚在秦淮河畔，烟雨迷茫的堤岸榭台上，她与南秀公子幽约，芦苇荻花摇曳，柔柔夜风轻拂，月光溶溶，水波潋滟荡漾，小雨淅淅沥沥，他们俩人一见如故，推杯畅饮，浅唱低吟??????那夜晚，她如果能够放下自己高贵的身份，轻言安抚，消除少年草根自卑的顾虑，或许那少年已经是自己的人了??????飘雪妹妹也曾经告诉过她，由于有难言的隐情，南秀公子虽然受过她恩惠，但是她不想与他见面，她是极力成全他们在一起的??????现在能说什么呢？只有默默祝福他们俩人，那段曾经的邂逅相遇，那份隐隐的疼痛只有深深埋在心里，独自回忆，独自品味，一切都随缘份而定，命运注定她高居凌傲，只能俯瞰一切。

    次日天刚透出薄亮，朱云鼎与杜刚，严铁城和栾天豹，五虎飞捕就在永定门外的道路两旁铺开海桌，堆满酒肉，为离京都的众英雄饯行，各路人马陆续到达，大家又热闹一番，然后互道珍重，这才扬鞭起程。

    深泽县丐帮北地总坛内，顾行风正在仓促调集八九袋高层长老，准备聚集大批人马南下洛阳城，他现在是以帮主的身份发号施令，他只给大家到达的地点，却不说此行的目的。

    顾行风身旁坐着巨龙帮帮主‘铁臂金蛟’涂庄，涂庄身后站立着‘霓虹’，‘绿影’众多姬妾，丁香也在其中，她丈夫‘金彪太岁’公孙少杰已在少林寺外神秘死亡后，天威门已经无法呆下去了，她就投奔在丈夫生前的结义盟兄这里。

    ‘天驰地掣’八骏刀客分站左右，虎视眈眈。

    涂庄也是受满清联络使臣赛诸葛之命，前来协助顾行风调集人马南下洛阳城，为魔宫即将实施的‘天魔峰盟’计划作准备，到时候魔宫宫主现峰立坛，挑战少林寺掌门方丈得手后，顾行风及丐帮高层长老弟子即可以号令北地总坛和中州的丐帮弟子归顺联盟魔宫，大壮声势。

    坛内众多高层长老弟子这段时间也已经看明白，分明就是顾行风勾结魔宫，害死帮主逍遥翁，窃夺了帮主位置，但是大家迫于魔宫和眼前巨龙帮的淫威，只有敢怒不敢言。

    大门外突然涌进来一大群人，顾行风与涂庄惊慌地站立起身来，张目观望，来的人群中有好多人俩人都各自认识。

    来的人自然就是剑南虹，东方飘雪，姜夙愿，曲玲儿，铜钟，李峭岩，柳蝉儿，翟毅和他手下的几位长老。

    顾行风一看到铜钟，李峭岩，还有南地总坛的翟毅，顿时惊骇得大气直喘，浑身哆嗦。

    涂庄虽然惊骇，但是到底久经战阵，江湖经验丰富，很快就镇定下来，他眼光扫了众多来人一眼，最后落在姜夙愿身上，他恨透了这个潦倒的飘零客，自己的义弟就是因为他而毁于一旦的，否则义弟早已经登上中州的武林盟主，势力不知何等壮大，他鼻孔哼一声，阴阳怪气地道；“你看你这副病恹恹的样子，何不找个地方安顿下来，熬上一些中草药调养调养，终日风里来，雨里去的忙碌，一看别人家的媳妇就说是你的初恋情人，你看你这副样子，哪个女人会喜欢你？就是给个女人给你，你又如何奈何得了？”

    姜夙愿被他一顿奚落抢白，勃然大怒正待开口反驳，曲玲儿早已经跳出人群，用手指着涂庄挖苦谩骂道；“你这个五大三粗，满脸横肉的家伙！你趾高气扬什么？告诉你，你就是一个杀猪的屠户，无论多么神气，都是满身，满嘴臭哄哄的。”她听姜夙愿，剑南虹说起过这个人，特别是在洛阳城天威门里剑南虹与林岚俩个公子双双戏弄他的事情，听得曲玲儿捧腹大笑，来的路上还在谈到这件事情，所以曲玲儿对他也算了解，出口就挖苦谩骂他软处。

    涂庄被她劈头盖脑一阵谩骂，骂得狗血淋头，当下气得龇牙咧齿，七窍生烟，正想反骂，那曲玲儿本来就刁钻刻薄，出语快如珠，岂容对方喘息，她又继续谩骂道；“你这个短斤缺两的臭屠户！你以为你弄来几个烂女人就很风光吗？你这些烂女人哪个不是被人玩弄过而不要的，真是杀猪屠户的本性，专收些下杂烂货。”

    随来的人群里面爆发起一阵阵哄堂的嘲笑。

    “姓姜的------”丁香突然站出来对姜夙愿指责道；“妾身一家可算对得起你，你为何就不放过妾身呢？妾身走到那里，你就追到那里，不过实话告诉你，妾身今生今世不可能与你再在一起，你在妾身眼里，分文不值，如果你还不死心，咱们就兵戎相见，了却一切恩怨。”说罢，柳眉倒竖，杏眼圆睁，抽出随身佩剑，这个眼前的男人，毁灭掉了她的富贵前程。

    姜夙愿不敢看她的眼睛，低下头来沉默无语，冷峻的眼神已经消去锐气。

    曲玲儿斜眼瞥了一下丁香，突然温柔起来，她将头轻轻靠在姜夙愿肩膀上又用手挽住姜夙愿胳膊，依偎在他身旁，一副小鸟依人的娇柔模样，她笑了起来，靥含蓓蕾，几如百合花绽放，她看着丁香娇滴滴地道；“姓丁的，很多事情咱姜哥哥是看在同门情谊上不与你计教，你也不看看你现在一副人老珠黄的样子，可谓残花败叶，寄人篱下，还是嫁个杀猪的，又无名无份，排行也不知排在好后面了，确实可怜呀！你这等货色又如何能够与咱姜哥哥相提并论？”

    曲玲儿现在已经换回女儿装束，正是怀春少女，天真烂漫，美丽清纯，楚楚动人，那丁香却是一副徐娘半老的怨妇形象，如何能够与曲玲儿争风斗妍，一种女人天性的美人暮迟的自卑感觉油然而生，丁香一时愣在当场，神情痴傻。