
    远处的喊杀声渐渐消失，四周寂静下来，只有朔风阵阵吹号，方凌还是蹲跪在地面上，其实他毕竟功力深厚，得此短暂的歇息修复后，功力已经恢复七八层，但他还是蹲跪在地面上，一动不动，他的大脑里面一片空白，一片模糊??????他已经将与南秀公子交手的前前后后的每招每式的细节梳理过一遍，自己没有丝毫的懈怠与破绽，那就是说；‘自己的技艺不如对方，这个现实让他难以接受??????’

    他记得六岁的时候就被师傅一静神尼收为弟子，然后将他带入到北岳恒山的滴音洞里，每天早晚出跟师傅练习内功心法外，大多数时候都是他独自一个人呆坐在洞里听洞顶上渗透的滴水声，滴滴嗒嗒的滴水声有什么听头？他甚至有些烦躁不安，随着内功心法的增进，他听出了门道，溶洞离地面有十丈高，他闲目端坐，却能够清晰感应辩别到洞顶岩石上渗透出来的小小水珠凝聚成何等模样，水珠滴落下来距离地面有几丈，几尺，甚至几分，小小的水珠在他的感应辩别里有若石球般巨大，后来他才知道这就是师门独有的听风辩影心法。

    一静神尼一生中只有这么一个弟子，所有的心血都贯注在这个弟子身上，方凌天赋异常，灵根龙骨，聪慧机敏，悟性极高，确实为百年难遇的武学奇材，春去冬来，方凌终于艺成出师，学得一身神技，人也长得英华凛凛，终不辜负师门恩泽，成为天下四大公子中的北俊天龙公子，遥居四大公子之首。

    方凌驰骋江湖，所向披靡，让四海英雄豪杰拱手臣服，可是现在他输了，输给一个曾经的手下败将，一个弱不禁风的儒雅小子，他实再不甘心，他辜负了师门的恩泽，他辜负了红颜知己的期望??????他没有脸面再苟活下去??????方凌猛然抬头仰望夜空，同时支撑地面的长剑横架在颈脖子上，他决定结束生命，用鲜血来洗刷自己的失败和耻辱。

    前方朦胧的夜色中，不知什么时候走来一位身穿灰色僧衣的尼姑，尼姑身段修长，步履轻盈，胸前挂着一串硕大的深紫色檀木佛珠，容仪清丽，神韵安祥，有一种不沾尘埃的清纯美丽，更具化外的大智慧，大悦和，她僧帽下依稀露出的银白鬓丝说明她已经是跨越古稀之龄。

    方凌一见这尼姑，神情顿时激动走来，嘴里嚅嚅叫道；“师傅！您老人家怎么来啦？”

    这位灰衣尼姑正是方凌的授业恩师，世外高人，北岳恒山滴音洞洞主一静神尼，一静神尼来到方凌身旁站定，轻轻开口道；“把剑放下！”

    方凌果然照师傅的吩咐，将天龙剑插归背上剑鞘里，他满脸羞愧，忙解释道；“师傅，都是弟子无能，弟子愧对您老人家教诲，愧对这支成名的天龙剑??????”

    一静神尼神情淡定，隐含智慧的黮黑睛珠微微转动了几下，即尔开口道；“孩子，不必解释什么，这里发生的一切为师都知道，你为情所困，误入岐途，所幸没有酿成大祸，你年青狂傲清高，受江湖朋友们追捧，就更加不可一世，率性冲动，你受美女美**惑，不辩真伪，执意孤行，不计后果??????唉，为师也年青过，也能理解你??????”

    说到这里，一静神尼停住话，抬头仰望夜空，若有所思，略待片刻，才低下头来语重心长地继续道；“但是你要记住，一个人不怕犯错，但是贵在知错认错，在铸成的错误面前，如果选择逃避，甚至放弃生命，那都不是男儿所为，更不是我恒山滴音弟子风格，你要认识错在那里，勇敢地面对承受和克服，人生旅途短暂，不允许犯太多的错，切切记住，知耻者后勇！用你正义的行动去洗刷犯错所带来的耻辱吧！”

    恩师一席话使方凌如沐春风，顿时醒悟过来，其实他是何等聪慧之人，自然清楚自己的过失，一味贪恋美色，智昏熏心，此时也痛心疾首地忏悔道；“弟子知错了，师傅所赐的天龙剑乃矫龙横空之物，独居王者之尊，弟子已经不配再使用了，望师傅收回。”

    一静神尼闻听此言，明亮的眼睛里面晶芒闪烁，这种眼神似乎已经将弟子五脏六腑洞悉得一清二楚，她嘴角微挂笑意，温和地解说道；“其实你心里面有一个偌大的疑问，所以你过不了自己的坎，你使用天龙剑，也施展出‘天龙八式’，但是你万万没有想到威力无比的天龙绝杀很容易就被南秀公子破解，同时，你也败在禽王小天罡软剑的绝杀之下??????为师告诉你吧，你们两剑的威力劲功都在仲佰之间，如果真要教量技艺与内功，就是拼杀三天三夜也难分出胜负，这还要看个人的状态而言，当初在金陵城柳公府里，你只用到天龙第六式就将小天罡软剑击败，那就是南秀公子不在状态中，要知道，天龙剑与小天罡软剑俱是诸般兵器中的神物，它们具有灵性的，它们都是正义的化身，它们决不愿意兵戎相见，你为一已之利而出手，小天罡软剑则为天下社稷正义而战，浩浩正气凛然，发挥出来的威力更是难以想象，所以注定你失败，如果反过来，你为正义而战，小天罡软剑同样会被你轻易击败，孩子，历经此次挫折，你会明白许多道理，真正的北俊天龙公子才算成熟起来，起来吧！随为师的走。”

    一静神尼这番话谆谆告诫，很快就消除了方凌内心里面存在的疑惑，他站立起身来跟随在师傅身后面，消失在茫茫的雪夜里。

    其实天魔神秘宫的隐匿行藏及联络方式和诸多行事方法都是袭用羽门的方式，这自然逃不过羽门的耳目和东方飘雪的慧眼，东方飘雪数次孤身深入魔宫藏匿地探刺情况，已经把‘屠龙鸿猷’计谋的行动步骤掌握得一清二楚，所以她就将计就计，吩咐朱徽娖任由天龙公子方凌接近，并把他举存给崇祯皇帝，得到圣上恩宠，崇祯皇帝去海棠红篱见花枝俏的这天晚上，东方飘雪悄悄把铁盟人员埋伏在海棠红篱外围的树林丛中，又让剑南虹冒充崇祯皇帝，使魔宫企图刺杀崇祯皇帝，达到天下大乱的‘屠龙鸿猷’大计谋行动落空，也使魔宫处心积虑，精挑细选出来的‘搏浪人’现出真容，这一仗铁盟大获全胜，也使魔宫费尽心机的运筹付之东流。

    长安街太白居大酒楼里，长平公主朱徽娖设宴款待铁盟人员，锦衣卫以及这次参加伏击魔宫，黑龙门的所有人，另外还特地邀请栾总捕头和他的五虎飞捕，京都武林的一些著名人物，作为这次粉碎‘屠龙鸿猷’大计谋行动，击败邪恶势力的庆功宴会。

    琥珀浮光，琼浆溢彩，各种五光十色的菜肴雕花缀卉，锦绣堆叠，宫廷的御酒，宫廷的菜式确实让人赏心悦目，垂涎欲滴，武林正道十年来饱受魔宫骚扰偷袭，苦于无法寻找魔宫踪迹，而此次能够痛击魔宫和关外黑龙门，初获大捷，人们出得口窝囊气，自然是欣喜万分，琼浆倾倒流泻里，人人更是敞开肚怀，大饱口福。

    群雄们出自向东道主长平公主敬酒外，大多数人都敬向羽门掌门东方飘雪，如果论功行赏的话，此次大捷的消息来源和精心反击的策划都是出自这位年青美丽的冷香公主的大手笔。

    面对频频敬来的酒杯，东方飘雪早已经是喝得霞染桃腮，绯红透亮，不可奈何之下，只好让浪子大侠代替相陪，姜夙愿豪姿势焕发，来者不拒，真可谓千杯不醉。

    酒宴在浓厚热烈的气氛中进行，酣畅淋漓，不知不觉里，群雄们都已经喝得摇头晃脑，有七八分醉意了，东方飘雪看看酒宴已经接近尾声，她斟满一杯酒，站立起身来对四周揖礼道；“诸位英雄豪杰们，此次获胜虽然没有伤及到魔宫，黑龙门的元气，但是沉重地打击了他们的气焰，谅他们一时半会儿也不会有动作，只能蜇伏不出，但是------”

    群雄们听见东方飘雪发话，立刻安静下来，汇精聚神地听，他们知道这位美女掌门的发话一定会和魔宫，黑龙门的后续动向有关，一定很重要。

    东方飘雪清纯的目眸异常明亮，她扬声道；“魔宫的巨魁人物乾坤神秘人马上就要破关出来，实施他的‘天魔峰盟’计划，也就是说他将正式在中州登坛立门，黑道力量将与正义白道力量分庭抗礼，而且这位魔头还将去少林寺挑战少林派掌门方丈弘丰老长，诸位知道，这位魔头心狠手毒，暴戾冷酷，但是他的武功确实也已经达到出神入化，深不可测的境界，他是有备而来，想来他也是有必胜的把握，少林派负中原武林泰山北斗牛耳之责，如果战败，千年声誉毁于一旦，黑道势力定会群呼百应，泛滥成灾，后果不堪设想，所以说魔宫在少林寺的峰盟之战，其实就是中原武林正义与黑道邪恶的殊死大决战??????”