
    没过多一会儿，响亮的悠悠洪声钟里，大门外当值武僧又高声报道；“天魔神秘宫宫主乾坤神秘人，北满黑龙门黑水八魔驾到！”

    这恐怖的名号一报出，整个寺院内顿时寂静下来，有点阴风嗖嗖的，让人感到不寒而栗。

    天魔神秘宫中豺狼虎豹四大乾坤杀手率先开路，随后魔宫的朱雀，玄武，青龙，白虎，飞鹰五堂堂主，魔宿，魔徒一大片人拥簇着乾坤神秘人走进寺庙来，那身着玫红蝶衣，美若天仙，娇艳放浪，风情万种的艳香公主欧阳金珠紧跟随着他身边。

    乾坤神秘人，白金鹓冠束发，银盘玉面，漆黑而密浓的眉毛方佛连成一线横展鬓角，就若鹍鹏展翅，翱翔云霄一般，目光冷漠深邃，隐隐有湛蓝色的精泽透射，韫含雷电神威，鼻梁挺拔，方唇白齿，一件绣有乾坤暗纹图案的银栗色绫衣，他修饰整洁，气宇文雅轩昂，文雅里又无形中透出一股凌驾宇宙的王者独尊气势。

    在场所有的人上睹着这位巨魔人物，惊讶得合不拢嘴，这位翻云覆雨，布雷施电，使江湖武林掀起血雨腥风，灾难浩劫，也使天下人谈虎色变，闻风胆颤，甚至小儿听到这名字都不敢夜哭的巨魔人物居然有几分高贵文雅的气质，不似他们想象中的青面獠牙，他们终于见到了他的庐山真容，但是长期笼罩慑服于他的淫威之下，人们心中始终是七上八下，忐忑不安，莫明地担忧些什么。

    北满黑龙门的‘黑水八魔’，个个威风凛凛地带领着手下人昂然而入，赛诸葛也在其中的队列里。

    随后就是归顺魔宫和满清鞑靼的辽东渤海湾通天岛屿门属，太湖烟水寨三大寨主及诸路水泊强徒，北太行山倚天寨倚天五雄等人和一些新近收服的门派帮会，这些人浩浩浩荡荡地鱼贯进入，他们也不说话，只挨着幽灵宫的队形旁边依序排列。

    剑南虹与姜夙愿看了看乾坤神秘人，再看看魔宫属下的五位堂主，采菱人，司徒尚英，李飞雁，他们交过手，自然认识，另有一个陌生面孔，大概就是飞鹰堂堂主慕容骏南已经死亡，新近提拔起来充任飞鹰堂堂主的，还有一个人虽然没有交过手，却认识，精瘦干枯，威虎教的张真九，他果然本事不小，将五虎断魂刀门变成了威虎教，又将威虎教变成了魔宫的玄武堂。

    这时，白道门派也陆续到来一些门派，丐帮由翟毅，李峭岩，柳蝉儿等人带领一行人，凤凰教由朱徽娖，阴愁叟带领一行龙剑士，还有一些其他正义门派的人，他们与剑南虹众人相互行礼问候后，就列队站立在他们旁边。

    正义白道与黑道势力的人在空旷的空地上面对面地分成两边对峙而立，泾渭分明，空气凝固，寒风萧萧，场地里弥漫着浓烈的杀气。

    两军对垒，双方剑拔弩张，大有一触即发之势，就双方实力而言，正义白道似乎要薄弱得多，因为东道主少林派的众多高手被天竺神僧一番折腾，大都才刚刚疗伤自愈，所剩无已，而黑道势力不但人数众多，而且顶尖级的人物就有乾坤神秘人，吟花公子，幽灵宫主三位，待会儿还要增加一位血狼公子，很明显，他们似乎持有胜算。

    东方飘雪打量了一下对方阵势，审时度势，微微皱了一下眉头，她回过头来对众人小声吩咐道；“待会儿不管发生什么情况，都不能让弘丰长老出手，他只要安然地站立在那里，乾坤神秘人以及所有的黑道人物就会有忌惮，否则挑逗起他们的杀性来就不好收拾了，对付乾坤神秘人的第一场，由本姑娘出手，本姑娘自会与他斡旋，削减他的杀性和消耗他的功力，再者，本姑娘毕竟是他的女儿，不会有性命之忧。”

    就在这时，大门外当值武僧又高声报道；“游方道长太极子拜访敝寺驾到！”

    这是一个陌生的名号，黑白两道的人都不约而同地向大门方向望去，不知来人是敌是友。

    洪亮的钟声里，一位道长手执麂尾拂尘，径直走进主大殿场地里，所有的人都感觉眼前一亮，道长苍然古貎，阔额广颊，满头银白的发丝，相下一副霜雪般皎洁，绫段般柔软的胡须竟然飘垂至腰下肚腹，就看这胡须就应该知道他已经是跨越百岁的古稀年龄，不沾世俗尘埃，定是来至深山空谷的丹练者，或者是海外蓬莱岛的得道真人。

    在场的人都只听传说空山幽林中丹练者如何的仙风道骨，此时一见这位老道长，方才相信那些传说并非虚假，一片啧啧称奇声响起。

    剑南虹飞快地从人群里抢身出来，一个箭步来到老道长面前，单膝跪下，口称道；“师傅，您老人家怎么也来到这里？”

    老道长正是剑南虹的授业师傅，隐居十万大山丛林中的太极子道长，他看一眼自己的徒弟，笑呵呵地回答道；“孩子，自从你离开师门后，为师的也耐不住寂寞，不想独守空山，也就离山出来四处游走，以芪黄之术的薄技为庶民百姓们瞧瞧病，减轻他们的疾苦，也算积功积德吧。”

    这老道长是南秀描凤公子的师傅，那当然是世外高人，黑白两道的人纷纷猜测羡慕，乾坤神秘人的眉梢也不经意地跳动几下。

    六大清羽士见他们的小师叔，师爷出去跪拜在老道长面前，口称师傅，立即明白，这就是当年被逐出武当师门，他们的师祖太极子，六个人赶忙上前伏地跪下来给师祖请安问候。

    太极子道长一时愣住，不知道怎么回事，剑南虹见状，忙给师傅解释道；“师傅，徒儿已经向师门中人澄清前嫌，师门中人随时恭候您老人家回归师门，这六位就是您老人家的徒孙徒曾孙，当今师门中的六大清羽士。”

    “哦，”太极子道长听后略显激动，赶紧一扬拂尘道；“都起来吧！”

    六大清羽士诚惶诚恐地站立起身来，太极子不单是世外高人，又是武当派的高辈，那定是前世名宿，他的到来给本来力量有些薄弱的正义白道带来了希望和鼓励，正义白道的人群都兴高采烈地兴奋起来，那边，黑道势力的人群显示出不安的惶恐来。

    “阿米陀佛！”一声佛号声响起，众人皆寻声望去，却是莲墀平台上的弘丰掌门方丈发出的，他发出佛号后又遥遥对太极子合什施礼道；“数十年不见，想不到真人果真是脱胎换骨，仙风浩浩，神游八极，已登太虚境幻，老僧恭贺！”

    太极子闻言，看一眼莲墀平台上的弘丰方丈，也忙单臂立什稽礼道；“无量天尊！白云悠悠，数十年岁月转眼即逝去，方丈不也是由一个小沙弥在菩提树下修练成正果，立地成金刚佛了吗？”

    俩个人相互遥遥注视，沦海桑田，世事变迁，数十年岁月弹指即逝，几多的感慨问候，几多的情感交流，都融入默默的眼神中，太极子手捋相下长髯，欣然笑道；“想当初，贫道与方丈还是孩涕时，在贵寺大殿里，贫道偷吃了一个供菩萨的供果，结果与方丈打得不可开交，方丈那时候的法度威仪就初见端倪，岂能容他人偷吃禁果？”

    弘丰方丈苦涩笑笑，缓缓摇头道；“百年悠悠空逝，真人还是那么诙谐洒脱，童趣横生。”

    这一段孩涕童年的旧事，勾起对往昔的回忆，俩个忘年的老人都不禁开心地笑了，禅门道宗的俩大巨擘人物的一番说笑，倒也使场地里面紧张凝固的空气松弛下来。

    剑南虹与六大清羽士簇拥着太极子道长回到人群队里。

    “道长爷爷，小女子给您请安了！”东方飘雪拱拳行礼，对太极子道长又问道；“道长爷爷，还认得小女子否？”

    太极子道长看了一眼东方飘雪，立刻苍目惊亮，容颜展笑，朗声道；“嗬！长高了，出落得一个亭亭玉立的大姑娘啦，这么些年来想煞贫道了。”他显然一眼就认出了昔年的忘年之交。

    剑南虹知道他俩人在茫茫的崇山峻岭里相识，无所不谈，倾心吐诉，竟然抛却几十年的年龄差距，成为忘年知已，但是有一点，他们俩人都谨遵江湖忌讳规矩，从不打听对方来历，所以他们俩人并不知道对方姓名和身世，当下，剑南虹就把东方飘雪的身世情况说给师傅听，也把师傅为结识红颜知已而被师门逐出的遭遇讲给东方飘雪听。

    这一老一少各自听完对方的身世遭遇后，都为对方的身世遭遇而惊诧不已，感慨万千。

    场里安静下来，双方都没有任何动作，大家都在等待血狼公子的到来。