
    对方嗷嗷的怪叫声倒使剑南虹清醒过来，注意力回到现实的搏杀里，他移形换位让过一记蛟龙霸刀的重劈，眼见对方招式用老，立刻手作葵花状，倏地划起一道大劲圈，左掌侧沿在劲圈幅度的扩播运展中，已经斩击在涂庄来不及收回的手臂腕节，真力潜劲贯注，涂庄顿时感到手臂疼痛难忍，五指松开，也再把握不住宝刀，‘哐啷’一声，成名北武林的蛟龙霸刀掉在地上。

    南秀公子一招得逞，再探前一步，右手一式‘丹凤穿花’，手掌悄无声息地按在涂庄胸膛上，劲力再吐，涂庄只感觉五脏六腑内翻江倒海般撕裂，喉头作甜，忍不住惨号一声，张开口唇，血箭冲空喷出，身子软绵绵地瘫痪坐在地上。

    随来的人群里面响起一片喝采声和掌声，铜钟更是激动得使劲地拍沉掌，对着瘫痪在地上的涂庄嘲讽道；“哟嗬，黄桶帮主，你也有今天啦？当时害我先师逍遥翁时，你多神气呀！”

    曲玲儿举着酒皮囊，低头对涂庄眨眨眼睛，调皮地道；“小妹先前就说过，你就是一个杀猪的，没有多少斤两，怎么样？你手上沾得有忠烈侠士的鲜血，今天也该遭到报应！”说时，大口地开心喝着酒。

    剑南虹站立在旁边，待铜钟，曲玲儿他们取笑完后，才对在地上痛苦呻吟的涂庄责斥道；“学生今天是代丐帮清理门户，你怂恿使唆丐帮北地总坛的顾行风勾结黑道魔宫，谋害帮主，罪不容诛，天理昭昭，你今天也是咎由自取。”

    涂庄猛地瞪大眼睛，使劲地张开嘴，鲜血狂涌出来，人也不停地抽搐，没过一会儿，就气绝身亡。

    剑南虹凤目扫过余下的巨龙帮人，那些巨龙帮的属下，也包扩涂庄的姬妾们此时已经吓得浑身哆嗦，木然地站立在那里，像一群待宰的羔羊，剑南虹冷冷开口道；“巨龙帮的人都散去吧，从今天起，巨龙帮已经不复存在，尔等回去重新做人，如果再为祸地方，学生一经查实，定会连根拔起，决不姑息！”

    巨龙帮属下和姬妾们如获赦命，赶紧将帮主的尸体和受伤的八骏刀客抬起，狼狈离去。

    见此等情景，顾行风早已经吓得六神无主，呆若木鸡，铜钟忽然一声断吼道；“丐帮北地总坛属下弟子立即拿下本门叛逆顾行风，吴七！”

    北地总坛其他的长老们赶紧一拥而上，迅速擒拿住顾行风和吴七，将他二人五花大绑。

    翟毅上前与众长老们见面，又给剑南虹等人引荐北地总坛的长老们，长老们欣喜万分，感激不尽，连忙安排属下大开宴席款待贵宾，执法堂弟子将顾行风，吴七二人押至堂中等待审讯。

    丐帮弟子们将剑南虹等人安排在大堂里面两旁的座椅上落座，献上香茗，铜钟则被安排在正中首位上，丐帮老少弟子纷纷跪下，拜见未来的新帮主，南北弟子现在又有了新帮主，不至于分裂成派，这对丐帮来说当然是天大的喜庆。

    这次为揭露顾行风陷害老帮主，不顾个人安危，死里逃生的李峭岩为丐帮立下卓著功勋，由翟毅呈报给铜钟，经商议，再由翟毅宣布，李峭岩由南地总坛的六袋弟子荣升为九袋长老弟子，众人热烈鼓掌欢呼。

    执法堂长老将顾行风，吴七二人勾结黑道魔宫，陷害老帮主的罪行口供呈报给铜钟，并称二人已经完全认罪画押，铜钟与几位长老们看过口供，再小声商议一番，最后翟毅宣布；此次勾结魔宫陷害帮主，弑师灭祖的重大犯罪系顾行风，吴七二人所为，由执法堂执行帮规，其他随从者皆受蒙蔽，一概不予追究，丐帮老帮主大仇得报，新帮主名位已正，丐帮已得复苏安定之日，望今后能够亲密如兄弟手足，上下一心将丐帮继续发扬光大。

    宣布完毕，铜钟起身向大堂门外走去，其他长老们依次排列而随行，大堂外面的丐帮弟子早已经准备好麻衣孝服，出去一人，就为他穿戴好，外来的宾客也不例外。

    众人穿戴好麻衣孝服，浩浩荡荡地来到逍遥翁坆前，早有丐帮弟子点燃明烛，插上香，献上牲畜，一番祭奠仪式后，大家又分别单独依次为逍遥翁三叩九拜，上香烧纸，以示哀悼，最后由执行堂弟子在逍遥翁坆墓前执行帮规，数名弟子手执打狗棒活活将顾行风，吴七打死，众人方才觉得解恨出气。

    回到总坛后，天色已经渐晚，大堂里面早已经点燃吊链盆火，几十张海桌摆满酒菜，场面甚是盛大，宾朋主人按序入座，这次能够保护新帮主，又为丐帮报仇雪恨的都属南秀公子等人鼎力仗义出手，几巡礼仪酒后，丐帮长老们都纷纷向剑南虹一行宾客敬酒。

    第二天早餐用过，剑南虹就向众长老辞行，众长老们不依不饶，哪里肯放行，无奈之下，剑南虹一行人只好又留住两天。

    直到第三天，众长老们才同意剑南虹等人辞行，这两天里，铜钟也将帮中事务安顿好了，他在北地总坛长老中挑选了一位德高望重的长老暂代北地总坛处理事务，因为铜钟还要跟随剑南虹历练江湖，众长老们将新帮主和宾客送出好长一段路程，才依依不舍地停住脚，翟毅也抱拳对剑南虹等人辞别道；“少林寺的魔宫峰盟之会乃天下武林大事，在下在这里再盘柦两三日，也会赶来少林寺，为武林正道尽一些绵薄之力。”

    剑南虹在马上也向众人中的柳蝉儿挥手告别，柳蝉儿笑得如花朵绽放，满脸的喜悦神情，也向剑南虹与众人挥手告别，她真的是变化太大，自从有了意中人李峭岩后，她就心满意足，和前段时期相比，简直判若俩人，大家见她这等模样，也为她高兴，也放下心来。

    众人夜住晓行，长途兼程，出河北省，进河南省，这一天终于到达豫西北古都洛阳城，大家进城后径直来到白马镖局，早有仆人通报进去，众人也下得马来，将马匹交给仆人，这些镖局的仆人都认得剑南虹，姜夙愿等人，知道他们是镖局的大恩人，哪敢怠慢，赶紧接过缰绳，将众人的马匹牵去细心洗刷喂草料。

    几个人刚走进大门，镖局局主骆常青与他的秋馨娘子，还有老父亲已经迎接出来，主宾相见，问寒问暖，相互亲热地紧紧握住手，关怀之情溢于言表，方佛这段日子不见如隔三秋一般，骆常青已经恢复得跟平常人一般，只是脸面上还很粗糙，还在换皮中，其它骨骼的续长和内功都已经恢复到八九分。

    “剑公子，别来无恙。”剑南虹正与骆常青父子亲热问候，忽然听到骆常青父子背后有人招呼自己，忙扭头望去，只见‘铁仙子’菊姐正笑吟吟地望着自己，菊姐发髻高挽，白衣素裙，风韵焕发，她此时的神情开朗和悦，脸颊红润，看上去年青了许多。

    剑南虹知道她心中芥蒂纠结已经消除，才如此精神焕发，当下大喜过望，忙绕过骆家父子，上前揖礼问候道；“菊前辈安好！”

    菊姐点点头，侧身让开，又用手指身后道；“剑公子，你看看谁来了？”她身后还有人。

    俩位老者，一位浅墨绿洒衫，团脸，五绺长须垂胸，一位淡青色散袍，一部密浓的连鬓盘腮胡须，二人俱是精神矍铄，乐呵呵地上前抱拳对剑南虹行礼，却正是洛阳龙虎山庄的龙虎双侠。

    剑南虹赶紧抱拳还礼，他明白，菊姐已经兑现了对自己的承诺，她与龙虎双侠已经冰释前嫌，和好如初了。

    姜夙愿老远就看见了他的俩位世叔，赶紧上前行礼请安，叔侄相见，另是一番亲热。

    片刻，关东六豪华也闻讯赶来，大家又是一番拥抱寒暄，剑南虹趁时将东方飘雪引荐给大家，众人见剑南虹凭空得来一位如花似玉，十分招人喜欢的绝色少女，又是武林三公主中的冷香公主，大家都纷纷向他恭贺祝福。