
    初春的嵩山，嫩芽吐翠，新枝披绿，已经呈现出春意盎然的生气，但是寒风抖峭，仍然夹带些许寒冷，众人一面小遛缓行，一边观赏沿途的山林风光。

    少林寺遥遥就在眼前，但见殿宇层叠，鳞次栉比，错落起伏，围墙延绵，塔林隐隐，五重主大殿更是红檐碧瓦，气势森严，庙宇巍峨，寺宫雄伟，气象万千，不愧为华夏中原的宝刹圣地，让人肃然起敬。

    关东六豪是第一次来少林寺，见到这样庄严雄伟的佛门梵宫，人人心里顿时油然生起崇拜敬仰的心情，也更惊叹中原的佛教香火如此旺盛。

    众人在少林寺大门前的空地上停下来，纷纷下马，大门前的当值武僧见有人来，忙上前接住众人，招呼大家将马匹栓系在空地侧旁树林边的栓马柱上。

    东方飘雪忽然对大家小声道；“不好，少林寺一定是出事了！”

    少林寺悄然平静，哪会发生什么事情？众人都是有些茫然不解，一齐疑惑地看着东方飘雪，东方飘雪神秘一笑，解释道；“诸位没有留意当值武僧的神情，他们一看见有陌生人到来，眼睛里面就流露出掩饰不住的惶恐和不安，这就是说少林寺里面一定发生了预想不到的变故。”

    大家还是将信将疑地走进大门，当值武僧问过众人的名号，也向寺院内高声报道；“天下四大公子中南秀公子与浪子大侠驾到！”

    伴随着响亮的洪钟钟声，大家走进大门里面，就见武当派的六大清羽士，铁盟人员，虎啸寺的五位虎僧，一大群人匆匆忙忙地迎接上来，再看这些人的表情，一个个愁眉苦脸，焦灼不安的样子，不用说，寺院里面果真发生了什么变故。

    六大清羽士见到剑南虹，都要行礼请安，剑南虹一把拦住，担忧地问道；“到底发生了什么事情？了空盟主呢，怎么不见他人？”

    六羽之首玄月道长重重一声唉叹，才答回道；“昨天不知从那里钻出来一位天竺僧人，称他是来至天竺那逾迦峰大罗金光寺的释耶神僧，他说他徒弟十多年前曾经来少林寺比武挑战，从此后就没有回归故里，音信杳无，又说去年他的徒孙摩尼僧也来少林寺印证切磋武学，顺便打听一下他师傅的去向，结果被少林寺僧人伤得臂断腿折，重伤难愈，他这个徒孙虽然鲁莽憨直，但是生性朴实善良，况且门派之间的切磋交流武学也是平常情理之中的事情，少林寺下此毒手，枉称中原正义门派，辱没佛门功德，他实再难咽下这口恶气，而且他还是接到少林寺的挑战书相邀才前来的，战书里面气语狂妄至极，也让人难已忍受，他依战书之约来嵩山之下好多日子了，昨天才又得到通告邀请他来寺里应约，可是他来到寺里，少林寺僧人都称从来没有给他发过什么战书，释耶神僧盛怒之下，苦苦缠着少林寺掌门方丈弘丰长老出手，弘丰长老不肯出手，他就大战十八金刚罗汉阵，再战五行罗汉伏虎阵，又战主持，戒律堂长老，少林寺一应精英高手都被那神僧伤得人人都在自我疗伤调息。”

    玄鉴道长也在一旁叹息道；“可惜这是少林寺门庭事务，咱们外人不便插手。”

    华山派的‘神龙剑’虚若道长也发话道；“那天竺神僧的佛门莲花手功夫已经达到遮天揽月，翻云覆雨的境界，咱们出手也不过枉添伤残人数罢了，没有人能够制伏得了他。”

    淮阳神鹰门的‘铁爪飞鹰’杨云龙闻听此话，连忙着急地摇手道；“不成，弘丰长老万万不能出手，因为已经接到血狼公子的战书，血狼公子马上就会到来，他一出现，其他邪恶势力都会纷纷登场，天魔神秘宫也会登场，他老人家如果有什么闪失，那就相当于中原武林正义的大旗倒下，如何应付和震慑那些邪恶势力？”

    剑南虹点头赞许道；“少林派泰山北斗的大旗自然不能倒下，弘丰长老只要站立在那里，就是正气的震慑，那些邪恶势力就不敢张扬动弹，他老人家岂能轻易出手？”

    东方飘雪冷笑一声道；“哼，又是一轴魔宫的‘嫁祸江东’计谋，他们冒充少林派假传战书，安排好与血狼公子时间相同抵达的一切，激怒天竺神僧，目的就是削减少林派的有生精英力量，待少林派疲惫不堪，元气大伤之时，乾坤神秘人才会坐收渔人之利，安然出手，自然会达到事半功倍的效果。”

    剑南虹愤愤地吐出口长气，责怪道；“这件事情当时学生与姜兄台都在场，都怪那圆通大师，鸡肠小肚的，全没有高僧的修行涵养，出手重伤摩尼僧，才酿成今日之祸，让魔宫有空隙可寻。”

    大雄宝殿主殿前，偌大的空地上，少林僧人东一群，西一堆地坐在地上调息疗伤，气氛有点沉闷严峻，细看之下，才看见了空与他的十七个金刚弟子排成三排，端坐在地面上，闭目运功，正在作自我修复疗伤，达摩堂的五位大师也圈坐在一起，也在疗伤，再看大殿莲墀平台上，主持弘智长老，戒律院弘渡长老也盘膝坐在平台上调息疗伤，监寺弘奘长老，司仪堂弘释长老站立在平台一旁，脸色铁青，神情肃穆。

    平台的另一边则站立着少林寺的掌门弘丰方丈，他身躯伟雄，宝相庄严，他已经跨越古稀之年，但仍然脸色红润，慈祥而深邃的目光里透出普渡芸芸众生的大容气象，他屹立不动，相下密浓的长髯和宽大的紫罗袈裟在风中猎猎抖动，环顾周围的一切险情，他冷静自若，有如挺拔的峰岳，更是参天的松柏。

    剑南虹与姜夙愿在空地上抱拳遥遥向弘丰方丈行礼问候，弘丰方丈颔首微微点点头，当时密室会晤，今日便成现实。

    一尊巨大的青铜丹螭香炉旁边，那位来至西亚天竺国的神僧释耶长老也在跏趺静坐自息修复，他双目似闲非闲，已达忘我境界，他鼻翼丰隆，太阳穴位高高鼓起，相下胡须有些自然卷曲，绣有深红色方格的金黄秃袖僧袍，双手前臂上纹有天王怒哮的刺青图案，他以孤胆只身一人之力打得少林寺众多的精英高手七零八落的，足见他的功夫也已经达到凭空纵横的无敌境界，少林寺毕竟为华夏武学的泰斗圣地，久负盛名，而且佛门深浩如海，处处藏龙卧虎，只是少林派为名门宗派，太多讲究礼仪规矩，颜面得体，如若不然，你或许在寺中能够打败一位得道高僧，说不定就会败在一个大殿，偏殿掌执，甚至一个菜园种菜的菜僧手下。

    剑南虹与姜夙愿游目四顾，他俩人发现空地上另有一些陌生的俗家装束的江湖人物，猜想一定是当年参加过围剿武林三老的门派人，今日一同前来应约血狼公子的挑战，内中有一人他俩人认识，那就是在天威门里见过的河北省武林盟主‘蝶影剑客’白圣武，一见到他，剑南虹下意识地摸了摸怀里贴身处的彩蝶匕首，那是嵩山后峰白云庵庵主妙玉师太托咐给他，要他转交回给这个当年不守信用，忘恩负义的薄情人的。

    剑南虹与姜夙愿也看到了那位来至东瀛国的涅休高僧，正夹杂在看热闹的僧侣中，二人不由对望一眼，会意地感慨这位扶桑高僧，当年由于丢失了他大相国寺的‘大光明宝典’，无颜回归故里，就留在了中原少林寺，而且发下誓言，今生今世如果寻找不回宝典，就永远不回去，无意间被牵连，说来真的有点冤枉。

    释耶长老调息修复完毕，睁开眼睛，精芒四射，自感体内真气罡元充沛如初，他站立起身来，迈步走出几大步，双手合什，面对弘丰方丈问道；“阿米陀佛！弘丰师兄还不肯出手吗？”言下之意是我已经将你众多的高手打倒一大片，你若再不出手，说不得，老衲只好再度大开杀戒。