
    弘丰长老对他的话充耳不闻，仍旧巍然屹立，一动不动。

    东方飘雪衣裙飘动，莲步轻移，她来到释耶长老身边，双手合什，颔首笑昑吟地道；“晚辈东方飘雪给高僧长老请安！听闻高僧是来至天竺国宝刹，小女子更是倍感荣宠，能够仰慕圣僧佛容，聆听天籁梵音，沐浴佛光洗尘，去灾避难，三生有幸！”

    释耶长老举目打量了一下眼前这个女子，见这女子白衣素裙，水灵灵的，冰清玉洁，兰质聪慧，声音犹若莺啼悦耳，娓娓动听，十分的惹人喜爱，心中也生起八分的喜欢，当下举手合什回礼道；“善哉！女施主说得一点不错，老衲确实来至天竺国的那逾迦峰大罗金光寺。”

    东方飘雪仍是笑吟吟的，又说道；“圣僧也知道，这少林寺就是贵国佛门中的达摩祖师来到这里开拓而修建得成，千百年来香火鼎盛持续，也得到万民的景仰与顶礼膜拜，少林寺与贵寺佛门也素有往来与交流，也就是说贵佛门的人一到少林寺，就会受到极高的尊重和优厚的款待礼遇，就是平常庶民百姓一听说是天竺高僧，也会肃然起敬，同是佛门禅宗弟子，都为身俱大乘智慧与高深修行，有什么误会，有什么话不能够坐下来谈？”

    其他调息疗伤的少林寺僧人也都修复完毕，纷纷站立起身来，金刚弟子们看到了剑南虹与东方飘雪等人的到来，这让他们看到了希望，他们脸上露出了笑容。

    少女莺啼凤鸣的声音，婉转悦耳，本来就甜美动人，再加上她十分的善于语言表达，缓慢轻抒，这让释耶长老听起来，有若清冽的甘泉流淌过心间，顿时又升起两分的喜欢，那就是十足的十分喜欢，他浅浅笑着回答道；“老衲这是第一次涉足华夏中原，不过以前也常听到来过中土的同门说起，中土人率真朴实，万民向佛，听女施主一席话，如醍醐灌顶，老衲翻然悔悟，明台净亮，或许老衲真的是意气用事，急躁蛮横，惭愧！”

    东方飘雪此时见释耶长老心境舒坦，神情平静，忙因势诱导，继续说道；“小女子与圣僧也是结个善缘，小女子也知道圣僧与少林寺之间的一些误会，圣僧的高足十多年前曾经相约其他几个国家的高手一同前来少林寺切磋比武，结果战败，他与其他几个高手都是嗜武如命之人，后来受东瀛国高手相邀，他们就一同去了东瀛国，他们几个高手突发奇想，想合众人的擅长武功，创造出一套无敌于天下的剑术，但是由于各自武学的根基不同，以及门户间隔的限制，他们没有成功，于是，他们废寝忘食，倍加思虑探索寻觅，苦闷，烦恼??????直到有一天，他们看到了希望，他们发现了一个禀异天赋的武学奇才，这是一个逃亡流落到东瀛国的华夏少年，他身负冤屈血仇，立誓要回中原报仇，血洗少林，武当等名门正派，他们看到了少年辛辣猛狠，疯狂至极的剑术，令高足与其他几个高手就转变了方式，他们想从少年身上得到打败中原至高武学的印证，他们各自将自身的武功精髓都传授给少年，而且也将各自的兵器熔入炉火中，铸成一支况世罕见的神兵武林王剑，王剑宽大沉重，凝聚着浓厚的杀意霸气，王剑一出炉，少年初试锋芒，三百个东瀛武士立刻血溅当场??????”

    “女施主且慢------”释耶长老不禁打断东方飘雪的话，满脸迷茫，有些疑惑地问道；“三百条性命啦！这些人又不是少年的仇人，这个少年的凶性已成魔障，如果老衲的拙徒能够促成凶魔成长，当真是罪过??????”说到这里，他双手合什，闲目低声讽诵出一段经文，他用的是天竺梵语，旁人听不懂，但从他虔诚的样子上看，应该是对那些无辜生命的哀悼和对自己徒弟行为的忏悔。

    释耶长老叽叽咕咕一阵，讽诵完经，他睁开眼睛，有些担忧地问道；“这少年年纪青青就如此残酷暴戾，如果再让他磨砥历练一阵后，岂不就成了天下的祸害魔头，中土武林为什么不及早制止住他？”

    东方飘雪幽幽叹口气道；“东瀛岛国也是尚武的民族，他们追捧崇拜残酷暴戾的肆杀强悍，那里的土壤成就了这个少年，王剑何等锋利！中原武林能够制伏那少年的人也只是寥寥无几，世事苍桑，造化弄人呀！那少年之所以变得如此嗜血凶残，恐怕和他的一段离奇经历是分不开的，他在中原遭受名门正派追捕时，曾经被迫无奈与狼群生活了一段时期，那些野兽强肉弱食，血淋淋的撕咬激发了他的仇恨，所以后来他成名为天下四大公子中人时，就号称‘血狼公子’，血狼公子携王剑返回中原后，在很短的时间里就血洗平定了山东省武林，王剑的杀戳更是惨绝人寰，令人发怵，他用王剑将人劈成两半，或者挥斩成数段??????血狼公子如此嗜血若狂，疯魔成性，其实就是他心里有恨，他要不顾一切地复仇，发泄，一个人生存在仇恨里，就会丧失人性的善良本能，就会做出让人不可理喻和不可想象的事情来，仇恨真的是太可怕！要消除世间的纷争杀戳，就要制止住人的贪婪野心，化解人与人之间的仇恨，因为两者相比，后者恐怕要厉害得多，一个人如果有了仇恨，他就会想到疯狂的报复，为了达到目的，他就会不择手段，甚至可以忍受平常人根本无法承受的磨难，同时，他带给人们的报复也是骇人听闻的。”

    说到这里，东方飘雪停顿了一下，眨眨眼睛，清波流溢，即尔又道；“好了，现在又说说圣僧的徒孙，叫什么摩尼僧，他去年来到少林寺比试武功，当时少林寺由于其它原因的困扰，少林僧人出手重伤了令徒孙，其实门派之间比武印证都属于平常之事，大家交流沟通，取长补短，彼此间增加情谊，太好不过，可是少林僧人却下此重手，有违佛门戒律，理应受到处罚，而少林寺上下门人都应该向圣僧赔礼道歉，求得宽恕??????”

    这番话听得释耶长老心情畅快，面露惬意微笑，不住地点头道；“女施主说得是，老衲听着心里舒坦，那些少林寺高僧们就没有女施主这般通情达理。”

    东方飘雪继续道；“但是向圣僧投递战书，语言不恭，就不是少林寺所为，而是其它一些黑道邪恶势力所为，他们充冒少林门派向圣僧投递战书，又将圣僧应约的时间安排在这个时候，一切都是精心设置而成，目的就是骗取天下名门起内讧，相互残杀，他们好混水摸鱼。”

    “何以见得？”释耶长老摇摇头道；“女施主也不敢保证少林派中难免有一两个趾高气扬，唯我独尊的弟子，想显摆一下名门的气派？”

    东方飘雪气定神闲，并不急于解释什么，她用手捋了捋耳边的云鬓，才慢慢回答道；“邪恶势力的这种伎两已经在中原演绎过好多次，小女子司空见惯，圣僧如果有疑惑之处，待一会儿就会明白的，邪恶势力以及血狼公子马上就会到来，圣僧请一旁观看，到时候圣僧如果还有什么不明白之处，小女子自会给您一个交待。”

    他俩人的交谈竟然是多年有故交一般，虽然相互间各有说词，但是并没有一点争执。

    释耶长老想了想，还是答应道；“好吧，就依照女施主吩咐，老衲在一旁观看。”

    少林寺僧人的心头终于落下一块石头来，这个倔强古怪的天竺神僧昨天，甚至刚才还蛮横无礼，一副拼命的样子，可是此时不知怎么的就乖乖的听这个少女摆布，可是不管怎么样，他不再纠缠下去就是天大的好事，否则以他的武功再继续纠缠下去，少林寺真的不知如何应付了，所有的少林僧人都向这位白衣少女投去感激的一眼。

    东方飘雪从容地回到她那群人堆里。

    就在此时，天空中隐隐传来猛禽的啼叫声，刹那间，天空似被乌云遮蔽住，数十只巨大雄健的苍鹰翱翔盘旋在少林寺的上空，不用说，肯定是西城幽灵宫的人马到来。

    洪钟声响起，洪亮的钟声悠扬播散，远山有隐隐回声。

    果然，大门外当值武僧高声报道；“西城翰海格尔桑朵幽灵宫主西门百丈崖，天下四大公子中吟花公子西门千叠浪驾到！”

    肌肤透黑，手提铁莲花的幽灵奴，珠环玉佩声响，十几个金珠碧眼，袒胸露腿的异族少女，蜂拥而进，随后是身长体健，冷颜俊面的青装力士风，火，雷，电四大护法神尊。

    幽灵宫主西门百丈崖神态孤傲，斜披暗绿色的鳄鳞披风斗篷，带着一股寒栗的神秘幽气缓步而入，他前额上的满月宝石光华耀眼，璀璨夺目。

    吟花公子西门千叠浪长发分飘，暗绿色的描金洒衫，银缎锦靴，俊面青郁，横眉入鬓，他额前的弦钩弯月宝石也燿燿生辉，他气度昂扬地迈步走进大门里。

    幽灵宫三宫主西门独枝秀，这位美丽绝伦，豪放野性，略带几分伤感的雪源少女走在最后面，这一帮人径直来到主大殿平台下右侧的空地上排列成行，他们没有说话，似乎是在等待什么人。