
    关东六豪与剑南虹，姜夙愿分别没有多少日子，但是这段日子里发生许多变故事情，剑南虹，姜夙愿二人简单地讲给六豪听，直听得六豪几个人长吁短叹，百感交集，他们都认识熟悉慕容骏南，人人都钦佩他的才貎和武功，既痛恨他为魔宫卧底，又害死那么多位武林正义之士，又为他年纪青青就为魔宫丧身而惋惜，更同情那位痴情而善良的路晓红姑娘。

    这时，骆常青正在激动地吩咐手下人张罗酒宴为宾客们接风，剑南虹见状，也对骆常青请求道；“骆局主，麻烦你派人去把天威门现任的门主和桐柏老人也请来，大家聚会聚会。”

    接风酒宴开始，气氛轻松愉快，特别是龙虎双侠与菊姐，他们数十年的感情，淳厚朴实，却因为师门间的一段纠葛，曾经反目成仇，弄得大家都如剜心切肺般疼痛，多亏南秀公子一番努力撮合调解，帮助他们了结心愿，最后云开雾散，他们从新和好如初，待几巡礼仪酒过去，他们不停地向剑南虹敬酒，诸多的感激谢意都在酒之中。

    新任天威门的门主就是姜夙愿以前的五师哥，师兄弟相会，历经师门骤变，劫后余生，二人更是感慨万端，都叹息世事无常，世态炎凉。

    铜钟还是师傅长师傅短地向桐柏老人敬酒，桐柏老人略显激动，大杯大杯地喝酒，倒有些出于人们的预料，大家以为他看见自己以前的徒弟，多少有些灰心失意，酸楚惆怅，因为现在的铜钟个头也长高了，身躯也长得魁梧了，在上乘的虎形内功孕育下，早已经打通天地之桥，他的成长自然比平常人健康增快，已经长出粗犷雄壮的男子汉轮廓来了，率真可爱，让人一见之下都不免喜欢几分，没有想到这个桐柏老人平时唯唯诺诺的，在这件赠徒的事情上却是心胸豁达开阔，一点不计教自己的辛勤付出心血，他听了铜钟的经历后，知道铜钟现在已经是丐帮未来的帮主，更是给他鼓励，为他骄傲。

    酒席间，‘神拳小太岁’尉迟冲端起酒碗来敬向剑南虹，姜夙愿道；“今天兄弟好生敬剑公子，姜大侠三碗酒，上次你们去少林寺，兄弟因为负伤没有去成，心里一直是个遗憾，这次你们再去少林寺，又是正邪之间的大战，可以说是汇集齐了中原各路的绝顶武林高手，那场面不知何等壮观？兄弟就随二位前去开眼界了。”

    ‘旋风雕’朴骞也端起酒碗来敬向他二人道；“对，对，上次在下也是因为要照顾六弟佫势没有去成，好生遗憾，这次不能再错过机会。”

    一说到去少林寺，其他几豪也来了精神，大家一起端起酒碗，附合着纷纷敬剑南虹，姜夙愿二人。

    剑南虹，姜夙愿二人也端起酒碗来与六豪相碰，姜夙愿爽快地应承道；“这次肯定带诸位去少林寺，咱们在京都的时候就说好的，当然要兑现，但是诸位请记住，不管发生什么情况都不要出手，不要卷进这场是非中，来！干完碗里的酒，一定让诸位饱览名胜古刹，不虚此行。”

    东方飘雪聪慧机敏，心机伶俐，不多一会儿，就与酒桌上的众人熟悉起来，她与菊姐，秋馨娘子，曲玲儿，还有曲玲儿的俩个丫鬟使女，一大群女人小声嘀咕着什么，叽叽喳喳的闹个不停，说得眉飞色舞，时时开心大笑，倒也给酒宴增加浓烈的气氛。

    在白马镖局安顿下来后，平日剑南虹，姜夙愿，曲玲儿，铜钟就邀请东方飘雪一同游玩洛阳古都的旧址与六街三市，闲逛白马寺，漫步魏王堤，遍尝集市的各种风味小吃，东方飘雪敏感地观察到，游玩归来，晚上喝酒的时候，大家都有些沉默惆怅，一副心事重重的样子，问大家，大家都是一笑掩饰过，闭口不答。

    到是曲玲儿口快，一针见血地回答道；“唉呀，故地重游，他们都是在怀念蒙古草原的几个朋友，其实那些草原儿郎真的是豪迈奔放，重情重义，那个蒙迪王子曾经许诺给剑公子王位，只是剑公子没有答应，小妹也很想念他们。”

    东方飘雪听完，眼睛一亮，若有所思地道；“草原是游牧部落，终年随李节迁移，所以他们剽悍矫健，禀性豪迈，没有咱们汉人那么多心眼，值得结交，大家也用不着这么失落，如果想念他们，就到草原上去看望他们。”

    她这么一说，大家都瞪大眼睛望着她，曲玲儿更是拍掌赞同道；“对，东方姐姐说这话太对了，咱们就到草原上去看望他们，啊！蔚蓝的天空，悠悠白云，一望无际的青青草原，成群的牛羊，骏马奔驰??????”她闭上眼睛，沉浸在一阵遐想之中。

    “真的要去？”剑南虹不禁问道，其实他与众人一样，一说到要去大漠草原，也兴奋起来，而且他先前就提议过。

    东方飘雪浅浅一笑，尔后回答道；“当然要去，天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊??????葡萄美酒夜光杯，那无边无际的草原，纯净的天空，草原儿女爽朗的笑声，婀娜多姿的舞蹈，洁白的哈达，熊熊的篝火，马奶酒，酥油茶，马头琴??????那是多么令人神往的地方啊，待少林寺事情一了结，江湖太平，咱们立刻就结伴动身去大漠草原。”

    曲玲儿看着剑南虹，狡黠一笑，意味深长地道；“咳，剑公子，小妹可要提醒你，你现在已经有了东方姐姐，可不要再去乱想那位草原公主了，不要吃着碗里面的，又盯着锅里头。”

    剑南虹一拍脑门，哈哈笑着解释道；“曲姑娘说到那里去了，学生一直把她当兄弟看待，也是临近分别的时候才知道她是女儿身。”说完后，他又把如何认识那些蒙古朋友，以及大家在一起的经历源源说给东方飘雪听。

    众人听说要去大漠草原，都已经兴奋躁动起来，恨不得马上插上两支翅膀，飞到万里之遥的大漠草原上去。

    这一天清晨，剑南虹与铜钟俩人刚刚练完晨功，就见骆常青带着一个灰衣僧人来见自己，那个灰衣僧人是少林寺罗汉堂的金刚弟子，在京都相处得有一段日子，剑南虹认识他。

    灰衣僧人也认识剑南虹，见到剑南虹后，忙合什打讯道；“阿米陀佛！贫僧受大师哥了空差遣，要亲口告之剑施主，敝寺已经接到血狼公子的挑战书，十天后来敝寺作了断，当年曾经参加过围剿武林三老的一些门派人也已经陆续来到敝寺。”

    剑南虹点点头道；“学生知道了，到时一定会赶来贵寺，师傅一路辛苦，就留下来用过早膳休息一会儿。”

    僧人再次合什辞别道；“不用了，剑施主既然到了这里就不用担心了，大师哥挺担心剑施主耽误行程，贫僧这就赶回去告之大师哥，免得他担心，告辞！”说完，大步流星地转身离去。

    剑南虹，东方飘雪等一行众人提前一天傍晚赶到登封县嵩山山麓下的集市上投宿住店，第二天一早，众人就跨上坐骑马匹，直奔少林寺，这次天魔神秘宫将在少林寺实施‘天魔峰盟’大计谋，场面一定空前盛大，所以不但关东六豪几个人，而且龙虎双侠与菊姐也一同前来看热闹。