
    欧阳青缨望着眼前的大女儿，心中涌起无限复杂的情思意绪，千丝万缕，一时间难以梳理，他当然不愿意看到自己的俩个女儿骨肉相残，他虽然耗尽毕生心血，以小女儿欧阳金珠的擅长优处，因材施教，为她创造出一套闻名天下的‘霓裳飞天诀’武功，而且小女儿也凭借这套武功纵横天下，但是他知道长女的悟性定力，智慧天赋很像自己，又深得她外祖父和她母亲的嫡传，现在又已经接任羽门掌门人位置，武功更是深不可测，小女儿应该不是她的对手，内心来讲，他很爱自己的正宗妻室东方宜兰，自己能够拥有今天的武功成就，也多亏妻子岳父及师门的恩惠，妻子不但美丽贤淑，而且心机灵巧，缜思细密，自己武学上的很多突破就是得到她的点拔，只是品质高洁，淡泊娴静，决不会帮助自己的，长女就像她母亲，冰雪聪明，兰质蕙心，而且胆识与心机远远胜过她母亲，内心犹为刚烈，这一点恰恰就像自己??????

    东方飘雪看见欧阳金珠一脸不服气的样子，眼睛滴溜溜转动，咂咂丹珠樱唇，对欧阳金珠戏谑道；“我说妹妹呀，你也算是一位大美人，看看你跟你爹爹在江湖上都学些什么？在金陵城，你为了你们的‘屠龙鸿猷’大计谋，遴选所谓的‘搏浪人’，不惜先勾引南秀公子，后来又选择天龙公子，在京都为了让‘搏浪人’靠近皇帝，好实施暗杀，你又故意撇开天龙公子，与南秀公子再度温存和好，造成假像，利用天香公主对南秀公子的误会，接受下天龙公子，好把他举荐在皇帝身边，你看你都成什么呢？靠出买色相诱惑，姐姐都为你害臊哟！??????”

    欧阳金珠把头昂得高高的，有些不屑的回答道；“哪又怎么样？一切都计划安排得天衣无缝，这是真正的大手笔！要不是逢着你这个扫帚星，此时的大明朝已经崩溃坍塌，乱得一锅粥。”

    东方飘雪浅浅冷笑，瞳眸顾盼，神情里面带着些许蔑视，又说道；“不要以为学得丁点儿三脚猫的皮毛功夫，就小觑天下英雄，你那些微不足道的伎俩早就被天下英雄窥破，这样吧，咱们姊妹俩个现在就比划比划，姐姐功夫虽然不及你，但是姐姐是代表正义的，正义是上顺天势，下得民心，必然能够轻松地赢你这个邪恶的小蹄子。”她说话时带着笑容，声音的音度也甜美柔和，但是语气中却带着十足的挑衅性。

    果不其然，东方飘雪最后一句话里的‘小蹄子’脏话，立刻激怒了欧阳金珠，柳眉夹霜，星波含怒，再也忍耐不住，玉腕轻翻，莲步微移，就要出招向东方飘雪发出攻击。

    “住手！”欧阳青缨扬起大手，再次厉声阻止道；“珠儿听话，回到父亲身边来。”

    欧阳金珠硬生生收住招式，樱桃红唇翘起老高，嘴里恨恨‘哼’一声，怏怏退回到黑道势力那边的人群里面。

    东方飘雪原本想以此激怒欧阳金珠，让她俩姊妹在场地中大战起来，必然牵动欧阳青缨的情怀，使他焦躁着急，以致方寸错乱，没有想到这点心思被欧阳青缨察觉，立刻召唤回欧阳金珠，东方飘雪一时之间有些无奈，只好沉吟不语，再寻找机会。

    场地里刹那间安静下来，众多的英雄豪杰和强徒们都噤若寒蝉，人人几乎都能够听见自己的心跳声，这种寂静就像暴风骤雨前短暂的宁静，让人窒息，让人可怕。

    蓦地，远处传来一声狼嗥叫声，声音遒劲苍亮，绵长凄厉，高亢激越，巨大的振幅声波立刻震荡得苍穹失色，大地颤抖，寺院里面的树木都折断茎枝叶片，纷纷簌簌抖落，狼嗥叫声也震荡得那些盘旋在空中的幽灵群鹰骚动不安起来，发出啾啾的惊叫声。

    西门百丈崖见状，忙示意手下人吹响鹰哨，远离此地，群鹰得到哨音发出的号令，立刻展翅飞向远处而去。

    狼嗥叫声经久不息，绵绵细长，音度不衰，中气盈盈充沛，而且是一气呵成，决不可能间歇换气，狼嗥叫声向世间展示出它的野性与强大，同时也倾诉着它的孤独与寂寞，这嗥声足已使任何动物和野兽听闻后都会惶恐哆嗦，当然，这是人为的模仿，模仿者以雄浑的声音韵质和深厚的真气罡元发出刚啸，模仿成狼嗥声，音度要比真正的狼高出百倍，而且声波的振幅扩散里还有内元的震颤力，只是这刚啸嗥声太逼真。

    剑南虹与姜夙愿曾经在洛阳城听到过‘黑水八魔’中的第七魔‘独飞狼’傲丹发出过狼嗥声，当时那狼嗥声也声震四野，惊吓得洛阳城一片慌恐和混乱，但是和此时的狼嗥声相比，简直就是小巫见大巫了。

    狼嗥声终于停歇下来，只有远处的群山峰峦还隐隐回响着狼嗥声的回应声。

    大门外当值武僧高声报道；“天下四大公子中‘血狼公子’驾到！”

    洪钟响起，响亮的钟声显得有些沉闷。

    血狼公子迈着稳健的步伐走进寺庙里来到场地中，这是一位年青的武士，身躯笔挺，肌群腱韧拧旋凸凹透劲，耳旁鬓丝缭飞，额束一条白绫绸带，漆黑密浓的眉锋紧锁，目光电掠乍闪，一件猩红的东瀛武士劲衫，敞开胸膛，胸膛上纹有一只望天长嗥的狼的彩绘刺绣图案，工笔细致，栩栩如生，从他冷酷的剽悍豪姿中隐隐透出一股凌厉的霸气。

    血狼公子背负宽大沉重的武林王剑，他整个的人，以及面容和身上的每一道轮廓和每一条棱线都方佛刀雕刃琢一般，有着礁岩般的坚定和暴风雨与海浪冲击的洗练，他带来了血腥的气息和杀戮的恐惧。

    人们注意到他猩红的大和武士劲衫上一些奇怪的深红色圆点迹印，人们知道那是他每杀死一个对手后，就用对方的鲜血印在劲衫上的，人们一阵窃窃私语。

    一股浓烈的杀气笼罩在庙宇的上空，佛门鼎盛的香火也难驱逐正邪之间大教量的阴霾，王剑出鞘，必将血溅四周，惊心动魄，天昏地暗，我佛慈悲！谁来化解这场生灵相残的劫难？

    东方飘雪在场地中央对血狼公子招呼道；“小师叔安好！”同时，故意扬起右手，右手拇指上戴着一枚硕大的，有斑斓纹彩的墨玉戒指，那是羽门掌门的信物，因为血狼公子是‘楼外楼人’的儿子，又是‘山外山人’的徒弟，算来应该是羽门中人。

    血狼公子自然认得师门掌门的信物，但是在他心目中，父亲与师傅，师伯以及所有的亲人都已经不在人世了，师门也已经不复存在，他现在只有仇恨，他不愿意再接受任何人的管束，他的生命已经不属于自己，只属于仇恨和复仇。

    东方飘雪见他不卖师门的帐，也不生气，她理解这些被仇恨充塞胸膛的人，他们的行为都偏执疯狂，她又顺手指着黑道势力那边人群中的欧阳青缨再向血狼公子问道；“小师叔可还认得你的这位师兄欧阳青缨？他可是你大师伯‘天外天人’的高足，其实一切的冤屈和那么多无辜的生命遭到残害都是他一手设局而造成的，你要复仇，应该找他，还有他托人给你的同盟单也是虚假捏造的，他是想借你手中的王剑来消灭中原武林的有生力量，以达到他一统江湖的目的。”

    血狼公子偏头看了看欧阳青缨，他认识这位师门中的师兄，但是他没有相认，他回过头来对东方飘雪淡淡地回答道；“先师与先父，还有先师伯他们都是死在少林派组成的精英劲旅手下，同盟单就算有虚假捏造的地方又有何妨，同是复仇，多杀一个，少杀一个，没必要计教，或者是他杀，或者是我杀，反正就是杀。”他显然对东方飘雪的话不太相信，所以无动于衷。

    东方飘雪见他不相信自己的话，一时间也无计可施。