
    东方飘雪白裙飘飘，莲步轻移，来到场地中央站定，她对着黑道势力之中的乾坤神秘人高声叫道；“乾坤神秘人欧阳青缨！”

    一个丫头片子竟然敢直呼天魔神秘宫宫主的姓名，黑道人群里面立刻骚乱起来，夹杂着许多粗暴的骂声。

    乾坤神秘人欧阳青缨俊面倏地变色，沉声怒叱道；“雪儿！你怎么这样没规矩，敢直呼你父亲的姓名？本宫毕竟是你的亲生父亲呀！”

    原来这个白裙少女竟然会是天魔神秘宫宫主的女儿，黑道人群不再吱声了。

    东方飘雪不理采他，继续道；“你为了一已的血门仇恨，竟然在江湖上屡屡制造冤案阴谋，搅得武林血雨腥风，动荡不安，残害过多少无辜的生命，可谓血债累累，罄竹难书，最可恨的还是你为了这仇恨二字，不惜勾结外族满清鞑靼，妄图灭我大明朝江山，你可知道这是大逆不道的千古罪孽？你想像秦桧奸臣那样，把你铸成跪在忠臣面前的铜像，历代遭人唾骂？”她说得有点激动，细眉挑扬，圆圆的眼睛瞪得更大，花容勃怒。

    欧阳青缨面色青一阵，红一阵，长眉轩动，他还是极力控制住自己的情绪，语重心长地道；“雪儿，我是你父亲，你身上流淌着欧阳家族的血液，这是不可违悖的人伦常理，为父的亲属就是你的血脉亲属，为父的亲情仇恨理应也是你的仇恨，为父知道这件事情上你一直恨为父的，为父害死了你外祖父，也害得你母亲双目失明，可你知道为父何尝想这样做？不这么做，你那冥顽不化的外祖父会让为父做这些事情吗？为父曾经立下过誓言，待大明朝土崩瓦解，江山易主后，为父就到你和你母亲面前，自戕谢罪，为父欠你和你母亲的太多，希望你能够理解为父这么做的一片苦心，为父只要闲上眼睛，就能看见你祖父，祖母，曾祖父，曾祖母临死前的嘶声喊冤，三百多条人命呀！老老少少，血溅四野，哭声震天，为父怎么能够放得下？??????雪儿，你走吧！不要参予到这件事情中来??????”

    东方飘雪听完后，看看欧阳青缨，语气也有些温和下来道；“仇恨，仇恨就对你那么重要吗？当年制造这些冤案的阉党们，不都被当今圣明的皇上下旨伏诛杀绝了吗？仇恨也应该付诸消失，你只要现在放下仇恨，你还是我的父亲，你还有妻子，还有温馨的家，咱们一块享受天伦之乐吧！”

    欧阳青缨冁然一笑，没有回答，但是眉梢与嘴角的棱线不停地颤抖着，他内心一定很痛苦。

    “唉哟，”黑道人群里面一个嗲声嗲气的声音响起，艳香公主欧阳金珠忸忸怩怩地走出场来，对东方飘雪娇声道；“姐姐！你应该清楚，你不姓东方，你姓欧阳，咱们是一家人吗！”

    东方飘雪平静地看着她。

    欧阳金珠继续道；“咱们家的血海深仇应该咱们报，姐姐不思量如何报仇雪恨，反而阻碍父亲报仇，你这样做对得起欧阳家族的列祖列宗吗？”

    东方飘雪嫣然一笑，回答道；“这仇恨要看怎样报？当年制造冤案的凶手都已经得到了应有的律法制裁，何必还要将仇恨梗塞在怀，如果像你们现在这样为报仇恨，乱杀无辜，不择手段，甚至充当外族的鹰犬奸作，欧阳家族的列祖列宗在天之灵才是死不瞑目。”

    东方飘雪一席话戗得欧阳金珠理尽词穷。

    其实欧阳金珠的母亲与欧阳青缨是从小耳鬓厮磨，青梅竹马长大，也是双方父母订下婚约的，可是后来由于欧阳青缨的父亲在朝为官，也由于他刚正廉洁，得罪了很多贪官污吏和阉党，后来遭阉党报复陷害，被满门抄斩，只有欧阳青缨一个人逃得性命，他未来的岳父与他父亲是同僚，也被祸及灭门，后来欧阳青缨投在‘天外天人’东方闲云的羽门下，待有一定功夫基础后，为了报仇，他就在江湖上收揽亡命党羽，秘密组成‘天魔神秘宫’，同时也打探他未婚妻的下落，当得知他未婚妻一家人都被朝廷杀害，而他未婚妻却被留下来充配到京都皇宫里面充当宫女杂役，欧阳青缨大喜过望，立刻赶往京都，通过任御林军的老乡举荐和自身的武功，很快当上御林军紫禁城守卫，他又重金上下打点，买通太监，就与他未婚妻相认团聚在紫禁城后宫深处，俩人命运悲惨，劫后余生，感情更是如胶似漆，恩爱缠绵，借得一角天地，乐不开支，他未婚妻珠胎暗结，十月怀胎后生下一个女儿，就是欧阳金珠，这件事情终究被更上层的太监察获，东窗事发，立刻招来大批锦衣卫，御林军围捕，仓促慌乱中，欧阳青缨只好携带幼女拼命杀出皇宫，却眼睁睁看着心爱的人死于锦衣卫，御林军的乱刀之下，那之后，欧阳青缨雪上加霜，悲愤和仇恨几乎毁了他，他滴血立誓，要摧毁大明朝廷。

    欧阳金珠也是在江湖中长大，其实之前，欧阳青缨已经被他师傅东方闲云招为赘婿，把自己的独身女儿东方宜兰嫁给了他，他们夫妻俩人感情很恩爱，也生下一个女儿，取名欧阳飘雪，欧阳青缨为报仇在江湖上所做的一切自然是瞒着他岳父大人和他妻子东方宜兰的，欧阳青缨也是实再太想念和他一样命苦的有婚约的未婚妻，虽然得到了他们俩人的情爱结晶，那就是他们俩人的女儿欧阳金珠，但是也连累未婚妻丢掉性命，仇恨创伤再一次深深震憾他，使他彻底丧失理智，之后不久，他就疯狂痴迷地习练武功和探索如何击败少林武功，他寻找到了答案，同时也酝酿出一个大阴谋，他设局盗取了少林寺的‘雷音秘笈’和东瀛国大相国寺的‘大光明宝典’，并嫁祸给自己的俩个师叔和师傅武林三老，让武林三老在与少林，武当名门搏斗中丧生，他反出师门后在江湖上更是兴风作浪，天魔神秘宫迅速地崛起壮大，羽门发生血案时，他妻子东方宜兰与女儿欧阳飘雪恰好在紫金山里的另一个地方居住，东方宜兰乃羽门中的佼佼者，何等聪明智慧，事后查看父亲遗体，很快就发现父亲生前是被中了迷药，再反复忖度推敲丈夫的反常行为和得到的一些他在江湖上的所作所为消息，自然断定这一切都是丈夫布设的圈套陷阱，但是她生性善良柔弱，没有代师门向丈夫问罪，独自忍受巨痛悲伤，只是把女儿的姓氏改过来随自己的姓氏东方，发誓今生今世不再见这个无情无义的畜牲，由于过度悲痛伤心，不久，她的眼睛就失明了，东方飘雪与欧阳金珠年龄相差一岁多，确实乃同父异母的嫡血姊妹。

    场地中央争执的一双女儿，水灵灵的，美丽绝伦，活泼可爱，她俩人的相貎容姿与武功和聪明智慧俱是天下独有的，已经饮誉天下武林三公主中，欧阳青缨内心倍感煎熬，手心手背都是肉，如果能够让雪儿也能帮助自己，以她的惠质兰心和羽门掌门人的神慧何愁霸业不成功呢？于是他试着对东方飘雪替欧阳金珠辩解道；“雪儿，话不能这么说，要不是朝廷圣上庸愦无道，那些阉党太监又如何能够掌握朝廷大权，戮杀忠臣，制造那么多冤假错案？告诉你吧，朝廷气数已尽，不日就会坍塌崩溃！这样腐朽的朝廷也该换换啦，就算你不帮助父亲，也该帮助你欧阳家族人吗？”

    东方飘雪冷笑一声，振振有词地回驳道；“就算江山易主，改朝换代，那也是上苍冥冥中注定的运程中的定数，但是你聚合黑道匪类，勾结外族敌夷，公然与朝廷和武林正道为敌，这就是大奸大恶之举，你弑师灭祖，毁掉师门，也是令人发指！你现在还想摧毁朝廷，使我华夏河山沦落为敌夷之手，黎民百姓身陷水深火热中，你已经罪深到万劫不复的地步，可谓恶贯满盈！告诉你吧，你想以你现有的武功来打败少林派，震慑中原武林，达到一统江湖的目的，那是不可能的，念在你我毕竟为父女的骨血亲情份上，奉劝你一句话，及时悬崖勒马还来得及，女儿与中原武林也既往不咎，否则，女儿不但不会帮助你，只怕还要清理门户??????”

    欧阳青缨还想说什么，一旁的欧阳金珠恼怒得忍耐不住，厉声嚷道；“爹爹，休要再与她啰嗦，这个连父亲祖宗都不认的妮子，而且数次破坏我宫中大事，待孩儿收拾了她再说！”说罢，扭动身躯就要出手。

    “不可以！”欧阳青缨忙沉声阻止道；“她毕竟是你姐姐，珠儿听话，不可鲁莽动手。”

    欧阳金珠听见父亲发话，只好强忍住怒火，停止住身躯不再出手，虽然老大不服气，但也不敢违背父亲的旨意。