
    玄月道长待要回驳他，人群里面曲玲儿早已经高声嚷道；“北满鞑靼，你充其量就是一个砍柴劈树的村野莽夫，五大三粗，鲁莽粗俗，既无一点学识遵规礼数，更无半点沐浴换衣之诚心，少林寺掌门方丈是什么人？那可是得道高僧，万民景仰的活佛，岂有随便接见你这种货色？你才是不识趣，道长好生教训他，教他怎么学乖。”

    曲玲儿这番话抢白得猛哥气血翻涌，一张脸涨红得成酱猪肝色，盛怒下不再顾忌什么，一声虎吼，大地颤动，巨大的掌势挟带劲风拍向玄月道长，原来关外满清女真人最恨关内汉人骂他们粗俗野蛮，骨子里看不起他们茹毛饮血的原始生活。

    玄月道长知道对方力沉劲猛，忙滑步躲过他掌势，同时，抽出背后长剑挽起一朵剑花，展开师门剑法击向对方，长剑击出的空隙里，他微笑着向人群里投去一瞥，感谢曲姑娘推波助澜的帮助。

    场地里多出俩对打斗，四大高手腾挪纵越，掀起满天的劲风气浪，身影错乱，层叠缤纷，也把人们看得眼花缭乱，场中顿时热闹起来。

    西城幽灵宫宫主西门百丈崖看见这种情况，不由得皱紧眉头，他卸下身上的披风斗篷递给手下人，然后快步来到莲墀平台下，抱拳对台上的弘丰方丈行礼道；“掌门方丈，西城幽灵宫现任宫主西门百丈崖给方丈行礼了，敝宫前次来贵寺拜访，方丈正在闭关修练，未能仰瞻亲聆方丈的宝颜和梵音，终为一桩遗憾事，虽然敝宫按规矩与贵寺的主持长老比武过招，侥幸获胜，禁锢敝宫的信物神咒佛珠也已经归还给贵寺，但是得不到方丈的亲自赐教，实再抱憾，望方丈能够了却敝宫生平宿愿。”

    弘丰方丈合什回礼道；“阿米陀佛！老衲已经得讯贵宫前任宫主已经西归极乐世界，愿他在天之灵重结轮回善缘，贵宫既然将敝寺的佛珠信物奉还，禁锢当然解除，施主好自为之，敝寺广积善德，普渡芸芸众生，虽然在武林中立一席之地，但敝寺不会与任何门派力争树敌，老衲恕难从命，施主也应该放宽胸襟，包容百川。”

    西门百丈崖青面倏变，冷冷阴笑道；“方丈有些托大了吧，莫非敝宫这点拙技上不了方丈的法眼？”他额头正中的满月宝石更加耀眼刺目。

    “到底是塞外蛮荒之地来的，怎么就听不进人话呢？”随着一个嘶沙低沉的声音，阴愁叟从人群里面走出来，径直站到西门百丈崖面前，他枯骨瘦削，精神矍铄，一件青袍在风中哗哗鼓动，手中握着那支细长碧绿的沉香竹杆。

    西门百丈崖斜眼打量他一阵，眼光落在竹杆上，不禁脱口道；“一杆风折千林撼，扫遍南七无敌手，喏，本宫就想不明白，是中土武林无人，还是相互间谄媚吹捧，这样一个干虾老儿，哄哄黄毛小孩妇人还可以，本宫看你还是回去带外孙罢了，不要在这里丢人现眼的。”

    阴愁叟本来不善于言词表达，面对幽灵宫主的一番出言反讥，他不再回击，一声低呼道；“老夫就先哄哄你这个幽灵小儿。”呼声中，手腕抖处，细长的竹杆梢端已经点向西门百丈崖。

    西门百丈崖嘴里虽然出言奚落对方，但他知道这可是成名中原南七省的外门神兵，岂敢大意，一个大旋身避开竹杆，同时双臂横展，劲贯百骸，展出幽灵武学‘飞鹰式’，身躯随即冲空而起，神形焕发，衣袂飘扬，矫若雄鹰。

    阴愁叟运竹如风，劲风飒飒，呼啸锐响，布起偌大一片阵网，这一支出没江湖几十年的沉香竹杆，曾经使南七省武林中的黑白两道豪杰强徒们胆颤心惊，它运击得张弛舒展，轻灵流畅，刚柔并济，密不透风，一般护体罡气稍欠的人莫说碰到它杆梢，就是距离杆梢一尺，也要被它运击的劲风刮伤肌肤。

    幽灵宫主的飞鹰套路长纵运腾，迅击猛突，掌侧沿利若刀锋，钩掌交替使用，手法诡谲，变幻莫测，他竟然时时向密集的竹杆阵网发起俯冲猛突的攻击，快逾闪电，辛辣狠毒，少林寺的通事主持弘智长老就败在他的手下，足见他的幽灵武学也是海内罕见。

    俩大旷世高手铺天盖地，稍纵即逝，拼搏激烈。

    场地里面又多出一对高手过招，连同先前的俩对，就有六对高手在轮番教量，走马灯似的更看得人们目不接暇，场地里面也更热闹起来。

    战至一阵，精灵古怪的东方飘雪就将对手引入到别的战圈里，这一下场地里立刻混乱起来，对手也时时变换，时而换成东方飘雪对西门千叠浪，西门百丈崖，或者猛哥，其他人也相同变换应对。

    观看的人们这下不但眼花缭乱，目不接暇，而且神情也紧张得全神贯注，因为大家明白，对付不同的武功路数要用不同的方式，这种仓猝急迫地变换方式，若无精湛的技艺恐怕很难适应。

    混战场里，时时听见猛哥粗壮的声音；“奶奶个熊！中原真是古怪，一根晾裤衩的杆杆也成一件凶狠的兵器。”

    不一会儿，又听见他粗大的嗓门在吼叫；“喂！西门宫主，自己人，怎么又搞错啦！自己人打起自己人来了。”

    观看的人们虽然高度紧张，听见他的喊话，仍然忍不住发出笑声来。

    欧阳青缨横展鬓角的眉梢不禁抖了抖，他明白这样缠斗下去，自己这方必败无疑，猛哥的应变能力不适应这种轮流变换的车轮式打法，他一旦失手，西门兄弟二人肯定吃亏，他很清楚自己女儿的智慧。

    “阿米陀佛！”一道佛号声劈空响起，声音雄壮洪亮，中气浩浩充盈，宛若隐隐阵雷，而且那声音方佛就是从空中直接盖贯下来的，余音缭绕盘旋，那声音震得人们耳膜阵阵疼痛，浑身筋酥骨软无力。

    场里的混战被迫中断停下来，人们也张目四处打量寻找佛号声源。

    声音再次响起；“罢手吧！佛门十丈净土实再不愿再看到血腥污染------”原来这声音发至弘丰方丈之口，此时只见他宝相庄严，正缓步从莲墀平台上侧旁的台阶走下来，他来到场地中央站定，神情肃穆，但仍然带着慈祥和蔼之气，他的目光直落在黑道人群里面的欧阳青缨身上，继续道；“欧阳施主，其实你女儿先前说得好，祸害贵宫家人的那些阉党凶手都已经伏法，贵宫的仇恨不应该向江湖朝廷报还，江湖为此已经伤害众多的无辜生命，一切都应该结束了，不要沉浸在仇恨里面，那样会毁掉天下太平，同时也会毁掉贵宫自己，施主是身俱大智慧大胸襟的人，应该听得进老衲的劝谏??????”

    欧阳青缨也从人群里面走出场地来，与弘丰方丈遥距两丈，他玉面冷峻，浮闪着银白的金属光泽，目眸里面也有晶亮的白金星点凝聚成寒栗的光芒，让人望而生畏，他望着弘丰方丈，鼻孔重重哼一声道；“方丈说话也太容易了，要本宫放弃仇恨，方丈可知道？为了这仇恨，本宫二十多年来寝寐不安，食嚼无味，甚至不择手段，不惜付出师门，弑师灭祖，抛妻弃子，本宫可算是天下人人都可以诛杀的无情无义，暴戾凶残的大魔头！但是本宫也值得庆幸，虽然本宫付出了平常人无法承受的不懈努力，今天毕竟积蓄起强大的力量，本宫可以荡平江湖，也可以与朝廷分庭抗礼。”

    “善哉！”弘丰方丈苍目隐闪出一种异常炽亮的光芒，那是一种经纬宇宙，包容天地的光芒，他继续孜孜不倦地劝告道；“施主有一双聪明可爱的女儿，施主有妻室，施主全完可以享受天伦之乐，菩提树下思悔过，明镜台前悟人生！听老衲一句话，消除心中郁结，抚平仇恨，罢手吧！唉------就算有一天施主成功，可是施主不会感到一丝快意，施主那时看到的将是生灵涂炭，满目疮痍，施主的骨肉同胞沦为夷人的亡国奴。”

    欧阳青缨仰天长笑，笑声厉如夜枭号啼，笑声完毕，他一声断吼道；“掌门方丈，收起你的佛性禅理，本宫现在立刻就打败你，一统江湖，然后再向朝廷发难！”说完，他银栗色的洒衫鼓荡起来，罡流真气已经布遍全身，准备向弘丰方丈出手。

    弘丰方丈仍然笑咪咪的，不生气地回答道；“施主就这么有把握能够胜得了老衲？苦海无边，回头是岸！”