
    “丫头片子，住口！”西门千叠浪听得一脸的怒气，一声叱责打断对方的话，他知道这丫头是天魔神秘宫主的女儿，不好过份得罪，于是强忍住火气，不耐烦地道；“本公子毕竟也敬你是武林三公主中的冷香公主，你也不要绕着弯子来挖苦本公子，你有什么话就直说！”

    东方飘雪一点不着急，‘格格’娇笑几声，再慢慢又继续道；“其实也没什么，本姑娘要说的是武术也是一样，要循序见进，由浅入深，公子要领教少林派的高深武学，就必须与本姑娘过过招，证实公子有一定的基础实力后，才能够领教少林派的高深武学，否则随便一个阴尸倒阳的撒纸钱的人也要向掌门方丈挑战，掌门方丈岂不累死吗？”她话中含沙射影，是把西门千叠浪青郁阴险的形象比喻成埋葬死人队伍开路前面撒纸钱的人，暗含讥讽，倒也恰如其分。

    人群中的人自然听得出这弦外之音，纷纷发出一阵嘲笑笑声。

    少女白衣胜雪，清纯靓丽，笑吟吟的模样极是可爱，可是语言却暗含讥讽之意，几近刻薄，西门千叠浪气得牙齿咬得吱吱作响，但他还是忍住没有发着，只是冷冷地哼一声道；“好一张伶牙利齿的嘴，本公子倒要另眼看待，不过，以本公子的身份不会与一介女流出手过招的。”他说最后一句话的时候，神情得意居傲，很是蔑视对方。

    白道人群中有一个人拍掌称赞道；“唉哟，都说本姑娘说话爱挖苦人，你看人家东方姐姐挖苦起人来才是有水平，笑嘻嘻的，说得又贴近，那西门公子白煞煞一张脸，绿幽幽一袭衣衫，就是像埋葬死人队伍开路前面撒纸钱的人吗！真是形容得太好不过。”声音清脆响亮，却是曲玲儿。

    “曲姑娘说得正确，这些人真是厚颜无耻，也不看看自己有多少斤两，非要在这里丢人现眼的，咱看还是趁早回到西域那老山里，该放牻牛或者挤羊奶，该干啥就干啥。”这声音更加破响，有如钟声一般响亮，却是铜钟。

    人群的嘲笑声又哄然响起。

    西门千叠浪冷寒的目光向白道人群扫射过去，他身为一代名公子，睥睨一切，但此时在天下英雄面前，连遭戏弄挖苦，这种场面又不得不顾忌自己身份，不便发着，心里实再不是滋味。

    东方飘雪听完西门千叠浪的话，用手捂住丹珠樱唇，秀眉挑动，眼角弯成月牙形状，更是‘格格’地笑个不停，她似乎笑得太开心，长发飘摆，娇躯抖动，真若似花枝颤绽。

    西门千叠浪被她笑得莫名其妙，摸不着头脑，知道她精灵古怪，又不敢开口搭讪，怕遭戏谑，不单是他，全场黑白两道的风云人物也被她笑得不明所以然，这丫头口齿伶俐，模样乖巧，逗人喜爱，不知她葫芦里卖的什么药，大家眼巴巴地望着她，等待她开口解释。

    东方飘雪停住笑声，伸手整理整理耳边的鬓丝，她眨眨眼睛，望着西门千叠浪解释道；“你以为你是谁？那么狂傲的语气，弄一把破折扇，阴阳怪气的，就真的以为自己名排天下四大公子，可以藐视天下英雄？当然，说来也一点不怪你，你想想，你毕竟深居西域边陲蛮荒之地，孤陋寡闻，本姑娘告诉你吧！当年武林宿老们评定当今天下年青的精英新秀时，只选出了三位公子，分别是北俊天龙公子，南秀描凤公子和血狼公子，根本没有你，但是武林中有三公主，如果再选成是三公子，名号上相互间就有点冲讳，所以为充数就加了你吟花公子，你左一个公子，右一个公子，真把自己当成什么公子啦！揭穿了都替你害臊。”

    满场爆发起一片嘲笑声，夹杂一些口哨声，西门千叠浪顿时感到有一种被愚弄的感觉，他几时受过这等侮辱，一股无名火直冲脑门，再也忍耐不住，轻呼一声；“待本公子料理了你这丫头再说！”大袖展处，一掌直拍向对方，他原来就蓄势已待，准备与弘丰方丈大战一场，没有想到现在这丫头一搅局，打乱了他的步骤，一腔怒火就发泄在这丫头身上。

    东方飘雪见西门千叠浪终于出手，不觉暗自高兴，莲步轻移里，转动娇躯避开对方掌势，她是故意激怒对方出手，保全弘丰方丈稳住局面，让南秀公子留下来对付魔宫的大魔头，也就是自己的父亲欧阳青缨，对付吟花公子的挑战，只好由她来斡旋应付，好在吟花公子禁不住激怒，果然按自己的思路与她交上手。

    俩人一交上手，直把黑道那边的巨擘魔头欧阳青缨气得连连捶胸顿足，仰天唏嘘道；“雪儿，你果真是绝顶聪明，为什么不帮助为父的，你若相助为父的，为父的霸业早就成功啦！”

    西门千叠浪急火攻心，他恨对方刁钻刻薄，天下英雄面前敢戏弄自己，他出手狠毒，只想几招就解决掉这丫头，回头再战弘丰方丈，可是与对方交上手，才暗暗叫苦，对方决非平庸泛泛之辈，自己反倒被胶缠着难已脱身，他此时方才醒悟过来，对方是名列武林三公主中的冷香公主，不但人长得美丽绝色，聪慧过人，武功自然也不弱，若换平日与这样出类拔萃的美女过招，那真是梦寐以求的事，他会慢慢品味欣赏过招中的每一个细节，他天生风流倜傥，煽情风月，自谓天下第一懂得怜香惜玉之人，所以才号称吟花公子，可是今天不同，他与魔宫宫主有约在先，目的就是打败少林派，一统江湖，西城幽灵宫也能在中原武林中有一席之位，岂能被这丫头左右，节外生枝，情急下，他手锋变换，十指骨骼发出‘铮铮’的金属响声，奇叠交叉成蓓蕾花苞形状，他已经运出他生平独绝的‘大折花手法’，直袭对方，尽快结束争斗。

    冷香公主婀娜旋动，长袖飘展，裙裾摆荡，动作轻盈流畅舒展，她白衣白裙和整个人化成一片白影，宛若漫天茫茫的风雪迷漫，飘飘洒洒的风雪中依稀隐约见梅枝疏影，独孤傲立，这是她羽门至高武学‘极雪舞’，由她演绎出来，方佛不是在搏击争斗，而是在向世人展现一段只有天上宫阙瑶池才有的优美舞蹈，梅花那清高纯洁的品质也体现得淋漓尽致。

    吟花公子手臂暴伸，套路奇迅宛转，钩勒峻峭，阴柔里锋势急泻，杀意显露，但是仍然无法突破和撕裂对方的风雪舞蹈的防御。

    全场爆发起一片掌声和喝采声，人们都被少女面临生死凶险的从容镇静的魅力所感动，更为她那能够化解一切杀意的轻歌曼舞的神奇武功而欢呼，世人们没有想到武术这项强悍的行为还可以用另一种轻柔表现出来。

    俩个人都是上乘的阴柔功夫，婉转缠绵，飘逸翩跹，俱在仲佰之间，看样子就是战至天黑恐怕也难分出胜负。

    欧阳青缨脸上虽然没有什么变化，但是内心里显得焦急不安，他看了一眼身旁的猛哥，示意他出场。

    ‘兽中王’猛哥自然领会他的意思，立刻迈步走出场来，抱拳遥对莲墀平台上的弘丰方丈行礼自荐道；“大清国北满黑龙门门主，黑水八魔之首‘兽中王’猛哥，特向少林寺掌门方丈领教，望掌门方丈能够尽东道地主之谊，在下也不虚万里跋涉之苦。”猛哥身躯雄壮，圆顶阔额，浓眉粗黑竟如猛禽展翅般飞扬，狮口厚獠，海下连鬓的络腮虎须挺拔整齐，铜玲环眼似鸷鹫般犀利逼人，眉宇中间额头上天生的褶纹自然形成一个王字，如同百兽之王虎的额头一样，气宇傲岸，虎威凛凛。

    不待平台上的弘丰方丈发话，武当派六大清羽士之首玄月道长已经从人群走出来，站立在猛哥面前，单臂立什稽礼道；“无量天尊！贫道武当派六大清羽士之首玄月，京都英雄大雷上曾经目睹过门主的雄风，叫人过目难忘，今日有幸在宝刹相遇，贫道不想错失仰慕领教之机，门主不会胆怯敝门武当的薄技，不敢应承吧？”

    玄月道长一件绣有太极图案的宽大道袍，目清眉秀，五绺长髯垂胸飘摆，浑身上下散发出一股化外的丹练泠泠清气，他也学着东方飘雪的口吻，想激怒猛哥而拦截下他。

    猛哥听闻后，厚唇一咧，爽朗哈哈笑道；“道长不用激怒在下，在下不会与道长动手的，在下崇拜向往的是少林武学，在下必须与少林寺掌门方丈亲自交手，看看天下的传说是否属实，至于你武当派吗，日后在下一定亲临宝山紫霄宫再领教。”

    玄月道长仍旧挡住他身躯，浅浅一笑道；“少林宝刹的掌门方丈岂是什么人说想领教就领教的，这也太小觑少林派与我华夏武林了吧？”

    猛哥沉下脸来，环眼圆睁，冷哼道；“道长不要不识趣，你恐怕还不能强行留得住在下。”