
    太极子道长从人群里面走出来，站立在弘丰方丈与欧阳青缨中间，看一眼欧阳青缨，再掉转头对弘丰方丈道；“贫道说你方丈呀，不要再苦口婆心地劝告他，有些人是不撞南墙碰壁是不会回头的！咱们几十年不见面，你这活佛也应该请老道我喝喝嵩山香茗，还有贵寺早在唐朝贞观年代，就被唐太宗皇上御赐过贵寺武僧不忌酒肉，酒肉穿肠过，佛主心留吗！还不赶快叫人弄几盅上等的佛门清酒，咱老道士与你老和尚好生絮叨絮叨，叙叙旧情，这些人吗，自有人收拾。”

    欧阳青缨自然不满意太极子道长在中间插话阻拦，不由沉声责问道；“老道人莫非也要参与进来？”

    太极子道长握住柫尘连连摇摆，笑呵呵地回答道；“不行哟，老道这把骨头不中用啦！不过告诉你，当今天下能够配与老道出手的人，寥寥无几，看你一副穷凶极恶的样子，好像非要干一场不可，也好，老道就叫小徒出来陪你玩玩吧。”

    剑南虹在人群里面听见师傅发话，早就按纳不住，迫不急待地走出场地来，他与欧阳青缨面对面相峙，抱拳行礼道；“江湖末学后进剑南虹，江湖狂称‘南秀描凤公子’，学生胡乱涂鸦，书剑飘零，年少无知，望前辈宫主不吝赐教一二。”

    欧阳青缨看他一眼，淡淡回答道；“果然年少无知，不知天高地厚，本宫理解你，本宫也曾经年青过，也逞过血气之勇，不过，本宫不会与你动手，本宫要会的是少林寺掌门方丈。”他的目光越过剑南虹，直接落在弘丰方丈身上。

    乾坤神秘人趾高气扬，不可一世，但是人们明白，弘丰方丈是一再忍让，就他刚才的一声雄浑深沉的佛号，足以显示他内在的实力，真要战起来，谁胜谁负还难以预料。

    剑南虹见欧阳青缨分明瞧不起自己，不愿与自己动手，一时怔住，不知道说什么好。

    “还不快退下？”欧阳青缨见少年愣在当场，无动于衷，不禁出口催促道，他功夫已达彻地通天之顶点，气候已成，那里会把这些什么公子放在眼里。

    东方飘雪却在旁边发话道；“他为什么要退下？他身为四大公子中人，有资格向天下任何门派的宗师门主挑战，到是你，莫非怕输在年青人手里，丢不起脸面？”

    见女儿发话，欧阳青缨无可奈何地叹口气，重新把眼前的少年打量一番，点头赞许道；“玉树临风，清秀儒雅，果然堪称桂林一枝，曾经数度坏本宫大事，还把本宫的掌令废除武功，看来确实有点本事，本宫相信女儿的眼光，也给女儿一个面子，让你们心诚悦服地输得甘心。”

    剑南虹见欧阳青缨同意与自己动手，生怕他反悔，忙伸手至腰间呈动机簧，大袖展处，寒虹疾吐，小天罡软剑脱鞘击出，微带轻风，颤抖不停，直向欧阳青缨刺到。

    天魔宫主微动身躯，移形换位，避开剑锋，双臂横展轮扬，全身骨骼铮铮暴响，他运出天魔神功向少年发出反击。

    天魔神功展出，立见狂风乱卷，飞沙走石，劲风呼呼如海啸般巨响，强大的气浪直把观望的人们逼得连连后退，天魔重重击杀，宛若霹雳罩空，阵雷聚顶，魔掌挥舞间，踪影错乱，攻势凌厉雄霸，它与少林寺的‘大宇宙雷音功’中的‘小雷霆’，‘大雷霆’有异曲同工之妙，只是比雷音功更猛烈，更凶狠，更霸道，套路招式的变化技巧更疾迅诡谲，彰显杀韵，雷音功是正义表率，虽然有降魔镇邪的杀伐，却是浩然正义，威武雄猛，而天魔功则是邪恶化身，不择手段，肆戮万物，暴虐天地。

    南秀公子抱元守一，凝神聚意，一支小天罡软剑铺起层层叠叠的剑网，精焰闪铄，就如同波澜壮阔的浪涛一般，天魔神功的重击劈杀也如同击在水波里一样，阳刚猛烈的劲功都被柔溺软绵湮没。

    少公子初遇生平罕见的强大魔头，精神格外抖擞，既兴奋又紧张，他也展尽毕生学识，出手就是紫霄绝顶精髓凤展剑术和如意玲珑功的大旋转，大圆挪，他白衣飘飘，凤姿翩跹，总在电光火石之间避开敌手的击杀，同时，也向敌手发起反攻，内家功夫虽然讲究避其锋芒，后发制人，但他却一点不露破绽败迹，反而灵动轻舒，满天掀起一片惊涛骇浪，飞越纵腾间，更似凤翔九霄，剑若白虹，精焰吞吐，小天罡软剑无声无息地展示出惊天动地的锦绣精湛技艺。

    这是一场风呼雷动，凶险万端的大搏杀，正邪峰争教量，如果说先前的几场打斗都紧张激烈，而此时的打斗更是激烈紧张到极点，观看的人们恨不得多生出一双眼睛，因为他们明白，高手过招，生死一线间，胜负就在分丝毫厘里，谁也不想漏掉任何一个细小的动作环节，他们紧张得几乎能够听见自己的心跳，由于他们太高度紧张，竟然忘记了欢呼喝彩和鼓掌，场里出了打斗带起的衣袂声响和掌击爆发出的劲力声响，更是呼呼的劲风和气浪排卷，周围反而更加寂静，空中似乎凝固着一片压抑的沉沉气流。

    人们都知道这一场搏杀里，终究有一人倒下，人们都为少年担心捏一把汗，无论正邪人物，从武学技艺的角度上讲，这少年年纪青青就身负如此的上乘功夫，能够与猛烈暴虐的天魔神功抗衡，不得不让他们从内心里感到由衷地佩服。

    俩大高手风驰电掣，翻滚起伏，乍合即分，身影缭绕跌宕，战至一阵后，欧阳青缨感觉到自己大错了，他原本没有把少年放在眼里，只运出六层功力想尽快解决掉少年，碰撞交手后才知道少年的内家功夫其实已经达到随心所欲的炉火纯青境界，他的功夫遇弱而弱，遇强则强，散发出来的无形潜劲雄厚强大，而且渐渐增加，游刃的剑路也似乎成了天魔神功的克星，自己纵横天下无敌的套路施展起来肘膝受制，如此缠斗下去，一时间根本无法制伏这小子，他不想分太多的神来对付这小子，他要留足够的精力来对付弘丰方丈，必须一击即中，马上解决掉这小子。

    乾坤神秘人倏地身躯笔直冲空，两臂在空中交叉错乱轮扬，划起大幅度影幻，掌心含雷，轰天击出，遥劈地面上的少年公子，这是他情急之下发出的天魔绝学‘五雷轰天式’，他原本是用来对付弘丰方丈的，多少也看在女儿面上，他不想伤害这小子，但是现在什么也顾不得了。

    挟带十层天魔劲功的掌雷，锐风急厉，轰击地面炸响，尘土飞扬，每招五式连环相连，让敌手无法相继躲避，其威力之巨大空前未见，杀伤之强狠也骇人听闻。

    地面上尘土飞扬，烟雾散漫，轰响震耳，已经看不见少年公子的影子，先前的天魔击杀不过是霹雳罩空，阵雷聚顶，而此时的天魔击杀更是一道道天崩地裂的大霹雳，大雷霆，少年公子如果被击中，那场面真是惨不忍睹。

    这一次人们忍耐不住了，周围立刻发出一片尖厉刺耳的惊叫声，人们此时才相信天魔神秘宫为什么能够崛起江湖，迅速壮大，能够与少林派分庭抗礼。

    惊叫声还没有消失，却见飞扬的尘土烟雾中，描凤公子盘旋飘飞，翩若白凤迎霞，动作仍然那么轻舒自在，他躲过了天魔终极绝顶的击杀，惊叫声立刻转变成欢呼声。

    欧阳青缨人在空中，脸色微变，他后继之招跟随又起，罡流真气狂涌，掌雷疾吐，破空轰天击出，这次是连续几招击出，二十几道雷击交叉纵横，错踪层叠，分成各个角度和方位猛烈击出，任你有上天入地的分身术，也决难逃脱厄运。

    出于所有人的预料，剑南虹面对对方的群雷轰击，不躲不闪，迎面攻击而上，小天罡软剑划起一大片大波澜劲圈，紫霄武学的千钧潜劲也随劲圈的波幅扩散出去，他人也飞速地旋转圆动，恰似浪里扁舟，将对方一道道猛烈霸道的雷击重杀在旋转圆动里巧妙折卸化解。