
    剑南虹简单扼要地讲述了与妙玉师太相识的经过，并告诉白圣武妙玉师太的现在住址，让他找机会去解释澄清当年误会的原因，让他像菊姐与龙虎双侠一样，冰释前嫌，重归于好，在风烛残年里了结心中的遗憾之事。

    观看的人们先前见过王剑与河北省武林盟主蝶影长剑的搏杀教量，王剑强大的攻势和狠准凶猛直杀得蝶影长剑节节败退，毫无还手之力，而此时与天龙剑搏杀却又截然不同，俩人不动若山岳屹立，动如脱兔，迅似狂飚，而且王剑的凶猛和掌握控制的方位角度，是决不会让对手有一丝毫逃脱躲的机会，所以对手必须强挣接他的招式，每接他一招，都会付出巨大的代价，也就是说与王剑过上十招，就如同与其它剑式过上一两百招，甚至几百招，但是天龙剑并不躲避，一样硬生生地接住王剑的每一招式，只是与蝶影长剑不同的是，天龙剑用的方法不是强行封格，而是用引，拔，点，削四两拔千斤的刚中含柔的巧妙方式化解折卸王剑力道，所以天龙剑与王剑持平，势均力敌，不相上下，相对而言，王剑消耗的罡元真力要大一些。

    天龙剑路矫若游龙，雄浑刚健，当时在金陵城与武当紫霄宫的镇殿神兵禽王小天罡对决时，武林三公主之首天香公主凤凰女曾经用李白‘庐山谣寄卢侍御虚舟’中的诗句；‘??????翠影红霞映朝日，鸟飞不到吴天长。登高壮观天地间，大江茫茫去不还，黄云万里动风色，白波九道流雪山?????’来评价称赞天龙剑路犹若银河倒泻，飞流直下三千尺的瀑布般的磅礴气势。

    空中已经出现一条矫健的龙的身影，昂首扬爪，北岳恒山滴音洞的至高绝学‘天龙八式’源源施展出来，果然如飞流瀑布般密集猛烈，恢宏强盛，雄姿壮采，已经由‘劈波，冲霄，腾云，昂首，探海，布雷’演绎至第六式，王剑似乎被迫于‘天龙八式’的攻击，改主动进攻转换成防御护守了，但是仍然时不时地奋起反击，如果说天龙八式剑是雷霆，那么王剑就是闪电，一时间雷霆万钧，闪电长颤交加，撕裂天地，直叫苍穹失色，乾坤战抖。

    血狼公子的狼纵一击剑术本来就是占据空中优势，长距离奔纵击杀敌手，以王剑沉重的力量和灵迅快疾的速度控制敌手的方位角度，让敌手无处逃脱，又没有反应变化的余地，真正做到了刚在他敌前的优势，但是此时和天龙剑一番教量，速度灵活与劲力气势上，不知怎么的就显得处处缓迟受制，跌落下风，失去先机，略逊一筹。

    北俊天龙公子奋展神威，猛然于搏杀中身躯再度冲升而起，凌空占据方位，两手同时握住剑柄，长剑倒垂朝下，人也头朝下，脚朝天颠倒过来，向下方的越放鸿头颅顶盘劈空斩下，下坠之势疾快，瞬刹，他整个身躯旋转起来，身影偕同剑光劲气混合成一股强大的涡流瀑布，银河倒泻般磅礴，令人望而生畏，这是‘天龙八式’中最后两式绝杀中的第七式‘翻江倒海震九洲’，师门诫训；不遇凶恶大魔头，不到生死攸关，不得擅自使用。

    一连串沉重的金属碰击声响起，尖厉刺耳，绕场不绝，惊心动魄的搏杀里，银练还在空中交缠乍闪，王剑已经退后十几步站定，越放鸿挡住了刚才那震撼天地的一击，饶是他万般镇定与从容，还是从那锥刺般扎人的目光里流露出几分恐惧和不安，可以想象他刚才阻挡那一击时是多么艰难与凶险，这是他踏进中原后第一次遭遇到的真正敌手。

    方凌情绪高涨，他也惊叹自己的剑招发挥出如此强大的威力，似乎自己都有些不相信，有些时候，他感觉到不是自己在驾驭天龙剑，而是剑在引导他，师傅说得对；‘这天龙剑是有灵性的，是属于正义的，为正义而战，自然会发挥出难以想象的威力。’

    天龙公子此时丹田气海里真元罡流沸腾鼓荡，激注周身上下百骸，双臂似有千钧力量要释放出来，他一声雄啸，声音高亢激越，龙吟虎啸一般，随着啸声发起，他身躯又一次冲升高空，人剑合一，天龙剑化作一团巨大的光团，由于他速度疾快，分不清楚人与剑影，这团巨大的光团就如一团火焰，疾势不减，再次从空中向敌手罩扑而去，矫若烈龙昂首扬爪，嘶风腾云，这是天龙八式最后一式‘天崩地裂搅苍穹’，威力无穷，势若破竹，摧枯拉朽。

    王剑作最后拼搏，面对如此强大的攻势，血狼公子不躲不避，双手握剑，迎着扑面而来的火焰光团，用尽毕生功力，奋劲发出他那鬼泣神惊的‘狼纵一击’，两团剑光风驰电掣，嘶厉锐啸，在空中碰击相撞。

    ‘当’震空一声轰天巨响，金裂钢断，星火四溅，随即有几缕寒光化闪起长长的弧光散落四周，震人耳聩的响声和满天缭绕的剑光还没有散去，越放鸿已经双膝跪地，作东瀛武士的狼蹲姿势蹲跪在地上，他嘴里大口大口地涌吐出鲜血，喷洒在自己腥红的劲衫上，也覆盖了那些用别人鲜血印成的圆点印迹，他手中只剩下光秃秃的剑柄，王剑，那渴饮鲜血，纵横披靡，所向无敌，令中原武林闻风丧胆的王剑，如今已经被天龙剑毁去，只剩下一截剑柄。

    越放鸿长发松散，蹲跪在地上，还在大口大口吐出鲜血，受伤不轻，他已经没有了猛兽狼的威严，他的鼻尖前青冰游动，寒芒森森，方凌笔直挺立身躯，手中的天龙剑指着越放鸿，随时可以吐劲刺削他，血狼公子就像一头深陷猎人陷阱的野兽，失去了反抗的力量，只有任人宰割。

    方凌看着手下败将，良久才冷冷发话道；“得饶人处且饶人，只要你放下仇恨，在下就放过你，否则在下一剑劈了你！”

    越放鸿礁岩般刚毅的脸上没有任何表情，那锥刺般的目光仍然闪烁着不屈的光芒。

    “阿米陀佛！”一声沉厚的佛号声响起，一名老僧人双手合什，从看热闹的僧侣群中走出来，到方凌面前停住脚步，指着越放鸿对方凌缓声说道；“施主刚才说得好，得饶人处且饶人，这位越施主受施主腾龙一击，已经伤及内元崩溃，而且周身上下不少余二十来处穴位经脉被震碎，就是能够保全得住性命，若干年后功力恢复起来，也决难恢复到两层以上，也就是说他根本没有能力再向任何人寻仇，放过他吧！上天有好生之德，这位施主也尝尽了尘世间最苦涩的苦难，就让他还是回到东瀛国去吧！老僧东瀛国大相国寺涅休，谢过施主。”原来出来替越放鸿求情解围的却是东瀛国大相国寺的涅休高僧。

    方凌没有说话，只是把天龙剑收归插在背后的剑鞘里，返身走回到他师傅身边。

    涅休僧人从怀里掏出几枚药丸喂入越放鸿口里，又把他搀扶到一旁的空地上坐下，让他自行疗伤。

    场地里暂时出现一阵寂静，掀起血雨腥风和死亡恐怖的武林王剑就这样结束了它短暂的浩屠生涯，人们还有些回不过神来。

    吟花公子西门千叠浪踏着碎步，悠闲地越众出来，站立在场地中央，他抖抖宽大的衣袖，抱拳对平台上的弘丰方丈行礼道；“血狼公子的恩怨已经了结，那也是天意定数罢了，现在本公子特向掌门方丈讨教，贵寺的大宇宙雷音功可是天下最负盛名的盖世神功，本公子早就仰慕，心驰神往，本公子以四大公子身份向掌门方丈请教，掌门方丈不会吝啬不肯吧？天下英雄面前，贵寺还是应该顾全颜面喽！”

    “掌门方丈自然不会吝啬，天下英雄面前，少林寺从来没有失过颜面------”东方飘雪莲步轻盈，走出场地来对西门千叠浪说道，她看出西门千叠浪用意，是想激怒和引弘丰方丈出手，消耗他的功力，给乾坤神秘人留下机会，她看看西门千叠浪，神秘狡黠一笑又道；“西门大公子，凡事都要循序渐进，就像你不可能一生下就会吃饭走路，还是先吃的奶，再慢慢吃的饭，先学会爬，再叭哒叭哒跌几个筯斗，再屁颠屁颠学会走的路，假如现在给你来一段宫廷舞蹈，你一样看不懂，只看得眼花缭乱，想入非非，因为你必须先学会看江湖杂耍和猴戏，一步步慢慢理会，才能够看懂得宫廷舞蹈的精妙风韵??????”