
    俩个人已经贴近交缠在一块，人影飘浮织绕，剑光铺天如浪潮，已经分不清楚谁是谁了，但是剑光丛里，精焰吞吐闪铄，更加明亮刺目，而那剑光划过的行程路线里，竟然隐隐约约有凤凰飞翔的图案和北斗星的座迹，人们知道这少年公子还有足够的能力抗击对方。

    欧阳青缨这个黑道巨魔此时已经是老羞成怒，他倾注一生心血练成的天魔神功竟然在这少年公子面前发挥不出来应有的效果，就连自己引以自豪，将用来征服少林派和天下英雄的天魔精髓绝学‘五雷轰天式’也同样运用起来滞塞不畅，因为一来对方内家真力真气蓬勃强盛，虽然发于无形，但却千钧沉重，自己就如同置身于激流旋涡的浪涛之中，本能地分劲抗御，功力自然受阻减折，二来对方的剑势轻盈疾迅，灵动自若，招式上往往将自己的‘五雷轰天式’的发挥施展封锁得严谨细密，而且那是一支旷世神兵，其锋利程度可想而知，自己又不得不处处躲避，所以自己的‘五雷轰天式’的发挥就大打折扣，这一点倒是他万万没有想到的，几十年睡梦之间都是在想如何与少林派的雷音功教量，不成想到今天斜路里杀出一个小子来竟弄得自己骑虎难下，颇有些狼狈，莫非自己的复报夙愿今天会在这小子手里沉戈折戟？他此时不但是恼怒，简直是疯狂，凶要挽回局面，击败这小子，他要挫败少林派，扬威天下??????

    其实欧阳青缨哪里知道对方的‘千钧太极如意玲珑功’和‘凤展’剑术乃是当年的一代武学天骄巨匠璇玑子道长所创，璇玑子道长就是战败在少林寺的‘大宇宙雷音功’下，他集失败原因和先天智慧苦思冥想创作出来的，它本身就是专门针对克制雷音功的，他曾经留下遗言；‘千钧太极如意玲珑功到达一定境界，功法和剑术将会出现预想不到的奇迹’??????也合该欧阳青缨倒霉，他的天魔神功虽然揉进了羽门，少林派的雷音功，东瀛国大相国寺的大光明宝典功数门功夫，但是毕竟是以雷音功为主，所以刚好被千钧太极如意玲珑功和凤展剑术克制住，再加上这套功夫和剑术又被太极子道长悉心沉浸数十年，细至研究，不但达到了至高境界，而且更加完善完美，焕发新姿，所以它发挥出来的功效更是横空矫纵，鬼泣神惊，令天地无色。

    俩个人从地面至高空反复冲升滑落，不同的是小天罡软剑已经占尽先机主动，灿若晶冰的剑光至始至终团团将欧阳青缨罩住，剑光划起的光华更广阔，更流长，广阔流长的剑光里面，凤凰和星座的图案更加清晰，特别是凤凰图案，它展开的翅翼，长长的尾羽，动感十足，十分美丽悦目，虽然时时被天魔掌雷击散，但是瞬刹间又重新组合聚拢。

    观看的人们个个看得目瞪口呆，张嘴结舌，他们没有想到紫霄宫的内家武学有如此的延绵强盛，而且将那撕搏的杀伐转换成如此美丽的灿烂艺术，这需要何等高深的功力才能够创造出如此的大手笔和精湛的技巧，人们先前见识过天龙剑的英姿风采，那银河倒泻，飞流直下三千尺的磅礴瀑布气势里，阳刚雄浑，矫若游龙，但也只是气势和外形上雏具龙的形态，而此时的艺术图案却是发至内在的，从骨骸里面流露出来的，自然更具上乘和艰难不易，人们立刻领悟明白，血腥粗暴也可以转换成美好的东西，应该珍惜生命和太平安定，这大概就是武学的最高境界；止戈为舞。

    人群中有一个人深深读懂了图案的意义，那就是北岳恒山滴音洞洞主一静神尼，她虽然已经具备佛门上乘的禅宗智慧和定性，不为凡尘的情欲牵动分丝，但是看到这副图案，内心仍然禁不住心潮起伏，如鹿碰撞，怦怦跳动，她知道她曾经的意中人并没有嫌弃她，没有忘记她，而是献身武道，那图案中就有那冤家无尽缠绵的思念和爱，那爱是那么地真挚纯洁，思念遥遥无期，他把伤心和疼痛都融入到充满心血和心机的图案里面，胜过任何动听的语言，这份爱太沉重，太叫人刻骨铭心，虽然自己那份爱与怨恨早已经随流逝的悠悠岁月而淡化，自己也已经到风烛残年的晚年，早已经遁入空门，六根清净，今生今世不可能再接受这份爱，然而看到这份爱，她同样产生莫大的振动与欣慰。

    另外还有一个人看到这副凤凰图案，心里也产生起巨大的落差，她就是天香公主凤凰女朱徽娖，她既隐名凤凰女，她认为这副图案应该是属于她的，可是她太完美高贵，与意中人擦肩而失落，是她此生最大的遗憾，但是她明白她与意中人之间存在着很大的地位差距，她甚至有些厌恨自己的身份，如果能够选择，她情愿自己生在平常家境里，那样她就可以像其她女孩一样，在意中人面前嗔怒，撒娇，更好地接近他??????可是造化弄人，天意不近人美，那种邂逅江湖，相忘江湖真的是太使人牵魂绕魄，这份情只有沉淀于内心深底了。

    空中的剑光忽然划闪起一线殷红，喷洒图案，剑光还没有消失，欧阳青缨已经坠落在地面上，迅速地向后退出二十多步，他左肩上衣衫破碎，一大片血迹，他赶紧用右手指端重点肩胛附近的穴位，封锁穴位，制止住出血，他左肩的锁骨已经被小天罡软剑斩断。

    剑南虹也从空中落在地面上，他从容冷静地看着远处的欧阳青缨，慢慢地将小天罡软剑收归腰间。

    欧阳青缨转过身来，鬓须缭飞，银盘玉面惨白无血色，眼睛里面充满绝望的神情，更有视死如归的凛然豪气，口角也溢出汩汩鲜血，他左臂软垂下来，已经不能够再发劲力，他右手单臂扬起向剑南虹发出掌雷，掌雷轰天击出，同样具有强大的威力，他状若疯虎，不顾一切，企图与对方拼个俩败俱伤，鱼死网破。

    剑南虹还是旋转圆动身躯，双臂化掌为剑式，漫空划起大波澜劲圈，紫霄内家的千钧潜力如浪如潮覆盖着天魔巨头，先前就是欧阳青缨双臂完整无缺的时候都奈何不了南秀公子，况且此时是单臂负重伤的情况下，他只是困兽作垂死挣扎。

    在太极的大波澜强大柔和的劲力前，欧阳青缨徒劳无功，被汹涌的劲力震弹反折回去，他不顾性命垂危，已经用去体内残剩的真气罡元，他脸上和眼睛里面银白色的金属色泽迅速消失，人一下子就苍老了二十岁，狼狈至极，他的左肩锁骨已经被斩断，那是人体躯干胸腹腔架的主骨，一旦被毁，丹田气海内的真气罡流内元就会迅速消失，再也凝聚不起来，而且此生也再不能够聚集内元真气，不再适应习武了，一代震慑天下江湖武林的魔头，此时已经是一个废人了，那种瞬间的落差使这位魔头不知所措，也不知如何接受这个残酷的现实。

    魔宫属下人人都看得惊恐万状，连欧阳金珠也看得花容惨变，但是没有人敢出手相助，他们都知道宫主的傲气和狂妄。

    仅仅百招内，南秀描凤公子就用小天罡软剑巧妙地运用凤展剑术中的最后绝招‘如意转’，‘玲珑旋’，再配合三式剑招精髓‘攀云摘北斗’，‘浪叠西江月’，‘踏虹采灵芝’终于将欧阳青缨制伏，而且废除了他的武功，让他再也不能为祸江湖武林了，他此时内心实再是激动万分，真想振臂高呼，这一场胜利来得有些太突然，他都有些不相信眼前的事实，但是他还是静静地站立在场地里面，不露声色。

    欧阳青缨巍颠颠地站立在场地中央，神情黯然沮丧，与先前判若俩人，但是余威犹存，人们还当他是不可一世的大魔头，猛然间，他张开口唇，大口大口吐出鲜血，他刚才强行用残剩内元作孤注一掷的拼搏，以致使护体的真气罡流完全散尽，不但崩裂了肩膀锁骨的伤口，也震碎了气海丹田，他再也支撑不住，一下子跌坐在地上。

    欧阳青缨大口大口涌出鲜血，不停地喘气抽搐，好一会儿才平静下来，他抬起头来仰天长笑，笑声悲壮凄厉，虽然没有了充沛盈盈的中气贯注，但是仍然嘶咽响亮，绕场不绝，远山回应。

    四周格外的寂静，气氛也异常肃穆，天魔宫主失败了，功败垂成，失败在一个年青的少年手里，狼狈不堪，他肩胛锁骨被斩断，内元罡流散尽，武功被废除，此生报仇已无望，他没有倒在真正的敌手手下，万分惋惜遗憾，多年来呕心沥血的艰难付出，梦寐以求的鸿鹄霸志，眼见得出师未捷身先败，马跌金沙滩，一切都付之东流，终成泡影，欧阳青缨此时的心境就似万箭穿心，刀绞刃拧，那种彻骨剧痛，生不如死??????其实凭心而论，他就是与弘丰方丈过招，即便败也是俩败俱伤，不会败得如此狼狈，也许若干年后他才能明白这个道理，也是阴差阳错，天网恢恢，恰巧撞在剑南虹紫霄武学上的凤展剑术中。

    欧阳青缨表情痛苦颓废，他的眼睛虽然失去了金属色泽，但还是寒栗有神，他斜眼看着剑南虹，冷冷地切齿道；“好小子，你既然废除了本宫的武功，为何不杀了本宫？快动手吧！”他的目光里面竟然有一种乞求，似他这样的人，像现在这样活着，当然不如一死。