
    欧阳青缨单手解开洒衫纽扣，从怀里贴身处摸出两本蓝色封皮的书递给弘丰方丈，恭敬地道；“这是贵寺的雷音秘笈和东瀛国大相国寺的大光明宝典，现在原物奉还，完璧归赵。”

    弘丰方丈伸手接过两本秘笈书册，和颜悦色地微笑道；“恭喜施主迷途知返，回头是岸，你现在身上有伤，老衲马上叫人送你去禅房静室小憩一会儿，待午饭后老衲掐算时辰，就准备明烛上香，佛主面前，为你剃度受戒。”说完，他又转身对莲墀平台边发话道；“涅休师傅，弘奘师弟，了空，请都到老衲这里来，老衲有话吩咐。”

    监寺弘奘长老与东瀛国大相国寺的涅休大师听见掌门方丈发话，赶紧从平台侧台阶上和侧面走过来到弘丰方丈身前，了空也赶紧凑上前来。

    弘丰方丈将雷音秘笈递给弘奘长老，郑重嘱咐道；“将圣本送去藏经阁，妥善保管，不得再次失误。”又将大光明宝典递给涅休大师，道歉道；“善哉！贵寺的圣本，现在完璧归赵，不好意思，连累师弟在敝寺坐待十年之久。”

    涅休大师接过宝典书册，激动异常，感激地道；“多谢掌门方丈，圣本虽然丢失十年之久，但是今天失而复得，这也许就是冥冥之中的定数，老僧再次感谢！”他曾经为丢失宝典之事深怀内疚，立下誓言，如果寻找不回来宝典，永远不回国回寺院，一待就是十年之久，现在宝典平安地回到他手中，他就可以回国回寺院了，自然如沐甘霖，欣喜万分。

    涅休大师两只手捧着宝典书册，注视良久，神情才平静下来，他掉头看着欧阳青缨，表示感谢道；“善哉！感谢施主将它交还给老僧，如若有缘，能够成为同门，下次老僧来中原，一定与施主彻夜长谈佛经禅卷。”

    涅休大师将宝典书册小心翼翼地藏入怀里贴身处，又转身对弘丰方丈请求道；“掌门师兄，贫僧还有一个不应的请求？”

    “哦，师弟请讲，师兄能够办到的一定竭尽全力。”弘丰方丈笑着回答道。

    涅休大师看了看在远处地面上盘膝坐着调息疗伤的越放鸿，开口道；“王剑凶器已经被毁掉，那位越施主也是历经常人不能够逾越的磨难，几经砥砺，上苍可怜，他虽然是你们中原人，但是也在贫僧东瀛国呆过十年，其凶恶源头也是启发至敝国，所以贫僧想把他带回敝国去，安顿在贫僧的敝寺里面，加以点化，说不定若年后也许会成为一代高僧，不知掌门师兄难否允许？”

    弘丰方丈掉头看看越放鸿，沉吟一阵，轻叹一口气，点头道；“降魔化善，立地成佛，这位越施主大难磨砥，如果能够皈依佛门，日后定能够成为一代高僧，随缘而遇，师弟就带他一同回东瀛国去吧。”

    涅休大师合什行一个礼，悄然退下。

    弘丰方丈又对欧阳青缨道；“施主可以知会你的属下和朋友们一声，也劝你的属下和朋友们不要再在江湖上作恶，正义白道决不为难他们。”

    欧阳青缨迈出几步，看看庞大的黑道人群，正要开口说话。

    不料黑道人群中冲出一个人来，用手中的鹤翎羽扇指着欧阳青缨，嘶声道；“宫主万万不可以这样！您怎么能够丢下成千上万的属下兄弟不管------”这个人鹤氅云衣，儒雅飘逸，却是赛诸葛，他激动不止，停顿一下继续道；“宫主一时不慎战败又有何妨？宫主武功被废除，没有武功又有何妨？只要宫主运筹帷幄，决胜千里，下号令就行，兄弟们自然会浴血拼杀。”

    欧阳青缨看他一眼，淡淡笑道；“赛诸葛，你真是书生意气行事，岂知江湖凶险，人心叵测，如果没有过硬的本领手段制伏属下，谁会听你的？”

    赛诸葛继续解释道；“但是宫主，为了发展强大到今天，你做出了多少努力，历经了多少磨难，可谓呕心沥血，披荆斩棘，您现在有了雄厚鼎盛的力量，又有强大的满清帝国作联盟，八旗铁骑雄师踊跃，战马骙骙，朝廷上下，内有饥民揭杆造反，势成燎原，外有强敌虎视眈眈，内忧外患交困，朝廷江山岌岌可危，在这江山转折的大好时机里，正是建功立业，报仇雪恨的大好机会，宫主千万不可放弃呀！”

    欧阳青缨无动于衷，依然淡淡地道；“赛诸葛，你的命运其实跟弟子一样，同遭灭门杀戮，咱们也算同病相怜，不过弟子告诉你，故人已逝，往事已成悠悠白云，给江湖和黎民苍生一个太平吧！不要再兴起干戈，弟子知道你无家可归，放弃仇恨，不妨与弟子一道做个伴，就在此地皈依佛门，同享黄卷青灯，晨钟暮鼓的晚年，那些江山的兴衰由它去吧，与我何其相干！”

    未料到赛诸葛听完这段话后，不再说话，沉默起来，他脸上青一阵，红一阵，显然是内心在做激烈的争斗，许久，他忽然呼天抢地地大喊道；“罢，罢，罢！宫主如此顶天立地，凌驾乾坤的大豪杰都感到英雄末路，愿意放弃仇恨，隔绝尘世恩怨，遁入空门，山人一介书生，手无缚鸡之力，又能够干得了什么？不管怎么样，山人一生都感激宫主的知遇之恩，愿意追随宫主左右，宫主愿意出家，山人也愿意出家，那怕在少林寺做一个烧饭的火头沙弥都可以。”

    赛诸葛说完这番话，主意已定，将手中的鹤翎羽扇抛弃在地上，毫不犹豫地走到弘丰方丈面前，双膝‘扑嗵’一声跪在地上叩头道；“我佛大慈大悲，望方丈怜惜山人无家可归，请收容山人，就发配在柴房都可以。”态度诚恳而坚定。

    弘丰方丈伸出双手搀扶起他，笑咪咪地道；“阿米陀佛！施主能够痛心疾首，洗心革面，皈依我佛门，再好不过，施主才华横溢，翰羽盖世，早已经名动江湖，老衲岂能将你发配在柴房受委屈？比丘梵刹之地也是量才施用，施主大可以在敝寺藏阁经，文殊院诠释经卷，闲暇之余，研究我华夏千年翰墨书法，鸿飞凤翔，笔走龙蛇，也为我佛门凭添一些书香异彩。”

    赛诸葛仰面长笑道；“想不到弟子书剑飘零，碌碌江湖一生，到此才重获新生。”笑完后，他忽然又拍掌道；“轻松，先前师兄说得一点不错，放弃仇恨，弟子几十年来从来没有这样轻松过，正如我佛所曰；魔由心生，一切都是心在捣鼓折腾，放弃，舍得放弃，生命才会由此升华。”他见弘丰方丈答应收下他为佛门弟子，也学着欧阳青缨的口吻，以佛门弟子称谓，其实他此时内心的感受与欧阳青缨先前一样，表情的流露也是发至真诚而无掩饰。

    不料此时，黑道人群中又急匆匆走出四个人来，径直来到弘丰方丈面前，齐崭崭跪下，这四个人分别是天魔神秘宫的四大乾坤杀手豺狼虎豹，除鬼影豺外，其余的追风狼，霹雳虎，呼雷豹子各自将自己的兵器螣蛇鞭，五行轮，八齿飞轮盘整整齐齐放在地面上，由鬼影豺着代表开口说道；“掌门方丈，在下四个人乃天魔神秘宫的四大乾坤杀手豺狼虎豹四人，在下们的主人既然已经皈依佛门，在下四个人也恳请掌门方丈开恩，一并收容在下四个人，在下四个人终年刀头上舔血，杀人无数，咱们四个人也厌倦了那种血腥生涯，也知道罪孽深重，愿意在菩萨面前忏悔赎罪，求菩萨宽恕。”

    弘丰方丈点点头，同样伸出双手搀扶起四个人，笑容可掬地道；“无边苦海，浪子回头，四位施主既然知道罪孽深重，愿意赎罪补过，善莫大焉，从今后，六根清净，四大皆空，菩萨面前虔诚洗心，我佛会庇佑诸位的。”

    赛诸葛似乎想到了什么，忽然开口对弘丰方丈问道；“掌门方丈，弟子似乎感觉到掌门方丈好像是事先安排好了的一样，一下子收容这么多人，一点也不吝啬犹豫，看来还是我佛慈悲，法力无边，包容天地宇宙。”

    弘丰方丈大度一笑，也开玩笑地回答道；“那里，如此一来，敝寺倒也真是僧多粥少，不过诸位放心，我佛大肚能容天下，少不了诸位的禅房和粥。”

    欧阳青缨，赛诸葛也跟着开心地笑起来。

    这场灾难深重的正邪殊死大决斗在没有伤及一条性命的情况下化解，实属亘古难逢，又在弘丰方丈包容天下的大智慧，大善良感化下，黑道巨魔人物纷纷弃暗投明，立地成佛，黑道势被削弱，根本无力再与正义白道教量，胜负已经分出，而且弘丰方丈将黑道巨擘人物收为佛门弟子，瓦解了黑道门派，消除了根源，这种结果太完美不过，到是出于人们的预料，如果正邪之间真要混战起来，那简直可以说是天昏地暗，血肉横飞，人们根本难以想象那种可怕的场面。

    南秀描凤公子以他紫霄内家武学得天独厚的精湛技艺一举制伏黑道巨魔，再次演绎神话传奇，而且弘丰方丈这位得道高僧却大智若愚，不厌其烦，一味语重心长地谆谆劝告黑道巨魔，在他的感化下，魔头终于被唤醒人性，放下屠刀，在武林江湖中横冲直撞，倒海翻江，为祸多年的强大魔宫也就此瓦解涣散，高僧终以禅宗的大乘智慧平息了这场大决斗，没有酿成巨祸，同时根除了江湖隐患，这番作为，将邪恶修成正果，不枉一件功德圆满事情，他的良苦用心，白道正义都看在眼里，都向他投来感激钦佩的一瞥。

    这时，采菱人也从黑道人群里面走出来，他边走边取下背后的紫菱神锋重剑，双手平托重剑，不过他没有走向弘丰方丈那里，而是来到白道人群里的太极子道长面前，双膝跪地叩头道；“武当派祖师爷面前，晚辈有礼了。”他先前见过武当派六大清羽士拜见这位古稀老道士时就称祖师爷，所以他也这样称呼，他重重叩了三个响头，继续道；“天魔神秘宫座前五行堂之首朱雀堂堂主，晚辈自幼无名无姓，就唤采菱人，现在在下的主人已经遁隐空门，晚辈也厌倦了江湖的血腥生涯，大彻大悟，决定退出江湖，望祖师爷网开一面，收容下晚辈。”

    太极子一捋项下长髯，连连摇动拂尘拒绝道；“使不得，使不得，老道偌大一把年龄，那里还会收什么徒弟？”

    采菱人抬起头来，望着太极子道长，可怜巴巴地央求道；“晚辈不求祖师爷收录为弟子，也不求祖师爷传授武功，只求祖师爷传授一些芪黄医术，晚辈学成之后就浪迹天涯，悬壶济世，解救一些民间疾苦，也算是对已往做下的一些罪孽做一些救赎吧。”

    太极子道长见他情真意切，是真心想悔过，略为沉吟一阵，点头允许道；“你自幼无姓无名，可见得也是一个身世凄苦的人，好吧！老道就带你一段日子，去解救黎民疾苦，恩造四方，你起来吧。”

    采菱人见太极子道长答应收下他，好生激动，忙站立起身来，双手托着重剑呈上去，又道；“此剑乃武林奇异三锋重剑之中的紫菱神锋，凌厉凶狠，杀气浓厚，现在交给贵派收藏。”

    太极子道长伸手接过重剑，拿在手中掂量掂量，称赞道；“老道还是年青的时候见识过它的威力，凶险锋利，远纵奔袭的击杀力使诸多兵器在它面前黯然失色，毫无还手之力，倒也是一支旷古神兵。”说完，将重剑转交给六大清羽士之首玄月道长，叮嘱道；“这毕竟是百兵之中的神兵利器，带回师门妥善保管好。”