
    不久之前，‘猛龙过江’慕容骏南在京都驿馆里自杀身亡，他的重剑武林奇异三锋重剑之首巨雷锋就由铁盟保管，了空等人赶回少林寺后，也将此剑带回少林寺封存保管。

    铜钟走出来站在场地中央，扯开破嗓子朝黑道人群喊道；“还有没有愿意投诚的？有没有愿意到我丐帮来的？”见无人答应，他愤愤不平地道；“都嫌我丐帮是要饭的，穷！不来就拉倒！”说完，站回到人群里面。

    欧阳青缨注视着黑道人群片刻，抱拳四周揖礼道；“诸位朋友！诸位兄弟！现在欧阳青缨宣告，从此退出江湖，皈依佛门，从此后不再与江湖有任何爪葛，兄弟们！各自保重！”他发此话，其实就是给同道一声知会，从此退出江湖，江湖中已经不再有乾坤神秘人这个人。

    弘丰方丈对了空吩咐道；“带欧阳施主与其他施主到后殿禅房里歇息，也吩咐膳堂伙房将斋食送到那里去，待午晌后时辰到，再替众位施主剃度受戒分送各殿院。”

    了空站到欧阳青缨几个人面前，恭敬地道；“诸位施主请随贫僧到后殿禅房歇息。”

    “爹------”东方飘雪忽然一声揪心裂肠的喊叫，她跑到欧阳青缨面前跪下来。

    欧阳青缨热泪盈眶，激动得有些颤抖，连连追问道；“雪儿，你叫为父的什么？叫为父的什么？”这位魔头人性转换过来到也与常人无异。

    “爹！”东方飘雪又是一声脆生生的呼喊，她眼睛里面噙着泪水，波光清澈，随即轻柔地道；“雪儿恭喜爹爹找到最好的归宿，爹爹好生在这里修行，雪儿与母亲一定常常来看您。”

    “爹！”欧阳金珠也是一声声情并茂的呼喊，她也上前跪在父亲面前，潸然泪下，垂落颗颗珍珠，泣涕涟涟地道；“珠儿尊重爹爹的选择，珠儿也会常常来看您。”

    这一双女儿美丽绝伦，玲珑剔透，机灵乖巧，那场面感人情怀，催人泪下，围观的无论是黑白两道，僧道凡俗之人，人人都禁不住泪涌瞳眸，几乎夺眶流出。

    “为父知足了！”欧阳青缨重重一声叹息，闲上眼睛，任凭泪水顺着脸颊流下，真是英雄已到伤心处，苍泪横流情也真，这也许是他生平第一次动情地淋漓流泪，他不忍心再看女儿一眼，忙跟着了空迅速离去。

    西门百丈崖仰天喟然长叹道；“可惜呀！一代天骄就此陨坠，非常使人惋惜。”说完，对弘丰方丈抱拳辞行道；“掌门方丈，就此别过，后会有期！”

    弘丰方丈合什回礼道；“阿米陀佛！施主走好。”

    西门百丈崖带领着幽灵宫的人马怏怏走出少林寺大门。

    北满黑龙门的黑水八魔眼见大势已去，知趣地抱拳辞行，然后带领着众多门属离去。

    大多数黑道门派的人都是在天魔神秘宫的威逼利诱下前来的，现在魔宫宫主以及众多人都遁入空门，魔宫濒临瓦解散伙，大家也就此趁机一哄而散，纷纷离去。

    欧阳金珠回到了黑道人群里面，被天魔宫剩余的人拥簇着随即离去。

    各路黑道人马纷纷离去后，院落大坝里立刻清静下来。

    许多白道正义门派的人见大局已定，也纷纷向少林派高僧们辞行而去。铁盟的其他人员和飞来峰虎啸寺的五位虎僧也向弘丰方丈和剑南虹，东

    方飘雪，姜夙愿等人辞行，大家依依不舍，各自抱拳作别。

    李峭岩，柳蝉儿，翟毅等丐帮众人也向弘丰方丈辞行，再转向剑南虹，姜夙愿，以及他们未来的帮主铜钟等人辞行，特别是柳蝉儿一脸的高兴劲儿，如花朵绽开，迫不急待，心急火燎的样子，她要将意中人尽快地带回江南金陵城见她的父亲，众人互道珍重，依依不舍地告别。

    涅休大师已经将行李准备妥善，也来向弘丰方丈辞行道；“掌门师兄，现在宝典已经安然不恙地回到贫僧手里，贫僧想尽快将它送回师门去，贫僧这就告辞，那位越施主贫僧就一同带回东瀛国去了，不久之后，贫僧就会再来中土上院，到时候再与掌门师兄共同会晤参详禅经。”言毕，他背着行李，搀扶起受伤的越放鸿，向大门外走去，大门外已有僧人为他俩人准备得有马车。

    这时，了空已经将欧阳青缨几个人安顿完备好之后，又回到院坝中的场地里来。

    天竺高僧释耶缓步来到场地中，站立在东方飘雪面前，双手合什施礼道；“阿米陀佛！少施主，老僧一切都看在眼里，少施主先前的话一点不假，老僧已经愚目茫然，但是看得明白，都是老僧的错！老僧鲁莽厚钝，一味冲动，几乎给少林宝刹带来无妄之灾，老僧后悔莫及，痛心忏悔。”

    东方飘雪笑吟吟的，一点不客气地道；“圣僧知道错就好了，其实也怪那些魔徒不择手段，费尽心机地施布起这些伎俩，圣僧就算是法眼金睛，洞悉一切，有时候也难免混淆不清，好在这件事情没有酿成什么后果，过去就算过去啦！圣僧也不必放在心上。”说到这里，她似乎想到什么，反问道；“圣僧莫非也要辞行离去？”

    释耶长老满脸的愧疚之色，摇摇头道；“老僧暂不离去，还想在少林宝刹小住一段日子，静心反省，好生向同门道歉致意，说来惭愧，老僧数十年修为，竟然在少施主面前显得那么肤浅，老僧真该好好叩心自问，反省一番。”

    释耶长老的眼光又落在剑南虹身上，眼睛一亮，上前合什施礼道；“善哉！这位少施主的内家技艺，精湛盖世，柔韧弹性如浪涌波扩，似水渗透，丝隙火石间运用自若，妙到毫点，老僧大开眼界，耳目刷新，不需中土之行。”

    剑南虹抱拳回礼道；“圣僧过奖了，学生年少幼稚，粗浅拳脚，倒是惹得圣僧见笑了。”

    释耶长老和霭笑笑，若有所思地道；“少施主不必谦虚，其实中土武学已经达到一个新的鼎盛时期，就以黑道武学而论，他们也是陈出变幻，各有擅长，前所未见，以那位天魔宫主而言，他的掌雷当真是吞吐宇宙之风雷，气势磅礴雄浑，击杀力度猛烈至极，空前罕见，阳刚威力上说，恐怕难有人堪当匹敌，只是他机遇不好，恰巧逢上内家登峰造极的技艺，所以败在内家柔在他敌后的旋转圆化里，就算能够以阳刚真劲震断武林王剑的天龙剑和少林派的雷音功与他教量，其结果只能是俩败俱伤??????”

    “大师剖析得太好了，”弘丰方丈走过来接过话道；“那魔君虽然也是盗取敝派的雷音功加以自创，再揉进其他门派功夫综合汇集，竟然自成一派，但他确实为一代武学宗师奇才，将阳刚武学推崇到一个独绝天地的峰颠上，今天如果不是内家少施主出手，就是要胜他，恐怕要付出更多，更沉重的代价。”

    释耶长老看一眼弘丰方丈，忙解释道；“掌门方丈，老僧没有别的意思，老僧先前搅局，和贵寺的老少僧侣都交过手，贵寺弟子太注重门庭风格，默守陈规，未能达到习武者那种进入忘我的武学境界，所以贵寺武学实际上还处于在停滞阶段，缺乏自创，更新的变数??????”要知道释耶长老乃天竺那逾迦峰大罗金光寺高僧，他的莲花神功也是独树南天，他也是天竺武学中的泰斗人物，他的评论自然切中少林派武学中滞积缺陷的要害。

    弘丰方丈自然听得懂，也能够理解他话中的精妙含意，他转头对了空道；“了空，在敝寺后辈之中，你的大宇宙雷音功算是学习得最全面的了，你也听见释耶师祖的话了，习武者要进入一种忘我境界，将自身化入这种功夫中，顺其自然地推进，甚至可以改换和增加一些实用的招式来润泽这种功夫，使这种功夫发挥出新的精髓效果，今后要多向释耶师祖请教，同时，也要走出山门，随剑施主一些人多历练江湖，增加见识。”

    了空赶紧低头颔首，聆听师祖们的话，这次师门正邪大战，暴露出少林派武学上的诸多缺陷，释耶长老点出其中弊端，他自然感触深受，内心暗自发誓，今后一定努力不懈，发扬光大师门武学。