
    剑南虹看着他，既憎恨，又怜悯，谆谆劝诫道；“学生不会杀你，放下仇恨吧！你已经没有能力再去实施你的抱负，女儿和妻子还在等着你团聚。”

    欧阳青缨见他不肯出手，摇摇头叹息一声道；“本宫对不住她们，没有脸面再见她们，好吧！你小子既然不肯出手，那就替本宫好好照顾雪儿，本宫自行了断！”说罢，扬起右掌拍向自己头颅。

    剑南虹知道他初遭重创，内元散尽，应该没有足够的劲力拍碎自己头颅，但是见他作势举掌向自己头颅拍去，仓促惊慌下也赶紧出手阻止。

    蓦地，眼前一团紫影一闪而没，却见弘丰方丈袈裟飘荡，抢先赶到欧阳青缨身旁，伸手架住他手掌，阻止道；“施主不可轻生，大千世界，万物都要珍惜生命。”

    欧阳青缨初遭重创，伤势相当严重，右掌被弘丰方丈出手挡住，顿时一条胳膊松软垂落下来，他白了弘丰方丈一眼，恨恨地道；“本宫现在是废人一个，所有的壮志霸业抱负都灰飞烟湮??????哼，你们不是一直对本宫深痛恶绝吗？现在本宫就以死谢罪天下，你不拍手称快，为何出手阻止？”

    “阿米陀佛！”弘丰方丈双手合什朗诵一句佛号，同时用手搓动胸前的佛珠，苦口婆心劝道；“那是施主先前有摧毁天下的本领，现在施主魔障已除，与平常人一般，我佛慈悲，自当体恤生命，况且施主虽然有罪于天下，但是施主的女儿却有功于社稷，听老衲一句话，放弃仇恨，留此残身，不要陷女儿于不孝不义之中。”

    欧阳青缨此时神情憔悴萧疏，左肩胛锁骨处鲜血汩汩冒出，弘丰方丈见状，忙掀开袈裟，从贴身处掏出几枚金黄色的药丸喂入他口中，一面解释的道；“这是敝寺的金刚还阳丹，能续保施主体内的剩余真元，迅速恢复滋生气血。”

    欧阳青缨无力再挣扎反抗，任由弘丰方丈摆布。

    弘丰方丈喂完药丸后，又转身对场地里面的众僧人喊道；“快去把老衲的药箱拿来！”

    一会儿，了空双手捧着一个精致的木匣箱来到弘丰方丈面前，恭敬地呈上。

    弘丰方丈将木匣箱放在地上，迅速打开，从里面取出金创药物和一些刀具镊子，细木条及绷带，将药物一番调合，然后涂抹在欧阳青缨左肩胛伤口处，用细木条衬托断裂的锁骨，又用弯针套线将伤口处缝合好，再用绷带将其固定包扎紧，少林寺的芪黄医术也堪称杏林之奇葩。

    弘丰方丈一番忙碌，终于将欧阳青缨的伤势处理好，嘘出一口长气，收拾好木匣箱，欧阳青缨仰面望着长空，目光悠悠黯然，空乏茫然，待弘丰方丈包扎处理完毕后，他忽然开口问道；“方丈，你刚才说本宫如果撒手西去，又如何是陷女儿于不孝不义？”

    弘丰方丈见他开口问，立刻满脸慈祥，温和地回答道；“施主问得好，施主试想，你的女儿眼见得自己的父亲为一些恩怨而血溅当场，暂切不管其中的是非，只想你女儿的亲身感受，施主不管怎么样总是她的父亲，她眼睁睁看着父亲自刎身亡，心里一定悲痛欲绝，一定认为自身不孝，这个阴影将伴随她渡过一生，施主可想她余后漫长的一生里，该有多少梦魇缠身？这只是其一，其二嘛，施主一生最大的幸福就是有这一双女儿，她们集美丽，智慧于一身，国色天香，乃当今绝代双娇，世界也是因为有她们而更加绚丽多彩，但是她们俩姊妹却因为施主的原故，相互间心存芥蒂嫌隙，尚若施主就此撒手不管，她们相互间就会心存忌恨抱怨，弄不好更会兵刃相见？就算施主矫横霸纵，血腥一生，恐怕也不愿看到自己的女儿骨肉相残，这是何等的罪过，善哉！所以施主只能保全残身，从中调合化解，她们姊妹间的裂隙才能抚平，终有一天，她们姊妹会握手言欢。”

    听完这一番话，欧阳青缨低头沉吟不语，这位曾经使武林震骇，江湖颤抖的一代巨魔，此时和先前完全判若俩人，就像一个在郎中面前的怏怏病人，甚至有些木讷。

    沉默良久，欧阳青缨梦呓一般地自语道；“不错，本宫的所有计划连贯而缜密，可谓天衣无缝，而且俱透凌厉的杀度，朝廷与江湖根本无力抵挡，本宫是败在自己的女儿手下，本宫一点不怪她，甚至还有点感激她，或许冥冥之中天意如此，大明华夏不该遭此一劫??????也正若方丈先前所苦心劝说的一样，尚若那些计划如果顺利实施得手，天下将是满目疮痍，本宫不但得不到半分快意，只怕是将彻底堕入万复不劫的深渊里??????”

    说到这里，欧阳青缨抬头望着弘丰方丈，瞳眸里混浊不清，喋喋不休地又道；“不瞒方丈，也不知怎么的？本宫现在感觉一身轻松，从来没有过的轻松，这也许就是放下仇恨的原故吧，仇恨的累赘太沉重，太让人喘不过气来，其实要本宫放弃仇恨??????为了女儿???又何尝不可???只是???只是??????”看得出来，他此时内心矛盾重重，在作激烈的争斗。

    弘丰方丈搓动手中的佛珠，苍目凝神地望着他，瞳仁里氤氲辉煌，竟有无边的冉冉霞彩，似乎早已经洞悉穿对方的心理，声音充满磁性地又道；“老衲知道，老衲已经替施主想好了，施主放弃仇恨，归隐深山，但是那些旧人，旧物，旧事会繁琐地缠绕施主，会令施主烦恼不安，甚至会痛苦万分，所以老衲替施主安排了一个去处，在这个去处里面，没有任何旧人，旧物，旧事来搅扰施主，而且施主的女儿和妻子还会常常来看望你??????”

    佛声萦绕，天籁梵音悦耳动听，欧阳青缨刹那之间有若醍醐灌顶，顿时大彻大悟，猛地目眸放彩，显得兴奋起来，他似乎看到了希望，忍不住大声追问道；“真有这么一个世外挑园？在那里，方丈快说！”

    弘丰方丈宝相浮泛金泽，佛形瞬间高大起来，仍旧笑咪咪地道；“既然施主已经决定放弃仇恨，金盆洗手，不再过问江湖之事，老衲就告诉你，跳出三界外，不在五行中，立地成佛！敝寺就是你最好的归宿，从此后，青灯古佛旁，经卷香炉侧，晨钟暮鼓，施主可以安然地虔心向佛，大彻大悟，忏悔前尘，超渡那些无辜的亡灵，消弥罪孽，净沐涅磐，为来世的轮回结下善缘。”

    欧阳青缨眼睛一亮，从地面上站立起身来，惊讶地问道；“方丈是要本宫剃度出家？”

    弘丰方丈苍目清滢，透射出一种包容天地万物的柔和异亮，他点点头道；“万物善恶变幻，佛魔一念之间，施主由魔变佛，天下之幸矣！断去三尺须发，根净一切情欲，清澄的梵音世界里，闲暇之余，施主还可以研究我佛门的芪黄医术，造福解救黎民苍生的疾苦，广积功德，老衲已经为你准备好了禅房，不要再犹豫！”

    欧阳青缨霎时灵台一片空明，他单臂一拍脑门，不再犹豫，赶紧双膝跪地，诚恳地道；“多谢方丈不计前嫌，能够收容弟子，弟子愿意皈依佛门受戒。”他马上转变语气，不再自称本宫，而称弟子，表明他内心已经愿意皈依佛门了。

    “阿米陀佛！”弘丰方丈一声响彻大地的佛号，伸出双手搀扶起欧阳青缨。

    欧阳青缨顺从地从地面上站立起身来，他忽然咧开嘴笑道；“轻松，开心！方丈师傅，弟子这么多年来还是第一次开口笑，笑起来的感觉真舒坦呀！”他言语表情流露得自然逼真，这些年来的仇恨累赘压得他太累，太沉，他现在武功已经被废除，无力再与世争斗，万念俱灰，仇恨抱负一旦消除，他反而感觉到从未有过的轻松和开心。

    场地里面出现这种局面，出于所有人的预料，魔宫属下个个看得惊恐万状，迫于宫主平素的淫威，没有人敢上前阻止，况且宫主决定的事情谁又阻止得了。