
    太极子道长与一静神尼俩个人在旁边嘀咕了半天，这时，俩个人也走过来向弘丰方丈辞行。

    北俊天龙公子方凌也走过来对剑南虹，姜夙愿等人抱拳辞行道；“南秀公子，东方姑娘，浪子大侠，在下有礼了！就此别过，今后若有什么事情，只须知会一声，在下一定竭尽薄力办到。”他神采焕发，英姿蓬勃，和以前判若俩人，方佛已经忘记曾经做过天魔宫的‘搏浪人’，又方佛那根本不是他所为。

    剑南虹，东方飘雪，姜夙愿几个人都感激他出手战败血狼公子，并且毁掉武林王剑，才使得今天的局面得以为白道正义控制，大家都不计教他以前做过些什么，都赶紧抱拳还礼。

    剑南虹见师傅要走，忙上前拉住师傅的衣袖问道；“师傅，您老人家这就要走？难道不跟弟子相聚几天，再走也不迟吗？”

    太极子道长满脸春风得意的样子，笑着责怪剑南虹道；“你这小子，你现在是天下有名的名人了，难道还要赖着师傅不成？”说完，他又凑近剑南虹耳畔神秘地小声道；“还有难道就许你有意中人，就不许师傅有红颜已知？告诉你，小子，你听好！东方姑娘可是万里挑一的好姑娘，你要好生珍惜，莫可辜负人家，不要学师傅这样，到了晚年独守空山寂寞，为师当年辜负了人家一片痴情，也耽误了人家的青春岁月，现在想来好后悔，也该陪人家好好散散心，多作些解释道歉??????”

    东方飘雪上前对太极子道长施行礼仪，努努嘴道；“道长爷爷，小女子有礼了，这就是道长爷爷的不是了，道长爷爷逢着故交旧友就忘了咱们这些新朋友啦！小女子有个提议，道长爷爷不妨带着您的故交旧友，咱们找一个地方，由小女子好生敬道长爷爷和您故交旧友几杯酒，以解咱们十年来的思慕渴愿，怎么样？道长爷爷，这主意应该不错吧！”

    太极子道长连连摇手道；“不成，老道乃山野云鹤之人，不习惯那些凡俗客套，咱们有缘，下次相逢，老道一定与你大坛酒畅饮，你就代老道好生管教咱这个徒弟呗！”

    武当派六大清羽士也上前挽留师祖，太极子道长对他们嘱咐道；“诸位晚辈都是武当派的后起新秀，老道为你们感到骄傲，这样吧，诸位晚辈就立马赶回武当紫霄宫，向师门报喜讯，说我武当百年来的武学奥秘已经揭开，老道忙完这一阵子也会赶回武当紫霄宫，认祖归宗，与师门同庆同贺，以后就在师门养老善终了。”

    太极子道长与一静神尼俩个人，一道一尼在前面走着，不停地指手划脚，似有聊不完的话，方凌与采菱人跟在他们后面，尾随着慢腾腾地走出少林寺山门。

    剑南虹目送师傅离去，一阵惆怅袭来，心里十分的不舍，但是看见师傅兴高采烈的样子，似乎返老返童一般，知道他在为自己心里面的那份惦记作一些补偿，他欠红颜知己的情债，今生今世恐怕是还不清的了，不管怎么样，剑南虹都为师傅感到高兴。

    寺院场地里面，现在只剩下剑南虹一班人马和凤凰教的人，其他的人马都已经陆陆续续离去，刚才还热闹紧张的场面，此时此刻显得格外的空旷冷清起来，山风吹来，竟然让人感到一丝丝的凉意。

    弘丰方丈对剑南虹，东方飘雪合什施礼道；“剑施主，当日静室会晤，老衲就与重望托负给施主，今日也全仗施主出手，力挽狂澜，一定乾坤，还有这位东方施主不逊须眉，大义灭亲的豪壮胸襟，以及高深的智慧谋略和精湛的武功相助，敝寺与正义白道才能避开祸灾，躲过这一场浩劫，老衲代敝寺上下僧侣和武林同脉，谢过二位施主恩德，二位施主功德圆满。”

    东方飘雪抱拳还礼道；“掌门方丈何须客套什么，身为武林人，平定江湖自然是份内之事，倒是小女子要谢过掌门方丈，像小女子家父这样十恶不赦的魔头，掌门方丈都能够以禅宗大智慧点化他，让他迷途知返，悬崖勒马，皈依佛门，给他最好的归宿，让他为自己曾经的所作所为忏悔，这种大容大量的体恤善举让小女子感动，掌门方丈用心良苦，因为不管怎么样，身为女儿的都不愿意看到父亲横尸血泊??????”

    剑南虹也抱拳还礼道；“掌门方丈，今日的结局最好不过，魔宫瓦解，它所剩的残余力量和其他黑道门派还成不了气候，江湖也暂时可以告为太平，学生们就告辞啦！今后若有什么事情，贵寺只需传一句话来，学生就会马不停蹄地赶来。”

    弘丰方丈点点头道；“也好，敝寺清苦之地也没有什么招待诸位的，还有午后老衲为几位新入寺的施主剃度受戒后，就要举行仪式，引咎辞职，交替事务。”

    这时，姜夙愿也凑上前来给弘丰方丈行礼，惊讶地问道；“掌门方丈望重贵寺与武林，大局刚刚平定，好端端的为什么要辞去掌门方丈职位？”

    弘丰方丈苦涩笑笑，深叹一口气道；“姜施主也知道事情的来龙去脉，不管怎么说，十年前老衲没有处理好这件事情，一直深为内疚，再者年岁也高了，就当让贤吧。”

    剑南虹也急迫地问道；“掌门方丈辞去职位后，由那位高僧来接任掌门方丈之位？”

    弘丰方丈目眸放亮，胸有成竹地回答道；“由老衲师弟，敝寺的监寺弘奘接任，他比老衲年青，精力更加旺盛，武功也并逊色于老衲，再者，他智谋善断，气度魄力定性都胜过老衲，敝寺交给他掌管，不但老衲放心，而且也是众望所归，下次诸位施主再来，老衲就有时间陪诸位闲聊喽。”

    这毕竟是人家寺中内务，大家也不好再说什么，于是纷纷抱拳施礼告辞。

    弘丰方丈亲自带领主持弘智，监寺弘奘，戒律院弘渡，知客堂弘释各大长老及藏经阁，文殊院，五重大殿掌殿执事高僧，达摩堂五位大师，罗汉堂十八金刚弟子一应隆重礼仪将剑南虹，东方飘雪，姜夙愿等人和武当派六大清羽士，凤凰教人送出山门。

    这是少林寺最隆重盛大的礼仪，一者感谢武当派，羽门，凤凰教等人仗义出手帮助少林寺化解厄运，再者，凤凰教在武林江湖及天下地位显赫，少林寺高僧们都知道它与皇家有深厚渊源，理应受到如此隆重盛大的礼仪，所以少林寺才摆显出这种恭接恭送皇族帝王的盛大仪式阵容。

    客主揖礼再三，互道珍重，难舍难分，这才相继离去。

    众人离开少林寺后，洁洁荡荡，任由坐骑一溜小跑，才到嵩山山麓下的集镇上，由天香公主朱徽娖提议，大家找一个酒店喝个告别酒。

    众人在集镇上找到一家大酒店，纷纷入内，阴愁叟一番忙碌，将众人安顿好座位，少顷，店家小二为众人各桌呈上冷热菜肴和大坛酒，筵席开始，酒巡依序进行。

    朱徽娖，阴愁叟主仆二人以东道主身份向各桌宾客敬过三巡礼仪酒后就坐回到自己的席桌上，大家的心情有些压抑，酒也喝得沉闷，其实众人都是江湖中人，都明白游戏江湖的规则，天下没有不散的筵席，但是真到分手的时候，还是控制不住心中难过的情绪。

    朱徽娖端起一碗酒，款款起身，敬向同桌的剑南虹与东方飘雪二人，她嫣然一笑，玉齿微露，靥呈花蕾，声若凤鸾清啼道；“这杯酒敬给飘雪妹妹及南秀公子，你二人郎才女貎，天造地设一双玉人儿，姐姐好生羡慕，如果二位不嫌弃，可以在姐姐的凤凰城里，由姐姐替你们主婚，广邀天下各路英雄豪杰，热热闹闹地替你们把终生大事办了。”

    剑南虹，东方飘雪二人忙端起酒碗站立起身来回敬对方，东方飘雪莞尔一笑，宛言拒绝道；“多谢姐姐的美意，只是姐姐也知道，咱们江湖儿女四海为家，浪迹天涯，也不喜欢那些繁缛热闹，姐姐鉴谅。”

    朱徽娖自然理解这些江湖儿女无拘无束的放荡性格，不喜欢繁缛礼节和热闹场面，也就不再说什么，三人高兴地把酒喝干。

    宾主继续敞怀畅饮，东方飘雪端起一碗酒，将身子挪移靠近朱徽娖，凑近她耳畔，悄悄地小声道；“这碗酒，妹妹单独敬姐姐，希望姐姐能够理解很多事情都是天意促成，造化弄人，人在江湖吗，有的时候真是身不由已呀！??????”