
朱徽娖也端起酒碗与她相碰，小声回答道；“姐姐当然理解，知道妹妹淡薄厌倦尘世，原本不打算现身江湖的，”说到这里，她停顿一下，看着眼前娇小的妹妹，眼睛里面满是感激的神情，彩霞四溢，继续道；“但是这次要不是妹妹现身出来，天魔宫一系列的阴谋计划哪能这么顺利地破获化解？后果真的是无法想象呢！妹妹的一番良苦用心，姐姐能够理解，也充满感激。”

    东方飘雪也深情地看看朱徽娖，柔柔地笑笑，又道；“妹妹谢谢姐姐的理解，当时的形势真的是凶险万端，妹妹如若不现身出手，以那‘魔鹰’慕容骏南的手段，武林铁盟只怕早已被他分割击破，还有魔宫针对圣上的‘屠龙鸿猷’计谋也是凶险重重，所以妹妹不得不现身出手??????”她低下头看看酒碗里浮闪着光泽的酒水，幽幽叹口气又道；“只是妹妹的出现却又改变了原来预想的一些事情？希望姐姐不要怪妹妹。”

    朱徽娖知道她说的是南秀公子的事情，当初为了阻止魔宫的‘屠龙鸿猷’阴谋计划，东方飘雪曾经在京都郊外的凤凰阁拜访过朱徽娖，俩个人彻夜长谈，谈得甚是投机，内心里都把对方当成姊妹看待，东方飘雪一直想促成朱徽娖与南秀公子二人相好，那一夜里她曾经拜托过朱徽娖姐姐，要她照顾南秀公子一生，可是后来迫于形势，她不得不露面出来与南秀公子相见，南秀公子一见到她后，自然不会放弃她，也肯定容不下别的女子，所以这件事情上，她始终觉得有些对不住朱徽娖姐姐。

    朱徽娖也幽幽叹口气，大度地笑笑回答道；“这件事不怪妹妹，妹妹终是以大义为先，大局为重吗！其实人生感情的事情，姐姐还是借用妹妹的一句话，一切随缘，一切都是上苍注定安排的，姐姐只是祝福你们。”

    剑南虹看见她们俩个人悄悄地谈得有说有笑，甚是情谊密浓，也端着酒碗凑过来敬向她俩人道；“哟，俩姊妹谈什么呢，谈得这么亲热？学生可否分享一下？也让学生高兴高兴。”

    东方飘雪白他一眼，怪嗔道；“这是咱们女孩儿家的闺密话，公子也想知道？”

    剑南虹尴尬一愣，傻傻地笑笑，不知如何回答。

    朱徽娖落落大方一笑，举起酒碗解围道；“其实也没有什么，只是本姑娘在祝福你们，来，咱们喝酒，干！”

    三个人豪爽地喝完碗里面的酒，放下酒碗后，朱徽娖忽然问道；“二位现在有何打算，又将准备去那里？”

    剑南虹用手擦擦嘴角余酒，接口回答道；“现在江湖已经暂告太平，咱们几个人这就结伴去塞外大漠上看望一下几位蒙古朋友，顺便领略一下雪域冰川，蔚蓝的天空，碧绿的湖水和一望无际的草原风光??????”

    “哦，”朱徽娖听后，秀眉颦蹙，提醒道；“本姑娘听说那里战乱四起，满清鞑靼的八旗铁骑正和蒙古各部落的骑兵打得激烈，剑公子与诸位如果执意要去，请一定多注意安危。”

    东方飘雪也接过话来道；“多谢姐姐提醒与关怀，咱们自然会注意一些安危细节，待咱们游览完大漠风光后，一定到姐姐的凤凰城里，好生住上一段时间，以叙咱们姊妹情谊。”

    分手在即，彼此间心里虽然忍痛难舍，但是大家还是大碗酒，大碗酒地喝着，豪情洋溢。

    酒足饭饱后，大家开始分道扬镳，最先抱拳辞行的是关东六豪们，此次中原之行，他们目睹京都英雄大擂与少林寺正邪殊死大决斗，华夏武学的高深和精湛令他们大开眼界，赞不绝口，终生受益非浅，他们人人都情不自禁地挥泪作别，这些北方汉子都是粗犷豪迈，重情重义之士，场面感人肺腑，使人不忍再睹。

    龙虎双侠与菊姐也向众人辞行，他们却是兴高采烈，情绪激动，大有返老还童的模样，因为他们要再度携手结伴，浪迹江湖，游戏风尘，重拾曾经的快乐时光和真挚情谊。

    接下来武当派六大清羽士们也向剑南虹，东方飘雪几个人和凤凰教的人告辞作别，依依不舍地离去。

    现在只剩下剑南虹，东方飘雪，姜夙愿，铜钟，曲玲儿和曲玲儿的俩个丫鬟使女几个人，还有凤凰教的人，场面显得十分的空荡和冷落，连空气都沉闷得压抑，其实众人的心都难受到极点，只是强行忍耐住，临离别时，本来有千言万语，但是此时却一句也说不出来。

    天香公主朱徽娖表情看似很平静，她没有说话，只是对剑南虹，东方飘雪几个人抱拳揖礼以示辞别，然后一撩披风斗篷，跨上她的坐骑，赛雪灵珠一声长嘶，昂首扬蹄，神骏非凡。

    阴愁叟也没有说话，也只是对众人抱拳揖礼告别，然后跨上坐骑，于无声处胜有声，大家都理解这种沉默的离别方式，它所包涵的内容深意真的要胜过那些豪壮仪式和滔滔言词。

    马蹄骤响，凤凰教的人随即离去，渐渐离远，马队里面的朱徽娖蓦地回首，向剑南虹投来匆匆一瞥，阳光下，她丹凤眼里的彩霞和金星更加晶莹璀璨，异常惊亮，是凝聚那天香风情一瞬刹的绽放，还是有薄薄的泪水湿润？那一眼情深意浓，余情绵绵缠织??????

    剑南虹愣了一下，似懂非懂地回味着对方的眼神，内心深处不自觉地引发情思涌动，荡气回肠。

    东方飘雪默默无语，轻轻吁出一口幽幽兰气，芳心波澜微微荡漾，她知道；凤凰姐姐的心里，其实一直存放着南秀公子??????

    其他的人也看到了这一眼，无不惊讶叹息，这是天下最高贵妩媚，最美丽明亮的眼波。

    ??????只是剑南虹，东方飘雪，姜夙愿，铜钟，曲玲儿几个人万万没有想到的是与这位绰约端庄，雍容高贵的天香公主匆匆一别，再见面时已经是十年之后，当年那个倾国倾城的美丽公主已经不复存在，她已经削去六尺青丝，一身的僧衣僧帽，遁入空门成为比丘尼了，而且已经失去左臂，和十年前相比，简直是天壤之别相差，判若俩人??????

    原来，剑南虹他们几个人结伴西出塞外大漠草原上寻找蒙迪王子等人，当时大漠草原已经被满清帝国平定统治，但是仍然有少数不甘心满清帝国统治的部落还在反击抵抗，蒙迪王子他们从太行山分手后，就将祖上遗留的宝藏变换成银两，购置战马兵器，再回到草原招募族人，组成骑兵，再与满清的八旗铁骑决战，那时候，满清的势力已成气候，结果蒙迪王子的北漠骑兵再次战败，只好四处落荒逃窜，剑南虹他们费尽千辛万苦找到蒙迪王子等人时，也正是蒙迪王子残余部落的危急时候，他们立刻加入到部落之中，反击抵抗清军，大漠飞沙，千里驰骋，枪林箭雨，九死一生，待几经起伏折腾，将蒙迪王子部落在大漠深处安定后，他们才返回到中原，已经是三年多时间。

    三年多的时间里，中原华夏发生了翻天覆地，江山易主的变化，京都紫禁城里的帝王龙尊椅上已经被满清人坐定，大明朝数代积弊终于在崇祯皇帝这一代撕裂开，国库空虚，贪官污吏纳垢，国家已经被蛀蚀空，崇祯皇帝虽然励精图治，终难力挽狂澜??????秦晋豫数省干旱，饥民蜂拥成盗，酿成揭杆暴动，最终起义大军汇集成百万雄师，攻破京都紫禁城，大明王朝崩溃坍塌。

    紫禁城破宫时，为保住皇家体面不受侮辱，崇祯皇帝在乾清宫挥剑斩杀自己的嫔妃与公主，当杀到长平公主时朱徽娖时，崇祯皇帝实再不忍心下手，那可是他生平最喜欢的女儿，所以只斩断她一条左臂，然后自己在煤山自缢身亡，明将山海关总兵吴三桂投靠满清帝国，汇合满清八旗铁骑涌进山海关，一举击败农民起义军，让满清君主坐定了华夏江山??????

    这期间，少林寺也在为大明朝抗击满清鞑靼入侵做出许多努力，他们派出僧兵协同朝廷将士和抗清义士抵挡清军的进攻，收容战败的明朝将领和抗清义士，将他们藏匿在寺里救护疗伤，当时嗜血成性的满清豫亲王多铎盛怒之下，准备带兵围剿少林寺，在京都的猛哥得知消息后，立即禀报摄政王多尔滚，摄政王多尔滚听明禀报后，知道他这个弟弟生性蛮横倔强，平日里我行我素惯了，于是马上御笔朱批发下一道密诏，不准豫亲王多铎动少林寺的一砖一瓦，猛哥也立即带着阿纳牙起身，快马加鞭直抵河南省，以护国大国师的身份亲呈给豫亲王多铎密诏，才免去少林寺一场绝灭性灾难，其实猛哥这样做主要还是看在昔日的天魔神秘宫宫主乾坤神秘人已经出家在少林寺，那是他生平最佩服，最尊重的人。

    长平公主朱徽娖断臂重伤之下，昏厥过去，被她的贴身侍卫阴愁叟救起逃出紫禁城，后来将她送回到蜀川的太阳宗师门里交给她师傅暾曦大师，暾曦大师一番调理，将朱徽娖的伤势治疗好，朱徽娖伤势逾全后，左袖空荡，只剩下一只胳膊了，她的母亲‘玉女海棠’凤凰教教主花枝俏在她父皇自缢身亡后，也放火烧了凤凰城，带领凤凰教与清军拼死苦战，身疲力竭而战死，追随她父皇殉情而去，国与家已经破碎，她万念俱灰，恍如隔世，往事不堪回首，蓦地想起少林寺正邪决战的一幕，毅然决定，跳出三界外，立地成佛，暾曦大师亲自替弟子剃度削发，让她皈依佛门，取法名；九难，又让她接任太阳宗宗主之位，之后，九难潜心习武，将师门武学发扬光大，终成闻名天下的一代武学宗师‘独臂神尼’，这之中，九难师太也不断地积极组织属下联络江湖上的反清义士进行反清复明活动，晚年后，复国报仇已无望，白云悠悠飘浮，空山寂寂孤寥，她收下八个弟子，就是日后明末清初驰名江湖武林的江南八侠。