
    苏玉珩败下阵来，他清楚遇君焱说得很对，现在还不是与那个狗皇帝分庭抗衡的时候。他咬着嘴唇，从怀中拿出一颗药丸放到遇君焱唇边，沉声道：“你先服下它，补气的，一会儿我为你催产，会很耗体lì，你先休息一下，我去准备。”

    苏玉珩将催产的药粉用热水冲开，喂遇君焱一点点喝下，又在他身后多放了几个软枕让他舒服些，不一会儿，催产药的药效便上来了，遇君焱觉得仿佛有一双手在肚子里狠狠揉捏，但偏偏他的肚子硬如磐石，怎么也揉不动，剧烈的疼痛让他始料未及，遇君焱狠狠咬住枕头，双手握紧床头的栏杆，两条腿无力的蹬着，像是想摆脱这种痛苦。

    苏玉珩将银针一根根插/入遇君焱腹部的穴位上，遇君焱的身体猛的一阵抽搐，剧烈挣扎起来，苏玉珩费了很大力气才压住他不让他乱动，待银针□□后，苏玉珩看到遇君焱咬着的枕头已被鲜血染红了一片。

    “君焱！”苏玉珩抱起遇君焱在自己怀里，擦着他嘴角的血痕，心疼的说道，“你不用在我面前忍得这般辛苦，在我眼里，你从来都不是什么幽安王，不是什么天狼将军，只是我的君焱啊。”

    遇君焱此时已经疼得神智有些不清醒，全凭一股毅力树立起一座堤坝，忍着不惨叫出声，苏玉珩的话像是给这个苦苦建立的堤坝凿开一个缺口，堤坝瞬间瓦解。

    遇君焱抱住苏玉珩，将头抵在他的肩窝处，像是一个受了极大委屈的孩子低声啜泣道：“玉珩……疼……肚子好疼……”

    苏玉珩的心像是被狠狠的捅了一刀，疼得厉害，看着面前这个被产痛折磨得面无血色的人，他不知道该怎么安慰他，无论怎样的安慰都是显得那么苍白。

    苏玉珩为遇君焱检查了下/身，发现已经开了六指，羊水却迟迟未破，当下找来一根白绫吊在床上，系了一个死结，对遇君焱说：“君焱，你抓住这个跪在床上，孩子会下来得快一些。”

    “啊――！”遇君焱刚刚跪到床上，就发出一声歇斯底里的惨叫，肚子的坠痛让他几乎疯狂。

    “君焱，坚持住！”

    “玉珩……好坠……嗯啊……”遇君焱握紧白绫的手青筋暴露，一条条突起。

    苏玉珩的双手不停的帮他揉着腹部，试图让孩子下来得快一些，但这一动作却让遇君焱更加煎熬。

    “不要揉，不要揉了！”遇君焱带着哭腔要求道，“好疼……肚子……要裂开了！”

    “君焱，坚持住。”苏玉珩虽不忍心爱之人受苦，但时间拖得越久对他来说就越是危险。苏玉珩咬咬牙，继续用力的在他肚子上按揉。

    “啊……不要……很疼……玉珩不要……啊……”

    “啊！……”

    遇君焱像是拉着救命稻草般的拉着白绫，后向后仰着，口中发出一声长吟，一股液体缓缓从两/腿/间流下。

    羊水已破，疼痛便再也没有间隙，遇君焱倒在床上，双手按在腹部不住颤抖，苏玉珩将他的双腿分至最大，检查一下道：“可以了，君焱，现在开始用力！”

    “嗯……啊！”

    遇君焱很配合的一下一下向下用力，他涨红的脸庞和惨白的双唇让苏玉珩心疼。第一胎孩子下来得总是比较慢，遇君焱服用了催产药物，疼得又急，几下子迎着剧痛用力却没有什么进展，遇君焱终是慌了。

    “玉珩……孩子怎么还不出来……你快让他出来啊！好疼！”

    “君焱，听我说，继续用力，孩子很快就会出来了。”苏玉珩安慰道。

    “玉……啊……玉珩……让他出来……快出来……”

    遇君焱被疼痛折磨得神智不再清醒，也不再好好用力，只是拼命挣扎着想要摆脱这种痛苦，苏玉珩心痛不已，但他告诫自己这个时候自己必须保持冷静，比以往加倍的冷静，如果这个时候自己再慌了，君焱和他们的孩子就真的是危险了。

    苏玉珩将遇君焱不停乱踢的双腿绑在床两边固定，自己则坐到他的身后，托起他半个身子，让遇君焱靠在自己的身上。

    苏玉珩凑到遇君焱耳边一遍一遍重复道：“君焱，深呼吸，然后向下用力。”

    “呃……啊……呼呼……啊……”

    “就是这样！”苏玉珩将手放在遇君焱的肚子上帮他一起推着，“继续用力！君焱，孩子快要出来了！”

    “啊……玉珩……玉珩！”

    随着一声婴儿嘹亮的哭声，一个健康的女婴呱呱坠地。

    “是个女孩儿呢。”苏玉珩将女婴抱到遇君焱面前，“真漂亮，和你一样好看。”

    遇君焱吻着怀中棉花团似的孩子，眼中闪过慈爱，但这份慈爱很快的被另一种狠厉取代。

    遇君焱问道：“都准备好了么？”

    “放心，一qiē妥当，我这就把孩子送去奶娘那里。”苏玉珩回答。

    “好。”

    傍晚，晚宴之上，一身紫衣面容冷峻的敬安王，带着他那个任凭见了谁都会露出一口白牙，笑得见眉不见眼的男妃缓缓走入大殿，在皇帝面前垂头跪下，一如三年前一样，只有他们自己心里清楚，这只是一个开始。