
    “呃……”

    一声轻吟打破了温馨的气氛，遇君焱猛的咬住苏玉珩的肩膀，几滴汗水清晰的从他的额角滚落。

    “君焱！”

    “玉……珩……”

    苏玉珩知道长时间站立对于遇君焱来说太消耗体lì，于是将他轻轻抱上床榻。遇君焱刚刚躺下便辗转反侧的扭动着身体，很不安稳，苏玉珩又为他检查了一次，皱眉说道：“进展不是很快，看来是之前那次延产遗留下的问题。”

    饱受折磨的遇君焱听到苏玉珩的话后惨笑道：“我自己造下的孽，理应我来偿还，孩子要多折腾我一下来报复，也是应该……呃嗯……”

    “君焱！”

    “呃呃……嗯……”遇君焱忽然抓紧身上盖着的绸被，头向后仰去，脖子上的青筋根根可见，嘴唇微微张开，齿缝间穿出来压抑的呻/吟，“呃……嗯……”

    “君焱，不要强忍着，别为难自己。”苏玉珩上前托起他的头轻轻吻着，为他按揉着躁动不安的腹部。

    遇君焱猛的抓住苏玉珩的手，越抓越紧，指甲在他的手背上留下道道血痕，在身体紧绷了许久后终于瘫软了下来，睁开婆娑泪眼，茫然的望着苏玉珩，许久，轻轻的带着浓重鼻音的说了句：“玉珩……别走……”

    “傻瓜，你赶我我都不会走。”苏玉珩亲吻着遇君焱眼角的泪痕，这是他第二次见到这个倔强的男人用央求的语气让自己留下，第一次的时候他觉得，这个男人也不是那么冷口冷心，也是需要人陪着的，所以装傻充愣的留了下来，这一次，苏玉珩更是觉得，眼前的这个受尽苦楚为自己生子的男人，自己要用以后的生命来陪着他。

    “呃……玉、玉珩……又、又来了……”遇君焱再次挣扎起来，紧握着苏玉珩的手，无助的叫道，“又来了……玉珩……”

    苏玉珩知道遇君焱指的是阵痛又来了。他心痛似绞，只恨空有一身医术却只能眼睁睁的看着心爱的人被产痛折磨得死去活来。

    那次迫不得已的延产使得遇君焱的后/穴迟迟不开，眼看遇君焱疼得越来越厉害，苏玉珩担心这样下去孩子还没入盆他便已经没有体lì了。想了想从药箱中找出一根玉/柱，在上面涂上一层绯红的药膏，走到遇君焱身旁轻声说道：“君焱，我现在要为你扩充产/道/，很有些不舒服，你忍着点。”

    说罢他轻轻分开遇君焱匀称的/双/腿，将涂上药的玉柱从他的/后/穴/轻轻插了进去。

    “唔……啊……”

    突如其来的刺激让本就饱受疼痛折磨得遇君焱更加不适。他拼命扭动着身体想要摆脱下/体的异物。苏玉珩急忙走到他身边抱他在怀里，一边安抚着他剧烈动作的肚子，一边轻声说道：“我知道你不舒服，我在给你用药，你听话不要乱动。”

    “疼……呃……好疼……”

    遇君焱能感觉到有什么东西阻挡住了孩子出去的道路，孩子找不到路，便发泄一般的在肚子里拳打脚踢。

    苏玉珩从身后抱住遇君焱不让他乱动，嘴唇在他耳边轻轻蹭着，温柔说道：“很快就好了，我知道你难受的很，再坚持一下，一下就好。”

    遇君焱在苏玉珩怀里蹭了蹭，然后带着浓重的鼻音轻声嗯了一下。渐渐不在做无谓的挣扎，只是拉扯着身下的被褥发泄。乖巧的模样让苏玉珩怜惜不已。他一边为遇君焱揉着腹部和腰部一边说道：“让你受苦了，等孩子生下来后，我给你买你最爱吃的凉粉去。”

    遇君焱在一波疼痛过去后，狠狠的白了苏玉珩一眼，没好气的说道：“现在是冬天，你上哪儿找卖凉粉的去？”

    苏玉珩心想他说的也对，嘿嘿一笑道：“没关系，我可以学，你喜欢吃什么，我都可以学，学会了做给你吃。”

    “我府上有的是厨子，不用你去做菜，你若真的对我心存愧疚，就……就让我压一次，也……呃嗯……也给我生个娃娃出来……”

    苏玉珩面露难色道：“这……生娃娃这种事，我也是心有余而力不足啊。”

    “你！还气我！”遇君焱欲伸手打他，手到半空腹中又是一阵绞痛，惨叫一声无力的倒在了床榻上挣扎起来。

    苏玉珩见他又疼了起来，急忙上前认错道：“我错了我错了，君焱你别生气，以后我一定努力钻研医书，一定能找到让我给你生娃娃的方法！”

    “你这个……呆子！呃啊……玉珩……好疼！”

    苏玉珩见遇君焱疼得紧了，伸手去摸了摸他的肚子，果然已经硬如磐石，再检查胎位，已经完全入盆，而且胎位很正，当下取出玉/柱，兴奋说道：“君焱，孩子已经入盆了，你再忍一忍，等羊水破了就可以用力了。”

    遇君焱听苏玉珩这么说，似乎是看到了希望，强忍着肚子里一波又一波的剧痛，拉过苏玉珩的手紧紧握着，一起放在躁动不安的肚子上。

    就在这时，窗外传来咕咕的叫声，苏玉珩眉头一皱，起身打开窗子，窗外站着一只信鸽，苏玉珩将信鸽抱进来，解下绑在它腿上的信，一目十行扫过，本就严sù的脸上隐隐罩上一层戾气。

    在床榻上辗转反侧的遇君焱颤抖着问道：“玉……啊……玉珩……可是……府中传来什么消息？”

    苏玉珩将手中的信纸揉烂，咬牙狠狠的说：“皇上邀你晚上去赴宴。”

    “什么？！”遇君焱大惊，看着高耸的肚子，颤声问道：“现在……嗯呃……什么时辰？”

    苏玉珩回答：“快到正午了。”

    遇君焱心中生起一丝绝望，难道这一次老天真的亡灵他？他怎么也不能甘心，怎么也不能任人摆布。

    遇君焱狠狠的闭眼，再睁开时，眼中除了因疼痛而染起的氤氲水汽，还有一丝果敢坚韧。

    遇君焱冷静的说道：“玉珩，为我催产，天黑前，我一定要将孩子生下。”

    “你疯了？！”苏玉珩叫道，“这样做太冒险！百里族男子生产本就凶险万分，要在那么短的时间内娩下孩子，弄不好就是一尸两命，就算，就算能成功，那种痛苦也远非常人能承受！”

    “我没有别的办法了！”遇君焱揪过苏玉珩的衣领吼道，“皇上本就视我为眼中钉，若是被他知道我是百里族人，还怀了孩子，不但你我二人犯了欺君之罪活不成，连你我两家都会受到牵连！”

    苏玉珩道：“欲加之罪何患无辞！那狗皇帝本就是一心想让你死。”

    “所以，我就更不能让他如愿了。”遇君焱握紧苏玉珩的手，“现在时机还未成熟，不能给那狗皇帝致命一击，所以在这个时候，绝不能让他抓住把柄！”

    “可是……你受不了的……”苏玉珩心疼的说。

    “我受得了！”遇君焱坚定的说，用希冀的目光望着苏玉珩，“况且，你会帮我的，是不是？”