
    宏利十一年，元国新帝继位，恐亲王政变，威胁皇权，遂夺回各亲王手中兵权，更是在一年的时间内暗中杀害在朝中权利较大的恭王和徐王，一时间皇室中人人自危。

    幽王遇子伯是先皇的长兄，今年已六十有余，平日里赏花逗鸟，泼墨品茗，是个不折不扣的闲散王爷，皇帝这一年来变着法儿的折腾，对他也没什么影响，非但没有影响，日子过得反而更滋润了。

    为什么呢，皇帝不是傻子，登基一年死了两个皇叔，虽说都是暴毙身亡，但长点脑子的人都明白是怎么回事，更何况是朝中那些通guò重重科举考试万里挑一选出来的人精，皇帝心里清楚，大家都在揣着明白装糊涂，但既然做戏，就要有做戏的样子，为了看上去亲王暴毙的事情与自己无关，皇帝要做出一副对皇叔万分尊重的样子，而这个配自己演戏的对象，皇帝思来想去，觉得没有野心的幽王最为合适。

    皇帝知道幽王爱花，便派人从全国各地搜罗奇珍异草赏给幽王，知道他喜欢喝茶，收上的第一批新茶就派人给幽王府送去，甚至知道幽王与王妃感情深厚，幽王妃早逝，幽王这些年都没有再立王妃，特意派人按照幽王妃生前的画像，找了一个长相与其颇为相似的妙龄少女给幽王送过去。皇帝这般煞费苦心，总算在朝中扳回了一局，赢得了不少臣子的夸赞。

    但生老病死是人逃不过的劫难，皇帝本想着用幽王做自己笼络民心的筹码，却不想这个筹码没能做得了太久。

    幽王卧病在床已经一个月有余，尽管皇帝让御医用了最好的药，却仍是回天乏力，眼见幽王一天天的消瘦下去，皇帝也只好惋惜着另寻其他的棋子。

    这一天，病恹恹的幽王一睁开眼，觉得莫名的有了些精神，活到他这个岁数自然知道这意味着什么，算计着时间，急忙派人去将夫人王氏和两个儿子叫了过来。

    幽王府虽大，但人丁单薄，只有遇君谦和遇君焱两个儿子。说到底还是因为幽王是个情种，幽王妃死了二十多年依旧是念念不忘，没有再立新妃，如今的夫人王氏是曾经幽王妃的侍女，当年随着她一同来到幽王府，王妃死时求幽王纳她为妾，幽王自然明白她的意思，那她时的儿子遇君谦年纪尚幼，需要人照顾，若自己以后娶了新妃，新妃必然会排挤遇君谦这个长子，说不定还会因为争夺世子之位暗中迫害，而随着自己嫁过来的王氏，没了主子，以后在王府中的日子也必会十分凄惨，不如做一个顺水人情，让王氏成为夫人，以后对自己的儿子也能够照顾一些。幽王同意了王妃的请求，纳了王氏为妾，第二年，她给自己又添了一个儿子遇君焱。

    此时，幽王颤巍巍的握住王氏的手，眼前这个身材微胖，长相平凡的女人，陪了自己大半辈子，将府中事物打理得井井有条，自己对她，虽谈不上爱，却是有着深情厚谊，轻抚着王氏眼角愈发明显的细纹，幽王喉结上下翻动一阵，喘了喘，缓缓吐出一句：“这些年……委屈你了……”

    幽王一句话才出口，王氏的眼泪就像断了线的珠子一般落了下来。幽王轻轻拍着她的肩，像哄孩子般的说道：“莫哭、莫哭，以后我不在了，你要好好的，好好活着，替我看着谦儿有了孩子，焱儿成了家，替我……看看咱们的孙子孙女……咳咳……”

    幽王咳嗽了一阵，向跪在前面的遇君谦和遇君焱招了招手，说道：“你们两个……过来……”

    遇君谦和遇君焱急忙上前，跪倒在幽王面前，齐声道：“父亲……”

    幽王枯如树枝的手指先握紧了遇君谦的手，说道：“莫要难过，我要去见你的母亲了，这么多年，我终于能再见她了。你应该替我高兴。”

    遇君谦垂着头，压抑着哽咽说道：“是，儿子替父亲高兴！”

    “谦儿，你要记住，你是你母亲所生，却是由王夫人养大的，这些年她对你的照顾对你的栽培，在你身上所付出的辛苦，不比你的生母少。”

    “谦儿明白。”遇君谦点头道，“王夫人就是孩儿的母亲！”

    幽王艰难的勾起嘴角，看上去像是在笑，拍了拍遇君谦的手背，欣慰的说道：“谦儿就是聪明，能明白为父的意思。为父知道，你是最有主见的人，也是最知分寸的人，以后，你就要继承我的爵位了，做个闲散王爷，其实挺好的，陶冶情操修身养性，看看这大好河山太平盛世，挺好……”

    遇君谦犹豫一下，然后眼神一黯，答道：“儿子谨遵父亲教诲。”

    “好，好……”幽王说罢抬起手，口中有些含糊的叫道，“焱儿……”

    遇君焱急忙伸出双手握紧幽王的手，轻声说道：“父亲，孩儿在。”

    幽王的手顺着遇君焱的胳膊摸上，抚上了他的脸，一脸慈爱的说道：“知道了，你刚出生的时候，奶娘将你抱给我看，我当时就想，这么俊的孩子竟然是我的儿子，真是太好了。可惜王妃没能见到你，不然肯定喜欢的不得了。”

    遇君焱道：“焱儿生得晚，没能见到王妃，是焱儿没福气。”

    “你从小便聪明，又肯用功，年纪轻轻就能带兵打仗，陈将军和金将军常同我夸你，说你是个将才。”幽王咳嗽了几声，接着说道，“可惜新帝继位，不允许皇室弟子手掌兵权，为父知道，你心里不痛快。”

    遇君焱低头不语，算是默认。

    幽王笑着捏了捏遇君焱的鼻子，说道：“你看看你，高兴不高兴全写在脸上了，这样可不行。唉~~也难怪，老陈和老金那两个实心眼儿教出来的，也必然是个实心眼儿。但他们两个的后半辈子都是要交待在战场上的，你却不同，如今你上不了战场，处境却比在战场的时候更加危险与艰难。”

    遇君焱咬咬牙，终是小声说道：“父亲，孩儿……不服气！”

    “为父知道，知道你不服气。可你要想清楚，你不服气，又能怎样，又要怎样做，你那样做了又会有怎样的结果、怎样的影响。都想清楚了，你才能继续不服气下去。”幽王从身旁的一个盘子上拿过一颗苦莲子送进遇君焱口中，苦涩的味道瞬间充斥着他的口腔，“从今天起，你每天吃一颗苦莲子，想想为父今天的这番话，也许你现在不明白，但为父相信以你的聪明，很快就会明白的。”

    “是。”遇君焱答道，“焱儿谨遵父亲教诲！”

    幽王放心似的用最舒服的姿势躺到了床上，他觉得自己现在很轻松，很多年都没有这么轻松过了，他缓缓的、含糊的说道：“我知道，我快不行了，我死了以后，谦儿作为世子继承爵位，焱儿也会被封王，但皇帝疑心甚重，怕你们结党，必定会将你们分开，甚至，会派人离间你们。儿啊……你们要记住，你们的身上，流着我的血，我幽王府上，没出过残害自己手足的人。你们……明白么？”

    遇君谦、遇君焱齐声道：“孩儿明白！”

    幽王喃喃自语道：“太平盛世，什么是太平盛世，国泰民安，百姓安定，若是能保证这一点，谁座那个位置又有什么区别，何必要争来争去，引发战乱，民不聊生呢……”

    在那一瞬间，遇君焱忽然明白，这个自己看来甚是软弱的父亲，其实什么都清楚。

    “好！咳咳……好……你们都是好孩子，都是优秀的孩子，为父累了，要休息了。”幽王招呼身旁的下人道，“去，把韩夫人请来。”

    韩夫人便是皇帝赐给幽王的那位长相与幽王妃颇为相似的美人，当她迈着细碎的步子只听声不见泪，一路哭着走进幽王寝宫的时候，幽王已经面容安详的躺在床榻之上，永远的闭上了眼睛。