
    回王府的路上，遇君焱一直没有在搭理苏玉珩，看他不停的摆弄着手中的那盆金桔他就气不打一处来，幽安王的面子今天可算是被一定傻王妃彻底撕下来扔到了地上，想着宴席上大人们的窃窃私语，遇君焱再一次狠狠的瞪了苏玉珩一眼。

    马车在王府门口停下，遇君焱起身下车，不等苏玉珩便自己一人向府中走去，苏玉珩见这一次他没有扶自己，也不在意，乐呵呵的抱着那盆皇上御赐的宝贝金桔跳下马车，跟在遇君焱的身后走着。

    穿过正堂时，遇君焱被一个温润的声音叫住，回头一看，正是哥哥遇君谦和他的王妃花雨仙。

    遇君谦走过来帮遇君焱摘下落在发丝上的落叶，说道：“看你一脸不高兴的样子，怎么？在宫中受气了？”

    遇君焱冷着脸摇摇头，说道：“没事。”

    这时苏玉珩也抱着金桔走了过来，看到遇君焱面前的两人，也不打招呼，只是静静的现在一旁等他。倒是遇君谦看到苏玉珩后，走过来说道：“你就是苏家公子？”

    遇君焱见大哥都开口了，再不做介绍就太失规矩了，于是对苏玉珩说道：“这两位便是大哥和大嫂。”

    苏玉珩见面前的男人年纪不过二十多岁，但举手投足之间沉稳儒雅，颇具王者之风，而他身后的妇人一身锦缎，头戴金钗，却丝毫不显得庸俗，只因那一张明艳的脸，足以配得上这身华贵。

    苏玉珩早就听说，幽王爷当年还是世子的时候，娶了一个花魁做世子妃，还听说当年迎亲的花轿吹吹打打走了大半个城，将这位花魁王妃从ji院里接了出来，又吹吹打打走了大半个城，将她从正门抬进了幽王府。单凭这一点，他就敢料定，这幽王妃绝对不是一般的人物，今日一见，抛开她的美艳，单是周身散发出的那股淡然从容，都让苏玉珩更加肯定了之前的猜测。

    幽王妃花雨仙走过来，对着苏玉珩盈盈笑道：“早就听闻玉珩弟弟模样俊朗，昨天就盼着见见，今天一早你们就进了宫，又是没能见到，想不到竟是在这个见到了，现在看来，传言也不一定属实，弟弟的容貌，又岂是俊朗二字可以形容的。”

    苏玉珩那双黑白分明的大眼睛吧嗒吧嗒的眨着，似懂非懂的看着花雨仙，笑嘻嘻的叫着：“姐姐……”

    “是大嫂。”遇君焱纠正道。

    “大嫂。”苏玉珩乖巧的改口，然后继续低头摆弄着手中的那盆金桔。

    花雨仙看着他手中的金桔，有些奇怪的问道：“这是什么花，在腊月寒冬叶子都能这般翠绿，真是个稀奇的宝贝。”

    遇君焱撇撇嘴说道：“这盆是金桔，皇上赏的。”

    虽说是赏赐，但遇君焱的语气中却是充满了不屑，遇君谦知道就算在幽王府也不是绝对安全的，皇帝早在暗中安排了细作，恐遇君焱再多言语惹火上身，于是说道：“你们明天一早就要去封地了，回去收拾一下便早些休息吧。”

    遇君焱告别了遇君谦和花雨仙，带着苏玉珩回到自己的房间里。坐在床榻上，手中随意的拿着一本书，看着又是浇水又是翻土，忙来忙去的苏玉珩，好似的问道：“一盆橘子而已，有这么宝贝么？”

    苏玉珩转过头，一脸认真的说：“它真的是宝贝。”

    遇君焱哑然失笑，心想傻子就是傻子，一盆植物就能当做宝贝，但他又忽然想起刚刚花雨仙说的话，腊月寒冬，普通的植物的叶子早该落没了，这盆金桔怎么能如此枝繁叶茂？难不成真的是什么稀有品种？他又想着，虽然苏玉珩今天在御花园的表xiàn让自己丢脸了，但比起当众摔倒在石板地上，已经好了许多，而且那种进退两难的情况，苏玉珩的做法甚至说算得上聪明了。

    这时候门被轻轻扣响，桃子提着一篮子饭菜走进来说道：“二少爷，大少爷说宫中的宴席怕是您没有吃饱，派人送来了几样您喜欢吃的饭菜。”

    “放下吧。”遇君焱说道，看了一眼还在忙活的苏玉珩，继续说道，“你也别忙活了，要不要过来吃点东西。”

    “好！”苏玉珩起身拍了拍衣服上沾的土，桃子走过去为苏玉珩擦了擦手，将筷子递到他手中便退下了。

    遇君焱眼中闪烁着，开口看似关心的问道：“刚刚在宴席上没有吃好是么？”

    苏玉珩点点头，撅起嘴嘟囔着：“菜都凉了。”

    他说的其实一点都不夸张，世人都以为皇家御宴必定是山珍海味美味无比，其实不然，皇宫里用的食材固然是好的，但菜由御膳房端出来，先端给皇帝，再依照爵位品级一个一个的传下去，所有人都在那里等着，皇帝不动筷子，他们就不能吃，皇帝一将筷子放下，他们就必须要停，再加上皇帝御请多半是醉翁之意不在酒，所以一场宴席下来，都是眼巴巴的看着面前的饭菜变凉，再加上现在是数九寒天，恐怕是饭菜没吃多少，灌了一肚子凉风才是真。

    遇君焱夹起一根鸡翅放到苏玉珩碗中，说道：“尝尝看，爱不爱吃。”

    苏玉珩咬了一口，咧着嘴点头道：“好吃！”

    “那再尝尝这个丸子……”

    “嗯！”

    遇君焱为苏玉珩面前的杯子满上酒，笑道：“来，喝杯酒暖暖身子。”

    “好香的酒！”

    苏玉珩毫不客气的大快朵颐，不一会儿一桌子菜已经下去了大半，遇君焱笑着为他满上了第七杯酒，然后眼睛一瞥摆在房间一角的金桔，凑到苏玉珩身边问道：“你说那颗金桔是宝贝，那你和我说说看，它宝贝在哪里？”

    苏玉珩啃着一块排骨，心里了然一笑：“原来这般大献殷勤，就是为了要探我的底。”

    苏玉珩一边嚼着肉，一边含糊不清的说：“它四季常青，叶子能解毒，果子能入药。”

    “哦？”遇君焱眼睛一亮，继续问道，“你好像对它很是了解，那你可知它叫做什么？能治什么病，解什么毒？”

    苏玉珩摇摇头说道：“记不得了，父亲的书房里有很多画，画着许许多多宝贝的植物，我常常去看，不过我认识的字不多，并不都看得懂。”

    原来如此，遇君焱心想，通常的医书都是有字有图的，苏玉珩虽然脑袋不灵光，但生长在那个环境中，耳濡目染，比常人多知道些药材也是情理之中的事，不过这个傻子居然还有这样的本事，对自己来说也是一个意外的收获。

    苏玉珩依旧大口大口的吃着，对于自己刚刚的应答，他自认为没有露出什么马脚，他知道，这场荒唐的婚事不是遇君焱所愿，当然，更不是自己所愿，但没有办法，如果说现在遇君焱是皇帝眼中那颗即将过河的马，自己不过是用来别住马腿的士卒，他们都被执棋人所控zhì，身不由己，但此去余州，天高皇帝远，所谓将在外君命有所不受，苏玉珩并不是想真的做个享富贵的王妃，只希望他能让自己落得清闲，过得有个人样，而要得到这样的生活，苏玉珩就必须要让自己在遇君焱心中不是一个一无是处的傻子。