
    遇君焱的封地在余州，距离帝都路途遥远，所以他不得不在成亲的第三天就动身赶往封地，一路长途跋涉，他闲来无聊，命人找来了许多医书翻看，还真的就找了皇帝赐给苏玉珩的那种金桔的介绍，它叫长生金桔，能够四季常青，根、茎、果、叶皆能入药，医用价值极高，但是却对温度湿度以及光照时间长短的要求极高。看到这里，遇君焱瞟了一眼摆放在马车一角的金桔，问苏玉珩道：“这盆金桔看上去长得不错啊。”

    正在低头折纸的苏玉珩闻言抬头看了一眼金桔，摇摇头说道：“快要死了。”

    “什么？”遇君焱觉得奇怪，那金桔明明枝繁叶茂，哪里像是快要死了的样子，“它的叶子明明长得很茂密啊，怎么会快要死了呢。”

    “就是因为枝叶太茂密了，吸收了太多的养分，所以就结不出果子了。”苏玉珩嘟囔着，“也不知道能不能救得活，帝都的气候根本不适合养这种金桔的……”

    遇君焱问道：“那你将它一起带来，是因为余州的气候适合它的生长？”

    苏玉珩睁着大眼睛一脸茫然的看着遇君焱说：“我也不知道啊，我没有离开过帝都。”

    遇君焱叹了口气，心道：“也对，他父亲是在帝都为官，若不是他被许配给自己做王妃，这辈子恐怕都离不开帝都。也是可怜。”这样想着，遇君焱有觉得自己太忧国忧民了些，自己这一趟去到余州，不也是被画地为牢了软禁在那里，这辈子都别想回帝都了，能比苏玉珩好得到哪里去。

    苏玉珩小声叫道：“王爷。”

    “恩？”

    “你去过余州么？那里是个什么样的地方？”

    “余州么？”遇君焱冷笑，眼中闪过一丝怨恨恶毒的光，回答道，“用四个字概括就是――穷山恶水。”

    原来余州位处元国最西边，西临瓦剌，北有患江，地方虽然不小，却是地广人稀，名副其实的多余之州。整个余州只以绵山为界分为两个县，而绵山的最高峰叫做天斩峰，之所以叫这么个名字，是因为其高耸入云，像是一道斧子从天上劈下来似的，而天斩峰两侧的气候也是差异巨大，天斩峰以南的斩南县四季如春，气候湿润，而天斩峰以北的斩北县却常年大雨，庄稼被雨水冲毁结不出粮食，灾民四起，强盗横行，将这样一个地方分给自己做封地，皇帝安的什么心，只要张眼睛的人恐怕都能看出来。

    “王爷，王爷？”

    在苏玉珩的叫声中，遇君焱才回过神来，这才发现手中的书竟不知不觉被自己攥得皱了。

    “王爷，你没事吧？”苏玉珩歪着头看他，从身旁的果盘里拿出一个桔子递给遇君焱道，“来，吃个桔子。”

    遇君焱哑然失笑：“你就这么爱吃桔子？”

    “恩！”苏玉珩笑弯了眉眼，“我最爱吃的水果就是桔子了！”

    “亏你还能笑得出来。”遇君焱故意吓唬他道，“我们接下来要去的地方很危险，很险恶，可不是什么好的地方，你怕不怕？”

    苏玉珩剥下一个桔子的皮，没有掰开，整个放进嘴里，边嚼边说：“我又没亲眼见到有多不好，为什么要害怕？”

    遇君焱笑了，甚至觉得做一个傻子挺好，至少烦恼回少很多。

    苏玉珩将刚刚剥下的桔子皮放进杯中，又从那盆他宝贝的不得了的金桔上摘下两片叶子，用水冲了一下，也放入杯中，加上一颗冰糖，用沸水冲开，递给遇君焱说：“给你，好喝的。”

    遇君焱奇怪的看着这一杯子浮在水中的果皮树叶，本不打算相信这个傻子的话，却在闻到一股沁人心脾的清香后决定尝上一小口，这一口之后，只觉得满齿清香，连压在心头的烦躁都似乎减轻了不少。

    “我没骗你吧？”苏玉珩笑道，“看似是不能吃的东西，有时候也是很美味的。”

    遇君焱觉得苏玉珩这话说的竟饱含深意，笑着说道：“看来王妃并不傻啊。”

    听到这句话时苏玉珩的心理忽然一紧，但他却克制住了这种紧张的情xù没有流露出来，只是咧着嘴笑道，“我当然不傻！”

    没有一个傻子会承认自己是个傻子，这样的回答是再好不过的。遇君焱果然没有再追问什么。

    到了余州，知州迟蔚已经早早等在那里迎接。遇君焱挑起车帘，看着迟蔚迎接自己的车队，冷笑一声道：“消息传得还真是快啊，连我什么时候会到这里都算的这么准确，”

    马车一停，迟蔚就三步并两步的走过来道：“余州知州迟蔚恭迎幽安郡王。”

    遇君焱淡淡说道：“恩。”

    迟蔚谄媚的笑道：“王府已经打点布置好了，请王爷移步。”

    遇君焱没有多说什么，一行人在迟蔚的引领下来到了幽安王府。王府建在绵山脚下，虽算不上气派，但一亭一榭竟也十分精致。

    迟蔚走上前，偷偷观察这遇君焱脸上表情的变化，小心翼翼的问道：“王爷对这里可还满意？”

    遇君焱一听，勾起嘴角笑道：“谈不上满意，这里虽然精致有余，华贵却不足，好歹是个王府，不弄出点气派来，我是无所谓，就怕传出去，丢了皇上的脸面。”

    迟蔚一听这话，急忙说是，忙派人再工人加以装潢，心中却是狠狠咬牙，朝廷送来的修葺幽安王府的银两，他的确是暗自扣下一部分，本想着这遇君焱长年在外打仗，风餐露宿，不会对府邸有太高的要求，没想到他来到这里的第一句话就是嫌弃王府修葺得不够气派，眼见存下来的油水要往外倒，这让他怎么能不气。

    遇君焱来到他的寝宫安阳殿，而苏玉珩也被家仆带去后院的主殿紫苏殿，他命李子为他沐浴更衣，而衣着也与一贯的素雅大相径庭，用他自己的话说，就是什么贵穿什么，什么好戴什么，从上到下打扮好，活脱脱一个纨绔子弟，哪里还像是曾经的那个天狼将军。对着铜镜苦涩的一笑，遇君焱喃喃自语道：“从今天开始，我就要好好做一个闲散王爷了。”

    李子听了遇君焱满是自嘲的话心中难受，轻轻叫了一声王爷却不知道该说什么来安慰他，忽然想到什么似的开口道：“王爷，王妃应该也已经换好衣服了，我们过去看看吧。”

    遇君焱点点头，来到紫苏殿，刚好桃子为苏玉珩梳好了头，遇君焱一看，坐在镜子前的苏玉珩竟穿了一件大红色的长袍，但这是这样一件长袍，更衬得他肤白胜雪，发黑如墨，不动不说话，也是一个十足的美人。

    “王爷，您看王妃好看么？”桃子得意洋洋的说着，“我给他挑的衣服，是不是和他的肤色特别想衬？”

    “呵呵，不错。”遇君焱走到苏玉珩身后，将手轻轻搭在他的肩膀上，笑着问道，“喜欢么？”

    苏玉珩觉得自己脸上的肌肉都要抽筋了，还硬是挤出了一个没心没肺的“真诚”笑容回答道：“喜欢！”