
    遇君焱带着苏玉珩坐上马车，一路上他都闭目养神，靠在车上一动不动，苏玉珩却一直饶有兴趣的看着窗外的景色，还时不时的傻笑几声，亦或自言自语几句，却也没有打扰到遇君焱，两个人一路上没有任何交流，马车停下后，桃子拉开了车帘，遇君焱先下车，刚想往前走，桃子轻拽他的衣袖，小声说道：“王爷，王妃还在车上呢。”

    遇君焱这才想起，现在是在宫中，这么多双眼睛盯着自己，若是刚刚成亲就对王妃这么冷淡，不知道又会被怎么添油加醋的传到那个本就对自己一百二十个提防的皇帝耳朵里。

    遇君焱回身对车中不知道在看什么的苏玉珩伸出手说道：“来，我扶你。”

    苏玉珩对于自家王爷突如其来的态度转变先是一愣，然后倒是很配合的伸过手任由他拉住，咧开嘴嘿嘿的笑着，露出两排洁白整齐的牙齿。

    两个人一前一后相隔大约两三步的走进了大殿，遇君焱素来面冷，此时也是一贯的冷峻，只是那么走着，都能从皮肤里透出一股子冷冽凌厉，让人不敢亲近。而他身后的苏玉珩则见了谁不管认识不认识都是一副乐呵呵的样子，眼睛弯成了两个月牙儿，嘴角高高扬起，虽是傻笑，却不让人生厌。

    这时大殿上的皇帝正听着陈善在耳边将遇君焱一行人从进了宫门之后的所有举动一一汇报着。

    “哦？他扶了那个傻子？”皇帝嘴唇轻启，用只有他们两个人能听到的声音说，“看来那个苏公子还颇得幽安王的心呐。”

    陈善说道：“苏公子傻是傻，但模样却是没的说，谁都喜欢个看上去赏心悦目的不是。”

    皇帝点点头：“多亏你想到了这么个法子，让那个傻子给幽安王做王妃，若是他真的娶了兵部尚书的女儿，那我岂不是养虎为患了。这个赏少不了你的。”

    陈善谦卑一笑：“老奴不敢邀功。”

    说话间遇君焱已经带着苏玉珩走进了大殿。跪拜之后，皇帝才第一次认真看了苏玉珩的长相。陈善说的不错，谁都喜欢看长得赏心悦目的。苏玉珩给他的第一印象就是精神，一双黑白分明的大眼睛炯炯有神，嘴角生得微微上翘，不说话的时候就像是微笑一般，再加上他见人便笑，笑容灿烂，极为明朗，就连殿外的阳光都逊了几分颜色。

    皇帝心中都不由得惋惜，这样的人物，怎么就傻了呢。

    皇帝笑着说了句免礼平身，遇君焱和苏玉珩便站了起来。皇帝笑道：“果然是一对璧人。你们即将回到封地，今日朕在御花园给你们摆宴，就当是为你们送行。”

    陈善喊了一嗓子摆驾御花园，皇帝在宫女太监的簇拥下来到御花园中早已准备好的座位上，遇君焱和苏玉珩跟在随后步入御花园。在他们走路的过程中，陈善向一旁的小太监使了一个眼色，小太监会意的点点头，一溜儿小跑淹没在一众人之中。

    遇君焱在青石板上缓缓走着，多年军中锻炼出的警觉让他很快感觉到一道异样的目光正在注视着他的一举一动。他不动声色，继续走着，余光则不停的注意着四周人的动静。人群中的一个小太监很快引起了遇君焱的注意，他的眼睛一动不动的看向自己这边，更确切的说，他的目光停留在了苏玉珩的脚下，注视着他若踩过的每一块青石板。

    小太监与陈善间快速的眼神交流没能逃过遇君焱的眼睛，他知道，他们要试探苏玉珩，试探他是不是真的傻了。

    遇君焱心中冷笑：“皇帝办事还真是谨小慎微。”

    同时遇君焱的心里也犯了难，眼见那小太监手中握紧一颗石子，他现在要怎么做。若是帮苏玉珩躲过了小太监手中的石子，皇帝肯定会怀疑他是在装傻，以后定是会对自己的行踪更加密切监视，但若是不管他，让他当众跌倒在御花园，这等狼bèi，丢的可是幽王府的脸面。

    就在遇君焱拿不定主意的时候，苏玉珩忽然叫了一声：“绿色的花！”

    众人皆没明白苏玉珩话中的意思，只见他人已经跑到一盆植物前面蹲下，仔细的看着它的叶子，竟然还笑嘻嘻的伸舌头去舔落在叶子上的雪。这样突如其来的举动让所有人都不知所措，那个被安排好的小太监也只好收回手中的石子，看着陈善，等他的命令。

    虽然事发突然，但皇帝并没有生气，苏玉珩这种与孩童无异的表xiàn让他宽心了不少，笑着问道：“哪里有绿色的花。”

    “就是这盆！”苏玉珩指着面前的植物说道，“它的花是绿色的。”

    这次不仅是皇帝，一旁的宫女太监们都偷偷笑着，原来苏玉珩口中所谓绿色的花，不过是盆子里一团一团簇拥在一起的树叶。

    遇君焱觉得脸上一阵红一阵白，说了一句：“皇上赎罪，上前就要拉走苏玉珩。”

    皇帝却是不气，还很有耐心的解释道：“这是外邦进贡来的果树，说是叫做金桔。”

    “橘子？”苏玉珩拍手叫好，“橘子好，我最爱吃橘子了！”

    “哦？原来玉珩爱吃橘子啊。”皇帝慷慨的向陈善使了一个眼色，陈善立刻清了清嗓子叫道：“皇上有旨，赏～～”

    遇君焱急忙跪谢道：“谢主隆恩！”

    苏玉珩见遇君焱跪下，莫名其妙的歪了歪头，继续蹲在那盆金桔让盯着它的绿叶发呆。陈善走过去，将那盆金桔拿起递给苏玉珩，说道：“王妃娘娘，这盆金桔以后就是您的了。”

    “什么？”苏玉珩睁大眼睛不敢相信的问，“给、给我的？我能把它拿走么？”

    “当然可以。您想拿到哪里去就拿到哪里去。”陈善说道，“所以，您该谢恩了。”

    苏玉珩一听这话，急忙欢天喜地跪谢了皇上，整个宴席他都抱着那盆花度过，生怕有人抢了去似的，皇上看在眼里，眼中闪过满意的光。