
    遇君焱心不甘情不愿的接受了皇帝的赐婚，却没想到婚礼竟来得这样快，遇子伯才出头七，皇帝竟张罗着人按照皇子的规模在帝都给他准备了一场声势浩大的婚礼。

    遇君焱心里恨得牙根直痒痒，表面上还要感恩戴德，皇帝甚至还赠了遇君焱和苏玉珩一对金镶玉的玉佩，寓意金玉良缘。

    皇帝这么着急，也是有自己的算盘，他知道遇君焱对这桩婚事并不愿意，从帝都到遇君焱的封地余州路途遥远，苏玉珩又是一个傻子，一路长途跋涉，万一在路上出了什么叉子可就不好了，为了避免夜长梦多，皇帝才着急将这个郡王妃给扶正了。

    大婚当晚，一身喜服的遇君焱眯着半醉的凤眼，被一众婆子侍女簇拥着来到新房，门一推开，他自己先乐了，心想着这倒是好，省去了我不少的麻烦事。原来，本应戴着红盖头等遇君焱来揭的王妃苏玉珩，已经早早的自己将盖头拿下扔到一边，此时正盘坐在床榻上剥着桂圆干，地上还有他吐的枣胡。

    遇君焱什么的婆子一间这种场景，拍着大腿急道：“我的王妃呦～我的祖宗呦～这可使不得！使不得啊！”

    两旁的侍女急忙过去拿过苏玉珩手中剥着一半的桂圆干，将红盖头重新为他盖好。婆子这才将喜秤递到遇君焱手中，清了清嗓子说道：“请王爷为王妃挑起盖头。”

    遇君焱撇了撇嘴，觉得这个婆子教条得很，但他还是照做了，走到床边揭开盖头，遇君焱这才细心的看了苏玉珩，与他所想象中的傻里傻气不同，眼前人浓眉大眼，看上去十分的精神，他扬起头看着自己，嘴角上扬，透着一股子明朗，像是阳春三月的阳光洒在身上，温暖却不灼热，散发着温柔，让人觉得舒适。

    遇君焱惋惜的想：这样的人物，怎么就傻了呢。

    说他是发烧烧傻了，遇君焱怎么也不会相信，他爹是什么人？是太医，是给皇城里的皇亲国戚治病的太医，若没有点真本事，那颗脑袋能在脖子上安安稳稳的待那么多年？他怎么可能让自己的儿子发烧烧傻了呢？想想溺水而亡的苏玉颜，遇君焱只能感叹，他们都是这座皇城的牺牲品。

    一旁的婆子看到遇君焱直勾勾的盯着苏玉珩，心中窃喜，看来幽安王对眼前这个傻子还挺有几分兴趣，这样自己回去也好向皇上交差了，带着侍女们说了几句吉祥话，讨了红包便尽数退出房间。遇君焱不耐烦的将大红的喜服一脱，坐到桌前，问正在专心致志剥桂圆壳的苏玉珩道：“会喝酒么？”

    “酒？喝过的。”苏玉珩乐呵呵的坐到遇君焱身旁，将手中的一个剥好的桂圆放到他面前，问道，“我叫苏玉珩，你叫什么？”

    遇君焱看都不看面前桌子上的桂圆，自斟自饮了一杯酒，淡淡说道：“王爷。”

    “王爷？”苏玉珩眨了眨黑白分明的眼睛，似是在思考，让后坚定的摇头道，“不对！你不姓王！你应该姓遇的！”

    遇君焱淡淡说道：“谁告sù你我姓遇的？他骗你呢。”

    “你才骗我！”苏玉珩有些着急，本来白净的脸上涨出淡淡的绯色，“父亲告sù我你姓遇的，父亲才不会说谎！”

    遇君焱斜眼看着苏玉珩，伸出右手食指沾了酒，在桌子上写下了遇君焱三个字，说道：“记住了，这就是我的名字。”

    苏玉珩凑过去看，一个字一个字的念着：“遇――君――”

    最后一个字的时候苏玉珩似乎不太认识，张了几次嘴都没有念出来。

    “是遇君焱。”遇君焱没好气的说，“连这个焱字都不认识，真是个傻子！”

    苏玉珩在听到傻子两个字的时候脸上僵了一下，然后垂下头，默不作声的回到床上，继续剥起桂圆干来。

    遇君焱有些后悔说了那样的话，他觉得苏玉珩生气了，每个人都不愿意被别人当众说出不足，就像瞎子不愿被说瞎，哑巴不愿被说哑，傻子自然也不愿意被说傻，就算他傻里傻气，就算他连字都认不全，却似乎对这句话的意思了解得特别确切。

    遇君焱自嘲的笑笑，何必将气出在一个傻子身上，若他神智清明，知道自己嫁给了一个男人，断了大好的仕途，此时心里定是又气又恼，还会主动凑过来和自己说话么？再说，一个傻子也没有什么不好，只要不给自己惹事，总比皇帝往自己身边放一个随时禀报自己行踪的细作强得多。

    这样想着，遇君焱放柔了语气对苏玉珩说道：“时候不早了，早些睡吧，明天还要早起进宫拜见皇上呢。”

    “哦。”苏玉珩应了一声，脱了衣服躺下。

    遇君焱喝下最后一杯酒，走到床前，看着苏玉珩的睡颜，他的睡相十分乖巧，用被子将自己严严实实的裹成一个蚕蛹，只露出多半个脑袋，长长的睫毛随着均匀的呼吸轻微颤动，平静、安逸，遇君焱忽然有点羡慕他，同样是迫不得已，但他似乎比自己轻松，有时候，不能左右自己的人生，还不如混混沌沌的轻松。这样胡思乱想着，借助着酒劲儿，遇君焱迷迷糊糊的躺在苏玉珩身边睡着了。

    转天遇君焱醒过来的时候，苏玉珩正睁着两只大眼睛看着自己，看到自己被他吓了一跳，还觉得有趣似的咧嘴傻笑。

    遇君焱无奈的摇了摇头，起身对着门外叫道：“涵嗔、懿馨。”

    话音刚落，房门被轻轻推开，两个穿着淡紫色衣裙的侍女轻声走了进来，手里还端着脸盆、青盐等洗漱用品，将手上的东西放到桌子上，两人对着遇君焱和苏玉珩拜道：“奴婢给王爷、王妃道喜。”

    遇君焱对苏玉珩说道：“这两人是我的侍女，涵嗔和懿馨。”

    “叫什么？”苏玉珩睁大眼睛，像是没有听清。

    “涵嗔和懿馨。”遇君焱又重复一遍。

    “好拗口的名字。”苏玉珩嘟囔着，一指涵嗔道：“以后你就叫桃子。”

    又一指懿馨：“你叫李子。”

    “这……”两个侍女同时移了目光，可怜巴巴的看着遇君焱，遇君焱不愿意为这种鸡毛蒜皮的小事多费口舌，于是说道：“王妃说叫什么，就叫什么吧。”

    两个侍女听遇君焱这么说，只得无奈的垂下头，颇为委屈的说道：“奴婢谢王妃赐名。”

    “好了，时候不早了。”遇君焱透过窗户望着外面时聚时散的云，神色复杂的说道，“苏玉珩，准备一下，咱们要进宫了。”