
    宏利十三年，幽王遇子伯病逝，世子遇君谦继承爵位，二子遇君焱册封为幽安王。幽王是先皇的长兄，死后应葬入皇陵，遇君谦和遇君焱二人护送幽王的遗体回帝都，幽王下葬后，皇帝当着众臣子的面以帕拭泪，赚尽了臣子的赞赏。遇君焱心中冷笑，表面上却是不露声色，只听皇帝唤了一声君焱，急忙上前跪拜道：“臣在。”

    年轻的帝王看着那张英朗而冷峻的脸，微微眯起眼睛，说道：“早就听闻皇叔二子英俊不凡，有着天人之姿，却一直无缘相见，今日一见，传言果然不假，皇弟之姿，甚是夺目，朕都觉得自己黯然失色喽。”

    遇君焱急忙垂头说道：“臣惶恐！陛xià英姿，无人可相比拟。”

    “呵呵，皇弟，你当朕不照镜子的么？”皇帝笑了笑，微微点头，可见对遇君焱的应答十分满意，把玩着手中的玉狮子，继续问道，“皇弟今年有二十了吧？”

    遇君焱答道：“回陛xià，臣今年二十又一。”

    “可成亲了？”

    “并未成亲。”

    “哦？可是你的眼光太高，没人入得了你的眼？”皇帝笑道，“男大当婚女大当嫁，不如朕给你做主，给你定一桩亲事如何？”

    遇君焱道：“父亲刚刚过世，恐怕……”

    “欸~~无妨。”皇帝说道，“今天在这里把婚事定下来，皇叔泉下有知，也会提你高兴的。”

    遇君焱觉得现在谈婚论嫁实在不妥，但皇帝这么说了，已是没有给自己拒绝的余地，只好说道：“一qiē全凭陛xià做主。”

    “好！”皇帝笑道，“皇弟可有心上之人。”

    遇君焱眼睛一转，说道：“臣倾慕兵部尚书的千金陈莲已久，忘陛xià成全。”

    皇帝把玩玉狮子的手微微一僵，脸上一闪而过一丝阴霾，缓缓说道：“陈家的千金年方十八，生得也算水灵，与你本事郎才女貌，可惜啊……”

    听到此，遇君焱心中一紧，知道自己这个算盘怕是要落空了。

    只听皇帝不急不缓的说：“可惜皇叔当年已经给你定下了婚约。”

    “什么？父亲为我定下婚约？”遇君焱不解道，“什么时候？”

    皇帝道：“皇叔当年曾与太医院院判苏信定下婚约两家结为亲家，当时你的兄长遇君谦也在场。如今你兄长已经立妃，这个婚约自己就落到你的身上，君谦，你说是不是？”

    遇君焱狐疑的看着遇君谦，只见他脸上转了几种神色，最后缓缓说道：“回陛xià，确有此事，但苏家千金幼时不慎落水身亡……”

    “苏家是没有女儿了，但是婚约既然定下了，就不应反悔不是，否则被后世子孙说咱们皇家言而无信可就不好了。”皇帝打断遇君谦的话道，“再说，苏信不是还有个儿子呢么。当年盛帝的皇后就是位男子，立男子为郡王妃也是可以的。”

    遇君谦大惊道：“可是他……”

    皇帝再次打断遇君谦的话，问身旁的大太监陈善道：“陈善，苏院判的儿子叫什么来着？”

    陈善答道：“回陛xià，苏家公子名为玉珩，今年也是十八岁，秉性纯良，样貌，也是这个……”陈善说着竖起了拇指。

    “秉性纯良……恩，好！”皇帝点头道，“娶妻娶贤，也只有秉性纯良之人，才配得上我们天人之姿的焱皇弟！”

    遇君焱冷眼看着皇帝与陈善一唱一和，心想这婚事看来皇帝早就定好了，如今不过是做个样子给自己看，偷偷看了一眼遇君谦，他的脸色难看，却还是微微点了点头，示意他接受这门亲事。

    遇君焱无奈，他知道自己如今除了接受也没有别的选择，只得说道：“臣一qiē听凭陛xià做主。”

    出了宫，遇君焱问遇君谦道：“大哥，父亲什么时候给和苏家定下婚约了？还有，那个苏玉珩究竟是谁？”

    遇君谦叹了口气，说道：“太医院院判苏信的长女苏玉颜，从小聪明乖巧，颇有大家闺秀的风范，父亲很是喜欢她，也的确说过，等她长大了两家结为亲家的话。可惜后来……”

    遇君焱问道：“后来怎样？”

    遇君谦道：“后来，苏小姐在院子里玩耍的时候不慎落入池塘，溺水身亡，那年，她刚刚十岁。”

    “大哥相信？”遇君焱冷笑道，“苏小姐既是大家闺秀，自然不会像野丫头一般的乱跑，更何况府中侍女婆子那么多，怎会让她在池塘边上玩耍？依我看，苏小姐溺死是假，被奸人害死才是真。”

    遇君谦叹气道：“我自然知道，朝中很多人都知道，据说是因为卷入了后宫中的风波，才惹祸上身。”

    遇君焱问道：“那苏玉珩？”

    “他是苏玉颜一母所生的弟弟。”遇君谦回答道，“本也是聪明伶俐，但苏玉颜死了不到半年，他生了一场大病，持续高烧好几天，最后人是就回来了，脑子却被烧傻了。”

    “什么？傻子！”至此遇君焱总算明白皇帝口中的秉性纯良是什么意思了，一个傻子，怎么可能不纯良。当即说道，“那狗皇帝竟然让我娶一个傻子为妻？！”

    “嘘~~”遇君谦急忙捂住遇君焱的嘴，小声训斥道，“莫要胡说八道，这里遍布着皇上的眼线，若是被人听了去可就闯下大祸了。”

    “哼！”遇君焱愤愤的一拳打在身旁的树干上，直打得落叶纷纷，“皇帝分明是在提防我！他现在削了我们的权，将我们困在封地，早晚有一天，我们也回像恭皇叔和徐皇叔那样被他暗中杀死的！”

    “唉~~你说的不错。”遇君谦沉声道，“看皇上的样子，的确是容不下我们，我们以后的日子不好过，你回到封地后更要处处小心。至于苏玉珩，你收着便是了，让一个傻子做王妃，总比皇上派他的亲信去你身旁的好，就好比……韩夫人。”

    遇君焱了然的点点头：“皇帝将韩夫人赠与父亲，说是赠美，实际就是安插在咱们王府中的细作。此次她同你一起回封地，你一定要提防那个女人。”

    “我明白。”遇君谦拍着遇君焱的肩膀说：“焱儿啊，你现在封了王，得了封地，就是大人了，到了那边凡事都要三思而后行，家里就剩下咱们两个人了，保护好自己，别让大哥替你担心。”

    遇君焱抱拳道：“谨遵大哥教诲！”