
    幽安郡王到府三天，余州大大小小的官员来了三天，遇君焱每天忙于应付那些或试探或谄媚的官员，觉得比让自己上战场杀敌还要劳心费神，而另一边，住在紫苏殿的王妃苏玉珩则觉得，再这么下去，自己恐怕真的要傻了。

    遇君焱将他的侍女桃子派到自己身边伺候，那姑娘人很是机灵，也讨人喜欢，就是穿衣服的品味让苏玉珩实在不敢恭维。来府的第一天，她给自己换了一件大红的长袍，，来府的第二天，她给自己穿了一件海棠红的长袍，来府的第三天，她给自己穿了一件胭脂红的长袍……苏玉珩真怕在过几天她会拿一件粉红色的袍子给自己套上。所以到了第四天，苏玉珩起了一个大早，趁着桃子还没有敲门的时候，自己打开木柜翻找起来，找了半天，总算是找到一条颜色素雅一些的石青色袍子，赶忙给自己穿上，等到桃子端着水盆准备叫王妃起床的时候，苏玉珩已经换好了衣裳坐在房间中等她了。

    遇君焱今天过来的也比平常要早，因为知州迟蔚要带他四处逛逛，遇君焱知道，来到封地，自己的后半辈子恐怕就离不开这里了，趁早了解一下周围的环境也是好的，况且这三天在家应付来往官员也的确是让他闷得够呛。早早来到紫苏殿想要苏玉珩早点起身，没想到他连衣服都换好了，奇怪问道：“你知道咱们今天要出门？”

    苏玉珩不明所以的看着遇君焱，半晌，咧嘴笑道：“我们今天出门？出门去玩么？哈哈～好棒！”

    遇君焱觉得今天的苏玉珩和前几天不太一样，一身石青色的长袍用墨绿的绸带系着，领口和袖口处的彩线祥云镶边给这件素雅得有些单调的衣裳添了几分灵气，头发同样用一根石青色的绸带松松的挽着，随时都会散开来的样子。

    遇君焱指着苏玉珩的发髻笑着对桃子说：“这可不像是你的手艺。”

    桃子撇撇嘴说道：“今天王妃也不知道怎么回事，我没来叫他，自己就起来了，还换好了衣服，我本来特意挑选了一件绯色的袍子，正好配那根珊瑚发簪。”

    苏玉珩偷偷瞥了一眼桃子那在手中的衣服，觉得自己今天早起自己找衣服真是太明智了。

    遇君焱看着颜色娇嫩明艳的袍子，脑子里想象着苏玉珩穿上的样子，嘴角抽搐了几下，忍着笑说道：“你这衣服配得好，可以留着明天再让王妃穿。”

    苏玉珩暗暗咬牙，心中抱怨道：“配得好看你自己怎么不穿呢？！”

    吃过早饭，两人就乘着马车，由迟蔚做向导离开王府。

    余州面积很大，人口却不多，以绵山为界分为南北两县，南边气候舒适，四季如春，北边却是常年受洪涝困扰，加之早前地方官员害怕人口太过饱和，禁止北人南迁，导zhì绵山以北强盗四起，民不聊生。

    当然，这些迟蔚是不会告sù遇君焱的，因为他根本就没把他们往北边带。一行人在街上按照规划好的路线走着，就连沿途的叫卖声都显得刻意，遇君焱恹恹的坐在马车上，毫无兴致的听着迟蔚在耳边滔滔不绝唾沫星子四溅的讲解介绍，只盼着还是早点回府得清净。

    这时，几声吵闹传入耳中，苏玉珩指着声音传来的方向兴奋的叫道：“我们去那边看看！去那边好不好？”

    遇君焱本是不愿意凑热闹的人，但一来他是真的听烦了迟蔚在耳边的念叨，二来他也想看一看余州的百姓过的究竟是怎样的日子，于是他点点头，命令道：“去那边。”

    “这……”迟蔚想要阻拦，但毕竟他是王爷，他下的命令自己总不能不听，于是将头探出马车，皱着眉向随行的下人使了一个眼色，那人会意的点头，急忙快步跑过去。

    走到巷子拐口，遇君焱下了马车，步行走进巷子，才看到吵闹声是从一家医馆穿出来的。

    一个身材魁梧的男人正和医馆的药童争吵不休，旁边的石阶上坐着一个身材枯瘦的病恹恹的老妇人。

    药童插着腰急道：“都说了今天医馆不开门，你这个人怎么不讲道理，有什么事明天再来！”

    男人吼道：“俺娘的病等不到明天了！再说了，俺好不容易到这里，你今天不给俺娘治病，让俺们晚上住在哪里啊？！”

    “刁民！真是刁民！”迟蔚摇了摇头说道，“天底下竟有这么霸道人，逼着人家医馆开门，真是不讲道理至极！”

    遇君焱没有说话，苏玉珩却上前走到了老妇人身边的石阶上坐下，在医馆外面养着的一盆花上揪下两片叶子，往自己嘴里放了一片，令一片递到老妇人的手中，说道：“给你吃。”

    “滚开！”男人大喝一声，“你这傻子离俺娘远一点！”

    “大胆！”迟蔚急忙叫道，“竟敢对王妃无礼，来人，将这个刁民给本官拿下！”

    对于被叫傻子，苏玉珩似乎并没有不高兴，他在把叶子放到老妇人手中的时候顺势将手指按在了她的脉门上，脸色变得有些惊喜。

    跟在迟蔚身后的衙役听到命令后一拥而上围住男人和坐在石阶上的老妇人要将他们拿下，老妇人惊恐的向男人伸出手，颤抖的叫了声儿，一段手臂从她略小的破烂衣袖里露出来，手臂红肿得厉害，上面还长了许多暗红色的斑点。

    “娘！”

    男人的力气很大，挥手一拳一个衙役就被他打到在地上，接着又一拳，另一个衙役也由于重心不稳后退了好几步。

    苏玉珩挡在老妇人与要抓他的衙役中间，笑嘻嘻的说道：“抓不到，抓不到……”

    衙役们知道那是王妃，自己碰不得，都不敢上前，一个个为难的看着迟蔚，迟蔚也没有想到疯疯癫癫的王妃竟是在这里玩儿上了，脸色也变得很难看起来，正要请王爷出面，苏玉珩却忽然叫道：“小蜜蜂，小蜜蜂，嗡嗡嗡～”

    这听似童谣的话却让正在和衙役扭打着的男人一愣，他看着苏玉珩奇怪的问：“怪了，你咋知道俺娘被蜜蜂蛰了？”

    这时，沉默半天的遇君焱才不急不缓的说道：“你对王妃如此无礼，是嫌脖子上的脑袋太沉了么？”