
    男人一愣，虽然不明白眼前这个傻子为什么会是王妃，但也清楚得罪了王妃只有死路一条，当下也傻了半截，只听桃子喊了一句：“还不快求王爷开恩？”

    他一来自己没有主意，二来人也是实在，当即跪到了地上，支支吾吾的说道：“俺……草民顶撞了王妃，还请王爷开恩！”

    说完就一个接着一个的磕起头来。

    遇君焱摆摆手说道：“今天本王出来游玩，不想因为一些琐事坏了心情，迟大人。”

    迟蔚赶紧上前一步道：“下官在。”

    “让你的手下都退下吧。”遇君焱说道，“咱们继续逛咱们的，至于这个人……就叫给本王带回府，交由王妃处理吧。”

    “这……”迟蔚有些犹豫，他想不通幽安郡王为什么要将这个莽撞的人交给一个傻子处理。

    “怎么？你对本王的决定有异议？”遇君焱挑眉问道，声音中夹带着些许不满。

    迟蔚一听急忙说道：“臣不敢！不敢！你们几个，没有听到王爷的话么？还不快退下！”

    这时李子走到男人身旁轻声且快速的说道：“想活命就老实和我们走！”

    这句话除了男人没有第二个人听到，那人一愣，心里琢磨着这个姑娘的话能不能相信，但转念又一想，反正自己横竖也是个死，索性就信了，起身走到老妇人面前说道：“娘，俺背您。”

    苏玉珩满意的看着事情就这么解决了，起身拍拍身上沾着的泥土，刚迈出一步又退了回去，走到刚刚摘叶子的那盆花前面，旁若无人的将那盆花抱起，大摇大摆的抱着它跟在遇君焱身后走出了巷子，所有人都看见了，偏偏这位幽安郡王像没有看见一般，任由他的王妃抱着盆花跟在自己身后。那个医馆的药童脸色变的有些扭曲，心中暗想：这是明抢啊！天理何在？！

    坐在马车上，遇君焱看了一眼苏玉珩，又看了一眼他身旁的花，再看一眼苏玉珩，再看一眼花，这样来回几次，苏玉珩首先坐不住了，他笑嘻嘻的摘下一朵花凑到遇君焱面前，将那朵白色的小花插在了他的领口处。

    “我又不是女人，带花做什么？”遇君焱皱着眉将花拿下仍回苏玉珩的手中，苏玉珩却拿起花放在鼻尖处用力的闻着，一边闻一边说着：“宝贝～宝贝～”

    遇君焱终究是抵不住好似，将鼻子凑到那朵白花处闻了闻，只觉得一股淡淡的若有似无的幽香飘进鼻子，随着那股子香味在鼻腔中慢慢散去，一股清神醒脑的凉意竟顺着鼻腔一直冲到头顶，一时间仿佛脑中所有的混沌都被冲开。

    遇君焱狭长的凤眼微微眯起。似是在享受这种舒爽的感觉，过了一会儿，鼻腔中的凉意渐渐散去，他才问苏玉珩道：“这是什么花？”

    苏玉珩摇摇头，只是重复着宝贝两个字。

    说话间一行人又逛了街上几个有名的店pù，遇君焱为了显得自己是个骄奢淫逸的纨绔子弟，光衣服就买了七八间，发簪梳子买了十几个，玉佩手玩拿得更多。迟蔚跟在他身后一边陪着笑脸的结账一边暗暗捂着胸口，觉得里面一阵一阵剜心的疼。

    苏玉珩犹豫了很久，终于小声问遇君焱：“我可以买新衣服么？”

    遇君焱没有多想，淡淡的说了句：“喜欢就拿吧。”

    没想到话音刚落，苏玉珩一个箭步冲了过去，一件一件的拿着，竟比遇君焱买得还要多。迟蔚觉得自己的心都像是要被掏空了一般。

    回到王府，遇君焱先让府中的大夫为老妇人把了脉，大夫诊断后在老妇人的胳膊上找到了被毒蜂蛰过的痕迹。遇君焱让大夫为老妇人解毒，自己则把那个大个子的男人叫到一旁审问。

    遇君焱问道：“你叫什么名字？家住何方？”

    跪在前面的男人回答说：“俺叫李大牛，就住在斩北县绵山山脚下。”

    遇君焱又问：“你母亲病了，为什么要跑到这里来看病？难道你所住的地方没有大夫么？”

    “我能有什么办法。”李大牛耷拉着脑袋说道，“村子里的王大叔医不好俺娘的病，镇子上的医馆我又不敢去。”

    遇君焱奇道：“为什么不敢去？”

    看着李大牛马一身明显比身形小了几号的上衣，遇君焱又问道：“是不是因为没有银子？怕医馆不给你母亲看病？”

    “就是因为俺有钱，才不敢去的！”

    李大牛的话让遇君焱更加糊涂了。

    李大牛说道：“俺是的樵夫，因为天生力气大。有时也在山里打些畜生，剥了皮毛卖些钱。那日俺娘不小心被蜜蜂蛰了，一夜的功夫身上就肿了起来，还出了暗红色的疹子，俺背她去找村子里的王大叔，可他也治不好俺娘的病，俺就回家拿了钱，准备到镇子上的医馆找大夫，谁知道我到了镇子上才发现，五虎帮的人也在那里。医馆都关门了，俺没办法了，只能背着俺娘翻山来到斩北。”

    “五虎帮？”遇君焱问道，“那是什么江湖帮派？”

    “什么狗屁江湖帮派。”李大牛一脸不屑的说，“就是一帮见东西就拿见钱就抢的土匪强盗！”

    “哦？还有这等事？”遇君焱皱眉道，“官府难道都不管么？！”

    “五虎帮的土匪比县衙的衙役都要多，官府要管，不就是硬拿鸡蛋往石头上磕么？”

    “你们知县可以找迟蔚借调人手啊。”

    “找谁？就那个迟大人？”李大牛黝黑的脸上满是不屑，“他怎么可能派兵支援？就是他下的命令，不准斩北县的人迁居到斩南县来。”

    “哦？还有这样的事？”遇君焱冷笑道，“果然是天高皇帝远，小小的一个知州，竟然敢下这样的命令。哼！”

    李子小声问道：“王爷，那这对母子，咱们要怎么处置？”

    “顶撞了王妃的人是俺！和俺娘无关！”李大牛说道，“你们放了俺娘，要打完杀，冲着俺来就是。”

    遇君焱一手支着头，笑着说道：“你若是死了，以你母亲的年纪和身体，你认为她能活得下去？”

    “这……”

    遇君焱又道：“你说，你的力气很大是不是？”

    “没错。”李大牛点头道，“从小俺的力气就比同龄的人大。”

    遇君焱指了指院子一角里的石锁说道：“口说无凭，你把那个石锁举起来给我看看。”

    李大牛走过去，双手抓在石锁之上，先运势往上抬了抬，似是在估量它的重量，然后腰间一用力，上身一带，百十来斤的石锁便被他轻松提了起来。

    遇君焱点点头道：“力气果然不小。”

    李大牛却说：“这不算什么，俺好几天没吃到一顿饱饭了，若是让俺吃饱了，这玩意儿俺一只手就能提起来。”

    李大牛本是一说，没想到遇君焱向下人轻声嘱咐了几句，没多久，一个小童便端着三个大馒头走到他面前。

    遇君焱问道：“够吃么？”

    李大牛一见那雪白的馒头眼睛都直了，二话不说拿过来就往嘴里塞，三个馒头一眨眼的功夫就被他吃进肚子。然后李大牛抹抹嘴，将那件不合适的上衣一脱，露出了黝黑结实的肌肉，再次走到石锁前，单手握住往上一提，那个石锁便离了地，然后他看看众人，露出一个略带得意的笑容，轻喝一声，那石锁竟被他一只手举过了头顶。