
    “呵呵，好，果然神力。”遇君焱轻轻拍了几下手掌，在他手放下的时候，身后传来了另一阵掌声，不同于自己鼓掌时的只见动作而听不到声音，身后的掌声可以说十分的卖力，还夹杂着叫好声，这样的放肆在安静的院子里显得极为突兀。

    对于这样的聒噪，遇君焱不满的皱起了眉毛。

    “王妃。”李大牛将手中的石锁放线，对苏玉珩恭恭敬敬的说道，“草民李大牛见过王妃。”

    这次倒是没有用别人提醒，自己知道行礼了。

    遇君焱见苏玉珩来了，便笑着对李大牛说：“你今天出言顶撞王妃，该当何罪？”

    李大牛知道自己逃不过这一劫，耷拉着脑袋说：“王爷说咋办就咋办吧。只是千错万错都是俺李大牛一个人的错，千万不要为难俺娘！”

    遇君焱看着李大牛淡淡说道：“子不教，父之过，你没了父亲，母亲就要担起教育你的责任，你的过错便是她的过错，这一点你不懂么？”

    李大牛茫然的看着遇君焱――他是真的不懂。

    遇君焱颇为无奈的摇摇头，问道：“你会写字么？”

    李大牛用力的点了一下头，肯定的回答道：“俺会写自己的名字！”

    遇君焱只能继续摇头了。

    “这样吧，本王念你无心之过，就饶了你这么一次，但也要稍作责罚示以惩戒。”遇君焱对身旁的李子说，“通知下去，将他第一个月的工钱扣下。”

    李子何等聪明，立刻明白了遇君焱的意思，应道：“是，王爷，奴婢这就去。”

    “工钱？俺哪里来的工钱？”李大牛不解的问。

    遇君焱回答：“你在我王府里做工，不就有工钱了么？不过第一个的工钱因为你对王妃不敬扣下了，从第二个月开始发给你，待遇与长工相同。一会儿有会有带你去你和你母亲住的地方，吃饭也随府里的其他下人一起。”

    “啥？”李大牛把眼睛瞪得像铜铃一般大，“王爷这话什么意思？”

    遇君焱头疼的揉了揉额角，丢给桃子一句：“你去和他解释。”便起身自行离开。苏玉珩剑遇君焱走了，忽然跑到仍跪在地上愣神的李大牛旁边，戳了戳他的胳膊，问道：“蜇了你母亲的蜜蜂是不是长得圆圆的小小的，还是白色的？”

    李大牛又是一愣，问道：“你咋知道得这么清楚？”

    苏玉珩又问：“那你去山上砍柴的时候有没有见过一种花，红色的，好像也有白色的，花瓣细长，长得想个鸡爪子。”

    李大牛点头道：“有啊，多着呢，你咋又知道？”

    苏玉珩一咧嘴，见眉不见眼的笑着说道：“因为我能掐会算呀，我掐指一算，就算不来你今天能找到份差事，果不其然吧。”

    “真的……不对！”李大牛说道，“那是因为王爷说要给我差事的时候你在场啊，算命不是要在事情发生前告sù我么？事情都发生了你怎么证明你是算出来的不是听到的？”

    “我说是我算的便是我算的，至于怎么证明……”苏玉珩一笑，“嘿嘿，天机不可泄露。”

    李大牛看着苏玉珩小跑着走远，忽然觉得，和那个莫名其妙的幽安王爷以及更加莫名其妙的王妃比起来，自己才像是个彻头彻尾的傻子……

    李母正焦虑不安的坐在床上，是不是的透过窗户缝儿向外望去，他的儿子被王爷叫去很久都没有回来，随着时间的流逝，她本就悬着的一颗心就更加不安起来。

    “娘！娘！俺回来了！”

    这时门外的叫声让她的精神一振，她知道，那是她儿子李大牛的声音。

    李大牛推门进来，手里还拿着新领的衣裳和布鞋。李母见了他，眼泪立刻流了下来，握住他的手问道：“大牛，他们有没有为难你？”

    “没有，娘。”李大牛笑道，“咱们今天遇到贵人了！王爷非但没有为难俺，还给了俺一份王府里的差事，虽然第一个月没有工钱，但是包吃包住！娘你看，还发给俺新衣服了！”

    “好！好！”李母听他这么说，脸上乐开了花，于是问道，“你在府里做什么差事啊？”

    李大牛回答说：“好像就是打打杂、劈劈柴、挑挑水，不是什么难做的事情。”

    “哦……那还好。”李母点点头，还不忘嘱咐道，“王府中的物件都金贵，你干活的时候千万要小心，不要弄坏了。”

    “知道了娘。”

    “平时干活要勤快一点，不要怕吃苦。”

    “放心吧娘，俺不怕苦也不怕累！”

    晚些时候，李大牛同府中其他下人一起去吃饭，晚饭是包子稀饭，配上几个爽口的小菜，李大牛几时吃过这么好的饭菜，光闻到香味就忍不住肚子咕咕叫了，当得知还有自己母亲一份的时候，更是连身道谢。

    夜深了，李大牛侍奉母亲睡下，自己也躺倒床上，迷迷糊糊的刚要睡着，就听门外有人喊道：“李大牛，李大牛！”

    “什么事？”李大牛起身，揉揉眼睛问道。

    门外的声音说道：“王爷要练功，教你拿着兵器去后花园。”

    这时李母也醒了过来，听说是来了差事，对李大牛说道：“快去，不要让王爷等了你。”

    “好！”李大牛一个鲤鱼打挺坐了起来，麻利儿的穿好衣服，用力拍了两下脸让自己精神一些，开开门拿了武器便大步向后花园走去。

    遇君焱已经在花园里，看到他，微微笑了笑，说道：“拿枪来。”

    李大牛急忙将□□递过去。只见遇君焱一身紫衣，双手持枪，或挥或刺，枪身上盘着的银龙在他的舞动下竟像是活了一般，仿佛随时都能冲上九重云霄。

    练了一阵子，遇君焱又道：“拿剑来！”

    手一挥，银枪向李大牛扔去，李大牛接住枪，又将长剑抛出，遇君焱纵身跃起，凌空一个翻身接住了剑，瞬时剑花点点将他整个身体笼在其中滴水不漏。站在一旁的李大牛看傻了眼，脱口赞道：“王爷好俊的功夫！”

    遇君焱练完了剑，竟长剑收回递给了李大牛，说道：“上茶。”

    李大牛急忙给他倒了一杯茶，遇君焱轻啄了一口，叫道：“李大牛。”

    李大牛急忙应道：“俺在！王爷还有什么吩咐？”

    遇君焱斜着狭长而上挑的凤眼瞟了了一眼，缓缓说道：“白日里人多口杂，本王没有来得及细问，你在和本王说说，斩北县的现状和那个五虎帮的事情。”