
    一听遇君焱问这个，李大牛的神情一黯，叹了口气说道：“这话就说来话长了。”

    “那你慢慢说。”遇君焱指了指身旁的一张石凳，示意李大牛坐下，李大牛坐下后，觉得旁边的遇君焱坐得笔直端正，自己确实一副歪歪斜斜的落拓相，但学着他的样子挺直了腰板吧自己又觉得累得慌，索性起身蹲在了石凳前，沉默了半晌似乎是在理清思路要从何说起，然后开后说道：“王爷，您有所不知，这绵山邪门得很呐！”

    李大牛口中的绵山，遇君焱略有耳闻，的确是一座挺邪门的山脉，它贯穿了整个余州，将一州分为南北两半，但绵山以南土地肥沃，气候宜人，农作物生长旺盛，绵山以北却是连年大雨，天灾连连，庄稼种下去常常颗粒无收，没有粮食，灾民就多，官府再没有及时的给出相应对策，一伙伙土匪强盗就应时而生。

    李大牛接着说：“俺们那里常年发大水，粮食收不上来，就只能挨饿，之前家中在斩南有亲戚的，或者是家中有些银子的都举家般往这边住了，但是几年前官府突然下令，不许斩北的人迁到斩南来住。王爷您说，这是什么意思嘛，不就等于让俺们自生自灭不管俺们了么。自从那个命令一下，俺们那边的土匪窝子就更多了。”

    遇君焱问道：“你口中的五虎帮就是强盗团伙之一？”

    李大牛点头道：“正是，他们领头的几个人据说是武师出身，很有些本事，在县里为所欲为，没有人管得了他们。”

    遇君焱冷笑道：“原来是土霸王。你们的知县也坐视不管么？”

    “知县？知县大人是个好官！”李大牛说道，“自从他上任，为俺们老百姓做了不少好事，还自掏腰包给俺们发粮食。只是……灾民太多了，他发的粮食，根本就不够分呐。”

    “斩北县的知县……”遇君焱眯起眼睛，回想着这几日里来府上拜访的官员，对这位斩北县的知县大人确实印象不深，“他是……姓谷？”

    李大牛点头道：“没错，正是谷大人。”

    遇君焱记起前几日的确来了这么一个自称是斩北县知县的人，却没有在府中多做停留，只是客道了几句便离开了。于是笑着对李大牛说：“你带我去见见这位知县大人，如何？”

    “好啊。”李大牛点头道，“明天一早俺就带您去。”

    遇君焱却说：“不用明早，我们现在就走。”

    “现在？”李大牛看看天上高悬的月亮，心中嘀咕着这么晚了还要出去啊，还让不让人睡觉了，但那是王爷的命令，他不敢不听，于是说道，“好，我这就叫人备车。”

    “不必，你在这里等我就好。”遇君焱说道，“我去交待一下，一会儿就回来。”

    李大牛还没来得及回答遇君焱就转身离开了，留下他一个人在花园里，没办法，他只好等着。另一边遇君焱离开了花园，叫过了李子，交待道：“我要离开王府几天，你叫人传出消息，说我得了水痘，无论谁来探望，通通不见。”

    “是，奴婢遵命。”李子答道，“要不要派几个人同行，一路上保护王爷？”

    “不必。”遇君焱回答，“我叫那个李大牛和我一起去就行，咱们府中定是隐藏着皇帝派来的人，去的人多了反而引人注目。”

    “是，那奴婢这就去为王爷准备马车。”

    李大牛正蹲在地上看着地上石板上的花纹，忽然听到马蹄声，起身一看，果然是遇君焱正驾着马车向自己招手。李大牛跑过去一看，对马车上那个大大的“货”字奇怪万分，问道：“王爷，这不是王府采购货物的马车么？”

    遇君焱点头道：“正是。”

    李大牛更是奇怪，问道：“您怎么做货车出门？”

    遇君焱没有耐心和他解释那么多，说道：“这个你不需要知道，听我的上来便是。”

    李大牛上车后，遇君焱一甩马鞭，马车缓缓的走了起来，快到大门口的时候，遇君焱忽然停下，将一块令牌交给李大牛，说道：“你赶着马车从大门出去，到门口的时候将你手中的令牌给守卫看，他们自然会让你出去，出去后你驾着马车向右一直走，走到头再往右拐，明白么？”

    李大牛抓了抓头发，遇君焱说的路线他自然明白，但让他不明白的是这明明是遇君焱自己的府邸，怎么弄得像做贼一般偷偷摸摸的，但这次他没有那么蠢的问出来，于是点点头说道：“明白了，王爷。”

    “很好。”遇君焱将马鞭递给李大牛，让他驾马，正要转身进车，忽然一个毽子从天而降，一个人影从树后跑了出来捡起了毽子，一抬头，正巧遇君焱对视，那人正是苏玉珩。苏玉珩见到是遇君焱，咧嘴笑着说道：“你还没有睡啊？来来，和我一起……”

    苏玉珩还没有说完，就听遇君焱压着嗓子轻喝一声：“你给我――上来！”

    说完便夺过李大牛手中的马鞭一卷一收，马鞭卷上苏玉珩的腰，将他拉上了马车，并对呆若木鸡的李大牛说道：“鞭子给你，快走！”

    而此时的苏玉珩被遇君焱一手捂着嘴巴一手拧着胳膊，心中轻笑道：“呵～不愧是从军多年的将领，真是好大的力气啊。”