
    谷良听遇君焱这么说，不知道该说这位年轻的郡王爷是自信还是自负了，单凭他一个人能扳倒五虎帮，他无论如何也不会相信。

    就在这时，外面有衙役跑进来说道：“大人，不好了，五虎帮的那一伙儿强盗又跑到福安街闹事了！”

    遇君焱一听，便说道：“正好，那就请谷大人派衙役去镇压，我随你们一同前往，便让你看一看本王是不是在唬你。”

    另一边，李大牛带着幽安王妃苏玉珩驾着那一辆写着大大“货”字的马车回到了自己家徒四壁的房子，收拾了仅有的一点衣物用具，将自己父亲的灵位用布一层一层的包好，背在背上，嘿嘿笑着说道：“爹，俺现在和娘在幽王府做事，今天就接您一起过去，咱们一家三口又能团聚了。”

    苏玉珩在院子里没事干，东瞅瞅西看看，忽然远远看到一棵树上好像有一个蜂巢，正要过去一探究竟，冷不丁的被李大牛从身后一把拉住：“王妃，去不得！俺娘就是被那些蜜蜂蛰伤的！”

    苏玉珩一听他这么说，喜上心头，笑呵呵的问道：“你说山里有长得像鸡爪子的花，带我去看看好不好。”

    “哦，没问题。”李大牛应道，“王妃跟俺来，前面就有一片。”

    苏玉珩跟着李大牛向山中走去，果然走了没多远，就看到一片红色的野花，花瓣细长如柳叶，一朵花上只张四片花瓣，看上去像是个鸡爪子。

    “果然是天无绝人之路。”苏玉珩心中乐道，“谁能想到这么一个穷山恶水的地方，竟能生长出这样的宝贝。”

    苏玉珩摘下几朵花，小心翼翼的收好，拍了拍李大牛的肩膀说道：“好啦，我们回去吧。”

    从李大牛的家驾车回到县衙，福安街是必经之路，李大牛正赶着车，忽然发现前面的路被一群镇上的居民堵住了，上前一问，原来是知县大人在缉拿五虎帮的匪徒，这一惊可是非同小可，心想知县大人这是怎么了，平白无故的去触这群煞星的霉头。

    五虎帮的帮主段飞鹰被四名手下抬着，坐在虎皮铺着的座椅上，一脸不屑的看着对面的衙役，狂笑道：“怎么，几个月没有收拾你们，又皮痒了，想来送死了是不是？”

    再看对面的衙役，一个个拿着刀的手都在微微颤抖，围观的人无不为他们捏了一把汗。

    段飞鹰一见这种情形，笑得更加猖狂，说道：“你们要动手就快一点！不动手就赶紧滚回衙门去！别妨碍大爷我办正事！”

    一句话出口，气沉丹田铿锵有力，有的衙役甚至已经开始向后挪动身子了，这时，衙役中一个清冷的声音缓缓说道：“你若现在伏法，知县大人能饶你不死。”

    “什么？让我伏法？”段飞鹰像是听到什么可笑的事，哈哈大笑，连同他身边的人也哈哈大笑起来。

    段飞鹰阴冷的盯着那个刚刚说话的衙役，狠狠的说：“小子，说大话要有个限度。饶我不死？本大爷的生死岂是你们可以左右的？！”

    李大牛一看那个说话的衙役吓了一跳，这哪里是什么衙役，分明是穿着衙役衣服的幽安郡王遇君焱。他凑到苏玉珩身边，焦急的问道：“王妃，王爷有危险啊，现在可怎么办？”

    没想到苏玉珩一脸看好戏的神情，乐呵呵的回答：“看戏，看戏！”

    李大牛一脸无奈，这才想起王妃是个心智不全的傻子，自己问他也没什么用。

    就在大家都为遇君焱捏了一把冷汗的时候，遇君焱忽然左手一翻拿出一张角弓，右手搭弓射箭，整个动作没有丝毫停顿，随着一阵破风之声，等众人反应过来，段飞鹰已经从那张虎皮铺着的椅子上摔落下来，他的眉心正中，插着一支竹箭。五虎帮的所有人再也笑不出来了，因为他们的老大死了，就在他们的眼皮底下，武艺高强的段飞鹰在没有来得及出手的情况下，就被衙门里一名差役在那么远的距离一箭射死了。

    人群中不知谁喊了一声：“他们杀了帮主，为帮主报仇！”

    其余的帮众还没来得及应和，又是嗖的一箭，那个说话的人也被射倒在地上，他的眉心处，与段飞鹰相同的位置，一支竹箭在微微颤动。

    长街上忽的一片肃静，明明站满了人，却静得连一根针掉在地上的声音都听得到。

    手持弓箭的衙役缓缓开口，声音带着不怒自威：“从今天起，五虎帮不得再横行乡里，否则，他们两个便是你们的下场！”

    就在这令人窒息的沉默过后，五虎帮中的一个中年男子忽然指着遇君焱手中的那张暗红色的角弓颤声说道：“那张弓是……肝胆！是金大将军的肝胆！”

    人群中有的震惊，有的茫然，李大牛抓了抓杂草一般的头发，低声问身边的苏玉珩：“那个金大将军是什么人？”

    转念一想，自己问一个傻子做什么，他怎么会知道，就在他为自己这种犯傻的行为自嘲时，那个“傻子”忽然用一种正经的带着无限崇敬的语气说道：“定国大将军――金牧。”

    肝胆是一张弓，是定国大将军金牧的弓，整张弓是暗红的，红中带着斑斑锈色，像是血液干涸凝固后的颜色，相传金将军带着这张弓征战四方几十载，杀敌无数，敌人的血溅在了弓上，硬是将一张弓染成了血色。这个传言是否属实暂且不论，但金将军从军数十载，未有败绩，肝胆弓下夺走了无数敌军将领的性命，而他的部队也称肝胆铁骑，让敌军望风而逃。

    苏玉珩的眼中闪过一丝不易被人察觉的苦涩，回忆起年幼时，那个身形高大，满脸胡髯的将军用他粗糙的长满老茧的手掌抚摸着自己的头，对自己的父亲笑着说：“我看你这娃娃根骨好得很，等他长大一些，让他跟我学骑射吧，以后跟着我一起上阵杀敌去！”

    那时候，姐姐还活着，还是人人都想定下娃娃亲的乖巧姑娘，自己也是聪明伶俐，深得长辈么喜爱。可惜如今，一qiē都变了……