
    五虎帮连死两人，又有人认出那衙役手中的弓，正是大将军金牧的肝胆，一时间人心惶惶落荒而逃。百姓欢呼雀跃，李大牛也从人群中跑出来说着王爷威武，但正是在一样一群笑着欢呼中的人中，安静下来的苏玉珩才很快吸引了遇君焱的注意，他的脸上没有了往日见眉不见眼的傻笑，而是微微垂着头，似乎在想着什么，脸上竟带着一丝淡淡的伤感。

    遇君焱走过去问道：“你怎么了？”

    苏玉珩想要收起自己的表情自然是来不及了，电光火石间脑子里灵光一闪，一脸委屈的看着遇君焱道：“肚子好饿……”

    这句话提醒了遇君焱，他们已经将近一天没有吃东西了，自己南征北战多年，饥一顿饱一顿习以为常，苏玉珩在帝都过的却是衣食无忧的日子，于是说道：“我们会衙门吃饭吧。”

    “好！”

    谷良将王爷王妃接回府中，立刻吩咐厨房准备饭菜，还特地命人宰了一只下蛋的母鸡。即使这样，遇君焱看着桌子上的三菜一汤，依旧觉得十分简陋：拌秋葵、韭菜鸡蛋、清炒竹笋，唯独中间那一盆鸡汤才见了点儿荤腥。不过这也正是证明了谷良为官清廉。

    谷良起身说道：“王爷神勇，击退悍匪，臣以茶代酒，替斩北的百姓谢王爷！”

    遇君焱淡淡说道：“这次他们只是暂时被吓跑了，治标不治本，若想斩北县永得太平，还得像个法子抗洪。”

    谷良听后连连点头，说道：“这件事臣也一直苦恼不堪，想要组织百姓抗洪，却不知从何处下手。”

    说话间，遇君焱觉得一个小脑袋在门外偷偷看着他们，又似乎是被人拉了去，于是笑着问道：“听说谷大人有一儿一女，怎么不见他们？”

    谷良一听，急忙叫夫人孙氏带着一对儿女出来，三人对幽安郡王和王妃行了礼，他的小儿子盯着桌子上的鸡汤，喉咙处不停的上下翻着，像是在极力的咽口水。

    谷良说道：“这是我夫人孙氏，这两个是我的儿女，谷杰和谷莺。”

    苏玉珩忽然放下筷子，向谷莺招手道：“你过来。”

    孙氏轻轻推了推女儿，说道：“王妃叫你呢，还不快去。”

    谷莺走上前，有模有样的行礼，脆生生的说道：“谷莺见过王……妃？”

    看着女儿诧异的眼神，谷良生怕她童言无忌得罪了王爷王妃，急忙说道：“我和王爷王妃还有要是要谈，你们先下去吧。”

    遇君焱自幼习武，听力相当敏锐，听着谷杰不断的吞咽口水的声音，开口说道：“无妨，既然来了就一起吃吧，这一桌子饭菜我们三个也吃不了。”

    遇君焱说这话，自己都觉得心虚，这样一桌饭菜，以他的饭量一个人就能吃一半，但他最担心的还是身边的苏玉珩，生怕刚刚闹饿的他在这个时候做出让自己为难的举动，还好，苏玉珩听说要再加三个人分享这本就不那么富裕的饭菜，非但没有表xiàn出不快，还将谷莺抱到腿上，拿起一根鸡翅放到她手中，说道：“给你吃。”

    谷莺的眼睛亮了一下，但她很快克制住了自己，道了谢，将鸡翅膀递给谷良，说道：“父亲吃。”

    谷良笑道：“王妃给你的，你吃就是了。”

    听到父亲这么说，谷莺才大口吃了起来。遇君焱也对着谷杰说：“快吃吧。”

    吃过饭，遇君焱见天色以晚，若是连续几天不再府中，难免会引起迟蔚的怀疑，于是让李大牛赶来车准备回府，临行前，他对谷良说道：“防洪抗洪的事，本王会再想办法，但今天我来斩北的事，不要向任何人提起。”

    谷良立刻说道：“臣明白！”

    “很好，谷大人是个聪明人。”遇君焱说完转身上了马车，李大牛一扬马鞭，车按照原路返回王府。

    回到府中，遇君焱叫来桃子李子问道：“这两天我不在府中，可有什么人来过？”

    李子说道：“迟大人来过，我们按照您交待的，说您身子不适让他回去，他说过两天再来探望。”

    桃子一见苏玉珩便叫道：“我的王妃，您要是和王爷出去倒是告sù我一声啊！这一天我可是四处派人去找您呢！”

    遇君焱说道：“是我要带他一起去的，事发突然，没来得及和你交待。你们先退下吧，对了，让厨房做点饭菜过来。”

    说完遇君焱扭头问苏玉珩：“你爱吃什么？”

    苏玉珩被他问得一愣，顺口说道：“桔子。”

    桃子和李子也奇怪的看着他们两个，怎么出门一趟王爷开始关心起王妃来了。

    遇君焱说道：“桔子是水果，不是饭菜，我是问你喜欢吃什么菜式，东坡肉好不好？”

    “好！”苏玉珩笑呵呵的点头道。

    “麻辣瓜条呢？”

    “也好。”

    “再来一个熘鱼片。蜜饯就要蜜饯桔子和冰糖红果，让厨房做好了送到房里。”

    “是。”

    桃子和李子退下后，房间里只剩下遇君焱和苏玉珩两个人，苏玉珩看似玩弄着桌子上的茶杯，心中却在琢磨着遇君焱对自己态度的突然转变究竟是什么意思。

    只听遇君焱忽然对苏玉珩说道：“你这两天表xiàn得很好。”

    苏玉珩莫名其妙的看着遇君焱。

    “我是说你在斩北的表xiàn很好。”遇君焱解释道。

    苏玉珩会意，咧开嘴傻呵呵的笑了。这时苏玉珩的肚子咕咕叫起，将遇君焱也逗乐了，问道：“你也饿了吧？”

    遇君焱用的是也，说明他自己也饿，本来嘛，他们两个在县衙里吃的还没有谷良那个小儿子吃的多，怎么能不饿。苏玉珩点点头，问道：“君焱也饿了？”

    听到这样的称呼遇君焱先是一愣，多久没有被人这样亲切的称呼过了，除了父母大哥，每个人都会恭恭敬敬的喊他一声王爷，但这除了能表明对自己的敬畏，也在时时刻刻提醒着遇君焱，他是个王爷，是个被囚禁在这偌大王府中的傀儡。不能入仕，不能从军，自己这辈子只能被困在这个皇室的囚笼之中。苏玉珩的语气又不同于父母与兄长的慈爱，而是随意的带着几分自来熟，这让遇君焱回忆起在曾经在军中的生活，虽然辛苦又危险，却是他活了这些年过得最充实的日子。