
    李大牛拿着遇君焱的令牌，顺顺lì利的出了府，按照遇君焱事先告sù他的路线走着，走过拐角处，见王府的守卫再也看不到马车，便将车子停下，说道：“王爷，俺们到了。”

    遇君焱这才放开苏玉珩，厉声质问道：“你怎么跑出来了？！”

    苏玉珩一脸委屈，眨巴着大眼睛看着遇君焱，无辜的说道：“我在踢毽子，看到你在车上，就和你打个招呼……”

    遇君焱不知道该怎么向眼前这个傻子表达自己想一掌拍死他的心情，但依目前的情况看，是万万不能让他回王府的，不然一旦他将见过自己坐运货的马车出府的事情说了出去，自己在府中的部署就白费了。不能让他回去，就只能跟着自己。遇君焱一脸冷峻的对苏玉珩说：“从现在开始，你跟在我身后，没有我的允许，寸步不得离开，知道吗？！”

    “哦……”苏玉珩轻轻点点头。

    李大牛这时问道：“王爷，俺们接下来去哪里啊？”

    遇君焱回答：“这条小路走到头右转，再到头左转就到了通往斩北的大道上，你沿着那条道一直走，就能到了斩北县。”

    “好。”李大牛一扬马鞭，向着斩北驶去，这样，遇君焱一脸严sù的带着脑子不甚灵光的李大牛和脑子甚不灵光的苏玉珩，踏上了北行的路程。

    一路上，李大牛兢兢业业的赶车，苏玉珩自娱自乐的摆弄着手里那个五彩斑斓的鸡毛毽子，遇君焱则是安安静静的闭目养神，心中琢磨着到了斩北的下一步行动。

    到了斩北县后，遇君焱命李大牛把马车直赶到县衙门口。知县谷良正为对抗五虎帮的事情烦心，听到衙役传报幽安郡王来了，先是一愣，让后问道：“你确定没传错？幽安王怎么会来这里？”

    衙役说道：“我们也不信，那个人就是这么说的。外面有衙役将他们拦在府外，小的前来通报，请大人定夺。”

    谷良略一沉思，说道：“我随你走一趟。”

    起身跟着衙役来到县衙门口，一看车上那位紫衣冷面的公子，不正是自己当日在斩南幽安王府见到的郡王爷遇君焱么，急忙上前行礼道：“下官谷良给幽安郡王请安！”

    众衙役一见他真的是郡王爷，急忙也跟着跪下。遇君焱摆摆手，示意他们都起来，压低声音说道：“本来这次乃是秘密出行，你们不要声张。”

    谷良虽不知他的意思，但还是顺从的说道：“下官明白。”

    遇君焱起身下了马车，苏玉珩跟在他后面跳了下来。谷良一看，那人不正是幽安王妃么，心中纳闷：这郡王爷郡王妃不在他们的王府中好好待着享清福，偷偷摸摸的跑到斩北县来做什么？

    但来既是客，更何况是王爷王妃来了。虽然不知道他们此行的真正目的，自己作为地方官员还是要尽到地主之谊。将王爷王妃以及他们唯一的随从请到内堂，遇君焱对李大牛和苏玉珩说道：“我有事和谷大人谈，你们先到外面等我。”

    “王爷……”李大牛抓了抓头发说道，“既然都来斩北了，能不能让俺先回一趟家，以后俺就在王府做事了，估计也不会再回来了，可俺爹的灵位还在家里呢，能不能让俺把他带回王府和我们一家人团聚？”

    遇君焱点头说：“去吧。”

    “我也去我也去！”苏玉珩一听出去便来了精神，抓着遇君焱的胳膊说，“让我和他一起去吧。”

    遇君焱想了想，李大牛回家，苏玉珩若是一个人待在外面不知道会给自己惹出什么祸来，于是点头说：“你们一起去吧。”又不放心的对李大牛说：“保护好王妃，他怎么去的，就要怎么回来。”

    李大牛连连点头，苏玉珩却心中苦笑：“你这哪里是保护我，分明是怕我惹事让那个傻大个儿监视我。”

    遇君焱跟着谷良走去内堂，没等他开口，便自己表明了来意：“听说斩北县天灾连连，强盗四起，谷大人空有一身抱负想为民做些实事，却是力不从心。”

    谷良一愣，遇君焱刚刚的话，每一句都说道自己心坎里去了。想他出身贫寒，自幼苦读圣贤书，一心希望考取功名为国效力。二十岁中探花在帝都为官，却因不愿与同僚结党而备受排挤，更是被人陷害被贬到这边远的斩北县做一个小小的知县。谷良虽然失落，却也没有自怨自艾，想着若是能做好这一方的父母官，也算是达成了自幼的梦想。虽然自从他来到斩北县后励精图治，但巧妇难为无米之炊，斩北县天灾不断，**更起，他一次次上书给州府请求给与支援，但迟大人却视而不见，完全是让斩北县自生自灭的态度。眼见民不聊生，谷良只得干着急。

    遇君焱观察谷良表情的变化，微微一笑，说道：“听说，斩北县有个五虎帮，很是猖狂，谷大人可知道此事？”

    谷良眉毛一皱，说道：“怎么会不知道，那五人在斩北县横行多年，而且势力越来越大，竟组成了什么五虎帮，公然与朝廷作对。我几次出兵想要缉拿他们，怎奈对方人多势众，而且为首五人武艺高强，我们……实在不是对手。”

    遇君焱说道：“本王可以帮你剿灭五虎。”

    “王爷说什么？！”谷良一惊，诧异的看着遇君焱，甚至怀疑自己的耳朵听错了。

    遇君焱重复道：“本王说，可以帮你剿灭五虎。”

    “真、真的？”谷良仍是不敢相信，他知道幽安郡王曾随军出征，还因骁勇善战被先帝封为天狼将军，但自从新帝继位，便下了旨意不准王侯手中持有兵权，如今他已被架空了权利，又怎么能派出兵马助自己剿灭五虎帮呢。

    遇君焱挑眉道：“怎么，你怕本王骗你不成？”

    谷良急忙说道：“臣不敢！只是……五虎帮人数众多，王爷如今、如今已无兵权在手，万一有什么闪失，臣纵是万死也难逃其责。”

    遇君焱听他这么说，哈哈笑道：“区区一个贼窝，还用得着这么劳师动众？本王一人足矣。”