
    苏玉珩见遇君焱久久不说话，以为他不满自己直呼他的名字，但自己是个“傻子”，所以他并不担心遇君焱会怪罪自己，甚至更“得寸进尺”的又叫了一声：“君焱。”

    遇君焱笑了，笑的非常好看，至少苏玉珩认为那很好看，遇君焱笑着点了点头，说道：“是啊，饿了。”

    这时候李子将饭菜端了进来，看着两个人风卷残云的将一桌子饭菜吃得干干净净，不禁问道：“你们这两天……没吃饭？”

    “没有。”苏玉珩可怜巴巴的说。

    “吃是吃了。”遇君焱说，“但是和没吃也差不多。”

    这时桃子走进来说道：“王爷，知州迟蔚求见。”

    李子皱眉说道：“前天不是刚来过么，怎么又来了。”

    遇君焱冷笑道：“他是不放心呐。让他在外面等着，说我一会儿就来。”

    “是。”

    遇君焱将盛放着蜜饯桔子的盘子往苏玉珩面前推了推，说道：“你吃。”

    苏玉珩也不客气，捏起桔子一个一个往嘴里送。

    遇君焱问道：“好吃么？”

    “好吃！”

    “那你乖乖的在这里吃桔子，哪里也别去，等我回来，好不好？”

    “好！”

    遇君焱满意的点点头，对李子说道：“看好王妃。”便起身走了出去。

    此时，迟蔚正在外面焦急的等候着，上次来的时候便没有见到幽安郡王，这让他很不安，皇上要他密切关注幽安郡王的一举一动，若是出了什么岔子，别说是头顶上的乌纱帽，就连这一颗脑袋都有保不住的可能，他可不敢有丝毫的怠慢。

    眼见遇君焱身披狐裘被侍女扶着走了出来，迟蔚才稍稍定了定心，上前说道：“臣给王爷请安，王爷的身子可好些了？”

    遇君焱捂住嘴轻声咳了咳，说道：“好多了，有劳迟大人惦记了。”

    “应该的，应该的。”说着迟蔚将身边的锦盒呈上，说道，“这几颗是五十年的野山参，最是补气，还请王爷笑纳。”

    遇君焱笑道：“迟大人有心了。”说完向桃子使了个眼色，桃子接过锦盒收了起来，笑着说道：“正好王爷这一病身子虚，用它来补补，可惜只有一颗……”

    迟蔚何等聪明，怎么会不明白桃子这个小丫头的言下之意。只得咬着后槽牙说道：“是臣考虑不周，从明天起，臣每天都会派人送人参过来的。”

    遇君焱笑道：“迟大人真是有心了。”言下之意竟是同意了。迟蔚觉得眼前这个幽安郡王简直是一个填不满的无底洞！

    看着迟蔚惨白着一张脸离开了王府，遇君焱心中很是舒畅，将那颗野山参交给桃子，吩咐道：“拿出去问问，这一颗能卖到什么价钱，记住，一定要秘密行事，莫要被人发现。”

    桃子点头道：“是，奴婢遵命。”

    遇君焱回到房间，心中却再次泛起愁云：杀了五虎帮的强盗也好，变卖迟蔚送来的补品也好，都不是解决根本的办法，斩北县还是天灾连连，还是洪涝不断，当地百姓还是摆脱不了贫苦的生活，想到这里，遇君焱又不禁自嘲，自己都已经是笼中之兽朝不保夕了，还有闲心去管这些事情。但他实在不能说服自己只一心闭门过舒服日子，不如管百姓疾苦，而且就算自己闭起门来，这日子也过得舒服不起来。皇帝将自己放到这么一个贫瘠又天灾不断的地方，分明是害怕自己会有谋反之心，提前预防，而且自己虽住在斩南，实则与斩北只有一山之隔，一旦斩北的百姓因受不了饥寒交迫发动起义，就算自己死在混乱之中也不会有人多做怀疑。从看到斩北状况的那一刻起，遇君焱就知道，皇帝给自己置的是一个死局。

    心事重重的推开门，遇君焱看到苏玉珩正在桌子上摆弄着什么，走过去一看，桌子上不知怎么多出了一朵花，一朵红色的花，花瓣细长而卷曲，静静的舒展在桌子上，而苏玉珩则是托着下巴坐在一边呆呆的看着那朵花。

    遇君焱走过去问道：“这是哪里来的花？”

    苏玉珩拉过遇君焱的手让他坐下，指着桌子上的花神秘的说道：“这不是普通的花，是宝贝！”

    遇君焱听着他傻里傻气的话，笑着说道：“一朵野花，能算什么宝贝？”

    说道这里遇君焱忽然顿住，忽然想起他当初也是这样说皇帝赐给的那盆金桔的，立刻叫李子拿来府中的医求，对着桌子上花的样子一个一个对比着。

    “是青染花么？”

    “那个是长在水里的。”苏玉珩见他找得不对，凑过去指着书中所画之花的根茎说。

    “哦，对。不是这个。那……是白谷花么？不对不对，白谷花没有红色的。”

    医书很厚，遇君焱找了半天也没有收获，一旁的苏玉珩笑嘻嘻的看着，心里也跟着着急，忽然灵机一动，起身打开了窗户，一阵风吹过去，吹起了轻薄的纸张，而遇君焱正在仔细观察那花的花蕊，根本就没有察觉。苏玉珩走过去，用小拇指在一页上轻轻一按，得到遇君焱发现书页被风吹乱时，苏玉珩的小拇指再不着痕迹的轻轻一挑，敞开的那一页书上，赫然画着和遇君焱手上一模一样的花。

    “这是……龙爪花。”遇君焱仔细的看着，“花瓣可入药，镇定止痛，根茎可止血，治疗外伤效果甚佳……果然是宝贝！”

    遇君焱扣住苏玉珩的肩膀，亟不可待的问：“你这花从哪里找到的？！”

    “山上……李大牛……门口……”苏玉珩前言不搭后语的说着。

    “李子！”遇君焱大声叫道，“让李大牛来见我，马上！”

    李大牛听遇君焱叫自己叫得急，以为是第一次办差事做得不好幽安郡王不满意，急急忙忙的随着李子赶来，还没行礼，只听遇君焱拿着一朵红色的花劈头就问：“你可见过这种花？”

    李大牛一看，心中奇怪，王爷和王妃怎么都对这野花这么感兴趣，于是如实说道：“见过，俺家后面的山里有好多。”

    遇君焱又问道：“那些花平日可有人栽培？”

    李大牛回答：“俺们连饭都吃不上了，谁还有那个心思种花啊，那些都是野花，在山里头自生自灭的。”

    遇君焱对李子说道：“去，叫朱斌来见我。”

    朱斌是遇君焱的近侍，幼时便被调到遇君焱身旁保护他，很受遇君焱的信赖。遇君焱见他进来，便命令道：“朱斌，你找几个轻功好的可信之人，同这个李大牛一起回家一趟，找一种这样的花。”

    说着将手中的龙爪花递给朱斌。