
    朱斌立刻带上一小队人马跟着李大牛到了他的家里，将他家附近的地形图和龙爪花所在的位置绘成图带回王府，遇君焱看着这张画着标记的图，仿佛看到了斩北县未来的希望。

    转天一早，迟蔚就收到了消息，说遇君焱去了聚宝楼。聚宝楼虽说是酒楼，但来往的客人大多是巨商富贾，端着酒杯到处转转，或许就能结交到一个生意上的合作伙伴，所以与其说来聚宝楼是吃饭喝酒来的，不如说是做生意来的更加贴切。

    遇君焱去那里做什么呢？

    “嘿嘿，这位爷，您的酒菜都上齐了，请慢用。”

    店小二麻利的酒菜都放到了桌子上，正转身要走，遇君焱向朱斌使了一个眼色，朱斌上前拦住店小二，从怀里掏出一块碎银塞进店小二的手中，问道：“都说这聚宝楼里遇见的三个人中边有一个是生意人，但是我家公子眼光高，普通的东西可入不了他的眼，你给我们说说，这里来往的客人中，有几个是真正有好货的？”

    店小二一见那银光闪闪的银子，急忙手一笼将它收回到衣袖中，绽开比刚刚更加灿烂的笑脸问道：“不知道这为爷想看哪一种货呢？”

    遇君焱道：“你都说来听听吧。”

    既然收了人家的银子，就不能怕浪费口水，店小二咽了咽口水，向着二楼的一个雅间微微一指：“那牡丹厅中坐着的穿黄色衣服的事杜老板，他家祖上三代都是做玉器生意，他自己也不例外，凭着家底殷实，还真让他弄来了几件少有的宝贝，据说皇亲国戚都有向他买货的。旁边坐着的黄老板是做丝绸生意的，长江以南的所有布庄都是他的买卖。”

    这时，一个须发花白却梳理得一起不乱的灰衣男子走了进来，店小二一见那人，便小声对遇君焱说道：“这位是玉芝堂的唐老板，专门做药材生意，前几年岭南闹瘟疫，可是让他狠狠的赚了一笔。”

    店小二还在滔滔不绝的说着，遇君焱却一句都没有听进去，目光只是随着唐老板的移动而移动。在店小二介绍之后，遇君焱便起身，没有直接去找玉芝堂的唐老板，而是端着酒杯向着牡丹厅走去，对着黄衣人笑道：“杜老板？”

    杜老板本着生意人逢人三分笑的原则，起身拱手道：“我正是黄玉，不知阁下是？”

    遇君焱笑道：“早就听闻黄老板手中有真正的宝贝，我便过来看看。”

    说罢目光停在了桌子上的一个玉狮子上面，弯了弯眼角，说道：“这玉狮子做得倒是精巧，但料子实在是粗糙了一些，不知黄老板还有没有什么成色更好的宝贝？”

    黄玉微微一笑，说道：“宝贝自然是有的，只要肯出价格，多好的品相我都有。”

    遇君焱听罢笑着说：“钱财都乃是身外之物，宝贝却是可遇而不可求的。”

    “哈哈，好！好一个可遇而不可求。既然公子是识货的人，就请和我去里面看货罢。”

    遇君焱随着黄玉来到一个院子里，院子不大，并排着几间屋子，每一间屋子里都有人，却不似外面那么热闹，大家都是仔细看货，小声谈价，以后成交，遇君焱的直觉告sù他，这屋子里面成交的东西要比外面的贵重得多。

    这时，一个人从遇君焱身旁走过，正是玉芝堂的唐老板，遇君焱心中乐道：“真是天助我也。”自己仍然跟着黄玉，向朱斌使了一个眼色，他立刻会意向唐老板的方向走去。

    朱斌没有去叫唐老板，而是抄小道走到了他的前面，见唐老板走过来时立刻转身，迈开步子继续向前走，在他迈开步子的同时，衣袖中藏着的龙爪花被他一抖袖子甩落到地上。

    “前面的兄台，你的东西掉了。”唐老板见前面的人掉了东西，上前捡起快步追上他，却在看清手中的那朵红色小花时脸上露出微微诧异的神色。

    朱斌装作毫不知情的接过唐老板手中的花，道了一声多谢，转身又要有，却被唐老板叫住。

    唐老板问道：“兄台这花，可是龙爪花？”

    朱斌点点头，回答道：“正是龙爪花。”

    唐老板又说：“我能不能仔细看看？”

    朱斌大方的将龙爪花递到唐老板手中，说道：“请。”

    唐老板接过花，从怀里掏出一个晶石磨成的透镜，放在龙爪花的花瓣上仔细看着它的脉络。又撕下它的一小块花瓣放在嘴里仔细嚼着，赞道：“兄台，这龙爪花好货色啊！”

    朱斌笑道：“这位兄台也是识货之人。”

    唐老板说道：“我是玉芝堂的老板，我姓唐。不知兄台的龙爪花可愿意出售？”

    朱斌心想就等你这句话呢，说道：“当然。”

    唐老板问道：“不知道你一共有多少货，可是带来了，能不能带我去看看？”

    朱斌道：“我今天来得匆忙，并没有带货，这样，两天后的这个时候，咱们在这里不见不散，一手交钱，一手拿货，唐老板意下如何？”

    “好好。”唐老板点头道，“那就两天后再见。”

    迟蔚正在府中给笼子里的巴哥喂食，见到探子来报说遇君焱离开了聚宝楼。

    迟蔚问道：“他都见了什么人？”

    探子答道：“玉石商人黄玉，花一万两买了一个玉狮子把件。”

    迟蔚端着鸟食的手一抖。一万两买一个把件，纨绔子弟！真真的纨绔子弟啊！

    “大人。”

    “什么事？”

    “幽安王府那边派人传话过来，说幽安郡王嫌池塘太小了……”

    “什么？！”迟蔚将手中的食盆摔到地上，怒道，“他能花一万两买一个把件，嫌池塘小却要来找我？！简直，简直……岂有此理！”

    传话的下人见大人发火，小声问道：“那……小的要如何回话？”

    迟蔚拍了拍胸口顺了顺气，缓缓说道：“你去告sù他们，过两天我就派人去为王爷修池塘。”