
    遇君焱看着这三天斩北县的变化，心中很是欣慰，觉得自己没有白忙活一场，父亲说的对，身处什么位置并不重要，只要能为百姓谋福，让百姓安居乐业，也算是身为遇氏子孙对老祖宗的一点交待。

    “君焱你在做什么？”

    身后忽然响起的大嗓门吓了遇君焱一跳，他不用转身甚至不用分辨声音，单从这种一惊一乍毫无规矩的语气中就能断定身后的人是苏玉珩。

    果然，苏玉珩拿着一把花生，边嚼边问：“君焱，你晾的这一块块的东西是什么啊？”

    “肉干。”遇君焱回答道。

    “肉干？”苏玉珩走过去拿起一块放到嘴里一咬，然后皱起眉头抱怨道，“硬得像石头一样，难吃死了！”

    “这东西的确不好吃，但却能填饱肚子，在行军打仗的时候。甚至可以救人的命。”

    “这么宝贝？”苏玉珩从嘴里拿出那块他半天没有咬动的肉干，看着它问道，“这是用什么肉做的？”

    遇君焱回答道：“前些天吃剩下的猪肉和牛肉。”

    自从来到余州，遇君焱为了装做纨绔子弟，天天花天酒地大鱼大肉，其实，他一直偷偷的把吃不了的肉加以腌制，晾成肉干。

    遇君焱指着那些肉干对苏玉珩说道：“肉被腌制过后，盐份会增加，再经过晾制使水分蒸发，就可以保持很久都不变质。我以前跟随金将军一起打仗的时候经常吃这种肉干。”

    “金将军……”苏玉珩的眼中闪过一丝不易察觉的怀念。

    “怎么，你也认得金将军么？”

    “英雄……”

    遇君焱看见苏玉珩挂着没心没肺的笑容的脸上显出一丝憧憬，目光灼灼竟透出了向往，轻笑一声说道：“你知道么，你的体型骨骼，真的是习武的好材料呢，若是被金将军看见，定是会喜欢得拉着你去当兵，用他的话说，好男儿就应当去当兵，应当拿起长枪保家卫国。”

    遇君焱说着说着，眼神黯淡了下来，这样一副好体魄，这样一张明朗的脸，若是一身戎装定是意气风发，可惜，他是个傻子，一个被烧坏了脑子的傻子，这么好的一颗苗子，没有伤在战场上，却是被扼杀在后宫的你争我夺之中成了牺牲品。

    苏玉珩微微低下头，嘴角不受控zhì的抽搐了几下，脸上的笑再也维持不住了，好在天色暗了，遇君焱也是心事重重，并没有在意到这个“傻子”的异样。

    “我是习武的好材料，我怎么会不知道。”

    苏玉珩想起那个满脸胡髯的将军用他满是老茧的粗糙宽厚的手掌抚摸着自己的头，想起他说着：“这娃娃根骨好得很，等他外长大一些，让他跟我学骑射，跟着我上阵杀敌去！”

    “君焱，你教我骑射好不好？”

    “什么？”遇君焱奇怪的看着苏玉珩，不知道他为什么会有这样的请求。

    “你不是说我适合习武么，那你教我骑射好不好。”苏玉珩咧开嘴傻呵呵的问道。

    “怎么，你想学骑射？那可是很辛苦的。”遇君焱笑道，“你不怕么？”

    “不怕！”苏玉珩回答的像个孩子一般无所畏惧。

    “呵呵，这就是所谓的初生牛犊不怕虎么？”遇君焱轻笑，忽然觉得一个人影远远的潜了过来，嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑：想跟踪我，你还嫩了点！

    看着苏玉珩眨巴着大眼睛盯着自己，好似在等自己的回答，遇君焱计上心头，向苏玉珩招手道：“你过来，我教你。”

    苏玉珩兴高采烈的走过去，遇君焱却忽的一挥右手拍到了他的屁股上，与其说是拍，不如说是抓，苏玉珩分明的感觉到遇君焱的五指分开成爪状抓在自己的屁股上，左手则上前一扯，扒开苏玉珩的衣领，露出了半个莹白的肩膀。

    这一场景，被在暗中观察的楚楚看了一个满眼。

    苏玉珩觉得自己的脑子里一片空白：这是……什么情况，是对上次无意中碰到他屁股的报复？这也未免太睚眦必报了吧，而且自己只不过是摸到了他的屁股，遇君焱这动作分明是想非礼自己啊！

    楚楚毕竟是一个姑娘家，怕再接着看下去会看到什么不堪入目的场面，急忙转身离开，而听到她走远的脚步声，遇君焱才放开苏玉珩，看着他表情阴晴不定的看向自己，清了清嗓子说道：“那个……学习骑射呢首先你的着装就不合格，这种丝绸的面料骑在马上时间长了会被磨破的，还有衣领……衣领太大的，马跑起来会冷。”

    苏玉珩心中怒吼道：“就算我是真的傻了，你也不能这么糊弄啊！你就不能费脑子想想理由么？这种骗鬼鬼都不会相信的谎话还拿过来骗我！”

    遇君焱并不擅长说谎，编了几句就再也编不下去了，想着反正苏玉珩也是傻子，应该不会太计较这种事情，于是不再理他，将朱斌叫来，让他将晾干的肉干包好，连同之前的，一并给斩北县知县谷良送去。