
    遇君焱猜得没错，转过天上午，他正在屋子里看书的时候，桃子进来通报，说迟蔚来了，遇君焱毫不意外的合上了书，笑道：“可算是来了。”

    迟蔚站在王府的大门外，脸上的表情比去上坟还要严sù，皇上怕这个战场上回来的王爷心生异动，命自己要时常来他府中拜访，明里拜访，暗中观察有没有什么可疑的举动。迟蔚本以为这是一件很容易的差事，但这几次来王府，幽安郡王不是对这个不满意要重建，就是对那个不喜欢要换新的，而且自己装傻都没用，从战场回来的王爷，连拐弯抹角都省了，直接把事情推到自己身上，想不做都不行，本想从他的身上捞一笔，这下可好，捞不到银子不说，自己还被他像个下人一样的使唤来使唤去。迟蔚这一肚子的怨气还没地方说去，就算没有什么权利，但人家毕竟是郡王，是皇亲国戚，用他自己的话说，他现在在余州，一言一行代表皇家风范，吃穿住行若是寒酸了，折的不是他遇君焱的面子，而且皇帝的威严，这话一说，迟蔚还能有什么招儿，他有几颗脑袋也不敢给皇上的颜面抹黑啊。

    “迟大人，王爷有请。”

    门口家丁过来传话，迟蔚立刻挂上了笑脸，随着家丁进府，远远便听到遇君焱底气十足的声音，说道：“迟大人，本王已备好酒宴，等你多时了。”

    一句话，迟蔚的脚下一个踉跄，差点没摔倒，多亏身旁的家丁扶了他一把。迟蔚觉得自己的两条腿有点软，他的心里产生了一种身赴鸿门宴的感觉，觉得幽安郡王这场宴席会吃得自己有去无回。

    酒宴之上，看着满桌子的山珍海味，迟蔚却觉得味同嚼蜡，他一直在等遇君焱开口，直等到酒宴快要结束，遇君焱才缓缓开口道：“迟大人觉得饭菜可合口味？”

    “当然！当然！”迟蔚的脸上带着谄媚的笑，“王爷款待，臣受宠若惊。”

    这时，侍女们将蜜饯端了上来，遇君焱笑道：“迟大人，尝尝这冰糖蜜柑如何？”

    迟蔚尝了一颗，虽然因为心事重重尝不出什么味道，却还是点头道：“酸甜适口，甚好，甚好。”

    遇君焱笑道：“这是王妃要人做得，他最爱吃桔子了。”

    迟蔚的面色稍变，他知道，重点来了。

    只听遇君焱继续说道：“王妃爱吃桔子，总是和本王抱怨桔子不够吃。你说如何是好。”

    迟蔚心里想着：“桔子虽然好吃但多吃容易上火，王妃是个傻子什么都不懂，难道你幽安郡王也不懂不成？”嘴里却是万万不敢这么说，于是试探着问道：“那……王爷的意思是？”

    “本王想与其每次都派人去买桔子，不如种几棵桔子树，一劳永逸。”

    听到这里，迟蔚悬着的心才微微放下，种树又不是什么费钱的事情，于是说道：“我明天就派人在王爷的院子里种上桔子树。”

    “本王府里的院子这么小，能种上几棵？”

    迟蔚心道：“这里的院子还叫做小啊……”

    于是开口问道：“那王爷的意思是？”

    “本王想让迟大人帮忙找一个地方种树。”

    “这……王爷要种多少？”

    遇君焱竖起右手食指。

    迟蔚一看，肯定不会是一颗，问道：“一百棵？”

    没想到幽安郡王还没说话，他身旁的小丫鬟倒是掩嘴笑了：“迟大人，王爷要是就为了一百棵树，何必和您开这个口呢？”

    “那是？”

    “本王要送给王妃一片桔树林。”

    “一片林子……”迟蔚面露难色，“斩南人口密集，恐怕……很难找出一块能种桔林的地方啊……”

    遇君焱勾了勾嘴角：“斩南不行，还有斩北啊。”

    “这……恐怕不妥。”

    遇君焱面露愠色道：“怎么？余州既然是我的封地，岂有斩南可以用斩北不可以用的道理？”

    “不不，臣绝对没有这个意思。”迟蔚急忙解释道，“只是此去斩北路途遥远，派去的人吃住都需要安排……”

    “迟大人这话说得好笑，为什么要派人过去，斩北县难道没有人么？”

    “这……有是自然有，只是……”

    “只是什么？”遇君焱皱眉，声音也变得冷厉起来，问道，“迟大人一再推托，难道是不愿意帮本王这个忙？！”

    “不是！当然不是！”迟蔚急忙道，“臣这就去办这件事，请王爷放心，您在府里静候佳音便可。”

    转天，斩北县的县衙门口便贴了一张告示，官府招人种树，一时间这个消息在县里散播来，百姓纷纷在议论。

    “听说按棵算工钱，给米给面！”

    “那好啊！俺有的是力气，俺这就去，有这么一份能挣到吃饭钱的正经差事，俺还打劫做什么！”

    “我也去，我小的时候种过树，你等等我！”

    遇君焱说的不错，在官府发出告示的三天内，斩北县的强盗土匪竟然少了大半，那些身材魁梧曾让谷良头疼不已的人，此时正扛起锄头，领了树苗，顶着大太阳播种桔子树。

    不用任何人下令，斩北县再也没有人去砍树了，取而代之的是争相去种树，谷良清点着发放出去的树苗，心中暗想：这个幽安郡王，当真不是一个简单的人物！