
    回到王府，遇君焱立刻派人将龙爪花卖来的银子悄悄给斩北县的知县谷良送去，心想着这些银两好歹能解燃眉之急，就在他以为事情告一段落的时候，迟蔚派人给自己送来一份大礼，只可惜这大礼不能用来换成银子救济斩北县，因为迟蔚的大礼是一位年轻貌美的女子。

    “楚楚给幽安郡王请安。”

    看着眼前的女子盈盈一拜，模样气度，遇君焱就看出没有几年的练习，寻常的女子就算面容姣好也绝没有这样的优雅从容。便知道这人绝对不是迟蔚找来的，不是迟蔚找来的，那就定是皇帝送来的，遇君焱心中冷笑，看来皇帝让我娶一个傻子都不能消除对我的猜忌，非要派一个眼线到我身边才行。

    既然迟蔚送了，既然遇君焱要保持纨绔子弟的形象，这个美人当然不能拒绝，他不仅要将她收下，还要高高兴兴的将她收下，但纨绔子弟也分高低贵贱三六九等，遇君焱是郡王，自然就要表xiàn出郡王应该有的架子，只见他走到楚楚面前，淡淡说了句：“抬起头来，让本王看看清楚。”

    楚楚不急不缓的抬头，并不急于展示自己的样貌，与遇君焱对视，四目相交，楚楚嫣然一笑，笑容中除了三分温柔三分优雅更带着四分妩媚，迟蔚只看了一个侧脸都觉得心神荡漾，没想到遇君焱只是淡淡说了一句：“嗯～还算是有几分姿色，迟大人，这个礼物我姑且手下了。”

    一句话说得平平淡淡，好像收下她是给了迟蔚多大的面子一般，迟蔚心中吃惊，这样的模样才算得上有几分姿色，那究竟在幽安郡王的眼中什么样的才能称作美人？这位郡王爷真的是在几乎见不到女人的沙场上征战多年么？

    “你叫什么？”

    “回王爷的话，民女名为楚楚。”

    “楚楚？嗯～楚楚可人，是个好名字，可会跳舞？”

    “回王爷的话，民女对舞蹈略懂一二。”

    “好，那就把你的一二跳出来让本王看看。”

    “是，那民女献丑了。”

    园中池塘里的玉莲上，楚楚翩然起舞，舞姿婀娜犹如花间彩蝶，迟蔚看得目瞪口呆，遇君焱依旧是那一副冷冰冰的面孔，他让楚楚跳舞自然不是真的为了欣赏她的舞姿，从她的步伐身形和气息的转化上来看，楚楚应该是会武功的，但武功并不高，想来皇帝是怕自己疑心，但相对于她并不高深的武功，她的轻功就显得尤为突出了。

    “步法轻盈，宛如飞蝶。”遇君焱淡淡说道，“跳得而且不错。好，本王就封你为楚夫人，将那翩然殿赏给你吧。”

    楚楚急忙跪谢道：“臣妾谢王爷恩典。”

    元国律法，王爷的正式封为王妃，侧式封为夫人，遇君焱封楚楚为楚夫人，相当于纳她为妾，迟蔚总算是松了一口气，顺lì完成了皇上交给的任务。

    苏玉珩本想着王爷今天新纳了一个美人做妾，怎么着晚上也会去她那里，没想到一推门，遇君焱正倚在自己的床上喝着酒。看到自己进来，还主动打招呼道：“你回来了，来，过来，看看我给你带来了什么好东西，你一准儿喜欢。”

    苏玉珩露出一个没心没肺得笑容，快步上前去看遇君焱口中的好东西，原来是一篮子桔子。

    遇君焱将剥好的桔子放到苏玉珩手心，笑着说道：“这桔子很甜的，你尝尝。”

    苏玉珩看着那张冰雕似的脸如春水般化开，分明的棱角柔和了许多，竟透出几分亲切。苏玉珩拿过桔子大口吃了起来，一边嚼着还一边叫着好吃。

    那桔子遇君焱是吃过的，的确很甜，却并不觉得有什么特别，此时看着苏玉珩吃个桔子都能一脸幸福的模样，仿佛那桔子真的是世间少有的美味，感染之下，不禁又拿起一瓣桔子放进嘴里，似乎，真的比刚刚好吃了一些。

    遇君焱看着苏玉珩相当“豪放”的吃相，说道：“玉珩，这次出售龙爪花，你功不可没啊。”

    苏玉珩心想：我就知道你不会没事给我送桔子来。

    “你知道龙爪花的售价？”

    苏玉珩笑嘻嘻的说：“那是宝贝。”

    “五十两银子买一朵花，自然是宝贝。”遇君焱瞥见窗前摆放的那盆皇帝赏赐的金桔，上次注意它的时候还是枝繁叶茂，现在已经是只挂着几片零星叶子，问道，“你之前说那盆金桔快要枯死了，我还不信，如今看来还是你说的对。”

    “不。”苏玉珩说道，“那盆金桔活了。”

    “什么？”

    “我说它活了，等到明年就可以结果子了。”

    “你救活的？你懂得怎么种植这些药草？”遇君焱的眼睛闪着光，直勾勾的盯着苏玉珩，那眼神热烈而满是惊喜，看得苏玉珩有些不自在，他继续埋头吃他的桔子，漫不经心的说道：“会一些。”

    “一些是多少？”遇君焱显然对他的这个答案并不满意，继续问道，“那你……会不会种植龙爪花。”

    苏玉珩心中笑道：“绕了一大圈，总算把来我这的真实目的说出来了。”

    苏玉珩存心要戏弄遇君焱，故意不回答他的问题，拿起一个还有些生的桔子举到遇君焱面前，说道：“剥不开。”

    这是遇君焱新想到的办法，斩北的龙爪花再多，用是有限，若是想长久的解决那里的贫困，就必须发展一条都够持续发展的产业，所以，与其采花，不如去种花，而如何种植龙爪花，遇君焱第一个想到的竟是苏玉珩这个“傻子”。

    苏玉珩真的是傻子么？遇君焱现在越来越不敢这么说了，他这个人虽然看上去疯疯癫癫，说话也是颠三倒四直冒傻气，但这次如果没有他，自己根本就没办法发现龙爪花这一条致富之路，说到底，他是帮了自己，所以遇君焱这一次决定碰碰运气，看看苏玉珩能不能继续帮自己，也想探探底，这个发烧烧傻了的太医之子，就是说真傻还是装傻。