
    “我帮你剥。”遇君焱接过桔子，眼角挤出了两道笑纹，将剥好的桔子一瓣一瓣的撕开放到苏玉珩手中，说道，“吃吧。”

    苏玉珩“受宠若惊”的看着天狼将军为自己剥的桔子，拿起一颗最大的塞到遇君焱口中，说道：“你也吃，很甜的。”

    冷不丁的被人往嘴里塞了瓣桔子，遇君焱倒是一愣，从小到大，他都是高高在上的皇亲国戚，是幽王爷的二公子，哪里有人敢和自己这般“没大没小”，恐怕连自己的亲生母亲都很多年没有和自己这般亲近过了，可这个傻子却这么自然的喂了自己一瓣桔子，好像在他眼中看到的自己，并不是什么王爷，只是一个普普通通的遇君焱。

    遇君焱笑着说：“你喜欢的话，明天我再拿一些来给你。”

    “君焱，我们种桔子树吧！”苏玉珩眨巴着黑白分明的大眼睛望着遇君焱，“种了桔子树，来年就能长出好多好多吃都吃不完的桔子！”

    遇君焱点头说：“好啊，那我明天就派人去买种子，在院子里种上几棵桔子树。”

    “不，不要几棵！”苏玉珩摇头道，“我要漫山遍野的桔子树！”

    “哈哈，你还真是贪心。”遇君焱觉得苏玉珩说话的神态像是一个任性的孩童一般，甚是可爱，“漫山遍野的桔子树，你要我上哪里去找那么大的院子？”

    “李大牛家后面就有地方。”苏玉珩不依不饶的说道，“那里有大片大片的空地，可以种好多好多的树！”

    “呵呵，是么……嗯？”遇君焱的笑容忽然僵在了脸上，他似乎想到了什么很重要的事，扳过苏玉珩的肩膀认真问道，“你说李大牛家附近有很大的空地，没有树么？”

    “没有啊，不止他家附近没有，很多人加附近都没有呢，光秃秃的，一块一块的，比家里的院子大得多了，那里可以种很多很多的桔子树呢！”苏玉珩说着，心想这幽安王爷还真是聪明，自己不过稍做暗示，他就能发现其中的问题，倒是省下了自己许多力气。

    上一次去斩北县，遇君焱一直待在知县衙门，苏玉珩则是随着李大牛一起回了他家，一路走来，苏玉珩就发现了问题，像斩北这样时常大雨，洪涝成灾的地方，最是应该种树，但一路上苏玉珩看到的，只有大片被砍伐的痕迹。

    遇君焱急忙派人找来了李大牛，李大牛刚躺下，被王爷一叫又急急忙忙的穿好衣服赶去，心中奇怪着，为什么每次王爷找我办事都是在晚上？难道我是应该晚上当差的？那以后白天可以睡觉么？

    一进门，李大牛还没跪下就听遇君焱问道：“李大牛我问你，你家附近都没有树的么？”

    李大牛不知道遇君焱为什么会忽然问自己这个，如实回答道：“俺家附近的树早就被俺砍光了？”

    只听啪的一声，遇君焱一掌拍在桌子上，怒问道：“你砍树做什么？你知不知道斩北县连年大雨，最不应该砍树。没有树根抓固土地，才会洪涝成灾，百姓流离失所吃不上饭，这恶果却是你们自己一手造成的，你懂不懂？！”

    李大牛看着遇君焱发脾气，说着一大堆他听不懂的道理，垂着头不说话，直到遇君焱骂完了，才略带委屈的说道：“俺从小没读过书，王爷口中的大道理俺听不懂，俺只知道，砍树能换钱，换了钱可以买吃了和穿的，有吃有穿才不会被饿死冻死……所以，俺就去砍了。”

    遇君焱意识到，斩北县现在已经陷入了一个出不去的死胡同，一个循环，再任由这个循环发展下去，总有一天斩北县会被毁于一旦。

    遇君焱坚定的说道：“无论如何，不能再砍树了。”

    “使不得啊王爷！”李大牛扑通一声跪倒在遇君焱脚边，苦苦哀求，“王爷，俺求求您了！斩北县已经这么穷困了，再不让砍树，百姓就真的没有活路了！”

    “放心。”遇君焱胸有成竹的说，“本王既然断了你们的活路，自然会另指一条活路给你们。”

    遇君焱决心坚定，但还有一件事让他颇为头疼，如今自己是王爷，没有任何实权的王爷，自己是不能下令斩北县的百姓不许砍树的，这件事还必须让迟蔚出马，但要怎么让他出马呢……

    遇君焱边想边走，一抬头，发现自己竟不知不觉又回到了苏玉珩住的紫苏殿，殿中桃子正在为坐在镜子前的苏玉珩散开发髻准备服侍他休息，只听苏玉珩兴高采烈的说着：“你去多买几个篮子，以后用来盛放桔子，我们会有漫山遍野的桔子树，会结出许多许多的桔子。”

    桃子听着苏玉珩莫名其妙的话，不明所以般的敷衍着：“好好好，买篮子，对对对，王妃的桔子多得吃不完。”

    遇君焱的脑中忽然灵光一闪：“我怎么把他给忘了！”

    桃子见遇君焱进来，急忙垂首叫了一声王爷，遇君焱走到苏玉珩面前，他忽然发现，今天的苏玉珩格外的俊朗，心中大喜，不禁伸手抚摸了下他的脸庞，笑道：“我的美人儿，你可真是太聪明了！”

    “嘿嘿，聪明，我特别聪明！”苏玉珩咧开嘴拍手傻笑，他像存心装傻，就故意把动作做得很大，手一挥，然后觉得那只手并没有如预期一般拍上另一只手，而是拍上了一个圆润挺翘，结实有弹性的东西。

    一时间所有的声音都停下了。苏玉珩看着自己的手，遇君焱看着苏玉珩，而拿着梳子的桃子则傻傻的看着面前的两个人。

    遇君焱的目光渐渐的移到了苏玉珩的手所停留的位置。他活了二十一年，这还是头一回被人摸了屁股，还是这么在大庭广众之下明目张胆的摸了屁股，更要命的是，摸他屁股的人居然是一个男的！

    苏玉珩此时的脑子在随着遇君焱脸色的变化迅速的转着，忽然他欢呼一声：“有桔子吃喽！”

    自然而然的将手拿开搭在遇君焱屁股上的手，拍起手来。

    一qiē好像是从未发生一般。

    遇君焱对桃子说道：“明天一早就派人准备好酒菜，等迟大人来。”

    桃子奇怪的问：“王爷怎么知道迟大人会来？”

    遇君焱笑道：“他每隔两天就会来府里一趟，明里是看看府中缺不缺东西，暗里嘛……呵呵，正好，我便告sù他我缺什么。”