
    两天后，遇君焱本打算带着朱斌等人从斩北县采来的龙爪花去聚宝楼赴约，没想到早上一起来就遇到了让他头疼的事。苏玉珩的脑子里不知道抽了什么风，像个狗皮膏药似的粘着他，他走到哪里苏玉珩就跟到哪里，甩都甩不掉，他要外出的时候，苏玉珩抢先一步跳上马车，趴在座椅上说什么都不起来，桃子和李子没有办法，毕竟那是王妃，她们总不能硬将他从马车上拽下来，就算是硬拽，两个十几岁的小姑娘，也拉不动那高她们快一头的王妃。两个人只得用求助的眼神看着遇君焱，遇君焱也不是一个有耐心的人，见桃子李子拿苏玉珩没有办法，一步跨上马车，一手抓住趴在座椅上的苏玉珩的肩膀，另一只手转住他的腰带，一副要把他从马车上扔下去的架势，沉声斥道：“你给我适可而止！下去！”

    “啊啊啊……好疼啊！王爷你抓疼我了！”苏玉珩像个小孩子似的哇哇大叫着，“我不下马车！我要和你一起出去！”

    “嘘！”遇君焱急忙捂住苏玉珩的嘴，他今天去聚宝楼和上次不同，是偷偷摸摸去的，苏玉珩这般大喊大叫，若是让藏在王府中的迟蔚的眼线听了去，自己精心布置的计划就要前功尽弃了，于是只好凑到苏玉珩耳边轻声说道，“我可以带你一起出去，但是你不能再大喊大叫，一路上都要听我的话，知道吗？！”

    “嗯！嗯嗯！”苏玉珩用力的点着头，然后咧开嘴露出两排整齐雪白的牙齿，说道，“我听话！”

    遇君焱无奈的摇摇头，坐到苏玉珩旁边，轻声对外面的朱斌说了句出发。

    同意让苏玉珩跟着一起出去后，他倒是立刻老实了下来，手里攥着两个银锭把玩了一路都没有再出声。

    一行人再次来到聚宝楼，唐老板早已在里面等候，遇君焱自己不便出面，便依旧让朱斌去与唐老板交涉。

    唐老板仔细的看着朱斌带来的龙爪花，眼中闪烁着商人特有的精明的光，笑呵呵的说道：“朱兄弟开个价吧。”

    这句话倒是令朱斌犯了难，他从小被调到遇君焱身旁做近侍，这些年随着他四处征战，让他习武打仗倒是能有一些自己的心得，但对于这做生意可谓是七窍通了六窍――一窍不通。

    看着朱斌一脸为难的样子，唐老板眼中的精明之光更甚。

    朱斌抓了抓头发，问道：“唐老板开个价吧。”

    唐老板眯起眼睛笑道：“我看朱兄弟也是一个实在人，我也绝对不能让你吃亏是不是，这样吧，这龙爪花我以十两银子一颗收购，如何？”

    朱斌心想，十两银子买一朵花，这还有什么不行的，正要点头，忽然一个白色的人影闯入房间，他一把拿起桌子上的龙爪花，将手中的两锭银子总共四十两往桌子上一扔，大声说道：“这花是我的！”

    “王……”朱斌一见此人不是别人，正是前些天刚刚过门的王妃苏玉珩，但想到不方便在外面暴露身份，他硬生生的将到了嘴边的妃字咽了回去，叫道，“王公子……您怎么在这里？”

    “他怎么跑过去了？！”藏在暗处的遇君焱怒斥道，“你们怎么没有看好王妃？！”

    桃子急忙跪下，颤声答道：“王爷息怒，王妃说他要去小解，奴婢也没想到他、他……”

    “该死！还不快把他给本王抓回来！”

    另一边，朱斌也是怕苏玉珩坏事，正要去追他，却被唐老板一把抓住胳膊，急声说道：“朱兄弟，做生意虽然是价高者得，但也要讲个先来后到是不是？咱们可是两天前就定好了，你可不能够反悔啊！”

    “是是……”朱斌心不在焉的应着，正想着如何摆脱唐老板去抓苏玉珩。唐老板见他明显应付的语气，心中更急，凑道他耳边小声说道：“这样，我也提个价钱，五十两！五十两一颗龙爪花，你有多少货？我全要了！我带了现钱，咱们一手交钱一手交货，如何？”

    “这……”朱斌正打算甩开唐老板的手，听他说要花五十两买一朵花，先是一愣，随后点头道，“好，就这么说定了，我现在就带你去称货。”

    原本十两银子一颗的龙爪花，被苏玉珩这么一闹，陡然翻了五倍，别说朱斌，连躲在暗处的遇君焱都看傻了眼，见到被侍卫押回来的苏玉珩，急忙说道：“放开，快放开。”

    看着一脸委屈的苏玉珩，遇君焱拍了拍身旁的座位，说道：“别站着，过来做。”

    苏玉珩害怕似的向后退了几步，桃子是个机灵的姑娘，看到这个情况急忙训斥将苏玉珩押来的侍卫道：“你是怎么办事的？王爷担心王妃走丢了让你将他带回来，你可好，竟然将王妃押了回来，该打！”

    说罢便真的挥手打了过去，但是苏玉珩看的明白，桃子的手是高高的扬起轻轻的放下，打到的地方皮肤连红都不红。那侍卫也不知道桃子这演的是哪一出，反正也是不疼，就站在那一动不动的挨着。

    “王妃，您坐。”李子上前拉过苏玉珩坐下，笑着说道，“来，奴婢给您剥个桔子压压惊。”

    朱斌拿了银子后很快回来复命，遇君焱怕待得时间长了会被人发现，立刻启程回王府，在马车上，他用异样的眼光上下打量着这次的“大功臣”苏玉珩，忽然发觉他的提醒，倒是一个练武的好坯子，忽然一个念头闪过心中，他上前一把扣住苏玉珩的琵琶骨，要知道，琵琶骨是习武之人的命门，琵琶骨一碎，再强的功夫也是废了，所以只要是练武的人，都会对自己的琵琶骨特别在意，绝对不会让人轻yì触碰。

    但是苏玉珩从小到大，不止受到了多少人的试探，已经练就了可以控zhì这种自我保护意识的地步，所以当遇君焱的手指扣上自己的琵琶骨时，他并没有运起内力将他的手弹开，而是吃痛的大叫道：“疼疼疼！你捏得我好疼！”

    苏玉珩在赌，遇君焱只是想要试探自己而已，而事实证明，他赌赢了。遇君焱松开苏玉珩的琵琶骨，在他的肩上轻轻的揉着，口中说道：“你觉得疼么？那是你的经脉不通，我给你揉揉，揉通畅了就不会觉得疼了。”

    苏玉珩睁着大眼睛似懂非懂的点点头，心中却暗暗冷笑：“我信了你的话才有鬼！”