
    朱斌说的不错，就算遇君焱此时再想去红叶村，也必须回到王府，叫上朱斌与苏玉珩急急忙忙的回到王府，桃子和李子正躲在后门焦急的东张西望，一问之下才知道迟蔚早上已经来过一次，被告知王爷还没有醒，说了晚一些再来拜访，两个小丫头正愁着没有理由应对，正巧遇君焱等人在这个时候赶了回来。

    李子说道：“王爷王妃，时间也不早了，奴婢先伺候你们沐浴更衣吧，若是迟大人一会儿到了见你们这一副风尘仆仆的样子，恐怕要多做怀疑了。”

    “也好。”遇君焱点头道，“朱斌你先回去，苏……爱妃，你随本王来。”

    遇君焱为了节省时间，决定和苏玉珩一同沐浴，当他走进浴池之中，看着苏玉珩瞪着两个溜圆的眼珠子把自己从上到下从左到右的看了一个遍，心中暗嘲这个人还真是个睚眦必报的小肚鸡肠，将温热的水轻轻撩到自己的身上，淡淡问道：“爱妃看得可尽兴？”

    苏玉珩正沉浸在报复的喜悦之中，被他一问，黑白分明的大眼睛一转，咧嘴笑道：“凑合吧，你的身子和我也差不多。”

    “自然是差不多。”遇君焱白了他一眼，声音放沉道，“看够了就快点洗，我们一会儿还要去应付迟蔚那块狗皮膏药呢。”

    苏玉珩听后忽然一拍脑门儿叫道：“哎呀，君焱，我们这次去斩北县，没有给迟大人带什么特产回来呢。”

    遇君焱目光一冷，看着苏玉珩面无表情的问道：“爱妃这话是什么意思，你应该知道，我们这次去斩北县，是要瞒着他的。”

    苏玉珩做出一副茫然不知又带着几分诧异的表情，问道：“瞒着他？为什么呢？”

    “苏！玉！珩！”遇君焱上前卡住苏玉珩的喉咙，凑到他耳边狠狠的说道，“你少和我装傻充愣！去斩北县的事情你若是敢泄露半句，本王定要你尸骨无存！”

    “呜呜～君焱你掐疼我了。”苏玉珩一脸委屈的挣扎道，“你不让我说我不说便是了，干什么这么凶。”

    “苏玉珩。”遇君焱将声音压到最低，声音与弥漫在池水上方的水汽混合，传入苏玉珩的耳朵，湿湿的有点痒。

    “你最好在本王面前老实一点，否则……”

    “我明明一向老实又听话的。”苏玉珩调皮的笑道，目光忽的定格在遇君焱胸腹间的一道伤口之上，脸上嬉皮笑脸的表情瞬间收敛住了，抬起左手轻轻抚上那道伤口，轻轻说道，“至少……三年。”

    “什么？”遇君焱没明白他的意思，随口问道，“什么至少三年？”

    苏玉珩没有回答遇君焱的问题，只是幽幽说道：“君焱你……很英勇啊。”

    苏玉珩的一句话刚遇君焱恍然大悟，他指的是自己胸前的那一道伤口，然而恍然大悟之余，遇君焱更多的就是惊讶，胸前的伤口是自己当年随金将军抵抗临过入侵时留下的，仔细算算时间，至今三年多了。这么一道自己都要花时间去回忆的伤口，苏玉珩竟然一看一摸便知道是三年，不愧是太医之子，这小子的本事，恐怕比自己想象的还要高些。

    “王爷，王妃，迟大人到王府门口了。”李子走过来说道，“要让他入府么？”

    遇君焱冷笑着点头道：“带他去前厅等候，本王随后便到。”

    “是。”

    李子退下后，遇君焱起身用布巾擦拭着身上的水珠，忽然笑着问道：“想不到爱妃也会恭维人呐。”

    苏玉珩歪着脑袋，一脸不明所以的看着遇君焱，重复道：“恭……维？”

    遇君焱笑道：“不错，你说我英勇，但我们从未一起并肩作战，你是怎么知道我英勇的？所以那不是恭维是什么？”

    苏玉珩忽然笑了，笑得傻气十足，仿佛一个谎言被揭穿的顽童，就在遇君焱不以为然的转身离开时，苏玉珩忽然开口，伴着呵呵的傻笑说道：“君焱是王爷，自然用得是最好的金疮药。但无论是生肌散也好，紫金膏也罢，都不能将伤痕完全从身上抹除。君焱的身上其实有许多或深或浅的伤痕，而且这些伤口全部在你的胸腹和肩膀处，你的背上却连一个伤痕都没有。一直都是往前冲的人被称作英勇也是理所应当的。”

    遇君焱诧异的转身，正对上露出两行洁白而整齐的牙齿，笑得见眉不见眼的苏玉珩的脸，考虑片刻，像是下了什么决心一般，遇君焱快步走到池边坐下，拔下缠在发丝中的一支紫檀发簪，将他递给水中的苏玉珩，说道：“这个送给你。”

    苏玉珩笑呵呵的接过发簪，揉揉鼻子说道：“谢谢，但是我没有什么能送给你。”

    “这木簪虽不名贵，但是我很喜欢它上面刻着的花纹，所以一直戴着。”遇君焱之上木簪上的雕刻问道，“你可看出它上面刻着的是什么么？”

    苏玉珩歪头看了看，说道：“好像是……鸟？”

    “更准确的说，是鹰，一只展翅翱翔的雄鹰。”

    “欸～～经你这么一说，果然像是一只正在飞着的鹰啊。”苏玉珩叫道，“这个翅膀，雕得好精细啊！真厉害！”

    “雄鹰正是因为有健硕有力的翅膀才能翱翔于天际罕有敌手。”遇君焱盯着苏玉珩的眼睛，诚恳的问道，“玉珩，你愿意做我的翅膀么？”

    傻里傻气的笑容在苏玉珩的脸上停顿了片刻，他眯起了眼睛，又很快的从他的眼中发出清明的光亮，他将发簪举到遇君焱面前说道：“君焱，你帮我戴上它吧。”