
    孙氏在信中写道，患江上盗贼再起，为祸百姓，谷良亲自带兵前往镇压，却误中贼人毒箭，昏迷不醒危在旦夕。

    遇君焱看过信后将它折好放在蜡烛之上，让信在烛火中渐渐燃成灰烬。皱着眉毛喃喃道：“危在旦夕……危在旦夕……可是我要派谁去为他疗伤呢？”

    “王爷。”

    “进来。”

    朱斌走进房间，遇君焱问道：“我要你查的事情查到了？”

    “是。”朱斌回答，“派出去的人回来说，太医院院判苏信的家中的确养有武师。”

    “哦？”遇君焱眯起眼睛，若有所思的说道，“苏玉珩果然会武，可查出是从什么时候开始养那些武师的？”

    朱斌回答道：“这个还没有查出来，但应该时间并不长。”

    遇君焱点点头道：“也是，女儿死了，苏家就剩下苏玉珩这么一根独苗，自然要保护起来。这样说来，那么苏玉珩发烧烧傻了脑子究竟是不幸还是掩人耳目的障眼法？”

    朱斌跟了遇君焱这么多年，很快明白了他的心思，问道：“王爷怀疑王妃是……装傻？”

    “这件事你先不要说出去，无论他是不是真傻，现在对我并没有什么影响，但如果他真的是装傻，眼下倒是的确能帮上我一个大忙。”

    朱斌不解的问道：“王爷指什么？”

    “你想啊，那苏信医术高明，膝下只有苏玉珩这么一个儿子，若是他傻了便也能死心了，若是他不傻，苏信的一身医术怎么可能不传给他的独子呢。”

    “王爷的意思是……”

    “现在谷良身中毒箭，我这王府里皇帝的眼线又众多，自然是不能请府中的大夫，外面找大夫更是不妥。”

    朱斌了然道：“王爷是想让王妃去给谷大人疗伤？”

    遇君焱起身，理了理衣袖，说道：“走，我们去紫苏殿。”

    此时苏玉珩躺在藤椅上懒洋洋的晒着太阳，遇君焱走过去笑道：“倒是惬意得很呐。你往那边挪一挪，给我留点地方。”

    遇君焱大大咧咧的和苏玉珩躺到了一个藤椅上，侧过身子，似笑非笑的看着他的脸。苏玉珩手背上的鸡皮疙瘩立刻如雨后春笋般般冒了出来。这样的表情，让他不自主么联想到黄鼠狼给鸡拜年时的嘴脸。

    “嘿嘿嘿～君焱～嘿嘿～”

    苏玉珩咧开嘴，以更加灿烂的笑容默默的回击遇君焱。

    “我带你出去玩好不好？”遇君焱笑得温柔。

    “好呀好呀！”苏玉珩拍手叫好，心中则默默想着，不知道这人心中在打着什么算盘。

    “我们去哪里玩？我让桃子去准备行李！”

    “只有我们两个人去，偷偷的，不带其他人玩儿，好不好？”

    苏玉珩在遇君焱依旧笑着的脸上找到了一丝严sù的味道，他隐隐觉得彼此遇君焱带他去的会是一个充满危险却又非去不可的地方。

    苏玉珩向遇君焱凑了凑，眨巴着眼睛一脸乖巧的看着他，问道：“我们什么时候动身呐？”

    遇君焱不动声色的看着苏玉珩，脑子里却是在转个不停：“他究竟明不明白我的意思？知不知道我正在拉着他一起往火坑里跳？”

    无论苏玉珩知不知道，这一趟遇君焱必须拉着他一起走，这也许会将他卷入一个他本不需要卷入的漩涡，但是遇君焱别无选择。

    趁着夜色，由朱斌驾车，遇君焱带着苏玉珩赶往了斩北县县衙，见到双目红肿的谷良之妻孙氏，由她带路，见到躺在床榻之上气息微弱的谷良。

    遇君焱皱眉问道：“他这样昏迷多久了？”

    孙氏哽咽着回答：“整整两天两夜了。找了许多大夫来看过，都束手无策。”

    遇君焱又问：“谷大人都吃了什么药，拿来给本王看看。”

    孙氏听后急忙命下人将谷良的药方拿来给幽安郡王过目。遇君焱接过药方，把它放在桌子上看着。他当然不明白药方开得是不是对症，所以看上去是在看药方，实际上是在侧眼观察苏玉珩的举动，果然不出他所料，苏玉珩虽然看上去左顾右盼无所事事的样子，但遇君焱看得出，他的眼睛在药方上扫过了两个来回。

    “这究竟是怎么一回事，你仔细说给我听听。”遇君焱对孙氏说完，转过身对苏玉珩说，“我有和谷夫人谈一些事情，你自己在这里逛逛，好不好？”

    “好！”苏玉珩依旧挂着他那种懵懵懂懂又没心没肺的笑容，点头应着，但他的笑容却在遇君焱转身的一瞬间消失的无影无踪。

    遇君焱这样做究竟是什么目的，为什么要带自己来看望中毒的谷大人，为什么留自己一个人在这里，错不了，他一定是开始怀疑了，怀疑自己根本就不是一个傻子。那么他现在的做法，就是对自己的试探，这个陷阱，自己要不要往里跳呢。

    苏玉珩的目光落在谷良毫无血色的脸上，手不由自主的颤抖着搭上他的手腕。谷良的脉相很是虚弱，显然这副舞文弄墨的身体承受不住如此猛烈的duyao。

    “我该怎么办？”苏玉珩的心中矛盾着，父亲的话犹在耳边，“玉珩，你是咱们苏家唯一的血脉和希望，所以你要记住，从今天起，你苏玉珩就是一个傻子！一个彻头彻尾的傻子！只有这样，才能在这浊世中保住你的性命。保住我们苏家最后一点香火！”

    “遇君焱给我挖了一个陷阱，如果我救了谷大人，就说明我根本不是一个傻子，那我这些年来装傻充愣便是犯了欺君之罪，不仅我自己的性命不保，还会牵连整个家族为我陪葬。不行！使不得，万万使不得！我一定不能中计！”

    苏玉珩心中这样默默的对自己说着，手却不自觉的抚上谷良肩头查看他的伤口。

    “箭上的du甚是霸道，那药方上的药开的虽然对症，但需要银针刺穴的辅助才能起效。再这样放任不理谷大人随时都有性命之忧。”苏玉珩两条浓密的眉毛几乎拧到了一起，“我究竟该怎么做？！”