
    遇君焱真的教苏玉珩骑马射箭了，转过天，他便提出要去打猎。不仅带着苏玉珩，连同一直在暗中观察他一举一动的楚楚也一同带了去。新帝对王爷们的活动范围规定的非常严格，城外多少里以内能去，多少里以外不能去都是有固定的数字，所以说虽然是打猎，其实不过是在城外的树林中转悠，不过这样也并没有影响遇君焱的心情，他拉着楚楚同坐在一匹马上，策马驰骋，在他可以行动的范围内转着圈子跑，迟蔚强忍着随时都有可以被颠成两半的屁股传来的清晰疼痛，半死不活的驾着马在遇君焱后面远远的追着，苏玉珩冷眼旁观，笑得不轻，心想这遇君焱从军打仗数载，早就习惯了在马上的感觉，不仅可以坐在马背上吃喝，甚至可以坐在马背上睡觉，这种功夫可远不是骑一两天马的人可以练出来的。果不其然，当遇君焱尽兴的从马背上跳下来时，看着他走起路来轻松得和平常无异，而楚楚和迟蔚却是被侍从们从马上扶下来的，下了马，他们连路都走不了了，被人半扶半抬着到一旁休息。

    遇君焱被桃子和李子伺候着擦了汗喝了茶，笑呵呵的对迟蔚说道：“怎么样迟大人，本王的骑术如何？”

    迟蔚此时屁股上就像是放了一块烙铁，**辣的疼得他坐立难安，听遇君焱这么一问，那张龇牙咧嘴的脸上硬挤出一个谄媚的笑容，显得滑稽至极，恭维道：“王爷的骑术了得，英姿勃发，可谓前无古人后无来者。”

    “哈哈。”也不知遇君焱是因为看到迟蔚那一张比哭还难看的笑脸逗笑了还是因为心中打的算盘得逞而高兴，他笑得爽朗，笑得意毫不掩饰，仿佛自己很久都没有这样笑过，仿佛自己还是军中那个意气风发的天狼将军。

    “爱妃，过来，你随着本王跑几圈。”遇君焱向着苏玉珩招了招手，然后眯起眼睛对迟蔚笑道，“迟大人，你要不要一起来？”

    “不不不。”迟蔚把头摇的像拨浪鼓似的，虽然皇帝有令，但凡遇君焱有这种打猎等外出活动，自己必须寸步不离的跟着他，有什么异样要立刻向皇帝汇报，但迟蔚心中权衡利弊，还是觉得留下自己一条命比较重要，现在别说是让自己骑马了，就连坐在椅子上都坐不住，自己连路都走不了，更不可能上马了。于是说道：“王爷带着王妃一起去吧，臣在这里等着。”

    遇君焱听他这么说，将苏玉珩拉上了马，挥舞着马鞭一抽马屁股，两人一同向前奔去。

    遇君焱坐在苏玉珩的身后，将弓放到他的手中，问道：“你拉拉看，吃不吃力？”

    苏玉珩左手持弓，右手拉了拉弓弦，说道：“可以的。”

    遇君焱的右手覆上苏玉珩拉弦的右手，耐心的说道：“来，拉箭卡在这里，右手的食指、中指、无名指拉着弦，手臂抬起与下巴同高，瞄准目标，用力拉。”

    “我这样做对么？”

    “对。看到那只兔子了么？瞄准它！”

    “瞄准了。”

    “好，把弦往后拉……对，放手！”

    只听嗖的一声，羽箭脱离了弓弦，笔直的射向奔跑中的兔子，虽然被兔子敏捷的跳到一块大时候后面没有射中，但遇君焱从马上跳下去拔箭，发现箭头已经全部没入了泥土之中。

    “看不出你的手臂还挺有力气。”遇君焱再次坐到苏玉珩的身后，捏了捏他手臂上的肉，硬邦邦的很结实，若有所思的说道，“想不到你一个太医的儿子，却有着武人一般健壮的胳膊，难不成……你还是一个武功高手？”

    苏玉珩心中一慌，暗骂自己粗心，不应该缠着遇君焱教自己骑射，习武和学文一样，下的不是一朝一夕的功夫，经过多年的苦练，身上的肌肉会变得比手无缚鸡之力的读书人发达得多，这是无论他怎么掩饰都掩饰不了的事实。一个从小就烧坏了脑子的太医之子，怎么会有这样的一身武人才会有的肌肉呢。

    “对！我是高手！绝世高手！我的功夫可厉害了！”苏玉珩咧开嘴自豪的说着，那神气的模样真的好像自己是武林第一高手似的，他边说边挥舞着拳头比划，傻笑着对遇君焱说道，“我是武功高手，以后谁要是欺负你你就告sù我，我会保护你的！”

    “保护我？”遇君焱哭笑不得，“你是猴子么？给你个杆就自己往上爬。哪有人自己说自己是武功高手的？还要保护我？你觉得我哪里需要人保护了？不知者无畏，说得一点都不假。”

    苏玉珩这时心里才大大的松了一口气，他拉了拉遇君焱的衣袖说道：“君焱，我饿了，我们回去吃饭吧。”

    遇君焱想想今天来打猎的目的已经达到了，至少三四天，迟蔚不会有事没事的登门拜访，楚楚也不会再像个游魂似的偷偷摸摸的跟踪自己，于是点头说道：“好，我们回去吃饭。”

    苏玉珩见遇君焱没有再多起疑心，如释重负的咧嘴傻笑，同他一起上了马，汇合随行的人一起回王府去了。

    遇君焱猜的不错，一连三天迟蔚那张阿谀奉承的脸都没有出现在自己的面前，楚楚也据说天天趴在床上下不了地，遇君焱让苏玉珩口述了龙爪花的种植方法，自己给他做记录，并命朱斌将他记录的方法带到斩北县交给谷良。

    等朱斌回来后，谷良也给他带了一封书信。遇君焱打开一看，觉得字体娟秀，竟像是女人的笔体，一看落款，果然，写信之人是谷良的妻子孙氏，而这封孙氏写给他的信，却是一封求救信。