
    迟蔚是鼓起了很大的勇气才再次踏入幽安王府的大门，现在别说是见到幽安郡王，就连想到他的脸，迟蔚便觉得浑身的不舒服，不但脑袋疼，而且屁股疼。那一次陪着遇君焱骑马，迟蔚的大腿根生生磨掉了一层皮，害得他好几天趴在床上动弹不得，但他却不敢忘了皇上交给的任务，刚刚好点就急忙来到王府请安。

    只听吱嘎一声门被侍女推开，面容冷峻高高在上的遇君焱和低眉顺眼却不知道在傻笑什么的苏玉珩一前一后的走了进来。迟蔚急忙起身请安，却在听得遇君焱说道“迟大人来得正好，本王正好有事想要找你。”的时候差点一个跟头又跪下去。

    迟蔚颤颤巍巍的问道：“不知王爷找臣有何事？”

    “呵呵，也没什么要紧的事，只是本王想……”

    迟蔚的心里咯噔一响，他只要一想就准没好事，不知道这次是想要什么。

    只听遇君焱悠然说道：“我是想问，前阵子让你去办的给王妃种植桔林的事你办得怎么样了？”

    原来是这件事。迟蔚出了一口大气，说道：“回王爷，臣已经派人去斩北县发下树苗，我想很快就可以植成树林了。”

    “这样啊，很好。”遇君焱满意的点点头，“你去准备一下，我要带王妃去看看桔林。”

    “您、您要去斩北县？”迟蔚的脸上划过一起不安，嘀咕道，“王爷千金之躯，去那种地方，恐怕……”

    “怕什么？本王在斩南县住了这么长时间不也没事么，斩南县待得，斩北县就待不得了？难不成斩北县有什么豺狼虎豹，强盗悍匪不成？”

    当遇君焱说到强盗悍匪时，迟蔚的身体微微一震，斩北县强盗横行他从来都知道，只是懒得去管，那个地方天高皇帝远，又没有什么油水可以榨取，自己何必去给自己找事，不如让斩北县的百姓自生自灭来得清闲。但如果遇君焱去到斩北县，看到那里的现状，一旦上报给皇上，自己这个知州的位置怕是不保。

    “好了，就这么定了，你去准备一下，本王明日就要动身。”遇君焱没有等迟蔚的答案，转身离开，留下迟蔚心中打鼓的想着，这下可大事不妙，斩北县属于余州范围，遇君焱要去自己没有理由阻拦，若是他将那里的情况上报给了皇上可如何是好。

    迟蔚忧心忡忡的回到府中，叫来他的师爷王利出谋划策。王利人如其名，虽然满腹经纶却是一个不折不扣见利忘义的小人，因为鬼点子多，平日了甚得迟蔚器重。听迟蔚讲完事情经过后，不紧不慢的捻着山羊胡子说道：“大人莫要头疼，学生倒是觉得，幽安郡王去斩北县不是什么大不了的事情。”

    “哦？”听王利这么说，迟蔚刚刚的苦瓜脸瞬间变成了开花馒头，笑着说道，“我就知道师爷一定有办法，来来，你快和本官说说，接下来我要怎么做？”

    王利笑着回答：“大人不想让王爷去斩北县，无非是怕他抓住了您失职的把柄上报给皇上，是不是？”

    “正是。”

    王利问道：“那么王爷上报给皇上，会有什么好处呢？”

    “好处？能有什么好处。”迟蔚说道，“但是皇上派人来查的话，本官就麻烦了！”

    王利点头道：“既然没有好处，就是可做可不做的事，若是在这个时候有一件对他有好处的事情发生，大人猜王爷会帮谁？”

    王利的一席话让迟蔚醍醐灌顶，一拍脑门说道：“对啊！我怎么急糊涂了！那幽安郡王就是个不折不扣的纨绔子弟，只要给他一点好处，就不怕他会不向着我。只是……”

    迟蔚开花馒头般的脸再次蔫儿了下来：“那幽安郡王的胃口可是个无底洞啊……”

    “欸～大人，留得青山在不怕没柴烧。”王利劝说道，“俗话说得好，舍不得孩子套不着狼嘛。”

    迟蔚想了想，权衡利弊，狠狠地拍了一下大腿，说道：“也罢，也罢！那你说，我要送王爷点什么呢？”

    王利笑道：“送礼物不求有多名贵，但求投其所好，大人想想看，那幽安郡王喜欢什么啊？”

    “他喜欢什么？”迟蔚气哼哼的说道，“山珍海味，金银珠宝，我看呐没有他不喜欢的。”

    “可是这些东西王爷平时也能得到，当做礼物，就没有了讨好的作用了。礼物嘛，就要送他喜欢平时却见不到，可遇而不可求的东西，才最让人动心呐。”

    迟蔚不耐烦的摆手道：“行了行了，你就别和本官卖关子了，快点说，你到底想到什么了。”

    王利笑道：“不知大人是不是还记得，前阵子有人从西瓦带来了两匹种马？”

    一提到马，迟蔚立马就条件反射一般的觉得屁股疼，大腿肚子发麻，小腿肚子发软。他扶着椅子的把手坐下，点点头说：“这的确是个好主意，好，你快去准备，明天我就把那两匹马送去给王爷。希望能将他拉拢过来。”

    转过天，当遇君焱带着苏玉珩踏上迟蔚为他们准备的马车时，果然不出王利的所料，遇君焱在看到两匹拉车的骏马时眼中发出了异样的神采，感慨道：“这样的马拉车实在是可惜。”

    迟蔚一见有门儿，急忙上前，谄媚的笑着说道：“能为王爷王妃拉车，是这两个畜生几辈子修来的福分。王爷若是不嫌弃，这两匹从西瓦带回来的马就留在王爷府中供您骑乐吧。”

    遇君焱心中暗笑：“怎么，怕我见到斩北县的现状后向皇帝参你一本么，你有那个巴结我的精力，怎么不去想一想怎么为百姓谋福，怎么解决斩北县的天灾**，真是枉读了这么多年的圣贤书。”

    遇君焱心中虽满是不屑，脸上却装作很满意的微笑道：“迟大人真是有心了。”

    迟蔚急忙回道：“这都是臣应该做的事。”