
    医者父母心，莫说多年来父亲的教诲让苏玉珩根本就做不到见死不救，既然他不是傻子，就自然有明辨是非的能力，谷良是一个好官，一心为民的好官，这么样的一个好官如果自己都见死不救的话，苏玉珩不知道自己还能拿什么脸面来自诩医者。

    “遇君焱啊遇君焱……”苏玉珩低着头苦笑道，“我是被你摆了一道啊……”

    苏玉珩犹豫着，还是将手探入衣袖之中，取出针囊，抽出一根银针刺入谷良胸口处的穴位，心中默默念道：“父亲，请原谅孩儿违背您的意思，谷大人的性命危在旦夕，我作为医者实在不能袖手旁观，我想如果是您今天面对我这样的局面，也一定不会坐视不理的。”

    这样自言自语着，苏玉珩又接连插入了第二、三根银针，脸上的表情也变得冷峻下来。

    “如今我帮谷大人解毒，就说明已经向遇君焱承认了自己并不是傻子，他知道这个结果后会是什么反应呢？用来威胁我让我为他所用么？反正我这辈子是注定无法入仕，如果是辅佐遇君焱那样的人，但也不是不行，有事情做总比成天装疯卖傻的混日子要强得多。只是我们这样的方法来试探我是不是装傻，还真是让人反感……”苏玉珩微微撇了撇嘴，露出一个极为狡猾的笑容，“不过只要我死不承认自己是装傻，遇君焱也拿我没有办法，毕竟为谷大人解毒的事他是不可能说出去的，那样无疑是给他惹祸上身，像他那样精于算计的人，绝不会和我玩鱼死网破的戏码。”

    这样想着，那种被算计了的心情也平复了许多。

    遇君焱向孙氏了解了谷良受伤的原因后，忧心忡忡的往孙氏给自己安排的客房走去。

    孙氏说患江上常年水贼横行，对过往的商船和渔船进行抢夺勒索，近日来那些水贼竟开始上岸到村庄内进行抢夺。谷良亲自带兵到受匪害最严zhòng的红叶村对那些水贼，才受得如此重的毒。

    “真是一波未平一波又起。”遇君焱摇着头，正看见前面不远处苏玉珩正坐在石阶上，用一根树枝戳着地上的蚂蚁洞。

    “你……回来了？”遇君焱的语气有些不自然的怪异。

    “嗯，回来了。”苏玉珩咧嘴笑道，露出两排整齐雪白的牙齿。

    “谷大人……怎么样了？”遇君焱又试探着问道。

    “谷大人？他一直都在睡觉。”苏玉珩揣着明白装糊涂的回答，“我一个人在那里也没什么意思，也没人陪我玩，我就回来了。”

    “哦？”遇君焱微微皱眉，他没有给谷良解毒么？难道是我猜错了，他真的是一个傻子，或者说他是故意隐瞒自己的身份而故意对谷良见死不救的。

    “君焱，过来陪我玩。”苏玉珩傻呵呵的笑着招呼道。

    遇君焱则快步走过去捏住苏玉珩的下巴，迫使他看着自己的眼睛，严sù的一字一顿的说道：“你知不知道，你在这里玩这些无聊把戏的时候，在患江江畔，在红叶村，正有于是百姓深陷水火之中！”

    苏玉珩有些害怕的向后抽了抽身子，唯唯诺诺的问道：“君焱为什么生气？我做错事情了么？”

    遇君焱重重的叹了口气，与苏玉珩并排坐在石阶上，弯曲着双腿，将头无力的搭在膝盖上，幽幽的，不知是对苏玉珩说还是自言自语道：“我要去红叶村，我要亲手将那群水贼绳之于法！”

    苏玉珩静静的看着遇君焱棱角分明的坚毅侧脸，刚刚因为他的试探而存心戏弄的心情瞬时烟消云散了。

    苏玉珩抬起手安慰般的轻轻抚摸着遇君焱的头发，遇君焱显然并不习惯这样的亲昵，他躲在苏玉珩的手，站起身来却将一块玉佩落在了地上。

    那是新婚之夜皇帝赐给他的金镶玉，他知道皇帝在自己身边安插了许多眼线，为了避免不必要的麻烦，他一直将那玉佩随身戴着。

    遇君焱正要弯腰去捡玉佩，苏玉珩已经抢先将玉佩捡起放到他的掌心。

    “把君焱给你。”苏玉珩说道。

    这种奇怪的说法让遇君焱摸不着头脑，他接过玉佩随口纠正道：“你应该说把玉佩给我，而不是把君焱给我，哪儿有把自己给自己的。”

    苏玉珩却摇头，握着玉佩说道：“玉佩就是君焱！”

    “莫名其妙。”遇君焱哭笑不得，“我堂堂七尺男儿，怎么会是一个玉佩，再说了，我如果是玉佩的话，那你是什么？”

    “金子！”苏玉珩不假思索的说。

    “哦？你是男人，我也是男人，为什么你是金子，我却是玉？”遇君焱心中暗暗想到，或许自己真的看走了眼，或许这个苏玉珩真的只是一个彻头彻尾的傻子。

    苏玉珩指着手中的金镶玉，露出一个极为明朗的笑容，说道：“君焱就是里面的这块玉，我就是裹在玉外面的金子。”

    遇君焱听着他不找边际的胡言乱语，皱眉问道：“你想要说什么？”

    “我会保护君焱你的！”

    “你？保护我？”遇君焱用一种看疯子的眼神看着苏玉珩，他脸上的笑容依旧明朗，明朗得犹如夏日的暖阳，让人忍不住去相信，他说的话会是真的。

    “莫名其妙！”

    遇君焱转身大步离去，留下苏玉珩把玩着手中那块金镶玉，啧啧称赞道：“王爷就是王爷，这么好的一块物件说丢下就丢下了，果然财大气粗。”

    遇君焱命朱斌拿来红叶村的地图，正在仔细研究，忽然谷良的妻子孙氏带着两个孩子急急忙忙的跑了过来，还没说话，人就扑通一声跪在了地上。

    “你们这是做什么？起来说话。”遇君焱向身旁的朱斌使了一个眼色，说道，“朱斌，扶他们起来。”

    朱斌会意的走了过去，将孙氏及两个孩子扶了起来。

    孙氏全身颤抖，带着些许哽咽，激动的说：“王爷大恩，我们谷家没齿难忘！”

    “你这是……”遇君焱正在纳闷，忽然想到什么似的问道，“莫非谷大人……”

    “相公，已经醒了。”