
    “谷大人醒了？”遇君焱急忙起身，说道，“快！带路！”

    遇君焱跟着孙氏来到谷良的房间，他人已经醒了，但依旧很虚弱，一副恹恹的样子，迷迷糊糊的躺在床上，和他说话，他也不太回应。

    “谷大人的情况怎么样？”遇君焱问道。

    正在为他把脉的大夫回答道：“谷大人脉相虚弱，但身上的毒已经解了大半，只要按时服药多加休息，便无性命之忧。”

    “只是……”大夫忽然对遇君焱一拱手，问道，“不知王爷用的什么方法为谷大人解毒，不知可否告sù草民。”

    “方法？呵呵，我是没有这个本事的。”遇君焱笑道，“看来，我是被那个小子给诓了。”

    遇君焱留下不明所以的一屋子人，快步走到苏玉珩的屋内。

    此时的苏玉珩正在木桶里洗澡，听到门被人猛的推开，遇君焱斜倚着门框，双臂环抱在胸上，一脸的似笑非笑，一双上挑的眼睛将自己从上到下从左到右的看了一遍，那神态仿佛是一个登徒浪子在偷看大姑娘洗澡，若非自己是个男人，恐怕就该叫非礼了。

    但苏玉珩的心里还是觉得别扭，自己一丝不挂的被一个衣冠整齐之人上下打量，那种感觉就像是关在笼子里的雀鸟，水缸里的金鱼，总有着那么几分供人消遣的味道。苏玉珩不喜欢这样的感觉，于是他拿过布巾，将自己的脖子一下的部位挡了起来。

    “怎么？傻子也知道害羞？”遇君焱的笑容愈发狡诈，他缓步走了过来，这样苏玉珩除非将自己由上而下的盖住，否则注定被遇君焱一览无余。

    苏玉珩索性将布巾扔到一旁，挪了挪身子，问道：“要一起洗么？”

    遇君焱摇摇头说道：“这木桶太小了，容不下咱们两个人。”

    苏玉珩却说道：“挤一挤就容下了。”

    遇君焱勾起苏玉珩的下巴，故意提高声音说道：“爱妃可听说了，谷大人醒了。”

    苏玉珩点点头说道：“嗯，听说了。”

    “哦？想不到爱妃的消息如此灵通啊，那么……你是听谁说的？”

    “你啊。”苏玉珩眨巴着大眼睛回答道，“就是你告sù我谷大人睡醒了的，你忘了？”

    “你！”遇君焱气结，想不到苏玉珩正装傻充愣的本事比自己想象得更胜一筹。

    “看来爱妃是打定主意和本王装傻了？”

    “我本来就傻。”苏玉珩喂喂噘嘴，像是受了极大的委屈，“这也是你说的，就在刚刚，君焱你怎么说过的话自己都不记得了？”

    此时遇君焱的脸上已经罩上了一层灰色，像是压抑了根据随时都会爆发的火山。

    苏玉珩站起身来，将放在手旁的那块金镶玉重新戴到遇君焱身上，笑呵呵的说道：“戴好了，这可是皇上送的金镶玉呢。”

    “金镶玉、金镶玉、你是金我是玉……”遇君焱在心中默默叨念着苏玉珩刚刚说过的话，忽然眼前一亮，带着几分不确定和试探，认真问道，“苏玉珩，你当真愿意护我助我？”

    停了遇君焱的话，苏玉珩的脸上挂上了艳阳天般的明朗笑容，透着几分傻气的用他没有擦的湿漉漉的手拍着遇君焱的肩膀，说道：“我会保护君焱的。”

    既然这辈子注定无法入仕，不如投靠一个明主，遇君焱，希望你是那个只得我为你倾尽才华去辅佐的人。

    “你……先把衣服穿上。”遇君焱扭过脸说道。

    苏玉珩却满不在乎的说道：“怕什么，都是男人，我身上又没长着什么你没有的东西。”

    遇君焱觉得苏玉珩不仅装傻充愣的道行颇深，不要脸的本事也是达到了一定的境界。他不想再和一个全身chiluo的人多做交谈，转身向门外走去，走到门口时停下，淡淡问道：“我要去红叶村剿匪，你要不要一起来。”

    “红……叶……村……嘿嘿，去看红叶么？好呀好呀！我和君焱一起去看红叶！”苏玉珩拍手笑道。

    “呵呵。”遇君焱的嘴脸勾起一个优雅的弧度，淡淡说了句，“把衣服穿上，当心着凉。”便大步走了出去。

    苏玉珩看着遇君焱远去的背影，一边擦着身上的水珠，一边欣慰的笑道，“算你还有点良心。”

    “王爷，现在谷大人的伤势已经基本稳dìng，您打算什么时候动身回王府？”朱斌问道。

    “我想去红叶村看看”遇君焱望着窗外随风时聚时散的云朵，缓缓说道，“谷良一个手无缚鸡之力的文人都能否为了百姓带兵剿匪，我可是随着金将军打过那么多年杖的兵呢。”

    朱斌说道：“王爷的心情朱斌明白，只是多日不回府的话，恐怕一些流言蜚语会传入皇上的耳朵。”

    “这一点我清楚，皇帝派到我身边的细作，明里的有迟蔚和楚楚，暗里还不知会有多少个人”遇君焱叹道，“我就算是要行动，也不能轻举妄动。”

    “王爷，您说谷大人的毒，真的是王妃解的？”朱斌有些不可思议的问道。

    “我带来的人，除了你就是王妃了，你觉得呢？”遇君焱笑道，“给谷良治病的大夫怎么说？”

    “大夫说药方没变，之前给谷大人服用一直没有起效，现在忽然就起效了。”朱斌说道，“也许是要服用到一定的量自然有了效果，但这样的巧合却让人觉得无法相信。”

    遇君焱说道：“好好伺候着王妃吧，他可不是一个简单的人物。”

    “是，属下遵命！”