
    迟蔚赠送的马不愧为宝马良驹，天还未亮，两个人就已经到达了红叶村，令遇君焱没有想到的是，谷良竟然也在这里。

    遇君焱皱眉道：“谷大人重伤未愈，怎么不在府中好好休息。”

    “王爷有所不知……”谷良一句话没说完便不住的咳嗽，“水贼再次来袭，臣虽然自知并非将才，却不能眼见强盗肆意妄为，将红叶村百姓置身于水火，所以自不量力的再次来此组织抗匪。”

    遇君焱拍着谷良的肩膀赞道：“我大元有谷大人这样的官员，实在是国家之福。”

    谷良急忙抱拳道：“臣不敢邀功，只是做了应做之事。但是王爷千金之躯，怎的独自到这里来了？”

    苏玉珩不明白自己明明站在遇君焱身旁，谷良哪里看出来他是“独自”来的，或许在谷良的眼中，自己这个“傻”王妃是不是跟来并没有太大的意义。不过苏玉珩做傻子做习惯了，并不会因为谷良的言语不当而生气。他一个人沿着小路缓缓走着，红叶村沿患江而建，本就被常年的洪涝灾害困扰，如今水贼横行，更是对这个本就贫困的村落火上浇油。看着岸边停放的受损船只和江水中残留的飘浮物，苏玉珩隐隐觉得，这帮水盗并不那么容易对付。

    “在看什么？”

    一个声音从背后响起，苏玉珩转身，看到遇君焱一脸严sù的站在自己身后。

    遇君焱说道：“水贼的船只已经向这边驶过来了，我现在就准备出发。”

    现在就出发？！遇君焱刚到红叶村，对战况和周围的环境根本就不了解，这么匆忙的出兵实在是不妥当。苏玉珩心中暗想，想要提醒遇君焱，但转念又一想，自己并没有打过仗，没有实战经验，对于兵法的学习应用仅仅是限于纸上谈兵，可眼前的这位年轻王爷却是征战沙场多年得到金牧将军和先帝称赞的天狼将军，不应莽撞出兵的道理他定是比自己要清楚，而如果他在清楚这点的情况下依旧决定出兵，就说明当前的情况下已经没有比这更好的方法了。

    苏玉珩咧开嘴，露出两排洁白而整齐的牙齿，眼睛弯弯的像是两道月牙，拉着遇君焱的衣袖说道：“君焱，带着我一起去吧。”

    遇君焱本想让苏玉珩留在红叶村治疗伤员，但从刚刚他在谷良那里了解到的情况来看，现在的局势非常的不乐观，水贼的兵力是我方的数倍，而且他们常年在水上打家劫舍，水战的技巧定是运用成熟，而自己虽然打过几年仗，却从未打过水战，经验匮乏，决定现在迎战其实是一个很大的冒险。

    其实遇君焱这次来到红叶村，本来只是看一看红叶村现在的状况和了解一下水贼的人数和战斗力再做部署，只是以红叶村现在的状况，实在经不住水贼的再一次洗劫。民心若是伤了，便很难再修复，而民为国家之本，民心所向直接影响到国家的根基，由于迟蔚的管理不善，斩北县的百姓本就对国家心灰意冷，所以这一战就算是为了挽回民心，遇君焱不得不打。

    遇君焱点点头，对苏玉珩说了一句跟上，便同谷良等人一起上了船。

    船向前行驶不远，遇君焱就看到了排列整齐的一排船对，一共十几条船，每一条船上都挂着黑色的大旗，战鼓雷雷，震彻天际。

    领头的穿上，一个身穿锦衣的人一挥手，数以万计的羽箭向遇君焱所在的船队射来，遇君焱一声令下，所有士兵拿起事先准备好的草垛，在船上围成一圈，将水贼射过来的箭收为己用。

    遇君焱命人将箭头处点上过，再向水贼的船只射回去，火箭射到船上，火势蔓延，水贼的穿上很快着起火来，很多条船上的黑色大旗都被烧成灰烬。

    水贼中指挥作战的锦衣人显然发觉这次的对手较之前难以对付，挥了几下手，所有水贼的船只整齐划一的调转了方向，往回驶去。

    “快追！”谷良高喊道。

    遇君焱沉默不语半晌，看着离开的水贼船只整齐，丝毫不见慌乱，忽然开口道：“恐有埋伏，快撤！”

    就在大家都对遇君焱的决定表示不解时，忽然有小兵来报：“王爷，不好了！咱们的船不知怎的出现溢水！”