
    到了斩北县，迟蔚恐谷良多事，没有将遇君焱领去县衙，而是把他安顿在一间行馆之中，对此，遇君焱睁一只眼闭一只眼，进了房间，遇君焱问苏玉珩：“你说，有什么酒可以让人久醉不起？”

    苏玉珩一脸茫然的望着遇君焱，回答说：“君焱，我不太会喝酒……”

    遇君焱恨不得一巴掌拍过去，这个人明明不傻，却非要装的傻里傻气答得驴唇不对马嘴，当真可气，但苏玉珩接下来的话却让遇君焱的怒气荡然无存，只听他道：

    “我虽然不是很懂酒，不知道什么酒的后劲大，但如果加以药物的辅助的话，很多酒都可以让人久醉不起哦。”

    “哦？什么药？迷药？”遇君焱急忙问道。

    “迷药只是统称，种类其实有很多的。”苏玉珩扳着手指头说道，“就看君焱你想要他睡多久，或者说想不想让他再醒过来。”

    “醒来是一定要他醒过来的。”遇君焱说道，“迟蔚什么也是余州的知州，若是朝廷命官死于非命，以皇帝那多疑的性格一定会怀疑到我的头上。”

    “君焱……”苏玉珩忽然说道，“在背后议论皇上多疑，如果传到皇上耳朵里，可是死罪一条哦。”

    “怕什么。”遇君焱的嘴角上扬到一个优雅的弧度，有恃无恐的说道，“这里只有我们两个人，你不说我不说，皇帝又怎么会知道我说了些什么。”

    苏玉珩的眼中闪过几分担忧几分复杂，小心翼翼的问道：“可是君焱你怎么能肯定我不会说出去呢？”

    “这个嘛……呵呵。”遇君焱笑着为自己倒了一杯茶，轻轻啄了一口，悠然自得的说道，“玉珩，你很喜欢兰花吧？”

    “嗯？”

    “你在帝都家中的房间里种了好几盆兰花呢。”遇君焱盯着苏玉珩，目光灼灼，似乎要将他看透，“令尊苏大人似乎也是很喜欢兰花呢，他书桌上的那一盆七星吊兰是很难养活的品种呢，他竟能栽培得如此茂盛，实属不易啊。”

    苏玉珩的脸上闪过一丝转瞬即逝的错愕，然后更多的是意料之中的无奈，遇君焱不怕他将两个人间的对话向皇帝的人泄露，因为他不敢，他的亲人的一举一动都在眼前这位年轻王爷的掌控之中，他稍有异心，亲人就性命堪忧。

    果然，先帝钦封的天狼将军，自然不会只有匹夫之勇。

    另一边的遇君焱此时，心中更多的是失落，眼前的这个人装傻充愣的功力远远超乎自己的想象，自己只是抓住了短暂的错愕便再也无法从那张脸，那双眼睛中得到更多的信息，下这样一步棋，其实遇君焱自己也是在赌，明目张胆的在苏玉珩面前表露自己对皇帝么不满，只是一个手段，一个让苏玉珩为自己所用的手段。知道的事情越多，便愈加无法抽身事外，当了解到自己对皇帝的不满后，苏玉珩便只有两条路可以选择，要么帮着自己，要么帮着皇帝。

    这阵子遇君焱仔细打听过关于当年苏家长女苏玉颜被落水而亡的经过。苏玉颜失足落水前十天，先帝的嫡长子因急病去世，当时在为他诊治的太医中，就有苏玉珩之父苏信。嫡长子死后，皇后郁郁成疾，没两年便病逝了，而后被封为皇后的人，便是当今皇帝的生母，当年的陈妃。这样看来，这场后宫风云中，最大的赢家无疑就是陈皇后，至于当年究竟是谁害死了苏玉颜，又是谁迫使苏信要让自己健康的儿子装疯卖傻，遇君焱想苏家的人心里都清楚得很。遇君焱不相信苏玉珩心中没有恨意，所以他正是要利用这样的恨意将苏玉珩拉拢过来做自己的左膀右臂让自己如虎添翼。

    “玉珩。”

    “嗯？”

    “你还没有告sù我，有什么方法能让迟蔚醉上几天呢。”

    苏玉珩默默的叹了一口气，问道：“这附近有药铺么？”

    “这附近人没有。”遇君焱回答道，“但我已经派朱斌去找到一家了，你只要将所用药材的名称和用量写下来，我便派人去抓药。”

    遇君焱说完，竟亲自为苏玉珩研起了墨，再将挂在笔架上的毛笔沾饱了墨，递到苏玉珩手中。

    苏玉珩接过毛笔，在纸上写下了几味并不少见的药材，交给遇君焱道：“去按这个药方抓药便可。”

    遇君焱将药方交给朱斌，朱斌很快的将苏玉珩所写的药材全部抓来，苏玉珩煎好了药，又将药汁倒入买来的酒中，摇晃均匀，遇君焱拿起来闻了闻，说道：“竟闻不出一丝药味，真是奇怪，熬药的时候我明明闻到了草药特有的苦味。怎么竟平白无故的消失了。”

    “苦味并没有消失。”苏玉珩恢fù了以往傻呵呵的嬉皮笑脸，指着药汁和酒说道，“不过是药汁中的一味草药激发了酒中的香味，使其更加明显，而明显的酒味能够遮挡住药汁中的药味，相辅相成，就治得了这一壶**汤。”

    遇君焱很不习惯苏玉珩这样嬉皮笑脸的说着一本正经的话，但他并没有多说些什么，只是命朱斌将苏玉珩调好的酒与迟蔚准备在晚宴上喝的酒调包。

    晚宴之上，迟蔚有心讨好遇君焱，频频举杯相敬，这也正好中了遇君焱的下怀，他对迟蔚的敬酒来者不拒，然后偷偷将酒吐在了袖中备好的布巾之上。

    宴席结束之后，迟蔚是被下人抬送回房间的，遇君焱拍了拍迟蔚刚刚送给自己的两匹骏马，对苏玉珩说道：“我们出发吧。”