
    “什么？”一个站在谷良身边的中年男子皱眉问道，“出行前我对每条船都进行了检查，没有任何问题，怎么会溢水？”

    “这……我也不清楚啊……”

    “走，带我过去看看！”

    就在中年男子正要迈开步子的时候，旁边的船上忽然传来的求救的喊声：“不好啦！船底裂开一个大洞，水止不住，船要沉了！”

    中年人立刻蒙了，喃喃道：“怎么、怎么会这样？”

    苏玉珩心道：“看来船只的破损绝非偶然，而是有人故意为之。”

    遇君焱面容冷峻的看着对面的船，沉默不语，忽然从身旁的士兵腰间抽出他的配剑向水中用力抛去，只见剑没入水中，一股鲜红便从剑没入的地方蔓延开来。

    “血！”船上的士兵喊道，“水里有人！”

    一会儿的功夫，水面上浮起一具尸体，一具腰间别写短剑男性尸体。

    谷良恍然大悟道：“就是他们将船凿裂的？！”

    “不错。那些水贼假意逃走，其实是暗中派人潜入江中对我们的船只进行破坏。”遇君焱说道，“让所有船只进行检查，看看有没有破损，让受损严zhòng的船上的将士弃船到其他的船上去。甲板上的将士持弓密切观察水中的情况，发现异样立刻射杀！”

    “是！”

    水贼见计谋被遇君焱识破，不敢再在江中多加停留继续对船只加以破坏，纷纷潜逃。船上的士兵趁着他们到水面上换气的时候又射杀了几人，却并不能改变船只损毁过多的现实。

    “王爷，所有损毁船只上的将士已经全部转移到其他船上，只是……”

    遇君焱的心中升起一种不好的预感，急忙问道：“只是什么？”

    “只是……船只有限，根本就载不了那么多人，就算船没有破，也会因为超重而下沉的。”

    “这、这如何是好？！”谷良急得来回搓手，他身旁的中年人忽然上前一步跪到地上，说道：“王爷，臣愿意留下，与那些水贼决一死战！还请王爷快快乘船离开。”

    谷良见状也跪下说道：“王爷，这次中了水贼的埋伏全因我急功近利，臣愿意留下，与水贼决一死战，将功赎罪！”

    甲板上的将士纷纷跪下道：“我愿留下去水贼决一死战！”

    遇君焱看着跪了一甲板的将士，气得脸上像是笼了一层霜，白得吓人。一拍栏杆道：“荒唐！胡闹！不必要的牺牲应当免则免，本王不需要你们在这里逞英雄，全部给我起来！船上的人一个不能少，全部都要给本王活着回去！这是命令，你们必须遵从！”

    遇君焱深吸一口气，稳了稳情xù，说道：“所有人解下腰间的配剑，全部扔到江里。”

    众人虽心中觉得不妥，因为没有了武器他们就连最后和敌人决一死战的能力都没有了，但这既然是王爷的命令，他们也只好照办。命令很快传开，所有将士纷纷解下腰中配剑扔入江中，船下沉的速度似乎是减缓一些，却仍是承受不住这么多人的重量。

    正在遇君焱冥思苦想的时候，只听耳边咚的一声，有什么东西落入水中，扭头一看，原来是苏玉珩正将自己身上的护甲一件一件的脱下扔进江中。一边扔还一边嘀咕着：“这东西真不舒服，穿在身上重死了，连气儿都喘不痛快，哈～脱下来就轻松多了！”

    “对啊，我怎么没有想到！”遇君焱的脑中灵光一闪，急忙也脱下自己身上的护甲，一会儿的功夫就脱得只剩下一条亵裤了，然后对着直愣愣看着自己的众人命令道，“将身上的护甲全部脱下扔进江里！”

    众人被遇君焱这么一吼才回过神，急急忙忙的脱起了衣服。将所有护甲扔进江中后，船终于再次向上浮了起来。

    “全力撤退！”

    对面的水贼正等着他们的船沉下后过去杀一个片甲不留，却不想他们的船忽然向回驶去丝毫不见要沉的迹象。锦衣人拿着西洋镜远远看去，发现船上的所有人竟都只穿了一条亵裤，想是把护甲统统扔进江中才得以减轻了重量，心中暗暗奇怪，以他对谷良的了解，他就算是正襟危坐的等死也不会做出这样的举动，看来对方的船上一定是来了一个地位在谷良之上的人，看来以后患江上的生意没有那么好做了。

    遇君焱等人回到红叶村，村中的百姓小是惊异的看着寒风中一个个光着膀子只穿着亵裤的将士，然后纷纷跑回家中拿出被子、披风等挡风保暖之物给他们披上。

    遇君焱要在迟蔚醒来前赶回住处，不敢在红叶村多做耽搁，急忙乘马车赶往行馆。一路上，他和苏玉珩蜷缩在一条被子里喝着暖身的姜汤，忽然诚恳的说道：“这次咱们没有人员伤亡，你可是立了大功。”

    苏玉珩嘿嘿的傻笑了几声，并没有多做回答。遇君焱似乎是已经习惯了他这种装傻充愣的态度，继续一脸认真的说道：“那些水贼水中作战的经验丰富，想必在患江一带称霸有些年月了，要降服他们还真的有些麻烦，单凭他们的水性出众可以潜入江中凿裂船板就已经是让人防不胜防。”

    “别担心别担心。”苏玉珩一下一下轻轻拍着遇君焱的背安慰道，“你这么聪明一定能想出办法的。”

    “呵呵，说到聪明，你能想出那样的点子，岂不是更聪明么。”遇君焱扭脸看向苏玉珩，看着他那张“傻里傻气”的笑脸，忽然觉得竟然有些可爱，凑过去问道，“我很好奇，你正经下来是什么样子的？”

    “嗯？”苏玉珩愣了一下，然后歪着头，指着自己的脸说道，“我现在就很正经啊。”

    “哈哈～”遇君焱被他的滑稽逗乐，伸手过去向下拉了拉他翘起的嘴角。这时候马车的车轮正巧被一块碎石硌了一下，蒙的一晃，车上的两个人自然也跟着晃了起来，正在摆弄苏玉珩的脸的遇君焱撞到了他的身上，随后两个人又一同撞上了马车内壁。遇君焱能感觉到自己的嘴唇从苏玉珩的脸颊上划过最终停在了他的耳垂上。他终于如愿以偿的见到了苏玉珩正经时候的样子。一脸的明朗，一脸的精神，却带着一种不知所措的懵懂表情，一双黑白分明的大眼睛像看怪物似的在遇君焱的脸上转了好几圈。

    遇君焱的鼻尖几乎贴上苏玉珩的发根，一股若有似无的淡淡草药香窜入他的鼻子，充斥在他的鼻腔。遇君焱明显的感觉到自己两颊的温度正在不停升高，急忙用力一推车壁拉开了两个人之间的距离，见苏玉珩还是呆呆的看着自己，有些尴尬的咳嗽一声，故作若无其事的说道：“再喝一点姜汤吧，小心不要着凉了。”