
    遇君焱心中烦闷，喝下苏玉珩的药后非但没有好转，反而觉得腿上疼得更厉害了，小声嘟囔了一句庸医，背对着苏玉珩躺到床上，一只手按在膝盖上没有规律的胡乱揉着。

    “王爷啊，我的本事虽然不大，但有一个道理我很肯定，这世上绝没有什么药能做到药到病除，刚刚服下就能起效的。”苏玉珩哭笑不得，但看到遇君焱紧皱的眉毛，心似乎被一只手狠狠的攥了一下，也跟着不舒服起来，从衣袖中掏出一块洁白的手帕，轻轻擦了擦他额角的汗，柔声说道，“这药你需连续喝上十几天方能根除腿上的旧疾，这期间切记忌酒忌辛辣，药一会儿就会起效的，我先帮你揉揉。”

    遇君焱不耐烦的打开苏玉珩的手，说道：“本王不需要你展现你的医者父母心！”

    在对上苏玉珩投来的眼神时，遇君焱的心竟感觉到一阵荡漾，眼前的人完全不似平日里傻里傻气的模样，清澈的眼眸中泛着温和的涟漪，让人不自觉的想要盯着他的眼睛，沐浴那片温柔。

    “怎么了？”苏玉珩见遇君焱直勾勾的看着自己，心中的怜惜更甚，抬手擦了擦他鼻尖上沁出的汗珠，说道，“躺着不舒服的话可以在我的身上靠一会儿。”

    “原来，这才是真实的你么？”

    苏玉珩一愣，随即咧开嘴，露出一个见眉不见眼的傻笑，乐呵呵的说道：“我一直都是我啊。”

    遇君焱冷哼一声，转过身躺倒在床上不再理他。

    苏玉珩轻轻的为遇君焱揉着腿，心中也是百转千柔，刚刚脱口而出的一句心疼让他的心中产生了未有过的疑惑，所谓的医者父母心只是他随口胡说的借口，医者的父母心是救死扶伤，却不能做到感同身受，但刚刚有那么几个瞬间，苏玉珩真真实实的感受到胸腔中的那个器官在隐隐作痛，他不知道为什么会这样，自己似乎越来越能够适应幽安王妃这个身份，努力的去感受着去做着“分内之事”，装疯卖傻了十几年，面对一次又一次的试探，苏玉珩自认为演技出众，可以以假乱真的瞒过所有人的眼睛，但同时也给他带来了困扰，他渐渐分辨不清哪些才是自己真实的想法和感受，哪些是为了迎合自己所扮演的身份而故意为之。

    脑中千丝万缕的思绪像是一团乱麻缠在一起没有头绪，伴着一声轻微的叹息，苏玉珩听到了一阵轻轻的敲门声。

    “王爷，迟大人来了。”

    “嗯，本王这就来。”

    遇君焱的声音听上去很清醒，翻身起来的时候苏玉珩急忙伸手去扶他，两人指尖相触的时候，却都不约而同的刻意避开去看对方的脸，两个人之间似乎出现了一段看不清前方的路，苏玉珩与遇君焱明明站在路的两头，却怎么也无法看清对方的身影，甚至看不清这一条路究竟多长，有没有尽头，正是因为这种不能肯定，两个人始终在所站之处来回徘徊。

    迟蔚是为了在遇君焱面前醉酒失礼而来请罪的，同时也是来请遇君焱回王府的，因为巡案王忠即将来到余州，要去王府拜访幽安郡王。

    听着迟蔚的话，遇君焱心中暗道一声天助我也，巡案王忠要来，自然不是遇君焱回王府的理由，非但不是，恐怕迟蔚是怕他知道自己身在斩北县而特意来到斩北县拜访而看到这里的现状。

    迟蔚知道，王忠清正廉明，是自己万万收买不来的，恐他将斩北的现状上报朝廷，才催促自己快些回府，但迟蔚不知道的是，王忠其实与金牧将军间渊源颇深，他正是金将军师兄的儿子，自己也曾与他有过数面之缘，如今遇君焱正愁着兵力不足无法与水贼对抗，此时正好来了一个能解他燃眉之急的人，他怎能不高兴。

    遇君焱听完迟蔚的话点头说道：“迟大人说的有道理，我们这就动身吧。”

    迟蔚本来担心遇君焱会意犹未尽不同意提早回府，心中早就做好了种种的对策，不想他竟这么痛快的就同意了，他竟有点儿没反应过来，直到遇君焱叫了第二声迟大人，他才如梦初醒般的急忙去派人备马。

    遇君焱回到王府，没想到许久未出房间的楚楚竟会亲自到府外迎接，不仅如此，她还设办了酒宴为自己接风。酒宴之上楚楚一反往常的贤静，频频敬酒，还主动提出跳舞助兴，想必是想更加引起遇君焱的兴趣以便对他的行动有更多的了解。

    遇君焱端起酒杯的时候脑海中浮现出了苏玉珩嘱咐自己不要喝酒时的样子，不知怎的，他的每一个表情每一个动作都记得那样清晰。遇君焱怅然微笑，举起酒杯一饮而尽，他不知道是不是因为独处得久了那个人的音容笑貌才会如此深刻的印在自己的脑海中，但现在却不是他思索其中原因的时候，因为遇君焱现在必须专心应对眼前这个无时无刻都在献着殷勤的女人。

    此时的苏玉珩，看似一手抓着花生一手抓着核桃仁吃得正欢，心中却是恨得牙根痒痒：“和你说的话全当做是耳旁风，告sù了你不要喝酒，你到好，一杯一杯喝个不停，你真的以为我的药是灵丹仙草么？！”

    心里虽然这样骂着抱怨着，细心的苏玉珩还是留意到了遇君焱微微颤动的腿和沁出汗珠的鼻梁。暗暗皱了皱眉，就在楚楚甩起水袖准备再舞一曲的时候，苏玉珩忽然把手中的花生核桃往面前几案上一扔，慵懒的伸了一个懒腰，打着哈欠含糊不清的问在身旁伺候的桃子道：“我困了，咱们什么时候能回去睡觉啊？”

    这话一出一片鸦雀无声，大家心里都默默的想着，王妃说的这句话可是十分缺乏礼数的，但大家也都知道，皇上赐婚给王爷的这位男妃本来就是个傻子，对于傻子而言，自然不懂什么叫礼数，所以大家都沉默不语，连一向机灵的桃子都是看看王爷再看看王妃，不知道如何回答。

    楚楚的舞蹈苏玉珩打断，心中暗暗不满，但聪明如她绝对不会将这种不满表xiàn出来，就身份地位而言，他是王妃，自己不过是个夫人，若顶撞了他，自己首先就犯了以下犯上的过错，于是楚楚停下了舞步，安安静静的垂眸站着，等候着遇君焱的指示。