
    周围的空气莫名的提升了几许温度，遇君焱和苏玉珩都不约而同的感觉到了几分尴尬，至于为什么会尴尬，两个人都不得而知，就这样一路无言的到达了行馆，出来迎接的桃子和李子看见王爷王妃竟然穿着粗麻旧粗缝制的衣裳均吓了一跳，一问才知道这是红叶村的村民给他们的衣裳，而他们自己的早已经沉入患江之中。

    李子说道：“派去监视迟大人的人一直没有回来，说明他还没有醒，还请王爷王妃换一身衣裳，免得引人猜测。”

    遇君焱点点头，走进行馆，由李子服侍着换好了衣裳。听到敲门声，苏玉珩也换好了衣裳走了进来。

    苏玉珩的衣着保持了桃子一贯的审美风格，一身桃红色的长袍配上珊瑚发簪，竟将浓眉大眼的苏玉珩衬出了几分妖艳。

    众人都退下后，房间中只剩下遇君焱和苏玉珩两个人，刚刚那种莫名的温度再次浮现，遇君焱不知道自己要和他说点什么，但什么都不说又觉得更加别扭。他不是一个健谈之人，平日里也习惯了独处，本不应该有这种感觉，但这种本不应该出现的感觉却以分明的速度迅速膨胀起来。

    元国民风开放，曾经也出现过男后的先例，遇君焱即使对男子产生倾慕之情也不会觉得难以说出口，只是他很小的时候就随军征战，这些年过着刀口舔血朝不保夕的生活，根本就无心去考虑这些儿女情长。到了此时，遇君焱也只是觉得自己很欣赏苏玉珩，欣赏中透着一点好奇，欣赏他的医术高明足智多谋，好奇他的大智若愚深藏不露，让遇君焱想要继续探索，剥开层层伪装，看清楚苏玉珩究竟是一个怎样的人。

    “你，累不累，趁着迟蔚还没有醒，你先去休息一会儿吧。”遇君焱深吸一口气，收回了那些混乱的思绪，轻描淡写的说了这样一句不痛不痒的话，起身站起时忽然右腿膝盖传来一阵剧痛，他闷哼一声，一手撑着膝盖，另一只手迅速抓住椅子背作为支撑才勉强没有摔倒。

    “你的腿怎么了？”苏玉珩问道，“在红叶村的时候受伤了？”

    “不是，曾经打仗时候留下的旧疾。”遇君焱说话的声音很轻，带着明显的不稳的气息，“受凉的时候，会……呃……会有点疼。”

    苏玉珩看见遇君焱鬓角处已经有冷汗溢出，知道绝对不会像他说的只是有点疼而已。

    “来，我扶你去床上，让我看看你腿上的伤。”苏玉珩将遇君焱架到床上，挽起他的裤腿，在膝盖的某处轻轻按了按，问道，“这里疼不疼？”

    遇君焱抿着嘴微微点头。

    “那这里呢？疼不疼？”

    遇君焱倒吸了一口冷气，依旧是抿着嘴微微的的点头。

    苏玉珩心里却是在微微摇头，还真是倔强，不愧是金将军调教出的弟子，的确有他的风范。

    苏玉珩从怀中掏出一包药粉倒入碗中，用水冲开，端到遇君焱面前，说道：“来，先把这碗药喝了，对疼痛有一些缓解的作用。”

    遇君焱正觉得腿上的疼痛愈来愈厉害，听苏玉珩这么说，没多想便伸手去接他递过来的碗，却不想瓷碗的外壁热得烫手，遇君焱被猛的一烫，本能的缩手，幸亏苏玉珩及时接住了碗，那一碗滚烫的药才没有洒在遇君焱的身上。

    “小心烫。”苏玉珩将药放在嘴边轻轻吹着，觉得温度差不多了，直接送到遇君焱唇边，说道，“不烫了，喝吧。”

    “我自己来。”遇君焱撑着身子再欲去拿苏玉珩手中的碗，不想身子起了一半疼痛又至，整个人都僵在了那了。

    “我的王爷，你就老实待着吧。”苏玉珩见状急忙去扶他，自己边顺势坐在遇君焱的身后，让他的身体靠在自己身上，将药举到他唇边，说道，“来，张嘴。”

    遇君焱没办法，只能乖乖的张嘴喝药，一边喝着还一边听着苏玉珩在耳旁不停的唠叨：“你明知道自己的腿有旧疾不能着凉，在船上的时候怎么还那么实在把衣裳全都脱了？”

    “我身为王爷，自然要以身作则。”

    “话是这么说不错，但是你也要好歹考虑一下自己的身体啊。”

    “只是小毛病而已，一会儿就好……呃……”

    遇君焱的身体绷紧与疼痛相抗，却明显的感觉到苏玉珩扶在自己肩膀上的手指莫名的缩紧起来。

    “你看看，还逞强，根本就没有什么毛病是小毛病，小病不在意，后患无穷，这都是老祖宗留下来的道理。你自己受罪，我看着也心疼……”

    “你说什么？”遇君焱忽然睁大眼睛瞪着苏玉珩。让苏玉珩一个激灵刚刚说着一半的话瞬时都想不起来了。

    苏玉珩一脸不知所措的看着遇君焱，机械的重复道：“我刚刚就是说根本就没有什么毛病是小毛病，小病不在意，后患无穷，这都是老祖宗留下来的道理。你自己受罪，我看着也心疼……呃……我没有说错话吧？”

    遇君焱的嘴唇微微翕动，缓缓的试探的问道：“你说你……心疼我？”

    “嗯，父亲说过，医者父母心，对待每一位病人都要像对待自己的子女一般，子女病了痛了，做父母的自然会心疼……”

    “一派胡言！”遇君焱忽然很生气的打断苏玉珩的话，“对待病人如子女？我的父亲可是幽王，是当今皇帝的大伯，你要和他老人家平起平坐么？以后不准再这般胡言乱语，否则小心本王以大逆不道治你的罪！”

    “是，臣，谨遵王爷教诲……”