
    王忠听了遇君焱的话，转过天就向迟蔚要求到斩北县去看一看，迟蔚一边诚惶诚恐的应着，另一边则暗中派人连夜赶到斩北县规划路程，清除障碍。第二天便亲自带着王忠上了路。殊不知遇君焱和苏玉珩两个人已经乔装混进了王忠随行的队伍。

    一路上按照迟蔚提前规划好的路线走着，连道路两旁的百姓都是迟蔚事先安排好的人乔装打扮的，倒也风平浪静没有发生意外。到打斩北县后，作为知县的谷良理应再次守候，迎接王忠，但入口处却没有见到谷良的身影，迟蔚心中咯噔一下，自己明明已经派人去通知谷良要来迎接王大人，他怎么没有来？这个人又要弄出什么幺蛾子来。

    王忠的马车到达城门的时候，一个四十多岁的中年男子上前来说道：“斩北县师爷刘伯给王大人请安。”

    王忠此时已经隐隐觉出事情的不对劲儿来，自己好歹是个巡案，知县谷良理应该亲自来迎接自己，现在派了师爷过来，算是什么意思？想起之前遇君焱说的话，王忠不动声色的问道：“谷大人怎么没有来？”

    刘伯答道：“回大人，谷大人现在不在县衙。”

    迟蔚听后心中大惊，心中暗暗骂道：“这个谷良是存心和本官过不去啊！我明明派人告sù他王大人会来让他在衙门里侯着，他竟然赶在这个时候出去，眼里还有没有我这个知州？！实在是太过分了！本官一定不会放过他！”

    王忠又问：“那谷大人现在身在何处？”

    刘伯又道：“回大人，谷大人此时正赶往红叶村镇匪。”

    刘伯此话一出，迟蔚的脸色立刻就变了，暗想：“好你个谷良，竟敢摆我一道！”

    “镇匪？”王忠皱眉问道，“什么匪？”

    “水贼。”刘伯说道，“斩北县临患江而建，常年受水贼滋扰，民不聊生，此次红叶村受灾严zhòng，谷大人已经亲自带人去红叶村剿匪，只是……”

    刘伯话说一半，忽然袖口，拉起衣袖擦了擦眼角。

    王忠急忙问道：“只是什么？说下去！”

    刘伯叹了一口气说道：“只是水贼的兵力远远高于我们，而且他们常年在水上作战均练就一身好水性，天时地利人和我们无一可占，大人彼此去恐怕也是凶多吉少。”

    王忠两道粗重的眉毛此时已经拧成了一个死结，他厉声问道：“迟蔚！这究竟是怎么回事？！”

    “这……下官……我……”

    迟蔚的三魂七魄被王忠这一吼一下子吼飞了一半，只觉得嘴上发麻，心窝子里一阵一阵的向外冒着凉气，支支吾吾了半天也没能说出一句整话。

    王忠可等不及了，吼道：“还不快调动兵马到红叶村协助谷大人抗匪？！”

    “是是！下、下官这就去调兵，这就去……”

    王忠命令马车直奔红叶村，所见之处一片狼藉，道路两旁挤满了无家可归的难民，王忠终于明白了遇君焱让他看的是什么，是太平盛世的假象下百姓的流离失所、举步维艰。

    “你看到了吧。”乔装打扮的遇君焱骑马来到王忠的马车旁轻声说道，“这就去欣欣向荣后面隐藏的景象。余州的繁荣不过是迟蔚为了自己的利益，牺牲了斩北县的百姓换来的。”

    王忠咬着牙狠狠说道：“王爷放心，等我回到帝都一定将斩北县的事情上报给皇上，将迟蔚绳之于法！”

    遇君焱压了压帽檐，轻轻的勾起嘴角，这一qiē当然都是他的安排，安排谷良去红叶村，安排师爷来迎接王忠，为的就是让王忠看清真正的余州究竟是什么样子，但是还有一件事令他十分头疼，以现在的兵力，就算加上迟蔚调来的兵马，相对于水贼，他们依旧在人数上不占优势，但水上作战的经验有远远逊于那帮水贼，这样平衡下来，他们这一仗胜算依旧渺茫。除非……

    “王忠，本王想请你带笔，替本王写一封信求助。”

    “哦？向谁求助？”

    “金牧，金大将军。”

    “嗯，臣也正有此意。”王忠点头道，“师伯的飞虎军就在与余州相邻的福州。”

    王忠知道时间紧迫，当下命人拿过纸笔写下求助信，飞鸽传书给金牧将军。

    红叶村的情况与遇君焱想得完全一样，即使迟蔚派来兵马，不擅长水战的元军如果没有人数上的优势，根本就不是水贼的对手，不到三天的时间，元军的船只已经损坏过半，水贼用火箭燃毁了船帆，使得船只无法出航。

    每天送来的伤员躺满了屋子，苏玉珩在无人的时候偷偷为他们治疗，但由于伤员太多，药品的供应却不足，纵使他医术高明也是力不从心。

    遇君焱一直在暗中提点谷良与王忠作战方法，甚至身先士卒的当过先锋与水贼打过几场，却始终无法扭转敌我实力差距过大的现状。

    唯一值得庆幸的是迟蔚是个贪生怕死的软骨头，这几天除了躲在房间里叨念着什么时候可以回去没做别的事情，也省去了遇君焱和苏玉珩为了瞒他而费脑筋。

    到红叶村的第四天，就在遇君焱焦头烂额之际，终于听到了一个好消息。站岗的哨兵来报，几百里外发现有大队的人马向这边靠近，他们的帅旗上画的是一只长着金色翅膀的老虎。遇君焱知道，那正是金牧将军的飞虎军的旗帜。

    说话间，那一大队人马已经到了红叶村村口，首将在士兵的带领下来到遇君焱面前。那人看上去四十岁左右的样子，或许还不到，因为一脸的胡髯好似很久都没有理过，使他看上去有些显老，皮肤黝黑，体型健硕，走起路来两袖带风，带他进来的小兵紧迈着两条腿几乎都要跑起来才勉强与他并肩而行。那人走到遇君焱面前跪倒在地，气如洪钟的说道：“末将金鹰参见幽安郡王！”