
    当然，对于这样的想法，遇君焱自己也是吓了一跳。

    苏玉珩不知道遇君焱此时脑中在想些什么，为他将腿上的银针一一拔了出来，又将他的裤腿放下，盖好被子，对遇君焱说道：“好了，现在你可以放松的睡个好觉了。”

    苏玉珩说完，自行为自己宽衣解带了起来。

    遇君焱愣愣的看着他的举动，问道：“你……这是做什么？”

    “睡觉啊。”苏玉珩笑道，“我今天就在这里睡了，你夜里若是不舒服，随时叫我。”

    “你……要睡在这里？”

    “是啊，怎么了？”苏玉珩并不是第一次与遇君焱同榻而眠，所以对遇君焱这种“见外”的反应备感奇怪。

    “没，没什么。”遇君焱有些支吾道，“我只是觉得，你一路奔波劳顿，应该回去好好休息，不用在这里照顾我。”

    苏玉珩没想到遇君焱能这么为自己着想，笑道：“不碍事的，我并不累。”

    苏玉珩息灭了蜡烛，躺到遇君焱身边，望着黑漆漆的窗外，轻声说了句：“天气真是说凉就凉下来了。”

    “唔，是啊……”

    遇君焱正随口应着，忽然觉得苏玉珩向自己身上贴了过来，同时裹紧了被子，用被子将两个人紧紧的围一了一起。

    只听苏玉珩满意的说道：“这样就暖和多了。”

    之后他还说了些什么，遇君焱没有听清楚，只感受到胸腔中的那个器官在急促的，有力的，扑通扑通跳个不停。

    或许是酒喝得有点多，遇君焱躺在床上都觉得自己的身体似乎在左右摇晃，就像是坐船一般，而想到了船，他就不能不想到此时红叶村仍在水深火热中苦苦挣扎的村民，幽幽的叹了一口气，遇君焱抬手搭在了自己的额头上用力的敲下去。

    只敲了几下，遇君焱便觉得手腕被人拿住，不必想，就知道是苏玉珩。

    “不要这样用力的敲头啊，会敲傻的。”苏玉珩将他的手打开，把自己的手覆在遇君焱的额头上轻轻的揉着。

    遇君焱紧皱着眉头，叹息着说：“也许能将脑子敲的清明一些呢。”

    苏玉珩叹了一口气问道：“那些水贼你打算怎么处理？现在咱们被留在王府中，只靠谷良一个文人，恐怕只有被那些水贼欺负的份儿啊。”

    遇君焱回答道：“我在等。”

    苏玉珩问：“等什么？”

    “巡案王忠。”遇君焱说道，“现在咱们的兵力明显不济，加上水上作战本就不是强项，根本就不是那帮水贼的对手。若是能借助王忠的帮忙，或许能为我们多几分胜算。”

    “可是，你是王爷，没有兵权，也不能带兵打仗，王忠要是帮了你不就等于是违抗皇上的命令么？”苏玉珩担心的说，“你觉得，王忠会冒这个险吗？”

    “若单单是为了帮我，王忠定是不会违背皇上的意愿，但若是为了帮患江江畔那些饱受水贼掠夺的百姓，又是另当别论了。”

    “那你打算怎么做？”

    遇君焱勾了勾嘴角，说道：“迟蔚不想让王忠知道斩北县的现状，我们让他知道便是了。”

    遇君焱凑到苏玉珩的耳边轻声说了几句，说得苏玉珩频频点头，说道：“好，咱们就这么办。”

    转过天，巡案王忠抵达余州，婉言拒绝了迟蔚大摆宴席为他接风的提yì，只是简单吃了一些，随后便由迟蔚带着去了幽安王府。

    高座之上，遇君焱头戴金冠，腰缠玉带，一身华贵的坐在那里，不再似记忆中那个少年，只是那张愈发精致的脸上，依稀寻得出那一份冷傲倔强。

    王忠拜倒在地：“臣王忠见过王爷千岁。”

    “王大人无需多礼。”遇君焱拜了拜手，带着一点慵懒的雍容，淡淡说道，“起来吧。”

    就在王忠起身的同时一个褐色的皮球从殿在骨碌碌的滚了进来，撞上了王忠的脚，停在了他的脚边。

    王忠弯腰将球捡起，本以为会是哪个孩童的玩具，不想一抬头，眼前站着的竟是一个看上去二十岁左右的青年人。

    “嘿嘿，你捡到我的球啦。”

    青年人长得精神，尤其是那一双黑白分明的大眼睛，只是他笑起来的样子颇为夸张，嘴咧得很大几乎能看到他所有的牙，大眼睛也眯了起来，同时不停的吸着鼻子。这样一副怪异的表情让王忠觉得奇怪。

    迟蔚见状急忙说道：“臣迟蔚见过王妃。”

    王妃？幽安王妃？

    王忠恍然大悟，原来眼前这个一脸傻笑的青年就是皇上御赐给幽安郡王的王妃，太医院院判苏信的傻儿子苏玉珩。

    可惜了这样的一表人才。

    “王忠见过王妃。”

    “你会踢球么？”苏玉珩眨巴着大眼睛问道，“要不要和我一起玩？”

    “这……”

    苏玉珩的要求虽然荒唐，但不能怪他，因为他傻，但他贵为王妃，提出的要求自己也不能直接拒绝，王忠为难的偷偷看了遇君焱一眼，似有求救之意。

    遇君焱向身边的李子使了一个眼色，李子会意的走过去说道：“王妃，您要厨房准备的糕点已经都做好了……”

    “是么？”不等李子把话说完，苏玉珩也不去管球了，转身向外走去，边走还边说着，“走，我们快去！”