
    遇君焱看着苏玉珩一副小人得志的嘴脸，气哼哼的说道：“睚眦必报，没有一点君子风范！”

    苏玉珩裂开了嘴，露出一口洁白整齐的牙齿，笑得见眉不见眼，说道：“我的王爷，我可不是什么君子，嘿嘿～我，我是傻子。”

    遇君焱对他这种随时随地伸手即来的装疯卖傻技巧佩服得“五体投地”，冷冷的说了一句：“本王困了，服侍我休息吧。”

    这次苏玉珩到是很老实，上前轻轻为遇君焱脱去外衣，一手扶着他的右腿，以免他躺下的时候不自觉的将膝盖弯曲，另一只手托着他的背让他慢慢躺下，将锦被盖在他的身上，自己则坐在床头静静的看着他。

    “看着我做什么？”遇君焱扭过头闷声说道。

    “没什么。”苏玉珩淡淡的回答，“只是没有别的事情做，希望不要唐突了王爷。”

    “有什么唐突不唐突的，人生了这么一副皮囊不就是为了让别人看的么。”

    “但是王爷的这幅皮囊生得真是精致啊。”苏玉珩说道，“若是我姐姐能活到现在，今天就回事她来做这个王妃吧，比起嫁给你的兄长，我想她会更愿意嫁给王爷你的。”

    苏玉珩这话倒并不是奉承，论相貌，遇君焱的确远胜兄长遇君谦，而且奇怪的是，遇君焱的母亲王夫人样貌平平，连中等偏上都不算，却是怎么生出这样英俊的人来，也难怪幽安王遇子伯死前还在说，真不敢相信这么好看的孩子会是我的儿子。

    遇君焱见苏玉珩在提到他姐姐的时候神色黯然，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“死者已矣，你也不要太伤心。”

    苏玉珩勉强挤出了一个微笑，点点头。

    遇君焱想了想，终于开口问道：“你姐姐当年……真的是在池塘边玩耍不慎落水身亡的？”

    苏玉珩的脸上勾起一抹冷笑，反问道：“你相信？”

    遇君焱摇摇头，肯定的回答：“不信。”

    苏玉珩说道：“这话倒是也说对了一半。”

    “哦？怎么讲？”

    “我姐姐她的确是溺水而死，但是绝对不是不慎落入水中的！”苏玉珩咬着牙狠狠说道，“她不通水性，所以从来不去池塘边玩耍的。那天她本来正和侍女们一起在花园里踢毽子，等到被人发现从池塘里救上来的时候已经没有心跳了。”

    遇君焱问道：“那陪在她身边的侍女们呢？”

    “均被人一掌震碎了心脉，死在花园之中。”

    “就是说没有人见到过凶手的样子了？”

    苏玉珩摇摇头说道：“没有，但从死去的侍女身上的伤痕判断，那个凶手右手的拇指应该是受过很严zhòng的伤。”

    “很严zhòng的伤？有多严zhòng？”

    “具体的我也说不准，或许是骨折，或许那根手指根本就是废的。因为他留在侍女身上的掌印，每一个都是拇指的印迹明显比其他的浅。”

    “苏大人……是不是得罪了什么人？”

    “谈不上得罪。”苏玉珩傲然说道，“父亲只是做了身为医者应该做的本分事情。”

    “那么苏大人是怕那些人对你下手，才慌称你发烧烧坏了脑子么？”

    苏玉珩摇摇头道：“我是真的发烧，但那也只是表相。”

    “表相？这话怎么讲？”

    “其实……我是被人下了毒。那种du药在初期的时候只是会引起中毒者全身发热，四肢无力，症状了发烧一模一样，很容易让人误认为只是发烧，等到发现了中毒的症状，已经是毒入骨髓，无药可解，只能等死。”

    遇君焱听后大惊：“世上竟然还有这么歹毒的du药？”

    苏玉珩却笑道：“药再毒，也是人调制的，调制du药的人，使用du药的人，哪一个不必du药更毒？！”

    遇君焱问道：“所以当年遇害的不止你姐姐一人，只不过你命大逃过了一劫？”

    苏玉珩点头道：“不错，其实我在姐姐出事前便发烧了，当时父亲也没有意识到我是中毒。后来姐姐溺水而亡，父亲才开始怀疑我的发烧并非偶然。”

    “苏大人真是心细如发，能够发现其中异样。”

    “其实下毒的人更加聪明。”苏玉珩说道，“他们算好了时间，等到姐姐死后，我中的毒已经颇深，本来即使发现了不是发烧是中毒也无力回天了，只不过他们疏漏了一点……”

    “哪一点？”

    “我的抗毒性天生比常人强一些。”

    “哦？怎么会这样？”

    苏玉珩摇头道：“这一点父亲也想不明白，只能说……呵呵，也许我命不该绝吧。老天留我这一条命，就是为了让我替姐姐报仇！”

    遇君焱问道：“你家的医术是祖传的么？”

    苏玉珩点头。

    遇君焱又道：“传闻苏大人的医术之高，太医院中无人能及，当真如此。”

    遇君焱这么说，多多少少有些拉拢的意思，不想苏玉珩却是一脸认真的说道：“医术并不是竞技之术，不能像武功那样比出个高低，做出个排名。医者，继承的都是老祖宗尝遍百草留下的心得，凭的就是一颗救死扶伤的仁心，本事不行，多练练了总会有提高，但若是违背了行医的根本，就算能够枯木回春，起死回生，也都不配自称医者。”

    看着难得一脸认真的苏玉珩，遇君焱脑子里的第一个想法是，自己这次真的挖到一个深藏不露的宝贝，第二个想法则是，他认真起来的样子还真是好看。