
    此时的遇君焱正在苦苦思索着用什么方法赶快结束这场酒宴，腿上的疼痛愈演愈烈，他终于明白了苏玉珩为什么让他切记忌酒忌辛辣，甚至开始后悔没有听苏玉珩的话，此时见苏玉珩无缘无故的耍赖正好给他找到了一个最合理的借口，遇君焱微笑着点头说道：“夫人的舞技真是翩若惊鸿矫若游龙，本王看得都入神了，经王妃提醒才觉得有些倦了。”

    楚楚见他这么说，分明是不想再看自己跳下去，顺从的说道：“王爷一路劳顿，是臣妾大意了，还请王爷保重金体，早点休息。”

    “好，好，夫人真是体贴。”遇君焱笑着起身，缓缓走向自己的寝宫，其他人也按照地位身份纷纷退席。遇君焱在关上门的瞬间，后背贴着门脱力的向下滑落坐倒在地上。汗水已经浸透了贴身的衣裳，黏黏的贴在身上很不舒服，整条右腿已经疼得麻木，仿佛不是自己的一般，遇君焱将手扣在膝盖上，学着苏玉珩的样子希望能对疼痛有所缓解，这时，窗户发出一阵轻微响声。

    有人进来了？遇君焱心中奇怪，他觉得楚楚应该不会大胆到闯入自己的房间，这无疑是自寻死路，那么又是什么人在晚上鬼鬼祟祟的进入自己的房间呢？

    遇君焱暗暗提起内力，轻喝一声：“鼠辈还不现身？！你以为这鬼鬼祟祟的伎俩逃得出本王的眼睛？”

    一只白皙纤长的手缓缓撩开垂到地上的帘子，苏玉珩缓步从阴影中走了出来，边走边说道：“王爷啊，臣可不是属鼠的，怎么能被称作鼠辈呢。”

    他走到遇君焱面前蹲下，看着他狼bèi中仍能带着雍容自若神态的脸庞，眉头渐渐皱起，最终又缓缓放下，嘴唇翕动几下，却没有发出任何声音，最终只是站起身来向遇君焱伸出了手，问道：“可以站起来么？”

    遇君焱看着苏玉珩刚刚的表情，本以为他会狠狠的骂自己一躲，但似乎是顾忌自己是王爷，终究没有骂出口，看着他伸过来的手，犹豫了一下还是伸出了手与他握紧。

    苏玉珩手腕用力将遇君焱拉了起来，小心翼翼的将他扶到床上，卷起他的裤腿，拿出银针刺入他膝盖附近的几处穴位，自始至终表情严sù，而且丝毫没有要开口说话的意思。

    遇君焱轻轻咳嗽一声，忍着痛开口说道：“我……不是存心不听你的话……我越表xiàn的贪饮好色，楚楚越会认为我更加容易掌控，皇帝也才会对我越放心。”

    听到这里，苏玉珩才恍然大悟，遇君焱竟注意了这些小小的细节。虽然他早就看出遇君焱是有将才之人，仍是佩服他的心思缜密，只是，以损伤自己的身体为代价，未免有些胡闹。

    “身体于人就去地基于房租一般。”苏玉珩缓缓说道，“地基不稳，房屋盖得再高再大终究逃不过土崩瓦解的命运，身体若是不好，什么计谋，什么能力，不过是一纸空谈。”

    遇君焱挤出一个笑容说道：“所以建造房屋需要巧匠，而本王身边，也需要王妃这样的神医。”

    可遇君焱这一番话，也只换来苏玉珩的一个白眼：“我看王爷需要的不是一个神医，而是一个神仙。”

    苏玉珩将最后一根银针插入遇君焱的腿上，将一包药粉用热水冲开送到遇君焱嘴边，说道：“来，把药喝了。”

    遇君焱听话的喝了药，然后饶有兴致的问道：“玉珩的轻功不错啊，不知道是拜入了哪位名师的门下。”

    苏玉珩撇撇嘴，淡淡的说：“苏家的底细王爷不已经查得清清楚楚了么，何必又要来问我。”

    遇君焱却说道：“正是因为我对你家有些了解才会觉得奇怪。苏家虽然养有武师，却多为保家护院的水平，而且擅长的也都是外家的功夫，但刚刚见你进到房间，步法精妙，似乎是受过名师的指点啊。”

    遇君焱在说话的同时伸出了手向苏玉珩的大腿摸去。

    若想要轻功高明，除了倚仗内力浑厚外，主要训练的便是习武之人的双腿，而对于双腿的训练，逃不过灵活性和爆发力这两点。灵活看的是所学习的轻功步伐，而爆发力靠的则是日积月累的练习。所以爆发力强的人都有一个掩盖不了的特点，便是腿要较同等身材的人粗一些。

    苏玉珩自然猜到了遇君焱心中想的是什么，暗暗怪自己粗心，总是能让遇君焱有所察觉。

    苏玉珩若无其事的避开遇君焱伸过来的手，淡淡说道：“好了，王爷的腿已经没有大碍了，臣也该回去休息了。”

    “可是我腿上的这些银针还都没有拔出来呢。”

    “明天早上臣自然会来把它们拔出。”

    “明天？”遇君焱哭笑不得，“王妃的意思是让本王插着它们睡觉么？如果我夜里翻身将它们压到了或者是错位了那该怎么办？”

    苏玉珩指了指床上的横梁说道：“王爷可以用绳子绑起腿吊在这横梁之上，这样就不怕错位了。”

    遇君焱挑了挑眉毛，似笑非笑道：“本王倒是有一个更加简便的方法。”

    “哦？臣洗耳恭听。”

    “你既然是本王的妃子，在本王卧病在床的时候自然应该衣不解带的在一旁侍奉照料才合礼数。”

    “卧病在床？”苏玉珩撇了撇嘴，“如果自己找病也算在内的话。”

    “既然王爷这么说了，就让臣好好的服侍王爷吧。”苏玉珩这么说着，手沿着遇君焱的膝盖一直滑向他的大腿。

    “做什么？！”遇君焱本能的想要曲起腿，却被苏玉珩牢牢的禁锢住了腿。

    “王爷，不要乱动啊，银针若是偏了穴位，我这个服侍在您身侧的王妃岂不是太失职了。”