
    遇君焱见那狼一身棕灰色的皮毛，耳朵竖立不曲，粗/大的尾巴垂于后肢之间，龇着牙，尖锐的犬齿透着阴森寒气，一副随时都要扑上来将自己撕烂的架势，心中不禁疑惑：眼前这狼一身毛皮亮得泛着油光，显然不是饿狼，怎么会出现在红叶村？这里根本就没有牲畜让它捕食，而且这些天也没有听说村子里有人看见过狼，怎么会凭空出现在这里？

    正这样想着，遇君焱对面的狼先动了起来，不是向他扑来，而是先动了动鼻子，随后蜷缩起后退坐在了地上，眯起一双上挑的狼眼，歪着头上下打量起遇君焱来。

    一场剑拔弩张马上就要爆发的人狼大战瞬时变成了人狼间的默默对视，连躲在遇君焱身后的谷良夫妇都看出事情的奇怪，谷良壮着胆子问道：“王爷，这狼……是您养的？”

    遇君焱摇头道：“不是。”

    “那……臣怎么觉得……它认识您呢？”

    谷良的话的确提醒了遇君焱，对面狼的眼睛准确的落在自己的身上，眼神中也没有了嗜血的残暴，取而代之的竟有几分重逢的喜悦。

    “我……见过它么？”遇君焱喃喃自语，忽然想起两年前自己随金牧将军出征西瓦的时候，曾救下过一只三、四个月大的幼狼，那只狼的毛色好像也是这样的棕灰色，但是天底下的狼不都是长成这个样子么。

    遇君焱试探着轻轻叫了一声：“小灰？”

    没想到灰狼竖着的耳朵抖了几下，撒腿便向遇君焱扑来将他推倒，两条前腿搭在他的肩膀上，张开满是尖牙的嘴，吐出一条满是血腥味儿的红色舌头在他的脸上肆意的舔来舔去，舔得遇君焱咯咯直笑，只能求饶道：“好了，别舔了，好痒。”

    这时一名十几岁的飞虎军小兵急匆匆的跑过来问道：“你们有没有看到一只灰色的……狼！”

    小兵从后面正看到灰狼正趴在遇君焱的身上，以为灰狼伤人了，正搭上弓箭准备射过去，站在遇君焱身后的谷良急忙阻止道：“别别，他们、他们好像认识……”

    一听到谷良说认识，小兵骤然反应过来，上前一看，果然，被灰狼压在身下的正式幽安郡王遇君焱。

    “末将参见王爷！”

    “行了，免了。”遇君焱费了些力气才将灰狼从自己的身上移开，站起身来拍了拍衣服上沾的尘土，问小兵道，“它真的是我曾经救过的那只幼狼？怎么会跟着你们来到红叶村？”

    小兵答道：“回王爷，大将军的队伍前阵子对抗西瓦蛮子的时候，发现这只狼总在军营北边的一个山头徘徊，有时会来军营中偷些吃的，但从来没有伤过人。大将军说那个山头曾经是王爷经常练武的地方，说那只狼可能是王爷曾经救下的幼狼，便带着王爷的甲胄去找那只狼，果然如大将军所料，那灰狼问了问甲胄上的气味便安静了下来，乖乖的和我们回军营了。大将军说这只灰狼是想你了，便让金鹰将军过来的时候将它带来见您。”

    “我的甲胄，你们还留着做什么，反正也是用不上了。”遇君焱的脸上显出一丝落寞和无奈，轻轻抚摸着灰狼的头顶，说道，“你要等的是纵横沙场的天狼将军，而我现在只是一个游手好闲的闲散郡王了。”

    灰狼自然听不懂遇君焱的话，呜呜叫着用头顶蹭着他的手心。谷良却感到了遇君焱身上的落寞，安慰道：“王爷莫要妄自菲薄，现在不就是一个您重披甲胄的机会么？”

    小兵听了谷良的话，频频点头道：“是啊是啊，王爷的甲胄我们这次都给您带来了！”

    这时朱斌跑了过来说道：“王爷，金鹰将军请您过去。”

    “好。”遇君焱点头随着朱斌一起来到金鹰的房间，一推门，遇君焱便看到桌子上已经摆放好了附近地形以及江流的详细地图，金鹰见他来了，也没有过多的客气，直接拉着他站到地图前，指道：“王爷你看，这里就是咱们现在的位置。患江在咱们的北边，也就是说这里、这里和这里很有可能是那帮水贼的老巢，附近的兵力应该是最强的，但是要打败他们必须将这三点拿下。”

    遇君焱点头道：“金二哥说的有道理，但以我们目前的兵力，根本靠近不了他们的老巢。”

    “所以说我们不能急着进攻，而是先要做好准备工作。”

    “准备工作？”

    “不错，就是造船！”金鹰道，“我听说那帮水贼都精通水性，擅长潜入江水中对咱们的船进行破坏？”

    “不错。”遇君焱狠狠地说，“咱们的许多条船都是这么被毁了的。”

    金鹰笑道：“嗯，不错，让他们吃了甜头，接下来就容易上钩了。”

    遇君焱眼珠子一转，问道：“金二哥的意思是……引君入瓮？在船上做些手脚，让他们在破坏咱们的船的时候中了咱们的圈套？！”

    “不错，正是这样。”金鹰说道，“现在咱们的人手多了，可以对船身进行改造，但是要做一个什么样的陷阱我目前还没有想到。”

    遇君焱的眼前忽然闪过一个人的影子，笑了笑道：“金二哥，我倒是有一个想法，但是能不能实行我还有再去确认一下才可以，这样，你先让兄弟们将损毁的船只修补一下，我明天再来告sù你我的注意。”

    “是。”金鹰说道，“那我就敬候王爷的好消息。”