
    遇君焱告别了苏玉珩，独自一人沿着小路边走边在脑子里琢磨着如何对付那帮水贼，不知不觉中走到了厨房，现在午饭时间已经过了，却还没有到吃晚饭的时候，按理说这个时间里厨房里面应该没有人，但遇君焱分明听到里边有些动静，出于一个军人的警觉，遇君焱蹑手蹑脚的走了过去，从窗户的缝隙中偷偷向厨房内看了过去，原来是谷良的妻子孙氏在灶台前挪动着厨具，最后从柜子里面拿出来一个碗，奇怪的是从柜子里拿出来的碗竟然不是空的，里面盛着些黑乎乎不知道是什么的东西。

    遇君焱觉得奇怪，定睛看过去，那一碗黑乎乎的东西里好像有的发红，有的发绿，再仔细看过去，遇君焱了然，那碗里盛放的是菜，一碗烧糊了的菜。

    原来孙氏从小也是个书香门第出身的大家闺秀，家境虽然算不上有多么的富裕，也是十指不沾阳春水，由下人服侍长大的，若说琴棋书画，刺绣女工，她自认为自己的本事虽然算不上多么的出众，但绝对拿得出手，但若说洗菜做饭这种粗重的活儿，自己真的是大姑娘上轿――头一回。

    她随丈夫来红叶村抗匪，厨子受了伤，她便想着自己一介女流之辈，手无缚鸡之力没办法上阵杀敌替丈夫分忧，但是一些琐碎的事情还是能够尽绵薄之力的，于是得知厨子受伤的时候主动提出为将士们做饭。红叶村现在最缺的就是人手，她这么一说，谷良自然就同意了。

    谷夫人自小被夸聪颖机灵，秀外慧中，本觉得炒菜做饭的事情虽然没做过，但是应该也是很好学的，曾经在县衙中也见过几次厨子做菜，还有些印象。可惜她忘jì了一个重点，县衙中的厨子只给府上那么几十个人做饭，但这里的厨子却要给上万的官兵做饭，单单是炒菜用的锅就比在家中见到的大数倍，锅铲入锅，以谷夫人的臂力要费很大的力气才能翻炒得起来，这样下来难免有一些翻炒不及时的菜会因炒过火而糊了，谷夫人不好意思将这些炒糊了得菜给官兵们吃，就暗中将糊得严zhòng的偷偷挑拣出来藏在柜子里，打算留着自己吃，

    谷夫人拿起筷子，扒拉着碗里那团黑乎乎分不清是什么的东西，秀眉拧成了一个死疙瘩，心里几经斗争，最后还是夹了一筷子黑乎乎的菜放进嘴里，没嚼两下便囫囵吞枣的咽了下去。

    就在这时，遇君焱听到有脚步声越来越清晰的传来，步伐轻浮，听上去像是不会武功之人。遇君焱静观其变的躲在窗户后没有出声。

    “娘子？娘子你在么？”原来是谷良端着一个碗走进了厨房，“娘子，我听小雪说你在厨房，原来真的在这里。”

    “相、相公”谷夫人被来人吓了一跳，急忙转身背对着灶台，将那一碗放着烧糊了的菜的碗藏在了身后。

    “你在干什么？”谷良奇怪夫人惊慌的表情，“你身后藏着什么？”

    “没、没什么。”谷夫人底气不足的说道，“相公你怎么来了，找我、找我有什么事么？”

    “夫人身后的什么？拿来给我看看。”

    “只是……只是一个碗而已，没什么好看的。”

    谷良几乎是贴着谷夫人站住，以他比谷夫人高了将近一个头的身高优势轻而易举的看清她身后碗里放着的烧糊了的菜。

    谷良的脸色一瞬间变得十分难看，嘴角抽搐了几下才缓缓从嘴里挤出几个字：“你……就吃这个？”

    谷夫人低下头，诺诺的说道：“那些都是我炒糊的，我知道现在粮食紧缺，扔掉就太可惜了，所以、所以……”

    谷良心中酸楚，他与谷夫人算是青梅竹马从小一起长大的娃娃亲，同她成亲那年，自己跪在她母亲的坟前发过誓，要考取功名，入朝做官，让她过上好日子。但真当自己高中举人入朝为官之后，谷良才发现做官远远不似自己想象中的为官清廉为民请愿那么简单。因不愿意与朝中官员结党而备受排挤，因拒绝权贵的拉拢而被莫名贬官分配到偏远贫困的斩北县做一个小小的知县，夫人跟真自己可以说没有过上几天好日子。而现在要让她这双从未干过粗重活的纤手下厨做饭炒菜不说，还要偷偷躲在厨房里吃这些烧糊了的饭菜。眼泪在这个七尺男儿的眼眶中来回打了好几个转儿，他极力忍耐才勉强没有留下来。

    谷夫人看着谷良泛红的眼眶，轻声安慰道：“没事的，虽然这菜糊了但也是可以吃的，医书上说吃烧糊的菜可以养胃，不是正好适合我么。”

    谷良扬了扬嘴角，露出一个十分勉强的笑容，将自己手中的碗放到谷夫人手中，又将藏在她身后的碗拿了起来，说道：“正好，咱们一起养养胃。”

    说完便拿过筷子扒拉了一大口碗里黑乎乎的东西放入口中。

    谷夫人低头看着手中的碗，里面放着香菇菜心，是自己最爱吃的菜，想是谷良特意为自己留下的，心中一暖，也红了眼眶，拉过谷良到灶台边上的矮桌旁，说道：“来来，别站着，咱们坐下吃。”

    遇君焱远远的看着谷良夫妇二人挤在一个小桌子前，一口一个“相公你吃”“娘子你吃”的相互喂着菜，觉得自己应该默默的消失不要破坏这种温馨的气氛，可就在他转身迈出几步后，忽然听到一阵急促的脚步声，声音很轻，不像是成年人的脚步，倒像是孩童，但速度极快，孩童绝不可能有这样的轻功造诣，就在遇君焱觉得困惑时，只听厨房内的谷夫人一声惊恐的尖叫，碗被打碎在地上。遇君焱急忙转身回去，只见一头灰色的狼正站在厨房的门口，一双碧眼一动不动的盯着面前的谷良夫妇。谷夫人吓得躲在了谷良身后，谷良双手拿起一把菜刀，哆嗦着横在胸前，一副要和那狼拼命的架势，遇君焱不能再坐视不理，一个箭步冲过去，挡在了谷良夫妇面前。