
    遇君焱从金鹰的房间走出来，正巧又看见刚刚的那个小兵正抓着另一个飞虎军的士卒，诚惶诚恐的问道：“你有没有看到王爷的狼？”

    士卒摇了摇头，说道：“没看见，不是刚刚才找回来么，你怎么又让那狼给跑了？”

    小兵垂头丧气的说道：“这里没有笼子没有锁住它的笼子，又怕用铁链子锁着它，它挣动得太厉害伤口自己，只好用绳子拴住，可那狼聪明得很，很快就能把绳子咬断。我也没有办法。”

    士卒问道：“上次是在哪里找到的？这次再去看看，没准跑到同一个地方去了呢。”

    “之前是在厨房找到的。”小兵回答，“我已经去过厨房了，不在那里，而且也没有去过的痕迹。”

    士卒说道：“你先别着急，我们仔细想想，狼之前会去厨房，为什么？”

    小兵现在早已经乱了阵脚，脑子里像是一团浆糊，哪里还能想得到原因，只能机械性的反问道：“为什么？”

    士卒说道：“我猜它可能是饿了。狼的嗅觉灵敏，定是闻到厨房里放着的生肉的味道才能一路寻去。”

    小兵如捣蒜般的点头道：“对对！你说的有道理！它一定是闻到了厨房里的那些做饭的材料发出的血腥味儿！”

    士卒说道：“就是说它如果不在厨房，也会去一个类似于厨房这样血腥味儿重的地方……那会是哪儿呢？”

    “血腥味儿重的地方……”遇君焱默默的自言自语，忽然想到什么似的，叫了声，“不好！”一跃而起运起轻功快速跑开，只留下一脸不明所以的朱斌。

    血腥味儿重的地方，遇君焱想到一个，便是苏玉珩给伤员疗伤的地方，若是灰狼找到那里，伤员伤口上发出的味道又刺激了它的兽性，不知道会不会对那些伤员展开攻击，那里只有苏玉珩一个人，不知道能不能应付的来，会不会受伤，会不会有危险。遇君焱越想越怕，加快他脚下的步伐，当他几乎是冲撞着推开小院的门的时候，眼前所见令他始料未及。

    苏玉珩正坐在院子里捣药，而他的身旁除了几个煎着药的小锅，还趴着一只棕灰色皮毛的狼，狼安静的趴在他的教旁，竟似家养的狗一般乖巧。

    “你……没事吧？”遇君焱指着趴在地上的狼说，“它……有没有伤到你？”

    苏玉珩看着遇君焱冷淡惯了的脸上显出明显的焦虑与担心，心情莫名的变得很好，他起身倒了一杯水，递给遇君焱道：“你先喝点水润润嗓子，瞧你跑得一身汗的。”

    苏玉珩说着抬手去为遇君焱擦额上的汗珠，看着他毫不反抗的乖巧样子，心情变得更好了，指了指趴在地上的灰狼问道：“这小东西从哪儿弄来的？”

    遇君焱将金鹰把自己从军时曾经救下的一只幼狼给自己带来的事情告sù了苏玉珩，苏玉珩笑道：“原来如此，它是来报恩的啊。对了，顺便告sù你，我检查过了，它是一只母狼哦，说不定想要对你以身相许呢。”

    “胡说八道。”遇君焱轻斥道，“它这是怎么了？”

    “没什么，估计是被伤员伤口上的血腥气味吸引过来的，我怕它伤人，就给他用了点药，现在正全身无力的趴着呢。”

    苏玉珩走到灰狼面前，用脚尖轻轻碰了碰它，灰狼似乎没有力气，连上挑的眼睛都无法睁开，只是微微咧开嘴，龇出一段红色的牙龈，喉咙间发出低沉的吼声。

    “呦～都不能动了还这么凶呢？”苏玉珩笑道。

    遇君焱上前蹲下，用手指轻轻摸了摸灰狼背后的毛，灰狼见是遇君焱，不在反抗，连喉咙间的低吼声都变得愉悦起来。

    “呵呵，喜欢么？”遇君焱笑着将灰狼轻轻的翻了个身，用手指轻轻的搔着它的肚皮，“舒不舒服？”

    苏玉珩忽然对遇君焱说道：“它还真像你。”

    “像我？”遇君焱不解的问道，“哪里像了？”

    “嗯～有凶又倔强又可爱的样子。”

    “胡说八道！”

    “没有没有，我可是很认真的。”苏玉珩端详着遇君焱精致的脸庞，忽然伸出手在他的鼻尖上轻轻捏了一下，然后笑嘻嘻的坐下继续捣药。

    遇君焱觉得，自己被眼前这个小子在光天化日之下明目张胆的调戏了，但是他又不能直接问他为什么调戏自己，只好装作什么都没有发生的样子，走到苏玉珩面前问道：“你医术高明，不知道使毒的技术怎么样？”

    苏玉珩看了遇君焱一眼，问道：“你要做什么？”

    遇君焱道：“自然是要杀人的。”

    苏玉珩动了动眉毛，问道：“你有什么计划？”

    “那些水贼不是喜欢潜入江中破坏咱们的船只么，咱们就制造几只特殊的船，让他们破坏个够！”