
    “你想用毒？”苏玉珩皱了皱眉头，说道，“我觉得这个办法并不妥当，因为一旦在船只的夹层中放置duyao，水贼破坏船底的时候它们便会混入江水之中而被稀释，毒性会大大降低起不到预期的效果，但是如果加重duyao浓度的配制，又会影响到整个患江的水质，红叶村的村民本就以捕鱼为主要生活来源，若是水质受损就等于是断送了他们的经济来源。”

    遇君焱听后点点头说道：“你说的很有道理，但是不用毒的话又有什么好办法能够制止水贼破坏船底呢？”

    苏玉珩停下正在捣药的手，站起身来左右踱步，母狼小灰似乎觉得苏玉珩的来回走动打扰了自己，喉咙间发出闷闷的不满的吼声，只见他忽然用力一拍手说道：“对了！既然在夹层中暗藏duyao不行，可以让那些水贼靠近不了船底啊！”

    “哦？”遇君焱的眼睛一亮，急忙问道，“你有什么办法？快点说来听听！”

    苏玉珩说道：“你见过狼牙棒吧，咱们可以照猫画虎的将那个设计应用在船底。”

    “将狼牙棒的设计应用到船底……”遇君焱喃喃自语，“你的意思是在船的底部安上钢刺？”

    苏玉珩点头说道：“不错，你想想看，那些水贼潜入江水来破坏船只，所靠的无非就是过人的水性，但就算是水性过人，这样的做法也是存zài很大危险性的。”

    “所以呢？”

    “所以，他们在选择工具的时候也会考虑到这一点，为了一旦发生危险自己能够留有生机，我想他们破坏船只都会选择方便携带且自重不会太重的工具。这样的话如果效仿狼牙棒将船底布上钢刺，水贼就无法再进行破坏了。”

    “好主意！”遇君焱说道，“玉珩你真是聪明！我这就派人去做。”

    遇君焱说完便转身急匆匆的走了，苏玉珩望着他远去的背影，忽然自言自语般的说道：“想不到这块冰疙瘩笑起来的样子还挺好看的。”

    被他打了麻药的灰狼趴在地上呜呜的叫了两声，竟像是在赞同他的话，惹得苏玉珩睁大眼睛诧异的看着它，说道：“你这是成精了么？等了结了那群水贼，回到王府我一定好吃好喝的款待你，你可千万不要记恨我啊。”

    遇君焱立刻找到金鹰将想法告sù了他，但并没有告sù他这个主意是苏玉珩想出来的，他不想将苏玉珩并不是傻子这件事泄露出去，一来是为了保证他的安全，二来他想把苏玉珩当做自己手中的一张暗牌。金鹰听后觉得这是一个很好的注意，立刻带领着飞虎军对船底进行了改造，遇君焱则不顾金鹰的反对，乔装成普通的士兵和他们一起忙活了起来。

    晚上，当遇君焱拖着疲惫的身体回到房中，看到苏玉珩连衣服都没有换，两条腿还在地上，人已经倒在床上呼呼大睡，有些愧疚的走过去为他脱下鞋子，将他的腿搬上了床。

    “嗯？伤员放在那边的床上，我这就过来。”苏玉珩迷迷糊糊的话让遇君焱更是觉得对他亏欠，轻轻的为苏玉珩盖上被子，柔声说道，“没有伤员，你好好睡一觉。”

    苏玉珩极为警觉，被遇君焱这么一动也就醒了，看着遇君焱愣了一会儿神，指着桌子上的茶壶说道：“你回来了，我沏了参茶，你喝一点。”

    遇君焱见他累成这样改为自己准备参茶，心中感动，说道：“真是辛苦你了。”

    “没事。”苏玉珩抓了抓有些乱的头发，“你回来也够晚的……咦？你的手怎么了？受伤了？”

    苏玉珩的眼睛盯住遇君焱的手，手上有许多细小的伤口，看样子是新伤。

    遇君焱看了看自己的手，云淡风轻的说道：“哦，改造船底的时候不小心划伤的，不要紧。”

    苏玉珩更是奇怪：“你堂堂的幽安郡王，竟然亲自去做那种粗活？”

    遇君焱却不以为然的笑道：“战场上从来没有高低贵贱，王爷也是兵，也应该为战斗的胜利献出自己的力量。”

    “你……真不像是个王爷。”苏玉珩望着遇君焱脱口说道。

    遇君焱笑了笑说：“你也不像是一个傻子啊。”

    苏玉珩就坡下驴的傻笑了几声，蹦到床上钻进被窝，不一会儿遇君焱也躺了上来。遇君焱很累，没多久便睡着了，但躺在他身边的苏玉珩却怎么也无法进入梦乡，他承认，自从姐姐遇害之后自己对于皇室中人一直心存偏见，对于遇君焱这个郡王爷也始终有一些先入为主的看法，即使自己知道他纨绔的表象下是一颗赤诚之心，却也难免的将一些皇室中的陋习自动的往他身上安，直到今天，他才真正的明白皇亲国戚中也有铮铮铁骨的硬汉子。苏玉珩为遇君焱掖了掖被角，躺在他身旁也闭上了眼睛。

    这一边两个累了一天的人睡得昏天黑地，另一边迟蔚的房间中他却是辗转难眠。王忠已经知道了斩北县的现状，回到帝都后一定会在皇上面前狠狠地参自己一本，自己这个玩忽职守的罪名是落定了，自己上任这些年每年都慌报余州百姓安居，这件事捅出去，搞不好还会被皇上定一个欺君之罪，到时候别说是自己脑袋上的乌纱不保，连项上这颗人头恐怕也要搬家了。

    迟蔚越想越怕，虽然天气尚是暖和，但他已经是手脚冰凉浑身战栗。

    “怎么办怎么办？”迟蔚一边在屋子里来回踱步一边自言自语，外面的战况如何他一点都不关心，这些天几乎没有踏出的房间，他甚至一样这一场杖打输了，王忠能死在红叶村，那是最好不过，但当他知道王忠竟请到了金牧将军的飞虎军来协助，一颗心几乎都要从嗓子眼儿里飞出来，“那飞虎军可不是吃素的，南征北战这么多年，那些水贼怎么会是他们的对手？看来想着王忠死在红叶村是不可能了，还有什么办法能让他不能向皇上告状呢？”

    迟蔚用力抓着头，几乎把头皮抓出了血，忽然脑子了灵光一闪，闪过一条计策：“若是不能阻止王忠回帝都向皇上复命，倒不如先发制人！”