
    就这样，一条毒计在迟蔚的脑子里生了根发了芽，现在飞虎军已经驻守在红叶村，打败水贼指日可待，等到王忠得胜回帝都禀明皇上那日便是自己的死期，所以一定要在他向皇上禀明实情前让皇上不再相信他的话，但是如何让皇上不相信王忠呢……

    遇君焱！

    一个平日里想起来就头疼的名字此时如同救命稻草一般清晰的出现在迟蔚的脑海中。皇上疑心甚重，从即位登基起为了保证自己的地位不受威胁已经暗中杀害了不少亲王，遇君焱的父亲在世的时候，皇上看上去对他敬重有加，其实不过是做做样子给满朝文武大臣们看的，不然的话不会在幽王爷尸骨未寒的时候就急忙的将苏大人家的傻儿子许配给他做王妃我，皇上赐婚，这个王妃就算遇君焱再想废也是废不了的，那些有权有势的官员谁会愿意自己的女儿去给人做小妾？所以遇君焱想要靠着联姻增大自己势力的路子算是被皇上给断了。当然，皇上的狠决还远不仅此，娶一个男子为王妃，遇君焱这辈子就注定了没有嫡长子，就算以后和小妾有了儿子，那也不是嫡子，以后分封爵位，所分到的土地财产也会随之降级。即便是这样的万全之策，皇上也数次派人送话来让自己盯紧遇君焱，想必这个人对于皇上来说简直是如鲠在喉，不除难安，若是将王忠和遇君焱扯上关系，等他回到帝都恐怕还没有向皇上禀明斩北县的情况就已经身首异处了。

    想到这里，迟蔚迫不及待的拿起纸笔，写下一封密函，指出王忠与幽安郡王串通谋反，将信交给一个自己身边信得过的侍从，命他趁着夜色连夜赶回斩南县，交给州府斜对面那间油铺的掌柜。

    遇君焱做了一个很奇怪的梦，梦中苏玉珩一脸yin笑的将自己推到，让后慢慢的、慢慢的向自己的身上爬过来，遇君焱想将他推开，但是诡异的事情发生了，遇君焱虽然不敢自诩天生神力，但这些年行军打仗拉弓射箭，臂力还是很强的，一推一下苏玉珩竟然纹丝不动，好像自己根本就没有碰到他一样，爬过来的速度丝毫没有减缓。眼见苏玉珩已经趴到了自己的身上，遇君焱这下子慌了神，开口大叫：“你做什么？！”但是喉咙却发不出一丁点儿声音，而且呼吸也变得急促而困难起来，遇君焱大惊，牟足了力气挥起一掌向苏玉珩拍去，手掌还没有接触到他的身体，遇君焱便感觉到手上猛的一痛，身上打了一个激灵，睁开了眼睛。

    眼前的一qiē又变得熟悉，是在自己的房间里，遇君焱这才知道，刚刚那一幕只是自己做的一个莫名其妙的梦，而手上的疼痛是因为自己的手从床上垂了下去打到地面上，至于为什么会做那种奇怪的梦，遇君焱在转头看向苏玉珩的时候便心下了然。他的大半个身子竟然都压到了自己的身上，难怪自己在梦中会觉得喘不上气儿来。

    “喂，醒醒。”遇君焱没好气的扒拉着苏玉珩，“快醒醒，你要压死我了！”

    “唔~~怎么了？”苏玉珩睁开惺忪睡眼，看着窗外灰蒙蒙的天气，含糊不清的说道，“时间还早啊，再让我睡一小会儿。”

    “让你睡觉可以。”遇君焱见他显然没有发现自己是趴在别人身上的，只好说道，“但你要从我的身上起来睡到床上去！”

    经过遇君焱这么一说，苏玉珩才发现自己的大半个身子竟然都压在了遇君焱的身上，急忙将身子移开，嘴里还不停的说着：“抱歉抱歉，我不知道压到你了，我梦里还想呢，今天的床怎么这么舒服呢。”

    “本王可不是你的床！”遇君焱没好气的说道，“往里面挪一点，我都快被你挤到床底下了。”

    苏玉珩急忙往里面挪了挪，还将被子盖在了遇君焱那只露在外面的手臂上：“当心着凉。”

    遇君焱平躺在床上，发觉苏玉珩正在看着自己，奇怪的问道：“怎么了？你不是要睡觉么，看我做什么？”

    “你觉得热么？”苏玉珩没有回答他的问题，而是问出了自己的问题，“你的额头上全是汗呐，现在的天气虽然已经开始暖和也不至于出汗吧。”

    遇君焱想起刚刚的梦，心道做了那样的梦，不被吓出一身冷汗才奇怪呢。

    “盗汗可不是好事。”苏玉珩一脸认真的说道吗，“应该是肝火旺的变现，我明天给你开一服汤药，你按时服用，喝几天看看有没有好转。”

    “喝药？我好端端的为什么要喝药？”遇君焱坚决的拒绝道，“我又没病，不喝！”

    “不要讳疾忌医！”苏玉珩的表情更加严sù，还带着几分教育的味道，“养病如养虎，正所谓……”

    “好了好了，我知道了。”

    遇君焱制止了正准备长篇大论的苏玉珩，他说话的语气和自己从军打仗时的军医一模一样，是不是大夫都这样，和病人说话的时候总是一副恨铁不成钢的语气，但遇君焱总不能告sù苏玉珩是因为做梦梦到他爬到自己身上来而吓出来的一身汗吧。于是只能说道：“我知道了，一qiē都听你的安排吧，快睡吧，明天就要像水贼发动进攻了。”

    苏玉珩说道：“明天我想和你一起去。”

    “你还是留在红叶村吧。”遇君焱拒绝道，“这里比较安全。”

    “我并不怕危险。”苏玉珩打断他的话，“虽然我这些年来为了活命不惜装疯卖傻，但苏玉珩绝对不是一个怕死之人！况且一旦到了江上，若是有士卒受伤了怎么办？即便将他们立刻运送回村子也是需要很长时间的，救人如救火伤势不等人啊，那样很可能错过了最好的疗伤时间，我跟着你们一起去，可以及时为伤员治疗，也能为他们争取更多的活下去的机会。”

    遇君焱听了苏玉珩的话觉得很有道理，考虑良久，才点头道：“好吧，那你就和我们一起去，但是一定要注意保护好自己。”

    苏玉珩见他同意，一双黑白分明的大眼睛乐得弯成了两个月牙儿，说道：“你就放心吧。”