
    转过天，当遇君焱和苏玉珩乔装打扮成小兵的模样跟在金鹰身边准备启程的时候，谷夫人带着两名侍女赶到江边，将几个包裹交到金鹰手中，金鹰打开包裹一看，里面放的是折叠整齐的旗子，打开旗子，每一面上都用金色的丝线绣着一个大大的元字，再仔细看去，那些旗子并不是一整块布，而是用许多块颜色相近的布拼接而成。

    谷夫人说道：“这几面旗子是我和村子里的女人们通宵赶制的，我们虽然不会打仗，上不了战场，但也希望能尽自己的绵薄之力，这番与水贼作战，咱们不能从气势上败下阵来，这些旗子虽然是用布拼成的，却也是我们的一片心意，还望金将军不要嫌弃。”

    金鹰捧着手中的旗子，久经沙场的沧桑的脸上露出了一丝感动，看着谷夫人红肿的手指，金鹰的眼眶微红，随后挥手一抖，旗子在风中猎猎作响：“弟兄们，把咱们的旗子挂上！”

    “是！”

    “回去和女人们说，让她们倒满了酒烧好了菜，等着为我们庆功！”金鹰豪气的问道，“弟兄们，你们说对不对？”

    “对！对！”

    “好，那我们这就杀过去，将那些水贼杀个片甲不留！”

    “杀！杀！杀！”

    金鹰带领着船队直奔水贼的老巢，与此同时，迟蔚的侍从也按照他所说的将密函送到了州府斜对面的油铺掌柜手中。

    “什么？幽安郡王连同王忠设计谋反？！”油铺老板看完密函后面色大变，急忙说道，“这可不是小事，快！快去飞鸽传书给皇上！”

    皇帝坐在寝宫之中，接过大太监陈善呈上来的飞鸽传书，一目十行的看过去，重重的将密函拍到了桌子上，阴仄仄的说道：“果然，果然不出朕所料，那个遇君焱已经决定谋反了！但是想不到，他居然能将王忠拉拢过去，还真有几分能耐。”

    “王忠？”陈善眼珠子一转，想了想说，“那个王大人可是一个老古板呢，怎么能连同幽安郡王造反？”

    “这就是知人知面不知心。”皇帝冷笑道，“迟蔚在信中说，遇君焱看中了斩北县作为他秘密练兵的地方，所以会想办法出点迟蔚这个朕安插在那里的眼线，王忠此次回帝都，一定会以斩北县天灾不断，盗贼横行为由参迟蔚一本，说他玩忽职守。”

    陈善说道：“自从迟大人上任余州知州以来，从未听说过有什么天灾强盗，若是王大人参上这么一本，那岂止是玩忽职守，分明就是泛了欺君之罪，要满门抄斩的。”

    “哼，竟敢想借朕的手除掉朕派去的眼线，遇君焱这一招想得可真是妙啊。”皇帝的眼中闪过一丝阴冷，“派人去王忠家埋伏，看看这些天有什么人出入，查查他在朝中还有没有同党，等到他回到帝都，如果他向我参本说迟蔚玩忽职守，立刻将他满门抄斩！”

    陈善答道：“是。”

    皇帝的脸上浮现出一层冷冽的杀气，沉声说道：“传御衣卫。”

    “是，奴才这就去。”

    御衣卫是朝中一个极为秘密的组织，他们神出鬼没行踪成谜，仿佛藏在暗处的见不得光的影子，官衔不高，却只听从皇帝一个人的命令，只要皇帝下令，就连当朝宰相的项上人头他们也可以轻yì割下。

    皇帝待陈善走后，将手中的密函放在烛火之上，看着纸张在火焰的吞噬下一点一点的化为灰烬，冷冷笑道：“遇君焱啊遇君焱，朕本来想再留你一些时日，这可是你逼朕加快速度的！”

    一连几天的激战，飞虎军终于大败水贼，金鹰亲在砍下了手贼头领的项上人头，树倒猢狲散，剩下的水贼有的落荒而逃有的归顺了飞虎军。金鹰更是带人从水贼的老巢中找出了大量的金银珠宝，笑道：“有了这些因子，红叶村的百姓可以重建自己的村庄了。”

    以金鹰打仗多年的经验，有贼的地方通常都会有酒，果不其然，手下的小兵在地窖中发现了好几大坛美酒，在回红叶村的航行中，众人已经忍不住打开酒庆祝起来。

    金鹰虽然是将军，但常年在玩征战风餐露宿，其实嘴上亏得很，就拿喝酒来说，行军打仗，所带的东西都是能精简就精简，酒这种不是必须品又相当占地方的东西根本就不会带着，偶尔得到美酒，也都是兑了水同将士们一同喝，这次好不容易喝到了没有兑水的酒，像是饿了好几天的人终于看见个馒头一般。

    遇君焱毕竟是王爷，琼浆玉露喝得多了，也没觉得这酒有多出众，随着大伙喝了几杯便一个人离开，在酒宴上没有见到苏玉珩，遇君焱猜他一定还在给伤员处理伤口，果不其然，在放置伤员的船舱内，苏玉珩正在一个人忙活着，听到脚步声，他头也不抬的说道：“你去喝酒吧，这里交给我就行。”

    “你现在的样子还真有那么一点点悬壶济世的风范。”遇君焱斜倚在门口笑着说道。

    “原来是你。”苏玉珩抬头看了遇君焱一眼，又继续低下头为伤员包扎起腿上的伤口，“你怎么没有去喝酒？”

    “我已经喝完了。”遇君焱走进船舱，看着满舱昏迷的士兵，皱眉问道，“他们怎么都昏迷不醒？伤势很严zhòng么？”

    “你别再进来了，房间里有迷药，小心你也被迷晕了。”苏玉珩说道，“这件士兵都不认识我，问我叫什么是哪个队的一堆的问题，我怕说多了路出马脚，索性就让他们都睡一会儿。”

    苏玉珩将面前伤员的腿伤包扎好后，抬手想去拿旁边桌子上的手帕擦擦汗，一抬手正好碰上遇君焱手中拿着的手帕，见他一只手捏着鼻子，另一只手将手帕举到自己面前的模样，苏玉珩莞尔一笑，拿过手帕擦了擦额头和手，从怀里取出一个瓷瓶，拔出封口的软木，将瓷瓶举到遇君焱面前，说道：“用力吸。”

    遇君焱依照他所说用力吸了吸，一股混合着药味的浓烈薄荷气味窜入鼻腔，之中大脑，所到之处留下一片寒凉，遇君焱不禁打了一个冷战，只觉得脑子里一片清明。

    苏玉珩笑着问道：“精神了？”

    遇君焱点了点头。

    “别怪我没有提醒你，闻了这个，你今天晚上是别想睡觉了。”

    “哦？这么厉害？”遇君焱饶有兴致的拿过苏玉珩手中的瓷瓶，从瓶子口往里看去，只见里面放着三颗黑褐色的药丸，想来那股子味道就是这些药丸发出来的，“这是什么药？”

    “我们苏家特质的提神醒脑丸。”苏玉珩略带得意的回答，“这是我母亲研究出来的，厉害吧？”

    “原来令堂也在医术上有颇深造诣。”

    “母亲虽是女流之辈，却也从小学习医术，当年是爷爷最出色的徒弟，说起来也算是我父亲的师妹了。”苏玉珩脸上的神色一黯，“可惜自从姐姐死后，母亲悲伤过度，常常独自哭泣，视力急剧下降，也再也没有精力去研究这些了。”

    遇君焱见自己的一时好奇引得苏玉珩想起了伤心的往事，心中过意不去，轻声说道：“抱歉，让你回忆起伤心事了。”