
    “没……”

    苏玉珩正要说没事，忽然船舱一阵剧烈的晃动让他一个没站稳撞上了桌角，紧接着船舱又向反方向斜去，几瓶桌子上的药罐纷纷滑落摔到地上。

    “怎么回事？怎么摇晃得这么厉害？”

    “不对，我出去看看。”遇君焱说完向外跑去，正好遇上一个小兵，抓过来问道，“怎么回事？船怎么摇晃得这么厉害？船只被攻击了么？”

    小兵匆忙的说：“不是被攻击，外面下起了暴风雨，江面上的浪很大，有的船已经出现了漏水的现象，将军让我们把伤员搬到安全的地方。”

    小兵话音刚来，前面的船舱中便传来了喊声：“这里发现有漏水，来几个人！过来几个人帮忙！”

    苏玉珩听到船舱漏水，急忙说道：“伤员的伤口不能沾水，快！将他们转移到别的地方去！”

    此时苏玉珩意识到自己犯了一个很大的错误，让伤员吸入迷香虽然能够省去自己的很多麻烦也为自己减少的暴露身份的危险，但是在这样的危机时刻，伤员们全都睡死了过去，即使伤的不重的人，现在也至少需要两个人抬着才能离开船舱转移到别的地方去，这无疑耽误了不少的时间。

    “君焱，把醒脑丸给我！”苏玉珩叫道，抓过遇君焱手中的瓷瓶放在一个昏睡伤员的鼻子处，但是人在睡着的时候本来呼吸就会变缓变浅，放了好一会儿那个伤员却依旧是没有醒来。

    这是船舱内又是一阵剧烈的晃动，苏玉珩手一滑，瓷瓶掉落在地上摔碎了，三颗黑褐色的药丸随着船体倾斜的方向滚去，被一名前来帮忙的士卒一脚踩扁。

    士卒显然没有在意到自己踩到了什么，瞪着铜陵般的大眼睛问苏玉珩道：“你是谁？哪个队的？伤员在哪儿。”

    苏玉珩此时也没有工夫去心疼那三颗药，指着依旧昏睡的伤员说道：“这里有伤员，快将他们抬走，小心一点，伤口千万不要沾水！”

    “好。”大眼睛士卒中气十足的向身后扯着嗓子喊道，“弟兄们！这里有伤员！快过来把他们抬走！”

    苏玉珩跟着众人往返抬了几次伤员，由于风雨太大，饱经催财的船只已经有多处开裂，苏玉珩所在的船舱中更是连顶板都开始脱落。

    “不好！水止不住了，快点离开这里，快跑！”

    苏玉珩听到喊声，正准备向上跑，忽然看见一块板子下面露出一角衣料，正式飞虎军的衣服。

    “不好，下面有人！”苏玉珩没有犹豫的扭转了方向向那块木板冲过去，搬开木板，果然下面有一个昏睡中的伤员，正当他打算喊人的时候，面前的隔板被大水冲裂，没有了阻挡，江水奔腾涌出，苏玉珩迅速将伤员扛到肩膀上，后退数步才扶住一块隔板勉强站立。只听“咔咔”几声，又有墙板裂开，身旁的木柜被大水冲碎成尖利的木棒，被大水卷着向自己拍来，苏玉珩扛着伤员吃力躲闪着。

    忽然听得一声“小心！”只觉得眼前人影一闪，苏玉珩看清时，遇君焱已经站到了自己的面前，一根尖利的木棒刺穿了他的右臂，鲜红的血顺着尖端滴入水中，灼疼苏玉珩的眼睛。

    “你受伤了。”

    “没事，皮外伤。”遇君焱说道，“这里马上就要被淹没了，我们一起抬着这个伤员出去。”

    “好！”

    待三人一逃到上层，守在楼梯口的士卒立刻放下木板将楼梯封死，好在外面的暴风雨有变小的趋势，飞虎军的船队总算是有惊无险。

    金鹰和王忠急匆匆的来到遇君焱所在的船舱，一进门没说话就齐刷刷的跪下：“我等保护不周，还请王爷责罚！”

    “算了算了。都起来吧。”遇君焱摆摆手说道，“只是皮外伤而已，上点药就好了。船只都没事吧？”

    王忠回答道：“回王爷，暴风雨已经小了很多，船只虽然各有损伤好在不算太严zhòng，平安回到红叶村是没有问题的。”

    遇君焱满意的点头道：“那就好。”

    金鹰说道：“臣这就叫大夫来为王爷包扎伤口。”

    遇君焱还没来得及说不必金鹰已经风风火火的走了出去，王忠见状也跟了出去，只听外面有人议论道：“刚刚那个守着伤员的人是哪个队的？就是那个个子挺高，浓眉大眼长得特别精神的小子啊。”

    “什么？不是你们队的？也不是我们队的啊……你们队是不是新来了人你没有记住？”

    “不可能，新来的我都记着名字呢，那个人看着就面儿生，从来没见过，该不会是你们队来的新人你没记住吧？”

    “放屁！老子的队这一年就没来过新人。干脆把他叫过来当面问问他不就知道了。欸？他跑哪儿去了？刚刚还看见在这里呢。”

    “是啊，那个人怎么忽然就不见了？”

    “你们找我？”

    “欸？你从哪里冒出来的？怎么神出鬼没的。我问你，你是哪个队的？”

    “我是新来的，还没有被分配呢。”

    “可是……”

    “哦，对了，金将军让我去给一位伤员包扎伤口，我不和你们说了，两个大哥我先告辞了。”

    躺在床上的遇君焱听着外面的议论声，又听到了推门声，笑道：“看来他们两个都很想把你收入自己的队呢。”

    “也许。”苏玉珩端着调配好的药膏走进了船舱，说道，“我给你把要涂上。”

    苏玉珩帮遇君焱褪下上衣。用沾了清水的手帕轻轻了为他擦拭着手臂上的伤口，皱眉问道：“疼不疼？”

    “呵呵，说不疼那是骗人的。”遇君焱说道，“不过征战沙场多年，已经被伤习惯了，这点疼算不了什么。”

    苏玉珩愧疚的低下头：“若不是为了救我，你也不会受伤。”

    遇君焱却笑道：“按照你的说法，若不是为了帮我，你现在应该在王府中被下人们伺候着生活，而不是在这破船上漂泊，也就不会需要我救你了。”

    苏玉珩听了遇君焱的话勾着嘴角笑道：“这么说来还是你欠我的比较多。”

    遇君焱也笑道：“真是给你三分颜色你就开起染坊来了。”

    苏玉珩仔细的为遇君焱包扎好伤口，提他穿好了衣服，然后盯着他的脸久久不说话。

    “你看我做什么？”遇君焱问。

    “看你好看。”

    苏玉珩的回答让遇君焱感到脸上泛起一阵莫名的灼热感，不知道他这话是什么意思，也张不开嘴去问他真正的意思，更令遇君焱感到烦恼的是，不知道苏玉珩是不是戴着面具带久了，他说这话的时候神态如同平时一样没有任何变化，让人看不出他究竟是在想些什么。

    “或许，是我想多了吧。”遇君焱在心中默默的对自己说。