
    “滚开！”遇君焱喝道。

    “啧啧啧，还摆王爷架子呢？以为自己还是高高在上不可一世的郡王爷？清醒点吧，你现在不过是一个阶下囚，还是一个快要死了的阶下囚。这里就是你的葬身之地，没有人会知道，在这么一个荒山野岭的废弃房屋中死去的人竟然会是幽安郡王，是曾经的天狼将军。哈哈！”黑衣人的笑容狰狞而扭曲，他用力的掐着遇君焱的脸，掐出了一个红色的手印，“你知不知道，我们在三年前见过面，那时候我就在想，天底下怎么会有这么好看的人，但是你高傲的像是一只孔雀，始终没用正眼瞧过我，我当时就想，总有一天，我要你在我的身/下chenghuan！”

    遇君焱不屑冷笑：“哼！做梦！”

    黑衣人阴仄仄的笑道：“我知道，知道自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉。但是，我可是有备而来的。”

    黑衣人从怀里取出一包药粉，将药粉倒入一碗水中，举到遇君焱的面前，笑着说道：“来，喝了它。”

    遇君焱扭过了头，黑衣人脸上的笑容凝固起来，狠狠说道：“敬酒不吃吃罚酒！快喝了！”

    黑衣人粗鲁的揪过遇君焱的衣领，用力的掰开他的嘴将那碗倒入药粉的水灌了下去，然后狂笑道：“我说郡王爷，你很看不起我是不是？觉得我是个卑鄙小人是不是？哈哈～没关系的，我一点儿也不会在意，因为一会儿你就会求着我这个卑鄙小人yao了你！哈哈！哈哈哈！”

    遇君焱感觉到身体莫名的开始zao热起来，眉头一皱，问道：“你给我喝了什么？！”

    “哈哈，给你喝了什么？王爷这般聪明难道猜不出么？”黑衣人冷笑道，“就算你真的猜不出等下子自然也就知道了。所以我奉劝你现在还是对我说几句好听的，我等着高兴了等下才能对你温柔一些啊。”

    “下流！”

    “呵呵，还嘴硬呢，真是不见棺材不落泪！”黑衣人一把抓住遇君焱的衣服，用力一扯，撕拉一声遇君焱的衣服被扯开，露出光洁莹白的后背。

    黑衣人的眼睛里闪着疯狂的光，张开双臂向遇君焱扑了过去。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫使正在门口守卫的黑衣人们纷纷跑了回去，只见首领倒在地上疼得打滚儿，被铁链捆住的遇君焱身上的几处伤口还在泊泊流着血，嘴里咬着一个被鲜血染红的东西，那东西上还在往下滴着血。

    遇君焱把咬着的东西往地上一吐，众人才看清那被血染红的是一只耳朵，首领的耳朵。

    遇君焱脱力的倚靠在身后的铁架上，由于c药的缘故，他觉得浑身上下没有一点力气，要下那个混蛋的耳朵已经是极限了，接下来要怎么办，他只能听天由命，驰骋疆场数载，遇君焱的心里第一次感到绝望，难道真的是穷途末路了么，他的脸上露出一丝惨笑。

    黑衣人首领挣扎着从地上站起身，指着遇君焱对手下吼道：“你们、你们还愣着做什么？这个畜生！打他！给我狠狠的打！打到他断气为止！”

    遇君焱心道：“就算是死也不能让这帮人看了笑话去。”

    他舔了舔沾在嘴边的血，吐了一大口血痰到地上，目光凌厉如刀，扫过在场的每一个人。

    明明是一头将死的野兽，为什么还有如此凌厉的杀气。黑衣人纷纷低下头，似乎不敢与遇君焱对视，然后你看看我我看看你，始终没有人先出手。

    “你们都死了吗？怎么不动？！没有听到我说话吗？！”黑衣人首领吼道，率先从腰间探出长鞭，“啪”的一声脆响，遇君焱的胸膛上印上一条细长的鞭痕，在皮肉绽开处，血珠沁出，划过莹白的肌肤，犹如雪中盛开的点点腊梅。

    “看到没有，就像这样打！明白吗？！”

    见到首领动手，其他人也纷纷扬起鞭子打了起来，过一会儿功夫，忽然听到门外有响声，其中一人停下了手，说道：“是不是其他人赶来了？”

    黑衣人首领说：“出去看看。”

    “是。”

    那人还没有出去，一个浑身是泥的男人蹦蹦跳跳的跑了进来。

    “欸？奇怪，这里怎么会有这么多人呐？你们在做什么？玩过家家么？”男人的眼睛扫过现场的每一个人，最终停留在了奄奄一息的遇君焱身上，眼眸深处闪过一丝隐匿而凌厉的杀意，“咦？这个人怎么不穿衣服啊？爷爷说过，春捂秋冻，不穿衣服会着凉拉肚子的。”

    男人走到遇君焱面前轻轻拍了拍他的肩膀说道：“喂，你有没有在听我说话？”

    “哪里来的傻子，快走开！”黑衣人首领见这个人的言谈举止分明是一个傻子，不耐烦的上前一步将他推倒在一边，冲着他大声吼道，“不想死的话快点滚，小心老子一刀宰了你！”

    “呜呜呜~~你干什么推我啊，摔的我好疼。”男人被黑衣人首领这么一吼，竟像个孩子一般委屈的哭了起来，一边哭还一边喊着，“爷爷爷爷，有人欺负我，你快来救我！”

    众人看他这么一副又傻又怂的样子，大声嘲笑起来，黑衣人的首领却说：“一个傻子不可能独子出来，恐怕他的家人就在附近，未了避免节外生枝，快把他赶走！”

    “你们干什么？不要推我！啊！你打疼我了。”

    在男人一声一声扯着嗓子的叫喊声中，黑衣人首领提起了刀，走向遇君焱：“本来想让你多陪我玩儿一会儿，现在看来是没这个机会了，我这就给你一个痛快，说起来，你还要感谢那个傻子呢。”

    遇君焱吃力的睁开眼睛，看着不远处被一群人拳打脚踢的满身是泥的男人，那个人长得浓眉大眼，一双黑白分明的眼睛说不出的竟是，却总是眯起来嘿嘿的傻笑。

    “玉……珩……”

    “什么？”黑衣人首领面色一变，“你认识他？”

    就在这一愣的瞬间，悄无声息的一只手从身后卡住了黑衣人首领的脖子，他想要反抗争取一线生机，却觉得拿刀的右手莫名其妙的开始麻木起来，随着刀哐啷一声掉在地上，身后的热发出了声音，一个阴冷的声音：“连我的人你也敢动，真是找死。”随着一声清脆的骨头断裂的声音，黑衣人首领在倒地的瞬间再次见到了那张脸，没有了见眉不见眼的傻笑，整个人都散发着危险的气息，自己自诩阅人无数，怎么会看走了眼，认为这样的人竟然是一个傻子呢，当然，他这辈子都无法弥补这个错误了。