
    苏玉珩弯腰探了探黑衣人首领的鼻息，确定他已经死了，起身不去管身后那些倒在地上抽搐得愈加厉害的黑衣人，而是匆忙跑到遇君焱身边将他轻轻扶起。

    “君焱，君焱，你还清醒么？”苏玉珩轻轻的拍了拍遇君焱的脸颊，柔声问道，“你睁开眼睛看看我，我是苏玉珩。”

    苏玉珩叫了几声后遇君焱才缓缓的睁开眼睛，眼神中的空洞让他的心狠狠的疼了一下。

    “君焱，是我。”苏玉珩封住遇君焱身上的几处大穴为他止血，将自己沾满泥土的外袍脱下扔到一旁，将里衣脱下盖在遇君焱chiluo的上身上。

    “苏……”遇君焱艰难的张嘴，声音虚弱而沙哑。

    苏玉珩见他意识还算清醒，很是高兴，急忙点头应道：“对，是我，苏玉珩。君焱你放心，那些黑衣人已经被我毒死了，你现在安全了。”

    “你……不要……走。”

    极轻声的一句话，带着几分恳求，几分不安，完全不像是平日里那个威风凛凛心高气傲的郡王爷口中说出的话，但这样的遇君焱却比平时更多了几分有血有肉的人的味道。

    苏玉珩觉得遇君焱像是一个蚌，剥开坚硬的外壳，里面藏着的是意想不到的柔软和价值连城的珍珠。

    “我不会走的，会一直陪在你身边。”苏玉珩看着遇君焱微微勾住自己手指的小指，反手握回去将他的手捧在自己的掌心里，“还记得我对你说过的话么？你是玉，我便是金子，我会保护你的。”

    “咳咳！”遇君焱猛的咳嗽了几声，眼神也越发迷离起来。苏玉珩掏出一颗药丸打算让他服下，送到他嘴边时忽然觉得不妥，想了想，把药丸放进自己的嘴里用力嚼碎，让后托起遇君焱的下巴，将口中嚼碎的药丸渡入他的口中。

    “唔～”闭着眼睛的遇君焱皱了一下眉毛，似乎是嫌那药丸的味道太过苦涩。

    苏玉珩急忙说道：“这是疗伤的药，你听话，咽下去不要吐出来。”

    遇君焱很是听话，苏玉珩见他喉结上下翻滚几下把药丸咽下，满意的在他的额头上轻轻一吻，赞道：“真是听话。”

    一吻过后，遇君焱的脸上莫名的浮现出不正常的chao红，身体也挣扎着扭动起来，这样的迹象让苏玉珩觉得不太对头。凭借着身为医者的直觉，苏玉珩开始在木屋中寻找起线索来，当他捡起摔碎在地上的豌凑近鼻子闻了闻时，眼中透出几分怀疑，而当他用手指蘸着碎碗上残留的液体放进嘴里时，脸上显出的神色除了鄙夷还有愤怒。

    “竟然用c药这么下三滥的手段！”苏玉珩狠狠说道，“让你们这么轻yì的就死了真是太便宜你们了！”

    “呃～”

    遇君焱喉咙深处发出的一声低yin让苏玉珩感觉到无所适从，虽然苦心研习医术多年，但是这样的状况却还是第一次遇到，一时想不到办法解决，只好走到遇君焱身边，支支吾吾的问道：“你……是不是很难受？”

    “呃～”

    遇君焱没有回答他，只是喉咙深处依旧发出若有似无的低yin，但是苏玉珩不是瞎子，从他煎熬的表情和不停辗转的身体上就能看得出，遇君焱所服下的c药正在发挥药效。

    “要不这样，我来帮你吧。”苏玉珩边说着边伸出了手摸索向遇君焱的双/tui之间，但奇怪的是，触摸之下竟是一片柔软，丝毫没有变ying的迹象，“奇怪，不是被下了c药了么？怎么会没有反应？难道是我判断错了？那个不是c药？不可能啊，我明明问到了催qing花的香味。”

    苏玉珩看着遇君焱愈发难以忍耐的表情，再一次肯定了自己的猜测。

    “怎么会这样呢？”苏玉珩喃喃自语，目光定格在遇君焱精致的脸上，那样我见犹怜的表情让他心中一荡，不禁咽了下口水。

    “对了！我怎么没想到呢！”苏玉珩恍然大悟，“那个混蛋给他喝的是用来调教ji院里小倌的东西。”

    这下要怎么办？苏玉珩心里犯了难，要解这种c药的方法只有一个，这里也只有他们两个人，这个药性也只有自己能为他解了，但是自己对他做那种事，算不算得上是趁人之威？

    “君焱，你被下了药。”苏玉珩说道，“我现在要帮你解毒……那个……多有得罪了。”

    “呃～”

    遇君焱向苏玉珩的靠过来的身体似乎是对他的话的默认，至少苏玉珩是这么认为的。他轻手轻脚又生涩无比的为他解开已经被鞭子几乎打烂了的衣衫。

    “君焱，来，你把tui分开一些。”苏玉珩在脱下自己的衣服后慢慢爬上遇君焱的身体，小心翼翼的避开他身上的伤痕，轻轻将那两条细长匀称的腿分开，却不能为自己找到一个合适的位置，要知道，这可是他活了十八年第一次经历男女，不，男男之事，毫无经验，全无要领，此时的苏玉珩才感慨，就算是娘胎里带出来的本能，也是需要下功夫去研究才能够得心应手。

    “嗯！”

    当苏玉珩进/入遇君焱的身体时，他猛的一颤，同时发出一声略带痛苦的shenyin。

    “我弄疼你了？”苏玉珩有些慌张，身子也像是被施了法下了咒般僵硬起来，动都不敢动，“抱歉抱歉，那个……我、我尽量轻一点哈。”

    苏玉珩又轻轻的搅动几下，他能明显的感觉道探入的困难，因为遇君焱的身体始终像是拉满的弓一般绷紧着。

    “君焱，你、你放松一些。”

    “疼……难受……”

    遇君焱的神志依旧不太清醒，只听从他翕动的嘴唇中听到断断续续的shenyin。苏玉珩没有办法，只得轻轻的把遇君焱抱起来，凑过去轻轻吻着他的嘴唇，温柔说道：“听话，放松一些，放松一些才不会这么难受。”

    不知道是不是药力的作用，苏玉珩的吻竟然得到了遇君焱的回应，虽然是青涩的毫无技术的，却让他的心一阵阵悸动。

    甜蜜充斥着苏玉珩的全身，这是他从未有过的奇妙感觉。舌尖上的缠绕乃至于身体的缠绵，让苏玉珩感觉到从未有过的快乐。

    慢慢的，遇君焱的身体在苏玉珩的aifu之下渐渐放松，苏玉珩挺起身子向更深处探进，那种被严密和柔软紧实包裹的畅快感觉ciji着他的每一根神经。

    “君焱……”

    “唔……”

    “君焱……从今以后，你就是我的人了……我会好好待你的。”