
    这时，在附近巡逻的守卫听到房间里传出的那声哐啷声以为遇君焱出了什么事，急忙跑开破门而入，却发现屋子里除了坐在床上的幽安郡王和看着他嘿嘿傻笑的王妃，再也没有其他的人。

    “王爷，我们听到屋子里传出打斗声……所以……”

    “嘿嘿，没事没事，我自己不小心摔倒了。”苏玉珩笑嘻嘻的摆手说道，“没事的，你们退下吧。”

    两名守卫面面相觑，他们的耳朵不聋，刚刚那一声分明是被剧烈撞击才能发出的响声，但是这样说的是幽安王妃，自己总不能说王妃在说谎吧。

    “你们不相信？”苏玉珩见他们的脸上分明的写着不信任的样子，起身说道，“来来来，我示范给你们看，你们看了就信了。”

    苏玉珩说着站起身来，边走边说：“我就这样走着，就这样一步、一步，然后这个椅子挡了我的路是不是，我该怎么办呢？”

    两个守卫心中默默想着，自然是绕道了。

    苏玉珩却继续说道：“很简单对不对，我要从这椅子上面迈过去。我就踩了上去……”

    苏玉珩真的踩上了椅子，但不知道是不是椅子面太小，他站在上面晃晃悠悠的一副随时都要摔下来的样子。

    只听他继续说道：“我上来之后呢，就继续往前走，就这样……啊！”

    苏玉珩就在众目睽睽之下在椅子上踏了一个空，结结实实的摔到了地上。随着哐啷一声响，两名守卫呆若木鸡的看着苏玉珩，像是看到了怪物一般，许久才有人反应过来，急忙上前扶起苏玉珩，问道：“王妃您没摔伤吧？要不要找大夫来看看？”

    “没事没事，不过这个椅子有问题，你们去找人把它修一修。”

    “这……是！”

    两名守卫拿着那把无辜的椅子匆匆退出房间。床上的遇君焱摇头说道：“这样的鬼话他们也能相信？真是……”

    “他们不是相信，只是害怕给自己惹麻烦。”苏玉珩说道，“众所周知幽安王妃是一个发烧烧坏脑子的傻子，傻子做事向来不需要什么道理，如果我刚刚的那一下真的摔伤了，你说，这件事情应该怪谁？”

    遇君焱反问：“怪谁？”

    “自然是怪那两个守卫。”苏玉珩说道，“若不是他们不相信我的话，我又怎么会再给他们表演一次，所以他们为了不受我这个傻子的牵连，也会急忙溜之大吉的。”

    遇君焱觉得苏玉珩的说法听上去可笑，细想之下倒是有几分道理，于是说道：“想不到爱妃这么懂得洞察人心，装傻装久了，是不是看正常人才像是傻子？”

    “也不一定。”苏玉珩装作听不懂遇君焱话中的意思，做到他的身边，“我觉得君焱你就很聪明啊！”

    遇君焱不去搭理他的恭维，忽然想到什么似的问道：“那些黑衣人都是被你杀死的？”

    苏玉珩点点头。

    遇君焱的脸上闪过一丝疑惑，在他抬手的瞬间苏玉珩好像知道他要做什么似的说道：“你不要乱动小心身上的伤口又裂开了，想试探我的武功可以等你伤好了再说。若比武功，我不可能同时对付那么多人的，那些人都是被我du死的。”

    “du死？”

    苏玉珩忽然正经了下来，一脸郑重的对遇君焱说道：“你知道么，绵山是一座不折不扣的宝山！”

    遇君焱的表情如同刚刚那两名守卫看到苏玉珩从椅子上摔下来一般难以置信，绵山那样的荒山野岭，竟然会被说成是宝山，怎么想都觉得不可能。

    遇君焱见苏玉珩的表情不像是开玩笑，于是问道：“你说说看，绵山宝在了哪里？”

    “遍地是宝啊！”苏玉珩说道，“你知不知道我是用什么毒du死那些黑衣人的？”

    遇君焱摇头。

    “大名鼎鼎的阎王散！有没有听说过？”

    遇君焱继续摇头。

    “阎王散其实是一种菌菇，捣烂后会出现一种黑色半透明的胶状物质，人一旦沾到这种物质在皮肤上就会出现抽搐麻痹的症状，一炷香的时间内就会气绝而亡，神仙难救。不过我以前也没有见过实物，只是在医书中见过介绍。那天我一路跟踪黑衣人到木屋，竟无意中在木屋附近的山上看见了那种菌菇。”

    “那么厉害？”遇君焱隐约记起那是在破旧的木屋内，苏玉珩出现的时候浑身沾满了“泥”，问道，“你身上的泥就是阎王散？”

    苏玉珩点头赞道：“聪明。”

    遇君焱又问道：“你将那么毒的东西涂在衣服上，若是自己不小心碰到，岂不是很危险？”

    苏玉珩眨巴眨巴黑白分明的大眼睛，凑过去贱兮兮的问道：“你这算是……关心我的安危？”

    “你！”遇君焱面色一变，“胡说八道！”

    “好啦好啦，我知道，你怎么会关心我呢，我死了你正好可以换一个王妃，可是求之不得呢。”

    遇君焱挑了挑眉：“你难道会读心术，能知道我心里面想的是什么？”

    苏玉珩眯起眼睛嘿嘿傻笑道：“读心术？好玩好玩。不过所谓读心实际上都是读人。人不是木偶傀儡，再怎么伪装表情动作都会多少透露出心中所想，只要用心观察，读心术并不是什么神秘莫测的本事。”

    “哦？看来你真的会读心喽？”遇君焱说着，不声不响的将头转过去了一些，只留给苏玉珩一个侧脸。

    “傻子，你这是怕我读你的心么？”苏玉珩心中默笑，“可惜你忽略了此地无银三百两。不过……这样子还真是讨人喜欢呐。”

    苏玉珩向遇君焱的身边凑了凑，笑着说道：“好了，我们说正经事，我将阎王散涂在衣服上并不会误伤到我，因为我已经提前服下解药。”

    遇君焱奇道：“解药？你不是说从没见过阎王散的实物么？怎么研制出的解药？”

    苏玉珩回答说：“世间万物相生相克。有yu药的地方附近一定会长着克制它毒性的东西。”

    “你的意思是解药？”

    “不错。”苏玉珩道，“医书上记载双叶花的花蕊专克阎王散的毒，我按照书中画的样子在附近仔细寻找，果然被我找到了几颗。我提前将解药服下，便不怕把阎王散蹭到皮肤上了。”