
    遇君焱睁开眼睛，看到眼前的重影渐渐重合，渐渐清晰，脑子里一片空白好像是遗忘了什么事情，只记得自己被那帮黑衣人用鞭子抽打，然后发生了什么事？自己怎么会躺倒床上？而现在自己又是在哪里？

    微微转了转有些僵硬的脖子，遇君焱看到床边做了一个人――苏玉珩。

    随着苏玉珩的脸庞在遇君焱的眼中越来越清晰，许多事情随之如潮水般涌入脑海：唇齿的触碰、身体的纠缠、还有那yu仙yu死的**之巅，一幕幕画面清晰的出现在眼前。

    “君焱，你终于醒……啊！”

    随着哐啷一声响，苏玉珩眼睁睁的看着刚刚苏醒的遇君焱一个下子从床上窜了起来冲了过来将自己四脚朝天的推倒在地上并且让自己的后脑勺儿和地面做了最亲密的接触。

    遇君焱双眼赤红的瞪着苏玉珩，那眼神就像要把他活剥生吞一般，双手狠狠的掐在他的脖子上，咬牙切齿的说道：“苏玉珩！你这个趁人之威的混蛋！你对老子做了什么？！”

    苏玉珩顿时觉得呼吸困难，挣扎着断断续续的说道：“君……咳咳……君焱你……先别激动……听、听我解释……”

    “好，我给你个机会。说！究竟是怎么回事？不然明天的今天就是你的祭日！”

    “你、你掐得我喘不上气……我……怎么说……”苏玉珩的脸已经涨成了猪肝色，一副随时都会死绝而亡的样子，“快放手……我要、被你掐死了！”

    遇君焱虽然没哟半点想要放手的意思，但他毕竟是刚刚才醒过来的伤患，这样凭借着一时的愤怒的大幅度动作太过消耗仅存的体lì，根本维持不了多久，果不其然，很快的遇君焱开始觉得头晕目眩，整个身体像是虚脱一般使不上半点力气，身上的数个伤口开始分明的叫嚣着疼痛，眼前原本清晰的苏玉珩的脸再次变得模糊不清起来。

    “咳咳！咳咳咳！”

    苏玉珩感觉到禁锢在自己脖子上的力气忽然撤去，赶忙像个溺水者一般大口呼吸正空气，他以为这是遇君焱肯听自己解释的表xiàn，但当他看见遇君焱双手艰难的撑着地蹙眉闭紧双目的样子时，他才知道事情并不是自己想象的那样。

    “君焱，你怎么了？”

    “别碰我！”

    遇君焱在苏玉珩的手触碰到他的肩膀之前厉声制止，但身体却像是被抽空最后一丝力气般如落叶一样向下坠去，倒在了苏玉珩的身旁。

    “你伤的很重，需要立刻到床上去休息！”苏玉珩的声音中透着几分医者特有的不可违抗的威严，他不去理会遇君焱的意见，径自将他抱到床榻上，“你身上有几道伤口已经裂开了，不能再乱动的。”

    遇君焱抬起右手遮住双眼，许久才缓缓问道：“你告sù我，这究竟是怎么回事？”

    苏玉珩叹了一口气，将遇君焱是如何被黑衣人首领灌下c药，自己是如何将他们杀死，又是如何给他解毒的经过完整的告sù了遇君焱。

    遇君焱听后起初是沉默，然后扭了个身背对着苏玉珩，继续沉默。房间里的气氛变得尴尬又压抑，当安静到了极致，其实是已经被不安占领。

    苏玉珩觉得，自己应该说点什么缓解这样的尴尬。

    “君焱……那个……这个……你放心，我会对你负责的！”

    “放屁！谁用你负责！”

    “我、我的意思是说我以后会关心你、疼爱你，会……会一辈子都对你好！你要相信我！”

    遇君焱白了苏玉珩一眼，没好气的说道：“以后的事情，谁又会知道，不知道的事情，你凭什么要我去相信？”

    “这……”苏玉珩一时语塞，想了想说道，“那我就陪着你一起见证好了，反正人生在世不过百年，百年之后，我是不是对你好你自然就会知晓。”

    “胡说八道！”遇君焱正要继续骂下去，忽然眉头紧皱，一声不吭的用手抚上了胸口。

    “怎么？很疼？”苏玉珩拿开他的手将自己的手按在遇君焱的胸口处按摩着几处穴位，遇君焱立刻觉得胸口处刺痛的感觉有所缓解。

    苏玉珩问道：“怎么样？是不是好些了？”

    遇君焱扭过头去没有回答，却也没有再继续骂他。

    苏玉珩感觉到他态度的转变，觉得这是一个好兆头，笑嘻嘻的躺到了遇君焱的身边，嬉皮笑脸的说道：“君焱你饿不饿？罐子里有粥，我端来给你喝。”

    遇君焱本想说不饿，但当他听到那个粥字的时候，肠胃非常不合时宜的打起了战鼓。苏玉珩见状急忙起身将那一碗还冒着热气的粥端了过来。扶着遇君焱坐起身来，却避开了他伸过来接碗的手：“我喂你喝，你张嘴就好了。”

    遇君焱本不觉得自己虚弱到连喝粥这样的小事都需要别人来伺候的地步，但似乎处于对苏玉珩刚刚说过的话的验证，他听话的张开了嘴，做起了饭来张口的大少爷。

    苏玉珩舀起一勺粥，放在唇边轻轻吹了吹，再用嘴唇轻轻触碰勺子里的粥确保温度适宜，才放心的将勺子送到遇君焱嘴边，笑道：“来，张嘴。”

    遇君焱一口一口很听话的吃着，用心感受着这种久违的被人照顾的滋味，竟是这般让人情不自禁去依赖。

    “好吃不？呵呵，都沾到嘴角上了。”苏玉珩笑着抬起手，想要替遇君焱讲嘴角上的米粒弄下来，手抬到一半忽然停住，带着几分犹豫，苏玉珩将身子凑过去伸出舌头为遇君焱舔下站在唇边的米粒。

    遇君焱的身体一僵，表面上仍是故作镇静的问道：“做什么？”

    “亲你呀。”苏玉珩眯起眼睛，露出一个见眉不见眼的傻笑。

    “亲我……做什么？”遇君焱依旧故作镇定，却不知两朵羞涩的红云已经悄悄爬上他因受伤而略显苍白的脸颊。

    “嘿嘿嘿。”苏玉珩咧开嘴，露出了两排洁白整齐的牙齿，一个标准到不能再标准的傻笑被他刻画得入木三分浑然天成，若不是一起经历过这么多的事情，他真的会相信眼前的这个笑得正欢的男人是一个不折不扣的傻子。

    “因为……喜欢啊！”