
    飞虎军的船队终于平安抵达红叶村，得知剿灭水贼的消息后，红叶村的村民各个欢呼雀跃，遇君焱拒绝了留下来一起开庆功宴的邀请，带上苏玉珩和朱斌驾车赶往王府，一来他是怕离开王府这么长时间会引人怀疑，二来，当王忠和迟蔚作为得胜一方凯旋而归回到斩南县的时候，自己这个王爷若是没有来迎接似乎有些说不过去。

    骏马一路飞奔，遇君焱和苏玉珩则靠在马车中闭目养神，当马车路过绵山的时候，忽然传来一阵破空之声让遇君焱猛然睁开眼睛。

    “小心！”遇君焱低喝一声，拉起苏玉珩冲破马车车顶向上跃起，箭如雨点般从四周的树丛中射出。

    拉车的三匹马已经尽数被箭射死，朱斌大喊一声：“不好！有埋伏！”

    苏玉珩在遇君焱耳边低声说道：“怎么会这样？”

    遇君焱道：“不清楚。也许是那些逃跑的水贼余党前来寻仇。”

    苏玉珩道：“如果是水贼来寻仇，他们怎么会知道咱们要路过绵山而来这里事先做好埋伏呢？”

    遇君焱又道：“难道是迟蔚那个老狐狸发现了咱们？”

    苏玉珩道：“即便是发现你的身份也不应该派人埋伏在路边杀人灭口啊，他区区一个知州想刺杀王爷？这不是疯了么？”

    遇君焱表情一冷，沉声说道：“如果，想要杀我的另有其人呢。”

    说话间，数十个黑衣人从树丛间窜了出来，他们整齐划一的将目标锁定在同一个人身上，共同攻向了遇君焱。

    “呵呵，看来不幸被我猜中了，他们的目标果然是我。”遇君焱冷笑一声，拔出腰间的虹渊剑，喝道，“说！你们究竟是受何人之命来刺杀本王？！”

    为首的黑衣人虽然用黑布蒙着脸看不见表情，却能从他的声音中猜出此时他脸上的不屑：“受谁之命？自然是受了能杀你之人的命令，都死到临头了还摆什么王爷架子？放下你手中的剑乖乖投降，没准儿我们大发慈悲可以赏你一个痛快！”

    “哼！你们算是什么东西？竟敢这样和本王说话！”遇君焱厉声喝到，随后却小声对身旁的苏玉珩说道，“他们的目标是我，你快逃！”

    “那怎么行？！”苏玉珩急道，“你一个人根本不是他们的对手！”

    “再加上你和朱斌也不是！”遇君焱说道，“这些人的武功都不低，我在这里撑着，你们快去搬救兵！”

    遇君焱说完不等苏玉珩回答便提剑向黑衣人冲了过去，苏玉珩快步拉过准备跟着冲上去的朱斌，说道：“跟我走！”

    苏玉珩拉着朱斌跑了数里，回头看了看见黑衣人没有追上来，对他说道：“你快回红叶村向金鹰将军求救！”

    “不行！我是王爷的近卫，就要拼上这条性命保护他的安全，绝不能丢下王爷自己一个人走！”

    “你就算留在这里也保护不了他！”苏玉珩喝道，“绵山这么大一块地方，不可能只埋伏了十几个人，我想他们的同伙很快就会赶过来和他们汇合，你留在这里不过是多了一具尸体罢了。并不能表示你忠心耿耿，只能说你耽误了时间减少了你家王爷得救的机会！”

    朱斌有些诧异的看着苏玉珩，这个皇上赐婚的“傻”男妃，虽然之前王爷也说过他不是一个简单的角色，但自己今天才第一次见到他除了傻笑之外这般严峻这般睿智的表情。

    “或许……王妃说的对。”朱斌这样想着，问道，“王妃和属下一起走吧。”

    苏玉珩却说道：“通风报信一个人就足够了，我留下来观察他们的举动。红叶村有一种蜜蜂，体型是普通蜜蜂的三四倍，你有印象么？”

    朱斌点头说道：“嗯，有的。”

    “很好！你到红叶村请到金鹰将军后，抓几只这样的蜜蜂。”苏玉珩拍着朱斌的肩膀说道，“如果回来的时候你们找不到我们，就放出那些蜜蜂，蜜蜂会带你找到我的。”

    “蜜蜂？属下只听说过狗能带路，从来没有听说过蜜蜂也能带路。”朱斌对于苏玉珩的话本来满是怀疑，但当他对上苏玉珩那双黑白分明的透着坚定神采的眼睛时，不知怎的，他便真的信了，仿佛对方的眼睛里有一种让人不得不信的能力。

    “现在，快走！”苏玉珩用力向前推了一把朱斌，转身往回跑去。

    朱斌望着苏玉珩的背影，咬咬牙，运起轻功向红叶村的方向跑去。

    苏玉珩回到刚刚被埋伏的地方时，遇君焱的身上已经受了几处伤，与黑衣人相抗时明显的力不从心，就当黑衣人的首领将他手中的虹渊剑打飞遇君焱摔倒在地的时候，苏玉珩正打算暗中冲出去救下遇君焱，却见那个首领托起遇君焱的下巴看了看他的脸，啧啧称赞道：“早就听说幽安郡王有着天人之姿，今天一见果然名不虚传。反正你也是要死的，不如在死之前最后做出点贡献，让大爷我乐呵乐呵。哈哈～来人，带走！”

    遇君焱被黑衣首领手下的两个人五花大绑着带入一间荒废许久的木屋，苏玉珩悄悄的跟在后面，一路上不断想着要如何去救遇君焱，若是直接冲上去，也会寡不敌众困得被俘或者被杀的下场，根本就就不了遇君焱，但若是在这里等金鹰的援兵，他又不知道在这期间那些人会不会对遇君焱不利。

    就在苏玉珩左右为难想不到办法的时候，他忽然留意到黑衣人所在的木屋后面，有一颗矮树上长着几个灯笼似的果子。苏玉珩眼前一亮，立刻向着果子跑了过去。

    木屋里的黑衣人不知道此时外面还有一位不速之客，他们用铁链绑住遇君焱的双腿，将铁链的另一头绑在了铁架上。为首的黑衣人命其他人都到外面守着，独子走到遇君焱面前，用他粗糙的手掌抚摸着遇君焱的脸颊，色眯眯的说道：“王爷就是王爷，山珍海味喂出来的皮肤就是不一样，摸上去细细滑滑的，竟比女人还要细皮嫩肉。”

    遇君焱厌恶的躲开那人的手，他却变本加厉似的将脸上的黑布揭开，露出满是麻子和胡渣子的半张脸，在遇君焱细嫩的脸上来回蹭了起来。