
    朱斌带着金鹰以及飞虎军到达遇君焱被埋伏的地点时果然四周已经不见人影，朱斌依照苏玉珩的嘱咐放出了蜜蜂，跟在蜜蜂的后面走了一真，找到了一间破旧的木屋，众人冲进去后，看到的除了倒了一地身体已经僵硬的黑衣人的尸体，还有陷入昏迷的遇君焱以及守在他身边的苏玉珩。

    “王爷！王妃！”

    “朱护卫……你可算是来了……呜呜呜……”

    苏玉珩看见朱斌当时冲过去扑到他怀里哇的一声哭了出来，像极了一个受委屈的孩子。

    朱斌当时便不知所措的木头桩子一般戳在了地上，金鹰见这个哇哇大哭的男人看上去二十左右的面积，言谈举止却像是个孩童一般，又想到刚刚朱斌称他为王妃，于是问道：“这就是皇上赐婚的苏院判的儿子？这里不太灵光的那位？”

    金鹰一边说着还怕他不明白似的指了指自己的脑袋。

    这个问题真让朱斌无法回答，王妃让自己去向金将军求救的时候可是个再正常不过的人，现在怎么又变成了这样一副傻里傻气的模样，当然，既然不是傻子，那么装傻充愣就一定有他自己的理由，朱斌没有回答金鹰的问题，只是指着晕厥的遇君焱说道：“王爷受伤了，快找大夫来！”

    金鹰看着地上横七竖八倒着的黑衣人，上前弯腰想要检查一下，却被苏玉珩咋咋呼呼的阻止道：“你不要去碰他们，刚刚就是有一个人一抽一抽的，其他人扶他，然后也变得一抽一抽的，最后都倒在地上，后来就再也不动了，很可怕的！”

    金鹰说道：“王妃的意思是他们几个都是中毒死的？”

    苏玉珩瞪着两个大眼睛一脸茫然的盯着金鹰问道：“中毒？中什么毒？”

    金鹰一脸的无奈，觉得自己在对牛弹琴，只得让手下先带苏玉珩去休息，自己则找来一块棉布包住手，再在黑衣人的尸体上摸索起来，当摸到他的腰的时候，一块硬物引起了金鹰的注意，他将尸体上的衣物扒开，掏出了一块巴掌大小的牌子，而这牌子上刻着的字却让他面色一变。

    御衣卫。

    虽然一路上已经在猜想害加害王爷的人一定有一个很大的势力在背后撑腰，但他真正亲眼看到御衣卫的腰牌时心中还是一阵难受：皇上真的要将他的手足赶尽杀绝么？！

    “将军，他们是御衣卫。”一个小兵拿着一块同样的腰牌过来说道，“要怎么办？”

    金鹰眼珠一转，命令道：“将他们的尸体全部烧掉，再将骨灰撒到山中。”

    一旁的苏玉珩听到金鹰的话，暗暗想到，不愧是将军，这一招活不见人死不见尸干净利落，让人抓不到把柄，就连皇帝都拿他没办法了。

    “将军，我们要带王爷王妃回红叶村养伤么？”

    “不行！红叶村是不能够回去了，那里不知道有没有被安插眼线，你们先将王爷王妃送到附近的镇子上医治，今天的事情不许对任何人提起，知不知道？！”

    “属下遵命！”

    绵山山脚下的芳草镇，遇君焱和苏玉珩被安排在了当地最好的客栈里住下，当地有一名大夫人称赛华佗，据说医术很是高明，金鹰请他来为遇君焱疗伤，赛华佗把过脉后微微皱了皱眉，抚着一直垂到胸口的白胡子连说了几声奇怪。

    “怎么了？”金鹰是个急脾气，叫他摇头晃脑了半天也不说个所以然，沉不住气的问道，“大夫，这位公子的伤要不要紧？”

    “伤的不轻。”赛华佗似乎被人追问惯了，一点也不在意金鹰的语气，“但奇怪的是，他的外伤很重，内伤却几乎没有，但是被打成这样很难不伤及肺腑，所以说这位公子身上的伤实在是令人费解、费解。”

    “那……到底有没有得医啊？”一句都没听懂的金鹰焦急的问道，但坐在一旁的苏玉珩却在心中暗暗感慨，想不到这样的荒村野地竟然卧虎藏龙，隐藏着这样一位医术高明之人，仅是为他诊脉便能发现异样。苏玉珩是将自己的内力输入遇君焱体内，才会使他出现这种奇怪的现象，但苏玉珩并不担心那位老大夫会怀疑到自己这个“傻子”身上。

    赛华佗笑着回答道：“你放心，我给他开几服药，按时服用，过几天就可以下地走路了。”

    金鹰听他这么说，一颗悬着的心才平稳的落了下来，急忙说道：“那就有劳大夫了。”

    送走大夫后，金鹰将朱斌叫问道：“王爷这次来红叶村的事有谁知道？”

    朱斌回答道：“明里是王大人和谷大人。”

    金鹰挑眉：“那么暗里呢？”

    朱斌小心回答道：“我们是混入王大人的队伍中来到斩北县的。当时迟大人与我们同行。”

    “迟大人？余州知州迟蔚么？”

    “正是。”

    “你的意思是迟大人可能发现了王爷，而他又正好是那个皇上安插在王爷身边的眼线？”

    “朱斌不敢妄加推测！”

    “行了行了，我明白了。”金鹰说道，“为了避免被怀疑，我先带着大部分人回到红叶村，王爷和王妃的安全就交给你了。”

    “朱斌遵命！”

    金鹰留下几十精兵埋伏在客栈附近保护遇君焱等人的安全，自己带着剩下的人回到了红叶村。

    朱斌按照大夫的要求按时喂遇君焱喝药，但是直到晚上他依旧没有醒来，这样朱斌不由得担心起来。

    “你去睡一会儿吧。”苏玉珩拍了拍守在遇君焱房间门口，脑门儿不停撞着门框的朱斌说道，“这里我守着。”

    朱斌迷迷糊糊说道：“没事，我不困！”

    苏玉珩笑道：“还不困呢，脑门儿都磕红了，行了行了，别硬撑着了快去睡吧，你这样子也没法守着王爷不是。”

    朱斌听他这么说，只得点了点头，含糊说道：“属下……告退……”

    “你看着点脚底下，小心别摔着。”

    苏玉珩目送朱斌走远，才轻手轻脚的走进了房间。来到遇君焱身边，将三根手指轻轻搭在他的手腕上，感觉到他的脉相平稳并无大碍，一直昏睡恐怕也只是服用的汤药有安神的功效，轻轻为他盖好被子。苏玉珩默默的坐在了遇君焱的身边，回想着木屋中的种种，好像是一场虚无缥缈的梦，无比真实却又让人不敢相信的美梦。

    苏玉珩正坐在那里胡思乱想，忽然觉得手中包裹的手指微微动了一下，吃惊的看向遇君焱，那双紧闭的眼睛正缓缓的睁开。