
    “君焱？君焱你醒醒。”

    迷迷糊糊中听到一个声音在喊自己的名字，遇君焱猛的睁开眼，眼前那张俊逸精神的脸庞取代了刚刚那张苍老的容颜。

    “玉珩？”

    “做梦了？”

    “哦……”遇君焱心想，原来是一场梦。

    “梦到什么了？”

    “没、没什么？”遇君焱看了一眼窗外，说道，“天已经亮了。”

    “是啊。”苏玉珩说道，“我要去看望我的母亲，你要不要一起来？”

    遇君焱点头说道：“好啊。”

    苏玉珩带着遇君焱沿着小路躲开了家丁，偷偷来到苏夫人的房间外。窗户没有关严，苏玉珩轻巧的纵身跳了进去，遇君焱也跟着一同跳了进去。

    房间内参杂着药味，空气中带着淡淡的苦涩，苏夫人坐在床边一手支着头，另一只手拿着一本书，眼睛看似像是落在了书上，但眼神却是空洞迷茫，衣服心不在焉的样子，再走近一些，遇君焱更加肯定了自己的判断，因为苏夫人手中的书根本就是拿倒了的。

    “兰姨？”苏夫人听见声响微微转了转头，“早饭放在桌子上就好，我一会儿饿了会吃。”

    “母亲……”

    苏玉珩不敢相信自己的眼睛，自己离开家不过几个月，母亲竟如同苍老了好几岁一般。

    “珩、珩儿？”

    苏夫人循声望去，怎奈眼前始终是模模糊糊看不真切，她起身快步向声音传来的方向走着，却不小心踩到自己的衣裙，一个踉跄之际，一双手稳稳的扶住了她的身体。

    “母亲小心！”

    “珩儿！是我的珩儿！”苏夫人一扶上那人的手，便感觉出他就是自己的儿子苏玉珩，“珩儿，你怎么回来了？”

    苏玉珩见苏夫人的手顺着他的胳膊一直抚摸到自己的脸上，眼神却始终很迷茫，心疼不已，问道：“母亲，您的眼睛……”

    “不碍事、不碍事。”苏夫人和蔼的笑道，“年纪大了，眼睛自然是要花的，没什么的。倒是你在余州好端端的怎么回来了？”

    一旁的遇君焱说道：“是我带他回来的。”

    苏夫人这才知道，在苏玉珩的身旁还站着一个人，于是问道：“这位是？”

    苏玉珩介绍道：“母亲，他便是幽安郡王。”

    苏夫人一听是郡王爷，急忙行礼，遇君焱见状急忙上前搀扶道：“苏夫人不必多礼。”

    苏夫人心中担心，要知道没有皇帝许可擅自回帝都可是重罪，于是试探的问了句：“王爷来访，我们苏家应该到外面迎接的，怎好让您自己进来。”

    遇君焱说了句无妨，苏玉珩又加了句：“我们这一次是偷偷回帝都的。”

    “这……”苏夫人的心一下子提到了嗓子眼儿，颤声说道，“这可是重罪啊……”

    “孩儿明白。”苏玉珩说道，“母亲放心，孩儿自由打算，我们此次回帝都是有事请父亲帮忙打听，一旦知道结果我们立刻就回余州，不会惹人怀疑的。”

    “可是……”

    这时候门外响起了侍女的声音：“奴婢给老爷请安。”

    苏信推门进到房间，见到苏玉珩和遇君焱毫不意外的说道：“我早上到你的房间去，没有见到你，便猜你来你母亲这里了。”

    遇君焱心急的问道：“苏大人可是打探到了什么消息？”

    苏信回答道：“据说王大人在上朝的时候参了余州知州迟蔚一本，说他放任匪患，置百姓于水火而不顾，不想皇上听后龙颜大怒，当即以谋反之罪判他满门抄斩。”

    “这也太没有道理了！”苏玉珩怒道，“余州匪患乃是实情，王大人平定水贼有功，却落得如此下场，真不知道皇上是中了什么邪！”

    “珩儿！休得胡说八道！”苏信厉声制止道，“皇上的决定哪里由得你评价！再说，你住在王府，又怎么能知道王忠究竟有没有剿匪，难道是你亲眼所见不成？”

    “孩儿就是亲眼所见！”苏玉珩一句话说出便觉失言，立刻住嘴，苏信的表情却已沉了下来。

    “你这话是什么意思？你是怎么看见的？”

    苏玉珩还没有说话，遇君焱便问道：“就算皇上不信王大人的话，又为什么会以谋反之罪将他处死？”

    苏信答道：“皇上说王大人所谓的剿匪实则是与人勾结谋反，他会参迟大人真实目的是想要出去眼前的障碍。”

    遇君焱听后冷笑道：“众所周知，余州是我的封地，皇上的意思难不成是说我要谋反？！”

    苏信垂头道：“臣不知。”

    遇君焱叹了一口气道：“本王来回帝都的事不要和任何人提起。”

    苏信道：“臣明白。”

    遇君焱起身要走，苏信忽然开口道：“王爷，不知臣能不能和王妃单独说上两句话？”

    遇君焱看了一眼苏玉珩，默许的点了点头。苏玉珩跟着苏信走到里面，苏信一脸惶恐的问道：“这究竟是怎么一回事？！你怎么会知道王大人去剿匪？你在余州的这些日子究竟做了什么？！”

    苏玉珩听了父亲的质问，觉得也没有必要再隐瞒下去，于是说道：“王大人剿灭水贼的时候，我也在场。”

    “你！”苏信气得指着苏玉珩半天说不出话来，“你是跟着王爷去的？你知不知道，皇上为防亲王掌权谋反，早就下令收回他们的兵权，也严禁亲王带兵。你们这么做是公然抗旨啊！”

    苏玉珩冷笑道：“父亲，您还看不明白么，欲加之罪何患无辞，王大人这样的忠臣都能被扣上这等污名，就算遇君焱老老实实的待在王府中，等到皇上想要他死的时候，一样会找一个借口将他弄死的。”

    “皇上会怎么对付幽安郡王那是他们皇家的事！和你没有半点关系！”苏信说训斥道，“你只需要继续装傻充愣，做好你的幽安王妃，有朝一日一旦皇上对王爷发难，为父自会向皇上求情，保你周全。”

    苏玉珩争辩道：“如果父亲亲眼见到余州处于水深火热中的难民，我想您绝对不会说出和我没有关系这样的话！没错，我的确去了前线为伤员疗伤，但是身为医者就应该悬壶济世救死扶伤，这些都是小时候您曾教导过孩儿啊。”

    “够了！忘了我曾经的那些话吧，你现在就是一个傻子，做好一个本分的傻子就足够了，其他人是生是死统统与你无关，不要去听、不要去问、更不要去想！”