
    门外响起轻轻的叩门声，同时传来一声：“王爷。”

    遇君焱听出来来人是朱斌，随口说了一声：“进来吧。”

    “王爷，刚刚得到的消息。”朱斌说道，“王忠大人被皇上下令，满门抄斩。”

    “什么？！”

    朱斌此言一出，遇君焱和苏玉珩均是一惊。

    “怎么回事？怎么会这样？！”遇君焱简直不敢相信自己的耳朵，王忠带人击退水贼，此乃大功一件，按理说回到帝都应该受封领赏，怎么会被满门抄斩？！

    苏玉珩也觉得这件事太过诡异，连忙问道：“皇上给王大人定的什么罪？”

    朱斌回答道：“谋反。”

    “什么？谋反？！”遇君焱简直哭笑不得，“王忠那样忠心耿耿的臣子怎么会谋反？真是无稽之谈！”

    苏玉珩皱眉道：“这件事中间必有蹊跷，究竟是怎么一回事？”

    朱斌摇头道：“这件事属下也不太清楚，只是听消息说王大人一上朝便被定罪，当天就抄了他的家，全家老弱妇孺连同家丁几十口人全部处死。”

    苏玉珩的眉头皱得更紧：“没道理的，怎么会这么快？好像……早就计划好的一样！”

    苏玉珩的一句话提醒了遇君焱，他狠声说道：“皇帝这是在杀鸡儆猴！朱斌！”

    朱斌忙道：“属下在！”

    “立刻去查清楚事情的始末缘由。”

    “这……”朱斌有些犹豫，“帝都乃天子脚下，我们的人在那里恐怕……不太容易打探到消息。”

    遇君焱面寒如冰，摆了摆手说道：“本王要静一静，你先退下。”

    “是。”

    待朱斌走后，遇君焱忽然转身向着苏玉珩行了一个大礼，行到一半，苏玉珩急忙止住他：“你这是做什么？！”

    “我有一个不情之请，你一定要答应我！”

    苏玉珩御遇君焱对视，看着他眼中的愤怒，眼中的恳求，脑子里不禁浮现出王忠那张不苟言笑的严sù的脸，一个良臣，就这么在立下大功之后被满门抄斩了。这会令多少忠臣心寒，多少百姓心寒。叹了一口气，说道：“好，我答应你，回帝都找我父亲帮忙。”

    新帝即位时立下规定，但凡分了封地的亲王、郡王，没有皇上的圣旨，终身不能踏入帝都半步。遇君焱未免引人怀疑，觉得只和苏玉珩两个人一起偷偷潜回帝都。

    虽说遇君焱在余州外有迟蔚监视，内有送来的美人楚楚和混迹在家丁中的眼线时时窥探，但他毕竟不仅仅是一个锦衣玉食供出来的娇贵王爷。他早就命朱斌做好了眼线的名单，在他将要去帝都之前，将一部分眼线派了出去，剩下的楚楚和迟蔚，则在他们喝的茶里面参入了苏玉珩研制的du药，让他们病上一阵。

    万事俱备，两个人在一个月黑风高的晚上踏着夜色启程。快马加鞭感到帝都后两个人直奔太医院院判苏信的府邸而去。

    天色暗下来的时候，苏玉珩带着遇君焱从后门悄悄的进入苏府，并没有急着去找苏信，而是去后宅探望自己的母亲。

    此时的苏夫人正在身旁老奴的劝说下喝着粥，才喝了几口却又皱着眉毛把勺子放下，叹了一口气，说道：“我吃饱了，你端下去吧。”

    “夫人，再多吃一下吧。”她的侍女兰姨说道，“您最近可是消瘦了不少，再这样下去，身子要坏的。”

    “你说，我前阵子梦见珩儿回家来看我，昨天又做了同样的梦，这是什么意思啊？”

    苏夫人托着腮悠悠说道，“他现在身在余州，怎么能回来呢？你说，我做这样的梦有什么寓意？难道是说珩儿出事了？！”

    “夫人，您不要自己吓唬自己。”兰姨劝道，“少爷现在是王妃，过着吃穿不愁的日子，怎么会出事儿呢，我看您做那样的梦只不过是因为您太想念少爷，日有所思夜有所梦罢了，少爷吉人天相，一定能够长命百岁的。”

    兰姨服侍苏夫人睡下后轻轻离开了房间，走在长廊上，忽然觉得前面有一个人影闪过，那个人影似乎注意到了自己，扭头一看了自己一眼。

    “少爷？！”兰姨大惊，用手揉了揉眼睛，哪儿有什么人影，不过是树影罢了。兰姨自嘲的笑了笑，自言自语道，“我还说让夫人不要想太多，我这还没做梦呢就出现幻觉以为看见少爷了呢。唉~~~也不知道少爷在余州过得好不好，有没有吃饱，有没有穿暖，会不会被别人欺负……”

    兰姨越想越伤心，最后忍不住拿着手帕擦起眼泪来。

    一阵若有似无的花香伴着夜风吹来，兰姨只觉得一阵头重脚轻便向后倒了下去，但她没有摔倒地上。苏玉珩神不知鬼不觉的闪到兰姨的身后，轻轻的托住她，替她擦了擦眼角的泪水，轻声说了句：“兰姨，我回来了。”

    苏玉珩和遇君焱将兰姨送回房间后来到了苏夫人的门外。

    遇君焱问道：“要进去看看么？”

    苏玉珩摇摇头说道：“还是先不要打扰母亲休息了。我们去找父亲吧。”

    苏玉珩知道苏信有睡前读书的习惯，于是来到了书房，隔着窗户，苏玉珩心疼的发现父亲鬓间的头发已经白了这么多。

    门被吱嘎一声推开，门缝中吹进来的风惹得书案上得烛火一阵摇曳。

    “谁？”苏信将书合上走了出来，眼前人的样子让他手一抖，将书掉落在地上，“珩、珩儿？”

    “父亲。”

    “你、你怎么回来了？”苏信快步上前紧紧抓住苏玉珩的手，将他抓得生疼，似乎再也不让他从自己眼前消失一般，眼眶泛红，嘴唇抖动，许久颤抖着缓缓吐出一句话：“儿啊……你怎么瘦了？”