
    “父亲！”看到苏信眼中的泪花，苏玉珩再也控zhì不住自己的情xù，扑到父亲的怀中，苏信却在颤抖的双手平静下来的时候轻轻推开了苏玉珩，后退一步跪在地上，说道：“臣苏信给幽安王妃请安。”

    “父亲！您这是做什么？！”苏玉珩急忙上前扶住苏信，惊慌说道，“孩儿哪里受得起如此大礼，快快请起！”

    苏信再抬头，脸上的惊喜已经隐去，只留下君臣之礼，开口说道：“王妃应在余州王府中与王爷相伴，贸然回到帝都实在不妥，还请王妃尽早启程回去。”

    “是我让他陪我来的。”

    门外传来另一个声音，遇君焱踏着月色走进书房，苏信一见那人面貌，惊讶之色不亚于刚刚见到苏玉珩，轻轻叫了声：“王爷？”快步走到门前将门窗尽数关上。

    “臣苏信给幽安郡王请安！”

    “苏大人快请起。”遇君焱将苏信扶起，苏信握着遇君焱的手。颤声说道：“王爷，您私自回帝都，可是重罪啊！”

    遇君焱笑道：“放心，没人看到我们。”

    遇君焱说的是我们而不是我，这个们中加上了苏玉珩。之前没有被人看见，现在苏信看见了也要装作没看见，因为这不仅关系到遇君焱的命，同样关系到苏家唯一的一根独苗苏玉珩的命。

    果然，苏信对他们沉声说道：“我们进去说话。”

    来到里屋，没等苏信问，遇君焱率先说明天来意：“苏大人可知道王忠大人被满门抄斩一事？”

    苏信面色一黯，答道：“王爷远在余州都听闻了此事，臣在帝都又怎会不知道呢。”

    遇君焱又问：“苏大人可知其中原委？”

    苏信答道：“具体原因臣也不太清楚，只知道王大人是因谋反被定的罪。”

    遇君焱冷笑道：“苏大人相信？”

    苏信迟疑了一下，说道：“臣不敢妄下定论。”

    遇君焱知道他是在明哲保身，于是说道：“本王不会让苏大人为难，只是想知道王忠大人究竟因何而死，还请苏大人帮忙打探打探。”

    “这……”苏信有些犹豫，正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，自从爱女苏玉颜死后，苏信遍极力躲避各种朝野中的纷争免得被牵连其中，换做别人这样的要求他定然拒绝，但眼前的这个人是幽安郡王，而自己唯一的儿子现在是他的王妃，若是他有所闪失，自己的儿子也会受到牵连，他这把年纪已经失去了一个女儿，绝对不能让这个唯一的儿子再遇到危险，于是说道，“好，臣一定竭尽所能为王爷效力，还请……王爷保重千金之体。”

    遇君焱见苏信在说这句话的时候眼睛微微瞟向苏玉珩，于是说道：“苏大人请放心，本王答应你，无论何时都会保证玉珩的安全。”

    苏信一听这话，急忙扣首道：“臣谢王爷！”

    “父亲。”苏玉珩扶起苏信，“母亲的身体最近怎么样？”

    “你去见过你的母亲了？”

    “没，孩儿去的时候看到母亲已经睡了，就没有去打扰。”

    苏信叹了一口气，说道：“等她醒了你去看看吧。还有，这些日子还请王爷王妃先委屈住在府中。”

    遇君焱道：“苏大人客气了。”

    遇君焱跟着苏玉珩离开书房，来到了他曾经居住的房间，让苏玉珩觉得惊讶的是，自己离开了这么久，房间里的桌子上竟然一尘不染，可见经常有人来打扫。

    遇君焱环顾四周问道：“这里就是你以前住的房间？”

    “是。”苏玉珩说道，“随便坐吧。”

    遇君焱看到墙上挂着一副画，上面画的是一对年轻的夫妻领着一男一女两个孩童，画功虽然稚嫩，却也有模有样，于是问道：“这是你画的？”

    苏玉珩看了一眼墙上的画，脸上露出一丝怀念，低声说道：“那是我姐姐画的。”

    苏玉颜十岁年溺水身亡，说明这幅画是一个不到十岁的孩子画出来，遇君焱不禁感叹：“你姐姐真的是如传闻一般聪颖过人。”

    “聪颖又如何。”苏玉珩的脸上有掩不住的悲伤，“再聪颖也是死了。”

    遇君焱拍着他的肩膀劝道：“不要难过了，我想你姐姐此时已经投胎转世重新生活了，她这般聪慧，来世也是父母的掌中宝心头肉。”

    苏玉珩强打精神笑着说道：“想不到你也会安慰人。”

    “你想不到的事情多着呢。”遇君焱撇撇嘴，“快睡吧，否则明天顶着一对黑眼圈去见你的母亲可就不好了。”

    苏玉珩和遇君焱并肩躺在他曾经的床上，怔怔的望着屋顶，久久没有入睡。

    “怎么？睡不着？”遇君焱凑到他的耳边轻声问。

    “我只是害怕。”苏玉珩叹了一口气，“害怕一旦睡着了，就再也不想离开这张床，舍不得离开苏府。”

    遇君焱抬手轻轻拍了拍苏玉珩，像是哄孩子一般说道：“你若是舍不得，咱们可以将你父母接到王府住上一阵，或者我可以再陪你回帝都看望他们。”

    苏玉珩说道：“王爷私自回帝都可是重罪，你还是不要再冒险的好。”

    苏玉珩转了个身面向遇君焱，才发觉他一直在侧身看着自己，两个人之间几乎可以触碰到对方的鼻尖。在遇君焱打算躲开的时候，苏玉珩勾住他的头，使得额头与自己的额头相碰。

    “快睡吧，明天还有的忙呢。”

    “这话不是我该对你说的么，你……”

    “嘘～听话。”

    “真是……”

    遇君焱嗅着苏玉珩身上发出的淡淡的药草香，不知不觉的进入了梦乡，梦中的自己已经上了年纪，头发已经花白，牙齿也掉了几颗，一块排骨咬起来已经有些费劲儿。

    “慢点儿吃，小心崩了牙。”

    对面的人发出苍老而嘶哑的声音，遇君焱寻声抬头看去，觉得对面人的脸有些不清晰，随口问道：“你的脸怎么模模糊糊的？”

    “你眼睛花了呗。还以为自己是年轻力壮的将军呢。”对面人嘲笑道，“都是黄土埋到胸口的老骨头了，看东西能不模糊么。”

    遇君焱用力揉了揉眼睛，才勉强看清对面人的相貌，只见那人也是花白的头发，额头和眼角都布满了刀刻般的纹路，脸颊上还有几块浅褐色的斑。

    他是谁？遇君焱想着，我认识么？他在努力的回忆，但是脑子就像是生了锈的齿轮怎么也转不起来。再看过去，便觉得那人的眼睛尤其眼熟，黑白分明，又大又圆，虽然眼周的皮肤已经松弛，却仍有着说不出的精神……

    苏玉珩！