
    作为一名大夫，苏玉珩不得不承认他极为不喜欢遇君焱这种不听话的病人。但他是王爷，他说的话就是命令，自己不能不听，苏玉珩赌气看着车外的景色不去理他，但不知道为什么，眼前的景色竟是一丁点儿也没有看进去，相反，见到的所有草木上都似乎印着一个影子，一个倔强得气死人却又让他心疼到不得了的影子。

    不错，是心疼。苏玉珩不止一次对遇君焱产生这种感觉，虽然他是富贵无边的郡王爷，是意气风发的天狼将军，虽然他有足够的能力运筹帷幄，但在苏玉珩的眼中却越来越觉得遇君焱是一个孩子，是一个明明看清自己无法控zhì的命运却倔强得仰着头不认命的孩子。

    这一点倒是个自己很像。

    自从姐姐死了以后，父亲便将自己像个粽子似的层层包裹起来保护，他希望自己成为一个真正的“傻子”，远离朝廷，像一般富贵人家的纨绔子弟般无所事事无忧无虑的成长，但苏玉珩却不愿意接受那样的生活，他因为特殊的体质死里逃生，却不愿意走上父亲为他安排好的道路，在他的眼中，唯有济世救人才是身为苏家子孙应尽的义务，也是他作为一名大夫生活的意义。

    苏玉珩转头看向遇君焱，他苍白的脸上透着病态的殷红，发根处沁着莹莹汗珠，闪进苏玉珩的眼中，有些轻微的刺痛。

    苏玉珩走过去，抬手抚上遇君焱的额角，他缓缓睁眼，眸子中交错着淡红的血丝。

    “我不会改变主意的。”遇君焱的声音不大却透着不容反驳的威严，“立刻回余州，不得耽搁！”

    “是是是，你是王爷，你说的话就是命令，我哪儿敢不听啊。”苏玉珩说话的语气颇为应付，手下为遇君焱擦汗的动作却是温柔，“身上的伤口疼不疼？”

    “还……好。”遇君焱是典型的吃软不吃硬的主儿，听到苏玉珩的温言软语，刚刚那种高高在上的气焰瞬间就灭了一半，虽然不知道是不是因为发烧的缘故，身上的伤口此时火辣辣的疼得密集，但他从来不愿意在人前示弱，只是咬着牙轻声说道，“没事。”

    苏玉珩似乎早就料到他会这么说，转过身拿过一个茶杯在调制着什么，一会儿的功夫端到遇君焱面前，说道：“来，把这个喝了，乖乖睡上一觉，就不会觉得疼了，醒来的时候我们也差不多回到王府了，到时候我再给你开退烧的药。”

    “这是什么？”遇君焱捂着鼻子问道，“味道这么难闻。”

    苏玉珩无奈的说道：“我身上没带这么多的药材，能调出这个已经不错了，再说了，你没听说过良药苦口么。”

    遇君焱半信半疑的盯着那一碗苦口“良药”，心想着与其这样浑身骨头散架似的难受，若能一觉睡到王府也不错，于是接过碗将药汁一饮而尽。

    “靠在我身上睡一会儿吧。”苏玉珩揽过遇君焱的肩膀，让他靠在自己身上，“这马车太小也躺不下，等到了王府我叫你。”

    遇君焱正因弥漫在口腔与喉咙间的苦涩一阵阵恶心，冷不丁的被人拉到了怀里，竟一时间忘了反抗。闻着苏玉珩身上若有似无的淡淡药草香，遇君焱不禁想到了那一天在破旧的木屋之中，也是这样淡淡的让人心安的香味，自己因为药物的作用在他的身/下婉转承/欢/，而他的动作虽然生涩却是温柔无比，云/雨之刻他俯在耳边轻声的叫着自己的名字，透着无尽的宠爱。遇君焱不知道在这一场以为自己解毒为目的的jiaohe中苏玉珩究竟有没有真心，但他清楚的感觉到自己似乎眷恋上了那种温柔，那丝味道，那一个人。

    “我说你放松一些啊。”苏玉珩的手指划过遇君焱依旧挺得笔直的脊梁，“你这样子紧绷着身子睡得着么？”

    苏玉珩将外袍脱下盖在遇君焱的身上，见他的手搭在额头，关心的问道：“头疼么？要不要我帮你揉一揉？”

    “你……对待病人都是这样么？”遇君焱忽然问了这样一句莫名其妙的话。

    苏玉珩不解的反问：“哪样？”

    遇君焱支支吾吾：“你对待其他病人是不是也是这般……体贴。”

    苏玉珩转了转黑白分明的大眼睛，问道：“君焱想问什么？”

    “没，没什么。”遇君焱有些慌张的闭上眼睛，却感觉到苏玉珩的手轻轻的环上自己的身/体。

    耳边传来透着氤氲水汽的低沉声音：“君焱说的体贴，可是这一种？”

    遇君焱没有回答，长而卷翘的睫毛却颤抖个不停。

    “君焱，我想亲亲你。”

    虽是问话，苏玉珩却没有半点等他回答的意思，轻啄他透红的耳垂，含住那饱满柔软的可爱肉球，用牙齿轻轻的蹭着。

    这下子，遇君焱颤抖的不止是睫毛了。

    “你……”

    “君焱并不反感我这样，不是么！”苏玉珩轻笑，“看，你并没有躲开啊。”

    “我……”遇君焱语塞，的确，那种酥酥麻麻的奇妙感觉他并不反感，甚至是――喜欢。

    “苏玉珩。”

    “嗯？”

    “你是认真的？”

    苏玉珩盯着他的眼睛，一脸严sù的问：“我的样子还不够认真么？”

    “我……不知道。”金牧将军教会了遇君焱许多本事，却没有教他如何去分辨一个人的真心，而眼前的苏玉珩，可以装疯卖傻这么多年，瞒过各种明里暗里的试探，他的骗术一定不凡。遇君焱不敢凭直觉去断定他的话究竟可不可信。

    苏玉珩紧紧贴上遇君焱的胸膛，两个人都能感受到除自己以外的另一个有力得让人心安的心跳。苏玉珩的舌头略生硬的撬开遇君焱的嘴唇和牙齿，两片柔软的交/缠，勾勒出欢喜的形状，遇君焱缓缓闭上眼睛，努力放松僵硬的身体，身体的高温让他全身的每一个毛孔都渴望温暖，而苏玉珩恰在此时供应了一个舒适的温度。

    遇君焱勾住苏玉珩的脖子，使两个人的身体贴得近一些，更近一些，放/纵的享受着这种温暖，许久，两个人才难舍的分开，苏玉珩的眼眸中似有水波流动，透着柔和的光！

    耳旁响起带着笑意的低语：“君焱，我是认真的。”