
    遇君焱和苏玉珩快马加鞭的按照信上的地址赶到了韩城米宅，才到门口便听到里面传来隐约哭声，走进去一看，只见石阶之上坐着一个身着绿色衣裙的妇人，看上去二十多岁的样子，头发高高束起挽了一个美人髻，耳旁还插了一朵不知名的小花，看上去甚是雅致，脸上也是轻施脂粉，淡抿朱唇，只是眼下的两道泪痕划过脸颊，晕染了胭脂，使得本十分精致的妆容透着几分凄凉的味道。

    “女儿啊，母亲求你，算我求求你好不好，你不要再这里等啦，忠儿他、他是回不来了。”女子身旁站着一位泣不成声的老妇人，老妇人的手中攥着一封打开了的信，苏玉珩和遇君焱的眼里很好，轻而易举的看清楚信纸褶皱处的两个字：休书。

    “不，母亲，我要坐在这里等他。”绿衣女子的声音哽咽，语气却是出奇的平静，说话的时候恬静的脸上没有半点的表情，好像被抽走魂魄的躯壳一般，“他说过月底回来接我回家的，不会骗我，我要在这里等他来。”

    “请问……这里是……”

    苏玉珩的话还没有说完，老妇就一脸紧张的用身子挡住了坐在石阶上的绿衣女子，眼神惊恐的扫过苏玉珩和遇君焱，问道，“你们是什么人？来这里做什么？！”

    遇君焱说道：“我们是想找……”

    “我就是王夫人。”绿衣女子抬头与遇君焱对视，眼中空洞洞的，透着一种看穿生死的决绝，“你们是来这我的？”

    “女儿！”老妇人大惊，将她护得更紧，看着越来越靠近过来的两个人，颤抖着问道，“你们、你们究竟是谁？！我们这里没有王夫人，你们找错地方了！”

    “这里的确没有王夫人。”遇君焱说道，“王大人已经写下了休书，夫人和王家再也没有任何关系了。”

    “胡说八道！他写了休书又怎么样？我可是他明媒正娶，八人大轿抬进王家的妻子，他想休了我便能休了我么？我与他成亲七年未犯七出之规，他凭什么休了我？！”王夫人越说越激动，站起身来将休书撕烂，“我现在就回帝都去！生是王家的人，死了也是王家的鬼！他想和我撇清关系，我才不会让他如愿！”

    “我的女儿啊，你这又是何苦啊！”老妇人哭道，“忠儿也是为了你好。你又何必自寻死路啊！”

    王夫人似乎要冲出家门，快步向前走了两步，忽然脚下一软摔了下去，幸亏苏玉珩眼疾手快将她扶住才没有摔伤。他以为王夫人这是悲伤过度的表xiàn，但当他搭上王夫人的手腕时，表情不由得一变。

    “女儿！女儿你怎么了？！”老妇人从苏玉珩的手中王夫人搂了过来，哭喊道，“你醒醒啊！不要吓唬我！老天爷啊～这是造了什么孽啊～”

    这时候，王夫人的父亲听到了外面的哭喊声也快步走了出来，见到两个陌生的男子时，警觉的问道：“你们是谁？”

    对于这个不断重复的问题，遇君焱回答得很是简略，只有寥寥数语：“我们不是来抓人的。”

    苏玉珩按住王夫人的人中，过了一会儿她才转醒，看着面前满脸泪痕的母亲，再也忍不住内心的悲伤，扑到她的怀里放声大哭起来，“他们死了……忠哥和孩子……全都死了！留我一个人孤零零的在这世上……还有什么意思！”

    “我的女儿！我苦命的女儿啊！”

    眼见着面前的母女哭成一团，苏玉珩犹豫了一下还是开口说道：“我想……还是让王夫人到床上休息比较好。”

    “对对对！”王夫人的母亲说道，“我扶你到屋子里去。”

    “王夫人。”苏玉珩说道，“王大人已经不在了，这已成事实，你再怎么难过也无济于事，我想你应该很清楚，王大人会给你写下这一纸休书就是为了要救你一命，为了让你好好活着。就算是为了完成他的遗愿，你也要好好的活下去，现在，你又更加多了一个活下去的理由。”

    王夫人不解的看着苏玉珩：“公子这是什么意思？”

    苏玉珩苦笑道：“难道夫人没有察觉出来，自己已经怀有身孕了么？”

    “什么？！你说我……怀孕了？”王夫人一脸茫然的重复道，“我怀了忠哥的孩子，王家有后了……”

    “是啊。”苏玉珩点头道，“刚刚一个多月，也难怪你会感觉不到。”

    “真的？”王夫人的母亲急忙对她说道，“快！别坐在石阶上，着凉了怎么办，快到屋子里面躺着去！”

    王夫人这回倒是乖乖的听话和母亲回到屋子里去。

    遇君焱见他们离开，上前对王夫人的父亲说道：“最近一段时间，你们最好先离开这里找个地方躲一躲，皇上虽因为这一纸休书不能定王夫人的罪，但明枪易躲暗箭难防，况且夫人现在肚子里怀了王大人的骨肉，此事若是传到皇帝的耳朵里，他定让不会放过他们母子。我会派人保护你们一家的安全，你们也一定不能将她怀孕的事情透露给任何人。若是有什么难处，也可以和他们说，他们会尽力帮你们解决。”

    “老夫代女儿和已故的女婿谢过两位公子。”王夫人的父亲看着苏玉珩和遇君焱，问道：“两位是忠儿的朋友？”

    苏玉珩和遇君焱互相看了一眼，默默的点了点头。

    “既然是朋友，你们应该了解他的为人。”老人有些激动，连手都带着不自觉的颤抖，“忠儿可是个一心为国的忠臣良将啊，他怎么可能谋反？况且无凭无据，怎么就认定了他谋反？这如何让人信服？！”

    “老丈您莫要激动。”苏玉珩认真的说道，“我们一定会帮王大人讨回一个公道的。”

    遇君焱与苏玉珩离开韩城，赶回王府，在路上苏玉珩觉得遇君焱的脸色很不好看，将手搭在他的额头，手心里传来的温度让他不禁皱紧了眉头：“好烫！你发烧了。”

    “哦，是么。”遇君焱揉了揉自己的额头，病恹恹的说，“我说怎么觉得浑身发冷呢。”

    “都觉得浑身发冷了怎么不和我说？！”苏玉珩怒气冲冲的问道。

    遇君焱却是无所谓的说：“我已经发烧了，和你说了也没有什么用啊。”

    “我让朱斌把车拉到附近的镇子上，我们住一天，我为你开点药来喝。”

    “不行！”遇君焱急忙拉紧苏玉珩的手，这一动作牵扯了身上的伤口，而伤口所带来的疼痛在发烧的催化下变得尤其明显，遇君焱不禁倒吸了一口冷气，但从牙缝中还是传出了坚定不容反驳的声音，“我们必须立刻赶回王府！”

    “可是你……”

    “我很好！”

    遇君焱理了理衣领，挺直腰身端坐在座位上闭目养神，面色如常，冷峻中带着威严，除了苍白的面色和干裂的嘴唇，丝毫看不出这个不怒自威的男人竟是一个病人。