
    在遇君焱与苏玉珩快马加鞭赶回王府的同时，皇帝也收到了御衣卫的消息。静寂的大殿之中，皇帝冷眼看着跪在下面黑压压的御衣卫，漆黑的眸子中透出寒气森森。

    “不是让你们带着遇君焱的人头来见朕么？带回来了么？！”皇帝吼道，跪在下面的御衣卫一个个压低了脑袋，生怕被皇帝注意到似的，恨不得钻到地底下去。

    “你们这么多人，竟然杀不了一个遇君焱？朕养着你们有什么用！”

    “回皇上！”为首的黑衣人听出皇帝话中的杀意，急忙颤抖着解释道，“属下的确在绵山打好了埋伏，只是……等了许久不见王爷的踪影，属下在想，或许……或许王爷根本就没有经过绵山。”

    “你这话什么意思？！”皇帝的声音更冷了，“你是说朕让你们受错了地方？！”

    “属下不敢！”为首黑衣人急忙说道，偷偷的向皇帝身边的陈善使者眼色。陈善依旧是带着谦卑的笑容，不紧不慢的凑到皇帝耳边轻声说道：“皇上息怒，老奴倒是认为他们说的也有几分道理。”

    “有什么道理？绵山可是链接斩北斩南的唯一纽带，遇君焱若想要回到斩南就必须要经过那里。”

    “皇上说的甚是，但如果幽安郡王并没不在斩北呢？”

    皇帝的面色变了变：“你的意思是……迟蔚的情报有误？”

    陈善立刻说道：“老奴不敢。”

    皇帝想了想，自己对余州的情况，对遇君焱的动向都是靠迟蔚告sù自己的，而每次都是通guò信中的寥寥数语，的确很多事情都说不清楚，于是说道：“传朕的口谕，余州知州迟蔚速速回帝都来见朕。”

    陈善应道：“老奴遵旨。”

    御衣卫离开大殿后，一个人偷偷的跟首领说道：“咱们的人还差三组没有回来，我们明明收到了他们的暗哨，赶到他们埋伏的地点时却不见他们的踪影，但是在附近的一间破旧木屋中发现了干涸的血迹，会不会？”

    “什么会不会！”黑衣人首领立刻低声喝斥道，“你是嫌脖子上的那颗脑袋太沉了是不是？！哪里少人了？哪里有什么血迹！要不是老子平日里没少给那个老太监好处，他刚刚能帮着咱们说话？他若不帮着咱们，你以为今天咱们还能这么两条腿站着从那大殿里走出来？所以，闭上你的臭嘴，别给老子没事找事！”

    那人被首领一阵训斥，吓得不敢再说话，只等垂头着跟在他后面。大殿里皇帝用手支着头，面如死寂，良久，才缓缓吐出一口起，喃喃自语道：“遇君焱、遇君谦，不除掉你们，朕的这张龙椅坐得不安慰呐。”

    “陈善。”

    “老奴在。”

    “传信给楚楚，让她盯紧了遇君焱，任何风吹草动，立刻向朕汇报！”

    “是。”

    不知道是那碗苦涩的药汁起了作用还是苏玉珩怀中的温度让人觉得心安，遇君焱这一觉睡得很沉，苏玉珩摇晃着他的胳膊叫了半天才缓缓的睁开朦胧睡眼。

    遇君焱一脸茫然的看着苏玉珩，含糊不清的问道：“唔？怎么了？”

    苏玉珩为他理了理领口，笑着说道：“我们到了。”

    遇君焱一听到了王府，整个人都警觉了起来，他坐起身来，闭上眼睛揉了揉内眼角，再睁开是，眼中一不复刚刚的迷蒙，取而代之的是居高临下的高傲。

    马车正要驶入王府时，一抹艳丽的身影映入苏玉珩的眼中，他皱了皱眉眉头，嘀咕了一句：“糟糕，她怎么在这里？”

    “谁？”遇君焱凑过来一看，也皱起了眉头，“楚楚怎么会在这里？”

    “看她四处张望的样子，像是在等你呢。”苏玉珩说道吗“早知当初给她下重一点的药，让她下不了床。”

    “她能来这里恐怕是皇上的旨意，就算是抬也会叫人把她抬过来的。”遇君焱担心的说道，“我从外面回来并不奇怪，只是怕她发现我身上的伤。”

    话说道此，马车已经停了下来，遇君焱拍了拍仍然昏昏欲睡的脑袋，在下人的搀扶下缓步走下了马车。

    “王爷。”楚楚见到遇君焱立刻走了过来，“臣妾给王爷请安。”

    遇君焱摆了摆手，淡淡说道：“起来吧。”

    楚楚站起身，看了看遇君焱，又看了看他身后笑逐颜开满脸傻气的苏玉珩，故作奇怪的问道：“这么晚了，您这是从哪儿回来啊？”

    楚楚会问这样的问题是遇君焱早就猜到的事情，不能表xiàn的过于紧张或者反感，以免此地无银三百两，他故作神秘的一笑，说道：“我去的地方可是不能告sù你呢。”

    “哦？”楚楚的眼中闪过一道不易察觉的冷厉，随后依旧是挂在她那小家碧玉般的娇俏笑容，嗲声嗲气的追问道：“究竟去了哪里嘛，王爷说嘛。”

    遇君焱不急不缓的反问道：“楚楚可知着世上嘴好喝的酒是什么酒？”

    楚楚摇摇头道：“臣妾不知。”

    遇君焱哈哈大笑，对身边的朱斌说道：“你来告sù夫人。”

    朱斌跟随遇君焱多年，自然最能明白他的意思，于是顺口接道：“夫人，这世上最好喝的酒，自然是花酒了。”

    楚楚听出他们是在戏弄自己，却故意中圈套般的瞪着一双无辜的大眼睛望着遇君焱，喃喃重复道：“花……酒？”

    遇君焱说道：“就是那种莺莺燕燕的烟花之地，楚楚可是要去看看？”

    楚楚装作慌张的样子急忙摆手道：“不不，臣妾才不去那种地方。”

    遇君焱只觉得脑袋上似乎戴了一个紧箍咒，一阵紧过一阵的揪着疼，他现在只想躺在床上好好休息，于是不再理楚楚，装作气定神闲的向里走去。

    “王爷……啊！”

    楚楚走向前想要追赶遇君焱，却不小心踩上了自己的裙子，踉跄向前倒去，眼见她就要撞上遇君焱，苏玉珩眼疾手快的扶住了楚楚。

    楚楚其实是故意摔到遇君焱身上，却不想半路杀出个程咬金，被苏玉珩扶住，看着他那一张带着傻笑的脸，楚楚心生厌恶，但碍于对方王妃的身份不敢表露出来看，却不想苏玉珩扶住自己后没有松手，而是凑过来闻了闻，然后傻兮兮的问道：“你身上是什么花香，好好闻。”

    不等楚楚回答，苏玉珩又恍然大悟般的说道：“哇！原来花在你的裙子上，好漂亮！”

    楚楚一看，原来他指的花是绣在自己裙摆上的装饰，暗笑一声傻子就是傻子，连真花假花都分不出来，但苏玉珩接下来的动作却是让她惊慌，因为这个傻王妃竟然当着众人的面抓起她裙摆上的花试图去闻一闻她究竟香不香，花绣在裙子上，随着苏玉珩的动作，楚楚的裙子被掀了起来，两条细长匀称的腿映入在场所有人的视线。

    “做什么？！”站在楚楚身旁的一个侍女眼疾手快的将楚楚的裙子从苏玉珩的手中夺了回来，出来迎接苏玉珩与遇君焱的桃子见这是一个机会，立刻冷着脸训斥那个侍女道：“你好大的胆子，竟敢对王妃不敬？嫌自己的命太长了么？！”