
    这一夜，皇帝做了一个噩梦，梦中自己莫名其妙的在晚上骑马打猎，忽见空中有一只鹰从头顶飞过，忙策马扬鞭的追上去，正要搭弓射箭时，只见那鹰长啸一声向一颗极亮的星星飞去，霎时间，鹰啸化成龙吟，从那颗星星的方向盘旋而至，紧紧缠住皇帝的身体，就在他觉得自己快要断气的时候，梦的从睡梦中惊醒。摸一摸身上，贴身的衣物已被汗水浸透，虽是做梦，但那种窒息的感觉确实那么的真实，久久挥散不去。

    “皇上，皇上您没事吧？”门外传来陈善的声音。

    “进来吧。”皇帝起身为自己倒了一杯凉茶。

    陈善看到皇帝满脸是汗，吓了一跳，急忙问道：“皇上……您、您这是……”

    皇帝把自己做的梦和陈善说了一遍，然后说道：“朕现在回想起来，那颗很亮的星，不正是天狼星么。”

    “天狼星？”陈善皱眉道，“天狼星中现银龙，这究竟代表着什么呢？”

    “天狼星中现银龙……天狼星中现银龙……”皇帝恍然大悟，一拍桌子道，“果然是他！遇君焱！”

    陈善不解问道：“皇上可是想到了什么？”

    皇帝说道：“你想啊，天狼星指的是什么？不就是他天狼将军遇君焱么！”

    陈善又问道：“可那龙又是什么意思？”

    皇帝说道：“父皇在世的时候，曾得到过一块上好的玄铁，他命巧匠将它制成一支□□，那一年刚好遇君焱打了胜仗凯旋归来，父皇大喜，将那枪赐给了他，那枪，不正是叫银龙枪么？！”

    皇帝狠狠说道：“朕在梦中就是被银龙缠绕身体几乎窒息，这不正是预示着朕会死在遇君焱的银龙枪之下么？！看来这个遇君焱早就有了谋反之心！”

    陈善虽然觉得皇帝这种只凭借梦境便断定幽安郡王有谋反之心的做法实在武断，但自己作为奴才，本就不应去评断主子的对错，只需把他哄得欢喜，给自己多些赏赐就好，于是眼珠子一转，上前一步说道：“既然那银龙枪对皇上不利，您就下令将银龙枪收回销毁，这样您就可以高枕无忧了。”

    “哼！枪不过是一支普通的枪，恐怕真正的威胁还是用枪的人！”皇帝阴仄仄的说道，“不过这样也好，就当做是给遇君焱一个下马威，想要瓜分朕的天下，就等于是自寻死路！陈善。”

    “老奴在。”

    “传令下去，立刻将幽安郡王的银龙枪收回销毁。”

    “老奴遵旨。”

    “下去吧。”

    “是。”陈善快要走出殿门的时候忽然停下说道，“皇上。”

    “嗯？还有何事？”

    “在您睡觉的时候传来消息，迟蔚迟大人死了。”

    “什么？！”皇帝的拳头一紧，脸上显出了杀气，问道，“他是怎么死的？”

    “据报是喝醉酒后从ji院的楼梯上摔下来，摔断颈椎而亡。”

    皇上又问道：“楚楚那里可有报告此事？”

    “回皇上，也是刚刚收到的密函。”

    “怎么说的？”

    “同出一辙，也是说迟大人是喝醉后从楼梯上摔下来摔死的。”

    皇帝一掌排在桌子上，怒道：“荒唐！迟蔚堂堂一名知州，竟然在摔死在那种烟花之地，真是朝廷的耻辱！”

    “皇上。”陈善说道，“现在迟蔚死了，您打算派谁过去接替他呢？”

    皇帝揉揉眉头问道：“你可有什么好的人选没有？”

    陈善的脸上带着一贯谦卑的笑，回答道：“老奴倒是觉得斩北县知县谷良是一个不错的人选。”

    皇帝皱眉想了想，道：“你说的是那个因为得罪了国舅而被贬官至余州做一个小小知县的谷良？”

    陈善道：“正是。”

    皇帝道：“朕是怕那个人过于迂腐古板，不能全新全新的帮朕做事。”

    陈善却笑道：“老奴倒是觉得，皇上您需要的就是这样的一个人。”

    “哦？”皇帝知道，陈善是一只没长毛的狐狸，他这么说一定是想出来什么鬼点子了，于是说道，“好了好了，别卖关子了，有什么注意快点说出来让朕听听。”

    “老奴遵旨。”陈善说道，“既然幽安郡王是一颗难砍的大树，咱们不如避开他，现将他周围的树挖出来，松了根基，害怕他有朝一日不倒么？”

    皇帝不耐烦的皱了皱眉：“你究竟想说什么？”

    陈善耐心的解释道：“那幽安郡王不是还有一个亲哥哥么，您可以从他的身上下手。”

    皇帝的眉毛挑了挑：“你是指遇君谦？”

    “现在眼见已快到冬天，天气一天比一天寒冷，西边草原上资源不足，西瓦人自是会像以前一样向咱们发兵掠夺资源，若是派幽王亲自带兵抵抗西瓦……”

    “不行！”皇帝果断拒绝道，“朕决不允许他们手中掌握兵权！”

    “皇上莫要心急，您听老奴把话说完。”陈善继续说道，“西瓦是游牧民族，他们的族人天生骁勇善战，幽王爷却从没有带过兵打过仗……”

    皇帝似乎听出了一点眉目，赞同的点点头：“继续说下去。”

    “幽安郡王怎么能看着自己唯一的哥哥去送死，所以他定是要去帮忙的。谷良那人的作风，应该能让幽安郡王相信他不会泄密，所以放心的去帮哥哥击退西瓦蛮子。到时候您就派人在战地静观其变。若是西瓦军赢了，就等于是借他们的手铲除两个皇上的心腹大患，若是西瓦军输了，幽安郡王抗旨的罪名也是板上钉钉的事实。”

    “好一个万全之策！”皇帝赞道，“无论是什么结果，遇君焱这次是必死无疑了！”