
    李子站在王府门口东张西望了半天，远远看见楚夫人带着侍女从小道上走过，急急忙忙的跑了过去，与她们打了一个照面。

    “奴婢给夫人请安。”李子行礼后继续低头向前走着，这样匆忙的动作引起了楚楚的注意。

    “等你下，你急急忙忙的赶去哪里？”楚楚问道。

    “回夫人，王爷喝醉了，说什么不肯回府，奴婢现在就去请王妃将王爷接回来。”

    楚楚一听这话，觉得这是一个拉近与遇君焱距离的好机会，于是说道，“天色这么晚了，想必王妃已经歇息了，你还是不要打扰他比较好，这样吧，我就代替王妃同你去一趟，将王爷接回王府好了。”

    李子一听楚楚这么说，心中暗想，等的就是你这句话，于是说道：“好，请夫人同我来。”

    楚楚赶到ji院的时候天色已晚，刚一进去，便被弥漫在房间里的酒气熏得捂住了鼻子，再看王爷、大臣醉了一地，迟蔚更是醉得不省人事，躺在地上呼呼大睡鼾声如雷。楚楚从迟蔚身旁走过，鼻子里发出一声轻微的不屑地冷哼，快步走到斜靠在椅背上的遇君焱身旁，轻声说道：“王爷，时候不早了，臣妾来接您回府。”

    “唔~~夫人呐。”遇君焱眯着朦胧醉眼，一手搭在楚楚的肩膀上将她搂进怀里，在她耳边轻声说道，“本王还没醉，还没有玩得尽兴呢。刚刚有一批烟花被送到这里来，夫人愿不愿意陪本王一起去放烟花？”

    楚楚本来的目的就是为了接近遇君焱，听他这么问，急忙点头说道：“当然愿意。”

    遇君焱晃晃悠悠的起身，扶着楚楚的肩膀，带动着她一起晃晃悠悠的走到外面，挥了挥手，几名小厮走上前来将烟花摆放好，一点火，只听嘭的一声巨响，夜幕中绽开一朵光彩夺目的烟花。

    “好美！好漂亮！”楚楚欣喜的望着空中的烟花，“我从没有见过这么漂亮的烟花。”

    遇君焱心中暗笑，她自然是没有见过的，因为这些烟花都是他命人特制的，在每一支烟花中放入更多的火药，使得放出后效果更加绚烂夺目，同样的，它产生的声响也比普通的烟花要大得多，但已被眼前美景吸引的楚楚显然并没有注意到这一点。

    “王爷，我们再放一个吧！”楚楚撒娇说道。

    “好啊。”遇君焱挥了挥手，小厮又摆放好了第二支烟花。

    嘭！

    随着第二声巨响，天空中再次洒下一片银华，遇君焱略有遗憾的说道：“烟花虽美，却总有些太单调。”

    这句话似乎给楚楚提了醒，于是拉着遇君焱的袖子说道：“王爷，不如我们将这些烟花围成一圈摆放在一起，一笔趣阁www.ｂiquge.info燃，这样不就可以百花争艳了么？”

    楚楚的建yì让遇君焱眼前一亮，拍手说道：“夫人这个主意真是妙极、妙极啊！来人~~将这些烟花摆放成一个圈。”

    “是，王爷。”

    众人将十个烟花摆成一个圈，将导火线捻到一起，遇君焱把手中的火折子递给楚楚，笑着问道：“敢不敢去点？”

    楚楚轻轻一笑，接过火折跑过去点燃导火线，在一连串的巨响之中，夜空中花团锦簇姹紫嫣红，几乎将整个夜空照亮，就当楚楚正因置身花海而觉得欣喜时，一个小厮慌慌张张的从ji院中跑了出来：“王爷！王爷！不好了！出事了！”

    “嗯？怎么了？”遇君焱的酒似乎还没有醒，看那人来得火急火燎，他却还是一副漫不经心的样子。

    “迟、迟大人他、他、他死了！”

    “什么？！”楚楚一言出口，立刻后悔自己太过鲁莽，补救似的拉着遇君焱的衣袖，故作害怕的颤声说道，“王爷……死、死人了……”

    “死了？刚刚喝酒的时候不还好好的么？”遇君焱一听迟蔚死了，表情也严sù了起来，“究竟是怎么回事，你仔仔细细的说清楚！”

    “刚刚、刚刚外面响起巨响，将醉梦中的大人们纷纷惊醒，他们中不知道谁喊了一声地震了，大人们吓得纷纷跑下楼梯，迟大人他可能是酒喝得太多，脚下不稳，所以……所以从楼梯上摔了下来……断气了。”

    遇君焱道：“你的意思是说迟大人是自己从楼梯上摔下来摔死的？”

    “千真万确！”小厮急忙说道，“里面的大人们都可以作证，他们都是亲眼看着迟大人从楼梯上滚下去的。”

    遇君焱冷静说道：“迟大人的死因究竟是什么还是等仵作验尸后再做定论。你们几个去通知衙门。”

    “是。”

    “楚楚。”遇君焱轻轻拍了拍楚楚的肩膀，“让你受惊了。”

    “没、没事。”楚楚故作害怕的说道，心中想着，小厮口中的巨响，难不成就是刚刚自己放的烟花，但就算迟蔚是被烟花的声音惊醒，却也是他自己从楼梯上滚落下来而死，只能说他运气不好，与自己一点关系都没有。

    遇君焱柔声说道：“我们回府吧。”

    “是，王爷。”

    遇君焱回到房间，发现苏玉珩已经躺在床上等他，当即笑道：“做的不错。”

    苏玉珩故作失望的撇了撇嘴道：“只是不错么？就没有什么奖励？”

    “不要邀功。”遇君焱用手中的折扇轻敲苏玉珩的脑袋，“那一声地震了是你喊的？”

    “不错。”苏玉珩点头承认，“我虽然将迟蔚悄悄移到楼梯边，却担心他被烟花声吓醒后意识尚存，不至于慌不择路的从楼梯上摔下去。若是大家以为是地震，必定会争相逃跑，楼梯是唯一的出路，所有人都会聚集到那里，迟蔚就在楼梯边上，到时候就算他自己运气好没有摔下去，也会被逃生的人挤下楼梯的。”

    遇君焱点头道：“的确是万全之策。你想让我怎么奖励……唔！”

    遇君焱的话还没说完就被苏玉珩一个鲤鱼打挺起身吻上了嘴唇：“喏，这就是我要的奖励。”