
    “圣～旨～到～”

    一个尖锐的声音将遇君焱享用午饭的兴致一扫而光，他极其不情愿的放下碗筷，起身走到门外接旨，而圣旨的内容，则更加令他觉得气愤。皇帝竟然因为一个荒诞的梦就要收回自己的银龙枪，遇君焱暗暗握紧了藏在衣袖下的拳头。

    “王爷，小的们这次来，就是为了将银龙枪带回帝都熔毁。”

    “嗯，你们这这里等着，本王这就去把银龙枪拿来。”

    遇君焱面无表情的转身走回房间，苏玉珩趁人不注意也偷偷的跟了过去，看见遇君焱打开武库的大门，从正中的木架上，取下了一支雪亮锋利的□□。

    苏玉珩看向那支盘着银蛟的□□，遇君焱已不在军中多时，枪上却没有落下半点尘土，说明他经常擦拭，可见那支枪在遇君焱的心中绝对不仅仅是一件武器。

    苏玉珩走过去，看着遇君焱纤长的手指仔细的抚摸着蛟龙身上的每一块鳞片，轻声问道：“这就是银龙枪？”

    其实苏玉珩清楚自己这话问得毫无意义，但他只是想说着什么，打破这里的死寂。

    遇君焱沉默的点点头。

    “那……能和我说说这枪么？”

    遇君焱深沉的看了苏玉珩一眼，垂下眼帘，眸子中尽是不舍与怀念，轻轻开口道：“那一年我第一次独自带兵，到南方平定乱党，经过尽半年的苦战，我军终于大获全胜，割下了叛党首领的项上人头。回到帝都后，先帝亲封我为天狼将军，然后将这支由罕见玄铁打造的银龙枪赐给了我。”

    苏玉珩心下了然，银龙枪代表的不仅仅是先帝的赏赐，对于遇君焱来说，更是一种对意气风发的过去的怀念。

    “那狗皇帝真是过分！竟仅凭一个子虚乌有的梦就将你的银龙枪夺走。”苏玉珩抱怨着，遇君焱却是冷笑一声：“所谓梦境，不过是虚无缥缈，体现他内心所想罢了。天狼星中现银龙，也不过是担心我抢他身下的那张龙椅的幌子，故意给我个下马威，消消我的锐气罢了。”

    “那么……”苏玉珩犹豫了一下终是问道，“君焱是否真的有这样的想法？”

    遇君焱沉默了，耳边响起父亲临死前的叮嘱：“国泰民安、百姓安定，所能保证这一点，谁坐那个位置又有什么区别，何必要争来争去，引发战乱，民不聊生呢……”

    许久，遇君焱叹息般的开口：“除非被逼无奈，否则我不会有这样的想法。”

    苏玉珩又说了什么，遇君焱没有听清楚，他只是沉默的拿着银龙枪走了出去。

    这枪是用来对抗番邦外贼的，又怎能染上同胞之血。

    之后的几天里，桃子觉得很奇怪，王爷因为失去银龙枪而闷闷不乐这是情理之中的事情，但是见人就傻笑，见桔子就没命的王妃这几日却是少有的安静，似乎……有什么心事，眉眼间甚至能看出几分疲惫。

    “你说王妃这是怎么了？”桃子一边晒着被褥一边问身旁的李子，“我总觉得他这几天心事重重的。”

    “心事重重？”李子觉得有些不可思议，王妃那人怎么看都是一个天塌下来能当被子盖的主儿，有什么事能惹得他心事重重，于是打趣道，“莫不是府里的桔子吃完了。”

    桃子却是一本正经的说道：“和桔子没关系，以前王妃只要看见我端着桔子，立刻跑过来抢，生怕我不给他似的，可是这两天，我把桔子剥好了摆在他面前，他有时候都不瞧一眼。”

    李子听她这么说，也觉得奇怪起来：“王妃竟然对桔子失去了兴致，还真是一件稀奇事儿。”

    桃子噘着嘴说：“所以我才觉得奇怪嘛，你说王妃这是怎么了？莫不是生病了？”

    李子想了想说：“还有一种可能。”

    “什么？”

    “王妃想家了。”

    “想……家？你是指帝都么？”桃子想着李子的话，觉得也有些道理，王妃因为皇上的一道圣旨，一个人孤零零的背井离乡，从帝都来到余州生活，身边再也见不到父母亲人，就算是什么都不懂的傻子，也会觉得孤独和害怕吧。

    “其实……王妃也挺可怜的。”桃子幽幽说道，“一旦当了幽安王妃，来到了余州，他这辈子恐怕都无法再回帝都了，也不知道他心里明不明白。”

    “或许是明白的。”李子说道，“我听老人们讲过，就算是傻子也是懂得爱恨喜悲的，只不过他们不能将情xù像正常人一样表达出来罢了。王妃现在这个样子，很有可能就是想念家乡的表xiàn。”

    “那你说，我们要怎么做才能让王妃开心一点儿呢？”

    李子歪头想了想，忽然说道：“我倒是想到一个办法，不知道可行不可行。”

    桃子急忙问道：“什么办法？快说出来听听！”

    李子凑到桃子的耳边说道：“我们……这样……”

    两个小丫头正在叽叽喳喳的讨论着如何排解苏玉珩的思乡之情，而他此时却是在兴高采烈的大步向着遇君焱的房间走去。

    “君焱！”

    苏玉珩推门而入，惊扰到了正坐在案前发呆的遇君焱，他起身，看着一脸兴奋的苏玉珩问道：“什么事情这么高兴？”

    “给你看一样东西。”苏玉珩边说边从怀里拿出一个包裹。

    遇君焱这才注意他的怀里揣着一个包裹，而且那包裹看起来挺重，就那么向下坠着，一副大腹便便的样子，看上去有些可笑。

    遇君焱难得的提起一点兴致，走上前去问道：“什么东西？”

    苏玉珩打开包裹，里面竟是一块黑色的铁疙瘩。遇君焱的面色变了变：“这是……玄铁？”

    “不错。”苏玉珩说道，“和银龙枪的材料一模一样。我好不容易找到的。”

    遇君焱眼神古怪的看着苏玉珩，重复说道：“你……好不容易找到的？”

    “不错。”苏玉珩似有着不好意思，躲闪着遇君焱的目光，“自从银龙枪被皇帝收去熔毁后，我见你天天闷闷不乐，便想着再找一块同样的材料，请工匠为你再造一支一模一样的枪。”

    遇君焱有些感动，抚摸着那块沾着苏玉珩体温的铁疙瘩问道：“这玄铁极为难找，你是从哪里寻到的？”

    “鬼市。”

    “鬼市？那是在什么地方，我怎么没有见过。”

    “那是当然。既然叫鬼市，白天怎么会看见。”苏玉珩笑道，“其实很多地方都有鬼市的，就连天子脚下的帝都也存zài鬼市。那里面交易的都是一些见不得光的东西，当然也不乏宝贝。”

    遇君焱眸光闪烁：“也就是说，这些天你每晚都会去鬼市为我寻找玄铁？”

    “嘿嘿～”苏玉珩露出一个标准的傻笑，“我希望君焱能开心一点儿。”

    遇君焱觉得喉咙处像是被什么东西堵住，张来了嘴却发不出声音，只是那么呆呆的看着苏玉珩，看着他因为连续几天没有休息好眼睛下显出的淡淡青色。

    “我们找一个手艺高超的铁匠师傅，这样，你的银龙枪就会回来了。”苏玉珩拍着遇君焱的肩膀，两只眼睛笑成了月牙儿。

    遇君焱按照苏玉珩所说，找到了一个手艺高超嗯铁匠师傅，却在将银龙枪的图样交到他手中前改变了主意。

    几天后，当铁匠把打好的武器交到苏玉珩手中的时候，他第一反应就是铁匠弄错了，自己定的明明是□□，怎么变成刀了？

    “错不了错不了。”铁匠拿出图样给苏玉珩过目，“那位公子要打的就是一把刀，你看看，我就是按照这个图样打的，是不是一点儿错都没有。”

    苏玉珩带着一肚子的疑惑回到王府，将刀送到遇君焱的房间，奇怪问道：“铁匠说你让他用那块玄铁打了一把刀？”

    遇君焱放下手中的书，笑着回答：“不错。”

    苏玉珩奇道：“为什么？”

    遇君焱道：“这世上每一把武器都是独一无二的，银龙枪就是银龙枪，它毁了，这世上也不会再出现第二支，至于这刀……”

    遇君焱走上去拿起刀，伸手送到苏玉珩面前：“这刀我是为你打的。”

    “给我？”

    “不错，我身边还有虹渊剑防身，但你却连防身的武器都没有，这把短刀送给你，带在身上，以便防身之用。”

    苏玉珩单手接过短刀，指腹轻轻摸索在刀柄之上，呢喃般的念着上面刻着的两个字：“梦……萦……”

    遇君焱的双颊有些泛红，微微低下头，却听得苏玉珩歪着头，没心没肺的问了一句：“这刀叫梦萦么？好拗口的名字，什么意思啊？”

    遇君焱面露嗔怒，咬着下唇，从牙缝里挤出几个字：“魂牵……梦萦……”

    “哦……魂牵梦萦。”苏玉珩恍然大悟的一拍大腿，把头歪向了另一边问道，“魂牵梦萦又是什么意思？”

    “苏！玉！珩！”遇君焱右手一挥抽出苏玉珩手中的短刀，寒光闪闪，短刀已架到了他的脖子上，“你不要得寸进尺！”

    “呵呵～”苏玉珩忽然笑了，笑得如四月的暖阳，他轻弹手指弹飞遇君焱架在自己脖子上的刀，上前搂住他的腰，狠狠吻了下去。