
    “呜呜呜～你干什么这么凶，我就是想闻闻那些花香不香～”苏玉珩被那侍女这么一吓唬，委屈的哭了起来，一边哭还一边寻求安慰似的往遇君焱的怀里蹭，遇君焱哄孩子似的轻轻拍了拍他的头，抬起眼，一道凌厉的目光射向了楚楚和她身边的侍女。

    楚楚的心一慌，就算苏玉珩刚刚的做法让自己实在难堪，但他是个傻子，所以这件事在王爷的眼中看来不会觉得是他折辱了自己，而自己若是计较似乎就成了没有度量，更何况他是大自己是小，虽然都侍奉着一个男人，身份却是相差悬殊，现在自己的侍女又对他不敬，明明自己是受害着，可现在那个傻子却成功搏得了王爷的同情。

    楚楚现在虽然是哑巴吃黄连，有苦说不出，但当下的局面为了不引起王爷的反感，她急忙拉着侍女跪下说道：“臣妾管教无方，冒犯了王妃，还请王妃赎罪！”

    苏玉珩还窝在遇君焱的怀里委屈抽泣着，遇君焱向桃子使了一个眼色，让她扶起楚楚，淡淡说道：“好了好了，本王也没有说怪你，回去休息吧。”

    说完轻轻拍了拍还在抽泣的苏玉珩：“爱妃莫怕，本王带你回房间。”

    遇君焱扶着苏玉珩走向房间，但实际上他的身体已经是摇摇欲坠，全看着苏玉珩将内力灌输给他才能勉强向前行走。回到房间，刚刚关上房门，遇君焱的身体就像是飘落的树叶一般贴着门向下滑去，幸而苏玉珩眼疾手快的将他揽入怀中才没有摔倒。

    遇君焱看着苏玉珩，他的眼角尚有泪痕，但脸上的表情哪里还有半分刚刚的委屈模样，分明是同一张脸，却像是属于两个完全不同的人。遇君焱抬起手抚上他的脸颊，轻声说道：“真不知道你这一张脸，能幻化出多少张不同的面孔。”

    “怎么？”苏玉珩挑眉问道，“君焱不相信我么？”

    遇君焱微微摇头，他不是不相信，只是警惕性高，作为一名曾经的将军，从他第一次出征开始，金牧将军就告sù过他，要想活命，首先就是要保持警惕，对于周围的一qiē环境、一qiē人保持警惕，即使在吃饭睡觉的时候也不能够松懈。而经验告sù自己，眼前的苏玉珩，恰恰是他最应该警惕的类型。

    苏玉珩将遇君焱抱上了床，说道：“你先在这里休息，我去帮你煎药。”

    “楚楚的人肯定还埋伏在周围监视着咱们，你现在就去是自投罗网。”遇君焱指了指床下说道，“我床下有一个铁盒，里面有一些常备的药材，你看看能不能用上。”

    苏玉珩依言从床下拉出一个铁盒，一打开，发现里面真是一应俱全，从风寒发烧到跌打损伤再到常备的解□□品应有尽有，说道：“你这里的药还真是全面啊。”

    “防患于……未然……”

    “你还真是谨慎。”苏玉珩喂遇君焱吃下药，合衣躺在他身侧，像哄孩子似的轻轻拍了拍他的背，说道：“睡吧，我守着你。”

    遇君焱向上拉了拉被子，将自己脖子以下全部盖了起来，弓了弓身子，像只猫一样蜷缩了起来。苏玉珩依旧是一下一下轻轻拍着他的背，许久，轻轻开口问道：“还不睡么？”

    “你怎么知道？”遇君焱转过身，莫名的看着苏玉珩。

    苏玉珩笑道：“睡着的人身体是放松的，全身的肌肉也是软软的，你的背绷得这么紧，很明显是没有睡着啊。怎么？是不舒服还是有心事？”

    遇君焱问道：“你说，今天楚楚为什么会突然出现在门口？”

    苏玉珩道：“自然是皇帝命她这么做的。”

    “皇上会怀疑我们回帝都了么！”

    苏玉珩摇头道：“我觉得不可能，不然私回帝都这么大的罪，他岂会轻yì放你回来。”

    “我也是这样想的。”遇君焱说道，“但是皇帝对我这么戒备，定是没有好事，那个迟蔚，留不得。”

    “你打算动手了？这个时候……不会引起怀疑么？”

    遇君焱自信的笑了笑：“我又没说我要亲自动手。本王要他……自己找死。”

    转过天。

    “姑娘。”一个人影闪入了楚楚的卧房。

    “查到王爷去哪儿了没有？”楚楚么脸上没有半点平日的温柔，冷冷的透着煞气。

    那人答道：“王爷去了余州最大的ji院。”

    “哦？和朱斌？”

    “还有迟大人等几位大人。姑娘，还要继续监视他么？”

    “不必。”楚楚回答道，“既然已经有迟蔚跟着，我们再派人监视会显得对他不放心，那老东西心眼儿小得很，咱们还是忌惮点儿他，免得他到了皇上面前胡说。”

    “是！”

    话分两头，另一边，迟蔚坐在高台上看似欣赏着面前十几位美人翩翩起舞，脑子里却是一刻不停的飞转着思绪：王爷这葫芦里究竟是卖的什么药？

    他之前怀疑过遇君焱与王忠真的有所勾结，但如今看着他谈笑风生的样子，又觉得不太可能，但王忠剿匪有功却被皇上满门抄斩，而一同前去剿匪的自己却安然无事，难道他不觉得奇怪？怎么会在这个时候邀我来这里享乐，虽说在迟蔚心中早已认定了遇君焱是一个不折不扣的纨绔子弟，但此时他的心中还是不由得打起了警惕。

    “来来来，大家喝酒，喝酒！”

    遇君焱首先举起了酒杯，在座的众官员也纷纷举起酒杯相迎，一杯酒下肚，遇君焱微微勾起了嘴角，优雅的笑容中透出丝丝狠戾，他斜眼瞟了倒酒的驼背小厮，那人也正好抬头与他对视，遇君焱垂下眼帘，那人会意的微微点头，转身离开，本是畸形的背一下子挺直了起来，抬手撕下脸上沾着的胡须，苏玉珩俊朗的脸庞穿过这一片烟花之地，引来无数侧目。