
    “唔……你……”遇君焱没有想到苏玉珩会忽然吻过来，一时间躲闪不及，被他结结实实的抱进了怀里。

    一个吻绵长而细腻，近乎窒息却充斥着快/感，遇君焱觉得自己的心一下子提到了嗓子眼儿，身体却像是飘在空中一般使不上力气。

    “梦萦……梦萦……魂牵梦萦……”苏玉珩咬着他的嘴唇呢喃，“君焱，我喜欢这个名字。”

    “你喜欢……唔……喜欢……就好……”遇君焱喘/息着说道。

    苏玉珩的灵/she肆无忌惮的探索着遇君焱口中的每一寸，抱住他的手顺着他的后脊向下摸索：“君焱……你觉不觉得今天有些热呢。”

    “胡说……唔……”遇君焱觉得全身一阵阵莫名的suyang，连呼吸都变得颤抖起来，“外面的树叶都开始……落了……怎么会热……”

    “可是……真的好热啊……”苏玉珩意犹未尽的放开遇君焱的嘴唇，在他的耳边轻轻呵着气，用带着一点沙哑的声音低沉说道，“感觉身体里好像有一团火，马上……要燃烧起来了……君焱，你有这样的感觉么？”

    “我……怎么会……呃嗯……”脖子冷不丁的被人咬上，遇君焱想要挣脱却挣脱不开，感觉到温热湿润的she/头划过自己的皮肤，整个人竟有一种飘飘欲仙的幻觉。

    苏玉珩解开遇君焱的衣带，为他褪去衣衫，触摸到他的背上、肩上已经布上一层薄汗，轻笑道：“看，你也是很热呐。”

    “胡说八道……呃……”

    苏玉珩将眼前这个嘴硬的王爷半推半抱到床榻上，pa上他的身体，jifu紧贴，仿佛相互取暖的幼兽，紧紧依偎jiucha，ke求着彼此的体温。

    “苏……苏玉珩……你……呃嗯……你要做什么？！”

    “既然你已经说了魂牵梦萦……为何还要拒绝我……”苏玉珩口中温热的湿气随着声音飘进遇君焱的耳朵，“君焱……给我……好不好……”

    遇君焱不知道自己怎么就鬼使神差的任由他分/开自己的双tui，任由他进入自己的shenti，随着后口一阵尖锐而清晰的刺痛，遇君焱咬住下唇，闷哼出声。

    “我……是不是弄疼你了？”意乱情迷的苏玉珩这才有些清醒，看着遇君焱微皱的眉，无措的停下动作。

    “你轻……轻一点就好……”遇君焱轻声说着，挺起身子贴合苏玉珩的身体，双手勾上他的脖子，咬牙说道，“继续……”

    苏玉珩轻笑：“原来君焱也喜欢。”

    身xia人的脸更红了。

    “嗯……嗯……嗯……”

    遇君焱的chuan息自持而压抑，卡在喉咙间若有似无，苏玉珩将头埋在他的颈间，哑声叫道：“君焱……君焱……我好欢喜……”

    遇君焱眼神迷离的看着他，胸口处剧烈起伏着，良久，才轻声开口：“玉珩……我也……欢喜……嗯……嗯啊！”

    yunyu后的两人精疲力尽的瘫软在床榻之上，苏玉珩心满意足的舔了舔嘴唇，却换来遇君焱一个满是杀气的白眼。

    “别生气嘛……”苏玉珩凑过去搂住遇君焱，“我会对你负责的。”

    遇君焱气急败坏的推开他：“老子用的着你负责？！”

    “嘿嘿，咱们已经成亲了，这是早晚的事嘛，再说……你不是也挺高兴的么，你自己都说了欢喜了。”

    “苏玉珩～你找死！”遇君焱一掌劈来，动作到一半忽然停住，按向自己的腰间，嘴里出发一丝轻/吟：“嘶～～”

    “怎么？腰疼？”苏玉珩伸手过去帮他揉，却被遇君焱结结实实的给他的手背上印了一个红色的掌印。

    苏玉珩也不气，笑嘻嘻的将手环在遇君焱的腰上轻轻的揉着，看着他渐渐消了气焰，安静的闭上眼睛享受着自己的按揉，情不自禁的将嘴凑了过去。

    遇君焱没睁眼睛，却准确的用手挡住了那张飞来之嘴：“你还没完了？！”

    苏玉珩撇撇嘴，一副委屈的模样：“君焱不喜欢么？可是觉得我侍候的不好？”

    这样的委屈表情在遇君焱眼中有种得了便宜还卖乖的欠揍感，皱眉说道：“你好歹也是读过圣贤书的人，怎么如此……厚颜无耻……”

    苏玉珩立刻咧开了嘴，露出一个几乎能看见所有牙齿的夸张笑容，吸溜着鼻子问道：“圣贤酥？那是什么？点心么？好吃么？”

    对啊，怎么忘了，这个人可是个不折不扣的骗子。

    “王爷、王妃，用膳了。”桃子在门外脆声叫道。

    遇君焱微微蹙眉，答道：“知道了，这就来。”

    起身穿上衣服，从铜镜中看见自己脖子和肩膀上的点点淤青，再次狠狠的瞪了苏玉珩一眼：“都是你干的好事！”

    苏玉珩舔了舔嘴唇，笑嘻嘻的说：“下一次我弄得下面一些。”

    来到餐桌前，看到满桌子的饭菜，苏玉珩惊喜的发现，这一桌子的菜竟然都是自己的家乡菜。

    这便是李子想到的“主意”，既然不能回到家乡，就吃几样家乡菜慰以思念。

    桃子试探着问道：“王妃，您看今天的饭菜合不合胃口？”

    “嗯！嗯嗯！”苏玉珩夹起一大块烧肉放进嘴里，边嚼边说道，“好吃！唔~~烫~~好香！！！”

    遇君焱用怪异的眼神看着苏玉珩，虽然知道他是故意装傻充愣，但这吃相未免太过夸张。

    其实遇君焱虽贵为王爷，但多年行军在外，口味远不及其他皇亲国戚那般刁钻，他对吃食的要求很低，有肉吃再加能吃饱就可以了，狐疑的将一块红烧肉放进嘴里嚼了嚼，感觉……不就是肉么。

    桃子和李子计划成功，王妃终于再次露出了那种没心没肺的笑容，同是觉得欣慰，而苏玉珩自己更是觉得今天是福有双至――遇君焱和家乡菜都被自己吃到了。

    整整一下午，苏玉珩的心情都格外的好，就连桃子从里到外给他穿了一身红都欣然接受了。所以当遇君焱看到大红灯笼一样的苏玉珩出现在自己面前时，想着自己竟被这样的人压/在了身/下，不甘的暗暗咬了咬牙。

    “王爷，帝都传来消息……”

    当帝都两个字从朱斌的口中说出时，遇君焱不耐烦的皱了皱眉，将手中看着一半的书仍到书案上，揉着眉角问道：“那个皇帝又要做什么？还是又想从我这里拿走什么东西？”

    “这次到不是和王爷有关。”朱斌说道，“皇上封幽王殿下为主帅，去抵抗西瓦蛮人的进攻。”

    “什么？！”遇君焱大惊，“皇帝不是已经下旨不许亲王手握兵权么？怎么会让大哥去做主帅？更何况，大哥从未带兵打仗，怎抵得住西瓦蛮人的虎狼之势。他下这样的旨意，分明是要大哥去送死！皇帝……终于要对我们兄弟下手了！朱斌。”

    “属下在。”

    “去打听一下，大哥是带着那支队伍前去抵抗西瓦。”

    “回王爷，属下已经打听过了，是铁甲军。”

    遇君焱一听到铁甲军这三个字，额上的青筋猛的凸起：“他疯了么！铁甲军里的那群废物怎么能和西瓦大军抗衡？！”

    原来所谓的铁甲军并不像名字那般霸气，他们的大帅陈勇是当今太后的外甥，根本就是个只会纸上谈兵的绣花枕头，若是遇到普通作奸犯科之徒，还可以倚仗人数上的优势，但遇上了骁勇善战，以一当十的西瓦大军，根本就毫无胜算。皇帝设计的这条路，其用意可谓是司马昭之心路人皆知。

    “不行！绝不能让大哥孤身犯险！”

    朱斌阻止道：“可是王爷，若你也跟了去可是公然抗旨啊。”

    遇君焱渐渐平复着自己的心情，他迫使自己冷静下来，只有冷静下来才能想到好的办法。

    遇君焱重重的呼出一口气，对朱斌说道：“拿纸笔过来。”

    朱斌不知道遇君焱要做什么，赶忙照做。遇君焱拿起毛笔写了一封信，将信纸叠好封入信封之中，交给朱斌：“你亲自将这封信送往福州，交到金大将军手中，不得有误！快去！”

    “属下遵命！”朱斌藏好了信，立刻启程。苏玉珩看着遇君焱望着桌子上的烛火发呆，上前轻拍他的肩膀：“别担心，金大将军会有办法的。”

    在流露出短暂的脆弱与惶恐后，遇君焱的眼神变得狠厉起来，周身仿佛笼在一股看不见的杀气之中，缓缓开口，声音冷如寒冰：“既然皇帝容不下我们，那我们就来看一看究竟鹿死谁手吧！”

    皇帝想到了遇君焱在听到遇君谦带兵出征的时候会有所动作，却没有想到他竟能请到金牧将军出面说情，更没有想到的是，满朝文武竟有半数以上是支持金牧的。所以，当他坐在朝堂之上，听着特意从福州赶来的金牧讲着当前元国与西瓦对立的局势，讲着遇君谦作为一个毫无经验之人根本没有胜算，请皇上收回成命，听着文武大臣纷纷附和，忽然觉得有些挫败，正是因为这种挫败，他更加憎恨遇君焱。

    “驱逐西瓦蛮子，刻不容缓，恐幽王无法胜任，还请皇上收回成命！另择良将！”金牧跪地说道。

    “还请皇上收回成命！”几位朝中老臣纷纷跪地附和。