
    金牧的一番话，句句为国为民，皇帝总不能说这样的决定就是为了让遇君谦去送命的，所以只能吃了个哑巴亏，微微眯上眼睛斟酌片刻，开口说道：“金将军所言甚是，既然幽王无法胜任主帅，朕看就让他的同胞弟弟替他挂帅吧，幽安王可是先帝御封的天狼将军，我想定是不会被西瓦那些蛮人打败让朕失望吧，至于幽王嘛~~就让他随军一同前去，就算是长长见识了，毕竟没有行军打仗的经验并不是理由。”

    金牧说道：“幽安王曾带兵出征，立下赫赫战功，臣以为由他出任主帅最为合适。”

    皇帝皮笑肉不笑的扬了扬嘴角：“幽安王还真是了不起啊，先帝在时就常常对他赞不绝口，想不到素以严厉文明的金大将军也这么器重他，看来这次对抗西瓦蛮子志在必得啊。”

    金牧听皇帝语气便觉不善，正要开口，就听皇帝说道：“好！既然金将军举荐，朕就封幽安郡王为主帅，带领铁甲军立刻赶往沙柳城，与西瓦大军作战，定要将他们打得一败涂地落荒而逃，若有闪失，便提着头回来见朕！”

    “这……”金牧没想到皇帝会给遇君焱立下军令状，急忙说道，“皇上，西瓦大军骁勇善战，我军只能尽力与之相抗衡……”

    皇帝冷笑着打断金牧的话：“金将军这是什么意思？什么叫做尽力与之抗衡？难不成你的意思是幽王不善带兵打仗，他弟弟去了也只是保证他的安全，而不一定能将敌人打败？金牧，你在开朕的玩笑么？！”

    金牧见状急忙跪下说道：“臣不敢！”

    “不敢最好！”皇帝厉声说道，“传朕的旨意，命幽安郡王遇君焱同幽王一同誓死守住沙柳城，如若失守，军法处置！”

    下了朝，皇帝便怒气冲冲的回到寝宫，由于他走得太快，差一点和一名宫女撞了个满怀，看着宫女惊慌失措的跪下求饶，皇帝本就阴沉的脸上愈加暴戾，二话不说命人将宫女拉下去杖毙。

    皇帝喝下一杯茶，才缓缓平稳了情xù，冷笑着喃喃道：“遇君焱，你以为先帝器重你，金牧欣赏你就可以为所欲为了么！不要忘了，这天下是朕的天下，朕想要你的命，你就绝不可能活！陈善。”

    陈善急忙应道：“老奴在。”

    “传令给陈勇，此次对抗西瓦，我们志在必得，让他一定要挑旬良兵能将’。”

    陈善的眼珠子一转，立刻明白了皇帝话中的意思，回答道：“是，老奴明白。”

    遇君焱在王府中焦急的等待着宫中传来的消息，当听到皇帝给他立下了军令状的时候，嘴角勾起了一丝冷然而不屑的笑：“军令状？好啊，那本王就凯旋而归个给他看看！”

    “此事并非想象中简单。”苏玉珩皱眉提醒道，“皇帝既然给你立下军令状，就是料定了你打不赢这场仗，我怕他在兵力上动手脚。”

    遇君焱淡然道：“兵力上做手脚那是肯定的，我本也不指望着那铁甲军的那帮废物能抵抗西瓦大军，但在英勇的将士也是从手无缚鸡之力练出来的，到了我的手里，就算是废物我也要把他变为良将！”

    “冰冻三尺非一日之寒。”苏玉珩担心的说，“你觉得在这么短的时间内能将那些人训练为良将？”

    遇君焱却云淡风轻的回答：“他们面前只有两条路，要么接受最严酷的训练，要么就是死，你猜，他们会怎么选择？”

    “本来人手就不够，若是咱们还要对自己人下手……”

    “不用担心，人手问题我已经想好了后路。”

    “哦？是什么？”

    遇君焱从桌子上拿起一本账本交到苏玉珩手中：“你看看上面的东西如果全部卖了，能值多少钱？”

    苏玉珩接过账本翻了翻，诧异问道：“你这是准备……变卖家产？”

    “不错。”遇君焱点头道，“不说别的地方，单单斩北县就有多少壮年男子，他们常年穷困，为生计所迫，只要出得起钱，还怕没有人参军么？”

    苏玉珩继续翻看了几页账本，恍然大悟道：“这些……不都是你找迟蔚要的么？原来你早就算好了会有用钱的一天，平日里才故意在迟蔚面前表xiàn出一副挥金如土、贪得无厌的样子，就是为了从他那里多捞一些钱，留作招兵买马之用。君焱，你真是有先见之明！”

    “不过，我们以后得日子要比现在拮据许多。”遇君焱的眼中透出歉意，“恐怕要委屈你了。”

    苏玉珩毫不在意的摆摆手：“委屈什么，发现要同你一起去沙柳城，又不住这里。”

    遇君焱神色变了变，带着些许试探问道：“你真的要和我同去沙柳城？要知道西瓦大军可不像红叶村遇到的水贼那般容易对付，很有可能遇到生命危险。”

    苏玉珩微微皱着眉，问道：“连君焱你都不能保证平安回来呢？”

    遇君焱心中淡笑：“终究是怕了，也难怪，毕竟是笼中长大的金丝雀，猛的被拉上随时可能丧命的战场，换了谁也会害怕吧。”

    于是笑着摇头说道：“不错，我也不能保证平安回来。”

    苏玉珩点点头，释然笑道：“既然这么危险，我自然是要和你同去的。我要保护君焱嘛。”

    “保护我？”遇君焱觉得有点可笑，却又笑不出来，看苏玉珩认真的样子，刚刚那句话不像是开玩笑，虽然自己并不觉得需要任何人保护，但听他对自己说了那样的话，心中竟涌起莫名的感动。

    “对，我会保护你的！”苏玉珩上前搂上遇君焱的腰，蹭着他的鬓角轻声说道，“我早就说过了，你是美玉，我是金子，我会好好保护你不让你受伤的。”

    这句话让遇君焱想起了皇帝赏赐的那一对金镶玉，第一次对他赏赐的东西有了好感。

    “好，既然你决定要和我一起去沙柳城就好好准备一下，明天我们就动身，先去斩北县招兵买马。”

    “什么？王妃要同王爷一起去沙柳城？！”桃子瞪大了眼睛看着苏玉珩，“您去哪里做什么？那里很危险的，一点儿也不好玩。”

    苏玉珩咧嘴笑着，不多做解释，只是催促道：“你去给我收拾行李，我们明天就要出发了。”

    桃子看着苏玉珩傻笑的样子，不知道是真的还是他想要和自己逗着玩儿，跑去问了李子，才知道确有其事。

    “你说，王爷带王妃去沙柳城做什么？”桃子不解的问道，“那里可不是什么山明水秀的地方。还有西瓦人，王爷武艺高强艺高胆大，自然是无所畏惧，但王妃不会武，脑子……又不太灵光，他到了那里不是很危险么？”

    “具体原因我也不清楚。”李子摇头道，“我听到下人们分分议论，说王爷是嫌弃王妃是个傻子，想趁着这个机会把他除掉。”

    “什么？！”桃子大惊，“除掉王妃？！”

    李子急忙一把捂住她的嘴，压低声音说：“你嚷得那么大声做什么，若是被王爷听到了小心被打烂嘴。”

    桃子听劝的同样压低声音问道：“你说……王爷真的会杀王妃么？”

    李子想了想，说道：“我觉得不会。王爷对王妃虽算不上关怀，却也不见讨厌，看上去不像会杀了王妃的样子。但是……这种事也说不好……”

    “你这话是什么意思？”

    “你想啊，王爷去沙柳城是做什么去了？是挂帅打仗去了，王妃一不能文二不能武，他带着去做什么？”

    桃子白了她一眼道：“这不是刚刚我问你的问题么，你怎么又反过来问我？”

    李子说道：“你想想看，王爷那样的人物，让他娶一个傻子为妻，这傻子还是一个男人，他心里愿不愿意？”

    桃子想都不想的回答道：“自然是不愿意的。”

    “这就是了，但是他敢怒不敢言，毕竟是皇上亲口赐婚，他若不同意，可是抗旨的大罪。”

    桃子觉得这话在理，频频点头。

    李子继续说道：“皇上赐婚，这王妃必然是废不得。王爷和王妃都是男子，两个男子不可能有子嗣，就算王爷以后纳妾生子，那孩子也不是嫡子，以后封王分位，待遇定不如嫡子，这样王爷这一脉的势力就无形中被削减了。你说王爷心中甘心不甘心？”

    桃子脱口道：“肯定不甘心啊，换了是谁也不甘心啊。”

    李子说道：“所以说只要王妃活着，王爷就等于是中了皇上设定好的圈套。王爷势必要一直不甘心下去。所以，王爷要想跳出圈套，王妃必须死。此去沙柳城，对抗西瓦大军，难免有人伤亡，王妃疯疯癫癫的，若是死在哪里，绝不会被人怀疑，或者说，即使怀疑了也没有办法。”