
    “所以说……王妃这次去沙柳城是有去无回了？”桃子的声音有些颤抖，毕竟主仆一场，这段时间王妃疯疯癫癫的虽然给自己添了不少麻烦，却是平易近人没有一点架子，像个长不大的孩子，如今听到他去送死的消息，桃子发自内心的难过。

    李子沉默了一会儿，安慰道：“这些只是咱们这些下人瞎猜的，王爷的心思咱们怎么能清楚，或许他是另有打算。”

    苏玉珩回到住处时，看到桃子正在收拾着行李，看着桌子上、床上大大小小的包裹，苏玉珩哭笑不得：这哪里是去打仗的？搬家的动静也不过如此了。

    嬉笑着上前，不满的噘起了嘴，嚷嚷道：“东西好多，好重的！我不要带这么多东西。”

    正在忙着收拾的桃子听到声音，抬眼看向苏玉珩，两人对视时，苏玉珩清晰看到了她泛红的眼睛和鼻头，心中奇道：“这丫头好端端的怎么哭了？”

    自从苏玉珩嫁到幽安王府的那一天，桃子就一直服侍着他的起居，苏玉珩很清楚，她绝不是多愁善感的性子，甚至算得上开朗健谈，苏玉珩连她愁眉不展的样子都没有见过，今天一下子见到她哭，不知道发生了什么事情，眼珠子一转，上前一手摸上桃子的头，用哄孩子般的口气安慰道：“桃子乖～桃子不哭～谁欺负你了，和我说，我帮你出气去！”

    没想到桃子听了苏玉珩这话，当即哇的一声哭了出来。苏玉珩觉得自己是聋子没治好反而给治哑了，一时间也不知道怎么办是好，等到桃子慢慢止住眼泪，将包好的行李一件一件摆放整齐，抽泣着说道：“这趟去沙柳城，王妃一定要小心，不要乱跑，自己保重，奴婢等着您回来……”

    说着说着又开始哭了起来。苏玉珩莫名其妙的看着她，觉得在她口中自己不像是去打仗，更像是去送死一般，暗想小姑娘就是小姑娘，摸摸她的头，不再多说其他。

    转天启程到斩北县，一qiē如遇君焱所料想的一般，当地男丁踊跃报名参军，两天不到的时间已经聚集了数万人，因为遇君焱自掏腰包，将俸禄提高，一路上参军的人络绎不绝，到了沙柳城时，遇君焱手下已有近十万士兵。

    铁甲军大帅陈勇在城门口迎接遇君焱时，看着他身后浩浩荡荡的大队人马，脸色立刻变了，冷冷说道：“王爷可知皇上不允许亲王手中握有兵权？”

    遇君焱淡淡点头道：“当然。”

    陈勇看着遇君焱这么云淡风轻的回答，面色变得更加冷峻：“王爷既然知道，为何还要知法犯法？”

    遇君焱用余光瞥了一眼陈勇，说道：“你这话什么意思？本王不明白。”

    陈勇见他一副死不认账的架势，更加气愤，抬手指着他身后的队伍质问道：“这些人王爷要作何解释？”

    “他们啊……是本王一路上招来的士卒。”

    陈勇一脸不相信的表情：“怎么可能一路招来这么多士卒？”

    遇君焱轻笑：“你做不到不代表本王做不到。”

    用马鞭剥开挡路的陈勇：“如今的当务之急是战况如何，而不是这些琐碎小事，陈将军未免本末倒置了。让所有士卒到校场上集合，本王要看一看咱们元兵的英姿。”

    “是！末将听令。”陈勇抱拳退下，嘴角漾起一丝讥诮的笑意。

    号角声响起，空无一人的校场上渐渐涌进了人，苏玉珩站在暗中静静看着，连他都看得出来那些士卒甚是散漫，毫无斗志，心想皇帝竟派来这样的兵给遇君焱，分明是存心让沙柳城失守。

    陈勇幸灾乐祸的看着遇君焱，等着看这个仪态雍容的小王爷怎样面对这种尴尬的局面。

    出乎了陈勇和苏玉珩的预料，遇君焱看到这一盘散沙似的队伍并没有发怒，相反的嘴角甚至还带着些许笑意，他缓缓的走到队伍中，抬手指了指其中一位士卒，说道：“你是最后一个到的，可知该当何罪？”

    那士卒一脸茫然的看着遇君焱，反问道：“何罪？”

    陈勇站在一旁憋着笑，而四周已经开始有士卒在窃窃私语，遇君焱仍是毫不生气，淡淡的回了句：“自是应该按照军法处置。”

    这话一出，周围的议论声更大起来。

    “军法？什么军法？莫不是要杀他不成？”

    “这将军长得比女人都细致，一看就是锦衣玉食长大的官家少爷。还想新官上任三把火，给咱们一个下马威？”

    “怎么？你莫不是连军法处置的意思都不懂吧。”遇君焱纤细的手指抚上了腰间的剑柄，寒光一闪，那士卒蓦地睁大眼睛，不敢相信的盯着自己的胸口，一把剑插入了自己的身体，直至剑柄。

    在众人的惊呼中，那士卒笔直的倒在了地上，鲜血在他的身下蔓延开，惊得众人纷纷退向四周。

    遇君焱上前拔出虹渊剑，一挥手甩去了剑上鲜血，归剑入鞘：“把这个人的尸体挂到校场的门口曝尸三天，让所有都看看目无军纪的下场！”

    清寒的声音让所有人脊背发凉，众人诧异的看着面不改色的遇君焱，精致的容颜透着冷峻的杀气，像是地狱中的鬼神无悲无喜。

    “好了，你们两个人将他拖走。”遇君焱说道，“其余的人，开始操练。”

    一众人战战兢兢的举起手中的□□，一下一下的操练着，遇君焱走在队伍中来回巡视，一个时候后，士卒们的动作明显的慢了下来，表情也渐渐痛苦。

    “加快速度！”遇君焱喊道，“才一个时辰就受不了了，怎么对抗西瓦大军？”

    “不行了……累死我了……”

    “歇一会儿吧……胳膊都抬不起来了……”

    “陈将军，你们平日里没有操练过么？怎么才练这么一会儿就没有力气了？”遇君焱冷冷问道，还不等陈勇回答，忽然指着一人问道：“谁让你停下了？”

    “不行了……真的不行了……”那士卒擦汗说道，“我实在是练不动了，要……要歇一会儿……”

    “哦？要歇一会儿……”遇君焱走上前问道，“若是在战场上相见，你觉得西瓦大军会让你休息够了再开战么？”

    “不行了……就算……就算西瓦大军就在眼前，我也动不了了……”

    “哦？这么说你是做好了死的准备了？”遇君焱的眼中闪过一道寒光，挥手劈向那个士卒，士卒本能的用手一挡，遇君焱顺势抄过对方手中的□□向前一刺，□□穿过士卒的身体，牢牢的钉在了地上。

    “王爷这是做什么？！”陈勇的脸色瞬间白了几分，这人刚刚到沙柳城便杀了两个人，他到底是来杀敌的还是来屠铁甲军的，“王爷既是主帅应当带领将士上阵杀敌，死守疆土，这般自相残杀究竟是何用意？”

    遇君焱勾起嘴角，露出一个极淡的笑容：“如陈将军所见，本王的用意就是练兵。你自己也说了，我们这次要死守疆土，西瓦大军势如破竹，咱们的士卒却如同散沙，你来说说看，这个沙柳城咱们要怎么守住？”

    陈勇回道：“练兵重在练而不在杀，况且我军本来就人手不足，将士们再被王爷杀死一部分，说来守城？”

    遇君焱摇头道：“本王要的是以一当十的强将，弱兵只会浪费大家的粮食，那样的人杀再多本王也不觉得可惜。”

    “王爷！”陈勇的声音逐渐冷了下来，“沙柳城可不是您大开杀戒的地方，此事若是让圣上知晓……”

    “圣上的旨意是不得让沙柳城失守！”遇君焱打断了陈勇的话，“除非西瓦大军屠尽了这里的一兵一卒，否则这个城门是不会开的。所以，若是胜不了西瓦大军，咱们这里的人一个都活不了，与其被敌人杀死再来嘲笑咱们元国无强兵，倒不如死在本王手里免得玷污了咱们元国的威严。”

    陈勇心中一惊，没想到遇君焱竟是抱有这样同归于尽的想法，本想着等到遇君焱大败后回宫和皇上领赏，现在看来，若是他不胜，恐怕自己这一条命都要搭在这里，想到这里，不禁害怕起来。

    “可是……这么练下去……谁也受不了啊……就算是王爷您也受不了啊……”

    人群中一个年纪尚小的士卒的抱怨声传到了遇君焱的耳朵里，他转头看向那个噘着嘴一脸不服气的人，当众人都屏住呼吸以为他性命不保时，遇君焱忽然露出一个柔和的笑容，将身上披着的披风脱下放到一旁，从架子上拿起一支□□，挥动几下，站到校场的最前面，朗声说道：“现在开始，我来带着你们操练，我不停，你们便不准停下，违者，杀无赦！”