
    苏玉珩见巴图来势汹汹，斧刃所到之处无不被斩成两段，不敢和他硬拼，后退几步，手抚刀背，忽见一条铁链陡然伸长，斧子脱手飞出，斧刃竖直向苏玉珩项上人头劈来。

    “玉珩小心！”遇君焱大喊一声，想要起身相助，怎奈脚下没有半分力气，刚迈出一步便觉得膝盖一软，一个踉跄幸好扶住了树干才不至于摔倒。

    苏玉珩挥刀与巴图的斧刃相撞，虎口处霎时一阵酸麻，心想这西瓦第一勇士果然不是浪得虚名，力气大得实在惊人，双脚点上身旁树干，纵身掠上他的头顶，挥刀向下劈去。

    其他的几个西瓦族人见遇君焱此时没有还手的能力，纷纷向他这边靠拢过来。就在这时，随着嗖的一声响，其中一名西瓦族人的眉心处，一支羽箭直没箭尾。遇君焱向着箭射来的方向望去，之间金牧将军正带着一行巡逻的士兵向这里赶来，想必是看到了自己的求救信号。

    “王爷，你没事吧？有没有受伤？”金牧见遇君焱倚靠在树上，急忙跑过来说道，“臣来迟一步，害得王爷受惊，请王爷责罚！”

    “我……没事……”遇君焱努力抬起软绵绵的胳膊，指向苏玉珩，“快去……救他！”

    金牧朝着遇君焱手指的方向看去，只见不远处一个青年男子正在与西瓦人过招，而那个西瓦人金牧认得，正是西瓦族第一勇士巴图。

    金牧接过手旁士兵递过的刀，正想上前将那个年轻的男子救下，走了几步脚下却是越走越慢，甚至拿着刀的手都开始颤抖起来。那人的出招略显慌乱，有些畏首畏尾，明显的是缺乏实战经验，但从一招一式间看得出，那个人武功根基很扎实，明显受过高人指点，招式间剔除了繁复无用的花架式，变化虽不多，但每一式都直指对方要害，以至巴图竟没有在他身上讨到半分便宜。以他这个年纪练就这身功夫实属不易，但金牧所诧异的却是那人所使的刀法。这刀法金牧再熟悉不过，甚至在睡梦中都能练的出来，这正是金家祖传的惊风刀法。

    金牧祖上几代都是武将，期间也收过不少门徒，虽对每一位徒弟都会倾囊相授，但唯独这一套惊风刀法，金家祖先曾留下祖训，只能传授金家本姓氏子弟。后代子孙遵循祖训，不传外姓。金家后代常年在外征战，死伤在所难免，所以流传至自己这代，会使这惊风刀法的人用一只手就能数得出来。眼前这个年轻人招式熟练行云流水，连招式中极容易出错的几处都分毫不差，显然是有人指导过而非偷偷学来，那么指导他惊风刀法的人又会是谁？

    巴图像是有使不完的力气，百余斤重的斧子在他手中像是没有份量一般挥舞得轻盈，苏玉珩却觉得自己的内力在急速的流失。其实他和遇君焱一样都中了巴图的软筋散，只不过凭借着先天异秉对du药的忍耐性高于常人才能够坚持到现在，但是现在，也已经是极限了。

    巴图一斧头劈来，苏玉珩向后躲闪之时脚下一软，重心不稳的跌倒在地上，巴图找谁了破招，第二斧接着劈来，苏玉珩一个鲤鱼打挺挥刀相迎，却听得耳边传来一个浑厚的声音：“小子，睁大眼睛看清楚，这一招惊涛骇浪是这样使的！”

    随着声音，一个人影闪到苏玉珩面前，手腕一翻，一把普通得不能再普通得刀迎上了巴图的斧刃。随着一声刺耳的兵器相撞的声音，那把刀上面出现了一个缺口，却丝毫没有减弱它的攻势，刀身围着斧头轻轻巧巧的转了一个圈，再入那人手中时，他连人带刀一起向巴图冲了过去。连在他身后的苏玉珩都能感受到他周身笼罩的凌厉杀气。巴图似乎被他的杀气所震撼，后退几步，挥起另一把斧子相迎，电光火石间两个人已经过了数十招，只听金牧低喝一声：“脱手！”

    巴图的斧子脱手飞出，他的右肩也被金牧手中的刀划出一道血痕。

    其他西瓦人见巴图受伤，急忙围过来将他护在身后，向后撤走，金牧带来的士兵想要去追，却被金牧拦下：“他们不可能只派这几个人潜入我当军营，再追下去恐怕误入埋伏。”

    “君焱！”苏玉珩快步跑到遇君焱身边问道，“你怎么样？有没有受伤？”

    “没事。”遇君焱摇头道，“只是没有力气罢了，并未伤到。”

    苏玉珩两手搭在他的脉上，确定他的脉象平稳与碍才放下心来。

    “这位小兄弟……”金牧走过来，从上到下的打量着苏玉珩，“你……叫什么名字？”

    苏玉珩抱拳说道：“晚辈苏玉珩，谢将军救命之恩。”

    “哦～原来不姓金……”金牧的眼中闪过失望，但随即有想到了什么似的喃喃说道，“苏玉珩……苏玉珩……这名字我好像在哪里听过……对了！臣金牧见过幽安王妃！”

    “金将军快快请起！”苏玉珩急忙上前将金牧搀扶起来，“多亏金将军，否则我们今天恐怕都要命丧于此了。”

    金牧皱眉说道：“只是不知道巴图这次潜入军营，究竟有什么目的。”

    “我想……他应该是为了投毒。”苏玉珩说着，从衣袖中拿出一个小小的油纸包，“这是我和他交手的时候从他的身上顺手牵羊来的。”

    “这是什么？”遇君焱接过纸包打开来，里面是白色的微微带着结晶的粉末。

    苏玉珩用手指蘸了蘸那粉末，捻了捻放在鼻子下闻闻，肯定的说道：“我想这就是他用在咱们身上的软筋散。”

    “就这么一点儿，是要用在谁的身上呢。”

    “君焱你有所不知，这种软筋散散在空气中并没有跟强的药效，但若是溶于水中，这么一小包足够让咱们一军营的人走不了路了。所以我想他们夜间来此打探，就是在找军中取水的水井。”

    “真是阴险，还好被咱们发现，若是让将士们喝下溶了软筋散的水，后果简直不堪设想。”遇君焱奇道，“你我同样中了他的软筋散，你真的丝毫不受影响？”

    “也不是。”苏玉珩苦笑着回答，“我现在已经提不起一丝内力了。”

    金牧看着面前两个人的对话，忽然想到什么似的问：“王妃……你……不是？”

    苏玉珩见状也不再隐瞒，如实说道：“不错，我并不傻。”

    当年御医苏信的女儿溺水身亡，儿子因发烧烧坏了脑子的事金牧也略有耳闻，如今看着眼前的苏玉珩，心中也猜出了一个大概，没有再多问，而是说道：“王爷、王妃，外面风大，还是随臣回去吧。”

    众人护送遇君焱和苏玉珩到他们的住处便纷纷退下，金牧欲言又止的神情引得苏玉珩的注意。

    “金将军有什么话但说无妨。”苏玉珩说道，“我一定会如实相告。”

    “王妃，臣有个不情之请。”金牧的表情有些局促，“我想与你切磋切磋武艺。不知王妃是否赏脸？”

    苏玉珩之前便听遇君焱说大将军金牧求贤若渴，今天算是领教了，当即笑笑说道：“武功稀疏，还请金将军不要笑话。”

    “臣不敢”金牧口中说着，在看到苏玉珩出招的架势是脸上的表情瞬时多了几分复杂。

    两个人你来我往打了几十招，金牧竟渐渐红了眼眶，苏玉珩的武功路数很杂，可见曾和多个武师学过功夫，内力走的是外家功夫中常见的刚猛套路，而他的掌法走的却是刀法的套路，以砍、劈为主，而这掌法是根据哪一种刀法变化而来的，金牧再熟悉不过。

    苏玉珩见金牧猛的收了招式，又见他眼底泛红，觉得其中定有隐情，哪里有人会比武比哭的，当下也没有多问，跟着收了招式。

    金牧犹豫下，还是问道：“王妃刚刚与巴图比试时所用的惊风刀法是从何处学来？”

    “这刀法叫做惊风么？我倒是头一次听说。”苏玉珩笑道，“这是我师父教我的。”

    “你的……师父？”金牧眼中的迷惑更深，“你师父叫什么名字？”

    “这……我还真不清楚。”苏玉珩尴尬的笑了笑，“师父的性子有些古怪，他从来没有说过他的姓名、家乡以及他所有的事，就连师父这个称号他都不许我叫。”

    金牧听他这么说，眼中又似燃气一点星火：“或许，你师父这么做是有他自己的难处。”

    “玉珩？”遇君焱见苏玉珩久久没有跟进来，出来寻他，看到金牧还没有走，问道，“金将军还有什么事么？”

    “金将军。”苏玉珩道，“不如你进来，我们慢慢说。”

    金牧点头道：“谢王妃。”