
    “陈将军，你也一起cao练。”

    “什么？！”陈勇一惊，要知道他这个将军其实名不符实，平日里根本就没有锻炼过，哪里受得了这种苦，于是支吾说道，“王爷，我看我就……”

    “快点拿好□□。”遇君焱不等他说完便打断道，“本王可不希望第一个掉脑袋的人，是你。”

    陈勇被他的话吓得腿软，虽然觉得自己有太后撑腰他不敢把自己怎么样，但从刚刚他轻而易举的就杀了两个人的情况看，这个幽安郡王简直是弑杀成性，而且皇上派他来沙柳城，本就是一条有去无回的死路，听他的意思，只要这场与西瓦人的仗败了，他就会拉着这里的所有人做陪葬，到时候反正他横竖都是死，鱼死网破，还会怕什么太后、皇上，看来若是这一次不助他守住沙柳城，自己也是要命丧于此了。

    遇君焱不再理会陈勇，□□一挑一刺，口中怒喊一声：“杀！”

    “杀！杀！杀！”

    众人一同喊起，整整两个时辰，遇君焱连挥舞□□的高度都是丝毫不差，让众人不禁佩服，这个看上去清瘦的王爷竟有如此好的臂力。期间有几个士卒停了下来，遇君焱言出必行的将他们杀死，剩下的人看着他杀人的时候连眼睛都不眨一下，吓得连大气都不好出，咬紧牙关挥舞手中的武器。

    等到操练完回到房间，陈勇已是累得连毛笔都拿不住，他觉得再一样下去，自己一定会被折磨死在沙柳城，想要给太后写信求援，但城门四周都有遇君焱的人把手，万一被他把信截下，恐怕当时他就会提着剑来要自己的性命。陈勇左思右想了半天，将毛笔扔到桌子上，他开始后悔，后悔自己不应该接下这么一块烫手的山芋，没填饱肚子，反而烫了自己一嘴的泡。

    “你今天的煞气很重啊。”苏玉珩倚着墙看着正在洗手的遇君焱说道，“刚刚来沙柳城的第一天你就杀了五个人，那些士卒看你的眼神和看妖怪似的。”

    遇君焱淡淡说道：“要整顿军队，首先要树立军威，严明军纪，那些人散漫惯了，我若不杀鸡儆猴，以后哪里能指望他们上阵杀敌？”

    苏玉珩笑道：“你的杀鸡儆猴不仅儆了那些猴子猴孙，连陈勇这只大马猴也被你吓得不轻啊。看他今天的样子，□□挥得像上刑一样，却硬是不敢停下，想想样子都觉得好笑。”

    遇君焱用没有擦的湿手轻轻弹了苏玉珩的脑门儿一下：“现在的局势我可是一点儿都笑不出来。铁甲军的底子比我想象中的还要薄，这样下去，如何是那些西瓦骑兵的对手。”

    苏玉珩问道：“那些西瓦骑兵很难对付么？让你这么头疼？”

    遇君焱点头道：“西瓦人生长在大草原，据说那里的人，无论男女，从记事起就是在马背上长大的。那里的男子长到一定年纪的时候就会从马群里面挑选并驯服一匹属于自己的马，然后他们会同马匹马一起成长，亲密无间，对于他们而言，马就是他们的双腿，所以在战场上，他们坐在马背上手持双刀冲锋陷阵，就如同自己的双腿在一般灵活自如，而相比他们，元国的马匹数量远远不及西瓦，咱们的骑兵只有在上阵杀敌前才会与战马磨合，所以交起手来根本就不是他们的对手。”

    苏玉珩皱眉道：“依照你的说法，咱们的骑兵正面抗衡根本就没有获胜的可能啊。那如果剑走偏锋呢。你想，西瓦到沙柳城这一路路途遥远，他们远距离作战必定需要大量的粮草供给，速战速决还可以，时间长了肯定吃不消。”

    遇君焱说：“这一点你说的不错，所谓兵马未动粮草先行，远距离作战最大的隐患表情粮草运输跟不上，但是像西瓦这种游牧民族，他们的吃食与咱们有很大的不同。”

    “哦？什么不同？”苏玉珩有些奇怪，忽然间想起什么似的问道，“对了，你曾经在王府中晾制的那个什么……什么……肉干？”

    “不错，就是那个东西。”遇君焱回答，“西瓦人用盐和香料腌制肉，再将腌制好的肉晾成肉干，这样就能保证肉许久都不坏，而主食也是一种类似于烤干的面饼的东西。这样的干粮保存时间久不容易变质而且利于携带，他们每一个骑兵出征前可以轻松带着几个月的干粮，渴了的话可以直接喝马奶，所以在他们的粮草被耗干前，我们必须能抵得住他们的进攻。”

    苏玉珩皱眉道：“咱们的马匹自然是没办法和草原上的马相比，这样一来，就算和西瓦人耗下去也丝毫不占优势。”

    苏玉珩拿起毛笔，在纸上信手画着：“若是不骑马呢？”

    “那更是万万使不得的。”遇君焱从苏玉珩的手中拿过毛笔，在纸上画着，否定道，“你看，他们的骑兵就是这样刀刃向外拿着刀架在马上，骑着马向前冲，一旦我方将士没有骑马，他们拿刀的位置正好能割下将士们的头！”

    苏玉珩看着遇君焱画的草图，小声嘀咕道：“这图我看着怎么眼熟呢……好像见过似的……对了，如果在马上作战，用刀比用□□更加轻便吧？”

    遇君焱点头：“话是这么说不错，但是一寸短一寸险，我担心那样的伤亡会更加惨重。”

    苏玉珩见遇君焱操练了一天也颇为疲惫，没有再继续问个不停，拉着他早早到床榻上休息。

    晚上，苏玉珩做了一个梦，梦中自己又回到了小时候，那一年，自己莫名其妙的得了重病，在生病卧床期间，姐姐每天都会来探望他，直到有一天，姐姐没有来，他以为姐姐是有事情耽搁了，转天一定会来看他，但是又等了一天，姐姐依旧没有来，后来，从下人的口中得知，姐姐溺水身亡，再也不能来看他了……

    忽然眼前一阵刺眼的白光，苏玉珩被迫遮住眼睛，等到那道白光消失，苏玉珩睁开眼发现自己正站在姐姐的灵堂上，金丝楠木的棺椁中，姐姐永远的闭上了眼睛，沉沉睡去。父亲母亲哭做一团，而年幼的自己似乎还并不很了解生离死别的意思，但看到父母在哭，也不自觉的跟着哭了起来。他上前想去最后摸一摸姐姐的脸，却失望的发现自己的是指根本触碰不到她。

    “梦，始终是梦啊……”

    苏玉珩轻声叹道，走出灵堂，天空中忽然下起淅淅沥沥的小雨，雨水穿过他的身体落在地上，证明着这里本就是不属于他的虚幻。

    继续向前有些，苏玉珩看到一间破庙。

    “奇怪，家门口应该没有庙才对……”苏玉珩正在自言自语，一个举着伞的小小身影穿过自己的身体急匆匆的向破庙里面跑去，苏玉珩跟在后面走进去，看到的是一个熟悉的身影。一个身形枯瘦的老乞丐靠在墙边，而年幼的自己正在从竹篮里一样一样的端出饭菜。

    “师父，快趁热吃吧。”

    “我不是你的师父。”老乞丐开口说道，声音嘶哑刺耳，比锯木头的声音都要难听，想来是他脖子上的那道触目惊心的伤口使他的声带受损。

    年幼的苏玉珩抬头看着老乞丐，一间认真的说：“您教我功夫，就是我的师父！”

    老乞丐却摇头道：“你救了我的性命，又时常给我送来粮食和衣物，你是我的恩人，我教你功夫，只不过为了报答你的恩情。”

    “可是……我不叫您师父，又要叫您什么呢？”

    “我是一个乞丐，你便叫我乞丐就是了。”

    “那怎么行？！”年幼的苏玉珩觉得这样的叫法太不尊重，歪着脑袋想着，“我想想看啊……”

    苏玉珩轻笑一声：“还是叫前辈吧。”

    “我还是叫您前辈吧！”年幼的苏玉珩一拍大腿说道。

    老乞丐的脸上看不出神色的变化，只是轻轻点头：“随便你。”

    好端端的怎么会梦到这些。苏玉珩心中默默想着，梦到父母姐姐，梦到了前辈，难不成我真的是想家了？

    苏玉珩看着年幼的自己正在被前辈一招一式的指点着功夫，自己在破庙中随意的走着，忽然看到在前辈铺在地上睡觉用的被褥上放着几张有些皱的纸，上面简单的画着一些线条，那些线条的样子……

    “对了！”苏玉珩猛然惊醒，喊声将睡在身旁的遇君焱吓了一跳。

    “怎么了？什么对了？”遇君焱起身问道。

    苏玉珩却没有时间和他解释，爬起来走到书案前点亮了蜡烛，拿起毛笔在纸上画了起来。

    “玉珩，你在画什么？”遇君焱好奇的起身，披上外衣走了过来，看到苏玉珩在纸上的涂鸦，面色立刻凝重起来，“玉珩，你这是？”

    苏玉珩将图画好之后展开放好在遇君焱面前：“君焱你看，如果是这样，咱们的将士是不是就可以抵住那些西瓦骑兵？”