
    “臣金牧给王爷请安了！”

    洪亮的声音从一位身材壮硕的老汉口中发出，若不是他满头花白的头发暴露了年纪，这体型、这声音分明是正当壮年。

    “金将军！”遇君焱跳下马背亲自将金牧将军扶了起来，笑道，“将军一路劳顿，真是辛苦了。”

    “哈哈，不过是几千里的路程，哪里有什么劳顿。”金牧笑得爽朗，“我这一身老骨头虽然没有以前那么中用了，也不至于被这点劳累压垮。来来，王爷先和臣说一说，现在的战况如何？”

    遇君焱将现在的局势和我方所用的方法和金牧简单说了说，当听完那个以步兵对抗西瓦骑兵的阵法时，金牧拍案叫绝：“这是谁想出来的主意？一定要让我好好见见！”

    遇君焱笑道：“将军莫要心急，你今天先好好休息一晚，明天一早我定会让你见见这个出谋划策之人。”

    “好！一言为定！”

    这几日西瓦大军按兵不动，沙柳城中有了难得的安宁。金家军一路奔波，遇君焱命人为他们安排好住处养精蓄锐。等回到自己的房间时，已经是明月当空。

    “还没睡？”遇君焱见苏玉珩坐在窗前望着天上的月亮，走过去问道，“在看什么？月亮里面有没有嫦娥么？”

    苏玉珩揽过遇君焱的腰，说道：“我不是在等嫦娥，而是在等你。我叫厨房准备了米粥，一直在温着，我端过来给你。”

    遇君焱看着送到唇边的温热的粥，心中感动，接过勺子反将粥送到苏玉珩嘴边：“你先喝。”

    “我吃过了，你喝吧。”苏玉珩笑道。

    遇君焱却摇头：“只有你喝过的粥，才会变得美味。”

    苏玉珩的眼睛笑得像两道弯弯的月亮，张口喝下遇君焱喂来的粥，在遇君焱的唇上吻了一下才将粥咽下：“王爷的嘴好甜，连这米粥都变得甜腻了。”

    遇君焱一脸无动于衷的表情，两颊却爬上了两片淡淡的红云，故作镇定的说道：“我不明白你的意思。”

    “呵呵～～不明白就算了。”苏玉珩然后接过勺子同样喂了一勺给他，“快喝吧。”

    两个人就这样你一勺我一勺的共喝完一碗粥。遇君焱靠在苏玉珩的怀里，一边打着哈欠一遍说道：“金牧将军今天到沙柳城了，他想见你。”

    “见我？”苏玉珩有些意外，“为什么？”

    “因为你想出了对抗西瓦骑兵的方法啊。金将军一向都求贤若渴，若不是我拦着，他今晚恐怕就要将你叫过去。”遇君焱笑着说，“快睡吧，明天我们一同过去。”

    正当两个人躺在床榻上迷迷糊糊快要睡着的时候，忽然听到外面传来窸窸窣窣的不寻常的声响。

    “有人？！”苏玉珩惊醒道。

    “嘘~~”遇君焱按住他的嘴，压低声音说，“不要打草惊蛇，我们出去看看。”

    两个人披上外衣拿了武器，悄悄的从门缝儿中想外望去，不远处的树丛中几个黑色的人影鬼鬼祟祟，却并没有再前进，像是在找什么东西，又等了一会儿，他们像是得到什么命令一般整齐有序的向外撤退。

    遇君焱哪儿能让他们这样就跑了，压低声音对身旁的苏玉珩说道：“跟上去看看！”

    两个人运起轻功偷偷跟在他们后面，几个起落来到营外。看着那几个黑衣人跑到一个身形异常高大的人面前，低声对他不知说了些什么。月光照到那个身形高大的人的脸上，两颊上青色的图腾刺青让遇君焱一眼就认出他就是西瓦将军巴图。

    巴图对黑衣人说了些什么，他们频频点头。忽然巴图高喝一声：“什么人？！”

    一把拴着铁链的斧头向着遇君焱与苏玉珩藏身的树木劈来，两人急忙躲闪，见被发现，也就不再躲藏，跃到他们面前，遇君焱拔出虹渊剑指向巴图，冷笑道：“想不到自诩神勇的西瓦族第一勇士竟做出这种见不得人的下三滥手段。我真替你们的首领感到羞耻！”

    巴图却冷笑道：“只要能攻下沙柳城，什么样的手段都值得一用！”

    身旁的一个人凑过来用西瓦族语言低声对他说了几句，巴图睁大眼睛看着遇君焱，好像在看一只到嘴的鸭子：“原来你竟是元国的王爷？哈哈~~今天老子真是走运，你们统统退后点！这个人我要抓活的，将他献给首领。有了元国的王爷做人质，还怕元国皇帝不退兵吗？哈哈~~”

    遇君焱冷笑道：“想要活捉我，还要有真本事才行，可不能只是靠嘴上说说。”

    巴图右手一拉，嵌入树干的斧子便被拉了回来，他挥舞着铁链，斧子在空中画着圆圈，猎猎作响，可奇怪的事一向以勇猛著称的西瓦第一勇士并没有立刻冲上来与遇君焱一战，而是一脸冷笑说道：“想不到啊想不到，元国竟然把这么一个细皮嫩肉的公子哥儿封为主帅，难怪元国的士兵不堪一击，连主帅都是这般弱不禁风。”

    “君焱，这个人的废话怎么这么多。”苏玉珩在遇君焱的耳边小声嘟囔着。

    “不对……”多年行军打仗的经验使得遇君焱极为敏锐，“他这是在拖延时间！”

    一语毕，遇君焱挥起虹渊剑向巴图刺去，几个回合下来，他便开始觉得不对劲儿，内力好像被禁锢住了一般完全提不上来。

    “你……竟然用du……”遇君焱咬牙说道，“卑鄙！”

    “哈哈~~这可不能怪我，这软筋散还是在你们元国买来的。”巴图的脸上露出狰狞的笑容，“元国的小王爷，我劝你就不要再做无谓的反抗了，你越是妄动真气，你的力气就会消失得越快。乖乖的和我回去做人质，我是不会伤害你的。”

    就在巴图上前欲抓遇君焱的时候，一个人影闪到两人之间，将遇君焱抱住向后退了数米，扶他靠在一棵树上，担心的问道：“你没受伤吧？”

    “没事……”遇君焱觉得自己连说话的力气都快没有了，“你……你快逃……去找……金将军……”

    遇君焱说完，从怀中取出一个竹筒，扭动竹筒底部，一团金黄从竹筒内飞出，直冲天际，像是一颗流星在夜空中划出一道耀眼的光亮。

    “竟然求助？”巴图变色冷峻了下来，“跟我走！”

    “我说这问位将军，我看上去就那么不堪一击么？你从头到尾都没有拿正眼瞧过我呢。”苏玉珩挡在了遇君焱身前，挫败似的说着，“要说我这个人也是没用，这功夫也学了些年头了，却没有一场可以拿出来炫耀的比试。或者说我根本就没有和人比试过。”

    巴图看着眼前的年轻人缓缓抽出腰间的佩刀，拧着眉毛问道：“你的内力竟然没有被封住？怎么可能……”

    “呵~~不要做出一副吃惊的模样，这世上不可能的事情多了去了。”苏玉珩的嘴角挂着一丝不羁的笑容，“你问我怎么没受你软筋散的影响，我自己也不清楚，或许是我福大命大，又或许，你买到的本来就是假的。”

    巴图将手中的斧子横立在胸前，问道：“我不和没有名号的人比试，年轻人，你叫什么？”

    “名号？”苏玉珩嗤笑一声，“我这辈子最缺的就是名号。从前呢我是个傻子，现在嫁了人，做了他的夫人。”

    “傻子？夫人？”巴图莫名其妙的上下打量着苏玉珩，这人的的确确是个男人，怎么成了夫人，于是怒道，“我没工夫和你这傻子墨迹，快滚开！”

    “呵呵~~我就猜到你会这么说。”苏玉珩对巴图的话丝毫不动怒，擦了擦手中梦萦刀的刀身，“这是我的刀，是我活了快二十年第一件属于自己的武器，我打算拿着这个闯出点名堂来，你介不介意做我第一个对手？”

    “臭小子！你想拖延时间？！”

    巴图右手一挥，斧子向着苏玉珩的面门劈来。苏玉珩轻巧跃起，半空中一个翻身正好将巴图飞来的斧子踏在脚下，巴图看了一眼插入泥土中的斧子，用力一拉，本以为会轻松将眼前这个没有几两肉的人摔倒在地，却不想他脚下的斧子竟是纹丝不动。

    “怎么？拉不动？”苏玉珩轻笑，“光凭蛮力是没有用的。你们西瓦的勇士只有这点本事么？”

    “你竟敢小看我们西瓦勇士？！”巴图被苏玉珩的话激怒，双手握住铁链用力一拉，却不想苏玉珩这次自己从斧子上面跳了起来，双脚一蹬铁链借力，如离弦的箭向巴图冲来，一脚踢在了他的头上。

    巴图结结实实的受了苏玉珩一脚，若换做旁人就算不摔倒也是头晕眼花，但他不愧是西瓦第一勇士，向后退了几步后便站稳身形，擦了擦嘴角的血迹，左手从身后走探出一把斧子，大吼一声，同时挥舞双斧，如同飓风一般向苏玉珩冲来。