
    苏玉珩看着一脸不知所措的遇君焱，张开手臂将他揽入怀中，在他耳边轻声说道：“没错，他是属于你我二人的孩子，是我们的骨肉。”

    “我……怀了……我们的孩子。”遇君焱的脸色看起来却并不像苏玉珩那样喜悦，甚至透着几分不愿接受的慌张，这样的表情毫不遮掩的映入苏玉珩的眼中，使得他刚刚高兴的心情一下子跌落到谷底。

    “君焱，你难道不希望我们有一个孩子么？”苏玉珩试探着问，透着几分小心和失落。

    遇君焱表情木然的看着苏玉珩，微微摇了摇头，不是不希望，是从来都没有想过。没有想过他与苏玉珩两个男人会有属于自己的孩子，更没有想过……孩子竟会孕育在自己的肚子里……

    遇君焱自认为是一个顶天地里的七尺男儿，从小以保家卫国为己任，以上阵杀敌为荣耀，他做梦都没有想过，有一天自己会怀有身孕，会像个女人一样经历十月怀胎一朝分娩，这一qiē来得太过突然和不可思议，以至于完全淹没了初为人父的喜悦。相较于苏玉珩知道这件事情后的欣喜若狂，自己感受到更多的却是惶恐不安。

    “玉珩，我……我觉得有些累。”遇君焱逃避着苏玉珩的问题，“我先去睡了。”

    匆匆的离开，钻进被窝，面朝里的蜷缩着身体，自己叫了二十多年的母亲不是自己的生母，自己明明是一个男人却要像女人一样怀孕生子，仿佛一天的时间里，一qiē都变了，自己再也不是原来那个自己，脑中如乱麻一般纠缠着许多事情，理不清头绪。遇君焱用被子将自己的头蒙住，仿佛要逃避现实一般想要将自己与外界的一qiē隔离开来。

    苏玉珩呆站在原地静静的立了半晌，走到床边轻轻将遇君焱头上的被子掀起：“一时间很难接受，是不是？”

    遇君焱沉默着，他不知道要怎么回答苏玉珩的问题，那个人在听到自己有孩子的时候那么期待，那么高兴，自己的反应定是让他觉得扫兴，甚至失望。

    “也不奇怪，这种事情乍放到谁的身上都会接受不了的。”苏玉珩继续说道，“不过你放心，我会陪着你的，无论将来会发生什么事情，只要你需要，我就会出现在你的身边，帮你出谋划策，陪你承担一qiē或好或坏的结果。”

    “玉珩……”遇君焱听着苏玉珩的话，觉得心中似有一股暖流流过，刚刚产生的恐惧竟不知不觉减少了许多，脑子也更加清明了些，“玉珩，你可不可以……抱抱我？”

    微不可闻的请求，苏玉珩立刻得令一般的钻进了被窝，将手环在他的胸腹之间，与遇君焱的手紧紧相握，他的手指冰凉，掌心却黏腻潮湿。

    “别害怕，君焱，我说过会保护你，绝不会食言。”

    苏玉珩温柔的声音在遇君焱的耳边回响，有一种让人心安的力量，遇君焱觉得自己的眼皮越来越沉，不多时便在苏玉珩的怀抱中睡了过去。再睁开眼时天色已经完全暗了下来，感觉到腹中一阵饥肠辘辘，正奇怪自己平日里就算晚上没有吃饭也不会被饿醒，今天这是怎么了，回想起睡前发生的事，忆起了自己已经怀孕的事情，暗笑一声这孩子倒是受不得半分委屈，扭动了一下身子，一直搂着自己的苏玉珩便醒了。

    “怎么了？想吐么？”苏玉珩揉揉眼睛问道。

    “不是，我饿了。”遇君焱回答道。

    苏玉珩起身笑道：“是我大意了，忘了你还没走吃晚饭。你在这里等等，我去厨房看看有什么吃的没有。”

    苏玉珩推门走出去，不多时便去而复返，手里面端着一碗热气腾腾的汤面，放到桌子上，脸上带着歉意说道：“我在厨房里就找到素面，我也不会做别的……只能把面热了热端过来。”

    “没关系，我吃什么都行。”遇君焱走过来坐到椅子上，接过苏玉珩递过来的筷子，朝着碗里吹了吹，就将一碗素面连面带汤的一同吃了下去。

    “吃饱了？”

    “嗯。”遇君焱擦了擦嘴，打了一个哈欠道，“吃饱了。”

    “困了？”遇君焱吃饱了就困的速度让苏玉珩瞠目结舌。

    遇君焱伸了一个懒腰，点点头道：“有一点。”

    苏玉珩扶起他，说道：“我扶你到床上休息吧。”

    “我又不是伤员，有手有脚的，自己可以走。”遇君焱笑着起身，没有接受苏玉珩的搀扶自己走到床边，却在他刚刚躺下没多久又翻身起来，捂住嘴冲出房门，倚在门口的树上吐了起来，“呕～～呕～～咳咳～”

    “君焱！”苏玉珩急忙跑过去轻轻帮他拍着背，“怎么样？还是恶心么？”

    “嗯……咳咳～呕～”

    一碗面遇君焱几乎都吐了出来，遇君焱脱力的倚靠在苏玉珩身上，想他这二十年来何时这般狼bèi过，心中火起，咬着牙狠狠说了句：“这孩子真是麻烦！”

    “好了好了，不生气了。”苏玉珩一下一下为他顺着背，好声好气的哄道，“都是我不好，都怪我，不气了，不生气。”

    所谓抬手不打笑脸人，听苏玉珩这么说，遇君焱的火气也就减了一半，一声不吭的回到房间里躺下。听苏玉珩在耳边轻声问道：“那你……还要不要再吃一点？”

    “不吃了！”遇君焱气冲冲的说，“既然吃下去的东西他要吐出来，那就让他饿着好了！”

    苏玉珩拿正在和孩子赌气的遇君焱没有办法，只得帮他盖好了被子，柔声说道：“别生气了，睡一会儿吧。”

    苏玉珩的声音似乎有一种催眠的功效，遇君焱听着他的声音，气着气着就真的睡着了。再醒来，天还没有亮，苏玉珩却已经醒了，或者说他根本就没有再睡。

    “醒了？”苏玉珩轻笑。

    “嗯。”遇君焱闷声点头。

    “可舒服些了？”

    “嗯，没事了。”遇君焱抬手抚摸着苏玉珩眼下淡淡的乌青，心疼的问，“你就这么守了我一夜，没有睡觉么？”

    苏玉珩仍是轻笑：“我不困。”

    遇君焱支撑着身子坐起来，靠在苏玉珩身上，许久，极小声的说道：“我刚刚只是一时气话，你不要在意，我并不责怪孩子，也不怪你。”

    “我知道。”苏玉珩笑着用嘴唇轻轻蹭了蹭遇君焱的额头，“辛苦你了。”

    遇君焱看着苏玉珩，明亮的眼眸中尽是温柔，虽然怀孩子非常麻烦，但往长远想，能和这样的人有一个属于我们自己的孩子，一家子其乐融融，似乎……也是一件挺好的事。这样想着，他心中释然了许多，连刚刚对孩子的抱怨也慢慢的烟消云散了。

    遇君焱不愧于天狼这个封号，的确有着狼一般惊人的适应力，短短几天的时间，他就适应了这种害喜的日子，能在呕吐过后淡然的用清水漱漱口，拿起碗筷继续吃起来。

    呕吐的症状比较容易适应，但随之而来的嗜睡却让遇君焱十分头疼，

    行军打仗，主帅的脑子若是不能保持时刻清醒是一件非常危险的事，苏玉珩为了他肚子里的孩子着想也不敢硬给他开提神醒脑的药，就在遇君焱苦无对策的时候，救兵从来而降，他收到消息，城楼之上已经能遥望到金家军的大旗。

    “王爷，这是怎么回事？”陈勇得知金家军赶来时大惊失色。

    “什么怎么回事？”遇君焱淡淡问道。

    “金家军来到沙柳城的事，您不会不清楚吧？”

    “本王自然知道，这是好事啊。”遇君焱依旧不紧不慢的说道，“有金家军相助，打败西瓦大军的可能性就就大大提升了。应该高兴才对，陈将军为何如此气急败坏呢？”

    陈勇面色一冷：“皇上只派我铁甲军来沙柳城协助将军击退西瓦大军，却没有派金家军来，王爷私调兵马，此事若是传到皇上耳中……”

    “传到皇上耳中定是要治本王的罪。”遇君焱的嘴角勾起一抹冷然笑意打断他的话，“所以，本王不会让这件事情传到他的耳朵里。”

    陈勇看着遇君焱的笑容，后脊一阵阵发凉，双脚情不自禁的向后挪去，忽然觉得脖子上一冷，惊恐的转过身，最后看到的是一个人手中长剑上滴下的鲜红血迹。

    随着陈勇倒地，血腥味在房间内弥漫开来。遇君焱嫌弃的皱起眉头，用衣袖掩住口鼻，努力压抑着胃里泛起的一阵阵恶心。

    杀死陈勇的士卒见遇君焱面色苍白，问道：“王爷，您没事吧？”

    “无妨。”遇君焱放下了捂住口鼻的手，问道，“金家军的队伍到了哪里？”

    “回王爷，已经到了沙柳城外。”

    “好，随我一同去给金将军接风！”