
    金牧随着遇君焱和苏玉珩进到房间后，苏玉珩为他倒上一杯热茶，坐在椅子上，回忆着十几年前的往事，缓缓说道：“遇见师父是我姐姐死后的第三年，有一次我瞒着家人偷偷到山上去采药，下山的时候在山腰的一间破庙里发现了师父，那时候他伤的很重，浑身上下全都是血，身上的伤口几处已经化脓溃烂，我当时正好采了些止血的药草，便给他用上。我问他姓名，家住何方，他只说自己是一个无家可归的乞丐，世上无亲无故。我觉得他可怜，便在随后的几天，时常上山去看他，给他带去一些药材、粮食和衣物。”

    “原来是王妃救了他一命。”金牧叹道，“那王妃可知道他为何受伤？”

    苏玉珩道：“这个我当时便问过，他说是被市井中地头蛇打伤，但我觉得他在说谎。”

    金牧问道：“何以见得？”

    苏玉珩说道：“师父当时受的伤非常重，手、脚的筋脉都被挑断，脖子上一道刀伤破坏了声带，右手的小指也被割了下来，市井恶霸不可能有这么狠毒残忍的手段。”

    “他……他竟然受了那么重的伤？”金牧的声音有些颤抖，这是遇君焱第一次见到令敌人闻风丧胆的金大将军脸上露出这般脆弱的神色，问道：“金将军，你认识他的师父么？”

    金牧重重的叹了口气，忽然拔出腰间的刀，割向自己因长时间在外作战不曾整理而显得乱蓬蓬的胡子。几刀下去，胡子悉数落下，虽仍是不甚整齐，却也能看清他下巴的轮廓。

    “王妃你看，你那个师父的下半张脸是不是和我长得很像？”金牧用手遮住自己的眉眼和鼻梁，只露出嘴和下巴，声音中带着颤抖，激动的问道，“尤其是嘴！你看看！是不是长得一模一样？！”

    说实话，苏玉珩从来没有留意过自己师父的样貌，因为他常常蓬头垢面不修边幅，但经过金牧的提醒，他仔细看去，脑子里回想着师父的样子，将脑中的影子和眼前的金将军重合，这下巴和嘴，还真的如同一个模子里刻出来的一般。

    “不错，的确很像。”苏玉珩点头道，“难不成金将军和我师父是……亲戚？”

    金牧嘴角抽动，像是没有了力气一般扶着椅子缓缓坐下，沉默良久，才颓然开口：“如果我猜的不错，王妃的师父，正是犬子。”

    “什么？你的儿子？！”

    此言一出，遇君焱与苏玉珩皆是大惊，金将军的儿子，怎么会沦落为市井中的乞丐？

    遇君焱问答：“金将军，这究竟是怎么一回事？你的儿子？金二哥、金三哥不是一直随你行军打仗么？你除了他们以外还有儿子么？”

    “难不成是……”遇君焱忽然反应过来，有些不敢相信的轻声问道，“你是指――金豹大哥？”

    金牧在听到这个名字的时候浑身不自觉一震，颤抖得更加厉害，默默的点了点头。

    “怎么会……金大哥不是……不是已经……战死沙场了么？”遇君焱喃喃说道，“他还活着？”

    金牧忽然跪倒在地，咬牙说道：“臣有罪！臣罪该万死！请王爷责罚！”

    “金将军快起来！”遇君焱与苏玉珩一同将金牧搀扶起来，问道，“这件事的其中原委，你慢慢说来给我听，若当年金大哥没有死，为什么会从前线传来他战死沙场的情报，若你早就知道他还活着，为什么不将他带回帝都养病疗伤？”

    金牧的声音中带着几许哽咽：“这一qiē都怪犬子贪生怕死！才会变成今天这个样子。”

    “贪生怕死？”遇君焱更糊涂了，金家儿郎各个是不惧生死的忠臣良将，又何来贪生怕死之说，但是他没有继续追问，只是静静的等待金牧的解释。

    “那一年金豹同我和刘将军一起出征对抗西瓦大军的侵略，在齐鸾山，我们兵分三路摆下三道埋伏，打算等到西瓦大军经过时杀他们一个措手不及。当时金豹在山口布置第一道埋伏，等到西瓦大军进山时，他们依照计划对他们进行突袭，却不想偷袭不成功反被西瓦大军后发制人，将他们打得溃不成军，金豹和手下几个副将全部被西瓦人俘虏。”金牧将头埋在双臂之下，“我知道西瓦人的手段，也知道他这一次可能是凶多吉少，虽然悲痛，但任务还是要继续，转过天，我和刘将军照计划埋伏在二号、三号地点，等待西瓦人经过进行伏击，却不想……”

    苏玉珩急忙问：“不想怎样？”

    金牧哀声说道：“我们的埋伏根本就没有起效，他们好像事先知道一般，躲过了我们的伏击，在对我们的藏身处发动攻击，因为是伏击战，我方的兵力本就与西瓦大军相差甚远，不到一天的时间，十万大军全军覆没，只有不足八千人逃出了齐鸾山……”

    遇君焱皱紧眉头道：“金将军的意思是……是金大哥将你们的藏身点泄露了出去？”

    金牧道：“我当然希望这只是我的胡乱猜想，但知道整个计划的只有金豹、我和刘将军三人，当时西瓦大军对我们的进攻来看，分明将我们的进攻路线了解得一清二楚。而刘将军在那一役死于敌人的乱箭之中，这样，将情报透露给西瓦人的，就只有……”

    遇君焱接着问道：“可金豹大哥的尸体不是同刘将军一起送回来的么？这又怎么解释？”

    “金豹的尸体……是假的。”

    “什么？！”

    “那个尸体根本就不是他。”金牧低声说道，“当有人找到他的尸体时，那具尸体早就面目全非，搜找的士兵也是通guò尸体身上的衣物来断定他就是金豹。但那是我的儿子啊，我怎么可能认不出来。我第一眼看到那具尸体便知道他根本就不是金豹……”

    苏玉珩问道：“那将军当时怎么没有说出来？”

    遇君焱面色凝重：“要知道，作为将军，临阵脱逃是死罪，将消息透露给敌人更是株连九族的死罪。金将军若是当时之处那尸体不是金豹大哥，恐怕他金氏一族都会受到株连。”

    “不错，我的一己私欲，便将这件事情隐瞒了下来。

    苏玉珩问道：“那之后呢？金将军没有去寻找过令郎么？”

    金牧回答：“这些年我一直都在找他，但茫茫人海找一个人谈何容易，我也是看到王妃的惊风刀法，才猜测那个人可能是金豹那个不孝子。”

    遇君焱皱眉道：“仅凭刀法……会不会太武断了些？”

    金牧道：“王爷有所不知，金家祖先曾立下祖训，金家武学唯惊风刀法只传本姓弟子，我想他不肯与王妃你有师徒名分也是因为不想违背的祖上流传下来的规矩，”

    苏玉珩恍然大悟：“那就怪不得了，当初我并不知道师父会武功，直到有一天给他送衣物的时候无意中看到他用树枝在地上画出的招式图案，才求他收我为徒，但师父答应教我武功，却不同意我叫他师父，只是说我救他性命，他教我功夫以报答我的恩情，除此外我俩人并无关系。”

    金牧笑骂：“亏这小子能想出这样的主意。”

    但紧接着金牧的表情又严sù了下来：“王妃刚刚说他受了很重的伤，手筋脚筋也被挑断了，不知现在……”

    “怪我当年年纪尚小，医术不精，师父的性命虽然保住，一身武功却是废了……”苏玉珩遗憾道，“他现在已被我接回帝都的家中生活，若是金将军想要见他，随时都可以……”

    “我见他做什么？！我们金家没有这样贪生怕死的懦夫！”金牧狠狠的骂着，骂着骂着，眼眶便红了，“既然一直都在帝都，怎么就不回家看看，怎么就不回家看看呢……”

    苏玉珩劝道：“我想他也是觉得有愧于金家，有愧于将军你，才不敢与你相认，既然你已经知道他的下落，等到回帝都后就去看看他吧。”

    金牧重重的叹了一口气，转移话题道：“王妃刚刚的掌法，可是那个逆子教的？”

    苏玉珩点头道：“正是。”

    “也罢，如今金家子孙越来越少，惊风刀法若是再不传外姓，迟早有一天会失传，这条祖训也是时候改一改了。”金牧道，“王妃刚刚所用的掌正是从惊风刀法中变化而来的，但有几处仍需改进，王妃若是不嫌弃，臣倒是又几分拙见。”

    苏玉珩急忙道：“金将军能指点我的功夫，是玉珩的荣幸。”

    金牧拿起毛笔，将苏玉珩掌法中的几处问题画了下来，苏玉珩看后直呼受益匪浅。

    在金牧离开前，苏玉珩忽然想起什么似的叫住了他，说道：“还有一件事，这次以步兵对抗西瓦骑兵的作战方法，其实是师父想出来的。”

    “什么？是那个逆子？”

    “不错，师父经常会在纸上画一些奇怪的图案和符号，以前我看不懂那代表什么，想在想想，都是对抗西瓦骑兵的兵法。师父苦心研究这些对抗西瓦骑兵之法，我想也是意在将功抵过。”

    “将功抵过？”金牧怒道，“十万人的性命，是他能抵得了的么？！”

    金牧嘴唇抖动，像是还要说些什么，却没有说出口，向两人行了礼，转身退出房间。