
    看着金牧颓然的背影，苏玉珩又想起了自己的师父，轻声问遇君焱：“你说，师父的罪，难道这辈子都赎不清了？”

    “战场之上，哪怕一时的犹豫和怯懦，犯下的错都可能是一辈子都补偿不了的。”

    良久，遇君焱只淡淡说了这样一句话。

    几个月的时间里，在金牧和遇君焱的带领下，沙柳城非但没有失守，倒是把西瓦大军打得节节败落，这下子皇帝可慌了神，他不知道金牧已带兵到沙柳城协助遇君焱，只道遇君焱真有那样的本事，能用铁甲军对抗西瓦大军，越是这样想着，心中便越是不安。

    “陈勇还没有送来消息么？”这已经成了皇帝近几日来每日必问的问题。

    “回皇上，陈将军没有传来消息。”

    “这个陈勇究竟是怎么回事？！”

    “皇上息怒，或许是前线战况吃紧，陈将军无暇抽身。”陈善站在皇帝身旁轻声劝道。

    “战况吃紧？无暇分身？”皇帝怒道，“他忘了朕派他是干什么去的么？！”

    陈善继续说道：“又或许是王爷盯的紧，他无法将信息传出呢。”

    “对！一定是这样！”皇帝说道，“但再这样下去，一旦遇君焱把西瓦那些蛮人打败了，难道朕还要对他论功行赏让他加官进爵么？！”

    “战事已持续数月，再这样下去，恐怕西瓦大军的粮食就要用完了，到时候他们就不得不退回草原上去。”陈善提醒道，“那个时候，王爷凯旋回朝，就算皇上不想给他加官进爵，恐怕也找不出什么理由。”

    “这点朕自然清楚，那你说要怎么办？”

    “依老奴愚见，既然西瓦的大军奈何不了王爷，皇上不如来助他们一臂之力。”

    “你的意思是……朕出兵帮着外邦攻打自己的将士？这……未免太荒唐了。”

    “荒唐不荒唐，就要看现在在皇上眼中，谁才是最碍眼的。”陈善的眼角笑出两条细长的纹，不紧不慢的说道，“西瓦蛮子攻打咱们，无非是要粮要财，大不了给他们便是了，等以后兵力强盛了，照样可以将他们消灭，但王爷若是立下着汗马功劳，便会有更多的人拥护他，到时候功高盖主，皇上损失的，恐怕……”

    “不要再说了！”皇帝打断陈善的话，眼中透出阴冷狠决，“传令下去，要御衣卫挑选一队精兵，我要让遇君焱腹背受敌！”

    与此同时，身在沙柳城的遇君焱也接到了一个让他倍感心焦的消息。

    苏玉珩看着盯着一脸担忧的遇君焱问道：“君焱，信上写了什么？”

    遇君焱回答：“大哥寄来书信，心上说母亲患了怪病，前几日只是腿上起一些红疹子，偶感麻痒，几日时间却恶化成小腿红肿，无法下床行走。”

    苏玉珩问：“可叫大夫来看过？”

    遇君焱回答：“信上说叫很多大夫看过，却始终找不出病症根源，大哥叫我回去看看，说怕再这样下去，母亲……”

    苏玉珩见他一脸悲痛，急忙安慰道：“不要伤心，这样，我陪着你一起回去，看看你母亲究竟是得了什么怪病。”

    苏玉珩的这句话让深陷悲伤中的遇君焱恍然大悟，自己面前不就站着一名医术高明的神医么，像抓住救命稻草一般紧紧抓住苏玉珩的衣袖，几乎哀求道：“玉珩，你一定要救救我母亲！一定要救她！”

    遇君焱无助的眼神让苏玉珩心疼，他轻轻的将遇君焱搂在怀中，拍着他的背，柔声说道：“放心吧，别忘了我可是太医院院判的儿子，医术绝非一般二般的大夫可以比拟的。”

    “我知道，我……呃……”遇君焱的一句话没有说完，忽然双手按在腹上弯下了腰。

    “君焱！”苏玉珩紧张的将他扶到床上坐下，担心的问道，“怎么了？孩子闹你么？”

    “他好像……踢了我一脚。”遇君焱的脸上显出一种不知所措的神情，惊喜中透着几分小心，小心中又透着几分无措，轻轻的抚摸着微微凸起的小腹，眼中满是慈爱。

    苏玉珩觉得，遇君焱已经慢慢的接受了这个孩子的存zài了。他弯下腰轻轻吻了吻遇君焱小腹的最高点，柔声说道：“好孩子，你要听话，不要让爹爹不舒服。”

    遇君焱笑道：“傻瓜，他怎么会听懂你说的话。”

    苏玉珩却反问：“你又不是他，怎么知道他就听不懂呢？”

    说完轻轻抚摸着遇君焱的肚子：“我们要去看你的外婆，你高不高兴？”

    遇君焱本想笑话苏玉珩幼稚，却不想在他说完话后，肚子里的小家伙真的有了轻微的动作，好像是在回应他一般，这下子遇君焱不得不相信了。

    想到肚子里的孩子，想到自己谜一样的身世，遇君焱的神色再次复杂起来：“玉珩，关于这么孩子的事，不要告sù任何人，包括我的母亲。”

    苏玉珩从遇君焱严sù的表情中明白了事情的危险，点头说道：“放心吧，我会保密的。”

    遇君焱为了掩人耳目，只带了苏玉珩和极少的随从连夜赶到幽王府。遇君谦在守在遇君焱生母王夫人的房间内，与他同在的还有几名大夫，他们对着王夫人肿胀得透出紫红血丝的小腿研究了半天，却都是束手无策的摇了摇头。

    “王爷，幽安郡王来了……”

    门外的侍卫还没有禀报完，遇君焱已经等不及的推开他自行走进了房间。

    “母亲！”遇君焱看着床谈上面色蜡黄的王夫人，几步上前紧紧握住她的手，“母亲，不孝子回来看您了！”

    “焱儿……”王夫人握紧遇君焱的手，遇君焱发现她手指都已经肿胀起来，心中更加难过，鼻子发酸，泪珠不自觉的在眼睛里打转。

    “嘿嘿~~君焱，我找到你了~~原来你在这里啊~~嘿嘿~~”伴着几声傻笑，苏玉珩乐呵呵的走进了房间，看了看一屋子的人，拍手笑道，“这么多人啊，好热闹，嘿嘿~~热闹！”

    遇君谦一看，来人正是皇帝赐婚的王妃苏玉珩。虽然觉得他在卧病在床的王夫人房间中这样大呼小叫实在不妥当，但想到他毕竟是一个傻子，也就没有出言责备，只是走上前客气的说道：“玉珩你这一路奔波，一定累了，我这就命下人为你收拾房间休息。”

    苏玉珩看着遇君谦，笑得见眉不见眼，说道：“不用了，那边不就有一张床么，我睡那里就好了。”

    苏玉珩边说着边向王夫人躺着的床边走去，指着她肿胀的小腿，夸张的叫嚷着：“哇！她的小腿怎么是紫红色的？咦～～好粗。”

    苏玉珩说罢又上前握住王夫人的手，更加奇怪的说道：“奇怪，手的颜色怎么和腿上不希望？”

    “使不得～使不得啊！”几名遇君谦请来的大夫见苏玉珩这般胡闹，急忙将他拉开，遇君谦见状，也觉得他再这么胡闹下去非得闹出事来，于是走到遇君焱身边轻声询问道，“二弟，你看……是不是先将玉珩送到房间里休息？”

    遇君焱点点头带着苏玉珩回到遇君谦准备好的房间，刚刚关上门，就迫不及待的抓紧他的手臂问道：“玉珩，母亲的腿究竟怎么回事？还有没有的医？”

    苏玉珩的脸上再也不见傻呵呵的笑容，而是严sù的自言自语道：“双腿臃肿，淤血难通，血管明显……这应该是被某种虫子叮咬所至。”

    “什么？被虫子叮咬？”遇君焱若不是见苏玉珩一脸认真，一定会怀疑他是个自己在开玩笑，“我只听说过被虫子咬后会瘙痒红肿，皮肤溃烂，从未听过能让人卧床不起。”

    苏玉珩道：“君焱你这就有所不知了，不要因为虫子的脆弱而小看了它们，有的虫子在它微小身体中隐藏的毒素，足以使得被它叮咬的人当场毙命。”

    遇君焱紧张的问：“那、那母亲究竟是被什么虫子咬的？她身上的毒素能不能解？”

    “这个问题我暂时还不敢妄下结论。”苏玉珩道，“你母亲是被一种在元国很是少见的虫子咬伤的，至于她的du究竟蔓延到哪一种程dù，我还需要对她进行进一步诊断。”

    “元国很少见的虫子？”遇君焱重复着苏玉珩的话，“你的意思有人想要加害母亲？”

    “我的观点倒是正与你相反。”苏玉珩道，“这种虫子名为赤蚜，虫子本身只有米粒般大小，若是一个人被五、六只赤蚜咬了，当时便能毙命，但若是被一两只虫子咬了，就会想你母亲那样，从伤口附近的皮肤开始淤血肿胀，渐渐遍布全身，若是真的有人企图对你母亲不利，我想一定不会选用这么失策的方法。”