
    转过天，遇君焱一早就来找遇君谦，提到关于寻找三色草的事情。

    “三色草？那是什么？”遇君谦一脸茫然，“这个名字我听都没听说过。”

    遇君焱拿出昨晚苏玉珩所画的图给他看，说道：“就是这个样子。”

    遇君谦接过来看了看道：“二弟，你要找这个做什么？”

    遇君焱按照事先编好的谎话说道：“我昨天晚上忽然想以前看过神医萧凡所著的《百虫集》，其中一段对于一种叫做赤蚜的蚜虫的记载，被那种虫子叮咬后的症状与母亲现在的样子一模一样，所以我怀疑母亲是中了赤蚜的du，而这种三色草正是赤蚜的克星。”

    “什么？中毒？”遇君谦的脸色变得有些难看，他的母亲在自己的王府中中了毒，自己的这个嫌疑可谓是跳进黄河也洗不清，当下说道，“二弟你放心，我这就派人去找，一定将这三色草给带回来。”

    “那就有劳大哥了。”

    遇君谦拿着画着图样的纸回到自己的房间，王妃花雨仙正在为摆放在窗台上的花浇水，看着遇君谦愁容满面的走了进来，迎上去问道：“王爷这是怎么了？”

    “唉……”遇君谦叹了一口气，将手中的纸、画递给花雨仙，“你可曾听说过这种草？”

    花雨仙接过画打开一看，喃喃说道：“三色草？好奇怪的名字。”

    遇君谦说道：“二弟说王夫人是被一种名为赤蚜的虫子咬伤，而赤蚜的毒唯有三色草可以解。”

    “哦？”花雨仙轻笑道，“想不到二弟对毒物这般有研究，连赤蚜这种根本就不生在元国的du虫都听知道。”

    “爱妃知道这种虫子？”遇君谦像是看到希望一般问道，“那你可知哪里能找到化解赤蚜之du的三色草。”

    “我在青衣会的时候听帮主提起过。”花雨仙说道，“那种虫子喜欢生活在炎热而又潮湿的地方，咱们元国的气候普遍偏冷，所以赤蚜在咱们这里通常是活不长的，但……有一个地方除外。”

    遇君谦好奇的问：“什么地方？”

    “千足谷。”花雨仙回答，“那里是du王薛金的老家，他为了培育各式各样的du虫du草，特意为它们建造了一个个温度、湿度各异的培育室以保证它们在适应的环境下生长。古往今来，有毒物的地方就必定会有解除它du性的解药，我想在千足谷中，一定会有二弟所说的三色草。”

    遇君谦道：“好，我立刻派人去千足谷，无论花多少银子，一定要将那三色草买回来。”

    花雨仙阻拦道：“王爷莫要心急，薛金那个人的性格古怪得很，让他卖他怕是不肯。”

    遇君谦急道：“那怎么办？”

    花雨仙道：“待我写封信去让他送咱们几颗。”

    遇君谦一脸的不信：“卖都不肯，他会送给咱们？”

    花雨仙笑道：“没试试怎么知道不会？这件事我去想办法，王爷不用担心，只是我比较奇怪，王夫人在府上住得好好的，怎么会被赤蚜虫咬伤？”

    听花雨仙这么说，遇君谦的表情也严sù了下来：“我也在想这件事。我怀疑是有人故意给王夫人下du，借此挑拨我们兄弟之前的情义。竟然敢在我的王府里面害人，真是可恶！”

    花雨仙问道：“王爷可有怀疑的对象？”

    遇君谦叹气道：“谁是始作俑者并不重要，我现在最担心的是这么危险的东西，她到底藏在了哪里。”

    “这么说来就是有了？”花雨仙问道，“王爷怀疑是谁？”

    遇君谦冷笑：“巴不得我这幽王府鸡犬不宁的人，还能有谁？”

    花雨仙了然道：“王爷是指韩夫人？”

    遇君谦冷哼一声算是默认。

    花雨仙接着说道：“我听说赤蚜这种虫子娇贵得很，湿度、温度差一点都活不成，若真是韩夫人暗中捣鬼，那么她首先要在府中找到这样一个藏虫子的地方。”

    “爱妃可有方法找出她藏虫子的地点？”

    “这个，我只能试一试。”

    花雨仙写好一封信命人送出了王府，自己则找来荆花、红杉木、槐花蜜，将它们捣碎混合，放入沸水中煮上一阵，再将煮过的水泼到王夫人住处周围的花圃中。

    “姐姐，你在做什么？”

    身后忽然想起的声音让花雨仙的身体微微一震，这人什么时候靠近的，自己竟没有察觉出来，听那人的声音分明是成年人，但语气却如同孩童一般天真，缓缓转身，花雨仙脸上挂上了一贯明艳而端庄的笑容，细声细气的说道：“原来是玉珩弟弟，昨天晚上在府中睡得可好？”

    “好！”苏玉珩眯着眼咧着嘴，没心没肺的冲着花雨仙傻笑着，“姐姐这是什么水？味道好香，我可以尝尝么？”

    苏玉珩说着就伸手到花雨仙端着的盆子里，想要捞水来喝，花雨仙见状急忙阻止道：“玉珩弟弟，这个水可不是用来喝的，喝下去会闹肚子。”

    苏玉珩撇撇嘴，一脸不情愿的嘟囔着：“不可以给我喝么……”

    花雨仙看他一脸的委屈相，急忙又补充了一句：“厨房里面有刚刚做好的桂花酒酿，很甜很香的，我这就命人送一碗到你房间去，好不好？”

    “桂花酒酿……嘿嘿，很好吃的样子。”苏玉珩舔了舔嘴唇，贪婪的伸出两根手指，“我要喝两碗……”

    “好好，两碗。”花雨仙哄孩子一般的说道，“玉珩弟弟到房间里等一会儿，马上就送过去。”

    苏玉珩拍着手笑着转身，却在转身的瞬间眼中放出异样精明的光，原来是想用异香将赤蚜引出来，我就说嘛，堂堂幽王怎么会大张旗鼓的迎娶一个ji女做王妃，这种失传已久的方法都会用，花雨仙果然不简单。

    花雨仙打发苏玉珩回房间，命人到厨房盛两碗桂花酒酿送过去，自己则继续将煮好的带有异香的水泼洒到泥土中。

    过了一会儿，一条极细的白色的线从远处缓缓移来，花雨仙走近一看，一只只芝麻粒儿大小的虫子排成一排，缓慢而有序的向前爬着。

    “原来这就是赤蚜。”花雨仙虽然听说过却也是第一次见到，“竟然这么一点儿小。”

    花雨仙沿着赤蚜走来的路线反方向走着，忽觉身旁传来异样的风响。

    “谁？！”话音未落，花雨仙拔出头上的一支银簪飞出，伴着一声轻且略带诡异的笑声，一个身材瘦小的男人蹲在不远处的树枝上，手中拿着花雨仙刚刚飞出的那支银簪，银簪接触到他的手，立刻变成乌色，那人将簪子放在鼻子前用力吸了吸，轻浮的笑道：“好香、好香，沾上仙子体香的发簪都是这么令人心醉。”

    花雨仙看清那个出言轻浮的人后，美艳绝伦的脸上浮现出来一丝忌惮，走上前轻轻一福，笑道：“du王大驾，还赎小女子未能及时迎接。”

    这个枯瘦矮小的男人，正是千足谷谷主薛金。

    薛金摸了摸自己的八字胡子，十分无礼的将花雨仙上上下下打量了一个遍，眯起眼睛笑道：“我本来只是路过这里，见分堂收到了你的书信，就过来看一看，怎么？听说仙子你想要三色草？”

    花雨仙道：“府中有人被奸人暗算，让赤蚜咬伤，已卧床数日，群医束手无策，还请du王赐三色草救命。”

    “欸~~~仙子此言差矣~~”薛金笑呵呵的摇头道，“既然被赤蚜咬伤还能卧床数日，这怎么能说是暗算呢？”

    花雨仙不解：“你这话什么意思？”

    薛金笑着解释道：“若用赤蚜杀人，半盏茶的功夫足矣要人毙命，何须卧床不起？”

    花雨仙皱眉道：“这么说来，放赤蚜出来的人并非要伤人性命？”

    “非也非也~~”薛金再次摇头说道，“就算是被一、两只赤蚜叮咬过，若没有解药，时间长了也会要人性命。”

    “这也不是那也不是……”

    “我猜……咬人的虫子恐怕是偷偷跑出来的。”薛金摸着八字胡子说道，“那些小东西很是顽皮，个子又小，保不齐溜出来几只也不奇怪。”

    花雨仙喃喃道：“照du王你的意思，难不成那些赤蚜并不是为了取王夫人性命挑拨他们兄弟两个的关系而养的？那么，真正的目的是什么呢？”

    “什么目的你自己慢慢想。”薛金从怀里掏出一个布囊扔给花雨仙，“我千足谷的东西虽不值钱，也不是随随便便给你的，但既然青衣会的花护法开了这个口，我薛金也不能不给你面子，你把这些三色草捣烂煮水，只要那个中du的人还没有断气，你给他分几次喂下定能救过来。”

    薛金起身正要离开，花雨仙忽然一个闪身到薛金面前挡住了去路。