
    苏玉珩问道：“你难道不想知道我去找薛金的目的是什么？”

    遇君焱道：“什么？”

    苏玉珩摸了摸自己的脸，一脸坏笑：“亲亲我，我就告sù你。”

    遇君焱咬了咬下唇，说道：“只亲一下。”

    苏玉珩咧开嘴露出一个见眉不见眼的傻笑，眼中露出贪婪且精明的光，伸出两根手指道：“两下。”

    只可惜，这一招在遇君焱身上并没有奏效。

    “说一下就一下，别和老子讨价还价！”

    苏玉珩碰了一个大钉子，只得乖乖的将脸迎上去让他浅浅的亲了一口，说道：“我是想请薛金帮我一个忙。”

    遇君焱奇道：“一个江湖草莽，有什么能够帮得到你？”

    苏玉珩笑言：“江湖草莽自有江湖草莽的本事。”

    “哦？”遇君焱问道，“那你说说那个薛金有什么本事？”

    苏玉珩回答：“薛金江湖人称du王，不仅仅是因为他会使du，更因为他能培育du物。”

    “培育毒物？”

    “不错，许多罕见的du物本身的适应性是非常弱的，对环境的要求很高，温度、湿度甚至光照稍有不适就无法生存。”苏玉珩说道，“薛金为了避免这些罕见du物的死亡，在他的老家，也就是千足谷中建造了一个个适应不同du物生存的培育室。”

    遇君焱道：“这世上还真是无奇不有，竟有人会为了培育du物下这么大的功夫。可是他养这么多du物有什么用呢？”

    “当然有用，可以把它们卖了，不然薛金哪里来的这么多银子去造培育室。”

    遇君焱吃惊道：“你是说薛金把du物卖出去？谁会买那些东西？”

    苏玉珩笑道：“君焱你说这话就太外行了。自古医毒不分家，那些能要人命的wu物若是使用得当便是能救人命的药物，有许多都是千金难求的宝贝呢。”

    遇君焱想了想：“所以你找薛金是为了买药？”

    “不。”苏玉珩的面色冷了下来，眼中闪烁着杀意，“我想让他帮我查一件事情。”

    “什么事？”

    “十几年前下毒害我，将我姐姐推入池塘淹死的凶手，究竟是谁！”

    遇君焱知道，苏玉珩姐姐的惨案是他这十几年来心中解不开的一个结，但薛金能为这个十几年前的事情提供什么线索呢，遇君焱想不到，于是问道：“你觉得薛金能知道凶手是谁？”

    苏玉珩点点头：“我在毒典里查过，当时我中的是五日断魂，这种du药是由三种剧毒按照比例调配出来的，但其中最重要的一味原来却是无心海棠。”

    “无心海棠？”这名字遇君焱听都没有听说过，“那是一种花么？是三种□□之一？”

    “不，无心海棠本身是没有任何毒性的。”苏玉珩说道，“但是它却能融合三位剧毒的毒性，使它们可以不被查出来。”

    遇君焱一脸莫名其妙，说道：“玉珩，我不明白你的意思。”

    苏玉珩解释道：“但凡是见血封侯的烈性□□，几乎都有一个共通点，就是发作时间极短，基本上中毒后立刻能出现中毒反应，而背毒死的尸体上中毒的特征更是尤为明显，只要是有点经验的仵作，就能查出是因什么毒而致命。配成五日断魂的三种剧毒也不例外，但无心海棠的加入使它们的毒性不减，发病的时间却向后延长至五日，而在这五日中，中毒者丝毫表xiàn不出中毒的症状，只是高烧不止，很难引人怀疑为中毒，而等到发现不对劲儿的时候，人已经是回天乏力了。就算死后让仵作验尸，也很难被发觉是中毒身亡。”

    “所以你是想让薛金帮你调查无心海棠？”

    “正是，整个元国，能让无心海棠开花的地方，恐怕只有薛金的千足谷了。”

    遇君焱担心的问：“这件事已经过去那么多年了，薛金怎么能记得住当时有谁向他买过无心海棠呢？”

    苏玉珩道：“无心海棠因为很难培育成功所以非常稀少，因而价值昂贵，通常的人若是想要下du害人，天底下这么多的du药，没有比小想不开非要用这么贵的。除非……”

    遇君焱道：“除非买无心海棠的人不在乎钱，而且他们不想让人发觉被害人是被毒死的。”

    苏玉珩点头道：“正是。薛金想要的无非是我的血，我给他便是了，我一定要揪出那个杀死姐姐的凶手！”

    “可你这么一去，不就等于暴露了你不傻子的事实了么？虽然那个薛金不像是与朝廷有牵连的人，但凡事不怕一万就怕万一，一旦这件事情传到了皇帝的耳朵里，你父亲犯下的可是欺君大罪啊。”遇君焱想了想，说道，“这样吧，我替你走着一趟，去问问薛金，当初究竟是什么人买了他的无心海棠。”

    苏玉珩觉得遇君焱的话有道理，点头说：“好，那就辛苦你跑一趟了。”

    说完找来一个小坛子，捡起落在地上的梦萦刀，擦干净后割向自己的手掌。

    一坛子血很快放完，苏玉珩为自己的手上了药，用布缠起，遇君焱见状急忙过来帮忙，轻声问道：“疼不疼？”

    “有一点儿。”苏玉珩笑道，“你若是肯多亲亲我说不定就不疼了。”

    遇君焱没好气的白了他一眼，但看见慢慢渗过布巾的血渍，眼神中又满是心疼。

    遇君焱将坛子封好，带着它来到了悦来客栈。薛金正在逗着手指间缠绕的小黑蛇，看到来人是遇君焱，微微有些意外，当遇君焱打开坛子的封口时，薛金手中的小蛇立刻活跃了起来。

    薛金面色一变：“你把他的血带来了？你不会杀了他吧？”

    遇君焱冷哼道：“我怎么处置他与你无关，既然是交易，我带来了你想要的东西，能不能成交就要看你能不能给我我想要的了。”

    薛金听后微微一笑，说道：“你说得不错。那你说说看，你想要什么报酬？”

    遇君焱道：“我想要你回答我几个问题。”

    “只是这样？”薛金有些不敢相信，“这生意做得也太简单了些吧。好，你想问什么？我知道的一定告sù你。”

    遇君焱问道：“你可知道有一种花叫做无心海棠？”

    薛金点头：“当然知道，我谷中便有，不过那种花很难培育，价钱也会卖得高一些。”

    遇君焱又问：“那你可还记得在十几年前什么人大批量买过你的无心海棠？”

    薛金想了想，说道：“无心海棠很少有人会买，更不用说是大批量，若是说买得比较多的……就要数飞鹰帮的郑飞了。”

    “郑飞？他现在还在飞鹰帮么？”

    薛金摇头道：“这我就不清楚了。很久没有听到过他的消息了，好像已经退隐江湖许久了。”

    “退隐江湖……”遇君焱微微皱眉，说了声告辞，便匆匆离开。身后传来薛金的喊声：“看在你的货不错的份儿上，我再给你透露点信息，你可以回去问问你的大嫂，别小看那个女人，江湖上的事情，她不知道的可不多。”

    遇君焱回到幽王府，犹豫一下，没有回自己的房间，反倒是向着花雨仙的房间走去。站在院口，远远叫了一声大嫂，正在浇花的花雨仙转过身来，看到来人是遇君焱，走出来问道：“二弟，你找我？”

    遇君焱道：“小弟有一事想请大嫂帮忙。”

    “都是一家人，何必这么客气。”花雨仙笑道，“有什么事情你说就是了。”

    遇君焱道：“我想向大嫂打听一个人。”

    花雨仙的脸上依旧是亲切柔和的笑容，说道：“二弟想要打听什么人？”

    “飞鹰帮，郑飞。”遇君焱说着，仔细观察花雨仙表情的变化，从这个女人进入王府的第一天，他就觉得不一般，这件事他清楚，大哥清楚，父亲心里肯定也清楚，不然当大哥提出要娶她这个“ji女”的时候，父亲不会没有多问一便同意了。这些年来他从未对花雨仙的身份多做打听，直到今天听到薛金说江湖上的事没有几件是花雨仙不知道的，遇君焱心中已经有了猜测，放眼江湖，敢说出这般狂妄自大的话的人有很多，但能被别人这么说的，恐怕只有江湖第一大帮派青衣会，而青衣会除帮主外麾下有着四大护法，其中唯一的女性只有飞花仙子。

    眼前这个柔弱贤惠的美妇人，真的会是令无数江湖人闻风丧胆的飞花仙子么？

    花雨仙笑了，一如往日的温柔：“薛金让你来问我的？”

    遇君焱没有说话。

    花雨仙继续说道：“我很久不去整理那些琐碎事了，但既然二弟开了口，我这个做嫂子的又怎能不答应。”