
    薛金挑眉道：“你这是什么意思？虽然咱们是旧识，但如今你已经嫁为人妇，我薛金花名在外，却只对黄花大闺女感兴趣。”

    花雨仙不理会他的那张臭嘴，笑着说道：“du王既然来到府上，我若不尽地主之谊未免太怠慢了。我已命下人备下薄酒，还请du王享用，我这腿脚也是久未活动了，du王若是不嫌弃，让奴家为你舞上一曲，如何？”

    薛金的嘴角很不自然的抽动几下：“江湖上想一睹飞花仙子舞姿的人何止万千，薛某何德何能，怎能让你为我跳舞。”

    花雨仙并未在多说什么，一双美目只是坚定的看着薛金，眼中满是恳切与自信，仿佛在等他点头，而且知道他一定会点头。

    “罢了~~”薛金终于是败了下来，“我本是不想趟朝廷的浑水，谁让当初被你救下的时候答应过甘愿为你做牛做马呢。”

    薛金烦躁的挥了挥手：“你跟我来，我帮你找出赤蚜的藏身处吧。”

    薛金从袖口里抽出一条拇指粗细的黑色小蛇，将它放到了地上，小蛇扭动着身子向前走着，薛金则默不作声的跟在它的后面，花雨仙见状也一同跟了过去，七转八转走到池塘边的一座假山旁，看见苏玉珩正卷着衣袖，手中拿着一片比脸足足大了两圈的荷叶从池塘中舀起水向假山上浇去。

    花雨仙觉得奇怪，走进一看，原来他是将水浇到了假山的石缝儿中。

    花雨仙问：“玉珩弟弟，你在做什么？”

    苏玉珩扭头傻笑道：“我在水！漫！金！山！”

    薛金走过去看了朝着石缝儿里一看，笑着对花雨仙说道：“这不是有人能找到赤蚜的所在么，你还找我做什么。”

    花雨仙凑过去一看，石缝儿中被灌入的水面上漂浮着密密麻麻的白点，真是一只只赤蚜的尸体。

    黑色的小蛇嘶嘶的吐着红色的信子，围在苏玉珩的脚边打转，薛金在看到黑蛇的异常反应后忽然睁大了眼睛，用一种恶狼见了羊羔似的贪婪目光盯着拿着荷叶的苏玉珩，用舌头舔了舔嘴唇，笑眯眯的说道：“几万人中难得一见的避毒体质，竟然让我见着一个活的，嘿嘿，有意思，这一趟没有白白出来。”

    “姐、姐姐……”苏玉珩拉住花雨仙的衣袖向她身后躲了躲，指着眼睛泛着绿光的薛金颤声问道，“他、他不会咬我吧？”

    花雨仙哭笑不得，薛金看上去像是会咬人么？轻轻拍了拍苏玉珩的手说道：“玉珩弟弟不要怕，薛公子是好人。”

    薛金不理会两个人呢的一问一答，走上前去问苏玉珩道：“我想要买你的血，你开个价钱。”

    “什、什么？我的血？”苏玉珩哭丧着脸对花雨仙说道，“姐姐，他不光咬我，还要喝我的血……”

    花雨仙挤出一个略显僵硬的笑容，说道：“薛公子这个笑话吓到玉珩弟弟了。”

    薛金一脸认真的回答：“我的样子像是在开玩笑么？这么难得一见的血，我一定要带回去好好研究。”

    说完欺身到苏玉珩面前，说道：“我这个人呢从来不会占别人的便宜，拿了你的血，自然不会亏待你，不过你也放心，我不会要你的命，一小坛子就足够了，至于报酬嘛~~如果你不缺银子的话，其他的东西也可以向我要，如果我有的话一定给你。或者说，我给你几条毒蛇养着玩玩……”

    “玉珩……”一声清冷的声音从一旁传来，遇君焱缓缓走来，一身黑色的披风将他本就白皙的皮肤衬托得更加冷峻。他的目光犹如利剑，把薛金上下打量一番，最终将目光定在他身旁的苏玉珩身上，略带责备的说道：“不是让你在房间里好好待着么，怎么跑到这里来了？”

    “我……”苏玉珩一副受气小媳妇的模样低头跑到遇君焱身边。

    遇君焱冷眼看着薛金，觉得这个人尖嘴猴腮，一看就不像是什么好东西，训斥道：“你是何人？竟敢对王妃无礼！”

    “王妃？你说他？！”薛金瞪大眼睛指着苏玉珩，“你又是哪里冒出来的，就算是编瞎话也要编得差不多啊。先不说我身边这位才是真正的王妃，那个人分明是个男人，你见过男人做王妃？看你这细皮嫩肉的模样，你做他的王妃到是差不多。”

    遇君焱听了这话，脸色愈加难看，苏玉珩心里却是默默赞同，望着遇君焱，脸上露出一个见眉不见眼的傻笑。

    花雨仙见状急忙打圆场说道：“这位是幽安郡王，他身旁那位，是……幽安王妃。”

    “什么？真的是王妃啊。”薛金目不转睛的盯着苏玉珩，看着他一脸傻笑，鼻子轻哼一声，“你们也就欺负他是个傻子。”

    薛金虽知道遇君焱是王爷，却是半分也不忌惮，以同样凌厉而审视的目光将他上下打量一番，似笑非笑的说道：“这么说来，他是幽安王的弟弟了？仙子啊仙子，那人弟弟的模样可比他俊朗多了，你当初怎么没有嫁给他呢？”

    “薛金！”花雨仙冷下脸轻斥一声，薛金立刻收敛了起轻浮的笑容，轻轻打了一下自己的嘴，陪笑骂道：“臭嘴！找打！”

    遇君焱看得明白，这个尖嘴猴腮的男人虽然说起话来一副无赖的模样，但他在知道自己王爷的身份后毫无畏惧，单凭这份胆量，就绝不是一般人能做到的，但就是这样的人，却似乎对花雨仙颇为忌惮。

    “好了，既然赤蚜的藏身处被这位王妃找到了，也就没有我什么事儿了，我这种天生穷命的人在富贵地方待不习惯，就先告辞了。”

    薛金向花雨仙拱了拱手，却对遇君焱理都不理，一副不将他放在眼中的模样，与苏玉珩擦肩而过时，轻声说道：“我这几天都住在城东的悦来客栈，你若愿意随时都可以来找我，我千足谷虽不及王府富贵，但胜在无拘无束，你若愿和我回去，我定保你下半辈子衣食无忧。”

    苏玉珩回敬了他一个标志性的傻笑，心中却默默记下了他的名字：千足谷，薛金。

    赤蚜的藏身洞穴被发现，王府中的隐患终于被解除，遇君焱带着苏玉珩回到了房间后仍对薛金颇具微词：“那个草民究竟什么来头？没有丝毫规矩，看样子像是个江湖草莽，而且好像和大嫂还挺熟的，玉珩你说他……玉珩？”

    遇君焱见苏玉珩从回到房间后沉默着一言不发的像个哑巴，眼睛直勾勾的瞪着前方不知道脑子里在想些什么，觉得他很奇怪，问道：“你在想什么？”

    苏玉珩被他一叫回过神，口中喃喃道：“刚刚那个人……叫薛金，他姓薛……住在……千足谷……”

    遇君焱面色微变，脸上漾起一丝愠色，挑了挑眉，故作云淡风轻的说道：“想不到你记得这么清楚。”

    “千足谷……千足谷……”苏玉珩忽然一拍大腿，“我知道他是谁了！”

    “他是谁？”

    “江湖上人称du王的千足谷谷主就是姓薛的。”苏玉珩起身道，“他刚刚说住在城东的悦来客栈是不是？”

    “不错。”遇君焱脸上的怒气更加明显，“你想要做什么？”

    “自然是去找他！”

    “苏！玉！珩！”遇君焱抬手抽出桌子上的梦萦刀架在苏玉珩的脖子上，咬牙说道，“你把刚刚说过的话再给我说一遍试试！”

    苏玉珩见遇君焱的脸上愠怒之余透着几分委屈，想想刚刚自己说的话，恐怕是他会错了意思，但苏玉珩却丝毫不着急解释，反倒是一脸看好戏似的坏笑，说道：“君焱你这般生气，难道是怕我跟着那个薛谷主跑了不成？”

    遇君焱脸上一红，怒道：“胡说八道！”

    苏玉珩笑道：“我就知道你会这么说，快把刀放下，我要去悦来客栈找薛金。”

    “你！”遇君焱将刀尖抵在他的喉咙上，沉声道，“你信不信我现在就割下你的脑袋？！”

    “君焱你怎么不讲道理啊……你自己说不怕我和他跑的，我去找他你怎么又不让……”苏玉珩一脸委屈的睁着水汪汪的大眼睛看着遇君焱，让遇君焱有一种自己在欺负他的错觉。

    到底是谁欺负谁啊！

    遇君焱冷冷说道：“你少和我装疯卖傻！你……呃……”

    话说一半，遇君焱忽然抱住肚子弯下腰去，手中的梦萦刀也哐啷一声落在了地上。

    “君焱！你怎么了？！”苏玉珩见状再也装不下去，急忙过去扶他，却不想背遇君焱右脚一勾双手一推，绊倒在了地上。

    “你……你干什么推我？！”苏玉珩跳起来揉着生疼的似乎质问道。

    遇君焱自己揉着微微凸起的肚子，云淡风轻的说道：“哦，我刚刚觉得肚子一痛，眼睛一花，之后发生的什么，我也不清楚，还想问你怎么好好的躺到了地上呢。”

    “你……好，算你小子狠！”

    遇君焱朝他拱了拱手：“大家彼此彼此。”