
    遇君焱和苏玉珩回到了沙柳城后立刻投入到紧张的战事之中，几个月下来，西瓦大军终于抵不住粮草不足，纷纷撤退，沙柳城得守，遇君焱也终于是松了一口气。

    “王爷。”朱斌来报，“幽王派人送来消息，已经开始起兵北上。”

    “好。”遇君焱点点头。

    朱斌又问：“王爷，那咱们下一步要怎么做？”

    遇君焱笑着说道：“打了胜仗自然要班师回朝。”

    “什么？！”朱斌吃惊于遇君焱竟然会在这么节骨眼儿上选择班师回朝，“王爷，现在回去，不等于是羊入虎口么？”

    遇君焱却说道：“你放心，皇帝不会把我怎么样的。大哥带兵北上少则也需要几个月的时间，这个时候我若不回去，岂不更会让那个多疑的皇帝起疑心？”

    朱斌想了想应道：“王爷说得是，我这就派人去准备。”

    “王爷。”金牧说道，“为免惹人怀疑，臣就不同你一起回帝都了。”

    “也好。”遇君焱点头，亲自将金家军送走后，回到房间看到苏玉珩正在收拾行李。

    “怎么不等我回来一起收拾？”遇君焱笑着说道。

    “你坐下好好休息。”苏玉珩将遇君焱扶到椅子上，为他解开披风，披风遮盖下的体型与那张消瘦硬朗的脸极为不搭，小腹处的衣料被顶的高高隆起一个浑圆的小丘。

    苏玉珩将手轻柔覆盖在遇君焱的肚子上，带着几分小心翼翼，笑着问道：“他今天乖不乖？”

    “恩，挺乖的。”遇君焱一边咬着苹果一边说道，“只是这肚子未免也太大了些吧，我站起来的时候都看不到自己的脚了。”

    苏玉珩笑着说道，“再过半个月就要生产，肚子当然会大了。”

    “他……就要出来了？”遇君焱对于生产的月份没有什么概念，但是想到这个在自己肚子里住了将近十个月的小家伙就要出来和自己见面，心中还是掩盖不住的兴奋起来。

    “所以我们要快点回到帝都。”苏玉珩问道，“孩子若是生在路上可就危险了。”

    遇君焱点头道：“帝都郊区的房子我已经派人准备好了，方圆百里没有人烟，等到了帝都我们就住进去，不会有人发现的。”

    “好。”苏玉珩亲了亲遇君焱的额角，“我们就要做父亲了，真的想做梦一样。”

    遇君焱道：“对于我而言更像是做梦，我竟然是百里族的圣童，竟然能以男子之身生下孩子，竟然……”

    “君焱，你……可曾后悔？”苏玉珩小心翼翼的问。

    遇君焱犹豫许久，最终坚定的摇摇头：“我不后悔。”

    苏玉珩欢天喜地的将遇君焱抱上了床，解下幔帐，锁住一床chunse。

    转过天，遇君焱启程离开沙柳城，刚到城外，却听探路小兵来报：“西瓦大军又攻来了！”

    “什么？！”遇君焱大惊，“他们不是已经撤退了么？难不成是我们中计了？”

    遇君焱急忙上马回城，站到城楼上观望，果然城楼下浩浩荡荡的军队手举着西瓦的大旗。

    朱斌急道：“王爷，这下可怎么办，不如我们做掩护。您赶快逃吧！”

    “什么话，我既然是这么的主帅，又怎能丢下你们自己逃走？”遇君焱冷然说道，“他们想尽沙柳城，除非从我的尸体上踏过去！朱斌，备战马！”

    “君焱！”苏玉珩在身后狠狠拉了拉他的衣角，低声在他说道，“你疯了？！你现在的身体，怎么能披甲上阵？”

    “我是这里的主帅。”遇君焱的声音不大，却字字坚定，“遇到危险怎能临阵脱逃。”

    “我不是让你临阵脱逃，只是……”苏玉珩的眼睛看向遇君焱披风掩盖下的肚子。

    遇君焱有意的用手遮了一下肚子：“现在的情况已经顾忌不了这么多了。”

    “可是……”

    “不用可是！我心意已决！”遇君焱冷冷打断苏玉珩的话，“朱斌，传令下去，开城门应战！”

    苏玉珩知道劝不住遇君焱，只能无奈的叹了一口气，偷偷跟在队伍的后面，趁人不注意，将走在最后的一名士兵从身后打晕，拖到了一旁。

    “兄弟，对不住了。”苏玉珩轻声说道，快速脱下来他的衣服给自己换上。随后追上了遇君焱的队伍，一起出城迎战。

    刀来枪往之间，苏玉珩很快找到了遇君焱，他骑在马背上，挥舞着长枪将身旁的敌人纷纷打落下马，好不威武，苏玉珩却看得手心直冒冷汗。

    忽然一支箭飞了过来，正射在遇君焱胯下马的马屁股上，战马当时吃痛，嘶鸣一声将遇君焱甩下了马背。遇君焱运起轻功在空中一个翻身站定在地上，却觉得腹中一阵绞痛，踉跄两部，用手中长枪支撑在地上才勉强立住身形，可就在这时，敌人的长枪已到眼前。

    “肚子……好痛……”遇君焱咬牙说道，身体像是被抽空了力气，向着苏玉珩的身上靠去。

    “君焱！”苏玉珩急忙扶住他，拿过他手中的长枪，连伤数人，杀出了一条血路。

    “我带你回去！”

    “不……不行！”遇君焱挣脱开苏玉珩的怀抱，“若是我这个主帅临阵脱逃，其他将士还有什么斗志继续打下去。”

    苏玉珩见他这么固执，着急道：“可逆现在这个样子，留下来也帮不上忙啊。”

    “我……没事……”遇君焱咬牙说道，“休息一下，就……就好。”

    苏玉珩拿他没有办法，只得寸步不离的跟在遇君焱身旁。遇君焱暗运内力稳住附中胎儿，等到腹中的疼痛缓和一些，长枪一挥将敌方的一名将士从马上打了下来，再次翻身上马，朗声喊道：“将士们，杀！”

    “杀！杀！”

    听到王爷的喊声，元国将士们士气大增，苏玉珩也翻身上马，紧紧跟在遇君焱身旁，一个身影骑马冲来，挥刀砍向自己，苏玉珩举刀相迎，几下便砍下了那人的右臂，

    “这些人……不是西瓦人。”苏玉珩心中想道，“他们究竟是谁？为什么要扮成西瓦族人攻击我们？难道……”

    带着疑问，苏玉珩将那个人拖到了一旁，扒下他的衣服，果不其然，那人里面所穿衣服分明是元国的样式，苏玉珩伸手进他的衣服里翻找，在他的腰间摸到一块坚硬的东西，拿出来一看，苏玉珩瞬间觉得头皮发麻，那东西不是别的，正是御衣卫的腰牌。

    “怎么……会这样？”任凭苏玉珩做梦都想不到，远在帝都的皇帝竟然会一面命遇君焱来抵抗西瓦守住沙柳城，另一面却派御衣卫伪装成西瓦骑兵攻打自己国家的队伍，让同样留着元国血的士卒自相残杀。

    苏玉珩狠狠骂道：“那个狗皇帝脑子里究竟在想些什么？！”

    “别在这么时候走神！”

    一声呵斥，苏玉珩抬头，看到遇君焱的长枪正穿透一个举刀砍向自己的“西瓦骑兵”的胸膛。看着那人的鲜血从胸口处流出，顺着遇君焱的长枪流到地上，又看着遇君焱肩膀处不知何时多出来的两道伤口也在泊泊流着鲜血，苏玉珩的心头竟涌上一种说不出的悲切：“本事同根生，相煎何太急。”

    遇君焱见苏玉珩的面色惨白，急忙过去问道：“玉珩，你受伤了？”

    “没事。”苏玉珩神情恍惚的说道。

    “王爷。”朱斌跑过来说道，“西瓦大军向后撤去，我们要不要追？”

    遇君焱抿嘴说道：“我们先回去，以防中了他们的埋伏。”

    “埋伏？”苏玉珩心中苦笑，“这一qiē本就是一场埋伏。”

    遇君焱带着众人退回沙柳城内，回到房间，刚刚脱下战甲，人已经几乎站立不稳。

    “君焱！”苏玉珩扶住遇君焱，将手搭在他的肚子上，发现肚子里的胎儿动得厉害，又将手搭在了他的手腕上，眉心处拧出了一个“川”字，喃喃道：“怎么会这样？”

    “玉珩，怎么了？”遇君焱看他表情严sù，也担心起来，毕竟自己也觉得，腹中孩子动得有些不对劲儿，疼也不是平时的那种疼法，焦急问道：“孩子不会出什么事吧？”

    苏玉珩道：“君焱，你这是早产的迹象啊。”