
    花雨仙眯起了眼睛，回忆着说道：“郑飞十六岁拜入飞鹰帮，算是带艺投师，功夫呢在一辈弟子中算得上出类拔萃，但一直不受老帮主器重，据说是因为老帮主觉得他心术不正才未重用。他当年还曾想老帮主将独女许配给他，但老帮主并未同意，而是许配给了他的师弟，在老帮主的女儿大婚的当晚，郑飞大闹喜宴，被老帮主打伤赶出了飞鹰帮。之后江湖上就少有他的传闻，有人说他退隐江湖，也有人说他仍旧在江湖上走动，不过是改名换姓，甚至有传闻他凭借亲戚的关系，入朝谋了个一官半职。”

    “入朝为官？”遇君焱的眼睛转了转，“那大嫂可知这个郑飞长得什么模样？有没有什么特征？”

    “长相不好说，这个人我没有见过。”花雨仙回答，“至于特征……据说他大闹喜宴的时候，老帮主下手颇重，他的拇指被打断一根。”

    “拇指……”遇君焱想起苏玉珩曾经和自己说过，当年行凶之人拇指的指印明显浅于其他手指，怀疑是受过伤，这一点倒是与花雨仙描述的郑飞颇为吻合。

    遇君焱向花雨仙告辞后匆匆离开，直到他走，花雨仙也没有问一句他打听郑飞的目的是什么，看着他的背影渐渐远去，依旧浇着自己的花，依旧是贤惠端庄的幽王妃。

    遇君焱回到房间时，苏玉珩正来回踱步，显然等得心焦，一见遇君焱进来急忙上前问道：“怎么样？可有消息？”

    遇君焱回答道：“有一个极为可疑的人，名叫郑飞。”

    “郑——飞——”苏玉珩狠声说道，“此人现在何处？”

    “被飞鹰帮赶出师门后就杳无音讯，很可能投靠了朝廷。”

    “那就不奇怪了。”苏玉珩道，“年前陈妃加害太子，险些被我父亲破坏计划，郑飞要是受她的指示来杀我，定已在朝中谋了一官半职。”

    遇君焱问道：“现在你应经知道真凶，接下来要怎么做？”

    苏玉珩脱口而出：“当然是去帝都杀了他为姐姐报仇！”

    遇君焱却道：“若你现在去帝都找他，难免不定会露出马脚，就算你武功再高，也是双拳难敌四手，到时候被发现抗旨回都城，不只没有为你姐姐报仇，你的家人也会受到牵连，得不偿失啊。”

    苏玉珩问道：“你说要怎样？总不能明知道凶手是谁却不去报仇吧。”

    “仇当然是要报，但并不急在这一时。”遇君焱想了想道，“这样，你先同我一起回到沙柳城，等到击退西瓦大军后，皇帝必会让我回帝都领功，但事后我再陪人去打听郑飞的下落，助你杀了仇人，如何？”

    苏玉珩觉得遇君焱的话有道理，虽然心中报仇心切，却还是点头说道：“好，就照你说的做吧。”

    苏玉珩将一副药方交到了遇君焱手中，，说道：“按照这幅药方煎药，按时让你母亲服下，三五天内必有好转。”

    遇君焱点点头，因心系前线战况，并没有在府中就留，将药方交给了遇君谦，便带着苏玉珩匆匆离开，赶往沙柳城。

    一如苏玉珩所言，几天的时间，王夫人的病果真有了好转，而这一天晚上，花雨仙正在池塘边赏月，忽然听到身后飘过一阵窸窸窣窣的声响，她淡淡一笑，并没有做声，过了一会儿，一个人影出现在了池塘边的假山旁。

    月下的女人明艳动人，在假山上摸索着，似乎在寻找什么。

    “韩夫人这么晚了还不休息，在这里找什么呢？”

    身后传来的轻声细语吓得那女人轻轻一颤，慌张回头，见到是幽王妃花雨仙，稍微平复心情，轻咳一声清了清嗓子，韩夫人摆出一副长辈的架势，说道：“我件今天月色不错，便出来赏月，这么晚了，你不在房中服侍王爷休息，来这里做什么？”

    花雨仙柔和一笑：“巧了，我也在赏月，只不过见夫人一直盯着这假山，莫不是月亮会从这假山中升起来？”

    韩夫人狐疑的看着花雨仙，她觉得今天的花雨仙明显和平时那个柔声细语，惜字如金的花雨仙不太一样。当年还是世子的遇君谦将青楼名ji花雨仙娶入王府做正妃的事情轰动了朝廷上下。皇家是最讲究出身的地方，没有名门望族的清白背景撑腰，就算是正妃，也会受人非议，花雨仙自从嫁入王府后，凡是都是小心翼翼，从不多说一句，从不多走一步，温顺的像一只绵羊，因为韩夫人也从未将他放在眼里，但是今天的花雨仙，温柔之中却带着一股往日没有的凌厉，眼睛一定不懂的盯着自己，像是要把自己看穿一般。

    “你这是什么话？！”韩夫人抬高了声调，眼睛也瞪了起来，端起了夫人的架子，无论如何，她都是花雨仙的长辈，虽不知道这个女人今天是受何人指使会出现在这里，只希望她能被自己吓回去。

    可惜，韩夫人的心愿并没有成为现实。

    花雨仙走到了韩夫人面前，指着假山上的一块石头问道：“韩夫人可是在找这一块？”

    说罢将上面的石头拿起，韩夫人将头凑过去一看，假山内的空洞中只有一个个空罐子，四周还趴伏这一些白色的芝麻粒儿似的东西，仔细看去，那些“芝麻粒儿”纹丝不动，显然是已经死了的赤蚜的尸体。

    “这……”韩夫人一下子慌了神。

    花雨仙不紧不慢的说道：“这件事情说来也巧，前几天二弟在池塘边嬉戏，将池水误倒入假山的缝隙中，却不想淹死了那些虫子，正想着是谁在此养的宝贝，原来竟是夫人的东西，实在是过意不去。”

    韩夫人听她这么说，知道自己的计划已经败露，面色一寒，从衣袖中抽出一把匕首架到花雨仙的脖子上，厉声喝道：“不想死的话就乖乖听我的！”

    这时四下周围燃起火把，幽王遇君谦亲自带着一群人将韩夫人围在了当中。

    “你已经没有退路，还不快束手就擒？”

    韩夫人将匕首抵在花雨仙的脖子上，冷冷说道：“若不想让你的美人儿血溅当场，就立刻让这些人退出二十米！”

    遇君谦却好像没有看到那一把明晃晃的匕首一般，别说二十米，连一步都没有往后退。

    韩夫人狠声道：“你真的不怕她死？”

    遇君谦依旧是面无表情，好像韩夫人挟持的人与自己没有丝毫的关系。

    “哈哈！哈哈哈~~”韩夫人大笑道，“都道当年幽王不顾众人反对将一个风尘女子娶入王府做王妃，定是痴情男儿，却不想也是一个在利益面前对结发妻子见死不救的铁石心肠！也罢，也罢，自古男儿皆薄幸，果然不假！”

    遇君谦面沉似水的看着韩夫人，不理会她的冷嘲热讽，只是淡淡问道：“你养那些虫子，可是要加害于我？”

    韩夫人笑道：“王爷这不是明知故问么。”

    “你是受何人指示？”

    韩夫人笑得更加疯狂：“我受何人指示，你难道猜不出么？我的岁数比你大不了多少，却来给你的父亲做夫人，你说是为了什么？将我送来的人又是处于什么目的？幽王爷难道你猜不出么？”

    遇君谦面无表情的说道：“是皇帝。”

    “哈哈，看，你这不是已经才出来了么？”韩夫人道，“不要自欺欺人了，皇上已经动了铲除你的心，就算你什么都没做，他还是会找到杀你的借口，明里治不了你的罪，就在暗中偷偷将你杀了，这不是咱们皇上惯用的手段么？不然你以为之前的几个王爷都是怎么死的？”

    韩夫人知道自己难逃一死，说话也不再有顾忌：“你杀了我又有什么用？你以为皇上只派了我一个人埋伏在你身边？我死了，还会有第二个、第三个人来到你府上，盯着你，随时找机会杀了你！皇上赐的人，你收还是不收？不收便是抗旨，若是收了……呵呵，你总有防不胜防的时候，早晚有一天，你会死在皇上的手中！”

    “你说的本王自然明白，你不是开始，更不会是结尾。”遇君谦平静的说，“所以杀了你只是治标不治本的办法，若是想自保，还要找到源头。”

    “源头？哈哈~~源头便是皇上，你难不成想要杀了皇上，自己来做这个皇帝？”

    “呵呵，想不到被你猜中了。”

    韩夫人脸上的笑容一僵，就在这时，被她抵住喉咙的花雨仙忽然抬手扣住她的手腕，花雨仙的手看似纤弱无骨，力道却大得惊人，一抓一翻，韩夫人当时便觉得骨头都要被她捏碎了。手再也握不住匕首，匕首下落之际，花雨仙的另一只手将它接住，反手一刺，匕首直插进韩夫人的胸膛。

    一系列动作一气呵成行云流水，韩夫人不可思议的瞪着眼前这个她一向看不起的“烟花女子”，张口想要说些什么，但鲜红的血从口中流出，让她说不出一个字就笔直的倒在了地上，停止呼吸。