
    遇君焱一时没有反应过来，又问了一遍：“你说什么？我……怎么了？”

    “早产。”苏玉珩重复道，“就是说，你要生了。”

    “现在？”遇君焱皱眉说道，“不行！决不能让将士知道怀孕的事情！我要生多久？”

    “这……”苏玉珩哭笑不得，“君焱，这个时间我没法算。”

    遇君焱皱起眉头：“现在西瓦大军随时都可能再次进攻，我随时都面临着再次迎战，这个时候……呃……”

    遇君焱忽然弯下腰抱住肚子，脸上的血色瞬时褪去，变得惨白如纸。

    “君焱！”苏玉珩急忙将他抱到床上，遇君焱刚刚躺下，身子便缩成了一团。

    “肚子……疼……好疼……”遇君焱倒吸着冷气，有气无力的抓着苏玉珩的手，这种陌生而猛烈的疼痛是他从未经历过的，虽然极力抑制，心中仍升起了不安。

    “君焱，不要怕。”苏玉珩急忙紧紧的抓住他的手以示安慰，另一只手则放在他高耸的肚子上轻轻的揉着，手下的皮肤伴着有规律的收缩，心道不好，竟是已经开始宫缩了。

    遇君焱咬牙忍了好一会儿，放开苏玉珩的手，奇怪的问道：“怪了，怎么忽然就不疼了？刚刚还疼得厉害，怎么一下子就没事了？”

    遇君焱说完后从床上坐了起来，还扭了几下腰，什么感觉都没有，好像刚刚的那种疼痛并没有发生一般。

    “这是……怎么回事？”

    “这是生产的前兆。”苏玉珩对着这个门外汉解释道，“若是一会儿疼一会儿不疼，而且十分有规律，那便说明孩子快要出生了。”

    “不行！决不能生在这里！”说话间，遇君焱再一次清晰的感受到那种尖锐的疼痛，他抱着肚子倚靠在苏玉珩怀里，chuan息着说道，“玉珩，我曾听说过，有一种针灸之法可以使有孕之人错后生产的时间，这种针法你会不会？”

    苏玉珩皱眉问道：“你听谁说的？”

    遇君焱道：“皇家最讲究吉利，宫中的嫔妃生子，虽不是每一个人都能赶在吉时，但有些日子却是万万不能产子，不然孩子就算生下了，皇家也不会承认他。”

    “呃……恩……”遇君焱轻轻扭动了一下身子，观察着苏玉珩的表情，“所以宫中的嫔妃都会十分避讳那些日子，而当真又嫔妃凑巧会在那几天分娩时，他们就会请御医帮她们延后生产，在宫中的叫法是延产……”

    苏玉珩打断遇君焱的话道：“那你知不知道延产会对孕者甚至她肚子里的孩子造成多大的伤害么？”

    “可是咱们实在没有别的办法了！”遇君焱握紧苏玉珩的手，“我也是逼不得已。孩子绝对不能生在这里，否则我是百里族人的消息万一泄露出去，咱们就都难逃一死！”

    苏玉珩将拳头握得咯咯响，他心里面清楚，遇君焱的话没有错，孩子若是生在随时都可能再次发生战乱的沙柳城，不仅生产的过程万分凶险，一旦孩子生下来，门外那么多双眼睛，一旦被发现孩子是遇君焱生下的，发现他并不是皇家的血统，这个罪过，他们两个人都承担不起。

    “延产……会很痛……”苏玉珩于心不忍的握紧遇君焱的手，遇君焱却轻笑道，“你看我像是怕痛的人么？”

    苏玉珩扶着遇君焱平躺在了床上，取出银针，将它们沿着他肚子上的穴道一根一根插了进去。

    遇君焱脸上那种无所谓的神情很快就消失得无影无踪了，只见他皱着眉，抿着嘴，显然在极力的忍耐。

    “君焱……”苏玉珩心疼的为他擦着额角的汗水，遇君焱却抬手将他的手指；牢牢的与自己勾在了一起。

    “呃……嗯……”

    唇齿间偶尔会溢出轻微的shenyin，苏玉珩握紧遇君焱的手放在唇边不停的吻着。待到他将银针一根一根的拔了出来，遇君焱像是从水里捞出来一般全身湿透，透着疲惫的问道：“可以了？”

    苏玉珩轻轻点头。

    “呵~~咳咳咳……”遇君焱挤出一个筋疲力尽的微笑，安慰着他说道，“我就说嘛，也……不是很疼。”

    没有丝毫底气的谎言换来的是苏玉珩更加心疼的目光。他起身为遇君焱换上一件干爽的衣服，在脱去他的亵裤后，说道：“我还要在你的身上放一样东西。”

    遇君焱问：“什么东西？”

    苏玉珩从药箱里翻找了半天，才将一根碧玉拿了出来。

    “这是什么？”遇君焱拿过玉奇怪的问，“干什么用的？”

    苏玉珩回答道：“收缩产道。”

    “收缩？”遇君焱把玩着玉，“怎么收缩？”

    “就是……就是……”苏玉珩觉得有些难以启齿，犹豫几下还是解释道，“就是在它上面涂上药膏，放进、放进你的……那里。”

    遇君焱在体会到苏玉珩的意思后脸上陡然一红，默不作声的将手中的玉交到苏玉珩手中。苏玉珩也是双颊带着酡红，打开药罐，将药膏均匀的涂抹在玉zhu上，轻声说道：“君焱，你把tui……分开些。”

    遇君焱咬着下唇依言照做，感觉到一个shengying的物体j一点点滑jin自己的下体时，不自觉的将分开的两条tui收jin。

    “君焱，你放松点。”苏玉珩急忙说道，“tui分开一些。”

    “好难受……”遇君焱满脸通红的问道，“你把那个放进去……做什么？”

    “为了给内bi涂上药膏，阻止它继续扩张。”苏玉珩解释道，“你先忍一忍，一会儿我就把它拿出来。”

    过了大约一炷香的时间，苏玉珩将玉取出，轻声问道：“舒服些了么？”

    “嗯……”遇君焱依旧是红着一张脸，闷声回答道，“好多了。”

    苏玉珩想了想，还是开口说道：“君焱，有件事情……我想还是要和你说说。”

    “哦？什么事情？”遇君焱问道，“你说吧。”

    苏玉珩咬了咬下唇，下决心似的说道：“刚刚那些攻击我们的人……并不是西瓦骑兵。”

    “什么？怎么可能。”遇君焱看着苏玉珩的眼睛中满是不信，但是在看到他认真的甚至透着些沉痛的表情中，似乎又明白了什么，急切的问道，“玉珩你发现了什么？”

    “那些所谓的西瓦骑兵身上……带着御衣卫的腰牌……”

    “御――衣――卫。”遇君焱的脸色瞬间惨白，比刚刚延产时还要白，只听他带着不敢相信的语气，有些颤抖的问道，“你的意思是皇帝为了杀我，竟然让御衣卫装作是西瓦人，杀害自己的同胞？”

    苏玉珩沉默了。

    “哈哈！哈哈哈！”遇君焱狂笑，“昏君！真是一个不折不扣的昏君！”

    苏玉珩道：“君焱，其实我有一个方法可以试一试。”

    “哦？什么方法？”遇君焱问道。

    苏玉珩从药箱中拿出之前从西瓦第一勇士巴图身上顺手牵羊下来的软筋散，对遇君焱说道：“这软筋散的药性跟强，若是能将它洒入御衣卫所喝的水中，他们就毫无还手之力了。”

    “好主意！我这就叫朱斌去……呃……”遇君焱站起身来，却在刚走了两步后再次弯腰捂住了肚子。

    “你快不要乱动！”苏玉珩急忙将遇君焱再次扶到床上，“你现在的身体很虚弱，千万不能随意走动，好好在床上躺着。”

    遇君焱chuan息着，抓着苏玉珩的衣袖道：“快、快把朱斌叫进来。”

    苏玉珩点点头，将朱斌叫进了房间。

    遇君焱将软筋散交给了朱斌，并嘱咐了几句，朱斌点了点头，说了句：“王爷放心，属下定完成任务。”便退出了房间。

    “御――衣――卫。”遇君焱的脸色瞬间惨白，比刚刚延产时还要白，只听他带着不敢相信的语气，有些颤抖的问道，“你的意思是皇帝为了杀我，竟然让御衣卫装作是西瓦人，杀害自己的同胞？”

    苏玉珩沉默了。

    “哈哈！哈哈哈！”遇君焱狂笑，“昏君！真是一个不折不扣的昏君！”

    苏玉珩道：“君焱，其实我有一个方法可以试一试。”

    “哦？什么方法？”遇君焱问道。

    苏玉珩从药箱中拿出之前从西瓦第一勇士巴图身上顺手牵羊下来的软筋散，对遇君焱说道：“这软筋散的药性跟强，若是能将它洒入御衣卫所喝的水中，他们就毫无还手之力了。”

    “好主意！我这就叫朱斌去……呃……”遇君焱站起身来，却在刚走了两步后再次弯腰捂住了肚子。

    “你快不要乱动！”苏玉珩急忙将遇君焱再次扶到床上，“你现在的身体很虚弱，千万不能随意走动，好好在床上躺着。”

    遇君焱chuan息着，抓着苏玉珩的衣袖道：“快、快把朱斌叫进来。”

    苏玉珩点点头，将朱斌叫进了房间。