
    遇君焱高呼万岁的接了旨，拖着一身的疲惫坐到了自己的座位上，产后的虚弱再加上失血过多，让他几乎让瘫倒在椅子上，但目前的形shì使得遇君焱不得不强迫自己打起十二分的精神，腰杆挺得笔直。

    苏玉珩注视着遇君焱的背影，心疼万分。这时候酒菜纷纷被端了上来，当盛酒的玉杯放到遇君焱面前时，苏玉珩忽然抢过来喝了一口，没心没肺的说道：“总算喝到水了，口渴死了。”

    对于苏玉珩这一十分失礼的举动，皇帝并没有出言训斥，这便是作为一个傻子的好处，只要不是做得太出格，就没有人会和他计较。

    苏玉珩喝了一口酒又伸手去抓盘子里的果脯，皇帝不以为意的举杯说道：“这一杯酒庆福王大获全胜。”

    众臣纷纷举起酒杯，遇君焱举起了酒杯，心中有些为难，在怀孕期间，苏玉珩一口酒都不许他碰。现在也不知道以自己这种刚刚生产的身体状况究竟能不能喝酒，但皇帝敬的酒，自己不能不喝，只得硬着头皮将酒杯端到嘴边，鼻子嗅了嗅，觉得味道不太对，将酒倒入口中，发觉酒水中充斥着一股子苦涩的药味。偷偷瞟了一眼苏玉珩，发现他也正看向自己并默默的点了一下头，遇君焱立刻会意，将一杯药酒一饮而尽。

    晚宴持续了将近两个时辰才结束，在一片恭维声中，遇君焱的表情依旧冷峻淡然，拒人千里，苏玉珩跟在他的身后，嘻嘻哈哈的上了马车，在车帘被放下的同时，遇君焱便像是一个断了线的风筝，无力的倚在了苏玉珩的身上。

    “君焱！”突如其来的转变让苏玉珩有些害怕，他紧紧搂住遇君焱的肩膀，将手搭在他的手腕上，虚弱的脉象，与刚刚那个冷峻凌厉的王爷判若两人，轻轻托起遇君焱的下巴，映入眼帘的一张脸满是疲惫，让人心疼。

    “玉珩……”遇君焱轻启泛白的嘴唇，有气无力的说道，“我们……回去……”

    “好，我们回去！”

    马车一路扬鞭回到住处，苏玉珩想要扶着遇君焱下马车却被他拒绝。

    “隔墙有耳。”遇君焱理了理衣领，“我自己走就好。”

    苏玉珩看着那个略显单薄却始终挺得笔直的背影在前面走着，从身后看，完全想不到他是刚刚生产的孕夫，而那纤细的腰，也似乎反比以前更瘦了，这段时间他一面要顶住战事的压力，一面又要提防皇帝的迫害，所承担的辛苦可想而知，但是他却只是一个人默默的扛了下来，在外人面前，永远都是那个冷峻孤傲无所不能的郡王爷，及时在自己面前，也只有极少数的几次露出脆弱的神情，苏玉珩觉得遇君焱过得很累，他希望能保护遇君焱，带他远离这个随时随地充斥着危险，充斥着尔虞我诈的地方，只是不知道，那个人……愿不愿意。

    一回到房间，苏玉珩就迫不及待的要去奶妈那里看一看刚刚出生的女儿，遇君焱本也想跟着去，怎奈他前脚刚刚回来，前来道喜的官员大臣就蜂涌而至，一口一个恭喜福王让他根本就脱不开身，等到遇君焱好不容易送走了一波又一波的官员后，已经到了深夜，来到婴儿的房间，见她正躺在一个小小的摇床上睡得正香，苏玉珩坐在摇床旁边的椅子上，满目柔光的看着她粉扑扑的脸蛋。

    “你来了。”苏玉珩看见遇君焱，起身让他坐下，“那些官员都送走了？”

    “嗯，都走了。”遇君焱目不转睛的盯着摇床中的婴孩，指了指轻声问道，“我可以抱抱她么？”

    “还是不要了。”苏玉珩说道，“她刚刚睡下，怕是一动又要醒了。”

    遇君焱颇为失望的哦了一声，苏玉珩拍了拍他的肩膀，笑道：“君焱，给我们孩子起个名字吧？”

    遇君焱看着熟睡的婴孩，浑身的皮肤有些泛红，并且皱皱巴巴的看上去像是在水里泡久了浮肿一般，不知道做什么什么梦，嘴角时不时的微微向上扬起，喉咙深处发出一丝丝古怪的“咯咯”的声响。

    遇君焱忽然问苏玉珩：“你看，她在做梦呢，你猜她做了什么样子的梦？”

    苏玉珩摇头道：“不清楚，但是我想这个梦一定很甜。”

    “很甜……很甜的梦……”遇君焱口中喃喃道，“那不如我们就叫她甜梦吧，你说好不好？”

    “甜梦……好，好名字。”苏玉珩笑弯了眼睛，“希望她这一生每一晚都能伴着甜梦入睡。”

    遇君焱笑着，却忽然觉得眼前一阵眩晕，身体中像是被抽走了什么似的阵阵发凉，耳边苏玉珩的叫声似乎也听得不再真切，只觉得自己被他抱起放在了床上，然后他将一个什么东西放在了自己的鼻子下面，他口中说了什么自己听不清楚，但鼻腔里吸入的透着寒意的气味却让他的脑子瞬间由混沌变得清醒。

    “玉……珩……”遇君焱吃力的张开了嘴，叫出的也只有这两个字。

    苏玉珩轻轻抓起他的手，温柔说道：“我在。可以听清我的声音么？”

    遇君焱觉得在吸入的那股寒气的作用下，苏玉珩的声音变得清晰起来，不再有那种隔着好几层纱的感觉，于是点头说道：“可以听清。”

    “君焱，你这是因为产后没有好好休息导zhì的眩晕。”苏玉珩一边说着一边将一颗药丸塞入了遇君焱的口中，“所以，从现在起，你要好好的休息。哪里也不许去。知不知道？”

    遇君焱笑道：“我能保证今晚听你的话。”

    苏玉珩皱眉道：“现在已经是后半夜了，你的身体没有十天半个月的安心调养是不行的。”

    遇君焱道：“我知道你是为我好，不过我真的没有时间啊。帝都不能久待，最晚后天咱们就要动身去福州，否则一旦大哥的大军攻了过来，我们若是还在这里岂不是自投罗网么？”

    苏玉珩问道：“君焱，你要怎么向你大哥解释你被册封为福王？”

    遇君焱道：“能怎么说，实话实说，皇帝这么做无非就是要挑拨我们兄弟之间的关系，我们又岂会乖乖中计。”

    苏玉珩犹豫了一下，还是问道：“君焱，你大哥想要走皇帝，那么你呢？”

    “我？”遇君焱似乎没有想到苏玉珩会这样问，想了想，说道，“其实我倒是没有想过要做什么皇帝，以前没有，现在知道自己的真实身份后就更加不会有。”

    听了遇君焱这么说，苏玉珩的心中有种如释重负的感觉，但遇君焱继续说道：“其实一直以来，我想要的生活只是驰骋疆野，纵横沙场，征战四方，只要是上了战场，我便觉得浑身血液沸腾，有着使不完的力气，比起做亲王，我更希望能像金大将军那样，把自己的一辈子都献给边疆，献给战场，直到自己年老体弱，骑上最快的马，拿着大刀，冲入敌人的大军，尽自己所能割下几颗敌人的脑袋，最后死在马背上，也算是不枉此生。”

    苏玉珩神色黯然，说道：“君焱你有没有想过，任何的战争，受苦的永远是百姓，他们本可以在家中务农经商，本可以享受一家团圆的天伦之乐，但因为战争，因为征兵，他们要背井离乡的上阵杀敌，有很多人就会死在战场上，永远都回不到自己的故乡了。就好像……死在沙柳城的那些士卒一样。”

    遇君焱睁大眼睛莫名的看着苏玉珩道：“能够为国效力战死疆场难道不比老死在家里的病床上要来得有价值？”

    遇君焱的说法让苏玉珩无法反驳，或许是从小起见过太多的病人，太多的死难者，看着死者家属的哭流涕，苏玉珩心中曾经怀疑过，既然打仗是为了让百姓安居乐业，国泰民安，但如果本来就可以安居乐业，又为什么非要去征兵打仗呢。毕竟每一个士卒的死去，留下的不仅仅是一具尸骸，还是一个支离破碎的家庭和悲痛欲绝的家人。而这些想法，苏玉珩没有对遇君焱说，他觉得遇君焱不会理解，就好像他不理解遇君焱喜欢战场一般，脱去外衣躺在了遇君焱的身旁，将他轻轻的搂在了怀里，柔声说道：“快睡吧。”

    “我们不能睡在这里。”遇君焱说着，吃力的坐了起来，“我还是要回到自己的房间去，若是被人发现我和一个婴儿住在了一个房间，说不定会传出什么流言蜚语，若是那些话传到了那个多疑的皇帝的耳朵里，怕是再惹祸端。”

    苏玉珩听后点了点头，说道：“你说的有道理，是我大意了，我这就抱你回你的房间里去。”