
    遇君焱并没有理会苏玉珩的反对，命人将数万御衣卫全部乱箭射死。苏玉珩走出房间，闻到空气中弥漫着令人作呕的血腥气味，院子里，士兵正在用水冲洗着青石板上的斑驳血迹，但在青石板拼接的缝隙中，苏玉珩还是能清楚的看到那锈迹斑斑的血色。苏玉珩低头看着自己的双手，仿佛自己的手上也沾染了那些人的血。作为一名医者，苏玉珩将软筋散交给遇君焱的目的就是不希望看到更多的伤亡，却不想最后竟会是这样一个与他所期望的完全相反的结果。几万人的尸体叠成高高的丘，没有地方掩埋，遇君焱就下令将他们的尸体一把火烧了个干净，随着大火的熄灭，所以人的尸体烧剩下的灰烬混在了一起，分不出谁是谁，风一吹，就随着风飘散在空气之中，几万的御衣卫，就这样永远的留在了沙柳城这个边陲小城，再也回不去自己的故乡。几万的亡魂，像是堵在苏玉珩心口处的一块疙瘩，每每想起便心中烦闷，导zhì在回帝都的一路上，他难得的沉默寡言。

    对于久经沙场的遇君焱，几万人的性命不过是沧海一粟，根本就算不了。他既不会惶恐更不会自责，但对于第一次上战场的苏玉珩，却是内心深处一个不小的震撼。或许是他妇人之仁，或许是他不懂得战争的残酷，绝不能给敌人留下一丝可能，虽然之后两个人再也没有谁提起过这件事，但它却使得苏玉珩与遇君焱之间埋下了一颗危险的种子，随着时间的推移，种子生根发芽，茁壮成长，将他们二人的心隔开。

    一回到帝都，遇君焱就遣走了所有的人，只留苏玉珩一人在身边，偷偷的住进了他在帝都郊外买下的宅院。

    寝宫之中，皇帝收到了一个让他龙颜大怒的消息。

    “你说什么？！”皇帝气得脸色涨红，指着陈善说道，“你把刚才说的再给朕重复一遍！”

    陈善低声说道：“御衣卫没能够杀得了幽安郡王，他们现在已经在回帝都的路上，算算时间，再过四五天就到了。”

    “废物！统统都是废物！”皇帝将手中的茶杯重重的摔到了地上，热茶向四处飞溅，陈善只是深深低着头，大气都不敢出一口。

    皇帝吼道：“把那些废物给我叫上来！”

    陈善上前小声说道：“回皇上，没有回来的人。”

    “嗯？你这话什么意思？”

    “派去的几万御衣卫……全都失去了消息，没有一人活着回来……”

    皇帝的脸色由红转白，沉默了许久，才轻声的带着几分不相信的问道：“几万人……一个都没回来？”

    陈善回答：“是，一个都没回来。”

    “难不成他们背叛了朕，投靠了遇君焱？”

    陈善道：“也不是没有这种可能，只是御衣卫中每一个人的妻儿老小都在皇上的手中控zhì，他们背叛您的可能……恐怕不大。”

    “你是说……遇君焱把他们全都杀死了？”皇帝的声音已经不自觉的带上来一些颤抖，“这么短的时间内，他就能将那些扶不上墙的铁甲军训练成精兵良将？还是说他当初交出兵权的时候，就给自己偷偷留了一手？”

    皇帝感觉到了自己登基以来从未有过的威胁。

    “启禀皇上。”殿在有人喊道。

    皇帝揉着自己的额角疲惫的对陈善说道：“去问问什么事，不重要的就说朕身子不适，把他打发走。”

    陈善道：“是，老奴遵旨。”

    不一会儿的功夫，陈善带着一个人走了回来，说道：“皇上，他要说的是和幽安郡王有关。”

    “哦？和他有关？”皇帝听了这个立刻来了精神，急忙问道，“究竟是什么事情？你快说来听听。”

    那人回答道：“属下收到安插在城门附近的探子的消息，两天前铁甲军已经回到帝都，但是这队人马中并没有看到幽安郡王。”

    “什么？他们已经回来了？”皇帝心中疑惑，心中明明写着还有几天才能到，怎么会提前回来？大队人马回来了，遇君焱又去了哪里？

    “你继续派人盯着，有任何的风吹草动，立刻来向朕禀报！”

    “是！皇上。”

    那人刚刚离开，皇帝就问陈善道：“你说遇君焱究竟在搞什么鬼？”

    陈善道：“这老奴可猜不出来，不如叫郡王来皇上亲自问问。”

    “叫他来？”皇帝说道，“那朕要以什么理由将他叫过来呢？”

    陈善笑道：“幽安郡王击退西瓦大军，保我元国领土，如今凯旋而归，皇上自然是要为他摆下酒宴庆功了。这样的理由再正当不过了。”

    皇帝没好气的白了陈善一眼，说道：“庆功宴的话还用你说？！遇君焱立此大功，若是开了庆功宴，就势必要给他加官进爵，那不就等于让他如虎添翼了么。”

    陈善满是皱纹的眼角挤出了几条细长的纹，精明的眼睛骨溜溜一转，笑着说道：“老奴倒是想到了一个主意，不知道……”

    皇帝不耐烦的打断道：“行了行了，想到主意就赶快说来给朕听听，不要婆婆妈妈的。”

    陈善道：“老奴觉得，皇上不单要为幽安郡王开设庆功宴，还要赏他，不仅要赏，还要大赏，击退番邦外敌护国有功，应为他再进一爵，封为一字亲王。”

    “什么？！”皇帝皱眉道，“你出的这是什么馊主意，竟然让朕封他做亲王？！你还嫌他的位子不够高威胁不够大是不是？竟然让朕破格封他做亲王？！”

    陈善不紧不慢的说道：“皇上莫心急，听老奴把话说完。”

    皇帝压着性子说道：“快说！”

    陈善继续说道：“老奴认为，封幽安郡王为亲王，威胁最大的不是皇上您，而是他同父异母的哥哥，幽王遇君谦。”

    陈善的话似乎给皇帝提了一个醒，他的脸色变了变，说道：“你说下去。”

    陈善道：“遇君谦是嫡长子，理应继承爵位，遇君焱是庶出，他的母亲不过是幽王妃的侍女，若是借着这次机会，将遇君焱的爵位提升到与遇君谦相同甚至优于遇君谦，您想想看，遇君谦的心中会做何感想？”

    皇帝说道：“自然是非常的不痛快。”

    陈善道：“不错，而且这次遇君焱出征沙柳城对抗西瓦大军，本就是顶替了遇君谦去的，若是再派出些人手散布遇君焱有意顶替遇君焱争功的说辞，还怕遇君谦不会相信么？”

    皇帝听后，眯起眼睛露出一个阴险的笑容，指着陈善笑道：“姜还是老的辣，你这老狐狸的名号果然不是平白叫的。”

    陈善谦逊笑道：“老奴不过是有些小聪明罢了，不敢在皇上面前卖弄。”

    皇帝笑着问道：“那依你的意思，给遇君焱封一个什么爵位比较好？”

    陈善道：“老奴觉得，可以封遇君焱为福王，将福州地段划给他做封地。福州无论从地界面积还是经济发展都优于幽州，被庶子压在头顶上的嫡长子心中的滋味，一定会更加不好受，怨恨也会更容易积攒。”

    “好，就照你说的办。”皇帝说道，“传令下去，朕晚上要设宴，为幽安郡王庆功！”

    “老奴遵旨。”

    没有人知道，此时在帝都郊外的宅子内，遇君焱正在艰难的产子，而在接到晚上赴宴的消息后，他更是不惜忍受着剧痛催产。

    晚上，一袭紫衣面容冷峻的幽安郡王，带着他那个任凭见了谁都会露出一口白牙，笑得见眉不见眼的男妃缓缓走入大殿，在皇帝面前垂头跪下，高呼吾皇万岁。

    “快快平身。”皇帝笑弯了眉眼，“表弟击退外敌，保我元国疆土，此乃大功一件，回到帝都后怎的都不告sù朕一声，好让朕为你庆祝啊。”

    遇君焱听后跪下，做出诚惶诚恐的神态：“臣弟在沙柳城受敌人暗算，身负重伤，回到帝都自然神志不清，不得已先找了大夫为我医治，没有及时来向皇上禀报战况，还请皇上治罪！”

    “欸～～你为保家护国而受伤，朕怎么会怪你。”皇帝装作关心的问道，“伤到了哪里？伤得重不重？要不要朕派几个御医来给你看看？”

    遇君焱道：“谢皇上关心，臣弟的身子已无大碍。”

    “那就好，那就好。”皇帝冲着身旁的陈善使了一个眼色，陈善走上前来，朗声喊道：“幽安郡王遇君焱接旨~~~”

    遇君焱低头跪好，恭敬说道：“臣遇君焱接旨。”

    “奉天承运，皇帝诏曰，幽安郡王遇君焱击退外敌，护国有功，特封为福王，掌管福州地界，钦此~~~”

    “吾皇万岁万岁万万岁~~”