
    等到遇君焱和苏玉珩回到房间，洗漱完毕躺下的时候，天际处已经微微泛白，睡了没一会儿，就听到外面的下人来禀报说府外来了几位官员给福王道喜。遇君焱睁开朦胧睡眼起身拿衣服，却被苏玉珩勾住了胳膊，问道：“能不能不去？”

    遇君焱无奈的笑了笑，回答道：“自然是不能，你再多睡一会儿吧，替我睡一会儿。”

    苏玉珩极不情愿的放开了手。看着遇君焱用湿布巾擦了擦脸，换好了衣服，一张冷峻的面孔仿佛刻着生人勿近。看着他离开后，苏玉珩自己也觉得没有心情再睡下去，同样起了身，拿过遇君焱刚刚用过的布巾随意擦了一把脸，穿好衣服走出了房间。

    大厅内门庭若市，这个送珠宝那个送古玩，遇君焱只是表情淡淡的道谢，对于所有的礼物都只看一眼便不再看过去，令众人心中不断的猜测，究竟什么东西才能入得了福王的眼。

    “大早晨的，谁在外面吵啊！”一个大嗓门使本来喧嚣的大厅忽然安静了下来，官员们纷纷扭过头去，想要看一看这个不守规矩的胆大之徒究竟是谁。

    只见苏玉珩一边打着哈欠，一边还摆弄着系得错了位的衣扣，揉着眼睛走到大厅之上，皱眉说道：“好吵，打扰了我的美梦！”

    “这是……”

    人群中发出了小声的议论，不知谁喊了一声：“参见福王妃！”

    众人才琢磨过味儿来，眼前这个明显智力不足的傻子就是皇上赐婚的太医院院判苏信之子――苏玉珩。

    “咦？这里怎么这么多人？”苏玉珩抓着头发说道，“这么早你们不睡觉聚在这里做什么？”

    “我们是为了给王爷和王妃贺喜……”现在最前面的一名官员刚刚正要解释，却见苏玉珩用手指将一颗颗衣扣挑开，口中还含糊不清的说着：

    “不行了～困死了困死了～我要再睡一会儿，你们都别吵我。”

    眼见苏玉珩一抹莹白的胸脯就这么在众目睽睽之下luo露了出来，别说在场的官员大臣，就连遇君焱都是看傻了眼。虽说福王妃是名男子，但是那毕竟是皇上御赐的王妃，万万亵渎不得，他若是真的在大厅之中脱衣服睡觉，自己这眼睛实在是看也不是，不看……那也总不能闭着眼睛吧，思忖之下只得匆匆告辞。

    不一会儿的功夫，大厅里面就只剩下遇君焱、苏玉珩和几名下人。府中侍女都是十几岁的小姑娘，哪儿见过苏玉珩这样的阵势，一个个吓傻了眼，直愣愣的瞪着他不知道怎么是好，这时候府中一个资历较深的婆子被小丫头们请了过来，看到苏玉珩，急忙叫道：“我的祖宗呦～使不得，这可万万使不得～”

    一边说着，一边过来帮苏玉珩把解开的衣扣一颗一颗的重新扣好，口中说道：“王妃娘娘，这衣服只能在房间里脱的。”

    苏玉珩不满的嚷着：“可是我困了！”

    “好好好，您困了～”婆子哄劝道，“奴婢这就带您回房间休息，咱们回去睡。”

    “好。”苏玉珩乖巧的点头说道，“外面刚刚好吵，不许他们再吵了！”

    “好好好，不让他们吵了，让他们都回去。这一大早的就该好好睡觉是不是。”

    “嗯！对！”

    苏玉珩一本满足的跟着婆子回了房间。大厅中的遇君焱看着依旧一动不动面面相觑的侍从们，轻咳一声，说道：“你们都没有事情做么？”

    一句话像是为他们解开了定身咒语，侍从们立刻低头忙起了自己手下的活儿。遇君焱见官员都走了，也就站起了身子，溜溜达达的回到了房间。一进门，见苏玉珩正躺在床上对自己笑：“君焱，过来睡啊。”

    遇君焱从鼻子里哼出一声：“你倒是豁得出去。”

    “嘿嘿。”苏玉珩耸肩笑道，“不过是一张脸皮的事，撕下来了也就无所谓了，何况我本来就是个傻子嘛。”

    遇君焱被他噗的一声逗笑，说道：“爱妃的脸皮真可谓剑戳不破，火烧不烂，若是用你的皮做一身护甲，定是刀枪不入，所向披靡。”

    “嘿嘿，王爷过奖了，臣可担当不起这样的谬赞。”苏玉珩向里挪了挪身子，轻轻拍了拍身旁的位置。

    遇君焱走过去躺到他身旁，苏玉珩的身上很暖，让他情不自禁的靠过去蹭了蹭，找了个最舒服的姿势，闭着眼睛，觉得一阵恍惚一阵清醒。

    “未免夜长梦多，明天我们就动身去福州。”遇君焱迷迷糊糊说道，“到了那里再和大哥联络，商榷下一步该怎么做。”

    “你呀……”苏玉珩忽然轻轻捏了一下遇君焱的鼻头，笑着说道，“休息就是休息，不要再胡思乱想了。你先好好睡一会儿，我去看看甜梦。”

    “我同你一起去。”遇君焱显然不愿意错过与女儿见面的机会，急忙起身。

    苏玉珩看见他积极的样子，不由笑道：“君焱你越来越像是一个贤妻良母了。”

    “呸！你才是贤妻良母！”遇君焱面露愠色的反驳道，“别忘了，你是我的王妃，也就是说，你才是我的妻。”

    “好了好了，你说的对。”苏玉珩哄孩子似的摸了摸遇君焱的头发，“我是贤妻良母，这样你可满意？”

    遇君焱冷冷白了他一眼不再理他，两个人偷偷来到女儿的房间，见奶妈正在喂奶，就站在门外等着，他们告sù奶妈要照顾好婴儿，却没有告sù奶妈这个孩子的来历，遇君焱也不希望让奶妈认为他很关心这个孩子，以免惹来怀疑，等到奶妈喂饱了奶将婴儿重新放在摇床中后离开，两个人才轻手轻脚的走进了房间。

    刚刚吃饱的甜梦正躺在摇床上手舞足蹈，企图用手去抓自己的脚，那一副可爱模样让遇君焱觉得心都要被她融化了一般，上前将她从摇床中抱起，满脸慈爱的说道：“甜梦乖，给父王笑一个。”

    遇君焱看着这个软软糯糯的婴孩，每一寸的皮肤都嫩得仿佛可以捏出水来，瞬间觉得生她时那种生不如此的疼痛都不算什么，都是值得的。但就在他开心的抱着甜梦左摇右晃的时候，甜梦忽然从口中喷出一口奶，溅了遇君焱一身，遇君焱还没明白过来怎么回事，甜梦已经咧开嘴哇哇的哭了起来。

    “这、这是怎么回事？我伤到她了？”遇君焱不知所措起来，“甜梦乖~~不哭~~不哭啊~~”

    苏玉珩虽然曾在医书中看到过这类现象，得知这应该是普遍出现在新生婴儿身上的漾奶，但却不知道应该怎么处理，一时间也没有了主意。伴着婴儿的哭声，奶妈细碎的脚步声由远及近的从门外传来，遇君焱急忙将甜梦放回了摇床中，与苏玉珩纵身一跃，双双跳上了房梁。

    “来了来了。”奶妈边说着便跑了过来，“好好的总么哭了？我看看……怎么吐了？好了好了~~~不哭不哭~~~”

    奶妈哄了好一会儿，甜梦才渐渐止住了哭声，吮着手指睡着了。奶妈为她擦了擦脸和身上，换了一条新的棉布包裹，拿着脏了的布转身轻轻走出房间。

    遇君焱和苏玉珩在奶妈离开后跳了下来，再次走到甜梦的摇床前，这一次遇君焱怎么也不敢再碰她了，只是远远的看着，脸上浮现出一丝傻傻的笑意。

    “你看，我们的女儿长得多漂亮。”苏玉珩的眼睛弯成了两个月牙，“好像你一样。”

    遇君焱嗤笑道：“你管这个样子叫漂亮？这刚多大，身上就有皱纹了，再说，你觉得我的眼睛有这么小么？”

    “那个不叫皱纹。”苏玉珩纠正道，“小孩子生下来都是这个样子，过阵子长开来，身上的皱纹就会下去的。再说了，你见过哪个孩子刚生下来就睁着一双水汪汪的大眼睛，都是慢慢长开的。”

    “长……开？”遇君焱笑得更欢，“我说你是把甜梦当做瓜果还是花卉？还有长开这么一说？”

    “当然有。”苏玉珩一脸认真，“不信你去问问你的母亲，你刚生下来的时候也是浑身的褶皱，脸肿眼肿，好像睁不开眼睛一般。”

    “我刚生下来的时候……”遇君焱的神情一黯，“恐怕我刚生下来的时候是非常难看的，不然我的亲生父母为什么要抛弃我呢。”

    苏玉珩知道自己失言，触动了遇君焱的伤心事，急忙劝道：“我想他们也是有难言之隐，否则怎么会舍得丢下自己的亲生骨肉，看你现在这么好看，刚生下来的时候也定是美得不得了！”

    对于苏玉珩的赞美，遇君焱微微一笑，附身低头，轻轻的在甜梦的额头上印上一个吻，转身离开了房间：“玉珩，你随我出去一趟。”