
    金豹听了遇君焱的话后沉默了很久，转身用拐杖摸索着回到房间，将那一厚厚一摞纸捧出来递给遇君焱道：“我这身功夫废了，眼睛废了，唯独这个脑子还是清醒的，这些年我的一些心得看法全记录在这里，若是福王不嫌弃，就请收下吧。”

    “太好了师父。”苏玉珩见金豹愿意归顺，满心欢喜道，“我这就为您收拾行囊，咱们一起去福州。”

    与此同时，金牧跟着小荣来到苏信的书房外，小荣说道：“老爷，有客人来访。”

    “客人？”苏信放下手中的医书，奇怪的自语道，“我今天好像没有约客人呐。”

    金牧的耳力过人，自是听到了他的自语，哈哈笑问道：“怎么？许久未见的老朋友来访，还要提前定时间不成？”

    苏信一听声音便知道是金牧，急忙说道：“原来是金将军，快请快请。”

    金牧走进房间，大大咧咧的在椅子上坐了下来，对小荣说道：“府上有什么好酒，统统拿来。”

    小荣被这个“毫不见外”的客人吓了一跳，转脸看着苏信。

    金牧笑道：“你看他做什么？难不成他还能不许么？”

    说罢金牧也似笑非笑的看着苏信。

    苏信对小荣说道：“你看着我做什么？没听到金将军说想要喝酒么，还不快去拿来。”

    “哦！是，是。”小荣急忙说道，“我这就去拿来！”

    小荣毕竟年纪小，被苏信这么一说急急忙忙的向外跑去。苏信看着金牧奇怪的问道：“你什么时候回帝都来的？我怎么都没有听说。”

    金牧回答道：“我这次来是为了两件事，第一件是要谢谢你。”

    金牧说完便站起身来，恭恭敬敬的给苏信行了一个大礼。苏信被他的举动吓了一天，急忙过来相扶：“你这是做什么？咱们同乡一场，哪里用得着这般客气，况且我也不记得我帮了你什么，这究竟从何说起？”

    金牧道：“我谢你是因为你不仅救下了我的儿子，还将他收留在府中，派人去为他送药，若是没有你，恐怕他早就成为孤魂野鬼了，你对犬子恩同再造了，我作为父亲拜你这一拜毫不为过。”

    “你的……儿子？”苏信一脸茫然，“我怎么越听越糊涂了？令郎在府中养伤？这件事我怎么不知道？”

    金牧道：“实不相瞒，刚刚那个小童口中的怪先生，就是我那个不孝子金豹。”

    “金豹？！”苏信面色变了变，“他不是已经……”

    “他并没有死。”金牧似乎猜到了苏信想要问什么，将金豹如何贪生怕死，如何害得当年几万大军全部被灭，又是如何受伤回到帝都却没有脸面与自己父子相认，最后被素月珩救下住在苏府的事情给苏信从头到尾讲了一遍。

    苏信听过后长长叹了一口气，说道：“你知道么，那年我无意中发现珩儿从家中药炉中偷偷拿药出府，我当时觉得奇怪，便一路悄悄尾随，跟到一间破庙中，我看到他在为一个受伤的人敷药。我看到那人的伤势后当时就狠狠的责骂了珩儿，那人的伤势之重若我再晚发现一两天就是神仙也救不了他。将他接回府中我就在想，究竟是什么人能使出这般残忍的刑罚将他折磨至如此境地。”

    苏信见金牧的全身不受控zhì的颤抖，拍了拍他的肩膀说道：“我不是想要提他辩解什么，只是想要告sù你，金豹他并非贪生怕死，只是在那样残酷而令人绝望的折磨下，本能的求生**打败了他的理智让他做了错误的事。我想他心中也为自己犯下的错而自责多年，你不要再怪他了。”

    金牧点了点头道：“罢了罢了。我曾觉得他让金家蒙羞，我这辈子都不会原谅他，但是在我见到他的那一刻起我才明白，只要他能再一次活生生的站在我面前叫我一声父亲，他犯下多大的过错我都能原谅他。或许这就是人的自私之处吧。”

    苏信拍了拍金牧的肩膀让他坐下，问道：“你刚刚说找我有两件事，那么第二件事是什么？”

    金牧向前凑了凑，压低声音说道：“难道你就没有发觉你家已经被御衣卫包围起来了么？”

    “包围？”苏玉珩一脸茫然，“我在朝中根究就构不成任何的威胁，他们为什么要包围我家？”

    金牧说道：“你构不成威胁，可是别忘了你还有一个儿子呢。”

    “你说珩儿？”苏信的脸色发生了极细微的变化，这样的变化转瞬即逝，随后他无辜的说道，“他一个傻子更不会对任何人构成威胁。”

    这个时候小荣端着酒壶走了进来，将酒壶和酒杯放在桌子上，然后兴致冲冲的告sù苏信：“老爷老爷，我刚刚忘了告sù你一个好消息！少爷的病治好了！”

    “什么？！”苏信刚拿起酒杯，听小荣的话后手一抖，酒杯掉在了桌子上，幸亏高度比较低才没有摔碎，“你刚刚说少爷怎么了？你怎么知道的？”

    小荣回答道：“少爷回来了啊，我刚刚去给怪先生送药的时候看到他在那里，当时这位金将军也和少爷在一起。”

    苏信看向金牧，金牧却只是低头倒酒，并没有看他。

    “我知道了。”苏信的声音中透着几分疲惫，冲着小荣摆手说道，“你下去吧，我和金将军有要事谈，任何人不准打扰。”

    “是，老爷。”小荣点头退下。

    苏信低着头看着自己面前空空如也的酒杯，沉声问道：“你都知道了？”

    金牧还是没有立刻回答他的问题，而是拿起酒壶往苏信面前的杯子中倒了一杯酒，说道：“来，咱们也有日子没有坐在一起喝酒了，先干一杯。”

    苏信对他的提yì可没有兴趣，但还是举起手中的杯子与金牧轻轻一碰，一杯酒下肚，除了觉得胃中发烫，没有尝出任何滋味。

    “挺好的一个孩子。”金牧抹了抹嘴说道，“你怎么忍心让他装疯卖傻的过一辈子？”

    苏信自己倒了第二杯酒，又是一饮而尽，透着一丝沙哑的回答道：“若是命都没有了，好不好又有什么意义？”

    金牧叹气道：“当年我问你你女儿的死究竟是怎么回事，你不肯说，我便不再问，现在我问你，你究竟想让你的儿子装疯卖傻到什么时候？当年的谎一旦说出就没有反悔的余地，苏玉珩这辈子只能做一个傻子，否则就是犯下欺君之罪！一个大好前程的年轻人，就只能浑浑噩噩的度过这一辈子。”

    “这一点我自然想过。”苏信一杯一杯的喝着酒，“但是想过又能怎样，就算是浑浑噩噩的过一辈子，他至少还能活着，金兄，你知不知道，若不是珩儿天赋异禀对du药的抵抗性远远高于常人，当年他就同颜儿一起去了。”

    房间里一时间很安静，只有苏信一杯一杯倒酒的声音是这寂静中唯一的声响。

    金牧在沉默半晌后忽然开口：“若是现在有个机会让你儿子堂堂正正的做回自己，你愿意？”

    苏信一愣，随即苦笑道：“怎么可能，当年要他性命的可是当今的太后。”

    金牧的却颇有深意的笑了笑：“如果……她不是太后了呢？”

    苏信的手一抖，杯中的酒飞溅到手上，他满脸疑惑的看着金牧淡然自若的脸，压低声音问道：“你要反？金家可是三代的忠臣良将啊。”

    金牧盯着苏信的眼睛，认真道：“我金家所忠的是能够令天下太平，百姓安乐的明君。只要他们下令，我抛头颅洒热血拼上这条性命也绝无怨言！但是你看看现在这个皇帝，从他登基那天起，除了排除异己不停的迫害皇室分支，残害忠良，做过一件为国为民的事情么？！对于这样的皇帝我要是还为他效力，不就等于是为虎作伥么，等到日后我死了才是真正没有见面去见我金家的列祖列宗。”

    金牧见苏信不说话，继续说道：“我知道，让王忠休妻的主意是你出的。”

    苏信出乎意料的问道：“你怎么知道？”

    “那孩子我从小看着他长大，他是什么样的人我能不清楚？以他那种老实的性格，不可能想得出这种主意，所以我猜一定是你这个老狐狸在帮他出谋划策。”

    苏信哭笑不得：“你这是在夸我还是在骂我？”

    金牧笑道：“夸你还是骂你，就看你接下来怎么选择了。幽王遇君谦已经带兵北上，福王遇君焱正打算与之汇合，消息我已经告sù你了，上不上这条船就看你的选择了。”

    苏信叹了一口气：“事到如今，还由得我来选么？”

    金牧一拍大腿，笑道：“我就知道我没看错你，来，干杯！”