
    苏玉珩跟在遇君焱的身后从后门悄悄溜出了宅子，问道：“君焱，我们要去哪里？”

    遇君焱从怀中掏出几块铜板，从路边的小商贩那里买下两顶草帽，递给苏玉珩一顶，回答道：“戴上它跟着我走，你自然就知道了。”

    苏玉珩依言戴上草帽，跟着遇君焱走进一条羊肠小道，小道曲曲折折的，他也不记得一共转了几个弯，细窄的小路忽然间豁然开朗，苏玉珩望向前方，一块红色大漆的招牌映入眼帘――欢宜坊。

    欢宜坊是帝都最有名的饭店之一，招牌菜焖炉烤鸭更是远近闻名令人垂涎三尺，遇君焱压低了帽檐走向门口，站在门口迎接客人的店小二快步上前，笑脸迎道：“两位爷，里面请！”

    遇君焱和苏玉珩跟着店小二走到里面坐下，店小二问道：“两位爷想要吃点什么？”

    遇君焱回答道：“店里所有的烤鸭我都包了。”

    “什么？”遇君焱的话让苏玉珩大吃一惊，一个店的鸭子，那得够多少人吃的。

    店小二的表情发生轻微的变化：“爷，我们这里的鸭子可有几百只呢。”

    遇君焱笑道：“只多不少，我全要了。”

    店小二用搭在肩上的抹布擦了擦手，做了一个请的手势，笑着说道：“这里地方太小，摆不开那么多的菜，还请两位爷移步随我到里面来。”

    遇君焱起身跟着店小二，苏玉珩跟在他们的后面，心想着两个人刚刚说的明明是暗语，店小二接下来会将他们带去哪里，而遇君焱真正要见的人究竟是谁？伴着这样的疑问，苏玉珩走上了二楼的雅间，在听雨阁的门口，店小二停下了脚步，恭敬的说了一句：“先生，客人带来了。”

    雅间里传出一个低低的“嗯”字，店小二笑着对遇君焱和苏玉珩说道：“酒菜已经备好，两位爷请进，小的就先退下了。”

    “有劳。”遇君焱微微颔首道，推门走进了房间。

    珠帘后是一位布衣男子的背影，虽然头发花白，却甚是健硕，随着遇君焱与苏玉珩的走进，那人转过头来，苏玉珩一看之下，原来是故人，笑着说道：“我还到君焱约的人是谁，原来是金大将军。”

    金牧拱手道：“参见福王、福王妃。”

    遇君焱摆手道：“金将军莫要拿我寻开心了，皇帝封我做这个亲王的用意，我想您不会看不出来。”

    金牧也笑道：“幽王是个聪明的人，没有那么好骗，我想皇帝的阴谋是不会得逞的。”

    苏玉珩看着桌子上摆着的热气腾腾的烤鸭问道：“想不到这欢宜坊竟然是金将军的产业。”

    金牧笑着摇头：“我祖上三代都是行军打仗的将军，从来没有做过买卖。不过是因为从我父亲那时起家里的人大多喜欢吃这里的烤鸭，也常常来关照他们的生意，一来二去边和这里的掌柜熟络了，他们才答应替我来将王爷王妃接上来。”

    苏玉珩奇道：“金将军本应驻守关外，为何忽然回到帝都？”

    “臣这次偷偷回到帝都，一来是受王爷所托，寻找一个叫做郑飞的人。二来……”金牧似乎有些难以启齿，犹豫了半天才说道，“臣是想请王妃带我去见见我那个不中用的儿子金豹。”

    苏玉珩听后心中感动，原来遇君焱一直在帮自己暗中寻找杀死姐姐凶手的下落，将遇君焱的手紧紧握住，真诚的说道：“谢谢你，君焱。”

    遇君焱显然羞涩于这种在外人面前的亲昵举动，急忙将手抽回，问金牧道：“不知金将军有没有找到郑飞的下落呢？”

    金牧点点头，回答道：“根据臣手中掌握的消息，这个郑飞正是御衣卫第十小队的队长费征。”

    “郑飞……费征……”苏玉珩口中喃喃，“他倒是懂得省事。不管他叫什么，这个仇我一定要找他讨回来！”

    遇君焱想了想说道：“御衣卫通常都住在御衣营中，不方便下手，唯有等他出来执行任务才是好的时机，不知道这个费征最近有没有什么任务？”

    金牧回答道：“这正是我今日来要和王爷、王妃说的。皇上现已经他们派出，埋伏在苏府附近，监视着苏大人一家的一举一动。”

    “苏府……我家？！”苏玉珩的拳头紧紧握着，一根根青筋在白皙的手背上甚是明显，“他居然还敢去苏家？好！我这就让他血债血偿！”

    遇君焱皱眉说道：“看来皇帝是想把苏大人一家作为人质，恐怕他们继续留在帝都的话会不安全。”

    金牧点头道：“王爷说的甚是，臣也是担心这个。”

    遇君焱又说道：“只是不知道苏大人愿不愿意迈上我们的船。”

    金牧道：“臣自请做说客，去劝一劝苏大人。”

    遇君焱点头道：“金将军肯亲自出马这是再好不过的，不过现在的首要任务是先清除掉埋伏在苏府周围碍眼的杂碎。”

    金牧起身抱拳道：“那么王爷、王妃……请。”

    三个人戴上帽子遮掩，一路疾行来到苏府外，金牧学了几声鸟叫，不一会儿就收到了相同的回应，一个十几岁的少年从一棵枝繁叶茂的树上跳了下来，对金牧拱手道：“将军！”

    金牧道：“嗯，怎么样？”

    少年答道：“御衣卫一直在附近守着，并没有进一步的行动。”

    “好，继续守着。”

    “是！将军。”

    金牧对苏玉珩和遇君焱说道：“我们先不要打草惊蛇，先进去再说。”

    两个人一笔趣阁www.ｂiquge.info头，苏玉珩带着他们绕道宅子后面，从一面矮墙翻了进去，对金牧说道：“金将军，我现在就带你去见师父。”

    “现、现在？”金牧忽然有些慌张，支支吾吾的说道，“不然……不然先去见苏大人吧。”

    遇君焱把手放在金牧的肩膀上轻轻拍了拍，说道：“金将军，该面对的总是要面对，逃避不是办法。”

    金牧听了遇君焱的话，重重的叹了一口气，说道：“那就……劳烦王妃带路。”

    苏玉珩带着两个人来到苏府一处极为偏僻的院子，说道：“师父喜欢清静，所以一直都是住在这里。”

    苏玉珩走进院子，推开房间的门，轻轻喊了一声师父，金牧觉得自己的一颗心仿佛提到了嗓子眼儿，连迈出去的腿都觉得瞬时没了力气。

    房间内布置的极为简单，只有一张床、一个书案、一把椅子而已。书案上一只快要燃尽的蜡烛摇曳着发出微弱的光亮，书案前一个背影正佝偻着身子，借着烛光用毛笔在纸上写着什么，那人的身体两侧呈现出两种完全不同的状态，

    一边是摆放得整齐的一张张纸，令一边则是一堆随手扔掉的纸团。苏玉珩上前轻轻的喊了一声师父，那人缓缓的转过身来，蜡黄枯瘦的脸颊透着几分病态，瞳仁上覆着一片灰蒙蒙的白，像是隔了一层雾，脖子上一到延伸至锁骨的伤疤，像是一只巨大的蜈蚣趴在了他的喉咙处，触目惊心。

    “和你说了多少次了，不要叫我师父。”嘶哑刺耳的声音从那人的口中发出，语气却很是和蔼，抬手举起烛台，向前照了照，说道，“很久不见了，你走过来一些，让我看看你。”

    苏玉珩依言走到了那人的面前蹲下，那人虽然说要看看他，但即便是苏玉珩就蹲在他面前，他似乎也看不真切，枯瘦的手指向前伸去，指尖触碰到苏玉珩的脸后，他似乎才找到了位置，将身子转了转面向苏玉珩，粗糙的手指划过苏玉珩脸上的皮肤。

    “你是不是瘦了。”那人微微皱眉，“幽安王府中的人待你不好么？”

    “我很好。”苏玉珩接过那人手中已经燃尽了的烛台，看了看窗外的艳阳，担忧的问道，“您的眼睛……”

    那人似是替苏玉珩宽心一般的说道：“放心，还没瞎透，光亮强的时候还是可以看见的。你回头去个你父亲说说，不用再给我送药过来了，我这个眼睛这些年都是这个样子，早就习惯了，别再浪费那些药材了。”

    金牧看着眼前的人，那张与自己颇为相似的脸上满是岁月风霜，看上去竟像是和自己的年纪差不多一般，喉咙处一阵阵干涩，极用力的咽下几口唾沫，才哑着嗓子轻轻叫了一声：“豹儿？”

    就是这么一声呢喃，那人的身子瞬间的僵住了，他脸上明显的显现出慌张无措，站起身来去拿身旁的拐杖，然后摸索着向门外走去，人通常越是慌张便越容易出错，那个人也是如此，明明住了这么久的房间，这时候却怎么也找不到门在哪里，期间被桌角磕碰了几次，便更加慌乱起来。