
    老管家被费征气得说不出话，只是指着他你、你个不停。

    苏玉珩的脸色倒由起初的愤怒疯狂变得平静下来，他安静的看着费征，那种眼神仿佛是在看一个不动的死物而非活人，然后缓缓的平静的说道：“你说的很有道理，这天底下很多事都是有因果的。当年苏大人得罪了陈妃，她便派你来杀他儿女，当时他的儿子幸免一死，是不是就在冥冥中注定日后会亲手取你的性命？”

    “取我的性命？哈哈，就凭一个傻子也像要杀了我？”

    苏玉珩却歪头看着他，用一种傻里傻气的语气问道：“你怎么知道他就是一个傻子呢？”

    费征脸上的笑瞬间僵住了，他忽然开始思考，眼前这个和他说了这么多废话的男人究竟是谁？似乎对十几年前发生的事很清楚，十几年前的他明明应该还是个孩子，就像……苏信的小儿子那般大小的孩子。

    “你、你是……”费征有些不敢相信，毕竟在传出苏信的儿子发烧烧傻了脑子的时候，陈妃并不相信，曾派自己多次暗中打探，看他的行为举止，分明是一个傻子，一个不到十岁的孩子，如果是演戏怎么会不露出马脚，换句话说，如果一个不到十岁的孩子可以伪装得天衣无缝，那么他将是一个多么可怕的人。

    “我姓苏，叫苏玉珩，当年那个被你溺死在水中的女孩叫苏玉颜，她是我的姐姐。”苏玉珩没有耐心再和他继续耗下去，索性实话实说，一边说一边抽出腰间的梦萦，指向费征，“郑飞，今天就是我报仇的日子，你出招吧。”

    “好！”费征也拔出了长刀，心想着天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，若是将苏玉珩拿下，到了太后那里又是立下一功，于是将刀挥舞得虎虎生威，劈头向苏玉珩砍去。

    “少爷！”老管家喊了一声，被遇君焱拉到了一边。

    “你、你别管我。”老管家颤抖的抓着遇君焱的衣袖说道，“快去、快去帮少爷！”

    遇君焱却摇头说道：“这是他心中堆积已久的仇恨，一定要亲手斩断方能罢休，我想他并不希望我去帮他。”

    “可、可是……”

    “放心。”遇君焱看着两个人的战况，“费征在他身上讨不到便宜的。”

    费征的刀法大开大合，走的是刚猛的路数，凑巧苏玉珩所练的惊风刀法也同样时刚猛的路数，一般来说在刀法路线相同的情况下，力气较大的会占优势，大发慈悲大发慈悲而费征从体型上来看似乎就很占这种优势，他的每一刀劈下都会带起一阵劲风，苏玉珩看上去从不敢硬接他的攻击，每次都只有躲闪的份儿，他每一次的多少，费征的刀几乎都是贴着他的身体划过，仿佛在偏一点就能是苏玉珩身首异处。

    费征的脸上渐渐露出得意且狰狞的笑容，像看囊中之物一般的看着苏玉珩，冷冷笑道：“小子，你的道行太浅了，我劝你最好乖乖的束手就擒，没准我还能大发慈悲让你少受一些罪。”

    苏玉珩在听到他的话后笑了：“想不到你这般仁慈。”

    费征看到苏玉珩的笑，心中却又打起鼓来，眼下的形shì他分明不是自己的对手，为何还能笑得这般无所畏惧，莫非他另有埋伏？

    费征觉得自己没有必要这样以身试险，让御衣卫大军包围苏府不是更加干脆安全么。这样打定主意，费征收回刀势想要往后退去，却见苏玉珩身影一闪挡住了自己的退路。

    “别这么急着走啊？”苏玉珩说话的语气像是挽留友人在家吃饭一般，这样的语气配上这样的场合，让费征全身的汗毛都不约而同的立了起来。

    他的动作怎么会这么快？看他面不改色的样子丝毫没有刚刚躲闪时的狼bèi，难不成……难不成我又被他骗了？他刚刚是在故意躲避我？费征这样想着，手下的刀挥舞得愈发凌乱。

    “怎么，这么快就打累了？”苏玉珩的脸上显现出轻蔑的笑意，“真是没意思，本以为你会有多大的本事呢，原来不过是一个只会欺负欺负孩子的饭桶。”

    “你说什么？！”费征竖起了他倒八字似的眉毛，但是很快的他就没有精力去为苏玉珩的话而生气了，只见他刀锋一转如暴风骤雨般攻来，既快又狠，自己根本就没有还手的余地，只得费力招架，费征这时候才恍然大悟，刚刚的躲闪不过是苏玉珩在消耗自己的体lì，自己的动作没有他灵活，若是在体lì上也不占优势，这一场比试自己必输无疑。费征终于想明白苏玉珩葫芦里面卖的是什么药，但是为时已晚，退路在意被他封死，自己根本就没有机会去向同行的御衣卫求助。

    “你当年杀姐姐的时候，可想过会有今天？”随着身后一声轻声的质问，费征的耳朵里涌起一阵海浪声，随后，他再也听不到任何的声音，眼前的景物也渐渐暗淡下去，最后整个人都陷入了一片黑暗之中。

    苏玉珩用费征身上的衣服擦了擦梦萦上的鲜血，自言自语道：“姐姐，我终于给你报仇了，你九泉之下可以瞑目了。”

    遇君焱走过来掏出怀中的手帕裹在苏玉珩手被的伤口上：“你受伤了，先到里面找些金创药擦上吧。”

    苏玉珩看了看手背上那道细长的伤口，笑着说道：“没什么，只是小伤，咱们还是先把费征的尸体搬进去吧，不然这么一个死人躺在这里，很快就会引起其他御衣卫的注意的。”

    遇君焱点头,苏玉珩问身旁的管家道：“你怎么会来这里接我们？”

    管家回答：“这是老爷的吩咐，他怕少爷遇到什么麻烦，让我在这里等着。”

    苏玉珩道：“好，你先回去向父亲报个平安，我还要去准备一样东西，弄好后就去找他。”