
    苏信问道：“我虽同意和你们走，但是你有没有想过，我要怎么样才能离开帝都呢。如你所说，御衣卫已经把我府上包围，我要怎么金蝉脱壳？”

    “这……”金牧抓抓头发说道，“这也的确是一个问题。还需要找王爷和王妃商量一下。”

    苏信和金牧走出书房，见小荣正向着他们走过来，说道：“老爷，金将军，少爷让我过来告sù你们，他现在有事要出府一趟，让你们在书房等他。”

    “出府？”苏信皱起眉头，“既然知道外面被御衣卫包围，怎么还不老老实实在府中待着。”

    “放心吧，他既然这么说了，就定是有自己的打算，咱们就别再杞人忧天了，好好的书房里等着吧。”

    就在苏信和金牧继续回书房喝酒的时候，苏玉珩正带着遇君焱偷偷跑到离苏府不远处的一座小山上。

    遇君焱问道：“你要在这里找什么？”

    苏玉珩回答：“药材。”

    “药材？什么药材？”

    苏玉珩道：“我在想，就算父亲同意和我们一起离开，但是在天子脚下的帝都，他们要怎样才能离开呢？”

    遇君焱皱眉道：“这的确是个问题，况且现在他派了御衣卫来监视苏府一举一动，若是一两个人尚且好办，若是一府的人离开，这么大的目标确实很难不引人怀疑。”

    “所以我要找一种可以不引人怀疑或者及时怀疑了也没有人愿意去查的方法。”

    “不引人怀疑或者及时怀疑了也没有人愿意去查？”遇君焱一脸迷茫，“你是什么样的方法？”

    苏玉珩不再解释，只是继续向前走着，一边走还一边弯腰扒拉着脚下的泥土，似乎在找什么东西。忽然一个暗红色的东西从泥土中渐渐展露出来，苏玉珩的眼前一亮，急忙叫道：“君焱，快拿篮子过来！”

    遇君焱拿着竹篮跑了过去，看着苏玉珩小心翼翼的挖着什么，凑出过去问道：“找到什么了？”

    “这个叫做棕菇。”苏玉珩说道。

    遇君焱看着它斑斓的外表，想起书中讲过一般长得鲜艳的蘑菇都是有毒的，于是问道，“这蘑菇有毒？”

    “没错。”苏玉珩回答，“但是它的毒性非常小，即使误食也只是生几天病，不会有性命之忧。通常在饥荒的时候，百姓们有时也会吃它来充饥。”

    “那你挖这个做什么？”遇君焱问道，“你要给谁吃？”

    苏玉珩一边将挖出来的棕菇擦干净放进竹篮一边回答道：“自然是给家里人吃。”

    “什么？”遇君焱不解的看着苏玉珩，“明知道有毒为什么还要给家里人吃？”

    “因为我就是要他们中毒啊。”苏玉珩解释道，“你想想看，现在御衣卫将苏府看得这么紧，但是有一种人的进出他们却是怪不了的。”

    “什么人？”

    “死人。”

    遇君焱摇头道：“你说得不对，即便是死人，在抬出宅子的时候他们也会验尸的。”

    “所以，我需要这些人有特殊的死法，让御衣卫不会去验尸的死法。”

    “哦？什么死法？”

    “传染病。”

    “传染病？”

    苏玉珩点头道：“不错，如果死者是患上传染病而死，那么在他死后，身体里的病毒传染的速度和范围都会加大，如果验尸的话，在验尸的过程中验尸者很有可能也被传染上这种病毒。”

    遇君焱问道：“什么病这么厉害？”

    苏玉珩回答：“比如……天花。”

    “可是如果得了天花的话，病人本身也是治不好的。”

    “所以我想要研制一种du，使中毒者呈现出染上天花的症状，然后诈死，这样他们即便被运出府，御衣卫也不会多做阻拦。”

    “所以你要用这种蘑菇来研制du药？”

    “不错。”苏玉珩点头道，“这种棕菇服下去后的症状之一就是身上起红色的斑点。”

    “哦，这样……”遇君焱忽然想起什么似的问道，“那上一次你说你起了疹子要卧床休息，要我天天喂你吃饭喂你擦身，也是用了这个东西？”

    “额……”苏玉珩颇为尴尬的眨了眨眼睛，一脸茫然的说道，“有那件事么？时间太久我都忘jì了。”

    “你忘了我可没忘！”遇君焱看他闪烁的神情就知道自己没有猜错，想想他装病的那些天自己像宝贝似的照顾他，咬牙切齿的说道：“苏！玉！珩！你竟敢耍我？！”

    “什么耍不耍，不要说得这么难听。”苏玉珩心中暗暗责备遇君焱记性这么好做什么，嘴里则以一副以大局为重的口吻说道，“现在最要紧的事是咱们先把棕菇带回去，将药制成，才能尽早使我父母离开帝都。”

    遇君焱也知道现在不是和苏玉珩追究谁骗谁的时候，拿着竹篮跟在他身后，两个人从来时的小道偷偷向回溜去，不想走到苏府外，却被一个陌生的声音拦住：“你们是谁？在这里鬼鬼祟祟的做什么？”

    两个人的身子一僵，转过身去，只见对面是一个身形健硕的男人，皮肤黝黑，脸上也像是很久没有洗过一般脏兮兮的，一对眉毛杂乱无章的向上立着，一副凶神恶煞的模样。

    遇君焱和苏玉珩还没有想好要怎么应对，只能那个人再次质问道：“怎么不回答？说！你们究竟是什么人？！手里拿着的是什么？！”

    被他再次一吼，两个人反倒是清明了过来，苏玉珩上下打量着那个面相凶狠的大汉，用一种爱答不理的口吻问道：“你又是什么人，在这里鬼鬼祟祟的盯着我们做什么？”

    大汉皱起眉头，他这么一皱，两条眉毛看上去就像是倒过来的八字，十分好笑，他还没有开口，苏家的管家就从府中走了出来，见到苏玉珩和遇君焱，上前说道：“两位表少爷你们可来了，老爷刚刚还念叨怕是你们许久不来迷了路，让我到外面迎你们呢。”

    管家走过去接过两人手中拿着的东西，然后用狐疑的眼神看着那个大汉问道：“你是什么人？”

    那个人经他这么一问，似乎也没有再隐瞒的意思，亮出了腰间挂着的腰牌，上面清清楚楚的写着：御衣卫费征五个大字。

    苏玉珩觉得自己体内的血液蹭的一下子都集中到了头顶，脑中瞬间好像闪过了好几个念头，但是这些念头都是什么他又说不出来，好像这个脑袋不是自己的一般，唯独几句话反反复复的出现在脑海中：他是费征，他是凶手！

    费征发觉苏玉珩表情的变化，警觉的眯起了眼睛：“你认识我？”

    苏玉珩脸上的笑容很古怪，仿佛听到了一个天大的笑话一般，眼中的笑意透着几分疯狂：“你问我是不是认识你，那你又认不认识我？”

    费征看着苏玉珩，脑子里也在飞快的回忆，眼前的这个年轻人自己是不是见过。

    “怎么？想不起来了？”苏玉珩压抑着心中想要扑过去将他碎尸万段的冲动，“也难怪，你手上沾染的鲜血太多，一时间的确没有那么容易想出来，不如，让我来帮你回忆回忆吧。”

    费征不耐烦的拔出腰间的刀，沉声说道：“少在这里啰嗦，我不管以前咱们是不是见过，今天你落在我的手里，绝不会轻yì放过你。说！你究竟是什么人？和苏家什么关系？你偷偷摸摸带来的篮子里究竟放着什么？！”

    苏玉珩不理会费征的问题，而是自顾自的说着：“你还记不记得，十几年前你来过苏府？那时候你将园子里的家丁侍女全部打死，然后把一个手无缚鸡之力的小女孩投入水中溺死。”

    苏玉珩的话勾起了费征的回忆，他的确来过苏府，那时候他还是郑飞，是一个被飞鹰帮扫地出门的弃徒，因为有些功夫便做起了杀人卖命的勾当。当年陈妃设计用药害死太子，却被御医苏信发现其中端倪，为了防止事情败露，她命自己偷偷杀死苏信的一对子女以示警告。自己先给苏信的小儿子下了毒，又将他得女儿丢入池塘中淹死，虽然他的儿子侥幸捡回一条性命，却成了一个傻子，威胁苏信的目的也就达到了。陈妃对那次任务非常满意，才答应出面说情，让自己加入御衣卫。但是这些都是陈年旧事了，眼前这个年轻人为什么会提起它。

    “你……小姐……是你杀死的？！”老管家听了苏玉珩的话后颤抖着指着费征骂道，“你这个凶手！竟然、竟然还敢再来？”

    “哈哈~~我当然敢。”费征狂笑道，“你可知道你家老爷当年得罪的是谁？那个人现在又有什么样的身份？怪只怪他不识时务，得罪了不该得罪的人，他的女儿不过是因他而死。”