
    苏玉珩将十几种种药材放在一起煮好后端到书房，金牧看着那一碗黑乎乎冒着刺鼻苦味的药，问道:“这是什么东西？”

    苏玉珩回答:“这是我想到的让父亲和母亲平安离开帝都的方法。”

    苏信凑过去闻了闻，问道:“你用了什么药猜？”

    苏玉珩将所用药材写到纸上递给苏信过目，苏信看后满意的笑了笑，说道:“亏你想得出这样的方法。我们什么时候动身？”

    “越快越好。”遇君焱说道，“而且要兵分两路。”

    苏信不解问道:“问什么？”

    遇君焱冷笑:“因为以我对皇帝的了解，他绝对不会这么轻yì的让我去福州。”

    “王爷的意思……”苏信皱了皱眉，“皇上会派人埋伏？”

    “那是必然。”遇君焱回答道，“他刚刚封我为福王，自然不会被怀疑取我性命，那么，最可能杀我的人会是谁呢？”

    苏信面色一变:“你是指……幽王？”

    遇君焱笑道:“苏大人不愧是久经官场，真是一点就通。”

    苏信自言自语道:“若是杀得了你，便是除去心中大患，若是杀不了，也可以借此挑拨你们兄弟之间的感情，毕竟没有人会想到刚刚对你加官进爵赞美有加的皇上会在转眼间要你的命……皇上真是……好计策啊……”

    一旁的金牧狠声说道:“这样的心思若是总在为百姓造福上，指不定能成为一代明君呢。”

    遇君焱道:“今天晚上苏大人就和夫人服下这药，这药的症状类似天花，天花极容易传染，那些御衣卫不敢离宅子太近，到时候我们就有时间将你们偷偷带出府。”

    苏玉珩补充道:“现在郑飞的尸体在我们手中，正好可以把他伪装成得了天花的样子，那些御衣卫是不敢仔细检查一个天花患者的尸体的。”

    “不错。等到他们发现真相，苏大人和夫人已经平安出府了。”遇君焱道，“启程的那天我会命人假扮玉珩，我们先行离开，然后玉珩你再带着另一行人从另外一条小路离开，我们在福州汇合。”

    金牧问道:“王爷不和我们一起走么？”

    遇君焱摇头:“他们的目标是我，若是叫人假扮我一定会引起御衣卫的怀疑，到时候咱们一个都走不了。”

    “这是……”苏信犹豫道，“那样王爷的处境会很危险。”

    “放心。”遇君焱道，“本王自由分寸。”

    苏玉珩像是个被抛弃的小媳妇般满是幽怨的看了遇君焱一眼，嘴唇动了动，似是想要说什么，最终却只是顺从的说了句:“一qiē都依照王爷的意思办。”

    事情按照他们的计划发展得很顺lì，御衣卫以为苏家人得了天花，远远的退了去，使得苏玉珩和遇君焱能够顺lì的把苏信夫妇带出府。

    在起身去福州的头一天晚上，苏玉珩为了养精蓄锐，吃过晚饭不久便早早上床休息，正当他迷迷糊糊的时候，便觉得有一只手轻轻的落在他的肩膀上，然后顺着他的胸口，缓缓滑下。

    “君焱？”苏玉珩微微睁开眼睛，看着遇君焱披散着长发坐在自己身边，全身只披着一件白色长袍，静静的看着自己，眼中透着挑衅的光亮，“你这是……”

    “时间还早，怎么就睡了。”遇君焱轻笑着弯下腰，在苏玉珩的嘴唇上轻轻一吻，右手纤长的手指同时挑来他胸前的衣扣。

    “君焱……”苏玉珩感觉到他带着湿凉的发梢落在自己的脸上和胸前，显然是刚刚洗过，而身上散发的若有似无的香味让苏玉珩觉得一阵恍惚，“君焱你……怎么了？今天……好奇怪。”

    遇君焱与苏玉珩挤进了一床被子，用手支着头，微笑着看着他，挑/逗的说:“玉珩，我们来做吧。”

    “什、什么？”

    一句话便让苏玉珩睡意全无，这样的话，哪里像是从遇君焱嘴里说出来的，眼见高傲冷淡的遇君焱乖顺的趴在自己的胸口上，苏玉珩忽然觉得一股悲伤从心底蔓延。

    “怎么，你不愿意？”遇君焱看着苏玉珩的眼睛闪烁着水光，一副楚楚可怜的模样。

    苏玉珩急忙解释:“我当然愿意，只是没想到……你会主动要求……”

    一句话让遇君焱的脸红了起来，他咬着下唇，将脸埋在了苏玉珩颈窝，许久才闷闷的问道:“那你究竟愿不愿意？”

    “我？自然是高兴得不得了。”苏玉珩将遇君焱压在了床上，用手轻而仔细的摩挲着那张精致的脸，仿佛一件价值连城的宝贝。

    苏玉珩说道:“君焱，你真好看。”

    遇君焱笑弯了眉眼:“很多人这样说过，唯独听你这样说最令我高兴。”

    “好看得像是一块温润无暇的美玉。”苏玉珩接着说道，“我愿意做镶嵌你的金子，将你永远留在我的身边。”

    “你一个大男人说这些话不觉得肉麻么？”遇君焱笑道，“不过我喜欢听，玉珩，你再说一遍给我听好不好？”

    “好……”苏玉珩将嘴唇凑到遇君焱耳边，满含柔情的说道，“你是美玉，我是金子，君焱，我会永远保护你的。”

    遇君焱微微闭上眼睛，感受着苏玉珩温柔的亲吻与ai抚，口中轻声呢喃:“玉珩……玉珩……能够遇到你，真是我的幸运。”

    “是我的幸运才对。”苏玉珩亲吻着他颤动的睫毛，在他的脖子和肩膀上留下一个个属于自己的殷红印记，“君焱，我们你中有我，我中有你，永远都不分开，好不好？”

    遇君焱微微一愣，随即温柔笑道:“好的呀。”

    苏玉珩的双手轻柔的滑向遇君焱的双tui之间，把他的pigu轻轻抬起，调笑道:“好嫩。”

    遇君焱抿嘴浅笑，在遇君焱的大腿上用力掐了一下当做惩罚。

    忘qing的拥wen让人忘却时间，两个zhi热身体的摩/擦碰撞使得周围的空气都提升了温度。

    “嗯……呃……”遇君焱轻声呢喃，勾住苏玉珩的脖子让他贴紧自己的身体。

    “舒服么？”苏玉珩轻笑。

    “嗯……”遇君焱慵懒的拖着长音。

    苏玉珩轻轻咬着遇君焱的肩膀，笑着问道:“今天怎么忽然这么有兴致？”

    遇君焱笑着回答:“明天就要分头去福州了，会有很久都见不到嘛。”

    “哦……”苏玉珩将头埋在遇君焱的颈窝里，眼中闪烁不停。

    “玉珩。”

    “嗯？”

    “你要照顾好甜梦。”

    “怎么会忽然提起甜梦？”

    “我刚刚去看她了，睡得好甜。”遇君焱满脸慈爱的说，“甜梦真是讨人喜欢。”

    “我们的女儿，自然讨人喜欢。”苏玉珩说道，“放心，从帝都到福州虽然不近，也没有太远，你和女儿不会分开太久。”

    遇君焱微微愣了一下，然后低声说了句:“是啊……不会分开太久的。”

    一番云/雨之后，遇君焱似乎很累，窝在苏玉珩怀里很快的睡着了，苏玉珩揉着他额角的碎发，温柔的笑着，用一种只有自己听得见的声音说道:“君焱啊君焱，你觉得自己可以甩开我么？呵呵，怎么可能，我怎么可能放开你呢。”

    转天，遇君焱按照原计划带着由他人假扮的“福王妃”踏上了同样福州的马车，他故意在皇帝和前来送行的大臣们面前上了车，又掀起帘子同大家挥手告别，证明了自己是真真切切的在马车中的。

    马夫扬起马鞭，马车缓缓前进。皇帝看着马车渐渐消失在众人的视线之中，暗地里挥了挥手，陈善会意的向身旁的一个人耳语几句，那人点了点头便转身离开。

    遇君焱坐在马车里闭目养神，身旁假扮苏玉珩的人有些不安的问道：“王爷，接下来我们该怎么做？”

    “等。”遇君焱简明扼要的回答。

    “要等谁？”那人问道。

    遇君焱浅笑，问道：“害怕了？”

    “怎、怎么会？”那人被说中了心事，但仍是死鸭子嘴硬的撑着，“我才不怕。”

    “怕也没有什么好丢人的。”遇君焱笑道，“其实我心里也很害怕。”

    “什么？王爷也会害怕？”那人不敢相信的望着遇君焱。

    “我当然会害怕，我不过也是一个普通人而已。”遇君焱依旧笑的云淡风轻，虽然口中说着害怕，从他的表情上却是一点都开不出来。

    这有他自己心里明白，他心中的恐惧比谁都要多，他不是怕死，只是怕死了之后再也见不到苏玉珩和孩子，他不甘心……

    破风之声由远及近，遇君焱的嘴角勾起一抹冷笑：“真是个急性子。”

    从座位下抽出虹渊剑，遇君焱对赶车的马夫喝了一声：“停下。”

    不想马夫非但不停车，反而回了他一句：“这种程dù我能够应付，王爷还是在车上好好坐着吧。”

    “你……”车夫的声音传到遇君焱耳朵里，非常的熟悉，每每以那样的声音说出甜言蜜语都能让他面红耳赤，可是现在这样的声音传入遇君焱的耳朵，却让他全身一震，继而皱起眉头吼道，“苏！玉！珩！你怎么会在这里？！”