
    一行人到达福州的时候，金牧和苏信已经焦急的等待多时，看到苏玉珩手上已经开始溃烂的伤口，苏信心疼得为他找了药膏敷上，心疼说道：“怎么会中这么霸道的毒？若是再回来的晚一些，你这条手臂恐怕就保不住了！”

    苏玉珩扫到遇君焱脸上愧疚的神情，忍着疼故作轻松的笑笑：“哪儿里有这么严zhòng，父亲真是小题大做了。”

    不想这话竟触了苏信的火气，他皱起眉头怒叱道：“什么叫做小题大做？你的伤重不重我能看不出来？别忘了你的本事是和谁学的！”

    苏玉珩见父亲生气，急忙认错道：“父亲息怒，是孩儿说错话了。”

    金牧也急忙过来打圆场道：“好了好了，他这么说也是怕你担心不是，既然伤的重，你就别再骂他了。”

    苏信盯着皮肉外翻的伤口，又是心疼又是生气，嘴角向上抽搐了几下，艰难的从牙缝儿里挤出来几个字：“我去看看药熬得怎么样了。”

    苏信离开后，金牧对苏玉珩说道：“你父亲也是心疼你，不是存心要骂你的。”

    苏玉珩说道：“我明白。”

    金牧点头道：“那王妃先好好休息，我就不多打扰了。”

    金牧离开后，房间里就剩下遇君焱和苏玉珩两个人，一下子安静了下来。苏玉珩轻轻拍了拍身旁的位置，对遇君焱说道：“别在那边站着啊，过来坐。”

    遇君焱默默地走到苏玉珩身旁坐下，目光有些呆滞的落在了他受伤的手上，嘴唇动了动，喃喃说道：“怎么会这么严zhòng，差一点……手臂就保不住了。”

    “你别听父亲的，他有些夸大了。”苏玉珩用另一只手抓了抓头发，似乎是觉得这样的说法自己都不相信，于是又说道，“别担心了，现在不是没有事了么，大难不死，必有后福嘛。”

    遇君焱咬咬牙，生硬说道：“从今以后，你好好做你的大夫，专心医治你的病人，不许再随我上战场，听到没有？！”

    苏玉珩咧嘴笑道：“我就是在医治我的病人啊。你遇君焱就是我的病人，我的职责就是保护你不受到任何伤害。”

    “你！”遇君焱忽然发觉，苏玉珩的这一张嘴竟然无赖得很。

    “好了，都已经是过去的事了，就不要再提了，对了，甜梦在哪里？把她抱过来给我看看，我都想她了。”

    遇君焱点头起身，离开了房间，再回来时，手中抱着一个红色的包裹，包裹中露出甜梦粉扑扑的小脸蛋。

    苏玉珩接过包裹，看着甜梦忽闪忽闪的大眼睛和微微翘起的小嘴，笑着说道：“君焱，你觉不觉得咱们的甜梦比刚出生的时候漂亮多了。”

    遇君焱凑过来看看说：“的确，刚生下来的时候皱皱巴巴的，额头上都是横纹，像个老太太，现在看上去水水的嫩嫩的，像是一块嫩豆腐。”

    “哈哈，不错，的确像是一块嫩豆腐。让人不禁想抱过来咬上一口。”苏玉珩笑着说，但是很快的，他的脸上又浮现出一丝担忧，“君焱，现在甜梦已经出生，咱们不能一直将她藏起来。”

    “我明白你的担忧。”遇君焱说道，“我已经想好了，要给她一个名分。”

    “什么？”苏玉珩大惊，“这样的话不就等于承认你不是皇家血脉了么？”

    “我知道，所以我打算让甜梦以养女的身份和咱们生活在一起。”

    “养女？”

    遇君焱点头道：“不错，大家都知道，咱们同为男子不会有子嗣，就算领养一个孩子也没有什么不妥。”

    “这样倒也是一个办法。”苏玉珩道，“但我们要给甜梦安排一个什么样的身份呢？”

    “这个好办。”遇君焱回答，“大哥不久后就要起兵攻打帝都，战事一起，必然会出现许多流离失所的家庭，到是我们说是捡来的孤儿就是了。只不过会让甜梦受委屈。”

    遇君焱亲吻着甜梦的脸蛋，内疚说道：“好孩子，不要怪父王，我也是迫不得已。”

    苏玉珩安慰道：“我想她会体谅你的苦心。”

    “王爷。”门外传来朱斌的声音，“幽王派人送来密函。”

    遇君焱先将甜梦藏好，朗声道：“拿进来。”

    朱斌将密函递上，遇君焱一目十行的扫过，说道：“想不到大哥比我想象的速度还要快，看来那个狗皇帝撑不了多久了，传令下去，大开城门，迎接大哥。”

    “可是王爷，福州的官员可会同意放行幽王的队伍？”朱斌有些担心的问，要知道，遇君焱虽贵为福王，其实并没有什么实际的权利。

    遇君焱笑了笑回答：“既然已经决定一战，就不必在惺惺作态，传令下去，将福州知府汪正给我抓来。”

    “是，王爷！”

    朱斌退下安排，苏玉珩问遇君焱道：“你打算用什么方法让福州知府归降？”

    遇君焱回答：“密函上说大哥这两天就会抵达福州，没有那么多的时间去说服汪正了。我就给他两条路，要么生要么死，让他自己选择。”

    苏玉珩皱眉道：“你这中做法和屈打成招有什么区别？”

    遇君焱却道：“战事紧要，不容耽搁，没有那么多时间和他讲道理，若是他不能识时务，就只好将他视为弃子。”

    苏玉珩还想要再说什么，却被遇君焱打断：“我还有事情要处理，不能继续陪着你了，甜梦我抱走了，你好好休息。”

    “君……”苏玉珩看听着遇君焱不容违背的语气，看着他决绝的背影，一时间觉得气馁，卡在喉咙间的名字也被他无声的咽了下去。

    遇君焱一夜没有回来，苏玉珩一夜没有合眼，汪正算是朝中资历比较老的大臣，在姐姐被害之前，他们两个还一同随他学过书法，他印象中的汪正博学、慈祥，但是教起学生来却又十分严厉，一板一眼不允许半分差cuò，通常这样的人都比较古板和顽固，若不能动之以理晓之以情恐怕很难被说服。但是今天遇君焱的话也说得很清楚，他没有时间。两者本身就存zài着尖锐的冲突。

    果不其然，在天将亮的时候苏玉珩听到一个他不愿意听到的消息：汪正被遇君焱下令处死，他的尸体被吊在衙门外。

    苏玉珩不顾手上的余毒未清走出了王府，此时他已感觉不到手掌的疼痛，因为在身体的另一处，另一个器官正在疼得肆意。

    苏玉珩走到衙门，看着悬在半空中的汪正的尸体，他没有闭眼，圆睁的双眼中满是血丝，似是死不瞑目的看着这一片自己管辖多年的土地。

    “谁在那里？”巡逻的守卫远远看见一个人影站在衙门外，喝斥道，“官府重地，闲杂人等一律不得逗留！”

    那人缓缓的看向守卫，昏暗的光映在他的脸上，守卫看不清楚他的样貌，只觉得一双黑白分明的眼睛透着摄人心魂的光亮。

    苏玉珩目光冷冽的打量着向自己走来的守卫，最终将目光落在他腰间佩戴的刀上，忽然迈开步子向他冲了过去。那守卫见他向自己冲来，本能的抬手去拔腰间的佩刀，不想手下却是一空，原来那人已欺到眼前，拔出自己腰间的佩刀。

    “你做什……”

    一句话还没有问出口，苏玉珩一脚踏上面前守卫的肩膀，借力向上一纵，挥刀砍断了吊着汪正的绳子。苏玉珩抱着汪正的尸体平稳的落在了地上，抬起手覆上了他不曾瞑目的眼眸。

    “你是什么人？！你要做什么？！来人啊~~~~”

    遇君焱正从衙门里往外走着，听得守卫们的呼喊，心中冷笑还真有不怕死的，不想走出衙门口，看到的却是苏玉珩抱着汪正的尸体，站在守卫们的团团包围之中，他的身上，泛着杀气。

    遇君焱沉声道：“你们都退下。”

    围过来的守卫见王爷发话，急忙应声退下，一时间只留下遇君焱和苏玉珩两两相望。

    遇君焱皱眉问道：“你这是做什么？”

    苏玉珩没有回答他的问题，而是反问道：“你为什么要这么做？汪大人已经死了，你为什么还要这样折辱他的尸体？！”

    遇君焱平静的说道：“我这只是杀鸡儆猴。我要让福州的大小官员都看看，与我作作对是怎样的下场！”

    苏玉珩涨红了脸吼道：“你这样的做法和帝都里的那个皇帝有什么区别？！”

    这是遇君焱第一次看到苏玉珩发这么大的脾气，他清澈的眼眸中透着失望和愤怒，遇君焱甚至觉得他可能会冲过来打自己一拳。

    “只要是改朝换代就会流血，就会有牺牲，也许汪正并没有犯下什么必死的罪过，但是在这样一个节骨眼儿上，他的死是我树立军威的必须手段。”