
    “什么？放弃？”苏玉珩不知道要如何形容自己现在的心情，那些将士为了幽王出生入死，助他一路北上，却在患了疾病需要救治的时候……被放弃了。这算什么？利用？在这个想要坐上皇帝宝座的人心中，这些将士又算是什么，需要的时候用一用，一旦失去了使用价值就立刻丢弃的工具？

    “曹！秦！”

    苏玉珩转身跑开，遇君焱依旧一动不动的站在城楼之上，全神贯注的看着城外的战事，看着将士们一个一个的倒下。

    “王爷……”朱斌走过来轻声说道，“还是……别看了吧。”

    “不，我要看着。”遇君焱回答，“我要看清他们每一个人的脸，看清他们是如何将咱们的将士杀死，总有一天。我要用他们的鲜血来祭奠死在福州的将士的亡魂！”

    曹秦正在书房内研究着攻入帝都的路线，忽然一阵风将书房的窗子吹开，曹秦起身去关，另一扇窗户也被风吹开不得已再次走过去关那扇窗户，口中嘀咕着：“怪了，外面没有这么大的风啊，怎么会把窗户吹开……”

    转身的时候忽然觉得眼前蔓开一团白色的烟雾，接着眼前一黑，竟是什么都看不见了。

    喉咙间的呼救声还没来得及发出就被人牢牢捂住了嘴。

    一个低沉冷厉的声音在耳边响起：“不许喊，否则一刀杀了你！”

    紧接着，一片冰冷贴上了曹秦的脖子。

    “你就是曹秦？”

    “正是。”曹秦像是见惯了这种威胁，平静回答道，“老夫便是曹秦。”

    “就是你建yì幽王放弃对患病将士的治疗？”

    “不错。”

    “你为什么要这么做？！你知不知道，这样会害死那些将士！”

    “老夫……知道，但是我没有办法。”

    “借口！什么叫做没有办法，不过都是些冠冕堂皇的借口！”苏玉珩狠声说道，“都是你妖言惑众，幽王才会放弃那些将士，他们都是被你害死的！”

    “妖言惑众？”曹秦苦笑一声，“年轻人，你太看得起老夫的本事了。幽王可不是一个可以任人摆布的人。”

    苏玉珩皱眉问道：“你这话是什么意思？”

    曹秦说道：“如今皇帝已经开始反击，一旦双方打起来，兵马未动，粮草先行，这个时候物资会非常紧张，以我们现在的财力，应付这些都捉襟见肘，根本没有能力再去购买为患病将士患病的药材。这些幽王心中都有数，但是他以后要登上皇位，要做一个仁慈宽厚的明君，所以这些话不能从他的口中说出来。”

    苏玉珩的表情复杂了起来：“你的意思是……”

    曹秦笑道：“幽王的身边需要一个恶人，老夫便来做这个恶人。你若想杀了我为将士们报仇，我也逃不掉，老夫活了六十多岁，早就看透了生死，我的所作所为，对将士们来说虽然不仁，但对这天下来说却是大义，老夫，问心无愧。”

    苏玉珩觉得自己握刀的手在颤抖，他甚至开始怀疑自己的举动是对是错，作为医者的他，单纯的认为每一条性命都值得被尊重，每一个人都应该被救治。但显然，在曹秦眼中，在幽王眼中，甚至在遇君焱眼中，性命并不是平等的。他们口中说着为国为民，却可以以这为理由弃将士们的性命于不顾，难道那些将士就不是“民”么？扣上一个为国捐躯的名号他们的命便不是命了么？

    曹秦觉得自己的嘴被人掰开，一个什么东西被塞进了嘴里，随着酸苦的味道在口腔中蔓延，原本什么都开不见的眼睛渐渐恢fù了视力。

    “先生！”一个皮肤黝黑的年轻人灵活的从窗户外跳了进来，正是曹秦的贴身侍从阿力，“我刚刚看到后院的墙上有脚印，来看看您……”

    曹秦整理了下衣领，淡淡说道：“他已经走了。”

    “我这就带人去追！”

    “不必。”曹秦制止了阿力，满是回忆的说道，“一晃这么多年过去了，想不到都已经长这么大了。”

    阿力问道：“先生，您认识那个人？”

    “认识，当然认识。他小时候我还抱过他，那时候他调皮得很，缠着我要糖吃，不给他便躺在地上撒泼打滚。”曹秦眼角的纹路明显起来，虽然看不到，但那人身上淡淡的药草味说明他长年累月的同药材打交道，才会在身上沾染药味，而在这里，都有这样的药味的人，不会超过五人，年纪又轻的，也只有他了。苏信的小儿子都这么大了，从只会撒娇的奶娃娃变成了心中有善恶的年轻人，真是岁月催人老啊，只希望他能理解自己的不得已。

    “撒泼打滚？还真是个被宠坏了的少爷。”阿力小声嘟囔一句。

    曹秦却摇头道：“小孩子都是这样的。你还记不记得，你刚来我这里的时候，不也是谁给你好吃的你就和谁亲近么？”

    “怎、怎么扯到我身上来了。”阿力不好意思的抓了抓自己的头发，奇怪的问，“既然是先生的熟人，为什么要偷偷摸摸的翻墙进来？”

    曹秦的脸上现出一丝落寞，嘴角勾起无奈而自嘲的笑，然而在阿力看向他的时候，曹秦的笑又如飘入室内的雪花一般悄然化开，无声无息。

    “阿力，刚刚让你煮的粥煮好了没有？”

    “啊？什么？”阿力一脸莫名，“您什么时候让我煮粥了？”

    “怎么没有，我回房间前不就让你煮了么？你年纪轻轻的怎么记性这么差？”

    “我记性差？先生明明就没……”

    “好了好了，快去煮粥，我肚子都饿了。”

    “我……是，先生，我这就去。”

    阿力耷拉着脑袋走出了房间，而在另一边，苏玉珩也回到了王府。

    “你去哪儿了？”遇君焱冷着脸孔问道。

    “去找曹秦。”苏玉珩如实回答。

    “鲁莽！”遇君焱怒道，“你怎么能去招惹他？！”

    苏玉珩道：“那老头并不知道我是谁。”

    遇君焱却道：“不要把曹先生想得那么简单。他虽不在庙堂，却心知天下事，就算父亲在世的时候，都要恭恭敬敬的尊称他一声先生。”

    被遇君焱这么一说，苏玉珩回想着曹秦刚刚对自己说的话，或者……自己真的把他想简单了。

    “我鲁莽了。”苏玉珩泄气的说，“以后再也不会这么冲动了。”

    遇君焱见苏玉珩认错，也就没有再多说什么，屋子里一下子静得吓人。

    苏玉珩想了想，首先打破了这种安静：“那些将士们……”

    “我已派人将他们的尸体带了回来安葬。”

    “为了防止他们身上的病菌继续传播，最好……火葬。”

    “我明白。”遇君焱坚定的说道，“你放心，他们的血不会白流的！”

    苏玉珩苦笑一声，太眼看遇君焱，觉得他的脸色异常苍白，皱眉问道：“你受伤了？”

    遇君焱摇头：“没有，怎么？”

    苏玉珩道：“你的脸色好难看。”

    遇君焱淡淡回答：“或许是这几天有些累了吧。”

    也是，数万将士死在他的眼皮子底下，他心里也一定非常难过。抬手抚上遇君焱的脸：“休息一下吧，我看你的气色不太好。”

    “也好。”遇君焱合衣躺下，他的确是觉得不太舒服，头晕沉沉的，手脚也有些乏力，头一沾到枕头，一股困意如海潮般将他淹没，眼皮上相识拴着两块铁疙瘩一直向下坠着。

    “玉珩……”

    似乎是无意识的呢喃，遇君焱的轻轻叫了一声，随后呼吸很快变得沉重而均匀。苏玉珩轻轻抚摸着他光洁饱满的额头，低头附在他耳边轻声说道：“睡吧，我守着你。”

    遇君焱睡得很沉，再睁开眼睛的时候天色已经暗了下来，苏玉珩坐在床边，一手拉住自己的手，另一只手拿着一本医书正在聚精会神的看着。

    “你醒了？”苏玉珩感觉到相握的手动了动，将手中的书放下，笑着说道，“晚饭已经做好了，我还想着你要是再不醒就把你叫起来呢。”

    遇君焱起身道：“我居然睡了这么久。”

    苏玉珩说道：“可见你这几天太辛苦了。今天晚上吃饺子，我让下人把饺子端到房间里来？”

    遇君焱点头道：“也好。”

    这是这些日子里苏玉珩和遇君焱第一次坐在一起吃顿饭，不想饺子还没吃几个，外面就传来了朱斌的敲门声。

    “王爷，刚刚幽王派人送来消息，咱们今夜子时出发，趁着夜色离开福州。”

    “好，我知道了，你下去准备吧。”遇君焱说完又吃了一个饺子便站起了身。

    苏玉珩说道：“你怎么就吃这么点儿？一会儿还要赶路呢。”

    遇君焱道：“我要带上一样东西。现在要去准备。”

    苏玉珩问道：“有什么东西交给下人们收拾就好了，还需要你亲自准备？”

    “不错，这样东西必须我亲自去准备。”