
    苏玉珩从苏信的手中接过了书，翻开他折角的那一页，仔细看去，书中记载的是一种扩散极快的传染病。

    “几十年前的南方的那场瘟疫？”苏玉珩皱眉说道，他虽然没有亲身经历过，但从书中的记载和长辈们的谈话中，他也有一些了解，那场瘟疫在几个月的时间内就令数万人丧命，若是在军中传播来，遇君谦的大军可以说是不攻自破。

    苏玉珩道：“父亲，以现在的情况看，孩儿认为应该尽kuài将患病的士兵隔离开来，避免更多人被传染。”

    苏信点头道：“这一点我已经和王爷说了，军中患病的士兵现在都被集中安置在这两个院子里。”

    苏玉珩道：“暂时不要让他们知道这种病的危hài，否则很容易造成恐慌。”

    苏信皱眉道：“只怕是纸包不住火，时间长了，他们也清楚是怎么回事了。”

    “所以要尽kuài研制出对症的药物。”

    “话是这么讲没错，但是要研究出药物谈何容易。”

    “就算知道不容易也要搏一搏。”苏玉珩接过苏信手中的一摞书籍，“否则怎么对得起那些将性命交到医者手中的士兵。”

    苏信拍了拍苏玉珩的肩膀，称赞道：“说得好！不愧是我苏家的子孙！”

    在另一边，遇君焱安排出了两个院子安置好患病的士兵，又命人封锁了消息以免引起恐慌，回到房间后发现苏玉珩依旧没有回来。

    他到底跑到那里去了？！一言不合就不告而别？他眼里究竟还有没有我这个王爷，或者说，他的眼里究竟有没有我。

    遇君焱越想越气，将朱斌叫来交代道：“去将王妃给本王抓回来！”

    “抓、抓回来？”朱斌一愣，看着遇君焱面无表情的冷峻脸庞，犹犹豫豫，还是壮着胆子问了一句，“王爷让属下……去哪里抓？”

    “我要知道他在哪还用得着叫你去抓么？！”朱斌的一句话如同一壶油不偏不倚的浇到了遇君焱心中的火苗上，他怒道，“立刻派人去找，抓不回来你就提着头来见本王！”

    “是！属下这就去，这就去抓！”朱斌诚惶诚恐的退出遇君焱的房间，擦了擦额上的冷害，深深的呼出一口浊气，想了想，再起轻轻敲门：“王爷……”

    “你怎么还没走？！”房间内传出遇君焱怒气冲冲的声音，“抓不到王妃就不要回来，你听不懂么？！”

    “是，属下明白……”朱斌支支吾吾的说，“属下是想说，王妃正和苏大人一起在后院挑选草药，属下要现在待人去将他抓回来么？”

    “什么？”随着吱嘎一声响，遇君焱推开了门，“你说他在挑选草药？”

    朱斌点头道：“正是，属下刚刚从那边过来的时候亲眼看见的，所以……要去那里把王妃抓回来？”

    遇君焱的面色变了变，沉声说道：“不必了，你退下吧。”

    “哦……那，属下告退了。”

    遇君焱待朱斌的身影完全消失在视线中，轻轻关上了房门，向着后院走去。

    距离院子还有一段距离，遇君焱就闻到一股刺鼻的中药味，几个药童端着不同的草药进进出出的忙活着，院子里，苏信正在低着头调配药材，而苏玉珩则坐在他身边的石凳上，用毛笔在一本册子上勾勾画画，两个人的表情严sù犹如石刻一般，使得遇君焱也不由自主的紧张起来。

    “参见王爷！”一个药童注意到了站在门口的遇君焱，急忙行礼，其他人也纷纷停下了手中忙活的事物。

    “你们继续。”遇君焱摆了摆手，不看苏玉珩，径直走到苏信面前，问道，“苏大人，现在患病的士兵情况如何？”

    苏信回答：“只有少数人的病情稳dìng住了。这里的药材不足，有些药现在无法熬制。”

    遇君焱道：“你缺少什么药材统统写下来，我派人一并去买。”

    苏信回答：“是，王爷。”

    遇君焱斜眼瞟向一旁的苏玉珩，见他随着苏信起身行礼后一直眼观口鼻，垂眸不语，心中有气，但也不好当着苏信的面发作，眼珠一转，说道：“本王还有别的事情要处理，你们继续。”

    遇君焱说完了转身离开，却在还没有走出院子的时候忽然脚下一个踉跄，捂住了自己的膝盖。不出所料的，一只手将他稳稳的扶住。

    “王爷小心。”

    遇君焱感觉到苏玉珩投来的询问而关切的眼光，却装作看不到，只听苏信问道：“王爷受伤了？”

    遇君焱云淡风轻的回答：“无妨，老毛病而已，不碍事的。”

    苏玉珩暗暗皱了皱眉头，他知道遇君焱的腿上有伤，福州的天气又是阴冷潮湿，恐怕……

    遇君焱偷偷瞟了一眼苏玉珩，他皱眉的样子尽收眼底，心中得逞似的笑道：“现在知道心疼了？哼！”

    苏玉珩对苏信说道：“父亲，我先扶王爷回房间休息。”

    苏信点点头：“快去吧。”

    “是。”苏玉珩轻轻拉起遇君焱的手臂，说道，“王爷，请。”

    遇君焱也不再抗拒，任由苏玉珩扶着回到了房间，然后在他的服侍下脱下外衣，舒舒服服的躺到了床榻上。

    苏玉珩卷起他的裤腿，将手指按在膝盖附近问道：“这里疼不疼？”

    “疼。”遇君焱没好气的回答道。

    苏玉珩又向旁边挪了挪手指，按下去问：“这里呢？”

    “疼。”

    遇君焱被一连问了好几次，都只是机械性的说疼，苏玉珩沉默半晌，将他的裤腿放下，转身向茶杯中倒了一些褐色的粉末，用热水冲开，端过来送到遇君焱嘴边，说道：“把这个喝了。”

    “这是什么？”遇君焱皱眉，“怎么一股子臭味？”

    苏玉珩淡淡回答：“良药苦口。”

    遇君焱满脸不信任的看了苏玉珩一眼，说道：“上次喝的药不是这个味道的。”

    苏玉珩面无表情：“病症不同，所用的药物自然不同，这就叫做对症下药。”

    “我看你这是谋财害命！”

    “那你就配合我一点。”苏玉珩将手中的药放到桌子上，重新卷起遇君焱的裤腿，继续用手指按道，“好好回答我的问题，这里，疼不疼？”

    “不疼。”

    “这里？”

    “有一点。”

    苏玉珩拿出一瓶药膏，用手指挖出一块到遇君焱的膝盖上，再将手掌覆在上面，用掌心的热度将药膏融化后均匀涂抹在他的皮肤上。

    “这瓶药膏你以后随身带着。”苏玉珩将药瓶放到遇君焱手中嘱咐道，“膝盖痛的时候就拿出来擦一擦。”

    遇君焱嫌弃的将药瓶放在床上，冷冷说道：“本王府上有大夫，就算出行也有专门的医者随行，哪里需要自己亲自带这种东西。”

    苏玉珩听他这么说，只好默默地将药膏收了回去。房间里一时间安静了下来，苏玉珩有些尴尬的抓了抓头发，轻声说道：“那……你好好休息，我回去了。”

    想到后院中那些忙碌的药童和刚刚看到的两个人严sù凝重的表情，遇君焱问道：“病情很难控zhì么？”

    苏玉珩叹了一口气，点头道：“这种病传播扩散得很快，每个患病的人出现的症状又都不甚相同，所以处理起来比较棘手。”

    遇君焱皱起眉头：“既然容易被传染，你为什么还要留在哪里？你不怕么？”

    “怕，自然是怕，我听父亲说幽王随行的军医中已经有好几人都被传染上了。”苏玉珩丝毫不掩饰心中的惧怕，“君焱，如果你在战场上遇到强劲的对手，你打还是不打？”

    “自然是打。”遇君焱脱口而出，“总不能眼睁睁的看着敌人踏我疆土，欺我百姓。”

    “这就是了。我怕染病，也怕死，但我是大夫，总不能眼睁睁看着有人患病不去医治。”苏玉珩道，“我小的时候，觉得学医是一件非常枯燥乏味的事情，天下的药材那么多，每一个都要记住，不仅要记住，还要知道药性，而且有些药材的名字非常相近，作用功效却是相差万里。有一次父亲出试卷考我，我胡乱答写，父亲很生气，祭出家法将我狠狠的打了一顿。他告sù我，如果我面对的不是一张试卷而是一个个病人，我这样胡乱开药将会要了他们的命。他还告sù我，治病救人是身为医者的职责，在这样的职责面前，我没有逃避的机会。”

    苏玉珩说得云淡风轻，遇君焱却能感受到他身上责任的沉重。

    “那你……自己小心。”

    “放心吧，我会注意安全的。我在这个世上还有很多牵挂，才不甘心这么年轻就死了。”

    “牵挂？什么牵挂？”

    “君焱你这是在明知故问么？”

    “我什么都不知道。”

    苏玉珩浅笑，低头在遇君焱额上轻轻一吻，转身走出房间。