
    遇君焱起身向屋外走去，苏玉珩出于好奇也跟了过去。只见遇君焱走到后院，院子的地上放满了从城外抬回的将士的尸体。

    “等一下！”苏玉珩上前拦住了遇君焱，“这些士兵虽然死了，但是他们上身所带的病毒依然存活，而且现在是最容易传染的时候，你还是不要进去的好。”

    遇君焱拍了拍苏玉珩的手，说道：“无妨，我就进去交代几句，很快就出来。”

    “福王。”守卫的士兵道。

    遇君焱问道：“从城外抬回的所有将士的遗骸都在这里么？”

    “是，全在这里。”

    遇君焱点点头：“很好，放火。”

    “是。”

    滔天的火光将遇君焱和苏玉珩的脸映衬得红红的，遇君焱肃穆的盯着面前的那片火海，亲眼看着火光中几万将士的尸体一点一点燃烧殆尽。

    “你……”遇君焱指向一名守卫，“去找一个坛子。”

    “是。”

    遇君焱接过坛子，走上前弯腰将一捧将士的骨灰放入坛子中。

    苏玉珩好奇的问：“你要做什么？”

    遇君焱回答：“我要带上这些将士的骨灰启程，我要让他们看到，我们是如何冲进帝都，将那个狗皇帝从他的龙椅上拉下来的！”

    “这就是你刚刚说的要亲自做的事？”

    “正是。”遇君焱回答，“虽然我没放将这些将士的骨灰都带上路，但他们早已混在一起，也算是……给这些为国捐躯的将士们一个交代。”

    “王爷、王妃。”朱斌跑过来说道，“准备启程了。”

    “好。”遇君焱将手中的坛子交给朱斌，嘱咐道，“找个平稳的地方放好，带着它走。”

    “是，王爷。”

    幽王的大军趁着夜色前行，在还没出福州边界的时候就遇上了追兵。

    “哼哼，你们以为趁着月色走就能逃过我的眼睛？”对方的主帅一脸不屑的说道，“做梦！”

    遇君焱驱马上前，问道：“来者何人？”

    “哼！乱臣贼子不配知道本帅的名字！”对方主帅□□一挥。喝道，“是乖乖束手就擒还是前来送死，你自己选吧！”

    “呵~~真是初生牛犊不怕虎。”遇君焱轻笑，他身后跟随他多年的亲兵却是像听到了笑话一般哈哈大笑起来。

    遇君焱十几岁就随军四处征战，虽然年纪不大，在军中的资历却高，如今朝廷数得上名号的武将他都能教得上名字，眼见对方主帅的面生得很，一问之下又听他回答得如此狂妄，便知道是个经验匮乏的新人，忍住嘲笑，朗声说道：“我不和没有名号的人打，你不肯自报家门，难不成是怕一会儿输了给家门蒙羞？”

    “一派胡言！本将军能怕了你？”那人长刀一横，说道，“竖起耳朵听好了，本将军就是皇帝御封的镇远将军石怀安！”

    “镇远将军？”遇君焱问道，“镇远将军不是胡尧么？”

    石怀安冷笑一声：“那个老东西已经因生病告老还乡了，现在的镇远将军是小爷我！”

    遇君焱心想，胡尧那个老狐狸诡计多端，想来是不愿意趟这浑水才谎称得病，回老家避风头去了。不过这样也好，胡尧最然胆小如鼠，但本事却不小，若是沙场相见真没有那么好对付，如今他走了，来了这么一个不知道自己是老几的小东西，也算是省去了我军不少的麻烦。

    金牧在一旁看不下去，拱手对遇君谦说道：“王爷，这小子目中无人，口出狂言，让末将去教训教训他！”

    “杀鸡焉用宰牛刀。金将军去对付太，岂不是大材小用了。”遇君焱阻拦道，“大哥，臣弟愿意前去会一会这位镇远将军，为咱们的将士，鼓舞一下士气。”

    遇君谦点头道：“好，那二弟你要多加小心。”

    “大哥放心。”遇君焱双对一夹马肚子，来到阵前，忽然大喝一声，“祭福州两万将士英魂！”

    话音落，两名战士将一个坛子稳稳的抬了出来，四手拖着站在了阵前。

    遇君焱的脸上露出一丝淡淡的，带着兴奋的笑意，高喝一声：“将士们！”

    “是！”

    遇君焱的□□一挥指向敌方阵营，浅笑一声：“开荤了。”

    一时间一匹匹战马绝尘而去，冲入敌方阵营肆意砍杀，仿佛一个个嗜血的猛兽在挑选自己中意的猎物。不仅是石怀安，连在他们身后的遇君谦都看傻了眼。

    石怀安显然低估了遇君焱的实力，眼见他冲了过来，也只好硬着头皮咬牙举起兵器抵挡。

    “小子，你刚刚打过几场仗，就敢如此大言不惭？没有听说过天外有天，人外有人么？”

    “你！”石怀安没有想到遇君焱一边与自己对抗，一边还能谈笑风生的和自己说教，而自己却只有勉强招架的份儿。

    “原本看你这身手，原本□□个二、三年，再经战争洗礼个四、五年，也是一块不错的材料，只可惜……”遇君焱脸上的笑容渐渐变冷，“你没有这个时间了。”

    “你……你你……”石怀安被遇君焱说得慌了神，结结巴巴的问，“你这话是什么意思？”

    遇君焱觉得滑稽似的大笑几声：“你不会以为，咱们现在是在比输赢吧？”

    “不、不然呢？”

    遇君焱的声音一沉：“真是没见过世面的井底之蛙。我告sù你，在战场之上，不比输赢，只拼生死。输了的人将会被胜者的铁骑踏过尸体。这，就是战场上失败者的下场。”

    “什、什么……啊！！”

    石怀安微微愣神，遇君焱已找准时机，□□直指穿过他右侧的肩膀。随着石怀安的惨叫声，他手中的长刀落在了地上。

    “结束了。”遇君焱抽出长qiang一挥，将重心不稳的石怀安扫下了马背，抽出腰间佩剑，将他的头颅割下，高高举起，朗声喊道：“你方主帅的首级在次！还不快快束手就擒！”

    敌方将士见主帅阵亡，纷纷下马投降。一声声福王英武响彻云霄。