
    苏信与苏玉珩很快的将缺少的药材总结出来，遇君焱命人快马加鞭的到相邻城镇找寻。但是这依然快不过疾病扩散的速度。

    “这样下去不是办法。”遇君谦皱眉说道，“我们在福州已经整整停留了五天，在这样待下去，帝都的大军就会有充裕的时间防卫甚至布下埋伏，那时情况对我们就太不利了。”

    “王爷所言甚是。”一位白发老者点头，他叫曹秦，是遇君谦麾下的第一谋士，他抚着银白色的胡须说道，“福州不宜久留，兵家作战，胜负乃在方寸之间，攻其不备，出其不意方为上策，若是等帝都做好了防备，咱们的处境就危险了。”

    遇君谦急忙问道：“那先生说要如何是好？”

    曹秦叹气道：“为今之计，只有带着剩下的将士继续前进。”

    遇君谦道：“先生所言甚是，我这就传令下去，让患病的将士留在福州继续治疗，其余人随我明日出发，攻往帝都。”

    “报！启禀王爷，城外有队伍击鼓宣战。”

    “看来皇帝的队伍已经赶来了。”遇君谦皱眉道，“派陈威将军出城迎战。”

    “是！”

    “报！启禀王爷……”

    遇君谦心烦的问道：“又怎么了？”

    “陈将军晕倒了。”

    “什么？！”遇君谦猛然起身，说道，“怎么会晕倒？快，快叫苏信来看看。”

    苏信被请到陈威将军的房间，检查之后，来到遇君谦所在的外堂，沉声说道：“陈将军……也被传染上了。”

    “什么？！”遇君谦和曹秦均是一惊，要知道陈威可是遇君谦手下的一员大将，曾经数次立下赫赫战功，如今他被传染上，对遇君谦来说无疑是一个巨大的损失。

    遇君谦颤声问苏信道：“这病真的没有办法医治了么？”

    苏信回答：“我已经研制出来延缓病发的药物，但根治的药……数臣才疏学浅，目前还没有研制出来。”

    就在这时，曹秦突然跪倒在遇君谦的面前。

    “先生这是做什么？！”遇君谦一惊，急忙起身相扶，曹秦却不肯起来，开口说道：

    “臣恳请幽王爷放弃对患病将士的治疗。”

    “你说什么？这……”遇君谦的眼中闪过一丝意味不明的复杂，“那些将士曾同本王一起出生入死，如今本王又怎能忍心弃他们于不顾？”

    曹秦继续说道：“臣知道，幽王仁慈，但现在正是战争的紧要关头，粮草物资均十分紧张，实在无力承担患病将士所用的药物。再这样下去，前方作战的将士将得不到充足的供给，势必会对战况造成影响。还请幽王爷以大局为重啊！”

    “这……这该如何是好。”遇君谦痛苦的将手抵住了额头，

    “王爷，没有时间再犹豫了！”曹秦说道，“还请王爷下令，立刻停止对患病将士的治疗！”

    话说两头，这时的苏玉珩正在当中埋案挑选着可用的方法。这几日他几乎没有睡过一个安稳觉，不过几日的辛苦终于是得到一点回报，虽然他的药还不能完全医治传染病，但已经可以减缓它发病的速度，这样他就有更多的时间去研究，苏玉珩相信，再假以时日，他一定能够研制出对症的良药将病根除。

    这时，苏玉珩听说了一个消息，将军陈威也被传染了。苏玉珩听说过他的名字，是一位立过不少战功的将军。他命药童煎好了药送去后院，心想着只要把他的病情控zhì住了，假以时日，自己一定能够研制出根治的药物，到时候他又可以策马飞奔，驰骋疆场，令敌人闻风丧胆了。

    不想过了一会儿，药童又端着药走了回来，说没找到陈将军。

    “怎么会？为了防止传染，患病的人都被隔离到后院了啊，怎么会没找到。”苏玉珩喃喃道，“你是不是本认识陈将军？有没有找个人问一下？”

    药童摇头道：“没有人，后院里一个人都没有。”

    “什么？”苏玉珩听得一头雾水，起身向后院走去，果然，里面空无一人，只有叠放整齐的被褥证明这里的确有人住过。

    这时，苏玉珩看到苏信抱着一摞书籍从门口走过。

    “父亲！”苏玉珩快步跑过去问道，“后院住着的将士呢？”

    苏信平静的回答：“走了。”

    “走了？他们的病虽然得到控zhì，但依然有传染摸特能，现在让他们离开有点为时过早，实在不妥。”

    “他们是被福王爷带走的。”

    “君焱？”苏玉珩的心头忽的笼上一层不安，急忙问道，“君焱把他们带去哪里？”

    苏信答道：“城外，与敌军对抗。”

    “什么？！他疯了么？那些都是病人啊！他们怎么有那个力气去打仗？！”

    苏玉珩不等苏信说话，运起轻功快步冲向门口，夺过一匹马，扬起马鞭狠狠抽打着马屁股，匆忙向城门口赶去。

    他到的时候，城门已经关上，苏玉珩不顾阻拦的冲上了城楼，在那里他看到了正在观战的遇君焱，还有城楼下正在浴血奋战的陈威将军和将士们。

    “你们都退下。”面对双眼通红的苏玉珩，遇君焱淡淡的支走了身旁的守卫。

    “遇！君！焱！”苏玉珩上前一把揪住遇君焱的衣领质问道，“你知不知道自己在做什么？陈将军和那些士兵，他们都是病人，根本就没什么体lì，你让他们去打仗，等于是在要他们的命！你明不明白？！”

    遇君焱平静的看着苏玉珩，微微点头，说道：“我明白。”

    “明白？明白你还这么做？！”

    遇君焱的脸上露出一丝深沉的笑意：“作为一名军人，最光荣的死法就是死在战场上，死在敌人的□□下。他们都是铁铮铮的汉子，我不想让他们在病床上死去，那对于他们而言是一种侮辱。”

    “他们不会死！我和父亲已经研制出控zhì病情的药物，只要再假以时日研究下去……”

    “没有时间了。”遇君焱打断了苏玉珩的话，“我早就和你说过，没有时间了。”

    “可是那一条条都是人命啊！怎么能这么轻yì的就放弃了？”

    “皇帝已经知道了我们的举动，开始做出反击。我们在福州耽搁不得，而且你的药方需要大量名贵的药材，现在物资紧张，根本不可能将大量银两花在买那些药材上。”

    苏玉珩怔怔遇君焱看着遇君焱，喉咙干涩：“你的意思是，因为他们浪费银两，所以就让这些将士出城去送死？”

    “我说过了，只是想给他们一个光荣的死法！”遇君焱有些烦躁的打开苏玉珩的手，“大哥听从了曹秦的建yì，已经下令放弃对患病将士的治疗。”