
    遇君谦看着遇君焱手中仍在滴血的人头，脸上露出一丝微笑，称赞道：“二弟果然神勇。”

    遇君焱浅笑回答：“大哥过奖。”

    “你的手受伤了？”

    遇君焱低头看了一看被划破的手背，毫不在意的说道：“只是轻伤，不碍事。”

    “就算是小伤也不能不在意。”遇君谦命人拉来马车，“二弟还是到马车上休息一下，我命人为你包扎一下伤口。”

    遇君焱听遇君谦这么说，也不好再推辞，下马上了马车。苏玉珩则在这时对苏信说道：“父亲，让孩儿去吧。”

    苏信点点头，苏玉珩拿着金疮药上了马车，见遇君焱闭目靠着，走过去做到他身旁，轻笑着：“你的煞气还真是重啊。”

    “男人就是要有点煞气有点血性。”遇君焱一边说着一边向苏玉珩的身上靠了过去。

    苏玉珩笑道：“那你这是做什么？”

    “我累了。”

    苏玉珩将手轻轻搭在他光洁的额头上，扶着他的头枕在自己的腿上，笑道：“累了就枕着我睡一会儿，来，把手给我。”

    遇君焱将受伤的手举起来，看着苏玉珩小心翼翼的为自己擦药，叹气说道：“看来我真的是久不活动筋骨了，这样子便觉得累了。”

    苏玉珩笑道：“一场仗打下来自然是要累的。你以为自己是铜皮铁骨么？”

    遇君焱也笑了：“我倒是希望自己是铜皮铁骨。”

    苏玉珩将捏起一颗果脯放入遇君焱口中，遇君焱嚼了两下，皱起眉头问：“这是什么啊？甜得腻人。”

    “甜？我喂你吃的明明是酸枣啊。”苏玉珩又捏起一颗放进自己嘴里，奇怪的说，“哪里腻了，明明很酸。”

    遇君焱调笑道：“啧啧~~我只听说过姑娘家大多爱吃甜的东西，没想到你堂堂七尺男儿也这么爱吃甜的。”

    “怎么你打一次仗还把味觉给打没了？”苏玉珩嘻笑着作势要掰开遇君焱的嘴，“来来，让我看看，你的舌头是不是也受伤了？”

    遇君焱笑着打开他的手，说道：“好了，不闹了，真的有些困了，我睡一会儿。”

    话这么说着，遇君焱觉得自己的眼皮子发沉，像是涂了浆糊一下下的向下粘着，刚闭上眼睛，就觉得脑子里有一种轻飘飘的放空的感觉。

    真是的，怎么会这么困呢，身上也乏得厉害，着太不正常了，难道是玉珩给我的药膏的副作用？从来没听说过金创药有助眠的副作用啊……

    遇君焱正迷迷糊糊，半睡半醒间忽然觉得耳边似乎有婴儿的哭声传来。

    “甜梦……甜梦！”

    遇君焱猛然惊醒，把陪在他身边的苏玉珩吓了一跳，急忙问道：“君焱，怎么了？”

    遇君焱有些慌张的问：“甜梦，甜梦哭了？”

    苏玉珩回答道：“没有，我上来之前刚刚看过，她睡得正香呢。”

    “我怎么……好像听到婴儿的哭声？”

    “那是你在做梦吧？”苏玉珩笑道，“这里只有风声，根本就没有婴儿在哭。”

    “哦……是这样，可能是我听错了。”遇君焱将手搭在自己的额头上，沮丧的说道，“我还真是一个不称职的父亲，甜梦生下来这么久，都没有什么时间多看看她，多陪陪她。”

    “你也有你的苦衷。”苏玉珩轻轻拍着遇君焱的手安慰道，“你有太多事情要去做，没有时间陪甜梦也是情理之中的事，我想甜梦如果明白自己的父王肩上的重任，一定会体谅你的。”

    遇君焱笑道：“希望如此吧。”

    “只是……”苏玉珩的脸上划过一丝异样的神采，“以后你打算怎么做呢？”

    “以后？”遇君焱微微一怔，问苏玉珩，“你指什么？”

    苏玉珩回答，声音中透着一点期待和憧憬：“我是指这场仗打完以后，当幽王继位之后，到时候，天下有一个明君治理，到时候君焱有什么打算？”

    “打算？”遇君焱想都不想的脱口而出，“当然是请大哥恢fù我的兵权，准我作为主帅带着队伍四处征战了。”

    “四处……征战？”

    苏玉珩眼中希冀的火光瞬间失去了光芒，像是被一盆冷水浇灭，透着湿哒哒的氤氲之气：“天下已定，还要征战么？”

    “那是自然，西边的游牧民族一向对咱们虎视眈眈，定要除之以绝后患。”

    “只要守住边关，不让他们闯进来不就好了。”

    “你这个方法治标不治本。斩草就要除根，否则后患无穷。”遇君焱摇头道，“与其在他们攻打过来时被动抵抗，倒不如先发制人，打得他们彻底归降我大元，这样才能长久的国泰民安下去。”

    苏玉珩皱眉道：“但是你有没有想过，你这样带兵攻打过去，和那些侵略者又有什么区别，最后流离失所饱受战争之苦的还是无辜的百姓。”

    “你这是在同情那些异族蛮子么？”遇君焱皱眉道，“你知不知道我们有多少将士都是死在他们的铁骑和钢刀之下？对于那些蛮人你觉得我需要仁慈么？”

    “即使侵略，也都是统治者的注意，百姓永远不会想着去侵略别人，他们要的只是安安稳稳的过日子，平平安安的生活下去而已。”苏玉珩的眼睛里含着淡淡的悲伤，他看着遇君焱，从他指责的眼神中，他明白，遇君焱要的是金戈铁马，是建功立业，他不会觉得战争残忍，不会觉得难民可怜，他所要守护的是这万里江山，一部分百姓的死亡对于这片江山来说太微不足道，或者是说，他是用这一部分百姓的死亡去换取大部分子民的安定。所以他不会在意。但是对于身为医者的苏玉珩来说，每一个生命在消逝前所必然会经历的痛苦和挣扎都是他不愿意看到的。

    苏玉珩极不情愿的发现，自己和遇君焱似乎是站在了两条相交的路上，他们看到对方，互相被彼此吸引，然后将生命交缠在一起，这一qiē发生的太快太顺lì，让他们没有充足的时间去了解彼此的不同，没有发现，他们本就不是一条道路上的人。所以讲过短暂的相交，他们依旧走在自己的路上，却是越走两个人间的距离越大……

    “玉珩，对敌人的仁慈便是对自己的残忍。”遇君焱严sù的说道，“我们以后将要面对的是生死搏斗，所以不要抱有这么危险的想法。”

    马车忽然停下，车外朱斌说道：“王爷，幽王说休息一会儿。”

    “恩，知道了。”遇君焱坐起身来，不知道为什么，他现在觉得更累了，太阳穴处还一阵一阵打鼓似的跳着，跳得心烦，对于苏玉珩的一些想法，他觉得莫名其妙，为了国家上阵杀敌难道还需要这么多的顾虑？他曾觉得苏玉珩是一个人才有意接近，在相处过程中不禁动情，知道两个人都明白了彼此的心意，知道他们的女儿甜梦降临，相处久了，两个人性格之间的许多矛盾便暴露了出来，而且越来越明显。遇君焱自幼从军，带兵打仗是个行家，处理感情上的问题却是生涩得可以，这样的矛盾让他觉得不知所措，却又无从下手去寻找解决的办法。这样的挫败感让遇君焱觉得身心俱疲。