
    “你说什么？幽王要给你纳妾？！”苏玉珩的脸色一下子变得很难看，“那你呢，怎么回应的？”

    遇君焱都弄着怀里抱着的甜梦，似笑非笑的说：“我觉得这个主意不错啊，是不是，甜梦，以后会有很多个漂亮的阿姨住进咱们府上，和你作伴，陪着你完，还会每天把你打扮得漂漂亮亮的。”

    “你居然觉得不错？”苏玉珩咬牙切齿道，“幽王为什么会忽然和你提起给你纳妾的事？”

    “哦，我告sù他甜梦是孤儿，因为我们两个没有子嗣，所以想要收养他。”

    “幽王同意了？”

    “当然。”遇君焱点头道，“大哥正是因为觉得咱们两个没有子嗣，后继无人，所以才会想着要为我纳妾，为我开枝散叶，让咱们家人丁兴旺。”

    “要人丁兴旺还不简单。”苏玉珩坏笑道，“你多生几个不就好了。”

    遇君焱狠狠的瞪着苏玉珩一眼，随即笑道：“话不是这么说的，我一个人生一年最多生一个，但若是纳上几房妾氏，一年下来添十个八个子嗣也是很有可能的。”

    “十个八个啊……”苏玉珩邪笑道，“王爷的这笔账算得真是精明。”

    遇君焱明知道他说的是反话，却笑着点头道：“爱妃过奖了。”

    苏玉珩抬手在遇君焱的屁股上狠狠的掐了一把：“我看你是欠修理了吧？要不要我在床上好好疼爱你一番？”

    遇君焱无所谓的耸肩，说道：“我倒是无所谓啊，就是不知道肚子里的这个……受不受得了你的疼爱。”

    苏玉珩立刻败下阵来，垂头丧气的说道：“君焱，你用孩子来要挟我，这样说不对的。”

    “明明有这么好用的挡箭牌难道我放着不用？你当我傻么？”遇君焱得意洋洋的说道，“爱妃啊。”

    “啊？”

    “本王觉得腿有些酸了，你知道要怎么做了么？”

    苏玉珩立刻挤出一个殷勤的笑脸：“让小的背王爷回营帐？”

    “这倒不必，回去给我捏捏腿就好。”

    “是，小的遵命。”

    说罢，两个人有默契的哈哈大笑起来。

    回到营帐，苏玉珩立刻将遇君焱扶到了床榻上，力度适中的为他揉起了小腿。而遇君焱倚着软枕，拍打着怀中的甜梦，轻轻哼唱着不知名的曲调。

    “你唱的是什么调子？”苏玉珩问道，“真好听。”

    “我也不知道这个叫什么。”遇君焱回答，“只记得我小时候奶娘总是唱着这个曲子哄我睡觉。当然，也许她并不是这么唱的，只是我只能记住这些了。”

    “看来，这个调子还真的管用呢。”苏玉珩边压低声音说着边指了指遇君焱怀中的甜梦。刚刚还在手舞足蹈的甜梦在遇君焱的一拍一唱之下，吮吸着自己的拇指，沉沉的睡了过去，发出一声声浅浅的，若有似无的鼾声。

    “你看，甜梦的睫毛好长呢，和你一样。”苏玉珩笑着说道，“长大后一定是一个倾国倾城的美人，就好像你一样。”

    “我可是个男人！”遇君焱不满的皱了皱眉。

    “男人也有美丑之分啊。”苏玉珩笑道，“君焱你就是个美人。”

    苏玉珩凑过去吻上遇君焱的眼睛，他呼出的气含着温热的水汽，触到遇君焱的脸上，有一些轻微的痒。

    “好了，甜梦都睡了，我们也休息吧，明天一早还要赶路。”

    虽然新生命的降临，使得遇君焱和苏玉珩激动万分，但高兴归高兴，眼前的形式却硬生生的将他们从这种喜悦中拉了回来。

    一路走去不知道还会有多少场战役在等着他们，这对苏玉珩，对遇君焱，甚至对他肚子里的孩子，都是一个巨大的考验。

    天蒙蒙亮的时候，遇君焱和苏玉珩就被叫起出发。苏玉珩觉得遇君焱现在的身体状况应该坐在马车上，但遇君焱却认为那样做会欲盖弥彰更加容易惹人怀疑，坚持要同往常一样骑马。

    大队人马抵达川江，打算通guò水路过江，住在江边的百姓大多以打渔为生，曹秦提yì可以租用渔民的渔船过江，遇君谦应允，命人过去和渔民谈好价钱。渔民接过银子放进怀中，笑呵呵的说道：“众位官爷请上船吧。”

    苏玉珩一直若有所思的盯着那个渔民，在遇君焱骑着马路过他所乘的马车时，忽然低声说了一句：“他没有数银子。”

    很短的一句话，却使遇君焱醍醐灌顶。靠打渔为生的渔民，通常赚来的钱仅够养家糊口，这样的人在接过银子的时候至少应该数一数确定一下数目，而不是看都不看便直接收起来。

    这些人……不是渔民。

    “等一下！”遇君焱忽然大喝一声。

    一道寒光从人群中穿过，正刺向那个领路的渔民。那渔民向旁一闪，夺过了那道寒光，定睛一眼，一只长剑刺入浅滩之中，微微颤动，江水映在剑身之上，闪着粼粼波光。

    “想不到区区一个渔民竟有这么利落的身手能避得开本王的剑。看来咱们大元真的是卧虎藏龙啊。”遇君焱走过去拔出虹渊，一挥手架在了那个渔民的脖子上，厉声质问，“说！你究竟是什么人？是谁派你来的！”

    那人一见事情败露，急忙探出衣服里藏着的匕首向遇君焱刺去。遇君焱侧身避过了刺来的匕首，再将虹渊在手中一转，向着对方的手腕削了过去。

    只听得一声惨叫，那人手中的匕首连同握着匕首的那只手，一起落在了地上。一股浓烈的血腥气味借着江边的风迅速蔓延开来。

    这样的气味使遇君焱感觉胸口处一阵阵恶心。他不动声色的暗暗将这股恶心的感觉压制下去，指着对面那些蠢蠢欲动的“渔民”：“将那些人拿下！”

    “是！”

    将士们很快将那些人押了过来，从他们的衣服里，发现了御衣卫的腰牌。

    遇君焱冷笑：“原来是御衣卫的人。”

    遇君谦说道：“多亏二弟及时发现，不然若是上了他们的船，咱们就完全被动，后果简直不堪设想。不过二弟，为兄有一点不明白，你是怎么看出那些人不是渔民呢？”

    遇君焱回答道：“他们在收到钱的时候数都不数便直接收起来了，好像并不在意那些钱有多少一般，他们若是不在意钱，那么他们在意的又是什么呢。”

    “原来如此……”人群中恍然大悟。

    “福王真是机智过人、心细如发！”金牧赞美道，“佩服，佩服！”

    遇君谦的脸上露出一丝淡淡的笑容，说道：“二弟，这次你可是又立下一件大功！”