
    幽王的队伍从天黑走到天亮，再从天亮走到了天黑，傍晚的时候，他们扎营休息。

    遇君焱命奶妈将甜梦抱了过来，在营帐中，他看着甜梦忽闪忽闪明亮的大眼睛，笑着逗她道，“甜梦乖，给父王笑一个，好不好？”

    甜梦的年纪本应该是听不懂遇君焱话中的意思，但是她却有心灵感应一般的在遇君焱说完这句话的时候对他咧开了嘴，咯咯的笑了出来。

    “甜梦真乖！”遇君焱赞赏的亲着她的脸颊，“来，再笑一个。”

    “咯咯~~~呀~~呀~~~”甜梦挥舞着竹节似的胳膊，咿咿呀呀的笑个不停。

    “什么事情这么开心？”苏玉珩凑过来问道，“甜梦，说给父亲听听。”

    “呀~~呀~~~”甜梦手舞足蹈，说着只有她自己听得懂的语言。

    “好可爱。”遇君焱笑着说道，“软软糯糯的，像个糯米团子。”

    苏玉珩则笑道：“听你这么说，好想上去咬一口呢。”

    这时，营帐外传来朱斌的声音：“王爷、王妃，晚膳送来了。”

    屋里的两个人均是一惊，遇君焱更是用手轻轻罩在甜梦的嘴上防止她的笑声被外面的朱斌听到。

    苏玉珩一人出去，将朱斌手中的饭菜接了过来，说道：“我端进去就好，你退下吧。”

    “是，属下告退。”朱斌转身前似是有疑惑的向营帐中望了一眼，惊得苏玉珩心中一紧。好在他没有多问什么便离开。苏玉珩端着饭菜走回去，看到遇君焱如释重负一般的瘫坐在床榻上，只有怀中的甜梦依旧手舞足蹈无忧无虑的笑着。

    “这样下去不是办法。”苏玉珩将饭菜放到桌子上，无奈的说道，“我觉得朱斌已经发现异样了。”

    遇君焱回答道：“那小子警觉得很，被他发现也不奇怪。”

    “甜梦的存zài……瞒不了多久了。”

    “我知道……”

    “君焱，你……可有打算？”

    遇君焱面色凝重的想了想，回答道：“就在这几天吧，我会给甜梦一个名分。”

    苏玉珩微笑着点点头，将碗筷摆好，说道：“饿了吧？过来吃饭了。”

    遇君焱坐定后，苏玉珩将一块红烧肉夹进他的碗里，笑道，“多吃一点。”

    “恩，你也一样。”遇君焱夹起红烧肉咬了一口，却只嚼了两下便吐了出来，皱眉说道：“这红烧肉是坏的？怎么一股子馊味。”

    “馊味？”苏玉珩夹起一块盘子里的红烧肉咬了一口，说道，“没坏啊，这不是好好的。”

    遇君焱皱眉嘀咕：“我怎么觉得这肉的味道这么怪呢？带着一股子令人作呕的油腻味。”

    遇君焱说着又夹了一筷子旁边的秋葵，这下子还没有放入口中，光是闻味就皱着眉头按住胸口干呕起来。

    “君焱！”苏玉珩急忙上前为他轻轻拍着后背，“你这究竟是怎么了？”

    “不知道……”遇君焱拍了拍胸口，努力将恶心的感觉压制住，缓缓开口，“其实我也觉得肚子饿，就是闻到这些吃食气温的时候，就觉得一阵阵犯恶心……”

    “这……”苏玉珩转了转眼珠，对遇君焱说道，“把手伸过来，我给你把把脉。”

    遇君焱依照苏玉珩所说将右手伸了过去，苏玉珩将三根手指打在他的手腕处良久，然后只是面色凝重的看着他，却不说话。

    “怎么了？”遇君焱觉得苏玉珩脸上的表情很复杂，复杂得令他一点都猜不出对方心里在想什么，“有病？”

    苏玉珩点点头：“你说对了一半。”

    遇君焱满脸莫名其妙：“这还有一半直说？”

    “你没病，但是……有了。”

    “没病那我有什么了？”

    苏玉珩指了指遇君焱的肚子，重复道：“我是说你――有――了――”

    遇君焱看了看自己的肚子，猛地转头看向床榻上正在津津有味的把玩着自己脚趾头的甜梦，不可思议的问道：“你是说……我怀孕了？！！”

    “嘘~~~”苏玉珩急忙捂住遇君焱的嘴，“外面都是守卫的将士，你小声一点。”

    “怎么会……”遇君焱压低声音问道，“怎么会这么快又有了？”

    苏玉珩耸耸肩：“我怎么知道。”

    “你怎么会不知道？！”遇君焱狠狠地瞪了苏玉珩一眼，“要不是你，我能有么？现在想要赖账了是不是？”

    苏玉珩急忙摇头道：“不是不是，我绝对没有这个意思。”

    遇君焱闷闷的哼了一声，倒了一杯茶喝下，随后问道：“你再自己把把脉，会不会是你弄错了？”

    苏玉珩睁着大眼睛一脸无辜的看着遇君焱道：“我身为苏家后代要是连喜脉都诊断不出来，早就被父亲打死在列祖列宗的灵位前了，就不会认识你了。”

    遇君焱垂头丧气的低下了头：“现在可怎么办？甜梦的名分我还没有给，现在又多了一个……而且又是在这么个兵荒马乱的时候……”

    苏玉珩的心中也是暗暗担忧，虽然知道两个人再次有了孩子，心里很高兴，但如今他们北上攻打帝都，本就奔波劳顿，遇君焱又常常要披甲上阵，这对他和孩子来说都是十分危险的。但苏玉珩心中也很清楚，自己的担忧遇君焱也会想到，而自己现在要做的就是帮他尽量放松心情，减轻这样的担忧。

    苏玉珩轻轻的将遇君焱揽到怀中，安慰道：“放心吧，车到山前必有路，一qiē都会好的，忘了我答应过你的事了么，我答应过你会留在你的身边保护你，以后会保护你和孩子。”

    遇君焱的脸上漾起一丝舒心的笑容，点头道：“好，我相信你。”

    行军打仗，饭菜本就将就，再加上遇君焱食欲不佳，一桌子的饭菜几乎没怎么动，苏玉珩看在眼里，急在欣赏，吃过饭后急急忙忙去盛放药品的营帐为遇君焱找几味健胃的药材，再回到他的营帐，发现营帐内空无一人，连躺在床榻上的甜梦都不知去向。

    “君焱？甜梦？”苏玉珩心中奇怪，出门问附近巡逻的守卫，他们却纷纷表示没有看见。

    苏玉珩急忙又去奶妈所住的地方寻找，却在营地的一处见到了正抱着甜梦仰头看月亮的遇君焱。

    “君……”苏玉珩刚喊出一个字，却听到另一边已经有人比他更早一步发现了遇君焱。

    “二弟？”遇君谦正好带着王妃花雨仙从一旁走过，看见遇君焱，问道，“二弟在做什么？”

    “赏月。”遇君焱似乎对遇君谦的招呼一点都不觉得意外，笑着说道，“大哥你看，今晚的月亮又大又圆，好看极了。你要不要过来一起赏月？”

    遇君谦上前走了几步，月光下隐隐觉得遇君焱的怀里抱着个什么东西，走进一看，不由得大吃一惊，他怀里面抱着的竟然是一个小小的婴孩。

    “二弟，你怀中抱的事谁的孩子？”

    “我的。”遇君焱笑着回答。

    “呦~~二弟什么时候做的父亲，怎么也不告sù哥哥嫂子一声？”花雨仙笑着走过去，凑近看了看，夸赞道，“长得可真是水灵。孩子的母亲是谁，二弟到是带来让我们见见呐。”

    遇君焱笑道：“这是我和王妃的孩子。”

    “什么？”遇君焱的话让遇君谦和花雨仙都大吃一惊。

    遇君谦满是怀疑的问道：“你是指……苏王妃？”

    “正是。她是我与苏玉珩的孩儿。”遇君焱看着面前两人诧异的表情，不慌不忙的说道，“大哥你也知道，当初那个昏君将苏玉珩嫁给我为妃，目的之一就是让我没有嫡子。可笑他目光浅薄，先帝仁厚博爱，以大元的天下为家，元国的百姓既是我们的子民又是我们的家人，既然是家人，天底下孤苦无依的孩子那么多，哪一个不能是我和苏王妃的嫡子呢？”

    遇君谦道：“二弟的意思是……这孩子是个孤儿？”

    “现在她是我的嫡长女，名字叫甜梦。”

    “甜梦……好名字。”花雨仙笑道，“那嫂子就恭贺二弟喜得千金。”

    遇君谦也点头笑道：“爱妃说得不错，二弟喜得掌上明珠，可喜可贺。”

    说罢遇君谦忽然凑了过来看，小声说道：“放心，大哥不会让你后继无人，等我攻下帝都，一定为你选一位大家闺秀为妃。”

    遇君焱轻笑道：“苏大人这一路上为了伤员劳心劳力，若是废掉他儿子的王妃之位，恐怕会引来朝中大臣们的非议。”

    “话虽如此，但是……”遇君谦想了想，说道，“有了！到时候大哥做主为你纳几房妾氏，再将他们的孩子过继到苏妃那里，这样你就算是有嫡子了，而且这样一来朝中的大臣们也无话可说。”

    遇君焱心想不妙，纳妾的事要怎么拒绝，不想遇君谦拍了拍他的肩膀，一脸自信的笑着说道：“放心，包在大哥身上！你继续赏月，我先走了。”

    “恭送大哥大嫂。”

    苏玉珩等到遇君谦与花雨仙走远到看不见背影，才跑到遇君焱身边问道：“刚刚他们和你说什么了？”

    遇君焱笑道：“大哥让我纳妾。”