
    遇君焱命人在渔村中寻找，不久便找到被御衣卫关起来的渔民，他们将渔民放出，帮助幽王大军渡江。渔船之上，遇君焱调笑道：“看来我抢了你的功劳，明明是你发现御衣卫破绽的。”

    苏玉珩轻笑回应：“咱们两个之间还分什么你的我的，我的功劳便是你的功劳。”

    渡过了川江，就算是彻底到了皇帝的势力范围，幽王大军披荆斩棘，用了整整三个月的时间才攻打到帝都城门外。

    “大哥准备明日进攻帝都。”遇君焱面色苍白的躺在床榻上，病恹恹的说道，“他派我和金将军做先锋。”

    “你现在的身体状况根本就不适合做先锋！”苏玉珩皱着眉将汤药端到遇君焱面前，“要不你去和幽王说说，让他换别人做先锋？”

    遇君焱摇头道：“你让我怎么说？告sù大哥我怀孕了，肚子里有孩子，做不了先锋？”

    “你可以说你旧伤复发。”苏玉珩建yì道，“活着随便找一个其他的理由。”

    遇君焱依旧摇头：“帝都是皇帝的老巢，不会那么容易被攻破，放了别人去，我也不放心。”

    苏玉珩不乐意的嘟囔：“说到底，还是你自己想去。”

    遇君焱笑道：“我当然想去，我还打算亲自割下那狗皇帝的人头呢……嘶~~~~”

    “怎么了？”苏玉珩见遇君焱皱眉，急忙走过去，“孩子闹你？”

    “嗯~~”遇君焱挪了挪身子靠在苏玉珩身上，闷声说道，“腰疼~~”

    苏玉珩急忙将手搭在他的腰上力度适中的揉了起来，心疼的说：“你这样子，怎么上阵杀敌。”

    “不要小看了我，本王在战场上可是以一挡千，英勇无比。”

    “好好，你英勇，你厉害。”苏玉珩吹灭了蜡烛，挤进被子将遇君焱搂在怀里，“可帝都必定是天子脚下，不会那么容易攻破，你这一战要多加小心。”

    “你说的我自然明白。”遇君焱叹气道，“我也正是我要做先锋的原因之一。当年元国先祖将帝都立为都城，便是看上了这块地方易守难攻的优势，所以明天开始必是一场恶仗。”

    苏玉珩道：“如果换做另一种方法，不去正面攻击呢？”

    遇君焱的眼中闪过一丝光亮，盯着苏玉珩的眼睛问道：“你想到什么好办法了？”

    苏玉珩眯着眼睛想了想，问道：“帝都属于下风口，是不是？”

    遇君焱也想了想：“不错，正是下风口。”

    苏玉珩又道：“帝都是典型的北方气候，干燥，大风，四季气候分明。”

    遇君焱问道：“所以……你打算怎么做？”

    苏玉珩回答：“我在想，就算是虎狼之师，若是士兵都病倒了，军队也不会有士气”

    “士兵都病倒？谈何容易。”遇君焱摇了摇头，“我早就想过往他们取水的水井中下毒，不过他们也甚是精明，所有水井都全天派兵看守，我们没有机会可乘。”

    苏玉珩道：“我们不用毒，照样可以让他们病倒。”

    “哦？那用什么方法？”遇君焱问道，“难不成是传染病？那样可不行，病情散步开来可不是咱们能够控zhì的。”

    “这个我自然知道，况且我军日后要进驻帝都，若是散播病毒岂不是害人害己。”苏玉珩道，“我想用的东西其实很简单，就是花粉。”

    “花粉？你用那东西对抗帝都的士兵？”遇君焱有些不敢相信，“花粉能起什么作用？”

    苏玉珩笑道：“君焱你有所不知，南方气候湿润四季如春，一年四季都有花开，但北方不同，这里的天气刚刚转暖，大部分人的身体还没有从严寒的状态中调整过来，这个时候人的抵抗能力往往很脆弱。而北方的花期通常都不在冬天，若是忽然让他们接触到大量的花粉……”

    “他们会过敏？”遇君焱忽然明白了苏玉珩的意思，花粉过敏这种病看上去并不严zhòng，因为和千千万万能够取人性命的病症相比，它太过微不足道，所以外出征战时军医不会专门备上治疗过敏的药物，但不致命不代表不难受，花粉过敏者轻则全身红肿瘙痒，不住打喷嚏，重者发烧乏力，甚至会引发哮喘。士兵若是处于这种状态上阵杀敌，气势必然强盛不起来。

    “君焱真是聪明，一点就透。”苏玉珩在遇君焱的脸上轻轻吻了一下当做奖励，“你说的不错，就是让他们过敏。帝都处于下风口，如今风又大，只要派人到周围的山上洒出花粉，花粉必会随着风飘落到帝都城中。”

    “好主意！”遇君焱起身道，“我这就派人去做。”

    “先生，您睡了么？”阿力轻轻敲了敲曹秦的房门。

    正在灯下看书的曹秦应道：“没有，进来说话。”

    “先生，福王那边有莫名的行动。”

    “哦？什么行动？”

    “据报他派了两队的人马到附近的上山去了。”

    曹秦放下手中的书问道：“可知道去山上做什么？”

    阿力摇头：“他们怕被发现，也不敢跟得太紧，只知道去了山上好一会儿，一直没有下来。”

    曹秦眯起了眼睛：“福王这葫芦里究竟卖得什么药？你叫他们继续盯着，有什么情况立刻来向老夫汇报！”

    “是！”

    到了深夜，阿力再一次敲响了曹秦的房门：“先生，是我，阿力。”

    “进来吧。”曹秦说道，“那两队人马下山了？”

    “嗯，都撤走了。”阿力点头，将一个纸包递到了曹秦的手中，“这是在他们走后，山上发现的东西。”

    曹秦打开纸包，里面是淡黄色的粉末，他用手指捻出一点送到鼻子下闻了闻，当下打了一个喷嚏。

    阿力急忙问：“先生，您没事吧”

    曹秦摇了摇头：“无妨、无妨。”

    曹秦把纸包放下，就觉得刚刚捻过粉末的手指痒的厉害，用手抓了抓，手指上起了一个个红色的小疙瘩。

    阿力当即慌了：“这、这是什么毒？好生霸道！”

    “呵呵~~傻小子，这哪里是什么毒药，不过是花粉而已。”曹秦笑道，“原来是想用花粉作为武器，亏他们能够想得出来。但是福王半生戎马，性子也素来耿直，怎么会想出这么阴损的招数来。看来是有一位军师帮他献计了。”

    “军师？先生指的是谁？”

    曹秦笑着摇摇头，将纸包还给阿飞，说道：“你把这个拿出去扔掉就是了。”

    “是，先生。”阿飞点头应道，“那这件事要不要禀报给幽王？”

    曹秦摇头：“先不必告sù任何人。老夫到想看一看，他们究竟能够搞出什么样的名堂。”