
    就在这时，隔壁的牢房发出阵阵嘈杂声，让苏玉珩觉得很是奇怪，这么晚了，还在审犯人么，都是一些老弱妇孺，他们又能审出什么呢。随着声响越来越大，苏玉珩隐隐觉得情况不太对，

    “喂！醒醒！你们快醒醒！”苏玉珩抓着牢门上的锁头撞击着铁栏杆，咣咣的声音很快将趴在桌子上睡觉的狱卒吵醒了。

    “怎么回事？！有人！谁！”狱卒们迷迷糊糊的拔出腰间佩刀左右张望。

    “喂，你们听，隔壁的声音不太对。”苏玉珩个阵牢笼对他们说道，“该不是出了什么事吧？”

    苏玉珩的话提醒了梦中惊醒的狱卒们，他们侧耳仔细听着，隔壁的声音的确国语嘈杂，隐隐还夹杂着惨叫声，于是其中一人说道：“你们两个过去看看，究竟是怎么回事。”

    “是。”

    隔壁的嘈杂声只增不减，那两名狱卒出去后久久没有回来，留下来的狱卒也渐渐开始坐不住了，正当他迈开腿想要出去一探究竟的时候，一个浑身是血的人跌跌撞撞的跑了进来了，苏玉珩认得出，那个“血人”正是刚刚出去的狱卒。

    “怎么回事？！”狱卒上前抱住他，见他身上有好几处伤口不断的涌鲜血，而他的后背上，插着一支发簪，就那种很普通的女人束发用的骨簪，插入他后心的位置，只留下不到一拳的距离在外面。

    “那些西瓦蛮子……他们、他们逃出来了……他们杀了自己人，用骨头做成武器……咳咳……他们疯了……见人就杀，见、见人就杀！快……跑……”

    那人一口气没有喘上来，倒在了地上停止呼吸，另一名狱卒这才将他后背上的骨簪拔出，骨簪的另一端明显被打磨过，十分锋利尖锐，像是一只箭。

    “小心前面！”苏玉珩的一声喊叫拉回了狱卒惊得凝固住的思绪，他侧身打了一个滚避开了飞来的箭，颤抖的摘下挂在腰上的钥匙，哆哆嗦嗦的打开牢房的大门，忽然一把抓住苏玉珩的手，颤声问道：“王妃，他说西瓦人杀了自己的同乡，用骨头做成兵器，是……什么意思？”

    那样的场面苏玉珩想一想都觉得血腥残忍，但是现在却不是害怕的时候，他抬起双手用力拍了拍狱卒的脸，沉声说道：“现在不是想这些的时候，精神一点！去找救兵！”

    “哦……是！”狱卒接到了任务，心中瞬间有了目标，刚刚的恐惧暂时被压下去一些，点头如捣蒜一般道，“我、属下，这就去！”

    与此同时，营帐中被腹中胎儿折磨的遇君焱好不容易等到孩子稍微安分了一些，躺在床榻上迷迷糊糊的刚有些睡意，就听帐外守卫叫道：“王爷，王爷！”

    “什么事？”遇君焱问道，才发现自己的声音已经变得十分沙哑。

    但显然外面的人并没有在意他声音的变化，而是火急火燎的说道：“启禀王爷，北牢房的西瓦俘虏逃出来了。”

    “北牢房……北牢房？！”苏玉珩不就被关在被牢房么，想到这，遇君焱猛然坐了起来，腹中刚刚消停一会儿的胎儿在他忽然大幅度的动作之下再次不满的拳打脚踢起来，惹得遇君焱瞬间疼出了冷汗，他紧紧咬着牙，忍过这一波疼痛，沉声问道，“现在那边情况如何？”

    “那些蛮子，他们见人就杀……”

    “王妃呢？！”遇君焱担心的问道，“王妃人可安全？”

    “这……属下不知……”

    “不知道还不快去看看！”遇君焱怒道，“有没有派人过去？”

    “回王爷，李将军已经带人赶往北牢房。”

    遇君焱拿下架上的虹渊剑，忍者腹中的疼痛走出营帐，说道：“随本王同去，我倒要看看，那些老弱妇孺能掀起什么风浪！”

    遇君焱带着人径直向关押苏玉珩的牢房走去，走到门口，边看见一个狱卒倒在血泊之中，身子已经完全僵硬，想来是死了多时。

    遇君焱的瞳孔猛然一缩，快步跑进去，见地上虽然都是斑斑血迹，但铁牢的门却是开着的，牢中却空无一人，锁头也没有被破坏，可见苏玉珩是被人放出去的。这样想着，遇君焱心中稍稍放宽些，正要出去再寻苏玉珩，腹中一阵尖锐的疼痛让他站立不稳，幸好扶住桌角才支撑着身子没有摔倒。

    “王爷！”护卫见状急忙过来扶住遇君焱，“您没事吧？”

    “无碍。”遇君焱深吸一口气，摆了摆手，“随本王出去看看。”

    “可是您现在……”

    “都说了无碍！”遇君焱皱眉，心中暗暗说着，“好孩子，父王现在要去救你的父亲，你乖一点不要闹。”

    遇君焱走出牢房，沿着血迹走去，见西瓦族人果然勇猛，他们本是些老弱妇孺，根本就不可能是自己手下将士的对手，但他们一个个却都是不要命的打法，有的女人双腿都被斩断还硬生生的攀住一名将士的脖子，狠狠的咬上他的耳朵，仍平他怎么甩都甩不掉。

    “他们是怎么逃出来的？”遇君焱冷冷问道，他要找出这件事情的罪魁祸首。

    “回王爷。”那护卫颤声说道，“据说是他们其中的一个俘虏不知怎的就死了，然后、然后其他人……”

    遇君焱挑眉问道：“其他人怎么样？”

    护卫回答：“其他人将他的尸体剖开，取出骨头打磨锋利，将狱卒射死，再勾过他们的尸体得到钥匙将牢房的门打开。”

    遇君焱不动声色的听着，胃里阵阵作呕：怪不得这帮蛮人这么多年都消灭不干净，有这样的狠心才能在这遍布危机的草原上生存。

    “他是、他是元过的主帅！在这里！”忽然一个遍身是伤，脸几乎毁了一半的女人见到遇君焱后用沙哑的嗓音疯狂的高喊道，“元国的主帅！杀死他！杀死他！”

    其他西瓦人听到这喊声，纷纷的向遇君焱的方向跑来，像是一只只濒死的野兽看到了射杀它们同类的猎人。一时间喊杀之声不绝于耳。

    “快！保护王爷！”护卫扯着嗓子喊道。

    遇君焱抽出手中的虹渊剑，挥剑将扑向他的西瓦蛮子一个个杀死。这对他来说本不是什么难事，那些人胜在不要命，但比功夫肯定不是自己的对手，可随着腹中胎儿的拳打脚踢，遇君焱的动作越来越不得心应手。这时一阵破风之声从身后传来，一支长剑向遇君焱的后心处射过来，遇君焱刚要避开，腹中的一阵翻搅使他眼前一黑，脚下重心不稳的一个踉跄，眼见那只剑避无可避，忽然一个人影闪到自己面前，手中的短刀一砍，只听铛的一声，长剑被打偏了方向，插入泥土之中突突的晃着。那人又迅速转身将要摔倒的遇君焱揽入怀中。

    “你没受伤吧？！”两个人异口同声的说了同样的话。