
    两个人打打闹闹的吃完了饭，苏玉珩便开始整理起自己的药材来。虽然他不赞同遇君焱的这次进攻，但他毕竟不能眼睁睁看着怀有身孕的遇君焱一个人去那么偏远的地方，拿上几瓶常备的药材，又想着西瓦人生性凶猛，觉得这几瓶药肯定不够，又拿了几瓶，这样左拿右拿，恨不得把整个药炉都搬过去。

    出发那天，遇君谦亲自来送行，苏玉珩看着遇君焱骑在马背上，英姿飒爽，迎着风露出了一个兴奋又期待的笑容，这种笑容只有在遇君焱披上战甲后才会显现，苏玉珩明白，遇君焱是属于战场的。

    到了边关，遇君焱马不停蹄的部署作战方案，经过精密的推算和部署，三天后遇君焱代领大军攻入了西瓦的一个位置偏远的村落。村子里上百口人，在毫无防备的情况下全部被当做俘虏抓了回去。

    “王爷，属下已经数清楚，一共抓获俘虏九十二人。”朱斌说道，“您打算怎么处置这些人？”

    遇君焱想了想道：“传令下去，把俘虏中所有的青壮年男子和小孩都杀死，只留下女人和老人，将他们关压起来。”

    苏玉珩便在营帐外看到了令他挥之不去的一幕：捉来的俘虏中，所有二三十岁的男人和孩童被反绑着手蒙住眼睛跪在一个圈子中，圈子外围了一圈弓箭手，只听一声令下，所有弓箭手同时射出手中的箭，那些人在惨叫声中一个个中箭，倒在地上死去。

    “你为什么要让他们这么做？！”苏玉珩不顾阻拦冲入遇君焱的营帐大声喝道。

    遇君焱正觉得疲惫，想要小憩一会儿，被苏玉珩的喊声吓了一跳，看着他冲进来，眼睛红得像一只发狂的豹子。

    “我怎么做了？”遇君焱没听懂他这种没头没尾的质问的理由是什么。

    “外面的那些人，那些俘虏是不是你命人杀死的？！”

    “我只命人杀死其中的青壮年男子和小孩。”遇君焱平静的说，“其他的人还关在牢里。”

    “你为什么要这么做？！”苏玉珩吼道，“他们只是普通的百姓，又不是西瓦的骑兵，为什么要杀那些无辜的人？”

    “普通百姓？无辜？”遇君焱一脸哭笑不得的看着苏玉珩，“我问你，西瓦那些骑兵是哪里来的？难道不是百姓么？西瓦人自小在马背上长大，天生就擅骑射，那些你口中所谓的无故百姓，只要骑上马拿上刀，就是残暴狠厉的骑兵！”

    遇君焱索性站起身，目光灼灼的盯着苏玉珩：“这件事情很快就会传到西瓦君主的耳朵里，他们定是会派人来救回人质，但是如果把他们都留下，那些男人很有可能夺过兵器就成为他们骑兵中的一员与他们里应外合，那些孩子，在他们长大后一定会千方百计的找我们报仇。我不想留下后患给自己活着自己的子孙日后增添麻烦，所以他们必须要死！还有……你毕竟是我的王妃，王妃就要有王妃的规矩，你这样一而再再而三的顶撞我，将我这个王爷置于何地？！”

    苏玉珩哑然失笑道：“置于何地？哈哈~~是啊，置于何地呢？是王爷？是将军？是英雄？还是……刽子手！我自己都说不清楚了。”

    遇君焱略扬了扬头，眼中的冷厉是整个房间的温度都似乎降了下来：“你刚刚的话……是什么意思？”

    苏玉珩没有回答遇君焱的问题，而是继续自说自话：“在我的眼中，现在的你可以视很多种角色，却唯独不是那个我爱的遇君焱，不是那个一心为民的遇君焱……”

    遇君焱挥手一甩，将一个茶杯扔向了苏玉珩的头，苏玉珩没有躲闪，任凭杯中茶水洒在了自己的脸上、身上。额头上被茶杯撞青了一块，随着啪的一声瓷器破碎的声音，遇君焱紧紧抿着的嘴唇颤抖起来：“怎么？躲不开么？”

    苏玉珩惨然一笑：“躲开了又有什么用？你若是想要伤我甚至杀我，我又哪里有反抗的可能。”

    “好！说的好！苏玉珩，你有种！”遇君焱晃动一下身子，幸好及时扶住了桌子才勉强站住，他紧紧握着的受伤暴起了一根根青筋，大吼一声，“来人！”

    帐外的守卫都被他的喊声吓了一跳，急忙跑进来问道：“王爷有何吩咐？”

    “将苏玉珩给本王押进大牢！”

    “谁、谁？”两名守卫面面相觑，又同时看了看现在一旁的苏玉珩，心想他不是王妃么？怎么要被关进牢里，结结巴巴的问道：“王、王爷的意思是要将王妃……”

    “本王要你们把苏玉珩关进大牢，你们听不明白么？”遇君焱迁怒于守卫，“是不是要本王喝下你们的耳朵才知道耳朵究竟是用来做什么的？！”

    “这、这……王爷饶命啊……属下、属下明白王爷的意思了，真的明白了……”

    遇君焱吼道：“明白了还不快去？！”

    “是！是……”两个人急忙起身，用绳子将苏玉珩五花大绑着押向大牢。

    晚上朱斌过来送饭的时候，带的依旧是两个人的碗筷，见营帐里只有遇君焱一个人，饭端到桌子上后他一声不吭的吃了起来，心中觉得奇怪，出去的时候多了一句，问门口的守卫：“王妃去哪儿了？还没有回来么？”

    其中一个人凑到朱斌耳边压低声音说道：“王妃被王爷派人关进大牢了。”

    “什么？”朱斌不相信的摇了摇头，“怎么可能，你听谁胡说八道呢。”

    守卫道：“小虎子告sù我的。”

    朱斌笑道：“那小子说的话你也信？又被他骗了吧。”

    不想守卫一脸严sù道：“不是被骗，是真事！小虎子和老石亲自将王妃押过去了，王爷好像生气得很，他们两个差一点被割了耳朵呢。”

    朱斌听他的语气不像作假，表情也严sù了下来：“你说的……都是真的？”

    “你怎么还不信呢……”那守卫抓了抓头发，最后一拍大腿，“这样，王妃现在就在北牢房里关着呢，你要是不相信自己去那里看看，看看他在不在里面。”

    话都说道这个份儿上，也不由得朱斌不信，他快步跑到北牢房，果然看到苏玉珩坐在铁栏之后。

    “王妃！”朱斌快步跑过去，“你……这是怎么回事？”

    苏玉珩见是朱斌，苦笑道：“怎么回事？就是你看到的这么回事。”

    “你、你究竟是怎么惹恼王爷了？怎么会被关进大牢里？”

    苏玉珩理了理衣服说道：“这件事一两句话说不清楚。要不你拿个椅子过来坐着听？”

    “我的王妃啊，你还真有这个心思说笑……”朱斌急道，“要知道妃子就算是犯了错误通常也只是被软禁起来，被关进大牢那可是……”

    朱斌犹豫了一下，压低声音说：“那可是要掉脑袋的大罪啊！”

    “是么？”苏玉珩轻笑，“看来这一次，我真的惹王爷生气了。”

    朱斌吐出一口浊气：“王妃你可算是明白了。这样，我拿来笔墨，你给王爷写一封信认错，他看了气消了，估计就会放你出来的。”

    苏玉珩摇摇头道：“我没有犯错，又何来认错之说。”

    “这……这是怎么话说的……”朱斌为难的来回走了两步，自家王爷曾经说过，苏玉珩是个人物，让自己好好伺候着，对于王爷说的话，他从来都是没有怀疑过，但不知道是不是正在气头上，王妃却犯了这么一个低级得有些可笑的错误：这种时候，谁管你究竟有错没错，你就承认是自己错了，让王爷先消了气把自己放出去，保住性命不比什么都重要？

    但是以朱斌看来，王妃的态度很是坚决，让他认错是门儿都没有的事情。心想也说的过去，俗话说得好，一个巴掌拍不响嘛，能僵持到这个份儿上两个人定是都懂了肝火，琢磨着自己现在再劝也没有什么用，索性换了个话题：“王妃在这里住着可习惯？要有什么需要的尽管和我说。”

    苏玉珩笑了笑，说道：“朱护卫费心了。”

    “嘿嘿，应该的，应该的。”朱斌正说着，遇君焱的守卫小虎子风风火火的跑来：“朱哥~朱哥~原来你真的在这里啊，王爷正找你呢。”

    朱斌一听遇君焱找自己，急忙向苏玉珩拱了拱手道：“那属下先行告退了。”

    苏玉珩抬手道：“朱护卫请。”

    朱斌匆匆转身跟着小虎子跑出了北牢房。