
    怎么一个不普通法儿，小虎子不明白，只是忽然有一天发觉疯疯癫癫的福王妃不傻了，举手投足之间尽显优雅之气，像极了富贵人家有修养的公子，然后又有一天，小虎子发现不疯疯癫癫了的福王妃居然会看病，而且他开的药方中并没有什么稀有罕见的药材，却能够药到病除,医治好战场上受伤的兄弟，从那以后，小虎子坚信不疑，福王妃是个不一般的人，通常不一般的人所做的事情，用自己这个脑袋是想不明白的，唯一能做的就是尽心尽力的侍候，不求有功但求无过不是。况且平日里虽然不见王爷对待这个王妃有多宠幸，但至少在表面上两个人都是和和气气的，怎么好端端的就关进了大牢，难不成是用的什么苦肉计？

    大牢里面的苏玉珩此时却是一点胃口都没有，他简单的扒拉了几口饭，在将碗筷递给小虎子的时候，忽然开口问道看似漫不经心的说道：“我听其他人叫你小虎子？”

    “啊？哦，对。我是个孤儿，从小没爹没娘，饿得还剩下一口气的时候被前锋李将军捡了回来，一直就住在军中，其实我也不知道自己多大了，因为李将军将我带来那年是虎年，他们就都叫我小虎子。”小虎子没有想到福王妃居然会主动拉自己唠起家常，一时间有些兴奋，兴奋得有点话多。但是苏玉珩却没有心情听他唠叨。

    “这个给你，拿去买酒喝。”苏玉珩将碗递给小虎子的同时顺带着将手里的一锭银元塞进了他的衣袖里，“我有点事情要麻烦你去做。”

    “王妃，这可万万使不得！”小虎子一见那银元像是被烫了一般急忙将他还带苏玉珩的手里，“您有什么吩咐尽管开口，小的能做的一定去做。”

    苏玉珩见他不肯收银元，心中有些没底，但见这小子看上去老实得很，于是说道：“也不是什么要紧的事，等到王爷的队伍回来，你来告sù我战况如何，有没有……有没有谁受了伤。”

    苏玉珩本想让小虎子帮他看看遇君焱有没有受伤，但是话到嘴边却终是说不出口，只好含糊其辞让他看看军中有没有人受伤。

    不想这下子更是坚定了小虎子心中认为福王和福王妃是在上演苦肉计的想法，不然王妃都被关进大牢了，怎么一点都不担心自己日后会受到怎样的责罚而是担心王爷的仗打得如何，急忙点头道：“王妃放心，有什么消息，我肯定第一时间跑来告sù你，您就在这里好好歇着，等我的消息吧！”

    痛快的态度让苏玉珩都吃了一惊：这小护卫也太好说话了些吧……

    小虎子像是接到了什么秘密任务一般，在遇君焱的大军回来的第一时间到处去打听伤员情况，然后趁着夜色偷偷摸摸的跑到大牢将这些消息告sù苏玉珩。

    “这么说来，这次的伤亡不大。”苏玉珩似乎松了一口气，挺直的后脊也松弛了下来。

    “可不是，不过是个村子，哪里是我们铁骑的对手！”小虎子得意洋洋的说道，“王爷带着兵冲进去，没多久就将他们全部拿下了！”

    “是么……”苏玉珩的脸上现出怜悯的神色，“那些俘虏……怎么处置了？”

    “和原先一样，青壮年男子和小孩当场就杀死了，其他的人都带了回来。”

    “王爷……打算这么屠遍西瓦的村子呢？”苏玉珩苦笑，心中暗想：如果他那样做的话，和攻入元过边境强抢豪夺的西瓦骑兵又有什么区别？！

    “王妃？您在想什么？”小虎子觉得苏玉珩眼神发直，小声问道。

    “没，没什么。”苏玉珩收回了思绪，问道，“接下来的行动要怎么安排？”

    “这个我就不知道了。”小虎子说道，“王爷还没有下新的命令。”

    “好了，我知道了。你去休息吧。”苏玉珩道，起身走到床边躺下，闭上眼睛，心中却久久不能平静：君焱，你真的这般铁血无情么？

    而此时在遇君焱的营帐内，他正巧也躺在床上，似乎是累了，闭着眼睛小憩，忽然腹中传来一阵尖锐的疼痛将本就睡得不踏实的遇君焱猛的痛醒，痛苦的将身子蜷缩起来，弓起来的背很快的布上一层冷汗，贴在衣服上一阵黏腻的凉意。

    遇君焱将一只手搭在自己已隆起得明显的腹部，只觉得手下的肚皮内一阵阵剧烈的翻搅，幅度之大连自己这个久经沙场的人都觉得有些害怕，生怕他会一个用力从自己的肚皮里冲出来。

    “奇怪……怎么会这样……呃嗯……怀甜梦的时候没有动得这么厉害啊……呃！好痛……”遇君焱暗暗艰苦，压抑着自己的声音生怕帐外的守卫听到，双手抚摸着肚子，轻声道，“好孩子，不要再动了……嗯呃……父王、父王很痛……”

    可惜，遇君焱腹中的孩子似乎并不理会他的哀求，非但没有好转，反倒是叫嚣着痛得愈加厉害。

    “呃……嗯……”遇君焱狠狠的咬住自己的下唇避免发出shenyin让外人听到，他觉得躺在床上越躺越痛，于是艰难的用手支撑着身子坐了起来。

    好端端的怎么会痛得这么厉害，该不会是孩子出了什么事吧。遇君焱胡思乱想起来，这几天连续作战，又和苏玉珩大动肝火，想必是给腹中的孩子造成了影响。

    这样想着，遇君焱想起了被他关在大牢里的苏玉珩。若此时他在身边，定能为自己诊断出孩子究竟为什么会动得这么厉害，自己哪里用得着这么胡乱猜测。

    “呃……好痛……”遇君焱肚子很沉，往下坠着疼，腰上像是有一把锯在慢慢的锯着，他将被子卷了起来，自己趴在被子上，使得肚子有了一个支撑，咬住被子的一角不让自己发出任何声音，默默忍受着一波又一波的疼痛。

    “嗯……嗯呃……呃！”

    很快，汗水布满遇君焱的脸，打湿了他额前的头发，湿漉漉的贴在光洁饱满的额头上，使得他很不舒服。

    “好痛……肚子好痛……”遇君焱在心中哀嚎，“玉珩……我好痛……”

    身陷牢中的苏玉珩在睡梦中迷迷糊糊的醒来，夜风吹进来，使他打了一个寒颤，抬手将单薄的被子裹紧身体，眼前透着几分朦胧，他再次看到了那个孤傲冷峻的身影。

    不知道君焱现在在做什么，不知道孩子有没有闹他，不知道……

    “唉～～”苏玉珩用手遮住眼睛，想要遮住那个身影，重重叹了一口气，“若是我想要带你走，带你离开王府浪迹天涯你会不会愿意？会不会甘心？”