
    遇君焱被几名士兵的抬着回到了营帐，刚刚躺下，苏玉珩便皱着眉头装模作样的检查起他的“伤口”，看到流出的血后，忽然大叫一声：“不好！西瓦骑兵的刀上有毒！”

    “什么？有毒？要不要紧？要到哪里去找解药？”那些士兵不过十几岁的年纪，见识本就浅薄，哪里是苏玉珩这只老狐狸的对手，被他一咋呼，就坚信不疑王爷中了毒，正在不知所措的时候，苏玉珩写了一副方子，交给他们道：“你们别在这里站着碍事，快去帮我把药抓来煎好。”

    “哦……是！”士兵们总算是找到了自己可以胜任的活儿，拿着药方急急忙忙的抓药去了，留下躺在床上的遇君焱一手扶着额头，叹气道：“真是一群傻孩子，这血的颜色也不像是中了毒的啊，亏他们还真的相信了。看来警惕性还需要加强锻炼。”

    “不是他们的警惕性低，不过是事态紧急，他们根本就没有想到我会骗他们而已。”

    “也是，在你这样的行骗行家面前，他们的道行实在是太低了。”

    苏玉珩笑着解下藏在遇君焱身上的血包，用纱布把他并没有伤痕的手臂包裹了起来，又将金疮药倒出来一点，不一会儿的工夫，营帐中就弥漫开了金疮药的味道。

    苏玉珩迎上遇君焱狐疑中透着几分鄙夷的眼神，咧嘴笑道：“做戏要做足。”

    等到士兵们端着药回来，看到遇君焱手臂上缠着的纱布，闻着满屋子的中药味，小心翼翼的问：“王妃，王爷身上的毒？”

    “唉～～”苏玉珩重重的叹了一口气，“这些西瓦人太歹毒了！竟然用这么阴险的手段！”

    “那究竟……”

    苏玉珩不回答他们的问题，又给他们写了一副药方，递给他们道，“你们快去按着这个药方熬好药送过来。”

    “是！”

    几个人再次拿着药方急急忙忙的跑出去，苏玉珩端着药碗打开窗子将药全部倒在了外面。坐到遇君焱的床边，剥开一个橘子，问道：“要吃么？”

    “好。”遇君焱没有动手，只是张开了嘴，苏玉珩将一瓣橘子放进他嘴里，遇君焱满意的嚼了嚼，抬起右手用手指轻挑苏玉珩的下巴，满意的笑道，“不错，把本王伺候得很满意。”

    苏玉珩扭开脸道：“你现在可是身受重伤，能不能有点身受重伤的样子？”

    遇君焱笑问：“身受重伤应该是什么样子？”

    苏玉珩回答：“反正不会是你现在这么个轻薄无礼的样子。”

    随着营帐外的脚步声越来越近，遇君焱的表情也正经了下来。

    “王妃，王爷的伤势如何？”

    “刀上有毒，刚刚喂王爷喝了药，毒性应该暂时稳住了。”苏玉珩面色凝重的说道，“但是这种毒霸道至极，对身体的损伤也极大，我想王爷需要好好修养一段时间。”

    “是，王妃说的是，下官已经派人将王爷受伤的消息送去帝都，臣想皇上很快就会派兵前来支援。”

    “好，我知道了，你们先下去吧，这里由我陪着王爷便是。”苏玉珩挥了挥手，心中却是暗暗想到，君焱才受伤，消息竟然这么快就被送去帝都皇上的耳朵里，究竟是我想的太多，还是在君焱的身边，皇上早已安插好了眼线？

    苏玉珩这样想着，又觉得自己太过于脏心烂肺，自己装疯卖傻久了，看谁做事都像是别有居心。苏玉珩在众人离开后，自嘲的摇了摇头，对躺在床上的遇君焱说道：“看来他们都被咱们蒙骗过去了，下一步你就可以好好休养身体了。”

    与此同时，在千里之外的帝都皇宫，皇帝遇君谦打开了刚刚送来的急报，上面赫然写信遇君焱受伤中毒的消息。

    “皇上，王大人求见。”

    “带他进来吧。”遇君谦将手中的急报叠起来放在手边，揉了揉眼角，这一动作正巧被走进了的太傅王崇看到，他上前行礼叩拜，随后问道：“臣见皇上面露疲惫之色，可是处理政务太多辛劳？”

    遇君谦摇了摇头说道：“朕没事。”

    王崇见遇君谦的语气也颇为心不在焉，于是说道：“皇上若是有什么烦心事，不放说出来，让老臣为您解忧。”

    遇君谦将手中的急报讲给身边的太监，让他把东西给王崇看：“西瓦那边传来消息，福王受伤，请朕派兵支援，但是西瓦路途遥远，西瓦骑兵又甚是凶狠，如今金将军一支驻守北方，朕实在不知道要派谁去支援。”

    王崇的面色变了变，试探性的问：“皇上……打算派兵支援？”

    王崇的问题让本就心烦的遇君谦皱起了眉头：“急报你不是都看见了么，怎么还明知故问？”

    王崇垂头说道：“臣有一句话，不知道当讲不当讲？”

    遇君谦不耐烦的摆摆手：“要说便快些说。”

    王崇说道：“臣倒是认为这件事情还需要从长计议。”

    “从长计议？”遇君谦的眉头皱得更紧，“福王在前线中毒受伤，处境危险，你不帮朕想派谁去支援最为妥当反而让朕从长计议，王崇，你居心何在？！”

    王崇当即跪下道：“皇上息怒，臣这么说实在是为皇上着想啊！”

    “为朕着想？你倒是说说怎么个为朕着想？”

    王崇问道：“皇上可知作为臣子的大忌是什么？”

    遇君谦反问：“是什么？”

    王崇坚定的回答：“功高盖主！”

    遇君谦的嘴角不易察觉的抽动了几下。

    “皇上顺lì登基，不得不说这其中福王功不可没，但就是因为他的功劳实在太大，太过英勇，以至于现在很多将士只知道听从福王的命令，却忘了他们所效忠的是皇上您。这绝对是一个危险的信号。或许臣是以小人之心度君子之腹，但凡事防范于未然，若不趁早提防，一旦成为现实，对于皇上您来说就是一个巨大的危机啊！臣还请皇上三思！”

    遇君谦看着王崇，耳边忽然我想起了一个声音，那个曾经坐在这把龙椅上的人，在他临死前，沙哑而疯狂的说出那一句魔咒：

    “遇君谦……我在下面……等着你！”