
    遇君焱见苏玉珩安然无恙，悬在空中的一颗心总算是能平稳的落下来，但随后他却用力的将他推开，后退了几步依靠着虹渊剑支撑勉强站立，愤怒的瞪着苏玉珩：“你既然从牢房中逃出来了还在这里做什么？！”

    “我在为受伤的守卫包扎伤口。”苏玉珩说道，“倒是君焱你……怎么会来这里？”

    “出了这么大的事情我当然要来！”遇君焱指着地上横七竖八的西瓦人尸体对苏玉珩怒道，“看到没有，这就是你要维护的那些所谓手无缚鸡之力的老弱妇孺，你认为他们无辜，是普通百姓，却不知道他们只要还有一口气都会想办法置人于死地！这就是在马背上长大的民族特有的斗志，他们活着，就是为了战斗！苏玉珩，你明不明白……呃……”

    遇君焱正说着，忽然弯腰，一只手捧住肚子咬牙不语，豆大的汗珠从他的额头上落了下去。

    “君焱！”苏玉珩急忙上前将他抱住，凑在他耳边低声问，“你怎么了？孩子闹你么？”

    遇君焱痛苦的摇了摇头，咬牙说道：“别在外面这个样子，你是怕别人看不出我怀孕了么？！快……快扶我回去。”

    苏玉珩点点头，对附近的一名护卫说道：“王爷连日作战，身子疲惫，我先扶他回去休息，这里就交给你们了。”

    那护卫连忙说道：“王妃请放心，我等一定尽kuài将这些蛮子抓回。”

    苏玉珩点点头，拉着遇君焱的手说道：“我抱着你。”

    遇君焱摇摇头说道：“我还没有这么虚弱。”

    “可是……”

    “不用可是，在这么多眼前被一个男人抱着走，你让我以后的脸面往哪儿搁？”

    “真是～死要面子活受罪！”苏玉珩轻声嘀咕一句。

    这时一个人影从一旁的树后扑向遇君焱，遇君焱一个侧身避开了她，肚子却不巧撞到树干上，闷哼一声挥剑斩断了那个连面目都分辨不清的浑身是血的妇人的左臂，那人却像是完全不知道疼痛般的摇晃着身子拿着手中的匕首继续向遇君焱刺过来，口中还沙哑的喊着：“就是你！就是你！我要为我的儿子和丈夫报仇！杀了你！”

    苏玉珩挥掌打在那妇人的手腕上，随着一声清脆的骨骼断裂的声响，她手中的匕首落在了地上，但即使这样依旧没有阻挡住她的脚步。苏玉珩抬手卡在她的喉咙处，看着她血肉模糊的脸，唯独那双眼睛甚是明亮，眼中的憎恨没有一丝掩饰的映入苏玉珩的眼中。

    “我要……为我的丈夫和儿子报仇！”

    “我很同情你。”苏玉珩的眼中透出悲悯，但这丝毫没有影响他手下的力度，“但是抱歉，我不能让你杀了他……”

    妇人被苏玉珩举到空中，双脚挣扎着用力蹬了几下，然后便再也没有的动作。

    苏玉珩将那妇人放下，抬手轻轻合上了她圆睁的眼睛。

    “你在同情她？”遇君焱扶着树干冷冷说道，“成王败寇是再通常不过的事了，你这般悲天悯人，又何必要下手杀她。”

    苏玉珩平静说道：“因为她要杀你。”

    遇君焱冷笑：“她还没那个本事杀我。”

    “她一个人确实没有那个本事，但她为了杀你可以丝毫不顾及自己的性命，这种同归于尽的决心非常可怕，若是一路上遇到的所有西瓦俘虏每个人都有这样的决心，我想就算是你也要有所顾忌。所以为了避免不必要的麻烦，我必须杀了她。至于你……”

    苏玉珩忽然拉过遇君焱的手一勾一带，将他报了起来。

    “你做什么？快点把我放下！这……这成何体统！”遇君焱紧张起来，努力挣脱着，但他腹中胎儿的搅动已经耗费了他太多的体lì，现在根本就没有这个力气挣脱开苏玉珩箍住自己的胳膊。

    “别乱动！老老实实的待着！”苏玉珩抱着遇君焱一路跑回他的营帐，才将他轻轻放到床榻上。

    刚刚躺下，遇君焱就抱着隆起得腹部缩成一团，苏玉珩拿出一个瓷瓶，将瓶子里的药粉倒在茶杯中，用温水冲开，端到遇君焱身边将他扶起，柔声说道：“君焱，来，把药喝了。”

    遇君焱靠在他的身上坐了起来，但喝了没两口，腹中的一阵疼痛使得他呛了一下，口中的药吐出来大半。

    “君焱！”苏玉珩急忙为他拍背，只觉得他的肩膀颤抖得厉害。

    “玉珩……肚子……好疼……”遇君焱靠在他的身上有气无力的说道，“孩子……该不会出了什么问题吧？”

    苏玉珩将手搭上遇君焱的脉搏，发觉孩子竟有小产的征兆，但他怕遇君焱担心，并没有将这个发现告sù遇君焱。

    “孩子很好，只是你这几天操劳过度，身子虚弱罢了，你不要多想。”

    “我的身子怎么会虚弱？”遇君焱一脸的不相信，“曾经打仗，一连几天不合眼都没事，现在不过是攻了两个村庄，身体怎么会吃不消？你是不是……故意瞒着我什么？”

    “你自己也说了，那是曾经，曾经你也没有身孕啊。”苏玉珩骗人的功夫也不是一天两天练出来的，面对遇君焱的质疑，面不改色的柔声说道，“怀孕本就是一件非常消耗体lì的事情，所以你不能用曾经身体能接受的强度来要求现在的自己。”

    遇君焱觉得苏玉珩说的有点道理，半信半疑的点了点头。

    “现在，你肚子里的孩子最需要的就是你这个做父王的好好休息。”

    苏玉珩抱过一床被子将遇君焱的双腿垫高，遇君焱奇怪的问道：“这是做什么？”

    苏玉珩回答：“这个样子你和孩子都会比较舒服。”

    “哦……是么。”遇君焱随口应道，对于他这种四处征战的人，睡觉对他来说不过是一种补充体lì的方式，根本就不存zài舒服不舒服这样的问题，但既然苏玉珩这么说了，自然也有他的道理，看着苏玉珩坐在床边静静的看着自己，遇君焱轻声问道，“你看着我做什么？很晚了，你不睡么？”

    “我不困。”苏玉珩笑着在遇君焱的额头上轻轻一吻，“我想多看看你。”

    遇君焱不好意思的扭过了头，忽然想到苏玉珩似乎是被自己下令关进大牢了，如今自己的命令还没有撤回，他就这么回来了，此事若是传了出去，恐怕有损自己在军中说一不二的威信。但是……遇君焱垂眸看了一眼正在为自己掖好被角的苏玉珩，忽然之间便想开了：谁愿意去议论就随他们去吧，反正不敢在我的面前提起便行了。