
    西瓦俘虏的暴动虽然透着视死如归的勇气，但毕竟力量差距悬殊，很快的就被遇君焱的军队镇压了下去，为了避免夜长梦多，遇君焱下令，那些俘虏全部杀死不留一个活口。

    而经过了那一场暴动，苏玉珩再次住进了遇君焱的营帐，两个人很有默契的谁也没有再提起过苏玉珩被关进大牢的事情。遇君焱继续带兵进攻西瓦，苏玉珩则在他身边悉心的为遇君焱调理着身体，但游牧民族的战斗力不容小觑，西瓦久攻不下，遇君焱的肚子却是一天一天的大了起来。

    “你现在已经有八个月的身孕了，不能再上阵打仗了。”苏玉珩坐在遇君焱的对面，严sù的陈述着这个他已陈述过许多次的问题，并在心中暗暗下决心，这一次自己绝对不能够妥协。

    “你说的是没错，但如今嗯战况……”

    “战况我看得明白，西瓦人不容易对付，并且会继续不容易对付下去，但是你肚子里的孩子却是等不了的，你现在的当务之急是把肚子里的孩子平平安安的生下来。”

    遇君焱微微低下头，他明白，苏玉珩说得很有道理，自己是百里族圣童的事情绝对不能让第三个人知道，否则对自己对苏玉珩终究是一个威胁，若是再拖下去被军中将士们发现后果就不堪设想了。

    “但是……大家都知道我奉命攻打西瓦，现在西瓦没有攻下，我又如何能离开？”

    “或许，我们可以演一场戏。”苏玉珩说道。

    遇君焱眉毛挑了挑：“哦？如何演戏？”

    “若是你受了伤，便不能带兵打仗了。”

    “你的意思是让我谎称受伤？”

    苏玉珩摇头：“做戏就要做足，受伤这种事不仅不能是谎称，还要放着所有将士的面受伤。”

    “啊？你的意思是？”

    苏玉珩凑到遇君焱耳边，轻声说了几句。

    “苏玉珩啊苏玉珩……”遇君焱摇头说道，“你可真是骗中的老手。”

    苏玉珩笑道：“我可以认为你这是在夸我么？”

    遇君焱道：“随你的便。”

    苏玉珩道：“若非这样，我又怎么可能安安稳稳的活到现在？”

    “那么……”遇君焱凑过去，盯着他的眼睛问道，“我要如何来分辨你对我说的哪一句是真心哪一句又不过是逢场作戏？”

    苏玉珩笑道：“不用去分辨，我对你说的都是真心。”

    遇君焱浅笑：“你这一句就说得很可疑。”

    “有么？”苏玉珩将手缓缓伸进了遇君焱的衣袍中，抚上他隆起的肚子，皮肤的柔软温热仿佛能将人心融化。

    “喂！现在是白天！”遇君焱在他的手背上打了一下，皱起的眉头透着责备。

    “白天怎么了？”苏玉珩不依不饶，“我是你的王妃，服侍王爷你……还需要看天黑还是天亮么？”

    “得了便宜还卖乖！”遇君焱白了他一眼，躺下身不去理他，苏玉珩也侧着身体躺倒在遇君焱身边，细长的手指在他的肚皮上轻轻的画着一个一个圈。

    “很痒……”遇君焱轻轻扭动了身子，避开他的手指。

    苏玉珩却不依不饶，带着几分戏谑说道：“想不到福王不怕敌人的千军万马，居然会怕痒。”

    “这本就是毫不相关的两回事。”遇君焱捉住了苏玉珩的手阻止了他的动作，“你打算什么时候实施你的计划？”

    “就在明天。”

    “时间这么紧？”

    “放心吧，我会做好准备的。”

    转过天，当苏玉珩为遇君焱披上战甲的时候，偷偷的将几个包裹塞到了战甲中，并在他耳边小声嘱咐道：“和你说的都记住了？”

    “放心吧。”遇君焱拍了拍苏玉珩的肩膀，“我脑子很好的，不会出问题。”

    “一qiē小心。”

    “明白。”

    遇君焱说罢转身，大步走出营帐，翻身上马。将军阵前，遇君焱舞起□□，大喊一声：“杀！”

    同往常一样，冲在了对于的最前面。西瓦的将士见到遇君焱，一个个眼睛充血，挥舞着长刀冲了过来，遇君焱杀死了一人又一人，眼见西瓦的主帅提刀冲了过来，心想那人可是个难缠的家伙，若是与他正面交锋自己的计划恐怕就不能顺lì进行了，于是在下一个骑兵刺向自己的时候故意手下动作一滞，身子微微一侧，用右臂迎向他挥来的刀，却在手臂即将碰到刀刃的时候再次扭转了方向，使得手臂贴着他的刀尖划过，这一连串的动作发生在电光火石之间，在众人眼中，好像是遇君焱的手臂被那西瓦骑兵砍到一般，再加上那飞溅起的血花，遇君焱翻身坠下马背。

    “王爷！”

    “王爷受伤了！快保护王爷！”

    元兵围了过来将受伤的遇君焱护在中央，苏玉珩紧张的快步走过去，虽然他认为自己的计划万无一失，但因为那是遇君焱所以他仍是担心，不能自已的担心。

    “君焱，你怎么样？有没有受伤？”苏玉珩跑到遇君焱身边焦急的问道。

    “呵……你就对你的计划这么没有信心么？亏了我还很相信你觉得一定不会有事呢。”遇君焱戏谑说道，见苏玉珩一脸的无措，又觉得怜惜，不再开他的玩笑，小声说道，“放心吧，一qiē都是按照计划进行的，那西瓦人划破的是你为我准备的血包，并没有伤到我。”

    苏玉珩这才松了一口气，轻声说道：“这就好。”

    遇君焱闭上了眼睛，头一歪，倒在了苏玉珩的怀中，在倒下前，用极轻的声音说了一句：“接下来，就看你的了。”

    苏玉珩待遇君焱不再动了，慌张的大声喊道：“不好了！王爷晕倒了！快！快扶他回去！”