
    王崇的一番话让遇君谦觉得心烦意乱，回到寝宫后一个字也不愿意多说，只是坐在座椅上，怔怔的望着窗台上一盆并蒂莲发呆。

    “皇上这是怎么了？”花雨仙见遇君谦面色苍白，走过来问道，“可是身子不适？要不要请御医过来看看？”

    “朕没事。”遇君谦将手按在自己的太阳穴处，“只是有些累了，你来帮我按按头。”

    花雨仙依言过去，手指力度适中的按着遇君谦的穴位，许久，遇君谦幽幽说道：“前线传来消息，说福王被西瓦骑兵所伤。”

    “哦？伤势严zhòng不严zhòng？”花雨仙问道，“要不要派兵去支援？”

    “朕原本也是这么想的，只是……”

    “只是？”花雨仙听出遇君谦话里有话，“皇上可是有什么顾忌？”

    遇君谦讲王崇对自己说的话和花雨仙说了一遍，

    “怎么？是不是对朕很失望？”遇君谦感觉到花雨仙停下了手中的动作，转过身揽住她的纤腰，将头埋在她的胸前，叹息般的说道，“其实何止是你，朕……也很讨厌这样的自己，那毕竟是朕同父异母的亲兄弟，只是……”

    “只是什么？”

    “王崇说的话不无道理，从古至今，确实是有很多君王，最终都是死在自己亲兄弟甚至亲儿子的手中，在皇家，没有兄弟父子，只有君臣，这句话从古至今都是真理。”

    “皇上担心福王会对你不利？”

    “或许他现在没有这么想，但……也不保证他以后不会这么想，况且……现在朝中有些风言风语朕的确听说了，他们觉得……福王比朕更应该坐在这个皇位上。”

    “那些只是他们说的，福王自己却没有这么说啊，这一路来他不是都在尽心尽力的辅佐皇上么？”花雨仙说道，“皇上为什么要因为他人的话来怀疑自己的兄弟呢？”

    遇君谦苦笑一声：“怕就怕人言可畏，朕的身边有王崇这样的人让朕提防福王，恐怕他的身边也会有人向他提出来和我争夺皇位，一来二去，两个人的事就会变成两股势力的争斗，到时候，那个场面早已不是我们兄弟两个可以控zhì的了的。”

    见花雨仙听得一脸茫然，遇君谦笑道：“怎么？觉得难以理解么？”

    花雨仙点了点头：“的确理解不了，当年我被义父义母从ji院救回青衣会，他们便开始教我武功，每天起早贪黑的练习很是辛苦，我当时不懂，为什么一定要将武功练得精纯，皇上知道义父是怎么和我说的么？”

    遇君谦问：“怎么说的？”

    花雨仙道：“义父说，武功好，江湖上就不敢有人欺负你，不仅是不敢欺负你，当你的家人，你的兄弟姐妹有危险的时候，你就有能力保护他们让他们不受到伤害。义父的这句话我一直记得，从那天起，无论练功有多么辛苦，我再也没有半句怨言，因为我知道，我学功夫不仅仅是为了我自己，还是为了我的家人。”

    遇君谦喃喃重复道：“家人……”

    花雨仙道：“义父义母还有同为青衣会护法的哥哥们，他们都是我的家人，如果有一天谁威胁到了他们，就算是拼上我这条性命也要保护他们周全。”

    遇君谦轻笑着抚摸花雨仙的脸颊，就算是绫罗绸带也掩盖不住她眉宇间那股子来自江湖的英气：“知道么？现在朕后悔了，若是知道现在会有这些苦恼，当初朕就应该留在青衣会做一个上门女婿。”

    花雨仙浅笑：“皇上说笑了。”

    “你去房里等朕，朕出去一下就回来？”

    “这么晚了，还有政务要处理么？”

    “朕要去拟旨，派兵支援福王。”