
    正如苏玉珩猜想的那样，西瓦少年在听到草药两个字的时候，眼中冒出了光亮。

    “你是你们是药材商人？那你们的马车上就是有药材了？”西瓦少年向身后的人使了一个眼色，那几个年纪和他差不多的西瓦人会意的围了上去，将苏玉珩等人包围了起来。

    遇君焱不耐烦的撇了撇嘴，手搭在了腰间虹渊剑的剑柄上，苏玉珩却偏偏拉了拉他的衣袖，示意他不要冲动。

    苏玉珩看着对方满是侵略性的眼神，咧嘴笑道：“怎么？要打劫么？”

    为首的西瓦少年冷冷说道：“把马车就在这里，你们两个，快滚！”

    “哎呀~这眼看着暴风就要来了，你让我们去哪呢？”

    一旁站着的高个子少年上前喝道：“少主没有杀你们已经很仁慈了，还敢讨价还价？难不成你们活得不耐烦了？！”

    遇君焱的脸上现出一丝冷笑，对苏玉珩轻声说道：“这些小朋友的口气都嚣张得很呢。看来我要让他们明白明白什么叫做天外有天，人外有人了。”

    苏玉珩没有多说什么，而是转身到马车内，不一会儿的工夫从马车里拿出几包药材扔到马车前面的地上，说道：“依我看那位夫人是中毒了吧？正巧，我这里有几种解毒的药材，你们拿去吧。”

    高个子的少年怒道：“少废话！没有听到少主的话么，把马车里的药材全部留下，你们快滚！”

    苏玉珩却没有听到一般，自说自话道：“但是我这里的解毒药材有这么多种，你知不知道哪一种能够解那位夫人所中的毒？”

    这句话一出，被称为少主的少年面露难色，这个人说得不错，哪一种解毒的药材才是能够救母亲的，他实在分辨不出来，而且他也知道，是药三分毒，解毒的药本身就含有一定的毒性，也可以说它本身就是一种du药，所以他万万不敢贸然给母亲服用。

    苏玉珩见他不说话，接着又说：“就算你找到了对症的解药，那你又知不知道用量是多少？要知道，药和毒……只是一线之隔的事情。”

    苏玉珩将手指搭在高个子少年的刀背上推远：“杀人很多时候不是靠着凶狠的。”

    “你找死！”

    “住手！”为首的少年制止了高个子落下的刀，盯着苏玉珩问道，“你有什么要求？”

    “很简单。”苏玉珩笑道，“风暴要来了，我们需要一个可以藏身的地方。仅此而已。”

    “阿吉，给他们的马车挪出一块地方。”被称作少主的少年说道。

    阿吉虽然有一千个一万个不愿意，但他还是遵从了少主的命令。

    风暴如期而至，苏玉珩和遇君焱躲在自己的马车中，听着外面的猎猎风声，仿佛自己的马车随时都可能被风吹起来一般。从没有见过这么大风暴的苏玉珩撩起车窗的一角向外望去，只见外面一片昏黄，看不清哪里是树哪里是山，风沙卷着草根在空中打着转儿，混混沌沌的，像是从空中撕裂般的张开一张大嘴，想要把天地间的一qiē全部都吞噬掉。纵是苏玉珩自认为有些胆识，也不禁被这草原上的风暴吓到。

    “怎么？害怕了？”身旁的遇君焱看出了他的紧张，笑着问道，“还没有见过这么大的风吧？”

    “没有……”苏玉珩如实回答，“别说见过，连想都没有想过风可以刮得这么……可怕。”

    对，可怕，苏玉珩终于找到了能够准确描绘出此时心情的词语。在这种仿佛可以吞噬一qiē的风暴面前，他感觉到的是自然的可怕和自己的渺小。

    苏玉珩忽然觉得无论是元国还是西瓦都很可笑，为了让这块土地烙上自己的国号你争我夺，实际上又争来了什么呢？依旧是天要放晴它便放晴，天要刮风它便刮风，不能由人左右分毫。那些所谓的领土，所谓的国号岂不是无稽之谈。

    就在苏玉珩胡思乱想的时候，马车上忽然又窜上来一个人，那个被称作少主的西瓦少年的样子有些狼bèi，头发凌乱，发丝中还插着几根草，可见他来到马车上也是十分不易的。

    “你这是……”苏玉珩一句话还没有问完，少年就粗鲁的打断道：“卖药的，快来看看我母亲的伤势！”

    标准的命令口吻让苏玉珩微微皱了下眉，要知道就算是当初自己装疯卖傻的“嫁”进了王府，遇君焱也从没有用这样颐指气使的语气对自己说过话，现在却要被一个孩子当做下人使唤，实在让人气氛，但见那少年的眼睛微微红肿，心想他母亲的伤势恐怕真的不妙，于是对遇君焱低声说了句：“你在这里等我。”

    遇君焱一把抓住他：“小心有诈！”

    “放心吧，他若是真的动了害咱们的心思就不可能让咱们留下来了。”

    苏玉珩随着西瓦少年一起来到他母亲所在的马车。一进去马车，苏玉珩便知道这个被称作少主的少年地位绝对不凡。马车内的装饰华丽得近乎奢侈。整个内壁全部贴着金片，难怪这么大的风唯独这辆马车纹丝不动。

    “你快过来看看！”少年指着躺在床榻上的妇人的小腿，苏玉珩吃惊的发现，她的腿竟比刚刚看到的时候粗了将近一圈。

    苏玉珩看到妇人的小腿上有两个明显的血洞，一看便知道是被毒蛇咬伤，再仔细看了看伤口的形状，苏玉珩了然笑道：“原来是被人暗算的。”

    少年浓密的眉头一皱，怒道：“你这话是什么意思？”

    “令堂腿上的伤口是被毒蛇咬的，我想这一点你们也看出来了。”

    “所以呢？”

    “所以？”苏玉珩轻笑，“所以我要告sù你，咬伤你母亲的那条蛇根本就不可能在草原上存活，一定是有人蓄意想要加害于她。”