
    以苏玉珩对遇君焱的了解，觉得他铁定不会安安静静的修养身体，果不其然，两天后，他就看到一只训练有素的鸽子落在了遇君焱的院子里。

    “这是……怎么回事？”苏玉珩挑了挑眉，问遇君焱道，“不想给我解释一下么？”

    “这……没什么好解释的啊。”遇君焱故作镇定的笑了笑，“不过是院子里落了一只鸽子而已。”

    “王爷……”苏玉珩被遇君焱这个十分牵强的理由弄得哭笑不得，“这是可是草原，哪里来的鸽子？如果不是有意饲养，鸽子能在这里活下去？”

    “还是说……”苏玉珩的眼中闪过一丝邪笑，“不如我把这只鸽子炖了给你补补身体吧。”

    “别别～”遇君焱急忙阻止，早知道训练出一只出色的信鸽是要费不少工夫的，他可不舍得就这么让苏玉珩给炖了，只得认输般的说道，“好了好了，这个是朱斌给我的飞鸽传书。”

    苏玉珩面色一沉：“不是让你好好静养，在孩子出世之前不去管交战的事了么？”

    遇君焱无所谓的笑道：“与战事无关，只是让朱斌去帮我证实一些事情。”

    遇君焱说着，将一张纸条递给了苏玉珩：“你说的不错，西瓦内部果然起了内讧，虽然还没有摆在明面上，但是西瓦君主希望收回各个氏族手中的兵权，这已经是司马昭之心，路人皆知的事情了。”

    “所以，图路族族长夫人的毒很有可能是西瓦君主派人下的？”苏玉珩想了想，说道，“我听那个叫做阿吉的少年说过什么那个叫苏果的女人没怀好意。”

    “苏果？”遇君焱了然一笑，“这就是了。朱斌在信中提到，前阵子西瓦君主赐给图路族长一名美女，名字就叫做苏果。这样看来，苏果给族长夫人下毒，就变得合情合理了。但是族长夫人并没有死，还被你解了毒，这样一来，那个叫苏果的女人恐怕就没有好日子过了。”

    遇君焱正这样说着，随着一阵扑棱棱的响声，又一只信鸽落在了院子里，苏玉珩走过去将鸽子抓起，取下绑在它腿上的竹筒，交给遇君焱，遇君焱在看到竹筒里的信后，面色变得非常难看。

    “怎么了？”苏玉珩问。

    “图路族的族长夫人死了。苏果成为了新的族长夫人。”

    “什么？死了？”苏玉珩不敢相信的问，“怎么死的？又被下毒了？”

    “是……族长赐死的。”遇君焱回答，“说是因为善嫉，欲下毒害君主赐给族长的美人。”

    “君主赐的美人，指的不就是那个叫苏果的女人么？”苏玉珩说道，“怎么可能？明明她是被下毒的人，怎么就变成了下毒害人的人了？”

    遇君焱讪笑道：“看来是英雄难过美人关，被那女人吹了几天枕边风，就颠倒是非不辨黑白了。”

    “也不一定。”苏玉珩不同意遇君焱的观点，“按照你的说法，图路族长也算得上是草原上的一方霸主。不说他会不会被美色迷惑，但是他应该清楚，苏果是西瓦君主赐予的美人，不可冷落，更不可过分亲近。族长夫人这个位置断然不能让她去坐。”

    遇君焱面色变了变：“你这话说的很有道理，但现在苏果已经是族长夫人了，这又作何解释呢？”

    苏玉珩想了想：“苏果那个女人既然能用青衣蛇害族长夫人，保不齐把什么毒物用在了族长身上。”

    “你的意思是……她用了某种毒物控zhì了图路族长的神智，让他成为了自己的傀儡？”

    苏玉珩点点头：“我觉得有这种可能。”

    遇君焱道：“若是这样，他立苏果为族长夫人就说得通了。这正是咱们的好机会。”

    “哦？此话怎讲？”

    “图路一族是西瓦最大的氏族。”遇君焱说道，“而图路一族的族长夫人则是西瓦另一个实力强大的氏族―――牙山族族长的次女。”

    “联姻？”

    “不错，这种为了增强势力而选择与其他氏族有地位的女子联姻的做法在草原上并不盛行，但是图路族长却很有先见之明，据说他当年亲自上门提亲，显示了足够的诚意，所以牙山族的族长才会把女儿嫁给他。”

    “西瓦君王这么做，就等于是挑拨了牙山族和图路族的关系，让他们从盟友变为了仇敌。”

    “不错。”遇君焱的脸上露出一丝狡黠的笑容，“但是这样引发的动乱还远远不够。”

    “不够？君焱你想怎样？”

    “图路族长被这么算计，心中肯定不甘，我想要助他一臂之力。”

    “一臂之力？”苏玉珩不解，“你指的是什么？”

    “玉珩你想想看，假设如你猜测的那样，图路族长是被西瓦君王派来的人控zhì住了心神，做出了荒唐的事情，那么一旦加附在他身上的控zhì被解除，那么他会如何？”

    苏玉珩毫不犹豫的说：“自然会是要报仇。”

    “不错。”遇君焱点头，“他一定会报仇，而当牙山族的族长知道自己的宝贝女儿是被君主的人害死的，他又会怎样？”

    苏玉珩回答：“当然也是报仇。”

    “那就是了。有些相同目标的人是最好嗯合作者，更何况他们本来就是沾亲带故。图路和牙山这两个氏族一旦联手，西瓦君主的江山可就岌岌可危了。”

    “所以……你是打算帮图路族长解毒？”

    “不错。”遇君焱说，“这个忙，我非帮不可。”