
    苏玉珩在听了遇君焱的话后，不赞同的摇了摇头：“君焱此言差矣。我倒是觉得这件事根本就不需要咱们出手。”

    “哦？”遇君焱奇怪的问道，“你这话怎么讲？”

    苏玉珩回答道：“依现在的情形看，受伤的人是英巴的母亲，也就是你口中那个族长的妻子。而咬伤她使她中毒的蛇根本就不生活在草原上。”

    “你的意思是……”遇君焱眼睛一亮，“有人要下毒害图路族长的夫人，也就是说……西瓦现在很可能起了内讧？”

    “不错。”苏玉珩点头道，“以我刚刚的观察来看，几乎可以肯定，西瓦中有人对图路一族很是敌视。”

    “这也难怪。”遇君焱道，“西瓦虽有君主，但在君主之下有多个氏族，很多大事都要氏族的族长们聚集在一起表态决定，有时候如果氏族足够庞大，君主甚至都要听从族长的决定。”

    “就好像将国家分为若干个诸侯国，最后诸侯国的力量强大了，反倒把主公推翻了。”

    “正是。”遇君焱点头，“更何况在力量代表一qiē的草原，只要实际够强大，便可以不把任何人放在眼里，包括君主在内。图路一族恐怕就是因为实力过于强大才招来他人的暗算。如果真的是这样，对咱们来说可是一个渔翁得利的好机会。”

    “君焱……”苏玉珩轻轻扶着马背说道，“其实你有没有想过和西瓦合作？”

    “什么？合作？”遇君焱不解的看着苏玉珩。

    “西瓦人屡次进攻咱们国家，为的就是获取资源。草原上又最快的马，射程最远的弓，这些东西也恰恰是咱们国家所没有的。如果咱们能和西瓦人达成合作关系，将物资进行交换，岂不两全其美？”

    遇君焱像是听到什么笑话般摇了摇头：“玉珩啊玉珩，你想的太简单了，西瓦那群掠夺杀戮成性的蛮人可不会乖乖的讲信用。和他们合作？哈哈～～绝对不可能的。”

    苏玉珩看着面前的两匹用药材换来的马，心想这些马不就是证据么，那些西瓦人也没有拿了自己的药而不守信用啊，但是他却没有把这些话说出口，他知道，在遇君焱心中对西瓦人的成见很深，绝不是靠着自己的三言两语可以抹去的。于是苏玉珩也不再白费力气，而是转移话题道：“本想带你出来散散心，放松放松，没想到又遇到这种事情。我看你和肚子里的孩子都累了，我们还是早点回去休息吧。”

    被苏玉珩这么一说，遇君焱的确感觉到了困意，点点头说：“好。”

    苏玉珩驾着马车，慢悠悠的走在刚刚经受了风暴洗礼的草原上，周围的一qiē有些破败，有些萧条，却依然挡不住它的壮观，踏在乱草残叶之上，苏玉珩能感觉到自己的渺小。一场风暴，对于人来说是灾难，对于这片一望无际的草原来说却仅仅是日常发生的微不足道的小事，没有任何影响。风暴过后，天还是那么的蓝，被吹得连根拔起的野草也会很快的长起来，到时候又是一片欣欣向荣。

    苏玉珩在想，这一片人人都想征服的草原，根本就不是人可以征服的，它不说不动的在那里看着一场又一场的杀戮，一场又一场的争夺，如果它有生命有思想，会不会像是在看跳梁小丑般暗暗鄙夷呢。

    苏玉珩弯下腰，随手揪下一颗小草，放在唇边轻轻的吹了起来。但是草终究不是笛子，没有那么准的音，吹出来的曲调偏得厉害，到后来连苏玉珩自己都不知道自己在吹些什么了，但仍是悠然自得的吹着，心中不禁想着，这样悠闲的日子真是惬意，但是为什么很多人就是不喜欢呢，非要去争去抢，非要把自己逼成一张拉满了的弓……

    想到这里，苏玉珩转头看了一下似乎在浅眠的遇君焱。

    回到住处是，遇君焱还没有睡醒，揉着眼睛被苏玉珩扶下了马车，迷迷糊糊半睡半醒的跟在他什么，连他开门都没有察觉，直愣愣的向他身上撞去。

    苏玉珩感觉到一个滚圆的肚子顶着自己的后腰，那肚子里似乎还有着轻微的律动，像是生命的成长。心中以前柔软，转身将遇君焱抱到床榻上，柔声说道：“没睡醒么，那就接着睡吧。”

    遇君焱迷迷糊糊的点了点头，用那种慵懒的含糊不清的声音说道：“玉珩……我好像看见……鸡腿在飞……”

    “啊？你说什么？什么……在飞？”

    “唔……长着鸡翅膀的鸡腿……”

    “长着鸡翅膀的鸡腿？”苏玉珩哭笑不得，“君焱，你在说梦话么？”

    遇君焱却没有半点回答他问题的意思，只是自言自语般的轻声说道：“别跑……等等……”

    等遇君焱一觉醒来饥肠辘辘的时候，苏玉珩端来的一只烧鸡让他有些惊喜：“玉珩，你怎么知道我想吃烧鸡了？”

    苏玉珩笑了笑说道：“我刚刚在外面看到一个长了鸡翅膀的鸡腿，就把它抓来做菜了。”

    “长着鸡翅膀的鸡腿……”梦境与现实的重叠，让遇君焱仿佛又回到了那个飞满鸡腿的梦里。

    “快吃吧，一会儿都凉了。”苏玉珩将一个鸡翅膀夹到遇君焱碗里，遇君焱用筷子将整根鸡翅放入口中，然后闭上嘴，苏玉珩看不到他嘴里的动作，但等到他再张开嘴时，吐出来的只有两根鸡骨头。

    “这……”苏玉珩竖起了大拇指，“高！实在是高！”