
    遇君焱因为苏玉珩精心策划的一场受伤戏码难得清闲的被送回了后方疗养，但是他似乎天生是操劳奔波的命，才三天的时间，他已经闲得坐立不安，抓耳挠腮……

    “玉珩，你说前线的战况怎么样了？”

    苏玉珩哭笑不得的说道：“君焱……这个问题你今天已经问了我三遍了，可是我从早上到现在一直陪着你，我怎么会知道前线的战况怎么样？”

    “也是……”遇君焱在房间里来来回回走了几圈，孕肚在没有铠甲的遮掩下看上去更加明显和圆润，“也不知道那些西瓦骑兵有没有再次进攻。”

    “君焱，不要想那些了，守在前线的将军们乐都是你一手提拔上来的，他们的实力如何你难道不清楚，不相信么？”

    遇君焱听了苏玉珩的话，点点头说道：“你说的也对。”

    苏玉珩笑道：“所以说你现在的首要任务是养好身体，好好养胎。”

    苏玉珩拉着遇君焱的手来到床榻边，扶着他躺了下去，又在他的后腰上塞了一个软枕让他躺得舒服一些，说道：“你乖乖听话，再睡一会儿。”

    “可是我刚刚睡醒还不到半个时辰……”遇君焱颇为无奈的说道，“玉珩，你确定你这方法是在安胎而不是在养猪？”

    苏玉珩被他的话逗乐，笑着说道：“天底下怎么会有你这么好看的猪？”

    遇君焱道：“那就别让我吃了睡睡了吃的。”

    苏玉珩妥协道：“好吧，那你说想做些什么？”

    遇君焱想了想，说道：“不如你陪我出去骑马。”

    “骑马？”苏玉珩拍了拍遇君焱滚圆的肚子，坚决反对道，“你趁早打消这个不切实际的念头。”

    遇君焱沮丧的垂下眼眸：“就算不骑马，你也不能让我成天待在屋子里吧，孩子没生下来，我都要闷死了。”

    见苏玉珩默不作声，遇君焱又说道：“玉珩你还没有见过草原的黄昏吧，不如我们去看看，我和你说，那景色称得上惊艳，我保证你不看后悔。”

    苏玉珩无可奈何的摇了摇头，他知道以遇君焱的性格，他这次不同意都不行，只好说道：“我去派人准备马车，你在这里等我。”

    “好！”遇君焱答应得很爽快。

    苏玉珩很快的准备好了马车，还有毯子、药材、干粮、酒水……遇君焱看着大半车的东西，奇怪的问道：“玉珩，咱们……要搬家么？”

    “这叫有备无患。”苏玉珩一边往马车上搬着东西一边说道，“我听说草原上的天气变幻莫测，多带一些应急的东西，万一遇到什么突发状况也可以应付的来。哎~~君焱，你这个做什么？快放下！我来搬！”

    遇君焱不理苏玉珩的话，将一块毛毯搬上马车，说道：“你能不能别用看伤员的眼光看我行不行，就算是伤员也没有娇气到什么体lì活儿都干不了啊。”

    “好了好了，你看，也没有什么要带的了，到马车上去吧，我们这就动身了。”

    苏玉珩驾着马车带着遇君焱慢悠悠的行走在一望无际的草原上，遇君焱没有说谎，草原上夕阳西下的壮观是他这二十多年中没有见过的，看着那一轮橘红色的太阳缓缓消失在天与地尽头的连接处，它身后的霞光万丈模糊了天地的界限，晕染成一片诱人的红，在一点一点的将这红抹去，好似烟花一般，只有那片刻的绚烂，却能久久的留在人们的脑海中。

    “这便是草原上的日落啊……”

    “怎么样？是不是很美？”遇君焱笑着问道。

    “岂止是美，简直是叹为观止，震慑人心。”遇君焱回答道，“真希望每天都能见到这么壮观的日落。”

    “这个简单。”遇君焱笑道，“等到我攻下了西瓦，这里便是我大元的疆土了，到时候你想要看日落也好，想要看日出也罢，都随你。”

    遇君焱的话透着势在必得的决心与憧憬，但苏玉珩却怎么也高兴不起来，对他来说，草原的美丽来自它的广阔无垠，来自它的自由，但是一旦这片自由的土地上发生了争夺，发生了战争，染满鲜血的土地，苏玉珩不知道自己还有没有那个兴致踩在上面去观赏落日。

    “玉珩！”遇君焱的声音中透着紧迫。

    “怎么了？出了什么事？”苏玉珩见遇君焱忽然间很紧张的样子，急忙问道。

    遇君焱望着远处的天空，皱眉说道：“风暴……”

    “风暴？”

    “我们真是不走运，出来一趟竟然赶上了风暴。”

    “那……那该怎么办？”遇君焱从未遇到过草原上的风暴，根本就不知道要如何应对，“我们……要立刻赶回去么？”

    “来不及了。”遇君焱望着远方的云彩说道，“马车不可能快过风速。”

    “那……”

    “我们还是趁着风暴没有来，先找个地方避一避吧。”

    苏玉珩按照遇君焱的指示将马车赶到一处山坳，停下来时却吃惊的发现竟有几个西瓦人在这里。

    “你们是谁？！”一个看上去十几岁的西瓦少年拔出腰间的佩刀横在胸前，对遇君焱与苏玉珩怒目而视，“你们……是元国人？！”

    苏玉珩见对方人多，而且暴风将至，这个时候动起手来对自己和遇君焱可是非常不利，更何况他还怀有身孕……不过看对方的样子，似乎并没有认出来遇君焱就是元国的主将。

    “喂！我在问你话呢，怎么不回答？！”西瓦少年见苏玉珩不说话，眉毛皱得更紧，握紧了手中的刀柄，一副立刻要扑上去的架势。

    “我们……是路过这里的商人，不巧和大部队走散了。”苏玉珩见对方一脸不相信的模样，又见在少年的身后，几个人围着一个女人，那个女人面色苍白，似乎是染了重病，灵机一动，补充说道，“我们是买卖草药的商人。”