
    苏玉珩消失在夜色之中，在没人注意到的暗影之处偷偷窥视着周围的环境。夜风吹过，带来一股若有似无的淡淡冷香，闻起来……像是花香。

    花香本身并不奇怪，但这么淡的味道能够这么清晰的传到鼻子里就有些蹊跷了。苏玉珩循着香味一路找去，香气的源头没有找到，却找到了在月下独子练功的英巴。

    “谁？！”游牧民族天生的警觉让英巴很快就发现了有人靠近。

    苏玉珩也不隐瞒，大大方方的走了过去。

    “是你？”英巴微微皱眉，“这么晚了你怎么会在这里？”

    苏玉珩道：“回公子，我本是打算休息，却在熄灯的时候闻到阵阵花香，循着花香一路找来就找到了这附近。”

    英巴不以为意道：“这里遍地都是野花，风吹过散出花香，有什么稀奇？”

    苏玉珩没有直接反驳他，而是弯腰从地上随意摘下一朵不知名的野花，递给英巴：“公子你闻闻这野花的味道，再闻闻空气中的花香，觉得有什么不同？”

    英巴接过野花仔细闻了闻，又用力嗅了嗅空气，歪头说道：“经你这么一说，似乎真的有些不一样，但到底是哪里不一样我又说不出。”

    苏玉珩说道：“野花自生自灭，香气中带着泥土的芬芳，空气中的花香却透着冷意，像是雪融化时候的味道，想必这花是被人用雪水精心浇灌过。”

    “在这草原上，喝水都成问题，谁有工夫去找雪水来浇花？”英巴说完后忽然明白了什么似的，捂住口鼻，闷声问道，“先生的意思是？这花香中有毒？”

    苏玉珩故弄玄虚的回答：“可以说有，也可以说没有。”

    英巴不耐烦的抓抓头发：“你这话是什么意思？什么叫做有又没有，好像绕口令似的，你能不能说得明白一些？”

    苏玉珩耐下性子解释：“世间万物，相生相克，百草皆有毒，百草也统统是药，而划分毒与药的界限，就是施药者的一双手。就好像公子现在闻到的花香，它本身只是沁人心脾的香气，对身体没有一点儿伤害，但若是混合了特定的药物，就有可能成为致命的□□。”

    “□□……父亲……不行！”英巴放下手中的刀，“我要去找父亲。”

    “公子！”苏玉珩急忙拦着他，“公子稍安勿躁，切莫鲁莽行事。”

    英巴一边挣脱一边喊道：“我的母亲已经被人害死了！现在又有人要加害我的父亲，你让我怎么稍安勿躁？！”

    苏玉珩急忙说道：“我知道你救父心切，但你说有人要害你父亲，可拿的出证据？”

    英巴被苏玉珩问懵了，看着他说：“不是你说的空气中的花香和某种东西混合会变成□□的么？”

    苏玉珩哭笑不得的看着眼前这个半大不大的孩子：“没错，这话是我说的，但我只是说有这种可能，并没有找到究竟是什么东西和花香混合制成怎样的□□，一qiē都是未知的，公子若是这样莽撞前去，岂不是打草惊蛇？”

    英巴在苏玉珩的劝说下停止了挣扎，看着他的眼睛却是越睁越大：“你不是个行医卖药的……”

    一句话说得苏玉珩后背布上一层冷汗，心想难道自己说错了什么话露出破绽了？但是多年装疯卖傻锻炼出他远超于常人的承受能力，就算心里担惊受怕，脸上依旧是面不改色，云淡风轻的笑了笑，说道：“公子这话说得有意思，我不是行医卖药的，那我是做什么的？”

    “行医卖药的人不会像你这么老谋深算。”

    “哈哈~~公子，你觉得苏某很老么？”

    “我看不出。”英巴摇了摇头，“故事里说你们元国有的人会画皮，画好后贴在脸上，就看不出原来的样子了，没准你本来长得不是这样呢。”

    “哈哈~~”苏玉珩又是一阵大笑，“公子，谁告sù你元国人会画皮的？你看的那个莫不再是鬼怪故事吧。只有鬼故事中的鬼才能画皮，人可没有那等本事。”

    “我也不知道是什么故事。”英巴回答，“前年的时候在草原上捡到的，应该是你们元国的商队掉落的东西。”

    苏玉珩看着英巴，忽然问道：“公子喜欢看元国的故事么？”

    “嗯！喜欢！特别喜欢，在我小的时候，母亲经常给我讲元国的故事。”

    “哦？元国与西瓦连年交战，令堂却能接受元国的事物，真是少见。”苏玉珩问道，“那么公子呢？公子喜欢元国的事物么？还是……只想在战场上看见元国的军队。”

    英巴低下头，小声嘟囔一句：“若是能够衣食无忧，谁愿意去打仗？”

    “这样说来，若是能使西瓦粮草充沛，公子是不愿意去打仗的了？”苏玉珩的眼中闪过一丝喜悦，但很快又布上疑虑，试探着问，“公子的这种想法，和你的父亲说过么？”

    英巴抬头看向他，认真回答：“这句话就是父亲对我说的啊。不过……他不让我对外人说，父亲说怕传到君主的耳朵里，他会不高兴。所以，这些话你不许对任何人讲，否则的话我就把你的舌头割下来喂狗！知道吗？！”

    苏玉珩心中喜道：“看来我这一趟深入虎穴还真是收获不小。”

    见英巴这样说，急忙装作害怕的样子捂住嘴巴，闷声说道：“放心放心，我嘴巴很严的，不会乱说话，你可千万不要割下我的舌头啊。”

    英巴见他这个样子，满意的笑了笑，说道：“只要你乖乖听话，我就留住你的舌头。”

    苏玉珩从衣袖中拿出一小节树枝，递给英巴说：“公子，你把这个让你父亲随身携带一阵子，我就能知道他到底有没有中毒。”

    “真的？这么厉害？”英巴急忙接过树枝，但很快面露难色，“父亲是族长，怎么会随身带着树枝呢？若是告sù他用意，是不是就成了你口中说的打草惊蛇？”

    “自然是不能告sù他用意的。”苏玉珩附身在英巴耳朵旁轻声说了几句，听得英巴频频点头。

    “对啊！好办法！你真是太聪明了！”