
    计策想得不错，但这一qiē都是以图路族长真的受了蛊惑为前提条件。所以现在的苏玉珩和遇君焱首先要做的事，就是确定这个推测出来的前提条件究竟成立不成立。

    “我觉得要确定图路族长是不是中了毒的难度很大。”苏玉珩说道，“咱们总不能派人埋伏在他身边吧，这样的风险太大了。一旦被发现可就前功尽弃了。”

    “你说的不错。”遇君焱说道，“派咱们的人过去实在不是明智之举。眼下还是看看能不能买通图路一族的族人……”

    “君焱是想买通西瓦人做咱们得内应？”

    “不错。”

    苏玉珩的脑子里忽然灵光一闪，说道：“我倒是想到一个合适的人选。”

    “哦？”遇君焱急忙问道，“是谁？”

    苏玉珩回答道：“图路一族族长的儿子，那日咱们在草原上遇到的图路族少主―――英巴。”

    “英巴？”遇君焱万万没有想到苏玉珩口中的合适人选竟然会是图路族长的亲生儿子，不解的问，“你觉得他会帮着异族对付他的父亲？”

    “当然不会。”苏玉珩说道，“但是他想要报仇，替他被害死的母亲报仇。”

    “你的意思是利用他仇恨的心理，让他成为我们的棋子？”遇君焱明白了苏玉珩的意思，不由得赞叹，“这个主意妙啊。”

    苏玉珩笑着拍了拍遇君焱滚圆的肚子：“这件事就交给我吧，你无需再伤神，现在你的首要任务是好好的养身体，照顾好肚子里的孩子。”

    遇君焱天生是个操心的命，自然不愿意老老实实的什么都不管，但是苏玉珩的话也有道理，当下自己的首要任务是好好的调养身体，让肚子里的孩子健健康康的出生，于是只好点头道：“好吧，我听你的，这件事就交给你了，我就继续躺在床上，做我的大肚汤圆去。”

    “哈哈～君焱你还真是幽默。”苏玉珩俯下身，在遇君焱呈汤圆弧度的肚子上轻轻咬了一口，笑着说道，“只是不知道这个汤圆是什么馅儿的。”

    遇君焱挑了挑眉：“你想要什么馅儿的？”

    苏玉珩咧开嘴：“其实汤圆的好坏并不在于它的馅儿是什么，反正吃进嘴里都是甜蜜蜜的，它的好坏在于包汤圆的糯米皮儿的品质如何。”

    “哦？”遇君焱挺了挺滚圆的肚子，傲然问道，“那爱妃觉得我这块糯米团子品质如何？”

    苏玉珩站起身来，趁着遇君焱没留神在他的脸颊上轻轻咬了一口，心满意足的点着头：“不错不错，软硬适中，香糯可口，实乃上品。”

    遇君焱白了苏玉珩一眼，转身走了。苏玉珩嬉皮笑脸的跟了过去：“看在我马上就要深入敌营，出卖色相的份儿上，你是不是应该对我热情温柔一些？”

    “出卖……色相？”遇君焱拧着眉毛看着苏玉珩，“你究竟是要干什么去？”

    苏玉珩嘿嘿嘿的笑着。

    转过天，苏玉珩一人驾着马车再次来到来到草原上。他慢悠悠的走着，像是随意溜达，又像是存心在寻找着什么。

    走了大半天，他忽然看到一个山包上升起的袅袅青烟，精神一振，心道一声皇天不负有心人，驾着马车走了过去。

    土包上有两个人，看背影个子不高，应该没有成年，其中一人在忙活着烧纸钱，而另一个人则像是一尊石像，一动不动的跪在地上。

    苏玉珩认出来，那两个少年正是图路族的少主英巴和他的随从阿吉。

    在苏玉珩出发前，遇君焱对他说过，西瓦族犹豫是游牧民族，没有固定的住所，所以他们用天葬代替了土葬，因此也并没有埋骨的坟冢。而西瓦族的贵族们大多会在头七的时候，由死者的至亲在高处为他们焚烧贡品，以求在阴间依旧能够衣食无忧，而今天，正是图路族长夫人的头七。

    苏玉珩慢慢的尽量显得不那么刻意的靠近，等到他们烧完了贡品准备离开时，装作偶遇般走过去，意外的说道：“咦？是你们？真是巧啊。”

    英巴显然没有心思应付这个只有一面之缘的异族人，敷衍的点了点头，脚下却没有停下来的意思。

    “你母亲的腿伤恢fù得怎么样了？”苏玉珩看着两个人的背影忽然大声问了一句，“我留下的那些药够用吧？”

    英巴像是被点了穴道一般定在了原地一动不动，连阿吉也停下了脚步，诚惶诚恐的看着自己的主子，苏玉珩看得出，英巴不甚宽阔的肩膀在轻微的颤动。

    “你留下的药足够多，母亲的伤已经好了。”英巴一字一顿的说着，仿佛每一个字都需要耗费很多力气，“本来，母亲想等可以走路了，亲自奖赏你，指可惜……”

    英巴有些说不下去了，他的声音已经明显颤抖起来。他向阿吉使了一个眼色，阿吉拿出一块金子走到苏玉珩面前，红着眼圈将金子举到苏玉珩面前，略带哽咽的说道：“这是夫人赏赐给你的。”

    “这是……什么意思？”苏玉珩故作不解的问，“我只是问问夫人的伤势，不是想向你们讨赏的。”

    “这些你的关心。”英巴喘了几口大气，平稳了一下情xù，对苏玉珩说道，“你是一个善良的人，母亲在天上会保佑你的。”

    “天……上？”苏玉珩睁大眼睛，“你是说她……死了？”

    英巴没有回答，阿吉已经哭了出来。

    “不可能！”苏玉珩装作不敢相信的样子，“我的药不可能解不了那蛇毒的！”

    “你的药很好，很有效果。”英巴垂下长长的睫毛，伤心的说道，“不过……”

    阿吉激动的说道：“不过族长却听了那个臭女人的胡说八道，将夫人处死了！”

    “族长？夫人？”苏玉珩别有用意的说道，“他们不是夫妻么？我们那里有一句老话说，一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深。他怎么可能狠下心来杀自己的妻子？难道中了*药，被迷惑了心神不成？”

    此话一出，英巴的眼眸中射出了异样的神采。