
    “对啊，我怎么没有想到呢！”英巴拍了一下自己的脑袋，嘀咕一声，“真是笨！”

    阿吉不解的看着自家少主，问道：“少主，你没想到什么？”

    “阿吉，你觉不觉得，自从那个女人来了以后，父亲就变了了人似的。”

    “当然觉得！”阿吉频频点头，“若是在以前，族长那么聪明的人怎么会听信谗言杀了夫人，”

    “你说的不错。父亲那么聪明的人，怎么不去证实就轻yì信了那个女人的话。”英巴说，“所以我想，既然那个女人能用毒蛇害母亲，也有可能通guò另外一些恶毒的手段陷害父亲！”

    “你的意思是说……族长也被下了毒？”

    英巴点点头：“我听说过，这世上大多数毒是用来要人命的，另外还有一些毒却是用来控zhì人，让人听话的。”

    “控zhì人？”阿吉不可思议的瞪大了眼睛，“人怎么可能被别人控zhì？”

    一直站在一旁没有出声的苏玉珩这个时候不咸不淡的说了一句：“你说的不正是傀儡术么？”

    “傀儡术？”阿吉瞪得眼珠子都快要飞出来了，“那是什么？”

    苏玉珩回答：“简单的说就是通guò某些药物控zhì一个人的心智，让他听从自己的命令。就好比你，如果你成为了我的傀儡，我说让你做什么你就会去做什么，不问是非，不分对错，就算我让你杀了你的少主你也会毫不犹疑的动手。”

    “胡说！我怎么可能杀少主！”阿吉不愿意被苏玉珩折辱自己的忠心，愤怒的反驳。

    “我这只是比喻，打个比方而已。”苏玉珩解释道。

    “打比方也不行！”阿吉不依不饶，“我是绝对不会背叛少主的！”

    阿吉吵得正凶，英巴则听明白了苏玉珩话中的意思，他用一种审视的、带着怀疑的眼神上下打量着苏玉珩，问道：“你好像对傀儡之术很是了解？”

    苏玉珩淡淡一笑：“天下间医毒本是一家，我自幼学医，自然有所见闻。”

    英巴眼睛一亮，急忙问：“哦？那你能不能破解傀儡术？”

    苏玉珩回答：“这个嘛……你要知道，傀儡术不过是一个统称，天下间的傀儡术多种多样，能不能破解，也要让我见到病人，诊断过后再下定论。”

    苏玉珩见英巴还想再说什么，抢先开口道：“哎呀！天色不早了，我还要赶路呢，不和你们说了，告辞告辞！”

    苏玉珩一边说着一边驱车往前走，却被英巴拦住问道：“你这是要去哪里？”

    “去送药啊。”苏玉珩回答。

    英巴又问：“送药给谁？”

    苏玉珩回答：“药铺的老板……唉~~不知道我什么时候才能存够银子，开一间属于自己的药铺。”

    “你想要……开药铺？”英巴的眼中露出一丝欣喜。

    “当然想啊。”苏玉珩说道，“我从小学医，学了这么多年，谁甘心只做这些运送药物的体lì活，等我存够了银子，就自己开一间药铺，自己给人看病开药。”

    “这个，你看能值多少钱？”英巴忽然从手腕上拿下一个金镯子递给苏玉珩，“我今天出来没有带银两，这个镯子是纯金的，你把它卖了应该能换些银子，这样的镯子我还有很多，你和我回去的话，我可以再给你一些。”

    苏玉珩接过金镯子，用牙咬了咬，说道：“我的妈呀！这是真金呐！”

    然后看看镯子，又看看英巴，装傻充愣的问：“你这是……什么意思？”

    英巴回答：“我可以帮你实现你的愿望，为你开一间药铺，但是你也要帮我一个忙。”

    苏玉珩继续装傻：“什么忙？先说好了，我是一个读书人，伤天害理的事我可不做！”

    “放心吧，我只是想让你帮我确定一下，我的父亲究竟有没有被歹人陷害。”

    苏玉珩见他终于上钩，连连点头，换做西瓦人的打扮跟着英巴和阿吉来到他们的住处。英巴又给了几个金镯子，说道：“这些只是一部分，若是你办事牢靠，以后少不了你的好处。”

    苏玉珩说收接过金镯子连身道谢，说道：“多谢这位小少爷，还请让我回去准备准备。”

    “准备什么？”英巴的眼中闪过一丝怀疑。

    苏玉珩不慌不忙的说：“你既然要我去看病，我自然要带着我的工具。”

    “哦，说的也是。”英巴点点头，看似随意的问着，“上次和你一起运药的人是谁？”

    苏玉珩还没说话，就听阿吉说道：“大着肚子还要奔波，真是辛苦。”

    苏玉珩心中一紧，表面上却云淡风轻的问：“小兄弟好眼力，竟然看出他怀孕了。”

    “不是我看出来的。”阿吉说道，“是夫人的侍女说的，她说一看那人的身形和走路的姿势，就是有了孩子的。”

    英巴却颇为奇怪的说：“那个人……不是个男人么？”

    一句话，两个少年面面相觑，又同时看向苏玉珩，仿佛在等他的解释。

    “这……”苏玉珩被两个人不错眼珠子的盯着，脑子里飞快的转了一下，一拍大腿，“唉～其实，那人就是我的夫人！她肚子里怀的是我的骨肉！”

    “啊？”

    “我们走南闯北的，一个妇道人家总是不方便，所以出门后就让她改了男装。”

    “原来如此。”英巴说道，“既然有孕在身，不如将她一起接过来，我这里下人多的是，也可以照顾她。”

    苏玉珩一听心中又紧张起来，他可不想让身怀六甲的遇君焱来这里陪着自己冒险，但是现在这种情况，若是断然拒绝明显会惹的英巴的怀疑，只得先假紫应下，心中默默想着对策。