
    苏玉珩回到住处，遇君焱就迎了出来问道：“怎么样？”

    苏玉珩给他使了一个眼色让他不要多问，这时遇君焱看到他身后跟着的西瓦人，不知道是怎样的情况，也不敢轻举妄动，就老老实实的把嘴闭上。

    苏玉珩走到遇君焱面前，温柔的摸了摸他的肚子，笑着问道：“夫人呐，今天感觉怎样呀？孩子乖不乖？”

    “夫……人？”遇君焱一时间有些尴尬，皮笑肉不笑的呵呵一声，虽然他和苏玉珩之间的关系……两个人都是心知肚明的，但好歹在外人面前，他还是王爷，而苏玉珩是他的王妃，如今苏玉珩忽然用夫人这样称呼让他听后立刻觉得浑身不舒服，但西瓦人在此，他搞不明白苏玉珩的用意，也不便多说什么免得出错。

    “哦，夫人，我来和你介绍，这几位是我在路上遇到的贵人，我要去他们那里行医，这次回来收拾好东西，就要和他们走了。”

    西瓦人中为首的便是阿吉，虽说是合作，英巴毕竟对苏玉珩这个外族人没有那么的放心，于是派上自己的心腹一路随行免得他耍花样。

    阿吉见遇君焱身着男装，但是容貌秀美异常，若是换上女装，的确是个十足的美人坯子，只是这身形未免过于高大。好在西瓦族的女子本就较元国女子高大健壮，阿吉只是觉得遇君焱长得高，却也没有怀疑他究竟是不是女扮男装，此时见苏玉珩介绍，便拱手说道：“夫人好。”

    遇君焱不知道该怎么回答，僵硬的笑了笑，拉着苏玉珩的衣袖往屋子里拉。苏玉珩还打圆场的笑道：“女人没见过什么世面，还望几位小兄弟不要见笑。”

    阿吉体谅的笑了笑，这一点他倒是听族里人说过，元国的女人很奇怪，在男人面前连大气都不敢喘一口，说话细声细气，做事小心翼翼，一副害怕被责备的样子。今天一见果然和传闻一模一样。

    “你给我解释解释，这究竟是怎么回事？”进入房间关上门，遇君焱立刻小声问道，“我什么时候成了你的夫人了？还有，什么叫做女人没见过世面？你说谁是女人呢？”

    “我也是没有办法才这么叫的。”苏玉珩解释道，“他们看出你怀孕了，我就将计就计说你是我的夫人，现在已经身怀六甲了，而你这身男子装扮是为了方便行走江湖。”

    “你真是越来越能胡说八道了。”遇君焱用明显的说反话的语气夸赞着，不想苏玉珩像是没听出来一般笑得灿烂。

    “那边情况怎么样？”

    “初步取得了英巴的信任。”苏玉珩回答，“他让我住到图路族，我这次回来就是要收拾东西的。”

    遇君焱道：“不和你一起去。”

    “不行！”苏玉珩果断拒绝，“那里太危险了。”

    “就是因为危险我才要和你去。”遇君焱反驳道，“有我在身边也可以互相有个照应。”

    “君焱，你听我说，孩子马上就要出世了，这个节骨眼儿上我绝对不许你受到一丝一毫的伤害。”苏玉珩抓住遇君焱的肩膀，认真说道，“你听我的话，在这里好好养胎，等着我回来。”

    “你也说了，孩子快要出世了，就是因为这样我才不想你离开。”遇君焱低头摸着自己圆润凸起的腹部，“你这一去不知道什么时候才能回来，万一孩子等不到你回来就出生怎么办？”

    遇君焱的话犹如在苏玉珩的脑袋上狠狠打了一棒，是啊，这次去西瓦，不知道什么时候才能回来，万一君焱肚子里的孩子等不及了怎么办？总不能让他一个人在这里将孩子生出来。

    “我说，苏先生，你的东西准备好了没有？”门外的阿吉有些等得不耐烦。

    “好了，这就可以启程了。”苏玉珩急忙拿着东西出门，只听阿吉说道：

    “少主的意思，夫人有孕在身，肚子在这里甚是不便，不如同咱们一起回去，少主会派人专门服侍夫人。”

    遇君焱一听这个，心想正合我意，不等苏玉珩大话就尖着嗓子应道：“几位美意，我们就恭敬不如从命了。”

    娇柔作态的声音把苏玉珩吓了一个激灵。阿吉受英巴的命令，知道元国人不善骑马，又因同行的人中有个孕妇，特意为苏玉珩和遇君焱准备了一辆马车。两个人坐在马车上，苏玉珩像看怪物一样的盯着遇君焱，看得遇君焱玩心大起，从包袱中翻出一条手帕，翘起兰花指捏着其中一角朝着苏玉珩脸上一甩，一脸娇媚的笑道：“讨厌，你干嘛这样看着人家。”

    苏玉珩张大了嘴，半天没说出话来，许久，才诚恳的说道：“君焱，我知错了，真的知错了。你能不能……稍微正常一点？”

    遇君焱被苏玉珩一脸无奈的样子逗乐，不依不饶道：“谁让你说我是女人，我以后都要这样说话了。”

    苏玉珩想了一下以后的生活，忽然觉得莫名其妙的头疼……

    一路奔波，到达住处时天已经黑了遇君焱毕竟身子重了，一进房间就躺倒在床上，觉得小腿和腰一阵阵的酸痛。

    “怎么？不舒服？”苏玉珩走过来问。

    “没事。”遇君焱回答，“只是觉得累了。”

    苏玉珩坐在床边，将遇君焱的一条腿放在自己的腿上轻轻揉捏：“一路奔波，辛苦你了。”

    “这有什么辛苦的，我以前行军打仗，都在马背上睡过觉。”遇君焱毫不在意的说道，“你不用管我，我休息休息就没事了，趁着天黑，去看看周围的情况吧。”

    “好。”苏玉珩点头，“那你在这里等我，我去去就来。”