
    苏玉珩亲自为遇君焱梳洗打扮，打算带着他去向苏果道谢。遇君焱穿着红艳艳的裙子，头上插着一步三摇的珠钗，浑身上下不舒服，一张脸就算是不施脂粉也是倾国倾城美艳无双。

    “君焱。”苏玉珩托起遇君焱的下巴，调笑道，“你若是女子，定是美艳不可方物的大美人！”

    “又在胡说八道。”遇君焱没好气的白了他一眼，“我可是铁骨铮铮的男儿身！”

    人虽美，但这低沉的嗓音却是瞬间暴露了遇君焱的性别。

    “这样不行。”苏玉珩摇头，“那女人一听就能听出来你是男子。你要学着女子的声音细声细气的说话才是。”

    “细声细气……”遇君焱犯了难，“我说了二十多年的话都是这个样子，你要我怎么细声细气？”

    “就是……捏着嗓子说话。”苏玉珩给遇君焱示范了几下，说道，“就是这样，你来学学看。”

    遇君焱学着他的样子细声细气，一副战战兢兢没见过世面的小媳妇儿模样，只说了几句，遇君焱便喘起了粗气。

    苏玉珩担心问道：“怎么了？”

    遇君焱回答：“累！这么吊着一口气说话，真是太累人了！”

    苏玉珩笑道：“大家闺秀可不是这么好当的。”

    遇君焱愤愤道：“一会儿我还是少说话吧。”

    对于苏玉珩和遇君焱的到来，苏果认为是意料之中的事，她命阿远端上酒水糕点，冷眼看着遇君焱，美则美矣，只是过于唯唯诺诺，坐在苏玉珩身边一直垂着头，桌子上的瓜果都是要苏玉珩说了她才吃，否则碰都不碰一下，偶尔说几句话，声音比蚊子都小，没说完一句还要看一眼苏玉珩的脸色，生怕自己说错话一般。站在一旁的阿元小声对苏果说：“看那女人生得高大，怎的这么没有骨气，看她怕男人怕成了什么样子。”

    看来这女人不过就是普通的妇人罢了。苏果心想。

    苏玉珩怕多说多错，遇君焱迟早会露陷，没待一会儿就以遇君焱身子不便为由起身告辞。

    苏果一双狐媚的眼睛在苏玉珩身上上下打量一番，微微笑道：“苏夫人就让阿元送回去好了，我今天有些头痛，还想让苏先生帮我把把脉。”

    苏玉珩有些担心，但面上没有表露出来。遇君焱放在桌下的手轻轻拍了拍他的手背示意让他同意，苏玉珩只得道：“那就有劳阿元姑娘了。”

    等遇君焱和阿元离开后，苏果卷起衣袖，露出一段白玉般的手臂，苏玉珩将手指搭在她的脉上，一会儿的功夫再将手指拿开，说道：“夫人的身体并无大碍，想是休息不足才会头痛，我给夫人开几幅安神醒脑的药，你喝两天就会好的。”

    “这样。”苏果轻笑，“那就有劳苏先生了。”

    “夫人客气。”苏玉珩为苏果倒了一杯水，在端给她的时候手腕一抖，水洒了一部分到苏果的手上。

    “抱歉！实在抱歉！”苏玉珩急忙掏出遇君焱花的那块手帕去擦苏果手背上的水珠，虎牛相斗的图案展现在苏果眼前，苏玉珩暗中观察。直觉她看了一眼手帕上的图案，苏玉珩的心也跟着紧张起来，但一眼过后，苏果就移开眼睛，再也没去看那帕子第二眼。

    不是么？苏玉珩心想，不是元国线人，苏果又会是受何人指示来到西瓦呢？

    从苏果的帐篷出来，苏玉珩急匆匆回到自己的住处，看到遇君焱劈头就问：“你没事吧？那个阿元有没有对你怎么样？”

    遇君焱优哉游哉的喝着草原上自酿的酸奶，笑着回答：“一个小姑娘，她能把我怎么样？她若是真的想把我怎么样，现在那女人那边就要派人来给她收尸了。”

    提到苏果，苏玉珩说出了他的结论：“我把你画的虎牛相斗图给她看了，看她的反应，应该不是线人。”

    “哦？”遇君焱一脸严肃的抿着嘴，“不是线人，又会是谁？”

    苏玉珩想了想：“又或者……苏果根本就不是朝廷的人？”

    “不是朝廷的人？”遇君焱有些难以置信，“那她为什么会出现在图路族？难不成她真的是为西瓦君主效力的？”

    “这我就不清楚了。”苏玉珩道，“我也只是猜测罢了。”

    遇君焱想了想，又问道：“苏果留下你所为何事？”

    苏玉珩回答：“让我为她诊病。”

    遇君焱：“她得了什么病？”

    苏玉珩：“没病。”

    遇君焱皱起眉头，沉声道：“恐怕有诈！”

    “有诈是肯定的，不然好端端的谁愿意喝药？”苏玉珩笑得轻松。

    “知道有诈你还笑得出来？”遇君焱从苏玉珩的笑中读懂了什么，“莫非玉珩早有防备？”

    “防备说不上。”苏玉珩捶了捶自己的肩膀，笑嘻嘻道，“不过是以其人之道还治其人之身罢了。”

    因为腹中胎儿的关系，遇君焱早早就睡下了，留苏玉珩一人借着烛光翻阅着医典，时不时还拿起笔记下几笔，直到东方泛白，他才顶着沉重的脑袋小心翼翼的躺到遇君焱身旁。

    “才睡？”

    虽然苏玉珩的动作很轻，但警觉如遇君焱，即使身怀六甲，睡觉也是非常之轻的。

    “抱歉，还是吵醒你了。”苏玉珩懊恼说道。

    遇君焱轻轻摇头，抬起手臂揽住苏玉珩，下巴抵在他的肩膀上蹭了蹭，然后发出一声舒服的呢喃，渐渐的呼吸又沉了下去。

    苏玉珩长长呼出一口气，感觉到身边遇君焱的体温和呼吸，一种踏实的感觉涌上心头，将原本的阴郁吹散了不少。一夜的研究其实并没有什么进展，解毒所需的药材中，有几味实在少见，这解药配出来也和没配差不多，但若说要找替代的药材，一时半会儿还真想不出来。

    算了算了，心烦也没有用，还是先睡一觉好好补充体力吧。苏玉珩这样想着，轻轻握住遇君焱的手，伴着他均匀的呼吸声渐渐睡去。

    转过天，苏玉珩早早的来找阿吉，将一张药方交到他手上，说道：“把这个交给你主子，按这个方子抓药给族长喝，能暂时稳住他的毒性。”

    “苏先生起得可真早。”阿吉边打哈欠边说，“只是暂时稳住毒性么？没有药到病除的方法？”

    “药到病除的方法我还要再研究。”苏玉珩苦笑，“但是目前我恐怕没有那个机会。”

    “哦？”阿吉抓抓头发，“先生这话什么意思？什么叫做没有机会？”

    苏玉珩脸上的苦笑更甚：“如果我算得不错，这几日我将会有牢狱之灾，到时候还请你家主子多替我说几句好话才是。”

    “牢狱之灾？”阿吉不明所以，“你是少主带回来的人，除非少主亲自下命令，不然谁敢关你？”

    苏玉珩则道：“这图路一族也不是所有人都会听少主的。”

    “不听少主的……”阿吉的脑子虽然算不上聪明，但是也不傻，在图路一族，能够不听少主命令的人，他用脚趾头想都能想到苏玉珩指的是谁，“你说族长要抓你？为什么？你犯了什么错？”

    “这件事一言难尽，但我可以保证自己绝对没做错事，只可惜欲加之罪何患无辞。我今天和你说的话，希望你能转告少主。”苏玉珩拍了拍阿吉的肩膀，“我先回去了，否则会引来怀疑。”

    阿吉呆呆的看着苏玉珩的背影，心想，没有做错事为什么族长要抓他？又一想，不对！夫人也没有做错事啊，族长不是还下令杀了她吗。想到这个，阿吉觉得有些不妙，迈开腿就向英巴的帐篷跑去。