
    草原上的族落经常会举行赛马，英巴邀苏玉珩夫妻去观看，遇君焱不愿意穿着红艳艳的女装到处走，以身子不便为由拒绝了邀请，等到晚上苏玉珩回来的时候，看到他正伏在桌子前画着什么。

    “天都黑了怎么还不休息？”苏玉珩责怪的拿过遇君焱手中的笔，“你怀有身孕，不适宜熬夜的。”

    “玉珩你看。” 遇君焱将桌子上的手绢举起来。

    苏玉珩看见手绢上栩栩如生的画着虎牛相斗图，奇怪问道：“这图是什么意思？”

    遇君焱解释道：“先帝在位时曾暗中培养一批线人，他们有男有女，有老有少，从事各种行业，有着各自明面上的身份。这些线人被先帝安插在了各个领域以便于收集情报，他们直接听从皇帝命令，不会让皇帝之外的任何人知道他们线人的身份，即使线人之间也是互不往来的。”

    苏玉珩不解：“这样的话他们怎么接收任务？皇帝不可能亲自去将任务交到他们每个人手里啊。”

    “问得好。” 遇君焱扬起手中的手绢，“这正是虎牛相斗图存在的意义。先帝在不同的地方暗中设立了情报点，任务从宫中密封好传出，被人送到情报点藏好，线人们会按时去那里拿去任务，而他们获得的线索，也会以同样的方式放好，等待被拿回宫里。而任务，都会写在画着虎牛相斗图的丝帛上。”

    苏玉珩道：“所以说那些线人只要看到这图，就知道是有任务了。”

    “不错。”遇君焱回答，“这图就是我父王设计的，所以我记得很清楚，玉珩，你找机会将这条手绢给苏果看，如果她认得上面的图样就说明她便是线人。”

    苏玉珩将手绢折好放入怀里，说道：“好，我会找机会的。”

    与此同时，在族长的帐篷内，苏果看着已经睡死过去的图路族长，厌恶的用脚踢开他搭在自己身上的腿，起身下床，从脱下的衣物中翻出一个精致的木盒，打开雕刻着蔷薇花的盒盖，里面平铺着一层绯红色的胭脂，苏果沿着胭脂的边缘轻轻一拔，胭脂就被拔了出来---原来这木盒有个夹层。

    胭脂下面的夹层里，一只莹白色的蚕似的小虫子在缓缓蠕动着。

    “小宝贝儿，睡醒了？”苏果用染了色的指甲逗弄着盒子里的小虫，“那个臭男人真是烦死了，粗鲁又没情趣，等我们完成任务，就让他七窍流血而死，好不好？”

    “主人。”

    一个轻得飘忽的声音传入帐篷，，正是苏果身边侍女阿元。苏果好像完全忘了帐篷里还有一个人一样，让阿元进了帐篷。

    “让你打探的消息都打探到了没有？”

    “打探到了。”阿元回答，“少爷那边送来消息，他并没有派其他人过来。”

    “不是少爷派来的人，那就是敌人了。”苏果的眼中闪过一丝狠厉，继续逗弄着小虫问，“与苏玉珩同行的还有什么人？查清楚没有？”

    “回主人，查到了。”阿元回答，“苏玉珩只带了一个人来，是他怀孕的妻子，但是那女人从来不出帐篷，说是要静养安胎，也不知道究竟在做些什么。”

    “哦？女人？”苏果挑了一点胭脂点在唇上，“什么样的女人，你见到过么？”

    “没有。”阿元摇头，“不过听给她送饭的阿月说是个美人。”

    “美……人？”苏果冷笑一声，“能有多美。”

    阿元见状急忙说道：“自然是没有主人美的！”

    “呵~算你会说话。”苏果勾了勾手指召阿元过来，在她耳边低声嘱咐了几句，“明白了么？”

    “嗯，明白了！”阿元点头，“我这就办！”

    苏玉珩早上一睁眼右眼皮就跳个不停，虽说他并不迷信，但心里隐约觉得今天将会是波折的一天。

    果不其然。

    一大早他就被英巴叫了去，当英巴把一段发黑的甘草根放到苏玉珩手上时，他的眉毛狠狠的皱了一下。

    毒性已经这么深了，能不能救回来，实在难说得很。

    英巴就算不懂毒术，看到变了颜色的树根也隐隐察觉到了什么，咬牙切齿的问道：“父亲中的毒是不是很严重？”

    苏玉珩摩挲着树根又看又闻，许久，才缓缓开口：“我只有五成把握。”

    “五成……”英巴的眼神黯了下去，轻声问道，“只有……五成么？”

    苏玉珩听出少年语气中的不甘和无助，愧疚的叹了口气，“抱歉，在下学艺不精。”

    “不，你已经很厉害了。”英巴仰起头看着比自己高出将近一头的苏玉珩，“父亲常说，草原上讨生活，谁也不知道明天会发生什么，所以草原上的男儿，只要有一分的可能都要努力去争取，何况是五成。就请你为父亲配药解毒吧！”

    苏玉珩在回去的路上，反复想着英巴稚气未脱却带着十足倔强的脸，其实西瓦人并不都如传闻中的那般嗜血残暴，他们过着朝不保夕的日子，手段自然要狠一些，这也正是草原上特有的血性，如果能和他们成为合作的关系，说不定是很好的合作伙伴，到时候不仅能减少战乱，还能互利互益岂不一举两得。

    但是这样的相反，别说得到元国皇帝大臣们的赞同，连遇君焱这一关恐怕就过不去。

    苏玉珩无奈的叹了一口气，走进帐篷，看到桌子上摆放的胭脂水粉和发簪耳坠，一脸不解，问道：“君焱，这些是怎么回事。”

    “这些都是苏果派人送来的。”遇君焱回答，“看来这个女人对我们的警惕很高啊。”

    “她是想引你去见他。”苏玉珩把玩着桌子上的胭脂盒，冷笑道，“你收了族长夫人的礼物，一定要当面向她道谢的，呵~这女人还真是精明。”

    “既然她想见我，我就让她见好了。”遇君焱满不在乎，“正好也让我看看她究竟是何方神圣。”

    “可是……”苏玉珩犹豫的看着遇君焱高高隆起的肚子，“你现在怀有身孕……”

    “行了行了。”遇君焱不耐烦的打断苏玉珩的话，“不过是怀了一个孩子，你别说的我像的了什么不治之症似的，还动弹不得了？”

    “不许胡说！”苏玉珩紧张的捂住遇君焱的嘴。

    “唔~~~”遇君焱挣脱开苏玉珩的手，看着他颦眉的样子，内心一片温暖，笑着说道，“我只是打个比方。”

    “不许打这样的比方！”苏玉珩不依不饶。

    “好了好了，是我说错话了。”遇君焱伸出食指压住苏玉珩眉心处鼓起的小丘。

    听遇君焱这么说，苏玉珩才露出了满意的微笑，从身后环住他粗壮的腰身，凑到耳边轻声问：“那你打算要去见苏果？”

    “恩。”遇君焱点头，“对了，图路族长身上所中之毒要不要紧？”

    苏玉珩叹了口气：“我正要和你说这件事。他身上中毒颇深，就算是我也没有完全的把握将他救回来。”

    “中毒颇深的意思是……他会死么？”这下换做遇君焱皱眉了，要知道图路族长可是他计划的核心，若是死了他的计划恐怕就要泡汤了。

    “图路族长不会死。”苏玉珩回答，“但是他会成为完完全全的傀儡，行尸走肉般的完成主人的一切命令，就算主人下令要他去死，他也会毫不犹豫的自杀。”

    遇君焱意识到，这比死还要麻烦。

    “不过君焱你也不要太失望，现在下结论还为之过早，族长的毒我会想办法祛除。”苏玉珩掏出那段变了色的甘草根，放在烛火上烤了烤，容颜冷峻，“现在不知道那个苏果是敌是友，但有一点可以肯定，能想到把人变成傀儡这么阴毒招数的人绝对不会是个善类！”

    