
    英巴拿着苏玉珩给他的一截树枝，按照他所说的，叫人缝制了一个中药香囊，将树枝塞到香囊之中，而回到住处的苏玉珩心中也有了自己的打算。

    “回来了？”坐在床上的遇君焱看见苏玉珩进来站起来迎接。

    “怎么还没睡呢？”苏玉珩带着几分心疼和责备的皱了皱眉，“不是和你说了要早点休息么。”

    “草原上的也太冷，没有你在身边暖着我睡不着。”遇君焱随口说了一个自己和苏玉珩都不相信的谎言，抬手摘下苏玉珩头发上的落叶，问，“情况打探得怎么样？”

    “基本可以肯定图路族长就是中了蛊术。”苏玉珩回答，“我在主营附近闻到异样的花香。如果我猜得不错，苏果给图路族长下的是冷香散。”

    “这种药我曾经听说过。”遇君焱说道，“据说控zhì人心神的效果极强，在元国，曾经有很多达官贵人用这种药来控zhì自己手下的死士，让他们不会背叛自己，只替自己卖命，但是这种药在很久以前就被禁了，西瓦的君主又是哪里来的配方？”

    “俗话说得好，有钱能使鬼推磨。”苏玉珩道，“只要他们出得起那个价钱，讨来区区一个秘方又有何难。”

    遇君焱问：“我们接下来要怎么做？”

    苏玉珩回答：“我已经将甘草根交给英巴，让他做一个中药香囊，把甘草根放在香囊里送给图路族长。药囊中的药味可以遮盖住甘草的味道不被发现，过几天我会让他以换药为由把香囊拿回来，到时候看看甘草根的颜色，我便能知道图路族长中毒的深浅。”

    “看来那个图路族的少主挺听你话的。”遇君焱说道，“苏公子哄骗人的技巧还真是不一般呐。”

    苏玉珩听后苦着脸叫冤：“我什么时候哄骗人？”

    “怎么没有？”遇君焱挑了挑眉，“从咱们第一次见面开始，你就在骗我了，在我面前装疯卖傻。”

    “那时我也是迫不得已。”苏玉珩陪着笑说，“当时我摸不清你的底细，不知道你应不应该信任，自然不敢对你展露真面目。”

    “哦？这么说来你现在敢对我展露真面目了？”

    “当然。”苏玉珩勾起走叫走了过去，手顺着遇君焱的腰慢慢滑向屁/股/，然手手指一拢，结结实实的捏了一把，嬉皮笑脸道，“你觉得我现在对你还不够真么？”

    “真，真得很！”遇君焱飞快的打开他抚在自己身上的手，“你现在可是一个真真正正的衣冠禽兽。”

    “哈哈~~”苏玉珩大笑，凑到遇君焱耳边轻声说道，“夫人过奖。”

    说罢苏玉珩衣袖一甩，袖口带起一阵劲风熄灭烛火，他在黑暗中将遇君焱抱起到床上，手指轻挑，遇君焱的一排衣扣便都被他挑开了。

    “你做什么？”

    “睡觉啊，不脱衣服，怎么睡觉？”苏玉珩说完，在遇君焱高耸的肚子上轻轻咬了一口。

    “睡觉需要咬人么？”遇君焱伸手在苏玉珩的额头弹了一下，“我的肚子可不是用来给你磨牙的。”

    “宝宝你看，你父王欺负我……”苏玉珩将脸贴在遇君焱的肚子上，一边蹭一边满是委屈的抱怨，“你听到没有，他刚刚还打我……”

    遇君焱被他告状般的语气逗得哭笑不得：“你多大的人了，还向小孩子诉苦，羞不羞啊？况且你和他说这些，他一听不见，二看不见，又有什么用？”

    苏玉珩反驳：“他看不见是真，但不见得听不见，我只要这样天天的对他说，等到孩子出生了，会对我说过的话有印象……哎呦！”

    苏玉珩的话还没有说完，又被遇君焱狠狠的弹了一下额头：“若真像你说的那样就更不能由着你胡说八道了，不然孩子生下来认为我这个父王是坏人可怎么办？”

    “哈哈~~”苏玉珩笑着吻上遇君焱的脸颊，“君焱啊君焱，你真是太讨人喜欢了。”

    此时遇君焱才明白自己被他耍了，当即飞出一脚，还好苏玉珩身子灵活，才避免了被踢下床的结局。

    “不过说真的。”苏玉珩并肩躺在遇君焱身边，“我觉得那个图路族的少主并不抵触咱们元国。”

    “他当然不抵触。”遇君焱冷笑道，“他们可是一直虎视眈眈，盼望着把元国疆土收入囊中呢。”

    “我不是这个意思。”苏玉珩解释道，“其实我觉得大多数西瓦人也是不愿意打仗的，他们侵略边境无非因为草原上粮草不足，生存所迫，若是……”

    “玉珩！”遇君焱转过脸盯着苏玉珩，目光灼灼透着冷意，“我不知道那个图路族少主和你说了什么，让你会有这样可笑的想法，但是我希望无论他说什么你都不要去相信，我与他们交战多年，深知西瓦族是多么的嗜血残暴，千万不要被他们的花言巧语所迷惑，对于那些蛮人，阻止他们继续向元国疆土挑衅的方法只有一个，就是杀！”

    遇君焱曾亲眼见到自己的亲信将士是如何死在西瓦骑兵的手下，如何被利刃割破喉咙，如何被铁蹄踩踏得肠穿肚烂。让他相信西瓦人说的话是万万不可能的。所以苏玉珩没有再说下去，他轻轻为遇君焱向上拉了拉被子，在遇君焱的额角轻轻一吻：“我知道了，放心，早点睡吧。”

    苏玉珩拥着遇君焱闭上眼睛，却是全无睡意，元国和西瓦真的不能和平共处么？这样打下去对生活在交界处的人家来说无疑是场灾难，而且一旦两国交战，难免会有死伤，时间越长，死伤人数越巨大，到时候又会有众多男丁被迫离开自己的家庭，被征收入伍，而那些人中又会有多少是离开后就再也不能回去的……

    苏玉珩的脑子里越来越乱，越来越没有头绪，仿佛一团缠死在一起的麻线，无论如何也找不到头。

    难道元国和西瓦真的不能合作？真的要世代为敌？想到遇君焱的态度坚决，苏玉珩觉得要说服他恐怕希望不大，但英巴以及他父亲的态度还是让他看到了希望，只可惜，他们只是代表了一族，若是他们能够代表西瓦，或许事情会有所转机。

    这样想着，一个计划在苏玉珩的脑子里渐渐成型。