
转过天，苏玉珩早早起床为遇君焱打了热水洗脸，等到他起身后又拉着他坐在镜子前为他梳头。西瓦族是游牧民族，居住的地方都是帐篷，里面所有的东西也都以简便易携带为主，所以当遇君焱拿起还没有他巴掌大的镜子时，撇了撇嘴就将它放下了。

    “算了，不用照了，你就看着梳吧。”

    苏玉珩拿着骨头做成的梳子，蹩手蹩脚的为遇君焱将头发束成一束，好不容易扎成一束，刚放开手，就松了大半。苏玉珩看着沮丧，遇君焱则安慰道：“没事，这样挺好。”

    不一会儿，一个十几岁的西瓦族姑娘给两个人送来了马奶和饼子做早饭，那小姑娘也许是因为常年生活在草原的缘故，皮肤被晒得有些黑，但一双大眼睛甚是机灵。她将马奶和饼子放到桌子上，又偷偷看了看来自元国的“苏夫人”几眼，便欠了欠身子出去了。

    遇君焱和苏玉珩均是内功深厚，耳力也较常人灵敏许多，在小姑娘离开后不久，两人就听到帐篷外飘进来几个女孩子的窃窃私语的说笑声。

    “元国的女人长得可真白，听说她们知道嫁人为止都不能出家门，也不知道是不是真的。”

    “除了白呢？还有什么？”

    “还有……就是高！虽然坐着，我看还是很高的，估摸着要比我高出多半头呢。”

    “哇……那么高。我也没觉得元国的男人比咱们这里的高很多呢，怎么女人这么高？”

    “谁知道。也许是个别现象。”

    帐篷外面几个小姑娘叽叽喳喳的对两个人品头论足一番，里面的两个人听得啼笑皆非无可奈何。

    苏玉珩为遇君焱倒了一碗马奶，说道：“别管她们说什么，来，先吃早饭吧。”

    “等等。”遇君焱说罢，从头上摘下发簪，一头本就固定得不那么牢靠的头发瞬间泻上肩头，他两手一拧，发簪分成两段，里面是个空筒，放着一根银针，遇君焱用银针试过马奶和饼子，见银针没有变色，才放心的说道：“没问题，可以吃。”

    苏玉珩笑他草木皆兵，不以为意的说道：“一个小姑娘送来的吃食，怎么会有问题。”

    遇君焱立即反驳：“你这样的想法就很危险！你知不知道，优秀的暗杀者，很多都是女人和小孩，就是因为大多数人有着你这样的想法，觉得女人和小孩不会对人产生危险，才会放松警惕，方便于他们下手。”

    苏玉珩喝了一口马奶，小声嘀咕：“我看那小姑娘神色坦荡，不像是意图不轨之人。”

    “哼，神色坦荡？”遇君焱冷哼一声，“我看你是看人家姑娘生得好看，起了歹心了吧。”

    “哦？是这样么？”苏玉珩摸着自己的下巴，装模作样的思考着，“本来呢我倒是没觉得，但经君焱你这么一提醒，那小姑娘生得的确不错。虽清秀不足，但眉目间英气尽显，蜜色的皮肤更是带着一种元国女子没有的野性美……”

    “啪”的一声响，遇君焱的手打上苏玉珩的脑门，笑骂道：“给你三分颜色你还开起染坊来了？”

    苏玉珩笑道：“君焱这样说，可是吃醋了？”

    “吃醋？”遇君焱哈哈笑道，“我又不是女人，吃醋做什么？”

    “没有人说只有女人才能吃醋啊。”苏玉珩道，“况且……你现在不正是我的‘苏夫人’么？”

    “哦~~原来如此，玉珩的话也的确是有几分道理。”遇君焱皮笑肉不笑的拿出手帕掩住嘴，笑里藏刀的说了句，“我倒是忘了，奴家现在是‘苏夫人’了。”

    话音刚落，遇君焱藏在手帕下的手指已经点向苏玉珩的笑穴，但苏玉珩好像早就料到他会来这一手似的，看都不看用手轻轻松松的挡了下来，得了便宜卖乖般的说：“说道察言观色，不是我吹牛，夫人可是远不如我呢。”

    “骗人久了还真就骗出经验来了？” 遇君焱不屑的撇撇嘴，“我的确是不如你懂得察言观色，所以也看不出你对我说的哪句是真哪句是假，你大可以放心的骗我。”

    “怎么会。”苏玉珩立刻收敛了笑容，认真说道，“我怎么会骗你。”

    “我眼拙耳聋，看不出你心中所想，也听不出你的话里真几分假几分。”

    苏玉珩有些为难：“那你要我怎样才能相信呢？”

    遇君焱歪头露出一个调皮的笑容，看着苏玉珩的胸口笑道：“不如让我把你的心挖出来，看看你究竟有没有对我说谎。”

    “哦？我只知道人心都是红色的，君焱你竟能通过心来看出我是不是说谎，你的眼睛并不拙啊。”说罢苏玉珩自己解开衣扣，露出结实健壮的胸膛，对遇君焱说道，“来吧，动手吧，正好也让我看看，我的心是什么颜色的。”

    “既然你都这么说了……也好。”遇君焱挑了挑眉，右掌平平推出打向苏玉珩胸口处，在手掌几乎贴到他胸口皮肤的时候忽然手腕一沉，抓起苏玉珩的右手去戳他自己左边的胳肢窝。苏玉珩早就猜到他会出此招似的，看也不看，抬起左手成功的阻止了遇君焱的动作。

    而此时，遇君焱的脸上露出得意中带着些许奸诈的笑容，左手食指沾了一下面前碗里的马奶，飞快的在苏玉珩的脸上画了六个横线，看上去……像是猫的胡子。可怜苏玉珩猜到了开口，却没有猜到是这个结尾，右手被遇君焱抓着，左手也被他抵着无法动弹，只能眼睁睁的看着他在自己的脸上完成这幅“大作”。

    遇君焱得意道：“玉珩，你只知螳螂捕蝉，不知黄雀在后么？”

    苏玉珩苦笑着摇头，他怎么忘了，自家的王爷可不是个心思纯良的人物。

    如愿以偿的戏弄了苏玉珩，遇君焱顿时觉得胃口大增，就着马奶吃了一块饼子，没有吃饱的感觉，就又掰了一块苏玉珩面前的饼子塞进嘴里。

    苏玉珩忽然觉得遇君焱真是好养活，这么粗糙的早饭都能吃得津津有味，不禁想着，若是有朝一日能够离开朝堂，离开征战，凭借自己这一身医术应该可以养活的了他，但这个想法却似流星一般稍纵即逝，留下的只有无限自嘲：怎么会有那样一天？遇君焱又怎么舍得离开战场去过平凡的日子，一切都是自己一厢情愿罢了。

    “你怎么不吃？”遇君焱看着坐着发呆的苏玉珩问道，“这饼做得不合胃口么？”

    苏玉珩好奇反问：“你觉得这饼子好吃？”

    “不好吃啊。” 遇君焱直白的回答，“但是吃饭就是为了填饱肚子补充体力，只要没毒就好，好吃难吃有什么打紧？”

    苏玉珩再次觉得，这个王爷真的太好养活了。