
    族中的帐篷长得都差不多，苏玉珩不能确定自己的位置，只是感觉那个领路的西瓦姑娘带着自己绕了个大圈子才带到目的地。站在帐篷外，苏玉珩隐隐约约听到帐篷里有水声，水声不大，而且断断续续，苏玉珩可以断定不是流动的水，在帐篷里，死水，还有水声，这几点综合到一起，苏玉珩想不到除了洗澡之外的第二件事。

    “主人，人带来了。”带路的少女站在帐篷外恭敬的说道。

    “蠢东西，连话都不会讲，和你说了是将先生请过来，你不明白么？”帐篷里传出来一个女人的轻斥，虽是责备，但声音温婉动听，甚至透着几分媚态，“下人年幼不会说话，若有得罪，还请苏先生见谅。”

    后面的那句话却是对苏玉珩说的。

    苏玉珩急忙道：“不敢。”

    “苏先生是我的贵客，还请进来坐，吃些酒水糕点。”

    苏玉珩微微一笑，这些年他在苏府之中大门不出二门不入的装傻子，却不代表他真的那么不谙世事。一个女人，一个正在洗澡的女人，叫一个男人进去坐，绝对不会是为了喝酒吃糕点。

    苏玉珩心里面也清楚，如今她叫自己进去，自己若是不听，就是违背族长夫人的命令，得死，若是听了，落下个偷窥族长夫人沐浴的罪名，更是得死，当然，他觉得那个女人费了半天劲儿把不惜搭上身子给自己挖了这么一个陷阱，觉得不会仅仅是想让自己死这么简单，否则暗中派人将自己杀了岂不是更加简单有效。既然避无可避，苏玉珩索性就坦然了，大大方方说了一句叨扰，跟着领自己来的西瓦少女走进了帐篷。

    帐篷遮得很严，虽然是白天，里面也需要点油灯照明，苏玉珩一进去就看到正前方立着一个屏风，屏风透白的纱幔上映着一个曼妙的女人身影，在忽明忽暗的烛火的勾勒下显得愈发撩人。

    “哎呀！哎呀呀~~”苏玉珩忽然慌张的伸手向前摸去，碰到那个西瓦少女的手臂后更是死死抓住不放手。

    “你做什么？”西瓦少女慌了神，“放开我！”

    “姑娘！哎呀你别推我。”苏玉珩一脸哀求，“姑娘有所不知，我天生患有眼疾，只有在强烈日光下才能看清东西，天黑的时候屋子里点再多的蜡烛都无济于事。现在这帐篷里黑得伸手不见五指……姑娘，你要做我的拐杖才行！”

    苏玉珩一边说一边毫不客气的把西瓦少女的整条手臂紧紧抱在怀里。

    “你……你放开！不许抱着我！不然我打你了！”那姑娘哪里见过这等阵仗，冷不丁的被一个男人紧紧抱着胳膊，又是羞恼又是无措，慌张的叫着主人，不知道该怎么是好。

    苏玉珩继续佯装慌张道：“姑娘，这帐篷里实在太黑了，我害怕得很，万万不敢放开你，不如你把帘子卷起，让阳光照进来，有了光我便看得清楚了，也就不劳烦姑娘了。”

    “这……”西瓦少女咬着银牙，心中骂道主人正在这里沐浴，我怎么把帘子都卷起来，难道要让族人们来欣赏她沐浴的样子么？！

    “呵呵~~苏先生这病好生蹊跷啊。”屏风后的女人干笑两声，“你究竟是看不到还是不敢看？”

    苏玉珩不慌不忙道：“在下驽钝，不明白夫人的意思。”

    西瓦少女趁着苏玉珩说话的时候手上的力度减小，急忙抽出手臂，苏玉珩觉得怀中一空，又开始慌张的摸索，一边模还一边叫着：“姑娘！姑娘你在哪？你不能走啊！我看不见！”

    苏玉珩摸索中有个挥手，不偏不倚的勾住了帘子，再一拉，帘子便卷了起来，一道阳光射入帐篷，苏玉珩兴奋道：“终于有光了！太好了！”

    “你找死！”西瓦少女三步并两步的跑过去重新拉好帘子，对苏玉珩吼道：“你干什么？！不知道主人正在……”

    “阿元！”屏风后的女人轻叱一声，那名叫阿元的少女便不敢再说话。

    “苏先生果然不是一般人物，看来我是献丑了。”女人的声音中透着明显的冷冽，苏玉珩看到屏风后的身影开始穿衣，口中嘿嘿笑道：“夫人过奖，过奖。”

    屏风被移开，一个模样妖娆的女人朝着苏玉珩缓缓走过来，轻声问道：“现在，苏先生可看清了？”

    “有、有点。”苏玉珩转了转身子，面朝着一个立在地上的柜子，拱手行礼道：“苏玉珩见过夫人。”

    阿元看不下去，吼道：“笨蛋！夫人在这边！”

    “苏先生看不到妾身，妾身可是将苏先生看得清清楚楚呢。”女人柔声道，“这般皮肤白皙，眉清目秀的人儿，可不像是在黄沙漫天的草原上长大的。”

    苏玉珩轻笑：“能够自称妾身的女人，更不像是在草原上长大的。”

    “哈哈~~苏先生真是聪明。”女人托起苏玉珩的手，用手指在上面一笔一划的写下两个字---苏果。

    “这是我的名字。”苏果说道，“算起来和苏先生还是本家呢。”

    “原来是族长夫人！”苏玉珩故作吃惊，连忙行礼，“在下不敢高攀！”

    苏果将嘴唇凑到苏玉珩耳边，轻言细语：“既然都是元国人，我想我们的目的是相同的，不如合作可好？”

    苏玉珩忙道：“在下只是行医采药之人，来这里也只是为了多赚些银两，实在没有其他目的了！请夫人明鉴！”

    苏果眼波荡漾的将苏玉珩上上下下大量一番，抿嘴笑道：“好，妾身从不喜欢强人所难，既然苏先生想要独善其身请自便，但不要妨碍我做事，这个要求我想不过分吧？”

    “自然，自然！”苏玉珩连忙点头，“在下就算吃了熊心豹子胆也不敢妨碍夫人!”

    “很好，苏先生的话妾身信了。”苏果的脸上露出满意的笑容，吹气如兰道，“先生可不许骗人家。”

    这时帐外传来一个男子的声音：“夫人，族长叫您过去。”

    苏果的脸上闪过一丝厌恶，应了一声：“知道了，你先回去，我这就过去。”

    苏玉珩见这是一个脱身的好机会，急忙说道：“既然族长要见夫人，我就此告退了。”

    苏果笑道：“先生慢走。”

    在苏玉珩踏出帐篷的同时，苏果脸上千娇百媚的笑颜瞬间被抹平，冷冷对身边的阿元说道：“这个苏玉珩不简单，派人盯着他，一定不能让他妨碍到咱们的行动！”

    苏玉珩终于回到了自己的帐篷，遇君焱正守在门口焦急的向外望着，看着苏玉珩才放心似的舒了一口气：“怎么去了这么半天才回来？”

    “没办法，抢手呗。”苏玉珩耸耸肩，“从英巴那里回来后又被族长夫人叫去了。”

    “族长夫人？”遇君焱皱眉，“就是他们口中说的那个苏果？她找你做什么？”

    苏玉珩：“看她洗澡。”

    “什么？！”遇君焱被自己的口水呛了一下，他实在想不明白苏玉珩是怎么做到这么气定神闲的将这样的话说出口的，“她可是族长夫人，她洗澡也是你能看的？”

    苏玉珩一脸无奈：“她处心积虑的给我挖了一个陷阱，就算我不想跳她也会想办法把我推下去不是。”

    遇君焱眼神闪烁：“那你……真的看到了？”

    苏玉珩笑道：“真的看到了我还能这么大摇大摆的走回来？”

    遇君焱知道苏玉珩最是狡猾，那个女人应该是吃了哑巴亏的，但还是担心的说：“那个女人现在已经注意到你了，咱们的计划以后恐怕没有那么容易实行了。”

    “苏果自称是元国人。”苏玉珩的神色凝重下来。

    “哦？”遇君焱诧异问道，“她告诉你的？那她有没有说她是谁派来的？”

    苏玉珩摇头：“她什么都没说，只是让我不要妨碍她做事。”

    遇君焱问：“你是怎么回应她的？”

    苏玉珩道：“自然是置身事外。”

    “好。”遇君焱点头，“现在敌我不明，不知道她元国人的身份是不是一个套咱们话的幌子，先要弄清楚苏果身后的主使者究竟是什么人，我们在做打算。”

    