
    或许因为肚子里的孩子月份大了，遇君焱才吃完不久就坐在椅子上打起哈欠来，苏玉珩见他睡眼惺忪的样子，笑着问道：“又困了？”

    “嗯……”遇君焱慵懒的应了一声，“这个头发我看是不用束了，反正没多久就要拆下来。”

    “苏先生，苏夫人。”刚刚端早饭来的小姑娘去而复返，手中还拿着几套西瓦族的衣服，“少主让我把这些换洗的衣服给你们送过来，说是在族中穿这个行动比较方便。”

    苏玉珩和遇君焱明白小姑娘话中的意思，也没有多做推辞，苏玉珩指着一旁的桌子说道：“就放在那里吧，我们一会儿就换上。”

    “换下来的衣服给我就好，我去帮你们洗。”

    苏玉珩笑笑：“有劳姑娘。”

    小姑娘露出两排洁白整齐的牙齿，笑着走开了。遇君焱立刻起身对那些她送来的衣服仔细检查起来，每一个衣角都不放过。

    “查出什么问题来了没？”苏玉珩喝着马奶懒懒的问。

    “有问题，很大的问题！”

    “哦？”苏玉珩听他说得严肃，起身走过去问道，“什么问题？这些衣服怎么了？”

    遇君焱指着其中一件红色的衣服说道：“她给我的，是女人穿的衣服！”

    苏玉珩听了这话，再看看那一身红得好像灯笼一般的衣服，噗的一声不厚道的笑了出来。

    “你这是什么意思？幸灾乐祸？”这一声笑引来遇君焱的强烈不满。

    “没有没有，绝对没有。”苏玉珩急忙忍住笑解释道，“我只是想起当初在余州王府中，我常被迫被桃子打扮得红艳艳的，如今你也遭此待遇，真是应了老话，善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁……”

    “苏！玉！珩！” 遇君焱压抑着声音喝道，“你还说你不是幸灾乐祸？！”

    苏玉珩还待解释，只听帐外面传来阿吉的声音：“苏先生，少主要你过去。”

    遇君焱一听这话，担心的看了苏玉珩一眼，苏玉珩则表现得镇定许多轻轻拍了拍遇君焱的肚子，说道：“去床上睡吧，我过去看看。”

    遇君焱握住苏玉珩的手，轻说一句：“见机行事。”才不舍的放开。

    苏玉珩跟着阿吉走了一段，发现并不是通向英巴住处的路，心中警惕起来，表面上却装出一副随口问问的态度：“我说小兄弟，咱们这是去哪儿，我怎么记得你家少主的住处不是走这条路……”

    “嘘~~~”苏玉珩的话还没有说完，阿吉一把捂住他的嘴拉到路旁，压低声音说道，“我说你能不能小点声，生怕别人不知道是不是？！”

    “小兄弟……”苏玉珩哭笑不得，“咱们这到底是去见人还是去偷人？用得着这么偷偷摸摸的么？”

    “你不知道……”阿吉贴着苏玉珩的耳朵说道，“现在这里有很多那女人的耳目，你说话办事都要小心一点，不要给少主惹麻烦！”

    苏玉珩心中无奈的想，本来好好走路也没人会起疑心，你这样躲躲闪闪好像做贼似的，岂不是此地无银三百两么。两个人一前一后的走了很久，在一个山洞外面，阿吉对苏玉珩说道：“少主就在里面，你自己进去吧，我在外面给你们把风。”

    苏玉珩点点头，迈步走进去，到里面才发现这山洞洞口虽小，里面确实别有洞天宽敞得很。

    “你来了。”英巴坐在洞中的一块石头上，看样子已经等候多时，“过来坐吧。”

    苏玉珩也找了一块比较矮的石头坐下，说道：“想不到公子还有这样的秘密基地。只是不知道找我来所谓何事？”

    英巴道：“我已经照你说的，将树枝放进药囊中送给父亲了。接下来我们要怎么做呢？”

    “接下来？”苏玉珩笑了笑，“自然是等了。”

    “等？”英巴有些急躁的问，“要等到什么时候？”

    “我说公子啊，要做大事，还要耐得下性子才行。”苏玉珩用手拍了拍鞋面上沾上的泥土，“在我们元国，有一句老话叫做静观其变，你知不知道为什么是静观其变？”

    英巴想了想，摇头回答：“不太明白。”

    苏玉珩又说：“因为在没有完全掌控大局的情况下，有些时候，说的越多，做的越多，错的，也会越多。倒不是先静静地在一旁观望，等待时机，再做行动。”

    “你说的，好像很有几分道理。”英巴点点头，“那我们现在要观望什么呢？”

    “你父亲究竟有没有中毒，要过几天才能看得出来，所以在最近的几天中，你要和平时一样，不要过多试探，也不要主动提起那个药囊，免得惹人怀疑。”

    英巴点头：“好。”

    苏玉珩从怀里拿出一包药粉，递给英巴：“这个给你，每天晚上取出一勺溶于水中，将那碗水放在床头再入睡。”

    “这是……”

    “避毒。”苏玉珩站起身来，“好了，这里不宜久留，否则秘密的地方也变得不秘密了。”

    苏玉珩没有同英巴和阿吉一起回去，而是绕了一个圈子，晚了少半个时辰才溜溜达达的走回到自己住的帐篷前，刚要进去，却被一本面生的西瓦少女拦了下来。

    “我家主人要你过去一趟。”

    呵，这还有扎堆的。今天是什么日子，怎么都盯着我不放呢？

    苏玉珩知道，现在的这个情况也不由得自己同意或者不同意，索性逆来顺受，做了一个请的手势说道：“劳烦姑娘带路。”

    