
    “族长。”明白了事情始末的侍卫想起来外面还有人在等着，“少主求见。”

    族长的脸上没有任何表情，淡淡的说了一句：“传。”

    “父亲！”英巴风风火火的跑进来，一见到图路族长就跪了下去，躲在暗处的苏玉珩急忙出来，说道，“你快起来。”

    “苏……”

    英巴看到苏玉珩在父亲的帐篷中，吓了一跳，刚说了一个字，看苏玉珩急忙竖起食指放在嘴唇上，示意自己小声，于是压低声音问道，“你怎么会在父亲的帐篷里？”

    苏玉珩向里面挥了挥手，遇君焱押着阿元走了出来并在她耳边低声威胁：“不想死的话就弄清楚自己该说什么不该说什么！”

    阿元被吓得连连点头。

    “你们怎么都在？”英巴彻底懵了，尤其在看到阿元的时候，指着她问道，“她不是……”

    “她是苏果的侍女。”苏玉珩说道，他知道英巴肯定会有很多疑惑，决定从最主要的说起，“苏果死了。”

    “什么？！”英巴的声音虽然有意压着，但从他骤然睁大的眼睛里，苏玉珩看到了复仇后的兴奋。

    英巴抓住苏玉珩的手，激动的问：“你杀了她？”

    “不是。”苏玉珩摇头，“是她的主人杀了她。”

    “她的主人？”英巴想了想，“你指的是大汗？”

    苏玉珩回答：“这个我现在也不能下定论。”

    英巴看了一眼阿元，狠毒的说道：“既然苏果死了，这个女人也不能留着！”

    “不要！不要杀我！”阿元揪着遇君焱的衣袖哭喊道，“救我！唔~~”

    遇君焱急忙捂住阿元的嘴。

    “她还有用。”苏玉珩指了指在床上坐得端端正正的族长解释道，“现在不能杀她。”

    “父亲！”英巴这时才将注意力集中到族长身上，从他进来到现在，父亲竟然完全没有动过，更不要说是说话，“她把父亲怎么了？”

    “族长中了毒。”苏玉珩解释道，“我们需要她来帮忙为族长解毒。”

    “原来是这样。”英巴点了点头，随后担心的问苏玉珩，“父亲的毒究竟能不能解？”

    “放心吧。”苏玉珩拍了拍英巴的肩膀，对阿元说道，“你应该知道族长身上所中之毒的解法吧。”

    “知道是知道，只是……”阿元有些为难。

    “只是什么？”苏玉珩问道，“有什么能比性命更重要么？”

    阿元道：“解法我是知道，但解毒的回魂丹只有少爷有。”

    英巴奇怪问道：“少爷？是谁？你们难道不是大汗的人？”

    苏玉珩面色严肃：“看来，现在问题的关键就是那个神秘莫测的少爷了。”

    英巴问：“我们要怎么办？那个少爷长得什么样子？我下令派人去找。”

    苏玉珩却笑道：“不用那么麻烦的。咱们不去找他，麻烦自然会找上咱们。”

    英巴听得一头雾水：“你这话……什么意思？”

    苏玉珩笑道：“你回去，当做什么都没发生的样子，阿元就交给你了，派人保护好她。我想用不了多久，那个少爷就会行动的。”

    “那个少主很听你的话啊。”回去的路上，遇君焱若有所思的说。

    苏玉珩道 ：“他对元国并没有敌意。”

    “你怎么知道他没有？他明知道你是元国人，还会当着你的面表露出来不成？”遇君焱立刻反驳道，“况且他现在有求于你，自然会对你尊重些。”

    “君焱，不要这么大火气。”苏玉珩轻轻拍了拍遇君焱的肚子，“对孩子不好。”

    “怎么不好？”遇君焱很不理解，“天底下火气大的人多了去了，难不成就不能生子了？”

    见苏玉珩抿嘴笑了，遇君焱恍然大悟，他不过是随口一说，自己却真的信了。闷不做声的回到帐篷，苏玉珩扶着他躺下，轻轻揉着他的肚子，问道：“怎么样？有没有不舒服？”

    见遇君焱不回答，笑道：“怎么？生气了？”

    遇君焱冷冷说道：“没有生气，我是怕话太多泄了气对孩子不好。”

    “哈哈~~”苏玉珩笑着捏了捏遇君焱的下巴，“我的君焱，你可真是我的开心果。”

    遇君焱闭着眼睛，缓缓问道：“你说，那个杀了苏果的人会来找咱们？”

    苏玉珩回答：“如果我猜得不错，他很快就会来灭咱们的口。”

    “不是线人，究竟是什么人会帮西瓦君主呢？”遇君焱自言自语，“我听说江湖上有一个杀手组织，聚集了一批亡命之徒，只要给他们足够钱，他们就能帮你杀任何人。玉珩，你说会是他们么？”

    苏玉珩还没有回答，就听到噗噗两声破风之声，烛火摇曳了几下便灭了，帐篷里黑得伸手不见五指，帐篷外传来了窸窸窣窣的脚步声。

    “还真是急性子。”遇君焱勾了勾嘴角，冷笑一声。

    “快刀斩乱麻嘛。”苏玉珩凑到遇君焱耳边轻声嘱咐，“一会儿动起手来你要跟在我身后！”

    “怎么？觉得我需要你保护么？”遇君焱不服气的挑了挑眉毛，“想当年你还在苏府里装疯卖傻的时候，我已经拿着□□上阵杀敌了。我杀过的人恐怕比你见过的都多，还需要你来保护？”

    “此一时非彼一时。”苏玉珩指了指他高耸的肚子，“现在你怀有身孕，不宜动刀动枪。”

    “孩子又不是黄历，哪有这么都不宜？”遇君焱拍了拍肚子，“小子，听到没有，有人小瞧咱们父子呢，你说咱们是不是应该拿出点本事给他看看，什么是一夫当关万夫莫开的气魄。”

    然后遇君焱看向苏玉珩，肯定的说：“他点头了。”

    什么？点头？！

    苏玉珩一脸无奈：“君焱，有没有人和你说过，你说瞎话的水平非常之低？”

    遇君焱面不改色：“没人敢这么说。”

    “来了！”遇君焱不等苏玉珩说话，挥手将他一推自己冲了出去。

    