
    伴着风声，一蓬银针飞入帐篷，在透进的月光下泛着点点幽蓝的光。

    暗器有毒！

    遇君焱解下自己身上披着红色长袍，挥手一卷，毒针被卷入袍中，再聚内力于掌心，将毒针打了回去。

    “叮叮”几声响后，一个黑衣蒙面人闪入了帐篷，一掌打向遇君焱高耸的肚子，遇君焱冷笑一声，将手缩进了衣袖，挥掌与之相抵，内力向撞，那人被遇君焱的内力震得向后退了好几步，摸上腰间的暗器，却被一只无声无息从身后伸过来的手扣住了脉门。

    “到此为止了。”身后的声音冷冷的说。

    黑衣人眼见自己被擒，颓然垂下手臂，遇君焱眼疾手快，抬手点上黑衣人穴位，看着他软绵绵的瘫倒在地，冷冷说道：“想服毒自尽？可不会让你死得这么容易。”

    苏玉珩揭开黑衣人脸上的蒙面，蒙面下一张年轻的脸带着几分不安和倔强，大大的眼睛瞪着苏玉珩和遇君焱。苏玉珩认出她是族中的一名侍女，笑着问道：“你也是少爷的人？”

    女子对他怒目而视，但身上的穴道被点使她无法说话。苏玉珩拿出一个镊子伸进她的嘴里，从她的牙齿中夹出一颗红色的药丸。通常杀手死侍外出完成任务，用在嘴里藏着这样一颗□□，一旦任务失败被俘，就立刻咬破药丸，□□性烈，服下技能当场死亡，免得落入敌人手中受折磨，这样的方法在元国很常见。

    取出□□后苏玉珩解开她一处穴道，让黑衣人可以说话：“现在你没法在我们眼皮子低下自杀了，不要想咬舌自尽，你是快不过我的，所以配合一点，我问什么，你便答什么，这样你少吃些苦，我少浪费些时间，两全其美，岂不是很好。”

    “和她费这些口舌做什么？” 遇君焱不耐烦的说，“说！你究竟是受何人指示？那个少爷究竟是什么人？”

    “你果然是个男人！”女人咬牙说道，“我早就觉得你不对劲，竟然假扮孕妇，亏你想得出来！”

    “无用的废话！”说话间遇君焱拔出一把小刀，伴着女人一声痛苦的尖叫，刀穿过女人的手背，将她的右手钉在了地上，“回答我的问题，否则我让你亲眼看着手指是怎么被我一根一根割下来的！”

    “你……呸！”

    女人一口唾沫吐在了遇君焱的衣服上，遇君焱皱着眉，拔出小刀，在第二道将要落下的时候，苏玉珩挡住了他的手：“对待女人，还是要温柔些的。”

    “哦？怎么，怜香惜玉起来了？” 遇君焱挑眉看着苏玉珩。

    苏玉珩笑着从怀里掏出一个瓶子，打开瓶塞等了一会儿，一只铁锈色的蜘蛛慢慢悠悠的从瓶子里爬到了苏玉珩的手上。蜘蛛的身子只有苏玉珩大拇指的指甲盖那么大，八条腿伸展开后会更长一些，他撕下女人右臂上的衣袖将蜘蛛放在她洁白的小臂上。或许女人天生都怕虫子，刚刚还凶狠得不得了的女人看到沿着自己胳膊攀爬的小小蜘蛛后，脸色瞬间变得惨白，颤声叫道：“拿开！快把拿东西拿开！”

    “嘘~~小点声，不要吓坏了。”苏玉珩不紧不慢的说道，“蜘蛛可是很胆小的，被吓到了可是会咬人的。对了，你知道蜘蛛是怎么捕食的么？”

    女人仍是惊恐的看着那铁锈色的小蜘蛛，生怕它会沿着胳膊爬上来，根本就没有听进去苏玉珩的话。

    女人的不理睬丝毫没有影响苏玉珩说下去的兴致：“蜘蛛会在咬上猎物的同时将毒液注入猎物体内，直到猎物的身体内部被毒液化作一滩水，再把那摊水吸入自己的肚子。喏~~这么一只小小的蜘蛛，可以毒死一头牛呢。”

    “不要……不要！求你……把它从我身上拿开！”

    苏玉珩道：“要我把它拿开可以，但是你必须能开出足够令我满意的条件。”

    女人颤声问：“什么……什么条件？”

    苏玉珩凑过去，盯着女人的眼睛沉声说：“我要回魂丹！”

    “这……”女人犹豫了。

    “你精通毒术，应该有那个东西吧，况且族长的蛊要是没有定期一点解药的维持，他早就一命呜呼了，根本活不到现在，苏果的解药就是你给她的，是不是？”

    苏玉珩见女人目光闪烁，知道自己八成是猜对了，为了让她尽快妥协，苏玉珩从桌上拿起一只笔轻轻推着蜘蛛的尾部，逗弄着：“你为什么不喜欢它呢？你看，多活泼啊。”

    蜘蛛被苏玉珩拨弄来拨弄去，像是有些急了，抬起最前面的两条腿，棕红色的牙也亮了出来，一副要扑上去咬一口的架势。女人觉得自己的血液都要逆流了。

    “在我这！在我这！”女人带着哭腔喊道，“我把回魂丹给你，你快把它拿下去！”

    “很好。”苏玉珩满意的收回了蜘蛛，按照女人所说，从她的身上搜出了回魂丹。

    “你相信她？” 遇君焱警惕问道。

    “这解药会是真的，对不对？”苏玉珩一脸信任的看着女人问道，“我想你也不想尝试被蜘蛛爬遍全身的感觉。”

    “真的！它绝对是回魂丹！”女人颤声回答。

    “很好。”苏玉珩一挥手，在女人面前撒开一把绯红色的粉末，女人吸入粉末很快晕倒，苏玉珩对遇君焱说，“这个人就交给英巴了。”

    遇君焱问：“你怎么不问她少爷的真实身份？”

    苏玉珩反问：“你觉得她会说实话么？”

    遇君焱想想也对，若是女人随便说了一个什么人，他们也没有办法辨别真假。

    苏玉珩道：“我们先去休息吧，明天再把解药给英巴。”

    遇君焱奇怪：“不现在去么？”

    苏玉珩回答：“太上心了，岂不是显得别有用心。”

    遇君焱摇头：“你真是一条老奸巨猾的的狐狸！”

    遇君焱转身回到床上，却拦住了想要一起上床的苏玉珩。

    “怎么了？”苏玉珩不解。

    “那蜘蛛……你总是随身带着？”、

    “是啊。”

    “只带了一只？”

    “很多只呢，不同品种。”

    遇君焱表情抗拒的看着苏玉珩，然后向外努了努嘴：“你今晚去那边睡。”

    “为什么？”苏玉珩一脸委屈，好端端的怎么就被扫地下床了？眼睛一转，思量着原委，忽的露出一个贼笑，“君焱，你该不会是……害怕蜘蛛吧？”

    遇君焱被他发现弱点，故作正定的清了清嗓子，说道：“那东西那么多条腿，你看着难道不恶心么？”

    苏玉珩皱眉反问：“你的手脚上还长着那么多根手指脚趾呢，你觉得恶心么？”

    “你！”遇君焱语塞，送给苏玉珩一个大大的白眼，无意瞥到晕倒在一旁的黑衣女人，目光定格在她luo露的手臂上，若有所思的皱起了眉头。

    苏玉珩顺着他的目光看过去，问道：“君焱，怎么了？”

    “她手臂上的那个刺青……我觉得眼熟，好像在哪里见过。”

    