
    苏玉珩检查苏果的尸体，在她的后颈处发现一个紫红色的针孔，想必这就是她的催命符。

    在苏玉珩和遇君焱两个高手的眼皮子底下用暗器杀人，好精妙的手法！毒针见血封喉即刻致命，好霸道的毒！

    这时候遇君焱眼疾手快的将阿元来到了自己身侧，苏果已经死了，阿元成了唯一的活口，虽然不一定能从这个小丫头身上得到什么有价值的消息，但总比没有的好。

    “主人！”阿元伏在地上放声大哭，哭声传到遇君焱耳中，扰乱了他的听觉。

    遇君焱不耐烦的皱起眉头，低喝一声：“闭嘴！”

    “你、你是男人？！”阿元不再哭，而是吃惊的瞪着遇君焱。在没有尖着嗓子刻意伪装的时候，遇君焱的声音轻而易举的出卖了他是男人的事实。不过他此时也没有心思再伪装下去，一把卡住阿元的喉咙，厉声问道：“说！你们究竟是受何人指使？！”

    “我不知道！我真的不知道！”阿元挣扎着大叫，“我只是主人手下传话办事的小丫头，我什么都不知道啊！”

    “传话？”遇君焱皱眉，“传谁的话？！”

    “少爷……”

    苏玉珩问道：“少爷是谁？”

    “我不知道。”

    “还装傻！”遇君焱加重了手下的力度，阿元的连很快被涨得通红，边咳边断断续续的说，“我真的、真的不知道。我……咳咳……没见过那人，主人叫他少爷，我就跟着叫了。”

    “看来，她是真的不知道。”苏玉珩拍了拍遇君焱的手示意他松开，问阿元道，“看来你口中的少爷已经放弃你们了，要生还是要死，你自己选择。”

    阿元听苏玉珩这么说，急忙紧紧抓住他的衣袖，哭诉道：“求求你！求求你救救我！我不想死啊！”

    苏玉珩眯起眼睛，压低声音说：“既然不想死，就好好的配合我。”

    “好好！我配合！”

    “那么你能不能告诉我，你家主人用来控制族长的东西，放在了哪里？”

    阿元猛地点头：“我知道！我带你们去。”

    阿元带着苏玉珩和遇君焱走出牢房，看到每口晕倒的守卫，苏玉珩一点也不觉得奇怪，这么大的动静都没人发觉，肯定不是死了就是晕了。

    两个人跟着阿元来到苏果住的地方，阿元在她放衣服的柜子里翻找着，一会儿的功夫拿出一个雕刻着精致花纹的木盒来交给苏玉珩。

    “就是这个？”苏玉珩打开盒子，伴着一阵蔷薇香气，一层胭脂映入眼帘。

    遇君焱看着嫣红色的胭脂，冷声道：“你敢骗我们？”

    “没有！没骗你们！”阿元掀开胭脂盒的夹层，一只蚕似的虫子在盒子里缓缓扭动了一下身子。

    遇君焱盯着那白白胖胖的虫子，问道：“这是……蚕？”

    “不，是蛊。”苏玉珩纠正道，“但是它看上去没什么精神呢。”

    阿元说道：“它今天还没有吃东西呢。”

    它要吃什么？遇君焱心中默默的想，会吃叶子么？那东西看上去和普通的虫子没有任何区别啊，这就是能控制人心的蛊毒？

    “它要吃什么？”苏玉珩替遇君焱问出了这个问题。

    阿元找来一根竹签，挑了一点胭脂放进虫子所在的夹层里，虫子很快就蠕动着身子移了过去。

    它竟然吃胭脂！

    别说遇君焱，苏玉珩都觉得自己真是开了眼界。他拿出一根银针刺破自己的手指，挤出几滴血滴在蛊虫所吃的胭脂上。

    “你在做什么？” 遇君焱莫名其妙的看着苏玉珩将自己的血喂给蛊虫做饲料。

    “我在喂养它。”苏玉珩说道，“蛊虫以人血为饲料，若是想让他听自己的话，就要用自己的血喂它。”

    遇君焱问：“你想控制这虫子？”

    苏玉珩点头：“至少要让族长先免了咱们的罪把咱们放出来。”

    苏玉珩、遇君焱和阿元三个人潜入族长帐篷的时候，见他躺在床上，双目紧闭，一张脸上没有丝毫生气，就像是一个放在那里的断了线的傀儡。

    苏玉珩问阿元：“我要怎么控制他？”

    阿元点燃一根香，将香炉拿到族长身边以便他能吸入更多的烟，再用竹签挑上一点胭脂放进他的口中。很快的，胭脂盒里懒洋洋的蛊虫活跃了起来，欢实的扭动着身子，发出“嘶嘶”的声响。

    阿元教了苏玉珩如何控制蛊虫，那白白胖胖的再次发出一阵有规律的“嘶嘶”响声后，本是沉睡在床上的族长猛的睁开了眼睛。

    “他醒了！” 遇君焱自诩见多识广，却从没有见过这样通过虫子控制人的方法，“现在他已经被你控制了是么？”

    苏玉珩并不回答，只是抿着嘴神情严肃。蛊虫围着盒子打转，越转越快，族长僵直着身子坐了起来，赤着脚走踩在地上，动作僵硬，好像初学走路的孩童一般。

    果然傀儡之术很难掌握啊。苏玉珩心想，自己控制的族长和苏果控制的时候状态全然不同，若是以这样的姿态出现在众人面前，怕是早就引起族中人的怀疑了。

    “族长。”帐外响起侍卫的声音，“少主求见。”

    苏玉珩被忽然传进来的声音扰得一个分神，在他面前蹒跚走路的族长就好像断了线的木偶一般摔倒在地上，

    磕碰到桌子时一个杯子落到地上，清脆的破碎声引起了外面侍卫的警觉。

    “族长？族长！”

    那侍卫拔刀闯了进来，看到帐篷里只有族长一人端坐在床上，此外再无他人，族长的目光呆滞的盯着摔碎的水杯看，那侍卫不知道发生了什么，就这么无措的站了一会儿，发觉族长像是根本就没有看到他似的，鼓起勇气轻声叫了句：“族长？”

    “嗯？”族长大梦初醒般的抽动了一下身子，眼神缓缓的看向侍卫。

    “族长您……没事吧？”躲在暗处的苏玉珩看着侍卫的怀疑的眼神，正在焦虑怎么蒙混过关，忽然灵机一闪，只听族长缓缓问道：“你怎么进来了？”

    “属下听到杯子摔碎的声音，担心族长有危险，就闯了进来。”侍卫如实说道。

    族长看着杯子，一脸莫名：“杯子碎了？杯子无缘无故怎么会摔碎呢？”

    侍卫顿时语塞，心想，怎么还问起我来了？我也想知道杯子为什么会掉在地上啊。

    “我刚刚……好像做了一个梦……又好像不是梦。”族长揉了揉自己的额角，“我看见有一只狼闯进了我的帐篷，伏在我面前想要吃我……对了！你有没有看到狼？”

    “狼？”侍卫摇摇头，“属下一直在外面守着，没有看到狼。”

    “也是，若是有狼你定然不会放它进来咬我。”

    侍卫一听这话，吓得急忙跪下，信誓旦旦的说道：“属下一心忠于族长，绝不会做出那样的事！”

    “是了，那就是梦了。我记得它刚刚就伏在那里，我还用鞭子打它。”族长一指杯子的位置，“难怪好端端的杯子会摔了。”

    很多人在睡觉的时候，身体对梦境中发生的一些事做出真实的、相应的反应，医学上称这类症状为梦游症。

    这样一来，一切便说得通了。

    遇君焱一脸古怪的看向苏玉珩，轻轻动了动嘴唇，用唇语说道：“你的瞎话真是信手拈来啊？真乃骗中翘楚。”

    苏玉珩谦逊一笑，用唇语回复：“承蒙夸奖，愧不敢当。”

    