
    “我傻么？”苏玉珩虚弱笑道，“也许吧，都说久病成良医，我装疯卖傻这么多年，没准就真的成了傻子呢。”

    遇君焱扶着苏玉珩躺到床上休息，关切问道：“你现在感觉怎么样？金言的解药管用么？”

    “恩。”苏玉珩点头，“觉得好多了，胸口也不疼了。”

    遇君焱正色道：“那个金言究竟是什么人？你认识？”

    苏玉珩回答：“我对江湖上的事并不十分了解，金言这个人是从父亲口中听说的。”

    遇君焱：“哦？苏大人？”

    苏玉珩：“金言虽然是江湖人士，但医术极高，对毒术也很有研究，年轻时曾经访遍名医拜师学艺，也曾经来过我家。他现在是青衣会四大护法之一，传闻他从头到脚全是毒，除非他愿意，否则碰上一碰可能就会毒发身亡，也正他武功高，又有一身毒术防身，江湖上才给他起了个不死人的称号。”

    “原来如此。”遇君焱点头，“可你刚刚说他杀人从不用毒的。”

    “这话是金言自己说的。”苏玉珩回答，“他说他想杀人会光明正大的比试，毒只用来防身，不用来杀人，但凡被他毒死的，都是那些想要偷袭暗算他的人，这是那些人自找的报应，人命不应算在他的头上。”

    遇君焱笑道：“看不出长得这么温文尔雅的一个人，说起话来倒是狂得很。”

    苏玉珩道：“他确实有狂的资本。青衣会四大护法中，若论武功最高，当属判官冯远，但若说最不容易被杀死的人就非金言莫属了。”

    “听他刚刚话中的意思，刺杀咱们的人好像并不是他派来的。”遇君焱说道，“他口中的少爷和帮主又是什么关系？”

    苏玉珩道：“这个，恐怕只有和他当面问个明白了。我想金言故意留下自己的行踪也正是这个意思。”

    “你先好好睡一觉，等天亮了我们再去找他。”遇君焱说完也钻进被子躺在苏玉珩身边，忽然身体一僵，眉头紧皱，极轻的shenyin一声。

    “怎么了？”苏玉珩紧张的问，“肚子疼？”

    “有……有一点……”遇君焱忍了一会儿才缓缓开口，“可能是刚刚动得狠了，吵醒了肚子里的小家伙，他不开心了吧，呃……”

    苏玉珩怜惜的抚摸着遇君焱足月的巨腹：“你临盆在即，本想着能找一处安静的地方让你好好待产，不想又是卷入了麻烦之中，真是……”

    “算了，麻烦这种东西，你不找它它也会主动来找你。”遇君焱拍着苏玉珩的手背，“躲不掉的，与其抱怨，不如坦然接受。”

    苏玉珩仍是愁眉不展：“我是怕你辛苦。”

    遇君焱注视着苏玉珩的脸，就在刚刚为他拔箭上药的时候，他的脸上都没有显出这样脆弱的神情，而现在，这样的表情毫不掩饰的映入自己的眼中。想起刚刚他所说的他是金子而自己是玉，一种喜悦弥漫在心头。

    “怎么了？”苏玉珩见遇君焱怔怔的盯着自己，问道，“我脸上有东西？”

    “没有。”遇君焱笑着摇头，“就是觉得……挺好的。”

    “挺好的？”苏玉珩不解，“你说什么挺好的？”

    遇君焱微笑不语，忽然道：“玉珩，我们的这个孩子就叫他金镶玉吧！”

    “金镶玉……”苏玉珩一脸的莫名其妙，“我们两个人……没人姓金啊？”

    “这倒也是。”遇君焱想了想，“那就叫遇金镶！让他随我姓。”

    “什么？郁金香？”苏玉珩为难的抓了抓头发，“名字倒是不错，但是君焱你有没有想过，万一你肚子里的是个男孩儿呢？一个男孩儿叫个花名……长大了会被人笑话的。”

    苏玉珩的却说并没有起什么作用，遇君焱铁了心一般的说道：“本王的孩儿，谁敢笑话，把他的舌头割下来做下酒菜！就这么定了，无论是男是女，就叫遇金镶！”

    苏玉珩看着遇君焱一脸认真兴奋的模样，长叹了一口气，抚摸着他圆润的孕肚，心中默默说道：“孩子啊~别怨父亲，我真的已经尽力了……”

    遇君焱为自己给孩子取了一个好名字而欣喜，连腹中的钝痛都当成是孩子高兴的表现，这一夜他将接踵而来的烦恼都抛诸脑后，在苏玉珩的怀里睡得很安稳。

    转过天，苏玉珩与遇君焱按照金言所说的地址找到了他，他好像知道两个人一定回来似的，连茶具都摆了三个。

    “金护法真是料事如神啊。”苏玉珩看着茶具，意味不明的笑道。

    “哪里哪里，有备无患罢了。”金言为两个人倒了茶，说道，“还未请教两位高姓大名。”

    遇君焱冷笑道：“你们青衣会既然要杀我们又怎么会不认识我们？”

    金言回答：“这件事恐怕兄台误会了，青衣会并没有要对两位不利。”

    “哦？”遇君焱挑眉，“我看昨天刺杀我们的人口口声声叫你金护法，难道不是青衣会的人？”

    “他们的确是青衣会的人。”金言叹了口气，“此事说来话长，还请两位坐下听我从头道来。”

    金言自己先喝了一口茶润润喉咙，随后说道：“我们青衣会的帮主是江湖上人称千手观音的凤久，他老人家一辈子叱咤江湖，一手创建青衣会并将其发展为江湖第一大帮会。老来才得有一子一女，平日里……的确有些骄纵了。前年，小姐凤珠嫁给了南宫世家的三少爷，青衣会和南宫世家结为亲家，这便是噩梦的开始。”

    苏玉珩不解：“南宫世家是江湖第一世家，青衣会又是江湖第一大帮会，强强联合，应该是好事才对，怎么会是噩梦？”

    “问题就出在南宫世家这个第一世家的名号上。”金言叹气，“南宫世家几百年来本着一脉相承，只招收本姓弟子，历代家主也是子承父业，南宫山庄在江南一带占地千顷，亭台楼阁无一不全，恢弘大气甚至可以与皇城媲美。反之看我们青衣会，帮主不喜排场，除了各地的分舵，总舵至今仍是他的那间小小木屋，甚至每次开会我们都会应为屋子里挤不下而到院子里面去。”

    苏玉珩说道：“江湖人不拘小节，要那些排场做什么？”

    遇君焱则问道：“所以，你们的少爷在见到南宫世家的奢华后……心动了？”

    金言的嘴角艰难的抽搐几下，缓缓点了点头：“自从去过南宫世家，少爷凤勉就像是着了魔一般，数次劝说帮主，一心想让青衣会轻帮派兴世家，把青衣会改造成凤氏的天下。”

    遇君焱道：“看来你们的帮主并不同意了？”

    “不错，帮主说青衣会的基业是兄弟们联手打下来的，不是他凤久一个人的功劳，如今坐拥的一切也不应只属于凤氏。”金言道，“少爷的提议几次被帮主驳回甚至出言训斥，随着时间推移，他们父子间的矛盾也就越来越深。”

    苏玉珩不明白的问：“凤久年事已高，帮主之位早晚是要让出来的，到时候会由谁来继承？”

    金言道：“这一点帮主早就说过，青衣会的帮主，要留给有能力能服众的人，谁有这个本事，谁就是下一任的帮主。”

    苏玉珩却说：“人心都是肉长的，护短是从娘胎里带出来的情感，只要凤勉努力上进，在会中有一定的口碑，帮主之位还不是他的囊中之物么？”

    遇君焱闻言摇头道：“此言差矣，只要不是子承父业，帮主的位置总有可能落入别人之手，这对于凤勉而言便是一种巨大的威胁。况且……”

    遇君焱看了一眼金言，笑道：“听闻凤帮主年逾花甲依然精神矍铄，恐怕风少爷等得有些不耐烦了吧？”

    “这……”金言没有想到遇君焱能这么一针见血，迟疑一下，只得重重叹了一口气。

    