
    一切发生在电光火石之间，在场所有的人都没有想到苏玉珩竟会搭上自己受伤也要去那人的性命，年轻人身后的长者想要阻止的时候已然来不及，冷眼看着手持沾血袖箭的苏玉珩，袖箭上的血已渐渐变成了暗红色，冷笑道：“袖箭上有毒，你杀了他，自己也中了毒，活不了多久了，年轻人，你真是太唐突了。”

    “是么？”血色给苏玉珩原本温和的脸上徒添了几分冷厉，他用死者的衣服擦了擦自己手上沾染的血，看着老者平静说道，“既然活不久，看来我更要抓紧时间，拉上几个垫背的，黄泉路上也不至于孤单一人。”

    人字还没有说完，苏玉珩已经冲了过去，年长者向后退了两步，并不和他正面交锋，心想着等他毒发内力涣散之时自己再动手也不迟，但几招下来，苏玉珩的内力非但没有涣散，反而越战越勇，年长者心中纳闷，莫非他没有中毒？又一想也是了，谁会只因为言语上的得罪拼着自己的性命不顾去杀人，拔剑相迎，仅一招便觉出对方功力深厚在自己之上，向同行的人使了个眼色，示意他们去围攻遇君焱以扰乱他的心神，这个时候，什么江湖规矩都抛之脑后，保命、杀人才是正理！

    一阵悠扬的笛声从屋外传来，笛声响起时，房门本人推开，苏玉珩和遇君焱均在心中暗叹：好轻功！

    来人一身白衣，没有丝毫藏头露尾的意思，迈着方步走到众人面前，年长者看清那人样貌，一惊之下手中的剑险些握不稳：“金、金护法！”

    “你们这是做什么？”白衣人的眼光扫过众人，最后停在年长者脸上，声音柔和中带着几分严厉，像是私塾里教书的先生。

    “金护法，这、这是少爷让我们这么做的，我们、我们只是奉命行事啊！”年长者像是老鼠见了猫，吓得浑身发抖。

    “少爷？”金护法冷笑，“你们只知道少爷，不知道青衣会还有帮主么？再说，青衣会的帮规又是什么，难道你都忘记了？！少爷年幼不懂事，你们不加以劝诫也就罢了，现在倒还助纣为虐任由他为所欲为起来了！”

    “属下、属下知错了！”年长者的冷汗顺着鬓角流了下来，急忙认错道，“属下再也不敢了！”

    金护法瞥了一眼面前瑟瑟发抖的人，淡淡说道：“既然知道错了，就自己去冯护法那里领罚吧。”

    “是！是！属下这就去！”

    几个人刚要离开，只听金护法又说道：“等等！”

    还没来得及离开的心心里一紧。

    “这……”金护法指着地上那个被封喉的尸体问道，“怎么回事？”

    年长者看了一眼苏玉珩，又看了看金护法，金护法便明白了，没有多说其他，只是挥了挥手：“我知道了，抬着他的尸体，你们去吧。”

    那几人如释重负的走了。苏玉珩挡在遇君焱身前，警惕的看着金护法。

    “阁下受伤了。”金护法指着苏玉珩左肩上未拔出的袖箭，“我这里有解药，可以解箭上的毒，不如……”

    “我们凭什么要相信你？”遇君焱并不领情。

    金护法听到遇君焱的声音也是一愣，看他身形明明是有孕在身，怎的会是男人。传说有族百里氏，族中的圣童能以男子之身产子，莫不成眼前这位就是百里氏？

    但这些想法金护法没有在脸上显现出一丝一毫，从怀中取出一颗药丸放在桌子上，微笑说道：“相不相信我是你们的事，但我若是想要对你们不利，自认为不用这么大费周章，静静的等待阁下毒发便是了。”

    遇君焱一想他说的确实有道理，又问：“你救我们，目的是什么？”

    “目的？”金护法浅笑，“我的人得罪在先，在下这么做，只是为了向两位赔罪。”

    “这么简单？”遇君焱一脸不信任，心想这个人和那些刺客既然认识，想来也是青衣会的人，那些人叫他护法，难不成就是青衣会四大护法之一，要知道青衣会的四大护法在江湖上都是赫赫有名的人物，他会出现在这里绝对不会是偶然，但从刚刚的情况上看，他和那些刺客的战线并不统一，其中有太多的来龙去脉是遇君焱所不了解的，他怎么放心把那个人给的所谓解药让苏玉珩吃。

    一直沉默的苏玉珩忽然问道：“你是‘不死人’金言？”

    金言微笑：“在下正是金言，至于不死人么……呵呵，不过是江湖上的朋友开的玩笑罢了。”

    苏玉珩咳嗽几声，缓缓说道：“能得金护法赐药，实在是荣幸之至，在下谢过了。”

    金言笑道：“解药我放在这里，两位请自便。”

    “你要去哪儿？”遇君焱见金言要走，急忙问道。

    金言回答：“我会在山脚下的客栈住上两天，两位若觉得与在下有缘想要聊聊，随时欢迎来找我。”

    金言走后，遇君焱从桌子上拿过药丸，犹豫的问苏玉珩：“你觉得这药……没问题么？”

    “放心吧，金言杀人从不用毒，他不会给咱们假的解药……咳咳~~呕！”苏玉珩说着，忽的咳出一口血来，那血呈暗红色，显然是中毒的征兆。

    “玉珩！”遇君焱急忙过去把药丸放入苏玉珩口中让他服下，看着地上那滩血，颤声道，“怎么会这样，你中毒了，你不是百毒不侵的么？怎么会中毒？”

    “我只是对□□的抵抗性较常人高而已，谈不上什么百毒不侵。”苏玉珩惨白着脸说道，“况且，这世上的□□岂止几百种，就算是真正的百毒不侵也是远远不够的。”

    “你怎么这么冲动！”遇君焱撕开苏玉珩肩膀上的衣服，看着深深插/入肉里的袖箭，心疼责备道，“那人呈一时口舌之快，你就让他说好了，怎的这么沉不住气，不管不顾的的冲上去，你看这伤口……”

    “他侮辱你，就该死！”苏玉珩答得冷静，像是在说着天经地义的道理。

    “就算是该死，你也要保证自己不受伤再动手啊。”遇君焱用小刀轻轻挑开袖箭周围的皮肉，握住箭喂用力一拔，伴着苏玉珩一声压抑在喉咙处的shenyin和身体猛地一震颤栗，带血的箭头连同着一块皮肉被他拔了出来。

    在血大量流出来前，遇君焱迅速往伤口上倒上金创药，颤抖的手腕让药粉白白洒出了许多，用纱布将伤口裹住，苏玉珩没颤抖一下他都会倒吸一口冷气，仿佛疼的人是自己一般。

    苏玉珩脱力的将头靠在遇君焱的肩膀上，喃喃说着：“我早就说过，你是玉，我是金子，我会把你镶嵌在自己的身体里，好好保护你……你是我的人，只要我有一口气在就绝不许任何人欺负你……”

    “你……”听了苏玉珩的话，遇君焱既心疼，更心暖，伸手环住他，在他耳边颤抖的、低哑的骂了一句，“傻子！”

    