
    “青衣会？”苏玉珩皱眉，“就是那个江湖第一大帮会？你确定你没有看错？”

    “错不了。”遇君焱已经冷静了下来，“我刚刚做梦，梦里闪过着些以前的事情，让我想起，我的确是在大嫂的手臂上见过同样的刺青。”

    “青衣会是江湖帮派，怎么会出现在西瓦？除非……”苏玉珩的眼神冷了下来，“ 花雨仙是青衣会四大护法之一，若是她的命令，事情就说得通了。”

    “花雨仙一介女流，怎么会参与朝堂政事。”遇君焱明白苏玉珩话中的意思，脸色也难看了下来，“除非是皇兄让她这么做的，但他明知道我带军攻打西瓦，为什么不将这件事告诉我。”

    青衣会要杀苏玉珩和遇君焱，可以认为他们是不认识两人，但遇君谦在派遇君焱出征西瓦的同时又派出这样一路人，目的何在就不得不让人揣测了。

    遇君焱长在皇家，这样的事情在他眼中并不算什么新鲜事，但出在自己兄弟身上，难免难过。

    最是无情帝王家，难道那个位置真的有什么魔力，竟能让手足之情都变了质。

    “君焱。现在他已经是皇上了……”

    这也是苏玉珩一直以来担心的事情。遇君焱助遇君谦打下江山，这是何等的功劳，如今在军中，遇君焱的名号如同战神一般被将士们敬仰。功高过主无论在哪朝哪代都是君王的大忌。

    遇君焱狠狠皱了下眉，点头道：“我明白你的意思，但仍是不愿意相信我们兄弟有一天竟也会走上这条道路。我根本就不是皇室血脉，根本就不可能和大哥去争夺皇位！”

    “这样的话千万不可以再说！”苏玉珩急忙制止遇君焱，“你并非皇室血脉，此事天知地知，你知我知，绝对不能让第三个人知道！欺君之罪非同小可，若是这个把柄流传出去，定会成为他人扳倒你的利器。”

    “放心，我知道其中利害，只是和你说说，外人面前绝对不会提起的。”遇君焱揉着突突直跳的太阳穴，疲惫说道，“我会在给皇兄的战报中提及此事，看看他要怎么说，若是他装作不知道……”

    遇君焱长长叹了一口气：“我也只好为自己规划一下退身的后路了。”

    傍晚的时候，两个人到达了住处。遇君焱心中抑郁，连晚饭都没吃便上床休息。苏玉珩将他搂在怀里睡去，晚些时候，睡梦中的苏玉珩被一声轻微的响动惊醒，轻轻叫了声君焱。

    “有人。”遇君焱很快给了他答复。

    “来人武功不低，不要轻举妄动。”苏玉珩凑在遇君焱耳边轻声说道，随后右手缩进衣袖里，暗扣了一把毒针。

    来人在房间内摸索前进，听脚步声，苏玉珩断定是四个人，等到他们靠近床，便隐隐听到了拔剑时的摩擦声。

    遇君焱呢喃着翻了个身，正好将脸埋在苏玉珩的臂弯之中，那四人立刻屏住呼吸趴低了身子，一会儿听到细微鼾声才继续向着床边靠拢。遇君焱眯着眼睛暗中观察四个不速之客的举动，看到他们拔出脸抬起手臂时，沉声对苏玉珩说道：“就是现在！”

    还没等那四人反应过来，苏玉珩猛一挥手，一蓬细如牛毛的毒针便飞射出去，在叮当撞击声和闷哼声中，走在最前面的两个人已经倒在了地上。

    “有毒！”其中一人厉喝一声，挥动腰间长鞭向苏玉珩和遇君焱扫过来。两人从床上跃起，分别向两旁闪避带着倒钩的鞭子。

    苏玉珩飞针上的毒并不致命，倒在地上的两个人最先抽搐起来，却也没有吐血身亡。这时又传来破窗之声，苏玉珩和遇君焱对视一眼，心想这下遭了，被包围了。

    一个长相轻浮的年轻人用脚碰了碰倒在地上的人，不屑说道：“你这毒不行啊，中了这么多针都死不了，啧啧~真是失败。”

    说话的口气像看待一个试毒的对象而非自己的同僚，苏玉珩心中暗想，只可惜身上没有带见血封喉的剧毒，否则首先就要招呼到你身上！

    只听那轻浮之人又道：“少爷让我们找的就是这对男女？”

    后面一个年纪大一些的人出口阻止：“我们是来杀人的，不是来说话的，闭上你的嘴！”

    “哼！老古板一个！”年轻人不服的冷哼一声，目光移到遇君焱身上上下打量，色眯眯笑道：“别说，这小娘子长得还真美，可以肚子大了，身段不好。不过没关系，小爷我也就凑合了，嘿嘿~”

    年纪大的人再次训斥道：“做你该做的事！不要节外生枝！”

    “我说你有完没完？！”年轻人不耐烦了，“咱们的任务就是要杀了他们，反正也是死，死之前让小爷我爽一下也算不可惜了。你说是不是啊，小美人儿~”

    年轻人抬手要去摸遇君焱的脸，一掌过去直拍年轻人的天灵盖，他歪头一躲遇君焱立刻抬脚向他心窝踢去。年轻人抓住遇君焱的脚腕本想把他拽倒，不想遇君焱的下盘竟出奇的稳，拽了两下都纹丝不动，反倒是险些被遇君焱用脚一勾蹦起来踢到脑袋。

    年轻人见眼前这位不是软柿子，也认真对付起来，你来我往十几招，竟丝毫没有占到便宜。一转身从腰间束带里抽出一把薄如蝉翼寒气森森的软剑，用内力一抖，软剑如灵蛇出洞，向着遇君焱的胸口刺了过去。

    一道人影闪过，苏玉珩挡在了遇君焱面前化解了年轻人的剑招。

    “我自己能应付。”遇君焱对于苏玉珩的“英雄救美”显然并不领情，一张嘴却把对面的年轻人吓了一跳。

    “你！你你你是男人？！”年轻人瞪大眼睛看着遇君焱，他的身材匀称，但是腹部却异常突出，显得腰腹臃肿，明明和自己怀孕的姐姐一模一样，可是听他的声音，分明是一个男人。

    “男人也能怀孕？”年轻人像是看到了什么新奇事物，带着几分戏谑问道，“你别再是个怪物吧？”

    “你说什么？！”遇君焱眉毛一挑，正要发作，苏玉珩的身体已如离弦的箭般冲了出去。

    年轻人一直提防着两人突然发难，见苏玉珩冲过来后退几步，左手一挥，三支袖箭从手腕上的机关里弹了出去，分别刺张苏玉珩的双肩和小腹，这样一来他必须向一旁闪避。

    但苏玉珩却没有那么做，他脚下速度不减，手子抄接住刺向小腹的袖箭，身体向□□斜，躲过刺向他左肩的袖箭，然后伴着袖箭刺入身体的闷响，苏玉珩手中的袖箭一反手□□了年轻人的喉咙。

    “咳~咳~”年轻人已经说不出话，他惊恐的看着苏玉珩。那双眼睛在夜色中冷得像冰，透着令人毛骨悚然的寒意。

    “竟敢对他出言不逊。有没有问过我同不同意。嗯？！”苏玉珩手腕一转，一道血注从年轻人的喉咙处喷溅出来，溅到他的脸上，染红半边，有如修罗。

    