
    关于刺青，元国和周围几个游牧民族有着很大的不同，游牧民族信奉神明，他们的刺青往往是将神明抽象化作图腾，刺在身上以表达信仰。但是在元国，刺青大多被具体化，比如龙凤，再比如虎豹，总是一眼看过去就知道是什么，但是，黑衣女人身上的刺青就很是奇怪。

    遇君焱起身，走到黑衣女人身边，再次仔细的看着她手臂上那块小小的青色刺青。首先可以肯定那不是图腾，但刺上去的究竟是什么图案，遇君焱却怎么也看不明白，看上去像是旗子，又像是镰刀。而这种熟悉又想不起来的感觉让遇君焱觉得很难受。

    “奇怪，究竟是在哪里见过呢。” 遇君焱自言自语，“怎么就想不起来了。”

    “想不起来不要钻牛角尖了。”苏玉珩走过来将蹲在地上的遇君焱拉了起来，“你肚子里的孩子月份大了，不要动不动就蹲下。至于这个刺青究竟在哪里出现过，现在先不要去管他，等到我为图路族长解了毒，咱们就离开这里，找个安静的地方让你安心待产，等到你平安生下肚子里的孩子，我们再去调查这刺青的来历也不迟。”

    “嗯……”遇君焱点点头，却仍是一脸的忧心忡忡，“玉珩，我有一种不祥的预感，好像将要发生什么事情，很不好的事情。”

    “你想得太多了。”苏玉珩笑着拍了拍遇君焱的肩膀，“我们遇到的事情，有几件是好的，不都是一一解决了么？就算再遇到什么棘手的问题，我们两个也能一起解决。”

    听苏玉珩这么说，遇君焱的心情也稍稍放轻松了些，想自己征战沙场多年，命悬一线的危险数不胜数，不都平安度过了么，如今又在没来由的担心什么。

    “也许是孩子月份大了，性子变了吧。” 遇君焱自嘲的笑了笑，将蜘蛛的事情忘到脑后，和苏玉珩一起到床上休息去了。

    转过天苏玉珩将回魂丹和仍在昏迷的黑衣女人一起交给了英巴，并着手为族长配置解药，那女人果然没有骗他，药对族长很有效果，三四天的时间，他身上的毒已经清理了大半，而胭脂盒里的那只白色的虫子则是像被风干一样死去。族长清醒后，对他之前的所作所为一无所知，甚至不知道自己处死了结发妻子，还让一个来历不明的女人做了族长夫人。当然，这一切的罪魁祸首族长归到了大汗的身上，并决定联合牙山族，也就是已故族长夫人的娘家一起造反，企图推翻大汗。在草原上，从来没有一脉相承，只有胜者为王。

    一切都按照遇君焱设想的那样有条不紊的发展着，接下来就是等，等西瓦内部鹬蚌相争，他们再坐享渔人之利。苏玉珩觉得，该是他们功成身退的时候了。在向英巴辞行的时候，英巴给了他足够买下十间药铺的钱，苏玉珩连连摇头：“用不了这么多的。”

    “这些钱你收下。” 英巴看着苏玉珩，他的眼睛很亮，像是夜空中的启明星，“我想和你做个生意。”

    “生意？”苏玉珩好奇的看着英巴，这个图路族的少主以他的身份地位，在草原上也算得上小霸王一个，要与自己这个一穷二白的大夫做什么生意呢。

    “草原上缺少药材，疾病轻而易举就能要了人和牲畜的命。”英巴的语气中带着哀伤，年少如他见过太多被疾病夺走的生命，族中的老人将这些归于神的惩罚和草原人的命运，他们相信只要信仰着神，对神绝对虔诚，神自然就会保护他们不受疾病的侵扰，但英巴却不同意这样的观点，能够救人的从来都不是神明，而是大夫和药材。草原上的神明给了他们强壮的体魄，但总不能什么事情都仰仗神的庇护，那样的做法不是虔诚，而是愚昧。苏玉珩的到来，让英巴觉得自己得到了神的启示，草原上需要大夫，需要药材，只有这样才能让族人更健康更长寿。

    “你开药铺就是要赚钱的吧。我给你钱，你把你的药材卖给我，这样对咱们都有好处！”

    苏玉珩忽然很想叫遇君焱来听听，在他眼中一个个穷凶极恶只会杀伐掠夺的西瓦人也是懂得交易懂得合作的，若是能将这种两个人之间合作发展为两个国家之间的合作，元国和西瓦维持了数十年的征战或许就可以终止了。

    苏玉珩笑着点点头：“好啊，这么互利共赢的条件，我没有理由不答应。”

    “嗯！”英巴露出爽朗的笑容，但眼神中却闪过一丝狐狸般的狡猾，就在苏玉珩努力捕捉他狡猾后面的目的时，英巴举起一碗马奶递给苏玉珩，然后扑通一声跪到了地上。

    “你这是做什么？”苏玉珩向后退了一步，他不知道这个少年的葫芦里在卖什么药。

    “你们元国人不是都说，在给人敬茶的时候跪下，就算是拜师了么？我这里没有茶，就用马奶代替了。师父！”

    “这……”苏玉珩哭笑不得，不知道他从哪里听到的这个说法，拜师茶也不是这样敬的啊，摇头道，“你先起来。”

    “师父不答应我就不起来！”

    英巴耍赖的语气把苏玉珩给逗笑了：“你这都是和谁学来的？”

    看着英巴长长的睫毛上下颤动，忽闪忽闪的眨巴着看向自己，那眼神让苏玉珩想起了小时候见过的小鹿，乖巧中透着几分机灵，让人无法拒绝。

    “好了好了，你先起来。”苏玉珩伸手去扶英巴，“你起来我便收你做徒弟。”

    “太好了！老师！”英巴高兴道。

    “不要叫我老师。” 苏玉珩担心这样的称呼传入他人耳中会引来不必要的麻烦，对英巴说道，“你还是像以前一样，叫我苏先生吧。”

    怕英巴误会什么，又解释道：“在元国，我们都管自己的老师称作先生。”

    “好！先生！”英巴乖巧的改口。

    苏玉珩问：“你想和我学医术？”

    “不仅仅是医术。”英巴回答，“先生身上有许多东西都值得我好好学习！只是现在父亲要联合牙山族对抗大汗，我恐怕没有时间静下心来和您学。”

    苏玉珩心想，正好我现在也没有时间教你，面上乃一副为人师表的样子，说道：“不急不急，来日方长，以后有的是时间。”

    苏玉珩安慰了英巴几句，被他依依不舍的送了出去，回到帐篷的时候遇君焱已经收拾好了行李。

    “怎么才回来？”遇君焱一见苏玉珩便迎了上去，“图路少主有没有为难你？”

    “没有，很顺利。”苏玉珩说道，“我们即刻动身吧。”

    荒凉的草原上，苏玉珩和遇君焱乘坐着英巴为他们准备好的马车缓缓前行，遇君焱越来越嗜睡，伴着马车的轻微颠簸迷迷糊糊的睡着，苏玉珩赶着马车，远远看到一辆好像是装着货的马车与他们相向驶来，临近时一股香气冲进了苏玉珩的鼻子。

    运香料的？苏玉珩默默想着，但是草原上的女人，有几个会用香料，他们又是运给谁的呢？

    苏玉珩正想着，忽然听到车内被开睡得好好的遇君焱一声喊叫：“我想起来了！”

    苏玉珩一惊，急忙停车进到车里，看着额角带汗。抓着薄被喘息的遇君焱，急忙问道：“君焱你怎么了？你刚刚说……想起什么了？”

    “我想起来了……”遇君焱看向苏玉珩的眼神有些迷茫，“我想起来我在哪见过那个刺青了。我曾在大嫂的手臂上见过和黑夜女人身上一个一模一样的刺青，据说，那是青衣会的标志。”

    