
    位高权重的人活得太久，对于他的后代来说，有时候是一种苦恼，更是一种煎熬。这个道理遇君焱懂得，苏玉珩却不能理解。

    “你的意思是凤勉想要……不可能！那是他的亲爹啊！”苏玉珩不敢相信的看着遇君焱。

    “在权力面前，亲情有时候是很淡的。” 遇君焱脸上现出意思苦笑，看了金言一眼，“金护法，你说我说的对不对？”

    “阁下说的……”金言觉得为难，这个问题他认可也不是，否定也不是，只得说，“阁下真是料事如神。”

    遇君焱又问：“还有一点我不明白，青衣会和南宫世家都是江湖门派，凤勉再兴风作浪也只该掀起江湖上的风浪，你们的人又怎么会出现在西瓦，为西瓦君主效力。”

    苏玉珩又加了一句：“又为什么要杀我们。”

    金言答道：“这个问题还要从南宫世家说起。南宫世家能够建得气派奢华，最重要的一点是他们有钱。帮主素来豪爽，仗义疏财又爱结交朋友，所以江湖上走到哪里都会有人给他面子，但也是因为他的仗义，钱去得也快，就算是他想要弄出南宫世家的场面也是没有那个实力的。少爷想建一座山庄，但是手头拮据，若是向其他会中兄弟要帮主肯定不会同意，于是他就想到了这样的主意。”

    苏玉珩和遇君焱齐声问道：“什么主意？”

    “少爷不知道听谁说的，西瓦君主要选一名会用毒的美人，当做礼物献给图路族的族长，事成后能奖赏千金。所以他就派苏果去了。”金言说道，“至于为什么要杀你们……或许是少爷觉得你们是帮主派去坏他事的。”

    “可他怎么知道我们住在哪里？”苏玉珩话说完，忽然想起那日迎面而来的马车和马车里散发出的香气。了然道，“原来如此，想不到凤少爷也是个精于用毒之人。”

    “哎~~这件事说起来全都是我的不对。”金言自责道，“本来少爷对毒术没有什么研究，半年多前却好像忽然来了兴趣，频频想我请教，我当时没有多想，就知无不言言无不尽的告诉他，谁知道他竟是用来……”

    “竟是用来和西瓦人做买卖么？”遇君焱冷笑，“他图财我们不管，只希望他不要坏了我们的事。还有，你回去转告凤勉，我们不会阻碍他的财路，不要再来找我们的麻烦！”

    遇君焱说完转身要走，苏玉珩跟在他身后，两人没走两步却被金言拦住：“两位请留步。”

    “怎么？”苏玉珩挑眉看着金言，“我们的话说的还不够明白么？还是金护法也觉得我们碍着你的事了？”

    “不不，我绝没有这个意思。”金言急忙解释，“只是我接到消息，少爷这次因为没有拿到西瓦君主的千两黄金，很是生气，已经亲自带人来寻你们，你们那晚所见的只是第一波人，后面还不知道会有多少人暗中埋伏你们。我这次来，也是奉了帮主的命令，一定要保护二位的安全，所以还请两位暂时不要回去了，就住在我这里避避风头的好。”

    “这话说得好没有道理。”苏玉珩有些生气，“明明是你家少爷自己派人杀的苏果，怎么现在反倒怪起我们耽误他拿赏钱了？”

    遇君焱也说道：“让我们住在你这里，不久是变相的把我们软禁起来么？金护法，如果我说我们不同意呢？”

    “如果两位执意要走我自然不能阻拦。”金言说道，“但我确实奉帮主之命保护两位的安全，帮主现在也在赶往这里的路上，还请两位行个方便，在这段时间内一定要保护好自己的性命，不要让我落下一个办事不利的罪名。”

    金言的话里说得很清楚，你们的死活我不在乎，我只在乎帮主对我的看法，你们要死要活悉听尊便，别死了后还害我挨骂就行。

    苏玉珩转过去看着金言，问道：“金护法真的觉得靠你一人之力就能保护我们两个人的安全？不一定所有的杀手都像昨天那些人一样那么怕你，被你几句话就糊弄走了吧。”

    “阁下放心。”金言笑道，“杀人的本事我没有，自保的本事到还有些，这间客栈暂时安全得很，少爷和他的人是绝对进不来的。”

    “哦？”苏玉珩面色一变，“你下了毒？！”

    金言点点头：“不错，我已经在这周围布下一片毒网，他们想要进来可是万万不能的。”

    遇君焱觉得不对劲：“那我们从外面进来怎么没有中毒呢？”

    金言笑道：“昨天我在你们的屋子里已经撒下了解毒的药粉，你们吸入体内后再来这里自然是没是的。”

    “你！”

    苏玉珩和遇君焱均惊出了一身冷汗，原来昨天终究是被他算计了。

    “既然金护法都已经计划妥当，看来我们也只有任你摆布了。”遇君焱冷冷说道，“好，我们就在这里住下，还请金护法带路吧。”

    金言拱手笑道：“说了这么久，我到现在还不知道要怎么称呼两位呢。”

    “我叫苏玉珩。”苏玉珩回答，指了指遇君焱，“他叫君焱。”

    苏玉珩特意抹去遇君焱的姓氏不说，因为毕竟在元国，遇这个姓氏少之又少，在建朝之初，皇帝为了彰显皇室血脉的高贵，下令废除遇姓，只留皇室一脉。所以如今能姓遇的，全是与皇家沾亲带故的人。他不想暴露遇君焱的身份。苏玉珩这么做还有另一个目的，他想知道金言说不认识他们，究竟是不是在说谎。

    “哦，原来是苏公子和君公子。两位请跟我来。”金言说完做了一个请的手势。

    苏玉珩装疯卖傻这么多年，对于察言观色已是有了自己的一番心得，此时见金言目光坦然，没有丝毫怀疑，知道他是真的相信了。就说明他并不知道自己和遇君焱的真实身份。看来青衣会的突然出现应该正如他所说，是凤勉求财并非皇上的命令，这样想着，心中便踏实了下来。

    两个人随着金言来到房间，金言只是让他们有什么需要尽管找他便转身离开，遇君焱在他走后仔细的检查起室内的布置和摆设，连一个茶杯，一个桌角都不肯放过。

    “都说医毒不分家，解药在没有遇到能解之毒的时候很多也是致命的毒药。”遇君焱一边擦着额角的汗一边问道，“你说那个金言会不会再在咱们得房间里藏了什么毒？”

    “别费劲儿了。”苏玉珩来过遇君焱为他擦了擦汗，“以金言出神入化的用毒手段，怎么可能把毒下在可以找到的地方。”

    遇君焱皱眉道：“那咱们就这样坐以待毙？”

    “这不叫坐以待毙，是静观其变。”苏玉珩说道，“我们现在没有任何优势，贸然行动只会暴露更多的弱点，不如等着，看他们下一步怎么走。”

    “敌不动我不动，玉珩，你兵法学得不错嘛。”遇君焱拍了拍他的肩膀，“不如回去后我向皇兄举荐，请他封你个将军，同我一起上阵杀敌，纵横四海。”

    想到遇君谦，遇君焱的嘴角挂上一丝如释重负的笑容，堵在心口上的一块大石头终于落了地。还好，苏果不是皇兄派去的，这一切不是他所为，还好，我们兄弟并没有走上那一条被权利和欲望扭曲的反目成仇之路。

    “不，我不想做将军，更不想打仗。”苏玉珩并没有显得高兴，甚至带着几分排斥，“我只是想做个普普通通的大夫，每日为人把脉诊病，闲下来的时候去四处游历，采摘草药，等到又了一定的经验，就从药童里找几个踏实用功的孩子收做徒弟教导，将苏家的医术传承下去。”

    “救死扶伤哪里比得上上阵杀敌。”遇君焱不赞同，“等到将元国四周的游牧族落全部收服，归顺咱们元国，才是真正的国泰民安，百姓安居乐业。”

    “君焱，你想让百姓安居乐业的心情我可以理解，但是你有没有想过，你征战四方的同时就是在制造战乱。”苏玉珩叹了口气，“君焱，其实对于百姓而言，朝廷姓什么，真的没有那么重要。”

    遇君焱不满反驳：“你怎么能说出这么大逆不道的话？！这些年我征战四方，为的就是让天下姓遇！照你的说法，我方将士这些年的血都白流命都白送了？”

    “是我说错话了。”苏玉珩道歉，但是遇君焱没有从他的语气中听到丝毫愧疚，只是有一种深深地无奈。

    很好的气氛瞬间被破坏了，两个人像是锯了嘴的葫芦一言不发，苏玉珩觉得，俩个人之间的距离好像又远了一点。

    