
    苏玉珩怎么也没有想到，在这偏僻的客栈中竟然遇到了一位忘年之交，那个人还是武林中赫赫有名的青衣会帮主，一时间有一种相见恨晚的感觉。两个人聊了很久，发现对许多问题的看法上竟是出奇的一致，凤久对眼前这个年轻人越看越是喜欢，忽然问道：“小兄弟，愿不愿意加入我青衣会？”

    苏玉珩一时冲动差点脱口而出愿意，但想到自己毕竟是王妃，真的加入江湖帮会恐怕惹遇君焱不喜，摇头道：“玉珩只是一名大夫，也只想做一名大夫，江湖上的纷纷扰扰不适合我。”

    “这样啊……真是可惜了。”凤久惋惜道，“不过没关系，人的想法不会一成不变，要是哪一天你想通了，青衣会的大门随时为你打开。”

    苏玉珩抱拳道：“承蒙抬爱。那我先在这里谢过凤帮主了。”

    “明天我就亲自送你们两位回住处。”凤久说道，“然后再去找凤勉那个混小子算账！”

    当苏玉珩和遇君焱回到住处的时候，遇君焱不动声色的捉起了徘徊在院子里的信鸽。

    凤久挥了挥手道：“苏小兄弟，咱们后会有期！”

    苏玉珩抱拳回礼：“后会有期！”

    遇君焱冷眼旁观，好奇问道：“你们怎么突然之间变得这么熟了？昨天……他对你说了什么？”

    苏玉珩不想对遇君焱隐瞒，回答：“凤帮主想让我加入青衣会。”

    “胡闹！”遇君焱怒道，“你堂堂福王妃怎能加入那种江湖门派！”

    “不要生气了，我并没有同意。”苏玉珩淡淡说道，“我知道分寸，我是你的妃子，不会做出那种胡闹的事情。”

    遇君焱听他这么说，满意点头，却被他转身离开时一句很轻的叹息弄得莫名其妙。

    “若我只是苏玉珩，我想会更向往江湖草莽的生活吧。”

    他这话是什么意思？！遇君焱心里不解，向往江湖草莽的生活，难道在王府中做我的王妃不快乐？比不上江湖上刀尖舔血讨生活的日子？苏玉珩，你究竟有什么不满意的？

    “信上说了什么？”

    苏玉珩的问题让遇君焱不得不暂时放下心中不满的情绪，从信鸽腿上的竹筒里取出信纸，打开看了一眼，然后用火折子点燃烧毁，意料之中的对苏玉珩说道：“西瓦君主被图路和牙山两个族落的联合势力杀死，现在图路族族长奥索成为西瓦的新一任大汗。你知道这位大汗在上任后做的第一件事是什么？”

    苏玉珩问道：“什么？”

    “他派使者给我军前线将士送去了议和书。” 遇君焱冷笑道，“他的位置还没有坐稳，西瓦内部经过夺位一战受到重创，战力受损，这个时候正是我方将士大肆进攻的最佳时机，这个时候议和，他的如意算盘打得真是精明！”

    “议和么？”苏玉珩心想英巴没有骗他，图路族长果然是一个希望两国可以和平共处的人，若是借此机会达成协议那可真是美事一件，只是君焱……

    苏玉珩问道：“你要怎么回复他？”

    “同意！”

    “同意？”

    “不错，先假意同意议和，再趁其不备将那些蛮人杀个片甲不留。” 遇君焱得意道，“这样就能将我方的损失降到最低了。”

    苏玉珩急道：“君无戏言，国与国之间的协议怎么能够违背？”

    “这叫做兵不厌诈。”遇君焱反驳道，“和那些蛮人根本就用不着讲信用！玉珩，你能不能抛弃那些妇人之仁，将目光放得远一些？”

    “我妇人之仁？和平共处不好么？相安无事不好么？为什么一定要像你一样，满脑子只有战争，只有打打杀杀？！”压抑在苏玉珩心底许久的怒火终于爆发了，“你一直说战争是为了百姓安居乐业，你带兵抵抗西瓦战争是为了百姓，那你现在攻打西瓦，和那些侵略者有什么区别？你不同意议和，但你知不知道游牧民族最擅长的就是持久战，他们只要上了马，哪里都能是阵营，一场仗打下来少则三五年，多则七八年，期间要抓多少壮丁来充军，有会有多少人战死沙场魂滞荒野，多少家庭支离破碎，这些你都想过么？还是说，你只是享受在战场上肆意厮杀的快/感？”

    “苏玉珩！从来没有人敢这么和我说话！” 遇君焱从小到大，什么时候被人这样当面指责过，那个人还是苏玉珩，是他的王妃，是他的爱人，他愤怒的上前揪住苏玉珩的领口，厉声说道，“你不要得寸进尺！不要以为你是我的王妃我就不敢动你。你一而再再而三的包庇西瓦，我不问你是何居心，你倒是恶人先告状指责起我来了？！”

    “哈哈~是何居心？是啊，我包庇蛮人，究竟是何居心呢？”苏玉珩笑了，笑得疯狂，更笑得凄凉，“君焱啊君焱，说到底我们竟是谁都不了解谁，谁都不知道对方心里在想些什么，既然这样，我们还怎么统一战线？”

    “苏玉珩！本王再说一遍，注意的的言辞，想清楚你究竟在顶撞谁！”遇君焱气急，故意加重了本王两个字。

    苏玉珩苦笑：“我知道，你是战神，是福王爷，是开国的功臣良将！我们的政见根本合不来，如果不是我入王府成了你的王妃，恐怕咱们早就在朝堂上争得面红耳赤了，但世事难料从来没有如果，如今我身为福王妃，注定这辈子不能入仕，自然是没有资格和你讲道理的。”

    “怎么？”遇君焱挑眉，“苏玉珩，做我的王妃，你后悔了是不是？用不用本王赐你一纸休书还你自由身啊？！”

    “自由身？哈~”苏玉珩垂下眼帘，掩去眸中痛苦，拱手行礼，“臣，不敢。臣，告退。”

    说罢，头也不回的转身离开。

    