
    “苏玉珩！”遇君焱拿起茶壶狠狠扔到地上，摔得粉碎，“你！……呃……”

    腹中一阵突如其来的剧痛让遇君焱双腿一软险些跌坐到地上。

    痛……好痛……

    剧烈的疼痛充斥着遇君焱的全身，连呼吸都变得滞缓，他扶着桌角缓缓坐到椅子上，安抚着腹中躁动不安的胎儿，想要叫苏玉珩，犹豫几下却始终没有叫出口。待疼痛减缓一些，他想去床上躺一下，才一起身却觉得眼前一阵天旋地转，好像地面都在摇晃一般，迈出去的腿像是踩在了棉花上，软绵绵的没有一丝力气，一个踉跄，遇君焱单膝跪倒在地上。

    “呃！”

    一声细碎的呻/吟/毫无预兆的溢出口，遇君焱双手抱着肚子，汗水落单地上，溅起来染上他的衣角，遇君焱觉得自己真是狼狈极了。

    “连你也帮着他气我？！”遇君焱低头看向自己滚圆的肚子狠狠地说，“他嫁给我做王妃后悔了，你投胎到我肚子里也后悔了么？！”

    肚子里的孩子被他一阵训斥，翻动着身子表达着不满，遇君焱没有力气再说话，咬着牙忍过一波疼痛，又抬手抓住床沿，一点一点的向床的方向挪去。他自是没有怀疑过苏玉珩的用心，却气他目光短浅，对西瓦男人仁慈无异于养虎为患，虽然打仗会有牺牲，但哪个朝代的千秋基业不是用无数牺牲换来的，这么简单的道理他怎么就想不明白呢。

    另一头，苏玉珩赌气而去，在外面漫无目的的有些，心里很后悔，后悔自己明知道遇君焱临盆在即还出言顶撞他，惹他生气，同时心里又感到一阵轻松，他和遇君焱政见不合，这个问题他早就发现了，只是自己抱着侥幸的心里一直在逃避，一直不敢面对现实。这次的争吵其实是迟早要发生的事，只是在这以后，他要如何面对遇君焱，两个人日后的相处还有可能向以前一样么？

    苏玉珩揉着胀痛的的额头回到了住处，无论如何还是先和他道歉吧。毕竟是王爷，这个软用要自己先服的。

    轻轻敲门，苏玉珩低声问道：“君焱，你睡了么？”

    没人回答。

    “君焱，刚刚是我错了，你别生气。”

    依旧没有人回答。

    “君焱？”苏玉珩将耳朵贴到门上，屋子里一点声音都没有，安静得让人不安。

    “君焱！”苏玉珩踢开房门，里面除了一个摔碎在地上的茶壶，连一个人影儿都没有。

    君焱去哪儿了？苏玉珩心中纳闷，忽然听到屋后一阵马的嘶鸣声，心道不好，急忙追了出去，果然，马骝里少了一匹马。

    “真是的，这样的身子怎么能骑马？！”苏玉珩暗暗骂了一声，牵出一匹马翻身上马背追了出去。

    遇君焱回去哪？以苏玉珩对他的了解，多半是回了军营，事实证明他猜得不错，因为他刚到军营就被几个遇君焱亲信的士兵围住了。

    “你们这是什么意思？”苏玉珩看着那些围成一个圆将他圈外其中的士兵们问道。

    “我们奉王爷的命令，在这里等王妃。”其中一人回答。

    “王爷？”苏玉珩猜到什么般的苦笑，“他的什么命令？”

    “让我们保护好王妃的安全。”

    “保护我的安全？”苏玉珩大笑，“说的真好听，还不是想软禁我！”

    众士兵沉默。

    苏玉珩又问：“王爷呢？”

    其中一个年纪较小的士兵如实回答：“王爷已经离开军营了。”

    被领头士兵狠狠瞪了一眼急忙闭嘴，不敢在出声。

    “离开军营……”苏玉珩心中暗叫一声不好，拉了一下缰绳，冷冷问道，“我若是执意要走呢？”

    领头士兵面无惧色：“那只有从我们的尸体上踩过去了！”

    遇君焱，福王爷，你果然好计谋啊！竟然用这些士兵的命来拦着我。我连西瓦的百姓都不愿意杀害，怎么可能对自己的同胞动手。你这一招用得妙啊！

    苏玉珩心灰意冷，他知道，遇君焱认准了他不想伤及无辜，只能束手就擒。可一旦遇君焱伤了西瓦大汗，两国之间就再也不可能和平共处了。

    “得罪！”苏玉珩轻声说道，猛的从马背上跃起，一挥手，从衣袖里撒出一团白色粉末，粉末飘散在空中，士兵吸入后立刻晕倒在地上。这是苏玉珩在客栈里新调制出的强效迷药，第一次用没想到就总在了自己人身上。

    苏玉珩用力抽了一下马屁股，马吃痛得嘶鸣一声，拔腿向远处跑去。

    英巴正骑在马上随父亲一起去两国的交界处，他知道今天父亲要做一件大事，一件带着族人走向没有战乱生活的大事，所以他一早就起身，梳洗打扮得精神，他要用最好的状态去见证父亲的伟大。

    “父亲，我们要去见的人是元国的王爷么？”英巴压抑不住心中的好奇，问道，“听说那个王爷打仗很厉害啊？”

    “你听说过天狼将军么？”奥索问道。

    “当然听说过！”英巴用力点头，“听说他是元国的战神，很勇猛的勇士。”

    “他就是那个王爷。”

    “原来是他！”英巴兴奋的睁大眼睛，“太好了！我可以见到元国的勇士了！”

    父子二人正边走边说，忽然一匹马从路边冲了出来，西瓦的骑兵以为有刺客，正搭弓准备向马背上的人射入，英巴看清了马背上人的相貌，正是苏玉珩。

    “先生！”英巴大喊道，“放下！统统把弓箭放下！”

    西瓦骑兵们听到英巴的命令，虽不明原因，还是顺从的放下弓箭，眼看着那人向自己方向重冲来。

    “大汗不能去！”

    英巴没有想到苏玉珩说的第一句话竟是这个，奇怪的问：“为什么？”

    “你是谁？”奥索冷眼看着面前一身元国打扮得年轻人，警惕问道。

    “父亲，他就是我和你说过的，为你解毒的苏先生啊。”

    “原来你就是苏先生。”奥索对于自己中毒乃至康复这段时间的记忆几乎没有，所以他对于这个给自己解毒的大夫没有任何印象，只是从英巴口中得知那人姓苏。

    奥索问道：“苏先生刚刚说我不能去，是什么意思？”

    苏玉珩没有回答他的问题，而是说道：“大汗，我有一个不情之请。”

    “苏先生请讲。”

    “我想代替大汗去议和。”

    