
    “先生要代替父亲去议和？”英巴不解的抬头望着苏玉珩，“为什么？”

    苏玉珩心中犹豫，若和他们实话实说遇君焱想要借此机会杀了奥索，这个和恐怕就议不成了，只得撒谎道：“你且想想，大汗派使者向元国送出议和书是多久前的事情？”

    “两天，怎么了？”英巴还是不明白。

    “两国议和，这是何等大事，镇守边关的将士怎么能够做决定，必须上报给皇上，帝都距离这里不下万里，就算用最好的马不眠不休的跑，短短两天也绝对跑不了一个来回。”

    听了苏玉珩的话英巴赫奥索脸上均是一愣，对啊，他们怎么没有想到，元国怎么这么快就给出答复了。

    苏玉珩观察他们的表情，继续说道：“所以说元国将士现在还并不能确定要不要和你们议和，你们这样带着大部队过去，他们会怎么做？”

    “他们会攻击我们！”英巴的背后已经惊起了一身冷汗，苏先生说的对啊，这场议和不可能是元国皇帝的意思，那么来报信的信使又是谁派来的人？

    苏玉珩看了看英巴，又看了看奥索，不急不缓的说：“两国议和乃是大事，此举结束了多年战乱，大汗的盛名必定传遍草原，西瓦前任大汗刚刚被杀，肯定还有不少死忠他的侍卫找寻时机企图为他报仇，而这次议和正是一个绝佳的时机。”

    “他们？”英巴一拍脑门，“对啊！我怎么没有想到呢，这很可能是他们设计的圈套！父亲，这次议和您不能去！”

    奥索想了想，点头道：“年轻人你说的不错，但是你为什么要替我去呢？”

    苏玉珩回答：“那些人这样安排，就是想要大汗的性命，若是这次不成功，肯定会有第二次、第三次，与其这样还不如让他们认为这个计划成功了，引蛇出洞将他们一网打尽。所以我要替大汗来走着一趟。”

    奥索问：“你是元国人，为什么要为我冒险？说罢，你想要什么？”

    “我虽是元国人，却也是个生意人，还是大汗儿子的合作伙伴。”苏玉珩笑道，“正所谓富贵险中求，我的生意需要你们帮衬，自然要为你们做一些事情。”

    英巴说道：“你为父亲冒险，这份情谊我不单要照顾你的生意，还要为你建好多药铺，让你成为元国最有名的药商！”

    苏玉珩正色道：“若是大汗一定要问我有什么想要的，我不求别的，只求元国与大汗能够和平共处，共享资源，百姓能够安居乐业，这就是我最想见到的事情。”

    “哈哈~~想不到你一个商人却有着悲天悯人的情怀。”奥索笑道，“放心，和平共处也是我所期盼的，我们的族人都厌倦了每天打打杀杀的日子，渴望过平静的生活。”

    “好！”苏玉珩笑道，“有大汗这句话，就算前面大山火海我也要替你去闯一闯。”

    另一边，遇君焱将足月的巨肚掩藏在宽松的衣袍之下，指挥着手下埋伏在四周，等待西瓦大汗的人马，一旦他们进入圈套就一网打尽。

    轿子里的遇君焱隔着单薄的轿帘，看着缓缓走来的队伍，在他的印象里西瓦人是生在马背上死在马背上的，即使是君主出门也是骑马，今天西瓦大汗却意外的坐了轿子，不知道是不是为了彰显自己的身份。

    站在轿外守着的朱斌一直注意着遇君焱，一旦他发号施令便立刻冲出去夺下西瓦大汗的项上人头。

    随着对方轿帘被撩起，遇君焱用手比划了一个斩断的动作，朱斌鼓起嘴学了几声鸟叫，埋伏在四周的弓箭手搭好了箭，瞄准轿子。

    轿子里走出一个身材高大的人，他的肩上披着象征地位的虎皮披肩，脸上用油彩画着奇怪的图腾，但遇君焱还是一眼就认出来，来人竟是苏玉珩！

    猛的一收拳头，朱斌一见情况有变，急忙又是几声鸟叫，弓箭手们将要脱手的箭羽无声无息的收了回去。

    苏玉珩被人带入房间，门刚刚关上，一把飞刀穿过衣袖将他钉在了墙上。

    “苏玉珩，你好大的胆子！你竟然顶替西瓦大汗！”遇君焱揪着他的衣领吼道，“你知不知道这样做的罪名是什么？是通敌卖国！是死罪！你知不知道，刚刚我稍晚一些认出你，现在你就被箭射成筛子了！”

    “君焱，你知不知道，隐瞒军情也是死罪。”苏玉珩平静的看着遇君焱，淡淡说道，“西瓦大汗送来议和书，你不派人将消息送回帝都告知皇上，却在这里埋伏，你的罪过并不比我轻。”

    遇君焱：“奥索死了，也就不需要他虚情假意的议和书了。”

    苏玉珩：“你怎么知道他是虚情假意，如果他真的想要议和呢？”

    遇君焱：“不可能！”

    “我已经派人将议和的消息送去帝都了。”苏玉珩说，“不要再自作主张了，一切听从皇上定夺吧。”

    “你！”遇君焱没有想到苏玉珩会用皇上来要挟自己，心中说不出是愤怒还是痛苦，后退几步冷笑道，“好！好啊！看来你是存心要和我作对了。”

    “君焱，别再执迷不悟了。”苏玉珩上前劝阻道，“你是乱世中的英雄，但百姓需要的却是能让他们平平静静过日子的太平盛世，既然现在又停止战乱的机会，我们为什么要破坏它呢？”

    “够了！滚开！” 遇君焱一掌打在苏玉珩的肩膀，那一掌打得颇重，苏玉珩后退几步重重的撞在了墙上，捂住嘴咳嗽几声，一缕血痕溢出嘴角。

    遇君焱一惊，他没想到自己会伤了他，但盛气之下的他再也顾不得这么多，走到桌子前拿起纸笔寥寥写上数笔，将纸往苏玉珩身上一仍：“道不同不相为谋，这个给你，我们以后再无瓜葛！”

    未干的墨汁染黑了苏玉珩的衣角，纸上的字更是刺痛了苏玉珩的眼睛，那竟是一纸休书。

    “来人！”遇君焱喊道，“将人犯苏玉珩压入大牢！”

    朱斌进来时瞥见地上的休书，吓了一跳，见遇君焱双目赤红像是要杀人一般，不敢多问，对苏玉珩做了一个请的手势，苏玉珩叹气，转身要走，遇君焱叫道：“带上你的东西！”

    苏玉珩无法，弯腰艰难的捡起地上的休书，折叠整齐放入怀中。

    派人去帝都送信，是苏玉珩骗遇君焱的谎话，他不可能将遇君焱推向危险之中，但是他知道，这样说的话遇君焱就不敢再动那些随自己来的西瓦骑兵，奥索那边也就不会起疑。

    一切都布置好了，苏玉珩靠在牢狱的铁柱上一边咳嗽一边疲惫的想，现在只等皇帝的决定了，若是他能同意议和，自己的一番周旋就总算没有白费。

    