
    苏玉珩抱着遇君焱躲到一处较隐蔽的山洞里，他用树枝遮住动口，这样从外面看来不易被发现，然后回来，伸手要去脱遇君焱的裤子。

    “做什么？滚开！”遇君焱忍着腹中一阵紧过一阵的剧痛挣扎着，“别碰我！呃……”

    “别乱动！不要出声！”苏玉珩费力的禁锢住遇君焱，捂住他的嘴，在他耳边压低声音说道，“千万不能让人知道我们在这里！”

    遇君焱被他这么一说，也冷静了下来，就算心里再恨苏玉珩，自己这幅样子也绝对不能让朱斌以及将士们看到，而且，随着腹中一阵一阵愈发规律的疼痛，遇君焱觉得这绝不仅仅是胎动那么简单，自己恐怕是要生了。

    苏玉珩见遇君焱终于安静了下来，松开手俯身为他检查，随后紧紧皱着眉头，一脸严肃的说道：“君焱，你要生了。”

    意料之内的回答，遇君焱闭着眼睛，没有理他。

    山洞外的脚步声渐渐靠近，孩子却很不会挑时候的在这时狠狠挣扎一下，剧痛瞬间传遍遇君焱的全身。遇君焱下意识的咬住自己的手腕。

    “嗯！--”只一下，嘴里便充斥了血液的腥甜。

    苏玉珩见到此情此景，心中既是心疼又是担忧，心疼他将要在山洞这么简陋的环境里艰辛生子，担忧他刚刚经过恶斗，身上有伤，内力受损，不知道能不能熬得过分娩所带来的剧痛。

    苏玉珩掏出一个瓷瓶，拔下塞子倒向手中，两粒泥土色的药丸滚落入掌心，苏玉珩露出一个欣慰的笑容，这涪陵续命丹是自己留来保命的东西，还好天无绝人之路，还有两粒。

    苏玉珩将一颗丹药放入自己口中，另一颗放到遇君焱嘴边，柔声说：“来，把这个吃了。”

    “我才不吃……你的东西！”遇君焱夺过丹药奋力一仍，涪陵续命丹飞出了山洞，消失不见了。

    “你……你疯了么？！”苏玉珩眼见这救命的丹药被遇君焱随手扔了，心里又是心疼又是生气，但现在的情况他不敢出去寻药，再说就算出去了，那药那么小，落入泥土中又怎么能找得到。

    “疯了？哈哈~我自然是疯了！”遇君焱疯狂的笑着，笑得咳嗽，笑得眼角沁出眼泪，“我就是疯了，才会把你当做最能相信的人！才会被你当傻子一样玩弄于鼓掌之中而不自知！”

    苏玉珩见遇君焱胎动得厉害，隔着衣物都能看到巨腹上鼓起一个个小丘，咬了咬牙，将口中的丹药嚼碎，嘴对嘴送去遇君焱口中，叫他仍在挣扎着不肯吃，情急之下点了他的穴道强迫他咽下。

    经过这么一番折腾，苏玉珩觉得自己背上的麻木感觉越发明显，稍稍一动就撕裂般的疼。暗运内力勉强封住几处穴道阻止毒性蔓延。

    苏玉珩心中有气，问道：“你为什么一口咬定我将你的秘密泄露出去了呢？！”

    遇君焱疼的浑身筛糠般的颤抖，吃力的掏出一张信纸甩到了苏玉珩的脸上，狠狠说道：“若不是你……呃……你说的，那个凤勉怎么会知道我是百里族的圣童？！”

    苏玉珩打开信纸，在看到信的内容时候心中一惊：凤勉怎么会知道遇君焱是百里族的圣童？

    “怎么？无言以对了？”遇君焱见苏玉珩变了脸色，以为他心虚，冷然道，“现在，你还敢说没有出卖我？”

    “虽然我不知道凤勉为什么会知道你是百里族人。”苏玉珩反倒是冷静下来，“但是我可以对你发誓，我绝对没有将这个秘密说给任何人。”

    “你以为我会相信？”

    “无论你信不信，我能解释的只有这些。”苏玉珩道，“不过既然凤勉知道这

    件事，他的命就留不得了。”

    “呃！--”

    遇君焱猛的一挺身，头向后仰起，脖子上的青筋一根根竖起，像是随时都要冲破皮肤一般。

    “君焱！”苏玉珩扶着遇君焱倚靠在山洞的石壁上，为他检查了下ti，无奈说道：“看来孩子已经等不及了，君焱你留些力气，羊水还没有破，先不要用力。”

    “呃--嗯呃--”

    遇君焱抬手去抓身后的石壁，粗糙的石壁磨破他的手指，泊泊流着鲜血。

    苏玉珩见状急忙脱下外袍，将袍子撕成布条系在一块凸起的石头上垂下来打了一个结，对遇君焱道：“来，君焱，抓住这个！”

    “滚……你滚开！呃啊！——”遇君焱抬手去推苏玉珩，自己一个重心不稳倒在了地上，巨腹被压得变了形，即使坚忍如遇君焱也被这种撕裂般的疼痛击败，发出一声惨叫。还好，朱斌的队伍已经走远了。

    “君焱！”苏玉珩心疼的扶起他，让他靠在自己怀里，“听我说，就算你再怎么不相信我，再怎么恨我，现在都必须要配合我，必须听我的！让我帮你把孩子接生出来，否则你和肚子里的孩子都会有生命危险！”

    “不要……不要碰我……你走……”遇君焱的双眼有些失神，本就的抗拒着苏玉珩，用手推他，那双手却没有丝毫力气。

    苏玉珩心中像是被刀刺中一般，这样无力的手，哪里是纵横沙场的遇君焱。他是尊贵的福王爷，是开国功臣，本应该高床软枕，现在却要在这个四处漏风的山洞里为自己承受分娩之苦。

    “君焱，听我说，省一些力气，让我帮你，好不好？”

    “不……呃啊——”遇君焱一句话没说完，便被新一波产痛折磨得惨叫出声，双手抓紧苏玉珩为他打的结，手臂上紧绷的肌肉裹着一层薄薄的汗水，被透过缝隙射进来的光照上，泛出让人心疼的光晕。

    “来，君焱，咬住手帕！”苏玉珩将一块白色手帕卷好塞入他口中。

    “嗯——呃嗯——”遇君焱无力的甩着头，似乎要摆脱这种痛苦。

    “先不要用力！深呼吸……注意呼吸！”苏玉珩说道，他环住遇君焱，扶着他站了起来，“来，君焱，要在我身上。”

    “不……不要……腰要断了……嗯啊——”孩子的下坠顶得遇君焱苦不堪言，但他却固执得不倚靠在苏玉珩的身上。遇君焱面对石壁，双手抵在石壁上，仰起头狠狠地咬着手帕，忍受着越发绵长的宫缩。

    一股清流缓缓的顺着遇君焱匀称结实的腿流了下来，遇君焱吐出手帕，身子晃了几晃，脱力晕倒在地上。

    