
    苏玉珩在牢狱中昏昏欲睡，右眼皮不知道为什么一直跳个不停，他本不信所谓左眼跳财右眼跳灾的说法，但是在这个节骨眼儿上，这种不安的跳动足以让他心烦意乱：君焱不知道现在还生不生气，生自己的气也不要紧，只是他腹中胎儿即将分娩，不知道会不会受到他情绪波动的影响，君焱他又会不会吃苦。

    想到这里，苏玉珩伸手入怀中，摸出了那封休书，上面的每一笔划都刚劲有力，像是遇君焱这个人一样，透着一种永远不服输的刚烈。

    “君焱，你以为一纸休书就能断了我们之间的关系么？”苏玉珩捧着那封休书，轻声细语，仿佛他捧着的是遇君焱精致倔强的脸庞，“我们之间的羁绊太深，早就理不清了，就算不是王妃，我也会在你身边永远保护你的。”

    “王妃！”这时朱斌急急忙忙的跑了过来，“王爷来你这了么？”

    “王爷？没有啊。”苏玉珩心觉不妙，问道，“怎么了？王爷不见了？！”

    “是。”朱斌也慌了，“我刚刚去他房间找他，发现他不在屋子里，佩剑也不见了，问守卫也没有人看到，我以为王爷回来找你……”

    “放我出去1”听到这里，苏玉珩再也沉不住气，遇君焱究竟回去哪里？那样即将临盆的身子他还能去哪里？！

    “放了你……这……”朱斌犹豫起来，私放人犯可是死罪，若是被王爷知道……

    “快点！”苏玉珩急道，“我要去找他！”

    “这……”朱斌又一想，自己是王爷的近侍，若是他真的出了什么事情不光自己得死，自己的家人也都会跟着赔上性命，索性赌上一次。

    朱斌找来钥匙将苏玉珩放出监牢。苏玉珩跑到遇君焱的房间附近查看，并没有发现脚印，难怪没有守卫看到他，这样说来遇君焱应该是偷偷离开军营的。苏玉珩纵身跃上屋顶，果不其然发现了脚印，看方向是向西南方走去。

    西南方是一片树林，君焱独自一人去那里做什么？苏玉珩怀着忐忑的心情一路向西南方向追去，跑到树林里的时候，隐隐听到打斗之声，心几乎提到了嗓子眼儿，发疯似的向声音传来的方向跑去，果然看到了半身染血的遇君焱。

    苏玉珩认出围攻遇君焱的一众人中有一人正是那日打算刺杀他们的青衣会老者，暗自后悔当初就应该杀了他以除后患！他担心遇君焱安危打算速战速决，暗扣了一把毒针，绕到那些人身后，趁着他们不备撒出毒针，将遇君焱救下。

    “君焱！你没事吧？”苏玉珩扶着遇君焱，他的身上走斑驳血迹，不知道是敌人的还是他自己的，“让我看看，有没有受伤？”

    “呃……苏……苏玉珩？！”遇君焱有些空洞的眼神在苏玉珩的脸上定格了一段时间之后瞳孔骤然收缩，挥手一掌打上了苏玉珩的胸口。

    苏玉珩猝不及防被遇君焱打了一掌，瞬间觉得喉咙处一股腥甜。

    “君焱~咳咳~是我。”苏玉珩抹了一把嘴角上咳出的血沫，以为遇君焱是一时没有反应过来才对自己出手，想要去扶他，又被他一挥剑差点将左手的四根手指削了去，不解道，“君焱，你怎么了？是我啊！我是玉珩！”

    “呵~苏玉珩，我怎么可能不认识你。”遇君焱艰难的直起身子，用剑指着苏玉珩的心口，“你就算化成灰我也不可能不认识你！”

    “君焱你……你这是做什么？”苏玉珩见遇君焱反常，以为他中了蛊毒，上前抓住他的手腕想为他把脉，遇君焱挣扎几下，低吟一声抱住肚子弯下了腰。

    “君焱你怎么了？”苏玉珩大惊，“肚子疼么？是不是孩子……小心！”

    在遇君焱一剑刺来的同时，苏玉珩扑过去抱住他转了个身，用背挡住了凤勉射来的暗器，然后挥手一掌，一股强劲内力从他的衣袖中泻出，将凤勉击退数步摔倒在地，但他的左肩却被遇君焱的长剑贯穿。鲜血顺着剑刃一滴一滴流下，遇君焱恍恍惚惚的抬头，对上苏玉珩关切的眼神。

    “君焱，有没有被刺中？”

    遇君焱木然摇头。

    “那就……咳咳……那就好。”苏玉珩觉得背上和脖子上几处地方又麻又疼，猜想凤勉的暗器上肯定有毒，但他自己说无论如何取不出背上的暗器的，现在遇君焱的情况更不容他去处理自己的强势，还好他没有被毒针射中，露出一个放心的笑容，“我们先离开这里。”

    遇君焱看着苏玉珩冷然：“你既然要杀我，又何必假惺惺的来救我为我受伤？”

    “你说什么呢？我怎么可能要杀你？”苏玉珩一脸莫名其妙，他见遇君焱瞳仁清明，不像是中了蛊毒，但若没有中毒他又怎么会说出这么奇怪的话？

    “君焱听话，我知道你还在生我的气，这件事我以后慢慢和你解释。”苏玉珩见遇君焱的身体颤抖得厉害，“我们先找一个隐蔽些的地方，让我为你检查一下好不好？”

    遇君焱冷笑：“检查？检查什么？”

    “当然是检查你腹中胎儿的情况了。”苏玉珩说道，“朱斌马上就带人找过来了，我们必须马上藏起来，绝不能让他们知道你怀有身孕。”

    “不能让他们知道我怀孕？真是替我着想啊！”遇君焱的嘴唇已经疼得泛白，脸上的笑容却越发的阴冷，“你既然已经将我怀孕的事说了出去，又何必在乎多些人知道？！”

    “什么？什么叫我把你怀孕的事说了出去？君焱，我不明白你的意思？”苏玉珩彻底糊涂了，遇君焱能以男子之身怀孕，这样关乎生死的秘密自己就算是父亲都没有告诉，他为什么会这么说呢？

    “哼！你还和我装糊涂？对了，我怎么忘了，你苏公子最擅长的不就是装傻充愣么？”遇君焱还要再说什么，忽然没有一皱，狠狠地咬住下唇，唇边溢出一丝轻微的shenyin，“呃……”

    “王爷~~王妃~~”

    远远的听到有人在叫他们两个，苏玉珩知道，是朱斌带人寻来了，心中大急，一把抱住遇君焱：“来不及了！我不管你误会了什么，现在都先和我走！”

    苏玉珩抱起遇君焱向树林深处跑去，每跑一步，便觉得背后的伤口痛上一分。

    好烈的毒，苏玉珩心想，咬咬牙，暗提一口真气，加快脚步向前跑去。

    