
    “什么？西瓦愿意议和？那可是好事！”花雨仙喜上眉梢，但是很快又警惕下来，“这等大事应该有急报送到皇上手中，怎么会由你来告诉我？”

    苏玉珩害怕遇君焱获罪，扯谎道：“我们遇到了埋伏，前来送信的人被人杀了。”

    “哦？谁这么大的胆子？”花雨仙问。

    “金言。”

    “金言？”花雨仙一愣，不确定的问，“你说……哪个金言？”

    苏玉珩回答：“就是娘娘想到的那个金言。”

    “金大哥？怎么会？”花雨仙一脸的不相信，“他为什么要杀信使？”

    “应该是误杀。”苏玉珩将金言如何背叛青衣会，如何杀害凤勉还妄图夺取帮主之位的事情一五一十说给花雨仙听，当然其中对遇君焱不利的地方全都被他圆了过去。

    “想不到他竟是这样忘恩负义之人！”花雨仙狠狠说道，“枉我一直敬重他，将他当兄长看待……呸！”

    遇君焱回到皇城，得知皇帝已经下令和西瓦议和，自己再也没有办法改变什么，恹恹的回到王府，被告知苏玉珩根本没有回来过。

    连自己的行李都不要了？遇君焱冷笑，这么想走就再也不要回来！遇君焱觉得心里有一口闷气，上不来下不去，被自己最信任的人摆了一道，换做普通人也会气愤，更何况是素来高傲的福王爷遇君焱。他以养伤为由在王府待了两个多月没有出门，小孩子总是长得很快，每每看着一儿一女眉眼中依稀带着几分苏玉珩的样子，遇君焱都会觉得很难受，两个多月了，他竟然真的没有回来看望过他们，就算是不见自己，也总要见见孩子吧，他们也是他的亲生骨肉啊！

    终于有一天，遇君焱再也沉不住去，命人备马去苏府，到了门口却被告知苏大人早在一个多月前就向皇上请辞告老还乡了，据说走的时候还挺急，只收拾了些银子和换洗衣物，家中大部分家具古董都给下人们分了。

    遇君焱终于觉得不对劲了，告老还乡，自己以前就查过苏家底细，苏大人往上三辈都是土生土长的帝都人，可以说这里就是他的故乡，就算他要辞官，也不应该举家搬走啊。

    而且这样一来，苏玉珩的消息就彻底断了。他就这么悄无声息的消失在自己的生命之中，不知去向。

    遇君焱不想继续住在那个充斥着苏玉珩痕迹的王府，他向皇帝请命，镇守元国与西瓦的交界处，即使是他们提出求和，对于那样的蛮人也不能放松警惕，而且遇君焱提出这样的要求也是有自己的私心，天高皇帝远，自己就能够多花些时间陪着自己的两个孩子。看着两个孩子从牙牙学语到能够清楚的叫出父王，遇君焱第一次觉得生活中还是有比领军打仗更让他有成就感的事情。

    遇君焱在边关一守便守了三年，这三年来苏玉珩三个字成了他的心病，他的忌讳，总是尽量的去避免触碰，遇君焱知道，对于那个人自己始终没有放下，他曾认为感情的事不过是得之我幸，失之我命，没必要强求，更没必要作茧自缚的将自己陷入痛苦之中，但事情到了自己身上他终于明白，人的感情很多时候自己是控制不了的。

    这一年，皇后花雨仙在生下两位公主后又给皇家添了一位皇子，这是皇帝的嫡传长子，也将是未来的太子。这一年，皇帝大赦天下，遇君焱也回到了自己离开三年的帝都去给小皇子过百岁宴。三年后的他更加冷漠，更加寡言，一张俊脸却带着一种生人勿近的气场。这一天，他再次见到了青衣会的帮主凤久，一如三年前一般结实硬朗，满面红光，时间好像没有在他脸上留下太多的印记。

    皇后花雨仙出身草莽，青衣会算是她的娘家，皇帝竟然能将这些人请来喝满月酒，可见对这位花皇后的宠爱。

    “凤帮主，别来无恙。”遇君焱主动过去打了招呼，凤久从来没有明说过，但遇君焱猜想他是知道自己是百里族人这件事的，三年前自己就层出言试探，希望能够利诱封口，但凤久只是说自己年纪大了，记性不好了，这也算是给遇君焱的承诺。如今三年后再见，于情于理自己都应该主动问好的。

    “哈哈~福王爷，别来无恙”凤久拱手笑道，“我现在已经不是青衣会的帮主了，帮主这个称呼还是免了吧。”

    “哦？不做帮主了？”遇君焱觉得奇怪，他三年前听他说过，独自凤勉被金言杀了，那么继承帮主之位的人又是谁？遇君焱想起后来听凤久说，苏玉珩的确没有告诉任何人自己的身份，是精通医术的金言猜出来自己是百里族圣童，只可惜那个时候苏玉珩已经离开了，自己连一个道歉的机会都没有……

    该死！怎么又想起苏玉珩了！遇君焱心中暗暗骂着自己。

    “二弟，义父。”花雨仙抱着小皇子笑着走来。

    “娘娘。”两人齐声道。

    遇君焱为小皇子献上自己的贺礼，诧异的发现凤久竟然带了两份贺礼来。

    “这个是他让我带来的。”凤久对花雨仙说道，“他不方便来。”

    花雨仙接过礼物笑道：“帮主真是有心了。”

    帮主？遇君焱心想，青衣会的帮主么？他怎么没有亲自过来呢。不方便么？难道是有什么其他的事情耽搁了，真是可惜，本想渐渐这位能让凤久退位让贤的新帮主究竟是怎样的角色。

    遇君焱的眼睛无意中瞟了一眼礼物，这一眼却让他头皮一炸。他看到一个贺字，虽然写得有些斜，但遇君焱认得出，那是苏玉珩的字。苏玉珩就是新任的青衣会帮主！

    整个晚宴上遇君焱都魂不守舍，时刻盼着快点结束，好不容易可以走了，他便偷偷的跟在凤久的身后，心想着跟着他一路找去，或许就能再见到苏玉珩。

    “义父！”送凤久出宫门花雨仙忽然身子一顿，低叫一声，“有人！”

    凤久却早就知道了似的，笑着说道：“无妨，他想跟，就让他跟着好了。”

    “可是帮主不是再三嘱咐……”

    “他曾经不肯说是怕自己不久于人世。”凤久道，“现在我看他身上的毒已经基本抑制住了，虽然内力受损，眼睛也……但总还是活着不是，只要活着，有什么坎儿过不去的。”

    花雨仙听他这么说，点头道：“也是，或许他见了二弟，会开心一些，对他的身体也有好处。”

    遇君焱怀着忐忑的心情一路跟踪凤久到城外一家小小的药铺，翻过不高的围墙，便闻到浓重的药味，里屋传出一个温和的声音：“凤伯伯，您回来了。”

    遇君焱像是被钉到地上一般一步都迈不开，耳边响起的声音和脑海里那个萦绕许久的声音交缠融合，竟是丝毫不差。

    “苏……玉……珩……”

    