
    自己儿子的字迹，凤久怎么可能认错，他颤抖的接过苏玉珩手中的血书，用一种难以置信的眼神看着金言，咬牙问道：“为什么？从你入青衣会那一天起，我一路提拔你到四大护法之首的位置，为什么你要恩将仇报杀我孩儿？！”

    “哈哈哈~~护法？你以为我稀罕那个护法的位置？我要的是整个青衣会！”金言知道自己今天是难逃一死，索性不再想着逃跑，狂笑道，“这些年你确实很照顾我，我像条狗一样对你言听计从，也算是报答了你的恩情，但我最想要的你却给不了我，你那个不争气的儿子被你惯坏了，根本就担不起帮主的重任，你嘴上虽然不说，实际上却是盼着他能接替你掌管青衣会是不是？”

    “不错。”凤久点头道，“我是盼着凤勉有一天能够幡然领悟能够争气一些，就因为这个，你就杀了他？他虽然性子蛮横了点，但是对你一向算是尊敬吧？你怎么能对他下得了手？！”

    “我只有杀了他才能彻底断了你的念想，青衣会才有可能成为我的囊中之物。咳咳~~”金言话说一半忽然从口中喷出一口黑血。

    “你！”苏玉珩大惊，“你服毒了？”

    “哈哈~~与其被你们……你们折磨……还不如自行了断！”金言看着苏玉珩，森然笑道，“不过小子，你也好不到哪里去……你中了我特制的毒药……活不了多久了……哈哈……”

    “什么？小兄弟你中毒了？”凤久看向苏玉珩，瞥见他背上的皮肤，大吃一惊，他的背上布满了黑紫色的血管状的纹路，就算是在江湖上打拼多年见多识广的凤久都觉得毛骨悚然。

    “把解药拿出来！”凤久用手掐住金言的喉咙，狠狠说道。

    “我已经是将死之人，不介意你让我少受些苦将我杀死。”金言冷笑道，“一个人死太孤单，我定是要拉一个人去同我作伴的，帮主你说……是不是？”

    伴随着胸口一阵剧烈的起伏，黑色的血顺着金言的嘴角流了下来，他带着冷笑垂下了头，断了气。

    凤久气急败坏的将金言的尸体扔到地上，转头看向苏玉珩，只见他身子像是醉汉一般晃了极限，让后膝盖一弯摔倒在地上。

    “小兄弟！”凤久上前扶他，安慰道，“你不要相信金言的话，天底下又不是他一个人会用毒，来，我这就运功帮你把体内的毒给逼出来！”

    “没用的……”苏玉珩摸上凤久的手臂，阻止道，“我自己就是医生，知道这毒的厉害，凤帮主不要在我身上耗费功力了。”

    “若不是你及时提醒，我现在可能已经被金言杀了，为你疗伤怎么能说是耗费呢？”

    “凤帮主，我……我求你一件事……”苏玉珩虚弱的说。

    “什么求不求的。”凤久说道，“只要我能做到的事，一定不会推辞！”

    “你……救救他们……”苏玉珩抬手指向山洞，“救救……他们……”

    凤久走进山洞，看到了昏迷中的遇君焱和他身边用衣服包起来的新生婴儿。

    “这……”凤久满脑子的问题，但他清楚现在不是说他好奇的时候，新生儿在这样的环境下很容易夭折，于是上前抱起孩子，对苏玉珩说道，“小兄弟，你们跟我走！”

    遇君焱醒来的时候，发现自己躺在一个陌生的房间中，苏玉珩坐再床边的椅子上，怀里抱着他千辛万苦生下来的婴孩。

    “苏……玉珩。” 遇君焱见苏玉珩明明看到自己醒来却半天没有说话，沉默许久终究沉不住气，先开口道，“把孩子抱过来给我看看。”

    “君焱你醒了！”听到遇君焱说话，苏玉珩才兴高采烈的起身，将孩子抱到他的身边，说道，“是个男孩呢，你看，多好看！”

    遇君焱接过来看了半天也没看出和甜梦刚出生的时候有什么区别，新生儿难道都是一个样子的么？

    “福王府需要一个男孩来继承爵位，这孩子我留下，至于你，既然我已经写下休书，回到帝都后你就搬回苏府去住吧。”历经生死，遇君焱仍旧心有戚戚，苏玉珩这个人心思太重，太过危险，他不敢留在身边。但话一说出口他又不禁后悔，自己真的要将他赶走么？真的要过见不到苏玉珩的生活么？

    “好，我知道了，回帝都后我就不同你一起回王府了。”苏玉珩平静得话语打破了遇君焱内心的挣扎，他竟然这么平静的接受了，甚至没有一丝不舍和挽回？或许他早就想离开王府吧，道不同不相为谋，两个政见差异这么大的人，生活中也会有许多不同吧，从前没有发觉或许只是他让着自己，现在他不愿意继续忍受自己了，是么？

    遇君焱疲惫的摆摆手：“你先下去吧。”

    苏玉珩拱了拱手，转身离开。

    遇君焱住在凤久为他安排的房子里，身体康复得很快，就在他准备离开的时候，凤久告诉他，苏玉珩已经先行一步了。遇君焱不知道怎么形容自己在听到这个消息时候的心情，他就那么想要逃离自己身边，那么想要离开自己，竟到了不愿意与自己同行的地步。

    苏玉珩的确比遇君焱早离开很久，以至于在遇君焱心中暗暗骂着他的时候苏玉珩已经站在了帝都的皇城外。

    花雨仙回到宫中，发现梳妆台前竟放着一枚飞镖，尾部刻着一个小小的青字。她拿起飞镖想了想，转身出去走向花园。

    “娘娘。”苏玉珩从一座假山后面走出来，站到花雨仙面前。

    “你是……玉珩弟弟？”花雨仙看着一身青衣温文尔雅的苏玉珩，面色一变，警惕道，“你……不傻？”

    苏玉珩没有和她解释什么，只是拿出一块令牌，问道：“娘娘可认识这个。”

    花雨仙的目光从令牌上扫过，说道：“见青衣领如见帮主本人，我自然认得，它怎么会在你的手里？”

    “娘娘不用紧张，若不是凤帮主自愿给我，我定是没有那个本事抢来的。”苏玉珩正色道，“我貌似前来，只是希望娘娘向皇上转达一件事。”

    “哦？”花雨仙问，“何事？”

    “西瓦君王想要议和。”