
    “君焱！”苏玉珩按上遇君焱的人中，眼见他高耸的肚子狠狠抽搐一下，遇君焱紧闭的双眼猛然圆睁，口中迸发就一声凄厉的惨叫。

    “啊啊！——”

    苏玉珩擦着遇君焱额头上源源不断的汗水，沉声说道：“君焱，听我说，孩子已经进入产道，现在开始用力！”

    “不许命令我！”遇君焱像是被拖到岸上的鱼，起伏着胸口大口喘息，语气却分外冷厉，“这个……呃嗯——这个孩子是我们之间最后的联系，无论……无论你曾经对我真心也好，假意也罢，我生下他，算是……算是还了你往日的情义，从……嗯啊——从今以后，咱们……两不相欠！”

    “好好，你说什么都好。”苏玉珩深知遇君焱倔强的性格，也不和他多做争辩，嘴上答应着，心中却暗想你说两不相欠就能两不相欠了么，咱们之间的联系岂是简简单单一句话就能斩断的。

    “君焱，你省下些力气，等到疼的时候就向下用力。”

    “我知道！用不用你说……呃——啊——”遇君焱猛的挺起身子，挣扎着抓住布结，弯曲着双腿尽量大的分开，原本因受伤变得惨白的脸此时涨得通红，伴着撕裂般的痛楚发出一声惨叫。

    “嗯啊——啊——”

    遇君焱抓起刚刚吐出的手帕塞进嘴里，伴着阵痛一下一下有规律的用力。

    苏玉珩见遇君焱一张俊脸痛得扭曲，却没有过多无用的挣扎，一下一下的用力，连掩在喉咙处的shenyin都饱含倔强。胎儿在他一次次的用力下缓缓下移。

    苏玉珩俯身去为遇君焱检查，却看到在小小的xue口若隐若现的不像是胎儿的头，而是……手！

    “君焱！停下！不要用力了！”苏玉珩急忙阻止道，但是遇君焱似乎听不到他的声音，仍是一下一下本能的用力。

    “快停下！”苏玉珩揽过遇君焱的身子，在手离开布结的时候，遇君焱的身子像是断了线的木偶般瘫软在苏玉珩怀里，口中白色的手帕已经被鲜血染红了一半，刺痛着苏玉珩的眼睛。

    “君焱……”苏玉珩拿出他口中的手帕，扶着他的脸，轻声叫道，“君焱……君焱你看看我……”

    遇君焱却像是失去了意识，只是大口的喘息，唇齿连溢出含糊不清的shenyin：“疼……好疼……”

    “君焱，孩子的胎位不正。”苏玉珩觉得自己的声音都在颤抖，他实在不知道怎么把这样残忍的事实告诉正在承受产痛折磨得遇君，“我要……我要把他推回去，你……你忍着些。”

    “疼……好疼……”遇君焱依旧是喃喃的叫着痛，没有对苏玉珩的话起丝毫的反应。

    苏玉珩扶着遇君焱躺在地上，自己则跪在地上，用一块干净的布巾堵在他的xue口处，将胎儿若隐若现的小手推了回去。

    “啊！嗯啊——”随着一阵声嘶力竭的惨叫，遇君焱猛的抬起上半身，汗珠说着他纤长的脖子流了下来，“好疼！不要……不要推！”

    “君焱，孩子的胎位必须正下来，你再忍一忍，一定要再忍忍！”苏玉珩看着痛苦挣扎的遇君焱心疼不已，但手中的动作却丝毫不敢停下。

    “疼……嗯啊——要裂开了……肚子要裂开了！”遇君焱胡乱的蹬着腿，再也伪装不了那份从容，像所有的产夫一样哀嚎挣扎。

    苏玉珩狠了狠心，不理会遇君焱哀嚎，一点点将胎儿推了回去，然后用双手覆在他高耸的巨腹上，用力的揉了起来。

    遇君焱左右甩着头，声音嘶哑得几乎是在哭喊：“呃……啊——啊——！！！”

    “君焱，我知道你痛，但是胎位必须要正过来的，不然你和孩子都会有危险。相信我，再忍一忍，再忍一忍就好！”

    遇君焱的呼吸越发急促，虚软无力的抗拒着：“不………不要……住手……”

    遇君焱的惨叫声一声声不间断的从唇间溢出，苏玉珩那双医人无数的手此时不受控制的随着遇君焱腹部的收缩而颤抖。

    “嗯啊——好疼！啊——”遇君焱用手捶打着自己的肚子，像是要尽快拜托这种非人的折磨。

    “君焱快住手！”苏玉珩抬手去捉遇君焱的手，却意外的扑了个空，定睛一看，原谅刚刚是自己眼花，看到了不过是一个手的影子。

    “君焱，来，不要乱动。”苏玉珩扶着遇君焱让他靠在自己身上，抓着他的手与他十指相扣，一起为在腹中迷路的胎儿顺着胎位，凑到他耳边轻声说道，“君焱，我们一起帮咱们的孩子把胎位正过来，好不好？”

    “疼……玉珩……我好疼……”遇君焱无助的摇着头，脸上是泪水和汗水混合成的薄薄水膜，睫毛颤抖着，口中含糊呢喃着心中那个人的名字，毫不掩饰的将脆弱表露无遗。

    苏玉珩见遇君焱身上的衣物已经全被汗水浸湿，几乎能拧出水来，怕他着凉，轻轻为他将衣服褪下，脱下自己的衣服盖在他身上，他没有看到，自己背上蔓延开的一根根紫黑色的血管，像是一张缚在身上的蜘蛛网。

    “嗯啊——好疼——啊——”孩子的胎位在两个人的努力下终于正了过来，产程变得迅速起来，宫缩发作间隔的时间越来越短，持续的时间却越来越长，遇君焱连喘息的空余都没有，只顾得紧绷着身体叫喊shenyin。

    “君焱，憋住一口气，缓缓用力，你可以做到的！”苏玉珩在遇君焱的耳边鼓励着。

    “不……呃啊——不行……疼死了！”泪水顺着遇君焱的眼角不断流下，他在苏玉珩怀中抽泣着，“不行……我没有力气……我……啊啊——”

    苏玉珩知道，长时间的疼痛使得遇君焱消耗了太多的体力，但是现在在山洞里，也找不到任何可以为他催产的药物，几经斟酌，苏玉珩只好颤抖着低声说道：“君焱，我帮你，你一定要挺住！”

    “啊啊！！”

    一声歇斯底里的惨叫回荡在树林，将停在树上的鸟雀惊得飞起。苏玉珩将一只手抵在遇君焱嗯后心，运起内力护住他的心脉按在遇君焱的巨腹上向下压去，遇君焱整个人都抽搐了起来。

    “不要！快停下！呃啊——”

    “君焱，你听我说，我从没有背叛过你，苏玉珩这辈子也只爱过你遇君焱一个人。”苏玉珩觉得自己背后的皮肤像是要裂开一般，他知道在剧烈的产痛下自己的话遇君焱根本就听不进去，但这些话现在不说怕是以后没有机会再说了。

    苏玉珩将内力缓缓传给遇君焱，随着手的下压。遇君焱的肚子变成了梨形，一声声哭喊击入心脏，让他有种窒息的感觉。眼中的遇君焱像是隔着一层水雾看不真切，但是他使劲闭上眼睛，却挤不出一滴眼泪，看着越发模糊的遇君焱，苏玉珩的心渐渐冷了下来。

    “嗯啊——他……他要出来了！啊！啊——”

    随着一声婴儿嘹亮的哭声，精疲力尽的遇君焱晕倒在苏玉珩怀中。

    “君焱，是个男孩儿呢，我们有儿子了。”苏玉珩俯身在遇君焱额头上轻轻一吻，“真是辛苦你了，我们的孩子，以后就要由你来照顾了。”

    苏玉珩说着，觉得胸口一阵闷头，捂住嘴咳嗽一声，放下手，看到掌心处赫然一滩红得发黑的血。

    