
    遇君焱恨透了自己，他怎么也没有想到，害得苏玉珩解不了毒双目失明的罪魁祸首竟然会是自己，难怪，难怪苏玉珩当年会不辞而别，会避开自己，他定是不愿意待在这个害瞎他的人身边的。

    遇君焱像是丢了魂儿一般跌跌撞撞的离开药铺回到王府。凤久告诉他，这三年来苏玉珩在各地开了数家药铺，这次来帝都的目的之一也打算在这里发展，只是怕惹来注意，就没有将药铺开在城里。

    遇君焱这个号称是铁打的身子在回府后莫名其妙的大病一场，卧床不起，发烧烧得眼睛都红了，每天徘徊在半梦半醒之间，梦中再次回到了那个山洞，一次次以一种旁观者的角度看着自己亲手将药丸扔掉，亲手断送了苏玉珩的光明，想要阻止，却无能为力。遇君焱向来不信鬼神，这次他却觉得，自己的报应到了。

    “皇上，福王手握兵权，佣兵自重，着实是个大威胁，留不得啊！”

    书房内，几位大臣正跪在地上向遇君谦说道：“再这么放任下去他定是会给皇权带来极大的威胁，还请皇上早日定夺！”

    遇君谦被他们扰得不厌其烦，他心中也明白，遇君焱的权利太大了，大到足够给自己致命的威胁，但是自己这江山是他帮忙打下的，皇位也是他为自己争来的，若是真的处置他难免会令将士心寒，落人话柄，但若是放任不管，一旦有一天他要造反，自己恐怕连还手的余地都没有。

    “皇上，福王求见。”

    “他来了？”遇君谦皱起眉，看着跪在地上的那几位大臣，说道，“你们先下去吧，这件事朕自有定夺。”

    遇君焱满脸病容的走上前，行了君臣之礼，然后从衣袖拿出一样东西。遇君谦在看到那东西的时候眼睛一亮，他手里拿的正是可以调兵遣将的虎符。

    遇君谦问道：“二弟这是何意？”

    “臣这些年南征北战，身上旧伤累累。”遇君焱咳嗽几声说道，“今交还虎符。交上兵权，望皇上恩准我在帝都养病。”

    “你、你要交还兵权？”遇君谦大吃一惊，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，正担心着他手上的兵权太重，他竟然主动交了回来，这无疑是最好的结局。

    “还望皇上恩准。”

    “二弟为国征战，不惜损了自己的身体，如今你想要修养，朕哪儿有不准的道理。”遇君谦笑道，“朕下就下令，派你为你重修王府。”

    “不不，王府挺好的，不用修了。”遇君焱急忙道，“只是……臣多处旧疾，恐怕……需要很多珍贵药材。”

    “这个好办。”遇君谦说道，“你需要什么药？朕这就派太医院的人给你送去！”

    “好。”遇君焱跪谢道，“臣谢皇上恩典！”

    遇君焱没有客气，回府就命人查找书籍，将解毒和治疗眼疾的药材满满列了两张纸，又派人送去太医院，太医院接到了皇上的旨意，也不敢耽搁，急急忙忙的抓好了药送去福王府，遇君焱当天晚上不顾还没有退烧的身子带着药材骑马来到苏玉珩的药铺外，却没有进门，而是跃上墙头远远的看着他，看着他摸索着整理药物，看着他坐在桌子前，认真的教那个叫做小南的孩子药理药性。

    一阵寒风吹过，天空飘下细小的雪花，由于温度还不够低，雪花落到身上便化了，留下一片湿冷，遇君焱打了一个冷颤，仍是目不转睛的望着苏玉珩，带着万般眷恋，怎么也看不腻。苏玉珩身上有一种特别令人心安的宁静，遇君焱怕让他知道是自己来了，就再也见不到这种宁静了。

    “福王爷？”凤久回到药铺，见遇君焱笔直的站在雪中，走过去说道，“既然来了，怎么不进去坐？”

    遇君焱转过身，将一个包裹递给凤久，泛青的嘴唇哆嗦着，哑着嗓子说道：“这些药材你给他，看看能不能用得上。”

    凤久接触到他冰冷的手指，好像不是活人的温度，急忙道：“你快随我进去，再冻下去要生病的！”

    “公子，您又来了？”小南看到遇君焱，拿起笔在纸上写下几个字，身体好些吗？

    遇君焱想了想，摇了摇头。苏玉珩把他请进屋内，将手搭在他的手腕上。

    “手这么冷？”苏玉珩皱眉道，“天冷了要记得加衣服，你看，发烧了不是。”

    苏玉珩说着药材的名字，小南在纸上记着。

    “玉珩，这些药你看看有没有用。”凤久看了遇君焱一眼，将手中的包裹交给小南。

    “我的天！”小南打开包裹惊叫一声，“这些都是千金难买的名贵药材啊，您是怎么弄来的？”

    苏玉珩听了小南的话，摸上包裹里的药材，拿出几个放在鼻子前闻了闻，变色一变，问道：“凤伯伯，这么名贵的药材您是从哪里弄来的？”

    “自然是道上朋友帮着找来的。”凤久不愧是老江湖，应对迅速，“老头子的朋友满天下，弄几味药有什么难的。”

    “凤伯伯。”苏玉珩沉了沉声音，轻声说道，“别去找他。”

    遇君焱觉得一颗心比外面的雪还要冷，他明白，别去找他，那个他指的就是自己。苏玉珩不愿意让凤久向自己求助，因为怨恨？还是因为憎恶？不愿意接受自己的帮助，不愿意和自己有丝毫的关系。

    “小南，去给公子抓药。”苏玉珩说道。

    “好，公子请随我来。”

    小南把遇君焱带走，凤久对苏玉珩说：“玉珩，到泡药酒的时间了，我扶你过去吧。”

    “不必了凤伯伯。”苏玉珩笑道，“我自己过去就行。”

    凤久不放心：“那怎么行，地上滑，万一摔倒了怎么办？”

    “凤伯伯，我总要适应的。”苏玉珩脸上依旧带着浅浅的笑，连凤久都佩服他的冷静平和，就连当年得知自己失明的时候，他都没有表现得很激动。

    苏玉珩拄着竹竿慢慢走进房间，水小南已经烧好了，满屋子都蔓着蒸腾的热气。苏玉珩摸过桌子上包好的药包，扔进木桶，然后脱下自己的衣服，乌黑的纹路像是干裂泥土上的裂纹布满了他的背，那是余毒未清的象征。

    苏玉珩走进木盆，当药水接触到他背上的纹路时，苏玉珩的身子不受控制的颤抖起来，即使已经过了三年，他还是不能对这样的疼痛免疫，但他的心境却平和，知道疼至少说明自己还活着。当年，连父亲都认为是无药可解的剧毒，他竟然活了三年，苏玉珩觉得，自己还是赚了的。

    遇君焱拿了药出来，没看到苏玉珩，只见凤久一个人在喝酒，问道：“他呢？”

    “泡药酒。”凤久回答。

    “泡药酒？”

    “他体内一直余毒未清，每隔五天要泡一次药酒抑制体内的毒性发作。”

    “怎么会这样……”遇君焱喃喃，“我可以……去看看他么？”

    “泡药酒有什么好看的。”凤久皱了皱眉，但对上遇君焱满含氤氲水汽的眼睛，叹了口气，摆摆手，“在那边。”

    遇君焱按照凤久指的方向走去，隐隐听到了水声。从窗户的缝隙看进去，苏玉珩赤/裸/的背完完全全的映入眼底。那密布的透着诡异的纹路像是一张大网网住遇君焱的心，并在不断的收紧。遇君焱的手死死的扣住窗棂，留下几个明显的印记。这就是他留给所爱的人的印记么？

    