
    一连几天，遇君焱每天都会去苏玉珩那里看病，但是拿回来的药却一次都没有吃过，他怕真的药到病除把自己医治好了，就没有理由再去见他了。

    “师父，那位公子又来了。”小南对正在研药的苏玉珩说道。

    “那人的病真是奇怪。”苏玉珩自言自语，“明明只是最常见的风寒，按理喝几天药就应该痊愈了，怎么非但不好转还越发严重了呢。”

    “师父。”小南道，“我觉得那位公子不是身体有毛病，是脑子有毛病。”

    苏玉珩奇怪：“怎么这么说？”

    小南回答：“那天我见他拿了药，出了咱们药铺却不走，现在一颗树下面养院子里看，那天还下雪，他连伞都不打，浑身都湿了，冻得直哆嗦，药就放在一旁，用雪打着，好久才走，走的时候掉了一包药他都不捡。师父你说他脑子是不是有问题。”

    “哦？”苏玉珩皱了皱眉，“小南，那个人长什么样子？”

    “他长得可俊了。”小南说道，“我就没见过像他那么好看的男人！”

    苏玉珩又问：“体型呢？”

    “和师父你差不多。”

    “他的腰间有没有配剑？剑的名字叫……虹渊。”

    小南道：“他这几次来，腰上没有配剑。”

    “这样……”苏玉珩听到脚步声渐渐近了，起身做了一个请的手势，说道，“公子请。”

    遇君焱在苏玉珩身旁坐下，抬起右手。苏玉珩照例为他诊脉，收手的时候从他的手掌划过，感受到那人掌心和手指处的粗糙，只有长年累月与刀剑为伍的人才会留下那样印记。

    “公子贵姓。”苏玉珩突然张口问道。

    小南不明白苏玉珩的意思，还傻实在的在纸上写下了苏玉珩的问题，完全没有注意但遇君焱瞬间惨白的脸色。遇君焱的嘴唇抖了几下，接过笔犹豫一下在纸上写了一个金字，最后收笔的时候手一抖，墨洇了一片。

    “师父，公子姓金。”小南说道。

    “哦~金公子。”苏玉珩勾起一个笑容，“金镶玉的金么？”

    遇君焱明白终于是瞒不过去了，苏玉珩猜出自己身份了。

    苏玉珩微微侧头道：“小南，你先回房间把我今天教你的药理药性熟记，晚些时候我要考你。”

    小南道：“那金公子……”

    苏玉珩道：“我想我有办法和他沟通的。”

    “是。”小南点头，“师父我回去了。”

    听到小南的脚步声渐渐走远，才松垮下脸上苦苦维持的微笑，沉重的吐出一口浊气，压低声音道：“君焱，是你。”

    肯定的语气，没有任何犹豫和疑问，盯着遇君焱的脸，让遇君焱有一种错觉，苏玉珩的眼睛能够看见自己。

    “玉……玉珩”遇君焱的声音沙哑干涩，好像许久没有喝水一般，无措解释道，“我……我不是有意骗你，我只是……只是……”

    遇君焱一下子不知道要怎么解释了，自己没有有意骗他，只是跟踪凤久发现了他住在这里，然后利用他眼睛瞎了看不见自己，一次一次的装聋作哑，故意将自己冻病来找他医治。这样的理由太过牵强，遇君焱是在说不出口。

    “玉珩，我们回王府好不好？我一定找到最好的大夫为你医治……眼睛。”最后眼睛两个字遇君焱说得很轻，小心翼翼生怕触碰到苏玉珩的痛处。

    “我已经不是福王妃了，王府不是我可以去的地方。”苏玉珩的语气很淡，没有责备的意味，也听不出任何其他情绪。

    遇君焱慌张道：“我这就收回休书，恢复你王妃的身份。”

    苏玉珩：“王爷立妃是要经过皇上认可的。”

    遇君焱：“我这就回去求皇兄，他会同意的！”

    苏玉珩：“若是我不同意呢？”

    遇君焱如遭当头一棒，张开嘴半天不知道说什么。是啊，他怎么没有想到，苏玉珩不同意呢，自己害他身中剧毒、双目失明，他凭什么再回去做自己的王妃呢？

    “玉珩……”遇君焱颤抖的抓起他的手，“我知道你生我的气，你若不愿意我绝不会勉强你，但当务之急是解你身上的毒，复明你的眼睛。你让我帮你，好不好？”

    “我果然没有猜错。”苏玉珩抽出了手，“凤久拿回来的药材是你给的。”

    苏玉珩承认道：“不错，那些都是一些珍贵的药材，总会有用得上的，若是没有，我再派人去各地寻找。”

    “解毒之道不在所用药物有多么珍贵稀有，而在于对症。”苏玉珩勾起一个复杂的笑容，“再说你四处征战，哪有时间为我找药，这些天耽误了你不少时间吧，回府休息几天就启程去边关吧。”

    “不，我不用回去了。” 遇君焱道。

    这话倒是让苏玉珩颇为不解：“不去边关？”

    “我已经上交了虎符，现在手中没有兵权，在也不能带兵打仗了。” 遇君焱回答，“从今以后我就是个真真正正的闲散王爷，玉珩，我会一直陪着你，直到你解了身上的毒，直到你可以重见光明。”

    “你……交了兵符？”苏玉珩颇为惊讶，想他这种恨不得一辈子生在沙场死在沙场的人，竟然会主动交出兵权，就是……为了留下来陪自己么。

    “玉珩，你知道么，我后悔极了。”遇君焱捧起苏玉珩冰冷的手掌在自己的脸上摩挲着，“我当初若是能听你的话，早日将议和的消息送来帝都，一切都不会发生，你不会中毒，不会失明，我们现在或许早就携手各地游山玩水了……我真的后悔……”

    苏玉珩摇头道：“君焱，别骗自己了，那不是你想要过的生活。”

    “我想要过的生活就是和你在一起！”遇君焱声音颤抖，喃喃道，“玉珩，我想和你生活在一起……”

    苏玉珩摸过竹杖站起身来，淡淡说道：“君焱，回去吧，按时吃药，明天……不要再来了。”