
    遇君焱不知道自己是怎么浑浑噩噩的走回王府，他的耳边反反复复只有苏玉珩临行前的那句：“不要再来。”

    玉珩啊玉珩，我竟是让你憎恶至此么，连让我见你一面都不愿意么？

    “父王……父——王——”

    遇君焱被一阵奶声奶气的叫声拉回思绪，甜梦拽着他的衣角仰着头，水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的望着他：“父王，梦儿在叫您呢！”

    “抱歉，父王在想事情，没有听到。”遇君焱抱起甜梦，让他坐在自己的大腿上，“梦儿来找父王有什么事啊？”

    “奶妈说父王病了，我过来看看您，来了好几趟了，您都不在房间。”甜梦有些委屈的吸了吸鼻子。

    “梦儿真孝顺。”遇君焱轻轻亲了亲她柔嫩的脸蛋，“父王没事，只是染了风寒，休息几天就好了，这几天你就不要过来了，免得被父王传染上。”

    “梦儿不怕！”甜梦搂住遇君焱的脖子倔强说道，“梦儿不怕生病，梦儿要陪着父王！不然父王一个人，多孤单啊。”

    “真是父王的贴心小棉袄！”遇君焱将甜梦搂在怀里，心中想到，玉珩，你不想见我，也不想见孩子们了么？你知道么，甜梦现在又体贴又懂事，特别讨人喜欢，金镶已经能跑能跳了，虽然性子霸道了些，但是懂得保护姐姐，也是个有担当的小小男子汉呢……玉珩，你真的狠得下心不理他们么？

    “父王！”随着一阵喊叫，金镶蹦蹦跳跳的跑进遇君焱的房间，他的怀里抱着一条不停甩着尾巴的大鱼，兴奋的喊道，“父王您看，我抓到的鱼！”

    “玉儿这么厉害啊。”遇君焱笑着说道。

    “送给父王。”金镶说道，“奶妈说鱼汤可以补身体。”

    遇君焱心想果然是孩子，也不是什么病鱼汤都管用的，但他小小年纪就有这样的孝心，作为父亲还是非常感动的，接过那条看上去随时都可能挣脱金镶手臂的鱼，笑道：“我一会儿让人把他送到厨房去。”

    “好！”金镶点头道。

    “梦儿、玉儿。”遇君焱忽然说道，“你们……想不想见父亲？”

    “父亲？”甜梦仰头问，“父王就是我们的父亲啊？不是见到了么？”

    “我是指……另一个人父亲。”遇君焱的眼神闪烁道，“你们想不想见？”

    “另一个……父亲？”金镶有些糊涂，悄悄问身边的甜梦，“姐，一个人就有几个父亲？”

    “我听说是……一个。”甜梦也有点蒙，“不过我们没有母亲啊，这样说来……我们或许有两个父亲的。”

    “父王，那个父亲为什么不和咱们住在一起呢？而且我也从来没有见过他？”金镶问道。

    “因为……因为父王做错了事，惹得父亲生气了，这些年父王一直都没有找到他，就在前几天才刚刚找到。”遇君焱解释道。

    “原来是这样。”甜梦点头道，“那父王可是要好好的向父亲认错，父亲见您诚心悔过，一定会原谅您的。”

    “梦儿说的对。”遇君焱道，“那你们愿不愿意随我一同去找父亲，帮父王求情，请父亲原谅我？”

    “好！”金镶点头道，“我们同父王一起去！”

    药铺内，小南一边煮着药心中一边琢磨，今天那个长得好看的哑巴公子怎么还没有来，然后一抬头，就看到遇君焱已经站在了院子门口，身后还领着两个孩子。

    “金公子，你来了。”小南过去打招呼，“这两个孩子也是来找我师父诊病的？”

    “我们不看病。”甜梦说道，“我们是来找人的！”

    “对！找父亲！”金镶接话道。

    “找父亲？”小南一头雾水，药铺里住着的人只有三个，自己、师父还有前青衣会帮主凤久，以凤久的年纪做他们的爷爷还差不多，自然不会是这两个孩子的父亲，至于师父苏玉珩……自己随同他学医已经快两年了，从未见过他的妻子，更不用说孩子。

    小南蹲下身子问两个孩子道：“你们的父亲叫什么名字？”

    金镶和甜梦你看看我，我看看你，然后共同看向遇君焱，异口同声问道：“父亲叫什么名字？”

    小南笑道：“你们问了也没用，这位金公子他是个……”

    “我们找苏大夫。” 遇君焱说道，“麻烦你进去通报一声。”

    “啊！你、你不是哑巴？！”小南吃惊道，心里想着，我说什么来着，我就和师父说这位金公子的病根在脑子上，明明会说话，还装聋作哑了这么久，不是脑子有病又是什么。

    “苏大夫他人在么？” 遇君焱见小南不说话，再次问道。

    “在，师父在里屋，我带你们过去。”小南道。

    “不必。”遇君焱说，“我们自己进去就好。”

    遇君焱抱起两个孩子来看里屋，看到苏玉珩正在抓药，轻叫一声：“玉珩……”

    “是你？”苏玉珩叹了一口气，“不是和你说不要再来了么。”

    “他就是父亲，快叫夫亲。”遇君焱拉着金镶和甜梦的手催促道。

    “父……父亲。”两个孩子认生，躲在遇君焱身后只探出两个小脑袋，上下打量着眼前这个面色苍白的男人。

    苏玉珩在听到父亲这两个字的时候身体猛地一颤，本就没有血色的脸上愈发惨白：“君焱，你……”

    “你不想见我，也不想见孩子们吗？”遇君焱说道，“孩子们可是很想见你呢。来，你们两个过去，去抱抱父亲。”

    “别……”苏玉珩后退一步，还没来及阻止，金镶已经扑了过来。

    “唔……好凉。”金镶在抱上苏玉珩后立即松开，嘟囔道，“父亲的身上好凉……”

    “抱歉抱歉，有没有冻着你？”苏玉珩慌张道，抬手想要去摸金镶的头，却在半空中硬生生停住，颤抖几下慢慢垂到身侧，拢回袖中。

    “父亲生病了，所以身上很凉。”遇君焱走过去拿起苏玉珩的手放在嘴边轻轻呵着热气。

    “原来是这样。”甜梦学着遇君焱的样子拿起苏玉珩的另一只手放在嘴边努力的呵着热气，希望能够温暖他，“我帮父亲捂着，一会儿就暖和了。”

    “家里有鱼汤！”金镶想到了他捉的那条大鱼，兴高采烈的说，“父亲，我们回府一起喝鱼汤吧！”