
    “君焱，你还真是狡猾。”苏玉珩苦笑道，“竟想到用孩子来逼我就范，不亏是沙场老将的作风。”

    遇君焱紧张的问：“玉珩你生气了？抱歉，我……我只是……”

    “父亲，您不喜欢我和玉儿么？”甜梦睁着水汪汪的大眼睛看着苏玉珩，一脸委屈。

    “不不，喜欢得很！”苏玉珩急忙蹲下身子，摸索着将手搭在甜梦弱小的肩膀上，无神的眼睛望着她，真诚说道，“父亲和喜欢你，真的，还有……玉儿？”

    “玉儿是我。”金镶说道。

    “你、你叫什么？”苏玉珩颤抖问道。

    “遇金镶。”金镶说道，“父王说我名字的意思是……嗯……是……好像是什么玉在金子的肚子里……然后就……不会受伤。”

    遇君焱纠正道：“是玉被金子镶嵌其中，被金子保护，就不会受伤。”

    “唔……都差不多嘛……”

    “遇金镶、金镶玉……”苏玉珩口中喃喃，心中暗暗想着，只可惜那块金子已经废了，再也保护不了玉了。

    “父亲，您的眼睛怎么了？”金镶心直口快的说道，肉呼呼的小手还在苏玉珩的眼前用力晃了晃，但苏玉珩的眼神依旧是空洞的望着前方。

    “我的眼睛看不见。”苏玉珩惋惜的说，“真可惜，不能看到你们的样子。”

    “为什么会看不见？”金香继续问道。

    “是父王的错！”遇君焱说道，“是我把……”

    “是个意外。”苏玉珩打断了遇君焱的话，“我不小心中了毒，所以眼睛看不到了。”

    “玉珩？”遇君焱没有想到苏玉珩竟然会这么想孩子解释自己中毒的事。

    苏玉珩留下三个人转身离开，遇君焱不死心的追了上去随着苏玉珩走进房间：“玉珩，你为什么不让我告诉孩子是我把解药扔了的？”

    “当时你心中有气，也不知道我中了毒才会这么做，不能怪你。”苏玉珩说道，“而且你是他们的父王，在他们心中应该是完美无缺的榜样，我不想在他们的印象里留下你的污点。”

    “玉珩？你竟是这般为我着想。”遇君焱感动的说，“这是不是就说明你原谅我了？肯和我回去了？我发誓，我以后一定……”

    “不要误会。”苏玉珩打断遇君焱的话，“我只是希望孩子们能够快乐的成长，有些事，知道的越少，离快乐才能越近。”

    “可是只有一家团圆他们才能够快乐啊！”

    “他们同你住在王府里，在那里学文习武，才能够无忧无虑的长大。”

    “玉珩……”遇君焱上前搂住苏玉珩的脖子，贴在他的耳边轻声说道，“如果你不愿意回王府，我就带着两个孩子搬到这附近来，我可以在附近买下一座宅子，每天来这里看你，两个孩子可以和你学习医术啊，我看那个叫小南的孩子被你教得挺好，你一定很会做师父呢。我已经派人去各地寻找解毒良药了，虽然你说药材重在对症而不是有多珍贵，但是种类越多找到对症药材的机会也就越多是不是，我一定能将你的眼睛治好，在那之前，我来做你的眼睛，做你的拐杖，只要你愿意，我可以为你做任何事，甚至，做你的暖炉。”

    遇君焱拉了苏玉珩一把，两个人一同倒在床上，苏玉珩觉得自己的手背遇君焱抓住放到一处，掌心下竟是他微微发烫的皮肤。

    苏玉珩身子一僵：“君焱，你这是做什么？”

    “玉珩……抱我……”遇君焱轻声呢喃，“抱我，好不好？”

    苏玉珩心中一荡，心间划过一阵□□，几经挣扎才用理智强压下心中不安的悸动，深深吐出一口浊气，收回了手，淡淡说道：“若不是亲耳听到你的声音，我打死也不会相信这话是从你的嘴里说出来的。”

    “我自己都不信有一天会、会说出这样的话……”遇君焱埋下头，颤抖的说，“玉珩，我知道我犯了不能弥补的错，我知道你怪我恨我不屑碰我，我只求你能让我留在你身边，哪怕能每天看看你也好……如果可以，我真希望能把自己的眼睛挖出来给你，自己替你受苦，替你活在黑暗之中”

    “你只在在一个瞎子面前说挖出自己眼睛这种话就多欠揍么？”苏玉珩苦笑，抬手摸上遇君焱的脸，他眼角处的湿凉让人心疼，“君焱，我并没有恨你，你给了我家给了我孩子，让我觉得生命都完整了许多。只是……”

    遇君焱急忙问：“只是什么？”

    “金言到死也没有说出他给我下的究竟是什么毒，这三年来我根据毒发时的状况做了诸多的猜测，也试着用了少量相应的解□□材，通过服用后的反应来判定我的猜测对不对，但你也知道药与毒之间往往只有一线之隔，这样做最大的弊端就是会误服其他□□，就这样一直到现在，虽然命保住了，但体内所沉积的毒素却变得更复杂了，可以说我现在就是一个毒人。”苏玉珩苦笑道，“我虽然天生抗毒能力比常人要强些，却也不能做到不受毒素侵害，我现在的每一滴血，每一颗眼泪中都含有毒素，说不定哪一天身体里的某一种毒素压不住了，我便一命呜呼了，所以你不要在勾引我了，小心被……唔！”

    苏玉珩话还没有说完就被遇君焱翻身压在床上。苏玉珩中毒后身体虚弱，力气大不如前，哪里是遇君焱的对手，他被遇君焱禁锢住双手，封住嘴唇狠狠的吻了下来，紧闭的嘴唇被灵活的牙齿强行撬开，灵舌的交缠依偎让苏玉珩尘封叙旧的感情濒临爆发。

    许久，遇君焱才意犹未尽的松开了苏玉珩的嘴，喘息着沉声道：“现在你把毒素传给了我，我是不是也中毒了？是不是就能留在你身边了？”

    “你真是……咳咳~~胡闹！”长时间的亲吻让苏玉珩觉得窒息，他咳嗽几声，遇君焱急忙帮他拍背，然后顺势搂住他，紧紧的贴在他的身上，像是个任性的孩子般轻声喃喃道：“我不离开你……不走……不离开……”

    苏玉珩无奈的摇摇头，转过身将遇君焱揽入自己的怀里，时隔三年，第一次再将那个身体拥入怀中，心中除了怀念，更多是欣喜。

    