
    两个孩子见遇君焱和苏玉珩走来，就一路跟着走来，挨间房间的找，终于找到他们所在的房间，看到两个人合衣躺在床上，甜梦轻声问道：“父亲，父王，你们要睡了么？”

    “没有。”苏玉珩急忙说道，“你们两个……过来。”

    两个孩子蹦蹦跳跳的爬上了床，挤在了苏玉珩与遇君焱中间。

    “玉儿，你知不知道父王为什么给你起遇金镶这个名字？”遇君焱问道。

    “因为……父王喜欢花？”金镶猜测着回答。

    “不对，我觉得父王不喜欢花的！”甜美反驳，“父王宁可在房间里擦剑也不会到院子里浇花。”

    “那就是……父亲喜欢花？”金镶看向苏玉珩问道，“父亲喜欢花么？”

    苏玉珩笑道：“好看的东西，我自然喜欢。”

    金镶不解：“可是父亲也看不到，怎么就知道花好看呢？”

    “玉儿！”遇君焱立刻出言训斥，对于苏玉珩的眼盲，遇君焱比他本人更加敏感，“胡说什么？！”

    “君焱，别吓到孩子。”苏玉珩出言制止，宠溺的将金镶拦入怀里，对于这个儿子，苏玉珩印象里还是刚刚出生那个眼睛都睁不开的模样，不知道现在长成了什么样子，是像自己多一些还是像遇君焱多一点，所以更加疼惜，觉得他在自己的怀里抖了一下，然后将头扎得更深一些，皱眉对遇君焱道，“你看，玉儿身上都发抖了。”

    “那是他知道你会护着他，得宠了。”遇君焱轻轻哼了一下，不以为然的说，“不要太宠着他，尤其他又是个男孩子。”

    “呀~父王真的好凶呢。”苏玉珩笑道。

    怀中那个毛茸茸的小脑袋狠狠的点了点头，然后继续扎在苏玉珩怀里。

    “师父，有病人来了。”门外小南喊道。

    “我马上就来。”苏玉珩急忙起身，对他们说，“我先去忙了。”

    苏玉珩这一走，再回来天热已经暗了。两个孩子已经睡着了，只有遇君焱一个人站在门口等他。

    “师父，他们？”小南指了指那三个人。

    “我们今天晚上就住这里了。”遇君焱说的肯定，不容置疑，“随便找一件房间给两个孩子就行。”

    “那怎么可以。”苏玉珩反对道，“就算你不为自己考虑，也要想想孩子们。”

    “放心吧玉珩。”遇君焱道，“孩子们随我从小生活在边关，绝不像通常皇家那些世子郡主般娇生惯养。至于我，自然是住在你的房间里。”

    “皇家？世子？郡主？”小南一脸不解，“师父，他在说什么？还有，他为什么要住在你的房间里？”

    遇君焱问苏玉珩道：“不要重新介绍一下么？”

    “呃……这两个是，是我的儿女。他……是他们的父亲。”苏玉珩还没有给小南讲过有关百里族的事情，因此他并不知道这世上有能以男子之身生子的圣童，果不其然，小南听得一头雾水。

    “他们是师父的儿女……金公子是他们的父亲……那他们的母亲呢？这样说的话他们就有两个父亲了，谁生的他们？”

    “我生的。”遇君焱淡然承认，“他们是我和你师父的孩子，这样我们要留下来就是情理之中的事了吧。”

    “你、你生的？！”小南瞪大了眼睛，上下打量着遇君焱，有喉结，前胸也是平的，没错啊，是男人，那为什么？

    于是小南小心翼翼的轻声叫了句：“师……娘？”

    这下子遇君焱的脸色都青了，苏玉珩虽然极力忍耐，还是没忍住笑出了声。

    “你……还是叫我金公子吧。”遇君焱冷着脸说道。

    “好了，小南，去吧晚饭给我端到屋子里吧。”苏玉珩道。

    “是，师父。”

    两个孩子还没有醒，苏玉珩也没有叫醒他们，和遇君焱坐在桌子前，一边喝酒吃菜一边聊了起来。

    “你以后都住在帝都？”

    “嗯。”

    “有什么打算？”

    “做个闲散王爷，每天来你这里陪你，你去哪里，我就跟到哪里。”

    “呵~这还真不像你的作风。”苏玉珩笑道，“我若天天种花养草你也陪着我？”

    “当然！”遇君焱肯定的说，“我要陪着你，直到你身上的毒解了，眼睛复明了，我便带你出游，哪里风景秀丽我们就去哪里。”

    “君焱。”苏玉珩正色道，“一切随缘，不要太在意我的眼睛。”

    “怎么能不在意！”遇君焱说了一半觉得自己有些激动，闭嘴剥了一个虾送到苏玉珩嘴边，“你放心，我一定能找到医你的药。”

    “师父，该泡药酒了。”小南在门外说道。

    “君焱，你在这里等我……”

    “我和你一起去！”遇君焱急忙说道，“我要陪着你。”

    苏玉珩笑道：“我只是去泡个药酒。”

    “你别想骗我，我知道的，我看到过你泡药酒，你的背……”

    “你都看到了？”

    “嗯。”

    “那只是中毒后的一些症状罢了，没什么的。”

    “走吧。”遇君焱拉过苏玉珩的手，不容反对的说，“我扶着你过去。”

    苏玉珩无奈，只能任由他扶着，走到泡药酒的房间，遇君焱说道：“你不要动，告诉我怎么弄。”

    遇君焱依照苏玉珩所说将药放到木盆中，又转过身为他褪去衣服，当苏玉珩布满紫黑色血管的背展现在遇君焱面前时，遇君焱的身体先是猛的一颤，然后颤抖的，小心翼翼的将一个轻轻的吻印在了他的后心处。

    那个吻像是一个火种，温暖了苏玉珩冰冷的身体。他浸入药酒中，熟悉的刺痛如期而至，遇君焱关切的声音在耳边响起：“玉珩，是不是很疼？”

    “没事。”苏玉珩尽量使声音平稳一些，摸上遇君焱的手，“别担心。”

    他的话遇君焱一点都不信，但是他却什么都做不了，只好沉默。

    “君焱，明天你带我去附近转转吧，来帝都这些天，还没有离开过这里。”

    “好。”遇君焱闷声说。

    既然不知道能活到什么时候，就珍惜现在的每一天吧。苏玉珩心想，能和君焱，孩子们待在一起，就算哪天毒性克制不住了，也不至于留下遗憾。