
    苏玉珩几乎是被遇君焱抱着回药铺的，里面的面孔都很熟悉，有凤久，还有曾经有一面之缘的千足谷谷主薛金。

    “福王爷？福王妃？”薛金见到两个人先是一愣，砖头问凤久，“凤老，您和我说的病人是他们？”

    “原来你们认识。”凤久指了指苏玉珩，“我和你说的就是苏帮主。”

    薛金乐道：“福王妃就是现任青衣会帮主？真是好大的本事啊。”

    遇君焱没心情听他废话，直奔主题：“你找到医治他身上的毒的药了？”

    “算是，也不是。”薛金指了指桌子上放着的一盆花，“东西呢我是找来了，用不用还早看你们自己。”

    遇君焱皱眉道：“你这话是什么意思？能不能说得清楚些！”

    “我可不是青衣会的人。”对于遇君焱，薛金从没有表现出草民行走的谦卑恭谨，“我不过是卖凤老一个面子，将这凌霄花找到送过来，至于救不救，怎么救，那就不是我该管的事情了。”

    “凌霄花？”苏玉珩听到这个名字，似乎明白了什么，问身边的遇君焱，“君焱，桌子上的花长得什么样子？你说给我听听。”

    遇君焱仔细看了看桌子上的花，说道：“白色的花，只有拇指指甲盖般大小，叶子倒是茂盛，宽大肥厚，透着油亮。”

    “原来如此。”苏玉珩打断遇君焱的描述，“辛苦薛谷主为我找来了配置逍遥散的药材。”

    “哈哈，苏帮主果然见识广博。”虽然知道苏玉珩福王妃的身份，薛金还是更愿意用江湖上的称呼叫他，“不错，这正是逍遥散，所以我才说东西带来了，用不用在你。”

    “逍遥散？可以接玉珩体内的毒么？”遇君焱的声音都透着抑制不住的激动，“用啊！能解毒为什么不用？！”

    “君焱，你知不知道那药为什么叫做逍遥散？”苏玉珩叹气般的问道。

    遇君焱问：“为什么？”

    “因为喝了这个便会逍遥自在，烦恼全无。”薛金替苏玉珩解释道，“什么样的人才能没有烦恼呢？一种是刚出生的婴儿，另一种……”

    “傻子？”遇君焱瞬间明白了苏玉珩为什么这么抵触，想他前半生为了活命装疯卖傻，如今若是真的成了傻子，这是多大的讽刺。

    “也不能说是傻子……”薛金抓了抓头发，“就是脑子会变得不太好使，记忆力也会大大减弱。而且用得久了，容易对药物产生依赖性。”

    “如果那样靠着药物维持行尸走肉般的活着，给身边的人增添麻烦不说，对于自己而言也是一种痛苦。”苏玉珩坚定说道，“我不想成为那样的累赘。”

    “你怎么会是累赘？”遇君焱急忙说道，“就算……就算你不记得我了，我也会一直陪着你照顾你，只要能每天看到你我就会觉得很满足了。”

    “嘿嘿，都说最是无情帝王家，想不到啊想不到，福王爷还是个情种。”薛金见周围人均是脸色凝重，尴尬的咳嗽两声收起了笑脸，认真说道，“苏帮主，能不能让我帮你检查一下？”

    苏玉珩点头道：“有劳。”

    苏玉珩解开衣袍，薛金看着他背上黑紫色的如蛛网般的凸起血管，皱起了眉头。

    “怎么样？”虽然遇君焱从薛金的表情上猜到了答案，还是不死心的问道。

    “毒已渗入五脏六腑……”薛金道，“若是不用逍遥散恐怕……”

    “我明白了。”苏玉珩穿好衣服，对薛金说道，“薛谷主为了苏某的事一路奔波辛苦，苏某实在过意不去。”

    “没什么可过意不去的，我也没帮上什么忙。”薛金说道，“其实逍遥散所用的药材是凌霄花叶子中的叶汁，但万物相生相克，凌霄花叶汁中的毒素其实可以通过花蕊化解。只是凌霄开花实在是百年难遇，我研究了多年，也没有研究出培育的方法。”

    “花？”遇君焱指着叶子顶上白色的小花问道，“这不就是么？”

    薛金摇头：“凌霄开花在不同的时候所开的花也是不一样的，像现在这样的白色小花的花蕊是不能用的，要开出火红的五瓣花朵才可以。”

    遇君焱问：“怎样才能开出红色的花！”

    薛金摊手说道：“不清楚，我试过很多方法，都失败了。”

    遇君焱急道：“你不是号称毒王么？怎么会不知道？”

    “君焱，不要为难薛谷主。”苏玉珩阻止道，又转身向薛金的方向拱了拱手，道歉说，“得罪了，抱歉。”

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，薛金虽然不是什么正人君子，但好歹江湖上也都会称呼他一声薛谷主，人家都道歉了，自己也不能失了气度，摇头说道：“无妨。我听说凌霄花最早生长在关外的高山上，也可能是这边的气候不适合种植吧。”

    遇君焱看着桌子上那盆凌霄花，忽然想起在自己小的时候父皇曾和自己说过，在关外有一种被当地游牧民族成为恶魔的植物，它们生长在山崖之上，最初花朵是白色的，但若是用新鲜的血液去浇灌它们，它们就会开出鲜红的花朵。遇君焱一直把这当做一个骗小孩子的故事，哪儿有花需要用血液来浇灌的，但今天听了薛金的话，再联系起关外流传的恶魔花的传说，不禁想，或许那是真的，关外游牧民族口中的恶魔花会不会就是这凌霄花呢。

    一天的时间，遇君焱都在焦虑中度过，看着苏玉珩像是没事人般的哄两个孩子玩儿，心中是说不出来的滋味。晚上的时候，苏玉珩依旧和他同床共枕，也依旧和他分盖两床被子，对于遇君焱，苏玉珩始终是保持着距离，不与他做过于亲密的接触，担心自己身上的毒传染给他。

    两个人闲话家常了一会儿，遇君焱就说乏了想要睡觉，听着苏玉珩的呼吸声渐渐平稳，便悄悄翻身坐了起来，中毒后苏玉珩的内力大不如前，警觉性自然也下降了，根本察觉不到身边人的动作，但遇君焱还是不放心的抬手点了他的穴道，然后披上外袍，推开了房门。

    