
    转过天，遇君焱起了一个大早，为苏玉珩打来了洗脸水，然后坐在床边轻轻叫道：“玉珩，起床了，不是说今天要出去么？”

    苏玉珩动了动手指，攀上遇君焱的手背，一路向上直到遇君焱的脸上，在他的下巴上轻轻一捏，笑道：“真是贤惠。”

    若是平日有人敢这么取笑遇君焱，他定让那人知道什么叫做祸从口出，但这话从苏玉珩的嘴里说出来，遇君焱非但不生气，还笑出了声，将他从床上拉了起来，用布巾浸了温水，在他的脸上擦了擦。

    “这种事我自己来就行。”苏玉珩接过布巾笑道，“我眼睛是瞎了，但是手脚还是很好灵活的。”

    苏玉珩瞎了三年，早就接受了这个事实，也能毫无顾忌的用这一点自嘲，但遇君焱却做不到他那般洒脱，在听到瞎这个字的时候，他拉住苏玉珩的手明显一僵。

    “不要去在意那些事，已经都过去了。”苏玉珩拍着遇君焱的肩膀，“现在不是挺好的。”

    “不！怎么会好？”遇君焱反驳道。

    “我已经很满足了。”苏玉珩浅笑，轻声说道，“知道么，刚回帝都的时候我就偷偷想过，若是有一天能在一个不经意间再听听你的声音，我也就无憾了，像昨晚那样同床共枕我想都不敢想。”

    “玉珩！”遇君焱抱紧他，“我保证，以后得每一天我们都会在一起，再也不会分开！”

    “好。”苏玉珩温柔的应着，“我们去叫孩子们吧。”

    两个人来到孩子的房间，遇君焱见两个人被被子盖住一团，分不清哪儿是头哪儿是脚，笑道：“小懒虫们，起床了。”

    被子发出轻微的声音，哼哼唧唧的撒娇，听不清他们说些什么。

    “我们要出去玩呢。”苏玉珩笑道，“再不起来可不带你们去了。”

    话音刚落，苏玉珩便听到一阵极速的被褥摩擦的声音，即使看不到他我能想象得出两个孩子匆匆忙忙起身穿衣服的样子，咯咯笑道：“你们慢一点，小心别磕到，不会不带你们的。”

    “父亲真好看！”甜梦忽然说道。

    “我好看？”苏玉珩笑道，“有你们父王好看么？”

    “不一样的。”甜梦说道，“父亲会笑，笑起来的样子特别好看，父王是长得好看，但是很少笑……”

    “哦？”苏玉珩挑了挑眉，“父王那么严肃？”

    “嗯！嗯！”金镶频频点头，“父王总是很严肃！皱着眉！绷着脸！还总对着一块摔两半了的玉佩发呆……”

    “玉儿！” 遇君焱上前掐了掐他圆呼呼的包子脸，带着明显威胁的语气，“你再这么磨磨蹭蹭的，我就真的把你丢在这里了。”

    “父亲……父王好凶……”金镶一个箭步扎进苏玉珩怀里，还偷偷的瞟了遇君焱一眼，眼神中带着几分有恃无恐的……得意。

    他到底是不是我亲生的？！遇君焱心中想着，我怎么可能生出这么狡猾的儿子！才多大年纪就知道给自己找后台了？

    “呵呵，这么小的年纪就懂得装可怜了，真是不得了呢。”苏玉珩揉着金镶的细软的头发，笑着揭穿了金镶的小算盘，“收拾好了，我们就出发吧。”

    众人走到门口，见到一个四十多岁的大汉。

    “帮主。”那人对苏玉珩道。

    “孟大哥。”苏玉珩客气的回道，“你什么时候到的帝都？”

    “昨天到了。”那人回答。

    通常这个时候凤久都会在院子里晒晒太阳，苏玉珩没有听到他的声音，问道：“哦……凤伯伯不在么？”

    “老帮主出去了。”那人回答，“帮主也要出去么？这位是谁？看着脸生，新来青衣会的兄弟？”

    这时候小南正好走了出来，听到这句话，小声嘀咕了一句：“那是师娘。”

    “什么？你师娘？女人？”那人看看小南又看看遇君焱，一脸惊讶。

    苏玉珩清楚的听到了遇君焱握拳时指节咯咯的响声。在他还没有对小南爆发之前，苏玉珩急忙说道：“小南，还不快去给孟大哥收拾一间房间出来让他好好歇歇。”

    然后对遇君焱小声说：“我们快走吧，孩子们等得着急了。”

    四个人走在郊外的小路上，遇君焱忽然问道：“玉珩，凤久为什么会把青衣会帮主的位置传给你？那天我晕倒后，究竟发生了什么？”

    “那天你晕倒后，我在山洞外看到了身受重伤的凤勉，他被金言暗算，随后金言又想借凤勉之死暗算凤久，被我撞见，提醒了凤久。”

    遇君焱问：“金言为什么要杀凤久？”

    “为了帮主之位。”苏玉珩答道，“把你安顿到客栈后，我便拿了凤久的令牌去帝都找皇后花雨仙，告诉他西瓦想要议和的事情。”

    遇君焱道：“所以我动身回帝都的时候没有看到你，原来那时你已经到了帝都。”

    “不错。传完消息，我的眼睛看东西已经很模糊了。我知道毒素蔓已延全身，本只想静静等死，凤久却帮我找来江湖上几位精通毒术的能人异士，在他们的治疗下姑且保住了性命。”苏玉珩继续说道，“凤久或许是为了感谢我救了他性命，或许他儿子的死让他对青衣会帮主的位置产生了抵触，得知我一时半刻死不了后，便执意将帮主之位传给我。”

    “玉珩。”遇君焱下了很大的决心，终于还是问出了口，“当年……凤勉究竟为什么会知道我是百里族人？”

    苏玉珩忽然笑了：“我说，你就信了？”

    遇君焱抓住苏玉珩的手肯定的说：“你说，我便相信！当年我没有能听你解释，今天，你愿不愿意说给我听？”

    “金言。他精通医术，看出了你是百里族圣童，是他把这件事告诉凤勉的。”苏玉珩说道，然后又补充一句，“这是凤勉临死前亲口告诉我的。”

    “金言想借我的手出去凤勉？！真是好一招借刀杀人！”遇君焱的脸上在愤怒后又划过一起懊恼，轻声说道，“知道么，这些年我一直都怪自己，怪自己当时怎么会怀疑你，你若是想出卖我，要在第一个孩子的时候我就能被扣上欺君之罪了，这分明就是一个圈套，但我当时竟然就这么中计了，我……”

    “不要自责。”苏玉珩劝道，“在议和的事情上我确实对你有诸多阻拦，也对你说过慌，我骗过你，你不相信我，咱们也算是扯平了。”

    遇君焱小心翼翼的问：“玉珩，你……真的不恨我？”

    苏玉珩笑得温和：“我怎么忍心。”

    “师父~~师娘~~”小南气喘吁吁的边跑边喊，“药……药！”

    “什么药？”听得小南的脚步近了，苏玉珩才问道，“有病人要拿药？”

    “不，不是！”小南大大的呼出一口气说道，“老帮主找到解师父身上的毒的解药了！”

    