
    遇君焱摸黑走进药房，找到那盆凌霄花，借着月光，遇君焱凝视着顶端那一朵小小的白色花朵喃喃自语：“这真的就是牧民所说的能够饮血的魔鬼花么？如果真的是这样……”

    遇君焱卷起衣袖，拔出匕首在自己左手臂上划了一下，鲜红的血珠很快的从皮肤切口处渗出，汇成一条红色的线，再缓缓滴落到白色小花上，留下一片诡异的红晕。遇君焱目不转睛的盯着那多小花，恨不得看着它抽枝发芽，开出红色的花朵。

    血液顺着花瓣流到叶子上，在宽大的叶子上左右滚动，然后一点一点的渗透进了宽大的叶子里，叶子上又是一片油亮的绿色，好像……把血喝下去了一般。遇君焱又滴了些血到叶子上，再次很快的被吸食干净，遇君焱满是阴霾的心里终于点亮了一盏希望的明灯。又滴了若干次，直到叶子不再吸食血液，才把叶片上面残留的血迹擦干净，简单的包扎着伤口，遇君焱默默想着，这个凌霄花的“食量”可真是不小，竟然能一下子吸了自己这么多的血，这样子被吸几次非要缺血不可，明天还是找只鸡鸭来放血好了。

    遇君焱回到房间的时候，苏玉珩仍旧沉沉的睡着，遇君焱坐在他身边，看着他沉静的睡颜，低头在他微凉的嘴唇上轻轻一吻。还觉得不够，用舌头灵巧的撬开他的唇瓣，向更深邃的地方探去。

    “玉珩，我一定会帮你解毒的。”遇君焱合衣躺在他身边，轻声说道，“我们已经错过了三年，这三年来我每天都拼命的忙，其实就是怕一个人静下来，因为一旦那样，我就会想起你，想起和你相识以来的点点滴滴。”

    遇君焱为苏玉珩掖了掖被角：“还记得么，刚成亲的时候，你傻乎乎的，装得好像真的似的，我竟是一点儿都没看出破绽来。后来，我们一起经历过那些波折……”

    说到这里，遇君焱不禁哽咽，想起两个人曾经的同生共死，曾经的缠绵悱恻，而如今却不得不面对不知道什么时候就会天人永隔的现实。

    “呃……君焱，什么时辰了？”苏玉珩扭动了下身子轻声问。

    “还早，你再睡一会儿。”遇君焱轻声说。

    “嗯……”苏玉珩翻了一个身，感觉你遇君焱呼出的气吹在自己额头上的碎发上，痒痒的，微微向后挪了挪。

    “怎么？这么躲着我？”遇君焱皱眉道，一副委屈模样。

    “没……”苏玉珩将手轻轻搭在他的腰上，却没有缩短两个人之间的距离，“你也再睡一会儿。”

    “嗯……”遇君焱闷声应着，庆幸苏玉珩看不到自己红肿的眼睛。

    转过天晚上，遇君焱在点了苏玉珩穴道后，先去厨房拿了事先藏好的母鸡，将鸡血放到碗里，再拿去浇凌霄花，却吃惊的发现，鸡血并没有被叶子吸食。

    “怎么会这样？”遇君焱喃喃自语，“昨天明明可以吸进去的。”

    抱着试试看的心情，遇君焱再次割破了自己的手臂，当血滴到叶片上的时候，叶子又像昨天那样很快的将他的血吸食干净。这时候，遇君焱终于明白，传言是有错误的，凌霄花的确吸食血液，却也不是什么血都可以，而自己的血正巧在可以的范畴之内。

    “太好了！”遇君焱心里想着，觉得自己终于可以为苏玉珩做些什么。

    接连几天，遇君焱每天都会背着苏玉珩用自己的血去浇灌凌霄花，他惊喜的发现，凌霄花真的抽出新芽了，但同时它需要的血量也越来越多，遇君焱明显感觉到力不从心，甚至开始担心自己这一身血究竟能不能撑到它开出红色的花朵。

    当得知凌霄花长出红色花骨朵的时候，苏玉珩简直不敢相信自己的耳朵，连已经回到千足谷的薛金在得到这个消息后不惜连夜快马加鞭的赶回来，想亲眼目睹凌霄花的红色花朵是怎么培育出来么。但让他失望的是，没有人能说出个所以然来，因为苏玉珩从没打算用凌霄花解毒，所以也没有人刻意去照看它，而它就这么不知不觉的开出了红色花骨朵。

    “你的意思是你们没有刻意培养它，它就自己长出花骨朵了？”薛金不敢相信的问，“不可能啊！这里的气候并没有什么特别之处，我在谷里培育那么久也没有长出来呢。”

    “我知道啦！”小南忽然道，“这说明师父吉人天相！”

    “放屁！”小南的话让薛金在希望和失望间走了一遭，没好气的骂道，“这和吉人天相有个屁关系！”

    苏玉珩伸手轻轻摸了摸凌霄花油亮的叶子，像是在触摸生存的希望。忽然，他动了动鼻翼，皱下眉头，将鼻翼凑过去仔细闻了闻那盆花，找你他眼睛瞎了以后，嗅觉就在不知不觉中变得灵敏起来，所以他可以确定。凌霄花的叶子上沾染了血的腥味。

    “小南。”苏玉珩问道，“这花平时都是你浇的？”

    “呃……是……”小南底气不足的应了一句，然后颇为不好意思的抓抓头发说道，“其实……我也很久没有浇过了。”

    凤久说：“难道这凌霄花就是要干着才能长好？”

    “不可能！”薛金立刻反驳道，“这个方法我早就试过了，根本没用。”

    苏玉珩静静的听着众人你一言我一语，觉得遇君焱一直很安静，竟然一个问题都没有问。

    苏玉珩叫道：“君焱。”

    “嗯？”遇君焱正觉得一阵阵头晕，猛的听到苏玉珩叫他吓了一跳，“玉珩，怎么了？”

    苏玉珩问：“你怎么看？”

    遇君焱支吾道：“我？我……我也不清楚。”

    “我在这盆凌霄花的叶子上闻到了血腥气味。”苏玉珩继续说，“所以才问小南这盆花平时是有谁浇的水。”

    “血腥味？有吗？”薛金凑过去闻了闻，“我没有闻出来啊？”

    小南则急着解释：“师父，我平时真的只是浇水，也……浇过隔夜的茶水，其他的就真的没有乱浇过啊！”

    凤久奇怪的问：“那不就怪了，好好一盆花怎么会有血腥味？还是说这凌霄花的叶子被开就有这样一股味道？”

    遇君焱依旧没发一言。

    不对，绝对不对！苏玉珩心中想着，君焱为什么一句话都不说，这件事情疑点重重，他就一点儿都不觉得奇怪么？这太不像他的作风了，除非，这些我们觉得奇怪的事情他都不觉得奇怪，君焱……知道凌霄花长出红色花骨朵的原因。

    苏玉珩仔细回想这一段时间，发现这些日子自己几乎都是一觉睡到天亮，这点虽然不能证明什么，但相较于遇君焱的异常，足以让苏玉珩怀疑一下。

    傍晚的时候，苏玉珩支开遇君焱，将小南叫了过来：“我问你，你觉得最近几日君焱有没有什么奇怪的地方？”

    “师娘？师娘挺好的啊，哪里奇怪了？他不是和以前一样每天都围着师父转么？”小南抓了抓头发，“就是……”

    “就是什么？！”苏玉珩急忙问。

    “就是觉得他最近的气色不太好……好像生病了似的。”

    “病了？气色不好？”苏玉珩皱紧了眉头。

    晚上，苏玉珩假意睡觉，实际上只是在闭眼假寐，心中估摸着过了两个时辰，听到了身边的遇君焱轻轻的动了动身子。他轻轻拂上苏玉珩的穴位，似乎这个动作万无一失的做了很多次，以至于以遇君焱的警觉，竟然没有发现苏玉珩悄悄移了穴。

    苏玉珩听到遇君焱推开门走出去，脑子里飞快的掠过这一件件事情，凌霄花莫名长出花骨朵，叶子上淡淡的血腥气息，点了自己穴道偷偷离开的遇君焱……苏玉珩思索着这些事情之中可能存在的各种联系。

    由于眼睛看不见，苏玉珩的时间观念变得很弱，只觉得过了一个不长不短的时间，门再次被推开，遇君焱的脚步声明显比刚刚走的时候沉重了，而是随着他带起的风，苏玉珩闻到了淡淡的血腥味。

    