
    “君焱！”苏玉珩猛的一叫吓了遇君焱一跳，他正琢磨着苏玉珩被自己点穴后怎么会提前醒过来，就见苏玉珩起身向前冲了几步。

    “小心桌子！”遇君焱一个箭步上前拉住他才避免苏玉珩撞到桌角。

    “君焱，你去哪里了？！”苏玉珩靠近遇君焱，觉得他身上的血腥气味更重了，慌张的顺着他的手向上摸去。

    “我只是出去方便一下。”遇君焱捉住他的手解释道。

    “出去方便用得着点我的穴道？”苏玉珩立刻揭穿他的谎言，压低声音，一字一顿说道，“我眼睛瞎了，但是心不瞎，你不能够皮欺负我看不见。”

    遇君焱支吾道：“我没有……”

    “那你告诉我，你身上的血腥味道是怎么回事？”苏玉珩问道，“还有……究竟是什么使得千足谷都没有培育出来的凌霄花长出花骨朵的？”

    “我……”遇君焱犹豫了一下，觉得自己是万万骗不了苏玉珩的，索性放弃了说谎的念头，对苏玉珩说道，“我曾经听说过培育凌霄花的方法。”

    “哦？是什么？”

    “用……血来浇灌。”

    “所以说……你……”苏玉珩慌张道，“你用自己的血去浇那盆凌霄花？你疯了？！用什么血不行，偏偏要用自己的。”

    “不是什么血都可以的。”遇君焱说道，“我试过动物的血，叶子根本就不会吸收。”

    “所以说你一直以来都是用自己的的血去浇花的？”苏玉珩震惊道，“你不想活了是不是？等到那盆破花开了，你一身的血非被抽干了不可！”

    “我要救你……”遇君焱刚刚失血，身体还很虚弱，他摸着椅子坐在，用手支撑着头，看着苏玉珩道，“我说过，我要你活着，我要永远和你在一起，现在老天爷真的就给了我这么一个好机会，让我可以救你，我又怎么能错过呢？就算是我的血都流尽了……”

    “放屁！胡说八道！你——咳咳！咳咳！”苏玉珩话说一半，忽的捂住嘴剧烈咳嗽起来，只见他的胸口剧烈起伏，最终竟是站立不稳。

    “玉珩！玉珩你怎么了？”遇君焱去扶他，被他手心处黑紫色的血迹刺伤了眼睛。

    遇君焱急忙去叫醒了薛金等人，薛金在为苏玉珩把脉后皱眉说道：“好端端的怎么会毒发呢？这阵子一直不是镇得挺好么。”

    看向遇君焱：“你惹他生气了？”

    遇君焱对苏玉珩道：“玉珩，是我不该瞒着你，你千万别生气。”

    “不想我生气……咳咳……就把你知道的全都说出来。”苏玉珩喘息着说道。

    “你知道什么？”薛金问遇君焱。

    “我知道为什么凌霄花会长出花骨朵。”

    “哦？为什么？！快告诉我！”薛金听到后眼睛冒光的问。

    遇君焱道：“用血浇灌。”

    “哦？”薛金颇为惊奇，“还有需要用血液浇灌的植物？真是稀奇！”

    “但不是什么血都可以。”遇君焱索性将凌霄花搬了过来，卷起衣袖，露出一截伤痕累累的小臂，用匕首轻轻在手臂上一划，鲜血滴在凌霄花宽大的叶子上，一会儿的功夫便被吸收了进去，留下一抹残红。

    薛金接过遇君焱手中的匕首，将自己的手划破，血滴在叶子上，聚成一个红色的血珠左右滚动，却没有半点要被吸收的意思。

    “怎么会这样？”薛金不解，同样是人血，为什么遇君焱可以被叶子吸收，自己却不能。

    “凤老。”薛金将匕首递给凤久，凤久会意的点点头，割破皮肤将血滴在凌霄花的叶子上，和刚刚薛金的情况一样，血珠在叶子上滚动，却没有被吸收。

    凤久道：“奇怪，为什么他的血可以被叶子吸收，我们的却不行？”

    “这正是这盆花的奇怪之处。”遇君焱说道，“我试了很多种不同的血，它都不吸收。”

    “这是什么道理？”凤久不解。

    “所以你就瞒着我，晚上偷偷起身用自己的血浇灌凌霄花？”苏玉珩颤抖着说道，“你……咳咳……你是不是想……气死我？！”

    凤久见状怕苏玉珩怒火攻心压不住体内毒性，急忙为他输入些内力。遇君焱也急忙解释道：“玉珩你别生气……千万别生气……我……”

    “遇君焱！”苏玉珩忽然起身一手抓过遇君焱的衣领，连遇君焱都奇怪这样的身体哪里来的这么大力气，“如果凌霄花开出红花，你却失血而死，不久等于是我用你的命来续自己的命么？如果是那样，你觉得我会服用那花？你觉得我会待解毒后继续活着？遇君焱，你给我动动脑子想想行不行？！”

    苏玉珩正骂着，被吵醒的甜梦和金镶揉着眼睛推门进来，正好看到了苏玉珩揪着遇君焱衣领的那一幕。

    “不许欺负父王！”两个孩子快步跑过来挡在了遇君焱身前，金镶还用手使劲推了一把苏玉珩，“父亲是坏人！”

    “咳咳！咳咳！”苏玉珩刚刚的那个动作已经耗尽他全部的力气，被金镶冷不丁一推，再加上眼睛看不见，立刻重心不稳的倒在地上，胸口剧烈起伏着，咳出一大口黑紫色的血。

    金镶本来只想把苏玉珩推开，不想竟把他推倒，还害他咳血，在咬着嘴唇沉默一会儿后，哇的一声大哭起来。

    这一哭简直哭天抢地，鬼哭狼嚎，谁都劝不住，苏玉珩向着金镶的方向招了招手，说道：“别哭了，过来。”

    “父亲！”金镶哭着跑进苏玉珩的怀里，抽泣道，“对不起，我不是……不是故意的……你不要生气……”

    “我知道。”苏玉珩轻轻拍着金镶的背，柔声道，“好孩子，父亲不生气，别哭了。”

    “父王？父亲？”薛金一头雾水，问凤久，“他们和这两个孩子到底什么关系？”

    “我是百里族人，孩子……是我生的。”苏玉珩抢在凤久之前回答了薛金的问题，遇君焱的身世是一个秘密，知道的人越多危险就越大。

    遇君焱的身子猛的颤抖一下，上前将苏玉珩扶起，带着几分祈求说道：“玉珩，我知道你担心我，但是……我真的不能想象如果没有你我以后的日子要怎么过，我真的会恨死我自己……”

    “我不想我的命是用你的命换来的。”苏玉珩的回答很坚决。

    “玉珩，我看你也别辜负了王爷的美意。”凤久见遇君焱态度坚决，心想就算他们不许，恐怕遇君焱也会偷偷的放血浇花，于是说道，“既然他的血能培育凌霄花，你与其阻止他，不如咱们一起想想怎么能及时的为王爷补补身子。”

    遇君焱听凤久帮自己说话，急忙道：“凤帮主说的对，你就让我试试好不好？若我真的……真的供不起凌霄花，我们再放弃也不迟，总好过试都没试，我真的不甘心啊！”

    苏玉珩沉默半晌，终于点了点头。

    一个月后的一个阳光明媚的下午，苏玉珩轻轻的摘下缠在眼睛上的纱布，感受射入纱布的一丝光亮的时候，他觉得自己的手在颤抖。

    “慢一点，玉珩，慢点睁开眼睛。”遇君焱说话的声音同样颤抖。

    缓缓睁眼，让眼睛充分适应光线，眼前的轮廓渐渐清晰，首先是遇君焱那张消瘦了不少的俊脸，他的身边探出两个毛茸茸的小脑袋，两个白面团子似的胖娃娃正好奇的睁大眼睛看着自己。

    “怎么样？看得见么？”遇君焱用手在苏玉珩眼前挥了挥。

    “君焱……”苏玉珩捉住他的手放在唇边轻轻吻了一下，“我看到你们了。”

    