
在众人的注视下，方浩一杆又一杆，一连打了二十多杆，一共拿到了七十多分多分，很了不起的成绩，终于在一杆稍微犹豫了一下，结果擦边而过，没有进。

    “呼……”傅嘉终于有些紧张了，实在没想到方浩居然这么厉害，一杆打完了十二个红球，就剩下三个了。

    一旁的围观者纷纷竖起大拇指，这方浩一杆子就定了胜负。

    方浩有些失望，不过仔细一看，桌子上面的球就算是北无忧全部打进去，得分也不会超过自己，这才松了口气。

    北无忧走过去清盘，桌子上面的球本来就不多，三两下就把桌子清了出来。

    虽然北无忧的技术也不错，一杆子清了桌，可是刚刚方浩一竿子就拿到了七十多分，还是赢了北无忧。

    第二把开盘，北无忧开球，仍旧是轻轻一碰红球然后弹到底袋，二人又相继坚持了二十多杆，北无忧又是一个失误，这次方浩手下没留情，直接一竿子通到底，北无忧完全成了看客。

    “大叔，你输了。”方浩得意的冲着北无忧说道。

    傅嘉一脸的失望，虽然早会料到这种结果，可是事实到来之后仍旧是那么难以接受。

    “不是还有第三把吗？”北无忧拿着巧粉擦着杆子，十分轻松的说道。

    方浩微微一愣：“第三把还用打吗？”方浩不知道北无忧怎么想的，三局两胜，自己已经胜了两场，第三场就算他胜了不还是输吗？

    “来吧！”北无忧摊了摊手道，表情十分的轻松，一点也没有失败后的失落。

    “啪”——

    方浩又是一个完美的开局，球又落到了底袋，这一杆比第一局还要厉害，直接防死了所有红球地下球的路线。

    二人又是相互防守了二十多杆，紧接着，前两局的一幕再次出现，北无忧又一次失误，反弹的力道有些大。

    “哈哈……你又要输了，准备跳脱衣舞吧！”方浩得意的冲北无忧打了个口哨，十分惬意的攻下腰。

    “啪”……

    方浩犹豫太得意，直接用力过小，红球并没有进去。

    “大叔，到你了，加油！”这个球的机会太好了，傅嘉立刻为北无忧加油。

    而一旁的方浩则是醋意盎然的瞥了傅嘉一眼，有些恼火，但是并未说话。

    北无忧给了傅嘉一个安慰的眼神，仔细看了一下台面，然后弯下了腰。

    “啪”……

    北无忧并没有击打那颗门口的球，一个漂亮的长台进攻，打进红球的同时叫到了黑球。

    傅嘉与方浩等人有些目瞪口呆，北无忧这一杆颇有专业人士的风范，看上去如此熟练，如此自然，方浩直摇头说这不过是一个巧合而已。

    北无忧已经有些忘我了，虽然他并不在乎比赛的输赢，可是与傅嘉这些年轻人在一起，稍稍的唤起了自己年轻时的那种激情。

    “啪”……

    黑球稳稳落袋，又叫到了一个红球。

    北无忧已经忘却了比赛，全身心的投入了比赛，超水平的发挥，每一杆球都叫到了黑球，几乎算无遗漏。

    当打倒第十颗黑球的时候，许许多多的人都问询赶了过来，小小的台球桌前面围了不少人，玩台球的没有人不像像奥沙利文那般，虽然自己达不到了，可是今天如果有幸见到一杆147，也算是大饱眼福了。

    北无忧并没有辜负众人对他的期望，很快的清空了剩下的五颗红球，击打黑球顺势落到黄球。此时此刻，所有人都屏住了呼吸、提起了心。

    而这一场球仿佛成了北无忧个人的表演赛，干脆利落的打完了所有球，所有人一开始都有些不可置信，随后齐声叫好，亲眼见到一杆147，也算是一种享受了，而即便是专业的国际斯诺克比赛，出现147的几率也不大。

    “大叔，你太帅了，147，我第一次见到……”傅嘉双眼散发着狂热，过去紧紧抱住北无忧的胳膊，一脸的崇拜。

    “我也是第一次，纯粹是运气！”北无忧摸了摸傅嘉的额头笑着说道。

    转眼一看，宁静雅此时正拿着北无忧的外套，脸颊上有淡淡的红晕，可见她此刻的心情。

    北无忧微微一愣，自己刚刚狠狠的拒绝了她，可是她为什么是这种表情？这种表情明明是情窦初开的女生才有的呀，难道……难道她对自己还没有死心？

    “老师，147啊！我第一次见到！”看到自己老师和北无忧居然在眉目传情，傅嘉肚子里的火不打一处来，跑过去挡住宁静雅的视线，十分激动的说道。

    宁静雅淡淡的点了点头，仿佛理所当然一般，在他的心里，北无忧就是一个奇迹，他认定的事情，那就是正确的，已经有了一丝的崇拜。

    “大叔，你果然很厉害！”方浩从147中缓过神来，低下头说道。

    “方浩啊，其实你技术不错！”北无忧拍了拍方浩的肩膀，带些教育性的口吻说道：“不要一味的想着防守，刚刚我与你对防的时候，有好多个球都可以打的，虽然冒险了点，但是总比守株待兔要强的多！”

    从打球方面北无忧已经看到了方浩平常的习惯，太过于保守，一味的防守，没有绝对的把握是不会出手，这样的人或许不会有什么失败，但是成功是很难的。

    “呃……”听到北无忧的话让方浩一愣，然后若有所思的点点头。

    “哈哈……”傅嘉看到方浩的模样觉得十分解气，十分得意的说道：“我们现在就去酒吧看表演咯……”说完“咯咯咯”的笑个不停。

    听到表演两个字，方浩浑身一颤，本来以为稳操胜券的比赛，虽然赢了两场，但是明眼人都知道一杆147足以超过他的两胜了，虽然两人是处于敌对的关系，不过方浩还是十分佩服北无忧的。

    “你怕了？”傅嘉上下打量了一下方浩，有些不屑的说道。

    “谁说我怕了！”听到傅嘉语气中的看不起，方浩当即一震，红着脸说道：“表演就表演，我才不怕！”

    “嘉嘉，三局两胜制，本来就是我输了！”小孩子们之间的争强好胜让北无忧有些无奈，也感觉到了自己以前是多么的愚蠢，胜了有能如何？

    “哼……大叔，你的一杆147足以让他跳脱衣舞了！”瞥了一眼方浩，带些不屑，然后回过头来对北无忧说道。

    “嘉嘉，得饶人处且饶人吧！做事留一线，明白吗？”北无忧摸了摸傅嘉的头，有些父亲的口吻说道。

    “哦，知道了！”傅嘉听到北无忧这么说，不觉的低下了头。不过随即抬头转身对方浩说道：“看在大叔的面子上，表演就算了吧！”

    方浩的表情扭曲，但是却没有什么表示。

    随后几人又去了旁边不远处的一个迪厅，这个迪厅傅嘉十分熟悉，不停的与服务员打着招呼，平常跟朋友们经常来，都是这里的常客。

    北无忧皱了皱眉头，闪烁的霓虹灯下面有着各式各样的烟味和酒味，大部分都是一些二十岁左右的年轻男女，在舞池里面如同疯了一般蹦，格调绝对不是那种高雅的，看来年轻人还是喜欢放纵的快感。

    北无忧仅仅是皱了下眉头，随即恢复常态，而傅嘉等人却是异常激动，相比这些人，宁静雅的表情有些痛苦，震耳欲聋的重金属音乐以及难闻的烟酒混合气味，让她的双肩有些微微颤抖，北无忧慢慢拍了拍宁静雅的肩膀，给了她一个安慰的眼神，而宁静雅如同抓住了救命稻草一般，紧紧的抓着北无忧的胳膊。

    从她那颤抖的手指中，北无忧可以感觉到她内心中的紧张，宁静雅本来就是一个文静的女孩，到这种地方不觉的有些厌恶，而抬头看到北无忧的坦然自若，让宁静雅心中的紧张消失了泰半。