
东方集团。

    在一栋五十多层的大楼之上有着四个烫金大字，这里便是北无忧上班的地方。

    这一栋大楼五十多层，总建筑面积超过十万平米，在寸土寸金的海市商业区，单单是这一栋大楼便价值三亿美金。

    将自己那辆横遭不测的奥迪放到地下车库之后，北无忧缓步跨入大楼。

    东方集团乃是海市数一数二的大集团，整整五十多层的大楼只有一千多人使用，仅仅占了楼层的三分之一，而其余的地方便是餐厅、酒吧、健身室、网吧、台球室、室内篮球场等等娱乐场所，所有的员工在下班时间均可到里面玩耍，除了餐饮不收任何费用。

    东方集团如此好的待遇，让无数求职者踏破门槛，而公司的招聘要求也十分的高，正是因为如此高的待遇，让无数上班精英能安心留下，所以东方集团才有了现在的模样。

    “北无忧，你现在才来？”北无忧刚一到前台，一个带着眼镜的青年瞪大了眼睛问道。

    “小赵啊！今天一不小心起来晚了。”北无忧简简单单一句话，走到电梯口，等待着电梯。

    “北无忧，你有麻烦了！”小赵滴流着眼珠子环顾一下四周，确定没人之后低声说道。

    “哦？”听到小赵这句话北无忧有些好奇，有什么麻烦能找到自己？

    就在这时，“滴”的一声响，电梯门打开，里面站着一个身体发福的中年男子，头发已经秃了一半。

    “张总早。”看到眼前的这个男子，小赵立刻止住了话题。

    “领导早，给领导请安啦！”北无忧微微一个躬身，表情十分滑稽，旁人一看便是做样子。

    比人正是北无忧上司的上司，公司综合部总经理张德强。而所有东方集团的人都知道张德强与北无忧的关系十分好，私下里经常在一块吃喝玩乐。

    “小赵，不在岗位待着跑到前台做什么？”张德强表情十分严肃，瞪了小赵一眼。

    “赵总，我下来拿个东西，这就走。”小赵说了一句，立刻灰溜溜的转进电梯走了。

    “小北啊，你今天怎么回事？”面对北无忧，张德强的声音立刻舒缓了下来，在旁人的眼里，北无忧不过是一个浪荡不羁，做事邋邋遢遢还时常迟到的人，等过了三个月试用期，定然会卷铺盖走人的。而在张德强眼里却不是，身在高层，只感觉北无忧是个有背景的人，而背景是什么却不知道，所以在工作中对北无忧极其照顾，经常睁一只眼闭一只眼，私下里也和北无忧打的火热，经常在一起吃喝玩乐。

    “领导，你又不是不知道，我这人天生散漫，还没有对上班这种严格守时的习惯，领导放心，一定改，一定改。”北无忧打着哈哈说道，看到小赵乘坐电梯走了，定然是张德强找他有话说，这才没有上电梯，等电梯门关上之后，再摁了一下电梯的开关。

    “小北啊！你这次可闯大祸了！”张德强摇了摇头，十分无奈的说道。

    “哦？”北无忧的好奇心瞬间被提了起来，刚刚小赵说自己有麻烦了，还没放在心上，而此刻张德强居然也说自己闯大祸了，不让北无忧不起疑。

    “领导，我闯什么大祸了？”

    “小北，你经常迟到，下边人早就对你有意见了，要不是我时常帮你，你早就有人了。”张德强摇了摇头，看到北无忧的眼神之中闪过一丝的疑惑，却没有任何紧张，让张德强有些好奇。

    “嗨！”北无忧摊了摊手:“领导，你也知道，我这是散漫惯了，不过多谢领导帮我担待，晚上我请客，亿豪客大酒店。”

    “请客是必须的！”张德强流露出一丝诡异的笑意，仿佛阴谋得逞了一般。

    一看到张德强的表情北无忧恍然大悟，没好气的说道:“领导，原来你耍我啊！”

    张德强嘿嘿一笑，看到电梯门开了，立刻走了进去，北无忧也跟着走了进去。

    高速电梯的速度十分快，没一会便到了公司的综合部。

    综合部是东方集团自己成立的一个部门，在别的公司都没有，东方集团有督察部、人事部、保安部、核算部等等部门，而综合部可以插手公司任何一个部门，从而权利非常大。

    没有部门敢说自己没有猫腻，而一旦综合部门插手，这些猫腻必然暴露出来，所以综合部的油水是非常高的，就连北无忧这小小的职员，也被别的部门请了不少的客。

    北无忧出了电梯，鄙视的瞪了一眼张德强，张德强回给北无忧的只有一丝的奸笑。

    北无忧转身往自己办公的地方走去，小赵看到后，立刻屁颠颠的跟了过去。

    东方集团家大业大，整整五十层的大楼，人数并不多，只有一千多人，所以就算是一个普通的员工也能分到二十平米的办公区域，虽然采用的格子式分割法，并不是一个独立的办公室，这也已经很不错了。

    “北无忧，我有一个坏消息告诉你。”小赵环视了一下四周，悄悄的说道。

    “说吧！”北无忧打开办公桌上面的电脑，一转脸看着小赵。

    “赵志刚对你有很大的意见，今天早上向吕总打了报告，要求辞退你，吕总已经向董事会递交了报告。”小赵有些兴奋的说道:“北无忧，你到底有什么背景？老吕在综合部仅次于老张，也属于一手遮天的人物，辞退一个普通员工而已，竟然还要通过董事会，你到底有什么关系啊？”

    北无忧听到小赵的话，心底冷笑了一下，恐怕这才是你主动讨好我的原因吧。

    有些市侩，不过还嫩了些。这是北无忧对小赵的评价，要是自己，就先不动声色的卖个好，然后静观赵志刚能不能扳的动那人，孰优孰劣立刻就出来了。

    “你真的想知道？”北无忧靠近小赵的耳旁问道。

    小赵立刻点了点头。

    “东方茹雪是我老婆。”北无忧轻生说道。

    “别开玩笑好不好。”听到北无忧的话小赵立刻跳了起来，随后一脸的猥琐:“不过也别说，我们东方总裁是东方集团的一把手，而且不论容貌、气质还是身材，那都是一等一的，就算那些明星和模特都不上。”

    听到小赵的话，北无忧无奈的摸了摸鼻子，这年头，说实话都没人听了，东方茹雪确实是自己的老婆，只不过自己进去东方集团的身份并不是东方茹雪的丈夫，这件事情很隐秘，就连东方集团的高层也不知道，只知道自己是东方家族一个不可推脱的关系户介绍来的，并很认真的说绝对不能辞退，就当是白领薪水混日子。

    “北无忧，我很认真的好不好，你别做白日梦了，总裁是多么高贵，怎么能看上你？”小赵瞥了一眼北无忧，没有好气的说道。

    “小赵，不在岗位待在跑到这里聊天？”一个冰冷冷的声音传了过来。

    “东方总裁。”小赵转头一看，脸色一变，怯生生的叫了一句，灰溜溜的赶紧离开。

    北无忧转身一看，纵然每一天都见到东方茹雪，可是每一次都感觉十分惊艳，一身黑色的紧身职业装，将那凹凸有致的身体展现的淋漓尽致，一头秀发挽在脑后，显得更加精干，同时也显得脖颈更加的修长，身处高位，养成的那种不怒而威的气质，显得更加高贵，不可亵渎，如同天鹅一般。

    说起和这个老婆的关系，北无忧不尽摇了摇头，这里面太复杂了，不是一言半语就能讲清楚的。

    “北无忧，到我的办公室来一趟。”东方茹雪瞥了一眼自己这个老公，冷冷的说道。然后转身离开。

    说起和东方茹雪的婚姻，北无忧也不知道为什么会答应这么一桩荒唐的婚姻，也许是老父亲那殷切而渴望的眼神，或许是那现场的厮杀让自己已经厌倦了那个世界……总而言之，就是答应了这个荒唐的婚姻。