
清晨的阳光金灿灿的，如同许许多多颗粒般的黄金撒在大地上。

    高楼大厦林立，车来车往。

    北无忧开着那辆奥迪a8慢吞吞的行驶在马路上。

    “该死，照这个速度下去上班一定会迟到！”北无忧看了看手腕上的手表低声骂道。

    看了看前面，此时正是上班的高峰期，路上堵车堵的十分厉害，根本穿不过去。

    “算了，我还是先上个厕所去。”瞥了一眼前面拥堵的车流，北无忧暗暗说道。早上起来已经七点五十了，急匆匆的抹了把脸，在刘姨那惊诧的眼神下快速离开。

    两旁有着好多商城，随便进去一个解决一下生理问题北无忧便出来了。

    “你好，请出示一下你的驾照。”北无忧刚进车里，一个身材高挑，身穿警服的女警察挡在奥迪a8的旁边。

    北无忧缓缓打开车窗，抬眼一看，眼前这个女警察让他有那么一丝的失神。并不像办公室OL那种白皙的皮肤，略带健康的小麦色皮肤，纤细的小腰上面没有一丝的赘肉，往上一看，那胸前的饱满已经不能被警服遮盖，呼之欲出。绕是北无忧这种经常出入花红柳绿场所的浪荡子弟也感觉有些惊艳。

    柳婉婷看到北无忧的表情瞬间脸上铁青，本来就不好的心情更加火爆。自己今天第一天出勤，居然就遇到这么一个色眯眯的男子不停的盯着自己的胸部看。

    “砰……”北无忧尚在失神之中，突然一声强烈的震动感传来，北无忧只感到如同撞车了一般，不用想，自己心爱的座驾一定受不了眼前这个暴力女警察的愤怒一击。

    “你的眼睛往哪里看？”柳婉婷生气的说道。

    “咳咳……”北无忧眼睛滴流一圈，正色说道:“从生物学的角度讲，每一种生物都会想着如何繁衍后代，所以每一个异性恋物种都会想着寻找最佳配偶。”

    北无忧的语气十分严肃，如同一个老教授给学生讲课一般:“而对于人类这个物种，每一个雄性都会寻找基因优良的对偶，而什么是优良的基因呢？从人类雄性的角度来看，脸蛋漂亮，会保证后代也拥有漂亮的脸蛋，而胸大则会保证后代拥有丰富的营养，所以看漂亮脸蛋和胸大的美女是所有人类雄性的本能。”

    柳婉婷先是一愣，越听脸色越难看，这跟看我胸有什么联系呢？

    “你给我立刻滚下来，我怀疑你曾调戏良家妇女，你被捕了。”柳婉婷脾气火爆的叫道，今天心情本来就不好，谁知遇见这么一个极品，让自己满肚子的火药立刻点燃了。

    “你有拘捕令……”北无忧话没说完，一个黑洞洞的枪口瞬间顶在了北无忧的脑门上，把北无忧所有的话瞬间都给咽了下去。

    “呃……”北无忧语气顿塞，今天出门忘烧高香了？居然遇到一个拿枪的女交警，这海市是怎么了？交警都有枪？现在不是战争时期啊！

    “我说美女，有话好好说嘛。”虽然还想口花花，但是看到脑门上那个黑洞洞的枪口，北无忧立刻把所有的坏心思都装了起来。

    一些想要跑过来看热闹的群众看到这种情况立刻止住了脚步，防止殃及池鱼！

    “少废话，给我滚下来，不然……哼哼……”柳婉婷眼神之中的凌厉一闪而逝，丝毫不让人怀疑。自己今天的心情本来就不好，因为臭打流氓的事情，已经惊动了海市警局的高层，本来这种事情放到一般的警员身上，直接就开除了。而忌惮柳婉婷的背景，这才调到交警部门，就当是思过几天，然后再调回去。柳婉婷当然不在意这些，要是再给她一次机会，她照样臭打这个流氓，而不在意被调来当交警，并不表示柳婉婷心情会很好，在她第一天当交警，心情正不好的时候，北无忧却惹着她了，点燃了满满的火药桶。

    北无忧只好打开车门，柳婉婷十分熟练的拿出明晃晃的拷子将北无忧的双手反拷，然后极其老道的搜索北无忧的全身上下，将北无忧的钱包和证件全部拿了出来。

    “北无忧？”柳婉婷翻来北无忧的驾驶证，再拿出身份证比对，立刻一愣:“北姓？我记得百家姓没有这个姓啊！说，你是不是逃犯？”

    柳婉婷可是刑侦大队出身，任何一丝的线索都不会放弃，看到北无忧那奇怪的名字顿时觉得不对，厉声喝道。

    “名字是我爹取得，姓是跟我父亲的，难不成有错吗？”北无忧一脸的无语十分无奈的说道，随机眼睛滴流一转:“要是你觉得这个姓氏很特别，可以跟我结婚，然后生个孩子也姓北。”

    听到北无忧这句话，本来脸色已经舒缓的柳婉婷瞬间又变得铁青，对着北无忧大声喝道:“你丫的想死就说一声。”

    “喂，我说美女，今天心情好陪你玩玩，别得寸进尺啊！”北无忧涣散的眼神开始慢慢凝聚，浑身浪荡不羁的样子顿时收敛。

    “我就得寸进尺，你能怎么滴？”柳婉婷听到眼前这个男人的话，脸色更加的难看。

    “我告诉你，别惹我，否则后果是非常可怕的！”北无忧的双手在背后慢慢抽动，眼神十分的凌厉，紧紧的盯着柳婉婷。

    柳婉婷闪过一丝诧异，感到了眼前这个浪荡不羁的男人绝对不会是个简单的人物，柳婉婷身为刑警大队队长，办过无数大案要案，接触过无数穷凶极恶的歹徒，也从来没有如此紧张，感到了一股气势狠狠的压制着自己，仿佛是……是杀气……

    但是柳婉婷又不是服输的人，仔细一看，北无忧的双手还被反拷在身后，抛却心中的压力，眼神怒登:“我就惹着你了，你能怎么地？”

    听到柳婉婷的话，北无忧的表情一变，身手的双手缓缓一动……

    “队长，队长……”这时，传来了呼唤声，一个胖胖的高高的两个身穿便服的男人走了过来，气喘吁吁，而在他们身后的不远处，有一辆吉普车。

    “你们怎么在这里？”柳婉婷一转身，眼神之中闪过一丝不快。

    “那个……那个……我们两个出来吃饭，出来吃饭……”胖胖的男子眼珠子滴流一转，打着哈哈说道:“正好看到队长在这里，所以……嘿嘿……队长，我们一起去吃个饭吧！”

    “来的正好，把这个人给我扣了！”柳婉婷可是刑警队出身，办过无数大案，如果没有一点推理能力怎么能当上刑警大队队长的职位，心思稍稍一转，便明白了，一定是这两个老下属知道自己第一天上班，这才不放心的跟过来看看，其中一多半是自己那该死的多管闲事的老爹指使的，不过尽管如此，柳婉婷还是有些感激，这便可以看出来这两个老下属对自己是多么的爱护。

    “那个……那个……队长，这小子不过是一个违章停车而已，不如就这么算了吧！”高个子苦笑着说道，扣个人确实很容易，一般的劳苦大众和百姓扣了也就扣了，可是眼前这个人一看穿着便不是普通人，再一看开的竟然是奥迪，说不定是什么难缠的人物。

    “是啊，队长，别跟他一般见识，你大人有大量，宰相肚里能撑船，就放过他吧！”胖胖的男子随声应和。

    “那……那好吧！”听到两个老下属这么说，柳婉婷看似很无奈的点了点头，实则是想找个台阶下。

    看到队长点头了，那个胖胖的男子立刻过去把北无忧手上的拷子打开。

    “我说兄弟，以后注意点，别随便违章停车了，记着啊！”胖胖的男子便开手铐边说到。

    北无忧一解放了双手，立刻不停的活动着手腕，听到男子的话，有些不乐意的说道:“怎么？你的意思是我还要感谢你们队长？”

    “？！”胖胖的男子表情一愣，一时间没反应过来。

    “你什么意思？”柳婉婷听到北无忧的话立刻火了，好容易平复的心情又变得糟透了。旁边的两个便衣立刻拉住了柳婉婷。

    “你什么意思？”高个子的便衣皱了皱眉，不知道这个男子是什么意思。

    “哼……”北无忧眉毛一动，冷哼一声:“暴力执法和滥用枪支。”北无忧指着奥迪被女警察暴力下塌陷的一块:“这两条随便一条都能让你们队长吃不了兜着走。”

    两个便衣警察面面相觑，难怪队长看这小子不爽，敲竹杠居然到了警察身上。

    “别拦我，我要做了他……”柳婉婷眼看就要冲上去，两个便衣赶紧拉住，对面那小子果然不是一个好缠的角色，这两条要是捅了上去，队长前面恶打流氓的处分还没结束，加上这个直接就可以走人了。

    “给……”高个子强忍着怒意，把钱包里的一沓钱拿出来交给北无忧，心中却在想着，你小子下次犯事别犯到我手里，不然一定给你好看。

    北无忧打开车门上了车，接过男子的钱，叠了一下，随手扔到柳婉婷的身上:“给你，回家买点太太口服液吃，别整天脾气火爆，没有一点女人味。”

    “对了，还有一件事我要告诉你。”北无忧表情十分严肃的说道:“21世纪的人类是很危险的，你留在这里太不应该了，早点回到你的世界。”

    “呃……”听到北无忧的话柳婉婷本来要冲上去，结果被北无忧那正经的表情唬住了，一时间没反应过来。

    “哦，对了，你的世界应该是侏罗纪和白厄纪。”说完北无忧一放离合，奥迪“嗖”的一声窜了出去。

    “你小子给我站住。”柳婉婷听到最后一句话才反应过来，顿时火冒三丈，使劲往前冲，但是留给她的只有一脸的尾气。

    两个便衣面面相觑，这小子太极品了，居然如此调戏整个海市都色变的队长。

    二人赶紧拉住柳婉婷，好一顿劝说。