
“小莉莉，抱抱！”北无忧来到东方茹雪的办公室门口，看到了门口那个坐着埋头不知道干什么的小姑娘，立刻一丝猥琐的笑容挂在嘴边。

    “北无忧？”刘茉莉正在埋头工作，听到声音迷茫的抬头一看，先是十分疑惑，随机脸色一变:“谁要和你抱抱？自作！”

    “嘿嘿，小莉莉，是不是想男人了？”北无忧眯着双眼，站在刘茉莉的面前？

    “？！”刘茉莉听到北无忧的话先是一愣，随机杏眼睁圆:“你才想男人呢！你全家都想男人了！就算我想男人，管你什么事？”对于北无忧的厚脸皮刘茉莉早已经见识过，这才没给北无忧好脸色。

    “看看，果然是想男人了。”北无忧不怀好意的对着刘茉莉笑。

    “我……我什么时候想了……”刘茉莉立刻脸色一红。

    “你自己说的哦，别说你没说。”北无忧嘿嘿的笑着，丝毫不讲理。

    “我……我……”刘茉莉本想反驳，但是想到自己刚刚生气确实说了这么一句话，立刻哑口无言。

    “小莉。”就在这时，一声冰冷冷的声音传来。

    “总裁。”刘茉莉正没有台阶下，听到声音立刻心中一喜。

    “没你事了，你忙去吧！”东方茹雪瞪了北无忧一眼，对北无忧调戏这个不到二十岁少女的行为感到十分鄙视，随后转身对刘茉莉说道。

    “是！”刘茉莉转身离开。

    而趁着东方茹雪与刘茉莉说话的一阵，北无忧绕过东方茹雪直接进去了办公室。

    这是北无忧第一次进东方茹雪的办公室，环视了一下四周，办公室内很简洁，一张办公桌，一张办公椅，一套沙发，还有一个柜子，里面装着各式各样的美酒。

    一看到这个装饰北无忧立刻摇了摇头，整个办公室的摆设十分古板，谁也不想自己的老婆是一个古板的人。

    北无忧缓缓的打开柜子，拿出一瓶红酒和高脚杯，往真皮沙发上面一躺，倒上一杯红酒，轻轻一抿，一股颓废懒散之意在北无忧的身上油然升起。

    东方茹雪转身有进办公室，关上房门，往办公桌前一坐，看到北无忧的样子没由来的升起一股子气，东方茹雪是一个做事严于律己的人，很不喜欢北无忧这种懒散和颓废。

    “茹雪啊！没想到你有偷窥的这种爱好啊！”北无忧转身一看，只见对着办公区域的那面墙是单向玻璃，从办公室这头可以直接看到所有职员忙碌的身影。

    “我这不是偷窥，有了这面玻璃，你难道没有发现所有的员工工作更加的刻苦认真吗？”东方茹雪纠正了北无忧的观念，十分古板的说道。

    “啧啧……”北无忧摇了摇头:“你难道不知道这样只会让员工更加的做样子给领导看吗？明明三分钟可以做完的工作，拖拖拉拉的用五分钟，从而显得自己更加忙碌。”北无忧虽然这么说，心里对东方茹雪还是十分肯定的，东方茹雪上任东方集团董事长兼总裁的职位仅仅两年，立刻用雷霆手段解决掉了所有好吃懒做之人，清理了公司内的蛀虫，让东方集团显得生机勃勃。

    “这……”被北无忧一顶，东方茹雪本来想反驳什么，仔细一想，北无忧说的有几分道理。

    “怎么？今天找我来有什么事情？难不成是我那老丈人想抱孙子了，让咱俩赶紧生一个？”北无忧看到东方茹雪的模样笑了笑，感觉自己这个老婆表面虽然冰冷不近人情，较真起来还真是有些可爱。

    “哼……”东方茹雪杏眼一瞪:“我今天找你来是有正事的，别这么随意懒散。”东方茹雪听到北无忧的话十分生气，不过内心之中还是升起一丝无奈，从小便知道自己有了一个未婚夫，心中还抱有一些幻想，实在没想到居然是一个这样的人。

    “好吧，说吧！”听到东方茹雪的话，北无忧坐正了身子，表情略微严肃了一点。

    “你最近已经引起了很多人的反感，你的领导还有同事多次投诉你，做事不认真，整天浑浑噩噩，时常迟到，你怎么解释？”东方茹雪冷冷的说道。对于北无忧这种散漫的人，她一直是看不惯的。

    “你的意思是想要开除我？”听到东方茹雪的话，北无忧摇了摇头说道。

    “呃……是！”东方茹雪没想到北无忧的反应这么快，自己刚刚透露了那么一点意思，立刻就被洞穿了。

    “好吧，那你开除我吧！”北无忧笑着说道。

    “我还是希望你主动辞职。”东方茹雪脸色有些不好看。

    “让我主动辞职，不可能！”北无忧伸出右手食指摇了摇，一口气将红酒喝完:“你开除我吧，哦……对了，我占有东方集团百分之二十的股份，要想开除我，就通过董事会吧，不过我想我那老丈人一定不会同意的。”

    “你……”东方茹雪俏脸生气一股怒意。

    北无忧起身走到东方茹雪的办公桌前，双手压在办公桌上，微微一弯腰:“我在公司里面对你可以起到监督作用，所以我不会辞职。”

    东方茹雪看到北无忧如此靠近自己，两个人的脸都快贴在一起了，没由来的升起一股害怕，脸色有些不好看。

    “对了，我还是认为你生气的样子好看。”北无忧伸出手轻轻的捏了一下东方茹雪的脸蛋。趁着东方茹雪没有反应过来继续说道:“要是想和我同床共枕共赴巫山我还可以考虑考虑，别的不可能。”

    东方茹雪还没有反应过来，北无忧立刻开门离开。

    “啪……”一声清脆的声音传来，北无忧摇了摇头，一定是刚刚陪伴自己的高脚杯遭到了美人的毒手，随机在刘茉莉惊诧的眼神之中若无其事的离开。

    北无忧回到办公区域，坐下开始玩电脑。时光总是过得很快，没一会儿便到了下午五点下班的时间。

    北无忧先把自己横遭不测的奥迪送到4S店维修，然后打了个车直奔亿豪客大酒店，直奔包厢。

    打开包间门，张德强抽着烟，面前有半杯白酒，看来是忍不住先喝了半杯。

    北无忧将西服挂在门后，然后转身一坐，接过张德强递的烟，点上猛的抽了一口。

    “你小子今天怎么晚了？”张德强举起酒杯，示意了一下，然后举头喝了一口。

    “车在路上撞了一下，送去修。”北无忧应了一声，拿起酒瓶一看，居然是坛子，当下也倒了一杯，举杯示意了一下，也喝了一大口。

    “这……这是什么酒？”北无忧砸吧砸吧嘴，感到一股熟悉的味道。

    “吟酿造。”张德强弹了一下烟灰说道:“我一个日本朋友带回来了，我还以为什么好酒，没一点劲。”说着张德强不乐意的摇了摇头。

    “老张，这你就不懂了，日本人以海鲜为主，喝烈酒会破坏了海鲜的鲜味，喝啤酒又太没味，这才会喝这种清酒。”北无忧的眼神翻出一丝迷茫，往事如烟，回想在心头，不过随即便恢复常态，仅仅一瞬间。

    “哦？”张德强十分好奇，北无忧居然知道的这么清楚，而北无忧眼神之中一闪而逝的忧伤没能瞒过张德强。

    “无忧，你怎么知道这么清楚？”张德强笑了笑问道。

    “呵呵，我在日本待过三年，不过一些不堪回首的往事罢了！”北无忧压住心中那要涌上来的忧伤:“来，喝酒！”

    倒满一杯子，北无忧一抬头，一饮而尽。

    “你小子这是逼我啊！”看到北无忧一饮而尽，张德强砸吧着嘴说道:“这酒虽然是清酒，也不能喝这么急啊！”

    说罢张德强也一口干掉了杯子里面剩下的全部酒。

    接着二人就是一顿胡吃海喝，结账之后直接去了洗浴城，美美的蒸了一个桑拿醒醒酒，然后就在包间之内等着按摩。

    北无忧与张德强二人是这里的常客，出手十分大方，与这里许多按摩师都很熟，就算没有房间也会尽快为二人腾出一个房间。

    “先生，你的身材真好，我都没劲了！”给北无忧按摩的那个小姐擦着汗水说道。

    北无忧的身材十分强壮，但是并不是像欧美电视上那些大汗，而是充满爆发力的肌肉和硬朗的线条。

    “该不会不想去力气吧！”北无忧笑了笑说道。

    “当然不会！”听到北无忧的话，小姐立刻有些害怕，虽然北无忧是开玩笑，尤其在这种服务式的场所十分重视顾客的感受，如果被顾客投诉，会受到老板白眼，甚至可能走人，更何况是北无忧与张德强这两位常客。

    “哎！你这不是变相说我的身材不好吗？”张德强扭着头，一脸的笑意，转眼瞥了一眼北无忧身上那十几道伤疤，虽然不是第一次看到，但是每次都还是觉得十分震惊。

    “哪里！先生，你的皮肤保养的也很好，比现在许多年轻人都要好。”给张德强按摩的小姐赶紧圆场，这些小姐可是见过无数世面，这点小场面还是能圆上的。

    “哈哈……这话我听着高兴！”张德强转身拿出钱包，从里面掏出二十张，给每个小姐一人十张。

    两位小姐一看，心中大喜，顿时更加卖力，也不住的开始做更加危险的动作，差点燎起了北无忧与张德强的火。

    “这俩辣妹，害我差点没把持住！”二人从大楼内走了出来，张德强回味无穷的说道。

    北无忧打着哈哈，打开张德强宝马的车门坐了进去。

    “今天没开车，你要送我回去了！”北无忧拉出安全带系上。

    “呵……还回去干嘛，在这旁边随便找个地方睡下得了，找个小妹多舒服，反正明天周六也不上班。”张德强并没有反对，一拧钥匙点火。

    “家里还有个黄脸婆等着我呢！”北无忧有些无奈的说道，表情之中流露出一丝苦意。

    “怎么？和老婆闹矛盾了？”那一丝苦意没能逃脱张德强的眼睛，关心的问道。

    “诶呀……”想起自己和东方茹雪那奇妙的关系，北无忧苦笑了一下:“何止是闹矛盾啊！”

    “小北啊！男人大丈夫，大不了就离了，反正无儿无女，害怕日后找不到女人？”听到北无忧的话，张德强叹了一口气说道:“兄弟，别伤心，大不了老哥日后再给你找一个，你说你在公司里看上谁了，老哥一句话的事。”

    “算了吧！我那老爹指不定要把我吊起来打！”北无忧摇了摇头，一脸的无奈。不过心中确实感到这张德强果然会拉拢人心，短短几句话，就能让自己感到他的好。

    “那就别伤心了，娘们而已嘛！男子汉大丈夫，别跟一个女人一般见识！”张德强拍了拍北无忧的肩膀安慰道。

    “多谢老哥了。”北无忧随机摆正心态。

    “你住哪？”张德强一踩油门，宝马立即发动。

    “广福别墅花园。”北无忧爆出了地名。

    “兄弟，你在广福别墅花园住？”张德强一脸的诧异盯着北无忧，如同盯着外星人似得。

    广福别墅花园是海市最贵的地方，一套别墅下来没几千万是买不下来的，也难怪张德强用这种眼神。

    “老哥，你说笑了，你看我像吗？”北无忧装作无奈的笑了笑，要是张德强知道自己真住广福别墅花园会怎么想。

    “我就说嘛……”张德强理所当然的点了点头。