
海市的空气非常好，阳光刚刚升起，别墅花园内就有很多老人开始锻炼。

    “叮铃铃……”

    “谁啊！”北无忧正睡得舒服，突然一个电话打来，打扰了北无忧的好梦。

    “大叔~大叔，快点啊，都七点多了，赶紧出来吧，今天一定要陪我玩。”电话那头一连串风铃般的声音传来。

    “呃……呃……好，我马上起床。”听到电话那头的声音北无忧才想起昨晚傅嘉给自己发短信了。

    “哼……臭大叔，还没起床，快点啦，我和朋友约好了要在万象公园见面的，你快点哦。”先是一阵抱怨，然后立刻撒娇似得。

    北无忧连声应是，然后赶紧起床，洗脸刷牙完毕之后换上西服，走下了楼梯。

    “北少，今天是周六，不多睡会啊？”刘姨正在摆弄早饭，抬头看见北无忧问道。

    “哇……刘姨，早餐很丰富啊！”北无忧走到桌子前一看，鸡蛋牛奶还有面包和几样小菜，伸手拈了一片面包。

    “北少，叫雪儿一块下来吃吧！”看到北无忧馋嘴的模样，刘姨温和的笑了笑。

    “不用叫了。”东方茹雪缓步从楼梯上走下。

    “赶紧坐下吃吧，刘姨做的很好吃。”北无忧看到东方茹雪下来了，立刻招呼道，然后毫不犹豫的坐到了主位上。

    东方茹雪穿着睡衣，坐到了北无忧左边，对于北无忧坐到主位上没有一点意见，已经习惯了，毕竟是这个家里唯一的男人。

    东方茹雪的胃口不太好，吃了一点就放下筷子。而刘姨只是坐在旁边看着小两口吃饭。

    “雪儿，怎么吃这么少？是不是生病了？”刘姨看到后立刻焦急的问道，伸手摸了摸东方茹雪的额头，随后松了一口气。

    “刘妈，我没事，就是有些困。哈……”东方茹雪打了一个哈欠。

    “刘妈，我再睡会去！”东方茹雪起身离开。

    “雪儿一定是晚上又工作了很晚！”北无忧风卷残云似得扫着桌子上面的食物。

    “北少，慢点吃。”刘姨看到北无忧吃饭的模样无奈的笑了笑，已经习以为常了。

    “北少，你是雪儿的丈夫，以后要多管管她，别让她这么不爱惜自己的身体。”刘姨接着说道。

    北无忧把桌子上面所有的食物狂扫一圈，吃的干干净净，拿起餐巾纸擦了擦嘴说道:“刘姨，你放心吧！”

    “这就好！”刘姨点了点头，望了一眼桌子上面空空如也的盘子，无奈的又摇了摇头，北无忧吃饭不剩一点菜叶的习惯刘姨是知道的，所以每次做饭都做的刚好够吃，而今天北无忧却是把东方茹雪的那份也吃了。

    “刘姨，我还有点事，出去一趟。”北无忧起身拿起门后的西服外套穿到身上。

    “嗯！早些回来。”刘姨嘱咐了一句。

    “嗯！”北无忧转身打开大门，突然停了脚步转头说道:“刘姨，雪儿的车钥匙我拿着，我开她的车，我的车送去修了，您给雪儿说一下。”

    “好的好的，快去吧！”刘姨摆了摆手。

    “我走了。”北无忧转身离开，直接到车库里面那辆白色宝马760Li，北无忧一直认为这个车太男人，不适合女人开，但是东方茹雪就不听。

    宝马的这类车一直是同价位的标杆，十分舒适，百公里4.6秒。

    北无忧一踩油门，宝马“嗖”的一下直接窜了出去。

    ……

    万象公园此时站着四个人，两男两女。

    “嘉嘉，你男朋友是不是不敢来？”一个头发染成绿色的女孩对傅嘉说道，表情十分张扬。

    “哼……怎么会，他答应我了。”傅嘉冷哼一声反驳道。

    “嘉嘉，你男朋友开的什么车？”一个穿着也是十分张扬的男子问道。

    “……”傅嘉想起上次北无忧打的来和她一起玩立刻脸色一暗，不住反驳道:“男人看的是气质，懂吗？”

    “对对，嘉嘉说的不错。”一个身穿阿迪达斯运动服的男子说道。

    “方浩，我知道你喜欢嘉嘉，但是没必要这么护着她吧！”绿头发女孩不高兴的说道。

    “孙云岚，你喜欢谁也不会喜欢你这妖怪发型的人。”方浩瞥了一眼说道。

    “你说谁妖怪呢？”孙云岚立刻走到方浩面前，如同被踩了尾巴的猫一般。

    “就说你呢，花里胡哨，还染个绿头发，你看看大街上有那个姑娘染绿头发。”方浩不屑的说道。

    “方浩，你再说一遍。”孙云岚伸手揪着方浩的衣领，表情十分生气。

    “别吵了好不好。”傅嘉跑过去分开两人，不耐烦的说道，本来就因为北无忧还没到就生气，现在两个人又吵架了，让傅嘉本来就不好的心情更加烦躁。

    “小心……”方浩突然使劲一推，几个人立刻身体不稳。

    一辆纯白色的宝马飞驰而过，看见几人并未刹车，眼看就要撞到几人，突然一个转向加急刹车，停在了几人的旁边。

    “妈的，谁啊？会不会开车？”孙云岚发火，挥着拳头走近宝马，方浩傅嘉等三人立刻跟上。

    “嘉嘉，这些人是你同学？”打开车门，北无忧从里面走了出来，看到眼前花花绿绿的头发，顿时眉头一皱。

    “这就是我家男……大叔。”傅嘉看到北无忧，眼中立刻流露出喜色，走过去抱着北无忧的胳膊，北无忧刚刚的车技让傅嘉看的很是痴迷，本以为北无忧会打车过来，看到这辆白色的宝马，傅嘉心中更加高兴激动，刚刚的烦躁一扫而空。

    “嘉嘉，这些就是你朋友？”北无忧眉头紧锁，本以为傅嘉已经够张扬了，却不想眼前这几人更加的张扬，再一看傅嘉，北无忧只感到傅嘉真是太正常了，一点也不张扬。

    傅嘉连忙点点头:“大叔，你说的要带我们去玩哦。”随即紧贴北无忧的耳旁轻声说道:“大叔，给点面子。”

    北无忧拍了拍傅嘉的额头，无奈的点了点头。

    “呃……傅嘉，这位就是你男朋友？”孙云岚惊诧的问道，刚刚北无忧的车技亮瞎了她的眼，本来以为傅嘉口中的男朋友不过是一个普通人，一看这辆宝马，保守估计也要一百五十万，顿时感觉风头被压住了。

    “当然是了，我家大叔的宝马，怎么样，不错吧！”傅嘉十分得意的拍了拍宝马车的车顶，感觉到特别有面子。

    “男朋友？”北无忧皱了皱眉头，自己不过和她吃过几顿饭，什么时候成她男朋友了？

    “大叔大叔，给点面子。”傅嘉轻声说道，双眼泛起雾气，可怜兮兮的望着北无忧。

    “你们几个是傅嘉的朋友吧！好，今天我就带你们去玩，上车吧！”北无忧无奈的点了点头，对几个人说道。

    “太好了！”傅嘉面露喜色，立刻坐进宝马车的副驾驶座。

    “孙云岚，傅嘉男朋友真大方。”那个蓝色头发的男孩面露崇拜之色。

    “林逸，你也不看看那样子，一点也不帅。”孙云岚嘟嘟嘴，很是不服气。

    “嘉嘉，我们去哪里玩呢？”北无忧转头问道。

    “我要先去玩云霄飞车，还有海盗船，还有还有蹦极……”傅嘉一边掰着手指头一边说着。

    “傅嘉，我们都已经17岁了，能不能别玩那么幼稚的东西啊！”这时，孙云岚立刻顶嘴道，今天北无忧的到来让傅嘉狠狠的出了风头，让孙云岚心中极其不满。

    “是啊是啊，我们不能去玩那么低级的东西！”林逸点头称是，顺便转头望了孙云岚一眼，带有一丝的异样，而孙云岚并没有看到。

    “那你们说去哪里玩呢？”北无忧“呵呵”一笑，然后问道。

    “我们先去吃饭，然后唱歌吧！”方浩突然说道。

    听到方浩的话，几人立刻感到肚子饿了，早上急冲冲的赶来，还没有吃早饭呢。

    “大叔，我们先去吃饭吧！”傅嘉娇滴滴的望着北无忧。

    “好的，坐好了！”北无忧点了点头，一踩油门，宝马“嗖”的一声，直接超过了好几个车。

    傅嘉本来十分开心，而北无忧一踩油门之后，顿时感觉如同飘起来一般，心脏“砰砰”直跳，紧紧的抓住扶手，面色苍白的问道：“大……大叔……你这是……这是干什么？”

    而后面的三个人虽然有一点挤，却也还能坐得下，几个人本来正在谈笑风生，听到傅嘉的话孙云岚不屑的抬起头，却突然脸色一变，只感觉自己的头皮发麻，后背紧紧的靠着后座，后面拉开了一丝的玻璃，本来是像透透风的，可是此时却是十分强劲的风不停的吹进来，把孙云岚的头发弄的十分散乱。

    林逸与方浩二人也抬起头，一看到车速如此快，本来心中隐隐的有几分刺激感，随着时间的飘逸，二人只感觉心脏快要跳出嗓子眼了。

    “大叔……你……你疯了……慢点……”傅嘉脸色苍白，结结巴巴的说道，呼……宝马与一辆大客车交错而过，差一点就撞上，而北无忧嘴角依旧叼着那只烟，脚下的油门没有半点松动，神色之间毫无紧张之意。

    几辆跑车看到眼前这个飞奔的宝马，跃跃欲试，结果不到几秒钟都被甩了很远。

    “混蛋，居然敢在本小姐的眼皮下飙车。”宝马呼的一声穿过红灯，红灯下面正吃着包子喝豆浆的刘婉婷当即脸色一变，大骂一声，骑着摩托车便追了上来。

    亿豪客大酒店。

    本来需要半个小时的时间到达这个酒店，北无忧在一支烟的时间内居然赶到了，傅嘉打开车门，脸色苍白，摇摇晃晃的走了几步，赶紧蹲下干呕了几声。

    而车上其他的三个人也是摇摇晃晃的走下车，孙云岚与傅嘉一样干呕了起来，而两个男孩却是并没有反胃，而是脸色苍白，扶住宝马车的顶棚。

    傅嘉与孙云岚二人干呕了一会，脸色苍白，没有一丝血色，北无忧从车内拿出两瓶矿泉水，打开之后交给二人。

    傅嘉端起矿泉水漱口一下，然后咕嘟咕嘟喝了一半。

    “大叔，你想死啊！”傅嘉使劲锤了北无忧几下，回想起刚才，只感觉胃里又有一阵不舒服，赶紧再喝几口矿泉水。

    “你这不是好好的吗？”北无忧没有一丝在意，抚了抚傅嘉的头发，轻声在她耳边说道：“你不是要我给你面子吗？这种面子难道还不足吗？”

    傅嘉一愣，随即娇嗔着又狠狠的捶打北无忧的后背，而北无忧却把傅嘉的捶打当做捶背了，小女孩的手劲本来就不大。

    “大叔，你好厉害！”孙云岚起身喝了几口矿泉水，回想起刚才虽然仍旧害怕，但却隐隐的有一丝的激动。

    “喂……大叔是我的，你别乱叫好不好！”北无忧还没有说话，傅嘉嘟起小嘴不满的说道。

    “哼……又没和你结婚。”孙云岚如同示威一般，抱起北无忧的一只手，轻轻的说道：“大叔，我也做你女朋友吧！”

    “孙云岚，你又跟我抢。”傅嘉气得直跺脚，也赶紧跑过去抱住北无忧的另一只胳膊，娇声说道：“大叔，你不要抛弃我好不好，大不了你想干什么我都让你干。”

    孙云岚听到后很不服气，刚想抬头说话，突然感觉一个东西轻轻的打了自己头一下。

    北无忧轻轻弹了一下孙云岚和傅嘉的头，然后抽出手来，没好气的说道：“照你们两个这样说下去，恐怕我就成了十恶不赦的坏人了。”

    “怎么会……”傅嘉低下头轻声嘀咕道。

    “怎么不会？”北无忧又轻轻弹了一下傅嘉的头，随即转身对几人说道：“我们先吃饭吧！”

    方浩与林逸听到北无忧的话方才缓过神来，如同木偶般的点点头。