
“站住！”就在北无忧几人转身准备进去饭店时，一个北无忧貌似很熟悉的声音传来。

    北无忧转身一看，顿时脸色变得十分奇怪，暗道出门没烧香，又遇到这个姑奶奶了。

    “？！”柳婉婷走近一看，先是一愣，随即脸色一青，冲过去揪住北无忧的衣领:“北无忧，居然是你，我这辈子也不会忘了你。”

    “呃……姑奶奶，是您老人家啊！”北无忧摸摸鼻子，这柳婉婷上次可是得罪的不轻啊。

    “哼……超员、超速，这次你完蛋了，跟我走一趟吧！”柳婉婷使劲一拉北无忧的衣领，一股愤怒油然而生，昨天这家伙狠狠的调戏了一番自己，气得跑去散打馆找那群无辜的学员发发火。

    “大姐，没必要吧！朋友在这里，给点面子吧！”北无忧一稳身形，一只手想要把柳婉婷的手从自己衣领上面弄下来，可是柳婉婷抓的很紧，没弄下来。

    而一旁的傅嘉四人面面相觑，不知道从哪跑过来一个美女警察，过来就施加暴力。

    “喂，你可是警察啊！怎么能如此暴力啊！”傅嘉十分不爽的站到北无忧身旁，有些生气的说道。

    “哼……北无忧，我今天一定要和你一较高下！”柳婉婷放开北无忧的领子，后退一步，随即顺势一发，一脚狠狠的向北无忧踢去。

    “漂亮！”北无忧本以为这个女警察只会一点花花架子，这一腿一出，不住心中叫好。

    北无忧推开傅嘉，一个侧身，顺势躲过柳婉婷那凶狠的一腿。

    柳婉婷一愣，没想到这个浪荡公子居然躲过了自己的一腿，随即冷笑一声，顺势一个鞭腿踢向北无忧。

    北无忧双手交叉，挡住柳婉婷的鞭腿，然后一抓，把柳婉婷的腿抓到了手里。

    柳婉婷脸色一变，使劲抽回自己的腿，可是发现北无忧的力气真是变态，居然没有抽回来，自己反而有些不稳，差点失去平衡。

    手习惯性的摸向腰间，却发现空空如也，想起昨天当街用枪，被收了回去。

    两个人就这样保持着这种姿势，而一些路人看到警察和人打架，立刻围了过来。

    “北无忧，你……你放开我。”柳婉婷咬了咬嘴唇说道。

    “你答应放过我我就放开你。”北无忧眼角露出一丝得意。

    “哼，我一辈子都不会放过你！”想起昨天的事情，柳婉婷一阵上火，大声喝道。

    “柳婉婷，我是有老婆的人，我求你了，放过我吧！”北无忧放下柳婉婷的腿，一把鼻涕一把泪的。

    北无忧的这句话声音特别大，尤其是柳婉婷三个字，旁边的群众开始指指点点。

    “放过你跟你老婆有什么关系？”柳婉婷收回自己的脚，弯下身子揉了揉，脱口而出，随即看到人群那异样的眼神，顿时觉得不对劲，仔细一想，瞬间大怒。

    “北无忧，我要杀了你！”柳婉婷如同被踩了尾巴的猫，对着北无忧就是一顿猛捶，已经失去了理智，没有了招式。

    “嗯~”北无忧发出一声销魂的声音，让一旁的傅嘉四人目瞪口呆，柳婉婷的拳头砸在北无忧身上并不轻，而北无忧却当成捶背了，一旁的围观群众更加吃惊，柳婉婷的大名整个海市无人不知无人不晓，而此刻远远看去仿佛在和一个莫名的男子调情。

    柳婉婷一开始并未反应过来，等理智清醒一些，反观北无忧的模样，顿时气得说不出话来。

    “大姐，你消气了吧！”北无忧讪讪一笑，柳婉婷的力气确实不小，比起按摩师来力道绝对足，按摩起来一定舒服，就是刚刚胡乱给自己捶了几下，都感觉特别舒服。

    “北无忧，算你狠，我们走着瞧！”柳婉婷本想上去好好踹北无忧几脚，环顾了一下四周，不少的人在看着，只好强行压下心头的怒火。

    “大姐，还是不要了，看到你我晚上就做噩梦！”北无忧看到刘婉婷强压着怒火，好像随时都会爆发，转身离开。

    “哦对了！”北无忧突然转身，表情十分严肃，让本来强压着怒火准备离开的刘婉婷一愣，随即继续说道：“不用等我了，你得到我的人，还是得不到我的心！”

    说完北无忧在刘婉婷诧异的目光中匆匆奔向酒店内，傅嘉几人也赶紧跟着北无忧进去。

    “你……”刘婉婷半天才反应过来，等反应过来的时候北无忧已经不见人了，心中十分气愤，暗道下次一定不会饶了北无忧。

    “看什么看！”刘婉婷转身准备离开，一群围观群众仍旧在这里围观着，刘婉婷一肚子怒火，冲着围观群众一阵大吼，围观群众赶紧散去，刘婉婷的大名在整个海市无人不知无人不晓，他们可不想惹着这位发火的暴龙。

    “大叔，那个女警察是谁啊？”傅嘉回想刚刚的一幕，觉得北无忧和那个女警察的关系不简单，随即问道。

    “那个女警察总是找我的茬，很坏很坏！”北无忧如同哄小孩子一般，双手搭在傅嘉的肩膀上。

    “大叔，你骗你！”傅嘉挣脱北无忧的双手，对北无忧做了一个鬼脸。

    北无忧和张德强是亿豪客大酒店的常客，经理服务员什么的都认识很多，不一会儿就被一个服务员领进一个包厢。

    亿豪客大酒店是海市最好的酒店，在整个华夏都是有名的，而傅嘉四人都是学生，虽然家里有钱，却也并未来到这么好的酒店，如同刘姥姥进大观园一般，摸摸这里，看看那里，好不快乐。

    “大叔，这里真的好奢华哦！”孙云岚心情十分激动，也不在乎傅嘉是不是抢了自己的风头。

    “还行吧！”北无忧笑了笑，心中却是有些纳闷，自己是不是给傅嘉出风头出过了。

    不一会儿，服务员上了一些饭菜。

    “先生，你们喝啤酒还是白酒？”服务员站在旁边问道。

    “啤酒吧！”北无忧看几人都是学生，怕他们受不了白酒。

    “喝白酒！”孙云岚嘟着小嘴说道。

    “好，就白酒。”北无忧愣了愣，随即点了点头。

    方浩与林逸二人本想说话，却看到了孙云岚朝他们使劲瞪了一下，立刻闭嘴了。

    呼呼啦啦的上了不少菜，北无忧出门的时候已经吃饱了，只是象征性的夹了几筷子，而傅嘉几人早早就出门了，出门前也并未吃什么东西，而看到五星级酒店上来的美味，立刻动手，狼吞虎咽的吃了起来。

    “慢点吃，别急！”北无忧点上一支烟，看到几个人狼吞虎咽，不由的好笑。

    “大叔，我敬你一杯。”孙云岚拿起餐巾纸，擦了擦嘴唇，拿起眼前的高脚杯。

    “好！”北无忧微微笑了笑，拿起酒杯，和孙云岚碰了一下，然后稍微抿了一口。

    “大叔，你居然就喝那么一点，还是不是男人？”孙云岚拿着杯子不停的朝下颠了颠，示意自己已经一口气干了。

    “呃……不用那么急，别喝高了。”北无忧不由的有些瞪眼，一杯38度的白酒，被眼前这个未成年小姑娘一口闷了，不由的有些惊讶，不过还是拿起酒杯，一口气闷完了。

    当然，北无忧却是不知道孙云岚的心思，孙云岚经常和同学们出去吃饭喝酒，酒量也慢慢的练出来了，同学们每一个人能喝的过他，今天就是想把北无忧灌倒。

    而北无忧要是知道了孙云岚的心思，不由的会吐血，堂堂的佣兵王者，如果被这个小姑娘喝到了，不知道那些中东的佣兵会不会呕血三升，然后聘请孙云岚做他们的教官，锻炼喝酒，然后跑过来和北无忧比喝酒。