
北无忧坐着张德强的车来到了广福别墅花园。

    广福别墅花园是东方集团斥巨资打造，共一百二十栋别墅，环境优雅，绿化面积占到百分之四十左右，这在海市是不可想象的，所有的保安也都是退伍军人，身手绝不是一般的混混可比。正是如此好的环境，才让许许多多的富商还有官员都选择住在这里，几乎海市所有有钱人都在这个地方。

    别墅花园的门口有两个保安，一瞥北无忧，眼神便离开，这里的住户他们都见过，如果要是不明身份的人，他们就会直接挡住。

    有钱人最在乎的就是自己的生命，一些人甚至自己聘请了保镖，还有的甚至请了国际上面年薪不菲的佣兵。

    北无忧有进花园，很明显的感到有几只眼睛在盯着自己，虽然极其隐蔽，但是对于北无忧来说，这些人的暗哨实在是差劲到了极点，随便来几个经历无数生气的佣兵就可以攻入，这些人虽然身手了得，但是并没有经过生气的磨练。

    有进88号别墅，这里便是北无忧的家，是东方茹雪的父亲，也就是北无忧的老丈人亲自留给女儿的。

    “北少，你回来了！”一个姿态优雅的中年妇女系着围裙，应该是在做饭，听到声响赶紧走了出来。

    “嗯！”北无忧缓缓的脱下西服外套交给妇女:“刘姨，做什么饭呢？”

    “雪儿这不一直忙的还没吃饭，我赶紧给她做些，我煲的鸡汤，北少也吃些吧！”刘姨接过外套，挂在衣架上，随后往厨房走去。

    北无忧直接上了二楼走进书房，看到东方茹雪正忙着批阅各种文件，而此时东方茹雪身着一件淡黄色的鹅绒外套，身下穿着白色短裙，颇有些居家小女人的感觉。

    北无忧不禁点了点头，这个样子的东方茹雪才没有女强人的那种感觉。

    缓缓走进书桌，东方茹雪正埋头工作，也许是太用心了，竟然没有发现北无忧进来了？

    北无忧伸头去看东方茹雪写什么，而东方茹雪感到有人，一抬头，“砰”的一声两人的头就撞上了。

    “北无忧，你是鬼啊！走路没有一点声音。”东方茹雪放下手中的笔，捂着额头。

    “我看看写的什么？”北无忧毕竟是个大男人，碰一下头对他来说如同挠痒痒一般，并未理会，直接伸手把东方茹雪面前的那个文件拿在了手里。

    “北无忧，没经过我的同意不要动我的东西。”东方茹雪伸手去抢北无忧拿的文件。

    “不给！”北无忧一缩手，让东方茹雪抓个空，随后做到旁边的沙发上。

    “北无忧，我在工作，不要打扰我！”东方茹雪起身来到北无忧面前，伸手去抢那份文件，可是北无忧的反应比她敏捷多了，抢了半天也没抢着，气得东方茹雪直跺脚。

    而这时，刘姨端着一个砂锅走了进来，看到小两口在吵架，不禁摇了摇头道:“北少，你一个大男人不能让着雪儿一点。”

    不过刘姨心里还是很高兴的，小夫妻吵吵架才能让关系更紧密，整天两个人谁也不理谁太不好了。

    “刘妈，你真好，为我出气，抢回我的文件。”东方茹雪一到刘姨面前，立刻没有了女强人的气质，反而有些小女人。

    对东方茹雪来说，刘姨可以说是最亲密的，从小照顾到大，到国外上学的时候全是刘姨在照顾。

    “这东西烫手，哪是你那细皮嫩肉能碰的！”刘姨躲开东方茹雪的手继续说道:“雪儿，北少是你丈夫，你应该听他的。”

    “刘妈，你也帮着他欺负我。”东方茹雪狠狠瞪了北无忧一眼，然后拉着刘姨的手开始撒娇，一点也没有公司里女强人的样子。

    “刘姨说的对，你就应该听我的，刘姨，我要向你举报，雪儿不吃饭，还在下班时间把文件带回家工作。”北无忧扬了扬手里的文件。

    “雪儿，怎么能这样不爱惜自己的身体？”刘姨放下手机的砂锅，冲着东方茹雪一阵白眼。

    “刘妈……”东方茹雪撒娇般的摇着刘姨的手，顺便狠狠的瞪了北无忧一眼。

    “雪儿，先吃点东西，我煲的鸡汤，绝对好吃。”刘姨边舀着鸡汤边说道。

    “刘姨，我也要吃。”北无忧看到刘姨舀满了，赶紧伸手断了过来。

    “北无忧，那是我的好不好。”东方茹雪看到北无忧端走了第一碗，立刻岔岔不平。

    “不是还有碗么？”北无忧一点也不在乎，端起来美美的喝了一口鸡汤:“刘姨的手艺就是没的说。”

    看到北无忧得意的样子东方茹雪杀人般的眼神看了过来，真想把碗扣到北无忧的头上。

    “雪儿，北少是你丈夫，家里面就应该以他为尊。”刘姨边说道东方茹雪边舀第二碗:“这里不是还有吗？又不是没有了。”

    “刘妈，你就帮他不帮我。”东方茹雪接过第二碗，岔岔不平的说道。

    北无忧舀起一块骨头塞到嘴里，发出滋滋的声音，不住竖起大拇指:“刘姨的手艺真没的说，果然好吃。”

    看到北无忧的吃法，刘姨好笑的摇了摇头。

    “北无忧，你是猪啊！吃饭都不能安静点，你不知道吃饭不能发出声音吗？”听到北无忧滋滋的声音让东方茹雪眉头一皱，没好气的说道。

    “雪儿，怎么对北少说话呢？小两口有什么不能好好说啊！”刘姨立即回头说道东方茹雪。

    东方茹雪双眼滴溜溜的如同泛了泪花一样:“刘妈，北无忧欺负我，你也欺负我。”

    北无忧三下五除二解决了碗里的鸡汤，往桌子上面一放，伸手把东方茹雪的碗抢了过来。

    东方茹雪正对着刘姨撒娇，突然感到手里一轻，手里的碗已经到了北无忧手里。

    “北无忧，你没长手啊？不会自己舀。”东方茹雪站了起来，十分气愤的说道。随机转身摇着刘姨的手:“刘妈，你看他欺负我，你帮我报仇。”

    “雪儿，这不是还有吗？我再给你舀。”刘姨笑了笑，又拿出一个碗。

    “就是就是，又不是没有了！”北无忧在旁边跳起来说道。

    “你……你……”东方茹雪看到北无忧得意的劲，怒瞪着杏眼，气得说不出话来。

    “北少，你就让着雪儿点吧！”刘姨伸手将舀好的汤送到东方茹雪的碗里。

    “就是就是！”东方茹雪嘟着嘴说道。随即端着鸡汤美滋滋的说道:“多谢刘妈！”

    就在这时，北无忧的手机“叮铃”的响，拿出手机一看，一条短信，点开一看:“大叔，明天我和朋友出去玩，你一定要过来。”

    北无忧一阵苦笑，发短信来的女孩叫傅嘉，是他在网上认识的一个17岁的学生，两人在一起吃过几顿饭。

    “我看看……”东方茹雪看到北无忧的表情十分古怪，放下碗走到北无忧的面前。

    “隐私，懂不懂？亏你还是国外留学回来的。”北无忧躲开东方茹雪的手，将手机放到口袋里。

    “哼……不就是一些暧昧短信哪，给我看我还不愿意看呢。”东方茹雪嘟着嘴坐到北无忧的旁边。

    “算啦，看你是我老婆，就给你看！”北无忧拿出一百块钱的诺基亚，随手扔到东方茹雪的身上。

    “我才不看，怕恶心！”东方茹雪瞥了北无忧一眼，把手机扔给北无忧，随后打了个哈欠:“刘妈，我困了，我先睡觉了！”

    听到东方茹雪的话，刘姨点点头，看到小两口吵闹，心里还是蛮高兴的，经自己这么一闹，小两口的关系又有进步。

    北无忧却在一旁感慨，美女就是美女，打哈欠都这么性感，一不留神下身就硬了起来。

    狠狠的瞥了北无忧一眼，东方茹雪转身离开。

    “刘姨，我也去睡了。”北无忧将手机装到口袋里，对刘姨说道。

    “去吧去吧，雪儿的脾气就这样，你别往心里去。”刘姨点了点头，替东方茹雪说好话。

    “嗯！知道了。”北无忧转身离开。

    北无忧并没有回房间，而是直接到了天台上。

    一到了天台上，北无忧的眼神立刻变得涣散了起来，脸上也显露出一丝的忧伤，往事如烟，一幕一幕的回放到了北无忧的面前。

    一摸口袋，点上一支烟，使劲的抽一口，然后吐出来，北无忧只感到自己的嗓子特别呛，但是却忍住了咳嗽声。

    盯着远方的天空的星星，都市黑夜的星空好美，繁星闪烁，一轮明月高挂当空。

    散出的烟圈缓缓的飘过北无忧的眼前，只感觉浓浓的硝烟味道，耳中传来轰隆隆的炮火声……

    “哥，给你水喝！”一个身穿迷彩服的壮汉坐到北无忧的身旁，语气十分的尊敬。

    “门罗，你的梦想是什么？”此时的北无忧是一个迷彩服裤子，身上穿的是一件黑色的背心，接过门罗递给自己的水，继续仰望着天空。

    “哥，我的梦想当然是以后回到都市里面，嘿嘿……然后找个媳妇好好过日子！”门罗十分腼腆的低下了头，他们这些年不停的经历着生死，内心之中早已经十分疲惫了。

    战争是残酷的，无时无刻都有人离开这个世界，无数次的从死人堆里面爬出来，过着每天担惊受怕的日子，已经让他们厌倦了，真的厌倦了，有时候真想拿起手枪自己结束了自己。

    “门罗，我的梦想就是干完了这笔活，和你嫂子结婚，永远的退出这个战争的世界，然后过一辈子平平凡凡的生活！”北无忧站了起来，捡起一块石头扔进对面的小河，荡起阵阵波纹，眼神之中流露出浓烈的向往。

    “哈哈哈……哥，嫂子可是大小姐，我以后要跟着你了，到时候千万别忘了兄弟我啊！”门罗打着哈哈站了起来，使劲一扬，手中的石头横飞而出，一连荡起了三个波纹。

    ……

    “北无忧，不睡觉你跑天台上面干什么？”一声娇喝把北无忧的思绪唤了回来，北无忧转身一看，是自己娇滴滴的老婆。

    “看，今天的夜空很美啊！”北无忧笑了笑，继续抬头仰望星空。

    “美你个头啊！无聊！”东方茹雪抬头一看，本想说真的很美，但是想起刚刚和北无忧斗嘴，自己一直没有占了便宜，顿时怒火中烧。

    北无忧扬了扬嘴角，并没有理会，继续欣赏着夜空。

    “你就继续欣赏美丽的夜空吧！”东方茹雪看到北无忧没有和自己斗嘴，有一丝失落感，感觉自己仿佛有些喜欢与他斗嘴，那种感觉仿佛让自己有些上瘾……

    “有梦想真好！”东方茹雪转身走了下去，北无忧扔掉烟头，双手环胸，嘴角依然挂着淡淡的微笑。

    北无忧摇了摇头，恢复了神智，转身离开天台，冲了一个热水澡，换上一身睡衣，准备进入房间睡觉。

    “北无忧，你终于舍得下来了？”东方茹雪站在自己房门口嘲笑道。

    东方茹雪的房门在二楼，而北无忧的房门在三楼，两个人此时都站在门口，之间就隔着一个楼梯。

    “啧啧……雪儿，今天很漂亮啊！”东方茹雪穿着一件白丝睡裙，隐隐露出里面的文胸和亵裤，一头秀发随意的散落在身后。北无忧不禁感慨，这样的东方茹雪才够味，看上去有些可爱。

    “哼……”听到北无忧的话东方茹雪先是脸蛋一红，冷哼一声不搭理北无忧，转身进入了自己的房间。

    北无忧笑了笑，也回到了自己的房间。

    北无忧的房间十分的简单，一张床，一张衣柜，还有一张桌子和椅子，桌子上面什么都没有，只有一台液晶屏电脑，十分的简洁。

    走过去坐到椅子上面，十分无聊的打开电脑，然后登上企鹅，漫无目的的找了几个小妹聊天，实在无聊，关了电脑躺在床上，不一会儿便睡着了。