
走进包房，孙云岚已经酒已经醒的差不多了，正抱着话筒再唱爱的供养，北无忧甩了甩头，抛却心中那些烦恼，该发生的一定会发生，担心也没有用。

    “怎么样？”孙云岚唱完之后把话筒往桌子上面一放，脱掉鞋子躺在沙发上，十分得意的问道。

    北无忧点了点头，虽然没有听过，但是根据自己对音乐的理解，起码还在调子上。

    “看我的。”林逸一把抢过方浩去拿的话筒，蔑视的看了方浩一眼说道：“来听听我的天籁之音吧，听完之后我保证你会害臊的不敢唱。”

    说罢在方浩那鄙夷的眼神下点了一首天下，然后还若有兴致的蹦蹦跳跳。

    “烽烟起，寻爱似浪淘沙……”

    “噗……”北无忧端起的啤酒刚喝了一口，一听林逸出声，差点没全吐出来。

    “大叔，你没事吧！”傅嘉赶紧拍拍北无忧的后背，然后瞥了一眼林逸：“你小子唱的太难听了。”

    可是林逸此刻正唱在兴头上，声音又非常的大，根本没听到傅嘉说什么。

    北无忧瞥了一眼宁静雅，只见宁静雅的脸色异常古怪，可能也是十分佩服林逸的歌喉，简直就是……就是“天籁之音”！

    终于，林逸几分钟的鬼哭狼嚎结束了，孙云岚已经拿起抱枕捂住了自己的头，而方浩更是借机上厕所，听到林逸唱完了才进来。

    傅嘉直接把脸埋到北无忧的胸口上，躲避着噪音，而北无忧与宁静雅此刻是颇有默契的对视一眼，相继一阵好笑。

    “诶呀……妈呀……林逸，听你唱一首歌简直要了我半条命！”傅嘉一把夺过林逸手里的话筒，想起刚刚的鬼哭狼嚎仍旧心有余悸。

    “什么？我的天籁之音你竟然说不好听？我再来一首寂寞沙洲冷，把话筒给我。”林逸跳将起来，想要夺傅嘉手里的话筒。

    “本来就难听，还怕人说。”方浩挡在傅嘉的面前，蔑视的瞥了林逸一眼，十分不屑的说道。

    “方浩，我知道你是跆拳道，我不和你斗，你问问咱们班的，谁敢说我唱的不好？”林逸本想再夺，看到方浩有些害怕，只好打起了嘴仗。

    “别吵了。”北无忧站起来分开两人，然后拍了拍林逸的肩膀，很有深意的看了林逸一眼道：“小伙子，你很有实力，好好努力吧！”

    “哈哈，还是大叔明事理，你们都听流行歌曲听多了，享受不了我这种天籁之音，还是大叔懂。”林逸听到北无忧的话十分高兴，就差抱着北无忧狠狠的亲两口了。

    北无忧脸色极其古怪的从新坐下，想起刚刚的“天籁之音”还是心有余悸。

    “大叔，你来唱个歌吧！”傅嘉把话筒拿给北无忧，自己还从来没听北无忧唱过歌呢。

    “呃……”北无忧十分为难的摸了摸傅嘉的额头说道：“嘉嘉啊！我唱的歌都是老古董了，再说，我也不喜欢唱歌，就算了吧！”

    北无忧想了一下自己会唱什么歌，仔细一想有点汗颜，貌似自己会的歌一定会被这些孩子们笑话。

    “不行，必须唱！”宁静雅眼角带有一丝怪笑，拿起话筒直接塞到了北无忧的手里。

    “好吧好吧！”北无忧对宁静雅本来就有歉意，而宁静雅亲自把话筒塞到了自己的手里，岂能驳了她的面子。

    北无忧走到点歌的电脑前，点了一首，然后看屏幕准备唱。

    “嘟嘟嘟……”前奏一出来，傅嘉差点亮瞎自己的12K氪金眼睛，他娘的，居然是国歌。

    赶紧跑过去把这首歌暂停，然后叹了一口气说道：“大叔，都什么年代了，你居然在KTV里面唱国歌，传出去多少人笑话啊！”

    宁静雅笑得已经捂住了肚子，而孙云岚抱着宁静雅也快笑掉了大牙，林逸本想听听北无忧唱什么歌，听到北无忧对自己的夸赞，以为北无忧怎么也有两嗓子吧，可是前奏一出来，差点跌破了眼镜。

    至于方浩，刚听到前奏，就准备用尿遁离开这里，感觉这里已经不是人类可以待的地方了。

    “呃……我就会这个啊！”北无忧苦恼的摸了摸头，貌似自己就国歌唱的还行。

    “不行不行，换一个，什么都行。”傅嘉连忙摆手，这要是让别的包间听到自己这个包间里面正在唱国歌，指不定立刻围观，来看看到底是哪位领导在这里表达爱国之意。

    北无忧又是一阵苦思冥想，终于想到了一个，点了一个军中绿花。

    还没开始，傅嘉直接又暂停了，拍着北无忧的肩膀，无奈的说道：“大叔，你能不能换一个，哪怕是刘德华跟张学友的都行啊！”

    傅嘉实在无语，大叔怎么就会唱这种歌啊！

    “嘿嘿，我这种落伍的男人，怎么会唱那些儿女情长的流行歌曲啊。”北无忧嘿嘿笑了起来:“不喜欢听我就不唱了！”

    北无忧放下话筒，转身坐到沙发上，一旁宁静雅不由的笑出了声。北无忧狠狠瞪了宁静雅一眼，心中说道，你丫的又不是不知道我不会唱歌，还在这里起哄。

    宁静雅被北无忧一瞪，自觉有点理亏，憋住了笑容，不过一想，自己怕他干嘛。又冲着北无忧示威似得大笑，把北无忧气得直跺脚。

    “大叔大叔，你就唱吧！”傅嘉无奈的把话筒递给北无忧。

    北无忧嘿嘿一笑，清了清嗓子，待音乐打开，便开始唱了起来。

    “寒风飘飘落叶，军队是……”

    宁静雅只觉得非常难听，又不得不忍受着北无忧那如公鸭般的唱歌嗓音。苦着脸儿，勉强一口一口喝着啤酒。然而听着听着，却又觉得不难听了。隐隐觉得北无忧那嗓音中，有着一股说不出的悲凉之感。

    北无忧唱歌时嗓音虽然不好听，但是却融入了自己真切感情，感染力极强。就连傅嘉等人，也似是融入到了那种军营里的豪迈和乐趣。又或是北无忧那唱到后面，声音益发沙哑起来。眼睛中也开始布上了血丝。听得宁静雅也是心生凄意，浓浓的惆怅掠上心头，久久不能散去。

    “喏，擦擦嘴吧。”北无忧从桌子上抽了几张纸巾递给了宁静雅。同时，也将她从淡淡愁绪中醒了过来。红着脸，手忙脚乱接过纸巾擦了又擦。

    “大叔，你的歌声虽然不好听，但是感觉蛮有味道的。”宁静雅拿起一片苹果咽下去说道。

    “人不小知道的不少！”北无忧摸了摸傅嘉的头，笑着说道。

    “我已经十七了，不小了！”傅嘉挥舞着双手抗议。

    “我看才十六吧！”北无忧瞪了傅嘉一眼，十七应该是虚岁，真实年龄是十六岁。看到傅嘉仍要说什么，北无忧拿起一块苹果塞到傅嘉的嘴里。

    傅嘉眨巴眨巴眼睛，不满的瞥了一眼北无忧，然后把苹果咽了下去。

    “大叔，我们在这里已经好几个小时了，不如去玩斯诺克吧！”方浩对于唱歌看起来并不是太擅长唱歌，提起斯诺克就显得非常兴奋。

    “斯诺克？”北无忧摸着鼻子苦笑，小时候经常玩国标，虽然不会斯诺克，但是电视上也看过，知道怎么玩。

    看到北无忧那一脸的苦笑，方浩低声嘿嘿一笑，一脸挑衅的看着在场的所有人：“谁敢跟我打斯诺克？”

    “哼……方浩，我们知道你打斯诺克打的好，你也不必如此炫耀吧，不如我们来比唱歌。”林逸当即站了出来，对方浩十分的不爽。

    “呃……”北无忧与傅嘉听到林逸要唱歌，面面相觑，站起来异口同声的说道：“打斯诺克。”

    林逸的歌声实在是太可怕了，相对于林逸的歌声，北无忧还是觉得去打斯诺克的比较好。

    “呃……大叔，”林逸一脸的尴尬，在北无忧的耳边悄悄说道：“大叔，这方浩的哥哥是海市的斯诺克高手，林逸跟着他哥，技术早就练出来了，我们这里没有一个是他的对手。”

    “林逸，你说什么呢？”傅嘉听到了林逸的话，一把推开林逸，挽着北无忧的手说道：“我家大叔不会示弱的，不就是斯诺克吗？打！”

    “就怕你家大叔不敢！”方浩眉毛一挑，一脸挑衅对着傅嘉说道，看到傅嘉挽着北无忧的胳膊，心中一股怒意莫名横生。

    “哼……我家大叔可是很厉害的！”傅嘉听到方浩这么说一脸的不服气，说罢盯着北无忧的脸。

    北无忧无奈的笑了笑，自己经过那些战场的厮杀，早就没有了争强好胜，不过跟着这群小孩子，立刻感到自己年轻了不少，摸了摸傅嘉的头，耸耸肩笑道：“为了嘉嘉，我也要答应！”说完看了一眼宁静雅，只见宁静雅静静的盯着自己，不知道在想些什么。

    “大叔，你这句话说的太好了！”傅嘉紧紧抱着北无忧的胳膊，一脸得意的冲方浩说道：“方浩，我家大叔答应你的挑战了，旁边就是克罗克台球馆，敢不敢去？”

    听到傅嘉的话，北无忧拍了拍傅嘉的头说道：“嘉嘉，我的技术可不怎么好啊，到时候输了你可别丢脸了。”

    年轻人，就是冲动好胜，不像自己，早就被磨得没有了激情。

    “输了可要有些彩头。”听到北无忧的话，方浩这才放下心来，赶紧说道。

    “什么彩头？”北无忧好笑的问道，这方浩明显是听到自己说自己技术不行，心中来了信心，这才说要有彩头。

    “输了的到酒吧跳脱衣舞。”方浩低下头嘿嘿一笑，表情有些猥琐，随即盯着北无忧道：“大叔，你敢不敢？”

    “呵呵，好，我这么大年纪了，也不会怕了你这么一个小孩。而且我答应了嘉嘉，又不能失信啊！”北无忧笑着说道，却是瞥了宁静雅一眼，意思是你这个老师当的也太称职了，脱衣舞神马的都出来了。

    而宁静雅依旧盯着北无忧，表情一直没有变，不知道在想什么。

    “好，大叔，我们这就去。”方浩迫不及待的离开了包厢。

    “我们也走吧！”北无忧示意了一下众人，众人这才跟着北无忧来到了克罗克台球会馆。

    克罗克台球会馆离芒果KTV并不远，几分钟几人便到了，走了进去，要了一张斯诺克的台子，台球会馆里面基本上都是一些打国标的，看到有人打斯诺克，很多闲杂人都赶紧跑过来看热闹。

    “就打三局，如何？”方浩拿起一根杆子，拿起巧粉不停的磨着杆子头。

    北无忧点了点头道：“行，你先开局。”

    走到台子正面，无论握杆还是击打动作，都是十分标准。

    “啪”——

    白球轻轻一碰红球，立刻撞到了底角，在底袋旁边转了两圈，停在了离底袋只有十几公分的地方。

    北无忧不住点点头，很漂亮的开局，这方浩果然有两下。

    “啪”——

    北无忧十分认真的打了一下，白球轻轻的碰了一下红球堆，又反弹回了底袋旁边。

    这方浩的技术十分了得，北无忧也有些提兴致，这才十分认真。

    方浩看到北无忧这一球一脸惊愕的盯着北无忧，没想到北无忧也有这么好的技术，心中不敢有丝毫的大意。

    方浩又是一球，局势没有丝毫改变，两人都是轻轻一碰红球堆然后弹回去，让一旁来看热闹的人都不禁叫好，如同专业人士一般。

    两人就这样你一杆我一杆的打了十多杆，没有进一个球，都在防守。

    “啪”——

    北无忧又是一杆，轻轻一碰红球然后弹回来，不过力道稍微有点大，一不小心又弹的过了。

    方浩眼睛一亮，现在桌子上面球基本上都散开了，而北无忧这一失误，正好可以进球了。

    方浩仔细算计了一下，走到台前，“啪”的一杆，一颗红球落入中袋。