
傅嘉等人直接走到二楼的包间，往下一看便是一堆男男女女疯狂跳舞的舞池，点上一大堆啤酒和果盘爆米花之类的东西，几个年轻人立刻食指大动，吃了起来，打开啤酒又喝了起来。

    “嘉嘉，你们怎么能喝酒啊？”宁静雅有些吃惊，带些老师的口吻教训道。

    “老师，你别扫兴了好不好呀，你就发发慈悲，让我们好好的玩一次，好不好呢？”孙云岚睁大了眼睛说道。

    “就是就是，老师，明天礼拜天，又不用上班，再说，就是喝一点啤酒而已！”方浩也赶紧帮腔道。

    “老师，给！”傅嘉更加干脆，直接开了一瓶啤酒“啪”的一声放在宁静雅的面前，然后坏笑的说道：“老师，跟我们一起放纵一下吧！”

    “放纵？”宁静雅微微皱了皱眉头，这个词仿佛刺激到了内心中的那一丝离经叛道，从小到大，在别人的眼里，自己一直是十分听话，很乖的孩子，放纵这个词与自己无缘，但是每个人的内心之中或多或少都有那么一丝的离经叛道，宁静雅也不例外。

    “北无忧，你出来，我想跟你谈谈！”宁静雅深深的吸了一口气，平复了一下心情。

    “算了吧！宁老师，我和你的年纪差不多，大道理不比你懂得少！”北无忧微微一笑，摸出一支烟点上。

    “老师，今天好容易出来玩，一起玩吧！”傅嘉看到两人之间有些不愉快，立刻出来打圆场。

    宁静雅一愣神，一时间没反应过来，听到北无忧的话有些黯然伤神，不过傅嘉的话却再一次刺激了她心中的那一丝离经叛道，端起瓶子，一口气把一瓶啤酒全部喝了下去，脸色有些红润。

    而傅嘉等人却没有看到宁静雅眼神之中的伤神，又给开了一瓶，宁静雅又端起来把一瓶喝完，这一瓶喝完之后，宁静雅的眼神开始涣散，双颊上面已经染上了淡淡的云霞。

    “嘉嘉，再……再给老师开一瓶……”宁静雅说话有些结结巴巴，明显的酒劲上来了。

    “好嘞，老师的酒量不错嘛！”傅嘉毕竟是个小孩子，并没有看到宁静雅是在赌气。

    “行了，别喝了！”北无忧突然站了出来，一把手拿开宁静雅手里的酒瓶，语气有些生气，眼神之中流露出一些心疼。

    “你……你是谁啊……你管我干什么……”宁静雅醉意熏熏的说道，伸手去抢北无忧手中的酒瓶。宁静雅从小就是一个听话的孩子，从上学到工作，都是听家人的安排，今天第一次放纵，而且看到北无忧那吃惊和担心的模样，心里头也升起一丝的快感。

    “我说不让你喝就不让你喝！”北无忧一手拍开宁静雅的手，一把扔掉啤酒瓶，直接掉地下爆开了，啤酒溅了众人一腿，刚刚还在吵闹的傅嘉等人瞬间安静了下来。

    包间里面如同冰天雪地一般的冷，没有一个人说话，外面重金属的音乐和男男女女疯狂的声音传了进来，深深的击打在众人的心上。

    “北无忧，你太霸道了！”众人，宁静雅打破了宁静，捂着自己被北无忧打疼了的手，咬着嘴唇十分委屈的说道：“以前你不是这样的。”或许是因为看到了北无忧眼神之中的心疼和失望，低着头，已经粉红的双颊上面那双涣散的眼神慢慢的淌出两行泪。

    傅嘉等人立刻目瞪口呆，本来就知道北无忧和宁静雅的关系不一般，可是亲耳听到，还是觉得有一些吃惊。

    “大叔，老师，你们……”傅嘉瞪着双眼，看着二人之间那紧张的气愤，想起来圆场。

    “你们先出去，我有话和你们老师说。”北无忧低沉的声音显得十分沙哑。

    “可是……”傅嘉起身刚想说什么，却听到北无忧那因暴怒而显得十分沙哑的声音：“出去，没听到我说的话吗？”

    傅嘉一愣，北无忧从来没有这样对她说过话，有一丝的担心也有一丝的无奈，不甘心的和同学们一块出去了。

    傅嘉从小就出生在单亲家庭，根本不知道自己的爸爸是谁，而妈妈却整天忙着工作，根本不关心她，傅嘉把北无忧当成了爸爸来满足她心中的那份情感空虚，她希望北无忧在自己开心的时候和自己毫无隔阂的玩耍，在自己不开心的时候可以拍拍她的肩膀来安慰自己，在心中已经成为了自己的父亲。

    然而此刻北无忧竟然对她怒吼，虽然有一丝的生气，不过傅嘉还是很听话的出去了，本来对北无忧萌芽的那种青春萌动的心理被吹散了，留下的只有亲情，父亲就应该是这样。

    目送傅嘉等人离开，北无忧摸出一支烟，慢慢点上，不停的在房间里面踱步，心情十分的烦躁，而宁静雅则是低着头轻轻的抽泣。

    北无忧沉思了良久，坐到了宁静雅的身侧，拿起她那娇弱无骨的手，仔细的抚了抚，然后轻声问道：“我打疼你了吗？”

    刚刚因为暴怒，北无忧下手也没有了分寸，也许是自己刚刚太用力了，岂是一个体弱的宁静雅可以承受的。

    宁静雅挣扎的想要抽回手，可是力气远远没有北无忧大，挣扎了一番，也认命了，就这样让北无忧抓着小手，表情之中尽是暗淡，发现此刻的北无忧很陌生，抬头看了北无忧一眼，轻声的说道：“北无忧，你变了！”

    北无忧猛的抽一口烟，侧过脸，躲开宁静雅的眼神，苦笑了一下说道：“人没有一成不变的，经历了许许多多的事情之后，已经没有了年少的轻狂。”

    “不，我问的不是这个。”宁静雅另一只手拨过北无忧的脸，盯着北无忧的眼神问道：“我说的是你的心！你的心变了！”

    北无忧愣了一下，随后放开宁静雅的手，哈哈大笑，好像听到了从来都没有听过的笑话一般。

    “是的，我的心变了！”北无忧突然停下笑容，解开衬衫，指着胸口的一个十分显眼的枪伤说道：“你看看，这一颗子弹差三毫米就打倒了我的心脏，在我身体里面停留了好几天，他已经受伤了，他能不变吗？”

    此刻北无忧的眼神十分的暗淡，仿佛看破了世事一般，声音无比的沙哑，然后指着身上其他的伤口说道：“看到没，这些伤口，每一道伤口都差点要了我的命，你知道我经历了什么吗？你有什么资格说我变了？”

    “不……我不该说这些，对不起……”宁静雅突然一把抱住北无忧，看到北无忧的那些伤口，让她的内心如同受到了千斤的重击，感到心口那隐隐的痛。

    宁静雅有些不知所措，脑海中一片空白，自己十一年的时间里，无时无刻都想着这个男人，从来没想到十一年后见到的竟然是全身上下无数伤痕的这个男人，宁静雅的双手抚摸着北无忧的脸颊，轻轻的吻向北无忧的嘴唇。

    一股淡淡的烟草味和酒味挑拨着她的心灵，硬硬的胡茬刺的她的脸疼。

    片刻之后，唇分。

    北无忧的表情有些激动，双手划过宁静雅的脸颊，用拇指拭去她脸颊的泪痕，深邃的目光看着宁静雅，轻声说道：“小雅……”

    那熟悉的呼唤，让宁静雅仿佛又回到了从前，埋藏在心底的思念刹那间涌上心头，眼泪又止不住的流了下来，轻轻的抚摸着北无忧的脸蛋：“无忧，你老了！”

    北无忧脸角微微一动，想要摆脱宁静雅的手，却被宁静雅按住。

    “无忧，你这些年一定很苦吧！”轻轻的抚摸着北无忧的脸颊，宁静雅抽泣着说道。

    北无忧脸色有些难看，躲过宁静雅的眼神，可是却如同赤裸裸的站在宁静雅面前，任何的地方，包括内心都躲不过宁静雅的目光。

    “呼……”北无忧如同放弃了一般，下意识的将自己的心灵交了出去。

    “小雅，我……”北无忧努力的张了张嘴，想要说什么，可是宁静雅那轻柔细腻的罪臣又吻上了北无忧嘴。

    两个曾经山盟海誓海枯石烂的心，在这一刻又重新靠了起来，静静的感受心跳的变化。

    “无忧，我还记得那时候和你一起逃学，我们总是去山上看风景，欣赏夜空的繁星。”宁静雅躺在北无忧的肩膀上，轻声耳语。

    北无忧的嘴角慢慢的上扬，挂上了一丝淡淡的笑容，仿佛又回忆起了从前那些年少轻狂的事情，紧缩的眉头慢慢的放松，北无忧和宁静雅从小在一起长大，知根知底的人，虽然说岁月会改变一个人，但是江山易改本性难移，性格是改变不了的，北无忧的性格宁静雅摸得很透。

    两个人就这样躺在一起，宁静雅偶尔喃喃一句以前的往事，而北无忧则如同一个倾听者一般静静的倾听着。

    就在这时，一个急冲冲的脚步声传来。

    “大叔，老师，呃……”傅嘉在下面和朋友蹦迪，越想越不对，害怕北无忧和宁静雅两个闹出更大的矛盾，心中有一丝不详的预感传来，立刻蹦蹦跳跳的上来看看。可是上来看到的居然是北无忧和宁静雅居然抱在一起，让傅嘉立刻震惊的说不出话来。

    “呃……你们……你们继续……”傅嘉赶紧后退一步准备离开。

    “咳咳……”北无忧赶紧站了起来，系上衬衫的扣子，没好气的瞪了傅嘉一眼：“继续什么继续，我们刚才只是在……在聊天，聊天！”

    “呃……”傅嘉大眼瞪小眼，这大叔的脸皮也太厚了，你们俩在这里如同小夫妻一般的暧昧，还美其名曰聊天。

    一旁的宁静雅已经地下了头，脸颊红的好像能滴出血一般。

    “大叔，我们一起下去蹦迪吧！”傅嘉一把拉住北无忧的胳膊，心里面酸溜溜的，害怕自己离开他们俩人继续亲热。

    “那个……好吧！”北无忧瞥了一眼宁静雅，随即点点头。

    “叮铃铃……”就在这时，北无忧的手机响了，拿出手机一看，居然是东方茹雪打来的。

    “喂，什么事？”北无忧心中十分好奇，东方茹雪现在给自己打电话做什么。

    “北无忧。”电话那头传来了东方茹雪压抑的声音，十分的冰冷：“你现在回……”说了半句，感觉不妥，随即改口道：“北无忧，如果你现在没有什么事情，那么请回来一趟。”

    “好！”北无忧淡淡的应了一句，然后挂断电话，将手机装到口袋里。

    “嘉嘉，我不能陪你玩了，有些事情需要处理一下！”北无忧转身对傅嘉说道。

    “大叔……你都答应陪我玩的……”傅嘉嘟着小嘴，有些不高兴的说道。

    “下次，下次再陪你玩好不好？”北无忧淡淡一笑，抚了抚傅嘉脑后的头发，十分的温柔。

    “好吧！”傅嘉虽然极其不舍，但仍旧点了点头。

    “怎么？有什么事情吗？”宁静雅皱了皱眉头，今天好容易见到北无忧，好多话还没有说，现在好容易和北无忧能够说一些话，她可不舍得北无忧就这么离去，她等这一天已经等了十一年了，不希望就这么错过。

    “是啊！老婆打来电话，不回去不行啊！”北无忧无奈的笑了笑。

    宁静雅一愣，只感觉一股强大的力量把自己的心脏撕裂，心口那种痛痛的感觉，真的好不舒服，强忍着不舒服点了点头，然后扭过头，眼泪慢慢的滑落。

    这一幕被北无忧那犀利的眼神捕捉到，北无忧紧紧握着拳头，慢慢离开。

    慢慢的走出迪厅，打开宝马车的车门，大街上面人来人往，好不热闹，可是这一切如同过眼云烟一般，无论自己如何努力都没有办法融入这个世界。

    嘴角溢出一丝略显苦涩的笑容，打开车窗，让那凉风狠狠的吹打在自己的身上，从身上摸出一支烟点上，使劲抽了一口，压住内心中的疼痛。

    北无忧想起了一句话：有的人来到你的世界，给你上了一课，然后转身离开。

    以前看到这段话的时候总是会淡然一笑，可是今天想起这句话，只感觉一股莫名的力量堵在自己的咽喉出，心脏中那股撕裂般的疼痛已经无法忍受。

    北无忧的眼神慢慢的开始变的凶狠，原本强有力的手此刻不停的颤抖，大口大口的喘着，脑子里面纷乱异常，无数战场的画面浮现在脑海里，硝烟弥漫，异味也传到了鼻孔里。炮火声、枪声以及撕心裂肺的冲杀声如同就在耳朵前，战场的厮杀，硝烟的弥漫以及堆积成山的尸体，仿佛就在眼前。

    使劲的呼吸一口空气，平复一下心情，强行压制住冲动感，让自己的表情看上去更加的自然。

    然后开着宝马回家，北无忧现在对家这个词已经有了一个模糊的概念，已经让他心中有着那么一丝的牵挂，北无忧也说不清是为什么，可能是战场的厮杀已经太久了，自己需要一个安稳的地方，平平安安的过日子。