
“不好，我要去唱歌。”孙云岚突然出声，现在已经恢复差不多了，该吐的已经吐了。

    “不，打台球。”方浩瞥了一眼孙云岚，没有丝毫的让步。

    一旁的傅嘉拉了拉北无忧的胳膊，轻声说道:“大叔，我也想去唱歌。”说罢双眼娇滴滴的盯着北无忧，泛起些许水雾，再加上刚刚喝了一点酒，双颊红扑扑的，看上去非常可爱。

    “这样吧！”北无忧想了想说道:“我们先去唱歌，然后去打台球，最后我一个人陪傅嘉去玩云霄飞车，怎么样？”

    “嗯嗯！”傅嘉赶紧点头，听到北无忧单独陪自己去玩云霄飞车，还是十分感动的。

    “没有意见就这么定了！”北无忧环视了一下几人，看到没一个人反对。

    “好，我们现在就去唱歌。”北无忧拿起门后的西服，转身带着傅嘉等人离开。

    又是一阵飙车，不过这次傅嘉四人学乖了，紧紧的闭着双眼，就当什么都不存在。

    短短几分钟，北无忧的车就已经停在了一个叫“芒果量贩KTV”旁边，傅嘉几人缓缓的走了下来。

    “耶！我一定要让你们看看什么是歌中的王者！”林逸十分得意的冲傅嘉说道。

    “切，别鬼哭狼嚎吓跑了别人。”方浩不屑的瞥了林逸一眼，出声讽刺道。

    对于方浩，北无忧还是有些好奇的，处处替傅嘉说话，难不成是喜欢傅嘉？不过这方浩倒是极其低调，不像林逸那般张扬。

    “傅嘉？”就在这时，一个灵动的声音传来。

    “宁老师，你怎么在这里？”傅嘉听到有人呼唤，转身一看，立刻高兴的跑了过去。

    “我在这里买些东西。”宁静雅点了点头说道，随机望了方浩等人，微微一笑问道:“你和方浩他们一起啊？”

    “嗯！”傅嘉笑着点了点头。

    “宁老师！”方浩、林逸以及孙云岚三人看到后赶紧走了过来。

    “嗯，你们好好玩。”宁静雅关切的抚了抚傅嘉的头发。

    “这位是？”看到一旁站着的一个身穿黑衣服的男子，宁静雅皱了皱眉头问道。

    “宁老师，他是大叔，他带我们出来玩的。”傅嘉嘿嘿的笑着，表情十分得意。

    “你好！”北无忧冲宁静雅微微一笑，然后转头。

    “你是……你是……”宁静雅突然表情一阵，心脏砰砰直跳，看着眼前这个身影，缓缓吐出三个字:“北无忧？”

    “你认识我？”北无忧微微一笑，仔细一看眼前一个宁老师，身穿黑色的职业装，带着一个黑框眼睛，扎着马尾辫，几丝扰乱的头发挂在额前，模样十分清秀，仔细一想，自己这几年并不在国内，应该没有熟人吧！

    “我当然认识你。”宁静雅苦笑了一下，眼前这个男子看上去是那么饱经沧桑，那么成熟，一点也不像当年那个到处出风头的年轻小伙。

    “你是……”北无忧仔细一看宁静雅，感到那么一丝熟悉的身影，在心底将所有人过了一遍，突然一丝苦涩传至心头，表情一惊，有些不可置信的吐出三个字:“宁静雅？”

    宁静雅苦笑一下点点头，多少年了，一直在心中想念着眼前的这个男人，每一次想到和他见面自己会如何的紧张如何的激烈，想要对她说太多太多的话，可是今天见面了却发现自己是那么的平静。

    “你……你还好吧！”宁静雅实在不知道说什么，只好吐出这几个字。

    “好！非常好！”北无忧从口袋里逃出一支烟，火机却怎么也对不住，点了半天才点着。

    “宁老师，大叔，你们认识啊？”傅嘉眨巴眨巴大眼睛，滴溜溜的看着眼前的两个人。

    “嘉嘉，你们先去玩，我和你们老师有些话说。”北无忧使劲抽了一口烟，让那袅袅的香烟熏着自己的肺。

    “大叔，你不是看上宁老师，走不动道了吧！”傅嘉嘟着小嘴，感觉北无忧和宁老师一定有什么秘密。

    “嘉嘉，乖，你们先去玩吧！”宁静雅抚了抚傅嘉额头上散落的头发。

    “好吧，好吧，你们要赶紧跟过来哦。”傅嘉虽然极其不情愿，但是大道理还是懂得，知道现在自己应该离开。

    北无忧点了点头，傅嘉这才领着几人有进了芒果KTV。

    “无忧，你高中毕业以后听说你当兵去了？”望着傅嘉几人远去的身影，宁静雅平稳的内心突然有些激动，使劲吸了一口气，平复了一下心情然后说道。

    “嗯，是啊！”北无忧点了点头，然后又猛的抽了一口烟，使劲平复了一下心情，十分艰难的开口:“静雅，对……对不起……”

    说完这句话北无忧只感觉往事一幕一幕的回放在心头，与宁静雅的那些日子仿佛就在昨天，而自己却一声不响的离开，甚至连分手都没有给她说。

    “多少年的事情了，还提它做什么！”宁静雅摆了摆手走到北无忧的边上，过了半天才抬起头问道:“你结婚了？”

    听到宁静雅的话北无忧先是一愣，随即十分痛苦的点了点头，语气也有些发抖的说道:“是啊！时光匆匆，你也不是从前那个青涩的小姑娘了！”

    听到北无忧这句话，宁静雅霎时有些石化，往事一幕幕的掠过心头，本来强行平静的心瞬间澎湃，一股热泪突然涌上心头。

    “你个大坏蛋，大坏蛋……”宁静雅突然挥舞起拳头，使劲的砸向北无忧，眼泪奔涌而出。

    北无忧并没有任何动作，宁静雅的拳头依旧软绵绵，可是每一拳都如同打进了心窝一般痛，痛到内心的深处，将那雪藏的记忆、强压在心中的伤感涌上心头。

    “呜呜呜……”也许是打累了，宁静雅突然一把抱住北无忧，将自己的脸贴向北无忧的胸膛，以前的那种安全感油然而生。

    北无忧慢慢的将手伸向宁静雅的后背，先是碰了碰，然后一把抱住。

    “以后我们不要分开了，好吗？”宁静雅靠着北无忧的胸膛，缓缓的抬起头来。

    北无忧一把将宁静雅推开，使劲吸了一口空气，平复了一下心情说道:“对不起，我已经结婚了，你一定可以找到更好的。”

    北无忧感觉自己的心在滴血，不敢面对宁静雅的眼神。

    “北无忧，这就是你给我的答案吗？”宁静雅突然歇斯底里，情绪失控，近乎怒吼。

    北无忧掏出一支烟，拿起火机点上，闭上眼睛点了点头。

    “你知道吗？我等了你十一年，整整十一年，你就给我这个答案吗？”宁静雅冲过去抓住北无忧的衣领使劲的摇，双眼泪水奔涌，表情歇斯底里。

    “我们已经成年了，不再是以前那个小孩子了，你现实点好吗？”北无忧抓住宁静雅的手，强忍着心中的痛楚说道。

    “我不听我不听……”宁静雅挣脱北无忧的手，蹲在身子，双手握住耳朵，不停的抽泣。

    北无忧猛的抽了一口烟，让那袅袅香烟肆虐自己的肺，每痛一份便能觉得好受些。

    “宁老师，你怎么啦？”傅嘉突然出现，在包间里面左等右等，等了半天也没看到两人出现，傅嘉一急之下跑了下来，却看到宁静雅蹲在地上仿佛十分痛苦。

    “大叔，是不是你欺负宁老师了？”傅嘉皱了皱眉头，有些没好气的问北无忧。

    “我没事……”宁静雅缓缓的站了起来，擦擦泪水，脸色有些苍白，冷冷的说道:“对，北无忧，你说得对，我们都是成年人。”

    宁静雅眼睛有些红肿，给了傅嘉一个安慰的眼神，拍了拍傅嘉的头说道:“嘉嘉，我们一起去玩！”

    宁静雅表面强装镇静，其实内心早就已经被伤透了，只是不想在学生面前露出自己脆弱的一面。

    看到宁静雅这个样子，北无忧张了张嘴，想说些什么，可是却没有发出声来。

    宁静雅与傅嘉缓步迈入KTV，北无忧如同行尸走肉一般跟在他们身后，自己有太多的解释想给宁静雅听，可是话到嘴边，总是说不出来。