
呼呼啦啦的上了不少菜，北无忧出门的时候已经吃饱了，只是象征性的夹了几筷子，而傅嘉几人早早就出门了，出门前也并未吃什么东西，而看到五星级酒店上来的美味，立刻动手，狼吞虎咽的吃了起来。

    “慢点吃，别急！”北无忧点上一支烟，看到几个人狼吞虎咽，不由的好笑。

    “大叔，我敬你一杯。”孙云岚拿起餐巾纸，擦了擦嘴唇，拿起眼前的高脚杯。

    “好！”北无忧微微笑了笑，拿起酒杯，和孙云岚碰了一下，然后稍微抿了一口。

    “大叔，你居然就喝那么一点，还是不是男人？”孙云岚拿着杯子不停的朝下颠了颠，示意自己已经一口气干了。

    “呃……不用那么急，别喝高了。”北无忧不由的有些瞪眼，一杯38度的白酒，被眼前这个未成年小姑娘一口闷了，不由的有些惊讶，不过还是拿起酒杯，一口气闷完了。

    当然，北无忧却是不知道孙云岚的心思，孙云岚经常和同学们出去吃饭喝酒，酒量也慢慢的练出来了，同学们每一个人能喝的过他，今天就是想把北无忧灌倒。

    而北无忧要是知道了孙云岚的心思，不由的会吐血，堂堂的佣兵王者，如果被这个小姑娘喝到了，不知道那些中东的佣兵会不会呕血三升，然后聘请孙云岚做他们的教官，锻炼喝酒，然后跑过来和北无忧比喝酒。

    孙云岚夹了一口菜，放到嘴里，心中却在暗道：“这个大叔看起来很正经，一杯白酒下肚，怎么也有三分醉意了吧，居然还在装没事。”

    孙云岚虽然酒量不俗，可是毕竟是女孩子，这么一杯起码有二两，二两白酒一口闷，怎么也有些受不了，白皙的皮肤上面浮起淡淡的云霞，增加了三分妩媚。

    “孙云岚，你没事吧！”林逸皱了皱眉头问道，虽然知道孙云岚酒量不错，可是一口闷二两白酒，很多成年人都不敢，而孙云岚毕竟是一个小姑娘。

    “诶呀，没事的！”孙云岚摆了摆手，今天她是下定决心要把北无忧喝倒。

    服务员又进来上了一盘水煮鱼，冒着白烟，看上去十分的美味，让北无忧不禁有些食指大动，拿起筷子招呼道：“快吃快吃，这水煮鱼还是很不错的。”

    话未说完，北无忧已经夹了一大筷子的鱼放到嘴里，不住的吧唧的嘴，暗道好吃。

    “大叔，我们再喝一杯。”看到水煮鱼，孙云岚也是夹了一大筷子，吃完之后看到北无忧仍若无其事，不禁有些生气，以为北无忧仍旧在装，于是便又举起了酒杯。

    “呃……孙云岚，还是不要了吧，喝高了很难受的。”北无忧不由的皱了皱眉头，这孙云岚已经闷了二两，这次又来，不由的有些担心。

    “你还是不是男人啊！婆婆妈妈的。”孙云岚嘟着小嘴，看到北无忧推迟，心中不由的一喜，以为北无忧不行了，不敢跟自己喝了。

    “诶呀，我的小姑奶奶，好吧，我就陪你喝。”北无忧无奈的拿起酒杯，和孙云岚碰了一下，一饮而尽，不由的有些酒气上涌，赶紧吃几口菜垫补一下。

    孙云岚看到北无忧那难受的模样不由的心中一喜，便吃便继续与北无忧喝酒，不一会儿便已经到了中午。

    孙云岚此时有些迷迷糊糊，有些急功近利，这会儿便喝的有些高了。

    “小姑娘，还是别喝了，喝高了很难受的。”北无忧不由的皱起了眉头，这个孙云岚已经喝了将近一瓶，一杯接一杯的，在常人里面都已经算酒量高的了，不过在北无忧面前还是嫩了一点。

    “我……我不行了……我……我难受……”孙云岚趴在桌子上，胃十分的难受，本以为两三杯就能把北无忧灌倒，却不想一瓶了居然还没灌倒。

    “我扶你去厕所吧！”傅嘉没想到孙云岚这么失态，北无忧本来就不喜欢这些不知天高地厚的学生，今天孙云岚竟然还喝高了。

    傅嘉搀扶起孙云岚去了厕所。

    “大叔，你在哪里上班？居然开的是宝马。”一旁的林逸看到傅嘉与孙云岚出去了，立刻问道，他一直十分崇拜那种纸醉金迷的日子，今天看到了北无忧的宝马，不由的十分羡慕，羡慕之中也带有一丝微微的崇拜。

    “我呀……我在东方集团。”北无忧微微一笑，看到了林逸眼中那一丝的狂人，心中暗自摇了摇头，实在太年轻，没有接触过社会，也许是家里很富有，却没有很大的见识。

    “东方集团？”听到北无忧的话林逸先是一愣，随即仿佛在哪里听过，不由的点了点头。

    “怎么了？”看到林逸仿佛想到了什么，北无忧不由的问道。

    “东方集团就要倒闭了，你也赶快找新工作吧！”林逸拿起筷子夹了块鱼肉，放进嘴里，嚼巴嚼巴的说道。

    “你没开玩笑吧！”北无忧差点吐血的问道，要是让东方茹雪听到了，指不定拿起剪子冲过来对眼前这个诋毁东方集团就要倒闭的小家伙狠狠的来几剪刀，要知道东方集团现在是国内百强企业，资产数百亿，岂能说倒闭就倒闭。

    “我当然没开玩笑了！”林逸十分坚定的说道，看表情一点也不像是在撒谎。

    “哦？有意思。”北无忧心中暗道，这林逸可能也是在哪里听到的传闻吧，并不在意，于是便没有再提。

    不一会儿孙云岚与傅嘉两个人便回来了，孙云岚在厕所里面吐得一塌糊涂，吐完之后感觉好点了，虽然脚步仍旧有点虚浮，不过神智还是很清醒的。

    “孙云岚，以后少喝一点酒，毕竟还小，喝高了对身体不好！”看到孙云岚缓缓的坐下，北无忧不由的叹了一口气，十分关心的说道。

    “我……我知道了。”孙云岚不由的咬着嘴唇，两只眼睛泪汪汪的，仿佛受了什么委屈一般。

    “喝杯茶，解解酒。”北无忧拿起茶壶，给孙云岚倒上一杯热茶。

    孙云岚感激的看了北无忧一眼，然后端在手上慢慢的喝。

    随即北无忧风卷残云一般的席卷桌子上的菜，北无忧没有剩饭的习惯，所以今天叫的菜也并不多，正好够北无忧吃下。

    而方浩、林逸与傅嘉三人看的目瞪口呆，这北无忧吃饭如同八辈子没吃饭一样，连菜叶也不放过。

    “大叔，大叔，你不会是被饿大的吧。”傅嘉目瞪口呆的问道。

    “哼，每一口饭都可以为你储存一分的力气，好几天没饭吃都是很正常的。”北无忧不由的想起以前的战争场面，自己每次都吃不够，尽量把所有能吃的东西都吃完。

    “呃……”北无忧的话让傅嘉几人面面相觑，目瞪口呆，现在是和平年代，哪里有吃不上饭的时候啊。

    “饭也吃了，接下来去哪里玩呢？”北无忧拿起餐巾纸擦擦嘴，然后端起茶杯喝了一口，打了一个饱饱的隔。

    “去玩云霄飞车吧！”傅嘉拍着双手，激动的说道，可见她对云霄飞车的热情。

    “傅嘉，那些都是小孩子玩的。”林逸摆了摆，十分不满意的说道。

    这句话让北无忧差点吐血，不由得问道:“那你说什么才是大人玩的？”

    北无忧对林逸这个蓝头发虽然没有好感，但是碍于他是傅嘉的朋友，这才问道。北无忧虽然不反对潮流，但是见到这些杀马特洗剪吹造型，还是严重反胃的。

    “去打台球吧！”方浩搓着双手说道，顺便做了一个打台球的动作。

    北无忧点了点头，这个方浩看上去并不是那种非主流杀马特，一身阿迪达斯运动服看上去比较合身，北无忧还是有一些好感。