
“无忧，我们……我们……”不知道想到了什么，东方茹雪用余光看了一眼北无忧，结结巴巴的说道。

    “你是希望我们装的恩爱一点，让我那老丈人高兴高兴？”北无忧打断东方茹雪那结结巴巴的话，也明白东方茹雪不好意思直接开口，于是便将东方茹雪心里话说了出来。

    东方茹雪点了点头，面色绯红，心里不住娇羞，甚至连脖根都红了。

    没有几秒钟，宝马驶进一个庄园听了下来。

    北无忧下车后打开副驾驶座的车门，拉着东方茹雪的手。

    东方茹雪本能的想抽回手，可是想起刚刚的话便强忍着娇羞被北无忧拉着手。

    待东方茹雪下车，北无忧一把环住东方茹雪的肩膀，将东方茹雪的头靠在自己的肩膀。心中一阵暗喜，自己还是第一次这样抱着这个冰山美女老婆，看着东方茹雪那娇羞的样子，不禁一股满足感油然而生。

    “诶呀，你们小两口到我这里来了还这么亲热！”大别墅的门口站着一个年近五十的老人，面色红润，头发花白，可能是听到声音了立刻就赶了出来。

    “爸，你怎么出来了？”东方茹雪趁机摆脱北无忧，赶紧跑了过去搀扶着老人。

    “本来我还怕你们两个在一起经常闹矛盾，看到你们小两口这么亲密，我的心总算是放下了！”老人一股幸福洋溢心头，说话都十分爽朗。

    “爸，赶紧回去吧！”北无忧从车里面大包小包的取出一大堆东西，然后对着老人说道。

    这老人正是东方茹雪的父亲，同时也是东方集团的创始人东方靖宏，在整个海市可是叱咤风云的人物，虽然现在退了下来，可是东方茹雪的一举一动扔在他的眼里，整个海市无论是政界还是商界甚至是道上的事情都能传到他的耳里。

    “什么话，我当然参加对印战斗可是枪林弹雨滚出来的，哪有那么虚弱。”老人十分不乐意的摆摆手，看到了北无忧手上的东西露出了不快:“来就来了，还带什么东西，把我老头子当外人了？”

    “爸，怎么敢，赶紧到屋里，我陪你喝两杯。”北无忧用身体碰开房门，给老爷子引路。

    “好，今天我们爷俩好好喝两杯。”东方靖宏神清气爽，走近房门就吆喝:“雅兰，菜好了没有啊？无忧他们可来了。”

    “来了来了，你这老头着什么急啊？”从厨房里面出来一个端着茶盘、风韵犹存的少妇，冲着东方靖宏一顿挖苦，然后笑着对北无忧说道:“无忧啊，喝茶，你爸就这样，听说你俩要来，激动的从中午就一直站在门口。”

    眼前这个少妇正是东方茹雪的母亲方雅兰，如果说从东方靖宏的身上看不出来东方茹雪的气质、容貌和身材从何而来的话，从方雅兰身上就能看的一清二楚，方雅兰虽然已经四十多岁，可是身材皮肤保养的相当不错，看上去才三十出头。

    “爸，外面风大，也不注意身体。”东方茹雪拉着东方靖宏的手，一阵白眼。

    “你个小丫头片子，你爹我好着呢，当年枪林弹雨过来的，身上现在还有好多伤呢。”东方靖宏端起茶杯喝了一口茶，有些洋洋得意的说道。

    “行了吧你，又吹嘘你以前的那些事。”方雅兰十分不满，对东方靖宏没有好脸色。

    不过北无忧可以看出来，自己岳父岳母的爱不是用嘴说出来的，时常拌嘴也是一种情调，就说东方靖宏的臭脾气，除了方雅兰，谁敢顶嘴。

    “你做饭去吧，我们爷俩聊天，你一个老娘们插什么嘴。”东方靖宏推了一下方雅兰，换来的是方雅兰有一阵白眼。

    “无忧啊，你们爷俩先聊着，雪儿，跟我去厨房。”方雅兰没好气的瞪了东方靖宏一眼，叫着东方茹雪转身离开。

    “无忧啊，在东方集团怎么样？还习惯吧？”东方靖宏一口气喝完了茶，然后满上。

    “还行吧，只是我这个人散漫惯了，时不时的迟到。”北无忧有些脸红，赶紧端起茶杯喝茶，挡住自己那张老脸。

    “哈哈哈，我也听说了，你小子在中东地区手段很野蛮啊，现在重新回到都市了，是不是感觉手痒痒啊？”东方靖宏放声大笑，瞥了一眼北无忧，好笑的问道。

    “呃……还行吧，还行吧！”北无忧敷衍的说道，心底却有些吃惊，老头子居然知道自己在中东那些事，不过看东方靖宏的语气，也就是知道点皮毛，这才松了口气。

    “等我老哥啥时候退下来，就让我老哥在我这里住，也时常见见你们小两口，享受一下天伦之乐。”东方靖宏端起茶壶给北无忧给一边北无忧倒茶水一边说道。

    不一会儿方雅兰和东方茹雪将饭菜端了上来，一共八个盘子，鸡鸭鱼样样都有，十分的丰盛。

    “雪儿，你现在和无忧的年纪也不小了，该生个孩子了。”东方靖宏拿起筷子夹了一块鱼肉，美美的放到嘴里。

    “爸，我现在还不想要孩子。”东方茹雪心底一凉，自己和北无忧结婚虽然已经两三个月了，可是第一次亲密接触也就是今天，还是被北无忧强行袭击的，想起来东方茹雪都觉得生气，一定要好好教训一下这家伙，顺便狠狠的瞪了北无忧一眼。

    北无忧讪讪的笑了笑，不知道东方茹雪为何会突然瞪了自己一下，只当是听到生孩子不乐意了。

    “哼……”东方靖宏一拍桌子，暴脾气显露了出来:“我还不知道你们，都不想要孩子，就是贪玩，怕孩子影响你们玩。”

    “爸……”东方茹雪面色娇羞，摇着东方靖宏的胳膊。

    “雪儿，你爸说的对，你们都老大不小了，该生个孩子了。”方雅兰端着几碗饭走了过来。

    “妈，你怎么也这么说啊？”东方茹雪嘟着小嘴说道。

    “哼，你妈说的对，我老哥过一年半载的就退下来，到时候我把老哥接过来，你们要在两年之内生个孩子，到时候和我老哥享受天伦之乐。”东方靖宏一拍桌子，语气十分强硬。

    “咳咳，爸，我们暂时还不想生孩子。”东方茹雪不停的对北无忧使眼色，立刻就明白了东方茹雪的意思，北无忧清了清嗓子说道。

    “无忧，你别再说了，就这么定了，孩子不用你们俩管，我和你妈照顾，不会耽误你们玩。”东方靖宏没有因为北无忧是女婿而客气，语气依旧十分强硬。

    北无忧摇了摇头，无奈的看了东方茹雪一眼，换来的确实东方茹雪的一阵白眼。

    “来，无忧，今天咱们爷俩好好喝两杯，尝尝，特供茅台。”东方靖宏拿出一瓶酒，分别给自己和北无忧满上。

    “来，喝。”东方靖宏举起酒杯和北无忧碰了一下。

    北无忧举起酒杯喝了一口，“啧”的一声:“果然是好酒，够劲。”

    心中暗道这特供酒果然不一样，不但够劲，还没有一点杂味，市面上是买不到的。

    东方靖宏看起来十分高兴，和北无忧两个一口一口的喝着。

    “爸，少喝点，您刚出院还没三个月呢。”东方茹雪看到父亲一直喝，有些着急的说道。

    “我的身体我知道，别当我是小孩。”东方靖宏有些不乐意。

    “雪儿，你爸今天高兴，让你爸多喝点吧！”方雅兰笑了笑说道：“对了，孩子还是要早些生，我生你的时候才21岁，你现在多大了？都25了。”

    “妈……”东方茹雪抱住方雅兰的胳膊不停的摇，眼睛瞪得圆圆的，十分可爱。

    “你呀……真拿你没有办法。”方雅兰摇了摇头，轻轻抚了抚东方茹雪的头。

    北无忧和东方靖宏两个人不一会儿便将一瓶白酒喝完了，东方靖宏自从三个月前动手术了以后滴酒不沾，今天一不小心喝的有些高了，拉着北无忧吹起了牛逼：“无忧啊，还是你们这个时代幸福，哪像我们那时候，我们在印度打仗的时候，啧啧，那个日子，那才叫一个苦，每天晚上睡觉都睡不踏实，生怕一不小心被人抹了脖子，这个日子，你们是不会有体会的……”

    北无忧苦笑着点了点头，心中却在暗道，我的老岳父啊，恐怕我身上的伤，比你和我老爹加起来还要多。

    当然，这一切都是不能说的，当初和自己那个老父亲闹矛盾，一气之下参加了部队的体检，后来因为各个方面都十分优秀，被安排进了秘密特殊的部队，这点就连北无忧的老父亲都不知道。