
“无忧啊，你要好好努力，现在家里条件虽然很宽裕，但是也不能整天懒懒散散的。”东方靖宏脸上依旧醉意迷茫，但是眼神却在说话的时候凌厉了一下。

    “是是，爸说的是。”北无忧心里咯噔一下，这老岳父看上去醉意珊珊，实则心里什么都明白，果然不是一个简单的人物。

    “爸，你说的对，北无忧经常迟到，我说他他还不服气。”东方茹雪看到北无忧有些吃瘪，心里一阵高兴，不停的添油加醋。

    北无忧狠狠的瞪了东方茹雪一眼，虽然我和你没有那个，但是也不至于在我岳父面前拆台吧。

    “哼……还有你，北无忧是你丈夫，什么事情都应该照顾着，你可倒好，整天就忙着工作，连和他出去玩玩逛逛的时间都没有。”东方靖宏看着东方茹雪一阵怒吼。

    “爸……你……”东方茹雪一愣，心里一酸，眼泪簌簌的掉了下来。

    “你这死老头子，有什么话不能好好说啊？喝点马尿就以为自己多厉害啊？”方雅兰看到女儿挨骂，立刻护犊子的对着东方靖宏一阵怒骂，然后回头对东方茹雪说道：“雪儿，乖，别理你爸，他喝多了。”

    东方茹雪躺在方雅兰的怀里，不停的哭着，眼睛往东方靖宏那里一瞥，赶紧收回目光，不敢再多看一眼。

    “爸，雪儿这种心理我理解，趁着现在年轻，多打拼打拼，以后老了不有的是时间玩嘛。”北无忧赶紧说道，自己这老岳父的脾气就是大，现在老了，都有所收敛了，听说年轻的时候一言不合就大打出手，对于这老岳父的脾气，北无忧打心底有些害怕。

    “无忧啊，不要怪爸的脾气大，当年我和北老大两个人，出生入死，经历了无数的枪林弹雨，好容易到了今天，有多少兄弟的尸体我们都没有带回来脾气。”东方靖宏老泪横流，如同一个婴儿一般。

    “爸，不要伤心了，我理解您。”东方茹雪看到自己父亲如同一个小孩子一般，立刻止住了哭声，赶紧抱住东方靖宏安慰道，心里也是震惊，从来没见过父亲这样过。

    过了一会儿，东方靖宏总算是安慰了过来，止住了泪水，脸色有些苍白。

    “无忧啊，别怪你爸，你爸喝多了，有些失态了。”方雅兰看到气愤有些尴尬，立刻给北无忧和东方靖宏一人倒一杯茶水。

    “无忧，你怎么跟木头似得，不劝劝爸啊。”东方茹雪瞪了北无忧一眼：“爸可是和你喝酒才惹你了他的伤心往事，都要怪你。”

    “爸，逝者如斯夫，过去的就让他过去吧，只有珍惜现在才是最重要的。”北无忧缓缓的说道，对于老岳父的心情十分理解，当年自己也是这样过来的。缓了缓语气继续说道：“等日后我跟雪儿生了孩子，到时候把我爸一块叫过来，你们俩教育教育小孩子，然后陪着他去游乐园、去肯德基，然后教他下下棋什么的。”

    北无忧以前也有过这种心里，战后心理恐惧症，不过现在已经好多了，美国著名的心里学家乔.史密斯整整治疗了半年，才让北无忧的战后心理恐惧症好转，连史密斯他自己都不停的感慨，从来没有见过北无忧这么严重的心理。

    北无忧的一番话让东方靖宏的心理好了很多，脸色变得舒缓起来，很是认真的看着北无忧：“两年时间，给你们两年时间，我一定要见孙子。”

    东方茹雪嘴巴动了动，想说什么，却看到老父亲那殷切的眼神，不由的把话咽了回去。

    “爸，你放心吧，你就好好养身子吧。”北无忧笑了笑，很是认真的说道：“别到时候你抱不动孙子了，那该多遗憾。”

    “对对对。”东方靖宏一连说了三个对，转头说道：“雅兰啊，给那些什么健身师，保健师和什么食疗师打电话，我一定要养好身子抱孙子。”

    “好好，我马上打。”方雅兰先是一愣，随即不停的点头，从来没见过丈夫主动要求那些治疗师过来，双眼泛起些许泪花。

    就在这时，“叮铃铃”的声音传了出来，北无忧略微一愣，赶紧掏出手机，手机上面显示的是一个陌生的号码，这个号码非常奇怪，根本不是华夏的号码，一股不祥的预感涌上心头。

    转身离开座位，来到了小院中，按了一下接听键，皱着眉头道：“喂？”

    “凯尔，你还记得我吗？”

    电话里面传来了一个低沉的声音，北无忧可以感觉到那声低沉的声音中带着的杀机，作为佣兵界的神话，北无忧甚至可以从声音中听出电话中的这个人绝对是经历过无数次大大小小的生死之战。

    北无忧低声咳嗽了一下，环视一番四周，没有发现任何人，略带愤怒的表情道：“你是谁？你怎么知道我的电话？”

    “哈哈哈——”电话中的那个人笑了，笑得是那么阴森，冷冷道：“凯尔，如果你想保护你的女人或者是那个所谓的东方集团，就按我说的做，不然的话后果我可不会负责。”

    北无忧怒了，心中的愤怒感油然而生，这种感觉真不好，仿佛一切都在自己的对手掌握之中，而且自己竟然不知道对方是什么人，自己在国内也没有什么势力，北无忧可不相信这个人是说着玩的。

    强压着心中的愤怒道：“我不管你是谁，一旦惹了我，我会让你后悔活在这个世上。”

    “凯尔，你的身上随身携带着战术匕首吧？我很了解你。”低沉的声音又传来了，丝毫不被北无忧那充满杀气的语气所撼动，仿佛北无忧的反应是他意料之内的事。

    北无忧习惯性的伸手去摸那个略带冰冷的金属，或许是当初染上的坏毛病，总是将一把战术匕首放在身上，仿佛是自己的第二条生命一般，失去了这个匕首好像没有安全感一样，可是对方居然这么了解自己，到底是谁呢？

    “凯尔，拿出那个匕首，希望你能按照我说的做。”对面那个声音传来了，没有给北无忧一丝的反应时间，顿了顿道：“然后解开你的腰带，割掉你的裤裆里的那个东西——噗嗤……”

    北无忧一开始还有些沉重，可是突然电话中的那个人语气变了，有些调侃还带了一丝滑稽，让北无忧那紧缩的眉头瞬间放开了，略微一沉思便知道了是谁，不禁带了一丝的笑容。

    “门罗，你小子又欠抽了吧？没事就来吓唬我吗？”

    “NO，NO，哥，我只是看看你的反应能力。”电话那头的门罗笑着道。

    北无忧冷哼一声道：“看我怎么收拾你小子，到时候咱俩一对一格斗。”

    此刻北无忧的心情彻底的放下了，不过心底仍有一丝的疑虑，刚刚门罗虽然是开玩笑的话，却在他的心中留下的深深的印象，自己现在在国内没有一点的势力，很容易被人查出自己在国内的所有资料。

    北无忧的心中对这种威胁有着深深的忌惮，现在一定要动用一些国内的势力了。

    就在北无忧心中思量的时候，对面的声音仿佛十分恐慌的道：“哥，你就饶了我吧，谁都知道你是战争机器，我可不想和你斗。”

    门罗此时脸色十分不好，不停的拿着湿巾擦着额头，顺便搂住身边的那个丰满的美女，借以缓解心情，随即缓缓道：“哥，我今天刚坐上了飞机，明天十一点就到了，到时候在海市飞机场接我。”

    北无忧皱了一下眉头道：“门罗，你怎么想到回来了？”

    对面的声音有些结结巴巴道：“哥，我，我现在马上要上飞机了，见面说，好了，拜拜……”

    “喂，你小子把话说清楚了……嘟……嘟……嘟……”

    北无忧的话还没有说完，对面已经传来了挂机的声音，不由的脱口而出一个英文单词“fuck”。

    而这时，北无忧听到了脚步声，虽然很细微，而且有些刻意，不过仍旧传到了他的耳里，常年的习惯让他迅速转过身来。

    “啊……”对面的倩影正走到北无忧的身边，北无忧的突然转身吓了这个倩影一跳，立刻身形不稳，马上就要倒下。

    北无忧赶紧一把抱住这个倩影，他的反应能力可是十分快的。

    将眼前的身形扶正，那个倩影立刻破口大骂：“北无忧，你是鬼啊？为什么突然转身啊？想吓死我啊？”

    “呃……”北无忧愣住了，摸了摸鼻子道：“雪儿，我也不知道是你啊，谁让你悄悄来到我旁边啊。”

    “你……你……”东方茹雪气得结结巴巴的，恶狠狠的道：“你吓着我了还反咬一口，真是，真是不要脸。”

    北无忧摸了摸鼻子，却突然发现自己的另一只手仿佛捏着什么柔软的东西，不由的再次使劲捏了捏。

    “啊……”东方茹雪如同被踩了尾巴的猫一般，立刻推开北无忧，双眼紧紧盯着北无忧，如同看色狼一般。

    “呃……”北无忧愕然了，没想到自己刚刚扶东方茹雪的手还放在她的身上，而且还放在屁股上，习惯性的捏了一下，不过，不过真的好柔软啊……

    东方茹雪愣了一下，看到北无忧的表情变得有些猥琐，不由的双手护胸道：“你……你要干什么？”

    北无忧嘿嘿一笑，搓了搓双手道：“雪儿，你说咱俩也结婚了这么长时间了吧？可是我都没怎么摸过你，不如让你的小手再让我拉下好不好？”

    “混蛋，流氓！”东方茹雪吐出两个词，赶紧踉踉跄跄的转身离开，一刻钟也不想在这里待，北无忧的眼神实在是太可怕，仿佛要把她吃了一般。

    北无忧赶紧追了两步道：“实在不行摸一下好不好？”

    东方茹雪转身恶狠狠的瞪了北无忧一眼，自己出来找他，在门口看到北无忧的表情有些不对，十分关心的过去准备问候一下，谁知不但被吓了一跳，还被吃了豆腐，想到北无忧刚刚摸过的地方，不由的觉得火辣辣的，加快脚步进了屋子。

    北无忧无奈的摸了摸鼻子，自己老婆真是一个极品，隔着裙子摸了一下臀部就如同触电一般，真是有待开发呀，不知道在床上会……

    甩了甩头，将那些恶念甩出脑袋，转身进了屋子。