
“什么事情？”北无忧来到东方茹雪的房间坐在沙发上，习惯性的点上一支烟，狠狠的抽了一口，然后将烟吹到东方茹雪的脸上，欣赏那张只有天上才能看到的美貌。

    “我爸打电话，让我们去他那里吃晚饭，等会咱俩一块去。”东方茹雪厌恶般的用手扇扇，将烟雾赶走，拿出一个烟灰缸，本想呵斥北无忧几句，但是北无忧那张嘴皮子她还是见识过的，于是强忍着不快说道。

    “哦？我老丈人要见我啊！”北无忧一阵坏笑，上下打量了东方茹雪全身，定格在东方茹雪那丰满的胸部。

    “是！”东方茹雪应了一声，被北无忧那奇怪的眼神看的浑身发毛，打量了一下全身上下，立刻有些脸红，在家里不喜欢穿紧紧的制服，仍旧穿的是睡衣，半透明的白色睡衣将胸前的粉色Bra印的十分明显，立刻羞涩之意涌上心头，双颊红云遍布。

    “看什么看，没看过美女啊！”东方茹雪羞涩之中夹杂着一股愤怒，冲着北无忧一阵呵斥。

    “美女倒是看过，就是没有看过你这样的美女。”北无忧摸了摸头，不怀好意的笑了笑。

    “你收拾收拾，换一身干净点的衣服。”东方茹雪强忍着狠狠揍北无忧的念头说道。

    “你不换衣服？”北无忧实在是难得欣赏东方茹雪现在娇羞的模样，不禁口花花。

    “？！”东方茹雪一愣，极其不解的说道:“你有毛病啊！我难不成穿睡衣去我爸那里？”

    “嘿嘿，要不要我帮你挑衣服？”北无忧一股邪念涌上心头，眼神变得十分淫欲。

    “我不用你挑选，赶紧出去，我要换衣服！”看到北无忧的眼神让东方茹雪心里有点发毛，感觉自己好像赤裸裸的站在他面前一样，如同食物一般，随时都有可能被吃掉。

    “我这身衣服今天刚换的，不用换，你换吧！”北无忧使劲抽一口烟，然后在烟灰缸里面捻灭。

    “你不出去我怎么换？”东方茹雪终于明白北无忧的意思了，原来是要在这里看自己换衣服，顿时脸色红霞更盛，仿佛滴出血了一般。

    “我是你老公，看你换衣服没什么不对吧？”北无忧嘿嘿一笑，眼神之中尽是调侃好笑。

    东方茹雪绝对是数一数二的美女，不论身材还是容貌，绝对比那些歌星模特都要好，自己和东方茹雪结婚已经好几个月了，连小嘴都没亲过，太伤感情了，今天一定要看看东方茹雪穿内衣的样子。

    北无忧越想脸色越猥琐，不禁咽了一口口水，继续盯着东方茹雪。

    “你出去……”东方茹雪脸色绯红，跑过去拽起北无忧的手就往外拉。

    东方茹雪总想给北无忧冰冷的感觉，却总是在北无忧够不要脸的调戏败下阵来，有时候气得不行，给他脸色，却发现北无忧这家伙纯粹不吃硬的。

    “咛嘤！”东方茹雪娇喘一声被北无忧一拉坐到了北无忧的腿上，顿时感到一阵娇羞。

    北无忧一把将东方茹雪抱在怀中，双手环住东方茹雪那纤细的小腰，心中不住有些激动，这是第一次抱东方茹雪，自己这个老婆真是太极品了。

    双手抚在东方茹雪的小腰，北无忧暗自点了点头，自己这个老婆的身材真没得说，小腰如同柳枝一般纤细。

    “北无忧，你放开我！”东方茹雪咬住嘴唇，连脖子都红了，自己这是除了亲人第一次被男的抱，还坐在他的怀里，从小接受的教育非常传统，从来没有过这个念头，可是此时嘴上虽然说不愿意，实则感觉比真皮沙发还要舒服。

    “乖乖的，让我抱一会！”北无忧的双手不停的在东方茹雪的腰间游动。

    “咛嘤……”东方茹雪身体有了反应，那种酥麻感传遍全身，拼命的挣扎，但是却无济于事，身上本来就是薄薄的一层睡衣，如同那双大手直接抚摸在身上一般，而自己的力气却没有北无忧大，根本挣脱不开。

    “你放开我……”东方茹雪双手摆动，不停的挣扎。

    “唔……”东方茹雪突然娇喘一声停止了挣扎，感受到了北无忧身体的变化。

    “呃……”北无忧愣了愣，东方茹雪的娇臀刚刚不停的扭动，而双臀的下面正是北无忧的那个地方，北无忧又不是柳下惠坐怀不乱，身体自然而然的就起了反应。

    两人就这么尴尬的对视着，北无忧是发愣的样子，而东方茹雪确实娇羞的样子。就在这时，清晰的脚步声传来，二人此刻仍楞在那里。

    “呃……”刘素兰本来有午睡的习惯，正在睡觉时，听到楼上传来吵闹声，以为小两口吵架了，赶紧上来看，却看到了东方茹雪正坐在北无忧的大腿上，面色娇羞，十分诱人。

    “呃……那个……那个你们继续……”刘素兰关上了东方茹雪的门，尴尬的说道。

    “北无忧，你坏……”东方茹雪终于反应过来，小拳头冲着北无忧一顿乱捶。

    “吱……”门又开了。

    “那个……那个以后注意关门啊……”刘素兰说完又准备关门。

    “刘妈别走，北无忧欺负我。”东方茹雪如同见到救星一般，趁北无忧失神的一瞬间，脱离北无忧的怀抱，来到刘素兰的面前，抱着刘素兰的胳膊，如同一个小孩子一般。

    “刘姨，咳咳……呵呵……我们聊天呢，聊天呢！”北无忧尴尬的说道，调戏自己老婆却被刘姨发现了，太尴尬了，不过东方茹雪啥时候对待自己的态度能跟刘姨一样就好了。

    看着东方茹雪如同小孩子一般的缠着刘素兰，北无忧不禁有些吃醋。

    “小夫妻两个打打闹闹很正常，什么欺负不欺负的。”刘素兰拍了拍东方茹雪的头说道，自己也挺尴尬的，本以为小两口两个吵架了还怎么的，上来了一看却在小两口在调情。

    “哼……”东方茹雪使劲瞪了北无忧一眼冷哼一声。

    北无忧有些尴尬的摸摸头说道：“那个……刘姨，我先上去换衣服，你们两个先聊哦。”

    北无忧快马加鞭赶紧逃离了这个地方，剩下面面相觑的东方茹雪与刘素兰。

    “雪儿，北少是你丈夫，和你打打闹闹那都是正常事，别动不动就耍小脾气。”刘素兰伸出手指点了一下东方茹雪的鼻子，随后打一个哈欠说道：“你们两个该干嘛干嘛去吧，我还要睡觉呢。”

    刘姨握着打哈欠的嘴缓缓的走下楼，剩下一脸红润的尴尬。

    “北无忧，我一定要你好看！”东方茹雪握了握粉拳，北无忧居然让自己在刘妈面前出了丑，一定要让他付出代价。

    北无忧回到房间换了一身衣服，然后收拾收拾，让自己看着精神些。

    随后和东方茹雪出门，到停车场坐上宝马，然后发动。

    二人并没有说话，有的只是偶尔对视一眼，气氛十分尴尬。

    “怎么，刚刚和你开玩笑生气了？”北无忧带着微笑首先出声，缓和一下尴尬的气氛。

    “没有！”东方茹雪摇了摇头，感觉自己和北无忧根本没有什么话题，两个人在一起甚至都不知道说什么。

    “或许咱俩的结合是错误的吧！”北无忧叹了一口气说道，东方茹雪本就是一个高傲的人，被逼着嫁给了自己这个不学无术、浪荡不羁的家伙，心里一定有怨言吧！

    “也许吧！”东方茹雪没有说是或不是，回答的很暧昧，自己从小就知道了长大后有一个未婚夫，所以拼命的封闭自己，让自己的心里只能容下未来的丈夫，小时候还有些幻想，想想着他是一个高大英俊的男人，可是大了才知道那些富家子弟的面貌，渐渐的对那个未来的丈夫就有一些莫名的反感。

    但是该来的总会来的，自己还是结婚了，所幸不是那些一看到自己双眼就发光的那种纨绔子弟，但是长久一来埋在心底的反感，不是那么容易就消除的。

    北无忧瞥了一眼东方茹雪，苦笑一声，不由的自嘲道，自己算什么东西，有什么权利拥有这么一个美貌身材都十分优秀的女人。