
回到了屋中与东方靖宏闲聊了一会儿便到了下午六点多，北无忧与东方茹雪起身便离开了，在东方靖宏与方雅兰那殷切的注视下，北无忧与东方茹雪慢慢的坐上车，东方茹雪不停的挥着手，示意父母赶紧回屋，而北无忧则是打开了车窗冲着二老一笑，点点头，说了几句客气话便开车离开了。

    一路之上二人仍旧十分沉默，谁也不曾说半句话，北无忧似乎是熟悉了这种方式，只是集中精神开着车，刚刚喝了不少酒，脑子里有一点迷糊，可不能出半点错，他还没有笨到拿自己的生命开玩笑。

    而东方茹雪则是紧咬贝齿，却看到北无忧极其不在乎的样子，不由得气不打一处来，怒道：“北无忧，你干嘛答应我父母说要生孩子？”

    东方茹雪的声音很甜美，尤其是发怒的样子，如同一只小狮子一般，北无忧只是微微一瞥，便欣慰一笑，美女就是美女，纵使是发怒的样子也会让人忍不住多看两眼。

    旁边的东方茹雪皱了皱眉头，冷哼一声道：“哼，你不回答我也没关系，看你到时候怎么给我父母交代。”

    听到东方茹雪的这番话，北无忧不由的一脸黑线，擦拭了一下额头的汗水道：“那是你父母，不是我父母好不好……”

    “我不管，我不管，”东方茹雪撒娇般的摇着头，不听北无忧的话：“反正到时候你自己看着办。”

    北无忧苦笑了一下，回想一下貌似刚刚是有些过分了，自己和这个极品老婆不过是拉拉小手，最多抱抱，连小嘴都没有亲过，到时候能弄出个孩子来？难不成发挥佣兵界神话的本色，去偷去抢？

    摇了摇头，摆脱了这个念头，要是让中东的那些组织听到，一定会笑掉大牙，然后隆重的召开新闻发布会，十分严肃的向全世界发布这个消息，到时候自己可就成了全世界佣兵的笑话了，指不定有一些佣兵看不过去，定要与北无忧较量一番，以维护佣兵的名声。

    车速不是很快，因为刚刚喝酒了，所以要强制性的压制脑海中的翻涌，所以北无忧加倍小心，这一切都是因为车里面有个东方茹雪，要是放在别的地方，指不定就是一阵飙车，那种刺激感和疯狂感让北无忧着迷。

    不一会儿便到家了，北无忧将车放到车库里，而东方茹雪则是打开车门，大步流星的离开了，显然她的心情不是太好，根本不想与北无忧再说一句话。

    北无忧苦笑着摇了摇头，转身走进了屋里，刘姨在这个时候一般会准备好饭菜等自己和雪儿，不过今天自己与雪儿去了自己老岳父的家里，所以让刘姨闲了下来，可能去别家串门了。

    拿起外套放在衣架上，换上拖鞋便走了进来，习惯性的从书房拿出来一瓶没喝完的红酒和高脚杯走到了客厅，往沙发上面一趟，一股慵懒便散发出来，满上高脚杯，然后抿了一口，品味那淡淡的苦涩感，拿起茶几下面的遥控器一按，双腿往茶几上面一搭，马上感觉到十分的舒服。

    “时隔一年的全球科技展在华夏海市召开，将在三天后的世博会馆进行展览，代表华夏的是北氏科技集团，北氏科技集团此次将展出二十多件我国自行研制的科技成果，而代表日本的是日本六大财阀之一的伊贺集团，届时伊贺集团社长伊贺川平的女儿伊贺樱子将会来到海市，还有来自美国的……”

    看到新闻中播出的新闻，北无忧不由的皱起了眉头，懒散的眼神中射出了一道精芒，她怎么会来？而且居然会有北氏集团代表华夏，啧啧，到时候一定会有好戏。

    “喂，是不是看上了伊贺集团社长的女儿？”

    一个不合时宜的声音传来，北无忧扭头一看，一身粉红色睡衣的东方茹雪正站在楼梯上面调侃似得看着自己，不由的一笑道：“是啊，听说那个伊贺樱子在全球商界都很闻名啊，很希望再跟她见上一面。”

    听到北无忧的回答，东方茹雪不由的撅了撅小鼻子道：“就你？还想见伊贺樱子？恐怕还没接近就被人家的保镖给挡开了。”

    “呃……”

    北无忧讪讪的摸了摸头，心不在焉道：“我要说我曾经跟伊贺樱子同居了两年，你信不信？”

    “呃……”

    这下子轮到东方茹雪愣住了，仔细看北无忧的表情，这个家伙此刻虽然有些心不在焉，不过却是一本正经，难不成……

    东方茹雪摇了摇头，这家伙不过是个富二代，伊贺樱子那么高贵的存在怎么可能跟他同居了两年，不由的蔑视的瞥了北无忧一眼道：“难不成是在梦里？”

    北无忧苦笑着摊了摊手道：“为什么说实话就没有人信呢？”

    “别说了，让我浑身都起鸡皮疙瘩了。”

    东方茹雪十分夸张的抱住肩膀，作势抖了抖身体。

    北无忧不由的笑了，东方茹雪的这个表情实在是太夸张，简直有点周星驰艺术，此刻她穿着粉红色的睡衣，在昏暗的灯光下面显得十分朦胧，再配上那副足以让仙女害羞的美貌，足以让柳下惠动心了。

    东方茹雪有些不自然了，她十分害怕北无忧的这种眼神，仿佛自己的所有都在北无忧的眼神下面赤裸裸的展现了出来，可是不知道为什么，总感觉这个坏家伙的眼神之中没有半点淫欲，反而是如同欣赏一件艺术品一样的盯着自己。

    东方茹雪撅着鼻子道：“看什么看，没看过美女啊？”

    北无忧笑得更欢了，脱口而出道：“就是没看过你这样的美女啊！”

    “呃……”

    东方茹雪有些愕然，好像上次这个家伙也是这样回答自己的，好像还把自己气得不轻，这个该死的家伙，一向都是吃软不吃硬，今天一定要好好教训教训他。

    想到这里东方茹雪紧握粉拳，准备好好的给北无忧一个教训。

    东方茹雪学着电视上面那些风浪女子轻轻的将胸前的睡衣使劲按住，将自己完美的身材显现出来，然后舌头在红唇四周转了一圈，媚眼朦胧道：“无忧，我……我漂亮吗？”

    北无忧惊呆了，没想到这个平日里的冰山美女老婆此刻竟然是如此的风情万种，如此的妩媚，真真是，真真是暖到心窝里了，不由的咽了下口水，然后十分艰难的点点头。

    东方茹雪看到北无忧那副猪哥样，不由的有些后悔，不过狠了狠心，还是决定继续，于是轻声哼了一声道：“那你还等什么呢？还不快上来，人家腿有些疼，你帮我揉揉嘛~~”

    北无忧习惯性的点点头，然后快速的走上了楼梯，猪哥一样的盯着东方茹雪，此刻距离东方茹雪的距离只有一尺，北无忧可以清楚的看到东方茹雪那半透明的睡衣里面的BRA，虽然不知道是什么颜色的，却可以很明显的看到是半罩杯，而且起码有34D。

    东方茹雪暗自皱了下眉头，感觉到自己好下贱，居然如此诱惑一个人，如同那些风尘女子一般，不过转念一想，眼前的这个家伙是自己的丈夫，老婆诱惑丈夫，这应该没人说什么吧？想到这里，东方茹雪用手轻轻梳理了一下自己那乌黑的长发，冲着北无忧撅了下小嘴，“啵”——的一声传来。

    北无忧只感觉到热血澎湃不能自已，自己的这个老婆实在是太漂亮了，风情万种，就算是柳下惠也一定会控制不住，何况自己也不是柳下惠。