
紧紧的抱着老婆的小细腰，北无忧感到无比的幸福，得妻如此，夫复何求？

    东方茹雪的小腰肉感十足却没有一丝的赘肉，那盈盈一握的小腰，让北无忧着迷，如同抚摸着内心深处的欲望一般。

    而东方茹雪则是觉得全身酥麻痒，自己除了父亲以外还从来没有跟一个男的如此接近，而此刻眼前的这个男人还搂着自己的腰，不但如此，还用他那粗糙的大手抚摸着，只感觉那种酥麻感到了骨子里，甚至有了一丝的不明智。

    渐渐的，北无忧抱住了东方茹雪，东方茹雪的脑袋埋在他的胸膛中，心脏如同小鹿一般乱撞，本来只是想要诱惑一下北无忧，然后在这家伙精虫上脑的时候打断他，希望看到他那欲罢不能的样子，却不想自己此刻居然有点失意了。

    北无忧将东方茹雪放在床上，隔着东方茹雪那薄薄的睡衣，他可以感受到东方茹雪那如丝绸般柔嫩滑爽的肌肤和不断升高的体温，他的眼神开始涣散，有了一丝的迷茫，开始沉溺于东方茹雪的温柔之中。

    东方茹雪的内心之中不停的争斗着，她仍能保持着一分的清醒，她可以感受到北无忧那充满侵略性的大手在自己的腰肢上不停的抚摸着，而自己此刻居然想要就这么顺从了他。

    摇了摇头，自己绝对不能顺从了他，脑子里面开始想着他平时里的一些坏毛病，想到他欺负自己气自己，本来有些朦胧的双眼开始渐渐的清醒，嘴角挂着一丝邪恶的微笑。

    而北无忧却不知道这些，此刻他的肾上腺激素不停的分泌着，已经扰乱了正常的思维运转，脑海之中就是一个念头，占有眼前的这个本就属于自己的女人。

    可是就在北无忧准备更进一步的时候，一个不合硬硬的东西顶住了自己的胸部，那迷茫的双眼瞬间变得十分清醒，被肾上腺激素扰乱的思维也在瞬间恢复正常。

    身经百战的习惯让他在千分之一刹那的时间内握住只握着金属的手，可是也在千分之一刹那的时间内让他知道眼前这个女的不可能加害他，于是刚刚碰到那只手便缩了回来。

    北无忧皱了皱眉头，苦笑一声道：“你这是做什么？”

    东方茹雪立刻起身，手中挥舞着一把没有开刃的水果刀，撅着小嘴道：“怎么样，好玩吧！”

    北无忧站起身来，绕了绕头道：“不好玩。”

    “噗嗤”——

    听到北无忧这样回答，东方茹雪笑了，笑得是那么的开心，自己终于看到了这个坏蛋这种欲罢不能的模样，自己查过很多书，知道男人在这种事情的关键时候被打扰了是最难受的时候，此刻看到北无忧的这种表情，让东方茹雪高兴的差点跳起来。

    北无忧略带沙哑的道：“为什么要这样做？”

    东方茹雪两只手握住水果刀，威胁一般的往前面动了动道：“我就是要教训教训你，谁让你欺负我来着。”

    看到东方茹雪的这个样子，北无忧想到了一个动物，那就是狐狸，那种小狐狸偷吃到了鸡一样的得意笑容，北无忧甚至觉得自己错了，以前一直以为那些个女人那种小狐狸得意似得笑容，此刻在东方茹雪的面前根本不值得一提。

    东方茹雪长时间生活在社会的上层，身上有一种天生的气质和高雅，配上她此刻的笑容，简直就是天衣无缝无懈可击。

    缓缓一笑，这个小女人在自己的面前根本没有一点战斗力，接近东方茹雪，作势要抢过水果刀。

    “你，你不要过来，不然，不然我喊人了！”东方茹雪有些慌了，本来只是想要教训教训北无忧，却发现自己在北无忧的面前根本没有一点的抵抗力，这个家伙的的力气比自己大得很，自己在他面前只有受欺负的份。

    北无忧微微一使劲，东方茹雪的手一松，水果刀便到了北无忧的手里，随手将水果刀一扔，抱着东方茹雪的身体，将她放平。

    东方茹雪此刻的脑子里面是一片迷糊，这一切太突然了，突然之间自己从游戏的掌控者变成了受害者，本来只是想要教训教训这个家伙，却不曾想居然变成了引狼入室，对，就是引狼入室，除了这个词东方茹雪根本想不到其他的词。

    算啦，反正自己也是他的老婆，迟早都是他的，只不过没有想到来的这么快。

    东方茹雪从嫁给北无忧的那一刻便知道了有这么一天，可是北无忧却从来没碰过她，有时候自己都觉得这个家伙根本不是一个男人，难道是性无能？有时候自己也会生气，可是却不知道在气些什么，难道是生气他不来碰自己？

    想到这里，东方茹雪的双颊绯红一片。

    不过此刻知道了，不管眼前的这个男人在自己的心中再有多少的不好，那他也是自己的男人，自己的老公，纵然有千种不愿，却也不能改变这个事实。

    紧紧的闭上眼睛，等待着一个女人人生之中最为重要的时候，不过此刻东方茹雪却能感觉到内心之中却有那么一丝隐隐的期待，难道自己一直期待着这个坏蛋来侵犯自己？

    不过等了半天，却发现该发生的事情居然没有发生，缓缓的张开眼睛，却发现眼前的男人仅仅是调侃似得盯着她，根本没有想要进一步的动作。

    难道这一切都是自己心甘情愿？

    想到这里，脸颊上面的绯红已经到了脖颈上，让她看上去更加的妩媚。

    粉拳缓缓的落到了北无忧的身上，北无忧并没有丝毫抵抗，眼前的这个女人就算是用尽了力气，也不会给自己造成多大的伤害，更何况是撒娇一般的粉拳呢？

    一把拽住粉拳，轻轻的抚摸着这只纤纤玉手，十分的光滑却不乏肉感，东方茹雪属于那种苗条型的女子，看上去有些消瘦，不过该大的地方一点也不小，尤其是胸部和臀部，身材比例可以说是北无忧见过最完美的女子了。

    “咯吱”——

    就在这时，东方茹雪房间的门开了，两个如同偷吃葡萄的小狐狸愣住了，齐刷刷的看向门外。

    刘姨的面孔出现在了门前，先是愣了愣，随即不动声色的把门关了，自言自语道：“最近是怎么了？眼睛怎么花的这么厉害啊，一定是睡眠不足的原因，还是早些睡吧！”

    伴随着越来越远的声音，房中的二人仍旧愣在那里，东方茹雪的面颊更红了，刚刚不过是有些愧疚和羞涩一般的红，此刻却是羞愧一样的红，刘姨从小把她照顾大，如同母亲一般，几乎自己所有的秘密都知道，而自己也努力在刘姨面前表现出一副乖乖女一样，以前几乎是屡试不爽，可是自从北无忧来了之后，仿佛自己以前所有的努力都白费了，自己好像一直在演戏，而此刻把自己的真实面目暴露给了除父母以外最亲的人眼中。

    北无忧毕竟是个男人，脸皮子也厚，一会儿便反应了过来，低头欣赏着东方茹雪那姣好的面容，东方茹雪无论是五官还是皮肤，在他所见过的所有女人中绝对排第一，这种女子简直就不应该是世间所有，应该是天上的仙女，而此刻天上的仙女居然跟自己做坏事被人碰到了，想到这里，北无忧的笑容之中多了一丝的调侃。

    仿佛是感受到了北无忧那灼热的目光，东方茹雪怒了，粉拳更加用力的砸向北无忧，不停的埋怨道：“北无忧，你坏，你坏，都是你，都是你，你让我怎么跟刘妈解释啊？你说啊，你说啊！”

    北无忧则是好整以暇的让东方茹雪捶打着自己的后背，能享受到如此仙女的捶背，哪怕就是少活十年也行啊！

    不一会儿东方茹雪便累得气喘吁吁，转头却看到北无忧那十分享受的笑容，不由的更加生气，却拿他没有办法，这家伙一向是吃软不吃硬，要以暴力手段对付他，凭自己一个人恐怕还不行。

    北无忧深吸一口气，平复了一下心情，将东方茹雪的身体放平，然后拉起太空被盖上，轻轻的在她的额头上亲了一下，用自以为最温柔的语气道：“早点睡吧，别累着了，明天不上班，不用起来那么早，睡个懒觉吧，听话，乖哦！”

    在东方茹雪还没有反应过来下，北无忧瞬间离开了房间并带上了门，就在北无忧离开了半天，东方茹雪立刻起身，气冲冲道：“谁要听你话，你以为你是谁啊？”

    气呼呼的嘟着小嘴，将床上的泰迪熊放正，粉拳挥了上去，将泰迪熊当做了北无忧开始一拳一拳的伺候，嘴中不停道：“你个坏蛋，流氓，无耻下流，小人……”

    东方茹雪用自己所知道的一切诸如坏蛋流氓之类的词语都用上了，可怜的泰迪熊从买回来到现在还从来没有享受过如此差的待遇，以前天天被东方茹雪这天仙般的美女抱着睡觉，别提多幸福了，而此刻居然被当成了某个坏人而挨揍，实在是泰迪熊不过是一个毛绒玩具，要是是一个活生生的生物的话，恐怕此刻早已经冲到了北无忧的面前，将北无忧千刀万剐了。

    而北无忧则是连打了好几个喷嚏，揉了揉鼻子自言自语道：“不会吧，难道感冒了？不行，一定要洗个热水澡然后舒舒服服睡一觉。”

    将所有的不快抛到了脑后，舒舒服服的泡了个热水澡便回房了，打开电脑登上企鹅，看到傅嘉在线，于是便闲聊了几句。

    傅嘉这小丫头对于北无忧今天的放鸽子行为十分的不满，强烈的要求下次一定要好好的补偿她，在北无忧求爷爷告奶奶的保证下，小丫头终于同意让北无忧下线睡觉了，不过小丫头临下线前发来了一个爱情的表情，让北无忧无语了半天，自己自认为很邪恶，不过貌似到还没有邪恶到对这个还没有成年的小女生有感觉吧？

    摇了摇头，抛弃了脑中那不好的念头，将笔记本关了放回抽屉里便躺倒了床上，脑中思绪飞转，门罗今天的电话对自己的提醒太重要了，自己回国也有几个月了，虽说如同纨绔子弟一般的虚度日子，不着猴不惹鸡，却还是有一丝的不安，如若自己的仇人如同门罗一般的对自己，那自己真不知道该怎么办了，一定要想办法将这些危险扼杀在摇篮之中。

    刚刚想完了这件事情，却又想到了北氏集团，不由的皱起了眉头，总有那么一丝不祥的预感，仿佛这个所谓的全球科技展有着一个大大的阴谋……

    越想脑子里越乱，不一会儿便睡着了。