
猪哥男程风再次使劲，想要抽出被北无忧抓住的手腕，北无忧冷笑一声，顺势一放，程风一个踉跄，差点摔个狗啃屎，另一只手揉了揉手腕，指着北无忧道：“小子，有种报上名来，看我怎么收拾你。”

    北无忧面无表情道：“北无忧。”

    “好，好，好！”猪哥男程风连着说了三个好：“小子，你有种，由得你现在张狂，我会让你知道花儿为什么这样红。”

    北无忧点了点头道：“拭目以待！”

    程风冷哼一声快步离开，他现在没有办法在这里待下去了，这里是飞机场，来来往往的人有很多，就是这一会儿已经里三层外三层的围了好多人，而自己扮演的角色绝非是拯救美女的英雄，而是作为流氓为英雄衬托的，他可不想在这里显眼下去。

    北无忧十分关心的走到许芸的身旁，轻声道：“芸姐，没事吧？”

    许芸微微一笑，摇了摇头道：“我没事，谢谢你了。”

    北无忧笑了，如同一个大男孩一般，轻声道：“芸姐，这旁边不远处就是商城，你看，你的衣服都破了，我陪你去买件衣服吧！”

    “这……这……”

    许芸略带为难的涨红了脸，咬了咬牙道：“好，那就麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦，”北无忧摆着手道：“相信任何男人看到芸姐这么漂亮的女人都会情不自禁的为你效劳的。”

    “噗嗤”——

    许芸的小手挡在了嘴前，差点笑了起来。

    “没想到你年纪不大却已经学会花言巧语了。”许芸抱着胸，饶有兴致的盯着北无忧。

    北无忧绕了绕头道：“我都快三十了，不小了。”

    看到北无忧这种既尴尬又害羞的表情，许芸不由的有些好笑，继续道：“那就是还没有到三十，在我面前你还是一个小弟弟！”

    “呃……小弟弟……”

    北无忧无语了，这称呼貌似还是第一次听到，自己好歹也是中东佣兵界的神话啊，被人称作小弟弟，实在是，实在是有些不适应。

    飞机场的不远处便是商城，仔细一看，正是东方集团旗下的商城，东方集团是以地产业为主的，也做一些零售业，不过做的都是高端市场，都是一些上层人士才能买的起的奢侈品。

    二人阔步走进商城，北无忧不由的感慨了一下，这里真大啊，单单是这一层，起码有七八百平米，不但大气，还特别的明亮，里面传来柔柔的西方调子，有一些高雅的氛围。

    不过里面的人却不是很多，稀稀拉拉的并不多，当然，大部分是女的，只有女人才喜欢逛逛街之类的，不过也有几对情侣，大部分都是来逛逛看的，买的人却是特别少。

    北无忧很快的挑选了一件纱衣似得衣服道：“芸姐，看，这件衣服特别的适合你。”

    许芸仔细一看，皱了皱眉头，虽说她也看中了这件衣服，不过这件衣服却显得有点裸露，丝制的纱衣，根本就如同透明一般，一旦穿上，很容易让人看到里面的那小贴心衣物，不由的轻声道：“这件，这件是不是有些，有些太，太露了吧？”

    北无忧摇了摇头，十分严肃的道：“一点也不，这件衣服设计的特别巧妙，首先穿上他可以更好的展现芸姐你那雪白的肌肤，更能给男人带来一种诱惑感，相信芸姐你穿上这件衣服走到大街上，回头率必然会是百分之百。”

    “去你的，我都三十多了，又不是二十出头的小姑娘。”许芸轻声啐道，不过表情之中却有些心动，跃跃欲试，任何女人都希望别人说自己漂亮，许芸也不例外，嘴上虽然这样说，其实还是蛮心动的。

    许芸的表情北无忧一览无遗，虽说他没有许芸的年纪大，可是许芸此刻很明显的有些口是心非，不由的略带霸道道：“芸姐，你还是试试吧，相信我的眼光，没有错，我掏钱，算我送你的。”

    许芸对北无忧抛了个媚眼道：“那好，既然是弟弟你送的，姐姐我不收就显得有些不近人情了。”

    转身对服务员道：“给我包上吧！”

    “呃……”

    北无忧道：“芸姐，你不换吗？”

    “嘻嘻，”许芸伸手挡住小嘴道：“弟弟，你难道没看到我拉着个手提箱吗？里面会没有衣服吗？”

    “呃……”

    北无忧无语了，自己真是多此一举，本以为可以看到眼前这个丰满的少妇穿上这件极其美妙的纱衣，谁知道搬起石头砸了自己的脚。

    许芸看到北无忧一脸吃瘪的模样，笑了笑道：“弟弟，我们才第一天认识哦，下次我穿上给你看好不好？”

    不知道为什么，北无忧对许芸的这种说话方式有些不适应，顿时觉得气血上升，胸脯砰砰砰直跳，根本没有一点抵抗力的道：“好啊！”

    说完北无忧就后悔了，身经百战的佣兵界神话此刻居然被一个女人牵着鼻子走，这是多么大的一个笑话啊！

    看到北无忧的模样许芸笑得更欢了，拿出一张名片塞到了北无忧手里，轻声道：“弟弟，我还有事就先走了，有空我请你吃饭，感谢你今天的挺身而出。”

    北无忧微微一笑接过了名片，往上衣口袋里面一放，点了点头道：“好呀，到时候我给芸姐你打电话，到时候千万不要拒绝我哦。”

    许芸点了点头：“放心吧，不会的，弟弟，姐姐先走了哦。”

    北无忧道：“芸姐慢走。”

    望着许芸远去的背影，北无忧不由的笑了笑，这个女人隐藏的好深啊，刚才的事情明明对她造成了不小的影响，居然表现的没有一点事情，可见心机有多深，绝对不是东方茹雪这种将所有事情都表现在脸上的年轻女孩。

    就在这时，“叮铃铃”的声音传了过来，北无忧拿起手机一看，仍旧是门罗的那个陌生号码，接起电话道：“门罗，是我。”

    “哥，我到了，你在哪儿呢？”

    门罗的声音异常轻松，北无忧敏锐的听到了居然有女人的声音，不由的皱了皱眉头道：“你等着我，我马上到。”

    北无忧出门便直奔飞机场，商场距离飞机场并不远，三五分钟便到了，北无忧远远的就看到了门罗，门罗带着李小龙式的墨镜与一个美女站在一起，门罗也看到了北无忧，将墨镜一摘，两人相识一笑。

    相拥一抱，数秒之后才分开，就在分开的瞬间，北无忧突然一甩肩膀，狠狠的撞向门罗，门罗立刻闪身，虽说速度已经不慢，却仍旧被北无忧撞个正着，不由的苦笑道：“哥，刚见面你就痛下杀手啊？”

    北无忧嘿嘿一笑，掏出烟盒，一根烟扔向了门罗，门罗一伸手便接住了，打火机一点，猛抽一口道：“哥，说实话，你他娘的回来也有几个月了，速度和反应居然没一点减弱，这究竟是为什么？难不成是你修炼了诸如九阴真经之类的神功？”

    北无忧差点吐血，一拳击向门罗，门罗赶紧撤身，北无忧这一次并没有真想打门罗，并没有用全力，让门罗轻松躲开了，门罗不由笑道：“哥，刚夸你两句你就不行了？是不是成天纵欲过度导致体力大大的衰减了？说实话，你是不是日日笙歌，夜夜金枪不倒啊？”

    “去你的，你以为老子是你啊？”北无忧冲着门罗翻了一阵白眼。

    旁边的美女不由的笑了起来，这两兄弟说话实在是太幽默了，虽说这两兄弟刚刚在打闹，她却看出了他们不凡的身手，他们的骨子里是相同的气息。

    北无忧轻声道：“这位是？”

    门罗微微一笑，悄悄的在美女耳旁说了几句话，美女十分害羞的点了点头，然后拉着门罗和她自己的行李远去。

    北无忧皱了皱眉头道：“门罗，玩玩就可以了，千万要注意，别玩过火了。”

    门罗毫不在意的摆摆手道：“哥，我是什么人你还不知道吗？放心吧。”

    北无忧点了点头，使劲抽了一口烟，将烟头往地下一扔，然后招呼门罗上了自己的奥迪A8。

    门罗啧啧道：“哥，这才几个月没见啊，奥迪都开上了，果然是娶了个有钱的老婆啊，看看，整日里无所事事开着奥迪勾搭美女，真是惬意啊！”

    “你小子嘴里就吐不出什么好话，真以为我是你？整日里就会勾搭女人？”北无忧没好气的说道。

    门罗一脸惊讶的盯着北无忧，表情十分夸张的说道：“哥，这不是你啊？这里是都市啊，又不是玄幻，难不成有人把你夺舍了？快，赶紧给我走开，把我哥放出来。”

    “噗……”北无忧差点没吐出血来，门罗这家伙还是这么的极品。

    “对了，哥，”门罗将双脚搭上了车玻璃旁边的棱上，轻声道：“今天带我好好玩一玩，明天我去看看嫂子，不知道嫂子是什么样子，听说嫂子可是海市数一数二的大美女呦，啧啧，我都有些羡慕你了，有个这么好的老婆。”

    这番话听的北无忧有些汗颜，真的是一个“好”老婆啊，居然诱惑自己上床，然后拿一把水果刀盯着自己的胸口，害得自己差点阳痿，不行，回头一定要给东方茹雪打个电话，男子汉大丈夫，丢什么不能丢面子，让她到时候好好表现表现，一来显示自己那无解的魅力，居然让东方茹雪这种大美女都能服服帖帖的，二来也好好的教训一下门罗这个花花嘴脸，让他知道天外有天人外有人。