
“有什么好看的？”

    愤怒的门罗和北无忧二人异口同声冲着门外吼道，语气之中散发着强大的杀气，那种震慑人心的感觉让门外好事者害怕，相互对望一眼赶紧离开，他们丝毫不怀疑这俩人发起飙来会让这里所有的人都躺下，他们也不知道为什么，心里总是隐隐的有这种感觉，可能是人类潜意识发出的警告。

    北无忧和门罗二人也没必要在这里继续待下去了，匆匆换完衣服结完账之后便离开了。

    “哥，你还好吧！”二人在北无忧的奥迪车里面沉默了半天，门罗张了张口，半天了才说出一句这样的话。

    北无忧点了点头，表情依旧很严肃，但是脸色却比刚刚好多了。

    “我记得你刚刚好像踢了我一脚。”

    正当门罗松了一口气的时候突然听到了北无忧这样说，顿时大惊，赶紧打开车门就跑。

    北无忧也下了车，追着门罗跑，门罗则是十分慌张，赶紧回头道：“哥，哥，咱俩是什么关系，我比就是踢你一脚嘛，有必要追着我跑吗？”

    “哼，”北无忧冷哼道：“你小子别跑，停下来让我打三拳，不然的话追上你可就不止三拳了。”

    “切！”门罗突然停下冲着北无忧竖了下中指，摇了摇头道：“让你打三拳？别做梦了，我先走了，下次再见哦！”

    说罢门罗赶紧冲着一条阴暗的道路跑去，他可不想被北无忧追到，北无忧的拳头他可是知道的，三拳下去，保准自己要丢掉半条命，他可是一个十分珍惜生命的人，世界上还有大把的妹子和少妇等着他自己泡呢，可不想这么不明不白的被北无忧揍个半死。

    “你小子给我等着，有种别跑。”

    “不跑是傻子，我可不想被你虐。”

    ……

    二人就这样你追我赶，反正就听见一阵乒乒乓乓的声音，还伴随着某些人的惨叫，为这安静的都市夜里增添无数美好的回忆和动人的音乐。

    也不知道过了多长时间，二人一瘸一拐的走了出来，门罗捂着肚子愁眉苦脸的说道：“哥，你也太不给面子了吧，打的我好疼啊，你看看，我的肚子都青了。”

    北无忧瞥了门罗一眼，将自己那破烂的衬衫扯掉扔到垃圾桶里，一本正经的对门罗道：“门罗啊，我也很给你面子了，没有对着你的脸打，再说，你不也打了我好几下，你看，我的胳膊这块现在还是青的。”

    “呃……有么？”门罗愣住了，回想了半天也没想到什么时候打中了北无忧的胳膊，自言自语道：“我记得是打中了你几圈，可是我怎么没有记得打中了你的胳膊呢？”

    北无忧则是雄赳赳气昂昂跨着大步往前走，暗自偷笑，自己胳膊上的这块淤青自己都不知道什么时候弄的，虽然已经不疼了，不过今天借这个机会堵住了门罗的嘴，哈哈哈，真是好痛快呀。

    就在北无忧正在幸灾乐祸的时候，门罗突然一手指天道：“哥，快看，飞机。”

    “恩？”北无忧闻言立刻顺着门罗手指指向的地方望去，望了半天也没找到，自言自语道：“我怎么没看到？莫非刚刚和这小子过了几招导致失明了？不对，我明明可以看到东西啊！”

    “哥，你慢慢找哦，我先走了。”

    门罗的声音传来，北无忧愣住了，回头一看，这才发现这小子居然开着自己的奥迪，还开着窗户向自己招手。

    北无忧大怒，冲着奥迪车跑去，一边跑一变喊：“门罗，你这个臭小子，赶紧给我回来，不然我弄死你。”

    “咳咳，哥，锻炼锻炼身体还是不错的，我先走了哦。”门罗露出一脸奸笑，嘿嘿一笑，一边关窗户一边踩油门，不一会儿便已经远去，只留给北无忧一脸的黑烟。

    “你妹，常年打鹰，今天被鹰啄了眼。”北无忧气喘吁吁的说道，对门罗暗自鄙视，这小子真是太不地道了，居然开着自己的车走了，算了，还是打车吧。

    北无忧气愤愤的手往口袋掏，结果一下子愣住了，貌似自己的口袋里没有装钱，自己的钱包在西服外套里，不过貌似西服外套在车上。

    冲着前面怒奔几步，根本不管用，奥迪车早就跑的不见踪影了，北无忧此刻真的连死的心都有了，一手指天怒道：“门罗，我要是不把你小子再揍一顿，我就不姓北。”

    “咳咳，还是想想怎么办吧！”

    北无忧环视了一下四周，发现许许多多过路人正用异样的眼神瞅着他，北无忧讪讪一笑，还是想办法回去吧，明天逮着门罗这家伙在好好的办他。

    过了半个小时，北无忧扔到道路上面奔跑，许久没有尝过这种滋味了，以前在军队的时候可以一口气跑四十多里地，现在不行了，两个月都市的生活已经让自己的身体都有些退化了，现在锻炼锻炼也还是不错。

    其实并非北无忧想要跑路，自从回到都市之后，走路基本靠开车了，还十分拉风的花了一百多万买了一辆奥迪A8，为的就是省劲，可是现在倒好，居然被门罗这小子把车开跑了，可恶的是自己的口袋里还没有一分钱，真是一分钱难死英雄汉。

    本来没钱也没什么，完全可以打车回去再问东方茹雪拿钱，这是不知道今天有鬼了还是怎么的，居然没有一个出租车经过。

    什么？打电话？你以为北无忧不想啊，他也想过这个问题，完全可以到某个小卖部打个电话或者怎么滴，因为他的口袋里面还有五毛钱的钢镚，可是现在的科技十分发达，打电话都用手机存号码，谁没事闲的去背电话簿里的号码呀。

    想到这里，北无忧觉得穷途末路了，心里面已经把门罗这丫的骂了几百遍了，可怜的门罗在车上发现了北无忧的外套，还发现了钱包，立刻觉得不对劲，赶紧回来给北无忧，可是奇怪的是不知道北无忧去哪儿了，门罗眼珠子转了半天，仔细一想，自己老哥是什么样的人物，这点小事应该难不住他，说不定此刻都打车回去了。想到这里，门罗安安然然的开车走了。

    北无忧正在大路上面跑着，此时已经口干舌燥，可是口袋里面就剩个五毛钱的钢镚，现在好像没有五毛钱的东西吧！

    正在感到对这个世界绝望之时，北无忧看到前面有一个宝马，立刻眼睛一动，赶紧跑了过去。

    这才发现宝马里面的是一个女人，此刻正饶有兴致的盯着他。

    北无忧干笑两声，正要说话，宝马车的窗玻璃缓缓落下，北无忧瞬间惊呆了，宝马车的不是别人，正是今天早上自己见义勇为，大逞英雄救的丰满少妇许芸小姐。

    瞬间觉得天无绝人之路，老天对任何人都是公平了，此刻居然遇到了搭救自己的人，还是自己早上救的人，就在现在，北无忧已经完全相信了那些佛门的因果报应之说，立刻感动的都快要皈依佛门了。

    “咳咳，芸姐。”北无忧干笑两声道。

    许芸缓缓摘下红色的墨镜，嘟着小嘴道：“弟弟，今天是怎么了？难道大半夜的出来锻炼身体？”

    “呃……是，是，锻炼身体，保家卫国嘛！”北无忧丝毫不觉得不好意思，顺着许芸的话往下说。

    “噗嗤”——

    许芸笑了，没想到北无忧居然这么没皮没脸，重新戴上墨镜，一本正经的说道：“弟弟，你继续锻炼身体吧，姐姐我还有事就先走了哦，姐姐会想你的，对了，我把名片已经交给你了，有空打电话请我吃饭哦，拜拜！”

    “哎……哎……”

    北无忧招着手想要插话，可是许芸说话的速度太快，让他根本插不上，等他能插上了，许芸已经开车走远了，只留下一屁股的黑气。

    “fuck！”

    北无忧吐出了一个经典的英语单词，心中却是懊恼无比，今天是怎么了？难道自己今天出门没烧香？居然遇到了这么对对头，算了，求人不如求自己，还是跑着回去吧。

    北无忧低着头继续着自己的回家大业，此刻北无忧真是太佩服唐僧四师徒了，居然走了十万八千里，这里距离自己家也就二三十里地，可是居然跑了半个小时就觉得累，诶！

    跑着跑着再次发现了前面的那辆红色的宝马车，北无忧一眼就看清楚是许芸的车，这次他可不会绅士了，直接跑过去拉开车门就坐了进去，他也知道了，现在不是绅士的时候。

    许芸本想再捉弄一下北无忧，却没想到这家伙居然二话没说直接拉开了副驾驶座的车门就坐了进来，不由的小眼一瞪：“弟弟，姐姐我让你进来了吗？”

    北无忧不答话，看到车里有瓶矿泉水，二话没说直接端起来咕嘟咕嘟的就开始喝。