
第二天，北无忧慢慢睁开了眼睛，一丝阳光从没有拉紧的窗帘中间传了进来，让北无忧的眼睛十分难受，摇了摇头赶紧起床，今天还要去飞机场接门罗这家伙，要是去迟了，指不定会被这家伙一阵埋怨。

    快快的刷牙洗脸整完了所有，已经十点了，换好衣服走下楼梯，看到刘姨已经做好了饭菜，不由的食指大动，赶紧坐了下来，拿起筷子加了一块肉塞进嘴里，发出啧啧的声音，不由道：“刘姨，你的手艺真的没的说。”

    刘姨微微一笑也坐了下来，谦虚道：“不过是做的时间长了。”

    北无忧又吃了一块肉，眼睛往楼上一瞥道：“刘姨，雪儿呢？怎么还不下来吃饭？我去叫她吧！”

    说罢北无忧起身，不过刘姨赶紧摆手道：“北少，不用了，雪儿早上出去了，好像是公司出了一点什么事情。”

    点了点头，从新入座，北无忧不由的摇了摇头，十分不满道：“雪儿也真是的，大礼拜天的不好好休息，还要去公司，真是一个工作狂，也不知道早上吃饭了没有，一点也不注意自己的身体。”

    刘姨笑了笑道：“放心吧，早上她吃饭了，还没吃完电话就来了，赶紧就过去了，可能是有什么急事吧！”

    北无忧点了点头，脑子一转便想到了昨天电视上说的全球科技展，可能是因为这个活动在海市举行，海市所有的企业都看中了这个空档，到时候很多国外的企业家都要赶来的，到时候赶紧多多联系一下，说不定能签上几个大单。

    当然，对于生意这方面北无忧实在是没有兴趣，当然，这并不是说他不行，只是经历了太多，只想平平淡淡的，实在不想浪费那个脑细胞，就按现在的东方集团说，东方茹雪刚上去没几个月，大刀阔斧的改革，裁撤了一大批老人，让一些年轻人上位，北无忧虽然也赞同东方茹雪的做法，只是认为实在是太快了，年轻人虽然朝气蓬勃，不过还是缺乏了一些老成感，要将年轻人和老人合理运用，这样才能发挥出最大的能力。

    甩了甩头，自己又不是东方集团的董事长，关心这些做什么，使劲扒拉着饭菜，不一会儿便和刘姨把桌子上面的饭菜全部解决了，习惯性的去书房拿钥匙，却发现宝马的钥匙已经不见了，不由的拍了拍脑袋，一定是雪儿早上开走了。

    仔细一想，自己的车子今天也应该修好了吧，于是乎出门打个车，直奔4S店取出了自己的那辆奥迪。

    时隔两天，北无忧再次坐上了自己的奥迪A8，不由的有些亲切感，这辆车子才买下来几个月，虽说自己时常飙车，却也没能让车子有半点损伤，不过却在柳婉婷这小妮子的手里栽了。

    打着了火，直奔飞机场。

    海市是华夏四大直辖市之一，也是华夏的第一大城市，自然而然，海市的飞机场特别的大，国外的很多飞机也有很多通往海市。

    飞机场有很多人，有拉着行礼匆匆进站的，也有站在阴凉处焦急等待下飞机的人，更有一些小孩子蹦蹦跳跳的在一旁玩耍，好不热闹。

    看了一下手表，已经十二点多了，不由的皱了皱眉头，果然是华夏的特点，华夏的飞机经常晚点，有时候能晚点好几个小时，希望这次别让自己等太长时间吧。

    就在这时，迎面走来一个少妇，北无忧不由的眼皮一动，即便是看惯了美女的北无忧也不由的心跳加速，此女的身高大概与东方茹雪差不多，不过因为年龄的缘故，身材异常丰满，不过却一点也不显得臃肿，反而是有一种成熟少妇的韵味，不过吸引人的还是她那丰满的双峰，夏天薄薄的衣衫根本挡不住那呼之欲出的饱满，露出了不大不小的沟。

    北无忧不由的咽了一口口水，仔细欣赏着眼前的少妇，欣赏惯了东方茹雪那种办公室OL美，此刻这种丰满少妇的韵味显得异常美妙。

    不过事情总是不如愿的，就在北无忧正用艺术家的眼光欣赏眼前的这个丰腴美女时，一个男子迅速追了上来，仔细一看，北无忧差点没有吐血，这男子实在是太胖了，胖的不像样子，看样子应该是来追眼前这个少妇的，不由的有些遗憾，这世界为什么总是如此的愚弄人，好女人怎么都被猪拱了。

    不过事情并没有由北无忧意料的情形发展下去，那丰满美女一脸厌恶的瞥了一眼那胖男子道：“程风，我已经和你离婚了，请你不要再来纠缠我了。”

    那男子丝毫不为所动，一把抢过女子手中的拉提箱道：“芸儿，不要这么无情嘛！好歹我们也曾经是夫妻呢，我专门来这里接你的，我的车就在旁边，我拉你走。”

    男子一脸的猪哥相，旁边路过的一些年轻男子不由的都露出了一丝的厌恶感，本来正欣赏这么漂亮的美女，谁想到竟然冒出来这么一个猪哥，不过这俩人站在一起，更显得这女子的漂亮，举手投足间的风情万种。

    女子怒了，一把夺过猪哥男手中自己的手提箱，大声道：“程风，我已经和你没有关系了，希望你不要再来纠缠我。”

    说罢女子拉起手提箱便走，而男子本来强作镇定的面孔露出了一丝狰狞，拦在了美女的面前，冷哼一声道：“许芸，你别以为自己是什么黄花大闺女，装什么清纯？你不过是老子玩剩下的破鞋罢了，装什么清高？不过是一个婊子而已。”

    叫许芸的女子愣住了，表情很痛苦，男子的这番话仿佛刺中了她心中那最脆弱的地方，此刻她犹如那汪洋大海的一叶扁舟，是那样的无助，那样的柔弱。

    猪哥男程风蔑视的瞥了一眼许芸，继续道：“你个婊子，真以为自己是什么东西？现在跟老子走，老子还打算养活你，否则的话，哼哼，老子会让你知道千人骑的感觉……”

    凛冽的寒光一闪而过，那叫许芸的女子冷着脸，紧紧握住吃痛的玉手，在嘴前轻轻的吹了一口气。

    而那猪哥男程风却是愣住了，他没有想到如此眼前的女子居然会给他一巴掌，巨大的落差感让他一时之间反应不过来。

    而一旁的北无忧不由的叫好，这一巴掌打的实在是太解气了，既干净又漂亮，让那猪哥男本来就特别大的脸浮上了一丝的红肿，可见这许芸用了多么大的力气。

    猪哥男程风岂会善罢甘休？立刻气急败坏的拉扯着许芸，手脚并用，一巴掌打到了许芸的脸上，那张苍白的脸上立刻红润不堪，而另一只手使劲一个撕扯，竟然将许芸的袖子扯开了，许芸穿的是短袖，这一声撕裂，立刻将肩膀上黑色的带子露了出来。

    这时旁边许许多多的男子都看不下去了，跃跃欲试的想要上来阻止这个猪哥男，不过却看到这猪哥男有恃无恐，而且全身上下的穿着也不菲，可能是某个富商，虽说博得美女的好感重要，不过自己的小命还是最重要的，略微一沉思，他们便放弃了。

    “你个婊子，居然敢打老子，看老子不……”

    猪哥男程风依依不饶的骂着，另一只手作势还要打，不过就在这时，一脸铁青的北无忧站在了他的身旁，一把握住了猪哥男的手腕，猪哥男一个吃劲，不由的手腕一疼，立刻有些恼羞成怒，转头望见了北无忧，紧紧皱着眉头。

    “朋友，希望你不要多管闲事，不然，哼哼……”

    北无忧笑了，笑的是那么的开心，饶有兴致的盯着猪哥道：“猪哥，不然的话会怎么样？”

    “不然的话会……”

    猪哥男程风脱口而出的准备回答，随即感觉不对劲，这才想到眼前这小子居然称呼为自己猪哥，不由的涨红了脸。

    而一旁的围观人群看到北无忧居然直呼这胖男子猪哥，不由的大笑了起来，尤其是一些小妹子，已经笑得合不拢嘴了。

    猪哥男程风涨红了脸，使劲想要抽出自己的手腕，却发现北无忧的大手如同八爪鱼一般的牢牢抓着自己的手腕，根本动不了，不由的一怒，使了一个猛劲，却还是没能拉出来，非但如此，刚刚的猛劲让自己的手腕发麻，而他也能感觉眼前男子的手还在使劲，仿佛再多一分力气就能把自己的骨头捏碎。

    猪头男使劲吸了一口气，平复了一下心情道：“兄弟，没看出来你还练过，不过我还是要告诉你，最好别管我程风的事情，如果你现在就此罢休，我还能饶了你，否则的话，我会让你后悔出生在这个世界上。”

    北无忧笑了，笑的是那么的开心，猪头男的脸色更差，一脸的铁青，本以为自己的一番恐吓会让眼前的男子就此收手，谁知道人家根本不在意自己的恐吓。

    北无忧轻声道：“本来我还挺后悔出生在这个世界上的，不过今天看到了你，让我更有信心在这个世界上好好的活下去了，像你这种猪哥加人渣的人都活的这么开心，我这种三好青年即阳光又开朗，我为何要后悔出生在这个世界上呢？”