
北无忧带着门罗来到了小饭店，并不是说北无忧请兄弟吃饭舍不得钱，而是俩人都觉得没必要浪费那个钱，再者，凭着北无忧和门罗的关系，谁也不在乎这个，门罗也说小饭店不仅便宜而且实惠。

    俩人叫了不少的菜，也喝了不少的酒，尤其是俩人吃饭的动作，出奇的一致，生怕被对方抢走那么一丁点，看的一旁的老板娘目瞪口呆，要不是看他们俩人的衣着，还以为是某个出来逃荒的要饭的呢。

    俩人吃了不少，也喝了不少的酒，北无忧打了个饱嗝，结了一下帐便出门了，带着门罗到了一个洗浴中心。

    洗浴中心做按摩的小妹看到北无忧和门罗那健硕的身体，不由得直了眼睛，北无忧的身材属于中性的，看上去不胖也不瘦，不过肌肉却是很了得，充满爆发力。门罗则是不然，本来身高就超过了一米八五，浑身上下更是健硕不堪，尤其是浑身的肌肉，不知道是为了泡妞还是什么，居然是有几分健美的感觉。

    北无忧趴在床上，享受着按摩小姐那娴熟的手法，十分享受，瞥了一眼门罗道：“门罗，我记得你小子虽说肌肉很有力量，可是从什么时候你小子居然还改成了健美型的？”

    门罗嘿嘿一笑，对着给他按摩的小姐打了个口哨道：“哥，你难道不知道现在的女人都喜欢强壮的男人？你看看我的肌肉，不禁看上去十分健美，而且充满爆发力，这对少妇来说可是十分有杀伤力的哦！”

    北无忧嗤之以鼻，白了门罗一眼，没有说话。

    门罗嘿嘿一笑道：“哥，你看看你身上的肌肉，虽说爆发力和力量都是上上等，可是你看看那个形状，我实在是没办法说你了，难不成你就凭那个勾引良家少妇？啧啧，等我门罗一出马，你的那些小情怕是按捺不住了吧。”

    北无忧使劲弹了一下门罗的头，没好气道：“你以为都是你？整天心里想的都是些龌龊的事情。”

    门罗很委屈的说道：“哥，当年我和你一起当兵的时候我可是一个很纯洁很天真的小青年，结果被你每天灌输各种邪恶的思想，说女人的各种好，把我这个即纯洁又天真的无邪小青年给教坏了。”

    “呃……”北无忧无语了，门罗这小子一直是油嘴滑舌，要论口角，自己恐怕不会害怕任何人，不过在门罗的面前可就有些力不从心了。

    门罗哆嗦了一下，看到了北无忧杀人似得眼光，不由的打了一个冷战道：“哥，你这是什么眼神？我说的全是实话啊，你可不能因为我说的是实话，呃……”

    门罗说到一般立刻停了，因为他看到北无忧的眼神开始冒出火来了，很有冲上来揍自己一顿的趋势，仔细掂量了一下，再回想到刚下飞机和北无忧的交手，门罗赶紧停住了，自己的这位老哥可是一个变态，人称佣兵界的神话，自己可不想触了他这个眉头，万一动起手来伤着了，那多不好。

    做完了按摩，两个小姐要离去，门罗死活拉着那个按摩小姐不离开，口花花道：“你们明明说的是一个小时，你看看，现在才五十三分钟，不行不行，还差七分钟。”

    按摩小姐的脸色通红道：“可是先生，你的肌肉太结实了，我已经把力气用光了。”

    一般情况下像她们这种按摩小姐见过的大场面也算不少，可是今天这位按摩小姐不知道为什么在门罗的面前有些结巴了，门罗全身上下那健硕的肌肉深深的打动着她，恨不能扑倒他的怀里不起来。

    门罗嘿嘿一笑：“还有七分钟，不如我给你按摩一下吧！”

    说罢手一使劲，按摩小姐便倒在了床上，门罗的力气可不是她一个小小的按摩小姐可以比的上的，门罗将她压在身子下面，用下身盯着按摩小姐的两腿之间。

    由于门罗穿的是睡袍，薄薄的一层，如同没有一般，而按摩小姐穿的是制服，能遮住大腿一般的短裙，在拉扯的时候短裙已经遮不住穿着裤袜的两腿之间，被门罗顶住了，相隔了三层，却如同没有一般，那家伙的热量完全传在了小姐的那个地方。

    北无忧无奈的摇了摇头，用眼神制止了一下门罗，门罗马上很识趣的放开了按摩小姐并要到了电话号码，随后按摩小姐依依不舍的离开了房间。

    门罗嘿嘿笑道：“哥，怎么样，兄弟我的泡妞技术有没有见长？”

    北无忧捶了门罗一下肩膀，掏出两根烟，扔给门罗一根，自己也点上，轻声道：“泡妞的技术我不知道，不过流氓的技术倒是涨了不少。”

    “呃……”门罗不好意思的挠了挠头。

    此时都市的夜幕已经落下，北无忧走到窗户前面拉开了窗帘，看着街头下面的灯火酒绿，不由的思绪纷飞，都市的夜是充满诱惑的，可是无论如何自己总是融不进去，仿佛只有与门罗他们在一起才能找到当初的那个自己，本能将所有的人排斥在自己的世界外，也许是自己的警惕心太强了。

    “门罗，她要来了，你应该知道吧？”北无忧轻声道。

    门罗沉默了一下点了点头：“哥，这次出了一件事，有人要在华夏对付她。”

    北无忧皱起了眉头，表情十分阴暗，看不出他在想什么，使劲抽了一口烟，然后吐出来，从牙缝中蹦出两个字：“是谁？”

    门罗摇了摇头：“不知道，这次的人物特别神秘，我也没有查出来。”

    再次猛抽一口烟，将烟头扔在地下狠狠的踩灭，吐出了一口浊气道：“你们，你们还好吧。”

    “都好，”门罗毫不犹豫的点了点头：“我们现在的大部分资产都已经漂白了，只是我们发家的手段不太光明，有一些事情仍旧缠绕着我们，还无法全部漂白。”

    “门罗，”北无忧对门罗偷了一个歉意的眼神，轻声道：“你怪我吗？”

    门罗愣了一下，十分迷茫的摇了摇头：“不怪啊，哥，你怎么说这些？”

    北无忧绕了绕头发，再次掏出一根烟点上，猛地抽一口，顿了顿道：“门罗，还记得我们当初的誓言吗？”

    “记得，记得，”门罗嘿嘿的笑了，想到了以往年轻时候的开心事，眼神有些飘然，仿佛回到了往事，语气也特别的轻，如同自言自语般的道：“当初我们五个人，那时候我们都还没有二十岁，一起当兵，然后还在一起发誓，呵呵，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死……”

    “狗屁！”北无忧突然出声打断了门罗，他的眼睛发出了红色的光芒，如同一个野兽一般。

    门罗一愣，还没有反应过来北无忧已经一拳打中了白色的围墙，留下了一个深深的拳印。

    北无忧使劲吸了一口气，自嘲道：“狗屁同年同月同日生，同年同月同日死，到现在，他们三个已经走了，远远的离开了我们，可是我们呢？还苟延残喘，昧着这份良心活在这个世界上，我真的为自己感到羞愧。”

    门罗先是一惊，随后突然一拳打向北无忧，这一拳用足了力道，一拳直奔北无忧的面门，打个正着，北无忧仅仅歪了一下头，可见抗击打能力有多强。

    门罗撕嚎道：“哥，你知道你这番话多伤我的心吗？是，我们两个现在活着是很羞愧，可是你想过没有？现在有多少人靠着咱们两个吃饭，没有了咱们，他们根本活不过明天，你以为我不想吗？”

    北无忧使劲两口抽完了烟，扔到地上捻灭，嘶哑的嗓音道：“是啊，现在有无数人都活在咱们两个手里，咱们两个如果不在了，他们是活不过明天的，可是你不觉得这个理由很牵强吗？牵强的我都觉得羞愧。”

    “不，哥，”门罗争辩道：“我们已经失去了三个兄弟，我们要好好的活着，我们不能死，还有无数的兄弟望着我们，我们不能再失去他们了。”

    北无忧点了点头，眼神之中闪过一抹痛苦，抽噎道：“你知道吗？我每次回想到他们父母那撕心裂肺的撕嚎，他们妻子女朋友那绝望的眼神，尤其是老三，他走的时候他孩子才一岁，我现在每每回想在心头，我都觉得这里，这里在痛。”

    北无忧指着自己的胸口继续道：“可是我们能做什么？每年年底偷偷打上一笔钱，我真的不知道我们该做些什么，我甚至都不知道假如有一天我碰上他们的亲人，我会不会羞愧到死。”

    门罗的眼神尽是痛苦，拿起嘴上还没有抽完的烟狠狠的按在了自己的手臂上，一股烧鸡毛的味道传来。

    北无忧皱了皱眉头，快速闪过，一个鞭腿踢中了门罗的脖颈，门罗闷哼一声，手中的烟头落地。

    北无忧弹了一口气，轻声道：“门罗，你这是做什么？”

    门罗摇了摇头，抽噎道：“是啊，我们还能做什么呢？每年偷偷摸摸，对，偷偷摸摸的打上一笔钱，我们还能做什么？”

    门罗的声音十分沙哑，如同撕嚎一般的声音传了出去，立刻有不少好事者来到门前，服务员立刻赶来打开了房门，看着房中的俩人尽是吃惊。