
北无忧吸了口气，平复了一下心情，没好气道：“刘姨，用得着这么大惊小怪么。”

    说罢撸起裤管看了下伤口，不过是一片淤青，终于松了口气，还好还好，不是太严重，赶紧用以前在军中的专用手法轻轻的揉捏着。

    刘姨也松了一口气，心有余悸道：“北少，还好是你，要是进来一个小偷，我，我真的不知道怎么办了。”

    北无忧摇了摇头，刘姨的语气之中带着些许歉意，让他也觉得有些不好意思，赶紧换了语气，轻声道：“刘姨，这小区里面到处都是监控，而且还有很多退役军人保安，小偷怎么可能近来啊！”

    刘姨有些不好意思的脸红了，赶紧转移话题道：“你还没有吃吧？我马上给你做饭吃。”

    北无忧点了点头道：“麻烦刘姨了。”

    刘姨在这个家里算是长辈，北无忧十分尊敬刘姨，刚刚也并非是埋怨刘姨。

    想到一会儿门罗要来，不由道：“刘姨，一会儿别叫雪儿了，我有个兄弟要来，到时候还要她帮衬着点。”

    刘姨听到北无忧的话不由的僵住了脚步，脸色十分难看，张了张口，可是却没有说出话来。

    北无忧皱了皱眉头，心中暗自沉思，难道是雪儿出来什么事情？急忙道：“刘姨，雪儿怎么了？”

    “没，没事……”刘姨心不在焉的回答道，赶紧往厨房跑，仿佛要逃离这个地方一般。

    北无忧顿时大急，按住沙发背面便翻了过去，强忍着腿上的疼痛挡在了刘姨前面，十分严肃道：“刘姨，你是咱们家的长辈，我一直以来都很尊敬你，希望，希望有事你不要瞒着我，不然我会很生气的。”

    北无忧的语气十分严肃，让刘姨的心跳不由加快了，心中略微沉思一下，北少是雪儿的丈夫，有些事情还是让他知道的好，于是便道：“北少，你不知道，雪儿这丫头倔的很，昨晚一晚没回来，说公司里面有很多事情要忙，这丫头，一点也不注意身体，经常这样，身体怎么能吃得消呢？”

    听到刘姨的话不由松了口气，不过仍旧十分生气，自己的这个老婆实在是太不像话了，工作就工作吧，还一晚上不回家，这怎么能行，虽说现在年轻，可是总不能让大好的年华就这么消耗吧，于是冷哼一声道：“刘姨，你也不要惯着她，该说说，该骂骂，不要客气，这丫头也真是太不像话了，我这就去公司找她，你不用给我做饭了。”

    说罢北无忧便走上了楼梯，这下子刘姨急了，赶忙道：“北少，你们是夫妻，有什么话好好说，千万别吵架，让公司别的员工看见了也不好，对了，还有……”

    北无忧根本没有认真听刘姨的话，应付性的点了点头，嗯了两声便上了楼梯，找了一件西服外套穿上，给自己的手机打了个电话，告诉门罗开车到东方集团楼下。

    电话那头的门罗十分不满，旁边传来女人的娇喘声，埋怨着北无忧不让自己睡个好觉，不过听到北无忧的表情十分严肃，赶忙把心中的不快抛到了九霄云外，不停的点头称是。

    北无忧匆忙的冲了一个凉水澡，换上新衣服，从抽屉里面拿了一百块钱便下了楼，从别墅旁边的小摊上面买了些包子和豆浆，然后打个车直奔东方集团。

    北无忧到东方集团的时候才七点十多分，整栋大楼的灯基本都是灭的，只有几个房间是亮的，不由的摇了摇头，提着手中的东西便进了公司。

    这一路特别的顺利，直接进了总裁的办公室，小秘书刘茉莉并没有来加班，所以也没有人拦北无忧。

    进了办公室，依旧是那么古板的装饰，再望了一眼穿着制服趴在办公桌上小睡的东方茹雪，气不打一处来，将手中的东西放到旁边的茶几上，抽出一根烟点着便走到了办公桌前。

    东方茹雪趴着睡觉的模样很漂亮，额前散落着几根碎发，带着一个黑色的眼镜，显得整个人更加憔悴了，不过她的表情依旧十分严肃，仿佛仍旧是那个公司的女强人一般。

    欣赏了片刻，北无忧便摇了摇头，虽然老婆的睡姿很美，但是此刻却没有一点想要欣赏的意思，反而为她一晚上没有回家而生气。

    “啪”——

    北无忧猛地一拍桌子，发出一声巨响，那头的东方茹雪瞬间抬起了头，眼神之中还带着一丝朦胧，过了两秒钟才回过神来，“啊”的一声大叫了起来。

    北无忧冷哼一声打断了东方茹雪的大叫，自己老婆这种大惊失色的声音实在是太尖了，甚至可以去唱维塔斯的歌剧2了。

    东方茹雪摘下眼镜揉了揉眼睛，这才发现坐在自己前面的是北无忧，不由怒道：“北无忧，你做什么？想要吓死我啊？”

    说罢低头看桌子上的文件，不由的皱起了眉头略带痛苦色道：“糟了，文件还没有批完，这可怎么办啊！”

    听得北无忧“噌”的一下火起了，都什么时候了还想着工作，真是气死老子了，难道我养不活你吗？不由怒道：“东方总裁，你可真是厉害啊！居然为了公司工作了一晚上，我是不是要发给你个奖状，奖励你为公司做出的贡献啊？”

    北无忧的话中带着冷嘲，传到东方茹雪的耳中，让她十分不满，轻哼一声道：“北无忧，你是我什么人？你凭什么管我？”

    “凭什么？”北无忧笑了，笑得是那么开心，大眼睛滴溜溜的打量着东方茹雪，仿佛要把她的全身看遍。

    东方茹雪被北无忧的眼神盯的全身起鸡皮疙瘩，不由的打量了一下自身，没有发现什么，一脸迷茫的盯着北无忧。

    “啪”——

    北无忧再次猛拍桌子，怒道：“我是你什么人？你别忘了，我是你丈夫，你有义务遵从我的意思去办事。”

    北无忧的语气十分霸道，把东方茹雪瞬间惊住了，女强人的模样一下子消失了，嘟起了小嘴，带着几分委屈道：“你，你太霸道了。”

    瞥了东方茹雪一眼，转身离开了椅子，坐在了旁边的沙发上，白了东方茹雪一眼道：“你给我过来。”

    东方茹雪被北无忧的表情惊住了，也不知道怎么滴就听了他的话起身走了过来，等走到茶几旁边才回过神来，暗自沉思，自己为什么要听他的话？他算什么人，凭什么管我？

    于是哼一声，转身便准备回办公桌的椅子上。

    却不想北无忧一个起身手便拉住了她的小手，稍微一个使劲便坐到了沙发上，坐到了北无忧的旁边。

    东方茹雪的小脸瞬间通红，一抹羞涩的红晕浮了上来，一方面是因为被北无忧拉了小手，另一方面却是因为北无忧对自己的关心，

    轻咬着嘴唇，委屈道：“无忧，你知道么？全球科技展要在明天举行，今天各国的大企业家都会在今天来到海市，我们东方集团一定要抓住这个机会，争取与日本美国等国家的企业进行合作，这样才能突破企业的现状，让我们公司更上一个台阶……”

    刚开始听东方茹雪的话让北无忧有些心软，不过越听到后面让他的脸色越难看，没等东方茹雪说完，一摆手打断了她的发言，怒道：“公司的那些事情我不懂，我只知道我不能让我的老婆累着，再说，我们也不差这点钱，不如将这公司交给别人吧！”

    北无忧的话十分霸道，有一种不容置疑的语气，东方茹雪不由的瞪起了杏眼，叱道：“北无忧，你知道这公司付出了我多少心血吗？你说让我交给别人就交给别人啊？虽说我是你的老婆，不过是逢场作戏罢了，你可别蹬鼻子上脸啊！”

    一番话听的北无忧大怒，不等东方茹雪继续，使劲扯了东方茹雪一把，将她的身子倒在了自己的怀里，丰满的翘臀便展现在了自己的面前。

    “我让你工作，我让你给我使眼色……”

    北无忧的大手没有丝毫犹豫，直接拍上了东方茹雪的屁股，而且一点也没有做样子，反而使了不小的劲。

    东方茹雪还没有反应过来，北无忧的手便落在了自己的身上，一股子朦胧瞬间迷上了自己的眼睛，眼珠子里面开始有泪水慢慢打转。

    再轻轻的拍了两下，北无忧发现东方茹雪居然没有反应，不由的将她扶了起来，腆着脸道：“呃，那个，雪儿，你没事吧？”

    东方茹雪通红着小眼，仿佛受了多么大的委屈似的，轻抿小嘴道：“你居然打我屁……那个地方，我爸爸都没打过我那里！”说到屁股两个字，东方茹雪不由的红了脸，从小便接受传统教育的她很不好意思将那两个字说出口，于是便找了一个替代词语。

    东方茹雪的表情十分丰富，如同一个被抢走了棒棒糖的小女孩一般，再配上她那绝色的容颜，足以让任何男人动心，当然，北无忧也不例外。

    北无忧不好意思的挠了挠头道：“我，我这不是生气么！谁让你一晚上不回家来着。”

    回想到东方茹雪刚刚对自己使脸色，不由的硬起了心肠，板着脸道：“这次就饶了你，再有下次，我还打你的小PP。”

    东方茹雪本来还想反驳两句，可是听到PP两个字不由的涨红了脸，她可不想再被北无忧打自己的那个地方，便轻咬着嘴唇点了点头。