
看到老婆乖乖的模样，北无忧心中略有喜色，看来自己的这个老婆只是外表坚强呀，于是点了点头道：“来，吃点东西吧。”

    说罢解开了桌子上的带子，拿起一个包子便塞进了嘴里，自己一大早上起来也没有吃东西，看到眼前的这堆东西确实有些馋了，塞到嘴里美美的吃了一阵，感觉到好舒服，然后拿起一个包子对着东方茹雪道：“来，雪儿，吃一个。”

    一个包子对于北无忧来说一口便解决了，这种小笼包毕竟个头小，但是对于东方茹雪就不同了，她从小便接受家中比较传统的教育，吃东西的时候细嚼慢咽，于是接过包子，白了北无忧一眼，便轻咬贝齿，小小的一口一口的吃着。

    北无忧讪讪一笑，东方茹雪这种吃法实在是太慢了，根本不适合他，于是便两只手一起发动，一会儿便吃了十多个，只剩下七八个，看的东方茹雪直瞪眼。

    白了北无忧一眼：“你是猪啊，吃这么快。”

    虽然说东方茹雪已经习惯了北无忧的这种吃饭方式，可是每一次看到仍旧唏嘘不已，不知道是因为什么，总感觉北无忧的吃相特别的欠揍。

    当然，北无忧可不知道东方茹雪心里想的是什么，拿起一包豆浆连管子都没有用就直接喝了，然后美美的砸吧砸吧着嘴道：“真好喝啊！”

    北无忧的这个样子看的东方茹雪也馋了许多，打开豆浆插上管子，轻声道：“我也喝豆浆。”

    “呃，好啊，你也喝豆浆……不，不对，你喝豆浆吧！”

    北无忧莫名其妙的冒出了几句话，讪讪一笑，和别的女人调情多了，把豆浆当成了那种东西，瞥了东方茹雪一眼，看到东方茹雪并没有什么反应，这才松了一口气。

    而就在俩人这么热火朝天吃喝的时候，已经七点四十多了，员工陆陆续续的上班了，一下子让整个大厦都热闹了起来。

    “不好，糟了。”

    东方茹雪将手中的豆浆放到桌子上，大声呼道。

    北无忧不满的问道：“什么事情啊？这么大呼小叫？”

    东方茹雪拿起桌子上面的纸巾擦了擦手，回到办公桌上面拿下一打文件，对北无忧道：“今天各国企业的领导都要来海市了，我们今天一定要去飞机场接到他们，这样才能和他们好好的谈生意，怎么办，计划什么的我还没有做好啊！”

    北无忧什么话也没有说，接过东方茹雪手中的文件，一页一页的翻阅起来，敏锐的发现了许多问题，不由的皱了皱眉头。

    北无忧平常对公司文件这类的东西并不感冒，也懒得翻阅，但是这不是说他不懂，相反，对于这方面北无忧还是十分精通的，仅仅看了几页便发现了许多问题，尤其是东方集团的订单和出货量，虽然说看字面上并没有什么，不过总算隐隐的感到有些不对。

    冷哼一声，这些东西还说明不了什么，等会看来要去公司的会计核算部门去看看，一定能够找到什么东西，因为这十分重要，东方集团对东方茹雪来说就是全部，虽然说自己十分不希望自己的老婆一直当这个冷艳总裁，但是北无忧还是要尊重东方茹雪的决定，因为他不想把所有的思想都强加给别人，那样的话眼前的女人就不是一个活生生的人了，就会成为一个只会听从自己思想的玩偶。

    伸了个懒腰道：“你自己在这里好好批阅吧，还有几个小时，不过一定要给我注意身体哦。”

    东方茹雪本来正在着急，听到北无忧的话顿时觉得信心满满，点了点头道：“放心吧，我一定会注意的。”

    北无忧点了点头，随即离开了，其实他十分想跟东方茹雪在这里调调情什么的，可是现在的情况不允许自己这么做，他要搞清楚东方集团究竟发生了什么，他不希望这里狠狠的打击东方茹雪的工作热情。

    转身离开了总裁办公室，看到门外的小秘书刘茉莉也懒得调戏了，反倒是刘茉莉这个小妹子一脸的警惕盯着北无忧，仿佛是害怕被他吃掉一样，不过刘茉莉的心中也在暗自沉思，这家伙怎么今天会上班这么早？以往都是迟到的啊，今天怎么会比自己来的早呢？不对，这家伙还是在总裁的办公室出现的，难不成……

    想到这里，刘茉莉感到一股不祥的预感，赶紧转身进了总裁办公室，而北无忧则是微微一笑，来到了张德强的办公室。

    北无忧并没有敲门，直接推门而入，却发现张德强正抱着小秘书调情呢，不由的皱了皱眉头。

    张德强对着小秘书使了一个眼色，小秘书赶紧整理了一下自己的制服，红着脸不敢看北无忧一下，赶紧离开了这里。

    而张德强则是整理了一下自己的衬衫，根本没有把刚才的事情放在心上，表情十分冷静的说道：“来，小北，坐，有什么事情吗？”

    北无忧点了点头，坐在了办公桌的对面，接过张德强给的烟，然后点上，轻声道：“张总，有人在对付我们东方集团，你知道吗？”

    听到北无忧的话让张德强一惊，眼神之中闪过一抹惊慌，不过随即一闪而逝，仿佛什么也没发生一般的道：“小北，你不过是一个员工，管这些做什么，再说，我在综合部门待了这么长时间，全公司的运作都在我的监管之下，怎么会出什么问题呢？”

    张德强眼中一闪即逝的惊慌没有逃脱北无忧的眼神，北无忧冷笑一声道：“张总，今天我不是来跟你叙旧的，我只希望你实话实说，我不想出什么事情。”

    北无忧的话十分的冷，眼神之中散发着淡淡的压力，整个房间仿佛都弥漫在一种不知名的气氛之下。

    一向镇静自若的张德强不由的解开了衬衫上面的一个口子，拿起桌子上面的餐巾纸擦了擦脸上的汗水，拿烟的手都有些颤颤巍巍的，他不知道，为什么眼前的这个男人会给他这么大的压力，完全不像是以往的北无忧啊。

    北无忧并没有搭理张德强，直接将张德强的眼前的笔记本电脑翻转了过来，拿起鼠标点了一下公司最近的运作，翻看了一下流水账，不由的皱起了眉头，这里面大有问题，只不过这张德强竟然瞒着不报，难道是收了不少的好处？

    北无忧的心情十分压抑，东方集团是整个华夏数一数二的大集团，怎么会被人对付？这人难道不知道东方靖宏的本事？东方靖宏是出了名的暴脾气，就连上层的领导要对付他都要考虑一下，怎么此刻居然有人对付东方集团？

    虽然说东方集团对于东方靖宏来说根本不算什么，这不过是他小打小闹剩余的产物，此刻不过是留给女儿打理，就算是女儿把整个东方集团赔空了他也不会说什么，可是自己女儿赔是赔，一旦是别人对付东方集团，相信东方靖宏一定不会坐视不理的。

    转身离开了张德强的办公室，北无忧还有更多的事情要做，走到东方集团大厦的楼下，看到了在门口抽烟的门罗，点了点头。

    门罗扔掉手中的烟头，不满的道：“哥，怎么这么慢啊？我都等了半天了，你怎么现在才出来？怎么，是不是嫂子给你吃闭门羹了？怎么是这番模样？”

    门罗的表情十分欠揍，但是他跟北无忧一贯是这样，两个人也习惯了这样的打闹。

    一般情况下北无忧一定会上去狠狠的拍这家伙一下，然后出言讽刺，可是这次没有表情依旧十分的严肃。

    门罗仿佛也意识到了什么，不由的皱起了眉头，轻声道：“哥，怎么了？”

    北无忧叹了一口气，不过不管是脸色还是表情，没有一点的无奈，反而有一种戏谑的样子，冷声道：“门罗，没想到你刚回来我居然就遇到了这样的事情，看来你真的来的不是时候啊！”

    听到北无忧的话让门罗一阵不高兴，拍了拍北无忧的肩膀道：“哥，你怎么说这样的话，怎么了？有什么事情需要帮忙的尽管说，咱俩谁跟谁。”

    北无忧点了点头道：“门罗，你的心意我明白，可是这次我遇到了一个很有实力的人，恐怕不好善后啊！”

    门罗听到北无忧这么说，表情也严肃了起来，他知道自己的老哥是什么样的人物，在战场上面面对无数人的战斗都从来没有怂过，此刻居然有些棘手的感觉，肯定是有什么大事，略微一沉思便明白了，一定是事情涉及到了嫂子，不然的话老哥一定不会是这种表情。

    北无忧点了点头，对着门罗的耳旁说了几句话。

    门罗拍了拍胸脯道：“哥，你放心吧，金手指做这件事情最合适，我这就给他打电话。”