
北无忧咕嘟咕嘟喝完了一瓶矿泉水，将空瓶子扔出车外，清了清嗓子，这才饶有兴致的盯着许芸，刚刚是又累又渴，根本没有好好的欣赏这个丰满的少妇，此刻仔细一看，不由的眼睛一亮，许芸已经穿上了自己今天早上为她买的那件白色紧身纱衣，隐隐约约的可以看到里面那黑色的BRA，胸前依旧是那么的丰满，仿佛要呼之欲出一般，露出了一片雪白。

    再看看下身，穿的是一件牛仔短裤，短裤特别的短，短到了大腿根上，不由的嘿嘿一笑道：“芸姐今天很漂亮哦。”

    许芸娇媚一笑：“弟弟的嘴巴好甜哦，不过，难道我今天早上不漂亮吗？”

    “呃……”这个女人好厉害，不过北无忧眼珠一转道：“都是同样的一个人，怎么会不漂亮呢？所谓女人的漂亮，七分靠打扮，三分靠长相，这件纱衣配上芸姐那绝色的美貌，简直是漂亮到了极点，可见我的眼光是多么的高哦。”

    “噗嗤”——

    许芸小手捂住嘴笑了出来，没好气的道：“弟弟你脸皮真厚。”

    虽然这么说，许芸还是不由的往北无忧的身上看，北无忧的上身是光着的，再加上刚刚跑了好长一段路，有着一些男人的汗味，再配上那厚实的肌肉，特别彰显男人的魅力，尤其是身上的几道伤疤，隐隐约约道出了眼前这个男人那些往事。

    北无忧察觉到了许芸的眼光，不由的一看，这才发现自己的上身什么都没穿，尴尬一笑道：“芸姐，不介意带我去商城买件衣服吧！”

    许芸没好气的白了北无忧一眼道：“弟弟，你也不看看现在几点了，哪里还有商城开门呢？”

    “呃……”北无忧无语了，貌似也是，自己跟门罗就是吃饭加泡澡，还没怎么一天就过去了，现在都不知道几点了，不过看着以往繁华的街道根本没有几个人，这才知道肯定已经过了半夜十二点。

    许芸没有搭理北无忧，一踩油门，车便缓缓的开动起来。

    北无忧皱了皱眉头，轻声道：“芸姐这是要带我去哪里呢？”

    仿佛是听到了北无忧声音中的不满，许芸嘟起了小嘴，仿佛是受了多大的委屈似的，略带哭腔的说道：“弟弟，姐姐我好心带你去换衣服，你居然用这种语气，你让姐姐的心伤透了。”

    汗！

    北无忧更加无语了，这个女人的语气实在是太……太装可爱了，每次听到她叫自己弟弟，总有一种无奈。

    索性也不管了，反正自己是个大男人，难道会怕了一个小女人不成？想到了这里，北无忧舒舒服服的靠在座椅上，宝马车果然不是吹的，这座椅设计的特别舒服，让北无忧不禁呻吟了一声。

    许芸则是掩嘴一笑，不再说话，集中精神开着车。

    不一会儿车便开到了一个小区，北无忧也没有看清是什么小区，便直勾勾的进去了，仔细一看，无非也就是一个别墅花园，但是相比东方集团旗下的广福别墅花园就差远了，因为广福别墅花园里面住的全都是海市的上层人物，当然不可能次了。

    许芸带着北无忧走进了一家别墅，将车子放在地下车库，便领着北无忧走进了别墅。

    走进别墅一看，北无忧不由的点点头，虽说没有广福别墅花园那么奢华，不过相对于别的别墅小区就要好很多了，再一看里面的摆设，有许许多多小玩意，玩具熊玩具狗，还有一个毛茸茸的大老虎，北无忧不禁啧啧了两声，不知道的还以为到了哪个小女生的闺房了，再看了一眼许芸，不由道：“没想到芸姐的心这么年轻，居然将这里摆设的这么萌。”

    许芸嘿嘿一笑，倒了一杯热水放在了北无忧面前的茶几上，轻声道：“弟弟，你这是在说姐姐老吗？”

    北无忧干笑了两下，女人怎么都是这样，尤其是成熟的女人，总是从你的字里行间挑出来说她老的话。

    许芸上了一趟楼梯，北无忧觉得特无聊便打开了电视，随便翻了几个台，看到了一个演特种兵的电视剧，这才看了起来。

    才看了几分钟，马上按遥控器跳过，这都是些什么玩意啊，真是俗的厉害，这些女特种兵除了胸大穿的少以外，没有哪点像特种兵的，要是特种兵都是她们这样的，国家早就完蛋了。

    翻到了一圈，实在没什么好看的，只有一个西游记，这才颇为无聊的看了起来，虽说六小龄童的这版西游记已经过去了很多年，却仍然是一个精品，虽说当时的技术并不是太先进，不过却已经非常出色了，尤其是六小龄童刻画的孙悟空形象，可谓是家喻户晓。

    这时，许芸拿着一件白色的衬衫走了下来，往电视的那边一瞥，抿嘴一笑道：“弟弟还真是童心不老啊，居然还看西游记呢。”

    北无忧微微一笑，接过那白色的衬衫穿在了身上，淡淡道：“实在是没什么好看的电视啊。”

    就在北无忧抬手系扣子的时候，许芸看到了北无忧胳膊上的淤青，不由的皱起了眉头，揪心道：“弟弟，你胳膊上这是怎么了？怎么这么大一块淤青？你等着，姐姐给你拿药水去。”

    北无忧赶紧道：“没事，没事，我也不知道这淤青是怎么来的。”

    不过许芸并没有听北无忧的话，上了楼梯拿下来了一个急救箱，从里面拿出一瓶药水，拉过北无忧的胳膊便给北无忧涂药。

    北无忧不由的干笑两声，这个淤青先是狠狠的灾陷了门罗一下，现在又让一个美女来替自己擦药水，真是一个福星啊。

    许芸的手很轻，拿着棉球轻轻的擦拭着北无忧胳膊上的淤青，一股子透心凉直奔北无忧的心底，真是太舒服了，当然，虽说药水起了一点作用，不过更多的却是心里作用，试想一个美女替自己擦药水，肯定是起了大用，心里舒服，要是换做如花那样的丑女给自己擦药水，相信哪一个男人都会觉得伤口更痛了，当然，除了一些脑子有毛病或者变态的男人。

    许芸仔仔细细的替北无忧擦拭着伤口，北无忧一脸的享受，不过就在北无忧还没有享受完的时候，许芸已经收起了药品，一丝意犹未尽添上了北无忧的心头，啧啧道：“有芸姐这样的美女擦药，我真希望自己身上的伤口更多一些。”

    许芸“噗嗤”一笑道：“弟弟，你的脸皮还真是厚。”

    北无忧微微一笑道：“芸姐难道不知道？忠厚的男人是要吃亏滴。”

    许芸白了北无忧一眼，并未搭理他，起身准备将药品盒放回去，可是就在这时，突然一个身形不稳，脚底一滑便倒了下去。

    北无忧脸色一变，赶紧起身去扶许芸，北无忧的反应和速度在人类之中绝对属于变态，这点小事还是不在话下的，一下子便将许芸扶住了。

    许芸缓缓的张开眼睛，感觉到自己躺在了一个宽厚的胸膛上，不由的松了一口气，刚刚确实吓了自己一大跳，还好没摔倒。

    北无忧则是微微一笑，并没有任何表示。

    两个人就这样突然沉默了，假若有一个外人在场，一定会发现俩人的姿势是多么的暧昧，而这俩人则是体温迅速上升，北无忧是有一个美女在怀，他又不是柳下惠，而许芸则是感觉到嗓子都快要冒烟了，北无忧身上有着那种淡淡的汗味，再配上他那厚实的肌肉，让许芸油然而生许多安全感。

    北无忧的大手慢慢的攀上了许芸的腰，许芸的腰并没有东方茹雪那般纤细，摸上去十分有肉感但是又不感到多余，眼前的这个女人仿佛是水做的一般，是那样的娇嫩。

    “怎么会这样，我怎么能让他摸我的腰，真是太丢脸了，太丢脸了。”

    许芸的脸色红润，脑海之中不停的对着自己说，可是不知道为什么，想要开口严肃的拒绝北无忧，可是话到嘴边却又说不出来，心中不停的说再等一会儿，再等一会儿……

    北无忧咽了一口口水，两人此刻四目相对，许芸可以看到北无忧的眼神之中冒出的火光，那是男人渴求欲望的表现，可是不知道为什么，许芸在北无忧的眼神之中看不到一点的淫欲，好像这只是男人的正常需求一般。

    北无忧的头渐渐的压下，许芸很想推开北无忧，可是依旧是有那么一丝的不舍，就在她犹豫的这一瞬间，北无忧那嘴唇吻上了她那薄薄的双翼，一条大舌头肆无忌惮的冲进了她的嘴里，就在她愣神的这么一瞬间，那条大舌头已经攻破了她那雪白牙齿的堡垒，冲进了她的嘴里，俘获了她的小舌头。

    北无忧想要冷哼一声，可是发不出任何的声音，他的大舌头肆意凌辱着许芸的小舌头，许芸没有任何的反抗，她仍旧在愣神，她那好几年没有男人碰过的身体也开始慢慢有了反应，她不知道为什么，仅仅是一个湿吻便让她的身体有了反应。

    北无忧的双手慢慢滑下，摸上了她丰满的翘臀，许芸属于丰腴少妇的身材，十分有肉感，她那很有肉感的翘臀不停的在北无忧的手上变化着形状，而北无忧也没有一点的怜悯，大手十分用力，仿佛要把自己的大手融进许芸的翘臀一般。

    许芸的身体条件反射般的动着，翘臀动弹着，想要摆脱北无忧的大手，可是却一点也逃脱不了，反而给北无忧增添了一丝征服的快感。

    突然，北无忧冷哼一声，抱起许芸将她扔在了沙发上，许芸略微有些吃痛，埋怨似得眼神盯着北无忧。

    北无忧并没有在乎她的眼神，扯掉刚刚穿上的衬衫，五颗扣子蹦了出去，一把扑倒了许芸的身上。

    许芸还未起身便被北无忧压住了身体，还未有任何反应，北无忧的大嘴再次压上了她的红唇。