
许芸的全身软绵绵的，没有一点力气，北无忧的身上传来的烫烫的热量，不由的让她的思绪更加迷茫。

    良久，唇分，许芸的眼睛一片朦胧，轻声道：“弟弟，你身上怎么有这么多伤呀？”

    北无忧的眼神之中闪过一抹痛苦，并没有答话，思绪仿佛回到了那在战场的日子，整日里都是厮杀回想在脑海里，那些没日没夜的枪炮纷飞，让他的心揪在了一起。

    许芸赶紧道：“弟弟，你今年多大呀？”

    男人眼神之中一闪而逝的痛苦如同针扎一般的印在了许芸的心中，她不清楚眼前的这个男人身上发生过什么事情，男人没有说，她也没有问，她知道自己不过是第一天跟男人相识，男人要是想要告诉自己就一定会说的，要是现在问，恐怕会弄巧成拙。

    北无忧微微一笑，那些痛苦之色全部抛到了脑后，轻轻道：“年龄对于我来说已经无关紧要了，他代表是过去，人要好好的把握现在，何必要留恋往事呢？”

    许芸一愣，往事一幕幕的浮上心头，想到她以前的那些不堪，她总是无法释怀，而今天北无忧的这番话仿佛是一种解脱一般，让她瞬间有些脱离了以往。

    北无忧轻轻吻着女人的头发，发丝传来阵阵清香，这种味道让他有些迷茫。

    轻轻一个转身，北无忧已经躺在了沙发上，而女人则是到了他的身上，女人的头埋在他的胸怀，头发饶的他的胸口发痒，而女人仿佛是故意的一样，不停的动着。

    北无忧一脸的坏笑，轻声道：“怎么，难道你思春了？”

    “去你的！”女人啐道：“你才思春了呢，你个小坏蛋，就知道欺负姐姐，姐姐有那么好欺负吗？”

    北无忧哈哈大笑，如同一个得逞的小孩子一般。

    两人再次沉默，谁也没有说话，而时间也就在这之中一分一秒的过去。

    良久，声音传来。

    “弟弟，你会娶姐姐吗？”

    许芸的眼睛水汪汪一片，略带呻吟的向北无忧的耳边说道。

    而这一句话一出，北无忧被欲望迷失的双眼瞬间清澈，蹂躏饱满的大手也停了下来。

    许芸被北无忧这么一惊吓，也清醒了几分，不由的有些发愣，自己究竟怎么惹着他了？许芸也知道，有的男人在床上的时候特别敏感一些词语。

    比如瘦的男人，你可能说一句你怎么这么瘦啊从而打断他的情趣，让他瞬间对你冷淡。

    而许芸从始至终都没有说什么话，只是说了一句会不会娶她，她的眼神有些朦胧，眼泪也已经开始在眼珠子中打转。

    北无忧慢慢的起身，将自己的皮带重新系好，梳理了一下头发，坐在了沙发上。

    而许芸则是十分委屈的将自己衣服重新整理弄好，十分委屈的蜷在沙发上，一脸迷茫的盯着北无忧。

    北无忧从口袋中掏出一支烟，摸了半天却没有摸着火机，不由的皱了皱眉头。

    而许芸则是赶紧起身从沙发前面的茶几下面拿出了一个火机，十分贴心的帮北无忧点上。

    北无忧对着许芸投了一个歉意的眼神，猛抽一口，吐出袅袅烟丝。

    许芸取出一个烟灰缸放在茶几上，然后从后面轻轻抱住北无忧那宽厚的胸怀，脑袋贴在北无忧的后背上，等待着这个男人给她一个解释。

    北无忧苦笑一声，再次猛抽一口烟，缓缓的吐出，这才道：“芸姐，对不起，我已经结婚了，我不会娶你。”

    许芸先是一愣，那种错愕感让她觉得揪心，仿佛是自己最爱的玩具被人抢走了一般，不过那种伤痛的眼神一闪即逝，轻声道：“我不怪你。”

    再次猛抽一口烟道：“芸姐，你一定可以找到更好的，比我优秀的男人多得是。”

    许芸没有接话，眼神十分迷离，仿佛已经跳跃了时空，回到了过去，过了半天才回过神来，咬着嘴唇道：“弟弟，你是不是觉得姐姐太放荡了？”

    北无忧回头给了许芸一个安慰似的眼神，并没有说话。

    而许芸也能从男人的眼神中看出男人的意思，小嘴轻轻的在男人那宽厚的肩膀上吻了一下道：“弟弟，可不可以陪姐姐一个晚上。”

    北无忧皱了皱眉头，眼神之中闪过一抹错愕。

    许芸愣了愣，随即反应过来了，冲着北无忧的头敲了一下，嘟着小嘴道：“你个坏弟弟，你以为姐姐有那么坏啊！”

    许芸的这一句话瞬间冲淡了刚刚那紧张的情绪，北无忧伸出手抚摸着许芸的脸，她的脸是那么的白嫩，那么的光华。

    而许芸则是十分享受般的被男人那粗糙的大手抚摸着，柔嫩的小手按住男人的大手，脸轻轻的动着，男人的大手十分粗糙，一点也不像是那些小青年，这双大手特别的有安全感，让她觉得仿佛这只大手的主人在，自己就如同一个小女人一般的肆无忌惮。

    两个人就一直保持着这样的姿势，也不知道过了多久，也许是两个人都累了，这才双双躺下。

    北无忧的双手垫着脑袋，而许芸则是躺在男人的胸口，耳朵紧紧的贴住，听着男人那沉重的心跳。

    那种砰砰砰的心跳让她的心思更加的沉稳，一股子淡淡的忧伤感传来，这是她第一次和这个男人在一起，也许是最后一次了。

    她变得格外珍惜这一夜，仿佛是要把男人心跳的规律听清楚一般。

    北无忧没有说话，眼睛盯着电视上面仍旧播放的西游记，心思早就不知道飞到哪里去了，同样的忧伤浮在心头，而且增添了一丝的无奈。

    电视里渐渐传来了西游记的片尾曲路在何方，蒋大为的声音特别雄厚，那两句歌词深深的震撼着北无忧。

    一番番春夏秋冬。

    一场场酸甜苦辣。

    ……

    第二天天蒙蒙亮，许芸站在别墅的二层，目送着那个男人穿着雪白的衬衫和黑色的西服裤远离这个别墅区，泪水迷住了她的双眼，她的身上已经重新穿上了一件薄薄的短袖，脖子上挂着一个吊坠，这个吊坠是一个老式打火机形的，打火机的中间已经凹了下去，她不知道这是什么，可是她看到了男人那坚定的眼神便收了下来，用手紧紧的压住胸口，感受着男人的温度……

    出了小区门，北无忧赶紧打了一个车，直奔广福别墅花园，现在才六点多，应该能来得及回家。

    坐在出租车上，北无忧的思绪早已飞出了九霄云外，自己与她并不是一路人，她不过是自己在短暂都市生活中的一个过客。

    下车到了广福别墅花园，北无忧拿出许芸交给自己的十块钱拍在了车上，十分潇洒道不用找了，打开车门便离开了。

    司机愣住了，过了半天才怒道：“尼玛，要十五块钱，你小子才给我十块啊！”

    当然，北无忧不知道司机如何评论自己，他的思绪早就飞了，根本没有看出租车打的表，而远在某个别墅区的许芸则是强掩着内心的痛楚笑了，回想到北无忧挠着头不好意思的问她借钱时，她很大气的拿出一张十块，并说了一句：“这是给你一夜的钱，不用找了。”

    北无忧走进别墅，轻手轻脚的走到沙发上，直接躺了下去，呼了一口气，这一夜实在是太沉重了，美女在怀，根本没有办法好好睡觉，趁着现在先补一觉再说。

    而事情总是不如意的，当北无忧刚刚眯上眼还没有五分钟的时候，一声杀猪似的撕嚎传来。

    “有小偷啊，小偷啊！”

    刘姨仿佛遇到了世界上最恐怖的事情，大声撕嚎着，她不知道为什么客厅里面会出现一个奇怪的人，仍旧记得六点起床的时候这里并没有人啊！

    北无忧被刘姨的撕嚎声吓醒了，习惯性的一个鲤鱼打滚，却没想到自己躺在沙发上，一不小心腿磕中了茶几，不由的闪过一抹苦色。

    据说广福别墅花园的茶几玻璃都是钢化玻璃，听说还能防弹，这一下子自己结结实实的磕中了。

    听到那声熟悉的叫声，刘姨这才回过神来，半信半疑道：“北少？”