
北无忧点了点头，交代了几句便转身离开了，来到了张德强的办公室，此时他和张德强的以往的关系完全的恶化了，而这也让张德强更加迷惑，不知道这个人为什么这么不顾一切，居然敢直接在大上司恶言相加，一点好脸色都没给，要知道张德强在东方集团好说歹说也是几大部门的总经理之一，而且还有很深的社会背景，这点许多人都知道，张德强不相信北无忧不知道。

    北无忧再次来到了张德强的办公室，而张德强早已经没有了刚才的惊慌，取而代之的是一脸的平静，仿佛刚才什么事情都没有发生一样，看到了北无忧依旧带着笑脸，十分客气道：“小北，快，来坐，刚刚真是吓死我了。”

    北无忧面带微笑的点了点头，张德强的意思他懂，并不是说张德强真的是那么的厚脸皮，别人给他那么使眼色他还一点不动怒，他只是想要知道北无忧背后有什么人，居然敢这么强势，而北无忧也丝毫不怀疑，一旦探听到了自己的身后没有一点的背景，张德强会毫不犹豫的在整死自己。

    北无忧拿出烟扔给了张德强一根，没有了以往的献媚，反而是如同同等级的人在一起一般。

    张德强很客气的接过烟然后点燃，示意门口的小秘书关上办公室的门，然后轻声道：“小北啊，你这是做什么，好歹我也是综合部门的总经理，你这样让我的脸上一点也不好看啊！”

    北无忧略带歉意的笑了笑，猛地抽了一口烟，轻声道：“张总，我希望你能将事情和盘托出，这样对你，对我都有好处，我们以后也还是朋友，不然的话，呵呵，后果我可不负责。”

    北无忧略有深意的看了张德强一眼，张德强不禁有些发麻，北无忧面对他此刻如同变了一个人一般，以往虽说他也看出来北无忧有些神秘，可是此刻他才觉得北无忧是这样的神秘，而他也有些疑虑，究竟是什么人能隐藏的这么深？

    看到张德强没有答话，北无忧的脸色变了变，整个房间迅速降温，如同在某一个强大的气场下一般，两个指节在张德强的办公桌上面不停的敲打着。

    张德强再次受到了这种压迫感，他不知道为什么，眼前的这个小子居然能给自己这么大的压力，而这种压迫感仿佛是，仿佛是杀气……

    张德强的脑海中闪过一个词，不由的有些震惊，额头上的汗水开始慢慢的淌了下来。

    过了几分钟，张德强仍旧没有说话，而北无忧也没有了兴致和他谈下去，放下翘着的二郎腿站了起来，瞥了张德强一眼道：“张总，你好自为之吧！”

    说罢便转身准备离开张德强的办公室，张德强从北无忧的语气中听出来一种威胁感，而他自己也有种隐隐的感觉，仿佛错过了这个机会就会打击的一无所剩，赶紧出口道：“小北，你等等。”

    张德强站了起来，将颤抖的手中的烟头捻灭在烟灰缸里，仍旧有些不确定道：“小北，你要知道，这件事情整体上就是一个大人物策划的，而我，不过是一个小人物，他们只要动一个小指头我就会被捏死，小北，还是算了吧，你不要趟这趟浑水了。”

    北无忧笑着摇了摇头：“张总，你别忘了是谁给你现在的这个位置，你每年从公司内外都能捞到数百万，这些我都知道，而东方总裁也知道，说白了就是相信你，人没有谁不为自己的，可是现在东方集团居然被人使了绊子，你居然一声不吭，东方集团倒了，对你也没有好处！”

    张德强抽出桌子上面的纸巾擦了擦汗水，咬了咬牙齿，但是不管怎么样就是下定不了那个决心。

    北无忧将烟头扔到地下一脚踩灭，笑道：“张总，你要知道，东方集团如果倒了，东方靖宏也不会善罢甘休的，到时候恐怕连你也会，哼哼……”

    北无忧的话说的很明白，张德强不过是那个炮灰而已，不管对方成功与否，他这个综合部门总经理都有责任，两边都不会放过他。

    张德强将所有的念头在心中转过了无数遍，所有的利弊也都权衡了一般，抽出一根烟点上，紧紧握住拳头，从嘴里吐出几个字：“杨辰峰。”

    北无忧愣了愣，略带笑意的看了张德强一眼，轻声道：“很好，张总，我记得现在公司还缺个副总裁吧，如同这件事情解决了，我相信你有能力坐到那个位置！”

    张德强愣了一下，左右环顾了一下道：“杨辰峰是人事部门总经理，公司里面安插了他不少的人，尤其是中层，很多人都说他明地里或者暗地里提拔起来的，要动他就必须一下子打死他，包括他的那些人。”

    北无忧略带赞赏的点了点头：“张总，只需要你做一件事情，东方集团副总裁的位置便是你的，把你知道杨辰峰在公司里安排所有人的名单交给我。”

    张德强赶紧点了点头，擦了擦额头上的汗水，不由的唏嘘不已，而北无忧也走了回来，再次坐在了张德强的对面。

    北无忧掏出烟盒递给了张德强一根，再次将张德强的笔记本翻了过来，皱着眉头点了一些东西打印出来，然后带走，期间没有和张德强说一句话，而张德强也没有任何的反对，反而是十分配合一般。

    等北无忧走后，张德强立刻长出一口气，东方集团的水太深了，自己都快有些不适应了。

    北无忧回到了办公室，将这些东西一页一页的翻了一遍，眉头皱的更深，从这上面的资料看，杨辰峰从两年前就已经开始对东方集团布局了，而从北无忧了解的信息来看，这杨辰峰也不算什么大人物，可是为什么有这么大的胆子对东方集团下手？

    挠了挠头，看来这杨辰峰不过是一个明面上的人物，这里面资料显示了很多高难度的交易，凭着他杨辰峰的能力还是办不到的，不过究竟是谁要对付东方集团呢？真伤脑筋啊！

    而就在北无忧伤脑筋的时候，一个意想不到的人走了过来，居然是总裁办公室的小秘书刘茉莉，北无忧放下那些沉重的心情，换上了一副纨绔子弟的模样，那种放荡不羁的笑容再次出现。

    “小莉莉，你怎么来我这里了？是不是想我了？”

    北无忧搓着双手，有些不好意思道：“你亲自来找我，让我都有些不好意思了。”

    听完北无忧的话，刘茉莉差点吐出血了，对于北无忧的厚脸皮她已经见识了太多次了，有些麻木了，可是她还是十分害怕与北无忧见面，因为每一次见到他，自己几乎都被气得半死，仿佛这家伙就是自己的克星一般。

    刘茉莉叹了一口气，要不是总裁让自己过来叫这家伙，打死自己都不可能跑过来找他，于是赶紧道：“北无忧，总裁找你，你赶紧过去吧。”

    说完这句话刘茉莉就赶紧逃走了，仿佛不想与北无忧多说一句话。

    而北无忧则是讪讪的摸了摸鼻子，这小丫头仿佛被自己吓得不轻啊，连一句话都不肯对自己说了，看来自己以后要多给她点好脸色，毕竟是自己老婆的贴身秘书，说不定能从她口中探听到自己老婆的一些秘密。

    “嘿嘿。”想到这里，北无忧十分猥琐的笑了笑。

    起身离开办公桌，来到了总裁办公室门口，刘茉莉如同看到仇人一般的怒视北无忧，眼色不善。

    北无忧挠了挠头，用自认为很诚恳的声音道：“小莉莉，下班了我请你吃饭吧！”

    北无忧的话还没有说完刘茉莉就赶紧摇了摇头，怒视着北无忧道：“北无忧，你别打我的主意，我才十九岁。”

    “汗！”

    北无忧连自杀的心都有了，这个小丫头怎么对自己的敌意这么重，自己明明就是想请她吃个饭然后探听一下自己那个漂亮老婆有什么嗜好之类的，要说打她的主意么？北无忧打量了一下小茉莉的全身上下，不由的啧啧出声。

    刘茉莉被北无忧的眼神盯得浑身发毛，不由吼道：“北无忧，看什么看啊，没看过美女啊？”

    “呃……”北无忧摇了摇头道：“啧啧，小莉莉，你看看你的身材，要胸没胸，要屁股没屁股，还是一个大大的水桶腰，你真以为你是总裁啊？”

    听完北无忧的话刘茉莉的眼睛快喷出火来了，如同被踩了尾巴的猫一般跳了起来：“北无忧，姑奶奶哪里要胸没胸啊，起码也是B罩杯的吧，你再看看我的腰，哪里是水桶腰了？”

    北无忧嘿嘿一笑，没有搭理刘茉莉，转身闪进了总裁办公室，留下一脸诧异的刘茉莉。

    刘茉莉皱着眉头来到了镜子前，仔细的看了一下自己的身材，自言自语道：“还算很匀称啊，怎么会被那个二流子说成水桶腰呢？再说小屁股，还算很有肉的啊！”

    刘茉莉的脸红了，清啐一口道：“这个该死的登徒子，一定要你好看！”