
就在北无忧不停奉承着傅聪傅大公子的时候，总裁办公室的小秘书刘茉莉再次过来了，看到了北无忧仍旧是没有好气，匆匆的说完总裁叫他们两个上楼便离开了，要是按照以往的脾气，刘茉莉肯定会跟北无忧好好的较量一番嘴上的功夫，可是眼前有个大帅哥在场，而看这位大帅哥的行头便是那种富家子弟，便将所有的话憋在了肚子里，狠狠的白了北无忧一眼便离开了。

    北无忧讪讪的笑了笑，对傅聪说道：“傅公子，我们还是上去吧，国外的那些财团就快到了，我们要赶快与总裁商议，然后便要去机场，免得被别的集团抢先了。”

    傅聪沉思了一番便点了点头，其实傅聪并不是沉思了一番，而是装逼似得沉思了一番，以显得自己好像深谋远虑一般，而他也对北无忧有了好感，这才愿意与北无忧搭话，要是别的人，恐怕早就臭骂了。

    北无忧领着傅聪上了楼梯，来到了最上层的会客室，直接坐在了上面，等着东方茹雪的到来。

    这期间，傅聪十分关心的问了问北无忧的私人生活，在得知北无忧已经结婚的时候，傅聪公子对于北无忧的好感更加上升了，这北无忧根本不是自己的情敌啊，而且还十分谦虚的说家里有个黄脸婆，让傅聪高兴了好一阵。

    北无忧则是暗自偷笑，这傅聪大少爷仿佛没有一点头脑似得，怎么也不想想，自己不过是东方集团的一个小职员，当然，自己并不是一个普通的小职员，就按傅聪现在的认知来说，自己不过是一个普普通通的小职员，一个小职员怎么可能勾搭上整个东方集团的董事长兼总裁呢？

    就在北无忧与傅聪二人各怀鬼胎的时候，东方茹雪冷着脸进来了，对着北无忧与傅聪只是微微点了点头，并没有什么其他的表示。

    北无忧对这点早就已经习惯了，并没有说什么。而傅聪则是心中暗喜，看来东方茹雪与流言中说的一样，一点也不近男人，甚至连握手都反对，不过这点更坚定了傅聪要追求东方茹雪的计划，想着这么一个美貌的女子，和别的男人根本不可能有染，如同一个女神一般，怎么能让傅聪动心？

    傅聪清了清嗓子，与东方茹雪交谈了起来，当然说的全部都是工作上面的事情，并没有提及到太多私人上面的事情。

    北无忧则是打了一个哈欠，对于这些事情他根本不感冒，干脆就开始发呆了起来。

    而傅聪与东方茹雪交谈的甚是开心，并不是说傅聪傅大公子有什么过人的商业智商，而是他的母亲在他出门以前完整的分析了一下东方茹雪，在背了好几遍的情况下才能说的如此顺溜。

    过了将近半个小时，傅聪才与东方茹雪达成了一致，双方暂时建立起来了一个同盟，誓要争夺更多外国的财团。

    而北无忧则是熬过了这半个小时的时间，打了个哈欠道：“傅公子，东方总裁，现在你们也已经谈妥了，不如我们现在就赶快去机场吧，他们再过一两个小时就要到了，我们可不能让别的公司抢先了啊！”

    听到北无忧的这话，东方茹雪和傅聪二人并没有觉得什么不妥，东方茹雪与北无忧转身离开，准备召集一些人手去机场接机，而傅聪则是十分高兴的向母亲汇报着情况。

    这一下子傅聪别提多高兴了，东方茹雪一切的反应都在他母亲的算计之中，先是暗暗对自己母亲点了三十二个赞，然后不停的YY着与东方茹雪结婚生子之类的事情。

    东方茹雪做事一向是雷厉风行，过了没多长时间便把该召集的人手都召集了起来，准备一块去机场接机。

    来到了公司大楼前，东方茹雪的车子不知道出了什么问题，打了半天也没打着火，这可气坏了东方茹雪，现在有重要的事情要去办，可是没想到居然出了这么一档子事，走出车来，狠狠的踹了宝马车几下，让北无忧心中一阵心疼，要知道这宝马车可是一百多万呢。

    北无忧十分心疼的挡在了东方茹雪的面前，轻声道：“东方总裁，既然你车坏了不如坐我的车吧，正好我车就我一个人，咱俩坐一块。”

    听到北无忧这么说，东方茹雪不由的皱了皱眉头，虽说她跟北无忧也在一块坐过车，可是那都是在私底下，现在当着公司这么多人坐他的车，却是有些不太好意思。

    一旁的傅聪看清了整个事情的进程之后赶忙跑了过来，他可不想错过这个机会，指着自己的阿斯顿马丁道：“雪儿，你看，那就是我的车，坐我的车吧，即舒适还安全。”

    东方茹雪瞥了北无忧一眼，轻咬贝齿道：“傅聪，我还是坐北无忧的车吧，我们现在代表的是各自的企业，还是分的清一点的好。”

    说罢不等傅聪反应过来拉开北无忧的车门便坐上了副驾驶座，留下了一脸错愕的傅聪。

    傅聪赶紧使劲吸了几口气平复了一下心情，虽说他对东方茹雪坐北无忧的车而没有坐他的车生气，但是他还是想在东方茹雪面前保持自己的绅士形象，赶忙摆了摆手说没事什么的。

    傅聪心中暗道这北无忧已经有了老婆，不会跟自己抢东方茹雪，东方茹雪只是因为觉得跟自己不熟才坐北无忧的车的。

    傅聪实在是不知道东方茹雪是北无忧口中的那个老婆，要是傅聪知道东方茹雪就是北无忧口中的那个老婆的话，不知道会不会吐血三升，然后仰天长啸，既生瑜何生亮呢？

    北无忧开着车缓缓的走到了道上，不由的冷哼一声，这傅聪还真是大胆，居然敢抢自己的老婆，要是不给他一点教训，难以咽下这口气。

    而一旁的东方茹雪则是白了北无忧一眼道：“你看看，都有人来抢你老婆了，作为一个男人的义务，我想你应该有赶走他的义务。”

    北无忧点了点头，那副玩世不恭的模样中有有着些许让人看不透的感觉，轻声道：“想抢我的老婆？没那么容易，我要让他付出代价。”

    听到北无忧这么说，东方茹雪点了点头，心中有些许温暖，虽说她跟傅聪相识的时间不短，可是她对于傅聪这类的公子哥根本没有一点的好感，要是让她在北无忧与傅聪之间选择，他会毫不犹豫的选北无忧。而北无忧听到傅聪要追自己的时候露出来的那些许愤怒感让东方茹雪有些得意，相信没有哪个女的看到两个男人争抢自己而费尽心思不高兴的，东方茹雪毕竟是一个二十来岁的小姑娘，心中也有那个想法。

    一路之上二人没有怎么说话，这仿佛成了北无忧与东方茹雪的家常便饭一般，二人虽说不说话，却心有灵犀，东方茹雪能看到北无忧想什么，而北无忧也能看出东方茹雪在沉思什么，所以二人虽说没有用语言交流，不过对于对方内心的想法还是有一些猜得透的。

    北无忧猛地一踩刹车停在了机场，这一路之上人并不多，完全是因为现在并不是下班时间或者上班时间，来来往往的车辆明显减少，这才让北无忧不到半个小时便到了机场。

    而北无忧下车的时候看到了傅聪，这家伙为了显摆自己开车的技术好，恐怕是一路之上飚过来的，一来他的车比北无忧高了不止一个档次，二来北无忧也没那个心情跟他一块飙车，这才让傅聪的车先到了机场。