
来到机场之后才发现四周已经围了不少的警察，为的就是保护这些国外来的贵客，海市许多的公司集团也都来到了这里，为的就是能够与国外的这些财团能多谈一些生意。

    很明显，北无忧他们来的不是很早，好位置都被占了，东方茹雪也皱着眉头，领着手下的一帮人来到了一个不是很好的位置站着。

    而这是一个人影缓缓的走动过来，此人身穿黑色的西装，挺着个大肚子，见到东方茹雪之后不由的瞪大了眼睛，赶忙走了过来，对着东方茹雪道：“东方总裁，好久不见呀！”

    东方茹雪含笑点点头：“李市长辛苦了。”

    北无忧距离东方茹雪比较远，也由于机场的人比较多，声音特别杂乱，并不知道他们二人说些什么，于是问边上的傅聪道：“傅公子，跟总裁说话的那个人是谁？”

    傅聪的表情也有一些严肃，干咳一声道：“那个就是海市的市长李卫国，他是代表华夏来欢迎这些远道而来的客人的，只有他才能与那些外国人说上话，所以所有人现在都盯着他，希望他能把各自的公司介绍给那些外国人。”

    北无忧点了点头，原来这个人才是今天的主角啊，不由的挂上了一丝好笑的面孔。

    此次参加全球科技展的一共有二十多个国家，而前来中国打算寻求合作的国外财团也不在少数，但是却以日本的伊贺财团和法国的加纳森集团为首，他们两位是最大的财团，投资绝对不会小于十亿。

    “东方总裁，很抱歉，你也知道，现在所有人都盯着这次来的人，我不能为你们公司而得罪了这么多人吧！”大腹便便的李卫国干笑着望着东方茹雪，明显的皮笑肉不笑，而且眼神之中还有一丝的欲望。

    东方茹雪不由的咬住了嘴唇，这李卫国很明显就是不想帮自己，而她也从李卫国的眼神之中看到了一些东西，在心中暗骂一声禽兽便不再搭理他。

    李卫国继续道：“东方总裁，其实什么话都好说，就是不知道您愿不愿意付出呢？”

    东方茹雪气得牙根痒痒，要是放在别的市长身上，早就一巴掌拍上去了，可是这个李卫国颇有背景，据说跟中央某位大佬有着亲戚，他来海市当市长不过是出来镀镀金，过不了多长时间便调回中央。

    他们二人的谈话传进了北无忧的耳中，北无忧不禁有些怒了，冷哼一声来到他们二人中间，将东方茹雪挡在身后，神色淡然道：“李市长，我们东方集团绝对不会采用哪种卑鄙的手段，我们可不像某些人，而且我也东方集团的实力，绝对可以与加纳森家族或者伊贺财团合作，就不牢您大驾了。”

    这个李卫国北无忧也略有耳闻，不过是某位大佬的培养出来的一条狗罢了，他才懒得与这条狗较量，于是轻轻拍了一下东方茹雪的肩膀，带着她离开了这里。

    东方茹雪向北无忧抛出了一个感激的眼神，随后又恢复了女强人的脸色。

    而李卫国的脸上则是阴晴不定，紧紧握着拳头，冷哼一声低声道：“好小子，有胆量，有胆量，很好，很好！”

    “东方总裁，你们也来了。”两男一女往东方茹雪这边走来，中间那个带着金边眼镜的男子冲着东方茹雪打招呼。

    东方茹雪含笑般的点点头：“张总。”

    带着金边眼镜的男子，也就是张天明张总，与东方茹雪寒暄了几句，随后介绍身边的人道：“东方总裁，这两位分别是阳天集团的杨总和天新餐饮公司的刘总。”

    听着张天明介绍的俩人，东方茹雪暗自沉思这家伙是要做什么，虽说这几次东方集团与他们公司合作的还算愉快，但是她可不相信这张天明会把这么好的机会让给自己。

    东方茹雪清了清嗓子道：“刘总很年轻嘛，听说刘总一手创办了天新餐饮公司，短短的几年，天新餐饮已经遍布了整个海市，刘总果然是巾帼不让须眉，年轻有为啊！”

    眼前的两男一女，唯一让东方茹雪有些好感的还就是这位刘天新了，都是身为女子，东方茹雪也有自己的苦衷，所以她很是体谅这些身处高位的女子。

    刘天新小姐微微一笑道：“东方总裁的大名我也听说过，此次来的许多国外的财团都很适合东方集团，东方总裁一定要好好把握机会哦，说不定整个东方集团能够一飞冲天呢。”

    东方茹雪略有不快，她很是体谅这女子，却没想到这刘天新话中带刺，狠狠的讽刺了自己一番，不由的冷笑一声道：“刘总做的是餐饮业，莫非刘总也想在今天分一杯羹？恐怕很难吧！”

    刘天新愣了愣，市面上对于东方茹雪的传闻她也略有耳闻，可是今日一见面才发现这东方茹雪绝对不是一个吃亏的住，做生意讲究的就是八面玲珑，以便下次好说话，可是这东方茹雪几句话居然把自己得罪的死死的。

    刘天新白了东方茹雪一眼不再说话。

    “刘总，你这是做什么？”张天明闪过一丝怒意，十分不快道：“刚刚不是都说好了，我们四家试着联合一下，好好的谈妥这笔生意。”

    刘天新似乎并不像卖张天明的面子，抚了抚额前的秀发道：“张总，刚刚东方总裁的话你也见识到了，我是不会跟他们东方集团合作的，抱歉，你们谈吧！”

    刘天新转身离开了，留下一脸铁青的张天明。

    东方茹雪也略带一丝的不满道：“张总，本来我很高兴可以跟你们一起谈谈合作的事情，可是现在我知道了，这样会很容易滋生内部的争斗，不如我们还是各凭本事吧，这样谁也不会说闲话。”

    张天明叹了一口气，无奈的点了点头，他们天明集团与东方集团根本不是一个档次的，此次他不过是像借机抱上东方集团的这颗粗腿，虽说成功率不会太高，可是张天明还是想试试，不过还是失败了，摇了摇头转身离开了。

    所有人都在等待着，大部分都是三三两两的围在一起搭伙谈话，打发着无聊的时间，终于，过了没有四十分钟，飞机终于抵达了海市的机场，这一下所有人都紧张了起来，反倒是那个李卫国的眼光有意无意的往东方茹雪这边瞥着，表情甚是高兴，这次他是打定主意吃定东方集团了。

    而东方茹雪的一颗芳心也紧张了起来，表面看起来她十分有自信，仿佛这次一定能与这两大财团之一合作，不过这内中的缘由也只有她自己知道，刚刚北无忧得罪了李卫国，而这李卫国却是一个肚量狭小之人，定然会以此来报复自己。

    反倒是北无忧，对着东方茹雪投了一个安慰的眼神，仿佛一切都在他的掌握之中一般。

    众人的目光齐刷刷的望着登机口，慢慢的，终于有人开始下来了，先是两个彪形大汉缓缓的走下，停在登机车的左右，眼神十分紧张的瞄着四周。

    正主终于出来了，一脸成熟与妩媚并存的女子缓缓的从机舱之中走了出来，披肩长发随风飞扬，让她那本就妩媚的脸庞增添了无数的风韵。

    这一刻所有在场的男人都震惊了，只感觉到眼前的这女子仿佛是某个仙女下凡一般。

    北无忧苦笑着摇了摇头，这小妮子越来越漂亮了，虽说小妮子已经二十七了，可是看上去风情十足，相比东方茹雪，比东方茹雪多了几许成熟和妩媚，少了几分青涩清新。

    这女子正是今天最大的来头，日本伊贺财团的伊贺樱子，日本一向十分看重华夏市场，而这次更是派出了伊贺樱子，为的就是能够与华夏更深的合作。