
北无忧走进总裁办公室，直接坐在了旁边的沙发上，拿出一颗烟点上，饶有兴致的望着东方茹雪。

    东方茹雪看到北无忧的这个样子顿时觉得可气，早上的那么一丁点好感立刻全无，怒视北无忧道：“这是我的办公室，你能不能不要抽烟？”

    北无忧摇了摇头道：“不行，我就要在这里抽烟！”

    东方茹雪紧咬贝齿，气的说不出话来，冷哼一声道：“你的麻烦来了。”

    “？！”

    北无忧本来十分得意的面孔瞬间变成了一片迷茫，迷惑的双眼打量了东方茹雪一番，不解的道：“我能有什么麻烦？你别耍我好不好！”

    看到北无忧的这个表情，东方茹雪暗暗有些得意，这个从来没在自己面前吃过亏的男人终于要当自己一次挡箭牌了，想到这里，小嘴慢慢的翘了上来，端起桌子上的咖啡喝了一口道：“你到楼下去看看就知道了，对了，我仍要提醒你一下，他不是一般人，你要小心点哦。”

    说罢东方茹雪不再搭理北无忧，继续埋头批阅文件。

    东方茹雪卖了一个大大的关子，让北无忧如同丈二金刚摸不着头脑一般，半信半疑的走到了第一层，发现公司的几个前台小姐偷笑着，仿佛在讨论什么，北无忧跟这些女孩子特别熟，便走过去问道：“小美，你们在讨论什么呢？”

    一个年级在二十一二的小女孩抬起了头，对着北无忧甜甜一笑道：“北无忧，你快看，帅哥啊，帅哥。”

    “？！”

    北无忧有些发愣，帅哥？转头望向一旁的贵宾室，发现里面坐着一个男人，瞥了一眼便收了回来，没好气的道：“小美，你什么时候变成了花痴？我怎么没觉得那个男的帅，长相不过一般般了，比起我来还差了那么一点点。”

    “羞羞羞，不要脸。”另一个女孩撅着小鼻子道：“北无忧，你的脸皮越来越厚了。”

    北无忧不好意思的笑了笑道：“诶呀，不要这么夸我嘛，我都有些不好意思了。”

    话音刚落，小哥小女孩立刻噗嗤一笑，已经合不拢嘴了。

    北无忧无奈的摇了摇头，转身坐到了一旁的沙发上，为自己倒上一杯水，美美的喝着。

    小美走到北无忧的面前悄声道：“北无忧，你看，那个就是帅哥开的车。”

    小美的手指着门外，北无忧顺着她的手指望向门外，不由的有些吃惊，我靠，这是，这不就是阿斯顿马丁系列的DBS-volante么，据说市场价在将近五百万人民币左右，这小子居然是个大土豪啊！

    看到北无忧那吃惊的模样，小美得意一笑，继续道：“你知道他戴的是什么手表吗？戴的是江诗丹顿，国际名牌，据我初步估计，他戴的那个手表起码也在十万块钱以上，怎么样，羡慕吧！”

    听的北无忧一愣一愣的，这是什么人？居然这么有钱？尤其是那部车，根本不是一般人能开的出来的呀。

    小美一掠额前的秀发继续道：“这个人是傅家的公子，叫傅聪，这次来是追我们总裁的。”

    北无忧不感冒的听着小美的话，本来还没怎么在意，却听到了小美的最后一句话，不由的一口矿泉水喷了出来，震惊道：“你说什么？再说一遍。”

    小美有些疑惑，北无忧这家伙今天是怎么了？怎么这样啊？不过仍旧十分有耐心道：“人家是来追我们总裁的。”

    小美虽然这么说，语气之中难掩些许失落，她不过是一个小小的公司职员，人家开的车都是将近五百万的，怎么可能看上自己。

    或许是感到小美语气中的些许无奈，北无忧拍了拍小美的肩膀道：“小美，找老公还是找个踏实一点的，就算你嫁这样的男的，你能保证他们不会朝三暮四吗？所以还是不要好高骛远的好。”

    北无忧的语气十分严肃，听得小美一愣一愣的，不由的点了点头。

    北无忧清了清嗓子继续道：“比如说，像我这样的，可比他踏实了不少。”

    这话一出，小美和刚刚的那个女孩齐声啐了北无忧一口，然后用扭曲的表情对着北无忧做鬼脸。

    北无忧摇了摇头，无奈道：“你们这些女孩就是太小，不懂的人世间的善恶是非，像我这么好的男人你们都看不出来，真是的，你们以后一定会后悔的。”

    两个女孩没有听完北无忧的话就落荒而逃，这家伙的脸皮实在是太厚了，居然王婆卖瓜自卖自夸，不停的夸着自己多么多么好，实在是太肉麻了。

    北无忧整理了一下身上的衬衫，挂着一丝淡淡的微笑走进了贵宾室。

    贵宾室的椅子上坐着的正是傅聪，今天他特地来找东方茹雪的，一来是为工作的事，二来就是为了追东方茹雪，东方茹雪不论是美貌还是能力，都是上上等，而傅聪本身就出身于上层，他对自己也特别有信心。

    在傅聪的眼中，搞定女人无非就是需要以下几个步骤，首先展示一下自己的财力，让她知道自己的家底丰实，不但不愁吃喝还能供她奢华一辈子，然后再跟她们发展一下线下的关系，多出去吃吃饭神马的就搞定了。

    这点傅聪还是十分有信心的，从刚刚那两个前台小姐那羡慕的眼神就可以看出，为此傅聪还专门展示了一下自己的手表，然后高傲的来到了贵宾室。

    对于东方集团傅聪一点儿也不陌生，他的父母在这里占了那么一点的股份，具体多少他也不知道，好像是百分之五。

    明天是全球科技展，就在海市召开，而今天所有的国外财团都会来到中国进行考察，以求签下几笔大生意，而傅聪家族的企业也不落后，这次来就是打算让傅聪的家族企业与东方集团联合，以求多拉一些国外的订单。

    当傅聪的母亲在今天开完早会表露出了那么一丝的意思之后，傅聪便立刻去了他母亲的办公室，求爷爷告奶奶的声称一定把事情办得圆满。

    傅聪的心思他的父母也知道，他们也希望傅聪能泡上东方茹雪，他们傅家的企业虽然在整个华夏是名列前茅的，可是与东方家族这种官方背景特别深的家族还是不能比的，所以他们倒是希望自己的儿子能够泡上东方茹雪，成功拉上东方集团与傅家的产业之间的链条，到时候就可以动用一些东方家族的势力来为自己谋利。

    为此傅聪的母亲毫不犹豫答应了傅聪的要求，还专门给了他一张银行卡，里面有着一百多万，为的就是希望自己儿子争气点，能够将东方茹雪泡到手。

    就在傅聪各种YY东方茹雪会嫁给自己的美梦的时候，却发现贵宾室进来了一个人，不由的皱了皱眉头，让他雪白的脸蛋有一丝的不悦。

    北无忧看到傅聪眼睛一亮，立刻走到傅聪的面前道：“您就是傅家的公子吧！我是东方集团综合部门的职员，很久以前就听说过您的大名，很想结识你，没想到今天终于见到您了。”

    听到北无忧的话，傅聪脸上的那一丝不悦立刻消失了，取而代之的些许高兴，自己也有些飘飘然了，没想到自己的名声这么大，居然传到了东方集团一个普通职员的耳朵里。

    傅聪摆了摆手，用自以为十分谦虚的目光瞥了北无忧一眼，并且点了点头道：“哪里哪里，你过奖了。”

    “啪——”

    听到傅聪的话北无忧立刻脸色一变，十分不高兴的拍了一下桌子。

    北无忧拍的这一下特别的使劲，吓了傅聪一大跳，傅聪立刻站了起来，一股怒意浮上了脸庞。

    北无忧挥舞着双手，十分不满的道：“傅大少爷你怎么能这么客气呢？我们整个海市有谁不知道您的大名呢？你们傅家的产业几乎霸占了我们整个海市的餐饮业，你们家的产业每年为我国创造了多少税收？你知道这些税收能养活多少穷人吗？你知道吗？你知道吗？”

    北无忧说的义正言辞吐沫横飞，喷了傅聪一脸，不过傅聪却没有一点生气，反而低声自语道：“我怎么不知道我家的产业为国家做了这么多贡献？”

    北无忧清了清嗓子道：“不管如何，我很高兴能跟傅公子说这么多的话，我也知道傅公子您日理万机，你每时每刻都为国家创造着收入，为富国富民的艰巨任务坐着努力，我本来不应该过来打扰傅公子您的，可是我对你的崇拜之心犹如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河决堤一发不可收拾……”

    北无忧继续着自己滔滔不绝的口才，而傅聪一点也没有觉得烦，反而是不停的点点头，不由的挺起了胸膛，心中不停的感慨：“没想到我居然为国家做了这么多的贡献，而国家也是这么的需要我，我还有这么多的粉丝，人生如此，夫复何求？”

    北无忧长篇大论的一阵，拿起水杯到旁边的饮水机上面打了一杯子凉水，然后咕嘟咕嘟的灌了下去。