
老爷子看到没有抽中北无忧，仔细一想，自己的这个儿子正年轻，而且又是整个佣兵界的神话，于是便放弃了狠狠的抽这小子一巴掌的计划，不过仍旧不依不饶道：“以后你小子对茹雪好点，不然老子要你好看。”

    “呃……”北无忧看到老爷子的模样不由的皱着眉头道：“我说老爷子，你什么时候听说我对她不好了？别没事找事好不好！”

    老爷子冷哼一声不再搭理北无忧。

    北无忧赶紧讪讪一笑，坐在老爷子身旁道：“我说老爷子，你这次来不会就是想要把我臭骂一顿完事吧？这可不是您老的风格呀！”

    看着北无忧脸上的笑容，老爷子不由的眯起了眼，那原本精明的眼神之中闪过一丝混浊，老爷子摇了摇头，自己的儿子居然成了现在这个模样，很年轻的小伙子却被战场上的种种折磨成了现在这个什么事情都无所谓的性格，本来这次来是像让他跟茹雪好好过日子，放弃在中东的那些东西，可是现在他这个模样，心中感到撕裂一般的痛。

    老爷子知道北无忧一时半会也收手不了，也不再多说，只是表情十分严肃的道：“最近有好多人调查你的资料，你是不是得罪什么人了？”

    北无忧摇了摇头：“都是一些小鱼小虾，不足为虑。”

    老爷子继续道：“可是有一个人居然启用职权密码探索到了你的资料，我只是对你的资料进行了最初级的加密，他的职权有权力访问你的资料，不过你放心，现在我已经将你的资料进行了三级加密，除非是首长级别的，不然没有人能够访问你的资料。”

    看到儿子脸上一点不在乎的模样，老爷子不由道：“我说无忧啊，你看差不多就收手得了，你在国外得罪了不少的人，想要你命的人那么多，如果你现在收手了，我给你换个身份，继续在这里生活吧。”

    北无忧的神情有些淡然：“老爷子，你放心吧，我心里有数。”

    看到儿子并没有听他的话，老爷子有些无奈的点点头，却也没有说什么，只是神情十分严肃道：“对了，这次找你来是有一件特别重要的事情，这件事情事关整个华夏的尊严，首长也对这件事情特别重视。”

    “呃……”北无忧道：“什么事情？”自己真的不知道什么事情居然能让首长特别重视，要知道首长日理万机，每天都很忙的，时时刻刻关注着国家大事，平常的小事怎么能入了他的法眼。

    老爷子冷哼一声道：“这还不都是你小子惹的祸？这次的全球科技展，我们得到了资料，前些日子有一批神秘人来到了华夏，只是现在隐藏的太深，我们都还没有找到，不过这是个安全隐患，据说他们是针对你那个小情人伊贺樱子的。”

    北无忧摸摸鼻子，没想到这件事情老爷子早就知道了，仔细一想，老爷子是什么人物，手眼通天，自己在国外办的那些事情早就被他查的一清二楚，而这件事情就连佣兵界都有一些传闻，老爷子知道也就不足为奇了。

    北无忧摇了摇头：“老爷子，我实在是不想惹这些麻烦，可是没有办法啊，我真的累了，只想好好的在家歇着，然后每天抱着雪儿调情，饿了有刘姨做饭，渴了有雪儿倒水喝，啧啧，这才是我向往的生活。”

    一股子懒散的气息从北无忧的身上完全散发了出来，北无忧舒舒服服的靠着沙发一座，整个人都显得十分的慵懒和疲惫。

    但是这个状态并没有持续太长时间，老爷子一巴掌拍了过来，直奔北无忧的脑袋，没好气道：“你小子才多大啊？还累了，照你这么说，国家那些领导还活不活了？”

    北无忧十分无奈道：“我说老爷子，你能不能配合点，我好不容易才营造出一点气氛，你出手就打断了。”

    老爷子冷哼一声不再接话题，转而道：“这次绝对不能丢了我们华夏的人，我们华夏是第一次举办这种全球展览会，所以这次一定要加强安检，而且还会从中南海调几个人过来，到时候这些人配合当地的警方还有军方，一定要维持好会场的秩序。”

    北无忧点了点头，老爷子这是在为自己擦屁股，这次的事情明显就是自己惹下的，不过不知道是谁居然顶上了樱子，真是奇哉怪也。

    老爷子突然冷哼一声：“除了这件事情，还有一件事情你要处理。”

    北无忧差点跳楼了，无奈道：“哪来的这么多的事啊！”

    老爷子愤怒的盯了北无忧一眼，表情甚是愤怒，缓缓道：“那个伊贺樱子到海市了，茹雪没有发现什么吧？你趁早和那个女的分的干干净净的，我老头子不喜欢那个女人。”

    “……”

    “什么？”北无忧差点跳了起来，双眼瞪的大大的，一脸不可思议的望着老爷子，表情之中尽是怀疑。

    老爷子摇了摇头：“这小妮子要是放在以前，也许我就答应你了，可是现在你有媳妇了，就别跟她在一起纠缠不清了，要是你把茹雪惹不高兴了，我老头子一定扒了你的皮！”

    北无忧讪讪一笑：“是极是极，你老爷子发话了，我还能怎么办，你放心，我一定把事情办好。”

    老爷子冷哼一声，不再搭理北无忧。

    北无忧从桌子上拿起老爷子的烟直接点上，猛抽一口道：“啧啧，老爷子，你这烟真不错，是特供的吧？整几箱我带回去。”

    “噗——”

    老爷子嘴里的茶水还没有咽下，听到北无忧的话一口喷了出来，将茶杯往桌子上面一放，怒道：“还给你整几箱，你知道不知道我一个月才三条。”

    “呃……”北无忧饶了饶头发，讪讪一笑：“那老爷子，你给我整两条抽抽吧！”

    老爷子冷哼一声：“想都别想，就这一包你拿走，别给老子讨价还价，不然老子一定好好教训教训你这个不孝子。”

    北无忧叹息一声摇了摇头，将桌子上的那包烟放到口袋里，蚊子腿再小也是肉啊，不要白不要，再说这种特供烟，市面上多少钱都是买不来的。

    北无忧抽完这颗烟，将烟头在烟灰缸捻灭，轻声道：“老爷子，要不你也把门罗这小子的资料加密吧，省的有心人找他麻烦！”

    “嗯？”老爷子皱了皱眉头，这个门罗他也略有耳闻，据说其混账程度比起北无忧来有过之而无不及，最主要的是这家伙是个惹事精，老爷子和他非亲非故的，为何要护着他？

    看到老爷子的表情北无忧便知道这件事情暂时没戏，于是摇了摇头，叹息了一声。

    老爷子仿佛是看到了北无忧眼中的失望，冷哼一声道：“我前些日子查到门罗这小子他手下的人在广东的一些地方贩卖毒品，不过量不是很大，老子懒得管，不然，哼哼……”

    “什么？”北无忧一瞪眼，满脸的不可思议，门罗这小子怎么会碰那个东西呢？自己当初和他说的很好啊，什么事情都可以做，但就是不想做黄毒这两样，难道这家伙违背自己的意思？还是说他手下的人自己做的主张？

    北无忧皱起了眉头，这件事情一定要找门罗好好的谈一谈，但是还是等全球科技展过去了再说吧。

    北无忧又跟老爷子寒暄了一阵，时间已经不早了，便带着东方茹雪告辞离开了。

    东方茹雪娇滴滴的望着老爷子，脆声道了一声：“爸爸，我们先走了。”

    可把老爷子高兴坏了，急忙过来摸着东方茹雪的头，夸赞了几句便放他们离开了。