
北无忧打完电话便从厕所里面走了出来，心情不是太好，一来是最近的烦心事情实在是太多，有好多好多的事情，二来便是伊贺樱子，对于伊贺樱子，他自己也说不清楚到底是爱还是恨，可是最多的还是那种淡然感吧，本以为这辈子再也不会见到这个女人，可是现在还是见到了，而且让他没想到的是不知道为什么总是对伊贺樱子有种冷冷的感觉，并非是真的讨厌这个女子，应该是太在乎了吧。

    心中感慨颇多，摇了摇头准备走进包间，而手机又在这个时候“叮铃铃”的响了，北无忧拿出手机一看，不禁愕然了，因为打电话过来的人可不是一般人啊！

    额额然的接了电话，摸着鼻子道：“喂。”

    对面传来一个威严的声音：“无忧吗？我今天就到海市了，等会忙完事情了和茹雪一块过来一趟，我有话要说。”

    这人的声音貌似威严，不过语气中却又有一种亲近感，不过却是哪种不容置疑的感觉，仿佛他说的话别人都不能忤逆一般。

    北无忧讪讪一笑：“我说老头子，你没事来海市干嘛？不好好在京城里面呆着，京城里面多好，非要来这里，这里的烦心事特别多。”

    听到北无忧的话让老头不禁愕然，冷哼一声道：“你小子别给我花花口子，等会来了我再好好收拾你，我要是在两个小时以后没有看到你过来，后果你自己看着办。”

    “我说老头子……喂，喂……”

    老头子没有给北无忧缓和的余地，直接挂了电话，北无忧这一下子的表情可丰富了，笑得如同哭似的，老头子还是那个模样啊，脾气暴躁，而且还不容许人忤逆。

    对于老头子所说的后果，北无忧一想就觉得心里发麻，别看老头子是一个身处高位的人，刚见他第一面的人都会认为老头子是一个即和善又很平易近人，可是和老头子谈过几句话的人都知道，只要是老头子认定的事情，不管别人怎么说都是不会改变的，哪怕是首长同志，老头子也一点面子不给，让首长同志发了好几次脾气，不过首长同志毕竟是整个国家的元首，肚量比老头子大了不少，也知道老头子是为了国家，也没有与老头子计较。

    带着一脸的苦笑走进包间里，看到两个女人如同亲姐妹一般坐在一块拉着小手，不停的说着悄悄话，这让北无忧有些看不懂了，他实在是不知道女人和女人之间的感情究竟是怎么建立起来的，这才多大一会儿，这俩人就如同姐妹一般，尤其是伊贺樱子，红着小脸，不停的点着头，一点也没有伊贺家族大小姐的模样，简直如同一个邻家小妹一般。

    看到北无忧进来，二人的谈话声瞬间停止，眼睛齐刷刷的望向北无忧，却看到北无忧一脸的苦笑，不由的投来疑惑的目光。

    伊贺樱子和北无忧在一起那么长时间，却还是没能看懂眼前男人现在的表情意味着什么，而东方茹雪则是强忍着笑意，北无忧这个样子也是她第一次见到，第一次见到这家伙吃瘪，不由的感到十分解气。

    两个女人的目光太过热烈，让北无忧感到全身发麻，没好气的道：“你们两个看什么呀？没见过帅哥啊？”

    东方茹雪嗤之以鼻，轻哼一声道：“你个厚脸皮。”

    而伊贺樱子则是低着头小声的笑着，仿佛对北无忧的这个样子已经见怪不怪了。

    不由的皱起眉头，两个女人这是怎么了？东方茹雪在伊贺樱子面前一点也没有保持自己的冰山性格，对自己反而有些撒娇的意味。

    当然，女人的心思北无忧是猜不透的，东方茹雪带着满心的疑问来到了包间，她很想知道北无忧与伊贺樱子之间有什么，于是赶忙拉着伊贺樱子的小手不停的说着悄悄话，还透露出自己就是北无忧的老婆。

    东方茹雪本以为伊贺樱子会露出不可思议的表情，抑或是愤怒的表情，却没想到伊贺樱子仅仅是含笑的点点头，说些祝福的话。

    这一下子让东方茹雪更加不懂了，当然，东方茹雪可不知道北无忧刚刚已经给伊贺樱子打了预防针，已经告诉她东方茹雪就是自己的老婆了。

    北无忧清了清嗓子，喝了一口茶水道：“伊贺小姐，你远道而来，应该十分疲惫吧，现在时间也不早了，不如回旅店歇息吧。”

    听到北无忧的话，东方茹雪露出愤怒的表情，偷偷伸出手来在北无忧的腰上捏了一下，还转了好几圈，可怜的北无忧苦着脸，赶紧低头喝着茶，掩饰着脸上痛苦的表情。

    而伊贺樱子则是听出来了北无忧一定是有事，于是赶紧道：“东方总裁，我确实有些累了，今天也不适合谈生意，不如我们明天再谈吧。”

    东方茹雪一脸不情愿，明天就是全球科技展了，到时候伊贺樱子一定会去参加，也就是说自己的时间根本不多，可是现在伊贺樱子自己提出来说累了，她也不好意思说不让人家去休息吧，于是求助似得看着北无忧。

    北无忧给了她一个安慰的眼神，然后道：“那伊贺小姐你先好好休息，我与我们总裁就先走了，不打扰你了。”

    听到北无忧的话仿佛是急于要走的模样，仿佛是不愿意多看自己一眼似得，伊贺樱子的脸上闪过一抹不易察觉的痛苦，轻轻的点了点头。

    北无忧松了一口气，赶忙带着东方茹雪离开了，而在他们二人离开之后，伊贺樱子轻轻抽噎了一下，滴下了几滴泪水。

    不过随即咬着牙齿，眼睛里面闪过一丝的坚定，咬着牙低声道：“凯尔，我不相信你对我没有半点感情，你是我的，谁也抢不走。”

    北无忧打了几个喷嚏，不知道是谁在想自己，不过现在顾不了那么多了，时间已经不是太充裕了，要是迟到了，指不定老头子会怎么样对待自己。

    东方茹雪一把摆脱北无忧的手，一脸愤怒的表情，厉声喝道：“北无忧，你这是做什么？你难道不知道我们与伊贺财团合作的重要性吗？为什么打断我们的交谈？你知道不知道，再给我一个小时的时间我就能把合作的草案结出来了，你知道不知道你耽误了我多少事情？”

    东方茹雪当然生气了，东方集团与伊贺财团合作的是非常重要的，虽说东方集团在整个海市算的上一流，但是在整个华夏却算不上，而一旦与伊贺财团合作，那么势必会让整个东方集团在几年内享誉全国，甚至可以打开日本的市场。

    北无忧叹了一口气，无奈的道：“我的姑奶奶啊，你这次就听我的好不好，我现在没有时间跟你解释，咱们先上车再说。”

    北无忧说的很是可怜，就怕用手指沾点唾沫星子然后抹在两个眼角，可是东方茹雪不买账，仍旧十分生气，继续道：“你知道不知道，一旦今天伊贺樱子变卦了，我们东方集团会损失多少东西？而且在机场我们还得罪了李卫国，一旦被别的集团抢走伊贺樱子，那么我们就什么都完了，你知道吗？知道吗？”

    东方茹雪说的异常坚决，表情极其愤怒，为了这件事情她花费了无数心血，甚至不惜通宵加班，可是现在北无忧几句话就有可能打乱自己的整个计划，怎么能让东方茹雪不生气？

    “你这是敬酒不吃吃罚酒了！”北无忧脸色一变，变的特别严肃。

    东方茹雪的眼皮一个跳动，她没想到这个男人居然会生气，不过自我感觉现在占着理，不依不饶道：“北无忧，你要是不给我一个满意的答复，我是不会跟你走的。”

    北无忧没想到自己的老婆这么坚决，不由的叹了一口气，刚刚强装起来的严肃不由的灰飞烟灭。

    没有办法了，一会儿再跟你解释吧！

    北无忧心中略一沉思，直接过去抱起了东方茹雪。

    东方茹雪大惊，双手捶着北无忧的后背，大声骂道：“你个流氓，流氓，你放下我，放下我。”