
伊贺樱子缓慢走了下来，众人的眼睛一眨不眨的盯着伊贺樱子，看着她那柔弱的样子怜悯到了心里，十分害怕她会一不小心摔一跤，但是这种事情是不会发生的。

    伊贺樱子对着在场的众人行了一礼，鞠了一个九十度躬，日本是一个十分注重礼节的国家，尤其是女人，在日本国内的地位没有男人高，当然，现在情况已经大有改善。

    伊贺樱子轻声道：“诸位能够前来，让我倍感荣幸，我是伊贺樱子，大家多多关照。”

    伊贺樱子的声音十分甜美，既清脆又清灵，她用的是中文，只是因为并不是华夏人，所以语气稍显僵硬，但是在日本人当中已经说的很好了。

    李卫国赶紧领着一大帮政府官员上去了，说着一些套路话的外交辞令，而东方茹雪等人也赶紧上去了，本来稀稀拉拉的人群瞬间围成了一个大圆，以伊贺樱子为中心的大圆。

    伊贺樱子不愧是日本伊贺川平的女儿，回答起来十分得体，一点也不显得傲慢，反而让人感觉十分亲近，不过那张柔美的让人心碎的面孔和女神一般的气质让大部分人说话都有些紧张。

    李卫国与伊贺樱子客套完了之后便开始一一介绍各个集团的人，当介绍到东方茹雪的东方集团时，李卫国脸上的愤怒感一闪即逝，语气稍显不快，不过他也知道现在是重要场合，不能因为私人问题而影响到这些，所以快快的带过便介绍其他人。

    不过伊贺樱子的眼睛愣了愣，往东方茹雪这块瞥了一眼，对那个令自己勃然心动的男子投了一个目光，她没有想到居然在这里见到了他，这让伊贺樱子本来有些疲倦面容显得精神百倍，而且还增添了一丝靓丽的光彩。

    这一切都是因为北无忧，而北无忧这个当事人则是眼神望向别处，仿佛没有看到伊贺樱子的目光一般。这让伊贺樱子稍显不快，不过毕竟是大家的女儿，经历过无数的大世面，那不快的表情只是一闪即逝。

    当李卫国介绍完了这些人之后，赶紧对伊贺樱子道：“伊贺小姐，我们海市有好多企业都希望与你们伊贺财团进行合作，我来给你介绍几个吧！”

    伊贺樱子轻皱秀眉，十分客气拒绝道：“多谢李市长的热情，我们伊贺家族也正是为了与华夏进行更深入的合作，只是事关重大，我还是希望好好的考察了解一番，李市长的心意我领了。”

    李卫国皱了皱眉头，十分的不解，一般情况下到华夏来的国外集团，听到自己这么一说一定会眼睛一亮，忙说有劳或者什么，可是这伊贺小姐很明显不按套路出牌，不过李卫国虽说肚量狭小，但是脑袋还是很聪明的，赶紧道：“那伊贺小姐请自便，我们为伊贺小姐配了几名保镖，到时候伊贺小姐离开的时候我会让他们跟着保护你，这是作为我们华夏的一点心意。”

    伊贺樱子眼珠子转了转，仿佛思量了一番，往北无忧这边瞥了一眼道：“多谢李市长的好意，我已经有了更好的保镖了。”

    李卫国看了一眼刚下飞机的那两名保镖，他们全部都是杀气内敛，浑身肌肉鼓得硬邦邦的，一看是身经百战的军人，于是便点了点头，让伊贺樱子自便。

    这一下子让李卫国显得有些手忙脚乱，他没想到伊贺樱子居然连着拒绝了他两次。

    不过伊贺樱子并不在乎这些，她并不是华夏人，不会惧怕他李市长的淫威，反而走向了东方茹雪一伙人那里，十分客气道：“东方总裁，很高兴认识你！”

    东方茹雪脸色一喜，她本以为接下来李卫国一定会带着伊贺樱子去别人那里，毕竟她刚刚与李卫国结下了梁子，可是没想到伊贺樱子居然拒绝了李卫国，反而奔着自己这边来了。

    东方茹雪伸出手与伊贺樱子握了一下，轻声道：“伊贺小姐，我也很高兴认识你！”

    伊贺樱子的眼神往北无忧这边瞥来，眼神之中带有一丝的痴迷，这个令她魂牵梦绕的男人今天出现在了这里，他是不是知道自己要来这里，于是特地赶过来的呢？想到这里，伊贺樱子的脸色有些红润。

    看到伊贺樱子的眼睛一直望着北无忧，东方茹雪有些疑惑道：“伊贺小姐，我们公司的这位员工与你认识？”

    伊贺樱子的心中闪过一抹痛楚，摇了摇头道：“当然不认识，我这是第一次来华夏，只是因为觉得这位先生十分眼熟，所以多看了一眼，还望东方总裁不会介意。”

    东方茹雪释然了，仔细一想，自己的这位浪荡不羁的老公怎么会跟堂堂伊贺财团的小姐伊贺樱子结识，于是赶紧道：“伊贺小姐，我们东方集团专门为你摆下了接风宴，希望你能出席，我们已经准备好了车。”

    伊贺樱子瞥了北无忧一眼，不禁有些失望，这个男人至始至终都没有看她一眼，不过这都是伊贺樱子心中的想法，在明面上，伊贺樱子十分感激的笑了笑：“那就麻烦东方总裁了！”

    东方茹雪赶紧转身招呼人，让他们开车过来。而趁着这个机会，伊贺樱子走到北无忧的面前，十分客气道：“您好，我是伊贺樱子，很高兴认识你。”

    北无忧讪讪的笑了笑，该来的还是要来的，挡也挡不住，挠了挠头道：“伊贺小姐果然是才貌双全，我是北无忧，也很高兴认识你！”

    北无忧说这话的时候心中也闪过了一抹痛苦，虽然看上去仿佛仍旧是那个纨绔子弟放荡不羁，可是语气之中完全带有了一种陌生感。

    而伊贺樱子毕竟是女人，很敏锐的感觉到了这一点，不由的苦笑了一下。

    一旁的东方茹雪不禁皱了皱眉头，自己的这个便宜老公居然还会说这么漂亮的话，这实在不是自己认识的那个人呀，不禁用看陌生人的眼光往向北无忧。

    一旁的傅聪看到伊贺樱子居然对东方集团好感，赶忙走了上去，用一个自以为特别帅的姿势挡在了北无忧与伊贺樱子的面前，伸出手道：“伊贺小姐，很高兴认识你，我是傅聪，傅氏集团的总经理。”

    傅聪不过是一个副总经理，堂堂的傅氏企业，在整个海市也是可以排的上名的，就算傅聪的老爹傅飞扬再傻，也不会让自己的这个败家儿子当总经理。

    伊贺樱子闪过一抹不快，自己好容易跟情郎面对面的站着，这家伙居然不识抬举挡在了面前，不过这都是一闪即逝，伸出手轻轻碰了一下傅聪，含蓄一笑：“我也很高兴认识傅总。”

    傅聪有些兴奋道：“伊贺小姐，我们傅氏企业在整个华夏都是可以排的上名号的，我们这次也很希望能够与伊贺财团方面达成合作。”

    这一番话出来，东方茹雪身后的那些人脸色齐刷刷一变，这家伙是来抢生意的啊！所有人的眼神中的流露出愤怒，都盯着傅聪，包括东方茹雪，秀眉一皱，杏眼之中闪过一抹不快。

    傅聪愣了愣，他没想到这么多人居然用杀人般的眼神瞅着他，可怜的他还不知道翻了什么错。

    东方茹雪怒视了一眼傅聪，走到伊贺樱子的边上道：“伊贺小姐，车子来了，我们上车吧！”

    伊贺樱子含笑点了点头，对傅聪道：“我会好好考虑考虑的。”然后对着东方茹雪一笑：“麻烦你了。”

    然后跟着东方茹雪上了车，留下一脸错愕的傅聪。

    傅聪拉过从自己身边经过的北无忧，十分不解的问道：“北无忧，本公子做错了什么，为什么他们都用这种眼神看着我？”

    北无忧差点没气得揍这小子，这小子连这些最基本的东西都不知道，没好气道：“傅公子，因为你太帅了，你没看到伊贺小姐的眼光之中对你颇有赏识吗？这些人都是嫉妒你，对，嫉妒你！”

    傅聪恍然大悟，点了点头：“哦，原来是这样啊，一定是这样的，他们看到伊贺小姐跟我说话，心中一定是各种羡慕嫉妒恨。”

    北无忧无奈的拍了拍脑袋，这家伙真的是不可救药了，转身离开了，东方茹雪带着伊贺樱子坐的是自己那辆奥迪A8，自己还是司机呢。