
北无忧坐上奥迪A8，后面坐着的是东方茹雪与伊贺樱子，目光扫过两位美女，看到两位美女聊得正欢，东方茹雪不停的给伊贺樱子讲说着中国的传统风俗，而伊贺樱子的心思却不在这里，只是十分得体的应和着，目光时不时的往北无忧的方向瞥去。

    北无忧开着车，他可以很明显的从后视镜里面看到后面的两位美女，东方茹雪此时也发觉有些不对劲了，虽说伊贺樱子回答的很是得体，可是根本就没有怎么追问，一味的顺着她往下说，仿佛对华夏的传统习俗不感兴趣一般。

    北无忧则是苦笑着摇了摇头，东方茹雪将的这些他早就对伊贺樱子讲过了，当然这是伊贺樱子第一次来华夏，不免有些兴奋，但是更多的是亲眼见到了那个让她心动男子的故乡。

    北无忧清了清嗓子道：“东方总裁，伊贺小姐恐怕对这么不怎么感兴趣，还是换一个话题吧！”

    东方茹雪尴尬的哼了一声，歉意的望向伊贺樱子。

    伊贺樱子听到这个男人说关于她的话，不免有些激动，低着头小声道：“北先生说的对，华夏的传统文化我也有研究，我一直很向往这个国度。”

    东方茹雪愤愤的对北无忧投去一个愤怒的目光，随后含笑对伊贺樱子道：“伊贺小姐对我们华夏十分感兴趣，这点我很高兴，希望我们接下来的合作会很顺利，我们东方集团会竭尽所能满足你们的要求。”

    伊贺樱子点了点头道：“东方总裁说的是。”

    北无忧开着车来到了凯旋大酒店，路上东方茹雪便已经在这里定好的包间，为伊贺樱子接风洗尘，进入凯旋大酒店的人只有东方茹雪、伊贺樱子和北无忧，看的身后那些东方集团的精英们一脸的错愕，不知道北无忧这小子是怎么搞得，居然能跟总裁和伊贺小姐说上话，还堂而皇之的进去了。

    众人一脸不解和羡慕的目光投向了北无忧，北无忧则是毫不在意大大咧咧的走进了凯旋大酒店，就在走进凯旋大酒店的时候，北无忧突然停住脚步，用纯正的日语对伊贺樱子道：“樱子，希望你不要耍花招，不然我不会饶了你。”

    伊贺樱子一个愕然，没想到这个男人突然对自己说出这么一番话，表情之间尽是不解，咬着嘴唇轻声道：“凯尔，你还恨着我？”

    伊贺樱子的表情看上去十分委屈，滴溜溜的大眼睛里面仿佛有泪水在打转，再配上她本来就娇美的容颜和那股子风情，让人不禁心生怜意。

    北无忧抚了抚头发，十分轻松道：“东方茹雪，她是我的老婆，我，我很爱她。”

    说完这句话，北无忧头也不回的便走了，留下目瞪口呆的伊贺樱子。

    “这么说，这么说他已经结婚了，难怪他对我这么冷淡。”伊贺樱子如同一个木偶一般被人控制着，步伐缓慢而有规律，脸色十分的苍白，而眼神更是空洞无色。

    最震惊的便是走在后面的东方茹雪，一脸的错愕，北无忧与伊贺樱子说的是日语，她完全听不懂，她不知道自己这个老公为什么会说日语，这个平常看上去吊儿郎当玩世不恭的放荡子弟居然还会日语。

    东方茹雪皱着眉头，想到了那天晚上北无忧开玩笑似的说他跟伊贺樱子在一块同居过，当时自己不过是当做笑话来听的，而现在看来，这个伊贺樱子仿佛本来就与他相识一般。

    越想越觉得不对劲，仿佛从伊贺樱子刚来的时候眼睛就时不时的往北无忧的身上瞥，虽说伊贺樱子是大家闺秀，所有的动作都做的很隐蔽，可是次数多了不免会被人注意，注意的这个人恰恰是东方茹雪，别人肯定不会想到北无忧能与伊贺樱子相识。

    东方茹雪自己都觉得十分不对劲，甚至有些诧异，自己那个老公在自己的心目中的形象已经根深蒂固，而此刻居然有了那么些许不对劲。

    抱着一丝的疑虑，东方茹雪也缓步走了上去，与伊贺樱子不停的交谈着，可是她发现伊贺樱子不知道是受了什么刺激，话一直不多，而且一直是心不在焉，仿佛还有什么重大的事情等着她一般。

    三个人坐到了桌子上，随便点了几个菜，随后便开始闲聊起来。

    服务员为三个人倒上十分昂贵的龙井茶，东方茹雪赶紧招呼着伊贺樱子，并给伊贺樱子讲着龙井茶的来历以及趣事。

    而短短的几分钟已经让伊贺樱子走出了刚刚的阴影，眼神不经意间瞥过北无忧，发现男人正大口大口的喝着茶，并且还抽着烟，不禁皱了皱眉头。

    东方茹雪转身看到北无忧如同喝凉水一般的一杯接一杯的喝着，不由轻皱眉头，没好气的道：“北无忧，你能不能有点风度？”

    东方茹雪是既无奈又好笑，茶是品的，又不是当凉水喝的，别人是一小口一小口的慢慢尝，而北无忧这家伙倒好，仿佛是喝凉水一般的一杯接一杯，要知道这可是十分昂贵的龙井啊，要是让那些爱茶的人知道，指不定要抄着大砍刀过来砍死北无忧这个家伙。

    北无忧尴尬的笑了笑，清了清嗓子道：“这鬼天气，真热，真热，你们继续，别管我，真热啊，服务员，把空调的温度再调低一点。”

    看到北无忧这个大大咧咧的模样，东方茹雪真是无奈了，也不知道自己是吃错了什么药，居然带着这个家伙与伊贺樱子小姐谈合作。

    略带紧张的瞅了一眼伊贺樱子，发现伊贺樱子并没有介意，只是十分好笑的盯着北无忧，不由的松了一口气，也不替北无忧解释了，免得越描越黑。

    北无忧实在忍受不下去在这里充当被人调笑的滋味了，借尿遁转身离开了，走出包间门，不由的擦了一下冷汗，然后点上一根烟，猛地抽了一口，心脏带着一抹痛楚的跳动了一下。

    转身走到厕所，给门罗打了个电话。

    “门罗，事情办的怎么样？查出什么没有？”北无忧十分严肃的问道。

    而那一边的门罗则是十分兴奋：“哥，你放心吧，整个东方集团所有的货物运转已经全部查清楚了，里面的差额达到了将近五个亿，啧啧，五个亿啊！”

    北无忧点了点头道：“门罗，你把所有的资料都保存好，伊贺樱子已经来了，你也暂时放下手中的事情，在暗中保护她吧。”

    门罗应了一声是，表情却是苦笑着摇了摇头，看来自己的老哥还是忘不掉伊贺樱子这个小妮子，想着也是，当初老哥跟她甜蜜的在一起呆了那么长时间，谁知道后来居然会出那么一个事。

    挂断了电话，北无忧猛抽一口烟，然后吐了出来，这几天突然事情多了，让自己都有些忙不过来了，一边是已经病入膏肓的东方集团，而另一边又是伊贺樱子的事情，这两件事情哪一件都是非常棘手的。

    明天就是全球科技展了，到时候法国的加纳森家族的人也会在明天的早上到达，只要过了明天，什么事情都好说了，全球科技展结束之后伊贺樱子就会回到日本，等她回到安安全全的回到日本之后自己就能抽出空来专门对付东方集团的事情，从账面上看，已经整整亏空了五个亿，动用各种方法，空壳公司，高价买进，无所不用其极啊，要是处在总裁的位置肯定会很轻易的搞定这件事，可是现在北无忧却又不能让东方茹雪知道这件事。

    东方茹雪虽然有着一副女强人的模样，在北无忧的心中却是如同一个小女孩一般，小小的挫折或许会激发东方茹雪的求胜欲，可是这次的事情不是一个小事，只怕到时候东方茹雪会一蹶不振，所以这件事情不能让东方茹雪知道。