
北无忧将东方茹雪放进车里，不等她说话便转进了驾驶座，打着了火便开始走。

    东方茹雪俏脸通红，同时也带着怒意，看也不看北无忧一眼，心中憋着火，她实在没想到北无忧居然这么霸道，直接将自己抱进了车里，此时她的俏脸也有一些通红，第一次被男人抱着放进车里，脸上闪过一丝恼怒，同时也有一些害羞。

    北无忧从后视镜里看到东方茹雪的表情，不由的摸着鼻子道：“我说姑奶奶，你给点面子好不好。”

    东方茹雪轻哼一声，不搭理北无忧。

    北无忧讪讪一笑，继续道：“雪儿，你公公来了，要见你。”

    “什么？”东方茹雪一脸的震惊，不由的赶紧用手梳理梳理头发，还从小包包中拿出镜子照一照，十分紧张道：“无忧，我穿这身衣服不难看吧？要不要回家换一身？对了，我们还没有买东西，我们赶快去超市买点东西吧，对了，还有……”

    听到东方茹雪十分动情的一句无忧，北无忧的心已经快酥麻了，可是后面突然冒出来许许多多的话，不由的一头冷汗，轻声道：“雪儿，你放心，我老爹不是那种见外的人，再说，他跟你爸的关系那绝对是生死之交，不需要这些虚礼。”

    东方茹雪松了口气，但是还是十分有疑虑的道：“可是，可是我们这样去是不是不好啊，还是去买点东西吧！”

    北无忧差点就气得跳车了，自己的那个老爹是什么人他可是知道的，说一不二，现在已经没多少时间了，万一去迟了，直接将那个什么李卫国叫道面前，恐吓一番，恐怕李卫国马上就会率领警察将自己逮捕了。

    拍了拍头，十分无奈道：“雪儿，你放心吧，我老爹不是那号人，咱们还是赶紧过去吧，他在这块，一会儿还要走。”

    听到这里东方茹雪松了一口气，轻轻拍了拍此起彼伏的胸口，看的北无忧差点喷鼻血，自己的这个老婆真是太极品了，本来穿的就是制服，手再往下一压，将那鼓鼓囊囊的双峰展现的淋漓尽致，要不是现在急的去见老爹，指不定会直奔某个酒店，然后将她扑倒。

    强忍着心中的欲望，北无忧一脚把油门踩到低，奥迪A8立刻飞奔了起来。

    虽说北无忧与家中闹的并不愉快，可是他还是十分尊敬老人家的，不然也不回在老人家那恳切的眼神下回国，要说当时自己真的是年轻气盛，一气之下就去当兵了，后来就到了国外，做了很多见不得光的事情，以至于后来自己都脱离不出那个地方了。

    说起来也不知道老爷子用了什么办法，居然下了大本钱，将北无忧骗到了那个地方，不过那时候北无忧仍旧十分的倔，十几杆枪顶在脑门上硬是不松口，最后老爷子没办法了，将这丫的直接放进了麻袋里面绑了起来，然后派人二十四小时把守，然后硬生生的饿了三天，仍旧不松口。

    最后老爷子心软了，派人送东西吃，结果北无忧就是不吃，最后老爷子没有办法了，爷俩单独的谈了好长时间，最后在老爷子那恳求的目光下，北无忧一狠心，这才回国了。

    一路之上北无忧的车闯了不知道多少红灯，不过这些他都不在乎，只要不耽误老爷子的时间就成，车子直接出了海市，来到了一片郊区，北无忧的车三拐两不拐的把东方茹雪都弄呆住了，不知道来到了哪里。

    不一会儿便来到了一个神秘的地方，东方茹雪不禁有些吃惊，自己在海市这么长的时间，居然没想到还有这么隐蔽的地方，进去一看，发现了不少身穿军装的人，不由的意识到这里好像是某个神秘的军区。

    北无忧的车横冲直撞，直接进了大门，门口那些卫兵并没有阻拦，可见老爷子已经打好招呼了，恐怕现在连这个军区司令现在都大气不敢出一口吧，老爷子这样的人到哪里哪里都不会安宁的。

    下了车，走过来一个军人，东方茹雪差点没吐出血了，居然是少校的军衔，不由的肃然起敬，也许是那种小女孩的心思，对军人有着莫名的好感。

    这位少校来到车前，北无忧看了一眼这位少校，貌似这位就是老爷子身边的人，相当于古时候的管家吧，好像是姓刘吧，不管了，叫了再说。

    “刘少校，赶紧带我们过去吧，别让老爷子久等了。”北无忧握着少校的手，急急忙忙的说道。

    这位军人差点摔倒，咳嗽了一下轻声道：“北少爷，我姓李。”

    “噗……”

    一旁的东方茹雪差点喷出血来，自己的这个老公真是人才，不知道人家姓什么就乱叫。

    北无忧尴尬的笑了笑，不过仍旧十分着急道：“李少校，快带我过去吧。”

    李少校点了点头，给北无忧领路。

    走到一栋大楼的顶层，轻轻的敲了敲门，里面传来一声低沉的“嗯”，北无忧便带着东方茹雪进去了。

    一个头发花白，肩上有着三颗星的老爷子，头上并没有戴帽子，此刻正背对着北无忧等人，看也不看北无忧的道：“不错不错，居然在两个小时之内赶了过来，看来你心里还是有我这个爹的。”

    见到了老爷子，北无忧立刻松了一口气，直接坐在了一旁的沙发上，拿起桌子上面的苹果扔给了东方茹雪一个，然后自己拿一个大口大口的吃了起来。

    东方茹雪责备般的看了北无忧一眼，然后十分拘束的望向老爷子，这一看可把东方茹雪吓坏了，肩膀上居然是三颗金星，传说中的三星上将，虽说东方茹雪不太了解这些军衔，但是还是知道整个华夏貌似还没有多少上将，好像每一个都是一方的大佬吧。

    北无忧咬着满嘴的苹果，结结巴巴道：“老，老头子，有话快说，我们，我们还有事呢，别让我们待太长时间了。”

    这一句话可没把老爷子给气着，回过头来怒视北无忧一眼，低声骂道：“你个臭小子，是不是皮又紧了？用不用我给你松松？”

    然后回过头来对东方茹雪一笑，欣慰的点了点头：“茹雪啊，我小时候还抱过你呢，现在都这么大了，真是越大越水灵了。”

    老爷子对东方茹雪和北无忧两个不同的语气，简直是一个天上一个地下，不过这容不得北无忧抗议，说不定自己还没有抗议，老爷子直接抄起桌子上的手枪将自己蹦了脑袋。

    东方茹雪十分甚至可以感到自己的手在发抖，眼前居然有个上将跟自己讲话，还是这么的和善、平易近人，赶紧道：“我也听无忧提起过爸爸，只是工作太忙，没有过去看您老人家，今天终于见到您老人家了，雪儿从心里感到高兴。”

    老爷子哈哈大笑：“看看，茹雪真会说话，比无忧这臭小子好多了。”

    听到老爷子夸奖自己，东方茹雪不由笑了笑，示威般的看了北无忧一眼，然后回过头来很谦虚的说道：“哪里哪里，爸爸过誉了。”

    老爷子然后唏嘘道：“茹雪啊，无忧这孩子你看看，这是什么熊样，整日每个正事，哼，实在是我没有时间，不然一定好好管教这个臭小子。”

    随即语气稍稍一缓和，继续道：“茹雪啊，以后他要是有什么做的不对的地方，你尽管给我打电话，一会把你电话给我，你放心，要是这小子不听你话，我保证让他去见他姥姥的。”

    北无忧不禁擦了擦汗，赶忙道：“我说老爷子，你能不能客气点啊，茹雪好歹也是个女儿，你张口闭口就是姥姥的，不觉得害臊啊！”

    “哼，有你小子什么事？”老爷子怒视北无忧一眼，然后略带笑意的对东方茹雪道：“你看看，我这老头子老了，茹雪，你别见怪啊，习惯，习惯。”

    东方茹雪赶紧道：“爸爸，别这样说，我理解。”

    说不理解是假的，东方茹雪自己也知道，像老爷子这种级别的人，谁没个坏毛病，而听自己爸爸说老爷子当年与他是在枪林弹雨里面走过来的，怎么能没有一点个性呢。

    老爷子笑着点点头，随后皱着眉头道：“茹雪啊，我老头子现在骨头还算硬朗，你们什么时候生孩子呢？我老头子还等着抱孙子呢，趁着现在能抱动，你们也赶快生一个吧！”

    一片红霞飞上了东方茹雪姣好的面容上，轻咬着嘴唇看了北无忧一眼，提起这个就觉得害羞，还是交给他们自己来办吧！

    北无忧将苹果头扔在地上，摆了摆手道：“老爷子，你别急，快了，快了，到时候你别抱不动了，还是好好养养身子再说。”

    东方茹雪还以为北无忧会如何回答的天衣无缝，却没想到居然用了在自己父亲那块一样的借口，不由的鄙视般的望了他一眼。

    老爷子十分满意的点点头道：“你放心，我老头子现在的身体还算硬朗，还能活个十年八年。”

    于是几个人又闲聊了一会，老爷子的时间也不多，公务繁忙，跟北无忧和东方茹雪聊了几句便轻抚东方茹雪的头，满意道：“看看，茹雪这孩子就是有家教，会说话，比无忧这臭小子好多了，我老头子很满意，很满意！”

    东方茹雪低着头谦虚了一番，而这是老爷子对北无忧使了一个眼色，北无忧会意的点点头，对东方茹雪道：“雪儿，你出去转转，或者到隔壁休息一下，我跟老爷子有点事情要谈。”

    东方茹雪稍微愣了一下，随即点点头，男人事情自己还是少过问的好，他们有自己的处理方式。

    待东方茹雪离开之后，老爷子原本慈眉善目的表情瞬间一遍，一个巴掌抽向北无忧。

    虽说老爷子年轻的时候也是军中的高手，可是现在毕竟年纪大了，反应速度都不是太快了，北无忧轻松的便闪过了，赶紧道：“老爷子，你这是要干什么？要谋杀亲儿子吗？”