
司机开着车十分迅速的跑着，已经完全超速了，还连带着闯红灯，连司机自己都有些汗颜的问道：“警官，我今天违章的罚款是不是你可以替我处理了？”

    北无忧想也没想就点了点头，他现在可没有心情跟这个司机讨论哪些，他要知道的是出了什么事情。

    可是越走越不对劲，北无忧发现了一个走到了一个熟悉的道路，而这条道上有着凯旋大酒店，想到这里，北无忧的后背立刻流了不少的汗水。

    ……

    柳婉婷的车打了一个十分漂亮的漂移，直接停在了凯旋大酒店的门口，皱着眉头问道：“什么情况？”

    一位小警员战战兢兢的走了过来，表情十分紧张，手中拿着一张凯旋大酒店的草图道：“在整栋楼里面安放了无数的炸弹，而且就在大楼的顶层，所有的人质都关在了里面。”

    柳婉婷皱着眉头道：“人质？犯罪分子提出了什么要求？”

    小警员摇了摇头：“他们没有提出任何要求，只是别让我们接近，否则后果自负！”

    柳婉婷咬着牙齿，冷哼一声道：“你们几个跟我进去，我们一定要保证人质的安全，另外向指挥中心求援，我们需要更多的警力，还有所有的警员全部出动，封锁现场，千万不能伤及无辜的群众。”

    说完柳婉婷带着几个警察便走了进去。

    而这时，一亮黑色的奔驰车停在了大楼前，而且前前后后有无数辆警车，齐刷刷清一色的防弹衣的冲锋枪，领头的是两位中年男子，分别是海市公安局局长柳武天和海市市长李卫国。

    李卫国赶紧走了过来，身旁跟着的是一位身穿白大褂的教授，旁边的小警员赶紧把事情的经过讲了一遍，并把施工图交给了李卫国。

    李卫国皱着眉头，表情甚是紧张，轻声问道：“张教授，你看看，炸弹的位置我怎么感觉这么奇怪？”

    张教授结果施工图，手抚了抚眼镜，略一环视便大叫不好：“你们看，这犯罪分子怎么这么专业？这些炸弹完全是在整个大楼的顶柱之上，情况不容乐观啊，这些人绝不是普通的犯罪分子，而是十分专业的恐怖分子。”

    李卫国一听，眼珠子差点掉了下来，赶忙对柳武天道：“柳局长，赶快请拆弹专家过来，还有，一定要把守住所有的道路，千万不能涉及到无辜的群众，还有就是安排狙击手，这方圆几栋大楼全部安置，这些人是恐怖分子，不是普通的犯罪分子，一旦发现要立刻击毙！”

    柳武天点了点头道：“李市长，你放心吧。”

    这时一个身穿制服的女子急急忙忙的赶了过来，来不及擦汗便对李卫国道：“李市长，不好了，根据我们的调查，来自日本伊贺财团的伊贺樱子就安排在这栋大楼里。”

    “……”

    李卫国差点狠狠的抽自己几巴掌，这他娘的都是什么情况啊，这些人摆明了就是针对全球科技展的，明天就是展览的第一天，而今天如果闹出一副惨剧，那些国外来的贵宾肯定不敢来参加了，而且也会在国际上面留下不好的印象，华夏这是第一次举办世界级的展览会，第一次就搞砸了，首长一定会很不高兴的。

    李卫国又叫来了几个警员，了解了一下情况，当即下令所有的武警全部进入大楼，一旦发现恐怖分子立刻击毙，而拆弹专家已在刚刚到来，是两位大肚子的老头，此刻正气喘吁吁，李卫国来不及对他们解释，便又安排了几个人保护这两位专家进入大楼进行拆弹。

    处理完所有的事情，李卫国擦了擦汗水，眼睛往柳武天那里望了几眼，犹豫了一下走了过去，沉思了一下开口道：“老柳啊，婉婷这孩子带着人进去了，要不要我们派人把她换回来？”

    柳武天一愣，表情闪过那么一丝错愕，不过这一切都是一闪而逝，随即道：“老李，婉婷她是一个刑警，她热爱这份职业，她正在做着她的工作，我们不能因为私人的原因而阻止她。”

    李卫国的脸色也不太好看，咳嗽了两声道：“老柳啊，你可要知道，婉婷是你唯一的……”

    “老李，你别说了。”柳武天打断李卫国的话，眉宇之间虽说有些忧愁，但语气却是异常坚定：“老李，如果我现在让她出来，那么让她以后怎么做人？这些警察们以后怎么看她？说她是一个临阵脱逃的人？婉婷是一个执拗的人，她也好面子，如果让所有人都指着她的后背说她是一个逃兵，我相信她宁肯牺牲，当然，如果真的牺牲了，我也不会后悔，这是她自己的选择，我就算是他的父亲也要尊重她。”

    李卫国有些哭笑的摇了摇头，她倒是希望柳婉婷可以临阵脱逃，但是想到柳婉婷那执拗的性格和那种不服输的精神，让她逃跑，真的不现实。

    而这时一亮出租车闯过了黄线，直接来到了大楼前，五六个警察迅速过去挡住车子，北无忧走出车子环视了一下四周，便发现了李卫国，赶紧跑过来问道：“李市长，婉婷呢？婉婷呢？”

    李卫国皱着眉头望着北无忧，虽说他跟北无忧有些过节，但是现在是非常时期，要把那些不愉快暂时忘记，但是又很好奇这北无忧跟柳婉婷之间有什么？于是问道：“我说北无忧，你跟柳婉婷是什么关系？她现在是警察，正在执行任务，如果北先生没有事情，那么就赶快离去吧！”

    柳武天也走了过来，无奈的摇了摇头的道：“年轻人，这里很乱，你难道没有看到吗？还是赶快离去吧，等会这里会出现枪战的。”

    北无忧冷哼一声，丝毫不卖柳武天的面子：“赶快把柳婉婷那妮子交给我，让我把她带走，然后告诉我这里所有的情况。”

    柳武天有些吃惊的问道：“呃，你是谁？你凭什么指挥我们公安系统？”北无忧的口气实在是太大了，让柳武天都有些吃不住，这小子难道有什么后台？

    北无忧急了，现在事情真是太多了，伊贺樱子那妮子还在大楼里面，而柳婉婷现在还不知道在哪里，自己要两面兼顾太难了，于是赶忙道：“我是谁？我是柳婉婷她男人，赶快把她交给我。”

    此话一出，原本熙熙攘攘十分嘈杂的现场瞬间安静了下来，齐刷刷的倒吸冷气的声音，所有人都吃惊般的望着北无忧。

    李卫国虽说跟北无忧有过节，却还是摇摇头对柳武天道：“那个，那个，老柳啊，不管怎么样，我还是要先恭喜你一下，咳咳，咳咳……”

    柳武天的表情也不知道是哭还是笑了，要是以往，有人慌不迭么的跑到自己这里来说柳婉婷是他的女人，老柳指不定高兴的要跳起来，然后烧香拜佛的说是菩萨显灵罗汉下凡，可是现在整个凯旋酒店正处在一个十分危险的边缘，稍微一个不小心就是一个全国惨案。

    柳武天对身边的小警员使了一个颜色，小警员赶忙拿着施工图对北无忧说着事情的前前后后，北无忧一直皱着眉头，这些人哪是什么犯罪分子，分明就是恐怖分子，看行事手法，貌似是来自俄罗斯的幽灵组织，但是却又不敢确认。

    柳武天在一旁拉过一个警员，悄声问道：“小李，你跟我们家婉婷经常在一块，这个北无忧什么时候跟她在一起的？而且听口气好像这两人好像有很多事情我不知道，他们是在，是在搞对象？”

    柳武天在心中琢磨了半天才说出搞对象这个词，而那小李是一脸的迷茫道：“柳局，这件事情我也不太知道，不过最近柳队长变了好多，经常会照镜子，还买了不少化妆品，那次还在局里的厕所里面化妆，被我看了个正着。”

    柳武天点了点头，听这样子应该是谈恋爱了，只有谈恋爱的女人才会这么在意自己的容貌，不由的欣慰的点点头，不过心中仍旧有一丝的疑惑，刚刚这家伙说柳婉婷是他的女人，莫非他们已经做了该做的事情了？