
北无忧与东方茹雪回去之后，东方茹雪却还是放心不下，转身便去找伊贺樱子了，说是要把合作协议草签下来，北无忧虽然无奈，但只能由她去了，结果一等等了半天还没有回来，只好自己出门去吃饭了。

    来到一家拉面店，叫了一份牛肉拉面，这家拉面店北无忧来过几次，感觉味道还不错，既便宜又实惠。

    就在北无忧在这里等待吃拉面的时候，一个声音传了过来。

    “北无忧？”

    顺着声音往后面一看，北无忧差点没有摔倒桌子底下去，因为来的这个不是别人，正是自己的老冤家柳婉婷，赶忙往旁边一坐，装作没有看到柳婉婷的样子。

    谁知道柳婉婷不依不饶的来到北无忧的身边，身上的警服在整个拉面店里面特别的显眼，坐到了北无忧的身旁，大声呼道：“给我来玩牛肉拉面。”

    随即转头望向北无忧，神色不善道：“北无忧，你可真是让我好找啊！”

    北无忧叹息一声摇了摇头，该来的总会来的，还是不要躲了，于是大大方方的望向柳婉婷，突然眼睛一亮，大声呼道：“哎呀，是你呀，好久不见好久不见！”

    北无忧说着一把抱住了柳婉婷，一旁的柳婉婷本来正好笑般的望着北无忧，同时眼睛中还带着杀气，想要看看北无忧怎么回答自己，是不是吓得跑呢？可是没想到北无忧这个家伙直接抱了过来，柳婉婷甚至可以感觉到北无忧的头枕到了自己的肩膀上。

    “队长，队长，冰棍买回……”

    而就在这时，拉面馆里面又进来了两个人，正是那一个高一个矮两个刑警，那位高个刑警话还没有说完，顿时傻傻的望向自己队长那里，他们不知道究竟是谁吃了雄心豹子胆了，居然如同自己队长的男朋友一般，一个胳膊挽着队长的肩膀，头直接枕在了队长的另一个肩膀上。

    两个人面面相觑一番，因为这个男人他们也认识，正是当初把他们气得要是的北无忧，可是现在看到北无忧和柳婉婷如此甜蜜的样子，顿时快把眼珠子瞪了出来，不知道自己队长什么时候跟这小子这么好了，勾肩搭背起来也没有任何的不快。

    就在两位刑警不停的交换着眼神，琢磨着是不是赶快离开这个是非之地的时候，柳婉婷“噌”的一下站了起来，一把摆脱北无忧的手，怒目圆睁，使劲一拍桌子，勃然怒道：“北无忧，你干嘛抱我？”

    其实柳婉婷此刻更多的是一种娇羞感，长这么大还是第一次被男人抱，不由的脸一红，不过外人却看不出来，因为暴怒的表情已经完全掩盖住了小脸的飞霞。

    本来大家都没怎么关注这个美女警察，除了经验也没有别的，可是看到北无忧抱住了这个美女警察，呃……这也没有什么，有可能人家是在谈恋爱呢？最后当柳婉婷使劲一拍桌子，顺便外加一声怒吼，这下子没人不注意她了，所有人都瞪大着眼睛呆呆的望着柳婉婷，个个都是一副噤若寒蝉的样子，而已经有人反应了过来，自己今天遇到的是堂堂的柳婉婷柳大警官，享誉整个海市的美女警花。

    而更让大家佩服的是这个吃了美女暴怒警花豆腐的北无忧，此刻居然讪讪一笑，仿佛事不关己一般的道：“大家坐，坐，别这么看着我，我会不好意思的。”

    这话一出，四周所有人都倒吸一口冷气，他们感到了柳婉婷那更上一层楼的暴怒，已经有人开始结账走人了，俗话说城门失火殃及池鱼，他们可不想做池鱼。

    柳婉婷咬牙切齿，愤怒的目光足以杀死北无忧，厉声喝道：“北无忧，如果你想死就说一声，老娘一定会让你知道花儿为什么这样红。”

    北无忧丝毫不畏惧柳婉婷的目光，迎面而上道：“柳大小姐，我实在是太爱你了，抱歉，有些过火了。”

    北无忧的声音一出，那两个装着若无其事的刑警此刻的表情实在是太丰富了，他们不知道自己队长和眼前这个小子究竟上一辈子是不是仇人？为什么每次见面都要大吵大闹一番，惹得到处到有人看。

    而所有人都好奇的往这边看，在他们的眼中，眼前的这个男子一定是打这个美女警花的主意，然后被暴怒的美女警花狠狠的骂了一顿，接下来仿佛就是要狠狠的把这个男的揍一顿吧！

    众人会意的点了点头，今天是第一次看到传说中的暴龙警花揍人，可千万不要说过了，于是乎，齐刷刷的目光投向北无忧这边。

    北无忧若无其事，如同没看到那些目光一般，从口袋中拿出一支烟点着，使劲抽了一口，然后将烟吐到柳婉婷的脸上，啧啧道：“我说柳大小姐，其实你也蛮漂亮的，除了脾气不太好以外别的貌似都还不错，诶呀，我就勉为其难，为了整个海市所有男人的幸福牺牲一下，把自己卖给你了！”

    柳婉婷怒了，一旁有无数的目光正盯着她，而旁边又有北无忧这小子在不停的添油加醋，不能在这么下去了，于是直接抄起腰间的配枪拍在了桌子上，大声吼道：“看什么看，没看过警察执法吗？都给老娘转过身去好好吃你的拉面，谁要是敢转过身来，老娘不介意蹦了她的脑袋！”

    咳咳，虽说爱看热闹是华夏人的本性，可是相对于看热闹，自己的性命反而重要的多，于是乎大家都集体讪讪一笑，赶紧转过脸继续吃着拉面，有些胆小的赶紧结账走人了。

    “队长，队长，您冷静，冷静啊！”高个子刑警赶紧走了过来，双眼紧紧的瞅着桌子上的枪，十分害怕自己队长突然抄起枪来对着某人的脑袋蹦下去。

    于是同时，矮的胖的刑警赶紧拿出证件，对旁边的众人道：“我们正在执法，希望父老乡亲配合一下，大家不要乱动，以免耽误执法。”

    柳婉婷对这些老百姓没什么意见，也没有时间跟他们一般见识，转头望着北无忧，原本愤怒的表情此刻烟消云散，抽出一张纸巾，不停的擦着枪，眼睛时不时的往北无忧这边瞥。

    北无忧立刻怕了，虽说他十分乐意调戏调戏柳婉婷这种美女，可是眼前的美女正握着枪，指不定什么时候就会冲着自己来一发，伟大的北无忧同志一直坚信美女诚可贵，生命价更高的原则，赶紧摸了摸鼻子，举起手道：“柳队长，柳队长，我认输，我认输还不行吗？”

    柳婉婷被北无忧气得不轻，原本平静下来的表情瞬间又变的暴怒起来，拿起枪就顶在了北无忧的脑门上，吼道：“你知道你在这么多人面前损毁老娘的形象，让老娘以后怎么上街啊？”

    北无忧赶紧道：“咳咳，那个，那个，咱们不是朋友么，对对，咱们是朋友，开个玩笑而已，开个玩笑嘛。”赶紧对身旁的那些百姓道：“父老乡亲们说对不对，对不对，我们只是开个玩笑而已，你们不会介意吧？”

    “哼……”北无忧的这番解释显然没有让柳婉婷满意，握着枪的手不由的紧了一下。

    旁边的两个刑警赶紧一左一右的站到了柳婉婷的身旁，赶忙安慰道：“队长，队长，您跟北无忧都是朋友，朋友之间嘛，开个玩笑很正常，你别上火，尤其是手，千万不要哆嗦，万一一个哆嗦，那可就，那可就……”

    柳婉婷咬着牙道：“万一一个哆嗦就怎么了？”

    矮个刑警脱口而出道：“当然是直接打爆了他的头。”

    说完矮个刑警就后悔了，暗自抽了自己两个耳光，自己这是什么情况，居然脱口而出啊，该死，该死！