
北无忧不停的摇了摇头，刚刚在路上已经给刘姨打过电话了，自己的老婆已经回家了，还好还好，自己老婆那个外表坚强内心柔弱的女子碰到这种事情，还不知道要受多大的打击，不过伊贺樱子现在还在里面，最可气的柳婉婷也已经进去了，真是伤脑筋。

    柳武天整了真自己身上的军装，好整以暇的走了过来，上下打量了一下北无忧，十分满意的点点头，然后道：“你就是北无忧？我是婉婷的父亲。”

    “什么？”北无忧差点瞪大了眼睛，刚刚自己貌似还厉害了这家伙几句，可是没想到……

    “咳咳，那个，伯父，您好。”北无忧摸了摸鼻子，强压着心中的那份尴尬说道。

    北无忧实在没想到柳婉婷的父亲也在这里，早知道打死自己也不会说是柳婉婷是我女人这句话了，现在已经是开弓没有回头箭了。

    柳武天满意的点点头，然后问道：“小北啊，你跟婉婷认识多长时间了？”

    “呃……大概是上周吧！”北无忧强忍着内心的激动说道，然后眼神偷偷瞥了柳武天一眼。

    柳武天冷哼一声，一股火气不由的冲上了面孔，合着这小子才认识自家闺女没几天，这才几天啊，就和自家闺女把改变的事情都办了。

    不过柳武天现在毕竟年纪大了，已经不是当初那个年轻的小伙了，估摸着再年轻十岁，现在已经一拳打上去了。

    这时一个小警员拿着对讲机十分匆忙的走了过来，对着柳武天道：“柳局，柳队长的对讲机已经接通了，大厦内部有干扰设备，时间不能维持的太久。”

    北无忧听到后一把抢过对讲机，开口就骂道：“柳婉婷，你个小妮子赶紧滚出来，老子给你几分钟时间，你个胸大无脑的女人，这是我们男人该办的事，你一个娘们瞎掺和什么？赶紧的。”

    此话一出，所有的人都倒吸一口冷气，尤其是柳武天，用看外星人的眼光看着北无忧，自家那个闺女是什么脾气自己太清楚了，动不动就对人出手的，而且脾气相当火爆，一点也不亚于当年的自己，可是现在居然有人对她发火，实在是，实在是……

    “嗯？北无忧？”电话那头的柳婉婷的语气明显很诧异，不由道：“你怎么来这里了？赶紧走，这里很危险。”

    北无忧的火“噌”的一下起来了，咬着牙齿道：“你丫的还知道这里危险啊，还不快给老子滚出来，再不滚出来，看我怎么收拾你。”

    柳婉婷本来和北无忧就不对付，听到北无忧这么说，十分不服气的道：“北无忧，你真以为你是我什么人啊？你凭什么管我？我的事情不要你管。”

    北无忧这个气呀，差点把对讲机摔了，你一个小丫头片子怎么比男人还倔啊，使劲吸了一口气，平复一下心中的郁闷。

    突然，北无忧想到大话西游里面至尊宝对紫霞说的那一段谎言，立刻眼睛一亮，拿起对讲机道：“婉婷，小婷，你听话，赶紧出来好不好，虽然我不是你的什么人，可是，可是我真的……真的爱你啊，而且，而且你是我的女人，我可不想让我的女人受到什么伤害。”

    四处一片寂静，柳武天的表情已经不知道是哭是笑了，以往自己十分希望看到的事情，却总是一次次的失望，今天本来没抱这个心思，却没想到居然碰到了，真是体会到了那种痛并快乐着的感觉啊。

    那头的柳婉婷明显一愣，随即关掉了对讲机，心里流过一丝暖流，眼角有了一丝的泪水，轻声说了句“对不起”，随即好整以暇的继续往上冲。

    “啪”——

    北无忧一把摔掉了对讲机，大声骂道：“你个小丫头片子，怎么这么不听话啊，看老子等会怎么收拾你！”

    柳武天苦笑着摇摇头，走到北无忧的边上道：“小北，你对婉婷的心意我明白，你现在就在这里等着她吧，她的性子你也知道，就是这么的倔。”

    北无忧此时已经被怒火冲昏了头脑，也不管对方是谁，转头便骂道：“你知道个屁啊。”

    随即想到对方是柳婉婷的父亲，不由的滴了一丝冷汗，赶紧解释道：“伯父，对不起，我并不是针对您，只是现在婉婷生死莫测，我实在是，实在是太担心了……”

    一旁的李卫国已经苦笑的笑不出来了，赶紧走过来道：“老柳啊，年轻人嘛，他们心思我们都能理解，谁没有个年轻的时候呢。”

    柳武天本来涨的发红的脸慢慢的恢复正常，仔细一想，心中还流露出一丝的喜色，这小子越担心便越说明在乎自家的闺女，就算是骂自己两句又能怎么滴，只要能给自家闺女找个好丈夫，别说骂自己几句了，就算天天骂也不在乎了。

    北无忧吸了几口气，平复了一下心情，转身便往大楼里跑去。

    柳武天正暗暗高兴，却突然发现北无忧也冲进了大楼，赶紧追了两步，大声叫道：“小北，小北，你回来，那里危险，你真的不能进去，你……”

    追了没几步，柳武天就开始气喘吁吁了，虽说年轻的时候身手也不错，可是现在毕竟年纪大了，爆发力不如年轻人了。

    一旁的李卫国也是瞪大了眼睛，没想到这小子居然这么不要命，直接跑到了大楼里，苦笑着摇摇头对柳武天道：“老柳啊，看来你女儿找了个好女婿啊！”

    柳武天差点一刀子捅死自己，万一这小子命不好，一不小心魂掉在了里面，那可怎么了得，自己女儿可是好容易找到这么一个男朋友啊！

    这时从大楼里面跑出来一个全副武装的武警，跑到柳武天面前敬了个礼，赶紧道：“柳局，不好了，张教授说里面的炸药是液体金属炸药，现在还剩下四十多分钟的时间，那些炸药上面有四十多个接口，只有一个活口，这点时间根本不管用。”

    柳武天皱着眉头，对李卫国道：“老李，我们的时间不多了，让中南海的那几位高手空降吧，不然里面的贵客受伤了，对国家的颜面可是一种损害啊！”

    李卫国点了点头，心情也是十分焦急，赶紧拿起手机打了个电话，吩咐启用军用飞机，一定要在十分钟之内到达现场进行空降。

    而这时，柳婉婷手里拿着枪，身旁跟着两个刑警，十分快速的往楼上冲着，而且还不忘了防备，每到一个路口，三个人分别望向不同的地方，一旦发现有什么不对的地方便立刻开枪。

    柳婉婷轻声道：“现在是多少层了？还有几层？”

    一个警员左右环视了一眼，也是轻声回答道：“现在已经是二十一层了，还有八层。”

    柳婉婷点了点头，继续往前走，可是就在这时，一个“噗”的声音传来，柳婉婷习惯性的躲开的身体，而就是这个习惯救了她的姓名，子弹擦着她的衣服过去了，在肩膀上留下了一道血口。

    没有丝毫的反应，对着楼顶就是一枪。

    可是在柳婉婷还没有射击的时候，又是一声“噗”的声音传来，旁边的一个刑警胸口溅出了一大片血花，还没有来得及哼一声便死去了。

    一抹痛苦瞬间洋溢在心中，可是现在不是时候，柳婉婷的脸色没有丝毫的变化，对着楼顶就是一枪，随即赶紧转身找着地方闪避。

    可是还没有来得及闪避的时候，又是一声“噗”的声音，另一个刑警应声倒地。

    “对方是两个人。”

    柳婉婷一惊，身体一跃便离开了现在的位置，刚刚落地又是一跃，她不能让自己的身体停住，哪怕是一秒，也会被这些经过残酷训练的枪手射中。