
“我就该一枪爆了他的头。”柳婉婷咬着牙齿吐出来这么几个字，可是仍旧把手枪收了回去。

    北无忧松了一口气，这姑奶奶这不是好惹的啊，万一刚刚她的手一得瑟，那自己就完蛋了，起码脑袋也会被开瓢。

    北无忧瞥了柳婉婷一眼，看到这小妮子居然没有离开的意思，仿佛是就认定了他身旁的位置，而两位刑警对刚刚的事情仍旧是心有余悸，害怕自己队长再次掏出枪来，于是便坐到了北无忧与柳婉婷的对面。

    而一旁的服务员看到这里风平浪静了，赶忙将刚做好的拉面端了上来。

    “哇，好像很好吃的样子呀！”高个子刑警咽了咽口水，然后对服务员道：“再来两碗。”

    服务员应了一声赶忙离开，而柳婉婷则是口水直流，今天忙了一天，终于可以填饱肚子了，从旁边的筷子筒里面拿出一双筷子掰开，将那碗牛肉拉面放到自己的面前，筷子准备下去夹苗条吃。

    可是就在这千钧一发之际，一只奇怪的手直接将这碗拉面抱到了自己的面前，直接掰开的筷子就开吃，呼哧呼哧的声音传来，而一旁的柳婉婷则是铁青着脸。

    “北无忧，你干嘛吃我的面？”柳婉婷再次站了起来，使劲的拍着桌子。

    北无忧丝毫不为所动，喝了一大口汤，然后那纸巾擦了擦嘴，悠悠道：“柳婉婷，你别忘了，我来的比你早耶，也就是说是我先点的，同时也说明了这份牛肉拉面是我的，你的还在下面。”

    柳婉婷仔细一想，觉得确实有些理亏，嘟着小嘴道：“你难道不知道人家饿了半天吗？现在肚子还在咕咕叫呢。”

    说罢一脸幽怨的盯着北无忧，如同一个受了委屈的小媳妇一般。

    这一下子看呆了那两个刑警，他们还从来没见过队长这个样子，不由的面面相觑，表情不知道是笑还是哭。

    北无忧若有所思的点点头，转着眼珠子道：“你说的有道理，你本身就是警察，为了维护我们海市的治安付出了很大的精力，这样吧，我看你确实半天没吃饭了，我这碗你先吃吧，一会我吃下一碗。”

    北无忧将面推到了柳婉婷面前，柳婉婷一愣，随即心里面充满了感激，心中不停的道：没想到这家伙还是很在乎我的嘛，而且以后绝对不能再那么暴脾气了，看，只有柔弱小女子才有这样的享受。

    想到自己刚刚一个小改变就换来了一碗面，柳婉婷的嘴咧开了，拿起筷子准备吃面条，可是随即脸色再次阴冷了下来，一次性筷子在碗里面扒拉了半天，只剩下三五根稀稀拉拉的面条，剩下的全是汤。

    “北无忧，你为什么总是跟我作对？”

    柳婉婷火了，再一次站了起来，另一只手直接就开始掏腰上的配枪，一高瘦一矮胖的两个刑警看到后赶紧过来，一人拉着柳婉婷一只手，不停的道：“队长，队长，别生气啊，别生气啊！”

    此刻这两位刑警差点把北无忧化成画像然后挂在刑警队去镇楼了，每天出门定要烧三炷香，堂堂境界的女警花，传说中痛揍流氓的暴龙，很少有人敢这么在老虎嘴里拔牙，不，应该是除了他北无忧根本就没有人在老虎嘴里拔牙的，让二位刑警佩服不已，就差高竖大拇指，然后叫声老大，我们跟你混了。

    柳婉婷强压着愤怒做了下来，不过表情依旧不是很平静，紧紧的咬着嘴唇，双目怒视北无忧，仿佛北无忧再多说一句话就直接拔枪蹦了这丫的头。

    北无忧轻声道：“我说暴……柳婉婷啊，你不是交警么，怎么上街还配枪啊？”

    这件事情北无忧已经放在心底很长时间了，趁着今日赶紧出口问道。

    听到北无忧这么一说，柳婉婷原本愤怒的表情立刻变成了洋洋得意，从胸口掏出证件扔给北无忧，得意的瞥了北无忧一眼：“看看，我又调回刑警队了，我现在又是刑警大队的队长了。”

    北无忧有些岔岔不平，每次看到柳婉婷这个得意的表情就特别忍不住打压一下，脱口而出道：“什么调回去当队长了，我看是明天全球科技展，人数不够了，这才把你临时调回去吧！”

    柳婉婷一愣，不由道：“你，你怎么知道啊？”

    北无忧嗤之一笑：“你个胸大无脑的女人，就凭你这个暴脾气，你们局长是巴不得你整天呆着办公室别出去的好，怎么还会调你回刑警队，笨蛋！”

    柳婉婷的脸有些扭曲了，这丫的简直是在侮辱自己，就在考虑是不是要掏出枪来崩了这小子的时候，电话“叮铃铃”的响了，柳婉婷皱着眉头接了电话。

    然后对面不知道说了些什么，柳婉婷的脸色大变，对着两个刑警使了一个眼色，立刻冲出拉面馆，翻身上了吉普车直接走了。

    北无忧的眉头轻皱，一般情况下来说，柳婉婷连招呼都不带打一声的，一定是有急事，而且看样子应该还不是小事，那么解释只能有一个。

    不，不，绝不可能。

    北无忧摇了摇头，越想越不对劲，咬着牙齿，一气之下拿出一张一百块钱拍在了桌子上，转身开着自己的奥迪A8就往柳婉婷他们开着吉普车的方向走。

    北无忧也不知道为什么会为这个暴怒的美女警花担心，可能是因为本能吧，本能的想要保护弱者。

    其实北无忧和柳婉婷在一块，一直是一个欢喜冤家，他们每一次见面都要闹得轰轰烈烈，让旁人直拍脑袋，可是他们两个谁也没想到，就在这个紧要的关头，北无忧居然会为他担心，因为他们的友谊已经远远的超过了朋友，或许只是因为柳婉婷的神经大条，根本就不在乎这些小细节，于是乎每次看到北无忧都是一种表情，那就是生气。

    而就在北无忧奥迪车快速的窜了过去的时候，一个美白的面孔突然一愣，正是许芸，痴痴的盯着远去的奥迪车，眼泪不由自主的滴了下来，轻声道：“北无忧~”

    当然，北无忧并不知道这些，反而是捕捉到了柳婉婷他们车的方向，于是乎直接一踩油门，紧紧的追着柳婉婷他们，可是因为是下班时间，人来人往，大路上面的人实在是太多了，根本容不得北无忧特别快的行驶，而柳婉婷的吉普车也不是太快。

    终于行驶到了一条大路上，前面已经排成了一条长龙，北无忧急了，打开车门便跑了出来，顺着长龙便往前面跑，跑了将近五分钟，才到了十字路口，而与此同时那辆打头的吉普车瞬间开动过了十字路口。

    “操，真不时候！”低声骂了一句，一个飞奔跑过去坐上了一辆出租车，出租车司机本来正在行驶，却没想到一个人突然窜了上来，不由的瞪大了眼睛看着北无忧。

    “跟上前面的吉普车，看到了没有，就是那辆草绿色的吉普车。”北无忧着急的说道。

    司机上下打量了北无忧一眼，十分不满道：“我凭什么帮你追那辆车啊？”

    “操！”北无忧准备拿出军用匕首顶在司机的脑袋上，却意外的摸到了一个东西，正是刚刚柳婉婷给自己的证件，还没有来得及要回去。

    北无忧拿出证件道：“看到没有？我是海市刑警队的，我正在执行公务，希望你能配合一下我，不然我会上告你妨碍公务。”

    司机仔细一看，这证件貌似是真的，赶忙陪着笑脸道：“警官，您放心，您放心，你们为了社会不停的打击犯罪，已经十分辛苦了，我一定要帮你这个忙。”

    司机的话音刚落，一踩油门便开始追柳婉婷他们，哪怕是过红灯也是毫不犹豫的快速，仿佛是为了警察办案什么都不在乎了！