
就在此刻，柳婉婷全身上下的精神全部调动，身体的反应无比的灵敏，而眼神也不停的转悠着，身上的本能发挥到了极致，在这种激烈的枪战时刻，靠的完全身体的本能，平常的训练全部都成了过眼云烟，谁在这种危险的时刻还记得训练的时候什么什么姿势啊，靠的完全是平常训练已经深入脑海，用不着经过大脑便已经反应过来。

    就在这时，楼梯口露出了一个头，就在这一瞬间，柳婉婷举枪便射，装了消声器的响发出“噗”的声音，那边已经溅起了血花，射完赶紧换地方，而就刚离开那个地方的时候，又是“噗”的一声传来，刚刚待的那个地方被射中了，溅起了一堆石灰沫。

    柳婉婷敏锐的看到了上面露出的头，举枪一射，而也就在这时，身体一动，已经上了半层楼。

    可是并没有射中，只是溅起了一堆白粉，墙上的石灰已经掉了一大片。

    “噗噗噗”……

    对面的人连射三枪，柳婉婷移动了三个地方，心底不由的发麻，果然是亡命之徒，而且还经过特别严格的训练，射中的那三个地方正是自己前脚离开后脚还没着地的地方。

    对面的人并没有露头，反而发出了一声狞笑：“美女，你的身手很不错，比起刚刚上来的那些警察要好多了，不过，哈哈哈，你还是要死在这个地方。”

    这个人说的是中文，可是因为毕竟不是华夏人，话语显得十分的僵硬，一点也没有华夏人说的自然。

    柳婉婷一怒，身体一动，又是上了半层楼，而上面的人赶紧对着柳婉婷射了一枪，不过柳婉婷的移动速度很快，瞬间便上了一层楼梯，上面的敌人仿佛察觉到了柳婉婷的意图，并没有恋战，也继续往上走着。

    两个人就这样一个人追一个人赶的跑着，时不时的射一枪。

    上了大概三层楼，上面的人仿佛没了声音，既没有探头也没有朝柳婉婷射击，如同消失了一般。

    可是柳婉婷仍旧不能掉以轻心，整个身体趴在墙上，双手举枪放在自己的耳朵便，仔细的听着脚步声，可是过了半天还没有一丝的脚步声。

    柳婉婷头上的帽子已经不知道丢到哪里去了，头上的汗水不停的滴答着，尤其是额前，汗水已经快要滴答到了睫毛上，柳婉婷却没有管这些，现在是生死攸关的时刻，哪有空管这些。

    突然听到一声脚步响，柳婉婷一跃而起上了半个楼梯，对着上面就是一枪，可是没有看到任何人影，顿时觉得不好，赶紧动身准备离开，可是完了，原来那个人正掉在上面的楼梯上，此刻正在柳婉婷的头上，手上的军刺毫不犹豫的刺向柳婉婷的头顶。

    柳婉婷一个翻身，可是仍旧被刺伤了，蓝黑色的警服已经被刺穿了，军刺擦着她的后背而过。

    不过敌人的反应也不满，看到柳婉婷躲开了，军刺一个变向，变了个方向再次捅进了柳婉婷的后背。

    可是让敌人没想到的是柳婉婷根本没有躲避，反而一转身子，一脚踢了上去，踢中了敌人的肩膀。

    上面的人反应也很灵敏，胳膊虽然已经暂时发麻了，赶紧扔掉手中菱形的军刺，腿一使劲，一个翻身便上了楼梯，对着柳婉婷露出了那张带着HelloKitty的面具，柳婉婷举手便射，可是只听到“卡”的一声响，赶紧把枪一扔，一个翻身再上半个楼梯。

    她心里很明白，枪已经没有子弹了，而仔细一想，这家伙好像一直是自己射一枪他射一枪，也应该是没子弹了，所以这才不顾一切拼死一搏，直接冲上了楼梯。

    幸运的是这一次赌对了，带着HelloKitty面具的男子也没了子弹，扔掉冲着柳婉婷便是一脚。

    柳婉婷一个闪身躲了过去，与此同时胳膊肘撞向面具男，面具男的脚还没有回去，已经将两只胳膊挡住了面门。

    “嘭”的一声，柳婉婷赶紧后退了几步，没想到这人的身手这般不错，反应也是这般灵敏，恐怕一时半会解决不了战斗了。

    面具男脸上那可爱的面具散发着阴冷的气息，狞笑一声道：“美女，敢不敢上来？”

    柳婉婷可不会被她激怒，摆出格斗的手势防守住现在的阵脚，并不轻易的追击。

    “哈哈哈……”

    一声狞笑，男子飞快的往上跑去，双手不停的颤抖着。

    “美女，给你机会你不好好把握，错过了这个机会就没有了！”

    面具男随着声音远去，柳婉婷皱了皱眉头，面具男那颤抖的双手她看到了，没想到这个人这么狡诈，居然用这种方法，让自己误以为是他在激自己，并没有去追赶，于是赶紧逃跑了。

    又上了三层楼，已经到达了顶楼，柳婉婷皱着眉头，上面已经没有楼梯了，只有一层大厅，可是还没有等到她反应过来，两个人一上一下的接近了过来，两把枪顶在了她的脑袋上。

    刚刚那个面具“嘿嘿”一笑，推开大厅的门不停的拍着手：“美女，你的身手很好，大日本帝国的武士很欣赏你，所以我们要与你一对一决斗，来吧，进来。”

    两把手枪顶在柳婉婷的脑袋上，她不得不跟着对方走进了大厅，大厅里面已经倒下了几句尸体，一旁还站在几个身穿特殊服装的男人，匆匆一瞥便知道了这些就是从中南海来的高手，这些人来的时候她也看到了，没想到这些人也不是对面这些恐怖分子的对手。

    一伙身穿各色迷彩服的恐怖分子站在对面，两个人仔细搜了一下柳婉婷的身体便放开了她，柳婉婷皱着眉头望着对面的十多号人。

    站在中间的是一个身穿日本武士服的男人，头上绑着白头巾，白头巾的上面有一个红红的大点子。

    “好好，又有一个人来了，支那人，我代表大日本帝国的武士欢迎你。”男子拍着双手，用僵硬的汉语说道。

    柳婉婷皱了皱眉头，在大厅的一头有一个小房间，她可以清楚的看到里面有着几十号人，被三个身穿迷彩服的男子拿着枪盯着，各个都吓得不敢发出一个音节。

    “你们是什么人？为什么要来劫持我们的人质？”柳婉婷冷哼一声道。

    身穿武士服的男子哈哈大笑：“美女，我很欣赏你，没想到支那还有这么厉害的女子，我们是大日本帝国的武士，今天来就是想要看看当年打败我们大日本军队的支那人是多么的厉害。”

    柳婉婷紧咬贝齿，这个人一口一个支那人，支那这个词是日本近代对华夏的蔑称，华夏与日本结好之后已经再也没有发生过大规模的冲突，可是没想到居然又出现了支那人这个词。

    “你们要怎么做？”柳婉婷紧握着拳头，愤怒的问道。

    “如同他们一样！”武士男指着地下的尸体，有中南海的高手，也有这些恐怖分子，柳婉婷看的心底发麻，这些中南海的高手虽说并不是华夏一流的高手，可是相对于自己来说那已经是厉害多了，可是看地上的尸体，已经倒了六个中南海的高手，而这些恐怖分子却只有两个人。

    “选好你们的对手，开始吧，不要浪费时间了。”武士男一声令下，从另一个房间里面走出来了四个身穿各色迷彩服的男子，每个人都选了一个对手。

    “呦西，美女，我很欣赏你，希望你能活下去！”恐怖分子手中拿着一把军用匕首，对着柳婉婷道。

    柳婉婷从地上捡起来一个军刺，使劲啐了一口口水，冷哼道：“该死的鬼子，看老娘怎么教训你。”

    “八嘎，美女，我会让你知道蔑视我们大日本帝国武士的后果！”男子拿着匕首笔画了两下，脸上尽是怒意。

    柳婉婷怒叱一声，一脚踢向男子，男子冷笑一声，侧过身子躲过柳婉婷的腿，手中的军用匕首便刺了上去。

    柳婉婷赶紧一个闪身，地上翻滚了几圈，躲了过去，不由的直冒冷汗，自己刚刚没有吃饭，而且还与面具男斗了半天，早已经没有力气了，可是眼前的这个鬼子，很明显的就是酒足饭饱之后对付自己。

    而就在这一错愕的时候，柳婉婷可以清楚的看到那三个中南海的高手被那些鬼子们杀死了，手段极其残忍，从胸口透了过去，不由的撕嚎道：“不，不……”

    武士男嘿嘿一笑道：“这就是支那人的本事？也不过如此，井上，结束战斗吧！”

    柳婉婷的那个对手狞笑着“哈伊”了一声，拿起军用匕首便朝着柳婉婷走来。

    柳婉婷现在身上没有一点力气了，她现在根本不是这个男子的对手，这些人全都是禽兽，根本不会放过自己，怎么办？怎么办？

    “砰”……

    两具尸体砸破了大厅的大门，横着飞了进来，还夹着着许许多多的碎木屑。

    一个男子缓缓踏步走了进来，依旧是黑西服裤子配着白色的衬衫，只是衬衫上面有许多的血迹。

    正是北无忧，拍了拍身上的灰尘，一脸玩世不恭的样子，吹了一口气道：“求死的人在哪里？”