
“支那人的高手？”武士男眼睛一亮，对旁边努努嘴道：“小川，你去对付他。”

    北无忧冷哼一声：“我当是谁呢，原来是大名鼎鼎的赤军啊，真是吓得我好怕怕啊！”

    此话一出，所有人都还没有反应过来，北无忧一个飞腿直接扑向了刚刚与柳婉婷决斗的那位男子，一脚直奔脖颈，然后一压，将他压在地下，然后轻轻一动，一股殷红的鲜血从嘴角溢了出来。

    整个动作不过才一秒多种，行云流水，不带一点拖沓的。

    “北无忧？”柳婉婷的眼神之中闪过一丝光芒，轻轻抿着嘴唇，颤颤巍巍的站了起来，双腿仍旧在不停的发抖。

    她已经用尽了所有的力气，双腿还在发麻，从前所有的训练都没有今天这么吃力过，而看到眼前的男人，柳婉婷的心中更是温暖无比，此刻北无忧的身影是那么的高大，尤其是那句“真的爱你”仍旧回响在柳婉婷的耳旁，一抹红霞飞向了脸庞。

    武士男瞪大了眼睛，眼前的这个男人为什么这么恐怖？仅仅一招就干死了自己的手下，不由的瞪大了双眼：“你是？你是凯尔？”

    北无忧眼睛一瞪，用纯正的日语道：“赤军的人，我从来没有惹过你们，为什么来找我的麻烦？”

    北无忧的眼珠子开始望向另一个房间，看到了里面的伊贺樱子，不由的皱了皱眉头，这小妮子没有一点害怕的意思，居然是一脸狂热的望着自己，不由的苦笑着摇了摇头，自己真的是被坑了。

    武士男听到北无忧这么说，本来十分平静的表情瞬间变得开心异常，紧握了一下手中的武士刀，用日语道：“凯尔，真的是你，作为大日本帝国的武士，我特别崇拜你，今日能够见到你，我真的很高兴。”

    北无忧走到柳婉婷面前，将她护在自己的身后，瞥了一眼大厅里所有的人，大概有十几名赤军的人，二十多名人质，自己是不可能将所有的人质救出来的，不由皱着眉头道：“伊贺小姐交给我，然后你们自便，我不会管你们做什么。”

    武士男一愣，随即哈哈大笑：“凯尔，我们的目的就是你，这些贱命，我还没有心思去杀他们，这些卑贱的生命，就让他们好好的在这个世界上苟活下去吧。”

    北无忧松了一口气，还好，这里面这么多的人质，自己还没办法救，不过赤军的人一向一言九鼎，这点也是能做到的，于是道：“你们是所有人一起上还是一个一个的来？”

    瞥了一眼，加入这十多个人一起上，自己有把握在第一回合中击杀三个，对付十个应该不是问题，不过，他们的雇主是脑子抽筋了还是怎么？居然会为自己选这么弱的对手，真是有点侮辱自己的人格了。

    武士男摆了摆手，看守人质的三个恐怖分子和另一个屋里的几名恐怖分子全部走到了大厅，一共十五个人，看样子是不会一对一了。

    武士男使劲吸了一口气：“凯尔，你人如其名，killer，死亡者，我知道你的厉害，所以我还是打算拼死一搏，我不相信我大日本帝国十五名武士还杀不死你。”

    武士男又使劲的吸了几口气，平复了一下心情，可见他是有多么的激动，凯尔这个名声是整个佣兵界的神话，今天终于见到了传说中的死亡者，他怎么可能不激动？

    “无忧，他们这是要做什么？他们都是恐怖分子，不是一般的人，千万不要与他们硬碰硬。”柳婉婷看到整个局面有些不对劲，而他们说的全部都是日语，自己根本不明白，于是赶紧对北无忧说道。

    北无忧给了柳婉婷一个放心的眼神，随后将她往身后一推，然后拿出贴身的那把军用匕首，挽了个刀花，十分轻松道：“对付你们这几个爬虫，用不了多长时间，一起上来吧。”

    北无忧仍旧说的是日语，可是他的姿势让柳婉婷很担心，在她的心里，北无忧虽然会些功夫，可是最多跟普通人一样，哪里会是这些恐怖分子的对手？虽说现在她有些依赖眼前的这个男人，可是仍旧为她担心。

    北无忧再次对她投了一个放心的眼神，眼神异常坚定，让柳婉婷也不由的松了口气，这个男人现在是紧紧放在了自己心底，自己还从来没有这样依赖一个男人，她也不知道为什么，此刻居然这么的相信他。

    北无忧低吼一声，一个飞腿冲进了对面的人群中，手中的军用匕首横向一刷，一名恐怖分子的脖子上立刻出现了血丝，倒地不起，还有两名恐怖分子的胸口也被刷中了，速度不由的慢了一下。

    北无忧没有给他们恢复的时间，一脚一拳分别对这两个恐怖分子，这两个恐怖分子还没有反应过来就清哼一声，然后倒地不起。

    而做完这一切之后，北无忧又是一跃，退出了战圈，说时快说时慢，看上去很长的时间不过才区区几秒，最前面的三名恐怖分子已经阵亡了，对面所有的恐怖分子不由的感到胆寒，眼前的这个男人丝毫不拖泥带水，出手就是杀招，一击必杀，完事就离开，而且速度爆发力绝对已经超越了人体的极限，这，这还是人吗？

    一旁的柳婉婷瞪大了眼睛，自己和北无忧也交过两次手，虽说最后自己败了，却总以为这家伙用不光彩的手法，现在看来，这家伙分明是没有心思和自己斗，不过是跟自己玩玩而已，刚刚那些中南海高手一个人都搞不定的恐怖分子，这家伙一出手，短短的一秒多种就已经干死了三个，而且速度奇快，简直就犹如一道黑影一般，不由的看呆了。

    武士男也有些吃惊，不过一闪即逝，不停的点头道：“凯尔，你果然很厉害，看来我不能再小看你。”

    武士男对着身旁的人使了一个眼神，十二名恐怖分子立刻三三一组，准备轮流对北无忧发起攻击，而所有的小组却又都离的不是太远，害怕这个恐怖的男人一个一个的击破。

    北无忧嘴角挂着一丝冷笑，轻声道：“在绝对的实力面前，所有的招式都是过眼云烟——”

    “烟”字刚落，一个飞脚再次落在了一个小组面前，一个扫堂腿便用了上来，两名恐怖分子没有反应过来，应声倒地，另一名恐怖分子则是习惯性的后退躲过了北无忧的扫堂腿，可是就在他身形还没有站稳的时候，他感到胸口发冷，一个金属刺进了自己的胸膛，随即嗓子一甜，一口鲜血溢出，然后便失去了知觉。

    而这次恐怖分子们并没有变乱，集体围住了北无忧，距离北无忧最近的已经用武器、用脚开始招呼，北无忧一个闪身，挡住一个家伙的武器，对着这家伙的膝盖使劲一脚，这家伙立刻膝盖一软便跪倒了地下。

    可是就在这时，另一个小组的三名恐怖分子已经开始用匕首、用军刺还有武士刀已经往北无忧的后背砍去。

    “无忧，小心后面。”一旁的柳婉婷不由的瞪大的双眼，赶紧对着北无忧吼道。

    而在人质小屋里的伊贺樱子并没有一丝担心，坐在地上，双手抱膝，一副十分可爱的模样，双眼狂热般的往着这个神一般的男人，仿佛没有他解决不了的事情一般。

    而其余的那些人质，不由的害怕的瑟瑟发抖，心中不停的为北无忧加油打气，这个男人现在是他们唯一的救星，如果他死了，他们也会成为这些恐怖分子的刀下鬼。