
北无忧来不及任何考虑，跑到那个小房间里，狠狠的瞪了一眼正蹲在地上装可爱的伊贺樱子，这些麻烦都是这小丫头引过来的，还有脸笑，真想狠狠的骂这小丫头几句，可是来不及了，抱着就往外走，在一群人诧异的眼神中。

    转身瞅见了正在发愣的柳婉婷，过去也一把抱住，不等柳婉婷说话便往下跑，柳婉婷本来正在发愣，却被北无忧一把抱起，瞬间一抹红晕浮上了脸庞，伸出双手不停的捶着北无忧的后背。

    北无忧现在顾不了那么多了，两个肩膀上一边一个美女，要是在以往肯定口花花两句，可是现在真的不是时候啊，时间一到，这栋大楼里所有的人都要完蛋，不管别人，这两个人是要管的。

    北无忧此刻将速度发挥到极致，因为是下楼梯，也有一些优势，两步便下一层楼梯，随后脚使劲往墙上一蹬，然后转向，这样更加的快，只不过太费力气了，因为他的肩膀上面还有两个美女。

    “北无忧，你放开我，放开我！”柳婉婷不停的捶着北无忧的后面，没有一丝想要收手的样子。

    北无忧冲着柳婉婷狠狠的瞪了一眼，立刻吓住了这小妮子，然后也不管三七二十一，继续往下跑着，几乎是两秒钟一层楼梯，北无忧下了将近十多层楼，突然顶楼上面传来滴滴滴的声音，更加刺激了他的心，速度也更加的快。

    因为整栋大楼里面不止顶楼有炸弹，地下室和中间第十层都有，一旦全部爆炸，自己也就毁在了里面了。

    二十多层大楼，北无忧终于跑了不出，不顾一众警员那诧异的目光，扛着两个大美女便跑了出来，他也不知道用了多长时间，只觉得自己的大腿发麻，等离大楼有将近一百米的时候，将两个美女往地上一放，靠在旁边的公交车站牌上，不停的喘着气。

    喘了几口气之后，北无忧不由的摇了摇头，看来炸弹是假的，自己下二十多层楼，怎么也用了有两分钟的时间，可是现在还没有爆炸，也就是说这些炸弹都是假的了。

    一旁的伊贺樱子对着北无忧含笑点了点头，轻轻在他的耳边道：“凯尔，你没有变，还是老样子，我爱你。”

    北无忧转头怒视伊贺樱子，真想大骂这小丫头一顿，可是现在不是时候，狠狠的瞪了她一眼，在她的耳边说了几句话，伊贺樱子转头便离开了。

    两个人说的都是日语，柳婉婷没有听明白，皱着眉头问道：“北无忧，你和她说什么？”

    北无忧又使劲喘了几口气，平复了一下，尽量让自己的呼吸舒缓一下，没好气道：“我让她等会再床上等着我，我一会和她共赴巫山云雨，满意了吧！”

    “切！”柳婉婷蔑视般的瞥了北无忧一眼，转向别处，不再搭理他。

    而这时，李卫国柳武天和一众警员都赶了过来，当然，北无忧没有看到，待呼吸平稳了之后立刻开口大骂：“柳婉婷，你丫的知道不知道好歹？这些人是恐怖分子啊，可不是平常的小偷小摸，一个破交警，跑到这种危险的地方干什么？你个胸大无脑的女人，这些炸弹还好是假的，要是真的，把你炸成几块碎片你就高兴了？”

    “你……”柳婉婷起身正想回骂道，却又想到北无忧刚刚为了救自己，什么都不顾，不由的低下头，咬着嘴唇道：“我，我，我知道了！”

    吓！

    这一下子柳武天、李卫国还有一众警员差点没摔倒在地，尤其是柳武天，自己女儿是什么脾气自己最清楚了，可是此刻被一个男人大骂，没有一点脾气还十分乖巧的说知道了，真是，真是太阳从西边出来了。

    一众武警已经冲进了大楼，炸弹是假的，他们也都松了一口气，而柳武天则是十分满意的对自己这位刚冒出来的“准女婿”点了点头，一下子好感大增，不由的拍了拍北无忧的肩膀：“小伙子，身手不错，没事吧？要不要让一旁的医务人员看看？”

    北无忧转头望见了柳武天，不由的尴尬一笑：“伯父，那个，那个不用了，这些都不是我的血。”

    确实有些汗颜，当着人家父亲的面骂人家女儿，事后还被人家的父亲夸身手好，真是，真是……

    李卫国摇了摇头道：“老柳，我们现在还有很多事情要处理，一会儿再和你的女婿详谈吧，我们现在要统计出来伤亡，上报一下。”

    ？！

    柳婉婷睁大了眼睛，“女婿”？神马情况？赶紧竖起了耳朵，仔细听这位李市长和自己父亲的谈话。

    柳武天点了点头，终于松了一口气，清了清嗓子道：“那个，婉婷啊，你也累了，休息两天，这两天不用上班了，哦，对了，小北，你这两天对陪陪婉婷，我看你们两个也是两情相悦嘛，咳咳，不说了，有空咱爷俩再好好聊聊，你们两个继续，啊，继续。咳咳，怎么这么多事啊，我先忙了。”

    说罢柳武天拉着李卫国赶紧离开，给小两口腾出地方来，刚刚那一幕深深震撼着老柳，自己那暴脾气的女儿被北无忧狠狠的大骂一顿，居然很乖巧的说知道了，这让老柳很震撼啊，试想这么长时间了，第一次有人能这么治的了自己的女儿，一定要把握，好好的把握。

    “北无忧，这一切都是什么情况？你，你什么时候成了我爸的女婿？”柳婉婷有一肚子的话，看到那些警员们一个个的都离去了，冲着北无忧大声吼道，不过说到“女婿”这两个字，柳婉婷的脸还是不由的红了一下。

    北无忧老脸一红，眼睛一亮，赶紧道：“那个，那个，小婷啊，我家还炖着一锅老母鸡汤呢，那个，那个，我就先回去了，您老还有很多事呢，你忙，啊，你忙。”

    北无忧说完就准备撒腿就跑，可是柳婉婷突然挡在了他的面前，十分严肃道：“北无忧，什么女婿的事情我就不管了，我只想知道这些是什么人？他们为什么来我们华夏搞恐怖袭击？”

    北无忧无奈的叹了一口气，双手扶住柳婉婷的肩膀，轻声道：“小婷，这些人你也看到了，他们全部都是恐怖分子，他们不是普通的劫匪，而且他们身后是很强大的组织，根本不是你一个小小的交警能解决的了的。”

    北无忧的嗓音十分的沧桑，表情也很是凝重，赤军是什么人他也早有耳闻，这些人是日本右翼的激进分子，这些年虽然被华夏方面与日本方面联合打击，势力已经大不如前了，可是正因为如此，他们已经从明面上转到了地下，背后更有许多日本财团的支持，想要消灭他们，真的比登天还难。

    柳婉婷摆脱北无忧的双手，蹲了下去，不停的摇着头：“我不听，我不听，这些我都不知道，我只知道他们杀了我好多同事，老陈，老张，小李，尤其是老陈，他从我进入公安系统的第一天就一直好好的照顾我，对我像对待他女儿一样，可是现在呢？他离开了，他被那些人杀死了，那些人的子弹穿过了他的胸膛，他已经离开了我，永远的离开了我。”

    北无忧也蹲了下来，摇了摇头，自己也经历过战场的厮杀，这些也经历过，可是眼前的柳婉婷并没有，她是第一次经历这样的生离死别，北无忧不知道怎么安慰她，只好双手紧紧按住她的肩膀，希望能给她一些安慰。

    柳婉婷哭泣的声音越来越低，不停的喃喃自语：“无忧，无忧，你知道吗？老陈他还有三个月就要退休了，他还有一个七十多岁的老父亲，他前些天还给我说他退休之后要好好的照顾他父亲，他还有一个十六岁的儿子，刚上高中，被录取的那天老陈喝了不少酒，给我说他儿子很争气，可是现在，我，我真的不知道怎么面对他的家人，我也不知道……”

    柳婉婷的声音越来越小，北无忧也听不清说了什么，可是他仍旧是这幅模样，做一个做最好的倾听者，双手不停的拍着柳婉婷的肩膀，借以缓解她内心的痛苦。