
北无忧的反应也很是灵敏，此刻他便如同那一尊杀神一般，微微一个用尽，将那已经死去的恐怖分子摔在身后，重达二百多斤的恐怖分子在北无忧的手中如同扔一块板砖似得轻松，后面的一组恐怖分子的武器全部刺到了这位飞过来的恐怖分子身上。

    “呲”——

    虽然已经死去，但是鲜血还是横流了一地，而且这三位的出招也一点不含糊，哪怕是面对队友的尸体，将那已经死去的恐怖分子的尸体切成了好几份，肉渣和血沫流了一滴，溅了他们一身，显得更加狰狞。

    北无忧身上也全是鲜血，尤其是脸上，已经有好几道，但是他并没有受伤，所有的血全部都是这些恐怖分子的，他一滴血也没有流。

    摇了摇头，这样下去也不是办法，这些恐怖分子完全是没有感情的机器，完全遵照那位领头的意思，十分有组织十分有规律的对自己进行骚扰，再这样下去，恐怕会敌伤一万自损八千的，他还没有傻到和这样恐怖分子同归于寂。

    眼中精芒一闪，直奔那位领头的武士男面前，俗话说擒贼先擒王，只要把这个领头的武士男解决了，剩下的就好说了。

    一脚直奔武士男的小腹，而武士男也没有想到北无忧的速度居然这么快，虽然在刚刚已经估算了一下北无忧的战斗力，可是梦想到还是没能逃脱，在层层的包围下，一点也不显得慌乱，显然自己这点小场面在眼前的这个佣兵界神话看来不过是小孩过家家一样。

    不过武士男也并不慌张，他来这里的时候早就已经做好了必死的准备，虽说此刻已经到来，但是明显没有一丝对死亡的恐惧，脑海中十分平静，伸出双臂挡在了自己的小腹前。

    北无忧的一脚蹬住了武士男的胳膊，因为相隔的有些太远，给了武士男反应的时间，如果相隔不过十步远，北无忧有信心将这家伙一击毙命。

    武士男则是后退了好几步，心中大骇，眼前的这个男人还是人吗？自己的胸口一阵翻涌，快要吐出鲜血来，刚刚那一下自己如同撞到了火车上一般。

    武士男的脸上露出了一丝的恐惧，虽说他也经历过无数的大场面，而且也做好了必死的准备，可是眼前的这个男人真的是太恐怖，真的是人如其名，凯尔，killer，死亡者！

    北无忧冷笑一声，轻声道：“赤军的名声我也听说过，可是今天你们的表现实在是太让我失望了，难道赤军全部都是你们这群废物吗？来吧，使出你们的全力，不要让我失望。”

    北无忧的双眼已经散发出了狂热，几个月的都市生活已经消磨了自己的激情，自己变得十分懒散，也已经很长时间没有这么痛快的与人交手了。

    如果是门罗在这里，一定会大骇，一定会喃喃自语说自己的老哥要发威了，自己的老哥是绝对的战场机器，当初一个人一条枪就消灭了一个佣兵团，现在这些人还不够塞牙缝的。

    武士男也已经被激怒了，北无忧这是狠狠的在挑衅自己，对，挑衅自己，可是他没有一点脾气，因为对方是强者，弱者在强者面前只能俯首听耳，武士男手中的武士刀一挥，怒喝道：“你们还是不是大日本帝国的武士？大日本帝国的武士没有你们这么脆弱的，全部都给我站起来。”

    那些本来躺在地下的恐怖分子全部站了起来，咬着牙齿，愤怒似得目光盯着北无忧，不过心中却是十分震惊，看来佣兵界的传闻不是假的，这位传说中的佣兵界神话是真的很厉害，一点也不是吹出来的。

    北无忧一脸玩世不恭的模样，吹了一个口哨道：“不错，还有两下子，那么，就让我见识一下你们的厉害吧——”

    “吧”字一出，北无忧的身形快速闪过，如同一条黑色的影子一般，瞬间到了武士男的身前，可怜的武士男还没有反应过来，被北无忧一脚踹中，嘴角溢出了一丝鲜血，但是眼神之中是非常的坚定，不顾自己已经失衡的身体，拿起手中的武士刀扔向北无忧。

    但是他太累了，而且北无忧的那一脚实在是太厉害了，他甚至可以听到自己胸口肋骨断裂的声音，可是他仍旧拼尽全力将手中的武士刀掷出。

    北无忧冷笑一声，接过了武士刀，接着便是反手一挥，几名正愣在哪里的恐怖分子便被这把刀割破了嗓子，只发出“咯咯”的声音，随即倒地抽搐了几下。

    武士男已经躺在了地下动弹不了，稍微一个起身，哇哇的吐了几大口鲜血，赶紧捂着胸口，不停的喘息着。

    北无忧将这把武士刀放在自己的面前，仔细看了一番，点了点头道：“好刀，好刀，这把刀我收下了，我会记住你的。”

    武士男露出一丝满意的笑容，突然身体一动，再次吐了几大口鲜血，然后发出“咯”的声音，生命就此离开了。

    北无忧松了一口气，瞥了一眼所剩无几的恐怖分子，冷笑一声道：“让我来结束你们的生命吧！”

    可是就在这时，本来双腿发软的柳婉婷突然站了起来，跑到了北无忧的面前，焦急道：“无忧，不能杀了他们，一定要留下活口。”

    北无忧皱了皱眉头，轻轻的摇了摇头，拿出武士刀反手将离自己最近的恐怖分子杀死，然后冰冷的望着其他的恐怖分子。

    “北无忧，你住手！”柳婉婷急了，双眼往地下一瞥，拿起一把匕首顶在了北无忧的脖子上：“北无忧，你住手，留下活口。”

    北无忧面色变得越来越阴冷，回头望了柳婉婷一眼。

    柳婉婷浑身打了个颤，这家伙的眼神太可怕了，可是她没有放弃，顿了顿道：“你知道吗？这次的事情死了多少个人，我的同事，已经死了好多个，还有这些中南海的高手，我们警方必须要给一个交代，所以必须留下活口，审问出他们背后的人。”

    北无忧松了一口气，瞥了一眼旁边屋子里的伊贺樱子，小丫头仍旧保持着那个姿势，坐在地上，双手抱膝，狂热的盯着自己。

    摇了摇头，将手中的武士刀使劲往地下一扔，然后用日语道：“我给你们武士的荣誉，你们日本的武士道不是说完不成任务的人要天皇剖腹自裁吗？你们就自己死吧！”

    看到北无忧扔掉了手中的刀，柳婉婷松了一口气，她真不知道北无忧如果继续杀这些恐怖分子，她会不会把顶在北无忧脖子上的这把匕首狠狠的刺下去。

    可是就在这时，让柳婉婷吃惊的一幕发生了，所有的恐怖分子齐刷刷的扬起手中的武器狠狠的刺向了自己的腹部，柳婉婷见过这个动作，好像是在抗日片中，这些人是在剖腹自裁。

    这些人口中喃喃着叽里咕噜的怪语，柳婉婷听不懂，但是北无忧能听得懂，这些人说的是“大日本帝国万岁。”

    摇了摇头，这些人不过是日本右翼分子中激进派，在国外成立的恐怖组织，赤军，赤军的很多活动都是针对华夏的，早就是华夏和日本左翼分子的眼中钉了。

    柳婉婷目瞪口呆，顶在北无忧脖子上的匕首紧了紧，十分紧张道：“北无忧，你给他们说了什么？为什么他们会自杀？”

    北无忧笑了笑，无奈的摊了摊手：“我说柳大警官，你能不能动脑子想一想，谁会因为我一句话就剖腹自裁？我让你剖腹自裁，你死不死？”

    柳婉婷愣了愣，一脸的不相信，但是还是把手中的匕首放了下来。

    北无忧瞥了一眼旁边的炸弹，上面显示还有56秒，不由的大惊，二十多层的大楼，还有五十六秒。