
北无忧躺在床上，光着身子，双手垫在脑后，思绪不知道飞到哪儿去了，而伊贺樱子躺在男人的胸膛上缓缓的起来从柜子里拿出一包烟，拆开之后拿出一颗放进嘴里点燃，然后放在男人的嘴里。

    猛抽一口吐到女人的脸上，女人挥着手驱散脸前的烟，撒娇般的推了北无忧一下，然后慢慢的躺在男人的胸膛上，两个人激情了一个小时多，汗渍涔涔，冲了个凉便躺到了床上。

    总统套房很大，尤其是卧室，里面不仅装修的特别精美奢华，还有电脑电视，灯光昏黄，弥漫着暧昧的气息。

    拿起枕边的遥控器打开电视，漫无目的的看着肥皂剧，这时，手机响了。

    北无忧从枕边拿起手机一看，皱了皱眉头，然后轻声在女人的耳边说了几句悄悄话，女人先是一愣，表情十分不解，不过仍旧接过男人的手机按了一下接听键。

    那边的声音是一个女人的声音，声音十分的优美。

    “北无忧，你晚上还回不回家？如果没有事情的话，我还是希望你回来。”

    正是东方茹雪，语气之中有些生气，听上去十分的冷，仿佛在给一个陌生人打电话一般。

    伊贺樱子轻声道：“那个，你好，北无忧现在去洗澡了，你一会儿再打过来吧！”

    伊贺樱子的话刚说完，那边的电话便挂了，对于自己的这个老公，东方茹雪实在是太特么无语了，整天就往女人堆里面泡，本来还不想打这个电话，心里想着这家伙现在还不知道在那个女人堆里面，可是挨不住刘姨的说道，只好打了电话，可是结果正是如她所料。

    伊贺樱子的手指轻轻梳理着头发，不解的问道：“凯尔，为什么要这么做？”

    北无忧轻哼一声，一把揽过女人的腰，肆意的在女人的胸前抚摸着，用一种不容置疑的语气道：“我的事情什么时候轮到你管了？”

    伊贺樱子十分舒服的娇哼一声，眼珠子转了一圈，瞬间明白了男人的意思，男人是不想让老婆知道自己在外面奋力的拼杀，于是便让老婆以为自己在外面泡妞。仔细一想自己现在的位置，眼角有些泪水再打转，看来现在自己在男人的心中已经远远不如他的老婆了。

    电话另一头的东方茹雪气得差点将电话摔了，十分生气的冷哼一声。

    一旁的刘姨无奈的摇了摇头，坐在了东方茹雪的面前，轻声道：“雪儿，你要知道，男人都是下半身考虑事情的动物，再说，有女人和他在一起，不正说明了他的魅力吗？有很多地方你都看不到的。”

    “他能有什么魅力？不就是花几个钱找女人么？我是男人我也会。”东方茹雪十分不服气的说道，可是心里却在不停的嘀咕，男人从来没有问自己要过一分钱，可是又是开奥迪又是出去玩，丝毫不耽误，他的收入到底是哪里来的？工资？别开玩笑了，一个月三十天能迟到二十八天，早就被扣的七七八八，家里给的？也不像，看公公的样子不像是这种拿钱养着儿子让他整天在外面胡作非为的人。

    摇了摇头，不再想这些。

    刘姨叹了一口气：“雪儿，我认为你应该好好跟北少说，至少不会把你们两个的关系闹得这么僵。”

    “好啦好啦，刘妈，我知道了，我已经长大了，不是小女孩了！”东方茹雪拉着刘姨的手撒娇道。

    刘姨无奈的摇了摇头，自己最多就是在后面说几句，至于怎么过，还要看他们自己。

    ……

    “哥，什么事啊，大早上的也不让人睡个好觉。”门罗嘟囔着小嘴，推了推身旁的女人，从旁边的柜子上拿出一根烟点上。

    “赶紧过来，我不想再说第二遍！”北无忧说完这句话便挂了电话。

    门罗一下子特别的无奈，自己老哥一定是有急事了，不然不会这么郑重的，赶紧起身穿上衣服，在女人的耳边轻道自己要离开了，待女人嗯嗯之后便转身离开，随便打了个车便到了这个自己还不知道的地方。

    北无忧站在黄埔大桥上，此时正是早上六点多，虽然不是白天那种热闹的场面，却还是有不少有晨练习惯的人已经开始锻炼了。

    门罗拿出一支烟扔给北无忧，自己也拿出一根点着，带有一丝疑虑的问道：“哥，怎么了？大早上的也不让我睡个好觉，你难道不知道春宵一刻值千金吗？”

    北无忧笑着打了一下门罗的肩膀：“我有重要的事情，咱们还是先去办事吧！”

    门罗点了点头，对于自己老哥自己一直有一种莫名其妙的依赖，盲目的跟从，仿佛他说的话便是自己的行为准则一般。

    北无忧打了一个电话，轻声道：“乌鸦，我要你去查一个人，他的资料我用短信给你发过去，一会儿我给你打电话。”

    对面也不知道说了什么，北无忧便挂了电话。

    门罗皱了皱眉头：“哥，你打电话给乌鸦？有什么重要的事情么？”

    北无忧摇了摇头，叹了一口气道：“门罗，现在东方集团马上要与伊贺财团进行合作，我们没有太多时间了，用正规手段搞死他们还需要很长一段时间，我们现在耗不起了！”

    门罗“嘿嘿”一笑：“哥，这些事情我喜欢干，不就是刑讯么，在我手底下还没有人不张开嘴的。”

    北无忧点了点头，门罗的手段他知道，刑讯爆破追踪和反追踪都是一流的。

    太阳慢慢的升了起来，已经没有原先那么的昏暗，整个空气中洋溢着清新的味道，北无忧使劲吸了一口气道：“很久没有呼吸到这么舒适的空气了啊！”

    门罗点了点头，学着北无忧的模样也狠狠的吸了一口气：“哥，我们当初在军队的时候天天呼吸着新鲜的空气锻炼，后来，后来到了战场上以后，我们每天经历各种生与死的搏斗，已经很久没有呼吸过新鲜空气了啊！”

    北无忧点了点头，双手使劲的扩了一下胸，然后道：“门罗，我们也好久没有在一起锻炼了，今天陪我跑跑步如何？”

    门罗“嗯”了一声，有些兴奋的道：“哥，还记得我们当初一起跑山地越野十公里吗？那时候我是班里面最差的，每次都是你和三子拉着我，后来惹得教官急了，要惩罚我们三个。”

    北无忧望着蓝天，没有一点白云，蔚蓝的天空一望无际，思绪也回到了从前：“是啊，那时候我一直担心你小子是不是生理上有什么缺陷，是不是当不了兵，现在看来你小子就是懒，当初那一身的肥肉，让谁都想不到你坚持了下来。”

    门罗的嘴角也洋溢着笑容：“是啊，哥，如果不是你和三子，我恐怕也坚持不到最后，只是可惜啊，可惜啊，可惜我们现在再也找不到以前的那种感觉了。”

    北无忧突然往前跑去，冲着门罗大叫：“门罗，我们再来一次十公里越野，看看谁最厉害，这几个月的时间，你有没有坚持锻炼？千万不要让我失望哦！”

    门罗气得将手中的烟头扔在了地下：“哥，你太不讲究了，居然自己先跑了，可是你别忘了，我天天锻炼着呢。”

    门罗说罢也赶紧追着北无忧，他可不想被自己老哥嘲笑，哪怕是在这点小事上。

    想到以前，门罗笑得更欢了，跑的也更快了，以前自己特别的胖，却不知道脑子里面的哪根筋抽着，非要去参军，家里人都不同意，自己还是死倔死倔的要参军，结果没两天就不像待下去了，要不是老哥跟三子，恐怕早就是一个逃兵了。

    太阳越来越高，阳光依旧是那么的灿烂！