
这时北无忧感觉到一股凉意冲到了脸上，不由的皱了皱眉头，微微张开眼睛，发现了门罗那张带着笑意的脸，坐起身来，没好气的瞪了门罗一眼。

    门罗扔给北无忧一瓶矿泉水，结果矿泉水咕嘟咕嘟喝了几大口，手机响了，拿起手机一看，是乌鸦的电话，按了一下接听键。

    “乌鸦，什么事？”

    那头的乌鸦面带喜色的说道：“哥，我们已经查清楚了，杨辰峰这个人没有什么背景，不过是西门堂青的走狗而已。”

    “西门堂青？”北无忧皱了皱眉头：“就是那个西门二少？”

    乌鸦点了点头道：“对，就是那个西门二少，杨辰峰在东方集团做的手脚，全部都是西门堂青授意的，不然这个杨辰峰没有那么大的胆子敢打东方集团的主意。”

    北无忧点了点头：“好的，乌鸦，我现在有点事，我们明天见。”

    乌鸦笑道：“好的，无忧哥，我们也好久没见了，明天我备下好酒好菜等着你。”

    北无忧点了点头轻轻的“嗯”了一声便挂了电话，而电话那头的乌鸦则是极其兴奋，吩咐手下的小弟在明天准备一桌丰盛一点的酒菜。

    一旁的小弟十分不解，自己大哥虽然不能说在整个华夏的黑道上数一数二，可是整个东南跺一跺脚怎么也要震三震吧，可是大哥不知道抽了什么风，为了一个莫名其妙的电话便大动干戈，动了很多兄弟，为的居然是查一个小人物的所有资料，不由的感到有些不解，可是因为毕竟是大哥，这才没有对嘴，按照大哥的吩咐去办事。

    北无忧皱着眉头，这西门家族也算是整个华夏排名前几的了，据说其重点全部都在京城那一块，怎么会来海市打东方集团的主意？再说，整个西门家族也不会不知道东方靖宏在政界和军方的背景，怎么会这么的无聊来动一个小小的东方集团，市值不过几十个亿，在整个华夏都排不到前二十。

    摇了摇头，偷偷的给东方茹雪发了个短信，希望待会能在自己兄弟面前好好的表现表现，看到门罗的眼神并没有往这边看，不由的松了一口气道：“门罗，我们去洗个澡，然后我带你去见你嫂子。”

    门罗兴奋的“嗯”了一声：“哥，到我那里去吧！”

    北无忧点了点头，跟着门罗去打车了。

    今天是全球科技展，东方茹雪安排手下的人去参加全球科技展了，她不太喜欢这些社交式的活动，所以也就没有参加，当她看到北无忧发的短信，不由的冷笑一声，暗道：“北无忧，你也有现在啊？昨天还不知道和哪个女人在一块卿卿我我，今天却有想到我了，看我一会儿怎么收拾你。”

    在门罗入住的酒店里正在洗澡的北无忧，不由的打了好几个喷嚏，不由的皱着眉头，暗道是谁在想自己啊！

    洗完澡之后，换了一套西服，和门罗二人打个车到了黄埔大桥，然后开着自己的车直奔家中，黄埔大桥距离自己家还有些远，足足走了半个多小时才到。

    北无忧带着门罗走到了自己家中，老远就看到了东方茹雪正站在门口，表情焦急似得望着北无忧跟门罗这块，北无忧和门罗二人加快了脚步快速的走到了东方茹雪的面前。

    看到北无忧走了过来，东方茹雪拉着北无忧的胳膊，偷偷的在北无忧腰间的软肉上狠狠的拧了一把，一直拧了好几圈，这才罢手。

    北无忧看到自己老婆这么热情的抱着自己的手，不由的一激动，可是没想到自己老婆居然在腰间的软肉上狠狠的拧了一下，不由的涨红了脸，自己老婆真是，真是太厉害了，就这一下，恐怕就青了，平时怎么没看出自己老婆还有这方面的潜质呢？

    门罗则是有些尴尬，看到自己老哥居然涨红了脸，不由的带了一丝疑问道：“哥，你怎么了？没事吧？”

    北无忧干笑两声，拉过门罗对自家老婆道：“雪儿，这位就是我兄弟门罗，大名罗仁存，是我在东北的战友。”

    然后又对门罗道：“门罗，这位就是你嫂子，东方茹雪。”

    “罗仁存兄弟好，早就听无忧说过你，今天终于见到本人了。”东方茹雪偷偷的瞪了北无忧一眼，然后面带笑意，一脸的温柔娴淑的模样。

    门罗走进了才发现自家嫂子的模样，不由的啧啧点头，冲着自家老哥竖了一个大拇指，然后对东方茹雪道：“嫂子，大家都叫我门罗，你叫我门罗就好，当初听说我老哥结婚了，没想嫂子这么漂亮，一看就是温柔娴淑知书达理，我哥祖上烧了高香，居然娶到这么漂亮的媳妇，可让我各种羡慕嫉妒恨啊！”

    门罗砸吧砸吧嘴，然后对北无忧道：“哥，嫂子这么漂亮又这么贤惠，一定要好好珍惜啊！”

    北无忧的手很不自然的摸了摸腰后，一定青了，自家老婆出手一点也不留情面啊，听到门罗说话，赶紧强装笑意道：“那是，那是。”

    看到兄弟二人开始白话了，东方茹雪赶紧插嘴道：“门罗兄弟，大老远赶来一定累了吧，快快，屋里坐，屋里坐。”

    门罗嘿嘿一笑，跟着北无忧与东方茹雪进了屋，不停的夸奖着东方茹雪漂亮，能干，聪明贤惠如何如何，听得东方茹雪的脸上如同开了花一般，对门罗好感大增。

    不等北无忧说话，赶紧拿出自家老爹珍藏的特供烟给门罗，然后又是端茶倒水，瓜果梨桃神马的摆了一茶几，让门罗啧啧夸赞，不停的对北无忧道：“哥，我嫂子这种媳妇真的是不可多得，你一定要好好珍惜啊！”

    然后拿出一个盒子，对东方茹雪道：“嫂子，我远道而来，也没带什么好东西，上不得台面的东西，让你见笑了。”

    “这……这不太好吧？”东方茹雪接过小盒子，看到这小子包装的特别精美，而且十分沉重，不知道里面是什么东西，赶紧偷偷瞥了一眼北无忧，看到北无忧点了点头，这才收下，不停的对门罗道：“门罗兄弟真是的，来就来了还送东西给我。”

    门罗则是嘿嘿一笑，彻底被东方茹雪那装出来的温柔娴淑所打动，不停的咂吧着嘴，实在是这是自家老哥的媳妇，要是别人的媳妇，不管三七二十一，一定要拐走。

    东方茹雪则是十分开心的打开了礼盒，虽说她家家产何止数百亿，这点小玩意本来是见多不怪的，可是东方茹雪仍旧有那么一些小女人性，看到小礼物就很高兴。

    打开之后发现里面是一套蓝色的耳坠，莹蓝色的，十分漂亮，珠宝这类东西，绝对是女人的最爱，东方茹雪也不例外，看到这耳坠立刻高兴的不得了，恨不得马上戴上看看漂亮不漂亮。

    北无忧在一旁无奈的咳嗽两下，东方茹雪这才反应过来，对门罗投了一个歉意的眼神，然后赶紧收拾到盒子里放在了自己的闺房。

    北无忧偷偷抚摸了一下背后软肉，发现还在疼，不由的十分生气，自家老婆借着这个机会居然狠狠的暗算了自己一把，决不能放过她，于是板着脸，用着十分重的语气道：“雪儿，饭还没做好吗？我和门罗兄弟还要喝酒呢，把我珍藏二十年的泸州老窖拿出来，饭也做的丰盛一点，别让门罗兄弟见外了。”

    门罗赶紧道：“嫂子，随便一点就行，家常便饭就行，太多了就浪费了。”

    东方茹雪用门罗看不见的地方狠狠的瞪了北无忧一眼，没想到自己刚刚暗算了这家伙一下，这家伙马上就来回顶自己，不过没办法，先给他一点面子吧，于是装着十分委屈道：“老公，门罗兄弟，你放心，我一定会好好做的。”说完转身便离开了。

    门罗啧啧道：“哥，厉害啊，厉害，我嫂子这么漂亮的女人都被你治的服服帖帖的，真是太厉害了，一定要教教我啊，到时候也让我好好显摆显摆。”

    “哪里哪里。”北无忧客气的摇着手，表情十分谦虚，可是眼神中却是没有一点谦虚的意思，仿佛再说这世界上除了我谁还有这本事么？

    不过自家老婆刚刚的那句老公真是叫到了自己的心坎里，这还是自家老婆第一次叫自己老公呢，看来这一次没有让门罗白来，哇卡卡，赚到了。