
柳婉婷喃喃自语了半天，突然站了起来，表情十分的坚定，北无忧摇了摇头，柳婉婷真的很倔啊。

    柳婉婷擦了擦眼中的泪水：“北无忧，我要知道他们是什么人，希望你能告诉我。”

    北无忧摇了摇头：“小婷，你现在的心情的非常理解，可是他们是恐怖分子啊，凭你一个人如何能够对付的了他们？”

    柳婉婷张嘴要说什么，却被北无忧打断，北无忧伸出指头摇了摇继续道：“小婷，你要听话，你要记得，你现在不是一个人，所以你要好好的，乖哦！”

    说罢北无忧转身便离开了，还不忘在柳婉婷的屁股上狠狠的摸一把，等北无忧消失的时候，柳婉婷的脸色突然一变，狠狠的一脚踹在了身旁的护栏上。

    “敢摸我屁股，北无忧，你真是活得不耐烦了！”

    ……

    北无忧叹了一口气，柳婉婷的心结一时半会怕是打不开了，不过先不用去管她，或许她自己一个人就会慢慢想开了，自己的关心有时候反而显得多余。

    转身来到了旁边不远处的一个大酒店，进入大酒店之后才发现里面有不少的人，而大部分都是一些警察，还有一些穿便服的保镖，不由的摇了摇头，看来现在才重视起来对伊贺樱子这小丫头的保护啊！

    没有理会这些人，直奔三层，走到了一间客房里面，这是一套总统套房，相当豪华，里面沙发上正坐着一个小女子，看着电视。

    正是伊贺樱子，伊贺樱子一直是一个很少说话的人，现在也是，听到进门的声音，连回头也没有回头，她知道是北无忧，那个令自己可以连性命都不要的人。

    北无忧坐到伊贺樱子的对面，拿起遥控器关了电视，然后点上一支烟，使劲抽了一口，平复了一下心情，张口就骂：“樱子，你不想活了啊？居然让赤军的人来华夏，你知道不知道，一不小心你就死在里面，而且你知道你这次创下了多大的祸吗？”

    伊贺樱子没有说话，瞪着大眼睛迷茫的摇了摇头，双眼仍旧十分狂热的盯着北无忧，如同一个特别依赖大哥哥的邻家小女孩一样。

    伊贺樱子的这幅表情让北无忧彻底无语，恐怕谁也不会想到眼前这个如同邻家小妹一样文静的女人疯狂起来差点毁灭一栋大楼，把数十条人命当做儿戏。

    使劲抽了一口烟，平复一下刚刚暴怒的表情，无奈的说道：“樱子，你这样做是为了什么？你知道不知道你刚刚差一点就从里面走不出来了？”

    伊贺樱子想了想，嘟着小嘴道：“我，我怎么知道，我只知道我遇到危险的时候你一定回来救我，因为你还爱着我。”

    Fuck。

    北无忧彻底被打败了，这些赤军的人与伊贺家族有些关系，这些人不会不知道伊贺樱子现在也在华夏的海市，也就是说他们绑架人质的时候就知道里面有伊贺樱子，而这所有的一切串联起来就是说伊贺樱子让这些赤军的人潜入到华夏，然后绑架自己，为的就是看自己还爱不爱她。

    北无忧是真的无语了，被眼前的伊贺樱子快气疯了。

    不管怎么样了，看着满身的血污，北无忧转身走进了洗手间，脱下了自己那满是血污的衣服，扔在了垃圾桶里面，随后冲了凉水澡，把全身上下脏东西全部洗掉。

    美美的冲了个凉水澡，围着一条白色的浴巾走了出来，坐在了伊贺樱子的对面，正准备在教训她几句，谁知道伊贺樱子突然眼睛发光，一把扑了上来，弄掉了北无忧身上的浴巾，同时手也拿住了北无忧的那东西。

    “噌”的一下北无忧的火起来了。

    “樱子，樱子，你不要这样，我……”

    伊贺樱子的嘴堵住了北无忧的大嘴，小舌头顶在了北无忧的大嘴里。

    “算了，死了就死了吧！”

    北无忧无奈的摇了摇头，有一种认命的感觉。

    顿时整个房间里充满春色，充斥着男人低声的闷哼和女人的呻吟声，纠缠成了一首美妙的音乐。

    事毕，北无忧躺在床坐两用的沙发上抽着烟，伊贺樱子靠在他的怀里，俩人的身上就盖了一条薄薄的毛巾被，空调里丝丝的凉意让整个房间显得异常宁静，此刻都市的热闹和外面吵闹的人群已经远离他们。

    北无忧清了一下嗓子道：“樱子，你究竟是怎么想的？为什么来华夏？”

    伊贺樱子换了一个姿势，让自己躺的更舒服一些，男人给了自己无限的安全感，头在男人的胸口摩擦了一下，轻哼着道：“来华夏偷男人！”

    汗！

    北无忧差点没一头撞死，合着你来华夏就是为了偷男人。

    夜色已经来临了，北无忧站了起来，穿着一身宽大的睡袍，走到窗户边上，拉开窗帘，看着下面闪烁的霓虹灯，再次感觉自己远离了整个都市，自己的身心仿佛永远不属于这块一般。

    伊贺樱子走到了北无忧的身后，从后面抱住了他，将头贴在了男人的后背上，男人宽大的后背十分的让她放心，真想一辈子就这么靠下去。

    北无忧没有转头看，眼睛开始有些迷茫了，思绪已经远离了现在的时空，回到了过去。

    曾几何时，自己的理想不过是跟靠着自己后背的这个女人好好的过一辈子，自己拼命的在整个中东战斗，为的就是那些不菲的佣金。

    想起那些年轻时的往事，不由的摇了摇头，有理想的日子真的很充实，可现在呢？自己的理想是什么？浑浑噩噩的就这么过一辈子？在想想自己身边的女人，不由的苦笑着摇了摇头。

    东方茹雪？在自己的眼中，东方茹雪不过是一个大女孩，外表坚强内心柔软，最重要的是她如同一张白纸一般，人生和经历都还很浅薄，自己凭什么去玷污她那雪白纯洁的人生？

    柳婉婷？柳婉婷是一个很有原则的人，平时大大咧咧的，但是却特别的倔，她认定的事情很难有改变，自己与她，或许还有那么一点可能，可是她毕竟和自己不是一个世界的人，难不成自己抛弃自己的世界去适应她的世界吗？那更不可能。

    “呲”——

    烟已经燃烧殆尽了，一不小心烫着了手，将烟头扔在地板上，用拖鞋狠狠的捻灭，这一下子将自己所有的思绪都打飞了，苦笑着摇摇头。

    伊贺樱子放开了北无忧，拉着男人的手来到了沙发旁，很贴心的走到饮水机旁打了一杯热水放在了茶几上，十分贴心的推到了男人的身旁，轻声道：“凯尔，你那么喜欢你的，你的老婆吗？”

    说到老婆这个词，伊贺樱子不由的有些呆住，曾几何时这个词是属于自己的，可是现在呢？全部都是因为自己，自己已经伤透了凯尔的心，他的心不可能再回到从前了。

    北无忧愣了一下，紧紧的握住手中的拳头，轻轻的点了点头。

    伊贺樱子轻哼了一声靠在了北无忧的肩膀上，轻轻的抿过了眼角的泪水，这一切都是自己做的孽，不然的话早就跟凯尔结婚了。

    偷偷拭过眼角的泪水，双手夹住北无忧的脑袋，让他看着自己，然后轻声道：“凯尔，再爱我一次好不好？”

    北无忧那紧握的拳头松开了，轻轻扶住女人的脸，用大拇指擦掉她的泪水，轻轻一吻。

    而女人却并不满足，挣脱男人的手，一把吻住了男人的大嘴，疯狂的吸允着。

    男人那压抑已久的欲望又被激发了，不顾一切的扑向了女人，瞬间整个房间又充满了呻吟声。