
与门罗闲聊几句，东方茹雪已经开始端着菜上来了，摆在桌子上，没一会儿就摆满了，看着满桌子丰盛的饭菜，门罗啧啧道：“哥，嫂子这种既贤惠又温柔的女人都能被你碰到，我真的是太羡慕你了，看看，嫂子做的菜从模样上来看就好吃。”

    一旁的东方茹雪吃吃的笑着：“门罗兄弟，要是不合口可不要见怪哦。”

    门罗赶紧摆了摆手：“嫂子你说的是哪里话，看着饭菜的模样我都是胃口大开啊，哥，你不是有一瓶珍藏了二十年的泸州老窖么？赶紧拿上来吧，我还等着喝呢。”

    北无忧先是摇了摇头，自家老婆是什么样的自己还是十分清楚的，这些菜是她做的？别做梦了，一定是刘姨在厨房里面做，自家老婆不过打打下手，然后再端上来，可是看门罗这幅样子，一定是被东方茹雪的表面给迷惑了。

    正当北无忧唏嘘不已的时候，突然听到门罗说二十年的泸州老窖，脸色登时大变，哪有什么二十年的泸州老窖，自家刚刚不过是为了表现，然后脱口而出说有二十年的泸州老窖，赶紧冲东方茹雪使了一个颜色。

    东方茹雪怎能不知道北无忧有没有什么二十年的泸州老窖，看到北无忧冲着自己使眼色，不禁摇了摇头，在兄弟面前还是给自家老公一点面子吧，于是赶紧道：“门罗兄弟，我家老公记性不好，泸州老窖早就送给我爹了，不过别急，我家还有一瓶上好的茅台，我这就给你取过来。”

    说罢东方茹雪便上了楼梯，北无忧立刻松了一口气，自家老婆演戏的功夫果然是杠杠的啊，对着门罗道：“你看，你看我这记性，上次送给我老岳父了，不过我这有茅台，你可要好好尝尝啊！”

    门罗摇了摇头道：“哥，有酒喝就行，我这人没心没肺，又不在乎那些。”

    北无忧点了点头，拿出两只烟扔给了门罗一只，伸了个懒腰，拿起筷子加了一块肉放到嘴里，砸吧砸吧了几下咽了下去，刘姨的手艺真没的说啊，对门罗挥挥手：“门罗，来尝尝，挺好吃的。”

    门罗嘿嘿的搓着双手：“看的我都快流口水了。”

    夹起一块放进嘴里，嚼了几下咽了下去，不由竖起大拇指：“哥，嫂子的手艺真的没的说，太好吃了，嫂子不仅人长得漂亮，做饭也好，真是上得厅堂下得厨房啊！”

    北无忧讪讪一笑，赶紧拿起筷子夹菜塞进嘴里，借以掩饰自己尴尬的表情。

    门罗突然叹了一口气，轻声道：“哥，嫂子这么漂亮贤惠的女人，能遇到真是你的服气，这些年你也差不多玩够了吧，收收心吧，好好和嫂子过日子吧！”

    “玩够了？”正走在楼梯口的东方茹雪皱了皱眉头，赶紧竖起耳朵仔细听他们两个人的谈话。

    北无忧敏锐的看到了楼梯口的人，可是门罗是背对着的，根本就没有注意到，除了自己的那个老婆还会有谁呢？赶紧道：“门罗，啥时候轮到你来教训我了？”

    门罗无奈的摇了摇头，自己老哥总说自己倔，其实他才是最倔的，继续道：“哥，你心里怎么想的我都明白，那时候在中东……”

    “哥，你干嘛踢我啊。”门罗赶紧揉着自己的小腿，自己老哥不知道抽什么筋，这一脚踢得好疼啊。

    抬头一看北无忧，不由的十分纳闷道：“哥，你怎么了？眼睛进沙子了还是怎么了？我帮你吹吹。”

    北无忧差点没气得直接和门罗这丫的干一架，你奶奶的，说话一点也不注意，不知道自己的“好”老婆现在正在楼梯口偷听我和你小子的谈话呢？

    门罗的眼神暗了下去，表情也略显颓废：“哥，我知道你这些年过的苦，别人都不知道，可是我跟你认识十几年了，你这些年是怎么过的我都知道。”

    北无忧苦笑着摇了摇头，苦吗？或许吧。

    门罗的眼神开始有些飘飘忽忽了，思绪也不知道飞到了哪里，喃喃自语道：“我还记得那时候跟你一起打天下，一起和那些人拼杀，那是一个战争横飞的年代，踏着别人的尸体一步一步走上来的，一不小心就会丢了性命。”

    东方茹雪愣住了，现在都什么年代了，怎么还会是战争横飞的年代？华夏这些年一直很太平啊，而且他们两个人年纪也都在三十左右，抗日战争和解放战争的时候恐怕还没生出来吧！

    赶紧竖起了耳朵想要继续听，却看到北无忧不知道在门罗耳边说了什么，门罗立刻闭嘴不提，讪讪一笑不再说话，只是夹着菜继续吃。

    都说好奇心害死猫，心里放着个事总是很别扭，东方茹雪也不例外，很想冲上去仔细的问清楚，可是她不能，只得拿着茅台缓步走下了楼梯，把酒放在餐桌上道：“门罗兄弟，怎么样？菜还合胃口吧？”

    门罗赶紧点了点头，竖起大拇指道：“嫂子做的菜真是没的说，好吃，好吃，害得我差点把盘子都吃到肚子里。”

    东方茹雪吃吃一笑，也坐在了旁边，将两个杯子放在两个男人的面前，为他们满上。

    门罗自始至终都没有再提什么战争横飞，什么踏着死人的尸体，两个人都是很有默契的说这小时候的往事和过去，对于别的东西一概不提。

    而东方茹雪和刘姨则是很识趣，吃了一点东西就主动离开了，男人的事情不是自己能参与的，还是给他们两个留一点空间吧。

    这一喝就喝到了晚上，北无忧打着饱嗝，一瓶茅台被自己和门罗两个人干掉了，现在脑子还有些晕晕乎乎的。

    门罗也没好到哪里去，这一瓶高度茅台实在是太合胃口了，一不小心就高了，扶着北无忧的肩膀道：“哥，我，我这就上去睡觉了，晚上回不去了，你也早点跟嫂子休息吧！”

    “这是什么话？”北无忧装作十分生气的样子道：“你哥我是那种人吗？女人如衣服，兄弟如手足。”

    门罗一把推开北无忧，醉醺醺的道：“哥，什么狗屁女人如衣服，兄弟如手足，我就知道老婆能陪自己过一辈子，嫂子今天也累了一天了，为了在我面前不丢你的面子，就冲这一点，你也要好好的陪嫂子，你，你别管我了，嫂子给我说了，上面那个房间就是我的。”

    门罗左摇右摆的慢慢走上了楼梯，突然转身：“哥，你，你别跟上来，我，我可不会跟你一起睡的，我一会就把门锁死了，你，你好好陪嫂子吧，我，我先睡了！”

    看着门罗摇摇晃晃的上了楼梯，不由的苦笑了一下，这小子分明是进了自己的房间，自己还能睡哪儿？难不成睡沙发？不行不行，明天早上被这小子看见一定没有好话。睡雪儿的房间？瞥了一眼东方茹雪紧闭的房间，更是无奈的摇了摇头。

    北无忧在客厅里面左右踱步，沉思了半天，最后还是决定上东方茹雪的屋子睡，要是明天被门罗看到自己在客厅睡，指不定会笑掉大牙，然后回到中东好好宣传宣传，到时候在自己那些兄弟们面前可就没有提起头的机会了。

    走到了东方茹雪房门前，抬起的手在空中停留了半天，最后还是敲上了房门。

    “咯吱”房间门开了，仿佛就是在等待着某人敲门一般，东方茹雪一席白色的睡衣，将她那S型曲线一览无遗，乌黑的长发随意的洒在肩上，眼神微微闭着，一股子女人的体香味瞬间扑满了鼻子。

    偷偷望了北无忧一眼，小脸上挂着些许红霞，那害羞的模样看的北无忧发呆，随后轻启樱唇，软语细言的说了一句北无忧做梦都没想到的话：“老公，已经不早了，你也早些休息吧！”

    与此同时东方茹雪轻轻靠在北无忧的肩膀上，头发上的清香混搅着女人身上的体香扑满了北无忧的鼻孔，使劲吸了一口气，害怕这股子清香的气息会远去，被自己老婆这一番娇媚勾的魂都快没了，摇了摇头，保持着一分的清醒，有些受宠若惊的说道：“雪儿，你，你的意思是今晚和我一起睡？”

    东方茹雪轻轻抬了一下头，没好气的白了北无忧一眼，将他的手轻轻放在自己的腰上，朦胧着双眼道：“咱们是夫妻呀，当然要在一起睡喽。”