
北无忧与门罗二人不停的奔跑着，刚开始他们两个人还是嬉皮笑脸的，可是越到后面越严肃，训练是一件非常严肃的事情，他们不会拿这种严肃的事情开玩笑。

    时间也不知道过了多久，有时候是门罗领先，有时候是北无忧领先，一直跑到太阳都升到半空了，全身上下汗渍涔涔，散发着男人的气息。

    门罗实在跑不动，一屁股坐到了路旁的草丛中，招呼着北无忧：“哥，我，我不行了，我不跑了，好累，好累啊！”

    门罗喘着粗气，赶紧站了起来，左右缓缓的活动了两下。

    北无忧也走了过来，微微一笑，脱掉了身上的白衬衫，只剩下一条黑色的西服裤，露出浑身充满爆发力的肌肉。

    他们二人如同以前一样给对方做着肌肉放松，北无忧先给门罗做，门罗接着给北无忧做，做完之后，二人就这么坐在草丛中。

    旁边有好多大树，北无忧微微一笑，轻轻一跃抓住大树的枝杈，然后翻身上了大树，门罗也嘿嘿一笑，一跃上了大树。

    北无忧的呼吸已经恢复过来，深处双手擦了一下脸上的汗水，整理了一下头发，轻声道：“门罗，等会我带你去我家，让你见一见嫂子。”

    门罗“嘿嘿”一笑：“哥，我来这里也打听了，据说嫂子是东方集团的董事长兼总裁，而且素有冰山美女之称，啧啧，哥，你可真有口福啊，有那么好的一个媳妇，真不知道我嫂子的那颗冰山是怎么被你融化的。”

    北无忧尴尬一笑，伸手打断了门罗的话，表情有些肃穆：“门罗，你觉得我跟你嫂子般配吗？”

    门罗微微一愣，感觉到北无忧不像是开玩笑，勉强一笑道：“哥，你说什么呢？你跟我嫂子那么的般配。”

    “门罗，你没有说实话。”北无忧摇了摇头，用眼神制止了门罗的解释，继续道：“当初我跟樱子在一块的时候你也是这么说，可能是造化弄人吧，呵呵，世事总是那么的无常，有时候回想起来，真觉得好笑啊！”

    北无忧淡淡一笑，眼睛望向那远方的太阳：“看，阳光依旧是那么的灿烂！”

    门罗眉头一皱，面色沉了下来，语气十分不善道：“哥，是不是樱子说你什么了？”

    门罗的表情很是不满，仿佛要当场爆发一般，北无忧赶紧伸手制止道：“门罗，你别胡思乱想。”

    门罗这才松了下来，冷哼一声不再说话，任何人敢要说自己老哥的不是，自己一定不会答应的，哪怕是天王老子，也要与他一战。

    这就是门罗心中的底线。

    门罗苦笑着摇摇头：“是啊，哥，阳光依旧是那么的灿烂，可是在如此灿烂的阳光下面，总有一些照不到的地方，或许他们一辈子也被阳光照不到，永远只能活在那昏暗肮脏的地方。”

    门罗的表情颇是无奈，不停的唏嘘道。

    北无忧眉头一皱，喃喃自语道：“永远只能活在那昏暗肮脏的地方？”

    突然，北无忧面色一变，一跃跳下了树，冲着门罗一招手：“门罗，你下来。”

    门罗一愣，自己老哥抽什么风？赶紧一跃而下。

    可是就在门罗的脚刚刚落地的时候，北无忧突然一脚踢来，门罗没有任何的警惕，根本来不及反应，被北无忧踢个正着，而北无忧的这一脚没有丝毫的拖沓，正好踢在了门罗的胸口。

    “哥，你，你这是做什么？”门罗的身体本能的想要对付北无忧，可是被他强行压制回去，嘴角溢出了一丝鲜血，十分不解的盯着北无忧。

    北无忧深吸一口气，平复了一下心中的暴怒：“门罗，给我说实话，你是不是碰了不该碰的东西？”

    门罗眼睛闪过一抹精光，不过仅仅是一闪而逝，立刻变得十分平静，眼睛躲避着北无忧的眼神道：“哥，你，你开什么玩笑，我，我怎么会是那种人。”

    北无忧摇了摇头，门罗是什么人他太清楚了，野心大，性子还要强，而且特别的倔，认定的事情很难有所改变，貌似这个世界上除了自己还真没有人能管的了他。

    北无忧拍了拍门罗的肩膀，表情很是失落：“门罗，你太让我伤心了，你还当我是你哥吗？如果你不当我是你哥，我不会再继续。”

    “哥，你说什么呢？”门罗慌了，赶紧道：“哥，我怎么可能不把你当哥，你别开玩笑好不好！”

    北无忧摇了摇头：“今天把事情说清楚，我们还是兄弟，不然的话，我……我也不多说什么。”

    门罗紧咬着牙齿，紧握着拳头：“哥，我，我就在广东那一块地方，不过你放心，我手下有人懂这方面，他路子广，货都能卖出去，我……”

    北无忧挥手打断了门罗的话：“你知道你这么做的后果吗？华夏的军方已经盯住你了，老爷子让我劝你收手吧！”

    北无忧叹了一口气，表情很是失落。

    门罗急了，高声道：“哥，哥，你知道不？我们华夏有四万多烈士遗户，吃不起饭的就有七万多人，哥，你知道不？七万多人，我每年打着这个旗号到各个地方去，一年的时间，整整一年的时间，才能筹集到三个亿，在七万多人面前，这三个亿根本就是杯水车薪啊。”

    北无忧叹了一口气：“门罗，这些年你也赚了不少钱，好好开个公司赚钱吧，我这里还有点钱，如果不够了尽管说。”

    门罗紧咬牙齿摇了摇头：“哥，我不要你的钱。”

    北无忧叹了一口气，看来门罗还是不服气啊，不由的苦笑道：“门罗，你知道么？我每年跟你一样，为那些阵亡烈士遗户中的贫困人家筹集资金，我每年也就筹到四五个亿，可是门罗，你要知道，这四五个亿是光明正大的，我们不需要那些不干净的钱。”

    门罗这才点了点头：“哥，我知道了。”

    北无忧松了一口气，想让自己这个兄弟服气，恐怕除了自己还真没有别人啊，继续道：“门罗，我只是不想你一直做这单子生意，我怕你会越陷越深，到时候出不来，还是拿着这些钱好好的做些生意吧，你这些年在国外的那些见不得光的企业也赚了不少了，该收手就收了吧。”

    门罗点了点头：“哥，我听你的。”

    北无忧淡淡道：“门罗，你看，太阳依旧是那么的灿烂，既然我们可以好好的活在阳光下面，为什么还要去活在那些昏暗肮脏的地方呢？你说是不是？”

    今天的太阳特别的好，万里无云，整个天空都是一片蔚蓝，仿佛在昭示着今天是一个美好的天。

    门罗点了点头：“哥，你说的对，我们要好好的活在阳光下面。”

    北无忧坐在了草地上：“门罗，坐，我们很久没有在一起说过这些话了，匆匆几年，我们都变了啊！”

    门罗“嘿嘿”一笑：“哥，不管再怎么变，你都是我哥，谁也改变不了。”

    北无忧吸了一口气，懒散秃废的样子浮上心头，躺在草地上，被阳光舒服的照射着，在他的心里，已经不知道有多久没有这么舒服的晒着阳光了，记得上次好像是在军队吧，年纪大了，记性不好了，很多东西都记不住了。

    而且，而且好像那一次是五个人一起晒太阳，现在呢？呵呵，现在就只剩下两个人了，被阳光照射的感觉真好，在阳光下面生活的感觉也真好，在阳光下面活着真好！