
这时门外传出莺声笑语，呼呼啦啦的进来了十多个美女，清一水的美女站在了北无忧的面前。

    “无忧哥，看中了哪个就让她陪你喝酒。”乌鸦扔给门罗一支烟，然后放在北无忧嘴边一根赶紧点着。

    众美女看到威震东南的乌鸦都这么客气的对眼前的男人，不由的笑得更欢，对着北无忧不停的抛着媚眼。

    北无忧微微一笑摆了摆手道：“乌鸦，我就算了，我已经结婚了，该收收心了。”

    “结婚？”乌鸦愣了愣，北无忧是什么人他并不清楚，不过听到北无忧这么说了，赶紧摆了摆手，示意门罗选一个，并没有对北无忧结婚的事情追问下去。

    门罗猥琐的“嘿嘿”一笑，点了两个美女一左一右的坐在身旁，对乌鸦竖着大拇指道：“乌鸦，讲究，兄弟我改天请你吃拉面。”

    “噗”……乌鸦刚喝进去的酒差点没吐出来，这种高端大气上档次的地方，你居然说请我吃拉面，实在是无忧哥在这里，不能再过造次，不然一定给你小子两个大拳头尝尝。

    那两个美女看到叫自己的男人与威震东南的乌鸦关系这么好，赶紧用心服侍，一个拿起茶几上的水果放进门罗的嘴里，另一个给门罗倒了一杯酒。

    看到门罗玩的这么开心，北无忧好笑的摇了摇头，叹了一口气道：“乌鸦，你会不会怪我没有把你当兄弟，回到华夏了都没有告诉你？”

    听到北无忧这么说，乌鸦愣了愣，嘴里道：“无忧哥，您永远是我大哥，无论是上刀山下油锅，只要您一句话，我乌鸦就是拼了老命也要去做。”

    摇了摇头，叹了一口气，表情不由的有些黯然：“乌鸦，本来这次我回来我打算清静清静，并不想招惹太多是非，可惜啊，天不从我，无奈。”

    乌鸦给北无忧倒上一杯酒，自己先一杯饮尽：“无忧哥，咱们兄弟哪到哪，说这些见外了。”

    北无忧对乌鸦点了点头，拿起酒杯干了。

    三个人就这么说着以往的开心事喝着酒，北无忧与门罗二人昨晚喝了不少酒，早上出来也没有吃饭，空着肚子三两杯啤酒下肚，立刻就有些上头。

    北无忧走出了包间外，头脑有些昏沉，肚子也撑得难受，早上起来没有吃东西，肚子里空空的就喝了不少的酒，一下子有些上头。

    走进厕所里才发现自己手机已经有十多个未接电话，不知道是谁把自己手机设置成了静音模式，居然没有响。

    摇了摇头点开一看，发现东方茹雪打了三个，另一个陌生号码打了十多个，仔细一想，今天早上好像自己没有去上班吧，不会是东方茹雪生气了吧！自己翘班已经翘了好多次，心里有些发虚。

    摸着鼻子给东方茹雪回了过去。

    东方茹雪那边那个气啊，打了三个电话这家伙还没有接，干脆不打了，可是突然电话响了，拿出手机一看是北无忧，不由的有些怒气上头，按了一下接听键就生气道：“北无忧，你今天又没有上班，你到底想不想干了？不想干了赶紧打辞职报告走人。”

    “我说雪儿，好歹一夜夫妻百夜恩呢，咱俩都几个月的夫妻了，你难道一点不念旧情么……”北无忧尴尬的说道，其实并不是自己想翘班，实在是乌鸦昨天已经发了短信告诉了情况，让自己今天务必过来一下，仔细衡量了一下，觉得工作神马的都是小事，这就连假都没有请就过来了。

    东方茹雪紧咬着牙齿：“北无忧，我告诉你，你要是在这样，我就，我就……”

    “你就怎么样？”北无忧皱了皱眉头，给你点阳光就灿烂，女人绝不能这么惯着，冷哼一声道：“让我辞职，那不可能，你就开董事会开除我吧！”

    说完就挂了电话，那边的东方茹雪气得把桌子上所有的文件都推到了地下，昨天好不容易对这家伙建立起来的一点好感就这么消失全无，这家伙难道不知道安慰女人吗？刚刚要是对自己说点好话什么的不就没事了么？

    北无忧掏出一根烟点上，使劲抽了一口，顿了顿给那个陌生的号码打了过去，这个陌生号码打了十来个未接电话，一定是有急事。

    那边接通了，是个女人的声音。

    “是，是弟弟吗？”

    听到这个熟悉的称呼，北无忧无奈的摇了摇头：“原来是芸姐，芸姐，小弟刚刚有些急事没有接您老的电话，您老不会生气吧？”

    “弟弟说的这是什么话，我怎么会生弟弟的气。”许芸在那边吃吃一笑，不过笑容显得有些苦涩，那天看到北无忧拼命的去追柳婉婷的车子，自己的心差点就快要碎了。

    北无忧是敏锐的，听出了女人声音中的无奈，不过更多是，更多的是焦急。

    皱了皱眉头问道：“芸姐，是不是出了什么事情？”

    “弟弟，姐姐本来不想麻烦你的，可是，可是，”许芸紧紧咬着嘴唇，脸色有些苍白：“可是姐姐实在是没有办法了，除了弟弟，我再也找不到一个可以相信的人了。”

    “芸姐，有什么事情直说，小弟能办到的一定去办。”北无忧马上答应了下来，许芸虽然接触不深，但是还是有一些了解的，这个女人有着不堪的往事，外表看似柔弱，给人一种无力感，其实内心是很要强的，不到万不得已是不会给自己打这个电话的。

    那边的许芸叹了一口气，轻皱秀眉：“弟弟，你来云风贸易一趟吧，有些事情电话里面说不清楚。”

    “好的，芸姐，你放心，半个小时之内我赶过去。”北无忧立刻答应了下来，许芸一定是遇到急事了，听她的语气好像有些刻不容缓，还是早些赶过去的好。

    “弟弟，无论如何你一定要来，姐姐，姐姐只能，”许芸紧咬贝齿，整个面容十分的憔悴，脸上没有一点血色：“姐姐只能靠你了，不管弟弟你有什么要求，姐姐都答应你，哪怕是，哪怕是做你的，做你的情人！”

    许芸用尽了所有的力气说出了最后两个字，这两个字让北无忧不由的一愣，“嗯”了一声便挂了电话，看来事情已经火烧眉毛了，自己还是过去看看吧。

    走到包间，看到乌鸦和门罗两个人喝的也差不多了，正拼着老命唱着歌，一旁的几个美女不停的拍手叫好。

    坐到乌鸦的旁边，拉了他一把道：“乌鸦，我有些急事要去办，门罗先放在你这里，你和他先好好的玩。”

    乌鸦唱歌本来唱的正起劲，看到北无忧十分焦急的拉了自己一下，不由道：“无忧哥，出了什么大事吗？要不要我派几个人跟你过去？”

    北无忧摆了摆手：“不用了，一点小事而已，你跟门罗好好玩，我先走了。”

    乌鸦松了一口气：“好的好的，无忧哥，有事打电话。”

    北无忧点了点头走出了彬煌会所，坐上了自己的奥迪A8，将西服外套随意的扔在副驾驶座上，街上的凉风传进了车里，不免有了几分清醒，从口袋里掏出一根烟点着猛抽一口，让那刺激感升到自己的脑海里，让他再清醒几分，随后一踩油门车子便蹿了出去。

    现在已经过了上班高峰期，大道上没有多少人，北无忧直接将油门踩到底，再把导航地图打开，搜索到云风贸易的位置，然后直奔了过去。

    短短几分钟便到了云风贸易，拿着自己的西服外套下了车，不由的皱了皱眉头，云风贸易大厦的下面聚集了好多人，有拿着横幅的，也有拿着大幅标语的，大部分都是什么“黑心商户”、“血债血偿”之类的标语。