
北无忧听的心花怒放，只感觉到自己那娇媚的老婆靠在了自己的身上，本来就醉醺醺的，现在被东方茹雪弄了这么一下，“噌”的一股莫名的欲火从小腹下上升而起，只感觉到脑子里面昏昏沉沉的。

    一只手在东方茹雪的腰上微微一个使劲，东方茹雪便柔软的如同水一般靠在了自己的身上，张开醉意浓浓的大嘴便寻找着东方茹雪的樱唇，使劲一低头，却没能吻住，只是吻住了东方茹雪的脖颈，北无忧瞬间感到了满足，自己这老婆的皮肤娇嫩的如同婴儿一般，真是滑滑嫩嫩的，一边想一边往下走，想要拱开那丝质的白色睡袍。

    东方茹雪吃吃一笑，不动声色躲过北无忧的大嘴，拉着北无忧的大手使劲摇了一下：“老公，不要这么急么，别跟猪哥一样。”

    北无忧赶紧点了点头，却被东方茹雪轻轻一拉便进了房间，进房间的那一瞬间，脚微微一个使劲，踢到了门上，“啪”的一声门便关了。

    东方茹雪躺在床上，脖子向后仰着，将自己那修长的脖颈拉的更长，而胸口的睡衣也微微滑落，露出了一片雪白。

    北无忧咽了咽口水，一把扑了上去，双手覆盖住了那双峰，感到里面硬硬的半罩杯，可是仍旧能摸到那一片软软的，大嘴寻着那樱唇便上去了。

    可是就在这时，东方茹雪眼中精芒一闪，雪白的细腿一收缩，然后使劲一蹬，蹬住了北无忧的大腿。

    北无忧醉意正浓，又摸到了老婆那雪白的饱满满足不已，不曾想突然感到一阵晃动，自己已经躺倒了床下，醉意浓浓的双眼瞬间变得清醒，尴尬的清了清嗓子。

    东方茹雪拉起太空被罩住自己的身体，对着北无忧冷哼一声道：“谁让你上我床来着？”

    北无忧站起身来，摸了摸鼻子，尴尬道：“不是你拉着我进来的么，再说，我就这么忍心让我睡客厅啊？我明天一定会被门罗那小子笑话死的。”

    北无忧现在是越来越迷茫了，都说女人心海底针，怎么猜也猜不透，明明刚刚说跟自己一块睡，现在怎么快就变卦了？难不成就是想把自己踹下床？咳咳，邪恶了……

    东方茹雪瞥了北无忧一眼，心中则是得意不已，上次诱惑北无忧，结果差点被吃了，这次他应该不该霸王硬上弓吧？他要是敢，明天就在他兄弟面前好好的丢他面子，想到了这里，不由的十分得意，然后如同女王一般道：“我为了在你兄弟面前给你面子，让你进来睡，但不是让你跟我上一张床啊，没看到地下我都为你打好地铺了吗？”

    北无忧往地下一看，不由的苦笑了一下，看来自己老婆是什么都已经打算好了，没想到这次又中招了，不知道为什么，在自己这个老婆面前为什么没有一点免疫力呢？难不成这就是美女的优势？

    不过北无忧咽不下这口气，装着十分凶的模样冲着东方茹雪道：“你就不怕我霸王硬上弓？”

    东方茹雪狡黠一笑，动了动身体，让自己躺的更舒服一些：“你敢，你要是敢碰我，明天我就告诉你兄弟，说你性无能。”

    “什么？”北无忧差点傻眼，性无能？这个词实在是，实在是太有杀伤力了，要是让门罗知道，指不定捧腹大笑，然后赶紧买一张飞机票连夜返回中东，然后大肆宣传佣兵界的神话居然是一个性无能，到时候自己就成了全世界佣兵眼中的笑料了，以往好容易建立起来死亡者的印象也会大大削减。

    苦笑了一下，自己老婆真是太狠了，真后悔上次没有吃了她，早知道上次就算是背着良心也要吃了，不然哪有现在这么难受。

    躺在了地下，一摸，有两层被子，不由的觉得有些幸福，看来自己老婆还是挺关心自己的，居然放了两个被子，看来是怕自己晚上着凉了。

    看到北无忧不说话了，东方茹雪有些急了，害怕他生气了，不由的嘟着小嘴道：“无忧，你不会生气了吧？”

    北无忧并没有说话，轻哼了一下，表达着自己的不满。

    东方茹雪似乎也察觉到了这样的不好，男人在这种时候被打断是最难受的，而自己却还连着两次戏弄他，不由的十分愧疚道：“无忧，对不起。”

    北无忧张开了眼睛，自己的这个老婆果然是外表坚强内心柔软，没有经历过事，这么一点小事还道歉，赶紧摆了摆手：“咱俩谁跟谁，道什么歉。”

    东方茹雪害羞的点了点头，这家伙脸皮真厚，被自己折腾的那么难受还装着没事的样子。

    而就在这之间，两个人仿佛找不到话题一般，又是一阵无语，谁也不知道说什么，北无忧则是头沾着枕头，也不知道睡了没睡，东方茹雪的思绪乱飞，胡思乱想，突然想到了今天自己在楼梯口偷听他们兄弟二人的谈话，不由的十分好奇道：“无忧，今天门罗兄弟说的战争是什么？”

    “呃……”北无忧拍了拍额头，真是怕什么来什么，自己还巴不得自己老婆把这件事情忘了，可是没想到还惦记着这件事情，脑子飞速旋转着，突然眼睛一亮道：“什么战争，年轻时候不懂事，在社会上跟人打架，我们就叫战争。”

    东方茹雪若有所思的点点头，好像就是这么来着，不过仍皱着秀眉继续问道：“可是他说什么踩着一个一个的尸体什么什么的，你杀过很多人吗？”

    北无忧差点快要吐血了，真想狠狠的把门罗叫出来来一番二人PK，你这丫的真是哪壶不开提哪壶，还好自己聪明，掩饰的还算可以，不然早就被东方茹雪怀疑了。

    神色一暗，轻轻“嗯”了一声，自己的以前有太多的污点，而自己的老婆如同一张白纸一般，实在不想这个如同白纸一般的美女跟着自己承受自己那些不堪的往事，那种滋味，真的真的太难受。

    东方茹雪点了点头，男人嘛，总要有些血性，她也听出来北无忧不想告诉她，男人跟女人一样，也有自己的秘密，是不能追根问底的，东方茹雪知道这一点，于是也没有继续追问。

    两个人就这样再也没有说话，屋子里的灯光特别的暧昧，可是两个人什么也没有做，北无忧反正是睡着了，在什么情况下他都能睡着，可是东方茹雪睡不着了，一个陌生的男子在自己的屋子里，总有那么一丝不对劲，虽说这个男人是自己的丈夫，自己也并没有防备着他，可是就是睡不着。

    微微的睁开一下眼睛，看到男人蜷成一团的再睡觉，不由的愣了一下，好像在网上见到过，这种睡眠是极度缺乏安全感的人才会这么睡，这样可以护住自己的脑袋，也能保护住自己脆弱的肚子。

    不由的愣住了，这个男人平时看上去大大咧咧，而且与很多女子有染，那玩世不恭的模样再次浮现在东方茹雪的眼前，觉得那么的不真实，这个男人是一个谜，自己本以为十分的了解他，可是现在才发现自己真的不是一个合格的妻子，居然连自己的丈夫都不了解，真的是太失败了。

    起身走了下去，将太空被盖住男人，关掉屋子里的空调，害怕男人受凉了，顺便关了灯，躺在床上，思绪纷飞，不知道走到哪儿去了。

    在东方茹雪不可察觉下，男人动了动，北无忧是一个长期生活在战场的人，全身上下极度敏感，一个小小的动静都能听到，可是刚刚反应到是自己的妻子，仍旧在装睡，当感觉到身上被盖了一件东西，不由的觉得丝丝暖意。

    一夜就这样过去了，东方茹雪也不知道睡着了没有，反正就是混乱了一个晚上，起床的时候发现男人已经不在了，把地下的铺盖也都收拾了起来。

    起身走出屋子，突然大眼一瞪，“啊”的一声叫了出来，这种撕心裂肺的声音传遍了整个别墅，所有的屋子都开始有动静了。