
北无忧很容易就找到了云风贸易所在的写字楼，推门便走了进去。

    “许老板，今天你必须把钱给我们结了，外面可有数十号人等着吃饭呢！”

    “就是，许总，你今天结也得结，不结也要结。”

    “许总，我们也不想这样，可是我们真的没有办法啊！”

    北无忧还没进门就听到里面乱轰轰的，走进去一看才发现里面有不少人，看样子像是来要债的，可是为什么许芸刚回来就欠这么多的债？不由的走了过去想听歌清楚。

    “大家稍安勿躁，稍安勿躁，听我说，听我说。”许芸和十几名文员全部被挡在了里面，徒劳的解释着，现在的情况看上去非常的不妙。

    许芸那苍白的脸色让北无忧十分不快，仔细看着这帮要债的人。

    “不行，不听你们的解释，给钱，给钱。”

    “对，不给钱你们今天谁也别想离开这里。”

    “我们就是要钱，许总，希望你不要为难我们。”

    北无忧冷哼一声，前面的那两个很明显是带头的，后面的一些人本来还有些犹豫，可是被前面的那两个人一带动，所有人都往前冲，许芸和十几名女文员有多大的力气，眼看就要被冲散了。

    而更让北无忧生气的是这带头的俩人很明显就是冲着许芸去的，前面有几个文员挡着，要不是这样这两人早就把许芸推搡在地下了。

    不动声色的将这俩人拉出来，重重一甩，一推一握，对着关节处一碰，这俩人立刻如同死狗一般的躺在了地下。

    领头这俩人还没反应过来便被北无忧废了，北无忧出手特别的有分寸，只是将他们的骨节错位，他们二人在地下动弹不了一下，其中一人破口大骂：“你这小子是谁？你知道我们是替谁办事吗？识相点的赶紧给我滚。”

    北无忧冷笑着走了过去，一脚踩到了这小子的脸上，使劲往地下一揉，将这小小子的后脑勺蹭下一大块皮来，鲜血流了出来。

    另一个小子看到同伴被人这么蹂躏，不由的有些胆怯，但是身体却动弹不了，仗着身后的人怒吼：“你小子是谁？敢插手风哥的事，信不信风哥把你大卸八块？”

    北无忧点了点头一脚踹中这小子的下巴，分寸拿捏的特别好，立刻昏了过去。

    “你们还想要钱吗？”北无忧指着一大帮子人蔑视的问道。

    一大帮子人面面相觑，要是别人他们还能再吼两句，可是眼前的这个人如同杀神一般，几下子就废了领头的俩人，他们可不笨，本来就是充场面的，何必搭上自己的性命，赶忙都摇头不已。

    北无忧点了点头，指着门口：“那就给我滚，我不想再看到你们！”

    一群人哗啦啦的赶紧离开，他们可不想跟刚刚那俩小子被人像死狗一样的踩到地下。

    许芸看到人都离开了，赶紧离开两个文员来到北无忧的面前，拉着北无忧的手十分委屈道：“弟弟，你，你终于来了。”

    北无忧伸手拭去许芸眼角的泪水，看到许芸那满是苍白的面孔，不由的十分生气，冷哼一声：“芸姐，那些是什么人？”

    许芸抽噎了两声，她本来就是上层社会的人士，对于下层这些逼人要债之类的东西根本没见识过，只是在电视上看到过，没想到会降临到自己的身上，而此刻北无忧便如同支柱一般，让她十分没有主见的样子瞬间消失了，靠着北无忧道：“弟弟，这件事情说来话长，不是一时半会就能说清楚的。”

    北无忧“嗯”了一声，坐在了旁边的沙发上，许芸赶紧端了一杯茶水放在北无忧的面前，坐在男人的身边解释着事情。

    事情北无忧听个大概，反正就是一句话，猪哥男程风要对付她，扣了她的货，然后派人时不时来骚扰，今天许芸实在是忍不住了，这才给北无忧打了电话。

    北无忧叹了一口气，这个女人看起来从小就是娇生惯养的，不知道是什么原因让她落入了现在的田地，北无忧没有追问她跟程风的过去，也没有必要。

    皱着眉头问道：“我想知道那个猪哥男的全部信息。”

    许芸一愣，拉着男人的袖子道：“无忧，你别跟他斗了，你斗不过他，他在海市这边认识很多下层的地痞流氓。”

    北无忧微微一笑：“无妨。”地痞流氓这些上不了台面的东西自己怎么会怕，不过还是因为许芸的担心有些暖心。

    许芸叹了一口气轻声道：“程风是靠一些不光彩的手段发家的，黑白两道混的都很开，现在开着一家公司，叫丰茂投资。”

    北无忧在脑海里面思索了一番，没有听到过这个公司，应该不是一家大公司吧，看来自己要与程风这家伙好好谈谈了，让他收起那份心思好好做人吧！

    北无忧缓缓站起身来，却被旁边的女人拉住了：“弟弟，你，你有把握吗？”

    北无忧给了许芸一个安慰的眼神并没有答话，转身走出了房间。

    这次见许芸让自己的内心中感到十分的不忍，本以为再也见不到这个女人了，却没想到这次见面居然是这个样子，或许自己应该感谢程风，如果没有程风这家伙，恐怕自己与许芸早就是各自人生的过客了，永远不会再有任何交集了。

    点上一根烟，猛的抽一口，世事或许就是这么奇怪吧，总会因为一些莫名的事情而产生交集，自己到底什么时候才能融入到这个都市呢？

    摇了摇头不去想这些，打着了火便往丰茂投资这个公司走。

    过了二十多分钟才到，走出车子来到这个大楼前，仔细一看，好像这栋大楼是东方集团旗下的吧，不管这些，直奔丰茂投资的楼层。

    “您好先生，请问您找谁？”前台小姐职业式的微笑，对着北无忧十分客气的问道。

    北无忧对着前台小姐打了一个口哨：“我找程风。”

    前台小姐皱了皱眉头：“请问先生您有预约吗？”

    北无忧摇了摇头，这公司不大气场还不小，居然要预约了，咳嗽了一下道：“就说是一个老朋友来找他，如果不见我，他一定会非常失落的。”

    前台小姐“噗嗤”一笑：“先生，您真会开玩笑。”作为前台小姐也在这里见过不少的人物了，却没想到今天见到的却是个极品。

    北无忧微微一笑：“你就这么说，我相信你们总裁会很有兴趣见我的。”

    “希望如此！”前台小姐给了北无忧一个会心的笑容，然后拿起电话拨通了总裁办公室的电话。

    北无忧饶有兴致的坐在一旁沙发上等待着程风的出现，果然不超过五分钟，程风便皱着眉头走了出来，一眼就瞥到了北无忧，赶紧赶了过来伸出手来：“原来是北兄，好久不见啊，想死兄弟了！”将“想死”这俩词咬的特别重。

    北无忧站了起来，却没有与程风握手，程风还不配与他握手，打了个哈欠道：“程总，我们还是到一个没有人的地方吧，这里人多眼杂，有些事情还真不好办！”

    程风冷哼一声收回了手，冷冷一笑：“北老兄说的对，来我办公室吧，没有人。”

    北无忧点了点头跟在程风的后面，仔细打量了一下整层楼，一共也就百十来号人，看来也不过是一个小小的公司，没想到这程风的脸皮真厚，居然自称总裁，真是让人恶心。

    走进了程风的办公室，北无忧毫不客气的从橱柜里面拿出一瓶红酒，找一个高脚杯倒上，然后坐在旁边的沙发上轻轻抿了一口：“程总的酒柜里面不少好酒啊，看的兄弟眼馋了，喝一杯不介意吧？”