
北无忧正站在东方茹雪房间门口，听到东方茹雪的嘶吼，立刻进入房间，一把手堵住了东方茹雪的嘴，瞪了她一眼：“你疯了，大早上的吼什么吼啊！”

    东方茹雪一把挣脱北无忧的手，瞥了一眼北无忧光着的身子，一朵红云浮上面庞，生气的冷哼一声：“北无忧，你是疯子啊？大早上光着身子，你没毛病吧？”

    汗！

    大早上洗个澡有错么？怎么洗个澡还能招来自家老婆的嘶吼，真是被打败了，瞪了东方茹雪一眼：“我什么时候光着了？我不是还穿着内裤呢么！”

    转身走到地下拿起自家的西服裤子穿上，拿起衬衫便往外走。

    “哦，对了，我觉得你还是昨晚的样子好看！”北无忧十分严肃的道：“咳咳，今天早上的这个样子让我很不高兴，所以……”

    “啪”的一声，东方茹雪十分生气的关了门。

    北无忧摸了摸鼻子，自家老婆也真是的，说两句就不高兴了，再说，夫妻之间这点事不是很正常么，很无耻的笑了笑，将衬衫穿上。

    门罗的反应很是灵敏，三下五除二穿好了衣服走到了楼梯口，看到自家老哥跟媳妇吵架，不由的“嘿嘿”一笑：“哥，怎么啦？大早上的被嫂子赶出了房间？”

    北无忧瞪了门罗一眼：“夫妻吵架，没见过啊！”

    门罗绕了绕头，很猥琐的一笑：“哥，莫非，莫非昨晚喝高了那方面不行了？”

    怒了！北无忧两步跨上楼梯，一脚踹向门罗这丫的，可惜没踹中。

    “哥，哥，不会被我说中了吧！啧啧，哥，看来你以后该收收心了，至于这全天下的美女，还是交给我门罗了，你就好好在家伺候着嫂子吧！”门罗很是无耻的道：“嘿嘿，哥，从现在开始，你要禁欲，恩恩，禁欲。”

    北无忧一脚踹中了门罗屁股，没好气道：“禁欲，你丫的禁欲去吧，老子没病，禁毛线欲。”

    “呃……”门罗讪讪一笑。

    北无忧拿出手机打通了乌鸦的电话。

    “乌鸦，你现在在哪？我们马上过去，对了，人你抓到了吧？”

    乌鸦“嘿嘿”一笑：“无忧哥，你放心吧，这点小事还能难倒我？”

    北无忧点了点头道：“好，你在哪里？我和门罗马上过去！”

    乌鸦一喜：“我现在在彬煌会所的地下室，审问了这小子一夜，丫的什么也不说。”

    北无忧吸了一口气：“我们马上过去！”

    门罗也意识到要去办正事了，到洗手间洗了一把脸，收拾了一下这才走出来。

    北无忧穿着一身板正的西服，其实并不是他想穿西服，只是在自己的柜子里除了西服就是迷彩，没有其他了，总不能穿迷彩在大街上走吧。

    看到门罗收拾好了，摆了个头便准备走。

    “北少，你不吃早饭了吗？”刘姨从厨房里面探出了头。

    “刘姨，不吃了！”北无忧冲着刘姨摆了摆手，与门罗转身走了出去。

    北无忧与门罗来到彬煌会所，乌鸦亲自在门口等着他们，北无忧看到之后立刻给了乌鸦一个熊抱。

    “无忧哥，我以为再也见不到你了。”乌鸦十分激动的说道。

    北无忧笑着点点头，仔细打量了一下乌鸦，时间已经冲淡了一切，乌鸦现在也已经是一方的老大了，在国外也曾打听过这个兄弟，只知道他在华夏东南方顶一片天，现在一看，乌鸦的身体也已经开始发福了，模样虽然还是以前的样子，只是一切都变了。

    “乌鸦，好久不见啊！”门罗环抱着胸口，饶有兴致的盯着乌鸦。

    乌鸦赶紧上去与门罗抱了一下，拍了拍门罗的肩膀：“门罗，你也来海市了呀，怎么不给我打电话，什么时候回来的？咱们好久没有在一起好好的喝一顿了！”

    门罗“哈哈”大笑，瞅了瞅乌鸦身后一大票小弟，全部都是黑西服黑裤子黑墨镜，不由的略带几分笑意道：“乌鸦，几年没见排场不小了啊！”

    “都是哑巴吗？愣着做什么？还不快喊北爷和罗哥。”乌鸦冲着身后怒吼，脾气还是那个脾气，依旧十分火爆。

    乌鸦拿起一根烟放在北无忧的嘴边，拿出火机帮北无忧点着。

    北无忧摆了摆手：“乌鸦，咱们的事情一会再说，他人现在在哪里？”

    乌鸦皱了皱眉头：“无忧哥，现在在地下室，时间太短，还没有审问出什么结果。”

    一旁的众多小弟不由的傻眼了，自家老大在整个东南牛逼轰轰，跺一跺脚东南震三震，可是现在居然低声下气对一个人这么说话，不仅把事情办了，而且还跟做错了事情一般，不由的仔细打量了一下北无忧与门罗二人。

    北无忧与门罗在乌鸦的带头下来到了地下室，见到了一脸淤青浑身破烂不堪的中年人，眼镜已经摔碎了，张着乌黑的双眼盯着北无忧，支支吾吾道：“北无忧？你，你为什么要对付我？”

    旁边的小弟脸色一变，挥起拳头就往杨辰峰的身上砸，疼的杨辰峰大叫了两声。

    北无忧对着小弟挥了挥手，走到杨辰峰的面前，抓住杨辰峰的衣领将他提了起来。

    “杨辰峰，我现在有一份名单需要你确认一下。”

    北无忧的另一只手从西服口袋里拿出一张写满了名单的A4纸放在杨辰峰的面前。

    杨辰峰的神色一变，不停的挣扎起来。

    北无忧一放手，杨辰峰如同死狗一般的倒地，全身没有了一丝的力气，仿佛被人抽干了力气一般。

    突然，杨辰峰趴着身子拉住了北无忧的腿：“你到底是谁？你到底是谁？”

    身后的小弟一看大惊，立刻抓住杨辰峰的脖子就是一顿暴打，杨辰峰毕竟养尊处优惯了，哪里受过这么重的拳头，没两下立刻痛的松了手，捂住了脑袋。

    北无忧摇了摇头，啧啧道：“杨辰峰，我也知道你是替别人办事，只要你点点头或者摇摇头，我给你一个痛快。”

    杨辰峰无奈的点了点头，霎时间倒在了地上，再也爬不起来。

    北无忧叹了一口气，名单上的这些人牵扯的实在是太光了，一时半会是处理不了的，要是动用暴力手段，定然会引起社会恐慌，到时候华夏的高层可就不会放过自己了。

    杨辰峰大口的喘着粗气，用尽全身的力气说出了一句话：“北无忧，你，你到底是谁，我，我要死个明白。”

    北无忧微微一笑，这杨辰峰也算是个汉子了，被人打了这么一晚上还没有松口，不由得也有些佩服他，作为一个常年在办公室的人，居然还能撑得住，真是很不容易啊！

    拉起杨辰峰的衣领，在他的耳边轻轻道：“东方茹雪，那是我老婆。”

    杨辰峰先是一愣，随即“哈哈”大笑：“北无忧啊北无忧，没想到隐藏最深的还算你啊，不过这次你惹上大麻烦了，你别以为靠上东方靖宏就没事了，这次就连东方靖宏也要完蛋，哈哈哈……”

    北无忧冷笑着摇了摇头，拉起杨辰峰的脖子，微微一个使劲，“咯吱”一声，杨辰峰已经发不出任何的声音。

    门罗跟着北无忧走出地下室，背后跟着乌鸦等人，来到了彬煌会所的二楼，没有对任何人打招呼直接进了一个包间，KTV式的包间，围了一圈的沙发。

    乌鸦坐在北无忧的身边，对着一个小弟轻轻耳语了几句，然后挥了挥手，一旁的十余名小弟全部撤了出去，静静的站在门外。

    不一会儿水果盘什么的全部端了上来，样式喝多，摆满了所有的茶几。