
“哼，北无忧，有话直说，别卖关子，一瓶酒而已，我程风不差那点。”程风的面色一变，怒视北无忧。

    北无忧表情一暗，瞬间整个房间里面都陷入了一股子低沉的压力中，程风不由的有些喘气，仿佛被什么给压住了一般，眼睛甚至都不敢往北无忧的那个地方看。

    北无忧轻轻一笑放下了酒杯：“程风，我最后一次劝你，收手吧，别再接近许芸一步，否则的话，呵呵，我真的会让你很后悔生在这个世界上的。”

    程风颤抖着点上了一根烟，他不知道为什么自己的内心会这么的害怕，甚至连双手都不听使唤了，点了好几次才点着烟，他无时无刻都在幻想着见到眼前的这个人，然后将他碎尸万段，可是没有想到此刻居然是这样的。

    北无忧没有说话，不停的摇晃着高脚杯，高脚杯里面红色的液体显的是那么的妖冶。

    程风艰难的摇了摇头：“不，我不会放弃的，因为我爱她。”

    “嗯？”北无忧皱了皱眉头，程风说出的这个理由自己真的是没有想到，爱？难道这就是因爱成恨吗？

    程风站了起来，拉开了背后的窗帘，盯着楼下来来往往的车辆道：“我跟小芸认识了七年了，七年前我们在繁华的大街上相识，我从见到了她第一眼开始，我就发现我爱上她了，我不能没有她，我费劲了任何手段才将她搞到手，可是我舍不得碰她，说出来也会你会笑，我跟她结婚四年，我从来没有碰过她。”

    北无忧摇了摇头笑了笑，轻声道：“我相信你，但是你要知道她根本不爱你。”

    对于爱情这个东西，北无忧也说不出来，爱情是什么呢？从古至今有无数的哲人都总结过，可是没有一个敢说他总结出来的就能应用到所有人身上。

    程风弹了弹手里的烟灰，艰难的从嘴里继续道：“从刚开始的时候我跟她表白，她说她不过当我是朋友，可是后来我发现她反感我，不知道为什么，我有一种很强的占有欲，我想得到的东西谁也不准碰，我逼得她家破人亡，她的父亲是在我面前喝了毒药死的，哈哈哈，我得到她了。”

    北无忧无奈了，这程风绝对是有心理疾病，自己也有严重的心理疾病，不过现在已经好多了，而程风的心理疾病是偏执症，那种强烈的占有欲。

    叹了一口气：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “我去他妈的。”程风破口大骂：“什么狗屁命里有命里无的，老子想要的，谁也得不到。”

    北无忧站了起来，他已经没有办法和程风这个偏执狂谈下去了，看来这个程风是该消失在这个世界里。

    “等等。”

    就在北无忧转身准备离开的时候，程风突然叫住了北无忧。

    皱了皱眉头：“程风，我们没必要谈下去了。”

    程风苦笑着摇摇头：“北无忧，我查过你的资料，你居然是东方茹雪的丈夫，真是没想到啊！”

    “嗯？”北无忧的脸色变了变，老爷子给他说过，有人动用权限访问了他的资料，只是没想到这个人居然是程风，看来这个人现在就应该消失在这个世界了。

    北无忧的眼神发暗，缓缓的一步一步接近程风，伸手捏住了他的脖子。

    程风的眼神中没有一点惧意，肆无忌惮的指着北无忧的头：“你，到底是谁？”

    北无忧笑了，笑得是那么的开心，表情有些无奈：“为什么每个人都喜欢问我这样的问题？”

    手越来越紧，程风的脸也越来越红，慢慢的涨成了酱紫色。

    微微一转，“咔嚓”的声音传来，北无忧一个松手，程风已经瘫倒在了座位上，嘴角溢出了一丝的鲜血。

    转身走出这个大厦，仿佛一切都没有发生一样，坐进自己的奥迪A8，脸色快速的变化，突然一股子呕吐感传来，打开车门直奔路旁的小树旁“嗷嗷嗷”的一阵吐。

    拿西服外套擦了擦嘴，直接扔在了地上，然后快速的走回车里，拿出手机拨打了一个陌生的号码。

    “史密斯，我，我不行了。”北无忧的脖子上青筋闪现，汗水一直往外流着。

    “嗯？凯尔？”对面传来诧异的声音，是英语：“凯尔，放松放松。”

    北无忧捂着胸口，突然脸色一变：“我要去杀了他们，我要将他们碎尸万段。”

    史密斯听出了北无忧声音的不对，急忙道：“凯尔，凯尔，你放松，你已经很久没有发作了，你一定要放松，你已经压制了他好几个月了，相信你，这次一定可以的。”

    北无忧没有说话，深呼吸了两口，可是仍旧无法压制，大口大口的喘息着：“史密斯，我，我不行了，我……”

    突然，北无忧的眼睛变成了蓝色，嘴角挂着邪魅的微笑，仿佛变了一个人一般，轻轻的挂断手机随意的扔进了车里。

    放下车窗，对着车外的美女吹了一个口哨：“嗨，美女。”

    脚下油门一踩，车瞬间发动，匆匆几个换挡然后一脚踩到底，时速指针已经指到了一百八十迈左右，奥迪A8飞速前进着，车窗外的车和景物全部都如同电影一般瞬间消失，那一股股强烈的空气吹了进来，打在北无忧的脸上。

    一只手握方向盘，另一只手拿出下面的墨镜一带，十分潇洒的继续踩着油门。

    身后跟着几辆警车，没追了多远就放弃了，他们本以为不过是那个玩刺激的都市族出来飙车，可是追了一段时间才发现，这个人分明就是疯子，车速一直不见减慢，就算是在拥挤的人行道上也不见减慢，有几次差点撞在了一辆大车上，只差那么0.1秒就足以车毁人亡了。

    高速摄像机已经记下了这个人的车牌号，这些交警也不再追赶，只是拿出对讲机喊了几句。

    霎时间整个海市疯狂了，无数玩刺激的飞车族看到这个飞奔的车子立刻跟了上来，这个人无论是技术还是胆色，让他们都深深的佩服。

    而某一个地段的飞车族本来正在筹备着晚上刺激的飞车大赛，不想看到了一个飞奔的影子一闪而过，瞬间激怒了这群飞车族。

    “这个人居然在我们的地盘上挑衅，绝对不能放过他，我们要追上他。”

    飞车族的领头一声令下，数十辆车飞奔上街，整个海市的交警瞪眼了，这是什么情况？今天是什么节日，为什么这么多的飙车族都开始飙车了？

    柳婉婷怒了，本来今天自己还在休息，却接到部下打来的电话，据说是飞车族们知道了柳婉婷柳大小姐调回了刑警队，憋屈了几天的飞车族终于赶到扬眉吐气的机会来了，于是集体上街飙车。

    柳大小姐立刻赶到了交警队，封锁了好几段路，而且还设下的路卡。

    奥迪A8依旧飞奔着，早已经甩了身后那些车几条街远，从旁边拿起手机一看，已经十多个未接电话了，男人不管那些，打了一个电话道：“你在哪？。”

    仿佛是听到了那边的答话，男人挂断了电话，然后直接关了手机，省的那个烦恼的未接电话一直打。

    一个漂亮的漂移，车子的速度缓了下来，直接进了一个别墅花园，门卫应该是接到了电话，并没有阻拦这辆疯狂的车。

    将车子停在一栋别墅的车库里，男人转身走了出来直奔二楼的卧室。

    卧室里面的伊贺樱子看到男人进来了，不由的皱了皱眉头：“凯尔，你怎么啦？”