
东方茹雪拿着手机生气的扔到一旁的沙发上，嘟着小嘴气呼呼：“臭北无忧，死北无忧，有事找你的时候你就不出现了。”

    刘姨端着水果盘放到茶几上，坐在了东方茹雪的边上，看着东方茹雪那可爱的模样直摇头：“雪儿，没有打通电话吗？”

    东方茹雪摇着小脑袋：“没有，这家伙，整整一天了都没有打通电话，指不定在又在哪个女人那里鬼混呢。”

    嘴里这么说着，可是不知道为什么，东方茹雪总觉得心里酸酸的，想到了昨天晚上两个人在一块睡，她发觉北无忧睡觉不打呼噜也不做任何声响，而且还蜷在一起，那种孤寞落魄感还缠绕在她的眼前，不知道为什么，总觉得这个男人自己还是那么的不了解。

    刘姨看着东方茹雪的模样笑了，怎么说也是走过来的人，能看出来东方茹雪思春了，拿起一个苹果递给她，然后十分郑重道：“雪儿，北少是你的老公，他也有他的应酬，男人就是这样，不要总往坏的方面想。”

    东方茹雪若有所思的点点头，想起了北无忧那天在办公室的霸道，突然发现这个男人好像也不是那么的烦人，可能是因为心里对这种婚姻的抵触，再加上北无忧平时的散漫，让她对这个男人的印象坏到了极点。

    就在这时，门响了，北无忧走了进来，随意的将肩上的西服外套放在衣架上，跟东方茹雪和刘姨打了一个招呼就坐在了旁边的单人沙发上，眼神之中尽是疲惫。

    女人的心理很怪，上一秒还想着他的好，可是当见到他的时候不由的嘟起了小嘴，轻哼一声道：“一天没接我电话了，你干嘛去了？又去哪个女人那里鬼混了？”

    北无忧疲倦的摇了摇头，跟伊贺樱子折腾了一天，现在浑身上下都使不上劲，动了动身子，让自己的靠在沙发上更舒服一些。

    刘姨的眼中闪现出一丝的不忍，赶紧从倒了一杯水递给北无忧：“北少，喝杯水吧，别太累了，伤着身子多不好。”

    “刘姨，我知道了。”拿起水杯咕嘟咕嘟的两口喝下去，缓解了一下疲倦的心态，饶有兴致的盯着东方茹雪，不由的眼睛一亮。

    东方茹雪今天穿的是一件晚礼服，深蓝色的，从来没有见到过自家老婆穿晚礼服，本来就生活在社会的高层，浑身上下本来就有那种浑然天成的气质，再配上这件晚礼服，显得如同仙女一般，轻轻抿着小嘴，还有那胸前袒露的一大片雪白，北无忧不由的啧啧道：“雪儿，你这是干嘛？穿这么华丽，难不成是准备要跟我办结婚酒席了？”

    “什么啊？鬼才要和你办结婚酒席。”东方茹雪嘟着小嘴，气呼呼道：“今天给你打了一天电话怎么没有打通？”

    想到这里就生气，今天早上虽然给北无忧打了电话，但是在中午的时候初中的老同学打电话说今天要组织同学聚会，虽说自己不喜欢这种场合，但是毕竟是多年的老同学，不去也不方便，于是便想给北无忧打电话让他陪自己去，可是打了一天都没打通，显得有些气愤。

    北无忧一愣，从口袋掏出手机，按了一下开机键，不由的苦笑了一下，今天一不小心动手杀了猪头男，没想到自己压抑已久的病居然烦了，之后的事情记得不太清楚，迷迷糊糊的。

    摆了摆手：“不知道怎么碰着了关机键，一不小心关机了，下次注意，一定注意！”

    “哼，”东方茹雪轻哼一声，咬着嘴唇道：“我，我等会有个同学聚会，你陪我去。”

    此时的东方茹雪自己也不知道自己心里究竟是庆幸呢还是高兴，本来以为今天只能自己一个人去了，没想到北无忧居然回来了，不过看到男人那副疲倦样，不由的有些气馁，看这样子男人应该是不会跟自己去了。

    “嗯？同学聚会？”北无忧做起了身子，皱了皱眉头，疲倦的打了一个哈欠，随后甩了甩脑袋，让自己便的清醒一些，咳嗽了一下道：“好，我这就上去收拾一下。”

    说罢径直起身上了楼，洗个澡清醒一下先把！

    东方茹雪则是有些不相信的望着北无忧的背影，本以为男人不会陪自己去了，可是没想到男人居然答应了，而且答应的这么干脆。

    刘姨仿佛看出了东方茹雪的心思，笑了笑道：“雪儿，你看，北少还是把你放在心里的。”

    “他是我丈夫，应该这么做。”东方茹雪嘟着小嘴，虽然说心里也认可刘姨的这句话，可是身在高位养成的习惯，仍然是口服心不服。

    北无忧冲了一个凉水澡，出来的时候已经好多了，疲倦感消失了不少，起码看上去清醒了些，用吹风机吹干了头发，然后换了一身西服走下了楼梯。

    刘姨和东方茹雪不知道再说些什么，自家老婆一直不停的吃吃笑着，不由的来了精神，坐在她们两个的身旁，饶有兴致的问道：“刘姨，雪儿，你们两个再说什么呢？这么开心？”

    “女人的秘密，懂不懂啊？”东方茹雪白了北无忧一眼。

    刘姨瞪了东方茹雪一眼，没好气道：“雪儿，你就不会好好跟北少讲话？”

    “刘妈，你就偏向他，每次都说我。”东方茹雪拉着刘姨的胳膊，嗲声嗲气的说道，表情十分可爱，如同一个小女生让母亲买糖一般。

    北无忧的心里不由的有些花花，如果自家老婆像对刘姨似得这么对我，那该多好啊，一定会天天看到这幅可爱的美女面孔，那才是幸福啊！

    “喂，你想什么呢？”东方茹雪十分不满的冲北无忧喊道，看到北无忧的那个猪哥样就来气。

    北无忧苦笑着摇了摇头：“我看某些公司的女总裁此时正用小女生的语气说话，我现在在想如果传扬出去有人相信吗？”

    “你，你，你才小女生呢。”东方茹雪咬着牙齿气呼呼道，不知道为什么，每次跟北无忧说话就不由的来气，总想跟他犟嘴，想要反驳他一切的观点。

    看到东方茹雪较真的模样，无奈的摇了摇头，扬了扬手上的表：“你还去不去参加你的同学聚会？不去的话可就迟到了。”

    “啊？我们赶紧去，千万别迟到了。”听到北无忧的话东方茹雪立刻如被踩了尾巴的猫一样站了起来，拿着沙发上的手提包拉着北无忧就走。

    北无忧笑了笑，跟着东方茹雪出了门。

    缓慢的开着她的宝马车，北无忧的神情也没有那么疲倦了，饶有兴致的问道：“雪儿，作为一个上市公司，全国百强企业的董事长兼总裁，我相信你应该见过很多大场面吧，怎么这次却非要拉着我去呢？”

    “哼，你以为我愿意啊？”东方茹雪嘟着小嘴，十分不服气的说道，却在突然之间瞥见了男人眼中的那丝疲倦，不由的有些后悔的说道：“我，我不太喜欢这种场合，所以平时的应酬都是下边人去做，我就算去做也是过个场子，可是这次不同，全部都是我的老同学，可不能再走场子了。”

    北无忧笑着点点头：“原来是我们家雪儿害怕呀，啧啧，怎么不早点说啊，放心，站在你老公我的身后，什么事情都有我给你挡着。”

    “你，你，你才害怕呢。”东方茹雪轻咬贝齿，气呼呼的说道，每次这家伙都能把自己气得不轻，难道这家伙天生就是上天派来折磨自己的吗？