
男人的眼神如同吃人一般，看的伊贺樱子心绪都在震动，最奇怪的是男人的眼睛是蓝的，她认识北无忧这么长时间也没有见过北无忧这个样子，不由的皱着眉头：“凯，凯尔，你，你这是怎么了？”

    男人并没有搭理伊贺樱子，三下五除二解开了自己所有的衣服，随意一扔，如同天女散花般散落在整个房间。

    男人的蓝色眼眸特别的诡异，看着床上的美女，那半裸的衣衫令他全身沸腾着，女人仿佛察觉到那双蓝色眼眸中的欲望，不由的有些紧张，虽说与凯尔发生关系也不是一次两次了，可是从来没见过他这个样子，伊贺樱子感觉到十分的诡异。

    男人最终还是动了，慢悠悠的走到女人的面前，一个手指挑起女人的下巴：“女人，你，是我的。”

    伊贺樱子敏锐的听出来男人的声音变了，虽说音色仍旧是北无忧的音色，可是无论语气还是动作，都不像是北无忧能做出来的，北无忧是一个重感情的人，而眼前的这个人仿佛在玩弄自己一般。

    伊贺樱子不动声色的逃离男人的魔掌，有些紧张道：“凯，凯尔，你的，你的眼睛怎么是蓝的？”

    “喔……”男人露出了一丝不快，仿佛对于女人不动声色的远离自己十分的不满，再一次往前一步，一只手拦住女人的肩膀，让她没有办法逃离自己的掌控，剩下的一只手捏住了女人的下巴：“女人，你想离开我？”

    男人的语气特别的怪异，既有那种强烈的占有欲又有好像玩弄一个女人一般的语气，把伊贺樱子都搞糊涂了，实在不相信眼前的男人就是伊贺樱子。

    伊贺樱子轻轻动了动身子，想要摆脱男人的控制，可是她发现这一切都是徒劳的，男人的力气比她大了不少，而且男人把握的地方也特别的巧妙，正好是她使不出劲的地方。

    伊贺樱子不自然的用手握住男人的大手，依旧是那个温度，依旧是那么的粗糙，可是男人的表情让她害怕，不由的有些发抖。

    “女人，你在害怕？”男人的眼神中闪着怪异的蓝色，轻轻扯开女人的睡袍：“女人，我想要你。”

    伊贺樱子的双腿不由的紧张起来，有些瑟瑟发抖，可是男人的眼神中是那样的不容置疑，她甚至都在怀疑，万一拒绝了男人会遭受到更加严厉的惩罚。

    伊贺樱子的脑子转了数千转，突然眼睛一亮：“你，你还是先去洗澡吧，我，我不喜欢跟全身都是汗味的男人在一起。”

    “good。”男人仿佛十分满意伊贺樱子的提议，慢慢的走下了床。

    正当伊贺樱子松了一口气的时候，男人突然一把抓住了她的头发使劲的往后扯，不过力气并不是太大，并没有让伊贺樱子觉得疼痛，只是有些被强迫的感觉。

    男人的嘴没有一丝犹豫覆盖上了伊贺樱子的小嘴，舌头在她的小嘴唇中打转而过，伊贺樱子十分不喜欢这种感觉，眼前的这个人一直如同玩弄自己一般，一点也没有凯尔那么厚实。

    男人放开了伊贺樱子，转身去了洗手间。

    伊贺樱子终于松了一口气，拿起手机打通了门罗的电话。

    “喂，你是，你是谁啊？”正与乌鸦在一起玩的门罗此时正玩得不亦乐乎，旁边两个美女的衣衫都快要被他拔下来了，两只手不停的抚摸着两个女人敏感的地方，其中一个女人拿着手机防到了门罗的耳边，门罗的眼中迷迷茫茫的，看来这顿酒喝的确实不少。

    “门罗，凯尔，凯尔他……”伊贺樱子轻咬着嘴唇。

    “我哥他怎么了？”门罗那朦胧的双眼立刻闪过一丝清明，一把推开两个女人，拿着手机走到了外面。

    “我也不知道，他的眼睛是蓝的，真的，真的好可怕。”伊贺樱子的脸色有些苍白，男人刚刚那诡异的笑容从面前一闪，立刻全身发毛。

    “不好，糟了！”门罗一拍大腿，赶紧道：“嫂子，你别急，你等会，我打个电话。”

    伊贺樱子也没有办法，只得点点头：“门罗，你快一些，我没有多少时间了。”

    门罗“嗯”了一声挂断了电话，赶紧打了一个陌生的号码过去。

    “喂，我是门罗。”门罗用十分纯正的英语道，要是学过英语的人都知道，这是标准的伦敦腔，没有十年八年是说不出来这个味道的。

    那边一愣，赶紧道：“门罗，北无忧的病情特别严重，他现在怎么样了？”

    “史密斯先生，他现在眼睛里闪着蓝光。”门罗的神色十分的紧张，不由的紧握了双手。

    “还好还好！”史密斯先生松了一口气，拍了拍胸口道：“门罗，凯尔的人格分裂症又犯了，现在必须用他以前最熟悉的回忆唤醒他，不能让他沉迷下去。”

    “熟悉的回忆？”门罗皱了皱眉头：“史密斯先生，什么是熟悉的回忆？什么又是沉迷下去？”

    对于这些心理学术语门罗十分的不懂，他自己也有战后综合症，只是当时一直是跟在自己老哥的后面，战争结束之后心理也没有受到太大的影响，可是北无忧不同，虽然知道自己老哥的症状特别严重，却不知道严重到了什么程度。

    “这个我也没有办法解释，只有他最熟悉的人才知道。”史密斯焦急道：“还有，如果不唤醒他，让他沉迷下去，他将永远变成现在的性格，现在的凯尔身体里面有两个人如同在打架一般，一旦一边胜利了，那么他就支配整个身体和行为，凯尔已经压制另一面好几个月没有发作了，一定要让他坚持下去，不然我一切的努力都白费了。”

    门罗“嗯”了一声，挂断电话之后赶紧给伊贺樱子打了过去，把史密斯先生说的所有话一字不落的告诉了伊贺樱子。

    伊贺樱子也瞬间明白了，没想到凯尔的战后综合症居然这么严重，已经严重到了人格分裂的地步。

    长长的吸了一口气，平复了一下心情，门罗刚刚的话一丝不落的传到了她的耳朵里，凯尔的病全是因为自己而起，现在她有权利去帮凯尔治好这个病。

    男人围着围裙走了过来，伊贺樱子站了起来，拿起一根烟塞进了男人的嘴里，很贴心的为男人点上。

    男人十分满意的点了点头，眼睛里面的蓝色光芒有些消散，没有刚刚那么妖冶了。

    伊贺樱子拉着男人的手坐在了床边，将男人的头枕在自己的大腿上，柔嫩的小手抚摸着男人粗糙的脸，伊贺樱子轻声道：“凯尔，你说过，你喜欢我的手在你的脸上抚摸。”

    伊贺樱子的脸上带着笑容，笑眯眯的望着男人，而眼神却有些涣散，仿佛回到了以前快乐的时光，那是他们二人两小无猜，感觉到世界上的幸福不过如此。

    男人的眉头皱了起来，思绪仿佛也随着女人的声音远去，到了哪个心底里觉得最幸福的日子，那段匆匆的往事，短暂而又快乐的往事。

    “樱子，我要让你成为全世界最幸福的女人。”

    “樱子，一定要等我，我做完这笔生意就回来娶你，我们一定会幸福的。”

    “樱子，为什么？为什么？这一切都是为什么？”

    “樱子，告诉我，为什么？为什么？”

    伊贺樱子的思绪慢慢远去，回忆到了那些熟悉的声音，男人的声音从刚开始的朦胧到甜蜜蜜，接着便是疑惑，最后已经变成了愤怒，伊贺樱子往不了上一次和男人见面时男人发疯似的摇晃着自己问着为什么。

    自己也好想回答，可是，可是……