
东方茹雪的同学聚会举办地点在一个露天的地方，而且现在这种天气也不会下雨，所以众人也都没有反对，北无忧开着车拉着东方茹雪直接过来了，东方茹雪挽着他的胳膊一路走来，不停的对着众人打招呼。

    北无忧是一个人都不认识，也没啥招呼可打的，不过却看到东方茹雪带了门罗送的荧蓝耳坠，不由的啧啧摇头，今天自家老婆穿的是相当惊艳，首先人长的漂亮，在这配上那天生的气质和晚礼服，真的是绝妙的搭配，看上去少了几分公司的女强人，反而多了一些成熟的美感。

    见惯了平常东方茹雪一袭简练的工作服，此刻的东方茹雪笑的格外动人，因为东方茹雪这个初中的同学聚会并不多，而大家相约都要带自己的老公来，自己也是在刘姨的百般催促之下才穿上的，平时要是穿这个，真是羞死人了，根本遮不住多大点地方。

    北无忧再次欣赏了一下东方茹雪的这一身衣服，尤其是在现在的灯光下显得特别的有味，摇着头用一种难以置信的语气道：“雪儿，没想到你这一身真是，啧啧，我在家都没发现，现在仔细一看才发现，只能用一个词来形容，惊艳！”

    听到自家老公的夸奖，东方茹雪小脸微红，有些害羞道：“我本来不想穿这身的，工作服多好啊，可是刘妈不同意，逼着我穿了这一身，还说一定会迷倒所有的男士。”

    北无忧差点笑了出来，刘姨真是太有远见了，自家老婆不论是形象还说气质，那都是没的说，可是有这个条件却不发挥出来，那不等于是明珠暗投吗？再者，想起自家老婆穿着工作服来参加同学聚会，不由的胆寒了一下。

    “雪儿，这边，这边！”

    一个声音传来，顺着声音往过看，发现一个容貌也是上等的美女正呼唤着东方茹雪，而且旁边还坐着好多美女，很显然是叫东方茹雪一块过去聊天。

    东方茹雪的年纪本来就不是很大，正是一个漂亮美女的最美好时光，既然是她的同学聚会，那么总的来讲，基本上年纪都跟东方茹雪相差不大。

    要是放在以往，北无忧十分喜欢在女人堆里面靠，不仅可以欣赏美女还能跟美女聊天打屁，可是现在自家老婆就在自己的身旁，估摸着跟哪个美女稍微的过那么一点火，回家等待自己的将会是至少三天的冷战，摇了摇头还是算了。

    轻轻的摸着东方茹雪挽着自己胳膊的手，小手很滑腻，自家老婆的小手自己摸的次数一个手指头就能数的过来了，趁着现在在摸一下吧。

    东方茹雪本来正挽着北无忧的胳膊往前走，小脸有些羞涩的红晕，拉着一个男人的胳膊，仍旧是那么的不习惯，可是没办法，自己现在都26了，如果在这里说自己还没有结婚，估计这些人一定会用哪种诧异的眼神盯着自己。

    也别说，挽着男人的胳膊，给了自己一种安全感，这是在以往都没有的啊！

    不过就在东方茹雪有些即羞涩又十分满足的时候，北无忧的爪子攀上了自己的小手，还十分淫荡的笑着，不由的将贝齿咬的“咯咯”作响，自家老公那副猪哥样真想上去狠狠的揍他一顿，可是现在是自己的同学会，一定要矜持，矜持！

    东方茹雪使劲吸了几口气平复了一下心情，估摸着现在要是在家里，早就一脚狠狠的蹬了上去，可是现在不能。

    不动声色的挡在北无忧的面前，同时也挡住了众人的视线，然后狠狠的在北无忧的脚上踩了一脚。

    北无忧正“温柔”的抚摸着自家老婆的小手，只感觉到无比的满足，可是就在这时，脚上疼痛感传来，不由的后退了一步，可是自家老婆仿佛不放过自己一般，还狠狠的揉了两下，不由的苦笑一声，赶紧抽出了脚。

    “雪儿，你这是做什么？”北无忧的脸色本来已经涨成了酱紫色，可是这家伙恢复力惊人，使劲吸了几口气便恢复了原样。

    仔细一看才发现自家老婆穿的是高跟鞋，差点没跳楼，这高跟鞋踩到脚上可疼啊，尤其是自家老婆还揉了两下。

    “看你那猪哥样，实在是让我生气。”东方茹雪白了北无忧一眼道，这家伙的德行早就看的一清二楚了，看到美女就没魂了。

    轻轻的放下东方茹雪的手，咳嗽了一下道：“那个，那个我就不过去了，你一个人过去吧！”

    听到北无忧这么说，东方茹雪有些犹豫，语气带着疑虑：“你，你怎么不陪我过去呢？”

    东方茹雪也不知道北无忧这家伙说不陪自己过去了为什么会这么害怕，难道这就是没有安全感吗？不知道为什么，自己很想挽着这家伙的胳膊走到自己以前的姐妹面前，虽说心中还是有些抗拒这份婚姻的，可是自己也不清楚现在的心思到底是什么，也许是像显摆吧，在学校中都说自己是性冷淡，也就是想要摆脱他们心中对自己的那个想法吧！

    当然，北无忧不是东方茹雪，不会知道她心中的想法，摇了摇头道：“雪儿，你也知道我这人，一看到美女就没命了，而这里还有这么多的美女，万一我一个把握不住口花花出来怎么办？毕竟这些人都是你的同学，兔子还不吃窝边草呢，对不对？”

    东方茹雪一开始还是一本正经的听着北无忧的解释，可是越听脸色越难看，气呼呼的嘟着小嘴：“对对对，对你个大头鬼，什么跟什么啊？还兔子不吃窝边草，你真把所有的女人都当草了啊？”

    摆了摆手，懒得解释了：“我先走了，你们慢慢聊，对了，你刚刚踩我一脚，今晚要好好的补偿一下我，洗的白白胖胖的在床上等我哦，对了，一定要穿昨天晚上的白色睡袍，恩，就这样了。”

    北无忧在东方茹雪那杀人般的眼光下匆匆而逃，不，怎么能说是逃走呢？应该是战略性撤退，留下主战场交给他们这些同学吧，自己一个人也不认识，不搅这趟浑水了。

    转身走到了一个喷水池旁，也不顾脏不脏了，直接一屁股坐了下去，脱下自己的皮鞋和袜子，看到脚背上铁青的一块，手刚一碰，不由的龇牙咧嘴。

    北无忧差点后悔死了，自己干嘛要那副猪哥样啊，真是自作孽不可活啊，真的是好疼好疼啊，伸手放在几个穴位，慢慢的揉着，借以缓解痛感。

    而就在这时，在一帮姐妹里面说了没几句的东方茹雪赶紧寻了过来，她突然间觉得有些奇怪，北无忧离开的时候神色是匆匆忙忙的，难道说有什么事情瞒着自己？

    女人的心思本来就多，再加上不知道为什么对北无忧这家伙突然的非常关心，虽说嘴里经常跟北无忧抬杠，心里还是很关心这家伙的。

    找了半天才发现这家伙在花池旁，没好气的走了过去。

    “北无忧，你在这里做……”

    就在东方茹雪没好气的时候，她突然发现北无忧的脚背上铁青一块，仔细一想就知道这是自己刚刚的杰作，不由的有些瞪眼：“无忧，这，这……”

    看到东方茹雪有些担心的模样，北无忧那痛苦的脸色消失不见，不动声色的穿好袜子，从新穿上鞋，瞪了东方茹雪一眼：“刚刚被某个小猪狠狠的踩了一下，别说，这小母猪的劲还真不小。”

    “你，你说什么啊？你才小母猪……”东方茹雪脱口而出，可是突然想到的确是自己刚刚踩了这家伙的脚，不由的住嘴，然后低着头道：“无，无忧，你，你怎么不直说啊，让我看看，踩的重不重啊？”