
“喂，北无忧，你刚刚的牛皮吹的也太大了吧！”东方茹雪看着北无忧递给自己的盘子，慢慢的全是东西，差点没气得扣到这家伙的头上，吃吃吃，就知道吃。

    北无忧毫不在意，看着面前堆积如山的食物就食指大动，这刘倩倩也真是的，做什么不好偏偏打扰自己吃饭，一天没吃多少东西，还是先填饱肚子再说，没有理东方茹雪，拿起勺子和叉子就开始大吃特吃。

    东方茹雪嘟起小嘴，没好气的瞪了北无忧一眼，看了一眼面前的食物，也觉得腹中有些空虚，拿起勺子和叉子慢慢的吃了起来。

    “东方茹雪？我怎么记得好像东方集团的总裁就是她？”这时一个常年在海市的男士皱着眉头自言自语道。

    他身旁的女士突然眼睛一亮：“对对，东方集团的总裁就叫东方茹雪，莫非，莫非……”

    刘倩倩面如死灰，好像也有那么一点印象，东方集团可是全国百强企业呀，据说市值达到了数十亿，而东方集团也颇具政界和军方的背景，这东方集团不过是东方家族小打小闹的一个玩意罢了。

    就在这时，一辆豪华的阿斯顿马丁停在了路旁，一身阿玛尼的傅聪用自以为最帅的笑容缓缓走了过来，看见众人不停的打招呼。

    “我是傅聪，你好。”

    “诶，对对，你是刘丽吧，有印象，有印象。”

    “不错，我就是傅氏集团的副总裁。”

    “你好你好。”

    傅聪乐此不疲的向众人打着招呼，那些女士眼睛一亮，这傅聪这身衣服都要数十万，而且又是傅氏集团的副总裁，这傅氏集团可就是他们家开的呀，众女士立刻围了上去，不停的说着好话，有的甚至都对傅聪抛着媚眼。

    而低不成高不就的男士也围到了傅聪的边上，和傅聪攀谈着以前的交情。

    傅聪这个得意呀，十分潇洒的大手一挥：“今天的帐我结了。”

    这一下子所有的女士眼睛都发亮了，这傅聪不仅人长得帅气，还这么有钱，出手也这么的阔绰，一点也不小气。

    傅聪今天是相当得意，一出现立刻就成了整个同学聚会的中心，无论是男士还是女士都顺着自己说话，自尊心得到了极大的满足。

    北无忧瞥了傅聪一眼，边吃东西边问道：“这傅聪跟你是同学？”

    东方茹雪倒了一杯果汁喝，抿了一口道：“是啊，这家伙在初中的时候就知道我的父亲，然后拼命似的讨好我，我可没给他好脸色，可是这家伙死乞白赖的追我这么多年，现在还不放过我。”

    北无忧点了点头，吃完最后一块糕点，倒了一杯红酒抿了一口，十分舒服的打了个隔，拿起餐巾纸擦了擦嘴：“看我怎么收拾这小子。”

    北无忧站起身来往傅聪的方向走去。

    “诶呀，傅公子，原来是傅公子啊，好久不见好久不见。”北无忧笑着对傅聪伸出了手。

    一看到北无忧傅聪立刻得意洋洋，赶紧和北无忧握了握，十分得意道：“原来是无忧兄啊，好久不见，好久不见。”

    众人看到傅聪与北无忧这么的熟络，不由的有几分吃惊，有一些刚刚为刘倩倩添油加醋的女士的面色有些苍白，心里不停的在想着如何解释刚刚的事情。

    “啧啧，傅公子果然是财大气粗，傅公子，今天的帐要是不让傅公子结，傅公子一定会跟谁急的吧？”北无忧拍了拍傅聪的肩膀道。

    傅聪眼睛一抬，都快要看到天上去了，十分得意道：“随便点，不够了再要，今天我结账，大家千万不要客气。”

    北无忧拿起餐巾纸悄悄的擦了擦自己的手，傅聪这小子居然喷香水，好难闻，一个堂堂的大男子汉还喷香水，鄙视一下先。

    不过面子上仍旧笑着：“傅公子这么说我可就不客气喽。”

    傅聪拍了拍胸口：“无忧兄，咱俩什么关系，随便点，随便点。”

    “傅公子这句话让我十分放心呀。”北无忧高兴的点了点头，打了一个响指，立刻有服务员赶了过来。

    “先生，您需要点什么吗？”服务员带着职业式的微笑问道。

    北无忧沉思了一下道：“听说你们这里是西式餐厅，法国式的，不知道有没有82年的拉菲？”

    服务员微微一个颔首：“先生，我们这里红酒应有尽有，82年的拉菲有，先生需要我给你取一瓶吗？”

    “NO，NO，”北无忧咬着手指，瞥了一眼东方茹雪道：“先来十瓶吧，慢慢喝着。”

    “什么？”傅聪差点跌破眼镜，82年的拉菲一瓶好几万美金，这家伙一口气就要了十瓶，不由的拽了拽北无忧的袖子：“无忧兄，十瓶你一个人喝的完吗？”

    北无忧扶着傅聪的肩膀，十分郑重的道：“傅公子，我这一切都是为你争面子呀，你没看到东方总裁就在那里吗？”

    听到北无忧的话傅聪的眼睛一亮，瞥到了他身后的东方茹雪，立刻给了北无忧一个赞赏的眼神，屁颠屁颠的跑了过去。

    “雪儿啊，几天没见，想死我了。”傅聪轻轻道，然后瞥了一眼桌子上的食物，眼睛里面闪过一抹不屑：“服务员，这些都是什么东西啊，能不能吃？给我换，来好的。”

    服务员一愣，随即反应了过来，这是遇到大款了呀，一个个的双眼放光，看傅聪的模样如同看钞票一般，这也让傅聪大为得意，潇洒对东方茹雪一挥手：“雪儿，要吃什么尽管点，我付账。”

    东方茹雪皱着眉头瞥了一眼菜单，含笑摇了摇头，示意自己什么也不想吃。

    而另一边的北无忧则是拉住了一个女服务员，不停的问道：“你们这里是法国式的室外餐厅，有没有什么好东西？我们不怕贵，就怕你没有，什么都缺，就是不缺钱。”

    女服务员立刻高兴了起来，看来这位也是大户啊，一点也不下于刚刚的那位，于是赶紧道：“先生，作为法国式室外餐厅，我们最出名的就是红酒，至于食物嘛，我们有鹅肝和鱼子酱。”

    北无忧若有所思的点了点头，这两样自己在法国的时候也吃过，好像贵的要命，于是赶紧道：“我要两斤鹅肝和两斤鱼子酱，全部打包。”

    “什么？”女服务员差点没有摔倒，诧异的眼神盯着北无忧，不停的道：“先生，这类的食物特别的昂贵，我们的鹅肝和鱼子酱都是按盎司卖的。”

    北无忧生气的冷哼了一声：“怎么，怕我们付不起钱？你放心，我们有的是钱，就照我说的做，两斤鹅肝和两斤鱼子酱，打包，记得用最好的保温杯，对了，再搬一箱刚刚那个82年的拉菲放到我车里，这是我车钥匙。”

    北无忧不耐烦的将车钥匙递给了女服务员，然后走向了傅聪和东方茹雪那里。

    女服务员悄声嘀咕：“这是哪里的暴发户？这么有钱？”然后摇了摇头，走向的厨房。

    “傅总，我突然想起家里还有个老婆没有吃东西呢，刚刚随便点了一点小东西带回家，傅总不会介意吧！”北无忧点上一支烟，不等傅聪说话继续道：“也是，傅总的身价和我这等小职员没法比，这点小钱，傅总一定不在乎了。”

    傅聪本来想说什么，可是被北无忧这么一夸，立刻有些飘飘然了，再加上美女在这里，正好也显摆显摆，于是十分潇洒的一挥手：“没事没事，全部记我账上。”

    这时几个服务员走了过来，将十瓶红酒放到了桌子上，北无忧二话没说拿起一瓶酒给自己和傅聪倒上，一饮而尽：“傅公子没的说，讲究，我敬您一杯。”

    傅聪差点没傻眼，这家伙是在喝红酒吗？红酒是要品的，这家伙怎么跟喝凉水似得就往里塞，最重要的是这一瓶也就三四杯，也就是说北无忧这一杯下去好几千块钱就没了，傅聪立刻觉得心如刀绞，怎么碰上这么一个二愣子。