
东方茹雪狠狠白了北无忧一眼，这家伙就不能绅士点？不过看到面前的拉菲，不由有些嘴馋，虽说自己的家庭不差这点钱，可是这红酒也不是天天都能喝的，于是拿出一个高脚杯给自己倒上，然后慢慢抿着。

    北无忧喝完了之后又给自己倒上了一杯，抬眼望着东方茹雪：“东方总裁，今天傅总请客，你可一定要给足面子呀，想吃什么尽管点，不要犹豫，要给足傅总的面子。”

    傅聪一愣，慌不迭忙的点头：“对对，雪儿，今天我请客，想吃什么随便点。”

    东方茹雪摇了摇头：“刚刚我已经吃了不少了，你们点吧！”

    北无忧叹了一口气，自家老婆真不知道资源好好利用呀，这傅聪很明显就是个大户，也不知道好好的宰，于是拿出菜单大叫：“喂，把你们老板叫过来。”

    侍者一看眼前的这个人口气这么大，一定来头不小，赶紧去叫自己的老板。

    法国人埃尔斯特正在办公室打瞌睡，外面的侍者突然告诉他有人叫自己过去，这可让埃尔斯特慌了，赶紧问道：“怎么？你们伺候的不周全，让贵客生气了？”

    侍者摇了摇头：“没有啊，刚刚他们还点了两斤的鱼子酱和两斤的鹅肝，还搬了一箱82年的拉菲。”

    “什么？”埃尔斯特差点没把眼睛瞪出来，来的是何方神圣啊？居然这么不要钱。

    于是赶紧走了出去，稍微一打听，知道了那个点两斤鱼子酱和两斤鹅肝的就是前面的男子，于是走到北无忧面前十分客气道：“先生，我就是本店的老板，请问您有什么需求吗？”

    北无忧清了清嗓子道：“你看看你们这是什么东西？我很不满意，这些是贵客吃的吗？还不赶紧换？”

    埃尔斯特愣住了，这是什么道理，于是十分小心道：“请问贵客，你们需要些什么呢？我马上换。”

    北无忧想了一番道：“什么龙虾鲍鱼燕窝，全部端出来啊，对了，你这里还有什么比较珍贵的东西？千万不要私藏，我们不怕贵，就怕你没有。”

    站在一旁的刘倩倩对着北无忧冷哼一声，自己老公面色不善的离开了，说是公司出了点事情，难不成这家伙真能在十分钟之内把一个市值五个亿的公司整到？不过看这家伙居然不要命了的点，赶紧走到傅聪面前悄悄道：“傅总，你看这小子，他这么不要命的点，你不怕付不了帐吗？”

    傅聪本来还慌不迭忙的点头，听到刘倩倩这么一说立即清醒了一些，仔细一听，尼玛，这家伙居然还要神马熊掌，这些东西自己都不曾多吃啊，不由的有些瞪眼。

    东方茹雪看到北无忧又是熊掌又是鹿茸的，不由的有些瞪眼，再看了一眼脸色已经成酱紫色的傅聪，不由的悄悄的拉了一下北无忧的袖子：“无忧，你差不多行了，别让傅聪下不来台了。”

    北无忧一瞥眼看到了刘倩倩居然跟傅总在一块，不由高呼：“傅总，你看，东方总裁说怕你付不起钱，这怎么可能？傅嘉的产业在海市这么厉害，这点小钱可不会在乎，哦，对了，刘倩倩是吧，你们家老公也是有钱人，哪像我，一个穷光蛋，不如今天你替傅总付一半的钱。”

    看到一旁围着的众人，刘倩倩也拉不下这个脸：“哼，付就付，不就是一顿饭么，撑死能有多少钱？”

    听到刘倩倩这么表态，傅聪的身边还坐着东方茹雪，自然不能弱了名头，于是也大手一挥：“本少爷别的没有就是有钱，随便点，随便点。”

    听到这俩人的表态，东方茹雪差点没气的跳起来，这是赤裸裸的宰客啊，看这俩人的脸色都变成了猪肝色。

    北无忧慢悠悠的一点也不着急，轻声道：“听说法国的黑松露很好吃，先来两斤吃着吧。”

    此言一出，东方茹雪差点没吐出来，她在国外留学的时候也听说过这个黑松露，倒是没有吃过，据说这黑松露在法国被称为黑金，便知道它有多么的昂贵了。

    傅聪则是松了一口气，什么黑松露啊，一听就是个蔬菜名，能贵到哪儿去？刘倩倩轻轻扯了一下傅聪的袖子，对傅聪说了这黑松露的来历，傅聪的脸色登时变得更黑了，实在是这里这么多人看着，尤其是东方茹雪也在，不然早把北无忧吊打一顿了。

    北无忧则是大大咧咧的坐在那里，不停的夸着傅聪，傅聪在一旁尴尬的笑着。

    刘倩倩的脸色成酱紫色，偷偷的拿出手机给自家老公打电话：“老公，你那个卡里还有多少钱？”

    “我现在有急事，等会说。”男人没有搭理她，直接挂了电话。

    刘倩倩不由的目瞪口呆，男人跟她结婚这么长的时间，从来没有骂过她厉害过她，可是今天却……

    不由的鼻子有些酸，恶狠狠的望向北无忧。

    侍者一盘盘的东西放在了餐桌上，那些刚刚看不起东方茹雪的人一个个的都靠上来跟她打招呼，东方茹雪则是一直含笑点头，十分的矜持。

    北无忧则是不管那么多，直接拿起一块熊掌放到了东方茹雪的盘子里，盘口大的熊掌不由的让东方茹雪目瞪口呆：“无忧，这么大的我吃不了。”

    北无忧冷哼一声：“东方总裁，你这样太不给傅公子的面子了，傅公子还生怕你吃不好呢，别啰嗦，赶紧吃。”

    傅聪有些目瞪口呆，不过仍旧附和着北无忧的话，让东方茹雪多吃点，心里却是有些不对劲，但是因为美女在前，打肿脸了也要充胖子。

    东方茹雪无奈的瞥了北无忧一眼，这才拿起刀子叉子吃了起来，北无忧则是赞许的点点头，看来咱媳妇还是很知趣的嘛，于是乎赶紧拿起刀叉吃了起来。

    一旁的众人看到了满桌子的食物，也都跑了过来，他们大多属于打工族，根本没有钱来吃这些东西，看到这些平日来能见到吃不到的东西，立刻觉得有口福了，于是乎全部赶了过来。

    傅聪的脸一下子都绿了，这是什么情况啊，怎么这多人凑热闹啊，本来还想跟东方茹雪在一起好好的过二人世界呢。

    这时一旁的刘倩倩悄悄拉了拉傅聪的衣服问道：“傅总，你这是做什么？怎么让这北无忧胡来？”

    傅聪并不答话，只是苦笑着摇了摇头，摸了摸自己的钱包里的银行卡，估摸着这顿饭起码也要几十万吧，北无忧这家伙太狠了，一下子点了这么多东西，实在是不给面子啊，还亏得自己平时看他这么好，没想到这家伙纯粹就是个白眼狼啊！

    北无忧大吃特吃一顿，终于吃饱了，拿起红酒如同喝凉水一般的咕嘟咕嘟的咽到了肚子里，打了个饱嗝，十分满意的道：“多谢傅总请我夫妻二人吃这么多的美味，真是太感激了。”

    “什么？夫妻？”傅聪一下愣住了，有些震惊问道：“神马？你不是家里的老婆不是还没吃饭么？”

    北无忧拍了拍肚子站了起来：“是啊，不是我带回去了一些东西么，所以我才感谢傅总啊！”

    转过头对东方茹雪道：“东方总裁，我看你也吃的差不多了，还是跟我走吧！”

    傅聪看到北无忧的这幅样子气不打一处来，愤怒的问道：“北无忧，雪儿凭什么跟你走？”

    东方茹雪有些生气了，这家伙本来就是自己的老公，居然把这种事情传扬出去了，要是傅聪这小子明天到整个海市宣扬一下，自己就没法做人了。

    北无忧十分严肃道：“傅总，我现在是东方总裁的私人保镖，所以东方总裁现在所有的活动都必须经过我，你要知道，我可是国术的大师哦。”

    “神马？国术的大师？”傅聪有些纳闷，国术是什么他也知道，只是没想到眼前这个只知道趋炎附势的家伙居然是国术大师，不由的瞪着大眼睛一脸的迷惑。

    北无忧清了清嗓子继续道：“傅总这你就不知道，我小时候家里没钱，被老爹逼着去学国术了，这才有些身手，而我们东方总裁看我今天有些功夫，所以带我来见识见识场面，那个，那个傅总你慢慢待着，我还要回去呢，家里还有个黄脸婆要吃饭呢。”

    一旁的东方茹雪不由的瞪了北无忧一眼，这家伙居然明地里讽刺自己是个黄脸婆，真是让这家伙占了一个便宜，要是让傅聪这小子知道自己就是北无忧这家伙口中的黄脸婆，不知道要怎么想了。

    傅聪皱了皱眉头，瞥了一眼东方茹雪，看到东方茹雪轻微的点了点头，只得道：“那好吧，你们先回去吧！”

    北无忧摆了摆手：“傅总，今天特别感谢你，对了，老板，千万不要给傅总打折，一切都要按市场的价格来，傅总有的是钱，不差这点。”

    一旁的埃尔斯特听到北无忧的话差点没高兴的跳起来，慌不迭忙道：“先生您放心，我们一定给足傅总的面子，一定不给傅总打折。”

    北无忧点了点头，拉着东方茹雪的小手离开了。

    傅聪的脸色瞬间变得特别的难看，东方茹雪在他的心目中是一个神圣不可侵犯的存在，现在居然被一个小职员拉住了小手，真真是，真真是是可忍孰不可忍。