
“没事！”北无忧摆了摆手。

    这下子东方茹雪不干了，急的双眼发红，泪水都快流出来了：“臭无忧死无忧，你怎么就不知道躲啊？你以为我没看见么？都青了，青了……”

    “对，对，是青了。”北无忧突然板正着脸，十分严肃的说道，一下子把东方茹雪给吓住了，十分认真的听着他说：“所以，你今晚要洗的白白胖胖的，穿上我最喜欢的那一件白色的睡衣在床上等着我，我晚上回家先洗个澡等你，不见不散！”

    北无忧说完这句话匆忙的离开了，为了不让自家老婆担心还十分强作镇定，仿佛没有一点事情一般。

    “你，你，你个猪哥。”听完北无忧的话一时半会还没有反应过来，等反应过来的时候眼前已经没人了，不由的跺着脚气愤的冲北无忧离开的地方骂着。

    北无忧来到另一个喷水池旁，点上一根烟，猛的一抽，刚才东方茹雪那担心的模样让他有些害怕，不知道为什么，自己对东方茹雪也就是小妹妹的关心，护着她，难道她爱上自己了？

    想到这里，北无忧摇了摇头，自己回国也已经有一段时间了，这一段时间发生的事情实在是太多太多了，先是与柳婉婷吵嘴争斗，再就是碰到了自己的初恋情人宁静雅，然后就是伊贺樱子回国，与赤军的人做了一场。

    靠在旁边的珠子上，思绪感概万千，都市的生活是弥漫着诱惑和奢华的，也许是常年在战场上炮火枪飞的日子里，自己已经习惯了那血肉横飞，对现在的都市反而有一种本能的排斥，也许如果不是自己父亲那张满是皱纹的脸流着泪水十分期盼的对自己说，也许永远也不会回国，说不定哪天在战场上就会被炸成了肉末。

    本来回国是敷衍老人家，不想看到老人家伤心，想要匆匆而来匆匆而起，可是时间越长越发现自己已经有些眷恋都市的生活了，不管是柳婉婷的野蛮还是东方茹雪外冷内热的女强人模样，时时刻刻充斥在自己的耳旁，也突然发现这个都市已经开始诱惑着自己，一步一步的开始远离以往的轨道了，自己毕竟不是属于这个世界的人。

    或许是对伊贺樱子付出了太多，也许是亏钱宁静雅而走到了现在，爱他的人是宁静雅，他爱的人是伊贺樱子，可是上天好像偏偏与自己作对一般，无论是爱自己的人还是自己爱的人，自己都不能选择，反而与两个人毫无感觉的东方茹雪在了一起。

    可是不知道为什么，两个人从一开始的美誉话说到中间的抬扛再到现在的有些牵挂，世事总是爱捉弄人的，居然把自己这一对根本毫无感觉的夫妻之间产生了好感。

    一阵凉风吹来，手上的烟已经燃烧殆尽，也让北无忧回过了神来，扔掉手中的烟头，依旧挂着那副玩世不恭的模样走向那满是食物的桌子。

    “北无忧，你就是北无忧吧？”

    就在北无忧转身准备离开的时候传来了一声不和谐的声音，转头望去才发现是一个身材高挑的美女，不过，自己好像与这个美女没有任何的交集吧？

    “难怪难怪，你就是雪儿的丈夫？我真看不出来你有什么可以配得上雪儿。”美女双手环抱在胸前，饶有兴致的盯着北无忧。

    摇了摇头，转身离开，自己可没有功夫与一个爱较真的小女人在一块聊天，还是离开这个是非之地吧！

    “你，你一点也不尊重我，我在与你讲话呢！”身材高挑的美女气得直跺脚，可是面前的男人根本无视了她的抗议，直勾勾的走了。

    “哼，雪儿嫁给你真是瞎了眼睛。”气呼呼的跺了跺脚冲北无忧的背影骂了一句。

    北无忧却没有管那么多，自己一天没有吃多少东西，却是有些饿了，吃点东西再说，整个聚会是自助餐形式的，所有的食物都在眼前的这个桌子上放着，看着满桌子玲琅满目的食物，北无忧不由的食指大动。

    从旁边拿了一个盘子，从桌子上夹了慢慢的食物放到盘子里，然后拿着叉子离开了桌子，躲在一个无人的角落里赶紧消灭掉。

    一旁与众人正在聊天的东方茹雪却是时刻注意着北无忧的身影，也看到了北无忧对自己姐妹的不屑，可是当男人走到桌子前装了满满一盘食物离开的时候，不由的苦笑了一下，这家伙还是没有变，依旧是一个吃货。

    “雪儿，你结婚了没有呀？”一个女人挽着一个高大的男子站在东方茹雪的身旁。

    东方茹雪皱了皱眉头，十分客气的对女人点了点头：“嗯，我结了。”不过心里却是有些嘀咕，自己与这刘倩倩好像没有什么交集吧，再者俩人在初中的时候关系一直不是太好，好像是因为这刘倩倩喜欢了一个男生，而那个男生却喜欢自己，所以这家伙不怀好意，在全校宣扬自己是性冷淡如何如何。

    那个时候和这刘倩倩吵过几次嘴，现在虽然看来不过是儿时的不愉快罢了，不必介怀，因为自己那个时候心里头一直装着那个所谓的未婚夫，对任何男生都十分的冷淡，有这个外号也没什么，可是这刘倩倩毕竟与自己不对，这次来主动找自己谈话是做什么？

    “雪儿，这位是我老公。”刘倩倩十分得意的一指自己挽着的高大帅哥，帅哥朝东方茹雪点了点头，刘倩倩很是得意的继续道：“我没有什么别的本事，可是我家老公是开公司的，上市公司，市值在五六亿左右。”

    一旁的众人不由的倒吸一口冷气，没想到这个刘倩倩虽然没有别的本事，却钓了这么一个金龟婿，不由的对刘倩倩的笑容多了几分，对刘倩倩身旁的帅哥也多了几分笑意，已经有几个女生跑过去问是什么公司啊之类的。

    东方茹雪叹了一口气，摇了摇头，这就是这个社会就是这样，每个人都是这么的势利眼。

    东方茹雪没有打算与这刘倩倩纠缠下去，也没有必要去跟她解释以前的不快，正准备起身离开。

    可是这刘倩倩没有想放过东方茹雪，一脸高傲的瞥了东方茹雪一眼：“雪儿，看来你已经不是以前的性冷淡了呀，我还以为你永远不会对男人动心呢。”

    旁边一些人已经开始冷眼面对东方茹雪来，准备看这场笑话，这一切都是因为初中的时候东方茹雪为人低调，从来不宣扬自己的家族背景什么的，所有众人对东方茹雪的印象不过是一个中产家庭的小女儿。

    “呵呵，女人总要结婚的嘛！”东方茹雪十分不自然的瞥了所有人一眼，这一刻，所有的社会冷暖全部都展现在了自己的面前，不由的冷笑了一下。

    刘倩倩啧啧的摇着头：“我还以为以前天仙的美女还是性冷淡呢，不知道你老公是做什么的呢？”

    刘倩倩的表情很是怪异，对着东方茹雪冷嘲热讽，而所有的同学除了几个跟关系好的紧紧粘在东方茹雪的身后，其余的大部分人都还是冷眼这场明争暗斗。

    东方茹雪轻轻拉了拉一旁想要站起来的姐妹，抚了抚额前的长发道：“我老公不过是一个小公司职员，没什么值得说的。”

    “哦，原来是一个小公司职员呀——”小公司职员这几个字拉的特别长，生怕别人听不到一般。

    这话一出，一些本来还尚在观望的人群瞬间站好的队，东方茹雪虽说有几分姿色，可是丈夫也不过是一个小公司职员，相比刘倩倩的老公，上市公司的老总毕竟还差远了，不由的都站在了刘倩倩的身后，冷眼看着东方茹雪。