
东方茹雪摇了摇头，这个社会的冷暖她见识多了，不想与这些人一般见识，站起身来准备离开。

    可是这刘倩倩仍旧是不依不饶的，一眼瞥到了东方茹雪的荧蓝色的耳坠，冷笑道：“什么耳坠？这么大块，哼，还是蓝宝石的，要知道蓝宝石现在不值钱，你们看我戴的这个项链，九克拉的砖石，我是老公花了上百万买来的。”

    一旁的女士都十分羡慕的望向了刘倩倩，宝石永远是女人的杀器，没有女人不喜欢宝石的，而一旁一直不说话的男人也皱了皱眉头，感觉自家老婆做的有些过火了，虽说他长时间在高层，对于地下的这种社会也知道，可是没想到居然到了这个地步，轻轻的拉了一下自家老婆，希望不要太过分。

    可是刘倩倩并不领情，本来就与东方茹雪有矛盾，在学校的时候因为自己的家境不是太好，而东方茹雪当时很漂亮，所以每次争吵的时候所有的男生都站在东方茹雪的那边，根本没人帮自己，现在自己好不容易能出口气了，怎么能放弃？

    于是有些心理扭曲的刘倩倩冷哼一声，轻蔑的望着东方茹雪：“没钱就没钱，装什么装？不过嫁了一个小公司的职员，牛气什么？没钱别戴啊，戴个假的，来这里丢人现眼呀？”

    刘倩倩现在是与东方茹雪撕破脸皮了，她心里认为东方茹雪的老公不就是一个小公司的职员么，而东方茹雪的家境虽说有些富裕，不过看起来也就是一般的中产家庭，得罪她又怎么了？

    东方茹雪气的小脸发白，一喘一喘的，虽说她不屑于跟刘倩倩这种人一般见识，可是现在刘倩倩又是讽刺有嘲弄的，最重要的一旁的同学，都在齐刷刷的像看戏一般的看着自己。

    这时坐在东方茹雪后面的一位女同学沉不住气了，冷哼一声：“刘倩倩，雪儿戴不戴是不是她自己的事情，你不过仗着有个好老公，你还有什么？不过是一个吃青春饭的而已！”

    此话一出，众人齐刷刷的脸色一变，刘倩倩则是气得脸色有些扭曲，张牙舞爪的跑到这位女同学的面前，指着鼻子道：“刘静红，你算什么东西？你才是一个吃青春饭的，你有本事也嫁一个好老公呀？没有本事就别乱说话，饭可以乱吃，话不可以乱说。”

    这位叫刘静红的女士冷哼一声，不在搭理刘倩倩。

    这时一旁吃完东西的北无忧拿着餐巾纸擦了擦嘴，刚刚的一切他都看在了眼里，自家老婆从头到尾都没说几句话，可是这刘倩倩跟疯了一样，双手放在东方茹雪的肩上，蔑视的瞥了刘倩倩一眼：“不过是一个张牙舞爪的狗而已，逮谁咬谁，我真的好怕怕，害怕你上来咬一口。”

    刘倩倩在北无忧过来的时候就看到这个男子，并不认识这个人，可是看这身打扮，也不是什么大富大贵的人，而更是出言讽刺自己，最重要的他现在趴在东方茹雪的肩膀上，一定是东方茹雪的丈夫了，冷哼一声道：“我当是谁呢，不过是一个小公司的职员而已，牛气什么？”

    北无忧轻轻捻起东方茹雪的耳坠，冷哼一声，十分郑重道：“该说你不识货呢还是有眼无珠呢？”

    “你，你……”刘倩倩气得指着北无忧说不出话来。

    “哥们，差不多得了。”刘倩倩的老公也看不下去了，这家伙从一出现就说了两句话，可是每一句都把自己的老婆气的不轻。

    北无忧清了清嗓子：“这对耳坠产自印度克什米尔，名字叫priceless，意为普瑞克兰斯，即是无价的，时间是公元前65年左右，被印度的大富豪花高价钱买了去，作为贡品献给了传说中的埃及艳后克里奥帕特拉七世，后来拿破仑攻打埃及的时候传到了法国，其中的一只传进了英国的王室，后来在十九世纪初，一位伊拉克的石油大亨花高价从一个法国收藏家那里购买了这一只献给了英国的王室，英国王室将这一对耳坠放入了大英博物馆，后来在1970年大英博物馆被盗，这对耳坠就失去的踪迹，英国王室严查下去，结果不了了之，在1993年时，一位伊朗的石油大富豪在一个地下黑市用了数十亿美金才购买到这对耳坠。”

    北无忧的长篇大论一出，众人齐刷刷的皱着眉头，这一对耳坠就价值数十亿？虽然说他们不知道priceless，可是按照这家伙这么说，这对耳坠的经历，也足以价值数十亿。

    “这，这是假的吧！”一位男士不屑的瞥了北无忧一眼。

    北无忧微微一笑：“可以上网去查，这对耳坠落入了一个叫做斯皮特拉的人手里，而这个人把这个礼物送给了我的好兄弟，我的好兄弟又当做礼物送给了我的妻子东方茹雪。”

    “可笑，”刘倩倩冷哼一声，十分不服气道：“我还说这个叫做斯皮特拉的人是我老公的好朋友，将他送给我老公了呢。”

    北无忧笑了，笑的特别开心：“请问先生，你的公司叫什么名字？”

    男士皱了皱眉头，他看出了男人眼神之中的戏谑，他绝不相信这是一个小职员所能拥有的气场，让这里的所有人都听着他讲话，包括自己也都顺着他听了下去。

    “和风外贸。”男士现在只想离开这里，感觉自己的老婆丢人丢的差不多了。

    北无忧拿出手机打了一个陌生的号码。

    “凯尔？”对面穿来一个诧异的声音。

    北无忧微微一笑，用十分纯正的美式英语道：“没错，是我，老伙计，我现在需要你帮忙，华夏有一个叫做和风外贸的集团，我希望在两个小时内将他的股价跌到每股一毛钱左右，有没有问题？”

    “我查一下，”对面传来瞧键盘的声音，随即嗤之以鼻：“原来是一个市值不过五个多亿的小公司，凯尔，十分钟之后我会让他的股价跌到每股一毛钱左右。”

    “好的，多谢！”北无忧轻轻的挂断了电话。

    众人吃惊的望着北无忧，这里大部分都懂英语的，而北无忧又故意开了免提，男人的这一通电话太让人吃惊了，十分钟将一个市值五个多亿的上市公司股价跌到每股一毛钱，这，这怎么可能……

    刘倩倩的老公脸色一阵青一阵白的，他也不清楚男人的话是不是真的，不过倒也觉得不可能，十分钟怎么可能？除非是华尔街那帮家伙来对付自己。

    众人你望着我我望着你，都是十分的诧异，东方茹雪轻轻拉了拉北无忧的衣服，在北无忧的耳边道：“你这个牛皮吹的也太大了吧？”

    北无忧笑着摇了摇头，拉着东方茹雪起身，直勾勾的走了。

    这一刻所有人都觉得男人是这么高大，跟眼前的东方茹雪真的好般配。

    而东方茹雪则是十分感激的望向男人，不管如何男人是真的为自己生气了，男人刚刚的语气也有一些冲动。

    北无忧拉着东方茹雪走到了旁边的餐桌上，拿一个盘子装满食物放在了东方茹雪的面前：“多吃点，别饿着我家的小母猪。”

    “你，你才是小母猪。”东方茹雪嘟着小嘴气呼呼的道，自己好容易对这家伙有了一回好感，可是这家伙居然又说自己是小母猪。

    一旁的不远处，刘倩倩的老公的手机响了，皱着眉头接了电话。

    “总裁，不好了，国外风投大批撤离了自己的资金，有大户将资金全部转移了过来对付我们和风外贸，恐怕不出十分钟我们的市值就要跌破了。”

    ……