
北无忧开着车来到了东方集团，坐上了自己久违的办公桌，打开电脑随意的浏览着网页，在公司里自己不过就是一个混日子的家伙。

    这时张德强笑眯眯的走了过来：“小北啊，来我办公室一趟。”

    北无忧微微一愣，自己也是好久都没有见张德强了，不过自己好像还欠了张德强一个人情呀，自己当初说一定让这家伙当上副总，可是因为事情繁多居然把这件事情忘记了，不由的有些尴尬。

    来到张德强的办公室，北无忧大大咧咧的往沙发上一坐：“那个，那个张总，我答应你做副总的事情能不能缓一缓，最近手头上的事情有些多。”

    “这个不急，不急，”张德强摆了摆手：“小北啊，杨辰峰已经好久没有来上班了，今天开会的时候东方总裁很是生气呀，把我们都臭骂了一顿，还当场宣布把杨辰峰辞退了。”

    北无忧“嘿嘿”一笑，张德强之所以这么问自己无非就是探听一下自己的口风，想知道自己究竟有没有以前威胁他的时候说的那么厉害，点了点头：“老张啊，你也知道，咱们公司一直没有副总，虽然说我很想推荐你成为副总，可是仍旧有一些事情需要来证明你，你明白吗？”

    张德强微微一愣，心里头不停的犯嘀咕，这家伙究竟是什么来头？居然能在数天之内让杨辰峰消失在这个世界上，如同失踪了一般，而且听这家伙的口气一点也没有骗自己的意思，于是皱着眉头道：“小北啊，你也知道，我在公司里不过是一个综合部门总经理，公司里面的很多事情我都不能插手，我只能做好我分内的事情。”

    北无忧点了点头，走到张德强办公桌前，随便扯下一张空白的A4纸，拿起桌子上面的笔写了一个电话号码：“老张啊，有什么事情处理不了就打这个电话。”

    接着再电话号码的下面写了五六个名字，全部都是综合部门的人，包括了综合部门的副总：“我要这几个人全部离开东方集团，你明白吗？”

    张德强看了一下上面的几个名字，皱着眉头道：“小北啊，其他人都不重要，很容易，可是这个吕天方，确实是，确实是……”

    北无忧摇了摇头：“老张，我不是给了你一个电话号码么？”

    张德强若有所思的点了点头。

    北无忧给了张德强一个鼓励的眼神，转身走到了高层，来到了总裁办公室的门口。

    总裁秘书刘茉莉看到北无忧走了过来赶紧站了起来，挡在了北无忧的面前，冷哼一声道：“北无忧，你有总裁的预约吗？”

    “汗！”

    北无忧摇了摇头：“没有。”

    “没有预约不能进。”刘茉莉皱着眉头，一脸的敌意，丝毫不做退让。

    “我说小莉莉啊，”北无忧十分无奈的说道：“我怎么觉得你越来越像一个小鬼，整天闲的没事干就挡在总裁办公室的门口，难道你想要代替总裁？”

    “什么？怎么会！”刘茉莉立刻吓了一大跳：“我怎么会想要代替总裁，北无忧，你别乱说话。”

    北无忧啧啧的摇了摇头：“总裁叫我上来，可是你却拦着不让我进去，你这不是跟总裁过不去么？”

    “什么？总裁叫你上来的？什么时候？”刘茉莉一脸不相信的盯着北无忧，一般情况下总裁要是想要叫谁，都会让她下去传话，不会经过别人的。

    北无忧摇了摇头：“小莉莉，你还是太年轻了呀，不信你可以进去问问总裁。”

    刘茉莉看到北无忧一脸郑重的表情，不由的有些犯嘀咕，看这家伙的样子不像是说谎，就算是平时这家伙满嘴跑火车，也一定不会拿总裁开玩笑吧。

    北无忧坐在了刚刚刘茉莉做的位置，打了一个哈欠道：“诶，算了，我就在这里不进去了，万一总裁问我为什么不进去，我就说小莉莉拦着我不让我进去，诶呀，这里好舒服，我先睡一觉再说。”

    刘茉莉一听慌了，她不过是一个十八岁的小女孩，刚来到东方集团工作没多长时间，总裁对她也特别的好，这里的福利待遇也都要比其他的公司要好，可不想离开东方集团，于是赶紧拉着北无忧的袖子：“我信你，我信你还不行吗？你赶紧进去吧，别一会儿总裁怪罪下来，到时候谁也吃罪不起。”

    北无忧纹丝未动，刘茉莉不过是一个十八岁的小女孩，怎么能拉的动自己：“小莉莉，我打算在这里睡一觉再过去，让总裁再等等吧！”

    “什么？让总裁再等等？”刘茉莉差点没吐出血来，总裁的名声所有东方集团的员工无一不色变，总裁办事雷厉风行，十分讨厌那些拖沓的人，可是这个北无忧居然敢让总裁等等，不由的瞪大的双眼。

    北无忧眼皮子也不抬继续道：“到时候我就说小莉莉同志拦在门口不让我进去，我相信，嘿嘿，小莉莉，到时候你可就要离开东方集团了哦。”

    刘茉莉差点没有傻眼，北无忧这家伙的脸皮真是太厚了，居然这样埋怨自己，不过刘茉莉也不由的不相信北无忧这句话，相信等会总裁出来一定会大骂自己一通，然后让自己去财务室领完工资走人。

    刘茉莉的眼神已经没有刚刚的焦急，反而是有些央求的拉着北无忧的衣服：“北无忧，我求你进去吧，你就进去吧，算我求你了不成？”

    看到刘茉莉这个模样，北无忧诡计得逞般的笑了，暗道你不过一个十八岁的小丫头，怎么能斗得过我？

    “算啦，看在小莉莉同志一片赤诚之心，我就放过你吧，我这就进去！”北无忧站起身来，缓缓的往总裁办公室走去。

    刘茉莉这才松了一口气，这家伙真的好想是一尊煞神一般，真的好难伺候啊。

    “啪”——

    一声清脆的巴掌声响，北无忧一巴掌狠狠的拍到了刘茉莉的屁股上，刘茉莉的脸色瞬间由庆幸变成了恼怒，瞪着大眼睛怒吼道：“北……”

    北无忧赶紧瞪了刘茉莉一眼，让她把话咽到了肚子里，威胁般的看了她一眼：“小莉莉，你要是再叫我可就不走了。”

    刘茉莉一下子呆到了那里，过了半响，紧紧咬着牙关，从牙缝里冒出几个字：“好，你先去吧！”实则心中是气愤无比，早就想要把这家伙大卸八块了。

    北无忧嘿嘿一笑，转身走进了总裁办公室，直勾勾的坐在了沙发上。

    东方茹雪抬眼看了北无忧一眼，没好气的瞪了他一眼：“北无忧，你由闲的无聊调戏小莉？”

    “呃……”合着刚才的事情自家老婆全部都看在了眼里，不由的讪讪一笑：“雪儿啊，你可知道这个小莉莉有多么的难缠，每次我进你的办公室都跟进鬼门关一样，诶，真是阎王好见小鬼难搪啊！”

    “噗嗤”……

    东方茹雪被北无忧这一句话弄的笑了：“什么阎王好见小鬼……”

    东方茹雪的脸色突然一变，双眸如同喷火一般的盯着北无忧，咬着牙齿道：“你说谁是阎王呢？”

    “呃……”北无忧尴尬的饶了饶头，低声道：“我只是这么一说，没想到你……”

    看到北无忧这没营养的解释，东方茹雪无奈的摇了摇头，十分认真的问道：“北无忧，我很认真的问你，昨天晚上去哪里了？”

    “呃……”北无忧一愣，无奈的摇了摇头，自家老婆一向不管这些的，怎么今天管起了自己。

    北无忧实在是不知道，昨天晚上他一晚上没有回家，刘姨拉着东方茹雪说了很多女人的悄悄话，要东方茹雪好好的管管北无忧，不能让自己的男人在外面太肆无忌惮了。