
许芸笑呵呵的拿出来一瓶白酒放在了桌子上：“弟弟，你要不要喝点白酒呢？”

    “喔，也行啊！”北无忧拿着筷子吃着菜，点了点头。

    许芸微微一笑，到一旁给北无忧拿了一个杯子，然后拿着白酒给北无忧倒上。

    北无忧一看，微微一笑，拿起白酒抿了一口，夹一口菜压压酒，轻声道：“芸姐今天的菜做的很丰盛啊！”

    桌子上面鸡鸭鱼都有，还有花生米之类的下酒菜，看来许芸今天是做好准备让自己喝酒了，当然，北无忧也不介意喝点酒。

    许芸低头一笑：“弟弟帮了姐姐这么大的忙，姐姐真不知道该怎么感谢你。”

    北无忧“哈哈”大笑：“芸姐你实在是太见外了，你我姐弟还讲究那些？今天的菜很合我的胃口，我一定要消灭他们！”

    听到北无忧这么说，许芸也松了一口气，然后不停的夹着菜往北无忧的碗里放，北无忧也没有拒绝，一个个都吃了。

    酒过三巡菜过五味，一瓶白酒也被北无忧喝的差不多了，不禁有些醉意，说话也有些飘飘然。

    “芸姐，真的，真的很感谢你。”

    许芸淡淡一笑：“只要弟弟你高兴，姐姐怎么做都成，哪怕是，哪怕是做你的，做你的情人。”

    许芸低下了头，一片红霞浮上了面庞，这么羞人的话从自己的口中说出来，想起来都十分的丢人，眼睛都不敢看北无忧一下。

    北无忧的酒喝的有点多，其实也不多，可能是因为心情吧，心情不好的时候说醉就醉了。

    微微一个摇头：“芸姐要给我做情人？哈哈，那可真是我三生的荣幸，但是，但是我不能答应，因为我，我配不上你。”

    仿佛是想到了那些往事，炮火纵横血肉横飞的年代，一具一具的尸体爬了上来，每一次战斗都有自己的兄弟倒下，没有人知道他经历了怎么样的事情。

    男人的眼神十分的沧桑，许芸也是经历过很多事情的女人，她能够从眼神中看出男人那些伤心的往事，只是她十分的不明白，想北无忧这种看上去玩世不恭的人，究竟有什么不堪的往事呢？

    轻轻抱住男人的腰，喃喃道：“弟弟，弟弟不要这么说，姐姐才配不上你，姐姐的往事实在是太……”

    北无忧转过身堵住了许芸的嘴，摇了摇头：“不，芸姐，我们要把握现在，不能看着过去，你说，不是吗？”

    “把握现在？”许芸的眼神中流露出一丝的迷茫，曾几何时自己也曾这么认为过，可是现在呢？自己仍旧摆脱不了往事，可能是实在太累了，想找一个自己能靠得住的人，她也不知道为什么自己一直会提出做北无忧的情人，可能是因为自己真的太累了吧，需要这么一个厚实的臂弯。

    “不错，”北无忧点了点头，走到了窗前，步履有些不稳，拉开窗帘，看着天上的夜空和地下的路灯，还有远处闪烁的霓虹灯，一切都是那么的充满诱惑，轻声道：“看到没有，这个都市是这么的充满诱惑，也是这么的奢华，可是有谁知道它背后是多少鲜血染成的吗？”

    “哈哈，有谁知道呢？”北无忧像是自嘲一般：“我也想在这里安安稳稳的，可是多少人都不愿意，他们把我不断的拉扯到各种是非之中，呵呵。”

    许芸微微一愣，拉扯到各种是非之中？莫非说的是自己？昨天自己就发现那些经常来骚扰自己公司的人都不见了，而程风也仿佛从世界上消失了一般，她不知道北无忧用什么让程风消失在这个世界的，不过听北无忧的口气好像是埋怨自己把她拉扯到了是非之中。

    赶紧走过去抱住男人的腰：“弟弟，都是姐姐不对，是姐姐不对，姐姐不该让你掺合进来。”

    男人轻轻搂着女人的肩膀：“我好累，我真的好累。”

    男人的头靠在女人的肩膀上，如同一个小孩一般，双手轻轻抱着女人的腰。

    许芸叹息了一声，她不知道男人那些伤心的往事，她也不想知道，她曾试着面对自己那些不堪的往事，可是无论如何也做不到，她不想男人跟自己一样都这么下去。

    扶着男人躺倒了沙发上，想要给男人倒杯水，可是男人突然一个使劲，一把将她拉到了怀中，然后一只腿搭在了她的身上，紧紧的锁着她，让她动弹不了。

    “弟弟，你不能这样……”许芸使劲的挣扎着，可是她发现男人的力气真的是太大了，自己根本挣脱不了。

    一抹红晕浮上了面庞，算了，自己已经是他的情人了，不是么？

    ……

    第二天，阳光从窗外的窗帘中照射了进来，北无忧缓缓的张开了眼睛，环视了一下四周，不由的皱了皱眉头，这里不是自己的家啊！

    仔细一想，这里是许芸的家，好像自己昨天晚上喝的有点多了。

    揉了揉头痛的脑子，走到饮水机旁边倒了一杯水喝，咕嘟咕嘟的一口气就喝完了，想不起昨天晚上自己是不是说了什么不该说的话了。

    轻轻的摇了摇头，算了，管那么多做什么，就算是说了一些不该说的话，许芸也肯定不会讲出去，许芸不是那些未经人事的小女生，知道分寸的。

    “芸姐？芸姐？”北无忧大声呼喊了两声，没有人搭理。

    “算了，可能是上班去了吧！”

    北无忧到洗手间里面洗了一把脸，拿起衣架上的西服外套，转身走出了屋外，从车库里取出自己的车，缓缓的行驶着。

    现在又有好多的烦心事啊，柳婉婷一直不停的逼着自己，也不知道能弄出什么事情，而现在门罗也被警方顶上了，虽说凭着门罗的本事，警方一定不会调查出什么结果，可是北无忧仍旧有些担心乌鸦，害怕乌鸦也被警方盯上。

    自己这些天出手也太多了，尤其是那天杀了程风，引起了自己的老毛病，事后也没有处理，可是这件事情一直没有传出风声，实在是不知道为什么。

    还有就是门罗在广东的事情，虽然说事情做的很隐秘，可是仍旧瞒不过老爷子这种高官，如果传到了柳婉婷的耳中，指不定会怎么对付自己。

    叹了一口气，不再想那么多了，该来的总会来的。

    看了一下手表，已经九点多了，旁边的手机上已经有了十多个未接电话，全部是自己的好老婆东方茹雪打来的，最近不知道为什么，每天东方茹雪都给自己打电话，真的有点如同妻子一般的管着自己呀。

    给东方茹雪回了一个电话。

    “喂？”

    “北无忧，你昨晚做什么去了？为什么一晚上都没有回家？”东方茹雪张口就骂，随即使劲吸了几口气平复了一下心情，用依旧十分冷的语气道：“虽然说我和你不是什么实质上的夫妻，可是我们好歹也是法律上，名义上的夫妻，我希望你以后不回家能给我打电话告诉我一声。”

    “嘿嘿，”北无忧讪讪一笑：“我的好雪儿，怎么生气了？别生气，我以后一定给你打电话告诉你。”

    “哼，”东方茹雪冷哼一声，看了一下手表道：“现在已经九点多了，你还没有上班，我不管你是为什么，我希望你现在赶快来上班，我不想再啰嗦了，就这样吧！”

    东方茹雪直接挂上了电话叹了一口气，昨晚刘姨对自己说了很多话，说男人就是要被管，这样才会知道自己的重要，现在自己也尝试着改变这个男人，希望能够把他变成自己心中的理想男人。