
北无忧并没有搭理这家伙，开着宝马车便离开了，东方茹雪上车之后没好气的瞪了北无忧一眼，这家伙在整场聚会上宰了傅聪不知道多少钱，恐怕傅聪现在要借钱来换这账了。

    瞥了一眼后座，突然发现上面有四五个保温杯，还有好几瓶红酒，不由问道：“无忧，这些是什么东西？”

    北无忧看也不看：“当然是我带出来的啊，都是好东西，保准一会让你吃饱。”

    “吃吃吃，你是猪啊？天天就知道吃。”东方茹雪白了北无忧一眼，这下子彻底被他打败了，好像在这家伙的生命里吃是最重要的。

    到了家，东方茹雪换上了拖鞋，一点也不想搭理北无忧，直接坐到了沙发上。

    北无忧无奈的提着好几个保温杯和红酒走了进来，刘姨看见后瞪了东方茹雪一眼：“雪儿，还不帮北少把东西搬进来？”

    东方茹雪本来嘟着小嘴，可是看到刘姨那十分郑重的表情，极不情愿的走过去帮北无忧。

    北无忧将东西放下，喘了几口气，如同大老爷一般的坐在沙发上招呼道：“雪儿，给我倒杯水喝，刘姨，过来吃点东西，这些你绝对没有吃过。”

    打开保温杯，全部都是鱼子酱和鹅肥肝，刘姨皱着眉头：“雪儿，虽说家里不差这点钱，可是这些东西还是……”

    接过东方茹雪递给自己的凉水，咕嘟咕嘟的喝了下去，摆了摆手打断刘姨的话：“刘姨，你放心，这次是有人请我们的，让我花这么多钱，我可舍不得。”

    听到这里，东方茹雪冷哼一声白了北无忧一眼，以后都不知道怎么面对同学聚会的那个同学了。

    刘姨拿出了几个勺子，北无忧吧唧吧唧嘴又拿起勺子吃了起来，东方茹雪没好气的白了他一眼，可是看到眼前的这些价值不菲的食物，也觉得有些嘴馋，赶紧拿起勺子舀着吃。

    好多的东西，三个人是吃不完的，刘姨把剩下的东西都放了起来，留着以后吃，北无忧则是十分舒服的打了一个饱嗝，然后冲了一个凉水澡直奔自己的房间。

    打开久违的笔记本，登上了好久没上的企鹅，下面不停的闪烁着，点开一看才发现是傅嘉这小丫头，小丫头这几天可没少给自己发企鹅啊，回了一句这几天很忙便下了企鹅，点上一支烟躺在了床上。

    今天的事情从脑中匆匆而过，自己不过就是干掉了程风，可是没有想到居然犯病了，还好有伊贺樱子为自己开脱，要是让东方茹雪看到了，那可就不得了，以后还是少一点动手吧。

    脑中的思绪转了一大片，最后匆匆睡着了。

    第二天开上自己的奥迪直奔东方集团，好些天没上班了，再不去东方茹雪就对自己大大的有意见了。

    坐上自己的办公室，闲的无聊浏览了一下网页，这时手机响了。

    北无忧拿起来一看：“门罗，什么事情？”

    那边的门罗语气有些焦急，但是没有丝毫的害怕：“哥，我好想被警察盯住了，这些天我走到哪里都有人跟着我。”

    北无忧皱了皱眉头：“你确定是警察？”

    门罗十分肯定的点了点头：“哥，绝对没有错，这些人的跟踪手法很符合华夏警察的训练方法，而且很容易就被我发现了。”

    北无忧点了点头：“我知道了，这几天你低调一点，不要再惹事了。”

    门罗“嗯”了一声挂断了电话，北无忧不由有些疑虑，华夏的警方为什么盯住了门罗？难道是门罗在广东贩毒的事情被发现了？自己已经让门罗搞定了那批货，门罗也肯定不会再接触这个东西了，那是为什么呢？

    这时北无忧的手机又响了，拿出来一看，是一个陌生号码，按了一下接听键：“喂，你好。”

    “哼，你的小日子过的挺舒坦的嘛！”那边传来一个冷淡的女声，北无忧一下子就听出来是柳婉婷。

    “柳婉婷，你有什么事吗？”北无忧突然感觉门罗被跟踪的这件事情绝对跟柳婉婷有关系，门罗是追踪与反追踪的高手，这点东方茹雪肯定也不知道，不然的话凭着华夏的那几个警察怎么能盯得住门罗。

    “我查到了一些资料，也许你会很感兴趣，希望你能来西郊的仓库来找我，要是不过来的话，哼哼，我相信这些资料明天就会递交到我父亲那里，到时候……”

    柳婉婷充满了威胁的话语传了过来，北无忧的眼神中流露出了一丝杀气，自己生平最讨厌别人的威胁了，不过随即使劲吸了几口气，平复了一下心情，柳婉婷也是一个可怜的人，她不跟自己一样，她第一次就失去了好几个同事，自己也知道她心中那股子复仇的情绪。

    招呼也没有打，直接开着奥迪A8来到了西郊那废弃的仓库，这个仓库也不知道是什么时候建的，早已经破烂不堪，而且四周也没有任何的摄像头，绝对是办事的最佳地点。

    走进这个破烂的仓库，北无忧很敏锐的发现四周有好多人，这些人的身手也是不错，只是监视的能力与那些佣兵还是相差很多。

    直接走到了第二层，看到了正在看天空的柳婉婷，摇了摇头走了过去，这个女人真是太倔了，倔到连自己都没想到。

    轻声道：“小婷，你放弃吧。”

    柳婉婷突然转过身来，眼神之中带着一些泪花，一个飞腿朝北无忧踢来。

    北无忧一个侧身躲了过去，皱着眉头道：“小婷，你不要试图激怒我，不然后果会很严重的。”

    柳婉婷没有被北无忧的话吓到，又是一个鞭腿踢向北无忧：“北无忧，你知道不知道我的内心有多么的难过？我死了五个同事，我要为他们报仇，而我不知道他们是谁，只有你知道他们是谁，可是你为什么不告诉我？”

    北无忧的双手挡住了柳婉婷的鞭腿，顺势一退，摇了摇头：“小婷，这些人根本不是你能对付的了的，还是算了吧，我不想看到你白白送死，听我的，好不好？”

    “不好不好不好！”柳婉婷如同疯了一般，一组组合拳打向北无忧。

    北无忧全部轻松躲开了，可是柳婉婷的拳法越打越没有章法，显然是被她的情绪所波动，打的北无忧有些措不及防，一不小心挨了一下。

    后退几步，退出战圈，轻轻咳嗽了一下道：“柳婉婷，你要知道你的身份，你是刑警大队的队长，或许是交警大队的队长，你没有权力在这里对我动用私刑，你现在如果给纪检委打一个电话，你会知道有什么后果的。”

    柳婉婷紧咬着牙齿，今天自己孤注一掷来找北无忧，不会没有底牌的，拿出一张文件夹，将里面的文件拿出来，随便的翻阅了几下道：“北无忧，男，华夏中央军委副主席北清廷之子，高中毕业之后参军，因严重违纪被开除军籍，然后你便不知所踪了，而在几个月之前又出现在了海市，你能解释一下吗？”

    柳婉婷冷笑着盯着北无忧，想听听北无忧是怎么解释的。

    北无忧拿出一根烟点上，使劲抽了一口：“柳婉婷，我不想和你闹到现在这个地步，收手吧！”

    “呵呵？只要你说出那些人是什么人，我马上把这份资料烧毁，他永远不会出现，否则……”柳婉婷冷哼一声：“我怀疑你与东南大毒枭代号乌龙的家伙有联系，此次来海市是为了打通海市的毒品市场，我有权力将你逮捕。”