
第二天一大早，北无忧睁开眼睛的时候东方茹雪已经不在身边了，赶紧起来刷牙洗脸收拾，等穿上衣服慢慢走下楼的时候发现东方茹雪一身的职业装已经坐在了饭桌前，赶紧一脸讨好似得笑容道：“雪儿，这么早呀！”

    东方茹雪抬起手腕看了看手表，点了点头道：“你今天下楼的时间比以往快了将近二十分钟，不错不错，继续保持。”

    “汗！”北无忧不有的擦了擦脑门子上的汗，自家老婆这是怎么了？以前从来不管自己这些琐事啊，就算管也是臭骂一顿，今天是难得的好脸色啊！

    刘姨端着菜盘子放到了桌子上：“北少，雪儿，你们赶紧吃。”

    说吧略有深意的看了东方茹雪和北无忧各一眼。

    北无忧挠了挠头笑了笑，东方茹雪则是一抹红霞浮上了面庞，有些小女人般的不好意思。

    刘姨端起米粥放在了北无忧的面前：“北少，你们俩以后要好好的呀，千万别闹矛盾了，你看，这样不挺好的嘛。”

    “呃……刘姨说的是，说的是。”北无忧这才明白为什么自家老婆的脸会那么红了，原来昨晚的事情刘姨都知道了，难道说，难道说这一切都是刘姨安排好了的？不由得十分感激，哇咔咔，有刘姨这么好的内应，看来要真正吃掉自家老婆是迟早的事情呀，对刘姨投了一个十分感激的眼神。

    东方茹雪则是差点把头埋到了自己的衣服里，拉着刘姨的手道：“刘妈，你说什么呢。”

    刘姨轻轻打了一下东方茹雪的头：“好好吃你的饭，赶紧上班去了。”

    看到自家老婆在刘姨面前的小女人态，北无忧啧啧道：“我说雪儿，什么时候你能在我面前也是这样，那就太幸福了。”

    东方茹雪实在受不了北无忧跟刘妈的两面夹击了，匆匆把米粥扒拉完拿着钥匙赶紧离开了，她怕在待下去会脸红的再也没法面对这两个人了。

    北无忧对着刘姨嘿嘿一笑，也匆匆扒拉完碗里的米粥道：“刘姨，你慢慢吃，我，嘿嘿，我先上班了。”

    说罢不等刘姨同意匆匆离开，开上自己的宝马就来上班了。

    走到前台，前台的小美紧紧的盯着手表，一脸诧异的望着北无忧：“北无忧，你今天干嘛来这么早？”

    北无忧没好气的瞪了她一眼：“说的是什么话？难道我天天迟到吗？”

    小美皱了皱眉头，无奈的摇了摇头：“你说你今天为什么不迟到啊？你来公司这么长时间，除了今天还有一次没有迟到过，你怎么怎么就没有迟到呢？”

    北无忧差点一头撞死，这小丫头今天是怎么了？怎么巴不得自己迟到啊！

    这时另一个前台小姐走了过来，拿起手表看了看，立刻跳了起来：“哈哈，小美，北无忧今天没有迟到，你输了，你输了。”然后对着北无忧道：“北无忧，今天小美输了，晚上请客，一定要来哦。”

    北无忧差点没吐血，合着这俩小丫头拿自己上班的迟不迟到打赌呢，没好气的瞪了这俩小丫头一眼，转身走进了自己的办公桌。

    百无聊赖的打开电脑，今天不知道为什么，一直连不上网，不由得摇了摇头，看来连网页也没得浏览了，只好打开自己安装的小游戏连连看玩了起来。

    玩了没有几局，刘茉莉鬼鬼祟祟的走了过来，将一个文件偷偷的往北无忧的桌子上面一放，使劲瞪了北无忧一眼道：“北无忧，这是总裁要我交给你的。”

    说完了话小丫头赶紧就跑，生怕多呆一分钟就被北无忧吃了。

    北无忧则是没好气的一笑，这小丫头把自己当成什么人了？大灰狼？真是的，自己能吃了她吗？

    低声叨叨着，打开文件一看，原来是张德强在一个礼拜之后的升值文件，不由得笑了笑，看来自家老婆办事能力还是没得说的，这么快就弄好了，这是内部文件，暂时还没有公布，要等一个礼拜后才公布。

    拿着文件笑嘻嘻的来到了张德强的办公室，敲了敲门就走了进去。

    张德强一看是北无忧，嘿嘿一笑道：“小北啊，快进快进，我今天已经辞退了三个人，已经通过了人事部，还差三个人。”

    北无忧满意的点了点头，将手中的文件扔到了张德强的面前。

    张德强愣了愣，打开之后脸上立刻露出了喜色，早就有传闻说这家伙跟董事会的高层有关系，二现在看来绝对不简单，居然可以拿到内部文件，而且还有总裁的亲笔签名，看来这件事情一定是定了，不由得大喜道：“小北啊，你放心，我一定做好这个副总裁，有什么需要就对我说。”

    北无忧摆了摆手道：“只要对得起东方集团，怎么做都行。”

    张德强点了点头，脑中却是有些不明白，不知道这北无忧到底是什么背景，居然能这么快就搞定了，赶紧道：“小北啊，晚上到我家来吧，我让你嫂子烧几个菜，咱们好好喝几杯，我弄了上好的二锅头，还有特供的烟，管够。”

    北无忧露出一个笑容：“好好好，一定去，一定去，我先走了哦。”

    张德强赶紧站了起来：“我送送你。”

    北无忧摆了摆手：“送什么送，几步路，偷着乐吧。”

    说罢转身离开了房间，百无聊赖的玩了一会连连看就到了吃中午饭的时间，正准备去吃饭的时候电话来了，拿出手机一看，是柳婉婷的电话，北无忧不禁皱了皱眉头，这小丫头太倔了，又给自己打电话做什么？

    “喂，北，北无忧吗？”

    北无忧微微一愣，这小丫头今天说话怎么结结巴巴的啊，不由得道：“是啊，怎么啦？”

    柳婉婷叹了一口气：“我对昨天的事情向你道歉，希望你不要往心里去，你兄弟门罗的也是我派人盯得，我已经撤掉了盯他的人。”

    北无忧差点没愣住，自家老婆昨天不知道吃错了什么药，这柳婉婷怎么也好像吃错了药，不由得苦笑道：“你不用白费心思了，我是不会告诉你的。”

    “北无忧，你把我想成什么人了？”柳婉婷没好气的说道，要是在以往，早就挂了电话，可是今天不行，硬着头皮道：“你，你能出来一趟么，我在黄浦江，有事。”

    北无忧愣了愣，这小丫头今天的脾气怎么变了，不过想到那天在西郊仓库的事情，赶紧摇了摇头：“不不不，我可不会去，你不会选一个隐蔽一点的地方啊，别到时候大家都看到了多不好。”

    “北无忧，你信不信老娘一脚把你踹下黄浦江？”柳婉婷终于忍不住了，立刻开启了暴走状态：“我给你半个小时，你丫的爱来不来，老娘也不差你这一个。”

    说完就直接挂了电话。

    北无忧讪讪一笑，看来柳婉婷找自己不是为了昨天的事情，不由得松了一口气，还好还好，只是不知道是什么事，不过只要不是那天的事情就好。

    连假也不用请，转身走出了办公室，反正现在也没人管着。

    开上了自己的奥迪A8直奔黄浦江，走到了桥上才看到了柳婉婷，今天的柳婉婷不像以前一样一身的警服，而是一身运动装，宽松的运动服也挡不住她那傲人的曲线，胸前将运动服撑的鼓鼓囊囊的，不由得嘿嘿一笑：“柳大警官，你今天这一身很漂亮呀，不知道找小弟有何贵干呢？”

    柳婉婷没好气的瞪了北无忧一眼：“有事，有大事！”