
东方茹雪的浑身颤抖着，肩膀也在不停的抖动着，十分害怕的看了北无忧一眼。

    北无忧拍了拍她的肩膀，给了她一个安慰的眼神，东方茹雪轻轻点了点头，头仍然靠在北无忧的怀中，双手也揽上了北无忧的腰，仿佛这样能给自己一点安慰一般。

    北无忧的头慢慢的地下，想要吻住那樱桃小唇，可是他没有得逞，仅仅在女人的樱唇上轻轻一点，女人便十分不适应的转过了头。

    北无忧看出了她的不适应，一只手握住她放在自己腰上的手，让她不在那么紧张，嘴轻轻的吻着她的脸颊。

    东方茹雪第一次跟一个男人这样亲密的接触，十分的不适应，轻声道：“无忧，我，我……”

    北无忧给了她一个安慰的眼神：“雪儿，没事，我们慢慢来。”

    东方茹雪点了点头，鼻子里传进了男人嘴里的烟味，那股子若有若无男人的气息，她那从来没有被男人碰过的身体渐渐的发热，浑身上下有一种莫名的酥麻感，她此刻可以感受到自己的小心脏在砰砰砰直跳，她不敢看北无忧，眼睛紧闭着，脑袋也埋在了北无忧的怀中，如同一个小鸟依人的小女人一般。

    北无忧的双手环上了东方茹雪的小腰，紧紧的抱着她，轻轻的吻着她的头发，发丝的清香和女人的体香相互交错传进了他的鼻子中，不断刺激着他，浑身上下有一种难忍的燥热感。

    “无忧，我，我想和你说说话。”东方茹雪紧咬嘴唇，半天才蹦出这么几个字。

    北无忧点了点头，用手抚摸着她那柔顺的秀发，轻声道：“好呀，我怎么都听你的。”

    东方茹雪动了动身体，让自己靠的更舒服一些，小手抓住北无忧的大手，慢慢的婆娑着，嘴里道：“无忧，你今年多大了？”

    “还有一个月就三十了。”北无忧轻声说道，实则内心有些无奈，自家老婆明显是没话找话，自己多大她能不知道吗？为了不让她更尴尬，赶紧继续道：“雪儿，你真美，我从来没见过你这么美的女人。”

    东方茹雪白了北无忧一眼：“是吗？说的跟唱的一样，真好听。”

    虽然嘴上这么说，东方茹雪的心里还是很高兴的，没有哪个女人不喜欢被男人夸奖自己漂亮的。

    “天地良心呀，我可以对天发誓的。”北无忧的反应有些激烈，作势就要对天发誓。

    东方茹雪赶紧拉下了他的胳膊，瞪了他一眼道：“我跟你开玩笑的你没听出来啊？”

    北无忧微微一笑，顺势抓住她的小手，抚摸着细腻柔嫩的肌肤，慢悠悠道：“恐怕现在就是如来佛祖来了，看到你也会动心的。”

    东方茹雪的俏脸有些通红，要是以往北无忧对她说这番话，她肯定会狠狠的瞪一眼，然后骂一句流氓，可是今天不一样，她只是轻轻的碰了一下北无忧：“你，你欺负我。”

    北无忧拍了拍她的肩膀：“你是我老婆，我怎么会欺负你呢？我疼你还来不及呢。”

    东方茹雪有些害羞的道：“真的假的？”

    北无忧很认真的点了点头：“当然是真的，虽然我不是什么好人，但是我还是从来不欺负女人的哦。”

    北无忧说的这话倒是不错，他是从来都不欺负女人的。

    东方茹雪拿过来一个枕头垫在了北无忧的身下，让他慢慢的靠下，然后自己也躺下靠在了他的胸膛上，感觉到这枕头真舒服，比那些什么棉花真空的枕头舒服的多了。

    北无忧身上并不是那种肌肉练成死的，而是充满了爆发力的肌肉，所以并没有那么的硬，让东方茹雪靠上去反而显得更加舒服。

    东方茹雪瞥了北无忧一眼身上的肌肉，有些好奇道：“无忧，你身上的肌肉是当兵的时候练得吗？比公司里那些经常做办公室的人好多了，看上去让女人有安全感。”

    北无忧微微一笑：“是啊，当兵的时候每天都要进行晨练，久而久之就养成了那种习惯了。”

    东方茹雪点了点头，小手轻轻的抚摸着北无忧的胸膛，看到男人的胸口有很多的伤，不由的有些心疼的皱着眉头，手指在心脏旁边的一个圆形的伤疤上面不停的打转，北无忧身上的伤疤全部做过处理，并不是那么的狰狞，反而有些美观，增添了一丝男人的风采。

    “无忧，你身上怎么这么多的伤啊？”东方茹雪十分怜惜的摸着北无忧胸口的伤疤。

    北无忧的眼神中露出了一丝迷茫，眼睛的光瞬间有些涣散，思绪一下子回到了那战争的年代。

    东方茹雪感觉到男人眼神的不对劲，不敢让男人在想下去，于是转移话题道：“你高中毕业了为什么没有上大学而去当兵了呢？”

    北无忧轻轻摇了摇头：“我天生就对学习不感兴趣，我高中还没念完就报了体检，毕业之后直接就当兵了。”

    东方茹雪点了点头，只是让她十分不明白的是自家公公明明是一个三星上将，在整个华夏都是排名前十的牛逼人物，为什么没有给自己的儿子安排好呢？反而显得有些堕落。

    当然，这些话只是在她的心中想想，她还没有傻到去问北无忧为什么他家老爷子没有安排好他后面的路云云。

    北无忧此刻也没有了别的欲望，只觉得就这样抱着东方茹雪一直睡下去是多么幸福的一件事情啊，美女在怀，夫复何求？

    北无忧从一旁的小柜子里面拿出来了一个项链，轻声道：“这是我在国外给你买回来的，一直没有机会送给你，今天我就送给你。”

    东方茹雪眼睛一亮，接过盒子一看，一条银白色的项链正盘在里面，打开盒子拿出来才发现，这个项链的头是一个砖石，虽说东方茹雪对砖石这方面不太了解，但是她可不会相信北无忧会拿一个假的来糊弄她，而且看这精致的盒子，一看就是价格不菲。

    “无忧，你帮我带上吧！”东方茹雪低着头，红着小脸轻声道。

    北无忧笑着接过项链，当时自己兴致冲冲的从国外赶回国内结婚，第一次跟东方茹雪单独相处的时候就遇到了冰冷的冰山美女，于是项链也是在口袋里没有拿出来。

    想到那些往事，北无忧笑着道：“雪儿啊，你第一次跟我单独在一块确实是吓着我了。”

    东方茹雪的小脸一红，本来以为自己嫁的会是哪家的纨绔子弟，整天只知道吃喝嫖赌的那一类人，当然不会给好脸色，瞥了北无忧一眼道：“人家哪知道是你，我还以为是哪家的花花公子，玩弄女人的家伙罢了。”

    北无忧微微一笑，也没有答话，帮东方茹雪系好了项链。

    珠宝这类东西堆女人来说绝对是必杀器，东方茹雪的心情立刻好了很多，轻轻的蜷在男人的身上，想到了那荧蓝耳坠，不由道：“无忧，你说的那个耳坠是真的吗？”

    北无忧十分认真的点了点头：“当然是真的。”

    东方茹雪突然起身，十分不解道：“门罗为什么把它送给我？要知道那么贵的东西，是我我可舍不得送人。”

    北无忧微微一笑，男人之间的关系女人怎么会知道？轻声道：“我不是说过么，这耳坠是大英博物馆丢失的东西，属于黑东西，不过你放心，既然门罗送给你了，就有把握不会让人知道。”

    听到男人的前半句话东方茹雪心情不由一紧，不过后半句话立刻让她放下了心来。

    北无忧抬起头望着东方茹雪，东方茹雪此刻穿的不过是一件白色丝质的睡衣，而自己则是穿个裤头，两个人之间相隔了也就是一层布，而东方茹雪的饱满轻轻的压在北无忧的胸口，北无忧敏锐的感觉到自家老婆居然没有带Bra，下身立刻如同起火一般“噌”的一下被点燃了。

    双眼紧紧的盯着东方茹雪，东方茹雪的体香也传进了他的鼻中，更加加剧了北无忧那深藏已久的欲望。

    东方茹雪感觉到了男人那炙热的目光，小心脏十分不争气的砰砰砰直跳着，原本恢复正常的小脸瞬间又浮上了一抹红晕，双眼也蒙上了一层水雾。

    北无忧的手从东方茹雪的肩膀上慢慢滑下，抚摸上了她那没有一丝赘肉的腰，东方茹雪虽然也是常年坐办公室的，腰上却是没有一点的赘肉，摸上去十分的舒服。

    东方茹雪的身体不由的颤抖了一下，男人一下让自己有些猝不及防，不由的十分的紧张。

    北无忧的头缓缓的继续往下，从东方茹雪的头顶慢慢的往她的樱唇上走。

    东方茹雪感觉到了头顶那股子热烈的气息，紧闭着双眼，不再去管他，可是睫毛却是不停的在发抖，小脸通红通红，北无忧都感觉到了她小脸上的热意。

    慢慢的往下，在东方茹雪的小嘴上轻轻一点，看到东方茹雪并没有过激的反应，慢慢的又压上她的双唇。

    这次东方茹雪并没有刚刚反抗那么激烈，只是稍稍的颤抖了一下，并没有移开自己的脸，北无忧心中一喜，自家老婆看来是想通了，那么自己就要赶紧行动了，要是自家老婆突然变卦，自己可就过了这个村没这个店了。

    大嘴吻上了东方茹雪的双唇，北无忧的舌头缓缓吐出，转进了东方茹雪的小嘴里，肆意的凌辱着她那小舌头。

    那触电般的感觉瞬间传到了东方茹雪全身上下的每一个毛孔，那股子酥麻感也让她有些不适应，但是不知道为什么就是不想放弃这种感觉，于是小舌头轻轻一动，想要把北无忧的舌头赶出去。

    却不知这一下子被北无忧逮了个正着，北无忧可是一个花丛老手，东方茹雪在他的面前不过是未经人事的一个小女孩罢了，三两下便把东方茹雪的小舌头勾引到了自己的嘴中，牙齿轻轻一咬，不停的刮着她的舌头，而大舌头直接把东方茹雪小舌头的前端一卷，肆意的凌辱着。

    东方茹雪的脑袋有些懵，这就是接吻的感觉吗？此刻只感觉浑身如同触电般，那股子酥麻感让她觉得浑身燥热，真想把所有的衣服全部褪去。

    慢慢的，唇分，北无忧很有深意的望了东方茹雪一眼，大嘴再次上去，吻住了东方茹雪的脖颈，东方茹雪不自觉的扬起了脖子，那天鹅般的脖颈便被北无忧吻个正着。

    北无忧轻轻抱着东方茹雪，将她压在了身子底下，东方茹雪只觉的全身上下没由来的一股子悸动，脸色有些苍白，却又不忍心打断北无忧。