
看到东方茹雪的模样，北无忧没由来的一愣，忍不住道：“雪儿，如果，如果不行的话就算了。”

    北无忧慢慢的离开东方茹雪的身子，转身走下了床，从床头的柜子上面取出一盒烟点着，使劲抽了一口，空气中袅袅的香烟袭来。

    东方茹雪也站起身来，从身后抱住北无忧，这对一个未经人事的女人是有多么的难，把自己的脸贴在北无忧的后背上，慢慢的婆娑着。

    北无忧缓缓道：“雪儿，你不会有对这方面的恐惧吧？”

    东方茹雪愣了愣，咬着嘴唇点了点头：“不知道从什么时候开始，我对男人一直有一种厌恶，除了亲人，我很难接近他们，从上初中的时候就开始了，所以那个刘倩倩也叫我性冷淡。”

    北无忧呼了一口气，转过身来轻轻拍了拍东方茹雪的后背安慰道：“别着急，我们可以慢来，至少，至少现在你还没有拒绝我。”

    东方茹雪看到北无忧的模样，知道男人在这个时候是很难受的，但是想到刚刚没由来的悸动，小心脏仍旧砰砰砰直跳着，轻轻点了点头。

    北无忧轻轻抱着东方茹雪放在床上：“雪儿，我们慢慢来，先从在一起睡如何？”

    东方茹雪看到北无忧郑重的模样，认真的听着，可是听完之后真想踹死这家伙，不过看到北无忧眼中那充满了关怀，不有的心中有一些温暖，使劲的点了点头。

    北无忧拿起太空被给自己和东方茹雪盖着，扔掉了燃烧殆尽的烟头，回过头轻轻的抱着东方茹雪，东方茹雪的升高的体温和淡淡的体香传进了自己的鼻中，不禁有些心猿意马，但是想到东方茹雪的心理，强忍着想要XXOO的欲望，用锅碗瓢盆来麻痹自己的心思。

    东方茹雪不知道为什么，北无忧身上浓浓的烟味和男人味传进了鼻中，要是放在以前，早就把他踹到床下了，可是今天她不能，她要适应下去，要跟北无忧好好过日子。

    北无忧不知道女人心里的想法，也想不通女人为什么变得这么快，脑中转过千万种念头也没有想通，无奈的摇了摇头，可能女人真的是突然开窍了。

    “无忧，你，你不会怪我吧？”东方茹雪咬着嘴唇道：“我知道不应该在现在打断你，可是，可是我……”

    北无忧用手堵住了女人的嘴：“雪儿，别这么说，你是我的老婆，我怎么会怪你呢？我们可以慢慢来，不急，我们也应该再深入了解了解。”

    东方茹雪心里一暖，使劲点了点头，看来男人还是十分在乎自己的，不然早就霸王硬上弓了。

    北无忧叹了一口气，突然想到好像答应了张德强做副总的事情，而现在公司的总裁，也就是自己的老婆就在自己的边上，厚起脸皮道：“雪儿，我们公司好像还缺一个副总裁吧？”

    东方茹雪半眯着眼睛，听到北无忧的话立刻一亮，轻声道：“是啊，怎么，你要给谁说好话？难道是张德强？”

    北无忧讪讪的摸了摸头，没想到一有这个心思就被自己媳妇发现了，只得十分尴尬道：“我看张德强在公司里面也颇有人脉，而且为人老成，除了他我真想不出谁能当公司的副总了。”

    “不行。”东方茹雪嘟着小嘴道：“张德强没有年轻人的冲劲，为人太过保守，我现在需要年轻人，朝气蓬勃有冲劲的年轻人。”

    “我当然明白你的意思，”自家老婆自从进入东方集团之后便大刀阔斧进行改革，裁了一大批的老油条，全部换上了新人，北无忧顿了顿继续道：“可是雪儿，你有没有想过，治理公司就如同炒菜一般，水是要的，可是油也需要，如果只有水没有油或者只有油没有水，都是做不成好菜的。”

    东方茹雪没有说话，脸上一股不服气的样子，十分想反驳北无忧的话，可是想了半天才发现北无忧的话还是特别有道理的，找不出什么话来反驳。

    北无忧继续道：“雪儿，张德强在公司中为人老成，也不算太保守，我知道你喜欢年轻人，可是老人也是必须要的呀。”

    东方茹雪愣了愣，无奈的点了点头：“这个倒是可以，可是现在综合部门的总经理让谁当？让吕天方？吕天方这个人整日里就知道勾心斗角，而且综合部门的总经理又是一个十分重要的职位，我可不敢把这个重要的职位交给他。”

    东方茹雪心中也转过了无数个念头，也想到北无忧平日里的放荡，不由得有了一个主意，不过他还要旁敲侧击一下，免得太突然了。

    北无忧尴尬的笑了笑，自家老婆今天居然跟自己很正式的讨论起来了公司，可是自己对东方集团的了解真的不多，不过说起吕天方，北无忧想到他也在那批名单之中，心中立刻摇了摇头，组织了一下语言道：“这个吕天方是绝对不能要的，这家伙在公司里面勾心斗角，要不是上面有张德强压着，怕是整个综合部门早就被他搞得乌烟瘴气了。”

    东方茹雪嘴角挂着一丝若有如无的笑意，继续道：“不过我倒是想到了一个好办法。”

    北无忧皱了皱眉头，感觉到自己老婆好像再打自己的主意，不过现在也没有办法了，答应了张德强如果没有做到，日后还怎么在张德强面前说话，于是赶忙道：“雪儿，说说你的好办法。”

    东方茹雪转过身来，盯着北无忧的眼睛一字一顿道：“你来当综合部门的总经理。”

    “什么？”北无忧差点没有掉到床下面，尴尬的咳嗽一声道：“让我当总经理，这个，这个恐怕还不如吕天方呢。”

    东方茹雪转过身子：“就这样了，如果你不答应，我也不答应。”

    东方茹雪现在是咬住了要让北无忧当综合部门的总经理，自家这个老公整日里无所事事，也许就是因为这个才养成了他的坏毛病，玩世不恭，什么事情都能笑起来。

    北无忧苦笑了两声，看自家老婆的样子好像自己不答应就没得说一般，只得硬着头皮道：“你明天给我一份任命书，至于时间，先推迟一个礼拜怎么样？”

    现在北无忧还需要张德强处理掉综合部门的那几个人，一个礼拜应该足够了，等日后张德强当上副总之后再慢慢的处理其他人。

    “这个，这个，好吧！”东方茹雪想了半天也不知道自家老公为什么要推迟一个礼拜，不过既然答应了，他也就跑不了了，男人是需要慢慢改变的，太快了也不行。

    北无忧看到自家老婆答应了，赶紧送了一口气，这几天一定要到公司好好考察考察一番，看看谁有能力来当这个综合部门的副总经理，到时候自己把他提上来，就可以做一个甩手掌柜了。

    东方茹雪当然不知道北无忧是怎么想的，要是知道了，打死她也不会答应的。

    慢慢的两个人的声音越来越小，最后没有了声音。

    北无忧睡得很踏实，旁边有一个大美女陪着，虽然没有吃了东方茹雪心里还有一些遗憾，不过现在已经跟自家老婆搞好关系了，以后可以慢慢来，再说，东方茹雪的心里有疾病，自己肯定是不忍心霸王硬上弓的。

    至于东方茹雪则是心里暗喜，她现在要改变北无忧，要把他塑造成自己心中的那类男人，现在已经走出第一步了，怎么能不高兴呢？