
东方茹雪使劲吸了一口气，用自以为最平缓的语气道：“北无忧，我与你好歹也是合法夫妻，我希望你能告诉我的行程，不要让我担心。”

    北无忧差点没有跌破眼镜，自家老婆今天是怎么了？太阳从西边出来了？不由的有些不相信道：“我说雪儿，你今天没有发烧吧？是不是昨天晚上生气气坏脑子了？”

    “噗……”东方茹雪差点没气的拿起桌子上的文件摔到这家伙的脸上，使劲吸了一口气，平复一下心情，每次好好跟这家伙谈话，都要搞得自己差点暴走，强忍着不快道：“我现在还有很多工作要忙，你也赶紧忙去吧，别整天在公司里面瞎混，多学习学习，要上进，别整天浑浑噩噩的。”

    “汗汗汗！”

    北无忧本来还打算好好调戏一下自己老婆，可是没想到直接下了逐客令，讪讪的离开了总裁办公室，也没有心情调戏小莉莉同志了，转身回到了自己的办公室。

    心情有些郁闷，自家老婆这是怎么了？看样子是要好好管自己的私生活了呀，这，这可如何是好啊！

    浑浑噩噩的一天过去了，晚上开着自己的奥迪回家，紧紧的跟在自家老婆的宝马后面，心中仍旧在为早上的事情烦恼着，自家老婆现在是吃错药了还是怎么的？

    回到了家里，刘姨已经做好的饭，北无忧匆匆扒拉了两口就不吃了，端上一杯茶水坐到了沙发上看电视。

    刘姨悄悄对东方茹雪道：“雪儿，你发现没有，只要有了男人，咱们这里才算个家。”

    “哼。”东方茹雪十分不服气的嘟着小嘴，嘴上虽然不同意，心里却是认同了大半，也不知道为什么，以前跟刘姨两个人在一起的时候也不觉得冷淡，而北无忧到来之后便为这个家增添了很多活泼的氛围。

    要说到北无忧这家伙，东方茹雪见到他是恨得不行，不见他又有些想得慌，不论他是调戏自己也罢，气自己也罢，不知道为什么，好像有些习惯了那样的生活，突然有一天晚上这家伙不在了，自己总觉得少点什么，上班的注意力也没有以前那么集中了。

    收拾完东西之后，东方茹雪习惯性的坐在北无忧的边上，而刘姨则是坐在单人沙发上，三个人看着电视，不过一切都是以男人为准。

    “喂，北无忧，你能不能看刚刚唱歌的那个，我要看那个。”东方茹雪嘟着小嘴说道。

    北无忧看也不看东方茹雪一眼，拿着遥控器一直不停的换着频道：“什么唱歌不唱歌的，你要是想听歌，咱家又不是没电脑，到电脑上听去。”

    东方茹雪一下子气不过，抢过遥控器按到了那个唱歌的节目，瞪了北无忧一眼道：“为啥每次都是你说了算？今天我要看这个。”

    北无忧无奈的摇了摇头：“你说说你，整天看这些打发时间的节目，无聊不无聊啊，给我倒杯水去。”

    东方茹雪轻哼一声，虽然极不情愿，但是还是在刘姨的目光下给北无忧倒了一杯水喝，小脸一红，递给北无忧：“老公，喝水。”

    “噗……”北无忧还好没有喝，要是喝了，肯定要喷东方茹雪一身。

    仔细摸了摸自家老婆的额头，不由的十分纳闷：“也不烫啊！”

    自家老婆究竟是怎么了？怎么变得这么快，以前跟自己聊天两三句就要吵起来，可是今天怎么突然变成了一只小绵羊？不对不对，这里面一定有事，不行，一定不能上当。

    看到北无忧这幅模样，东方茹雪气得差点没把水泼到北无忧的脸上，这家伙居然认为自己有病，难道自己就是那种野蛮的女人吗？自己就不能温柔一点吗？

    刘姨看到小两口柔情蜜意的，尤其是东方茹雪的改变，暗道昨天晚上的那一番话没有白说，看来雪儿还是听了自己的话，于是眼珠子一转，打了一个哈欠道：“北少，雪儿，我困了，先睡了，你们也早点睡。”

    说完刘姨就走了。

    这一下子就剩北无忧跟东方茹雪二人了，北无忧一把拉过东方茹雪的小手放在自己的大腿上，轻轻的抚摸着，不管如何，先沾沾小便宜再说，如果这次自家老婆的改变是一个糖衣炮弹，那么自己就吃掉糖衣丢掉炮弹。

    东方茹雪突然间被北无忧拉住了小手，本来习惯的想要收回，可是想到了刘妈昨天对自己说的话，一抹红晕浮上了面庞，瞪了北无忧一眼，并没有把小手抽回。

    北无忧抚摸着自家老婆的小手，心中十分满足，自家老婆的皮肤真是没得说，这小手，啧啧，细腻柔嫩，如同婴儿一般，这是不可多得啊！

    再一看自家老婆身上穿的居然是自己说的那一件白色的睡衣，不由的眼睛一亮，莫非自家老婆突然想通了？准备跟自己共赴云山云雨，然后好好的做一对夫妻？

    “不对，不对。”北无忧赶紧摇了摇头，自家老婆第一次勾引自己便拿出了水果刀，第二次直接把自己踹到了床底下，这次又来这一套，肯定不是什么好事。

    轻轻的放下东方茹雪的小手，打了一个哈欠：“雪儿，你慢慢看吧，我洗个澡去。”

    赶紧逃离这个是非之地，来到浴室里面冲了一个凉水澡，拿着毛巾擦着汗水来到自己的房间，暗道：“还好我跑得快，不然的话这次不知道是水果刀还是把我踹床底下了。”

    扔掉擦头发的毛巾，坐在自己的床边打开笔记本电脑，无聊的翻了一下便关了，转身躺下。

    突然，北无忧听到了一丝呼吸声，虽然说对方可能是有意的控制自己的呼吸，想要不发出声音，可是北无忧这种常年在战场上面经历过的人对于这方面特别的敏感。

    微微瞥了一下身边，顿时吓了一大跳，居然有个人。

    东方茹雪也知道北无忧发现了她，也就不装了，反正已经被发现了，于是继续埋着头轻轻的呼吸着。

    北无忧仔细一看差点没掉下床去，旁边睡着的居然自家老婆，不由的讪讪笑道：“我说雪儿，你今天是怎么了？从早上上班到现在都是怪怪的。”

    听到北无忧这么一说，东方茹雪立刻坐了起来，使劲瞪了这家伙一眼，没好气道：“你以为我愿意啊？我不是为了，为了改善咱们之间的关系吗？”

    “呃……”北无忧这下子彻底无语了，合着自家老婆这一切都是为了改善自己和她的关系呀。

    哼，不管了，美女在怀，不沾点便宜就不是男人了，轻轻的把手放在了自家老婆的大腿上。

    那薄薄的睡衣根本抵挡不住北无忧手上的热量，东方茹雪不由的颤抖了一下，不自然的推开了北无忧的手。

    北无忧则是大喜，自家老婆真是敏感呀，自己也听自家老岳父说过，自己老婆从小接受的教育就比较传统，都没有和男人拉过小手，哇咔咔，这下子便宜自己了。

    轻声道：“雪儿，不要紧张，女人都会有这么一次的。”

    听到北无忧的话微微一愣，一抹红晕浮上脸庞，轻咬嘴唇点了点头。

    北无忧大喜，一只手放在东方茹雪的肩膀上，东方茹雪不由的有些抖动肩膀，却并没有刚才那么强烈，慢慢的也就适应了。

    北无忧的身子往东方茹雪那边靠了靠，轻轻一揽便将东方茹雪揽在了自己的怀里，闻着美人那清香的发香，顿时有些心猿意马。