
北无忧身上的白衬衫变成了破布条，使劲一扯，扔掉了那些破布条，站在了柳婉婷的面前，冷哼一声道：“老子抢走了你的初吻又如何？老子为你做了那么多，这些东西也应该是我的。”

    “你，你，你不要脸。”柳婉婷怒了，这北无忧居然出言调戏自己，夺走了自己的初吻不说，还大言不惭说什么这些东西都是他的，虽然是喝多了，但是有一句话叫做酒后吐真言，柳婉婷相信北无忧在平时也一定会有这种想法。

    柳婉婷一个鞭腿踢向北无忧的肩膀，快而凌厉，一般人根本挡不住柳婉婷这一招，柳婉婷的腿法自信可以制服任何人。

    可是在北无忧的面前失算了，北无忧一个闪身躲开了柳婉婷的鞭腿，再一个闪身已经到了柳婉婷的面前，一个手肘击向柳婉婷的脖颈。

    柳婉婷大惊，北无忧的身手她忘记了，虽然是一个喝醉酒的人，但是身体的那种本能才是最厉害的，哪怕是喝醉了酒，照样可以打败别人，柳婉婷一点也不怀疑，北无忧这一肘子要是打中了自己的脖颈，一定会昏过去。

    双手交叉挡在了脖子前，北无忧的一肘狠狠的打中了柳婉婷的双手，柳婉婷如同被火车撞了一般，瞬间后退了好几步。

    眼神之中凌厉一闪，快速的移动步伐，虽然在酒店卧室这个狭小的空间根本施展不开，但是柳婉婷的身形移动还是特别快的。

    北无忧毕竟是喝醉了酒的人，柳婉婷快速闪动的身体让他眼前一花，身体微微一个迟钝，可是高手交手就是在这一瞬间，只要有那么千分之一个刹那的失误，就足以让你致命。

    柳婉婷抓住了这一瞬间，一个闪身来到北无忧的侧面，北无忧也反应了过来，一拳打向柳婉婷，可是因为时间太短，力度和速度根本不够，柳婉婷手一抬，挑开了北无忧的拳，然后快速的在北无忧的胸口打了五六拳，正是李小龙的日字冲拳，几拳下去足以让人失去战斗力。

    柳婉婷还不满足，几拳下去之后立刻一个侧身，一个李小龙标准的踢腿，一脚将北无忧踢飞了，摔倒在了床上。

    得意的冲北无忧挥挥手：“北无忧，再来呀？别说你不行了，那天你可是干掉了十几个日本武士。”

    北无忧被柳婉婷这一连串的动作打的有些清醒了，慢慢的坐了起来，拭去嘴角溢出的鲜血，不可置信道：“居然是截拳道，看来我小看你了。”

    柳婉婷冷哼一声道：“我的偶像就是李小龙，我也学习截拳道学了好几年。”

    北无忧从床上走了下来，拍拍手道：“果然是这样，截拳道是武术大师，美籍华人李小龙先生所创，讲究快准狠，一切以打到敌人为主，不讲究任何的花招，只是我很不明白，你一个女生，学习什么不好？为什么要学习截拳道？”

    看到北无忧站了起来，柳婉婷有些吃惊，平常要是遇到离开一点的对手，这一连串的动作一定会把对方打的没有一点还手之力，可是北无忧仿佛没有事情一样。

    北无忧整理了一下头发：“我今天就告诉你截拳道的缺点在哪里，好好的教训教训你，别以为学了几招截拳道就多么的厉害——”

    “害”字一出，北无忧的身形立刻一个闪动，瞬间到了柳婉婷的面前，一拳袭向柳婉婷，这一拳无论是速度还是力量，绝对不是刚刚那一拳可比的。

    柳婉婷一惊，北无忧这一拳她绝对不敢迎接，立刻一个闪身想要跳出战局继续寻找机会，可是北无忧没有给她这个机会，也一个闪身到了她的面前。

    柳婉婷继续逃着，可是无论怎么逃都躲不开北无忧，北无忧如同一个幽灵一般的缠着她，让她喘不过气来，无论她走到哪里，一回头绝对是北无忧那张让她讨厌的脸。

    一个追一个逃，柳婉婷瞬间落入了劣势，结果可想而知，总有一次逃脱不了的，北无忧逮住了，瞬间锁住了她的双手。

    柳婉婷使劲的挣脱北无忧，可是北无忧的手法很奇怪，将她锁的严严实实的，柳婉婷脸色一狠，一脚踢向北无忧的下体，可是她错了，北无忧早就防着她这一招了，先用脚压住了她，然后身体使劲一压，讲柳婉婷压在了地下，再用双腿一锁，将柳婉婷的双手的双脚全部锁住了。

    柳婉婷大怒，可是无论如何就是摆脱不了，咬着牙使劲一仰头，想要用头撞向北无忧，北无忧的嘴角挂着邪魅似得笑容，稍稍一歪头躲开了柳婉婷。

    然后瞬间吻住了柳婉婷那修长的脖颈。

    柳婉婷本来想收回头再撞向北无忧，可是她错了，北无忧的这一吻让她的脖颈一阵发麻，瞬间便全身无力了。

    北无忧并没有放弃，继续吻着她的脖颈，一直移动。

    未经人事的柳婉婷被北无忧这么一袭击，整个身体都软了下来。

    北无忧慢慢的放开柳婉婷，柳婉婷的四肢可以自由活动了，可是柳婉婷没有突然暴起继续和北无忧对打，反而因为刚刚的那一连串的吻，让她的浑身上下发麻，一股莫名的感觉从心底升起，心中升起的欲望已经阻挡不了了。

    一个扑身将北无忧压在了身下，北无忧大惊，这小妮子怎么还要来？刚刚已经彻底制服了她呀？难道这小妮子要跟自家玩命？

    要说柳婉婷要打败北无忧，那真的是太难太难了，北无忧常年在战场上，经历了无数的鲜血和风雨，杀招一个接一个，实在是柳婉婷跟北无忧没有任何的仇恨，不然的话柳婉婷早就不知道死了多少次。

    可是柳婉婷这一次不是要制服北无忧，压住了北无忧之后直接亲住了北无忧的大嘴。

    北无忧瞬间愣住了，这是什么情况？难不成因为自己太强大了，然后王霸之气征服了这小妮子？这里是可不是玄幻小说呀，怎么可能？

    柳婉婷亲住了北无忧的嘴之后还不满意，伸出自己的舌头冲到北无忧的嘴里四处寻找。

    北无忧怎么会放弃这么好的一个机会？柳婉婷不过是一个未经人事的少女，而北无忧则是花丛老手，两三下便将柳婉婷的小舌头俘虏了，肆意的在口中蹂躏。

    柳婉婷突然想要离开北无忧，那股子如同触电般的感觉让她全身上下都酥麻异常，未经人事的她只感觉全身上下有一种说不出的感觉，想要抬头离开北无忧。

    北无忧一只手按住了她的腰，另一只手按住了她的头，让她的身体和头都不能离开自己，继续凌辱着她的小舌头。

    柳婉婷挣扎了一阵，没有任何的结果，北无忧的力气根本不是她所能比拟的，同时这也激发了柳婉婷心底的欲望，立刻疯狂的动起了小舌头，在北无忧的口中缠绵了起来。

    一对男女，一个是未经人事，一个是久经花丛，高下立判，可是柳婉婷一直有一种不服输的精神，她的偶像是李小龙，李小龙在武术方面一直在超越，从来都是一个不服输的人。

    柳婉婷想要掌控主动权，可是她的力气没有北无忧大，最后没有办法，动起手来，将北无忧的双手紧紧抓住，让他不能再动，然后再次爬到北无忧的身上吻住了他，这一次她掌控主动了，北无忧的双手并不是不能挣脱柳婉婷，只是想让柳婉婷自己发挥。

    也不知道吻了几分钟，柳婉婷站起身来，眼神之中全部是欲望充满的样子。