
柳婉婷将自己那宽松的运动服随便撕扯了一下，丝毫不在意外露的春光，踢掉双脚上的运动鞋，躺在了床上。

    北无忧站了起来，不由得瞪了瞪眼睛，柳婉婷的运动服本来就宽松，现在这么一折腾，胸前的拉链已经快要到了肚脐眼上，里面只有红色的半罩杯Bra，露出了胸前的一抹雪白。

    舔了舔舌头，感觉到有些口干舌燥，咽了咽口水道：“小婷，你，你这是……”

    柳婉婷媚眼勾了北无忧一下，勾引似得说道：“北无忧，你上来。”

    北无忧真想扑上去，可是有些害怕柳婉婷，柳婉婷以往的行为在脑中忽闪而过，觉得事情没有这么简单，赶紧摇了摇头。

    这一下子轮到柳婉婷不乐意了，大吼道：“北无忧，你是不是一个男人？是的话就给我上来。”

    北无忧被柳婉婷这么一激，也不由得火气，哼一声道：“上就上，谁怕谁。”

    自己好歹也是一个大男人，男人最不喜欢别人说自己不是男人，北无忧冷哼一声扑了上去。

    北无忧一把扯掉了柳婉婷的外套，扔到了床下面，十分粗野的扑到柳婉婷的身上开始亲吻。

    柳婉婷双腿夹住北无忧的腰，一个使劲将他按在了床下面。

    北无忧抱住柳婉婷的腰：“这些事情是男人做的，你这是做什么？”

    柳婉婷甩了甩长头发，在北无忧的头上弹了一下：“我是就是不服气，女人怎么了？就要被你们男人欺负？今天我就要欺负你，别动，不然我回家拿枪崩了你。”

    北无忧彻底无语，没想到柳婉婷的内心还是那么的野，不过却也没动，这姑奶奶要是惹得不开心了，指不定真会一枪崩了自己。

    柳婉婷坐在北无忧的身上，北无忧的衬衫早就不知道扔到哪儿去了，柳婉婷开始亲吻北无忧的脖子，学着北无忧的样子，牙齿轻咬着，舌头也不停的舔着。

    这一下让北无忧差点忍不住翻身过来，这小妮子真是一个尤物，居然这么野。

    “北无忧，你以后听不听我话？”柳婉婷起身，双手箍在北无忧的脖子上，丝毫不让人怀疑北无忧如果说一个不，马上就会使劲扭断他的脖子。

    北无忧苦笑了两声：“我的姑奶奶，我听，我听还不成么。”

    “这还差不多。”柳婉婷赞许似得点了点头。

    北无忧觉得还是不要跟柳婉婷这样的危险人物继续进行这个游戏，还是早些脱身的好，于是干笑两声道：“柳大警官，我这次出来还没有请假，咳咳，我先回去上班请假好不好？”

    “你骗谁呢？”柳婉婷放在北无忧脖子上的手紧了紧：“你老婆就是东方集团的总裁，你请什么假？别忽悠我，不然我扭断你的脖子。”

    柳婉婷解开了北无忧的裤子：“北无忧，你说我长得漂亮吗？”说着双手又紧了紧。

    北无忧赶紧道：“姑奶奶，你是我见过最漂亮的美女，对，美女，身材又好，身手也好，那个男人娶了你，那可是祖上八辈子烧了高香，而且跟你这么有‘安全感’的女人在一起，我还学什么武功。”

    “哼，花言巧语，你不是在女人面前都这么说？”柳婉婷不动声色的继续道，身体却在不停的动着，想要寻找那个地方，可是因为自己是第一次，怎么样也找不到。

    “怎么会，你绝对是我见过最漂亮的美女，谁也比不上。”北无忧被柳婉婷撩拨的难受，几次了都没有成功，不由得有些急。

    柳婉婷看到好几次没有成功，也不由得有些生气，抬头望向下面，然后慢慢的进去。

    “啊——你骗老娘，怎么会这么疼？”柳婉婷的脸色瞬间扭曲，张嘴大声呼道，握住北无忧脖子上的手也瞬间放开了。

    北无忧趁机一个翻身压在了柳婉婷的身上：“小婷，没有骗你，会很舒服的。”

    立刻狂风暴雨来临，床上的男女都失去了理智，北无忧熟练的方式让柳婉婷也不觉得那么痛了，两个男女就在此刻疯狂了起来，任谁也挡不住的疯狂。

    也不知道过了多长时间，风暴停息，柳婉婷本来就是一个狂野的女人，几次想要掌控主动权，可是北无忧就是不让，让她差点跟北无忧打起来。

    北无忧也很是感叹，在干那种时候还想着打架的人只有眼前的这位柳大警官了吧。

    北无忧靠在枕头上，嘴角叼着一支烟，柳婉婷趴在北无忧的胸口。

    抽了一口烟，然后吐了出来，他娘的，跟柳大小姐办那种事情真的如同打架一般，太厉害了，从来没有这么刺激过。

    看到男人的样子，柳婉婷不住瞥了他一眼：“怎么？担心老娘要你负责？放心吧！老娘知道你有媳妇，不会让你负责的。”

    北无忧没好气的瞪了柳婉婷一眼：“你就不会好好的说话？怎么一口一个老娘的？”

    “我……我……”柳婉婷被北无忧一瞪，立刻有些心虚，不知道为什么，北无忧的这一个眼神让她害怕，也许自己刚刚真的是强装镇定。

    十分乖巧的点了点头：“我知道了。”

    柳婉婷仔细摸着北无忧胸口的伤疤，眼神之中流露出难得的温情：“无忧，你身上的伤疤是怎么来的？”

    北无忧微微一笑：“就是那样来的呗。”

    “哼，不愿意告诉老娘……我，我还不愿意知道呢。”柳婉婷撅着小鼻子道，一脸的不服气。

    北无忧捏了捏她的小鼻子，感觉柳婉婷这个样子十分可爱，轻声道：“怎么？你真想知道？”

    听到北无忧的话，本来转过脸佯装生气的柳婉婷赶紧转了过来，脑袋再次贴在北无忧的胸前：“当然喽，不过你不说我也能猜得到，你当了两年的兵，后来十年没有消息，可是又在几个月前出现，你一定是执行特殊的任务，你放心，我知道你们那个部队有保密条例，我不会继续问了。”

    “汗！”北无忧挠了挠脑袋，“特殊的任务”，这小妮子真是很会想象是，居然认为自己是特种部队的，可是这小妮子这次真的是错了，自己第一次去验兵，对方说自己的身体素质特别出色，直接去当了特种部队，可是后来因为某些原因是真的退役了。

    北无忧讲柳婉婷往自己的身上靠了靠，瞥了一眼柳婉婷肚脐眼上的蝎子纹身：“你身上怎么会有这个纹身？”

    柳婉婷没好气的瞪了北无忧一眼：“我怎么就不能没有纹身？”

    北无忧无奈的摇了摇头：“我是说你怎么有纹身还当警察了？哦，忘了，你老爹的关系，这些都不算事。”

    柳婉婷瞪了北无忧一眼：“什么啊？我这是特殊部队的标示，别以为就你自己执行过特种任务。”

    北无忧无奈的拍了拍脑袋，蝎子纹身？好像华夏有个特殊部队代号就是蝎子，那里面的人绝对不会跟柳婉婷这么差的，柳婉婷最多也就是过去打打下手，不由得蔑视的瞥了柳婉婷一眼：“狗屁特殊任务，我看你也就是打打下手。”

    “你，你……”柳婉婷气的说不出话来，使劲拍着北无忧的胸口，因为北无忧说的就是实话，自己当初就是打下手的。

    北无忧拉着柳婉婷的双手：“我的姑奶奶，我本来就喝了不少酒，你再拍我怕吐你身上啊！”

    柳婉婷冷哼一声，这才罢手，突然想到刚刚的问题，不由得问道：“我问你，你说截拳道有弱点，你告诉我截拳道的弱点是什么？”