
“老柳，你说这北无忧看起来这么成熟，而且又是东方集团的部门总经理，不会欺负咱们女儿吧？”柳母有些担心的问道。

    老柳点了点头：“是啊，这小北的答话得体且不是分寸，一看就是经历社会的成熟男人，恐怕婉婷会被他骗了呀。”

    老柳和柳母悄悄的站在厨房门口，看着小两口谈话。

    “呃……”老柳同志无奈的摸了摸鼻子，一脸尴尬的望向柳母。

    柳母转身走进了厨房中，尴尬的清了清嗓子道：“那个，那个，他们的时候他们自己解决，我们掺和什么。”

    老柳也很是无奈的摸了摸鼻子，此时的客厅中，自家女儿正揪着北无忧的领子大声怒骂着，看来自己的担心是多余的呀，别人怎么可能会欺负自家女儿，自家女儿不欺负别人都是好的。

    “北无忧，你说，快说。”柳婉婷怒视北无忧。

    北无忧向后靠了靠：“我的姑奶奶，你让我说什么啊？你别跟审犯人似得审我好不好？”

    柳婉婷冷哼一声放开了北无忧的领子，气呼呼的坐到旁边的沙发上，仍旧不忘了瞪了北无忧一眼：“北无忧，你别给我花言巧语，要是让我知道了，我一定不会放过你的。”

    北无忧摸了摸头，整理了一下领子，无奈的摇了摇头：“姑奶奶，你放心，我一定不会的。”

    看到两个人之间终于缓和了，老柳同志赶紧走了过来，坐在北无忧的边上，十分同情的望了北无忧一眼：“小北啊，我这年纪大了，肠胃也就不好，让你久等了。”

    北无忧庆幸一笑，终于松了一口气：“伯父，你别这么说，我也有父母，我很理解。”

    老柳瞪了柳婉婷一眼，然后十分歉意的对北无忧道：“小北啊，我们家婉婷就是脾气大，你们在一块相处，千万要互相包容呀。”

    老柳同志可是被柳婉婷大小姐弄怕了，害怕这个好容易来的“女婿”突然会飞了，赶紧出言安慰道。

    北无忧摆了摆手：“伯父，小婷的脾气是大了一些，不过心底还是很善良的，妒恶如仇，这点我特别欣赏，作为一名警察，就应该要有这样的觉悟。”

    “是滴是滴。”老柳慌不迭忙的点头，这才松了一口气，看来这北无忧对自家女儿还不是太反感，看来有戏，日后一定要好好教训教训自家女儿，千万不要再做什么过分的事情了。

    过了一会儿，柳母已经把饭做好了，招呼三个人过去吃饭，老柳很是高兴，拿出来了两瓶汾酒，跟北无忧两个人喝。

    柳婉婷在一旁也是无奈，不知道自家老爹跟北无忧为什么这么熟络，实在是不想再打击自家老爹了，要不然早把北无忧结婚的消息给自家老爹一说，相信自家老爹一定会到书房里面拿出那把54手枪然后一枪崩了北无忧。

    咱看看自家老爹和老妈的样子，柳婉婷也有些叹气，看来自家平时的事情真的是让二老操碎了心呀，在瞅瞅北无忧的模样，真想过去狠狠的抽这家伙一巴掌，那得意劲啊，把自家老爹和老妈夸成花了，不停的说着北无忧的好。

    柳婉婷有些不服气了，自家老爹和老妈也从来没说过自己这么好呀。

    北无忧则是和老柳一杯接一杯的，老柳今天是真的狠高兴，自家女儿眼看就有着落了，怎么能不高行呢，不由得多喝了几杯。

    北无忧也喝了不少，脑子里开始昏昏沉沉的了。

    喝完了这顿酒，北无忧便要离开，柳父和柳母怎么能让北无忧这么走？赶紧吩咐自家女儿送送北无忧，虽然极其不情愿，但是在老爹和老妈那充满威胁的眼神中，柳婉婷还是无奈的搀着北无忧离开。

    打了一个出租车，扶着北无忧进去，没好气的问道：“北无忧，你家是哪里的？”

    北无忧喝的确实是多了，哼哼唧唧的说不出个什么来，这可极坏了柳婉婷：“北无忧，你快说呀，你不告诉我怎么送你回去？”

    北无忧可倒好，连哼哼唧唧都没有了，靠在后座上眯了起来。

    柳婉婷无奈的对司机道：“师傅，离这里最近的酒店。”

    司机“哎”了一声就发动了车，从后视镜里面瞥了这小两口一眼，啧啧道：“小姐，你跟你先生去见父母呀？喝的真不少呀！”

    柳婉婷看了北无忧一眼，无奈的摇了摇头：“是啊，赶快吧。”

    一会儿便到了一个酒店，柳婉婷搀着北无忧开了房，直接放到了床上。

    这一路上不少的人用异样的眼神盯着柳婉婷，尤其是一些认识柳大警官名声的人，差点把眼珠子瞪了出来，盛名整个海市的柳大警官怎么会跟一个男人如此的接近？好像上次市面上有传言，说柳大警官跟一个男人有染，好像是谈对象了。

    众人一阵窃窃私语，十分同情的盯着北无忧看。

    这可气坏了柳婉婷，实在是现在还搀着北无忧，要不然早就把枪崩了这些嚼舌头的根子的家伙。

    柳婉婷本来想转身离开，看到北无忧的手机响了，十分好奇的拿起北无忧的手机一看，上面的号码居然显示的是老婆，想到今天北无忧在自家老爹和老妈面前那么的受宠，而自己反而有些冷落，不由得有些生气，直接按了接听键。

    “喂？无忧，你上班怎么不请假就离开了？你现在在哪儿呢？”对面传来一个十分不满的声音。

    “那个，那个，北无忧喝高了，一会你给他打吧。”柳婉婷说完就挂了电话，恶狠狠的望了北无忧一眼，冷哼一声道：“我看你晚上回去怎么跟你老婆解释，我气死你，气死你。”

    北无忧迷迷糊糊的坐起身来，脑袋发晕，看到眼前的居然是柳婉婷，不仅酒消了泰半：“呃……柳大警官，我怎么在这里？”

    柳婉婷冷哼一声：“北无忧，你真是好威风呀，在我家把我爸妈夸得那么高兴。”

    北无忧苦笑着摇了摇头：“我说柳大警官，我这不都是为了你么？要是别人的父母，我都懒得正眼看他们。”

    听完北无忧这话，柳婉婷突然觉得心里一阵揪心，这家伙虽然可恶了一点，可是刚刚好像都是为了自己呀，可是自己刚刚还在人家老婆面前说……

    柳婉婷突然觉得自己好像有些没心没肺，讪讪的说不出话来。

    “柳婉婷，你，你过来。”北无忧指着柳婉婷，语气中有一丝不容置疑。

    柳婉婷一愣，心底还在为刚刚的事情愧疚，不自然的就走到北无忧的面前：“北无忧，怎么了？”

    北无忧一把抱住柳婉婷，趁她还没有反应过来，一下子吻住了柳婉婷的双唇，大舌头在她的嘴里转了一圈，然后放开了她。

    可怜的柳婉婷在被北无忧放开之后才反应过来，目瞪口呆的望着北无忧。

    突然一抹红晕浮上了面庞，眼神之中喷出了怒火，揪住北无忧的领子大声骂道：“可恶，北无忧，这是老娘的初吻啊，你就这样夺走了老娘的初吻。”

    北无忧一把摆脱了柳婉婷的手，可是白衬衫抵挡不住两个人的用力，撕拉一声扯了，北无忧看了一眼撕裂的衬衫，怒吼道：“你个小丫头片子，你知道老子为了你多少次把命都搭进去了？你丫的还狗咬吕洞宾，几次三番差点就要了我的性命。”

    柳婉婷愣住了，没想到北无忧发狂的样子居然这么厉害，而且回想到了上次北无忧大战那几个日本武士的时候，一个人把十几个恐怖分子全部干掉了，不仅救了所有的人质，还救了自己的性命，而自己好像什么都没有做，差点丢了性命，被人家救了不但没有考虑回报，反而好几次都差点要掉人家的性命。