
“呃……柳大警官，您老有什么事情需要小弟帮忙的呀？”北无忧嘿嘿一笑，脸上的笑容献媚十足，要是让一个外人看到，铁定会踹这家伙一脚。

    实则北无忧也没有办法啊，他现在看到我们伟大的柳大警官吓得就要绕道跑，害怕要命，可是柳大警官发言了要见自己，要是不见的话指不定哪天上街柳大警官就崩了自己。

    柳婉婷没好气的白了北无忧一眼：“我有那么可怕吗？你怕我吃了你呀？”

    “哪里哪里。”北无忧讪讪一笑，我可不是害怕您老吃了我，而是害怕您老崩了我呀。

    “咳咳，”北无忧清了清嗓子：“柳大警官，您找小弟有什么事情呀？”

    柳婉婷叹了一口气道：“你陪我回家一趟。”

    “呃……”北无忧差点没瞪大了眼睛：“什么？柳大警官，你干嘛要我跟你回家呀？”

    北无忧心中转过了一千遍也没能想通柳婉婷这小妮子找自己回家干嘛，莫非，莫非是这小妮子看上了自己？

    汗！不可能吧，昨天这丫的不是还拿着枪指着自己的胸口要杀了自己，今天怎么会突然喜欢上自己呢？

    柳婉婷没好气道：“你那天给我爸说我是你女朋友，我爸现在要见你，莫非你不敢去见我爸？”

    北无忧突然想了起来，好像那天是这么说过，不过说那些不过都是为了救她，难不成她的老爹当真了要交自己过去好好看看自己这个未过门的“女婿”？

    实则真是如此，老柳同志让柳婉婷整怕了，柳婉婷大小姐相亲十多次，每一次都把对方打的一塌糊涂，最后都害怕了，没人来和柳婉婷大小姐相亲了，这可让老柳同志那个担心啊，不求对方有什么好家世，只要能养得起自家女儿就行，再者万一女儿嫁不出去怎么办？

    上次北无忧的出现让老柳同志那个开心呀，很早就想把北无忧叫过来吃顿饭，可是又怕显得自己太着急，有些唐突了，这才忍了几天，今天实在忍不住了，趁着今天与自家老婆请了一个假，然后狠狠的骂了自家女儿一顿，声称如果把北无忧叫不过来以后就不要回家了。

    这可是将了柳大小姐一军，最后实在没有办法了，这才厚着脸皮给北无忧打了一个电话。

    北无忧无奈的摇了摇头，好像那天的事情是做的过火了，不过不管了，先见见老柳同志再说，据说老柳同志是海市公安局的局长，万一生气了铁定会给自己小鞋穿，那样可就不太好了，自己还想在海市好好的呆着。

    “好吧，我就答应你，不过你以后不能再提那件事情了，不然我不跟你去。”北无忧趁机讨价还价。

    柳婉婷大小姐紧咬牙齿，狠狠瞪了北无忧一眼，从牙缝里吐出几个字：“我答应你。”

    北无忧这才松了一口气，只要柳大小姐答应自己就行，于是乎赶紧打开车门，让柳大小姐进去。

    然后到大姐上的名烟名酒买了两条好烟和两瓶好酒，再到茶叶店买了两壶好茶，烟酒茶，上岳父家是绝对要必备的。

    看着北无忧准备十分殷勤的模样，柳婉婷使劲瞪了北无忧一眼：“你真把自己当成我未婚夫了？还烟酒茶，你真打算跟我结婚呀？别忘了你可是东方茹雪的老公。”

    北无忧讪讪摸了摸脑袋，老爷子给自己说过有人动用权限访问了自己资料，本以为是程风那个猪头男，没想到居然是柳大小姐。

    到了柳大小姐的家，推门而入。

    老柳同志正坐在自家沙发上看电视，看到北无忧走了进来，脸上立刻挂上了一朵花，笑着道：“来来来，小北，赶快做，阿芳，赶紧做几个好菜，我跟小北好好喝几杯。”

    北无忧拿起东西放到了茶几上，十分老成道：“伯父，好久不见，今天婉婷请我到家里来，给你们二位添麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”老柳瞥了一眼北无忧带的东西，不由得大喜，烟酒茶全部带齐了，置办这一套，起码也要一千多呀，看来养活自家女儿不是问题，而且第一次上门就带这么好的东西，看来这小北对自家女儿挺伤心的嘛，想到这里，老柳笑的更欢了，顿了顿道：“小北啊，上门就上门，还带什么东西呀！”

    老柳虽然这么说，但是任谁都能听到他语气里面的开心。

    这时从厨房出来走过来一位身穿居家休闲，胸前系着围裙的中年妇女，端着水果盘子走了过来，走到北无忧的面前上下打量了一番，十分满意的点点头：“这位就是小北吧？我听我女儿经常提起你，比我女儿说的要好。”

    柳大小姐在一旁彻底的成了陪衬，没好气的瞪了北无忧一眼，心中也有些无奈，自己什么时候在父母面前说过北无忧什么呀？可是看自家爸妈，好像真给自己说过一样。

    北无忧赶紧帮忙将水果盘放好：“这位就是伯母吧？我也听小婷说过您，小婷说您对她特别好，而且不古板，我今天一看呀，伯母真的好年轻，要是和小婷一起出门，别人都会说你们是姐妹呢。”

    “小北真会说话，我都老了，不行了。”听到北无忧这话，柳母高兴的嘴都合不拢了。

    老柳摆了摆手，示意柳母做饭去，招呼北无忧做到自己的身边，扔给北无忧一支烟，然后自己掏出一根点上，抽了一口道：“小北啊，不知道你现在做些什么工作呢？”

    北无忧点上烟：“伯父，我在东方集团工作。”

    老柳若有所思的点了点头道：“东方集团呀？就是这次跟日本伊贺财团合作的那个吧！”

    北无忧点了点头，嘿嘿一笑道：“伯父对海市的商界还是很了解的嘛。”

    老柳点了点头，继续问道：“那你在东方集团是什么职位？”

    北无忧眼珠子转了一圈道：“伯父，我现在在东方集团是部门代理总经理。”

    听到北无忧这话老柳眼珠子差点瞪了出来，心中不住咂舌，原来是商界的精英呀，东方集团自己也知道，据说这次东方集团拿下了跟伊贺财团的大单子，整个集团可能要一飞冲天。

    其实说到老柳查户口，实在是太冤枉老柳了，老柳专门查了一下北无忧的资料，只显示了北无忧的姓名和籍贯，人生经历都查不到，仔细一看，居然是国家三级加密，这可吓坏老柳了，要是强行访问国家三级加密的人员是要以叛国罪逮捕的，不过在自家跟自家女婿唠唠嗑不算叛国罪吧。

    老柳拿起一个水果递给北无忧：“小北，吃水果，不要拘谨，就跟在自己家一样。”

    “知道了，伯父。”北无忧十分客气的答道。

    看到北无忧知书达理，而且答话之间既不缺乏得体还没有一点紧张的样子，老柳那个高兴呀，使劲的夸了北无忧几句，然后借口上厕所离开了，想给小两口创造一个机会，这北无忧回答起来如此得体，肯定是经历过不少社会的人，别到时候欺骗了自己的女儿。

    看到自家爸爸离开，柳婉婷跑到北无忧的面前揪起北无忧的领子，一脸怒容的盯着北无忧：“北无忧，你究竟那天给我爸说了什么？怎么让我爸这么高兴？给我从实招来，不然我饶不了你。”

    北无忧没想到柳父刚刚离开柳大小姐就对自家动手，这里是在柳大小姐的家，北无忧可不会傻到在这里跟柳婉婷进行比武，赶紧讪讪一笑：“我的姑奶奶，你松手，松手成不成？好疼的。”

    柳婉婷不依不饶道：“快点，你要是不给我说，老娘我饶不了你。”