
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧的心中感慨颇多，这一路走来也确实不容易，只是自己永远不属于这个世界的人呀br >

    迷迷糊糊看到旁边有个蠕动的身影，不由得愣了愣，轻轻的碰了碰，太空杯慢慢的落下，露出了一个粉红色的俏脸，红唇微微张启，眼睛不敢望向北无忧。

    北无忧坐起身来，摸了摸鼻子：“雪儿，你这是做什么”

    东方茹雪慢慢的将太空杯拿开，紧咬嘴唇，慢慢的爬到北无忧的边上，脑袋靠在他的胸口上，轻声道：“我，我不同意，我，我不想离婚。”

    北无忧拍了拍东方茹雪的小脑袋：“怎么突然改变主意了”

    东方茹雪握住北无忧的大手，轻轻婆娑着北无忧的大手，眼神之中尽是柔情：“我，我，我不想你离开，因为，因为我感觉自己喜欢你。”

    东方茹雪紧紧咬着嘴唇，婆娑北无忧大手的小手也有些微微颤抖，说完之后眼神更是不敢看北无忧一下，一抹红霞飞上了面庞，可见说出这一句话对她来说是多么的不容易。

    北无忧的拿出双手放在东方茹雪的脸上，轻轻的在她的嘴唇上面一吻：“傻瓜，我是一个花心的人，我不配你。”

    东方茹雪赶紧摇了摇头，轻哼一声道：“哪家强 .  手机阅读网不管，我就是喜欢你，最多，最多以后不要让我知道你跟那些不三不四的女人在一起。”

    北无忧离开的时候东方茹雪想了很长的时间，她知道错过这次就没有机会了，她也知道如果不放下自己的面子是挽不回来北无忧的，回想这几个月的时间，更多的是依赖，她已经开始依赖北无忧了。

    北无忧愣了愣，再次压住了东方茹雪的红唇，舌头在她的嘴内搅动。

    东方茹雪也不似之前，也疯狂的回应着北无忧，小舌头和贝齿共用，贝齿轻轻刮着北无忧的舌头，而小舌头则是特别霸道的想要包围北无忧的大舌头。

    这一下子把北无忧激的火起，一个翻身把东方茹雪压在了身下，双手捧住东方茹雪的俏脸变又吻了上去。

    长长的一个湿吻，东方茹雪的身体特别的敏感，北无忧的手没碰到她那些敏感的地方，她就开始全身轻微的颤抖，好像含羞草一般，轻轻一碰便缩了回去。

    北无忧不住感慨，自家老婆真的是一个极品呀，居然这么敏感，虽然每一次都有这种感觉，可是每一次都是这么的刺激，总让人有些欲罢不能。

    东方茹雪穿着薄薄的睡衣，仍旧是哪件白色的，北无忧没有穿衣服，东方茹雪可以感觉到北无忧身上的热量，是那么的滚烫，不由得小脸有些发烫。

    北无忧感觉到了东方茹雪发烫的小脸，轻轻的在她的小脸上面吻了一下便停止了动作，翻个身，两个胳膊垫在脑袋下面。

    东方茹雪爬在北无忧的身上，从床头的柜子上面拿出一支烟放在自己的嘴里点上，然后放在北无忧的嘴里，最后轻轻的趴在男人的胸口，倾听着男人的心跳。

    北无忧猛的抽了一口，望了一眼趴在自己胸口的东方茹雪，微微一笑：“雪儿，我感觉你还是这样好。”

    东方茹雪不由得抬起头来，微微一愣，随机俏脸通红，红艳欲滴，双眼娇滴滴的望向北无忧：“你，你说的是真的吗”

    北无忧微微的点了点头，自家这个老婆真是太可爱了，居然还反问自己是真的吗真是可笑，凭着她的容貌，就算是生气也会有无数的男人心中，更何况是现在这个样子呢

    东方茹雪轻咬嘴唇，杏眼滴溜溜的，伸出手抱住男人的腰，动了动身子，让自己躺的更舒服一些，轻声道：“无忧

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，如果，如果你难受，我，我”

    东方茹雪的话让北无忧的火“蹭”的一下燃了起来，差点翻身把她压在身下然后xx，不过理智还是战胜了冲动，抽了一口烟，呼了一口气道：“雪儿，你的心理疾病还没有治好，我会慢慢的帮你治好，然后我会吃了你。”

    “啊”东方茹雪一愣，随机明白过来吃自己是什么意思了，不由得俏脸通红，白了北无忧一眼：“我，我可不是你想象的那样，人家，人家还没做好准备呢。”

    北无忧哈哈大笑，无奈的瞥了自家那个娇羞的老婆一眼，轻轻捏了捏她掘起的小鼻子，一脸坏笑道：“那等你做好准备了再来告诉我吧。”

    对一个未经人事的少女北无忧的对付方法有很多，可是自家老婆有一些心理疾病，自己可不能为了一时的痛快就吃了她，如果以后让自家老婆对那种事情有反感了可就不好了。

    东方茹雪快要把头埋到了北无忧的怀里，这家伙真是太坏了，自己不过是一个未经人事的少女，居然这样挑逗自己，不是太过分了么。

    北无忧轻轻抱着东方茹雪，打了一个哈欠，今天真是太累了，柳大小姐跟自己折腾了一天，就算是想办事也是有心无力啊。

    “无忧，你困了吗”东方茹雪眨巴着乌黑的大眼睛看着北无忧。

    北无忧微微点了点头。

    东方茹雪起身关掉了床头的灯，轻轻趴在北无忧的胸口，眼角一抹让人看不见的泪水轻轻滑落，滴在了北无忧的胸口。

    北无忧似乎是感觉到了什么，抱着东方茹雪的手不由得紧了紧，轻轻叹了一口气，东方茹雪毕竟是一个外强内柔的小女人，经不起太大打击，再说，自己现在也不能走，东方集团还有很多事情要做，一旦自己走了，东方集团不出几个月就会被人打垮，那样就不太好了。

    东方茹雪紧紧爬了一会儿便睡着了，今天的事情如同过山车一般，不过现在自己紧悬着的心终于下来了，现在也能松一口气了，只感觉到世界是这么的清新，呼吸是这么的舒畅，好像全身上下十万八千个毛孔全部得到放松一般。

    北无忧讲烟头狠狠的捻灭，将自己的身子微微往下，也闭住了眼睛睡觉。

    北无忧这是第二次跟东方茹雪同床共枕了，自己也都佩服自己，真不知道是靠什么忍住的，一个大美女穿着薄薄的睡衣躺在自己的身边，还使劲的抱着自己，可是自己什么也没有做，说出来怕是谁也不相信，包括门罗那小子。

    天渐渐的亮了，北无忧张开眼睛的时候阳光已经从窗帘的缝隙中透了过来，不由的赶紧闭上眼睛舒缓一下。

    身边的东方茹雪不知道是什么时候起来的，反正自己现在没有看到她，拿起手机一看，已经九点多了，赶紧拍拍额头，不好，又睡多了，今天上班又要迟到了。

    起身快快的刷牙洗脸，动作快却一点也不显得慌乱，反正已经迟到了，也不差这几分钟了。

    换上一件新的黑色西服，梳理了一下头发，轻轻的下楼。

    刘姨正在收拾屋子，看到北无忧赶紧拉住北无忧的袖子。

    “刘姨，你这是做什么”北无忧十分的不解，一脸迷惑的盯着刘姨。

    刘姨并不答话，拉着北无忧坐到了沙发上，转身给北无忧倒了一杯水，轻声问道：“北少，昨晚跟雪儿没有事情吧”

    北无忧挠了挠头，端起水杯一口气喝完了水，从茶几上面抽出几段纸擦了擦嘴。

    刘姨没好气的瞪了北无忧一眼：“北少，慢点喝。”说完又给北无忧打了一杯水。

    北无忧咳嗽了一下，十分尴尬道：“那个，那个刘姨，还好，还好吧”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    