
东方茹雪静静的站在那里看着北无忧，不知道为什么这次自己的反应会那么的激烈，也许是因为自己对这段感情产生了依赖，太过在乎而会这么生气。

    北无忧慢慢的转过身来，使劲吸了一口气，眼神之中一闪而逝的痛苦，张了张嘴，努力了几次才发出声来：“我们，我们离婚吧！”

    东方茹雪愣住了，突然间失神了。

    “离婚？”东方茹雪心里转过这个词，突然间有些目瞪口呆，她想突然很想立刻开口拒绝，可是她不知道为什么说不出口，杏眼十分诧异，张了张嘴才道：“如果，如果我不同意呢？”

    东方茹雪的肩膀在颤抖，心脏不停的在颤动，她只感觉心跳特别的快，有一种窒息的感觉压抑着自己，她在害怕，她害怕说错任何一句话，可能会让这份本来就没有保证的婚姻烟消云散。

    北无忧沉默了，沉默的打量了一下东方茹雪，过了好大一会儿，北无忧使劲吸了一口气，轻声道：“雪儿，请允许我最后一次叫你雪儿，你，没有必要这么勉强自己，没有必要，我北无忧配不上你，我们之间也没有发生什么，我们明天就去民政局办手续，我可以用一些关系抹去这些不快乐记忆的存在，相信不会影响你以后的幸福的。”

    东方茹雪愣住了，小脸苍白，甚至连嘴唇都没有了一丝的血色，北无忧的话如同重锤一般的敲打着她的内心，她的眼睛不敢望向北无忧的地方，脑子转了千百遍，强迫自己张口道：“我们，我们还是需要照顾一下父母，我，我不想伤了父母的心。”

    北无忧笑了，笑的是那么开心，又是那么的苦涩，东方茹雪看到了北无忧的笑容，突然间感觉到揪心，那种沧桑的笑容，真的，真的好让人心痛，这种痛苦没有词来形容。

    北无忧摸了口袋半天，没有摸出烟来，东方茹雪赶紧从茶几的下面拿出一包中华，拿出一支来放到自己的嘴中点燃，走到北无忧的面前放到他的嘴里，她可以感觉到自己的手在颤抖，好几次都差点把烟尾弄到北无忧的脸上。

    北无忧点了点头，猛抽一口，一股香烟袅袅升起，整个房间中都弥漫的是香烟，如同在人间仙境一般，可是两个人都没有心思去欣赏这种美丽。

    北无忧弹了弹烟灰，直接弹到了地上，轻声道：“其实，其实这些都是借口，对吗？”

    东方茹雪眼神闪过一抹痛苦，沉重的点了点头。

    北无忧有些不忍，女人眼中那一闪而逝的痛苦没有能离开他的眼睛，再抽一口烟，呼了一口气：“我跟你不是一个世界的人，也许，也许现在是我回去的时候了，这里终究不是我的家，你，你也可以继续去寻找你的幸福，不会有任何的牵挂，如果哪天你结婚了，我希望你能告诉我一声，我会在心底默默的祝福你的。”

    北无忧背对着东方茹雪，一滴泪水滴了下来，不动声色的拭去。

    北无忧做的狠隐秘了，但是仍旧没能瞒得过东方茹雪，东方茹雪同样留着泪水，她从来没有见到过北无忧流泪的样子，这个男人仿佛永远没有烦心事，一直是一种没心没肺的生活，玩世不恭的模样，可是今天他流泪了。

    要是以前东方茹雪听到北无忧这么说，早就开心的不得了，可是不知道为什么，今天听到之后却是震惊和不可思议，她的心再痛，扪心自问，她对这个男人没有爱也没有喜欢，但是也许就是一种习惯，不知道从什么时候起，已经习惯了自己有一个老公，那个让她恨欲处之而后快的老公，那个让她时常想要踹两脚的老公。

    北无忧将烟头扔到地下，用脚捻灭，闭着眼睛，抬头望着天花板，十分痛心道：“明天，明天我会把东方集团的股份全部转移到你的名下，然后，呵呵，你就可以寻找自己的幸福了，你应该高兴。”

    北无忧张开了眼睛，东方茹雪梨花带雨的模样让他有那么一丝的同情，轻轻的走到东方茹雪的面前，拭去她的泪水：“高兴点好么？你不是也抗拒这段婚姻吗？既然如此，就让她结束吧！听话，好么？”

    东方茹雪强忍着泪水点了点头，可是点头之后，她再也抑制不住自己心中的悲伤，扑到了北无忧的身上，哇哇的痛苦了起来。

    北无忧的手在东方茹雪的后背前顿了顿，最后还是放在了她的后背上，轻轻的拍了拍，低声道：“乖，不要哭了，你的人生还很精彩，你要高兴。”

    “北无忧，你坏，你坏，你真是太坏了。”东方茹雪继续哭着，双手捶打着北无忧的后背，哭的梨花带雨：“你为什么这么坏？我也不想哭，可是，可是我忍不住，我也不知道为什么我会哭。”

    北无忧叹了一口气，双手放在东方茹雪的脸上，轻轻的捧起：“雪儿，我们都是成年人，我们要成熟一点，不要在这样了，我不想看到你这样，我离开你以后，你一定要好好的，不要让我担心，对了，早上不吃早餐这个毛病一定要改，以后也不要太拼命的加班了，一定要注意自己的身体，对了，还有，以后不要经常喝咖啡，那些东西只会透支你的生命，知道了吗？”

    东方茹雪止住了哭声，使劲的点了点头：“我，我知道了，我，我以后，一定会听话的。”

    北无忧点了点头，轻轻放开东方茹雪的头，慢慢的离开她。

    东方茹雪使劲拽着他的衬衫，小手都开始发红了，就是不愿意放开。

    北无忧的眼中闪过一抹痛色，轻轻的一个使劲，东方茹雪差点摔了一个趔趄，北无忧闭着眼睛，害怕东方茹雪看到自己眼睛之中的痛苦，直勾勾的走到了楼上。

    走到楼上的洗手间，打开淋浴，衣服也没有脱，就这样用凉水洗刷着自己的身躯。

    自己是肮脏的，自己的手上染过无数的鲜血，而且自己也是花心的，根本配不上她，跟她在一起，只会耽误她的青春，长痛不如短痛，不如斩断了这根青丝吧。

    也不知道过了多长时间，北无忧仍旧没有停止，东方茹雪的表情让他痛心，他甚至害怕自己多看一眼东方茹雪就会改变心思，也许世界就是这样的残酷，自己跟她始终不是一个世界的人。

    慢慢的走出浴室，身上就穿着一个湿的四角内裤，随意的拿着毛巾擦了擦，胡乱的抹了一下就扔到毛巾。

    站在镜子前，仔细看着自己身上的伤疤，那些都是自己人生的污点，也都是鲜血染成的记忆，都市这个繁华的世界就要远离自己了。

    脱掉自己身上的衣服，随意的仍在地下，低着头，他想哭泣，可是他不能，从今天以后，他就不会再是都市里面那个玩世不恭的北无忧，而是佣兵界那个提起来就会让人颤抖的凯尔，那个让所有人都会胆战心惊的凯尔。

    使劲吸了一口气，平复了一下心情，东方茹雪一定会找到比自己更爱她的，她是高贵的，她应该享受人世间的宠爱，而不是用自己那颗已经黑了的心去玷污她，她太纯洁了，如同一张白纸，而自己就像一瓶墨水，稍微一个不注意就会染黑了她。

    慢慢的走进房中，北无忧感到步伐特别的沉重，自己一辈子走过的路也没有现在这么难走，从床上拿下毛巾被，往身子上面一裹，然后直接躺倒了床上。