
北无忧摇了摇头道：“你应该看过李小龙的那些武打资料吧？他为什么鼓励用灵活的步伐？”

    柳婉婷略有所思的点了点头：“不错，截拳道特别讲究步伐。”

    北无忧继续道：“截拳道的弱点就是时间太短，完全按照李小龙先生个人的意思，李小龙先生不适合近身搏斗，看那些武打资料就可以知道，每次都利用灵活的步伐游在外围，不多于敌人接触，而一旦接触就要用最厉害的绝招将对手打倒，包括日字冲拳，连打五六下，立刻撤退然后就是李三脚，要是别的功夫，一定会继续用拳头击打对手的各个地方，不会撤出战圈用腿的。”

    柳婉婷点了点头：“原来是这样呀。”

    眼珠子转了转，继续道：“你教教我呗，你的身手绝对不比我参加那个特殊部队的军人弱，而且还要远胜他们。”

    “我的姑奶奶，你饶了我吧！”北无忧赶紧举手投降：“我说姑奶奶，我是文明人，一般不动手动脚，跟您老在一起我有压力。”

    “你，你……”柳婉婷被北无忧气的说不出话来，使劲白了北无忧一眼：“哼，我一定会打败你的，你等着。”

    北无忧拍了拍额头，李大小姐一直是这样呀，不服输。

    “对了，”柳婉婷突然有些扭捏，红着脸不好意思：“那个，那个，我……我……”

    北无忧皱了皱眉头，柳婉婷平常都是大大咧咧的狂野型女人，怎么今天变得结结巴巴的，没好气道：“有话快说有屁快放。”

    这一句话热闹了柳婉婷，冷哼一声道：“刚刚你老婆打电话，我接了，我估摸着现在正在生气呢。”

    “噗……”

    北无忧差点没吐出血来，这柳大小姐太不省心了，使劲拍了拍额头，也许自己今天就不应该出来，连自己都被柳大小姐推到了，找谁说理去呀？

    反正一不做二不休，事情已经发生了就发生了，何必再要为他担心，北无忧也是看开了，不再去想那些，翻过身再次扑在了柳婉婷的身上。

    “北无忧，你，你……”

    ……

    “你放开我……”

    ……

    “你轻点呀……”

    ……

    北无忧从酒店出来的时候已经是晚上了，也不知道跟柳婉婷折腾了几次，现在都觉得双腿发软，柳大小姐一开始还有些矜持，极其不愿意，越到最后越疯狂，缠着北无忧一直来，北无忧现在想起来就觉得心里发毛，尤其是柳大小姐那句“无忧，人家还要嘛”，要是在听到这句话，北无忧保准会撒腿就跑，再也不会再这个地方呆一秒钟。

    几个男男女女从一个KTV里面走了出来，三个男人对视一眼，将一个看上去十分单纯的女人慢慢的往车里拉。

    “你，你们放开我，不要，不要……”女孩开始不停的挣扎，本来有些迷茫的眼神瞬间变得极其惊恐。

    “宁静雅，你给老子看开点，陪我高兴了，老子给你钱。”带着大金链子的男人五大三粗，一点也不怜香惜玉，直接将女人扔进车里。

    女人挣扎：“你混蛋，刘宏，你放开我，你说我陪你上KTV你就借我钱的，你别说话不算数。”

    宁静雅的脸上低落了丝丝泪水，拼命的挣扎着，来的时候已经知道这里是龙潭虎穴，可是自己没有办法，只能来这里。

    名叫刘宏的男人冷冷一笑，一巴掌甩到了宁静雅的脸上：“你个婊子，别给脸不要脸。”

    宁静雅一下子愣住了，红了半边的脸，满嘴噙着泪水，眼神之中尽是绝望，以前也许还会期望那个人出现，可是现在呢……

    “兄弟，放开她，什么事都没有。”

    北无忧皱了皱眉头，听到那个熟悉的声音，走在男人的面前挡住男人，冷冷的说道。

    “呦，哪里冒出来的逞英雄的？怎么？想要英雄救美？把他给我扔到黄浦江。”刘宏冷冷一笑，对着身后的人说道。

    在车里的宁静雅听到了外面的争吵声，张开眼睛一看，不由得一愣，她看到了那个熟悉的身影，听到那个熟悉的声音，曾在心中出现过无数次，可是现在再次看到，不由得有些发愣，自己居然把自己最丑陋的一面展现在了他的面前……

    旁边的几个男男女女听到声音立刻围了过来，其中一个光着上身的男人站在北无忧的身边：“兄弟，识相点，不要管闲事。”

    北无忧抬眼看了这个男人一眼，尽是厌恶，长期生活在上层，哪有功夫跟他们这些下层人扯淡，直接过去蜡烛光着上身男人的长头发，一拉一拽，然后膝盖一顶，出手就是杀招，一点也不拖沓。

    这一个膝撞用的特别的猛，没有留丝毫的后手，光着上身的男人的鼻梁直接塌了下去，立刻满脸扭曲尽是鲜血。

    本来看到北无忧出手要冲上来的几个男人看到眼前的场景，全部齐齐的愣住了。

    刘宏本来喝的有些高，这一下也有些清醒了，意识到眼前的这个人不是善茬，就凭着这一招杀手，那是给自己下马威，给自己一个台阶下，凭着自己这么五六个人，根本怎么不了人家。

    “好好，真好，”刘宏拍了拍手冷冷道：“既然兄弟你看上了这个婊子，那她就让给兄弟你。”

    “不过兄弟，山不转水转，我们的事情不算完。”

    场面话总是少不得的，刘宏撇下这一句话，示意身旁的几个男人撤，几个男人扶着那个塌了鼻梁的男人立刻坐上了车，刘宏将宁静雅从车内拽出来，冷冷一笑，开着车就走了。

    “是，是，是你。”宁静雅低着头噙着泪水，不敢正眼面对这个朝思梦想的男人。

    北无忧轻轻点了点头，走到奥迪车旁，打开车门。

    两个人坐上了车，北无忧一路上不说话，也没有看宁静雅一眼，宁静雅则是一直噙着泪水，不停的抽噎着，时不时的瞥北无忧一眼。

    也不知道过了多长时间，北无忧清了清嗓子，声音特别的沧桑：“你家在哪？”

    宁静雅早已经停住了哭泣，只是十分发呆的看着前面的路，听到北无忧的声音微微一动，愣了愣道：“江山路。”

    北无忧微微点了点头，直奔江山路。

    到了宁静雅的家中，一百平米左右两居室的套房，北无忧很随意的坐到了沙发的上，点上一支烟，使劲一抽，袅袅香烟飞起。

    宁静雅拿出一个烟灰缸放在茶几上，然后给男人倒了一杯水，静静坐在男人的身旁。

    北无忧很快就抽完了一支烟，将烟头放在烟灰缸里面使劲的捻灭，吸了一口气道：“说说吧。”

    宁静雅一直在发呆，男人突然说话惊了她一下，眼泪不自觉的又流了出来，轻声道：“我，我，我没事。”

    北无忧没有说话，继续点上一支烟，继续抽着。

    也不知道抽了多少支烟，整个屋子里面都是烟雾缭绕的，宁静雅静静的坐在沙发上。

    北无忧呼了一口气：“宁静雅，也许我不该管你的事情。”

    宁静雅一愣，眼神之中流露出一丝的不忍，本来已经干涸的眼睛再次流出了泪水，使劲的点了点头：“对，你不该管我，我的事情也不需要你管。”

    北无忧点了点头，将烟头再次放到烟灰缸中捻灭，此时烟灰缸里面的香烟头已经满了。

    “你保重！”北无忧对着宁静雅点了点头，转身离开了屋子。

    宁静雅愣住了，很想叫住男人，那个让他朝思暮想的男人，可是，可是无论怎么样也说不出口，只是眼睁睁的看着男人离开，等她开口想要出声时，男人已经离开了。

    呆呆的望着男人离开的方向：“北无忧，你，你是个大笨蛋！”