
今天傲娇老婆终于要上架了，心中感慨颇多，对众位兄弟们说一说。

    我会继续每天保底三更，大家也可以看到，流星在新书期间爆更的都很多，人品真的是没的说，自然，群里哪位吵吵着每天要拿螺纹钉爆流星菊花的那位催更读者，流星实在汗颜！

    说到现在，这本书一个月多一点，二十万字了，这是流星的第一本书，流星可谓是呕心烈血，当然，并不说流星诉苦，流星为了书中人物的性格付出了很多心血，上网查、现实中寻找，无论是女神老婆、美丽女警还是单纯初恋和丰满少妇，每一个人都在形象上面下足了功夫。

    有人可能要说，你为什么要收费？实则流星也很想写免费的东西让大家看，可是因为作者也是人，也需要养家糊口，很多兄弟也知道，流星在七月份丢了工作，公司里面赔偿也没有给流星，流星现在还在申请劳动仲裁，这期间没有任何收入来源，当然不是说流星哭穷，话不多说，只是希望喜欢这本书的都继续支持流星，一个月下来也不过十几块钱，也就是大家少抽一包烟的钱，但是这样可以给流星很大的支持，让流星可以把更好的作品展现给大家。

    最后再来说说作品现在的情况，这本书不是带着小弟混黑道或者踩人的书，是一本将感情生活的书，也许你就在书中的某个场景看到自己在感情生活中的某一个片段，流星写这本书养成了一个坏毛病，就是写到高兴的地方会忍俊不禁，写到伤感的地方会痛哭流涕，所以我从来不在网吧里面码字，我害怕自己会忍不住。

    回想昨天写的三章，最后两章我是含着泪水哭着写下来的，或许我是一个感性的人吧。

    最后我会继续他们之间的故事，也一定会给大家一个完美的结局。

    本书的助理顾枫同学整理了一个加更规则，规则如下：

    推荐票满五百加更一章。

    打赏5000加更一章

    玉佩加更两张，皇冠20章。

    年票期间五张年票加更一章。

    流星不能保证说肯定会在当天加更，但是一定会尽量在当天补上。

    话不多说，支持流星的童鞋请继续支持流星吧，期待着螺纹钉来爆掉流星的菊花，流星不怕死，皇冠砸来吧！

    最后感谢所有喜欢本书的朋友，一直支持流星的朋友，还有好友泄老板，是他领我来到了黑岩，还有我的编辑银大代表，是他一直激励着流星。