
这一来一回就折腾到了晚上十点多，北无忧满身疲惫的走到家中，刚进门就发现刘姨与东方茹雪二人都坐在沙发上，看样子都不是很高兴。

    北无忧无奈的摇了摇头，随便打了一声招呼，将西服外套挂到了衣架上，换上拖鞋就准备上楼，也没有管下面的两个人是不是有些不太搭理他。

    “无忧，你下来，我有话对你说。”东方茹雪抖动着小肩膀，看到北无忧一脸无所谓的样子，不由得怒火中烧，强忍着心中的怒意对北无忧说道。

    自己这个老公真是极品，在外面做了见不得人的事情，回到家中居然跟没事人一样，惹得自己连上班的情绪都没有了，在公司里面发了很多莫名的怒火，搞得好多员工都有些瞪目，远远的离开她，害怕被殃及了。

    “呃……那个，那个……”北无忧看到了东方茹雪眼中的怒火，不由得挠挠头，十分尴尬道：“明天吧，我今天还有一点事情。”

    眼珠子一转：“那个，我不是要当综合部门的总经理了么？我要赶快熟悉熟悉，不然以后没有办法胜任这个工作，为了适应这个工作，我带了很多资料回来，我马上恶补。”

    北无忧讪讪一笑，赶紧上楼。

    东方茹雪皱着秀眉，芊手都因为生气而变得发抖起来，指着北无忧哆哆嗦嗦道：“你，你给我下来，我，我有话要对你说。”

    一旁的刘姨用眼神制止东方茹雪，却发现无论如何也不起作用，无奈的摇了摇头，转身离开了这里，也许他们小两口能找到自己解决的办法。

    北无忧使劲吸了一口气，从口袋里面掏出一支烟点上，缓缓的走下楼梯坐在了东方茹雪的旁边，表情之中尽是严肃，没有了一点刚刚玩世不恭的模样，猛抽一口烟：“说吧，什么事？”

    东方茹雪吸了一口气，平复了一下心情：“北无忧，我只想知道我在你心中是什么？我已经很用心的跟你相处了，可是你呢？还跟那些不三不四的女人勾搭，你到底是怎么看待这个婚姻的？”

    东方茹雪一下子说了一大段的话，身为公司总裁，她一直以为自己说的话不少了，可是今天她才发现自己的嘴好像失控了一般，暴怒已经冲昏了自己的理智。

    北无忧抽了一口烟，袅袅香烟慢慢升起，眼神之中尽是沧桑，一脸心痛的模样，紧咬牙齿闭着眼睛道：“雪儿，对，对不起。”

    东方茹雪有那么一刹那失神，她看到男人眼中的沧桑，这个年轻的男人，不知道因为什么让他失去了激情，变成了现在这副样子，她可以敏锐的感觉到这个男人经历过很多，可是却什么也不知道。

    男人刚来到这里的时候自己特别的不适应，每次跟他说话都带有敌意，可是男人一点也不为意，反而每次都把自己气的要死。

    不知道从什么时候开始，男人开始了调戏自己，动不动就会把自己说的无语，男人那调侃的语气中经常会说出一些道理，当时会嗤之以鼻，可是事后想起总会觉得有些道理。

    也不知道是从什么时候开始，自己迷恋上了这种感觉，想起自己加班的那个早上，一向爱睡懒觉的北无忧居然起了一个大早，带着早餐来到公司，威逼利诱强迫自己吃下那顿早餐，想起来虽然是恨恨的，可是不知道为什么，心里总会有那么一丝的暖意。

    东方茹雪侧过身子，不让男人看到自家的眼泪，轻声道：“北无忧，我知道你可能也反对这段婚姻，可是，可是我们没有办法分开，有时候我会想，既然改变不了，我就适应他，这两天我感觉我已经再适应了，可是今天的事情让我忍无可忍，你居然还跟那些不三不四的女人勾搭。”

    顿了顿，东方茹雪继续道：“好吧，就算你勾搭，我希望你不要让我知道，可是为什么每次我打电话都是一个女人接的，而且都是同样的语气，我真的，真的不知道……”

    呵呵？抗拒这段婚姻么？

    北无忧苦笑了一下，两口抽完了手上的烟，他看到了女人眼中的泪水，虽然女人极力避免让他看到，可是他还是看到了。

    轻轻伸手，拭去女人的泪水，女人并没有反对。

    北无忧呼了一口气，将手中的烟头在烟灰缸中捻灭眼神之中有些迷茫：“或许是你说的那样吧，我不过是一个玩世不恭的浪荡人，我北无忧不应该高看我自己，对不起，是我辜负了你，也许，也许我们应该好好静一静了。”

    东方茹雪愣住了，他辜负了自己吗？仔细回想，好像他也跟自己一样是一个受害者，可是为什么在自己的心中总感觉好像是自己吃亏一般？北无忧从来没有说过爱自己，也从来没有碰过自己，包括那次自己勾引他，反过来用水果刀威胁他那次，本来他可以强迫性的与自己发生关系，可是他没有。

    东方茹雪陷入了迷茫，她不知道为什么总感觉自己吃亏了，在她的心里总以为自己一个大美女嫁给他北无忧是他北无忧多大的荣幸，也许是祖上烧了八辈子的高香，可能在自己的潜意识里有些看不起北无忧，看不起这个玩世不恭的浪荡子弟，现在想来，他，也许真的是看不上自己。

    两个人就这样静静的坐着，北无忧一根烟接一根烟的，一包烟已经没有了，等他再摸烟的时候才发现，苦笑一声，将烟盒扔进茶几下面的垃圾桶，尴尬的坐着，也许只有抽烟才可以掩饰自己现在的尴尬吧！

    东方茹雪就这样一直盯着男人，男人眼神中的沧桑，深深的刺痛着她的心，她感到好像有一面大鼓，一直不停的敲打着她的内心，她好像开口打断男人继续抽烟，可是她没有，她几次张了张口也没有发出那个声音。

    终于，北无忧不决定坐下去了，站起身来，用双手使劲的揉捏着自己的脸，使劲咳嗽了一下，让被烟熏的嗓子不是那么难受，沙哑的道：“雪儿，也许，也许你说的是对的，这份婚姻本来就是一个错误，我不该耽误你，我北无忧不过是一条癞蛤蟆而已，我没有全力跟你在一起，也许是连这个想法也没有，对不起，这一切都是我北无忧的错，我耽误了你大好的年华。”

    东方茹雪站了起来，几次张了张口都没有发出声来，她能感觉到男人在自责，她不知道男人为什么自责，这些都是长辈们把他们自己的观点强行加给自己和他两个人的，他不应该感到自责。

    北无忧走到窗户前，轻轻的拉开窗帘，窗户外面是一片寂静，传来几声蟋蟀的叫声，打开窗户，一股凉风吹了进来，北无忧感到这股凉风好像吹打在自己的内心深处一般，这种感觉不知道怎么形容，翻遍他人生的所有字典，也许就是“撕心裂肺”这四个字来形容吧！

    自己不过是一个癞蛤蟆，而东方茹雪是一个高高在上的天鹅，是那样的美丽，她有让人汗颜的容颜，有让那些模特嫉妒的身材，同时她还有很多女人都羡慕的身世，她什么都有，可是自己呢？一次一次的与别的女人发生关系，也许不是自己自愿的，可是仍旧是发生了。

    战火纷飞的世界也许才是自己的世界，自己注定是不属于这个都市的，也许，也许这一切都该结束了，自己也要回到那个自己的世界了！