
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    宁静雅与傅嘉她们玩了一会儿，借口上厕所，走到北无忧身边的时候给了北无忧一个眼神，北无忧默默的点上了一支烟，来到了走廊的一侧。

    “那天，那天我，我”宁静雅本来组织了很长时间的句子，甚至刚刚在与傅嘉玩电玩的时候都还在组织着语言，可是到了现在关键的时刻，却突然舌头打结了起来，面对北无忧的眼神，不由的有些心虚，低下了头。

    北无忧微微一笑：“没事的。”

    宁静雅张开了眼睛，眼睛里面变成了死灰色，北无忧的反应远远不是自己意料之内的，张了张嘴道：“你，你现在还好吧”

    北无忧呼了一口气，表情之中也甚是沉重，眼神之中有一丝的迷茫，嘴中却道：“是啊，还好，每天吃吃喝喝玩玩乐乐的。”

    宁静雅点了点头，悄悄的低下了头，眼角溢出了一丝的泪水。

    北无忧闭上了眼睛，他感觉到自己的心再痛，痛的是那么的彻底，每次面对宁静雅总是那样的沉重，不由的苦笑了一下，自己现在跟宁静雅就是那个所谓最熟悉的陌生人吧，也只有这个词来形容自己跟她现在的关系了。

    “我记得以前你总会站在我的面前，有人欺负我的时候就总会把他们打到， .每次都是鼻青脸肿，却总是强作镇静，我给你擦药的时候明明痛的不行，却总说没事没事。”宁静雅抬起了头，眼睛红红的，红唇轻启，她的声音很辽远，不知道是在自言自语还是在对北无忧说。

    北无忧猛抽一口烟，袅袅香烟升起，眼神也更加的迷茫，是那样的沧桑。

    宁静雅看到北无忧的眼神不由的一阵心痛，轻声道：“当初你突然消失，后来我听说你当兵去了，之后你都做什么去了”

    北无忧扔掉手中的烟头，用脚捻灭，慢慢道：“这之中有很多的事情，不是一句两句就能将清楚的。”

    宁静雅笑了笑，饶有兴致的望了北无忧一眼：“我那天遇到了门罗，他说了很多关于你的事情。”

    北无忧皱了皱眉头，门罗居然跟宁静雅见面了，苦笑一声，门罗绝不是一个多嘴的人，就算说了也不过是一个皮毛，嘴角挂着淡淡的笑容道：“门罗那小子给你说了什么”

    宁静雅伸手抓住了北无忧的大手，看着北无忧的掌心，那些老茧特别的赢，而且还有很多伤疤，闪过一抹心痛：“他说你这些年特别不容易，现在好不容易安定了下来，现在也有了老婆，他说他见过你老婆，你们两个过得很开心。”

    北无忧轻轻点了自己，呵呵，自己这些年在战场上面吸惯了硝烟，也见到了那人山人海的感觉，本以为自己现在已经没有什么可以害怕的了，没想到自己还是倒在了感情上面，无论是东方茹雪也好，柳婉婷也罢，现在仿佛都跟自己纠缠不清。

    “可以告诉我你这些年发生了什么吗”宁静雅张大了双眼紧紧盯着北无忧。

    “我，我这些年也没有怎么，就是在国外小打小闹。”北无忧的眼睛有意闪躲宁静雅的目光，不知道为什么，自己在宁静雅面前会这么的胆怯，也许是宁静雅太了解自己了吧

    宁静雅伸出了双手缓缓的放在北无忧的脸上，将北无忧的脸对着自己这边，北无忧不自然的想要躲开，不想面对宁静雅的目光，谁知道宁静雅就是不肯：“无忧，让我好好看看你，好吗”

    宁静雅的小手特别的柔软，轻轻的婆娑北无忧的手，北无忧的眼神之中带有很多的勉强，笑的也

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    特别的难受，仿佛不是笑一般。

    “无忧，告诉我好吗你身上那么多的伤，你的手上也不是一般人能磨出的老茧，可以告诉我你这些年的痛楚和那些悲伤吗”宁静雅静静的望着北无忧，轻轻的说道，滴着泪水的双眸不停的闪动着。

    北无忧使劲吸了一口气平复了一下自己的心情，轻轻的摆脱宁静雅的手，呼了一口气道：“这些都已经过去了，过去的就让他过去吧，我们要把握现在，珍惜现在的每一分每一秒。”

    宁静雅微微一愣：“你是意思是，你把，把我们的过去，全部都，都忘记了”

    北无忧突然感觉到特别的暴躁，从口袋里面掏出一支烟点上，猛抽一口，袅袅香烟升起，借以缓解自己混乱复杂的内心，沙哑的声音道：“也许吧，我知道也许在你的内心仍旧恨着我，恨我为什么离开你，现在我回来了，还这么一直拒绝你，我，我只是不想，不想让你受到伤害，我北无忧真的没有那么好，不值得你为我等了十一年，人生能有多少个十一年更何况是现在青春年华”

    “你在内疚”宁静雅轻声道：“你心里还有着我，不然你不会内疚，你一直在逃避，我也不知道你在逃避什么，无忧，我也不想知道你这十一年到底做了什么，我只是很想知道你为什么突然出现在国内，然后还结婚了”

    北无忧微微一笑：“小雅，我也有很多问题要问你，不如我们抽空再来说吧，我们之间的话题不是一个小时两个小时能说完的。”

    宁静雅轻轻点了点头，北无忧这才带着她离开了走廊，走进了电玩城中。

    “大叔，你怎么这么慢呀我们都等你等了半天了。”傅嘉嘟着小嘴，一脸的不满，可是当看到北无忧身后宁静雅的时候，眼睛突然一亮：“大叔，我说你怎么突然不见了，而且我们宁老师也不知道去哪儿了，原来你们两个偷偷的幽会去啦说，你是怎么泡上我们宁老师的”

    北无忧没好气的弹了傅嘉一下：“你这丫头片子，有没有礼貌我跟你们宁老师不过去说一些事情，什么幽会，人不大懂得事情还不少。”

    一旁的宁静雅微微一笑，一抹红晕浮上面庞，慢慢的低下头站在男人的身后，如同一个小女人一般。

    孙云岚似乎发现了什么，立刻大惊小怪道：“宁老师，宁老师，你干什么脸红呢不对，不对，大叔，你是不是跟宁老师有什么见不得人的秘密呀”

    宁静雅听到孙云岚的话脸更红了，差点缩到了衣服里面。

    “你们两个行了，一唱一和的，让你们宁老师以后还怎么教你们”北无忧十分无奈的厉害道，这两个小丫头人不大心眼不少，居然懂得联合起来对付自己的老师了。

    方浩也发现了自家老师的一些反应，悄悄的拉了一下林逸的袖子，瞥了一眼北无忧道：“林逸，你有没有发现咱们老师变了以前咱们训导主任追咱们老师追了好长时间都没到手，可是这大叔居然见了两次面就把咱们老师弄脸红了，他们之间一定有什么事情。”

    林逸白了方浩一眼：“这还用你说嘛是个人都能看出来，只不过不知道大叔用的是什么办法，居然可以见两次面就泡上了宁老师，一定要向大叔好好请教请教，以后我也要泡妞用。”

    林逸和方浩两个人的谈话十分敏感的传到了北无忧的耳中，北无忧无奈的望了一眼宁静雅，心中暗道，这就是你教的学生呀，各个都是人不大事情不少，而且还联合起来对付老师。

    宁静雅轻轻咬着嘴唇，脸上红的如同苹果一般，根本不敢抬头看任何人，只是在哪里低着头一言不发。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    