
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    刘姨松了一口气，看了北无忧一眼道：“北少，这种事情以后还是不要让雪儿知道的好，毕竟她现在对你也有些变化了”

    北无忧点了点头：“刘姨，你说的这些我都知道，我现在要去上班了哦。”

    “去吧去吧。”刘姨摆了摆手。

    北无忧赶紧离开了房子，坐上了自己的奥迪a8，点上一支烟发动了车子，猛抽一口，无奈的摇了摇头，这种情况真的不知道是好是坏，雪儿竟然有些喜欢自己了，自己不过是一个沾满鲜血肮脏的人，怎么能配的上雪儿

    呼出一口气，开着车子直奔东方集团，没想到今天又迟到了，真的不知道是好是坏呀。

    一进门就看到了前台的小美，调戏了两句就直奔自己的办公室，可是却发现有人坐在了自己的位置，一个戴眼镜文弱小书生模样，穿着黑西服十分的清秀。

    “那个，那个小弟弟，这里是我的位置吧”北无忧有些摸不着头脑了，十分尴尬的对眼前这位文弱小书生说道。

    谁知道文弱小书生一点也不给面子，抚了抚眼镜道：“我是新来的同事，现在在这里实习，部门总经理张总说我就在这里工作。”

    北无忧愣住了，这是神马情况呢难不成今天＝无＝错＝＝.＝quledu＝c上班后自家老婆越想越憋屈，直接一气之下宣布辞退了自己

    想到这里北无忧就有些慌了，这时候小赵走了过来，悄悄瞅了那个文弱书生一眼，对北无忧使了一个颜色，示意北无忧出来。

    北无忧也是摸不着头脑的走了出来，走廊上面没有任何人，不禁问道：“小赵啊，这是什么情况为什么我的工作岗位会被一个新来的文弱小书生霸占呢”

    小赵左右环顾了一下，将北无忧拉倒一边悄悄道：“今天早上张总开全员大会，结果你没到，张总把吕总大骂了一通，然后到人事部要来一个人占了你的岗位，估摸着你完蛋了，现在老吕还生气着呢，把咱们的刘组大骂了一顿。”

    北无忧无奈了，合着这老张是借题发挥大骂了老吕一顿呀，看来这是要把老吕驱逐出去的前兆啊，眼珠子转了转道：“小赵，那公司里面有什么反应”

    小赵悄声道：“老吕说要是你来了，不管是谁见了你都让你去他办公室，我看呀，你一去肯定会大骂一通然后开除你，你跟老张关系不是挺好的么去找老张吧”

    北无忧摇了摇头，这小赵显得太着急了，他是在看自己能不能化解这场危机，要是能化解的话一定在公司里面有背景，好让他知道到底跟不跟自己继续套近乎。

    北无忧轻轻拍了拍小赵的肩膀点了点头，转身走到了张德强的办公室，关上办公室门，无奈的道：“我说领导啊，你怎么这么搞我啊现在所有人都如同看笑话一般的看我，还有，你看看那个新来的书生，眼睛都快瞪到天上去了。”

    张德强倒了一杯水放在北无忧面前，拍了拍北无忧的肩膀：“小北啊，我是实在找不到借口了啊，对了，还有，新来那个代替你工作的可是从国外留学回来的，文化高着呢，人家可不是小书生。”

    北无忧叹了一口气，喝了一口水道：“我说领导啊，你这马上就要升副总裁了，你可不能在升职前一脚把我踹开吧”

    说到这里北无忧总算松了一口气，合着这一切都是张德强自作主张，还好不是自家老婆发威了，不然真没脸在这里待下去了，总裁不喜欢的人，谁还会跟他套近乎

    张德强给了北无忧

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    一个安慰的眼神，北无忧都有能力把自己提到副总，怎么会害怕这个，坐到北无忧的身边道：“小北啊，是这样的，我也得到了一点内部消息，好像说你要高升了呀，所以我现在给你一个机会，让你看清楚那些人的面目，然后你以后的工作就好做了嘛”

    北无忧点了点头，张德强说的不无道理，只是没想到自家媳妇已经把自己将要提升为公司综合部门总经理的消息透露给了张德强。

    摆了摆手转身离开了房间，来到了健身室，整个东风集团特别的大，健身室什么的都有，反正现在已经不用自己工作了，还不如来健身室锻炼锻炼身体呢。

    北无忧便在一台有一台的练身器械旁边锻炼着，用来打发无聊的时间。

    果然不一会儿吕天方一个人怒气冲冲的走了过来，看到北无忧正无忧无虑的在锻炼身体，不由的怒了，指着北无忧的鼻子道：“北无忧，你知道不知道闲在是上班时间你不仅迟到了，还在上班时间来这里做与上班无关的事情，我，我要开除你。”

    北无忧笑着摇了摇头，慢慢的从高低杠下面走了下来，拿起旁边的毛巾擦了擦汗水，并不搭理吕天方。

    这一下子吕天方更加怒了，这北无忧居然无视他，冲到北无忧的面前挡住北无忧，破口大骂：“北无忧，你眼里还有没有我这个副总天天迟到，你眼里还有没有我们东方集团的员工守则”

    北无忧无奈的摇了摇头，拿起一旁自己的西服，这吕天方居然杀到这里来了，不过也没必要给他好脸色了，冷笑一声道：“吕天方，如果你想要开除我，那么请自便，不要来这里给我讲大道理，我只是一个员工，没有签卖身契给你”

    北无忧这一番话让吕天方愣住了，过了三秒钟才缓过来，冷笑一声道：“好，好，好，北无忧，你给我等着，我要让你知道，我吕天方不是那么好惹得，对了，从现在开始，你已经不是东方集团的员工了，哼，我看你能横多久。”

    北无忧靠在健身房的门口，做了一个请的手势，十分不屑道：“吕总，请你赶快开除我吧，我要人事部开除我的公文，现在，马上，如果没有，请回吧”

    “你，你”吕天方第一次遇到北无忧这种软硬不吃的家伙，居然连开除也不怕，东方集团在整个海市待遇是最好的，所有的员工几乎来了就没有辞职的，而且最近东方集团又与日本的伊贺财团签订了一系列的合作，东方集团将来必定成为华夏的前几，这是不争的事实，可是吕天方没想到居然遇到了北无忧这种不怕开除的人。

    北无忧摇了摇头，无奈的瞥了吕天方一眼，自家老婆就是总裁，自己还会害怕什么开除吗真是可笑。

    看到北无忧的样子，一向修养甚好的吕天方不由的怒火中烧，一甩袖子转身离开了。

    而这一幕恰好被路过的员工看到，一下子北无忧的名声在东方集团火了，不出三个小时连楼下的保安都知道了北无忧跟吕天方闹了矛盾。

    北无忧苦笑了一声，张德强这手玩的真好呀，直接把问题推向了自己，而最后大家却都会认为是他张德强扳倒了吕天方，别人都不知道北无忧的身份，都只知道北无忧跟张德强的关系特别好，而这一切也会被人认为是张德强受益的。

    北无忧的名声在东方集团本来就响亮，这一下子整个公司里面彻底无人不知无人不晓了，各路八卦说的都是北无忧。

    而小赵看到北无忧之后都是打了一个哆嗦，连话都不敢接，只是给了北无忧一个眼神。

    北无忧摇了摇头，这小赵也是一个挺市侩的人，这人世间的冷暖不过如此啊00收集并整理,版权归作者或出版社。

    