
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    张德强和东方茹雪两个人扶着北无忧坐到了宝马车里面，东方茹雪无奈的望了北无忧一眼，低声骂道：“睡得跟死猪一样。”

    而张德强则是心有余悸的回到房间里面，迟迟反应不过来，酒也早就醒了，瞪着眼睛回想着整个事情的经过，这才明白北无忧为什么会那么不顾一切的为了东方集团，甚至不惜得罪这些人的身后，原来一切都是这样的啊

    张德强也有些庆幸，还好自己从来没有说过东方茹雪的坏话，万一北无忧这家伙一个说漏嘴传到了东方茹雪的耳朵里面，那自己的日子可就不好过了。

    张德强无奈的摇了摇头，叹了一口气。

    东方茹雪开着车，车窗并没有关闭，外面的凉风吹了进来，吹在北无忧的脸上，北无忧也稍微有些清醒了，揉了揉自己的额头，仍旧有一些头疼，瞥了一眼旁边的东方茹雪：“雪儿，你怎么来了，我怎么会在你车里”

    东方茹雪无奈的摇了摇头，松了一口气道：“你喝高了，张德强打电话叫我接你的，对了，你给张德强打个电话，我，我不希望咱俩的关系在整个公司里面传的人尽皆知。”

    北无忧皱了皱眉头，但是还是点了点头。

    “无忧，我，我不是那个意思，”。无.错。 .东方茹雪看到北无忧紧皱的眉头，不由的有些紧张，赶紧道：“我不是说不想让别人知道咱俩的关系，只是，只是”

    “只是害怕以后你在公司里面会成为别人的话题，然后不好管理下面的人”北无忧带着笑意望向一旁的东方茹雪，看到东方茹雪歉意的眼神赶紧制止道：“放心吧我北无忧又不是小气的人，你跟我在一起这么长的时间，我是什么人难道你不知道吗”

    东方茹雪这才松了一口气：“我只是怕你会不高兴，又不是说你会小气。”

    北无忧笑了笑，没有说话，眼神之中有些忧愁，今天真的是喝高了，脑子有些疼，好难受啊

    两个人没有一会儿便到了家，北无忧的步伐仍旧有些晃晃悠悠，刘姨看到后赶紧泡了一杯醒酒茶，并用热毛巾敷着北无忧的脸。

    北无忧总算好受些了，看到刘姨跟东方茹雪不停忙碌的样子，不禁有些感激。

    冲了一个热水澡便去睡觉了，北无忧也难受，没有泡他喜爱的凉水澡，躺在了床上，脑子里面迷迷糊糊的。

    而就在这时，手机响了，拿起手机一看，原来是傅嘉，不由的皱了皱眉头，按了一下接听键。

    “大叔，大叔，你好几天不理我是怎么啦明天礼拜六不用上班，你是不是要陪我出来玩不许不同意，一定要答应，不然我会很生气的。”

    傅嘉铜铃般的声音如同机关枪一般突突突打来。

    北无忧摸了摸鼻子：“好吧好吧，我投降，明天我出去陪你玩，但是我希望你最好还是不要带上你那几个同学，又是蓝头发绿头发的，我不太喜欢。”

    傅嘉这个小女生染的头发是金棕色，起码还能看得过去，可是那几个男男女女除了打台球的方浩看上去过眼点，其他的那俩人实在是无力吐槽了。

    “这个，这个不太好吧”傅嘉有些皱眉，心中不住沉思了半天，这才道：“大叔，可是，可是我已经答应他们了呀。”

    北无忧赶紧摇了摇头：“不行不行，我不太喜欢你那几个同学，让他们来，我真的会很不高兴的。”

    傅嘉听到北无忧语气中的不高兴了，立刻使出了杀手锏，嗲声嗲气道：“大叔，大叔，叔叔，你就答应我嘛，就这一次，

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    好不好呀下次我再也不叫他们出去了么，人家答应别人的事情如果办不到，一定会被他们嘲笑的，大叔，大叔，你就答应我么”

    傅嘉嗲声嗲气的说了半天，又是撒娇又是央求的，这可把北无忧弄得没有办法了，摇了摇头无奈道：“那好吧，不过我提前声明，下次不能再叫他们了，再叫他们我永远不跟你出去玩了。”

    傅嘉听到北无忧答应了，高兴的差点一蹦三尺高，赶紧道：“大叔，我就知道你最好了，大叔我爱你，啵”

    说完傅嘉就赶紧挂上了电话，北无忧叹了一口气，将手机扔到了床头的柜子上。

    第二天早上，给东方茹雪打了一个招呼，出门打个车直奔张德强家，由于才八点多一点，今天又是休息天，北无忧也没有打扰张德强，只是把自己的车开走。

    然后给傅嘉打了个电话，这小妮子起的可真是够早的啊，八点多一点就已经到广场了，而且旁边是莺声笑语的，北无忧无奈的摇了摇头，开着车直奔广场，再次看到了那几个人。

    “大叔，大叔，你怎么换成了奥迪a8你的宝马呢那天那个宝马那么帅，怎么开奥迪呀”傅嘉赶紧过去拉住北无忧的手，眼睛一瞥一瞥的，十分关心那天的那辆宝马，那辆宝马可是让她在学校里面显摆足了，那天偷偷的在宝马里面拍了好几张照片传到了朋友圈，羡慕死了那群同学。

    北无忧刮了一下傅嘉的小鼻子：“你个小丫头片子，那宝马不是我的，这奥迪才是我的。”

    孙云岚也站在北无忧的旁边仔细看了一下奥迪a8，摇了摇头道：“大叔，你这辆奥迪实在是无力吐槽啊，不过算了，虽然没有宝马那么顺眼，但是坐坐还凑合。”

    这一句话差点没把北无忧气吐血了，一百多万的宝马在这群小妮子的眼中居然是坐坐还凑合，让那些正在奋斗的人心里怎么想

    仔细一看孙云岚，看到她把自己花花绿绿的头发已经染成了黑色，不由的点了点头，这样看上去还算正常点，上次染成的那个颜色，现在想起来都觉得杀马特。

    孙云岚瞥了一眼身旁的方浩，然后问道：“大叔，今天我们去哪里玩呢”

    北无忧沉思了一番，眼珠子转了一圈，还算不知道他们这些孩子喜欢去哪儿玩，不由的把眼神望向了傅嘉。

    傅嘉赶紧道：“我们去玩蹦极吧，我还要去玩海盗船。”

    北无忧点了点头，正准备说好，可是孙云岚打断了：“玩什么蹦极海盗船呀，那些都是小女生玩的东西，我们都是大人了，应该玩一点成熟的东西，大叔，你说是不是啊”

    北无忧气的敲了一下孙云岚的头：“什么啊你们才多大还玩大人玩的东西，什么是大人玩的东西今天提前声明，决不去酒吧迪厅这种地方，那种地方太乱了，还是不要去的好。”

    方浩听到北无忧这么说，露着笑意走到北无忧面前：“大叔，不如我们去打篮球吧上次玩斯诺克输给你，我还很不服气呢。”

    北无忧没有说话，一旁的林逸赶紧打断道：“喂喂，打什么篮球呀，我可不愿意去玩那种东西，不如我们去七号公馆吧”

    北无忧皱了皱眉头，七号公馆是什么东西他都不知道，赶紧把眼神投向了一旁的傅嘉。

    傅嘉站在北无忧的身边，小嘴悄悄在北无忧的耳边道：“大叔，七号公馆就是玩一夜情的地方，有钱人都去哪里，跟酒吧差不多，不过比酒吧高级多了。”

    听完傅嘉的解释，北无忧差点没气死，没好气的瞪了林逸一眼：“七号公馆，你个小屁孩还去那种地方，还不如听方浩的去打篮球呢，起码打篮球还锻炼身体呢。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    