
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “东方总裁，必须要辞退北无忧，这小子在公司里面越来越不像话了，每天上班从来都没有准时过，而且经常上班开小差，工作是一样也没有做的完的甭捞旆狡艉舻亩远饺阊┧档溃裉焖闶歉蔽抻悄址沉耍皇敲幌氲饺ト耸虏客嘶乇蔽抻潜怀粤艘桓霰彰鸥耸虏康母弊芤恢备蜓泼眨饪善浪耍共幌嘈耪尾涣艘桓鲂〉谋蔽抻牵饩透辖衾吹搅俗懿冒旃叶远饺阊┧呖嗟馈br >

    东方茹雪本来正在批阅文件，结果却被吕天方打断，不停的对她诉说着北无忧的种种不是，这可让东方茹雪伤脑子了，心中对自家那个北无忧的行为什么的早就了解透了，可是吕天方也不能打发，只好道：“吕总，一定要严肃批评北无忧，这样吧，贴个公告，扣除北无忧绩效分数三分，不，五分，全公司通报批评。”

    吕天方愣了愣，擦了擦冷汗道：“东方总裁，这样，这样是不是，是不是太便宜这小子了，你看看他那个样子，在整个公司里面天天无所事事，很多员工都对他有意见，在这样下去，我真的没有办法管理综合部门了。”

    东方茹雪皱了皱秀眉，冷哼一声：“吕总，要是连这点小事都处理不了，我还要你这个副总干什么如果做不了就走人， .我东方集团副总的人大有人在。”

    东方茹雪这一下子吓住了吕天方，吕天方不由的有些发愣，没想到总裁居然这么护着北无忧，而且没想到居然还跟自己说做不了就走人，这在以往是不可能的啊

    就在吕天方发愣的时候，东方茹雪呼了一口气道：“吕总，有的事情你也不知道，我也有我的难处，你知道这北无忧是什么人吗”

    听到东方茹雪的话吕天方不由的有些皱眉，这北无忧是什么人啊不就是一个整日里无所事事的小员工吗有什么能耐啊，不过此刻东方茹雪居然这么说，肯定有她的用意，不由的发问道：“什么人”

    东方茹雪端起面前的热水喝了一口，以往放的肯定是咖啡，不过今天换成了热水，咽下去之后道：“北无忧是我们公司董事会一位推卸不掉的关系，不过我可以悄悄告诉你，董事会对我们公司内部的监察可能就有他，别看这家伙整日里无所事事，可能他一句话就要让谁走人，别说你这个副总，就是我这个总裁也要顺着。”

    这番话下来让吕天方不由的愣住了，冷汗直流，小手都在发抖，他不过是一个副总，没有权利去开公司上层的会议，上层的都知道北无忧是一个不可推卸的关系，他吕天方却不知道，不过今天东方茹雪的话让吕天方冷汗直流，他实在没有想到北无忧居然是这么个关系，对公司的内部起到监察的作用，难怪这家伙在面对自己的质问时显得那么的得心应手，就是知道自己不可能辞退他。

    这些日子吕天方跟张德强的关系已经闹僵了，张德强一连辞掉了好几个人，而这些人全是他吕天方的心腹，而现在又跟公司高层有关系的北无忧闹僵了，难不成自己真的没好日子了

    东方茹雪将文件翻了一页，严肃的说道：“吕总，要是没有什么事情你就先下去吧，我还有很多工作要做。”

    “是，是，总裁，我这就下去。”吕天方擦着冷汗走出了总裁办公室，冷汗直流，不停的拿着纸巾擦着，头发也瞬间白了一圈这一趟对他的打击挺大。

    而北无忧则是无所事事的在健身房或者酒吧呆了一会，等快下班的时候张德强打了电话，要北无忧在公司门口等着。

    “小北，你昨天不是说去我家喝酒么你嫂子准备了好多东西，就等你去呢，你小子倒好，居

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    然没去。”张德强一脸埋怨的对北无忧说道。

    北无忧无奈的叹了一口气，昨天跟柳大小姐折腾的时间太晚了，回家又跟东方茹雪闹了一点矛盾，早就把这件事情抛诸脑后了，赶紧道：“领导，领导，昨天事情太多了，对不住，对不住啊”

    张德强拍拍北无忧的肩膀：“今天不能再推迟了，再推迟可就见外了呀。”

    北无忧拍了拍胸脯道：“怎么会，今天一定去，一定去，前头带路。”

    北无忧跟着张德强到了张德强家，两个人先是寒暄了一阵，然后聊了一些男人间的话题，张德强的媳妇也是一个大家闺秀，也能烧的一手好菜，不一会儿桌子上面的菜都满了。

    北无忧给东方茹雪发了个短信，告诉她自己在张德强这里吃饭了，晚上吃饭不用等自己了，东方茹雪回了一句注意点身体。

    这可把北无忧高兴坏了，自家老婆这是真把自己放到心里了呀。

    “小北，你这是做什么有勾搭上了那家的妹子笑的这么猥琐，来，喝。”张德强举起酒杯道。

    北无忧喝了一口白酒道：“哪里哪里。”

    两个人喝的都不少，张德强知道北无忧喜欢喝日本的清酒，特地从市面上面买回来了一些日本的清酒，北无忧也由于怀念以前的过去，喝了不少，两个人喝的是昏天黑地日月无光。

    终于，北无忧喝的趴在了沙发上起不来，张德强虽然也高了，但是勉强还是可以说话的，强打起精神，从北无忧的衣服里面拿出手机，在电话本里面找到老婆那个号码便打了过去。

    电话通了，张德强清了清嗓子，用领导的语气道：“你是北无忧的老婆吧”

    东方茹雪正躺在沙发上面看电视，看到手机后赶紧接了，正准备说话对方却突然冒出一句这话在，不由的有些疑虑问道：“你是”

    “我是北无忧在公司的领导，我姓张，”张德强努力装出威严的样子，可是因为喝了不少，不由的打了一个饱嗝继续道：“北无忧在公司里面表现的不错，今日我们在一起喝酒，喝的有些高了，你过来接他回去吧”

    东方茹雪皱了皱眉头，终于明白过来是张德强了，道一声“知道了”便挂断了电话，开着自己的宝马便往张德强家走来。

    张德强半眯着眼睛，喝的确实不少，脑子里面有一些迷糊，自言自语道：“我记得好像没有告诉她我家的位置吧难道真是我喝高了说出的话都不记得了”

    张德强的媳妇无奈的摇了摇头，倒了两杯茶过来，张德强抿了一口，看到一旁如同死猪的北无忧，不由的摇了摇头。

    不一会儿门铃响了，张德强的媳妇赶紧过去开了门，这一开门不要紧，关键是那个人一下子吓住了张德强，张德强也不用喝什么醒酒茶了，一下子醒了泰半，舌头有些打结道：“总，总裁，你，你怎么来这里了”

    张德强以前跟东方茹雪的母亲是同学，这才靠着关系来到了东方集团，期间也曾请东方靖宏喝过酒，东方茹雪也知道他的家，只是不知道为什么来自己家了，于是膛目张舌道：“雪，雪儿，你怎么来了快，快，家里坐。”

    东方茹雪看到沙发上面睡得跟死猪一样的北无忧，无奈的摇了摇头，转身对张德强道：“强叔，是你打电话让我接我家老公回家的呀。”

    张德强望了望沙发上面的北无忧，登时差点一跳而起，不可执行道：“你，你是，你是北无忧的老婆”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    