
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “大叔大叔，我们去打电动好不好呀我知道有个游戏城，里面特别大，什么游戏都有。”傅嘉瞪着大眼睛滴溜溜的望着北无忧。

    终于听到一个靠谱的建议了，北无忧赶紧一锤定音：“我们就去游戏城玩玩吧，我请客。”

    “好耶”一听到北无忧说他请客，几个男男女女立刻开心的蹦了起来，齐刷刷的坐上了北无忧的车。

    根据傅嘉小丫头的指示来到了一个电玩城，里面特别的豪华，北无忧以前也喜欢玩电玩，可是那时候根本没有现在规模这么大的电玩城，对于这些游戏，他最多的是回忆，仿佛能寻找到小时候的某些记忆，尤其是看到那些游戏，拳皇什么的。

    北无忧直接买了两千块钱的筹码之后，所有人都兴奋着拿着筹码去玩自己喜欢的游戏，北无忧百无聊赖去玩射击类的打枪。

    傅嘉偷偷的来到了卫生间，环视了一圈之后赶紧拿住自己的手机拨打了一个电话。

    “喂，宁老师，现在我们跟北无忧在天华电玩城，你要不要过来”傅嘉想到那天自己老师跟北无忧莫名其妙的关系，心中十分好奇，女孩子的好奇心就是重，总想知道他们两个是什么关系，于是这才打电话。

    那边的宁静雅微微一愣｀无｀错｀｀.，想到了那天晚上的事情，眼角之中闪过一抹痛色：“嘉嘉，你们好好玩吧，老师就不去了，不过你们千万要记得别喝酒哦，差不多了就回去，别让你们爸妈着急哦。”

    傅嘉听到宁静雅这么说有些诧异，这些天老师经常会拐弯抹角的问她一些关于北无忧的事，可是今天听到了北无忧怎么会不来呢傅嘉仍旧不肯放弃，小手拿着电话继续道：“老师，你就来么，我们好几个人就等你一个呢，再说，我们师生之间在私底下一块玩也就是那么一次，这次就算是促进我们师生之间的关系了，行么”

    “这个，这个”听到傅嘉的话宁静雅很想答应，可是她张了张口却没有答应下来，她很想见到那个让自己魂牵梦萦的男人，可是现在不知道怎么面对他。

    傅嘉的眼珠子转了转，露出了一丝狡黠的微笑，偷偷道：“宁老师，你不知道吧北无忧大叔可是特别想见你哦，虽然大叔嘴上不说，但是心里还是特别想见你哦。”

    “是，是么”宁静雅有些瞠目，一抹红晕浮上了面庞，本来还犹豫不定的内心立刻变得坚定了起来，清了清嗓子道：“嘉嘉啊，那么你们在那里等我一会儿吧，我马上过去。”

    “好叻好叻。”傅嘉慌不迭么的点头，眼珠子一转，转身离开了厕所。

    北无忧正站在打枪游戏的那里，连续三把打了一百分，眼睛瞥到了傅嘉，逼着眼睛又是一枪，一个漂亮的十分，然后佯装吹掉青气的模样，对傅嘉抛了个媚眼道：“嘉嘉呀，你家大叔的枪法没得说吧”

    “那是，我家大叔是谁呀，这点小游戏根本男不出。”傅嘉立刻跑到了北无忧的面前，拉住了北无忧的袖子，试探性的道：“大叔呀，我老师要来。”

    “哦，来就来呗，男的女的”北无忧丝毫不在意，再次打了一枪，可是这枪有些偏了，只有九分，不由的啧啧摇了摇头，许久没有摸过枪了，看来还是缺少锻炼了。

    “女的呀，”傅嘉铜铃般的声音继续道：“你也见过，就是我们宁老师要来，她说他特别想你，所以听说了你在这里立刻就要赶过来。”

    “这样啊”北无忧本来正准备射击，随口的回答道，可是突然发觉不对劲，放下手枪皱了皱眉头：“嘉嘉，你说的是真的吗你们老师还会想我”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    “是呢是呢。”傅嘉看到北无忧一脸不相信的表情赶紧肯定的道：“我们老师对你特别上心，这些天经常在学校问我一些关于你的事情，完了最近讲课好像也有一些心不在焉，总是走神。”

    傅嘉突然狡黠一笑，不怀好意的看了北无忧一眼：“大叔，你给我们家老师下了什么迷魂汤以前我们老师课上学校里面的好老师呀，得过好多次优秀教师，可是自从见到你之后我们老师就变了哦。”

    北无忧没好气的弹了一下小丫头的脑袋：“小丫头片子，人不大知道的事情还不少，想玩啥赶紧去玩吧，别在这里花言巧语的。”

    “嘿嘿，大叔，别打我了，人家不小了，还有，我说的是真的哦。”傅嘉立刻跑开，害怕北无忧再敲她的头，回过头对北无忧做了一个鬼脸，然后跑到一旁跟孙云岚去玩赛车的那个。

    北无忧转身走到了窗户边上，点上一支烟，猛抽一口，袅袅香烟生气，皱了皱眉头，宁静雅会想自己吗难道她真的如同傅嘉说的那样，是自己的出现改变了她的生活，让她本来平静的生活突然波澜不堪

    想到了那天晚上的事情，明明她知道那些人不怀好意，不是社会上面的好人，为什么还要跟那些人出去难不成她有什么难言的苦衷

    “嘉嘉，你看你家大叔怎么了怎么在那里发呆”孙云岚停住了动作，十分好奇的问道身边的傅嘉。

    傅嘉往北无忧的方向望去，看到北无忧的思绪正在飘飞，不由的点了点头，心中恍然大悟，轻哼一声道：“死大叔臭大叔，原来你真的跟我们宁老师有一腿，怪不得。”

    孙云岚听到傅嘉的低声骂，不由的有些好奇，悄悄的问道：“嘉嘉，我们宁老师怎么了跟你家大叔又有什么关系他们上次不是第一次见面么。”

    傅嘉摆了摆手：“不知道，反正上次我在酒吧里面看到他们两个抱在一起，当时我还以为大叔色心起了想要非礼宁老师呢，现在看来，他们两个人根本就是以前认识，而且还有很多不为人知的秘密。”

    孙云岚也若有所思的点了点头。

    而就在这个时候，一身休闲服的宁静雅慢慢的步入了电动城，北无忧大老远就看到了宁静雅，不知道为什么，从听到傅嘉说宁静雅要来这里的时候自己的眼神就一直忍不住的往门的方向瞥。

    “老师，老师，你来了，我们一起玩吧”傅嘉看到宁静雅立刻离开了游戏机，快速的跑到宁静雅的身边。

    而孙云岚、方浩和林逸三人也赶紧赶了过去，跟宁静雅打着招呼。

    傅嘉看到北无忧没有一点行动，不由的有些着急，赶紧冲北无忧招手：“大叔，大叔，我们宁老师来了，你还不过来呀就是上次你见过的那个宁老师。”

    北无忧本来想装作没看到，可是被傅嘉这么一叫，不由的无奈的摸了摸鼻子，双手插着西服的口袋慢慢走了过去。

    “北，北无忧，你，你也在呀”宁静雅今天特意打扮了一番，身上穿的是淡黄色的休闲服，头发是马尾，脸上也化了淡淡的妆，看上去特别的清新脱俗。

    北无忧点了点头，仔细看了一眼宁静雅的打扮，心中不由的赞叹，美女就是美女，穿什么都漂亮，更何况是好好打扮一番呢

    “老师，你要玩什么游戏呢我陪你玩，我这里有筹码，今天大叔请客，全部都管够。”傅嘉拉着宁静雅就走，宁静雅很有深意的望了北无忧一眼，然后跟着宁静雅走了。

    这下子轮到北无忧郁闷了，实在不知道宁静雅刚刚的那个眼神究竟是什么意思。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    