
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧的大嘴吻向了宁静雅，使劲的吸允着，仿佛要吸干宁静雅口中的津液一般，宁静雅也仿佛被北无忧所刺激，也开始拼命的回应。

    北无忧的的情绪也有些高昂，此刻北无忧的全身上鞋热血澎湃，要说到北无忧自己心里，还是爱着宁静雅的，不然也不会这么在乎她。

    “啊”宁静雅痛苦的叫了一声，脸部的表情有些扭曲，本来已经干涸的眼泪瞬间又出来了。

    北无忧感到了一阵异样，本来有些被情欲蒙蔽的双眼瞬间恢复了些许清明，起身一看，发现身下一滩鲜血，不由的一愣：“你，你是处女”

    宁静雅拉着北无忧趴在自己的身上，娇躯有些颤抖，双手慢慢的抚摸着北无忧的脸：“我，我，我是自愿的。”

    北无忧慢慢的起身，随便拿着一个长枕巾盖住自己的身体，从茶几上面拿起一根烟点着，猛抽一口，袅袅香烟升起。

    宁静雅有些慌了，赶紧在男人的后面抱住男人，虽然男人有些强迫她，可是她也不知道为什么，心里仍旧是心甘情愿的，她愿意把自己的身体交给男人。

    北无忧缓缓的转过头望着宁静雅：“宁静雅，你真的好狠心呀”

    宁静雅抬起头望了男人一眼 .quledu.，继续把头埋在男人的后背，有些抽噎道：“我，我是自愿的，又不要你负责什么。”

    北无忧转过身来，双手捧着宁静雅的双脸，冷冷一笑：“宁静雅，这就是你给我的答案你是自愿的呵呵，可笑，你想加深我心底的那份愧疚，让我永远不能离开你吗呵呵，你真的是好狠心呀”

    宁静雅的眼泪瞬间迸发了出来，使劲捶打着北无忧的胸膛，声音有些歇斯底里：“北无忧，为什么为什么我连我自己的身体交给谁还要考虑你我就是要交给你，我愿意，我就是愿意。”

    北无忧拉着宁静雅的手放在自己的胸膛：“看到了没，这里脏了，他是污浊的，他不配让你这么魂牵梦绕，你为他等了十一年，可是他却经历了人世间最污浊最脏的洗礼，他已经不再是以前那个纯洁的了，他现在是一个脏的，苟活于世的行尸走肉。”

    宁静雅抱住北无忧，他不知道这个男人经历了什么，只是男人的话沉痛的打击在了她的心上，她轻轻的抚摸着男人的后背，无数条的伤疤让她心惊，颤抖道：“我，我不知道你经历了什么，但是，但是无忧，我还爱着你，你也有爱你的老婆，你要好好的活下去，你不是行尸走肉。”

    宁静雅亲吻着男人的嘴唇，自己的小舌头也伸进了男人的嘴中，北无忧也更加的热血澎湃，被女人激发了。

    整个房间看上去淫霏不堪，北无忧的双眼发红，表情也有些歇斯底里。

    也不知道过了多长的时间，狂风暴雨停歇，男人躺在沙发上，嘴角叼着厌倦，慢慢的抽着香烟，回味着刚刚那狂风骤雨的温存。

    女人静静的趴在男人的胸膛上，不停的在男人的胸口画着圈。

    北无忧叹了一口气，怜悯的望着靠在自己胸口的女人，宁静雅一直属于那种柔弱的女人，而自己有些粗暴了，轻声道：“小雅，刚刚把你弄疼了吧”

    宁静雅听到北无忧的声音，表情露出了一丝古怪，身下的火热还让她的身体有些难受，轻轻摇了摇头：“没关系的。”

    宁静雅动了动身子，让自己靠在北无忧的身上更舒服一点，戴的眼镜早就不知道哪里去了，轻轻抚了一下额前的长发，低声道：“无忧，你好点了吗”

    北无忧讲烟头放在烟灰缸中捻灭，歉意的望了宁静雅一眼：“我有很严重的人格分裂症

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，刚刚没有能控制住，不过还好，没有彻底分裂。”

    宁静雅饶有兴致的盯着北无忧，往北无忧的身上爬了爬：“无忧，你有人格分裂症呀，那你的另一面是什么呢”

    看到女人好奇的样子，北无忧无奈的摇了摇头：“很危险。”

    动了动身子，环住女人的腰：“有可能是诡异的，也有可能是暴怒的，反正他们都很危险。”

    轻轻瞥了一眼女人，在她的腰上抚摸着：“怎么你不害怕”

    宁静雅摇了摇头，轻轻的婆娑着男人的背部，表情之中没有一点害怕的样子，喃喃道：“不怕呀，我怕什么，再怎么人格分裂不还是你北无忧么，我干嘛要怕你。”

    北无忧呵呵一笑，无奈的摇了摇头，从茶几上面拿出一支烟点上，轻轻抽了一口，眼神有些迷离，声音有些飘渺：“小雅，这些年你过得如何”

    “还，还好吧。”宁静雅苦笑了一下：“就是有些孤单了，一个人做什么都没有人来帮忙，也没有人来关心，这种感觉，呵呵，有些不太舒服。”

    北无忧苦笑了一下，不知道如何回答宁静雅的话，这些年自己在国外过得也不是太好，整日里都在担惊受怕，所有的神经都紧绷，时刻会有杀手闯入房中，想要维持佣兵界神话的日子也不太好过呀。

    北无忧轻轻揉捏着宁静雅，宁静雅将北无忧的手拍开：“你这家伙，一点也不老实，还跟以前一样。”

    北无忧嘿嘿一笑：“以前我摸的时候你不是也没有反对么，现在怎么这么敏感呀难不成隔了十一年变了性子这不像是你呀。”

    宁静雅瞪了北无忧一眼，不再说话。

    在这里跟宁静雅温存了一会儿，北无忧就要回去了，已经快要晚上八点了，轻声道：“小雅，我，我要走了。”

    宁静雅微微一愣，眼神之中闪过一抹不舍，但还是说道：“嗯，我知道你工作也很忙，有事就赶快去吧。”

    北无忧点了点头，穿上衣服离开了宁静雅家，坐在自己的奥迪，点上一支烟，猛抽一口，摇了摇头，自己现在跟好多女人都有剪不断理还乱的关系，柳婉婷、宁静雅和许芸，最重要的是还有一个至关主要的老婆，假若她们撞在一起，那可就

    俗话说怕什么来什么，就在北无忧正在寻思的时候，电话响了，北无忧拿出手机一看，原来是柳婉婷柳大警官，不由的苦笑了一声，按了一下接听键：“柳大小姐，您老有什么指示”

    “老给老娘花言巧语，”柳婉婷开口就骂，一点也不见外：“老娘今天心情好，请你吃饭，就在黄浦江的黄埔大饭店，赶紧来，不然老娘开枪崩了你。”

    “呃”北无忧摸了摸鼻子，十分尴尬的道：“柳大小姐，我是有老婆的人，回去晚了我家老婆就该跟我急了，你不是说不要我负责么。”

    “少废话，”柳婉婷丝毫不理会北无忧的求情，十分霸气道：“老娘等你半小时，如果你不过来，老娘明天就杀到东方集团，一枪崩了你的脑袋，就在黄埔饭店202包房，如果不来，哼哼，自己看着办吧”

    柳婉婷说完就挂了电话。

    “喂喂，喂”北无忧赶紧道，结果却传来“滴滴滴”的声音，不由的苦笑了一下，这柳大小姐这暴脾气居然没有一点改善，咳咳，要是明天真拿着手枪去东方集团，我估摸着那些保安都会一个个讪讪的离开。

    打了一个电话，告诉东方茹雪晚上有一个应酬，然后便挂断了电话，现在的事情是越来越多了呀。

    东方茹雪在家里皱着眉头，“黄埔酒店”东方茹雪琢磨了一番，起身拿起车钥匙便出门了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    