
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧摇了摇头，带着傅嘉他们又出去玩了一会儿，这期间宁静雅一直沉默的站在北无忧的后面，一直听着他的话，反正这个小队的负责人就是北无忧，北无忧说去哪儿基本都去哪儿了。

    最后分别的时候已经到了下午三点多，傅嘉拉着北无忧的手说下次还要跟他出来玩，北无忧则是轻轻拍了拍她的脑袋答应了。

    “呵呵，这一群小孩子，还真是折腾人，真不知道你这个老师怎么当得，这么一大群小鬼。”北无忧看着傅嘉等人远去的身影，无奈的对宁静雅说道。

    北无忧上了车，宁静雅坐到了副驾驶座，北无忧开车直接到了宁静雅的家里。

    坐到宁静雅家的沙发上，北无忧点上一支烟，袅袅香烟升起。

    宁静雅泡了一杯茶放在北无忧的边上，然后坐在北无忧的身边道：“喝点茶吧。”

    北无忧点了点头，端起茶杯抿了一口，轻声道：“你这里虽然朴素一点，但是装饰什么的看上去还算蛮清新的，没想到这么多年你还是那样，一点也没有变。”

    宁静雅微微一笑，眼珠子转了转道：“北无忧，我们来玩个游戏吧。”

    北无忧一愣，随机也露出好玩的表情，微微一笑：“好啊， .呢”

    宁静雅抚了抚眼镜，使劲吸了一口气：“我们来玩真心话大冒险如何”

    “真心话大冒险”北无忧微微一愣，记得那时候上学的时候最喜欢跟宁静雅玩这个游戏，可是那些都已经过去十一年了，现在对这些有的只是回忆了。

    宁静雅清了清嗓子：“我先来问你，你消失了十一年，我只知道你前两年当兵去了，后面的事情我都不知道，你不愿意说我也就不问了，我只是想知道你为什么突然回到了海市，而且还结婚了”

    北无忧微微一笑，表情之中也有一些回忆，仿佛回忆到了以前的一些点点滴滴，将烟灰弹到烟灰缸里面，慢慢说道：“你这个是两个问题，我先回答我为什么回到海市，有人拿枪指着我的脑袋让我回来，我没有回来，结果他用一种期盼的眼神盯着我，我心软了，我不想让他太伤心了。”

    宁静雅皱了皱眉头，她不知道北无忧口中的那个人是谁，但是她知道北无忧不会欺骗他，于是轻轻点了点头：“轮到你了。”

    北无忧抽了一口烟，双脚搭在了茶几上，让自己坐的更舒服一点，轻声道：“你这十一年没有谈过男朋友吗”

    宁静雅苦笑着摇了摇头：“没有，追我的人倒是不少，只是，只是我的心里有一个人，任何人都没有办法替代。”

    宁静雅在这十一年里面也曾想过忘记那个让她魂牵梦萦的男人，可是她做不到，她尝试过无数次，可是发现无论如何都是白搭。

    北无忧吸了一口气没有说话，当初自己伤害宁静雅实在是太深了，一言不发的就离开了她，可是没想到这个曾经单纯的小女孩已经变得成熟了，但是却仍旧没能忘了他，他知道宁静雅说的心中的人就是自己。

    看到北无忧的表情宁静雅微微一笑，轻声问道：“那你怎么还结婚了”

    北无忧站了起来，表情之中甚是复杂，眼神之中流露出些许伤感，轻声道：“我与她不过是长辈们思想的产物，不过她喜欢我。”

    北无忧仿佛不是在说自己的事情，好像在诉说着别人的事情，表情是那么的伤感，可是当他说“她喜欢我”这四个字的时候嘴角挂着淡淡的微笑，与东方茹雪的点点滴滴浮现在自己的面前，或许自

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    己对东方茹雪也已经有了依赖，东方茹雪在自己的心里永远是一个小妹妹，永远需要呵护，无论她的外表是多么的高贵多么的坚强。

    宁静雅似乎看到了北无忧眼中的那抹享受和爱意，不由的有些心痛，曾几何时，这些东西都是自己的，可是现在呢自从他十一年前突然消失之后这一切都已经不属于自己了。

    “最后一件事情，那天晚上的事情是为什么”北无忧转过脸问道。

    宁静雅眉头微微一皱，紧紧咬着嘴唇，眼泪开始簌簌的掉了下来，让她本来看上去柔弱的表情更加的让人怜悯同情，小脸苍白，没有一点血色：“我，我爸生病了，需要20万的手术费，可是我拿不出这些钱。”

    北无忧微微一愣，苦笑着摇了摇头，生活的无奈让多少女人堕落了呀，也许这就是命。

    宁静雅突然抱住了北无忧的腰，噙着泪水：“我本来想给你打电话的，可是我怕你看不起我，我怕，我真的怕。”

    北无忧叹了一口气，转过身来，轻轻摆脱了宁静雅的怀抱，拿出一张支票，填上了数字扔到了茶几上面：“这些钱差不多够了，不够你再问我要。”

    宁静雅微微一愣，颤抖的双手捡起桌子上面的支票，上面写的是三十万，双眼紧紧的盯着上面的数字，这些钱对某些人来说不过是九牛一毛，可是对大多数人来说还是一笔天文数字呀，也许有好多人为了上面的这些数字而失去了心中的信仰，堕落了。

    突然，宁静雅拿起支票狠狠的甩在了北无忧的脸上：“北无忧，你当我是什么人你在同情我还是怜悯我我不需要你的同情，我也不需要你的怜悯，我宁静雅的生活是很朴素，可是我有双手，我不想得到你的同情和怜悯。”

    北无忧愣住了，他没有想到宁静雅反应这么激烈，使劲吸了一口气，冷哼一声道：“怎么你不要这些钱难道你继续去陪那天那个所谓宏哥吗别让我看不起好么”

    宁静雅冷冷的望着北无忧，眼神之中没有一点生机，一片死灰色，颤抖的双手微微抬起：“北无忧，就算是我去陪别人，那我挣的钱也是我应得的，我不想得到你的同情和怜悯。”

    “哈哈，”北无忧笑了，笑的是那么的开心，可是这笑容里面包含了多少的苦涩和无奈，轻轻的捡起地下的支票，往桌子上面一放，然后舒服的靠在沙发上，轻声道：“好，那你今天陪我，如果让我高兴了，这些钱就是你的。”

    宁静雅抱着肩膀，眼中的泪水簌簌的掉落，苍白的脸上也没有一点的血色，咬着嘴唇，轻轻的擦了擦眼中的泪水：“好，我陪你。”

    北无忧轻轻抚了抚头发，将西服外套脱下，随意的扔在旁边的单人沙发上：“那开始吧，我想看看你是如何陪别人的。”

    北无忧冷冷的望着宁静雅，眼神之中没有了之前的怜悯和同情，仿佛在看一个人形机器一般，没有一点的感情，语气也是发冷，让人不住打着颤。

    宁静雅被北无忧这几句话彻底的惊住了，不过她紧紧是颤抖了一下，慢慢的脱下外面的淡黄色休闲服外套，随意的扔在地下，里面穿的是一件淡蓝色的t恤，t恤很薄，可以看到里面的黑色bra。

    轻轻的走到北无忧的身后，慢慢的帮他揉捏着肩膀，手法很青涩，仿佛刚学会不久一般。

    北无忧十分享受的眯起了眼睛，而宁静雅则是不停的滴着泪水。

    北无忧的大手慢慢的往上，突然抓住了宁静雅的小手，宁静雅一惊，还没有反应过来就被北无忧抱住了，北无忧将宁静雅扔在床上，压住了她的身子，大嘴吻上了宁静雅的樱唇，宁静雅只是微微反抗一下，滴出了两滴泪水便不再挣扎。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    