
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    两位姑奶奶没有再说话，只是互相不服气的瞪了各自一眼，东方茹雪轻轻靠在北无忧的身上，丰满的娇躯压在北无忧的手臂上，媚眼如丝，娇嫩的小手夹着一块肉放到北无忧的嘴里，十分温柔道：“无忧，好吃么还要吃么我给你夹。”

    “好吃，好吃。”北无忧慌不迭忙的点头，自家老婆真是一个尤物啊，尤其那媚眼，看的都让人心动呀，而且还不要钱的用她的饱满压在自己的手臂上，这种吃饭方法简直是太爽了，北无忧现在都在羡慕那些有钱人，天天都可以这么享受。

    一旁的柳婉婷看到东方茹雪跟北无忧这么熟络，顿时有些着急了，赶紧也抱住北无忧的另一个胳膊，不要钱的把自己的饱满压在北无忧的胳膊上，拿起酒杯放在北无忧的嘴边，嗲声嗲气道：“无忧，来喝一口吧，这可是我特地点的茅台哦。”

    北无忧瞪大了眼睛盯着柳婉婷，柳大小姐的脾气一直是暴躁的，同时也是那种大大咧咧的，今天居然说话嗲声嗲气的，北无忧差点没有把刚刚吃进去的肉喷出来，不可置信的盯着柳婉婷，仿佛在看一个陌生人一般。

    “北无忧，你喝不喝”看到北无忧的表情柳婉婷生气了，冲着北无忧怒喝一声。

    北无忧赶紧张嘴喝&无&错& {}.{qule}du.{c}了一口白酒，这柳大小姐真是太厉害了，立刻变脸，没有一点前奏反应呀。

    一旁的东方茹雪蔑视的瞥了柳婉婷一眼，轻轻在北无忧的脸上“啵”了一下：“柳大警官，学不了温柔就别学了，看看，两句话下去把我们家无忧吓着了，要是吓出毛病可怎么办。”

    说着东方茹雪的胳膊就环住了北无忧的腰，轻轻靠在北无忧的肩膀上：“无忧，你没事吧你看看这个母暴龙，还是不要跟她在一块的好，跟我在一块吧，要是你甩了她，今天，今天我就随你怎么办。”

    “真的”北无忧眼睛一瞪，一脸的不可置信，自家老婆今天穿的是短裙，超短的那种，微微张开，露出了里面的小内内，而且现在拉着自家的胳膊，靠着自家的肩膀，媚眼如丝，还娇声喘息，真的是媚意无限。

    “哼，别以为就你会。”东方茹雪拉着北无忧的胳膊不放开，柳婉婷也不服气了，也靠着北无忧的肩膀，一只手环着北无忧的腰，轻轻对北无忧的耳朵哈了一口热气，弄的北无忧痒痒，这一下子一左一右两大美女，还真的是享受啊

    “无忧，你明天跟她离婚，晚上我就，我就给你表演警服脱衣秀，而且还跟你玩制服诱惑。”柳婉婷的语气也学着东方茹雪的媚意，而且仿佛有那么三分天赋，学的是有模有样。

    “真的”北无忧的眼睛又瞪了起来，警服脱衣秀，还要玩制服诱惑，想想都觉得心动，一股子莫名的欲火弄的自己全身痒痒，荷尔蒙不停的分泌着，一下子下面有了反应。

    “我决定了，今天晚上我们一起3p。”北无忧伸出双手抱住两个大美女的肩膀，小心脏不停的痒痒着，两位大美女拨弄的自己如同猫爪子挠一般。

    这可真是享受啊谁说夹心面包不好当来着我看着就特别好当，啧啧，自家老婆要跟自己做坏事，柳大警官要跟自己玩制服诱惑，啧啧，一起3p的确是一个很不错的选择啊

    “去你的。”两个女人齐齐的推开了北无忧，异口同声的拒绝了北无忧，而且都是一脸的怒容盯着北无忧。

    “北无忧，你赶紧跟这母暴龙划清界限，要是不的话，今天晚上你就别回家了，永远别回家了，对了，对了，我还要给爸爸打电话，告诉他你在外

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    面乱搞女人。”东方茹雪恶狠狠的说道，而且还突然想到了老爷子，据说自己老公特别怕老爷子，也只好抬出老爷子这个杀手锏了。

    “啊”北无忧目瞪口呆，没想到自己老婆居然一下子抓住了自己的软肋，抬出了老爷子，万一老爷子听说了，直接从京城杀到海市，把自己吊打一顿，自己也是堂堂三十多的人了，被老爷子吊打一顿传出去多不好啊

    柳婉婷看到北无忧有些动心了，眼看就要答应东方茹雪的要求了，立刻拉住北无忧靠着自己，同样恶狠狠道：“北无忧，我给你三分钟时间考虑，明天跟这臭娘们离婚，不然的话我马上回家拿枪崩了你。”

    “呃”北无忧目瞪口呆的左边望望右边看看，两边都不是好得罪的，果然前人还是有经验的，夹心面包不好当，刚刚来说前人说的这个不对来着，现在报应马上来了。

    北无忧一摊衣服，转身坐到了椅子上，有些生气道：“你去打电话，你去拿枪吧，今天我不活了，赶快去，我实在不愿意多在这个世界上活一秒了。”

    东方茹雪和柳婉婷两个人面面相觑，立刻有些心虚了，觉得刚刚强迫北无忧太厉害了，北无忧好歹是一个男人，被两个女人联合起来强迫，确实有那么一点不好。

    东方茹雪赶紧站在北无忧的边上，拉着北无忧的胳膊，嘟着小嘴道：“无忧，人家是太爱你了么，刚刚人家是厉害了一点，你不要生气么。”

    东方茹雪嘟着小嘴撅着小鼻子，眼睛闪动，如同含着泪花一般，表情之中甚是可怜，如同受了天大的委屈一般，这一下子把北无忧弄无语了，自家老婆实在太有演戏的天赋了，就凭这个，足以获得奥斯卡最佳女主角了。

    一旁的柳婉婷也赶紧跑到北无忧的身边，不知道怎么搞得，居然流出了泪水，十分委屈的拉着北无忧的胳膊：“无忧，无忧，你别生气嘛，人家实在是太喜欢你了，人家想到得到你，占有你，人家刚刚是厉害了点，你不要生气么。”

    北无忧转身望了一眼柳大小姐，更加无语了，柳大警官实在是太夸张了，居然连眼泪都弄出来了，最主要的是没有一点心意，完全生搬硬套东方茹雪的话。

    北无忧松了一口气，赶紧压了压手道：“两位大美女，我们停火十五分钟，吃完这顿饭好不好吃完这顿饭，我们去外面，然后随便你们两个怎么闹，我都陪你们，成不成”

    北无忧现在是怕了，甚至都看到了门外服务员异样的眼神了，赶紧过去关了包间的门，还好现在是晚上，要是白天的话，指不定会围一圈好事的人来观看呢。

    东方茹雪和柳婉婷互相对望了一眼，冷哼一声各自坐在北无忧的边上，齐齐的答道：“好。”

    北无忧赶紧松了一口气，以后还是不要拈花惹草的好，惹出事来真处理不了，这俩大美女都握着自己的命脉，自己偏向谁都不好，而且还要时时刻刻的想着讨好这位不得罪那位，讨好那位不得罪这位，这真不是人过的日子啊。

    桌子上的菜本来就没剩多少，北无忧匆匆的扒拉完了，然后把桌子上面的茅台酒一扫而空，舒舒服服的打了个饱嗝。

    接过东方茹雪递给自己的茶水一饮而尽，舒舒服服的靠在椅子上，这一顿饭吃的可真是美啊，这黄埔大酒店厨师的手艺也真没的说，最主要的是有俩大美女陪着，一左一右，而且两个人之间十五分钟没有交火，这可让北无忧享受了齐人之福了，不停啧啧了一下。

    “咱们接下来去哪里呢你们两个今天就不要争了，以后再争好不好”北无忧一左一右抱着俩大美女道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    