
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧迫于柳婉婷的淫威，开着车子十多分钟就感到了黄埔酒店，直奔202包厢，一进到里面就看到了柳婉婷，柳婉婷穿着黑色的宽松运动装，正一个人气嘟嘟的坐在那里玩手机，看到了北无忧眼睛一亮，立刻起身拉着北无忧的小手坐在了自己的边上br >

    “无忧，我知道你最好，你一定回来的，我点了这里最出名的水煮鱼还有水煮肉片。”柳婉婷笑嘻嘻的拉着北无忧的手，一点也没有刚刚打电话那种暴怒的形象。

    北无忧屁股落座，端起茶水一饮而尽，看到柳婉婷的热情，气也不由的消了大半，无奈的道：“我说柳大警官，我家还有个老婆，你这是要闹哪样”

    柳婉婷嘟着小嘴，帮北无忧满上，然后站在北无忧的后面轻轻捏着北无忧的肩膀，十分委屈道：“无忧，人家太想你了么，人家就是想见到你。”

    听柳婉婷这么说，北无忧也实在是没了一点脾气。

    柳婉婷轻轻的在后面捏着北无忧的肩膀：“无忧，你要不要喝酒喝白酒还是喝啤酒”

    “随便随便了”北无忧摆了摆手，真是被柳大小姐整服气了。

    过了一会儿服务员就进来了，拿着菜单问点什么菜，柳婉婷接过菜单随便点了几个，然｀无｀错｀｀.后吩咐拿上好的茅台来。

    不一会儿菜全部上来了，还有一瓶上好的茅台，北无忧拿起筷子夹了一口水煮鱼，那种又辣又麻的劲一下子上来了，赶紧端起茶水抿了一口，咂舌道：“对，就是这个味，真不错，来，你也来吃。”

    柳婉婷“嘿嘿”一笑，看到北无忧挺喜欢吃自己点的菜，有些小女人态，坐在北无忧的身边，给北无忧倒了一杯白酒：“来，喝点小酒。”

    北无忧点了点头，端起酒杯抿了一口，果然是茅台，清香，瞥了一眼桌子上面的菜和酒，饶有兴致的望着柳婉婷：“今天这顿饭可是不少钱呀，是不是把自己攒了几个月的工资都拿出来了”

    “什么啊。”柳婉婷白了北无忧一眼，不过表情上却是默认了，黄埔大酒店是整个海市上等的酒店，里面的菜式也不便宜。

    北无忧与柳婉婷二人吃的是不亦乐乎，柳婉婷看到心爱的人这么喜欢吃这里的菜，也很高兴，北无忧则是为柳婉婷能有这份心意而高兴。

    可是就在这时，突然一个身影推门而入，北无忧差点没有惊到那里去，不由的有些结巴：“呃，你，你怎么来了”

    来的这个人不是别人，正是北无忧的原配夫人东方茹雪，东方茹雪感觉北无忧怪怪的，再听到他说到黄埔酒店就有些起疑，这才来到了这里，一个门一个门的推进来，终于碰到了北无忧和柳婉婷。

    北无忧跟柳婉婷两个人本来就是什么事情都办过的人，吃饭的时候不免有些不老实，就在两个人调情的时候东方茹雪推门而入，柳婉婷整理了一下衣服，极其不满的问道：“无忧，她是谁”

    东方茹雪看到自家老公跟柳婉婷两个人郎情妾意，立刻火冲天而起，再仔细一看，这位不就是名镇海市的柳大警官吗走到桌子前面开口大骂：“柳婉婷，你真不要脸，你勾引别人家老公，你害不害羞啊”

    柳婉婷本来正望着北无忧，看到北无忧正无奈的摸着鼻子，而面前的大美女则是破口大骂，仔细一看，这美女无论是气质还是容貌身材，绝对是一等一的，也知道这位就是北无忧的老婆，东方集团的董事长兼总裁东方茹雪，不过柳婉婷不服气，拉着北无忧的胳膊有些示威道：“你就是东方茹雪呀哼，堂堂大集团的总裁，居然连自己男人的心都管不住，你怨得了谁呀”

    &nbsp

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ;  说罢还示威的对东方茹雪使了一个眼色。

    “北无忧，你马上跟我回家。”东方茹雪气的娇躯颤动，伸出手指指着北无忧，并且恶狠狠的说道。

    “喂，你厉害什么呀”柳婉婷十分不满道：“无忧，咱不走，你看看这样子，就是一个泼妇，怎么能配得上你呢大不了跟她离婚，老娘嫁你。”

    “柳大警官，没想到还是堂堂的柳大警官也学会偷男人了啊”东方茹雪看到北无忧没有任何反应，不由的更加生气，冲着柳婉婷就是一阵白眼加讽刺。

    “我就偷了，怎么样怎么样”柳婉婷得意的冲东方茹雪使眼色，说起来柳婉婷还是很佩服东方茹雪的，气质容貌都没的说，不过女人天生的嫉妒心理，仔细看了一下自己的身材，也十分的不服气。

    “咳咳，那个，那个”北无忧摸了摸鼻子，两个女人谁都不敢正眼看，十分尴尬道：“我先上个厕所，你们两个再聊会。”

    说完北无忧就准备冲出门外，结果被东方茹雪拉住了袖子，而一旁的柳婉婷也不服气的跟了上来，拉住了北无忧另一个袖子：“北无忧，你说我跟你老婆谁最漂亮”

    “这个，这个问题没必要吧”北无忧看着两个暴怒的女人，十分害怕一个回答错误就会被群起而攻之，所以还是选择打太极的好。

    一旁的东方茹雪眼珠子转了转，她也不相信自己会败到柳婉婷的手里，好歹也是整个海市名义上的第一美女，号称都市之花，怎么能服气，于是道：“我倒是觉得这个问题很有必要，无忧，说说吧，我跟你的这位小情人谁漂亮”

    “对对，你说我们两个谁最漂亮”柳婉婷慌不迭么的点头，立刻统一的占线，终止了内斗，将炮火齐刷刷的轰向了北无忧。

    北无忧不有的拍了拍脑袋，自己吃饱了撑得呀，没事干的接话，早知道自己就装作喝多了趴在桌子上，随便她们两个怎么争去，左边看看，自家的老婆，白皙的皮肤和精致的五官，右边看看，自家的小情人，没有一丝赘肉的身材和饱满的双峰，两个人真是不相上下呀。

    北无忧是左边不能得罪右边也不能得罪，左边的得罪了晚上回去就要遭到三堂会审了，右边的得罪了指不定明天上班就拿着枪杀到了东方集团。

    “那个，那个”北无忧清了清嗓子，左右两边各偷偷的瞥了一眼：“都挺漂亮，都挺漂亮。”

    “什么北无忧，你有没有搞错你看看她那么黑，有我白么”东方茹雪听到北无忧这个评价十分的不满，立刻指着柳婉婷小麦色的皮肤道。

    柳婉婷也很不服气，故意的挺起了胸膛：“对啊，你有没有搞错，你看看老娘的身材，再看看她那个，她能比得上我嘛”

    北无忧偷偷摆脱两位大小姐的手，赶忙坐到了桌位上，随便她们两个人争取，咱先填饱了肚子再说。

    可是东方大小姐和柳大警官两个人摆明了不会放过北无忧，东方茹雪坐到了北无忧的左边，一把夺过北无忧的筷子：“北无忧，你马上跟我回家，跟这个小淫妇分清界限，我就当什么事情都没有发生。”

    “这个，这个啊，那个”北无忧知道不能答话，慌不迭忙的打着哑谜，拿起旁边的酒杯就准备喝酒。

    柳婉婷也不服气，坐到了北无忧的右边，一把抢过北无忧手中的酒杯：“北无忧，你马上跟这个没身材的家伙离婚，然后跟我结婚，你看看老娘的身材，绝对是便宜你了。”

    北无忧无奈了，左边看看右边看看，貌似都不是好惹得，还是让她们两个人斗吧，自己别说话了，自己一说话保准两个人齐刷刷的就把战火燃到了自己的身上。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    