
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    结了账之后便出了门，三人人围在北无忧奥迪车的旁边。

    “小婷，你先离开一下，我跟雪儿有些话要说。”北无忧点上一支烟对柳婉婷说道。

    柳婉婷瞥了一眼东方茹雪，心中很是不情愿，不过看到北无忧那严肃的表情，还是很听话的点点头离开了。

    “雪儿，你没有必要这么为难自己。”北无忧抽了一口烟，靠在奥迪车上，眼神之中有着些许忧伤。

    东方茹雪使劲吸了一口气，轻轻咬着嘴唇：“北无忧，我，我刚刚也想一走了之，可是我不服气，凭什么她柳婉婷能在你的身边跟你甜言蜜语，我是你的正派老婆，我为什么就要回家独守空房”

    北无忧摇了摇头：“雪儿，我说过，我不是一个感情专一的人，跟着我，只会让你受到更多的伤害，你今天虽然看上去是十分在乎我，可是从你的内心里面，我能感觉到忧伤。”

    “呃”东方茹雪愣住了，眼眸低了下来，张了张口道：“我，我也不知道为什么。”

    “雪儿，我跟柳婉婷完全是一个意外，我也不是跟你解释什么，只是有的事情不是你想象的那样。”北无忧慢慢说道。

    东方茹雪点了点头：“我不管那些，我就是想要知道她｀无｀错｀｀.柳婉婷没我白也没我漂亮，为什么能抓住你的心，我不服气，我不相信自己会输给她。”

    北无忧苦笑着摇摇头，自家老婆原来是在赌气啊，想来也是，女人和女人之间本来就是存在攀比的心里，东方茹雪不仅漂亮有气质，而且又是东方集团的总裁，不论是容貌还是能力都比柳婉婷要出色。

    “好，我今天就陪你疯一次。”北无忧扔掉了烟头，使劲的用脚捻灭。

    对柳婉婷招了招手，在一旁踱步的柳婉婷也跑了过来。

    两个女人合计了一番决定去迪厅，要好好的疯狂一下，柳婉婷作为警察，迪厅这种地方是经常去，却不是去玩耍，更多的时候是去查执照或者安全之类的。对于东方茹雪，从小有着传统教育的她，更不可能去迪厅那种人渣最多的地方。

    来到了迪厅，里面播放的重金属音乐和舞池中男男女女疯狂的热舞，为整个迪厅里面增添了一丝的淫霏。

    走到吧台前，随便点了几支酒，两个女人迫不及待的就喝了起来，一会儿工夫就解决了北无忧刚刚点的几支酒。

    北无忧摇了摇头，迪厅这种地方的气氛的确能让人产生疯狂的想法，重金属音乐不停的击打在四周，连说话也听不清楚，再加上舞池的男男女女，会分泌男人和女人的荷尔蒙。

    “你们两个差不多就行了，不要喝的太多了。”北无忧冲着东方茹雪和柳婉婷大声说道。

    “没事，我没高。”东方茹雪冲着北无忧喊道，也许是第一次来到这个地方，不知道为什么，心中有的是莫名的激动，而且看着四周男男女女，更让她的对这个不知名的地方产生了一丝快意。

    很快东方茹雪与柳婉婷两个人就成了迪厅里面的中央，无数没有求到夜伴的男人都齐刷刷的盯着她们两个，每一个拿出来都是独一无二的，尤其是东方茹雪，不管容貌气质，绝对不是那些小太妹能比的。

    很多人都把主意打到了这两位美女的身上，只是没有一个人出头。

    北无忧也很敏感的感到一些男人充满淫欲的眼神投了过来，不禁有一丝的不满，狠狠的瞪了几个家伙，然后偷偷对身边的女人道：“我们还是走吧，你们两个大美女在这里会惹是生非的。”

    “喂喂，北无忧，你是不是怕老娘保护不了你家老婆”柳婉婷不服气的说道：“好歹老娘也是警队里面最厉害的。”

    “对对，我不怕，你们两个

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    一起保护着我，我为什么要怕”东方茹雪赶紧附和着，刚刚喝了不少的酒，让她的小脸通红通红的，眼神之中也有一点迷离。

    担心什么来什么，过来了几个小混混打头阵，都被柳婉婷拒绝了，可是接着事情就有些不对了，一些在这里的大佬仿佛也看上了这两位美女，一群人已经围了上来。

    “你们是什么人”北无忧摇了摇头，该来的总是要来的，深吸一口气对那群人说道。

    一个领头的男人走在北无忧的身边，瞥了北无忧一眼：“我没兴趣跟你一个大男人说话。”

    然后对两位美女道：“我是这里的老大，你们两位能来我这里玩，我真的很高兴，服务员，把所有的帐都记到我的账上。”

    北无忧瞥了一眼身旁的两个美女，一个比一个喝的高，说话都是迷迷糊糊的。

    东方茹雪瞥了北无忧一眼，如同置气一般的对老大抛了一个媚眼，这可把老大高兴坏了，眼前的这个美女可不是自己平日里手底下管的那些个小太妹能比的，形象气质容貌身材每一个都是一等一的。

    “我们自己有钱，不用您付了。”北无忧不太高兴的说道。

    老大皱了皱眉头，对着身边一挥手：“把这小子给我扔出去。”

    北无忧摇了摇头，这两个女人真是惹祸精啊，还非要来这种地方，二话不说拉住两个女人的，使劲往前一撞，撞到了那个老大的身上：“拿好包包。”

    那位老大后退了好几步，他也练过身手，可是没想到眼前这个男人如同火车一般的撞向自己，立刻有些眼冒金星。

    趁着这个机会，北无忧拉着两个女人就出了迪厅。

    “你们给我”

    门口的两个看门的应该是得到了里面的消息，立刻在门口挡住了北无忧三人，可是他话还没说完北无忧一脚上去直接把他踹飞了，然后拉着两个女人坐上了车，一阵狂飙离开了这里。

    停在了黄浦江边，北无忧拉出两个美女厉声喝道：“你们两个这是做什么真是嫌命长了明明知道哪里是人渣最多的地方，还勾引人家的老大。”

    “哈哈哈，北无忧，没想到你认真的样子真好可爱”东方茹雪说话发飘，靠在北无忧的身后说道。

    北无忧这下子是无奈了，转头望了一下柳婉婷，这小妮子直接打开车门躺了进去，不由的拍拍脑袋，要是知道这俩妮子酒量这么差，打死也不带他们去迪厅了。

    费尽力气把两个女人放进车里，北无忧不由的擦了一把汗，两个女人现在都喝高了，该怎么办呢

    开着车到了柳婉婷的家里，北无忧费尽了力气扶到门口按了门铃，然后在柳父柳母感激的眼神下面匆忙告退。

    回到车里，东方茹雪已经坐起了身来，眼神里面也有了一丝的清明。

    北无忧没好气的递给她一瓶水：“你今天真是有能耐了，我们差点没出来，你知道么”

    东方茹雪端起矿泉水“咕嘟咕嘟”的喝了一半，拉住北无忧的胳膊道：“我就是要看你生气的模样，没想到你生气的那样那么可爱。”

    北无忧无奈的摇了摇头，这是第一次有人说自己生气的模样可爱，中东的那些佣兵听到之后不知道会作何感想。

    “喂，我跟柳婉婷两个谁漂亮”东方茹雪拉着北无忧的胳膊，眼神之中虽然有了一丝的清醒，但是语气还是有一点发飘。

    北无忧没好气的瞪了她一眼：“你漂亮，行了吧”

    东方茹雪拉着北无忧的胳膊一用劲，然后自己靠在北无忧的肩膀上，如同小女人一般的“嘿嘿”一笑，十分得意的道：“我不管怎么说都是你的正派老婆，她柳婉婷算什么，对不对”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    