
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    京城一个神秘的大院中，这大院是乃是高人设计，采天地灵气得日月光华，大院四周无数的暗哨，而且一重院落一重院落的，一看便知道不是简单的人物。

    在一个密室中，头发花白的一位老爷子狠狠的拍了一下桌子，厉声喝道：“堂青，谁让你自作主张去对付东方集团的我们现在所有的行事必须要谨慎，东方家族不是我们能吞下去的。”

    一旁有一个穿着休闲服的男子，脸上带着墨镜，一脸的玩世不恭，摆了摆手道：“放心吧，我心里有数，至于东方集团，我会在几天内搞定的。”

    头发花白的老爷子又是一拍桌子，勃然大怒：“我知道你还是忘不了东方茹雪那个妮子是吧你还想得到她，你别忘了，我们现在的计划还没有进行，一旦你轻举妄动，被东方家族和北氏家族有了防备，我们就举步维艰了。”

    旁边的男子听到东方茹雪这个名字的时候愣了愣，轻轻哼了一声，摆了摆手道：“放心吧，我心里有数，这一切都在我的计划中，至于东方茹雪，我会让她跪在地上求我，然后好好的玩弄她，然后在抛弃她。”

    老人看到男子这个模样，不由的摇了摇头，整个西门家族的第三代就这么一个，宠的已经不像样子了，.么办吧，反正以后西门家族就是他的。

    西门堂青从屋子里面出来，眼神之中闪过一抹狠色，自言自语道：“好你个北无忧，居然破坏了我的计划，我一定要让你知道我西门堂青的厉害。”

    摆了摆手，一旁的一位穿着黑西服，表情十分严肃的手下走了过来：“二少爷，你有什么吩咐”

    西门堂青摘下了眼睛往地上一扔，冷哼一声道：“残影，你马上去海市做了乌鸦，看看他北无忧有什么反应，给他们留下来一点痕迹，就是我西门堂青干的。”

    一旁的男子眼神之中流露出一抹狠色：“二少爷，你放心，区区一个乌鸦，我保证把他干掉。”

    西门堂青点了点头，转身离开了。

    残影立刻点了几名人手从京城出发，几个小时之后就能到了海市。

    而北无忧则是拉着东方茹雪回到了家里，轻轻的把她放到床上，不由的感慨到东方茹雪这种美女喝醉了酒也是这么的疯狂，一点也不比自己这些男人差。

    转身走出房间，冲了一个凉水澡便躺下了。

    松了一口气，自己现在都市过得有些安逸了，总觉得特别无聊，也许给自己安排几个对手就不会显得那么无聊了。

    而就在这时，张德强的电话打了过来。

    “老张啊，什么事怎么大半夜打电话”北无忧有些不满道。

    一旁的张德强正在书房里面，浑身有些战战兢兢，表情十分恐惧，哆哆嗦嗦道：“北，北无忧，不，不好了，西门家族派人过来了，不知道要做什么，而且明天就到了，这次要来的江湖人传走过不留影，杀人不见血的残影。”

    “残影”北无忧皱了皱眉头，好像当年在佣兵界听过这么一个名字，不由道：“说说这个残影。”

    张德强强作镇定喝了一口茶水：“这残影当年是华夏特殊部队里面的，退役之中在阿富汗组建了一个雇佣兵军团，后来因为得罪了一个叫做影杀的组织，投靠了西门家族回到了国内，这些年隐姓埋名，很多人都已经不知道了他的存在。”

    今天可是把张德强吓得不轻，由于西门家族安排在东方集团的第一负责人是杨辰峰，可是杨辰峰已经再这个世界上消失，于是

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    便找上了张德强，要他汇报一下东方集团的情况。

    张德强听到残影这个名字的时候差点没吓尿，当初在整个华夏做过不少事情，很多人都知道，尤其是张德强这种身居高位的，他张德强不过是一个平凡的都市人，虽然说手里有点钱，在公司里面有点权，可是充其量也是一个都市人，根本没有接触过这种杀伐果断的佣兵，于是第一个想法就是给北无忧打电话。

    北无忧点了点头：“你继续跟这个残影联系，有什么行动告诉我，老张，你放心，我一定不会亏待你。”

    “是是，我知道，我知道。”张德强慌不迭忙擦了擦汗。

    挂了电话，北无忧的眼神之中闪过一抹杀意，自己本来把东方集团里面的这些内奸做掉就算了，不会跟他们西门家族作对，可是没想到西门家族居然找上门来了，不过也让北无忧奇怪的是，东方集团不过是东方家族小打小闹的东西，东方集团主要还是在政界和军方的力量，这西门家族是吃了雄心豹子胆来对付东方集团

    这件事情一定不简单，西门家族也不会这么傻，尤其是那个西门堂青，一定必须要死，这家伙居然能打进东方集团最重要的人事部，一定不简单。

    第二天天刚亮，北无忧给门罗和乌鸦两个人打了一个电话，让他们到乌鸦名下的一个私人会所里面，把事情对二人一说。

    “哥，这残影我也听说过，不过他的主要势力在阿富汗，我们的势力主要是西非和伊拉克这些地方，对于这个残影还真的不是太了解。”门罗喝着茶水，表情也是有些担忧。

    乌鸦眼珠子转了一圈：“无忧哥，我相信他残影也应该不会胡来，就算他来又能怎么样现在的华夏是法制社会。”

    “法制社会”北无忧无奈的摇了摇头，冷冷一笑道：“所谓的法律不过是追加在穷人身上，你看到那些当官的因为杀人被判死刑的”

    对于残影的到来，北无忧等人还是十分担忧的，毕竟人家在暗他们在明，而且也搞不清残影此来的目的，不过残影应该不知道他们已经知道了他要来海市。

    “兵来将挡水来土掩。”北无忧的两个指节敲打着茶几，掏出烟扔给门罗和乌鸦一人一支，然后自己点上，吸一口道：“你们两个也都做好准备，一旦这残影来袭击我们，不管是正面还是暗地里，我们都要让他吃到苦头，实在不行做掉他，他是一个见不得光的人，西门家族也不会声张的。”

    门罗和乌鸦对视一眼，齐齐的点头：“哥，你放心吧”

    北无忧点了点头，站起身来对门罗道：“门罗，现在你就在乌鸦这里，乌鸦的手底下没有什么厉害的人物，你在这里保护他。”

    乌鸦皱了皱眉头，赶紧道：“无忧哥，门罗还是跟着你吧，万一残影对付你，那不是不好了”

    北无忧转头给了乌鸦一个安慰的眼神：“放心吧，他要是来对付我，我保准让他有去无回，反正你们两个都保护好自己就行了。”

    乌鸦和门罗点了点头，乌鸦是有些看不懂，不过门罗却是一点也不害怕，自己老哥是什么样的人物，他自己心里清楚，堂堂的佣兵界神话，对付一个小小的残影还是手到擒来的。

    北无忧走出了私人会所，心里却是有一朵乌云，他最害怕的就是残影去对付东方茹雪，东方茹雪不过是一个手无缚鸡之力的小女子，而且身边也没有保镖，看来自己最近几天还是呆在东方茹雪的身边比较好，起码还可以充当一个保镖。

    还好今天东方茹雪不上班，不过相信残影不会傻到去广福别墅花园袭击东方茹雪，广福别墅花园里面可是有无数的退役军人，安全绝对不是问题。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    