
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    黄埔新区李卫国的家里，李卫国看着电视上面的新闻，声音放的特别大，刚刚放下手机，随便往茶几上面一扔，表情有些诧异，皱着眉头自言自语道：“这残影来这里做什么早就听说西门家族跟东方家族有些矛盾，没想到矛盾居然这么深。”

    一个身穿碎花群的女人端着水果放到了茶几上，这女人看上去三十来岁，一股子成熟的韵味，走到李卫国后面轻轻的揉捏着肩膀，轻声道：“卫国，谁打电话呀”

    李卫国扶了扶金边眼镜，冷哼一声道：“西门家族的管事，这西门家族也越来越不像话了，居然让一个管事给我打电话，真是把自己看成什么东西。”

    女人转身坐到了李卫国的身边：“卫国，我听说这西门家族在政界可是相当厉害呀，你上头的那位现在恐怕要失势，不如我们”

    “女人家知道什么闭嘴。”李卫国冷哼一声道。

    心中却在沉思者女人的话，仔细一琢磨，不由的点了点头，自己现在虽然身为海市的市长，可是上头的市委书记不太喜欢他，下头的柳武天等人也根本不听他的命令，他现在在整个海市就如同一个摆设一般，只是出席一些礼仪性的场合，根本没有任何的实权。

    也许，也许现在无错 .是一个机会

    北无忧开着奥迪车来到了许芸的公司里面，自从程风死了之后，许芸的公司也没有了外部骚扰，现在弄的还是很不错的。

    直奔许芸公司的那个楼层，连通报也没有就直接进了许芸的办公室。

    许芸正在批阅文件，身上穿着白色的制服，带着白色的眼镜，看上去颇有韵味，正埋头批阅文件，抬头看到北无忧，不由的脸色一喜：“弟弟，你怎么来了”

    北无忧坐在旁边的沙发上，二郎腿一翘：“怎么我就不能来看看你”

    许芸低声一笑，赶紧离开办公桌，走到饮水机前打了一杯热水放在北无忧面前的茶几上：“怎么会呢弟弟想要来，什么时候都可以。”

    北无忧摇了摇头：“我这次来还真是有事。”

    许芸微微一笑，露出了一个早就知道是这样的笑容：“我就知道弟弟你是无事不登三宝殿，说吧，什么事”

    北无忧叹了一口气，表情很是沉重：“我现在遇到了一点麻烦，需要你来帮忙。”

    许芸一愣，她还从来没见过男人这个表情，不由的皱起了眉头，知道男人遇到的一定不是小事，有些担心的问道：“弟弟，你要姐姐帮你做什么赶紧说，姐姐一定会帮你的。”

    北无忧端起茶几上面的水杯抿了一口道：“我得罪了西门家族，现在他们派人来对付我，我想要知道西门家族在海市所有的产业，海市所有出口的货物都要经过你的公司，我想要查查他们的货物。”

    “弟弟，你稍等。”许芸赶紧答道，也不知道男人这么做是为了什么，她只知道听男人的就是对的，于是赶紧打开电脑开始调查近一年来所有的货物。

    北无忧百无聊赖的玩着手机，过了将近一个小时，许芸用打印机打印出来了一沓a4纸，赶紧递到了北无忧的面前。

    北无忧接过这些资料一页一页的翻阅，表情十分凝重，许芸就站在旁边静静的看着男人翻阅，大气都不敢出一下，害怕打扰了男人的思路。

    北无忧用了大概十分钟的时间看完了十多张纸，随意的往茶几上面一扔，冷笑道：“我还以为西门家族是如何做的天衣无缝，原来他们也有见不得人的东西。”

    许芸看到男人有了一些眉目，赶紧问道：“弟弟，你看出什么来了”

    &n

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    bsp;   许芸现在是特别听北无忧的话，而男人现在出了事情，她的心情也是特别的着急。

    北无忧拿起桌子上面的水杯喝了一口道：“芸姐，你做好准备，明天会有人来查你的货物，记得，所有的东西都不要隐瞒，全部都放出来。”

    “好，弟弟，你放心吧”许芸赶忙点了点头，男人的表情十分严肃认真，肯定是有重要的事情，他也绝不会拖男人的后腿。

    “嗯。”北无忧点了点头，看到许芸十分严肃认真的表情不由的一笑：“芸姐，不用这么紧张，咱们姐弟两个又不见外，你放心吧，这些事情我都会处理好，你放心。”

    看到男人放松的表情许芸也是一笑，赶忙松了一口气，坐在男人的身边，轻启红唇：“弟弟，西门家族可是华夏的四大家族之一，对付他们可一定要小心呀。”

    “多谢芸姐关心。”北无忧点了点头，微微一笑，仔细一看今天许芸的打扮，乳白色的职业装，下面是肉色的丝袜，再加上丰腴的身材，绝对是年轻小男生的杀手，微微一笑，露出一丝坏笑：“芸姐，你今天的打扮可真是漂亮呀，走到街上一定会迷死那些清纯小男生的。”

    许芸没好气的瞪了北无忧一眼：“弟弟，你又开始口花花了，姐姐我哪里有你说的那么好啊”

    一抹红霞浮上了许芸的面庞，心中早就对男人产生了情愫，现在男人夸她漂亮，不免有些娇羞，可是语气上面还是有些谦虚。

    北无忧微微一笑，许芸对他的意思他也知道，轻轻的点了点头：“芸姐当然是漂亮了。”

    许芸低下了头，没有去看男人。

    北无忧今天有很多事情要处理，不能跟女人在这里继续暧昧了，转身道：“芸姐，今天我还有好多事情，不能陪你了，处理完了事情我请你吃饭。”

    许芸的眼中闪过一抹失望，不过仍旧咬着嘴唇点了点头：“弟弟，你忙完了一定要来看姐姐哦。”

    北无忧看到许芸眼中的一抹失望，轻轻的抱了一下许芸：“芸姐，你放心吧，我一定过来看你。”

    许芸十分感动的点了点头。

    北无忧离开了许芸的公司，脑中有些混乱，不由的叹了一口气，自己现在在华夏还是缺了一点势力，不然不会因为一个小小的残影就这么伤脑筋，看来需要将国外的一些势力调回来了，这样就可以保护茹雪他们，免得自己到时候陷入被动。

    可是现在自己还有一件最重要的事情，北无忧也一直坚信，要想击垮一个家族，就是掐断他们的经济来源，自己现在就是要掐断西门家族的经济来源，海市是华夏的重要出口区，而西门家族主要也是做出口的生意，只要掐断了西门家族在这个出口区的货物，那么西门家族的经济来源就捏到了自己手里，到时候任打任骂就随自己了。

    北无忧拿出手机拨了一个号码。

    “无忧啊，才一晚上没见，不会又想我了吧”柳婉婷正在家里看化妆，自从跟北无忧在一起，女人家的爱美心也就随之而来了，再加上东方茹雪的美貌也深深的打击着她，所以正拉着自家的母亲学化妆呢，看到北无忧打电话不由的心里一喜。

    “柳大警官呀，你出来，我请你吃饭。”北无忧摸出一支烟点上，略带笑意的说道，柳婉婷现在是越来越可爱了。

    柳婉婷听到北无忧要请自家吃饭，不由的差点跳了起来，心中十分高兴，不过嘴上却是道：“你不好好在家陪着你那个漂亮美貌的老婆，请我吃饭干什么”

    “汗”

    北无忧没想到这小姑奶奶还在为这件事情记在心上，不由道：“我的姑奶奶，我想你了还不成吗”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    