
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “嘻嘻，”柳婉婷如同一个小女人一般，立刻露出了微笑：“在哪里请我吃饭呢”

    柳婉婷也不知道自己最近是怎么了，一天没有北无忧打电话就如同丢了东西一般，整日守着手机，今天看到北无忧打电话，立刻开心的不得了。

    “我到你家门口接你，一会儿就到。”北无忧开着车说道。

    “好滴好滴。”柳婉婷笑着挂断了电话。

    这一切全部传到了一旁的柳母眼中，无奈的笑着摇了摇头，自家女儿真的是思春了，以前从来没有过，不仅学化妆，还因为人家一个电话就开心的不得了，真跟当初的自己能差的了什么

    “怎么小北给你打电话了”柳母试探性的问道，心中虽然有了答案，却还是这么问，自家女儿总算有人要了，额为什么要说总算这两个字呢

    柳婉婷正在沾沾自喜，听到母亲的话立刻如同小女人一般拉着母亲的手：“妈，不是啦。”

    “说谎都不会说。”柳母伸出手在柳婉婷的小鼻子上刮了一下，没好气的说道。

    “妈。”柳婉婷拉着母亲的手撒娇道，心里娇羞不已，看到自己母亲那调侃的眼神，更加有些受不了，实在是没办法了， .quledu. ，撒娇。

    “好好好，我不说了。”柳母无奈一笑。

    过了一会儿，北无忧给柳婉婷打电话，柳婉婷立刻蹦蹦跳跳的走下了楼，出门便直奔北无忧停车的地方，拉着小宝宝不停的左右摇摆。

    刚一见面，北无忧的眼睛登时一亮，柳婉婷今天上身穿了一个黄色的t恤，下身穿了一件特别的短的热裤，不由的让人产生新鲜感，以往柳婉婷不是工作服就是运动服，很少穿这种休闲的衣服。

    柳婉婷本身的皮肤并不像办公室l那般的雪白，反而是那种小麦色的健康色皮肤，今天的打扮倒是淑女了很多，以前的那种狂暴美女的形象也消散了不少。

    “啧啧啧，你这小妮子越来越水灵了。”北无忧靠在车门前饶有兴致的盯着柳婉婷。

    柳婉婷听到男人的夸奖不由的一个高兴，脸上有些羞红，嘴上却是道：“一晚上没见，学会口花花了”

    北无忧无奈一笑，打开了车门：“我说柳大警官，我说的都是实话呀，我什么时候会口花花了”

    柳婉婷进了车子，等北无忧进了车子之后才道：“行了，别口花花了，带我去哪里吃饭呢”

    北无忧开着车子直奔那次他们两个吃的面馆，随便挑了一个座位便坐了下来。

    “喂喂，北无忧，你不会就请我吃碗面吧”柳婉婷看到自己上次来的这个面馆，北无忧还在这里调戏过自己，脸上不由的浮上一抹红晕，嘴上却是不满的道：“我昨天请你吃饭花了两千多，你不会花十多块钱就请我吃碗拉面吧”

    北无忧知道柳婉婷昨天花了两千多，应该也是柳大小姐攒了好几个月的钱，拍了拍柳婉婷的肩膀道：“柳大小姐，你昨天请我吃饭我记在心里，不过现在是大中午的，你不会还想要喝酒吧”

    柳婉婷白了北无忧一眼没有说话，拿起菜单随便瞥了一眼就对服务员叫道：“老板，来两碗板面，多方点牛肉。”

    老板应了一声便到厨房去了。

    北无忧摸出一只烟，刚准备点上就被柳婉婷抢走了，不由的瞪眼道：“柳大警官，你这是做什么我抽烟没有犯法吧”

    柳婉婷也毫不示弱，回瞪了过去，十分正义道：“北无忧，老娘为了你好你别不知足啊你知道不知道抽烟有害身体健康烟盒上面还标着

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    呢，你的烟瘾真大，说不定肺都黑了，老娘客不想看到你死那么早。”

    北无忧无奈的收回了目光，把火机放到了口袋里。

    柳婉婷拿出纸巾擦了擦北无忧面前的桌子，将纸巾扔到垃圾桶里面，动了动身子道：“说吧，今天找我出来是什么事”

    北无忧拿起筷子递给柳婉婷一双，张嘴道：“我让你这几天去查一批货，里面有很大的问题。”

    “什么货”听到关于自己工作的事情，柳婉婷立刻来了精神，大眼睛忽闪忽闪的望着北无忧，在她的心里一直是妒恶如仇的。

    老板端过来了两碗面，往桌子上面一放，北无忧拿起一碗推到了柳婉婷面前，自己也拉过来一碗，加了一点辣椒继续道：“明天你去期号码头去查一批货，这一批货是出口的太阳能板，你仔细一查，里面的东西一定会让你感兴趣的。”

    柳婉婷拿起筷子夹了一口面，吹了两口道：“什么东西呀你怎么知道”

    “让你去就去，哪那么多的话”北无忧没好气的瞪了柳婉婷一眼，拿起筷子便开始吃了起来。

    按理说北无忧跟柳婉婷绝对是同一类型的人，吃东西都是一样的，如同没吃过饱饭一般，三下五除二便扒拉完了面条。

    拿起纸巾擦了擦嘴和手：“柳大小姐，我送你回家吧”

    柳婉婷站起身来拿起包包，白了北无忧一眼道：“我明天要是带队过去查不到东西，我告诉你，你完蛋了，我会告你虚报警情，然后关你48个小时。”

    北无忧无奈的叹了一口气：“柳大小姐，你就放心吧，你一定可以查到你喜欢看到的东西。”

    柳婉婷这才满意的点了点头，转身坐上了北无忧的车。

    开着车送柳婉婷回去，北无忧抹了抹头上的汗水，今天这一天可真是忙活，现在才中午两点多，自己已经去了三个地方，估摸着明天西门家族就该为自己的货物担心了，而不是想方设法要对付自己了。

    也许连西门家族都没有想到，自己第一件事就是扣押他们的货物，相信一批违约金都要亏损他们不少的钱吧。

    对于这个西门家族，北无忧已经动了杀意，居然三番四次来招惹自己，真是活得不耐烦了，只是碍于西门家族在政界的地位，所以一直没有动手，不然在杨辰峰的哪件事情早就把这个所谓的西门家族解决了。

    不过现在还好，相信军方那里有自己老爹的帮忙，西门家族翻不起什么大浪，至于政界，李卫国据说是那位的走狗，西门家族恐怕也勾搭不上，政界军方都翻不起什么大浪，他西门家族又能如何动用暗势力乌鸦可是这一片的老大，有什么风吹草动能瞒得过他

    北无忧的嘴角挂着冷笑，轻轻的摇了摇头，他西门家族也不过是华夏上层的棋子而已，真把自己当成什么东西了要是事情最后没有办法收场了，自己还有最后一招，到时候国家一定会解决了西门家族，只是这个办法不能轻易使用，一旦使用了就没有任何回旋的余地了。

    刚刚的一碗面根本填饱不了肚子，今天也是礼拜天，反正闲来无事，不如去许芸那里坐坐，反正她是公司的老总，相信没有人说什么，许芸今天早上眼神之中闪过的一抹痛色仍旧纠结在北无忧的心中。

    拿起手机拨通了许芸的电话。

    “喂，弟弟，怎么又给姐姐打电话了”许芸正坐在沙发上面歇息，看到手机响了，拿起来一看居然是北无忧，不由的嘴角挂上了一抹笑容，内心突然有了一丝的温暖。

    “芸姐，翘个班出来呗，我今天反正也没事干，去你家尝尝你的手艺呗，蹭顿饭呗。”北无忧开着奥迪车，嘴角挂着淡淡的微笑，想起许芸上次做的饭也是留着口水。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    