
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哥，你放心吧，我们两个最近几天不会出门，到时候就在乌鸦的老巢里面，里面有几百号人，他就是想来也不敢来。”门罗冷笑着说道，内心中的那份热血已经被点燃，很想与残影好好的战斗一场。

    北无忧点了点头便挂了电话，今天终于见到了那个残影，也能松了一口气了，残影差不多也就是跟门罗一个级别，可能还不及门罗，不过这个残影的心机挺深的，不知道会不会耍什么花招。

    北无忧心里仍旧有些疑虑，不过现在还有事情要做，想这些也没什么用，摇了摇头，抛弃了那些念头，开着车往许芸那里走去。

    到了许芸的家里，北无忧仔细看了一下，许芸的车子已经在车库里面了，许芸的公司虽然不大，员工也不多，但是业务却是不少，主要是为出口的人提供资源，主要就是属于一个牵线搭桥的作用，所以公司里面也没有多少人。

    北无忧出了车门，慢慢的走进许芸的家里，许芸的家门并没有关，依旧是那个小别墅，里面依旧是那种萌萌哒的装扮，每次北无忧看到这种萌萌哒的装扮，心里都会有一种安定感，仿佛战场的硝烟和都市的繁华都随自己远去，找到了心底的那份安宁。

    许芸正在做饭，听到门响立刻走了出来， .北无忧立刻露出了会心的笑容：“弟弟，你来了”

    北无忧点了点头，将西服外套往衣架上面随意一扔，走到了沙发旁边坐下，点上一支烟，吻着厨房里面的香味，不由食指大动，往厨房里面探了探头道：“芸姐，今天做什么饭好香啊”

    许芸看到男人如同小馋猫的模样，不由的一笑，抿着嘴道：“我今天做了水煮肉片，还有麻辣鸡块，都是重口味的，我看你比较喜欢吃一些重口味的，我就做了这些。”

    北无忧站起来抱了一下许芸，啧啧道：“芸姐果然贴心，都知道我喜欢吃什么了，放心，我今天一定大吃特吃。”

    “咛嘤”

    一抹红霞瞬间浮上了许芸的面庞，红唇娇艳欲滴，大眼睛忽闪忽闪的一眨，使劲的推开北无忧，正眼都不敢看北无忧一下，娇羞道：“弟弟，姐姐现在在烧菜呢，一会儿全部糊了。”

    说完这句话许芸立刻如同逃一般的跑到了厨房，小心脏“砰砰砰”直跳。

    北无忧摇了摇头微微一笑，坐到了沙发上，拿起遥控器打开电视，随便翻着，实在没有什么好电视看，就看着新闻台的新闻，看看国际上的大事。

    许芸本来就已经开始做菜了，没过一会儿便全部做好了，往茶几上面一放，再把筷子拿过来，大眼睛盯着北无忧：“弟弟，姐姐已经做好了，快吃吧。”

    北无忧对着许芸微微一笑，然后拿起筷子便夹水煮肉片，入口之后又麻又辣，不由的张嘴扇了扇，对着许芸竖着大拇指：“芸姐，这道川菜你真是做的够味，色香味俱全，谁要是娶了你，那可是祖上烧了高香啊”

    “弟弟，你别夸了，姐姐做的不好。”许芸心里暗喜，嘴上却是十分谦虚，看到男人喜欢吃的模样，不由的感觉十分高兴，转头拿了一瓶北京二锅头过来，放在了茶几上面，从茶几下面拿出水杯给男人倒上：“弟弟，来尝尝，正宗的二锅头，特别辣。”

    北无忧来了兴致，二锅头以前也特别喜欢喝，在国外那些年一直喝不到这么正宗的二锅头了，现在居然又看到了，不由的拿起水杯喝了一口，那股子辣味瞬间冲到了嗓子眼，赶紧拿起筷子夹了一口菜压压酒：“芸姐，这二锅头真够味。”

    许芸微微一笑：“弟弟，姐姐这里还很多，喜欢喝的话下次再

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    来姐姐这里。”

    “没问题”北无忧嘿嘿一笑。

    许芸坐在了北无忧的身旁，两个人挨得特别紧，许芸穿的是一件蓝色的t恤和碎花裙，碎花裙特别的短，只能遮住大腿的三分之二，露出那双即雪白又有肉感的大腿。

    北无忧三两口就把一杯二两多的二锅头喝完了，这二锅头的度数也确实高，一下子头脑开始有些晕乎了。

    “芸姐，你今天这个打扮可真漂亮呀”北无忧不由的有些开始口花花了。

    许芸白了北无忧一眼，拿起二锅头的酒瓶再给她倒上，没好气道：“我还以为弟弟的酒量有多大呢，这才喝了一杯就高了”

    男人最不喜欢的就是别人说自己不行，北无忧也是，看到许芸这么说，拿起那一杯二锅头一饮而尽，一杯二两多的二锅头呀，一下子就有些上头了，赶紧夹菜压酒。

    “弟弟，姐姐开玩笑的，你怎么这么认真啊”许芸看到北无忧如同证明自己一般，不由的有些好笑，白了北无忧一眼没好气的说道。

    其实这也是男人最可爱的地方，许芸也不知道为什么，会觉得整个男人这么的可爱。

    这要是让北无忧知道了，指不定会笑掉大牙，居然有人说佣兵界神话是可爱的，不知道那些佣兵听到了会是什么反应。

    北无忧将茶几上面的几个菜一扫而空，拿起纸巾擦了擦嘴，拍手道：“芸姐，你的手艺真是没的说。”

    许芸低头一笑，十分谦虚道：“只要弟弟喜欢就好。”

    北无忧一把手搭在了许芸的肩膀上，眼睛里面露出一丝的朦胧，语气也有些含糊不清：“芸姐，你今天真漂亮。”

    许芸轻轻缕了一下被北无忧压着的头发，她的头发是披肩的，纹理烫了一下，染的是金棕色，被北无忧一压，不由的有些累人，而北无忧跟她的这个姿势特别的暧昧，也不由的涨红了脸，可是看北无忧那朦胧的眼神，不禁自己也有些醉了，轻轻的抱住北无忧的腰：“弟弟，你喜欢就好，姐姐穿着就是让你喜欢的。”

    “哈哈，”北无忧笑了，站着起身，自言自语道：“是啊，老子又有好酒又有美女陪，可是我那些死去的弟兄呢陪他们的，只是那生硬的地板和潮湿的墓穴。”

    北无忧的眼神之中闪过一抹伤痛，仿佛又回到了那战争纷飞的年代，那血肉横飞，堆积如山的尸体，一切的一切此刻都如同真真实实的展现在自己的面前一般。

    许芸愣住了，北无忧那一抹伤痛如同钢针一般的刺进了她的心，赶紧过去抱住北无忧，把脑袋贴在男人的后背，听着男人的心跳声，安慰道：“弟弟，那些都过去了，就让他过去吧，你不是说过么珍惜现在才是最主要的。”

    “珍惜现在珍惜个狗屁”北无忧挥了一下手，差点打中了许芸，拿起茶几上面的那一杯白酒，一饮而尽，眼神之中闪过更浓烈的忧伤，语气也更加的沉痛，沙哑的声音道：“三子，老四，小五，你们为什么要保护我我北无忧一条烂命，你们为什么要救我本来死的是我，可是你们为什么要把我从那死人堆里面拉出来为什么为什么”

    许芸看到男人歇斯底里的模样，赶紧过去抱住男人，小心脏“砰砰砰”直跳，语气也有一些哽咽，男人的感情仿佛感染了她，有些结结巴巴道：“弟弟，弟弟，不管是，三子，老四，还是小五，他们既然救了你，一定是希望你好好的活下去，而不是现在的自暴自弃。”

    许芸有些震惊，现在是和平年代，不知道哪里会发生这么惨烈的事情，死人堆这种词除了战争年代，许芸也实在想不出哪里会出现这个词。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    