
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧冷哼一声，转过头道：“我一定要杀了他们，杀了他们，我要为三子，小四还有老五报仇，我要将他们千刀万剐，将他们一个个扔下油锅。”

    北无忧的表情很是狰狞，眼神之中杀气毕露，冒出了红光，整个房间的气氛瞬间冷了下来，如同处在一个强大的冰箱里面，让人从心底冒出的那种寒意。

    许芸也感到了震惊，她从来没想过这个玩世不恭的小弟弟，此刻居然冒出了这么强大的杀意，许芸也不知道为什么，从心底冒出了这个词，在这个和平的年代，许芸也实在是想不到这个小弟弟为什么会有这么大的杀气。

    许芸的眼角流着泪水，紧紧的抱着男人：“弟弟，弟弟，你冷静，冷静一点，我们可以报警，可以报警呀。”

    许芸的神色十分紧张，第一次遇到这种情况，突然发现眼前的男人变了，玩世不恭只是他的外表，只是作为他在都市里面的掩饰。

    “我，我杀了他们，我把他们全部用土活埋，只留下头，然后用匕首在他们的太阳穴上面开了一个口子，他们的鲜血立刻喷升而起。”北无忧表情依旧是那么的冷，扭曲的表情和沙哑的声音。

    许芸仿佛也到了北无忧那个年代，听到北无忧的诉说，不由的心惊， .quledu. 电视上面见过无数次这种死法，可是从北无忧的口中说出来是那么的恐怖。

    “没错，就是满地开花，哈哈，他们亲眼看着自己的鲜血喷升而起，然后一点一点的因为失血过多而死去，哈哈哈，我将他们的头颅放在三子，老四还有老五的坟墓前，祭奠他们的在天之灵。”北无忧有些疯狂了，沙哑的声音歇斯底里。

    “什么”许芸惊呆了，不由的后退几步，一屁股坐到了沙发上，想象着那种将人埋在黄土里面只露一个头，等人的鲜血全部充到了头上，再用匕首开一个口子，立刻鲜血喷升，在他们那无助和失望的眼神中一点点的看着自己的鲜血流失，最后因为失血而死。

    “没错，我杀了他们，可是，可是又有什么用呢”北无忧歇斯底里的表情消失不见，整个屋子里面那冰冷的气息立刻消失不见，而北无忧的表情变成了极其痛苦的表情，眼泪横流，声音因为刚刚的嘶吼变得更加沙哑：“三子，老四和小五，他们都死了，我就算杀了他们也没能救回他们。”

    北无忧彻底的崩溃了，一下子扑到了许芸的边上：“芸姐，芸姐，我是不是很没用我连自己的兄弟都保护不了，反过来还需要他们来保护我，他们被都被枪打死了，是门罗，门罗拉着我狂奔五十里才逃出了包围圈，我没用，我没用啊”

    许芸看着面前哭泣的男人，那崩溃的表情让她也十分心痛，紧紧的抱着男人，将男人的头放在自己的大腿上，流着泪水安慰道：“弟弟，不是的，他们救你，因为他们是你的兄弟，他们不会眼睁睁的看着你死。”

    “可是，可是我却眼睁睁的看着他们被敌人一枪一枪的打死，小五的胸口挨了三枪，全部是狙击枪，每一枪都击穿了心脏，尤其是三子，三子的孩子才一岁，我们带着三子的骨灰回去的时候，他们家人的那绝望的眼神，我，我真的不知道怎么面对他们。”

    “我一直苟活在这个世界上，我真的希望有一天能把我的生命还给我的那三个兄弟”

    “我现在享受的一切，都是我兄弟用命换来的，我真希望那时候死的是我”

    “”

    北无忧的声音越来越小，最后没有了声音，许芸一直静静的听着男人的哭诉，紧紧的抱着男人，此刻的男人如同那受伤的老虎一般，静静的舔着伤口，猎人永远不会发现一只受伤的老虎。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    />

    抬起手拿起遥控器关了电视，然后再用遥控器将空调的温度调高，拿起一个毛巾被盖在自己和男人的身上，男人如同一个失落的孩童一般，紧紧的抱着自己，一点也不放开。

    第二天起来的时候，北无忧揉了揉脑袋，太阳已经从窗外的窗帘中照了进来，自己还完好的穿着衣服，只是头有些痛，拿起手机一看，已经早上九点多了。

    许芸已经上班离开了，许芸的公司跟别的公司不一样，因为人员少，经常加班，所以礼拜六和礼拜天都不会休息，所以昨天北无忧休息了而许芸没有休息，可是今天是礼拜一，所有的人都是要上班的。

    北无忧很是熟络的到许芸家的卫生间抹了一把脸，只感觉道头好痛，二锅头的酒劲果然大，昨天只不过喝了七两多八两，现在还没有缓过劲来，昨天晚上的事情也不记得了，反正只是记得一直在喝酒，之后的事情就不记得了。

    拿起西服外套出门赶紧去上班，昨晚又喝高了，这下子完蛋了，好容易安慰好自家的老婆，别万一又发飙了，那可就完蛋了。

    大摇大摆的走进东方集团，看的小美等前台一个个的膛目张舌，一个个如同看外星人一般的看着北无忧。

    北无忧心里有些犯嘀咕，这些人虽然以前也这么看自己，可是今天的眼神很不对劲啊，居然有了一丝讨好的嫌疑，摸了摸头，莫非是昨天喝高了，把整个海市大闹了一通，所有人都知道自己就是佣兵界的神话，令无数佣兵为之胆寒的凯尔

    摇了摇头，整个绝对不可能，要是那样的话自己就在公安局或者国家的秘密机构了，绝不可能还这么明目张胆的在这里。

    “诶呀，北总，北总，您来了”

    北无忧老远就听到了声音，北总听上去怎么这么怪呢，而且，自己貌似是一个混吃混喝的小员工，什么时候成了北总了

    转头望去，看见是小赵，不由的哼一声道：“小赵，瞎叫什么我那是什么总，别乱叫，让东方总裁听到就完蛋了。”

    “啊”小赵诧异的望着北无忧，有些丈二金刚摸不着头脑的感觉，膛目道：“北总，今天您的任命书下来了，您现在就是东方集团综合部门的总经理呀，张德强已经高升了，成为我们东方集团的第一任副总裁。”

    “呃”北无忧愣了愣，记得当时好像是说一个礼拜的时间呀，可是现在才三天呀，三天就三天，还歇了两天，这是什么情况

    偷偷的拉了一下小赵的衣服：“小赵，那别的员工是怎么看的他们有没有不服气我整天迟到的，他们肯定不会服气吧”

    “怎么会”小赵赶紧答道：“北总，您现在是综合部门的总经理，除了总裁和副总裁，谁能说您的不是现在在我们综合部门，您最大。”

    “哇咔咔”北无忧差点想要仰天长啸，混了几个月终于熬出头了，终于成为了总经理了，实在是这里是公共场合，不宜喧哗，不然的话北无忧一定会跟陈小春演的韦小宝一样奸诈又狡猾的大喝几声。

    清了清嗓子道：“小赵，马上把综合部门所有的员工都聚集起来，咳咳，本总经理要进行训话，把所有人都叫上，切记，切记啊”

    小赵嘿嘿一笑，今天刚来听到命令自己也是差点没把眼珠子瞪了出来，所有综合部门的人都在诧异着，没想到上任总经理的居然是北无忧，很久以前就传出来了风声，说张德强要升，那时候他们还讨论过所有的人选，唯一没想到的就是北无忧。

    “北总，您放心，我马上去聚集所有的员工。”小赵慌不迭忙道。

    北无忧满意的点了点头。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    