
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “好呀，那我回家等着你。”许芸笑着说道。

    北无忧点了点头，看到许芸高兴的模样不由的摇了摇头：“那我一会儿过去。”

    “好，我等着弟弟，拜拜。”

    北无忧挂了电话，开着车准备往许芸那里走，可是就在这时，突然前面冲过来几辆车，速度极快，眼看就要撞到了北无忧，可是却没有丝毫要停下的意思。

    北无忧皱了一下眉头，眼神之中精芒一闪，猛的一打方向盘，横着窜到了旁边的一条小巷里面，而那几辆车也是一个急刹车停住了车子。

    “什么人”北无忧心中立刻闪现出来一个疑问，从车子后面看去，一共是六辆车，而且摆明了就是冲自己来的。

    北无忧一直不是一个甘于充当懦夫的人，冷笑一声，打开车门走了过去。

    “啪啪啪”

    六辆车的车门全部打开，呼呼啦啦的下来了二三十号人，集体围在中间的一辆车上。

    北无忧将西服外套一脱，随意的扔在自己的车上，走到了路中央，看着面前的这些经过严格训练的人，他们不是军人，却也经历了一些系统化的训练，整齐有素，不过相对于自己在中东锻炼出来的佣兵， .气。

    “你们是什么人”北无忧皱着眉头问道，语气之中十分不满，眯着眼神，露出淡淡的杀气。

    六辆车，中间的车子是一亮悍马，特别大的那种越野车，里面传来了“咳咳”的咳嗽声。

    “你就是北无忧”车门慢慢的打开，出来了一位四十左右，身穿黑西服带着黑墨镜的男子，男子慢慢的摘下眼镜，饶有兴致的盯着北无忧。

    “不错，我也不知道你们来者不善，既然这样，就让我们动手吧”

    “吧”字一出，北无忧的身形立刻闪动，北无忧一直以来不是一个拖泥带水的人，尤其是对方根本不是一个对你有什么善意的人，而是来动你的人，这种人只有一个字“杀”。

    残影一愣，没想到北无忧根本就不打招呼立刻就动手，对着身边使了一个颜色，二三十好人立刻十分整齐的围在了北无忧的四周，把残影保护在最中间。

    北无忧一个飞腿直奔当头一个男子的面门，身穿黑西服的男子根本就没有反应过来，硬生生的挨了北无忧这一脚，立刻如同被火车撞了一般，嘴角溢出了鲜血，身子一下子飞了起来，重重的摔倒了后面，捂着胸口吐出了鲜血。

    行家一出手，就知有没有。

    北无忧一出手便是杀招，丝毫不拖泥带水，紧紧凭着肉体的力量在一秒钟便将对方的一个人打的失去了战斗力。

    站在身后的残影暗暗心惊，北无忧被二三十个训练有素的人围在中央，却没有丝毫的恐惧和担心，而且一出手就是杀招，完全震慑住了自己这边的场面，残影他自己扪心自问，他是没有这分本事的。

    而那些围住北无忧的人不由的心惊，一个个面面相觑，他们每一个人在平常的社会上都是非常厉害的，包括有些退役的军人都打不过他们，可是今天遇到这位一出手就是杀招，没有丝毫的花哨，一下子就让自己这边的人失去了战斗力，所有的人心里都有了恐惧，他们也不是没有见过世面的人，可是北无忧这种连招呼也不打，出手就是杀招的人他们还是第一次看到。

    北无忧站稳了身子，微微一笑：“我想我猜出了你是谁，我本没有心思去找你们的麻烦，你们却来招惹我，呵呵，对于这种找死的人，我是非常欢迎的。”

    北无忧轻轻弹了弹身上的尘土，表情之中丝毫不以为意，刚刚的那一下只不过是敲山震虎，在

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    士气上压倒敌人，让敌人不敢惹自己。

    残影也是倒吸一口冷气，根本没想到北无忧居然这么猛，使劲吸了一口气，平复了一下心情，暗自庆幸要对付的人不是北无忧，要是真对付上这样的人，一辈子都是噩梦啊。

    残影平复了一下心情道：“北少爷，我们西门家族与你们北氏家族一向叫好，今天我来到海市是因为有些公干，我们二少爷特地吩咐我一定要向北少爷问好，可是北少爷一出手就是杀招，这却是为何呀”

    残影一下子长篇大论，从道理上来说服北无忧，可是北无忧并不吃那套，冷冷一笑道：“只是有些狗没有规矩，我便替西门二少爷教训教训，别万一咬错了人，反而伤及了主人，那样反而不好。”

    “哼”

    北无忧冷哼一声，转身便准备离开，第一次与这个残影见面，发现这个人不过如此，亏得自己还在心里大为惦记，原来也是一个贪生怕死之徒，这种人，要来对付自己那真是不自量力。

    看到北无忧离开了，残影冷哼一声，重新坐回了车子。

    “老大，这个北无忧不简单，我们这次来就是对付他的”坐在残影身边的一个小弟战战兢兢的说道，今天北无忧给他的打击实在太大了，他本以为北家的少爷不过是一个玩世不恭的浪荡子弟，可是谁知道居然是一个狠角色，一见面就是杀招，一点也不留后手。

    残影靠在车座后背，紧紧皱着眉头，自言自语道：“这个北无忧，不简单呐，真不知道我们二少爷惹上这个对手究竟是好是坏，伤脑筋呀”

    残影现在的心里也有些犯嘀咕，虽然说北无忧今天只是一个人，凭着自己这些人还是很有可能干掉北无忧的，可是北无忧好说歹说也是堂堂北氏家族的少爷，北氏家族现在跟西门家族也没有翻脸，小打小闹还是可以，如果要是惹恼了北氏的那位上将，凭着老东西的暴脾气，指不定会带着一个师包围了西门大院。

    “今天全部入住酒店，这几天内所有人都收敛一点，不要外出惹事，我们先避避风头。”残影眼镜也补抬的说道。

    旁边的那位小弟连忙点头：“老大，你放心，我一定会交代下去。”

    残影轻轻的点了点头。

    而那边的北无忧，重新将车子倒了出来，刚刚的残影也不过是西门二少的走狗，算不得什么厉害的人物，就是不知道这个西门二少手底下还有什么人物，真想好好的见识一番，都市的生活实在是太安逸了，生活都有些乏味，真希望这个西门二少能给自己找点乐子。

    北无忧拿出手机给门罗去了一个电话。

    “哥。”门罗正在吃饭，看到北无忧的电话，赶紧就接听了。

    北无忧的嘴角冷冷一笑，不过眉头却是有些紧皱：“门罗，刚刚我碰到那个残影了。”

    门罗一愣，手中的筷子赶快放下，焦急的问道：“哥，你不会跟他交手了吧没受伤吧”

    “放心吧，一个小人物而已，不过，”北无忧的语气上虽然十分蔑视残影，不过还是十分郑重的道：“门罗，这个残影也不简单，能屈能伸，刚刚我狠狠的屈辱了他一番，居然一点肝火都没有动，反而带着人马离开了，我估计他这次的对手不是我。”

    “什么”门罗也是皱着眉头，听到北无忧这么一说也不由的点点头，自己老哥是佣兵界的神话，在世界黑金悬赏榜上面早就有名，标价十亿美金，可是过去了多少年，价格是一升再升，可是就没有人拿到这笔钱，相信他一个西门家族也拿不到这笔钱。

    “哥，你认为他们的目标会是谁”门罗转身走出屋外。

    “他们的目标很有可能是你，或者乌鸦，就是要断我的臂膀，看看我的反应会不会过激，你们两个一定要注意。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    