
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    穿着天蓝色西服的男子带着一位二十三四的美貌女子走进了东方集团，看到前台小姐十分礼拜的点点头道：“我找北无忧。”

    前台的小美正在忙着接电话，看到男子不由得一惊，眼前的男子是一个标准的大帅哥，身材消瘦，一身天蓝色的西装显得整个人更加的苗条，而男子身后的女人也有着让人为之惊叹的容貌，这两个人在一起简直是郎才女貌。

    小美很客气道：“先生，请问你有预约吗”

    男子拍了拍额头，无奈道：“没有预约，北无忧不过是一个小小的员工，需要预约吗”

    小美看到男子的无奈的表情，不由得一笑：“先生，北无忧现在不是一个员工，而是我们综合部门的总经理，请您在会客室稍等，我给他去个电话。”

    男子皱了皱眉头，却也没说什么，礼貌的点点头，带着身后的女子走到了一楼的会客厅。

    北无忧听到小美的电话不由得一愣，谁会闲的没事干来找自己呀不过也不能不见，反正现在也没有工作吗，所有的文件全部都交给了隔壁的文弱小书生，文弱小书生看到这么多重要的文件都由他来批示，现在正感激不已呢。

    北无忧坐着电梯来到了一楼，直奔会客室。

    。无.错。 .   “咯吱”

    会客室的门响了，穿天蓝色西装的男子头望门这边一看，看到了进来的北无忧，不由得泪花在眼珠子里面打转，赶紧站了起来。

    “你，你是”北无忧推门进来，看到眼前的男子不由得一愣，只感觉到好面熟，也许是因为时间的关系，可能有些淡忘，仔细一看，脱口而出：“无情你是无情”

    男子“哈哈”大笑，过去跟北无忧拥抱了一下：“哥，我们十一年没见了。”

    原来男子正是北无忧的亲弟弟北无情，现在是北氏集团的董事长，听到了北无忧回来了，这才抽空赶忙来到海市，兄弟两个十一年没有见面，北无情也是十分的激动。

    北无忧拍了拍北无情的肩膀：“好小子，十一年没见，越来越帅了，都赶上你哥我了。”

    眼珠子望后面一撇，看到了后面的美貌女子，指着女子问道：“无情，这位是”

    “哥，这位就是我媳妇，也就是你弟妹了，”北无情微微一笑，赶紧对着后面的女子道：“这位就是我哥，北无忧。”

    “哥。”女子对着北无忧甜甜一笑。

    北无忧点了点头，欢喜不已，白了北无情一眼道：“你小子的品味是越来越高了，看弟妹的模样，啧啧，一个大美女，不愧是我北无忧的弟弟。”

    北无情淡淡一笑：“哥，我过来就是看看你，我还有些事情需要去办，就不打扰你了。”

    北无忧看到北无情仿佛十分焦急地样子，不由得皱了皱眉头：“怎么不去见见你嫂子你嫂子也没有见过你。”

    “哥，我现在就是经过这里来看看你，我晚上上家里去拜访，到时候可要好酒好菜伺候着哦。”北无情微微一笑，语气也带有几分调侃。

    北无忧点了点头：“这样也好，这里毕竟是公司，你晚上给我打电话，上家里来，我吩咐你嫂子做几个好菜，对了，我电话你有没有”

    “有有，老爷子已经给我了。”北无情赶忙点头。

    北无忧松了一口气，兄弟二人已经十一年没有见面了，亲亲的兄弟，从小他们两个就跟别人家的孩子不一样，北无忧一直以来都是一个不学无术、玩世不恭的浪荡子弟，而北无情从小就是一个天才，无论是学习还是其他方面，一直是学校里面最优秀的，所以一直把北无情当做北家的继承人来培养的。

    “走，哥

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：异体

    送送你。”北无忧领着头送北无情到了门口。

    一到门口北无忧不由得拍了拍脑袋，自己这个弟弟是越来越讲排场了，门外居然十多辆车，可要看出里面有很多身高不凡的保镖，而且中间的一辆是布加迪威龙。

    “无情呀，你是越来越讲排场了，啧啧。”北无忧摇着头说道。

    “哥，我也是被逼的。”北无情听到了自己老哥语气里面的调侃，不由得摸了摸鼻子，十分无奈的说道。

    “好啦好啦，我知道，快去忙吧，晚上给我打电话。”北无忧拍了拍北无情的肩膀，北无情现在是北家的继承人，无论是外出行走还是什么，都是需要人来保护的，这些车队也不足为奇。

    北无情点了点头，领着美女便走了。

    北无忧摇了摇头，自己跟北无情的差别实在是太大了，自己两个兄弟相差不过三岁，可是北无情现在俨然已经是北家的继承人，而且现在还是北氏集团的董事长，将北氏集团从一个默默无闻的小集团变成了现在整个华夏前十的大集团，虽然说有一些家族的背景，可是这一切总体上还是要归功北无情的。

    北无忧转身走进公司里，前台的小美十分好奇道：“北无忧，那个是什么人呀好帅呀”

    看到小美一脸花痴的模样，北无忧摇了摇头道：“他就是北氏集团的董事长北无情。”

    “什么”小美一脸的诧异：“就是那个商业奇才北无情”

    小美是真的没想到今天居然见到了华夏商界流传的奇才北无忧，不过小美的脑子转了转，好像没有听过除了北氏家族还有谁姓北吧，难不成这北无忧是北氏家族的人

    小美不由道：“北无忧，你也姓北，你难道也是北家的人”

    东南西北四大家族在华夏几乎是人尽皆知，东方、南宫、西门和北家，是华夏公认的最强大的四个家族，在政界商界还有军方都有很强大的势力，盘根错节。

    看到小美吃惊的模样，北无忧苦笑着摸了摸鼻子：“我当然是北家的人喽，小美，快嫁给我吧，你将来就是北家的少奶奶。”

    “去你的”本来小美还十分相信北无忧就是北家的人，可是看到北无忧这副夸张的表情，不由得瞪了北无忧一眼：“就你说不定是你父母给你改了户口本的姓氏，你要是北家的人我就撞死。”

    这年代，为什么说实话都没有人信呢北无忧苦笑着摇了摇头，转身走进了办公室。

    在办公室给东方茹雪打个电话。

    “北无忧，上班时间你居然打电话我扣你这个月工资。”东方茹雪正在忙，看到北无忧的电话直接就接了，接住就是破口大骂。

    北无忧无奈了，自家老婆上班的时候永远是那个女强人，摸了摸鼻子道：“雪儿，今天晚上我弟弟会去咱们家。”

    “弟弟”东方茹雪皱了皱眉头，脑子里面转了一圈，不解道：“北无忧，你什么时候冒出来一个弟弟”

    “汗”

    北无忧摇了摇头：“雪儿，什么叫冒出来的我一直就有一个弟弟好不好”

    “额，好吧。”东方茹雪有些不好意思的笑了，她对北无忧的家世不是很了解，根本不知道北无忧的父母还有兄弟姐妹们都是做什么的：“那晚上让她上家里来吧。”

    北无忧“嗯”了一声便挂断了电话，打开办公室的电脑，发现居然连着网，于是乎赶紧下载游戏，以免上班无聊。

    吃过了中午饭，北无忧的游戏也下载完了，于是便玩了一下午的游戏，睁眼就到了下班，打了一个哈欠，关掉了电脑，拿着门后面的西服外套便出了门。

    坐上自己的奥迪a8，发现东方茹雪的宝马车还在这里，于是便在这里等着东方茹雪。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    