
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧讪讪一笑，赶紧坐上电梯直奔自家老婆的办公室，咳咳，终于是领导了，用自以为蔑视的眼神瞥了小莉莉一眼，连招呼也不打就直奔办公室，终于在东方集团找到了一些自信，好歹自己现在也是副总了啊。

    看到自家老婆正在批阅文件，蹑手蹑脚的走到跟前。

    东方茹雪正在批阅文件，全神贯注的，而北无忧的走路又没有一点声音，一抬头突然跟北无忧的头撞到了一块，不由的脸色一变：“北无忧，你是鬼啊走路怎么不出声”

    “呃”北无忧稍稍一愣：“雪儿啊，是你太全神贯注，我实在是舍不得打扰你。”

    “哼”东方茹雪白了北无忧一眼，不再搭理他，想到这家伙昨天晚上没有回家就生气，说不定又跟柳婉婷去共度春宵了，自己现在的小心脏还气的“砰砰”直跳呢。

    看到自家老婆生气的模样，北无忧本着脸皮厚才能泡到妞的原则，厚着脸皮摸了摸鼻子问道：“雪儿，咱不是说好一个礼拜么怎么才三天就让我当上了总经理你要知道我什么事情都还没有处理好呢。”

    东方茹雪白了北无忧一眼，抬了抬眼眸道：“赶紧给我滚，昨天晚上一宿没有回家又跟哪个女人共度良宵去了我今 .quledu.天不想看到你，你赶紧走。”

    北无忧看到自家老婆生气了，讪讪一笑赶紧离开了总裁办公室，在公司里面也不能怎么样，等回家之后再好好收拾这妮子。

    北无忧离开之后东方茹雪忍不住“噗嗤”一笑，冷哼一声自言自语道：“看我晚上怎么整你。”

    走廊里面的北无忧“哈欠”打了好几个喷嚏，抹了抹鼻子，不知道谁在想自己，不知道是柳婉婷还是伊贺樱子，或者是许芸了。

    不想这些继续往前走，看到了大摇大摆的张德强，挺着大肚子，脸比以前笑的更欢了，配上那猪头一般的脸，微微一笑连眼睛都没了。

    “诶呀，领导，恭喜恭喜，今天终于高升了。”北无忧笑嘻嘻的对张德强道。

    张德强一看到北无忧也立刻走了过来：“小北啊，没想到你居然成了综合部的总经理，当时好多人反对，东方总裁一个人拍桌定案，可是把所有人都给吓住了，第一次在高层会议上面那样发怒啊”

    张德强这次终于相信北无忧的实力了，几天之内便让他当上了副总裁，更让张德强没想到的是北无忧居然升任总经理，要知道东方集团所有的领导都是一步一步往上升的，没想到这北无忧如同坐火箭一般直接坐上了总经理，这速度恐怕在东方集团组建以来都没有过得。

    北无忧苦笑着摇了摇头，看来自家老婆为了自家还真是下了一番苦心啊

    跟张德强寒暄一阵，赶紧到了综合部门开会的地方，刚刚他已经吩咐了小赵聚集所有综合部门的员工，自己要是不过去就显得有些颐指气使了。

    转身走进综合部门开厅，里面已经聚集了一百多号人，整个综合部门所有的员工都到了，听到新任的综合部门总经理要开部门大会，每一个人敢怠慢，虽然说他们平常跟北无忧都很熟，可是北无忧是新官上任，指不定要杀一杀谁的威风。

    走进去坐到了主桌上，吩咐大家都坐，然后十分装逼的说了一些场面话，说了大概半个小时便放大家去工作了。

    张德强以前的办公室现在归了北无忧，第一次拥有这么大的办公室，北无忧还是非常开心的，刚刚开会的时候新来的那位温柔书生一直看着自己，好像很不满的样子，想想就来气，自己好歹也是新上任的总经理，这家伙居然正眼都没看自己一下。

    轻轻清了清嗓子，门外的小秘书听

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    到后立刻走了过来，带着职业的微笑问道：“北总，您有什么吩咐”

    北无忧的两只腿搭在办公桌上面，十分大气的挥了挥手：“把接任我工作的那个文弱书生叫过来，我有话说。”

    小秘书微微一愣，不过北无忧现在是领导，也赶紧道一声是离开了。

    没一会儿那个文弱小书生便过来了。

    “小子，你很不服气”北无忧瞥了一眼问道。

    文弱小书生点了点头：“我是哈佛大学双硕士学位，我实在想不明白你这么一个人居然能当上总经理。”

    文弱小书生可是外出留学的高材生，抱着满腔的热血回国，希望能有一番作为，可是没想到刚来就听说了北无忧的大名，从来就没有上班正点到过，而现在这么一个人居然当上了总经理，不由的有些不服气。

    北无忧冷哼一声，最看不起这些自视甚高的高材生，出口问道：“你知道什么是管理吗”

    文弱小书生白了北无忧一眼，闭着眼睛脱口而出：“管理是社会组织中，管理者为了实现预期的目标，以人为中心进行的协调活动。它包括4个含义：1.管理是为了实现组织未来目标的活动；2.管理的工作本质是协调；3.管理工作存在于组织中；4.”

    “噗”

    北无忧差点将口水喷了出来，瞪着眼睛听完这个高材生说完这一切，忍不住举起双手拍了起来，忍不住道：“尼玛，人才啊人才。”

    北无忧突然感到如何将综合部门的所有重担怎么处理了，嘿嘿一笑，站起来走到文弱小书生的面前：“小书生，有没有兴趣做我的助理如果做得好的话我升你当副总，怎么样”

    文弱小书生一愣，没想到这个自己看不起的人居然给了自己这么大的好处，不由的觉得好像天上掉馅饼了，瞪大着双眼道：“你，你真的升我做你的助理”

    北无忧看到文弱小书生吃惊的模样，得意的点点头：“如果做得好的话我升你当副总，当然，工作压力是有的，不知道你有没有信心拿下”

    “我，我，我有信心。”文弱小书生的眼睛湿润了，自己回国抱着满腔的热血，可是去了好多个企业都不给自己机会，此刻眼前的北无忧如同一个伯乐一般，瞪大着双眼睛十分感激道：“北总，北总，我我”

    北无忧给了文弱小书生一个安慰的眼神：“你好好干，压力是会有滴，不过只要干好了，我不会亏待你，明天就在我旁边的办公室办公吧。”

    文弱小书生含泪点点头：“北总，我一定不会忘了你的栽培之恩。”

    北无忧点了点头，文弱小书生这才离开。

    北无忧清了清嗓子，把门外的小秘书叫进来吩咐道：“把这些文件全部送到隔壁的办公室，还有，以后有什么文件都送到隔壁的办公室，我的办公室一个文件也不要。”

    小秘书诧异的望了北无忧一眼，赶紧点了点头收拾桌子上面的文件，拿了一大堆送了过去。

    北无忧舒服的往椅子上面一坐，松了一口气道：“妈呀，居然让我捡了一个人才，看来今后舒服的日子到来了。”

    北无忧本来就不是一个醉心于权力争斗的人，他心里想的只是如何好好的平静过生活，相信自家老婆也肯定想不到自家已经找到了一个替身，这个人才以后就可以帮自己处理那些繁忙的公务了，到时候就又能抽空到自己老婆的办公室调戏老婆了。

    而就在这时，东方集团的外面，一个长长的车队停了下来，一个身穿蓝色西服的男子缓缓的从当中的一辆布加迪威龙里面走了下来，带着金边眼镜望了望东方集团的大厦，随机便走了进去。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    