
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “你个臭小子，你哥还有很多东西要你学呢北蔽抻呛褡爬狭乘档馈br >

    东方茹雪在北无情夫妇看不见的视线里白了北无忧一眼，然后拉着北无情的老婆说着一些女人的悄悄话。

    看到一帮人还在外面，北无忧赶紧道：“快快，里面请，别站在外面了。”

    听北无忧这么一说，东方茹雪也赶紧道：“我的错我的错，弟弟和弟妹赶紧到屋子里来吧。”

    北无情赶紧嘴里客气着，跟着北无忧进到了屋子里。

    一进屋子里北无忧不由的有些感慨，这栋别墅果然豪华，果然不愧是东方集团的大手笔，啧啧道：“哥，你这别墅真不赖，比我现在住的那个别墅强多了。”

    北无忧微微一笑，摆了摆手道：“北氏集团在京城建的别墅群还没有好，据说投资了数十亿呀，我想应该比这里要好的多吧”

    看到男人聊这些没有营养的话，东方茹雪拉着北无情的老婆柳馨雪说这女人的悄悄话，一会儿说说衣服化妆品，一会儿又说说男人的坏毛病等等。

    没一会儿刘姨便把饭做熟了，北无忧也拿出来了两瓶白酒，吃了大概半个小时的时候，两个男人喝的也差不多了，女人们都很识趣的离开了，把地方留给男人， .quledu.他们有自己的空间。

    北无忧掏出烟递给北无情，北无情摆了摆手，示意自己不抽烟，北无忧也没有客气，拿起烟叼在了嘴里，抽一口道：“无情，西门家族一批货物今天被扣了，你知道么”

    听到北无忧的话，北无情由于喝高了，一时间没反应过来，点了点头又赶紧摇了摇头，有些结结巴巴道：“我，我怎么会知道，西门家族的货物谁，谁敢扣”

    “欲盖弥彰”北无忧抽了一口烟，直接道。

    北无情的酒也醒了泰半，听到自家老哥的话，不由的咬了咬嘴唇道：“我知道，而且我知道是哥你授意的，我这次来就是要把这件事情闹大了，让他西门家族顾头不顾尾。”

    听到北无情的话，北无忧不由的叹了一口气，自己在心里转过千万种心思，没想到居然是自己弟弟闹的，十分严肃道：“无情，你认为这样就可以了吗西门家族岂是一个小小的新闻媒体能打败的你这样做不过是提前把自己陷入了被动。”

    “哥，你放心，我心里有数。”北无情抑制不住自己的紧张，只感觉道心脏“砰砰砰”的一直在跳，赶紧拿起筷子夹了一口菜，掩饰自己紧张的表情。

    北无忧皱了皱眉头：“无情，这件事情一定是你自作主张对不对你知道不知道这样做的后果我们北家与西门家虽然有恩怨，但是这些都是暗地里解决的，你现在一下子挑到了明面上，我们两大家族不管在政界还是军方，都是举足轻重的，你认为我们北家有绝对的把握扳倒西门家”

    北无忧一连串说了很长一段话，北无情默默不语，拿起北无忧放在桌子上的烟，抽了一口却咳嗽了起来，因为他不会抽烟。

    看到北无情的这个样子，北无忧不由得摇了摇头，拿起桌子上的白酒一饮而尽道：“算啦，随便你怎么做，反正我现在是不参与家族内部的事物了，你，你也好自为之吧”

    说完了这句话北无忧准备转身就走，北无情再也抑制不住，跑到北无忧的面前拦住了他：“哥，现在我们北家与东方家族因为你的婚姻结成了生死，以前西门家族跟南宫家族勾结的太深，我们不能把他们怎么样，可是我们迟早会有一战，我们现在势力跟他们差不多，还不如现在做一个了解。”

    北无忧叹了一口气：“无情啊，你还是太年轻

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，你以为凭着你这么一点小手段就能挑起两大家族之间的战斗吗你别忘了，四大家族再大，也不过都是天家培养出来的，只要天家一句话，日子该怎么过还怎么过。”

    北无忧在烟灰缸中狠狠捻灭了烟头，摇了摇头继续道：“我一直不愿意参加家族内部的事物，因为我们的发展与否都是跟天家挂钩的，在华夏，天家才是最大的，四大家族呵呵，不过是建立在人民心中的傀儡而已”

    “天家”北无情皱起了眉头，拿起手中的烟狠狠的抽了一口，呛得咳嗽了起来，捂着胸口咳嗽了一番，摇了摇头道：“哥，我们难道就这么坐以待毙西门家族现在已经渗透进了北氏集团，我看的出来，他们所图不小，绝对不是天家的制衡政策。”

    北无忧也愣住了，没想到西门家族居然如此猖狂，居然在北氏集团里面也安插了人手，看来这次西门家族所图不小，可是天家怎么会容许这件事情发生呢北家的老爷子虽然从常委里面退了，可是自家老爹现在好歹也是一个三星上将，要是知道了这件事情会如何呢

    这下子北无忧彻底的迷茫了，一直以来都不想参与在这些事情中，可是没想到冥冥之中好像有定数一般，所有的事情都掺杂了进去，本来以为不过是小小的一件事情，凭着自己就处理了，可是没想到一切的一切居然都这么复杂。

    北无忧拍了拍北无情的肩膀：“无情，现在你继续盯着北氏集团那些西门家族的人，对了，还要监视好南宫家族那边，海市这边的事情我来处理，他西门家族不能把我怎么样，我的底牌还没有亮出来。”

    看到自家老哥的模样，北无情不由的有些激动了起来：“哥，你愿意帮我们了”

    北无忧无奈的叹了一口气，轻轻的点了点头。

    “哥，我，我知道你不会见死不救的，哥，你放心，这次的事情过了之后，家里的事情都不会让你掺合了。”北无情十分感激的说道。

    北无忧的眉头微微一皱，冷哼一声道：“这些是老爷子让你过来的”

    北无忧有些不高兴了，老爷子就是自己的爷爷，现在已经九十高龄，开国元勋的后代，连任华夏六届政治局委员，两任常委，现在已经退了下来。

    “哥，他，他老人家也是，也是没有办法了。”北无情有些紧张，感觉到了自家老哥语气中的不满，他也知道自家老哥跟爷爷有很大的矛盾，当初自家老哥一气之下出国跟爷爷有很大的关系。

    “无情，就这么一次，以后我绝对不会再掺合这些事情。”北无忧使劲吸了一口气，然后缓缓的吐出，差点有些抑制不住自己心中的愤怒。

    北无情赶紧点了点头不再说话，害怕说错一句话让自家老哥反悔了。

    “你，走吧”北无忧轻轻的说完这句话转身便上了楼。

    北无情叹了一口气，自家老哥还是那个脾气，只是他实在不知道到底因为什么让自家老哥出了国，现在自家老哥在外面混的好像不错，然后爷爷好像也有了一些愧疚的心理

    北无情摇了摇头不再想那些，转身也上了楼，准备叫自己老婆走，老哥现在很不高兴，已经下了逐客令。

    回放房间中，北无忧重重的往床上一趟，冷哼一声道：“哼，北清宪，一切都是你的阴谋啊，你知道我不想掺合进华夏，现在居然用诡计来对付我，你狠，我会让你后悔的”

    北无忧紧紧的握住了拳头，眼神之中杀气毕露，整个房间中让人冷的发抖。

    北无忧口中的北清宪便是他的爷爷，也就是北家的家主，十一年前不知道因为什么事情，北无忧当了兵，之后便直接出了国，只是这些事情好像都与北清宪有关系。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    