
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    过了一会儿，东方茹雪挎着小包包慢慢的走了过来，此时的停车场已经没有多少人了，北无忧慢慢的打开车窗户：“雪儿，你怎么这么慢让我都等半天了”

    东方茹雪抬头望了北无忧一眼，白嫩的肌肤上面透出一丝的血红，双眸怒瞪了北无忧一眼：“你昨天晚上去哪儿了我等了你一晚上，今天晚上一定要给我解释清楚，不然，我跟你没完。”

    东方茹雪看到男人这几天越来越不愿意回家了，不由的有些不高兴，同时心中也有一丝的痛恨自己，想到那天柳婉婷说的那句话，说自己连自己男人的心都抓不住，东方茹雪也决定要好好的管管自己这个老公，省的翻了天，以后连家都不回了。

    北无忧讪讪一笑，摸了摸鼻子：“那个，那个雪儿，昨天晚上跟门罗他们喝酒，一不小心喝高了，不信你马上给门罗打电话。”

    北无忧立刻拿出了手机，一改刚刚有些愧疚的样子，好像昨天晚上真的跟门罗在一块喝酒似得，不过北无忧也不是没有把握，他相信现在就算给门罗打电话，凭着他那个花花舌头，也一定能把事情说园了。

    听到男人这个解释，东方茹雪也有些相信了，不由的也松了一口气，起码不是去了柳婉婷那里，乌黑的双眸狠狠的无〈.瞪了北无忧一眼，仍旧不依不饶道：“这次就算了，下次再有，一定要给我说清楚，不然我跟你没完。”

    说完东方茹雪冷哼一声坐上了自己的宝马，倒车之后便离开了。

    北无忧也终于松了一口气，总算过了这一关了，现在自家老婆对自己管的是越来越严了，不能在这么下去了，以后没有特殊情况是不能再出去了，再说，自己不是还信誓旦旦的帮自家老婆治病么，那么从现在开始，治好自家老婆的心理病，然后吃了自家老婆列在首位任务。

    一踩油门，车子立刻发动了起来，半路上北无情给北无忧打了一个电话，北无忧告诉了他地址，然后加快了速度往回家走。

    回到了家中，北无情还没有来，刘姨正在家里做饭，北无忧摸了摸鼻子，害怕自家老婆等会在自己弟弟面前丢了自己的面子，男人嘛，就是要面子，命都可以不要，但是面子不能不要，本着这个目的，北无忧偷偷的溜到了书房。

    东方茹雪正在玩电脑，无聊的浏览着网页，自从上次的离婚事件，她已经改掉了把工作带回家的习惯，现在回家就是无聊的浏览网页。

    北无忧“嘿嘿”一笑，搓了搓手，十分不好意思道：“那个，那个雪儿，等会我弟弟来，你能不能，能不能”

    东方茹雪抬眼看了北无忧一眼，感觉到北无忧挺可怜的，自己的亲弟弟来都还需要自己来逢场作戏，丢了男人的面子来求自己。

    不过这个念头只是一闪而过，东方茹雪现在坚信绝对不能给北无忧好脸色，一旦给了好脸色，指不定这家伙明天就要翻天了。

    “嗯”东方茹雪冷冷的看了北无忧一眼，仅仅是点了点头。

    北无忧赶紧松了一口气，从书房的酒柜中拿出一瓶红酒，那后拿出一个高脚杯，轻轻的满上，站在东方茹雪的身后看着新闻。

    这不看不要紧，一看可吓一跳，新闻上面的头条居然是“海市警方在海市出口港区查封一批货物，里面含有大量的军用精密零件，属于国家禁止出口零件，初步估计价值达到数亿，目前已经压下这批货物，海市市长李卫国已经将此事上报，更详细的报道，我们会继续为您追踪。”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    这几句话北无忧看了好几遍，冷冷一笑，看来柳婉婷已经带人把这批货物查封了，只是不知道这李卫国是要干嘛，按理说一般情况遇到这种事情，都是地方上把事情查清楚之后再往上报，现在只是刚刚发现，还没有查清楚，这李卫国怎么着急的往上报事情有些不对。

    北无忧皱了皱眉头，实在不明白这李卫国到底要干什么，要知道要是查清楚之后再往上报，那可就是一笔政绩呀，当官的谁不想要政绩可是这李卫国却是相反的，居然早早的把事情上报了，难道是害怕自己查不清楚这件事情

    北无忧暗自点了点头，也有这个可能，这批货物是经过许芸的出口外贸公司对外进行出口的，这批货物的主家便是西门集团，而这些精密的军用零件全部潜藏在太阳能板之中，北无忧也在上层之中略有耳闻，西门家族一直在走私军用零件，当然，这些都是上层批准的，西门家族毕竟是华夏人，不可能会做威胁华夏利益的事情，只是因为出口这批零件的利润太大，所以不会让一般的民营企业占了。

    不过北无忧的本意并没有说要彻底查清楚这件事情，因为西门家族毕竟是四大家族之一，在政界和军方都有很深的背景，本来只是想扣押这批货物几天，让西门家族赔偿一大笔违约金，可是没想到居然上了新闻，这可就有些匪夷所思了。

    在华夏，所有的新闻媒体全部都是根据政府的意思来播报新闻，而这次的事情居然见了新闻，到底是哪家的新闻主编自作主张还是国家的上层要除掉西门家族

    北无忧觉得这件事情是一点也不简单，世界上怎么会有这么诡异的事情北无忧实在是想不通这件事情是为什么。

    而东方茹雪看到北无忧站在了自己的身后，本来以为北无忧会对自己口花花几句，可是等了半天也没有等到，不由的往后一看，发现北无忧正发愣的看着自己的电脑屏幕，自己再一看，不过是查封一批货物而已，可是北无忧为什么是这种表情

    “喂，北无忧，你发什么愣呢”东方茹雪十分好奇的问道。

    北无忧远去的思绪被东方茹雪一下子拉了回来，“嘿嘿”一笑道：“没什么，只是觉得你太漂亮了，然后你看的东西我也就忍不住多看几眼。”

    东方茹雪本以为北无忧会说出什么自己感兴趣的话，却没想到北无忧居然口花花了几句，不由的白了北无忧一眼。

    而在这时，门外传来了脚步声和说话声，北无忧立刻意识到是自己的弟弟北无情来了，赶紧对东方茹雪使了一个眼色，两个人一前一后的来到了门口。

    这次北无情的车队没有那么多，只有两辆车，北无情和老婆依旧坐在那辆布加迪威龙里面，两个人大包小包提了一大堆，看到北无忧齐声声的叫了一个哥，然后又对东方茹雪齐声声的叫了一声嫂子。

    第一眼见到北无情，东方茹雪不由的一愣，跟北无忧长的是挺像的，不过北无情的身材实在是太过苗条，有着让所有女人都羡慕的身材，而北无忧则是虎背熊腰的，两个人还是有不小的差距的。

    不过这些都只是一瞬间的事情，东方茹雪立刻作出了女主人的架势：“你就是无情弟弟吧，我经常听无忧说起你。”

    北无情“嘿嘿”一笑：“嫂子果然漂亮，一直听说我哥娶了一个海市之花的大美女，今天一见，果然是漂亮”

    北无情上下打量了东方茹雪一番，只有一个词来形容，那就是“惊艳”，走到北无忧的身旁，拍了拍自家老哥的肩膀：“哥，没想到，嫂子这么漂亮的女人都能搞到手，作为你弟弟，我是越来越佩服你了。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    