
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    众位老大面面相觑，仔细一想眼前这位北爷的话，觉得还是蛮有道理的，再加上自家老大一直称呼其为无忧哥，让这些老大还是有一些忌惮的。

    互相使了一个眼色，交换了一下意见，刚刚那位领头的站了出来，清了清嗓子道：“北爷，只要你能帮我们老大复仇，我们所有人都听你的。”

    看到领头的都这么说了，剩下的一些老大和小弟也齐声道：“只要能帮我们老大复仇，我们都听你的。”

    北无忧点了点头，看来乌鸦的手下也都不是一些鲁莽之徒，拿出一支烟点上道：“你们该回去做事的都回去，千万不能自己乱了阵脚，至于其他的事情，我会去负责。”

    众位老大又是一阵面面相觑，十分不解，但是都还是齐声道一声是下去了。

    北无忧瞥了门罗一眼道：“你现在看好乌鸦，不要再让敌人接近他，如果再出什么事，你自己看着办吧”

    门罗听出了自家老哥这是给自己一个台阶下，赶紧拍着胸脯保证道：“哥，你放心吧，我一定会保护好乌鸦的，出了什么事，不要你吩咐，我自己切下自己的脑袋。”

    北无忧点了点头，走出了医院，使劲抽完最后一口烟，扔掉地下用脚狠狠的捻灭， .声道：“好你个西门家族，我不去惹你你反来招我。”

    拿出手机拨通了柳婉婷的电话。

    “喂，无忧啊”柳婉婷甜甜的声音传来，以往要是给柳婉婷打电话，那铁定是一声怒吼神马的，自从跟北无忧在一起，柳婉婷也在慢慢的改变自己。

    北无忧打开车门坐上了车，关上了车窗这才道：“婉婷，你现在扣押的那批货还在你手上吗”

    “在呀，”柳婉婷听到北无忧问这个，不由的有些来兴趣了，因为这件事情是男人告诉自己的，而自己的确也查出了危害国家利益的事情，有些激动道：“无忧，这批货里面居然有很多国家严禁出口的精密军工零件，现在还在我手下人看管之中，现在已经上报了。”

    北无忧松了一口气，还好，现在货还在柳婉婷的手里，眼珠子转了一圈道：“婉婷，现在让你手下人看好那批货，而且这几天你派人将货物转移，不行，不能用你的人，我派几个人过去协助你把货物转移，这批货物是很重要的线索，千万不能让罪魁祸首跑了。”

    柳婉婷是一个特别热爱自己工作的人，听到北无忧这么说，赶紧点了点头：“好，我现在在七号码头，你派五十个人过来，顺便还要十辆大货车。”

    北无忧点了点头，挂断电话之后立刻给乌鸦的人打了一个电话，让他们讲这批货藏好，千万不能露面。

    做完了这一切，北无忧总算松了一口气，这一批货价值数亿，绝对能让西门家族寝食不安了，就是违约金也要付上不少。

    现在就是要等西门家族找上自己了，哼，惹上了我，我让你们好看。

    北无忧冷哼一声发动了车子，开着回到了东方集团，到自己办公室旁边的小办公室一看，文弱小书生正在努力的批阅文件，随意的翻了翻，发现这文弱小书生果然是有两把刷子，拍拍肩膀鼓励了一番，北无忧这才离去。

    刚刚坐下没多久，东方茹雪的电话居然打来了。

    “雪儿。”北无忧按了一下接听键道。

    东方茹雪看到北无忧早上急急忙忙的出去了，有些焦急道：“你早上出去做什么了有什么需要我帮忙的吗”

    北无忧不由的觉得内心一阵暖，没想到自家老婆对自己的事情这么感兴趣

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，嘴角挂着一丝坏坏的微笑，十分严肃道：“雪儿，我遇到大麻烦了，很需要你的帮助。”

    听到北无忧这么说，东方茹雪立刻紧张了起来，赶忙道：“无忧，说吧，需要我怎么帮助你”

    北无忧强忍着笑意，继续严肃道：“嗯，我现在很需要你的帮助，你今天下班以后洗的白白胖胖的在床上等我。”

    “哼无耻之徒”东方茹雪听到北无忧的花花口舌，立刻挂断了电话，本来自己还对这家伙十分关系，害怕他真的有什么事，没想到居然又没正经了。

    其实东方茹雪并不知道，北无忧有时候一直会跟她不合时宜的开一些玩笑，这正是说明北无忧不想让她承担太多事情，这次的事情已经伤了一个乌鸦，北无忧不想再让别人受到伤害，于是也只有用这种方法来大笑东方茹雪的顾虑了。

    北无忧坐在办公椅上打开了电脑，现在自家老婆变了，已经不再是以前那个冷的不能近身的女神，而是如同一个真真切切的妻子一般的关照自己，真的不知道这是好事还是坏事，自己真的不想用自己那肮脏的灵魂来玷污她。

    而东方茹雪挂断电话之后就觉得有些不对劲，最近公司的事情也是越来越多，先是杨辰峰神秘失踪，接着便是如同大清理一般弄掉了好多人，可是这些人的一些以公谋私的证据真真切切放到了东方茹雪的面前，她不由的不相信，可是现在越想越觉得事情不多。

    仔细一想，好像大部分人都是张德强提出来的，这件事情一定跟张德强有很大的关系。

    打定了主意，东方茹雪给张德强打了一个电话，让他到自己的办公室来。

    张德强最近是春风得意，刚刚晋升了副总裁，而且还大肆清理了一大帮北无忧给的名单上的人，全部安排上了自己的人，现在自己这个副总裁的腰杆子是越来越硬了，几大部门里面全部都有自己的人。

    接到了东方茹雪的电话，张德强不禁有些嘀咕，一般情况下如果是公事，都是有秘书之间相互递交材料和文件的，可是今天怎么打电话让自己过去呢

    虽然抱着满肚子的疑问，张德强还是过去了，因为东方茹雪是自己的顶头上司，只要她一句话，自己虽然是个副总，却也要乖乖的下台。

    走进了总裁办公室，张德强很拘谨的站在东方茹雪的边上，十分客气的问道：“东方总裁，有什么事情吗”

    东方茹雪深吸一口气，用一贯十分冷的双眸盯着张德强，冷哼一声道：“张副总，你跟北总两个人瞒的我好辛苦啊”

    东方茹雪这是典型的套话，她知道如同问张德强，张德强也一定不会告诉她的，所以兵行险招进行套话。

    果然，张德强虽然是一个老油条，可是因为这件事情的确是北无忧跟他一直瞒着东方茹雪，而北无忧跟东方茹雪又是夫妻，他们两个之间有什么过节都是床头打架床尾和，可是自己不一样，一不小心就被夹在了中间。

    张德强的眼睛不敢看东方茹雪的目光，他的内心在愧疚，结结巴巴道：“东方总裁，这，这件事情全部都是你老公，北无忧不让我告诉你的。”

    张德强现在反正也是死猪不怕开水烫了，把一切的事情都推到北无忧的身上，反正你们两个是夫妻，怎么闹也闹不出个毛线来。

    东方茹雪摇了摇头，对张德强的回答很是不满意，冷声道：“现在把事情的所有经过都告诉我，什么事情也没有，不然你今天去财务领完工资，明天不用来了。”

    一听这个张德强慌了，他可是上有老下有小，全靠着这份工作来养活，如果丢了这份工作他们全家都要喝西北风，赶紧道：“东方总裁，这些都是我的错，我说，我说”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    