
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无情跟老婆柳馨雪走了，东方茹雪开口挽留了好多次，可是北无情坚持要走，东方茹雪大叫北无忧好几声，可是北无忧就是没有出来。

    待北无情走后，东方茹雪气呼呼的走到北无忧房间中，可是一进入北无忧的房间中吓了东方茹雪一跳，里面的气氛十分压抑，而北无忧也躺在床上。

    北无忧看到东方茹雪后立刻收起了心中的杀意，装着酒意道：“雪儿，你，你怎么来了是不是要与我同床共枕，共赴巫山云雨啊”

    东方茹雪本来还十分担心北无忧，听到北无忧开始口花花了，立刻白了这家伙一眼，轻哼一声离开了房间，亏得自己还很担心这家伙，原来是喝高了。

    待东方茹雪生气的走出房间之后，北无忧这才松了一口气，实在是太险了，差那么一点就把自己最邪恶的一面展现在了东方茹雪的面前，一旦被东方茹雪发现，北无忧真的不知道该怎么面对自己。

    北无忧深深的吸了一口气，到洗手间里面冲了一个凉水澡，随后便直接躺在了床上，刚刚喝酒也喝了不少，脑子里面晕乎乎的，而肚子里面也在不停的翻涌着，一股睡衣袭上了心头，眼皮子不停的在打架，终于抵挡不住那强烈的睡意，死死的睡去。

    而在海无〈.市的亿豪客大酒店中，残影坐在沙发上，前面站在两三个身穿黑西服的人，不停的皱着眉头，仿佛有什么重要事情一般。

    “你是说，他们两个今晚出门了，而且身边没有带任何保镖”残影翘着二郎腿，身子靠在沙发的一侧，两个指节有节奏的敲打着茶几。

    面前的那个小弟点了点头，表情十分严肃道：“不错，老大，他们两个人是没有带任何的保镖，开着一辆车，不知道是要去哪里。”

    残影的内心忽然一动，好像发现了消灭乌鸦的最好机会，门罗号称阎罗门前鬼，在佣兵界也是相当有声誉，这些天门罗与乌鸦二人都在乌鸦的老巢里面，如同缩头乌龟一般，让残影很是气愤，可是今天晚上这两个人居然偷偷的跑了出来，残影立刻意识到这个机会不容错过，也许错过了这个机会就再也没有机会了。

    “加派人手，监视门罗跟乌鸦两个人，一定要做的隐秘一点，不要让他们看到了。”乌鸦的心脏有些不争气的加速了跳动的速速，指着面前的小弟命令道。

    小弟点了点头，带着他的命令，挥了挥手，叫走了几个人。

    今天海市的夜里下起了小雨，并不是那种磅礴的倾盆大雨，而是淅沥沥的小雨。

    一辆黑色的宝马快速的行驶在大街上，而这辆宝马的后面跟着三辆车，保持着距离跟着这辆黑色的宝马，而且没过一个路口就换一辆车，所有的眼睛都盯在这辆黑色的宝马上。注定了今天夜里是一个不平凡的夜里。

    黑色的宝马上面坐着两个人，门罗和乌鸦。

    “门罗，我们好像被跟踪了。”乌鸦不停的看着反光镜，语气有些焦急的说道。

    本来他是不想出来的，因为这些天海市不是很平静，残影的人虽然很低调，可是所有的人手的已经慢慢的渗透了下去，尤其是对于门罗和乌鸦的监视，可是门罗是追踪和反追踪的高手，就要带人看看残影这些手下的厉害，于是不管三七二十一便把乌鸦拉了出来。

    门罗皱着眉头点了点头：“是啊，我们被跟踪了，看人数，对方起码在十个人以上，每个人都有一辆车，而且你看，跟在我们后面的距离也很远，并且每隔一段时间就换一辆车，这些跟踪手段不是现在华夏警方和一些普通的黑帮所能想出来的，绝对是国际上的一些佣兵组织。”

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    />

    乌鸦点了点头，他自己就是威震东南的老大，扪心自问，自己的手下绝对不会想到这些跟踪的手段，而且现在是下雨天，视线本来就受到了阻碍，要不是身边坐着一个追踪与反追踪的高手门罗，乌鸦肯定不会知道自己现在已经被包围了。

    就这样，猫捉老鼠的游戏玩了一段时间，对方显然也知道追踪不了了，乌鸦和门罗二人已经知道了他们在跟踪，所以他们也不害怕被发现了，所有的车子都跟了上了，紧紧的跟在黑色宝马的后边，一个个的准备好手中的砍刀，用白布将砍刀绑在手上。

    残影亲自到了这里，他认为今天的这个机会绝对不能错过，今天西门二少在家里受到了训斥，一大批西门家族的货物被暂时扣押，天家也给了西门家族一些压力，西门家族不得不要求撤回自己等人，本来他们也就准备撤回了，可是没想到遇到了今天这么一个好机会。

    残影拿着地图画了一个圈，看穿了门罗的意图，冷冷一笑，对旁边的司机道：“把车子停在自己，所有人都准备好武器，一会儿不要针对门罗，我去缠着他，你们砍死乌鸦之后就撤退，明白吗”

    身后所有人神色紧张的点点头：“明白了。”

    残影叹了一口气，华夏对于枪械管制的实在是太严了，不然哪会有这么麻烦，居然用冷兵器来解决别人，要是放在以前，一定是拿着一捆炸药，走到他们的车子面前，用枪托砸开玻璃，一拉引线就扔了进去。

    可是这就是华夏的国策，所以华夏并没有西方国家那么乱，完全是枪械严格管制的成果。

    门罗与乌鸦开着车子继续兜着圈子，可是走到一处比较阴暗的道路上，居然有一辆车子挡住了他们的去路，强烈的车大灯照射着他们。

    乌鸦赶忙转向准备逃开，可是后面居然跟着好几辆车，同时挡住了退路。

    大雨哗哗的开始下了，刚刚淅沥沥的小雨已经不见了，取而代之的是磅礴的倾盆大雨，冲刷着整个都市，仿佛要将都市的罪恶和肮脏洗刷干净一般。

    残影手上绑着看到，身后跟着七八个人，所有人就这么站在雨地里，任凭这雨点打在自己的身上。

    残影的褐色风衣的衣领处有一个传话器，轻声道：“我来缠住门罗，你们解决乌鸦，一旦解决立刻撤退。”

    所有人的耳朵里面都塞着耳机，齐刷刷的道一声：“是”

    残影满意的点了点头，扬了扬手中的刀：“行动。”

    瞬间前前后后一共三十多个人立刻跑了起来，一瞬间便围住了黑色的宝马车，所有人都静静的站在这里，等待着残影发布命令。

    乌鸦与门罗二人面面相觑，没想到居然被对方逼到了死角，还是太高看自己了，门罗从后座旁边拿出来了一根铁棒和一根钢管，自己拿着铁棒，把钢管交给了乌鸦。

    将自己的衬衣扯下一个长条，两个人将铁棒和钢管死死的绑在自己的手中，乌鸦十分不解，但是门罗吩咐必须这样做，因为在华夏几乎不可能使用军火，所以还是冷兵器的屠杀，而对面的人可是自己的十好几倍，砍的兴起的时候，很可能会将自己的手镇伤，到时候就会握不住武器了，所以要把武器绑在自己的手上。

    门罗和乌鸦对视了一眼，缓缓的从车连走了出来，磅礴的大雨瞬间淋湿了他们二人的衣服，顺着头发往头上滴着。

    门罗冷笑一声，与乌鸦二人齐齐的跑向人群，一场惨烈的大屠杀瞬间开始了。

    电闪雷鸣，雨电交加，今晚注定不是一个平凡的夜晚，大雨也仿佛要掩盖所有的罪恶一般。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    