
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二天天亮了，昨晚的雨下的很大，磅礴大雨电闪雷鸣，在夏季的海市是很常见的，只是昨夜的大雨整整持续了一夜，太阳刚刚才出来，整个空气中都弥漫着潮湿的味道。

    北无忧突然坐起身来，昨天晚上睡的太死了，居然做了个噩梦，好像又回到在战场上那般。

    揉了揉额头，昨晚喝的却是有些多了，缓解一下疲劳，拿起手机一看，皱了皱眉头，居然有二十多个未接电话，自己的手机本来声音就好，昨晚自己喝的也不少，当然没有听见了。

    一看居然是门罗打来的电话，全部都是，一股不祥的预感浮上了北无忧的心头，慢慢的拨通了门罗的号码。

    “哥，哥，你终于醒了。”门罗看到是北无忧的电话，不知道是惊是喜，反正接电话的时候声音是哽咽的。

    北无忧心情有些不好，门罗的语气很让他反感，与门罗在战场上这么长时间，早就已经锻炼出来了心如磐石的，门罗怎么会怎么不由的十分不满道：“门罗，出什么事了”

    “哥，是这样的。”门罗想了半天，还是决定把事情和盘托出，于是把事情的经过都告诉了北无忧。

    原来那天晚上，残影一直纠缠着门罗，虽说残影与门罗还有一 .可是缠住门罗还是绰绰有余的，而乌鸦则是被二十多个人围攻，也许是长久以来养尊处优的结果，乌鸦的身手已经大不如前了，被残影的人砍了十七刀，现在还在医院里面，生死未卜。

    北无忧使劲吸了一口气平复了一下心情，差点没能忍住心中的怒火，眼神之中流露出强大的杀气，冷冷道：“是残影那些人干的”

    门罗使劲的点了点头，语气有些哽咽：“哥，都是我不好，我小看了残影他们，现在乌鸦身上被砍了十七刀，生死未卜，我，我”

    北无忧摆了摆手，心情特别的不好：“我现在马上过去。”

    北无忧挂断了电话，摸出一只烟点上，使劲吸了几口，平复了一下心中的怒气，随便抹了一把脸，穿上衣服下了楼梯准备走。

    看到东方茹雪正抱着手机吃早饭，摆了摆手道：“雪儿，今天我有点事情，不能去上班了，你慢慢吃，晚上早点回来。”

    东方茹雪抬头望了一眼北无忧，正准备狠狠的呵斥一顿，问他去干什么，可是看到男人焦急的眼神和一本正经的表情，不由的一惊，很是听话的点点头：“你早去早回。”

    北无忧点了点头走出家门，将烟头扔到垃圾桶里面转身走到地下车库开着车子直奔医院。

    医院的外面是人山人海，乌鸦手下的众多小弟以及各个地方领头的人物都回来了，都聚集在这里，表情之中都有一些焦急。

    北无忧没有去管那些，直奔顶层的高等看护病房，这家医院据说是海市最大的医院，高等看护病房也是最好的，价格也是不菲，走进乌鸦的房间里，门罗和几个看样子像是大哥的在在这里。

    见到了北无忧，门罗马上如同找到了主心骨一般：“哥，你来了。”

    北无忧并没有说话，轻轻的点了点头，看着床上裹成木乃伊的乌鸦，北无忧感到自己的心在滴血，紧紧的握住拳头，转身问道：“门罗，乌鸦的情况怎么样”

    “医生说，说”门罗看到北无忧的表情，欲言又止，北无忧的眼神很是不善，门罗咬了咬嘴唇道：“哥，医生说乌鸦还没有渡过危险期，生死全看他自己了。”

    北无忧使劲吸了一口气，摆了摆手，示意所有的人都出去。

    门罗有些担忧的望了北无忧一眼，北无忧给了他一个放心的眼神，门

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    罗这才带着所有人都走了出去。

    北无忧走到乌鸦的身边，眼泪在眼眶中打转，轻声道：“乌鸦，都是我的错，本来不应该把你卷进来，没想到，没想到残影来的目的居然是对付你，想要断掉我的手臂。”

    北无忧心中有些懊恼，他一直以为残影是来对付门罗的，乌鸦虽然说是威震东南的老大，可是毕竟是一个黑社会势力，在政府的眼中根本不算什么，只要一句话便能灭得了。

    可是北无忧错了，残影来的目的就是乌鸦，北无忧一直以为目标是门罗或者东方茹雪，可是没想到错的这么离谱，紧紧的握住拳头：“乌鸦，你既然叫我一声无忧哥，那我肯定要为你做这个主，不管怎么样，你一定要撑下去，我，我不希望以后再也见不到你”

    “乌鸦，你能听到吗”

    门罗与一帮老大现在都在门外，焦急的渡着步，与乌鸦在一起这么长时间，这些老大也都知道了门罗的为人，门罗狠毒的手段让他们从心底感到震惊。

    “罗哥，”一位老大紧咬着牙齿走到了门罗的面前，冷哼一声道：“罗哥，我这就带着手下的小弟杀到京城去，一定要把那个叫残影的家伙千刀万剐。”

    门外的众老大听到后一个个的都是义愤填膺，纷纷道：“对，我们要为老大报仇。”

    一下子整个医院乱了起来，乌鸦手底下的小弟不少，听到消息后都赶了过来，而那位老大的话如同一石激起千层浪，所有人都开始激愤起来，声称要杀到京城，将残影千刀万剐。

    这里本来就是医院，是不允许喧哗的，小护士看到这群人不是好惹的，默默的站在旁边一句话不发，而声音也是越来越大，一下子有控制不住的趋势。

    门罗摆了摆手，示意大家安静，而这些人也知道门罗的手段，都静静的听着门罗发话，门罗叹了一口气道：“这件事情还需要从长计议，西门家族不管在政界还是军方，势力是盘根错节，不是我们能对付的了的。”

    门罗的这话引起了一些小弟的不满，一个老大冷哼一声：“我们尊敬你叫你一声罗哥，我们老大自从你来了之后是好酒好肉招待着，可是现在我们老大被人砍成了这样，你居然还让我们从长计议，你到底是不是我们老大的兄弟如果怕是的话我们自己去，不会连累你。”

    这一番话一出，立刻整个楼道里面全是反对门罗的声音，有说门罗不把乌鸦当兄弟的，又说门罗怕死的，把门罗气得可是不轻，很想跟这些人好好的理论一番，老子在战场上面拼死拼活的时候你们知道么无数次从死人堆里面爬出来的，你们能知道我经历了什么吗

    可是还没有等门罗说话，病房的门开了，北无忧缓缓的走了出来。

    “北爷。”众人齐刷刷恭敬的说道。

    这些人对于乌鸦的话还是非常听的，而他们也不知道乌鸦为什么会如此尊敬这样一个看上去并不是特别出色的人，可是他们知道，能让自家老大服气的一定不是普通人。

    北无忧使劲吸了一口气，抬手指着刚刚说话的老大道：“你要去为乌鸦报仇好，你现在就去，如果你能活着回来，我北无忧的命随你们怎么处置。”

    北无忧这话一出，所有人顿时都沉默了下来，虽说他们讲义气，可是这并不能说明他们不怕死，乌鸦这些年混的不错，大部分人都很少参与这些斗争了，大部分都是养尊处优惯了的大老爷。

    北无忧深吸一口气，缓缓的吐口，慢慢的道：“乌鸦当年跟我是生死兄弟，他现在受伤了，我也心痛，可是我们要看清楚自己的实力，以卵击石的事情太不明智了，至于听不听我的，你们自己看着办。”

    北无忧说完这句话便双手插袋，不在搭理这群人。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    