
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    东方茹雪依旧是十分冰冷的点点头，冰山美女的形象并没有在别人的面前改变，只是在家里的时候偶尔有体现。

    至于张德强，则是慌不迭忙的擦了擦冷汗，他知道东方茹雪的雷厉风行，做事情的手段很厉害，如同要让张德强找一个词语来形容东方茹雪，那就是铁娘子。

    张德强组织了一下语言道：“东方总裁，这件事情是在东方董事长卸任您上任之间的事情。”

    东方茹雪点了点头，张德强口中的东方董事长就是自己的父亲东方靖宏，当然，东方靖宏一直是不管公司里面的事情的，等女儿回国之后没几个月就把担子扔给了女儿。

    张德强继续道：“那一段时间公司里面特别乱，而杨辰峰等人不知道是从哪里寻来的力量，收买了一大批公司里面的人，看样子是要对付东方集团，当时搞的挺厉害的，后来因为您的上任，雷厉风行的手段狠狠的打击了他们，他们已经没有那么的嚣张，不过仍旧在暗地里行动着。”

    东方茹雪的眉头皱了起来，自己雷厉风行的手段只是为了在公司里面树立自己的威严，并没有想打击这群人，不过真没想到居然在自己上任之前就发生了这件事情，而且隔了这么长时间都没有返现，哪家强 .  手机阅读网反思自己，自己到底是哪里做的不好。

    张德强看东方茹雪并没有生气的意思，这才继续道：“前些日子您的丈夫，也就是北无忧北总来找我，让我除掉这些公司的蛀虫，而这些人的身后有西门家族的势力支持，北总说这些事情都交给他，只让我除掉这些人就行，我当时想起董事长对我的厚恩，毫不犹豫的就答应了。”

    张德强这一番话说的有头有尾，而且把中间的某些部分省略了，让自己说的有些大义凌然的意思。

    当然，东方茹雪可不会相信张德强是什么毫不犹豫的就答应了，不过现在东方茹雪也没有心思去想这些，这件事情太震撼自己了，没想到平时里默默无闻，自己一直以为玩世不恭的那个所谓的丈夫北无忧，居然为了自己一直隐藏着对自己的关爱，自己却一直没有发现。

    东方茹雪紧紧咬着嘴唇，轻轻摆了摆手，示意张德强出去。

    张德强也终于松了一口气，一刻钟也不愿意在这个地方呆了，跟冰山美女站在一起，真的是很有压力啊，还好自己说的这番话够圆滑，不然的话恐怕就要丢掉这份工作了。

    张德强走了，东方茹雪却是有一种想要哭出来的欲望，她一直以为自己的那个老公是一个什么事情都不愿意去做，整日里懒懒散散的，还时不时的出去勾搭别的女人，经常惹自己生气，可是真的没想到这一切都是他掩饰他对自己那到心底的爱，东方茹雪的鼻子一酸，一滴眼泪轻轻的流了下来。

    深深的吸了一口气，平复了一下心情，继续批阅眼前的这些文件。

    而在京城的西门家族大院里面，里三层外三层的包围了很多人，几乎有所有西门家族的骨干，每一个人出去都是威震一方的大佬，有显赫政绩的政客，有身价千万的富翁，也有独霸一方的老大。

    西门家族的老爷子西门庭远正坐在太师椅上，椅子前面是一大堆的瓷器碎片，所有人都看出来在自己来之前老爷子已经发了一肚子的火，都静静的等待老爷子训话。

    西门堂青也在其中，紧紧的握住双手，长长的指甲刺进了肉里，流出了鲜血，可是他一点也不在意，苍白的脸色流露出异常的愤怒。

    老爷子西门庭远指节轻轻敲打着旁边的桌子，没有一个人敢发出声音，老爷子也

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    威严的审视着所有人，这些人全部都是西门家族的骨干，也都是西门家族的未来，当眼神扫过西门堂青的时候，老爷子眼神之中流露出一股怒意，深吸一口气道：“堂青，你居然不听我的意思，继续去跟那个东方集团较劲，还为了东方茹雪那个婊子一直打乱着我们家族的计划，你让我怎么说你才好你难道宁肯要东方茹雪那个婊子也不愿意去为西门家族的未来着想吗”

    西门堂青的狠狠的一甩，脸色之中尽是不干，摇了摇头道：“罢了，罢了，老爷子，随便你怎么处罚”

    “你”老爷子指着西门堂青，本来想要开口大骂，可是硬生生的憋在了肚子里，他毕竟是自己唯一的孙子，西门家族的未来全在他的身上，自己怎么能开口骂他

    西门堂青的父亲站在他的旁边，轻轻的拉了拉他的袖子。

    西门堂青这才不甘道：“爷爷，孙子知道错了，孙子一定悔改，一切全凭爷爷吩咐。”

    这番话一出，老爷子才松了一口气，摆了摆手道：“你撤回在所有人，至于那些棋子，列一份名单，我要去跟北无忧谈谈。”

    “什么”西门堂青本来就很不甘的脸色流露出一丝的愤怒：“爷爷，他北无忧算什么东西不过是北家的一个抛弃的野种而已，爷爷您凭什么地下身份去求他”

    “闭嘴，你个逆子。”老爷子再也忍不住心中的怒意，站起来破口大骂道：“你个妮子，你知道你这次给西门家族惹下了多少的麻烦吗那北无忧不知道动用了什么手段查封了我们数亿的货物，而且现在已经转移了这批货物，我们每耽误一天就要损失数千万，我们西门家族的钱不是白来的。”

    西门堂青听到老爷子这一番话，不由的脸色苍白，紧握的双手不停的颤抖，牙齿咬的“咯咯”作响。

    老爷子摇了摇头，叹了一口气道：“堂青啊，你还是太年轻了，北无忧在国外经历过无数的大风大浪，而且在国外也有很大的势力，北家现在也在努力跟他搞好关系，我们现在不能让他跟北家联合起来，那样我们就更加被动了。”

    西门堂青十分不甘心的点点头：“爷爷，我知道了。”

    老爷子这才欣慰一笑：“堂青，你要学习的东西还很多，女人是什么不过是玩物而已，只要我们有权有势，什么样的女人找不来那东方茹雪已经是别人的妻子了，你就不要再惦记了。”

    “嗯，爷爷，我知道了。”西门堂青故作轻松道，实则偷偷在背后紧紧握着双手，似乎在诉说着他的不甘。

    老爷子摆了摆手，示意众人退去。

    而西门家族的管家，一位有着长胡子的老人，拿起桌子旁边的电话拨通了一个号码，待接通之后交给了老爷子。

    “世孙啊，我是你西门爷爷。”西门庭远一改刚刚的威严，瞬间变得十分和善，如同一个看待后辈的老人一般，眼神之中尽是慈爱，可是这股慈爱之中隐隐约约流露着一股杀气。

    那边接电话的人正是北无忧，本来正躺在办公室的单人床上面偷懒睡觉，可是没想到一个电话打来了，而且最可气的是居然自称爷爷，北无忧不由的怒火中烧：“你谁呀居然自称我爷爷脑子没病吧”

    北无忧本来就有一些低血糖，睡觉被打扰难免会有一些震怒。

    而那边的西门老爷子则是脸色极其难看，强压着自己心中的怒意道：“我是西门庭远。”

    “噗”

    北无忧差点一口鲜血喷出，打电话来的居然是西门家族的老爷子西门庭远，国家政治局九大常委之一的老巨头，而自己居然还骂了他。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    