
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “世孙啊，在海市过的怎么样呀有空来京城看看，也顺便来拜访拜访我这老头子，咱们已经十多年没见了，不知道世孙有什么变化呢”西门老爷子强忍着怒意，尽量的显得十分和善对北无忧道。

    北无忧冷笑着摇了摇头：“西门老爷子，咱们明人不说暗话，你想用什么来换取你这一批货哦，忘了告诉你了，这批货现在在一个很安全的地方，就算是你亲自来，恐怕也找不到地方。”

    西门老爷子使劲拍了一下桌子，冷哼一声，但是又不得不使劲吸气平复自己心中的怒意，他真没想到这个北无忧居然变了，这小子小时候自己怎么没有发现呢

    西门庭远老爷子用尽力气平复自己心中的怒意，强打起笑容道：“世孙啊，堂青这个孩子不懂事，你怎么说也是他的叔叔辈的，就不要跟小辈一般见识了，他在东方集团做的那些手脚，我已经勒令他停止了，而且我还有一份名单要交给你。”

    “名单不，不，我不需要名单。”北无忧冷笑道，名单自己已经有了，不需要再要那一份名单了，就算是现在的名单还漏了几个人，也不过是一些小虾米，待自己把蛀虫都铲除掉之后，他们也翻不起什么大浪。

    “那你要什么”.quledu.的肚量，也忍不住生气了，北无忧这小子太气人了，居然驳了自己的面子，要知道能让自己亲自打电话的人，没有一个不是毕恭毕敬的，可是没想到这小子先是骂了自己一顿，又是如同勒索自己一般，真真的气煞老夫了。

    北无忧点上一支烟，缓缓的抽了一口道：“我只要一个人。”

    “谁”西门老爷子一愣，他感觉到了北无忧语气之中的杀意，眯着双眼道：“如同是西门堂青的话就不用谈了，我宁可跟你鱼死网破。”

    “不，不，不，”北无忧笑着弹了弹烟灰：“老爷子，我怎么敢要你孙子那可是你的命根子，你还是自己留着吧，我要那个垃圾做什么”

    “你”老爷子的牙齿咬的“咯咯”作响，使劲拍一下桌子，发出了好大一声巨响，这家伙居然说自己的孙子是垃圾，西门老爷子再也忍不住了：“北无忧，要谁就赶紧说，如果太过分了，哼哼，我西门家族也不是好欺负的。”

    “哼，我要残影。”北无忧抚了抚头发，眼神之中流露出强大的杀意，残影必须死，这家伙居然敢来到海市动乌鸦，已经触及到了自己的底线。

    西门庭远深吸一口气，眉头皱的更深了，缓缓道：“好，我知道了。”

    说完便挂了电话，北无忧冷笑一声，把手机扔到了床上，反正现在这批货物还在自己的手上，西门家族也不敢怎么样。

    西门老爷子没有给出答案，北无忧也不知道西门老爷子是答应了还是没有答应，不过这些都是不是他关心的事情了，反正如果不交出残影，那残影也是必须死的，而且一定会死的很惨很惨。

    无所事事的玩了一天的电脑，下班之后到医院看了一下乌鸦，乌鸦还没有醒，北无忧安抚了几句便离开了，在国外自己已经死了三个弟兄，在国内一定不能让这种事情发现，不管用什么方法，哪怕是自己的命，也一定要救治乌鸦。

    开着车回到了家，没有看到刘姨，北无忧不由的有些纳闷，脱掉西服外套挂在了衣架上了，往厨房里面一看，有个忙碌的身影，不过这个身影明显灵力了很多，刘姨毕竟是上了年纪的人，做饭的时候很稳妥，并没有像厨房里那个左蹦右跳的人。

    抱着一丝好奇来到厨房，发现做饭的居然自家老婆东方茹雪，差

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    点喷出血来，自家老婆是从来不进厨房的，唯一进厨房的一次便是自家兄弟门罗来的时候在厨房里面打下手，今天自家老婆是发烧烧坏了脑子居然进厨房了。

    东方茹雪正在忙碌，回过头看到北无忧，然后甜甜一笑，把北无忧赶出厨房，摇着手道：“无忧，你等着，马上就好了，你在外面等会，一个大男人进厨房做什么”

    北无忧“哦”了一声，心里却不是十分的疑惑，自家老婆今天居然对自己这么亲密，这不像是以往的冰山美女呀。

    坐在沙发上可以清楚的看到厨房里面忙碌的身影，北无忧点上一支烟，饶有兴致的盯着厨房里面正在做饭的东方茹雪。

    今天自家老婆穿的是一件淡黄色的上衣，薄薄一层的那种，身下穿的是一件白色的碎花裙子，整个打扮非常的清新，美女就是美女，不管穿什么都养眼，尤其是穿这种小清新的衣服，更加的养眼。

    自家老婆平时很少穿裙子，一般都是职业装的长裤子，没想到今天居然穿裙子了，北无忧不由的搓搓双手，今天不仅能迟到美女做的晚饭，还能欣赏到美女的容貌，真真是秀色可餐啊。

    东方茹雪忙碌了大概半个小时，终于把饭做好了，擦擦汗对北无忧招手道：“无忧，快过来吃饭吧，这可是我亲手做的哦。”

    看到自家老婆的模样，北无忧已经在咽口水了，虽然每天跟自己老婆都有好几次的见面，可是每一次都还是让自己舍不得移开目光。

    走到桌子前，饭菜的模样还算凑合，看着自家老婆累得都出汗了，额前的秀发有些乱，轻轻的抱了一下自家老婆：“雪儿，不要累着自己了，实在不行咱们出去吃。”

    “无忧，我不累。”东方茹雪用胳膊擦了擦香汗，“嘿嘿”一笑，推着北无忧坐到了主坐，站在北无忧的身后道：“看看，四菜一汤，这可是很符合刘妈的营养学哦，番茄鸡蛋，尖椒炒肉，竹笋炒肉，红烧茄子，还有皮蛋瘦肉粥，一定要多吃哦。”

    北无忧搓了搓双手，自己老婆居然亲自下厨了，真的是好感动，而且看到东方茹雪明明累得够呛，还非说自己不累，不由的站起身来，扶着东方茹雪坐到了旁边，十分心疼道：“雪儿，以后千万不要这么累着自己，我会心疼的，赶紧喝口水，歇歇吧。”

    说着北无忧赶紧到了饮水机旁打了一杯温水，放在东方茹雪的面前。

    东方茹雪对着北无忧甜甜一笑：“无忧，谢谢你。”

    “不客气，不客气。”北无忧心不在焉的回答道，自家老婆的笑起来真是太漂亮，用九天仙女下凡都不足以形容，尤其是身上穿着的那件淡黄色纱衣外套，前面轻轻落下，露出了里面的一片雪白，害得北无忧差点流鼻血。

    看到自家老公的模样，东方茹雪娇嗔一声：“还看，快吃饭吧”

    北无忧“嘿嘿”一笑，咽了咽口水，目光仍旧没有离开，搓着双手道：“雪儿，你真是太漂亮了，看见你我就饱了。”

    “你呀，就会口花花。”东方茹雪娇嗔一声，不过心里却是很高兴的，北无忧说的很直白，不像在外面见到自己的那些猪哥一样，每一个的眼光之中都赤裸裸的欲望，好像要扒光自己一般。

    “我哪里口花花了，我是很认真的，像你这么漂亮的美女，我真想抛弃现在的所有，找一个深山老林跟你双宿双栖。”北无忧十分认真的说道，不过语气却是非常的滑稽。

    东方茹雪掩面而笑，自家老公真是一个人才，居然能用这么严肃的表情说这么滑稽的话，自家以前怎么就没有发现呢00收集并整理,版权归作者或出版社。

    