
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    看到桌子前面的四菜一汤，北无忧也觉得肚子有些饿了，不由的拿起筷子，嘴里不停的留着口水：“看看我家雪儿做的菜怎么样，啧啧，这色泽真的是没的说，看来我家雪儿还是有做饭的天赋的。”

    实则并不像北无忧说的那样，东方茹雪第一次做的菜，这个色泽还算说的过去，并没有北无忧说的那么好，不过北无忧不想打击东方茹雪，自家老婆好不容易做一次饭，自己要是再狠狠的打击了，那可就太不好了。

    东方茹雪听到北无忧的夸奖，不由的笑嘻嘻的，支起双臂架住自己的头，满脸是暖意的盯着男人，看着男人夹起一口菜放到了嘴里。

    北无忧将菜放到嘴里，仔细咀嚼了一下，然后一咽而下，赶紧竖起大拇指：“雪儿，真是神了，第一次做饭就做的这么好吃，我真是太幸福了，没想到娶了这么一个人漂亮还又会做饭的老婆。”

    北无忧匆匆扒拉完了面前的米饭，然后把空碗递给东方茹雪：“雪儿，再去给我呈一碗。”

    东方茹雪看到男人狼吞虎咽的模样，不由的掩嘴而笑，虽说男人平常吃饭也是这个模样，可是这次是东方茹雪第一次下厨，没想到居然这么成功，让男人这么的喜欢。

    赶紧接过男人的碗， .再给男人盛了一碗米饭，北无忧就着菜匆匆的又扒拉完了米饭。

    看着男人吃饭的模样，东方茹雪内心的高兴实在是不能用言语来表达了，拿起小碗给男人盛了一碗粥，十分关切道：“无忧，慢点，别噎着，来，喝完汤。”

    “嗯嗯。”北无忧应道，把空碗往桌子上面一放，打了一个饱嗝，端起碗里的粥，用勺子不停的搅拌着，啧啧道：“雪儿，这粥的味道真是香，以后我天天吃你做的饭。”

    “嘻嘻。”东方茹雪如同小女儿一般开心的笑了。

    北无忧两口喝完了粥，脸色有些古怪，眼睛不停的盯着东方茹雪。

    东方茹雪紧紧咬着双唇，男人的脸色太古怪了，难道自己做的汤很难喝正准备开口说话，谁知道北无忧长出一口气，“嘿嘿”笑道：“雪儿，太好喝了。”

    拍拍自己的肚子，已经差不多了，北无忧站起身道：“雪儿，我吃饱了，先上去洗个澡。”

    东方茹雪轻轻点头，男人刚刚真是吓死自己了，还以为做的不好吃呢，雪儿先是吃了几口米饭，然后夹起一口菜放进碗里，一起塞进了嘴里，仔细的咀嚼了一番，脸色微微一变，从刚开始的不可思议到后面的苦笑，赶紧吐出来用纸包着扔到了垃圾桶里。

    赶紧喝一口水，东方茹雪紧紧的皱起了眉头，过了半响才站起来冲着楼梯上大骂道：“北无忧，你是猪啊”

    东方茹雪生气的甩了一下筷子，嘟着小嘴不停的喃喃自语：“北无忧你真是一头猪，这么难吃的饭都吃了两碗，是不是上辈子没有吃过饭呀”

    楼上的北无忧打了一个冷战，自己老婆的手艺，真是太不能恭维了，要是天天吃，那可不坏了，北无忧冲了一个热水澡，觉得肚子还是有点饿，刚刚吃的东西全部都是拿米饭强压下去的，不过鉴于自家老婆是第一次做饭，就原谅自家老婆吧。

    北无忧偷偷的走下楼梯，想要到冰箱里面看看有没有什么东西可以吃，可是一下楼就看到了一个熟悉的身影，不由的摸了摸头：“那个，那个，我有些渴了，喝点水，喝点水。”

    北无忧立刻改变了方向，奔向冰箱的脚迅速移动到了饮水机旁，打了一杯凉水，“咕嘟咕嘟”的就喝了。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    看到自家老公的活宝养，东方茹雪无奈的苦笑了一下：“无忧，别装了，刚刚的饭那么难吃，你真是一头猪。”

    听到自家老婆这么说，北无忧赶紧摸了摸脑袋：“那个，那个你不是第一次做饭么，我不能打击你的积极性啊”

    要是放在别人身上，早就不吃借机逃跑了，可是北无忧为了不让自家老婆伤心，拿着米饭强行压下了菜。

    东方茹雪觉得眼眶有些湿润，突然发现自己好像一个小女人一般，不停的任性使坏，而北无忧则是一直在包容自己，溺爱着自己。

    轻轻的抱住北无忧，滴了几滴泪水，想到北无忧为了包容自己，不让自己受到伤害，自己独自一人去面对西门家族，东方茹雪太感动了，哽咽道：“无忧，你为什么对我这么好为什么我这么任性，你却一点也没有生气，还一直包容着我。”

    看到自家老婆说话有些哽咽，北无忧赶紧抱紧，拍了拍东方茹雪的后背：“雪儿，说什么傻话呢我是你的老公呀，我就应该包容你，宠爱你。”

    北无忧没想到自家老婆居然哭了起来，也实在不明白自家老婆为什么会说这些话，不过现在还是以安慰自家老婆为主，赶紧轻轻的拍着自家老婆的后背。

    东方茹雪的眼泪没有止住，反而更加的厉害，紧紧的抱着北无忧道：“无忧，你为什么什么都不告诉我我都知道了，你为了不让我知道公司内部的事情，还刻意的瞒着我，可是我还那么任性，认为你特别的懒，什么都不愿意干。”

    北无忧苦笑着摇摇头，轻轻的吻了一下东方茹雪的头发，此刻的东方茹雪如同林黛玉一般，哭声是那么的较弱，梨花带雨的模样让北无忧也是一阵心痛，赶紧伸手擦了擦东方茹雪眼角的泪水，十分严肃道：“不要哭了，一定要乖乖的听话，不然我生气了。”

    听到北无忧训斥自己，东方茹雪没有一点恼怒或者生气的样子，反而是十分听话的擦了擦泪水，抽泣的点了点头。

    但是眼泪越擦越多，仿佛是刺中了自己心底的那根弦，东方茹雪的眼泪流的更厉害了，不论怎么擦也擦不完。

    北无忧无奈的摇了摇头，没想到自家老婆这么的感性，一点小事情就哭的梨花带雨，赶紧伸手拭去她眼角的泪水，轻轻的在她的眼角吻了一下：“雪儿，乖，不哭哦。”

    东方茹雪使劲的点了点头，头埋在北无忧的衬衫上面，直接在北无忧的衬衫上面擦拭着泪水，轻声道：“对不起，无忧，一直以来我都错怪你了。”

    “你是我老婆，以后不许再说这样的话，知道吗”北无忧摆了摆手，佯装恼怒的说道，其实心里还是十分纳闷的，这件事情自己做的一直很隐秘，可是为什么会让自己老婆知道呢想来想去问题还是出在了张德强的身上，自己不方便出手，一直让张德强代替自己除掉那些人，而由于时间的关系，近来也是太频繁了，这才让自家老婆察觉到了一些东西。

    北无忧现在没有想这些，东方茹雪毕竟只是一个小女人，自己一直不想让她知道这些事情，就是害怕她受到打击，万一受到了打击太大了，影响了积极性，恐怕以后就不愿意继续担任东方集团的总裁了。

    轻轻的拍了拍东方茹雪的头，十分温柔道：“雪儿，你放心，所有的事情我都处理好了，只要你乖乖的就好。”

    东方茹雪感受到了北无忧发自心底的爱意，使劲的点了点头：“恩恩，我知道了。”

    北无忧这才松了一口气，还好骗过了自己的老婆，以后一定要在小心一点，万一让她知道了，事情就更麻烦了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    