
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    轻轻的拍了拍东方茹雪的肩膀：“雪儿，快去洗把脸吧，别哭了，都成小花猫了。”

    北无忧的语气依旧带着以往的调侃和滑稽，东方茹雪立刻在北无忧的衬衫上面，十分任性的擦了擦眼泪，然后对北无忧撅了撅小鼻子，转身离开了。

    看到东方茹雪撒娇小女儿的模样，北无忧笑着摇摇头，赶紧冲到冰箱里面，翻出了一点牛肉和火腿肠，三下五除二迅速解决了，添补了一下空虚的肚子。

    转身回到自己的房间，百无聊赖的打开电脑，随便浏览了一下网站便睡了。

    第二天早上起床的时候太阳已经高升了，匆匆的起身，随便洗了一把脸，穿上西装，站在窗户前，点上一支烟，猛抽一口，袅袅香烟生气，看着楼下的几个小孩在玩耍，不由的一笑，思绪瞬间零落。

    曾几何时，自己也跟他们一样的开心，一样的快了，可是突然有一天，因为一件事情彻底改变了自己的人生，让自己的人生瞬间踏入了一个截然不同的道路，踏入了那个所有人都想不到的地方，那个炮火纷飞的地方，血流成河，尸骨堆积如山，每时每刻都有飞机的轰炸声，时不时也会传来老人或者小孩的哀嚎声

    一切的一切都影响了自己，也许没有那件事情`无`错``.`quledu`c，自己或许就是一个平平凡凡的富二代，整日纸醉金迷，不停的换着晚上的床板，享受着家族的余荫带给自己的幸福生活，可是一切都已经回不到从前了，一切的一切都如同水月镜花一般，轻轻一触便猝然消失

    而就在这时，手机响了，打断了北无忧的思绪，北无忧立刻回过神来，把烟头扔到房间里面的垃圾桶里面，一看电话，是一个陌生的号码，皱着眉头按了一下接听键。

    “北无忧，我是残影。”对面传来一个冷冷的声音。

    北无忧听到是残影，嘴角挂着一丝淡淡的笑容，表情是那么的不屑一顾，轻声道：“怎么想要求死”

    对面的残影深吸一口气，没想到自己努力了这么多年，到头来终究不过是别人的弃子，突然发现这人生如同梦境一般，总有那么一天会突然打断你的美梦。

    “我想跟你决斗，一对一单挑，不知道你敢不敢”残影平复了一下失落的心情，闭着眼睛说出了一番违心的话。

    虽然说他已经退出佣兵界好多年，可是仍然跟很多当时合作的组织有一些联系，对于北无忧的名声也知道，北无忧号称佣兵界神话，战争机器，兵王之王。

    残影承认自己是一个怕死的人，以前当佣兵的时候，残影从来不认为自己是一个怕死的人，可是现在呢长时间养尊处优的生活已经严重退化了自己的身手，自己的反应和敏捷已经很大程度上降低了。

    北无忧冷冷一笑：“时间，地点。”

    “马上，海市天台。”

    简单的六个字，北无忧没有说话，直接挂了电话，眼神之中冒出强大的杀意，他终于知道西门庭远的意思了，西门庭远已经抛弃了残影这个手下，让他跟自己来生死决斗，当然，西门庭远还是十分希望残影能够侥幸杀掉北无忧的。

    北无忧闭上了眼睛，使劲吸了一口空气，使劲抑制住自己心中的愤怒，他知道自己不能愤怒，一旦愤怒就会被另一个人格控制，那样会迷失了自己的判断，影响自己的思维。

    重新点上一支烟，走下了楼梯，坐上自己的奥迪a8直奔海市天台。

    在北无忧心中，残影必须死，因为他伤害了自己的兄弟，自己已经失去了太多太多的兄弟，不论是拼死救自己的三子、老四和小五还是乌

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    鸦，他们都是因为自己而受的伤，自己已经有太多的愧疚，所以绝对不能饶恕了他们的仇人。

    残影也许是一个悲剧式的人物，为了主人忠心耿耿，可是无论如何，他仍旧不过是一个手下，随时可以抛弃的手下。

    西门家族是一个大家族，他们要从整个家族的利益来考虑，他们不会因为一个小小的残影而放弃整个计划。

    北无忧的车速很快，他现在迫不及待的想要去见残影，这个残影的手段十分歹毒，而且眼光毒辣，该出手时立刻出手，一击之下重创乌鸦，而且他知道凭着自己的那些手下根本伤不了门罗，于是独自一人缠住门罗，给了手下机会。

    乌鸦并不是佣兵，他只是在军队里面跟北无忧相识，他没有经历过战场的残酷，更没有经历过那些炮火纷飞的地方，虽然说是个高手，那也是从普通眼中人来看的。

    一个漂亮的漂移，北无忧的车子在一个诡异的建筑前面停下，一个急转弯，车子停在了这个诡异的建筑物旁边。

    北无忧从车子里面出来，手上的烟头刚好燃尽，抽完最后一口烟，把烟头仍在地上，用脚狠狠的捻灭，然后仔细观察着这个建筑。

    这个建筑不知道是什么人建的，整体如同一座高台一般，据说在上面可以看到整个海市的夜景，所以晚上特别的热闹，而白天却没有多少人。

    北无忧把西服外套扔在了车子，缓缓的走了上去，里面有电梯，工作人员只是瞥了北无忧一眼，什么话也没有说。

    走上了天台，残影已经站在了上面，他的双眼通红，一改往日的风格，他穿的是一件迷彩服，这是他当初最得意的服装，在穿着这件衣服他曾经一人击杀了数十个佣兵的围攻，可是现在养尊处优的生活已经让他的身体开始发福，这件衣服已经显得有些紧了。

    北无忧站在离残影不远的地方，这高台就是一个大平面，椭圆形的，四周没有任何的护栏，脚下便是街道，十分的高，差不多有三百多米高。丝丝凉风吹来，吹打着北无忧的身体，而北无忧的脚下就是高天的边缘，只要微微一个不小心，北无忧便会坠落下去，而且立刻会粉身碎骨。

    北无忧拿出一支烟，轻轻点上，另一只手插在裤兜里，轻声道：“无论你的人生如何的喧闹，如何的华丽，最终也不过是别人的弃子。”

    北无忧缓缓的一句话，特别的轻，却如同重锤一般的敲打在残影的胸口，残影冷哼一声，似乎是想要掩饰自己内心中的痛苦，伸手抚弄了一下被凉风吹打的长发：“北无忧，你斗不过西门家族的，西门家族不过是一时的妥协而已。”

    北无忧抽了一口烟，瞥了残影一眼：“我可以让他们有第一次妥协，也就会让他们有第二次的妥协，可是你，已经看不到了。”

    北无忧的嘴角挂着笑容，如同嘲讽一般的望着残影，残影的牙齿咬的“咯咯”，北无忧根本没有把他当做对手，而是如同猫看老鼠一般，这种感觉让残影很是不爽，强忍着怒意道：“北无忧，我劝你收手吧，你与北家已经断绝了关系，西门家族也不会对付你，你可以带着你的傲娇老婆东方茹雪远走高飞，或者去国外，我相信西门家族不会去对付你的。”

    “哈哈哈”北无忧笑了，望向残影的眼神如同看小丑一般，但是却突然一变，脸色一冷：“残影，废话何必那么多你我今天只能有一个人站在这个天台上。”

    残影无奈的松了一口气，喃喃道：“或许今天我会死在这里，可是北无忧，你也永远摆脱不了棋子的命运，无论你再怎么厉害，也不过是一个棋子，所有人都是天家的棋子。”

    北无忧淡淡一笑：“天家呵呵，只要他不惹我，我也不会去找他们的麻烦的。”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    