
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    残影叹了一口气摇了摇头，眼神之中出现了绝望，但更多的是斗志，能与佣兵界神话，战争机器，兵王之王的北无忧决斗，自己就算是死，也很荣幸了吧。

    慢慢的走到天台的中央，脱下了迷彩服的外套，里面穿的是一件黑色的背心，下面是宽松的迷彩裤，绝对可以让自己的行动便的敏捷起来。

    北无忧扔掉手中的烟头，用脚狠狠的捻灭，慢慢的走到中央，眼神之中爆发出强大的杀意，冷哼一声道：“残影，今天你的性命就要丢在这里了，你伤我兄弟，我决不饶了你”

    “你”字一出，北无忧的身形快速闪动，立刻到了残影的面前，一招飞腿直奔残影的面门。

    残影的表情也更加的严肃，果然不愧是传说中的佣兵界神话，无论速度和力量，都已经超脱了人类的范畴，身形迅速闪动，躲开了北无忧这一脚，双拳齐出，直奔北无忧的胸膛，残影很有自信，北无忧现在旧力未尽，心力未至，绝对躲不开自己的这一拳。

    残影也不知道为什么，总觉得十分怪异，北无忧出手便用尽了全力，绝对不像是一个经常战斗的格斗家，一般情况下交手，第一招都出三分力，试探一番，可是北无忧没有，完完全全的用尽了全力，想要将对手一击必杀 .quledu.。

    果然不出残影所料，双拳击中了北无忧的胸膛，可是残影的眼珠子瞪了出来，自己的双拳居然发麻，感觉不好，立刻撤退了几步。

    “居然是，居然是硬气功”残影的双拳在颤抖，刚刚打到了北无忧的身上，如同打在一块铁板上一样，不由的惊呼道，可是立刻摇头甩开了自己的念头，摇头道：“不，你这不是硬气功，硬气功不会这么厉害。”

    硬气功是军队里面平常锻炼身体所用，可以加强人的抗击打能力，锻炼出坚如磐石的肌肉，而残影也见过很多人用硬气功，可是没想到居然这么厉害。

    北无忧冷冷一笑，并没有接残影的话，快速冲往残影的地方，高高一跃，又是一记飞腿。

    残影迅速躲开，心里更是震惊，原来北无忧刚刚根本没有出全力，这才是他的实力，速度和力量比自己更胜，他刚刚可以完全不让自己打中，也就是说刚刚不过是试探自己的拳力。

    残影刚刚歪曲了身子，没有让北无忧击中，可是北无忧一脚落地，另一个脚迅速用鞭腿的姿势击向残影，这一腿特别的凌厉。

    残影只觉得眼前黑光一闪，不敢有丝毫的犹豫，战场的本能发挥了作用，双臂立刻挡在了面门前，只感觉如同被火车撞一般，身体一下子飞了出去。

    残影立刻起身，他不能倒下，一旦倒下对手便会乘胜追击，那么自己就会完全失去战斗力，可就完了。

    突然，残影感觉嗓子一甜，一口鲜血就要从嗓子眼喷出，一用力，使劲将鲜血咽下，这是精血，一旦喷出，自己的实力就会大减。

    北无忧眉头微微一皱，残影居然把喷出来的精血咽了下去，要知道这样是会憋出内伤的，不过残影不是他的兄弟，他可不会管那么多，冷冷道：“残影，一共三招，你全部落在了下风，你认为咱们还有战斗的必要吗”

    完全的嘲笑，根本没有把残影当做对手，残影暴怒，本来压下去的气血又一次被挤了出来，立刻深吸一口气，将这股气血压下。

    “我很佩服你，居然两次将气血压下。”北无忧啧啧道，他没有想到残影居然硬生生的吧气血压了下去，而且还是两次，不过北无忧继续道：“虽然如此，但是你伤我兄弟，必须要拿命来”

    “来”字一出，北无忧的身形再次闪动，到达残影一腿之远的地方迅速停止，长腿如同闪电一般快速击向残影。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    残影一腿向后，微微侧了一下身子，他的实力大大受损，已经不是北无忧的对手了，现在反应和速度也已经下降了，输是迟早的事情。

    残影用肩膀上的肌肉外加两个胳膊硬抗了北无忧一脚，可是北无忧这一脚完全是蓄势而发，爆发力十足，残影的气血又一次上升，实在忍不住了，嗓子一甜，一口喷出。

    北无忧冷笑一声，准备出声嘲笑，可是话还未出，蹲在地上的残影双眼一个凌厉，垂下的手一个闪动，快速的从靴子里面抽出一把军用匕首，身形闪动来到北无忧的面前，反手拿着匕首便往北无忧的脖颈处划去。

    但是残影刚刚喷出了精血，速度已经慢了下来，北无忧只是稍微一个错愕，微微一侧身子，残影的身子便错力而过。

    突然，北无忧眼中精芒一闪，快速伸出右臂，一个肘击狠狠的击向残影的背部，残影已经错力，而且身形不稳，被北无忧的这一肘打了个正着。

    残影只感觉后背如同被一个大石头砸中一般，这力道绝对有好几百斤，眼前一黑，立刻倒地，匕首也脱手而出，一大口鲜血喷出，再也站不起来了。

    北无忧冷冷一笑：“残影啊残影，居然使用这等阴招，呵呵，真是佣兵界的败类。”

    “北，北无忧，”残影气喘吁吁，伸手抹去嘴角的鲜血：“只要能够获胜，你也可以用这样的方法，现在既然我败了，随你处置。”

    残影已经失去了战斗力，虽然凭借毅力依旧可以站起来，可是他不能，他知道一旦站起来，北无忧的下一个杀招会立刻过来。

    “是条汉子。”北无忧点了点头，轻轻的吸了一口气：“你还有什么话要说吗”

    残影颤巍巍的站起身来，眼神之中尽是痛苦，使劲吸了几口气：“北无忧，你难道不想脱离成为棋子的命运吗我知道对抗西门家族是北家的阴谋，想要将你卷入西门家族与北家的争斗，这一切也都是天家控制的，你难道不想脱离吗”

    北无忧冷冷一笑：“残影，我不该给你说话的机会，天家呵呵，所谓水能载舟亦能覆舟，天家不会不明白这个道理的。”

    残影叹了一口气：“北无忧，动手吧。”

    北无忧冷哼一声：“残影，动我兄弟你就应该能想到今天，拿命来吧”

    “吧”字一出，北无忧身形一个闪动，李小龙式的踢腿。

    残影被北无忧的脚踢个正着，立刻飞了起来，北无忧的这一脚力道十足，足以把人踢飞了。

    北无忧的身形再次闪动，对着天上飘着的残影又是连着两脚。

    标准的李三脚，对于李小龙的功夫，北无忧认为有的招数还是可取的，比如说李三脚，可以把爆发力发挥十足。

    “啊”残影身体如同一个断了线的风筝一般，直接掉在了天台的边缘，半个身子卡在天台上，手使劲的抓着天台，不想让自己掉下去。

    北无忧缓缓走到天台边上：“残影，认命吧”

    脚慢慢的伸向残影抓住天台边缘的手，使劲一踩，残影的手立刻一松。

    “我不信命”

    临死前的残影发出了最后的哀嚎，他为西门家族付出了无数的心血，只为报答西门家族的救命之恩，可是现在呢还是沦为了弃子，西门家族仍旧没能为了家族的利益而保住残影。

    北无忧深吸一口气，平复了一下心情，从口袋中摸出已经被夹扁了烟，慢慢的塞到嘴里，拿出打火机，因为风大，打了好几次才打着，缓缓的点上烟。

    “惹我的那一刻起，你的命运就已经定格了”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    