
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “看什么呢你”柳婉婷擦完了头发，把毛巾放到一旁的桌子上，看到了北无忧如同猪哥一般的眼神，不由的用手掩笑道。

    北无忧拿起桌子上的酒杯抿了一口，十分畅快道：“就是看你这样的美女啊，哈哈。”

    北无忧这句话倒是没有说错，此刻的柳婉婷绝对是标准的美女，而且还是出浴图，北无忧实在不是一个好的画家，不然一定会拿起画板画一张警花出浴图，相信一定会在海市大卖。

    “猪哥”柳婉婷娇嗔一声，却又非常得意，看来自己的身材和容貌还是能让北无忧动心的。

    莲步轻移，慢慢的走到北无忧的身旁，轻轻的坐在北无忧边上，然后伸手拦住北无忧的腰，把脸靠在北无忧的后背，瞥了一眼墙上的表，紧紧咬着嘴唇，轻声道：“无忧，快十一点了，你不要走了吧。”

    听柳婉婷这么一说，北无忧瞬间有些紧张，瞥了一眼墙上挂着的表，已经十点半了，想起家中的东方茹雪，在公司的女强人态和在家中的小女人态，北无忧对“家”这个概念有了一点模糊的印象，不知道为什么，自己突然感觉哪个温馨的地方让自己有了那么一丝的不舍和眷恋，皱了一下眉头道：“小婷，我，我”

    .quledu.勾住北无忧的腰，一个用劲便骑在了北无忧的身上，当然，北无忧并没有抵抗，如果北无忧要抵抗，恐怕柳婉婷也不能这么轻易的就把北无忧在了身子底下。

    红唇轻轻的吻上了北无忧的大嘴，然后小舌头伸进了北无忧的嘴巴，肆意的绞缠着北无忧的大舌头，仿佛要发泄自己心中的思念一般，而北无忧也瞬间被柳婉婷撩的心火欲起，伸手轻轻抱住柳婉婷的腰，也开始慢慢回应着。

    慢慢的，两个人开始纠缠到了一起。

    北无忧与柳婉婷如同一个偷吃的小孩一般，迅速的索取自己的所需，瞬间整个房间里面春光无限，男人的低声冷哼和女人的叫声相互交织起来，那亢奋的场面令人心动，而男人和女人的缠绵也更加的紧密。

    缠绵过后，北无忧轻轻靠在沙发上，枕着一个沙发的坐垫，这个沙发是床坐两用的，所以躺着一点也不嫌小，而柳婉婷则是靠在男人的肩膀上，手指轻轻的在男人的胸口画着圈，北无忧嘴里叼着烟，一口一口的吞云吐雾，心思也在一直不停的转变着。

    柳婉婷的小女人姿态让他也有了那么一丝的眷恋，这个平常看上去大大咧咧和极易暴怒的女人居然爱上了他，而且仿佛如同离不开自己一般。

    墙上的表慢慢的走动着，那一秒一响的生硬令人心烦，而北无忧与柳婉婷两个人如同马上就要上学的小孩子一般，都盯着墙上的时钟，明明知道要分开，却还是不停的盯着表看。

    抽完了烟，北无忧把烟头捻灭在烟灰缸里面，轻轻的起身，拿起掉在地下的内裤就准备穿，可是柳婉婷使劲一拉，北无忧便再次躺在了床上，柳婉婷用劲压着男人，不想让男人离开，轻声道：“无忧，再陪我一会儿好不好十一点半，好不好”

    柳婉婷也不知道自己为什么会爱上北无忧，她也说不清为什么，反正就是北无忧如同毒品一般让她上瘾，欲罢不能。

    北无忧看了一眼墙上的表，已经十一点零五了，超出了原先说好的时间已经五分钟了。

    柳婉婷看到男人不说话，咬着下嘴唇，手轻轻的在北无忧的放在北无忧的腰上，想要博取同情一般，然后撒娇一般道：“十一点二十，不行，那，那十一点十五步行那就十一点十分，好不好，好不好嘛”

    北无忧笑了，无奈的摇了摇头，双手托住柳婉婷的脸，在她的头发上轻轻一吻：“我十二点走。”

    &n

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    bsp; 女人跟他一分一秒的争夺着时间，如同一个小女儿撒娇一般，怎么能让北无忧不心软而北无忧本身又是一个特别感性的人，看到女人的姿态，不由的有些感动。

    “耶”听到北无忧这么一说，柳婉婷立刻一个用尽，再次骑在了北无忧的身上，红唇轻轻的在北无忧的嘴上吻了一下：“真的十二点吗”

    “嗯，真的。”北无忧点了点头道。

    “耶，太好了”柳婉婷如同一个抢到了糖果的小女孩一般，十分高兴的在北无忧的胸口不停的拍着，十分的得意，好像世界上没有什么事情比男人陪在自己的身边更开心一般。

    看着女人得意的笑容，北无忧淡淡的笑了，轻轻的摇了摇头。

    柳婉婷一把扯开自己的睡衣，随便的扔到了地上，再次扑到了北无忧的身上，张嘴就往北无忧的嘴上吻。

    北无忧也回应着女人，一个长长的湿吻，几次北无忧想要分开，可是柳婉婷就是不愿意，双手拖在北无忧的脑后，还要跟北无忧享受着最后时光的柔情。

    女人的手轻轻的移到了下面，握住了北无忧的腰上，轻轻的抚摸了两下，本来已经泻火的北无忧瞬间又开始威猛起来。

    “咳咳，小婷，你要做什么”北无忧有些吃不消的说道。

    柳婉婷不搭理北无忧，十分焦急道：“快快，已经十一点十五了，还有四十五分钟，我们还能再来两次。”

    “噗”

    听到女人的话，北无忧差点没喷出血来，等着大眼睛道：“什么你还要再来两次”

    “快点，别让老娘鄙视你，别告诉我你不行了。”柳婉婷的手放在北无忧的胸口，撑着自己上半身的重量，眼睛如同冒出火一般的在北无忧耳边轻声说道。

    北无忧无奈的摇了摇头，尴尬的笑了笑，最轻轻的在柳婉婷的耳边说了一句话，柳婉婷的脸色瞬间变得通红，如同一个红红的小苹果一般，赶紧摇着头道：“不行不行，我不会。”

    “不行那算了。”北无忧好像抓住了柳婉婷的把柄，看到柳婉婷不愿意，脸往旁边一转。

    柳婉婷紧紧咬着自己的嘴唇，心中转过了千万遍的心思，使劲的点了点头：“好，老娘答应你，不过你别给别人说，不然我一定杀了你。”

    听到柳婉婷答应了，北无忧“嘿嘿”一笑：“放心，我怎么会给别人说呢”

    柳婉婷轻轻的离开北无忧的身体，慢慢的躺了下来，她可以感受到男人身体的热量，紧紧的闭着眼睛，享受着男人的抚摸。

    北无忧微微一笑，双手抚摸着柳婉婷身体的敏感地方，心中不住感慨，这小妮子的身材越来越好了，看来自己开发的还算不错。

    带着各种一样的感觉，北无忧再次将柳婉婷压倒身下，开始新一轮的动作。

    途中，北无忧轻轻的在柳婉婷的耳边道：“快，别让我等了。”

    柳婉婷紧紧咬着嘴唇，张了张嘴，半天才唱到：“就，就这样，被，被你征服。”

    柳婉婷身体的下面还被北无忧无情的冲刺着，那种酥麻感不停的充斥自己自己的内心，一阵一阵的感觉根本不能让自己一口气唱出这一句，而且因为娇羞，声音也特别的小，只是断断续续的唱了一句。

    听到号称警界之花，名震整个海市警界，声名整个海市的女暴龙女警花，柳婉婷柳大警官在自己的身下唱征服，北无忧瞬间得到了极大的满足感，整个身体也因为心理上的满足变得欲望十足，速度也更加的快。

    就这样被你征服00收集并整理,版权归作者或出版社。

    