
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    抱着对北无忧的愤怒，柳婉婷决定狠敲他一笔，于是乎，便点了最贵的豪华版黄浦江水煮鱼，然后又点了几个自认为很贵的菜，然后就把菜单交给了服务员。

    北无忧看到柳婉婷点的那个菜，愕然道：“小婷，这里就我们两个人，貌似菜点的有些多吧”

    北无忧当然不会知道柳婉婷内心的想法，只是他记得好像柳婉婷是一个吃货，不过柳婉婷最让人羡慕的就是无论她怎么吃，身材都不会走样，还是那么的苗条。

    柳婉婷白了北无忧一眼：“老娘愿意吃，你吃不了都交给我。”

    说完冷哼一声不再看北无忧，心里实则有一点小得意，还以为北无忧是因为看到自己点了几个比较贵的菜，害怕自己囊中羞涩付不起帐。

    北无忧苦笑着摇了摇头：“好吧好吧，不够了继续点。”

    “噗”

    柳婉婷的茶水刚刚咽了下去，正在心里小得意，本以为北无忧一定在暗暗吃痛，会心疼这一顿发花了他多少钱，却没有想到北无忧还说不够了继续点，这一下子可把柳婉婷气得够呛。

    “北无忧，你难道不心疼钱我刚刚点的那几个菜下来都有好几千了啊”柳婉婷十分不解的望着北无忧。

    ＝无＝错＝＝.＝quledu＝c北无忧淡淡一笑，轻轻道：“想吃什么继续点，不差这点钱。”

    汗

    柳婉婷彻底被打败了，苦恼的望着北无忧，从身手上不是北无忧的对手，从钱财上面来看，北无忧似乎比自己宽裕很多啊。

    “要不要我借你一点”看到柳婉婷各种羡慕嫉妒恨的眼神，北无忧苦笑着摸了摸鼻子，心里却在嘀咕，你柳大警官不仅是刑警队的队长，而且还有个当公安局长的老爹，难道还会为了这点钱发愁

    柳婉婷很想点点头，但是经过一番内心的挣扎之后还是摇了摇头：“不行，我要自己赚钱养自己，我才不要花你的钱，”

    “好，讲原则”北无忧立刻十分赞许的点头，在这个物欲横流的年代，能有柳婉婷这种坚守内心深处原则的人真的是不多了，现在无论是婚姻还是爱情，都是充斥着物质的需求，反而把精神需求彻底抛弃了。

    柳婉婷抚了抚长发，觉得有些难受，这里的空调好像不是特别的凉，于是脱掉了外面的蓝黑色制服，挂在了一旁的衣架上。

    “噗”

    北无忧一口茶水刚刚喝下，差点喷了出来，柳婉婷的身上现在只剩下一件黑蓝色的衬衣，而这件衬衣是紧身型的，柳婉婷则是属于s型曲线特别完美的女人，胸前的饱满呼之欲出，那薄薄的衬衫根本挡不住那呼之欲出的饱满。

    北无忧不禁要流口水了，柳婉婷现在是长发飘飘，头发很自然的披在肩上，再配上她的这身制服，真有了那种制服诱惑的感觉，想到上次自己跟她在这里吃饭的时候，她说过要跟自己玩制服诱惑，北无忧差点就喷出了鼻血。

    柳婉婷把头发舒适的弄好之后，抬眼看到北无忧那猪哥似得眼神，不由的自信一笑，对自己的容貌更加有信心，身体也坐的更直了，露出了自己那没有一丝赘肉的小蛮腰，然后冲着北无忧抛了一个媚眼，娇嫩的红唇咬住下嘴唇，挑逗般的说道：“无忧，人家漂亮吗”

    “漂亮，漂亮。”北无忧慌不迭忙的点头，这简直是太诱惑人了，要是所有的女警都跟柳婉婷这样的，估计社会上面的犯罪几率就会大大提高，而且柳婉婷展出出来她那没有一丝赘肉的小蛮腰，配上她那呼之欲出的丰满，简直如同黄金比例一般，想到了这里，北无忧不由的感到身下某个东西膨胀了起来。

    看到男人

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    的这个模样，柳婉婷不禁一喜，但是又想到北无忧已经结婚了，而且老婆是远远比自己漂亮的东方茹雪，柳婉婷的内心有了一丝淡淡的忧伤，自己跟北无忧好像是不可能。

    柳婉婷罕见的有了一丝失落，还是为了一个男人，要是以前，那根本是不可能的，都是用运动和锻炼来发泄自己的精力，根本没有空去想什么男女之事。

    不管怎么样，享受现在是最好的，何必要为未来担心呢

    想到这里，柳婉婷一甩刚刚有些失落的表情，拉着椅子往北无忧的身边靠了靠，拉着他的胳膊攀上了自己的小蛮腰，在北无忧的耳边吹了一口气：“无忧，今天晚上我们一起出来玩好不好我去开房间。”

    “好不对，不好。”柳婉婷吹的热气一下子迷失了北无忧的理智，慌不迭忙的点头，可是突然想到了家里的东方茹雪，脑中不禁流出一丝清明，赶紧摇头反对道。

    柳婉婷轻轻咬着嘴唇，知道北无忧有老婆，肯定是他老婆知道了自己跟他在一起，所以现在限制他出来，但是柳婉婷还是有一些不想放弃，将北无忧放在自己腰上的手轻轻的往上移，碰到了那硬硬的bra，继续在北无忧的耳边道：“无忧，就一晚上，好不好那四个小时。”

    “三个小时好不好晚上十一点你回去。”柳婉婷咬着嘴唇，表情有一些委屈。

    北无忧看到她的这幅模样，不由的有些心软，轻轻的点了点头，而且再加上手都碰到了柳婉婷那硬硬的bra，已经把自己的心火勾了出来，于是便答应了。

    “耶无忧，你最好了。”柳婉婷的头靠在北无忧的肩膀上，如同一个阴谋的呈的小女子一般，立刻高兴的差点要跳了起来。

    北无忧含着微笑轻轻的点了点头，抱住柳婉婷腰的手也更加的用力。

    “先生，你们的菜”而就在这时，服务员突然推门入，美女服务员话还没有说完，突然看到眼前的男女正互相抱着，立刻小脸一红，赶紧关上了门。

    “啊”柳婉婷如同被踩了尾巴的猫一般，大惊一声，使劲一推北无忧，脚下一使劲，椅子便离开了北无忧。

    北无忧苦笑着摸了摸鼻子，都忘了刚刚才点菜这个事情。

    柳婉婷则是赶紧整理整理衣服和头发，刚刚跟北无忧有些忘情了，都忘记这里是酒店了。

    “咳咳，那个，进来吧”北无忧轻轻咳嗽一下冲门外道。

    门外的小姑娘也听到了里面的声音，红着小脸把菜端了进来。

    柳婉婷有些不好意思，刚刚被人家撞见了好事，本来就是一个女子，脸上怎么能挂得住呢轻轻的拉着衣角，低着头不敢看服务员。

    而北无忧则是十分厚脸皮的望着桌子上面的菜，反正被人撞破好事已经不是一次两次了，早就已经麻木了。

    一个接一个的服务员把菜全部端了上来，一共是六个菜和两个汤，只有两个人来吃，的确是浪费了一些，可是北无忧跟柳婉婷两个人是一个吃的比一个猛，北无忧是经历过那种极度饥饿的人，对这些饭菜都特别的珍惜。而柳婉婷则是一个吃货，什么好东西都要吃一点。

    两个人很快就把这几个菜和汤就解决了，吃的都是饱饱的，柳婉婷拍着肚子道：“这黄浦酒店果然不愧是海市第一美味的酒店，就着菜，做的真好吃。”

    北无忧也轻轻的点了点头，心中也是十分赞许黄浦酒店的大厨师，做出来的菜色香味俱全，也果然不愧是海市最大的酒店。

    吃完了饭，柳婉婷还要去上班，她出来是请假出来的，骑着自己的模特车就走了，而北无忧则是开着车子去上班，今天早上被残影的电话叫了出来，还没有请假，指不定自己的那位老婆已经急了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    