
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    回到了公司，在前台小美各种羡慕嫉妒恨的眼神中，悠悠然的直奔楼上，先到自己办公室看了一下文弱小书生，然后装逼似得鼓励了几句，把文弱小书生感动的一塌糊涂，之后便内心得意的回到办公室，打开电脑继续玩网络游戏。

    而就在这时，张德强听到楼下小秘书说北无忧回来了，立刻慌慌张张的来到北无忧办公室。

    “老张啊，怎么了这么心急火燎的，快坐，快坐。”北无忧抬眼看到是张德强，脸上挂着笑意，张德强现在是副总裁了，各种春风得意啊。

    “无忧啊，我有事情给你说。”张德强拉一张老板椅，坐在了北无忧的对面，也不接北无忧递给他的烟，急忙道：“昨天总裁把我叫到办公室，狠狠的骂了我一顿，吓死我了。”

    北无忧拿起烟塞到了嘴里，拿着火机点上，听到张德强的话不由的好笑，也想到了是因为跟自己“同流合污”，合伙欺骗东方茹雪的事情，不过北无忧装作不知道的问道：“什么事情呀你是公司的元老，总裁怎么会骂你呢”

    张德强吸了两口气，平复了一下心情道：“还不是你让我处理的那批人，现在总裁已经知道了，把我骂的那叫一个惨啊，没有办法，我只好把你供出去了。”

    .{qul}{edu}.c

    “噗”

    北无忧听着张德强哭着自己惨，不由的无奈的摸了摸鼻子，张德强果然不愧是老油条，两边都不想得罪。

    “我不管了，”看到北无忧有些无奈的表情，张德强也来气了，本来当综合部门的总经理当的好好的，整天被总裁夸说自己管理出色如何如何，可是自从上了北无忧这条贼船，虽然说地位提高了，成为了副总裁，可是每日都战战兢兢的，还时常被总裁大骂，自己是招谁惹谁了啊无奈的甩了甩胳膊继续道：“反正总裁是你老婆，你们两个的事情继续解决，我是不掺染了。”

    北无忧赶紧掏出一支烟，递给极不情愿的张德强，好笑又无奈：“老张，消消气，消消气，告诉就告诉了，不妨事，不妨事。”

    张德强白了北无忧一眼，接过了北无忧递的烟，点上抽了一口，不由的问道：“我说北无忧，你小子是怎么把总裁泡到手的而且是神不知鬼不觉的，连婚都结了，瞒的我好惨啊”

    说起这个张德强就觉得憋屈，北无忧这小子一直说家里的黄脸婆如何如何，没想到他口中的黄脸婆居然是总裁，更让张德强差点吐血的就是那天打电话叫他媳妇来接他回去，没想到东方茹雪直接来了，现在想起张德强还有一些后怕。

    “这件事情说来话长，”北无忧讪讪一笑：“改天我请你吃饭。”

    赶紧开始转移话题，好像现在公司里面知道自己跟东方茹雪的就是张德强吧。

    张德强松了一口气，转身便离开了。

    北无忧好笑的摇摇头，继续玩着游戏。

    上班对于别人来说恐怕是煎熬，一天又一天的，可是对北无忧来说明显时间不够，游戏还没玩够呢，结果就下班了，要是让那些整日里辛辛苦苦的员工听到，恐怕要抽北无忧了。

    一看已经五点了，给柳婉婷打了一个电话，接到北无忧的电话，柳婉婷那个高兴呀，立刻慌不迭忙的要北无忧来接她，然后一起去她租的房子那里。

    北无忧愕然了一下，记得早上柳大小姐还说去开房，什么时候租房了

    带着满肚子的疑问开着自己的奥迪a8去接柳婉婷，来到了公安局的门口，柳婉婷风风火火的冲着北无忧招手，这可一下子愣坏了所有人，许许多多刚刚下班的便服警察都伸脖子瞪眼的，想要看看是哪位大仙来了，居然能让

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    名震海市警界的女暴龙柳婉婷这么高兴。

    “小婷，上车吧。”北无忧打开车窗，对柳婉婷努了努嘴。

    柳婉婷立刻高兴的坐上了副驾驶座，一旁的众警察看到居然是一个年轻的小伙子，而在他们的记忆里，好像自家局长柳武天没有儿子吧，再者也没有那个年轻的小伙跟名震警界的女暴龙有这么亲密的关系吧。

    而另一位小警察眼珠子转了转，突然想到了什么，惊呼道：“那不是北无忧吗”

    一些对上次凯旋大酒店有印象的警员立刻反应了过来，这位正是那对着柳婉婷大呼小叫，而柳婉婷居然一点愤怒都没有的北无忧。

    想到这里，众警察急忙咋舌，这位北无忧可是现在警界口中的“佳话”啊，泡的了令无数人有贼心没贼胆的女暴龙柳婉婷，而且不知道柳大队长是为什么，居然在这个男人面前一点脾气都提不起来。

    看到了众警察那如同看外星人一般的眼神，北无忧苦笑着摇了摇头，看来以后还是少来这里的好，这个样子看来，好像很多警察都已经认识了自己，自己上次在凯旋大酒店那里“大显身手”，已经在海市警察的眼中留下了不可磨灭的印象啊。

    赶紧一踩油门离开这里，眼看着围过来的人群越来越多，北无忧虽说脸皮厚，可是一群人如同看外星人的眼光还是让他很受不了的，赶紧离开这个地方吧。

    北无忧苦笑着摸了摸鼻子：“柳大警官，您老在警察的心目中真是太有印象了，我来接个你，居然这么多人来看好戏，我可真是佩服死了。”

    “不愿意就算了，以后别来接我了。”柳婉婷嘟着小嘴，一脸不服气的样子，心里却是在暗喜，不知道从什么时候开始，自己也学会了这种要面子的手段，警察里面没有一个人会认为自己能找到男朋友的，现在不是找到了么

    “我怎么会不愿意为柳大队长您赴汤蹈火，我北无忧在所不辞。”北无忧的表情很是严肃，如同上法场的死刑犯一般。

    “噗嗤”

    柳婉婷掩嘴一笑，北无忧这家伙真是没个正行，居然用这么严肃的表情说这么开玩笑的话。

    “地点在哪里”北无忧开口问道。

    柳婉婷想了半天才道：“黄浦江路。”

    北无忧轻轻点了点头，随即十分好奇的问道：“我说小婷，你什么时候租房了”

    想到刚刚柳婉婷给自己打电话说去她租房子的那里，北无忧就十分好奇，好像柳婉婷是跟父母一块住吧。

    听到租房子的事情，柳婉婷“嘿嘿”一笑，十分得意道：“我今天租的，一个月八百块。”

    “呃”看到柳婉婷十分得意的模样，北无忧苦笑着摇了摇头，随后十分好奇的问道：“我说柳大队长，你不是跟父母一块住吗怎么想起租房子了”

    “喂，老娘要租房子，管你什么事啊。”柳婉婷十分不服气，嘟着小嘴气呼呼的说道。

    北无忧无奈的笑了笑，这柳大小姐还真是一个暴脾气，与人交谈三句就开始发脾气，看来名震警界的女暴龙这个名声还真不是白来的。

    看到北无忧无奈的模样，柳婉婷低下了头，脸上浮现了一抹红霞，轻声道：“我今天请了半天的假，在外面租房子住，我毕竟已经大了，不想在父母面前一直麻烦他们了。”

    其实柳婉婷这么做的原因根本就是因为北无忧，柳大小姐一直是一个很节俭的人，想到自己现在跟北无忧在一起，时不时的去开房，挺贵的，不如租房子住，方便还省钱。

    当然，北无忧不知道柳婉婷是这么想的，要是知道了，恐怕就会吐血了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    