
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “对了，你到前面的超市，我还要去买一些生活用品，我今天只是把行李搬过来收拾了一下，什么东西都还没有买呢。”柳婉婷瞪着大眼睛，十分高兴的说道，仿佛与北无忧在一起逛街是多么幸福的举动。

    看到女人高兴的模样，北无忧轻轻点了点头，开着奥迪车停到了一个超市的门口。

    柳婉婷拉着北无忧到了超市，左看看右挑挑，拿了一大堆的东西，笤帚簸箕还有衣架，水杯插排等等等等，一大堆的东西，北无忧是大件小件提了一大堆，柳婉婷也是大件小件提了一大堆，不过两个人都是练家子的，这些东西还是不在话下，拿着东西全部放进了车里。

    看到北无忧满头大汗的模样，柳婉婷“嘻嘻”一笑，用自己的衣服擦了擦男人额头上的汗，轻轻在男人的唇边吻了一下：“无忧，谢谢你，能来陪我逛街。”

    柳婉婷只感觉现在特别的幸福，回想起她跟北无忧刚认识的时候，两个人如同一个欢喜冤家一般，一见面就吵架，好像世界上没有什么能阻止他们两个吵架了，可是两个人可能谁也没有想到居然会走到今天的这个地步。

    听到了女人口中的幸福，北无忧微微一笑，轻轻拍了拍女人的肩膀：“小婷，说什么谢呢还有什么要\无\错\.买的我们赶快去。”

    北无忧没有想到女人居然会这么热情，不过也在购买的东西中知道了女人为什么租房的心思，因为柳婉婷买拖鞋之类的东西都是两双，这摆明了就是把租房的房子当做他们两个人的小家了，虽然说自己现在已经结婚了，可是仍旧为柳婉婷这大大咧咧性格中的小细腻而感动。

    柳婉婷使劲的点点头，然后买了一大堆的东西，桌布，棉花墩子、床单一大堆的东西，北无忧车子的后备箱和后座都放满了，柳婉婷意犹未尽的只能算了，跟男人在一块逛街太幸福了，每到一个地方就有人对柳婉婷说你先生如何如何，听的柳婉婷也是心花怒放，而在这一路上，好像真的把自己当成了北无忧的妻子一般，十分得意的对着售货员说我先生如何如何，看到售货员不停的解释着东西的好处，柳婉婷是沾沾自喜，可是心底却有一股隐隐的痛。

    买完了东西，北无忧开着车子拉着柳婉婷来到了她租房的地方，是一处楼房，里面是套三居室的，这种房子的价格在海市差不多月租都要三千多了，北无忧追问了半天才知道这处房子是她一个亲戚的，亲戚说要住你就住吧，反正我们也不用，柳婉婷却是很不好意思，不仅付了钱，还签了合同。

    一进屋子，北无忧就发现柳婉婷这种大大咧咧女人性格中的小细腻，所有的摆设都很整齐，虽然算不上特别的高雅有情趣，但是整个屋子里显得十分干净整洁。

    两个人匆忙收拾着屋子，拜访所有的物品，床单被辱枕头，还有锅碗瓢盆什么的，把所有该放的东西都放好，该挂的东西也都挂好，这可把北无忧忙坏了。

    而柳婉婷则是收拾着被辱等东西，十分的开心，仿佛一个小家庭就是这样一般，有什么力气活都让男人去做，女人就在家里收拾收拾被辱，整理整理床单。

    一直忙活到了将近九点，两个人才收拾完，北无忧累得够呛，上身的衬衫早就脱掉了，随意的扔在了沙发上，然后直接躺在了沙发上。

    柳婉婷“嘻嘻”一笑，坐在男人的边上，双手放在男人的腰上，刚刚跟男人一起收拾的感觉真是幸福，两个人不停的打情骂俏，而北无忧也时不时的吃一下柳婉婷的豆腐，柳婉婷却不以为意，只是娇嗔几句。

    “无忧，你去冲个澡吧，累得都是汗，我给你做饭”柳婉婷十分温

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    柔的对北无忧说道。

    北无忧微微一愣，柳婉婷还会做饭吗想到昨天晚上吃东方茹雪做的饭，北无忧打了一个冷战，不过看到柳婉婷十分狂热的表情不由的点了点头。

    转身冲了一个凉水澡，柳婉婷去楼下的小超市买了一点菜，柳婉婷也知道北无忧喜欢吃鱼，专门买了一条鱼回家来做，等北无忧出来的时候已经开始做了。

    在客厅里面北无忧正在拿着毛巾擦着头发上的水，他在柳婉婷的房间里面找到了一件睡衣，男士的，不由的十分感动，直接就出来。

    鼻子动了动，就闻到了香味，不由的赞许般点了点头，虽然说手艺跟刘姨相比还差了不少，可是也还算凑合吧，起码应该能吃。

    没一会儿柳婉婷便做好了，汗渍涔涔的端着菜放到了茶几上面，菜式不多，只有三个，分别是水煮鱼、土豆丝和凉拌牛肉，虽然算不上花哨，但是作为晚饭还算可以的，看着女人不停的拿着袖子擦着汗，北无忧十分怜惜的将柳婉婷揽在了怀里，轻轻的在女人头发上面吻了一下。

    北无忧知道他跟柳婉婷也许不可能，可是女人也许是发自心底的爱，想要跟北无忧享受生活中每一刻，哪怕只有那么一小会也行。

    “不要了，我还没洗澡呢。”柳婉婷十分害羞的把北无忧推开，娇嗔一声赶紧离开，跑到卫生间洗澡去了。

    她的内心是幸福的，感觉他们两个真的如同夫妻一般，可是大大咧咧的柳婉婷也有害羞的时候，脸都红成了小苹果。

    看到柳婉婷娇羞的模样，北无忧微微笑了笑，谁能想到名震警界的女暴龙，声名整个海市的女警花居然也有小女人的时候，恐怕说出去了也没人相信，说起来也是，谁能想到大大咧咧的女暴龙女警花居然也会在一个男人面前露出娇羞的模样，想起平常她的所作所为，都觉得胆寒。

    北无忧想起了自己跟柳婉婷从相识到现在，从刚开始的欢喜冤家到现在的相爱，也许世界就是这么的奇妙，明明看上去特别不可能的两个人，可是他就是在一起了。

    微微一笑，看到茶几下面有一瓶白酒，不由的有些嘴馋，这些菜全部都是下酒的，不喝点酒怎么行北无忧承认自己是一个嗜酒的人，但是他很懂得分寸，知道什么情况下该喝多少，只有在自己兄弟或者女人的面前，也许会失态，会喝高。

    于是乎便就着菜喝酒，忙活了一下午，肚子里面早就饿了，拿起筷子便夹着吃了起来。

    柳婉婷在洗澡，本身是个女人，洗澡本来就慢，等她洗出来的时候北无忧吃的也差不多了，喝的也差不多了。

    “谁让你喝酒了”柳婉婷拿着毛巾擦着头发上面的湿水，看到北无忧居然在喝酒，不由的白了北无忧一眼，然后娇嗔一声，实际上这瓶酒就是为了男人准备的，只是刚刚因为太过害羞了，并没有拿出来，没想到男人居然自己拿出来喝了。

    看到柳婉婷生气的模样，北无忧不由的笑了笑：“拿过来吧，我再喝一点。”

    “就一点点哦。”柳婉婷心里还是有男人的，看到男人奢求的眼神，如同撒娇一般的说道。

    而北无忧则是赶紧点点头：“小婷，你放心，就喝一点点。”

    北无忧的眼神特别的恳切，好像如同真的一般，而柳婉婷也不忍心让男人这样，于是便把酒交给了男人。

    北无忧一下子喝了不少，柳婉婷在旁边一直阻止，可是没有用，最后还是让北无忧把一瓶酒全部喝完了，而北无忧也有些高了，眼神一直盯着柳婉婷看。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    