
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧没有往下看，从这么高的地方摔下去，残影或许已经成了肉酱了，西门家族的弃子，也宣布了死亡。

    走下天台，没有往人群中去看，知道那一定是残影摔下去的惨样，好多人都十分好奇的围在那里，看热闹一直是华夏人的天分。

    看了看手腕上的手表，八点半，北无忧微微一笑，开着车子便去上班了。

    而在这天台的不远处有一个望远镜，男子看到了残影与北无忧决斗的过程，赶紧拿出手机打了一个电话。

    “二少爷，残影摔下了天台，死了。”

    “北无忧，人已经给你了，我的货物你也该交给我了吧”西门老爷子的心情不是很好，残影是他手下的一位大将，可是现在却被别人捏住了脖子，不得不把自己手下的大将交出，可是西门老爷子虽然愤怒，却没有一丝的后悔，在他的心中，所有人可以为西门家族牺牲，哪怕是西门家族的骨干，都可以牺牲。

    北无忧点了点头：“就在海市西郊的一个破仓库，我相信你们能找到吧”

    西门老爷子冷哼一声挂断了电话，一甩手把桌子上一个古董花瓶摔碎了，冷哼一声道：“去海市的西郊提货。”

    .quled.子在西门家里面说一不二，一旁站着的老仆人听到老爷子的说话，立刻转身走了出去。

    “哼，北无忧，我会让你后悔的”西门老爷子紧紧的攥住了双手，牙齿咬的“咯咯”作响。

    而北无忧坐上了奥迪车，给柳婉婷打了一个电话。

    “小婷，一会儿有人去提那批货，交给他们吧。”

    “什么”柳婉婷本来正准备跟男人说几句悄悄话，可是没想到男人的第一句话居然是这个，不由的吼道：“北无忧，你没毛病吧我好容易才把这批货弄到手，干嘛要交给他们幕后黑手我还没有抓到手呢。”

    “呃”北无忧愣了愣，忘记了柳婉婷是一个极其热爱她工作的人，好像她的理想就是抓走全世界的坏人。

    “那个，那个，”北无忧挠了挠头，尴尬的道：“小婷，你先交给他们，等会我请你吃饭，跟你详谈。”

    北无忧也没有想到事情会这么难，不管柳婉婷放弃不放弃，都是没有用的，就算是她不放那批货，凭着西门家族在政界的势力，也会有高管下来的。

    “那好吧，不过一会儿如果你不给我一个满意的解释，我一定会让你后悔的。”柳婉婷娇哼一声，十分野蛮的说道。

    北无忧慌不迭忙的说“是”，没想到柳大警官还是改不了自己野蛮的本性，不过这在北无忧的眼里却是如同小女人一般，这也反而显得柳婉婷更加的可爱。

    开着车子缓缓的走过大街，身旁的街道和景物如同电影镜头一般飘过，北无忧也不由的皱起了眉头，虽然说自己现在取得了一点小小的胜利，可是这些还是远远不够的，西门家族在国内的势力根本不是自己所能相比的，而且现在南宫家族还没有出手，一旦出手，那自己就只能落荒而逃了。

    不过残影必须死，虽然说可以利用这批货物压榨更多的价值，但是北无忧还是交了出去，因为为乌鸦报仇的事情比心中其他的事情更要重要，所以哪怕就是换一个残影，那也值了。

    叹了一口气，国内现在的政界可谓是风云变幻呀，现在又快到了新一届的领导人选举，恐怕国内的势力要进行大清洗了，只是不知道这是好是坏呀。

    东方家族现在已经逐渐的退出了政

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    治核心，已经开始边缘化，北家在政界的力量也逐渐转移到了军方，反而是西门家族与南宫家族如同蓄势待发一般，无论是政界还是军方都获得前所未有的力量，这恐怕也是他们欲望膨胀的原因吧。

    开着车子直奔黄埔大酒店，这里是柳婉婷当初请自己吃饭的地方，一晚上还花了柳婉婷好几千块钱，那可是她攒了好几个月的钱呀，虽然说柳婉婷的家世也很是显赫，也不缺钱花，可是柳婉婷一直不愿意要父母的钱，就拿自己每个月几千块钱的工资来花。

    来到一个包间，打开包间的电视，无聊的看着电视上面的肥皂剧，过了没有一会儿，柳婉婷柳大警官便风风火火的赶了进来，一进门刚坐下就冲北无忧道：“北无忧，你赶紧给我一个解释，不然我跟你没完。”

    北无忧赶紧给柳婉婷倒上一杯热茶，好生安慰道：“小婷，别着急，不是一句话两句话能说清楚的，来来来，先喝杯热茶，解解气，一会儿我慢慢给你解释。”

    “哼”柳婉婷没好气的白了北无忧一眼，端起眼前的茶水轻轻抿了一口。

    北无忧拿起菜单点了几个菜，然后让服务员出去等着。

    柳婉婷脱掉外套仍在衣架上，白了北无忧一眼道：“无忧，老娘为了你一句话风风火火的封锁了出口区，还得罪了好多人，你可倒好，一句话就让老娘把货物全部送了出去，你到底怎么想的啊”

    柳婉婷现在很是生气，不由的怒视着北无忧，想要听听北无忧会给出什么解释。

    “婉婷，这次的事情我们做错了，”北无忧缓缓的说着，一路之上想了好多个理由，终于想了出来，民一口茶水继续道：“这批货物是西门家族的，你想想，西门家族是四大家族之一，会做出出卖国家的事情吗”

    柳婉婷仔细寻思了一下北无忧的话，不由的点了点头，西门家族在国内的势力已经很大了，而且西门庭远又是政治局的常委，属于国家最有权势的几人之一，应该不会做出什么危害国家的事情吧

    看到柳婉婷认同了自己的话，北无忧不由一喜，继续道：“我得到了一个消息，西门家族这次其实是按照国家的战略利益进行交易的，出口给与华夏关系好的国家，但是却又不能做的太明显，所以便夹杂在太能阳中偷偷交易，我们这次可是毁了国家的计划啊”

    柳婉婷略微一沉思，好像是这么回事，不由的有些紧张道：“那，那我们不会给国家惹出了什么乱子吧”

    北无忧摇了摇头：“你放心，国家肯定有对策了，不然你也不会跟我在这里喝茶了。”

    柳婉婷眼珠子转了转，秀眉也轻轻的皱了起来，慢慢的点了点头。

    北无忧松了一口气继续道：“以往要是有这种事情，国家一定第一时间会派出国务院调查小组，可是这次没有，就是说明国家不想把这件事情搞大，所以你放心，我们暂时没什么事。”

    “还好还好”柳婉婷轻轻拍着胸口，她可是一个很爱国的人，听到自己没有阻碍了国家的利益，顿时松了一口气，不过随即白了北无忧一眼，恶狠狠道：“都是你，这消息不是你告诉我的么你害得我差点闯了一个大祸。”

    “呃”北无忧讪讪的摸了摸脑子，拿起菜单叫服务员，然后把菜单递给柳婉婷：“小婷，想吃什么就点，今天我请客，千万不要客气，我们就用好吃的食物来弥补你心灵上的伤害。”

    柳婉婷差点没有一口血喷出，什么叫用好吃的食物来弥补心灵上的伤害啊，这家伙真是口不择言，不过看到菜单上面的那些名菜也不由的流了一口口水，自己每个月的工资就那么一点，根本不敢来这里吃太贵的，这次一定要好好的宰北无忧一把。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    