
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧使劲呼了一口气，不知道为什么今天会讲出来这个故事，也许是因为埋藏在自己的心底太深，已经需要发泄了，自己对那三个兄弟的愧疚仍旧埋在心底，不敢去面对他们的家人，自己在害怕，对，是在害怕。

    缓缓的走到东方茹雪面前，给了她一个安慰的眼神：“雪儿，当然是编的，世界上怎么会有这种人呢”

    “也是”东方茹雪眼珠子转了转说道，北无忧现在的表情已经完全可以让她放松下来了，但是心底仍旧有那么一丝的悸动，现在回想起来还是心有余悸，仿佛真真切切的经历了那一段故事一样。

    东方茹雪仔细看了一眼北无忧，发现这个男人已经不像以前那个玩世不恭的男人，反而有了一丝时间的味道，他沙哑的声音，对自己野蛮而霸道，可是霸道之中却又不乏柔情，想到上次自己没有吃早饭那一次，这家伙居然威胁自己，让自己吃完了那次的早饭。

    北无忧端起旁边的菜，加了一口：“雪儿乖，刚刚故事也给你讲了，差不多该吃东西了吧。”

    “哼，算你识相，通过了，故事讲的我很满意”东方茹雪张口吃掉了豆腐，已经有些凉了，是温的。

    一口又一口，东方茹雪不停的吃着，终于吃饱无错.quleduc了，打了一个饱嗝，发现三个一次性饭盒都已经没有多少菜了，可能是自己太饿了吧，居然一下子吃完了，拍拍肚子，十分满意的靠在病床上。

    北无忧微微一笑，自己的肚子也有一些饿，只是没想到东方茹雪居然能把三个菜都吃完了，早知道多买一点了，不过还好，一次性饭盒里面还有一点，应该能垫补垫补吧。

    说罢北无忧端起桌子上面的一次性饭盒，“噗嗤噗嗤”的开始吃了起来，如同风卷残云一般把三个菜都吃完了，最后连汤也不放过，全部喝掉。

    看到北无忧这个模样，东方茹雪有些愕然，突然发现自己好自私，完全只为自己填饱肚子，还一直不停的为难他，结果弄来弄去他自己都没吃，反而全部落到了自己的肚子里，只给他剩下了一下残羹。

    “无忧，对不起，”东方茹雪紧紧咬着嘴唇，心中生出一丝的愧疚：“我是不是太自私了居然把所有的菜都吃完了，结果，结果害你还没有吃呢。”

    “我的姑奶奶，你吃完了是好事，我高兴还来不及呢，怪你干什么”北无忧拿起餐巾纸擦了擦嘴，一点也不在意的对东方茹雪道。

    “无忧，”看到北无忧的模样，东方茹雪感觉到鼻子有一些酸酸的，悄悄的擦了擦泪水道：“你，你为什么对我这么好啊”

    北无忧擦完了嘴，把餐巾纸扔到了床下面的垃圾桶，听到东方茹雪的问话，想也没有想就说道：“你是我老婆呀我不对你好对谁好”

    北无忧一副理所应当的模样，东方茹雪瞬间眼泪差点掉了下来，想要哭出来，回想今天，好像他一直是为了自己，而自己呢一直不停的对她撒娇，又是这个又是那个的，而他呢什么话也没有说，不仅为了讨好自己多吃一点，还一点也不在意他没吃多少。

    偷偷的擦了擦泪水，看到里面的点滴快完了，赶紧转移话题道：“无忧，快完了，帮我换一下把”

    北无忧微微一愣，正在擦桌子的手不由的一停，道一声“好嘞”便立刻走到一旁，三下五除二便帮东方茹雪换好点滴，然后回去继续擦桌子。

    东方茹雪看到北无忧没有说话，而且也自我感觉有些愧疚，于是没话找话道：“无忧，你弟弟跟你长得挺像的，怎么差距那么大呢”

    想到那个天蓝色苗条的身影，再看看眼前北无忧虎背熊腰，真想不到他们两个居然是亲兄弟。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    北无忧皱了皱眉头，想到自己那个弟弟心里头就有些别扭，冷哼一声：“或许吧”

    好像是听到了北无忧语气中的不满，东方茹雪有些诧异，立刻觉得自己有些没话找话，对于北无忧的家庭自己还不是太了解就在这里评论，可能他们之间有什么矛盾呢。

    收拾完了桌子，北无忧坐在了东方茹雪的面前，微微一笑：“雪儿，有时候我真羡慕你们年轻人，是那么的激情四射，诶，我已经老了，什么都不如你们年轻人了。”

    北无忧的眼神之中闪过一抹暗淡，这个世界自己经历的太多太多，真的好累好累啊

    看到北无忧的模样，东方茹雪不知道为何心底会闪过一抹痛楚，突然一抹红晕浮上了面庞，悄悄的偷看了北无忧一眼：“北无忧，你上来吧。”

    说着东方茹雪拍了拍自家身旁的位置，脸不敢往北无忧的方向看去。

    “呃”北无忧微微一愣，不怀好意的瞥了东方茹雪一眼：“你刚刚不是还跟我生气么现在怎么突然变得这么好了”

    北无忧有些错愕东方茹雪心态的变化，更加明白女人的心思猜不得了，刚刚还跟你吵吵，现在却又要跟你在一起说话，真是女人心海底针啊

    “不上来算了”东方茹雪冷哼一声，脸转到一旁，这家伙真是狗咬吕洞宾，不识好人心，自己好容易下定决心说了这么一句话，他可倒好，一句话就让自己无语了，自己可是女孩子啊，又不是一个男的。

    “上去，当然上去，美女老婆相邀，不上去不是太不给面子了么。”北无忧立刻坐到了床边，随便一蹬，蹬掉了脚上的皮鞋，移了移身体，躺在了东方茹雪的边上。

    东方茹雪微微一喜，一只手翻腾了一下被子，盖到了北无忧的身上。

    “诶呀，看来你对我这个老公还是蛮贴心的嘛。”北无忧啧啧道，而手则是顺势将东方茹雪揽在了怀里，东方茹雪也没有反对，把自己的脑袋贴在了他的胸口。

    “哼，你就是个小人，对什么事情都要斤斤计较的。”东方茹雪嘟着小嘴道。

    北无忧苦笑一声摇了摇头，伸手去拿桌子上面的烟盒，结果被东方茹雪一把抢了过去，不由的哭丧着脸道：“雪儿，你把烟盒给我呗。”

    “不给不给不给。”东方茹雪使劲的摇着头：“还抽，你一天抽多少烟啊把肺都给抽黑了。”

    北无忧无奈的摇了摇头，放弃了想要抢回烟盒的想法。

    一股淡淡的芳香传进了北无忧的鼻子里面，东方茹雪的头发也因为窗外的凉风一吹，扑腾到了自己的鼻子前面，北无忧只觉的好香啊，自己老婆的发香居然这么好闻。

    而东方茹雪的小心脏则是有些“砰砰砰”直跳，北无忧嘴里的烟味和男人身体上的汗味传到了她的鼻子里，突然芳心有些激动，一股子燥热感传遍了整个身体，放在北无忧腰上的玉手也在轻轻的颤抖。

    北无忧也没有说话，他仿佛能够听到自己的心跳声，不动声色的将东方茹雪更加用力的揽入自己的怀中，清清的吻着她的发香，好像一辈子都闻不够一般。

    北无忧轻轻的在东方茹雪的头发亲了一下，然后慢慢的下移。

    东方茹雪的睫毛在颤抖，紧紧的闭着眼睛不敢张开，只感觉到那略带浓浓烟味的大嘴吻上了自己的小嘴，芳心的跳动速度也越来越快，玉手颤抖也更加的厉害，呼吸有些沉重。

    北无忧吻上了东方茹雪的小嘴，放在东方茹雪腰上的手也慢慢移到了她敏感的地方，东方茹雪本能的想要推开，可是却发现自己好像没有力气一般，根本下不去手。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    