
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧回到家中，已经十二点半了，进门的时候发现客厅的灯还亮着，不由的皱起了眉头，把媳妇外套挂在衣架上，发现书房的灯还亮着，东方茹雪不知道正在做什么，于是很好奇的走了进去。

    看到东方茹雪正一手抵着额头，脸色有些苍白。

    轻轻的摇醒女人的胳膊，女人迷迷茫茫的张开双眼，朦胧的望着北无忧，缓了三秒钟，立刻变成了怒视的表情，咬牙切齿道：“我还以为你不回来了。”

    “呃”北无忧尴尬的摸了摸鼻子：“这里是我家呀，我不回来我回哪”

    “你爱回哪回哪去。”东方茹雪摆了摆手，可见她的心情是很不好。

    说起来东方茹雪也是生气，不知道外面有什么能让自家老公总是跑，虽然说男人有应酬，她也懂，可是天天这样，实在是让她有些受不了，本来前些天还对这家伙有了好感，谁知道这家伙依旧是本性不改。

    北无忧愣了愣，看到东方茹雪的脸色有些苍白，不由的皱起了眉头，伸手在她的额头上一摸，顿时有些焦急道：“头怎么这么烫一定是生病了，赶快去医院。”

    “我不去，我不去，我就是不去。”东方茹雪如同一个小女儿一般，不停的摆着双手，在跟北无&无&错& {}.{qule}du.{c}忧置气，现在就是觉得北无忧说东，她就偏要往西。

    北无忧冷哼一声：“你个小女人，还反了天了快给我走。”

    面色一沉，表情十分生气，东方茹雪一定是发烧了，现在北无忧有些心急火燎，可是女人居然还有时间跟他置气，不由的让他生气。

    “我就是不去，你能把我怎么样我不去我不去，我就是要气死你”东方茹雪看到北无忧生气了，不但没有一丝的害怕，反而更加的厉害，瞪着北无忧，心里想着反正我就是不去，你能把我怎么样

    北无忧的脾气可没有那么好，尤其是东方茹雪现在还生着病，没有心情跟她继续斗嘴，于是直接过去一把抱起了东方茹雪就往外走。

    “北无忧，你做什么你放开我，你这个混蛋，你放开我。”东方茹雪不过是一个小女子，根本反抗不了北无忧，现在被北无忧拦腰抱起，再加上又生病了，浑身上下没有一丝的力气，双手不停的捶着北无忧的后背，可是力气实在是太好了，根本没有任何用处。

    北无忧抱着东方茹雪直接走到了车库，把开门一开，将东方茹雪轻轻放到副驾驶座，然后关了车门从另一边坐上驾驶座。

    “北无忧，你，你，你混蛋，你无耻。”北无忧刚刚坐上驾驶座，东方茹雪就扑了过来，小拳头在北无忧的身上不停的捶着。

    北无忧冷哼一声：“你今天去也得去，不去也得去，我没有心情跟你闹着玩，逼急了我，把你五花大绑送到医院去。”

    看到北无忧这么说，东方茹雪立刻嘟起了小嘴，十分委屈的蜷在副驾驶座上，双眸闪光，好像有眼泪快要出来了，委屈的看着北无忧：“北无忧，你真是一个混蛋，你为什么要管我你凭什么要管我”

    北无忧一拧钥匙，发动了车子，踩着油门就开始走，轻声道：“我为什么要管你你是我老婆，我不管你谁管你难道我看着你在家里自生自灭”

    北无忧的车速很慢，因为东方茹雪并不是坐在座椅上，而是双腿蜷在座椅上，看到北无忧这么说，嘟着小嘴，加上刚刚的泪花，有一些梨花带雨的感觉，双手抱住自己的肩膀，可能是有些冷，十分委屈道：“我冷。”

    北无忧回头一看，东方茹雪穿的不过是一件睡衣，薄

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    薄的一层，根本抵抗不了现在外面的寒风，自己刚刚是抱着她出来的，西服外套也没有带，而看东方茹雪的模样，北无忧从心底升起了一股子怜意，打个一个转向灯便往回家走。

    把车放在车库里，十分严肃的对东方茹雪道：“在这里等着我，我回去给你拿衣服。”

    “不，我不。”北无忧话音刚落，东方茹雪立刻摇头，有七分撒娇三分委屈道：“我，我怕，我不要一个人呆在这里。”

    看着东方茹雪那股子可怜样，北无忧的心早就融化了，过去打开副驾驶座的车门：“来，下来吧，咱俩一块去拿。”

    “不，我不。”依旧如刚刚一样，北无忧的话音刚落，东方茹雪就立刻摇头，仍旧带着三分撒娇三分委屈，甚至眼角有一丝的泪光：“我，我全身没有力气，我动不了。”

    北无忧苦笑着摇了摇头，过去一把将东方茹雪懒腰抱了起来，一个胳膊勾住她的膝盖弯，另一个胳膊抱着她的腰，而东方茹雪也很听话，没有了刚刚的蛮横，伸出双手抱住北无忧的胳膊，示威似的瞪北无忧一眼，看到北无忧无奈的模样，立刻如同一个得意的小狐狸一般“嘿嘿”的笑了。

    看到东方茹雪的小得意样，北无忧也说不出是无奈还是溺爱了，反正就是轻轻的摇了摇头，抱着她回家到门后拿了自己的衣服，然后再抱着她放回到副驾驶座。

    东方茹雪现在是全身都不愿意动，心里有点小得意，任凭北无忧将西服外套披在了自己的身上，轻轻的靠着坐骑。

    北无忧慢慢的开着车，东方茹雪的心里不知道是什么滋味，一股甜甜的喜悦浮上心头，没想到这家伙居然还是这么的贴心，不管自己说什么都去做。

    “我要喝水。”东方茹雪依旧靠在座椅上，眼睛也不抬的说道。

    “我说姑奶奶，刚刚在家里怎么不说你不是折腾我吗”北无忧差点去撞墙了，自己老婆今天是怎么了怎么这么娇蛮。

    东方茹雪轻轻的将披在自己身上的外套紧了紧，眼睛也不抬的说道：“我不管，我不管，我就是要喝水，就是要喝水，不喝水我就不去医院，我不去。”

    “我的姑奶奶，我错了，我错了还不行吗”北无忧赶紧求饶，深吸一口气，把车子停在路边，拉着小姑奶奶的手道：“我的姑奶奶，你饶了我好不好别折腾我了，咱们先去医院，然后做什么都可以，好不好”

    看到北无忧可怜的求饶样，东方茹雪不禁觉得大为解气，这家伙平常不论是斗嘴还是什么，总要欺负自己，可怜自己还总是斗不过她，每次都只能愤愤了事，没想到他还有今天

    摆了摆手，装作十分大度道：“好吧好吧，先去医院，不过去医院了我要马上喝水。”

    “好叻”听到小姑奶奶答应了，北无忧差点烧高香了，一拧钥匙发动车子，赶紧道：“小姑奶奶，你放心，我到医院了马上就让你喝水，一定不能渴着你。”

    “这还差不多。”东方茹雪得意的看了北无忧一眼，心中暗暗高兴，今天自己终于当家作主一次，把北无忧这家伙治的服服帖帖的。

    难得见到北无忧这么听话，自己说什么就是什么，东方茹雪也大发善心，不继续给北无忧找麻烦了。

    北无忧也总算松了一口气，车速也不敢开的太快，慢慢的就开到了医院。

    一到医院里面，北无忧抱着东方茹雪上蹿下跳，又是挂号又是住病房，终于折腾了半天，值班的医生给东方茹雪吊上了点滴，北无忧也终于能松一口气了，赶紧拿着一次性水杯接了一杯热水递给东方茹雪，终于累得受不乐了，一屁股坐在了东方茹雪的病床边上。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    