
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “来，先吃一口，然后我给你讲故事。”北无忧夹起一块豆腐。

    东方茹雪看到北无忧很认真的样子，不像是骗自己，于是轻轻张开了嘴，用贝齿咬住豆腐，然后吧唧吧唧吃了起来。

    北无忧顿了顿，清了清嗓子道：“我就给你讲一个阿里巴巴和四十大盗的故事，话说”

    “停停停，”看到北无忧讲这个故事，东方茹雪赶紧打断，立刻抗议道：“太老套了，我小时候就看过了。”

    “好好好，我换一个。”北无忧赶紧举手投降，顿了顿，又开始讲：“我就给你讲个童话故事，嗯，就小红帽吧，以前有个小女孩，她”

    “不行不行。”东方茹雪赶紧摆手打断了，无奈的望向北无忧：“你怎么就会这些啊还童话故事，我又不是七八岁的小女孩，你还是留着给你孩子讲吧，赶紧换一个，换一个。”

    东方茹雪现在有些无奈了，北无忧怎么将的全是一些小时候的故事，就不会换一个新鲜的。

    北无忧无奈的摊了摊手：“我就会这些啊，我又不会将那些男男女女的爱情故事，我也不喜欢看电视剧，又不是你们年轻人。”

    说起讲故事，真是为难北无忧了，在战场上生活这么多年，早就{无}错{小}说 .把自己的天真和纯洁打磨掉了，这些故事还是小时候比较流传了，所以记得也算比较清楚。

    东方茹雪想了想，只好无奈的点了点头：“好好好，换一个，换一个，什么都行。”

    北无忧夹起一块豆腐放进东方茹雪的嘴里，东方茹雪也十分配合的吃了，北无忧这才道：“最后一次哦，事不过三，不行的话就算了。”

    东方茹雪赶紧点了点头。

    北无忧把手上的东西放到一旁的桌子上，掏出一支烟，轻轻的点上，使劲抽了一口，香烟袅袅升起，眼神之中突然有些迷茫，思绪也瞬间零落，沙哑的嗓子开口道：“以前有一个杀手，江湖人称地域死亡者，他执行过无数次的任务，没有一次失败过，而他最喜欢的事情，就是杀戮，他会突然发狂，然后袭击所有人，他会用嘴残忍的办法去杀掉那些弱者，他认为，这个世界上只有强者才能生存。”

    北无忧的眼神微微一变，眼神之中迸发出了强烈的杀气，不停挥手扇着北无忧吐出烟的东方茹雪也愣住了，北无忧的声音是那样的沙哑，而突然迸发出强烈的杀气，让她的身体也不由的一愣，轻轻的往北无忧的身边坐了坐，想要靠近男人，似乎只有这样才有安全感。

    “有一天，他去了法国，在法国巴黎的飞机场，他突然失控，他将一个四十岁的中国妇女绑架，然后再自己的老窝里面用最残忍的办法虐待她，他割掉她的耳朵，砍掉她的双手，用匕首撕开她的心脏，妇女死了，死的特别的惨，所有人都无奈的摇了摇头叹了口气。”

    北无忧站了起来，手中的烟放在嘴边抽了一口，另一只手插在了口袋里，缓缓的走到窗户边上。

    而东方茹雪则是满脸的震惊，回想起自己的记忆，好像在什么地方听说过这个地狱死亡者，难道，难道是北无忧

    东方茹雪震惊的盯着北无忧，浑身上下没有一点力气，额头也开始慢慢冒汗，纵使北无忧收敛了杀机，她也觉得是那么的沉重，好像空气中的氧气已经不多一般，呼吸也慢慢的变得沉重。

    “有一个男孩，他生活在一个让所有人都羡慕的家庭，他的父亲是华夏国内军方的大员，他的爷爷是政界的高官，”北无忧慢慢的抽了一口烟

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，眼神之中出现了一丝的愤怒，同时还有一丝的无助：“他的爷爷不愿意得罪地狱死亡者，认为一个妇女的去世对于整个大家族没有什么影响，而他也不愿意为了家族而去得罪地狱死亡者。”

    北无忧的思绪慢慢的飘远，仿佛回到了那个年代，想到了那个母亲对小男孩的宠爱，小时候每次出门母亲都要抱他一下，亲他一下，可是在他十八岁的时候，母亲出门之后便再也没有回来。

    突然，北无忧的眼神之中光芒骤然发射出强烈的杀气，甚至已经因为杀气而染红了眼睛，眼神的深处是愤怒，是歇斯底里的愤怒。

    “那个十八岁的小男孩抛弃了所有，抛弃了家族为他安排日后的道路，抛弃了一个爱了他三年的女孩，他去当兵，他要变得强大，他要为自己的母亲报仇，因为他知道，没有人帮助他，所有他一个人要去完成这个任务。”

    北无忧的双手在颤抖，手上的烟已经抽完了，只剩下一个烟头，慢慢的扔在地上用脚捻灭，从口袋里面在摸出一根烟，颤巍巍的点上。

    东方茹雪擦了擦额前的汗水，声音带有一丝颤抖：“那，那后来呢”

    “后来”北无忧笑了，笑的是那么的开心，突然，眼神一变：“那个地域死亡者被人绑在十字架上，用小孩用的小刀一刀一刀的割掉他身上的肉，整整割了三千多刀，让他开开心心的哀嚎了三天，最后挂在耶稣的十字架上面，在中东他的老窝悬尸示众。”

    “什么凌迟”东方茹雪愣住了，心里闪过无数的冷意，遍体生寒，全身上下四万八千个毛孔都不寒而栗，她感到了从心脏里面生出来的寒意，让她震惊，让她害怕，声音颤颤巍巍：“是，是你做的”

    东方茹雪从北无忧的眼中看到了杀意，东方茹雪不懂，她也不知道，可是她就是想到了杀气那个词，只感觉现在的北无忧跟以前完全不一样，好像变了一个人似得，难道，难道这就是他不为人知的那些事情吗

    “他报了仇，他应该高兴，可是他却怎么也高兴不起来。”北无忧抽了一口烟，没有接东方茹雪的话，反而慢慢说道。

    突然语气再次一变：“这次的战斗死了他三个兄弟，三个生死之交的兄弟，他为了复仇，搭上了三个兄弟的性命，而他也身负重伤，是老二把他从生死地方一步一步的拉回来的，一夜背着他步行了一百多公里。”

    东方茹雪汗流浃背，感觉到了从窗户外面传来的丝丝寒意，这种寒意让她从心底的震撼，难道，难道这就是北无忧的故事这就是他一直掩藏在心底的痛

    北无忧的思绪仍旧随着刚刚的故事远去，他看到了三子，看到了老四，也看到了小五，他们好像在向他招手，而北无忧则是感觉到自己的心脏在跳动，这种撕心裂肺的感觉再次袭来。

    他为了复仇，赔上了自己三个兄弟的性命，直到大仇得报的时候，他才发现他被以前的仇恨冲昏了头脑，他后悔，他自责，如果能够回到过去，他哪怕不报仇也不会赔上自己的性命，哪怕是用自己的性命来交换他兄弟的性命，可是，一切的一切都已经过去，都已经远去，而他也终究救不回自己兄弟的性命了。

    使劲的吸一口气，平复了一下心情，北无忧感觉到自己的眼角有泪花，背对着东方茹雪轻轻的拭去，拿着烟的手在颤抖，颤巍巍的放进嘴里抽完最后一口，扔掉烟头，这才发现手心已经全部是汗水，而烟头也已经被汗水所浸透。

    “无忧，那个小男孩是你么”东方茹雪的胳膊仍旧在颤抖，她也说不清楚是为什么，感觉到这个匪夷所思的故事居然是那么的真实，好像就是发生在自己的身边一样。那样的伤感，那样的撕心裂肺。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    