
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    东方茹雪甜滋滋的喝着手上一次性水杯里面的白开水，看到北无忧为自己忙活了半天，心里是即高兴又甜蜜，没想到生个病居然得到了北无忧如同公主般的照顾，别提多开心了br >

    “无忧，累不累呀”看到男人气喘吁吁的模样，东方茹雪心里也闪过一抹不忍，没想到男人为了自己的病居然拼命的来回奔波，不由的十分心疼。

    北无忧摆了摆手：“只要小姑奶奶你好好的，我这点累算什么”

    东方茹雪出没有打吊瓶的手擦了擦北无忧额头上的汗，十分感激的望了他一眼。

    北无忧歇了一会儿，看到还有几瓶液体，恐怕一时半会是弄不完了，于是打声招呼开着车来到了夜市，距离医院也不是太远，随便买一点吃的，最近刘姨回家探亲去了，估摸着这小妮子晚上也不知道是随便吃了点垫补的，一点也不注意自己的身体。

    可是就在这时，北无忧的手机响了，拿出手机一看，是一条短信，柳婉婷发过来的。

    “无忧，我睡不着，想你了。”

    北无忧微微一笑，淡淡的摇了摇头，慢慢的在手机上输入短信道：“早点睡吧，别累着自己。”

    然后提着几个袋子回到了医院，一来回也没用多长时无错 .间，走到病房的时候看到护士已经换了一个吊瓶，旁边还有一瓶大的液体一瓶小的液体。

    东方茹雪靠在床上半眯着眼，听到门响，赶紧睁开了眼睛，发现是北无忧，脸上立刻挂着甜丝丝的笑容：“无忧，你回来啦”

    北无忧点了点头，把袋子放在桌子上，然后拉一个椅子坐到了桌子的旁边，把袋子一一打开，香味飘来，东方茹雪不由的食指大动，感觉肚子有些饿了，立刻双眼直勾勾的盯着北无忧买回来的吃的，心里喜滋滋的，这家伙怎么知道自己晚上没有吃饭看来这家伙还是很适合当老公的嘛。

    北无忧拿起一次性筷子，自己先随便吃了一点，忙了半天，也够累的了，先垫补一点再说。

    一旁的东方茹雪立刻嘟起了小嘴，自己刚刚还很感激这家伙的，可是这家伙回来之后自己先吃了，可是自己的另一只手打着吊瓶，又不能跟他抢，只好气呼呼的道：“无忧，我还没吃呢，你怎么就先吃上了我不输液了，我要回去，我要回去。”

    “小姑奶奶，你别闹，听话。”北无忧刚刚随便垫补了一点，就听到东方茹雪又开始野蛮了，来不及咽下嘴里的东西，急忙安抚道：“好好好，我马上就给你吃，好不好只要你别闹，什么事情都好说。”

    东方茹雪得意的看了北无忧一眼，嘿嘿一笑，心里乐开花了，终于抓住这家伙的把柄了，只要他不停自己花，自己就闹着不输液，看他怎么办。

    北无忧拉着椅子坐到了东方茹雪的旁边，夹起一块豆腐道：“来，张嘴。”

    东方茹雪慢慢的张开嘴，豆腐便塞到了她的红唇里，轻轻的用贝齿咬着，可能是因为太饿了，三两下便咽了下去，不等北无忧说话，赶紧张开了嘴。

    北无忧看到东方茹雪这么配合，不由的心里乐开了花，这小姑奶奶终于不撒泼了，于是赶紧夹着木耳放到了东方茹雪的嘴里。

    吃完了木耳之后，东方茹雪看到北无忧有些小得意，立刻不满了，死活不吃了，野蛮的声音还带着撒娇：“我不吃了，我不吃了，太单调了，太单调了。”

    “我的小姑奶奶，赶紧吃，你不吃我吃了。”北无忧不知道东方茹雪突然又抽着哪根劲了，怎么突然又不吃了果然是女人脾气娃娃的脸，怎么猜也猜不透。

    “哼

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，你要是不给我吃，我就不输液了，我就要回家，我要回家。”东方茹雪十分得意的冲北无忧道，表情之中尽是得意，反正我就是抓住你的把柄了，你不听我话我就吵吵着要回家，看你怎么办，平常让你欺负我，我今天一定要连本带利全部要回来。

    北无忧看到这小姑奶奶又撒泼了，脸色一沉：“你不吃是吧听没听过填鸭式就是把鸭子的嘴弄起来，把饲料往里面填，你要是不吃，我就用这种方法来让你吃。”

    “你，你你无耻，我下流，你卑鄙，你混蛋”听到北无忧说填鸭式，东方茹雪想到了在电视里面看到喂鸭子吃东西的方法，不由的脸色一红，立刻用自认为所有不好的话都往北无忧的身上说，也不由的有些担心，好像这种事情这家伙真能干出来，不由的气嘟嘟的望着北无忧。

    北无忧冷哼一声：“你今天吃不吃吃要吃，不吃也要吃，一句话，吃不吃，不吃我就用填鸭式填你。”

    东方茹雪差点点头了，害怕这家伙真的用填鸭式来填自己，那到时候自己可就惨了，而且这里也没有人帮助自己不过心里特别的不服气，凭什么这家伙还要威胁自己自己可是病人，什么都要听自己的，怎么到这里突然成了听他的，不由的冷哼一声：“我不吃我不吃，我就是不吃，就算你用填鸭式填我，我也不吃。”

    看到东方茹雪这个模样，北无忧本来严肃的脸立刻松了下来，无奈的叹了一口气，然后举双手头像，无奈道：“我的小姑奶奶，怎么都行，只要肯吃东西，你说什么都行。”

    东方茹雪的脸立刻由刚刚气嘟嘟的模样转变成十分得意的小女人模样，喜滋滋的想了半天，偷偷的“嘿嘿”一笑：“我要你给我跳舞。”

    “汗”

    北无忧听到东方茹雪这个要求，差点没撞墙，无奈道：“我的小姑奶奶，我是一个大男人，我不是小女人，还跳舞亏你想的出来，我能跳舞么换一个，换一个。”

    北无忧差点无语了，这小姑奶奶怎么这么难伺候，而且心思也太活跃了，居然让自己跳舞，北无忧想想都觉得恶心，自己一个堂堂的大男人，伸个兰花指，哎呀妈呀，想想就要吐出来了。

    东方茹雪听北无忧这么一说，觉得也是，他是一个大男人，怎么会跳舞呢而且想到北无忧如果竖个兰花指什么的就觉得好笑。

    “也对，也对，让你跳舞却是不是太好。”东方茹雪一只手放在下巴下面搓了搓道。

    北无忧赶紧点头：“对，对，让我跳舞，亏你想的出来，想想我的觉得恶心。”

    “哼”东方茹雪娇嗔的瞪了北无忧一眼，然后心思转过千万遍，“嘿嘿”一笑道：“你给我讲故事，讲的高兴了我就吃，不然我就不吃。”

    “呃”北无忧摸了摸脑袋，无奈的说道：“讲故事，小姑奶奶，换一个吧，太有难度了。”

    “喂，我已经让步了啊”东方茹雪看到北无忧极其不情愿的模样，立刻不满了：“要不然你就选唱歌，两个只能选择一个，不然的话我就不吃了，我不但不吃，我也不输液了，我要回家，我要回家躺床上去，让我病死算了，反正也没人关心我。”

    说着东方茹雪嘟起了小嘴，眼神之中有泪光在闪现，仿佛要哭出来一般，整个表情让男人见了不由的从心底升起怜悯。

    看到东方茹雪这个模样，北无忧无奈的伸手投降：“好好好，我的小姑奶奶，我给你讲故事还不好吗”

    北无忧现在彻底服了，女人的心思到底是怎么想的呢尤其是自家的这个小姑奶奶，先是跳舞后是讲故事，怕是下一个就是唱歌了吧，唱歌，咳咳，还是算了，就自己那个破锣嗓子，怕是一出生就要被整个楼道里所有的病人冲过来砍自己了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    