
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “呃雪儿”北无忧吃完了最后一口面包，刚刚打开矿泉水瓶准备喝水，突然看到了身后的东方茹雪，赶紧站起身来，拍了拍自己屁股上的土，讪讪一笑：“这都几点了你还出来不好好在家睡觉出来干嘛”

    “北无忧，你混蛋”看到北无忧的样子，眼泪瞬间从东方茹雪的眼眶里面奔出，跑到北无忧面前，狠狠的敲打着她的后背。

    东方茹雪生气，可是她气得不是北无忧，而是她自己，看到北无忧坐在大街上面狼吞虎咽的吃着面包，肯定是饿了好长时间，可是自己呢先是各种折腾他，完了还把所有的菜都吃了，他却愿打愿挨的什么也不说，悄悄的躲在大街上面吃东西。

    东方茹雪打着打着就抱住了北无忧的肩膀，泪流满面，她知道北无忧的饭量大，可是却没有给他留一点，想起来就觉得心里不是滋味。

    “好啦，乖。”北无忧看到东方茹雪一下子扑到了自己身上，不由无奈的苦笑了一下，自己不就是坐在大街上吃了俩面包嘛，自家老婆这是怎么了怎么哭的这么伤心啊。

    轻轻的拍了拍东方茹雪的肩膀，好言安慰道：“雪儿乖，不哭，不哭。”

    东方茹雪抽噎的点了点头，抬头道：“北无忧，你真是个。无.错。 .大傻子，你怎么这么傻啊”

    “好好好，我傻，我傻，行了吧”北无忧也不怎么会安慰人，只好顺着东方茹雪往下说：“好啦好啦，只要你别哭，我傻还不行吗”

    听到北无忧这么说，东方茹雪反而哭的更厉害了，粉拳不停的敲打着北无忧的胸膛，抑制不住道：“你就是个大傻子，傻瓜，傻瓜，你为什么对我这么好为什么啊”

    北无忧实在想不出东方茹雪为什么会哭的这么厉害，只好使劲一揽她的腰，把她揽入了自己的怀中，轻轻的在耳边说些安慰的话。

    东方茹雪也就这样安安静静的趴在北无忧的肩膀上，慢慢的不再哭泣了，也许是因为太疲惫了，慢慢的闭上了双眼，只感觉在北无忧的怀里是这么的安全，好想这么一辈子下去。

    而北无忧也是感觉到了女人的不对劲，轻轻转头，发现女人已经趴在自己的肩膀上睡着了，无奈的摇摇头，今天晚上折腾了一晚上，小妮子也没有睡觉，肯定是累坏了。

    轻轻的抱着东方茹雪，同时也害怕弄醒了她，北无忧慢慢的抱着东方茹雪放到了奥迪车的后座上面，动作特别的轻，害怕把她惊醒了。

    开着车子回到了家，又轻轻的把她放在床上，叹了一口气，帮他盖上被子，心中的思绪是乱纷飞，东方茹雪毕竟是一个小女子，又折腾了一晚上，可真不容易啊。

    北无忧转身离开了东方茹雪的房间，匆匆的冲了一个凉水澡就准备睡觉。

    等北无忧睁开眼睛的时候，外面的太阳晒的意外刺眼，拿出手机一看，已经下午四点半了，看到有一个短信，是张德强发来的，内容是：“北无忧，你搞什么打电话不接，你今天怎么跟总裁都没有上班啊”

    苦笑着摇了摇头，昨天折腾了一晚上，早上回来就睡了，哪有什么心情去上班啊，再一看八九个未接电话，都是张德强打来的，苦笑着摇了摇头，已经快下班了，还上什么班呀

    北无忧到衣柜里面随便找了一个裤头穿，肚子有些饿了，走到厨房，从冰柜里面随便找了一个东西垫补垫补，然后“咕嘟咕嘟”的喝了一杯水，悄悄来到了东方茹雪的房间，发现东方茹雪还在睡觉，看来确实是累了，让她多睡一会儿吧。

    回到房间里面，打开电脑，结果手机响

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    了，拿起手机一看，是柳婉婷打来的电话，脸上挂着笑容接了电话。

    “无忧，晚上来我家呗，我给你做饭吃，我的手艺不错吧”柳婉婷在电话那边显得特别的轻快，其实柳婉婷自己也不知道自己为什么会对北无忧这么忘情，一天不见到他就浑身难受。

    “好吃，好吃，当然好吃了。”北无忧摸了摸鼻子，昨天晚上尝了尝柳大警官做的菜，确实不错，真想不到柳婉婷看上去大大咧咧的女人居然还会做饭，真是羡煞北无忧了。

    “那晚上来我家呗。”柳婉婷红着小脸对北无忧说道，内心有些小激动，就是想要见到北无忧，哪怕只有那么两三个小时，她也很高兴了。

    “没问题”北无忧愉快的答应了。

    看到北无忧这么快就答应了，柳婉婷高兴的跟北无忧随便聊了几句，然后便挂断了电话。

    刚刚挂断了电话，结果另一个电话接踵而至，北无忧看到是一个陌生的号码，皱了皱眉头便结了电话。

    “臭小子，在干什么呢这几天有没有欺负茹雪”

    一声熟悉的声音传来，而且是张口就骂，北无忧苦笑着摇了摇头，除了自家老爷子还有谁啊，轻声道：“老爷子，你怎么有空给我打电话呀您老军务繁忙，居然给我一个臭小子打电话，我真是倍感荣幸啊”

    “臭小子，别给我贫，我给你说一件事，”老爷子顿了顿，也犹豫了一下，这才张口道：“你爷爷过些天要去海市。”

    “哦”北无忧刚刚嬉皮笑脸的表情突然一变，取而代之的是浓厚的杀意，冷哼一声道：“他敢来他有胆子来么”

    “北无忧，你不要冲动，听我说，”听到自己这个儿子的语气，老爷子立刻有些急了，赶忙道：“他不管怎么样都是你的爷爷呀，他这次去就是想要见你一面。”

    老爷子实在没想到时隔了十一年，北无忧居然对这个家庭，尤其是他的爷爷居然还有这么大的仇恨，老爷子可以从北无忧的语气中听到他的杀气，那种冷到了骨髓里面的寒，北清廷的紧紧握的拳头。

    “爷爷”北无忧嗤之以鼻：“我没有这个爷爷，对了，北清廷，我要不是看在当初你对我妈好，我恐怕也不会有你这个父亲，告诉北清宪，他要敢来海市，我一定要他人头落地。”

    说完北无忧便挂了电话，使劲吸了几口气，想要平复一下心情，可是无论怎么样都平复不下来，只好起身站到了窗户边上，打开窗户，让外面的凉风吹进来，丝丝凉风轻轻吹打在身上，北无忧这才有了一丝的舒缓。

    “北清宪，总有一天我会让你生不如死”北无忧紧紧握着拳头，眼神之中尽是杀机。

    可是身在京城的老爷子只感觉到自己的手在发颤，悄悄的抬头瞥了一眼一旁坐着的一位年逾九十的老人，脸色特别的不好，刚刚给北无忧打电话的通话，那头的老人已经全部听到了。

    “孽障，孽障”老人身穿唐装，手上拿着一根拐棍，使劲的翘着地面，发出“砰砰砰”的响声。

    北清廷叹了一口气：“父亲，当初的那件事情对他的打击太大了，现在还埋藏在他的心里，我建议您还是不要去海市了，万一”

    “哼我还会怕那个孽障吗”北清宪嗤之以鼻，冷哼一声道：“吩咐所有人准备好，该什么时候去还什么时候去，我倒要看看这个北家的杂种能把我怎么样。”

    听到父亲叫自己的儿子是杂种，北清廷微微一愣，行动也有了一丝的迟缓，眼神之中闪过一抹不忍，心中却在大呼：“芳兰，我对不起你，我对不起你”00收集并整理,版权归作者或出版社。

    