
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧抽完了烟，穿着自己经常穿的黑衣服白衬衫，好像在他的衣柜里面除了睡衣全部都是黑西服或者白衬衫了，还有一件迷彩服，休闲装那是一件没有，也许是男人一个人，根本没人陪他逛街买衣服，所有天天穿的也就是黑西服和白衬衫了。

    走下楼梯，从冰箱里面随便拿出一点菜，发挥艰苦生活时候的本色，做了两样热菜，然后放到盘子里面，再用一个盘子扣着，最后在桌子上写一张纸条，希望自家老婆在起床的时候别忘了吃饭，对于自家老婆的手艺，北无忧是心有余悸，还是别让她做饭了，她做的饭还不如自己做的呢。

    大功告成之后，拿着车钥匙出了门，开着自己的奥迪车准备去接柳婉婷，可是在半道上，北无忧发现后面有一辆车一直跟着自己，立刻觉得有些不对劲，这辆车跟着自己已经十多分钟了，而且一点也不隐藏，好像就是要告诉自己他们在跟踪自己。

    “哼，你要跟踪我，我偏不让你跟，我看你怎么办。”北无忧嘴角挂着一丝冷笑，在国外玩惯了追踪与反追踪的游戏，今天难不成要再来一次

    脚下油门一踩，迅速加快了，速度，可是刚刚一加快速度，北无忧立刻觉得不对劲了，四周居然全是跟踪自己的车，而自己居然没有发现;无;错; .，只发现了身后那个很明确告诉自己他们要追踪自己的车，这些人跟踪的手法也特别的巧妙，十多分钟了居然没有让自己看到，北无忧不禁有一丝的疑惑，这里是华夏，怎么还会有人这么光明正大的跟踪自己

    索性也不跑了，人家前面后面都有车，就在这条街道上就有三四辆车，估摸着要逃跑也是跑不掉的，再说，堂堂的佣兵界神话凯尔会逃跑吗

    北无忧也不喜欢选择逃避或者逃跑，对于危险，一向都是明知山有虎偏向虎山行，他也没必要怕谁。

    在一个街头的拐角处直接停下了车，从口袋里面摸出一支烟，然后慢慢点燃，看看这群人想要做什么。

    果然，这群人的车子也纷纷都停了下来，就靠在北无忧车的边上，然后下来了五六个人，聚在一起不知道说了几句什么话，然后一个穿黑西服带黑墨镜的男子来到了北无忧的车前。

    “你好，你是北无忧先生吗”男子在北无忧的车玻璃上面敲了敲，很是友好的问道。

    北无忧慢慢的打开车窗，淡淡一笑：“对，我就是，请问你有什么事情吗”

    北无忧心里也在纳闷，自己回到华夏之后一直很低调，这些人绝对不像是国外的某些势力，再说，国外的某些势力也不敢再华夏这么光明正大的追踪自己呀，顶多就是在某个偏僻的地方突然冒出几个人来，然后袭击自己。

    虽然说这些人的表现方式很是友好，可是北无忧的心里仍旧有些生气，你要是好好的告诉我说找我有什么事情，也就罢了，居然还跟踪我。

    男子轻声道：“北先生您好，有个人想见你一面，希望您能够移驾，我们绝对不会为难北先生的，同时我们也会在这两个小时内负责北先生您的安全，绝不会让您受到任何的伤害。”

    男子的声音很是客气，客气的让人过分，北无忧也不仅有些皱眉，恐怕自己一个反对，眼前的这个男子就要变脸了吧，不过没事，自己也很好奇，究竟什么人要见自己在华夏敢这么明目张胆的追踪自己，来头一定不小。

    “好的，你等一下，我打个电话。”北无忧瞥了男子一眼，然后关掉车窗。

    给柳婉婷打了一个电话，告诉她自己晚上有应酬，不能陪她了。

    柳婉婷虽然有些不高兴，但是还

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    是点了点头，她虽然野蛮，但是还是十分明事理的，知道男人在外面有应酬，不可能把所有的时间都花到女人的身上。

    北无忧对于柳婉婷的理解还是好感动的，自己刚刚答应了她却没有做到，没想到柳婉婷还告诉自己小心点，如果喝酒的话少喝一点，这让北无忧的心里有些甜蜜蜜的。

    看到男子在自己的挡风玻璃前面冲自己招了招手，然后四五辆车在前面带路，在身后追踪自己的全部撤掉了，北无忧也有点好奇，看起来对自己还是十分客气的样子，不过越是这样北无忧越是有些不解，华夏究竟是什么人要见自己

    而在一个大酒店里面的一个非常豪华的包厢内，一个头发花白的老爷子，身上穿着军装，却没有任何肩章，如同一身绿色的中山装一般，可是明眼人一定会知道，华夏中穿军装不带肩章的是什么人。

    男子的身旁站着几位身穿黑西服戴黑墨镜的年轻人，看起来像是护卫，又不像是护卫，他们几个人紧紧的站在老人的四周，保护着东南西北任何方向，一看就是训练有素的人员，这些人一定不简单。

    这时进来一个男子，站在老人的身边十分尊敬道：“龙老，北无忧很识趣，已经跟着我们的人来了。”

    “不，你这话不对。”那个名叫龙老的老人抬了抬手，微微一笑道：“这个北无忧不是识趣，而是他有实力，他相信我们不会把他怎么样，也不能把他怎么样。”

    龙老的语气十分滑稽，仿佛想要琢磨透北无忧这个人一般，而且表情之中仿佛对北无忧十分欣赏。

    站在龙老身边的男子顿时有些不乐意了，撇着嘴道：“龙老，你为什么对这个叫做北无忧的人这么感兴趣我觉得我们对他客气的有些过分了，要是我，直接派人将他抓过来就好，何必这么客客气气的请他丢我们的身份。”

    “哼，怎么说话呢”龙老冷哼一声，一股子不怒自威的威严瞬间释放出来。

    “龙老，我，我”站在龙老身边的男子立刻慌张了，语气结结巴巴的。

    龙老摆了摆手，威严尽数收敛，端起桌子上的茶盏抿了一口，轻声道：“这个北无忧可不简单，在国外拥有很大的势力，而且他经历过无数的生死，无论是身手还是胆识，绝对是上上等，可惜啊，我的手下就缺少这么一个人。”

    龙老的轻轻的摇了摇头。语气之中尽是失望。

    龙老端起茶盏又抿了一口：“如果这样的人能够为我所用，那该多好啊，我的手下身手不凡者有之，胆识过人者也有之，可是就是缺少这两种合二为一的人，这北无忧真是个人才，要不是因为一些别的原因，我真想把他拉拢到我的手下来替我办事。”

    龙老的语气之中尽是感叹，自言自语的评价起自己身边的人和北无忧的差距，唏嘘不已。

    “龙老，这个北无忧我看也就是那么回事，我觉得龙啸天比他强多了。”身旁的男子忍不住说道，当说到龙啸天这三个字时，男子的眼中突然迸射出那种偶像般崇拜的光芒，仿佛特别崇拜这个名叫龙啸天的男子一般。

    而就在这时，包间的门“咯吱”一声打开了，一个身穿休闲服的男子慢慢的走了进来。

    男子第一步迈入包间的时候，不仅是龙老身边的人，就连保护在四周的黑西服男子都齐刷刷的望了过来，眼神之中尽是崇拜的光芒。

    “啸天，你来了等会有一个人我要你见识一下，来，坐坐。”龙老看到男子之后露出了欣慰的笑容。

    “哦龙老，什么人会让你这么感兴趣”男子轻声的步入进来，拉一把椅子坐了下来。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    