
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    就在北无忧的手碰到了东方茹雪敏感的地方，东方茹雪没由来的突然一阵悸动，不知道哪里来的力气，突然推开了北无忧。

    “无忧，对，对不起”东方茹雪一把推开了男人，看到男人脸上一脸不解的模样，立刻道：“这里，这里不行。”

    北无忧本来是一个错愕，不知道东方茹雪为什么推开了自己，要知道男人在这个时候被打断最难受，刚刚也许是被冲昏了头脑，这才反应过来，这里是病房，而东方茹雪还在打着点滴。

    “雪儿，我刚刚，刚刚有些忘情，失态了。”北无忧挠了挠头，苦笑着说道：“忘了地点了，刚刚有些被冲昏头脑了。”

    一抹红霞浮上了东方茹雪的面庞，“痴痴”一笑：“看你的猪哥样，好像这辈子没见过女人似的。”

    北无忧苦笑着摇了摇头，看到东方茹雪的点滴快完了，立刻下床穿上了鞋，三下五除二的帮她换完了点滴，然后轻轻的坐在她的身旁。

    “无忧，的啊”东方茹雪瞪着好奇的眼睛，想起刚刚那个杀手的故事就觉得特别感兴趣，可是刚刚北无忧那沉重气愤和带有杀意的眼神让她有写错愕，而现在气愤松了下来，也不由的来了兴趣。

    .摸鼻子，无奈道：“你太高看我了，那都是艺术家们，我不过是一个粗人，啊”

    刚刚的故事，的确是自己的亲身经历，以往回想起来北无忧的眼神之中会立刻冒出强大的愤怒和杀意，可是现在没有，一来因为自己的眼前是东方茹雪，再怎么样也不会对她产生什么杀意，二来也许是因为刚刚讲过了这个故事，长时间憋在心底的那种愤怒和愧疚也许都已经释放了出来。

    看到北无忧这个模样，东方茹雪有一些不明白了，小眼睛不停的转着，明明看到北无忧这家伙刚刚讲故事的时候那种绘声绘色，还有杀意和沉重的气氛，真的好像是亲身经历一般，而现在说起来却如同说别人的故事一般，不由的有些疑惑了。

    病房的时间也许是无聊的，可是有了北无忧在这里陪着自己，东方茹雪也不觉得无聊了，反而有一搭没一搭的跟北无忧聊的很开心，今天对北无忧的改观特别的大，这个霸道中略带温柔的大男子深深的感染了自己。

    而北无忧则是借故离开了病房，来到厕所解决了一下生理问题，然后用水洗了一把脸，清醒清醒，现在回想起来都有一丝的后怕，自己居然给东方茹雪讲了那个故事，真不知道自己是抽了什么风，而且是那么的危险。

    讲这个故事的时候北无忧一直站在危险的边缘，刚刚实在是控制住了，如果有那么一丝控制不住，另一个人格控制了身体，对东方茹雪造成什么伤害，北无忧想想都后怕，那样的话自己恐怕会一辈子都觉得愧疚，自己已经对不起太多太多的人了，绝不能再继续下去。

    用水拍打拍打脸庞，北无忧平复了一下心情，轻轻的离开了厕所，准备回到病房，算时间现在点滴也差不多快要打完了吧，自己赶紧过去看看。

    走到房间里面，发现东方茹雪居然不在，不由的一愣，看到点滴瓶还在不停的晃悠着，应该是刚出去不久，再一低头看到了床上自己的手机，还亮着屏幕，不由的拿起一看，立刻苦笑着摇了摇头，居然是柳婉婷发的短信，这小妮子大半夜三四点的发什么短信啊。

    仔细一看，上面写的是：“无忧，我想你了，你想我

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    了吗”

    北无忧也没有回短信，把手机装到口袋就赶紧冲下楼梯，时间不多不少，正好挡在了自己那辆奥迪面前，东方茹雪此时面带怒容，开着车子就准备走。

    “雪儿，你停下，你停下。”北无忧挡在了奥迪车前，可是东方茹雪一点停止的意思都没有，直接加大油门冲了过来。

    北无忧一看不好，一个闪身躲过了奥迪车，可是还是被后视镜撞着了，一下子整个腰部疼的不得了，再一看奥迪车，早已经奔走不见人了。

    北无忧大急，这样是会出事的，东方茹雪现在处在暴怒的状态，开车哪里会集中精力而且刚刚打完吊瓶，身体还很虚弱，万一出了什么事情，自己一辈子都要愧疚了。赶紧拿出手机给东方茹雪打电话，居然是没人接听，仔细一想，东方茹雪穿着睡衣跟自己出来的，怎么会带手机啊

    左右看看，此时已经三四点了，哪里会有什么出租车没有办法，只好赶紧一步一步的往前跑，看到光亮就仔细去看，可是每次都是都失望了。

    也不知道跑了多长时间，北无忧气喘吁吁的一屁股坐在了路边，自己肚子很饿，刚刚根本就没有吃饱，而现在又一次性的奔跑了将近一个小时，怎么能不累

    拿出手机给东方茹雪打电话，这次是关机，北无忧总算松了一口气，这小妮子总算是回家了，不回家的话怎么会关机一定是不想接自己的电话而关机了。

    而就在这时，北无忧手机“滴”的一声响，居然是电量不足自动关机了，这老天，居然还在现在跟自己作对，连唯一的希望手机都没有电了，无奈的摇了摇头，怎么按开机键也开不了，这可完蛋了，这里距离家里恐怕有四十多公里，跑回去是不可能了，早知道刚刚给门罗打一个电话了。

    诶，想起今天的一切，北无忧都觉得好笑，自己的这一天估计都能拍一出电影了，先是半夜十二点回到家里，然后是老婆生病，送老婆到医院，也好不容易刚刚建立起来那么一点的感情，结果被柳婉婷一个电话破坏殆尽，北无忧真是是无奈了，也许这就是命，生活中总会有这么多的凑巧，破坏你的所有计划。

    显得无聊慢慢的走着，反正也不急了，还有一俩小时就天亮了，到时候就会有出租车了吧。

    一路上北无忧是又累又饿又渴，可是有没有什么办法，西服外套还在东方茹雪的身上，应该是已经被她穿走了，自己真是悲催，居然遇到这么一档子事，真是上天最残酷的捉弄啊

    走着走着，也不知道走到了什么地方，北无忧也不管那么多了，看到前面有一个24小时的便利店，摸摸口袋还有几十块钱，跑过去买了两个面包和两瓶矿泉水，不管怎么说，先垫补垫补肚子再说，好让自己有点力气，这又冷又累又饿又渴的滋味真不好受，以前经历过无数次，每一次都是那么的胆战心惊，也许是因为富足的生活过惯了，连这么一点残酷的条件都受不了了。

    走到一个马路边上，一屁股坐到地下，拿起一瓶矿泉水“咕嘟咕嘟”的一口气喝完，不由的叫了一声爽，拆开面包便开始狼吞虎咽，还好现在大街上没有人，如果有人的话一定会认为北无忧是哪个要饭的，居然直接坐在了路边就开始狼吞虎咽，而且吃饭的样子好像八辈子没吃过饭似得。

    而在不远处，一辆车快速驶来，停在北无忧的身边，缓缓走出来一个人，正是东方茹雪，结果一下车门不由的愣住了，男人背对着自己靠着路灯杆子，正蹲在那里狼吞虎咽的吃着面包，看样子是饿了好长时间，东方茹雪的心瞬间快要碎了，鼻子不由的一酸，差点哭出声来。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    