
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “龙老，什么人让你这么感兴趣”龙啸天为自己倒上一杯热茶，十分好奇的问道br >

    龙老摇了摇头，微微一笑：“一会儿你就知道了，算时间，他应该到了。”

    龙老话音刚落，包间门“咯吱”又开了，北无忧一脚踏入包间，身后跟着五六个人。

    龙老站起身来伸出手：“你就是北无忧吧我很久以前就听过你的名声。”

    北无忧眉头微微一皱，觉得眼前这个老头不简单，老头的年纪看上去不少，但是眉宇间有一股子不怒而威的威严，一看就是身居高位而养成的那种气质。

    北无忧伸手与龙老握了握，然后径直走到龙老对面，拉出来一把椅子一屁股坐到了上面，为自己倒上一杯热茶，如同喝凉水一般一饮而尽，然后冷哼一声道：“你是什么人派人跟踪我是你的人说罢，有什么事，但是我不保证我会答应你们的事。”

    北无忧的语气之中对这位龙老毫不在乎，他也看到了这些人，各个都是训练有素的高手，但是这群人缺乏了一些生死存亡的洗礼，显得有些没有杀气。

    “哼，你一个小小的百姓，有什么权利对龙老如此说话，还不快给龙老赔礼道歉”一旁的龙啸天一拍桌子， .{qul}{edu}.c道。

    而站在一旁的黑衣人齐刷刷的掏出了手枪指向了北无忧的脑袋，北无忧从他们上保险的声音就听了出来，这些枪里面全部都是真枪实弹，相信只要那个龙老一声令下，这些人绝对不会手软，一定会齐刷刷的叩响扳机，然后自己就会丢掉性命。

    北无忧丝毫不在乎眼前的手枪，慢悠悠的给自己倒了一杯热茶，再次一饮而尽，十分轻松道：“凭着这些人想要杀我那是不可能的。”

    “哈哈，”龙啸天笑着摇了摇头，仿佛是听到了世间最好笑的笑话一般，啧啧道：“这些可全部是真枪实弹的高手，我见过自大的，没见过你这么自大的，你可以试一试。”

    龙啸天真的想笑，他真的不知道眼前的这个年轻人是自大还是白痴居然说出这么一番话来，这些人全部都是真枪实弹，相信就算是世界上顶尖的杀手到了这里，被这么多人用真枪实弹的枪指着脑袋，一定不会说出这番话来。

    不过北无忧的镇定倒是挺让他佩服的，他自信，就算是自己到了一个陌生的地方，被这么多人用枪指着脑袋，一定不会跟眼前的这个年轻人一样镇定。

    北无忧再次倒上一杯茶，又是一饮而尽，表情仍旧十分轻松，仿佛没有看到指着自己脑袋上面的枪一般，轻声道：“不错不错，我倒是真的想试一试”

    而就在这时，风云突变，北无忧“试”字一出，立刻用手抓住一只靠近自己的枪，在这群人还没有反应过来的时候，立刻指着了眼前的龙老。

    “嘘”北无忧打了一个口哨，冲着龙啸天得意的一笑：“我可以很明确的告诉你，如果你们想杀我，我的枪会毫不犹豫打破眼前这个老头的头，而且，我也很有自信，我会比你们先出手，要不要试一试呢”

    “你，你休得放肆”龙啸天立刻站了起来，从怀里掏出一把枪来，立刻指在了北无忧的脑袋上。

    “还是太嫩。”看着龙啸天北无忧啧啧摇头，如同一个老教授给学生上课一般，十分认真道：“我可以从你们肌肉的抽动而看出你们是不是想要射击，只要你们一动那个念头，我很有自信可以立刻开枪射击击杀眼前的这个老头，不用白费力气了，用你的枪指着我的脑袋，不过是为了掩饰你内心的紧张而已。”

    “你

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，你，你胡说八道，我，我才没有紧张。”龙啸天憋红了脸，仿佛是被北无忧刺中了心中最痛的那个地方一般，声音十分的尖锐。

    终于，一旁一直很镇定的龙老说话了，他拍了拍手，并没有因为北无忧用枪指着他的脑袋而有什么紧张，反而是一脸欣赏的望着北无忧，对着拿枪指着北无忧脑袋的黑衣人摆了摆手，然后对北无忧道：“不错不错，身手不凡且有胆识，就凭这一点，老头子我很欣赏你。”

    看到自己身后的人撤了枪，北无忧微微一笑，把枪扔给了刚刚自己夺枪的那一个人，然后饶有兴致的坐下，倒上一杯茶，轻轻抿了一口道：“龙老是吧，如果我没有记错，你就是中国龙组的组长，啧啧，很牛逼的人物，在中国恐怕出了首长你最厉害了吧。”

    龙老摆了摆手：“我不在乎这些虚名。”

    北无忧嗤之以鼻：“说吧，有什么事情，我没有那么多的时间。”

    北无忧只觉得眼前的老头好恶心，明明对权利的追求已经到了痴迷的境界，结果还说自己不在乎虚名什么的，最讨厌的就是这些人了。

    龙老呼了一口气道：“其实也没什么事，我听说过你很多事迹，而且也知道你回到了海市，正好今天有些空闲，所以便来见见你，看看你与我心中想到一样不一样。”

    气氛有些沉重，北无忧是不愿意呆着这里，而这位龙老显然也不愿意让北无忧离开，而龙老又是一个故作深沉的人，有什么话也不愿意明说，这才让整个气愤十分的沉重。

    “见你也见了，那我就走了，不送”北无忧起身就要离开，他不喜欢这样的人，太深沉了，他不相信龙老仅仅是为了见他一面就摆出这么大的阵仗，一定是有事，可是这家伙也不说，这是一个烦人的老头。

    龙老对龙啸天使了一个眼色，龙啸天立刻伸手挡住北无忧：“北先生，我们龙老还有话要说，你这么就走了，恐怕不是太好吧”

    通过刚刚的较量，龙啸天发现北无忧不是一个简单的人物，凭着刚刚的智慧和胆识，足以让他龙啸天佩服了，所以龙啸天对北无忧说话的时候没有高傲的姿态，反而是有些惺惺相惜的感觉。

    “龙老，我这个人最不喜欢的就是客套，请讲吧。”北无忧坐了下来，缓缓的问道，语气之中没有一丝一毫的尊敬。

    “好，我就欣赏你们这些年轻人，真好”龙老对着北无忧竖起了大拇指，端起桌子上面的茶水抿了一口，轻声道：“你应该听说过骷髅党这个佣兵集团吧”

    “骷髅党”北无忧皱了皱眉头，轻声道：“听过，领头的号称不是骷髅，这个人最喜欢做的事情就是把人身上所有的肉都剔去，只剩下一堆白骨，所以他的组织叫做骷髅党。”

    北无忧心中有些疑惑，莫非是这个骷髅党做了什么对不住华夏的事情

    龙老一字一顿，这种语气让北无忧十分不喜欢，可是还是要听下去。

    “骷髅党劫持了一亮华夏的客机，这个客机里面有两百多条性命，所以华夏的上层想要和他谈一谈。”龙老轻声说道，语气之中有一种忧国忧民的淡然感，仿佛是为了华夏，一定要鞠躬尽瘁死而后已一般。

    北无忧嗤之以鼻，冷笑一声道：“龙老，我与他们不相识，找我怕是找错了人吧”

    对于龙老这种忧国忧民的表情和语气，北无忧真想上去踹他几脚，说的好像你跟一个大忠臣似得，实际上不知道为自己捞了多少好处，恐怕现在家中早就有了数十亿的资产吧。

    “不，不需要你认识他们，我们希望你能去谈。”龙老十分严肃的说道。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    