
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    这里的器械很先进，可以说是海市最先进的了，北无忧不住咋舌，然后一个一个的试用，不一会儿就已经汗流满面了。

    北无忧锻炼就是拼命，这才一会儿就已经汗流满面了，而柳婉婷也是，香汗淋漓，喘息着香气。

    陈龙走了过来，北无忧仍旧坐在一个器械上面拉动，看到北无忧十分有劲的样子，陈龙咋舌道：“北师傅的力量很不错嘛，现在我看也差不多了，北师傅，要不要指点一下我这些徒弟”

    北无忧停止了拉动，站起身来，拿起毛巾抹了一把脸，点了点头道：“我这点功夫不入流，那就献丑了。”

    “哪里，北师傅一看就是高手。”陈龙客气的说道，随后大喝一声：“集合，所有人都到这边来。”

    一声令下，二百多个徒弟呼啦啦的全过来了，立刻排成了十分整齐的模样，全部都是孔武有力之人，也有一些女的，看上去虎虎生风。

    “这位是北师傅，你们快见过北师傅。”陈龙一看就是那种训练有素的人，下起命令来丝毫不含糊。

    “见过北师傅。”一群人立刻弓腰行礼。

    北无忧赶紧回礼道：“各位，在下北无忧。”

    陈龙满意的点点头，指了指前面,无,错, .quledu.的男人：“徐寅，你来跟北师傅过几招。”

    “是师傅。”徐寅一拱手站了出来，十分高傲的站了出来，他看北无忧的块头不是很大，不由的嘴角挂着一丝冷笑，自信几招之内就能把北无忧搞定。

    而众学员也都不由的有些吃惊，徐寅是这里最好的徒弟，众师兄弟中武功最高，而他们以为北无忧不过是哪个靠着关系上去的纨绔子弟一般，一点没有高手的模样，以为自己师傅要好好教训这个纨绔的二世祖一般，都瞪大了眼睛，想要看北无忧是如何出丑的。

    北无忧有些懒散的站了出来，对着徐寅拱了一下手，而徐寅则是相反，对北无忧行了一礼之后便浑身做好了格斗的架势，双眼紧张的看着北无忧。

    北无忧并没有做任何的架势，只是淡淡的看着眼前的徐寅，这小子看上去十分看重这个对手，实际上恐怕在骨子里就看不起自己，恐怕就想着一招打倒自己呢。

    果然，徐寅看到北无忧居然没有做出格斗的架势，不由的冷笑了一声，一个漂亮的空中旋转踢，直奔北无忧的要害，想要一脚解决北无忧

    “华而不实”北无忧摇了摇头心中暗道，这一脚实在是太危险了，一般只有将对手打到没有还手之力之时才会用这一招做最后一击，可是眼前的徐寅很明显就是看不起自己，以为自己没有什么本事，所有想用这么漂亮的一招让众人羡慕。

    而徐寅正是这么想的，他甚至都想到众师兄弟那崇拜的目光了，凌厉的飞踢眼看就要踢中北无忧了，徐寅现在就差哈哈大笑了。

    北无忧摇了摇头，左脚微微往身后一撤，以左脚为中心一跃而起，身体旋转了起来，一招快而狠的旋腿直奔徐寅的身体。

    徐寅根本没有反应过来，他正坐着打败北无忧的美梦，想象着众位师兄地崇拜的目光和羡慕的眼神，谁知道北无忧突然出手，而他正在空中，身体根本没有任何办法闪躲。

    北无忧一脚踏中徐寅的胸口，快而狠，但是北无忧的力道控制的也特别的好，不然的话这一脚足以让徐寅失去战斗力，然后再床上躺好多天了。

    “砰”

    徐寅重重的摔倒了地上，不过因为北无忧的那一脚不是太重，只是觉得很深酸痛，并没有什么很重的伤势。

    陈龙无奈的摇了摇头，就在他弟子出手的时候他就知道已经败了，所谓骄兵必败，而徐寅则是完全有些

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    看不起北无忧，太过大意了，不过对北无忧的身手，陈龙也更加的好奇了。

    陈龙的徒弟们瞬间都是目瞪口呆，本来他们清一色的都认为徐寅会打败眼前这个所谓的北师傅，他们学习的都是截拳道，所以也传承了李小龙的那种傲骨，但是李小龙先生是表面上仿佛稳操胜券，实则特别重视这个对手，哪怕是再差的对手。

    两个学员赶紧过去把徐寅扶了起来，目光同时瞪向了北无忧。

    北无忧毫不在意，慢慢的退回到自己原来的位置，仿佛刚刚打倒徐寅的根本就不是他一般。

    一旁的柳婉婷目瞪口呆，没想到北无忧居然一招就解决了陈师傅的得意爱徒，出手凌厉，而且有把握分寸，真的很难想象是在短时间内想到并且在徐寅出手之后再还击的。

    “哼，学艺不精还不尊重对手，妄图名利想要一招制服对手，真真是可笑，武术的名声全部都是靠一步一个脚印，稳扎稳打上来的，哪有像你这般看不起对手如何，吃亏了吧”陈龙冲着徐寅就是一阵猛喝。

    徐寅立刻低下了头不敢说话，一旁的学员也都面面相觑，随即低下了头不敢说话。

    “北师傅，弟子无方，见笑了。”陈龙现在对北无忧好感大生，凭着他的眼里，他可以看出北无忧刚刚绝对是手下留情了，不然恐怕现在徐寅就已经上医院了。

    北无忧看到陈龙对自己更加客气，不由的苦笑了一下，怎么自己打败了他的徒弟，他非但没有任何不快的样子，而且好像对自己也越来越热情了，心中虽然这么嘀咕，嘴上却是道：“承让承让。”

    陈龙深吸一口气：“北师傅，我很想与你较量一番，不知道北师傅愿意不愿意请教几招”

    众学员听到自己师傅这么说，顿时都是大惊失色，能够让自己师傅亲自提出鄙视的人，好像在整个华夏也不多啊，眼前的这个男人究竟是什么来头自己师傅为什么这么看重他

    看来陈龙这个样子，北无忧赶紧推迟道：“陈师傅的武功在整个海市的武术界都是公认的，我这小小不入流的身手，还是不要在陈师傅面前献丑了。”

    北无忧这么说，顿时下面的人不满了，开始小声嘀咕了起来。

    “我们师傅出声讨教，这小子居然一点面子都不给。”

    “是啊是啊，在整个海市还没有一个人敢让我们师傅出言讨教的。”

    “难不成这小子刚刚打败许师兄根本就是蒙的”

    北无忧的头皮发麻了，一堆学员不停的议论着他，只好站了出来，距离陈龙大概有五六步远，然后拱手道：“陈师傅，恭敬不如从命”

    陈龙笑了笑，也对北无忧拱手道：“那我们就手底下见真章”

    说罢陈龙已经摆出了架势，孔武有力，一看就是练家子。

    而一旁的学员都开始准备看北无忧出手了，他们师傅在他们的心中就如同神话一般，在整个海市无数次的挑战都没有一次落败，他们根本不相信北无忧会打败自己师傅。

    相反徐寅也是冷笑着看到，刚刚因为大意而被北无忧打败了，只觉得脸上没有一点光彩，而现在自己的师傅对付他，相信他一定打不过自己的师傅。

    北无忧呼了一口气，仍旧直直的站在那里，他不像是那些武术家一般，开打前都要作出一个姿势，北无忧也没有学过什么武术，就是格斗，生与死的较量，血与火的洗礼。

    人的潜能是无限的，北无忧有这么好的身手也全部都是在战场之中逼出来的，你不杀人人便杀人，就是这样。

    至于陈龙则是从小就进入了截拳道门，天资聪颖，所以到四十岁便已经十分厉害了，但是差的就是那份血与火的洗礼，生与死的搏斗。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    