
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    “哦有意思，太有意思了北蔽抻切a耍骸拔裁匆ノ腋槛玫车娜颂福课壹堑煤孟裎腋槛玫持浠褂行┒髟姑挥辛私猓悴换崾窍胍野伞br >

    “不会的，”龙老摆了摆手：“你是代表华夏去跟他们谈判，不是代表你的势力去跟他们谈判，不过我也相信，骷髅党不会把你怎么样，凭借你的势力，足够将他们捻灭。”

    北无忧叹了一口气，站了起来：“龙老，我是不会去的，我北无忧不是你们龙组的走狗，再者，我也不是华夏人，我是美籍华人。”

    龙老脸色一变，没想到这个北无忧居然一点也不答应。

    一旁的龙啸天拍案而起：“北先生，虽然你是美籍华人，但是你终归是华夏人吧。为华夏做一些事情，有那么难吗难道你没有一点爱国情感吗”

    龙啸天的话说的大义凌然，龙啸天是一个满腔都是爱国抱负的人，他现在在愤怒，他想不通北无忧为什么不答应，他认为，只要华夏人众志成城，那么世界上没有哪个国家能对付华夏人。

    “可笑，幼稚”北无忧头也不抬的给了龙啸天一个评价，端起桌子上面的茶水抿了一口：“什么爱国情感，你爱国家，国家爱你吗每年给国外数百亿数千亿，可是国内呢。无.错。 .仍旧是民不聊生，贪官污吏横行，全世界大半的国家我都去过，华夏是唯一一个让我伤心的。”

    龙老的嘴在抽动，他的脸色特别的不好看，因为北无忧说的全部都是实话，华夏所有的高层都为了自己谋利，国内的贪官污吏是世界上最严重的，平常的新闻联播骗骗普通老百姓就好，但是在他们这些高层的眼里，新闻联播什么的根本就不会去看。

    龙老的指节敲打着桌面，一言不发，可是他的心里却在抽动。

    北无忧叹了一口气：“你们不用白费力气了，我是不会去的。”

    这件事情北无忧是绝对不会参加的，因为他是一个漩涡，他会把你卷入到这个漩涡的中央，所有人都会对付你，你一定会频于应付。

    龙老脸上尽是失望，无奈的叹了一口气，对着北无忧摆了摆手，示意他离去。

    北无忧冷笑一声，转身离去。

    坐在自己的奥迪车里面，北无忧的心思有些凌乱，点上一支烟，猛抽一口，袅袅香烟生气，思绪也随着香烟飘起，自己现在已经卷入了无数个麻烦里面，西门家族与北家的争斗，没有自己想象的那么简单，本来不过是铲除了一个小小的东方集团内奸，谁知道居然会引来这么一大堆麻烦，早知道让东方集团破产得了，自己带着东方茹雪远走高飞，何必掺合这些麻烦事。

    开着车子回了家，现在没有心情去柳婉婷哪里跟她调情了，自己真的好累好累，已经快要承受不起了，真想离开这个地方远走高飞。

    可是，可是他不能，这里有太多太多的牵挂，怎么忍心让东方茹雪一个人留在这里四大家族已经到了水火不容的地步，指不定哪天就会同归于尽了，到时候东方茹雪一定会承受更多的事情，自己怎么忍心让他一个小女子承受这么多不应该承受的痛苦呢

    东方茹雪不过是一个小女子，虽然看上去一帆风顺，有家庭的余荫，有事业的背景，可是这一切的一切，在天家的眼里不过是过眼云烟，只要天家一句话，小小的东方家族可以在几天之内消失。

    北无忧终于感受到了人在江湖身不由己的感觉，仿佛自己回到国内就是一场阴谋一般，前几个月顺风顺水，可是现在呢好像一切都是别人掌控的一般，自己的到来已经给华夏造成了一股子旋风，席卷了整个高层，所有的人

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    都想着利用他。

    东方家族和北家希望北无忧帮助他们对付西门家族和南宫家族，而西门家族和南宫家族则是想要利用北无忧跟北家的矛盾击垮北家。至于天家，现在是乐此不彼，想要利用北无忧彻底挑起东方北家和西门南宫四个家族，最好是让他们鱼死网破。

    “现在的华夏如同一个火药桶一般，缺少一直火柴，足以让这个火药桶爆炸。”北无忧喃喃道。

    开着车子回家，进了家门发现东方茹雪一起起来了，正坐在桌子前面吃着北无忧做的东西。

    “无忧，你去哪里呢”东方茹雪看到北无忧立刻站了起来，十分关切问道。

    起来的时候没有找到男人，东方茹雪还有一些泄气，可是看到男人在桌子上面留着的饭菜，不由的十分幸福的笑了。

    “你起来了”北无忧笑了笑，坐在了东方茹雪的身边，在这里，自己总算能够找到一种归属感，感受到了家的温暖。

    东方茹雪点了点头，转过身帮北无忧盛了一碗饭，轻轻的放在北无忧面前，然后笑着说道：“无忧，你在哪里叫的外卖呀真好吃。”

    “汗”

    北无忧差点吐血，这哪里是叫的外卖啊，这分明就是自己做的啊，摇了摇头，顺着东方茹雪道：“是啊，这家饭店我经常去，里面的饭菜做的还不错。”

    说这北无忧也开始吃了起来，北无忧吃饭一直是属于狼吞虎咽型的，三下五除二一碗饭扒拉完了，然后把碗递给东方茹雪，示意再给自己盛一碗。

    “你慢点吃，我已经吃饱了，全部都是你的，没人跟你抢。”东方茹雪好笑般的说道，对于北无忧的吃饭已经见怪不怪了，可是每次见到仍旧会忍不住的笑出来。

    “这里有好多的饭菜啊，有时候等你饿的啃皮食草的时候，你就会发现，有饭吃是多么的幸福。”北无忧的眼神之中流露出了一丝的哀伤，思绪有些零落，仿佛回到了那个每天都吃不饱饭喝不够水的年代，那时候为了一瓶矿泉水会跟别人打得你死我活，那个年代一幕一幕深埋在心底。

    东方茹雪微微一愣，北无忧的眼中居然流露出了许多的哀伤，北无忧这两天给她的意外实在是太多太多了，有时候自己也会迷茫，究竟他是一个什么样的男人玩世不恭愤怒无奈

    这个男人究竟是一个什么样的人为什么会有这么多的秘密还依稀记得门罗对北无忧的评价是他是一个好人，门罗是北无忧相对来说比较亲近的人，给出的这么一个评价到底是什么意思呢

    北无忧扒拉完了第二碗饭，从饮水机打了两杯水，递给东方茹雪一杯：“饭后喝杯水，有益身体健康。”

    “噗嗤”

    东方茹雪笑了，男人又是这种玩世不恭的表情，让她忍不住娇嗔道：“你天天抽烟，肺都抽成了黑的，还身体健康，先戒了烟再说吧”

    北无忧讪讪一笑，无奈的摸了摸鼻子，自己这不是搬起石头砸自己的脚的嘛。

    和东方茹雪随便聊了几句，北无忧转身回来房间，打开电脑，登陆一个莫名的网页，网页中显示的是killer，正是凯尔的英文，北无忧很有规律的在网页上面点了几下，平常人根本发现不了的规律，然后进入了一个网页。

    整个网页全部都是英文，还有一些看不懂的阿拉伯文，北无忧浏览了半个小时，皱着眉头喃喃自语：“佣兵界还是老样子，一点没有变，真无趣啊”

    随便摇了摇头，关了电脑，躺在床上，看来西门家族必须解决了，如果不解决的话，麻烦一定会很多。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    