
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    第二天起来，北无忧没有去上班，实在是太无聊了，不想去上班了，反正什么事情都由文弱小书生处理，相信小书生的能力一定不会搞出什么乱子来，过些时候再与自家老婆商量一下，给文弱小书生当个副总经理玩玩，相信文弱小书生一定很有兴趣br >

    北无忧穿着黑西服带着黑墨镜，嘴里叼着一根烟，停在了一个地方，对着正在走路的丰满妹子打了一个口哨：“嗨，美女，陪小哥玩玩吧”

    换来的是美女怒视的目光，狠狠的骂了一句“登徒子”然后快步离开。

    “看来自己的魅力好像又有些不足了，要赶紧找个地充值去，看看，连这么一个妹子都勾引不了了。”北无忧摸了摸自己的鼻子，有些无奈的说道。

    而就在这时，一个欢快的身影跑了过来，拉开北无忧副驾驶座的车门便坐了进去，抚了抚自己的长头发，轻声问道：“无忧，我请个假好不容易呢，我们去哪里玩呀”

    坐进来的正是柳婉婷柳大警官，北无忧仔细看了一眼柳大警官，赶紧点了点头，啧啧，柳大警官今天穿的是一件衬衣，下面是裙子，衬衣是紧身型的，把胸前的丰满弄的鼓鼓囊囊的，忍不住了想要男人犯罪。

    “啧啧，柳大警官，你要是天天穿＝无＝错＝＝.＝quledu＝c这一身，我估摸着海市的治安可就有麻烦了。”北无忧咋舌的说道，语气之中尽是唏嘘，同时眼睛里面还能看出一丝的欲望，可能是因为戴着黑墨镜吧，并没有那么的明显。

    “去你的，你啥时候变得这么油嘴滑舌啊”柳婉婷恶狠狠的瞪了一眼，随即想到这家伙好像第一次跟自己见面就调戏了自己，根本不是她嘴里的变得油嘴滑舌，而是本来就是油嘴滑舌。

    “我很认真的。”北无忧打着了火，一踩油门，车缓缓的发动，从口袋里摸出一支烟，点燃，目光扫过柳婉婷：“别说，你今天穿的这一身是真漂亮，不禁把自己的身材完美无瑕的展露的出来，还露出了你几百年没有露出来的大腿，终于可以让它透透气了。”

    “喂喂，北无忧，什么叫几百年没有露出来的大腿”柳婉婷立刻不满了，怒视北无忧道：“我上学的时候经常穿裙子呢，只是因为现在一直工作，而穿裙子工作会很不舒服的好不好。”

    柳婉婷仔细看了看自己的大腿，感觉还是挺白的嘛，虽然说没有办公室l那么的白皙，但是也不算太黑嘛。

    北无忧开着车子直奔海市的锦江乐园，今天他要跟柳婉婷玩一些比较刺激的东西，要来玩蹦极，柳大警官平时大大咧咧的，北无忧想要看看到底胆子大不大。

    而柳婉婷听到了这个提议也很是高兴，二话没说立刻就答应了。

    来到了锦江乐园，站在了高台上面，工作人员把绳索系在北无忧和柳婉婷的身上，北无忧紧紧的抱着柳婉婷的腰，那一丝没有赘肉的腰让北无忧不住的留恋，不由咋舌道：“小婷，你是怎么锻炼的腰上居然没有一点赘肉。”

    “北无忧，你能不能闭嘴啊，不说话没人把你当哑巴。”柳婉婷恶狠狠的瞪了北无忧一眼，不过一抹红霞仍然浮上了面庞，旁边的工作人员还绑着他们系绳索，这家伙就开始口花花了。

    而北无忧却是不以为意：“我说的是实话，我北无忧一向都是身正不怕影子歪，我怕什么”

    说这很得意的冲柳婉婷笑了笑，还做了一个鬼脸。

    这可把柳婉婷气得够呛，可是又拉不下面子来跟他斗嘴，实在是旁边有人，要是没有人的话，柳婉婷恐怕会好好的跟北无忧来一场pk，请教一下北无忧的功夫。

    &n

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    bsp;   工作人员系好了绳索，北无忧跟柳婉婷站在了边上，往下面一看，柳婉婷立刻有些瞪眼，双腿不由的有些发软，不由的有些不明白了，自己不恐高啊，怎么站在这里双腿就发软呢

    而北无忧则是没有一点害怕的意思，走到柳婉婷的身边揽住她的腰，十分得意的道：“小婷，如果不敢玩就早说哦，我不会欺负你的，回家帮我捶捶腿，按按腰什么的就算了，不然的话一会儿你会哭不出来的。”

    “你，你说什么呢我，我怎么会害怕。”柳婉婷不服气的冲北无忧瞪眼，可是语气里面有那么一点底气不足，悄悄的看看下面，柳婉婷的双腿立刻有些发软了，不由的有些后悔，可是牛逼已经吹出去了，她可不想在北无忧的面前丢了面子，于是也只有硬着头皮上了。

    北无忧摇了摇头，无奈的叹了一口气，轻声道：“小婷啊，咱们是什么关系不行就早说，你知道这里有多高吗七十九米啊，一旦摔下去，那就是粉身碎骨，你敢不敢玩不敢玩别硬撑，我怕你一会儿哭都哭不出来。”

    柳婉婷心里那个后悔啊，自己吃饱了撑得没事干啊，干嘛答应这家伙要来玩蹦极看这样子，这下面真的好高啊，万一一不小心绳索断了怎么办自己岂不是要跟北无忧做一对同命鸳鸯啊

    北无忧看到柳婉婷有些嘀咕了，掩嘴一笑，抱着柳婉婷，腿上一个使劲，立刻跳了下去。

    “啊”柳婉婷被北无忧搞了一个突然袭击，一下子觉得自己脑袋一片空白，紧紧的抱着北无忧，发出了撕裂般的大吼。

    其实北无忧也想不明白，柳婉婷这么一个面对生死都不怕的人为什么会害怕蹦极呢

    其实这北无忧就有些不懂了，人类中十有五六都有恐高症，别看这个人大大咧咧的什么都不怕，哪怕是死亡都不怕，可是一站在高处，双腿就立刻发抖了起来。

    北无忧紧紧抱着柳婉婷，柳婉婷也害怕的把自己的脸埋在了北无忧的怀里，将自己的丰满完完全全压在了北无忧的身上，北无忧本来正在享受这种从高空中蹦下来的刺激，可是突然间感到了自己怀里的柔软，不禁下面有了反应。

    而柳婉婷此时跟北无忧是紧紧相抱，立刻感受到了北无忧下面传来的火热，可是此刻她正被急速冲下的高空所害怕，根本不敢推开北无忧，只好就这么抱着她。

    而北无忧可是爽了，不仅有从高空中往下蹦的这个刺激感，还有下面顶住了一片柔软，真是双重刺激啊，真真是太爽了。

    几分钟的刺激感终于完了，等工作人员解下柳婉婷腿上绳索的时候，一向天不怕地不怕的柳大小姐再也忍不住了，跑到一旁的树林旁就是一阵干呕，看的北无忧无奈的摇了摇头，本来以为柳大警官不过是有些害怕，现在看来，柳大警官根本就是恐高嘛。

    赶紧到旁边的小摊上面买了两瓶矿泉水，走到柳婉婷的身边递给她：“喝点水吧，不行了早说，我还以为你只是有一点害怕呢。”

    柳婉婷抢过北无忧手中的矿泉水，“咕嘟咕嘟”的喝了一大口，然后很没有形象的用胳膊抹了一下嘴：“北无忧，你混蛋，你混蛋。”

    “呃”北无忧讪讪一笑，无奈的摸了摸自己的鼻子，自己什么时候又成了混蛋了，好像回到海市之后被好多人骂过混蛋了。

    “呃，柳大小姐，要是不行就早说嘛，我还以为你不怕呢。”北无忧偷偷瞥了柳婉婷一眼，无奈的说道。

    “北无忧，老娘跟你没完”柳婉婷扔掉手里的矿泉水，立刻展现出来了自己狂暴野蛮的一面，飞奔一脚就要跟北无忧决斗，北无忧吓得立刻就跑，柳大小姐怎么禁不住刺激，自己才说了两句就怒了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    