
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    两个人先是眼神试探了几个回合，绕着圈子转了两圈，突然，陈龙眼中精芒一闪，一个跨步来到北无忧的面前，抬脚就是一脚，这一脚势大凌厉，颇有几分李小龙的风范。

    北无忧伸手一挡，立刻后退了几步，李小龙的李三脚威力他还是知道的，陈龙可不像是柳婉婷，估摸着要是挨了三脚，一定会很痛的，不过北无忧也有些欣赏陈龙了，李小龙与人打斗，讲究的是防守反击，一直处于防守的位置，然后寻找到你的破绽，然后就拼命的攻击，可是陈龙不一样，居然用主动进攻，很显然是没有局限在李小龙留下的圈子里。

    但是北无忧也不是省油的灯，后退一步，趁陈龙还没有追过来的时候，一个左跨步来到陈龙的身侧，一记重重的左勾拳直奔陈龙的面门，这一拳力道十足，颇有几分拳王的风范。

    一旁的弟子们全部寒颤若噤，不由的眼睛瞪大了，本来以为北无忧的功夫虽然厉害，但是远远不及自家师傅，却没有想到居然能够主动攻击自家师傅。

    而一旁的柳婉婷则是瞪大了眼睛盯着北无忧，想要看看这家伙的出招套路以及一些招式，可是她放弃了，北无忧的出招没有一点华夏武学的风格，完全就是逮着机会就打，不留一点余地。

    陈｀无｀错｀｀.龙看到北无忧的这一拳也不由的一愣，本来自己一脚击出，北无忧格挡了一下便后退了，本以为北无忧一定会跳出战圈继续寻找战机，不想居然一个左跨步已经到了自己的侧身，无论是反应还是灵敏，绝对是上上等，这也让陈龙更加来了兴趣。

    稍稍一个侧身，深处胳膊挡了一下，然后同样一招势大的直拳袭来。

    北无忧不由的一愣，这陈龙居然近战功夫不错，看来陈龙也绝对是属于一代宗师了，没有步入李小龙阴影，现在截拳道的好多人，都仍留在李小龙的阴影中，李小龙的套路以及格斗习惯，都是根据自身的体质和长短处来的，可是这些人完全一味的搬照李小龙，根本没有发挥到自己的长处，虽然说套路有了几分李小龙的意味，可是在真实的格斗下，遇到熟悉截拳道套路人，就会很容易被打败。

    比如说上次柳婉婷与北无忧打，北无忧极其熟悉李小龙先生截拳道的套路，而柳婉婷的武功也是不低，仍旧被北无忧打败了，当然，实战经验也是一方面，柳婉婷虽然说是警察，却没能怎么经过过那种血与火的洗礼。

    北无忧一个侧身，陈龙的直拳并没有打中他，而北无忧嘴角挂着一丝淡淡的微笑，仿佛是在看笑话一般，陈龙立刻觉得不好，可是自己旧力未尽，新力未生，根本还没能动弹。

    北无忧一击势大力沉的鞭腿，一腿打中了陈龙的腹部，腹部是人的软处，虽然说很多人可以锻炼出来八块腹肌甚至更多，感觉自己的腹部不会那么的不经打，但是相比胳膊或者小腿，腹部仍旧是人体的弱处。

    一腿打中陈龙，陈龙闷哼一声立刻跳出战局，万一北无忧持续性的毁灭打击，恐怕自己就失去了战斗力，当然北无忧也没有去趁胜追击，他想要看看陈龙的一些招式，给陈龙好好的上一课，证明自己打败他并不是运气的成分，而是完完全全靠碾压式的实力。

    “北师傅果然不同凡响，无论是灵敏还是反应，据我观察都在我们师傅之上，而且现在看来，我们师傅处在了下风。”一位学员皱着眉头分析道，语气之中很不是滋味，随随便便来了一个人居然就踢了自家的馆子，放在谁心里也不是滋味。

    而柳婉婷则是无奈的摇了摇头

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    ，本以为自己跟北无忧差距不大，今天才发现自己跟北无忧的差距，北无忧居然能在跟陈师傅的打斗中占了上风，可见实力比自己厉害太多。

    过了几招，北无忧也知道陈龙实力，不在隐藏自己，眼中精芒一闪，飞奔而起，势大力沉的一脚直奔陈龙的面门。

    陈龙立刻闪躲，北无忧的飞腿擦着陈龙的肩膀而过，陈龙眼光一闪，立刻觉得是个好机会，现在北无忧尚未落地，根本不能左右自己的位置，自己若是能给他一记势大力沉的攻击，然后记下来一连串连环的攻击，绝对有信心把他打倒失去战斗力。

    陈龙嘴上挂着得意的笑容，似乎是胜券在握了，一记势大力沉的正踢直奔北无忧的身体，他有自信，一旦北无忧受了这一脚，自己就开始连环性的攻击。

    可是北无忧笑了，嘴角挂着比陈龙还要得意的笑容，有一丝阴谋得逞的意思，凭着自己的变态的腰力，硬生生的在空中扭曲了自己的身体，躲开了陈龙的攻击。

    陈龙大叫不好，可是自己刚刚的那一脚完全是十足的力道，根本收不回来，北无忧落地之后一个跨步来到陈龙的面前，待陈龙的脚还没有收回的时候，一脚踢中的了陈龙立在地上的腿。

    陈龙立刻身形不稳，眼看就要倒地，而北无忧也不会放过这个机会，刚刚已经防水了，现在不能再放了，然后一连串的长拳袭出，每一拳都是直奔陈龙的要害，在陈龙落地在，硬生生的受了北无忧八记拳。

    “砰”

    陈龙倒在了地上，脸色有些痛苦的扭曲，一下子起不来身子了。

    这时所有人的脸色都变了，陈龙的学员们脸色最为难看，一个个的都如同酱紫色一般，尤其是徐寅，本来等着看好戏，等自己的师傅为自己报仇，可是没想到北无忧居然那么厉害，连自己的师傅都不是对手，亏的自己刚刚还以为能一招解决他呢，原来这家伙是扮猪吃虎啊。

    至于柳婉婷，则是皱起眉头，北无忧跟陈龙根本不是一个档次的，她可以看出来，三个回合居然就直接撂倒了陈师傅，这在陈师傅的格斗生涯史上恐怕是没有的，柳婉婷也更加的看不透北无忧，不知道这家伙为什么会有这么好的身手，他可以看出来，北无忧的获胜绝对没有任何的水分，也没有运气的成分，完完全全就是靠着自身碾压式的实力。

    几个学员立刻跑到陈龙的面前将陈龙扶起，待陈龙站稳之后，立刻对北无忧一拱手：“没想到北师傅的武术居然这么厉害，夹杂了军中的军体拳和拳击场上面的拳击，真的令陈龙很佩服。”

    “哪里哪里。”北无忧一拱手：“陈师傅在武术上面的造诣，那是没话说的，同时陈师傅也没有局限在李小龙的套路里，凭着这一点，陈师傅便是一代宗师。”

    众学员听到北无忧说什么李小龙的套路，立刻面面相觑，李小龙数次说过，他讲究快准狠，绝不要任何的花拳绣腿，还会有什么套路吗

    这些学生们听不懂，不代表陈龙听不懂，他没想到北无忧跟自己过了几招就明白了看出了自己引以为豪的东西，立刻十分佩服道：“没想到陈某专研数十年的东西，居然被北师傅一眼看破，陈某佩服佩服”

    “陈某需要休息一下，北师傅请自便，希望有空能继续与北师傅切磋。”两个学员扶着陈龙，陈龙咳嗽了两声道。

    “陈师傅请自便”北无忧现在才有些佩服陈龙，输了也不怄气，反而希望与北无忧日后继续切磋，这才是大家风范，不愧为一代宗师。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    