
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    北无忧跟柳婉婷两个人你追我赶，玩的不亦乐乎，旁人看到了都是相视一笑，为这对情侣默默祝福br >

    终于，柳婉婷追累了，气喘吁吁的扶着一旁的大树，恶狠狠的白了北无忧一眼：“喂，你给我等着，老娘追到你，一定了解了你的小命。”

    “我的姑奶奶，我错了还不行嘛”北无忧深吸一口气，跳动的心脏和沉重的喘息瞬间平复了下来，缓缓的走到柳婉婷的身边：“姑奶奶，饶了我吧。”

    柳婉婷冷哼一声：“算你识趣。”

    北无忧苦笑着摇了摇头，把手中的另一瓶矿泉水递给柳婉婷，问道：“接下来你说了算，别我带你去玩别的，你还吓的双腿发抖。”

    “你”柳婉婷牙齿咬的“咯咯”作响，杀人般的目光盯着北无忧，要是眼神能杀人，估摸着北无忧现在已经千疮百孔了。

    北无忧看到柳婉婷杀人般的目光，赶紧举手投降：“我的姑奶奶，我们现在去哪里呢”

    柳婉婷白了北无忧一眼，冷哼一声，眼珠子转了一圈道：“我带你去个地方，一定能陪你玩的痛快了。”

    “什么地方”北无忧十分好奇的问道。

    “走，去了就知道了，话怎么这么多”白了北无> .quledu.无忧一眼，柳婉婷便往外走。

    北无忧摇了摇头跟着柳婉婷走到了外面，坐上自己的车，然后根据柳大警官的指示走，北无忧不知道柳婉婷平常都是去什么地方玩，也不由的起了好奇心。

    结果到了一个像是健身的地方停下了，然后跟着柳大小姐进去了，左拐右拐来到了后门，进去一看，这才发现里面是一个截拳道馆，里面有很多人都正在训练，身上穿着黑色的截拳道服。

    一个模样在四十岁左右的大汉，满脸络腮胡，正在教着下面的学员训练，看到柳婉婷走了进来，居然是苦笑了一下走了过来。

    “婉婷，你来了。”络腮胡的大汉的表情很是无奈，又有一丝的忌惮。

    “陈师傅，”柳婉婷很尊敬的对络腮胡大汉行了一个礼，然后对北无忧道：“无忧，这位是截拳道大师，陈龙陈师傅。”

    随后手一指北无忧：“陈师傅，这位是北无忧，也是一位高手。”

    “哦”陈龙听到柳婉婷说北无忧是高手，不由的来了兴致，赶紧伸出手道：“不知道北师傅练得是哪家的武术”

    陈龙是截拳道的大师，本身在海市的武术界就享有很高的声誉，也是一位高手，在海市的武术界处于无敌的状态，平常也在感慨，什么时候能找到一位高手较量一番，而听到柳婉婷说眼前的这位是高手，所以立刻就来了兴致。

    “陈师傅，不敢不敢”北无忧赶紧跟陈龙握了一下，刚要伸出手却发现抽不出来了，陈龙的手心已经开始慢慢用力，看样子是想要试探一下北无忧。

    北无忧苦笑了一下，陈师傅虽然是武术大师，但是没有经历过战场血与火的洗礼，虽然说本身有很强大的武术，但是在生死格斗方面肯定是差了不少。

    再说拳力，北无忧更加无语了，当初有个美国佣兵，身高两米，号称美国黑熊，听到这个外号就知道他的拳力了，可是北无忧跟他扳手腕，直接把这家伙送到医院打了石膏，听说手臂三个月都不能用劲。

    眼前的陈师傅手劲也是不小，可是相比美国黑熊那个小子，还是差远了。

    北无忧并没有用劲，只是等这位陈师傅使劲，两个人就这么僵持着，北无忧是不使劲，害怕一使劲就把这家伙的手捏碎了，而陈龙则是不停的用力，想要制

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    服北无忧。

    看到两个人在这里较上劲了，柳婉婷赶紧站在两人中间，埋怨的瞪了北无忧一眼，然后对陈师傅道：“陈师傅，你们两个怎么一见面就较上劲了，一会我们手底下见真章。”

    听到这话，北无忧跟陈龙的手都分开了，陈龙刚刚使劲把脸都憋红了，不禁十分感慨，看来眼前的这个家伙一定是一个高手，立刻咋舌道：“北师傅的掌力不错，我用了八成力居然都没能制服北师傅，可见北师傅的武术之高啊，我很想跟北师傅切磋切磋。”

    “哪里哪里，陈师傅见笑了。”俗话说伸手不打笑脸人，虽然说陈龙刚刚的举动有些失礼，但是从刚刚的话里面就可以看出来，这个陈龙是一个性格豪爽之人，北无忧也特别欣赏这种人。

    看到两个人都十分客气，柳婉婷不禁笑了，对陈龙道：“陈师傅，我先跟北无忧去换衣服，您在这里稍等。”

    “好的好的。”陈龙应和道。

    柳婉婷带着北无忧就去了更衣室换道服，一路之上柳婉婷一直在得意，陈龙陈师傅是她最佩服的人，无论是武术还是武德，陈师傅都是好的没话说，而跟北无忧交手几次，发现自己根本不是这家伙的对手，于是便拉着北无忧来到了这里。

    其实柳婉婷也想知道北无忧的功夫究竟有多厉害，跟武术大师陈龙相比能差多少，自己追上他需要多长时间，这才是柳婉婷关心的，在自己引以为豪的身手上面一直被北无忧压着，让柳婉婷很不乐意。

    北无忧来到男更衣室换上了一件截拳道服，活动了一下身体，感觉还不错，比西服宽松多了，自己在不管在军队还是中东，一直穿的迷彩服，迷彩服主要就是在野外的时候隐蔽，对战起来也不见得比这种宽松的道服能好到哪里去。

    北无忧走出更衣室门的时候，柳婉婷已经换好了，看到柳婉婷穿着黑色的道服，北无忧眼前一亮，这种黑色的截拳道服，十分宽松，而在腰间的腰带一束，立刻将柳婉婷那本来就十分丰满的胸部显得更加饱满，仿佛要呼之欲出一般。

    北无忧在中东见惯了那些穿着迷彩服的外国美女，现在一看很有华夏韵味的武术服美女，不由的觉得眼前一亮。

    “看什么看没见过美女”柳婉婷看到北无忧的眼神，如同要把自己吃了一般，一抹红霞浮上了面庞，但是仍旧冲北无忧恶狠狠的厉害道。

    女人怎么就会这么一句话

    北无忧无奈的摇了摇头：“就是没见过你这样的美女啊”

    “我哪里有你说的那么好啊”听北无忧这么一说，柳婉婷的脸更红了，害羞的想要埋到衣服里面。

    北无忧“嘿嘿”一笑，转身离开了更衣室。

    陈龙现在已经迫不及待的想要跟北无忧比试比试了，看到北无忧出来了赶紧迎了上去：“北师傅，我这里有很多健身器材，你可以先热热身，到时候我们再来做过一场。”

    陈龙的眼神中有着狂热，可见武术对他来说有多么的痴迷，在海市他已经未逢敌手了，而现在有北无忧这么一个高手，他真想立刻就较量较量。

    “好的，好的，陈师傅您先忙吧，我热身完了就去找你。”北无忧感受到了陈龙语气中的迫不及待，十分客气的说道。

    “请自便，请自便。”陈龙伸手示意道。

    北无忧吸了一口气，打起精神，看到这些健身器材不由一笑，来到海市这么长时间了，很久没有碰过这些东西了，很久没有开练了，看来是该好好练一练了。

    柳婉婷也走了过来，她也很激动，自己最喜欢的地方就来这里，可以用大量的锻炼来发泄精力，自从跟北无忧在一起之后，已经很少来这里了。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    