
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    这位杨局长呢，其实不是公安局的正局长，只是一个副局长，只是刚刚张伟龙一声称呼而已，柳武天才是公安局的正局长，但是呢，上面已经传达下来消息了，柳武天不久就要高升了，所以日后整个海市的公安局就是他一个人的了，进来行事也过分了一些。

    杨副局长真名叫做杨宏威，他本人呢在以前根本没有多少实权，可是现在柳武天要高升了，以后整个还是公安局就是他说了算了，所以现在公安局里面大家都不想得罪了他。

    杨宏威带着一大帮子人赶到了黄浦江路，一看差点没有把眼珠子瞪出来，只看到地上躺了一大帮子人，而有一个男子正在站在那里，不由的有些傻眼。

    “我们是警察，赶快束手就擒。”其中的一个警察大叫道。

    而张伟龙看到了杨宏威，立刻起身，滚爬带摸的走到了杨宏威的身边，指着站着的北无忧道：“杨局长，就是他，不仅开车撞了我妹妹，还出手打伤我们这么多人，赶紧把他带走，好好的关他几天。”

    张伟龙现在是一脸的得意，杨宏威是他自己人，而北无忧刚刚一个人便把所有人放到了，可是在他的心中留下了阴影。

    坐在车里面看好戏的柳婉婷有些紧张，可是北无忧吩咐过无> .quledu.不管发生任何事情都不要出来，只好坐在车子里面看着外面的情况，心情很是紧张。

    “是你撞了人家车子还出手打人立刻举手投降，跟我们回局子里，坦白从宽，抗拒从严。”杨宏威对身边的警察使了一个眼色，立刻所有人都为围住了北无忧。

    北无忧无奈的摇了摇头，并不说话。

    一个警察上来要拿铐子铐北无忧，北无忧冷笑一声：“我不需要这个东西，我跟你们走。”

    警察一听松了一口气，押着北无忧进了一辆警车，远远看着的柳婉婷赶紧给自家老爹打了一个电话，告诉他北无忧被抓了，要自家老爹照顾一下，言罢赶紧开着北无忧的奥迪车离开，准备到警察局里面上班，她不放心北无忧被这些人带走，警察就里面的那些龌龊，柳婉婷全部都知道，害怕北无忧被刑讯了。

    而张伟龙则是冷笑：“哼，你不是厉害么看到了公安局你还怎么厉害。”

    “哥，我也要跟你一起去，我要亲自教训教训这个家伙，让他知道惹上我是什么后果。”张婷馨看到自家老哥准备开车去北无忧，立刻对他说道。

    张伟龙一想，反正现在公安局里面都说自家人，也量那小子不敢怎么样，于是道：“好，我们就一起去。”

    说罢开着车子也往公安局的方向走去，想要去看北无忧的好戏。

    而北无忧坐上了警车，十分的安分，不住冷笑，没想到华夏居然是这样，真是让人太伤心了，拿出手机，拨了几个陌生号码，接通之后轻声道：“长宫南少，我被公安局逮捕了，你看着办。”

    “哦是什么地方的公安局”对面传来一声好奇的声音。

    “海市”

    说完这两个字北无忧就挂断了电话，嘴角挂着淡淡的微笑，立威的时刻到了，要让海市所有人都知道自己了厉害，也让华夏那些高层看一看，我北无忧不是好惹的，惹上我，谁都要弄死他。

    车队很快就到了公安局，把北无忧押到了一个拐角处的暗格，要是知道内情的人，一定会知道这是一个刑讯室，虽然现在华夏明文规定不允许使用任何刑讯，可是所有的公安局里面都有一个这样的暗室。

    张伟龙和他的妹妹张婷馨也跟着走了进去，两个人得意无比，现在就是来看好戏的，想要看看这个小子怎么能逃出去，刚刚这小子不是张狂吗不是牛逼吗现在我看你还张狂，还牛不，让你知道得罪我们张家的厉害。

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    >

    北无忧坐在了椅子上面，杨宏威亲自过来审问，身旁是一个书记员。

    “性命。”

    “北无忧。”

    “年龄。”

    “29。”

    先是正常的一套程序，之后杨宏威清了清嗓子：“北无忧，你先是开车撞了张婷馨小姐的车，然后出手殴打张伟龙先生的手下，你承认不承认”

    说完这句话，杨宏威对旁边的几个警察使了一个眼色，几个警察露出了一个会意的眼神，手上的电棍打开，“啪啪啪”作响，意思很明确，如果你不承认，那么这些个电棍会立刻按到你的身上，让你生死不如。

    北无忧冷笑着点了点头：“这些全部都是我做的。”

    北无忧的坦诚让所有人都是一愣，他们想不出来这个男子为什么一下子就承认了，杨宏威也是纳闷，没想到一下子就坦诚了，不由的嘴角挂了一丝的冷笑，刚刚听张伟龙说这个家伙的伸手多么多么的好，现在看来也不过如此，也是一个贪生怕死之徒。

    “好，既然你承认，那么什么话都好说了，签名吧。”杨宏威对身边的书记员使了一个眼色。

    书记员立刻站起身来，把笔录拿到了北无忧的面前，北无忧没有一点考虑就直接签上了名，然后道：“接下来你们要怎么做呢将我关押起来还是”

    “关押起来呵，你认为有那么容易嘛来人，给我打。”杨宏威冷笑一声，大喝一声。

    刚刚拿着电棍的那几个警察立刻冷笑一声，拿着电棍就要往北无忧的身上戳，这些电棍的电压他们已经调好了，只会让人感受到生死不能的痛苦，却一点也不会伤害性命。

    而在海市不远处的某个军区，刚刚接电话的一个五十多岁的男子，立刻爆发了起来，冲着外面大喊道：“警卫员，警卫员。”

    一个年轻的军官立刻走了进来，敬了一个礼：“师长。”

    长宫南少点了点头，摸出一只烟点上，苦笑着摇了摇头：“把一团集合起来，全部真枪实弹，随我出去执行任务。”

    “是”警卫员敬了一个礼，然后立刻走了出去。

    长宫南少苦笑着抽了一口烟，自言自语道：“这次又是什么人得罪了这尊大神恐怕要倒大霉了，一个小小的公安局居然敢拘留这尊大神，让老头子我佩服啊，佩服”

    过了几分钟，所有人马便整备整齐，军队要的就是效率和速度，所有人都快速的准备好，然后到校场集合，排着整整齐齐的队，等待着首长下命令。

    长宫南少走到校场，看了一眼这一千个人，冷笑一声道：“出发”

    一声令下，所有人都十分整齐的奔上一辆辆的大卡车，一个卡车里面十个人，一共一百辆卡车，整整齐齐的驶向海市，所有人都是真枪实弹，颇有一股子杀气，而且这个场面也是特别的震撼，一百多辆军用大卡齐刷刷的行进，不免让人心中生出一丝的惬意。

    长宫南少坐到一辆吉普车里面，对身边的警卫员道：“给海市的市长打电话，封锁我们要行进我路线，我要快，限他们十五分钟之内封锁。”

    “是，首长。”警卫员敬了一个礼，也上了车子，立刻拿出手机打了一个电话。

    风风火火一百多辆大卡车整整齐齐的往海市前进，李卫国正在办公室里面发呆，突然接到了一个说是封锁街道的电话，一看电话居然是海市军区的，仔细一想，自己现在也得罪不了这些大头兵，于是就下了命令封锁了街道。

    海市的交警立刻封锁了街道，清空了所有的车辆，这一百多辆大卡车整整齐齐，速度也不慢，齐刷刷的往海市公安局的方向走去。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    