
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    柳婉婷换好警服，匆匆忙忙来到公安局，直奔暗室，她知道张家与杨宏威暗中沟通，肯定会害北无忧的，于是刚忙走到暗室中。

    却看到北无忧正被用手铐被拷在角落，三个拿电棍的警察准备去电他，不由的大怒：“杨局长，你这是做什么刑讯逼供吗”

    柳婉婷怒了，北无忧现在是她的人，而现在这个狗屁杨宏威居然让人拿电棍去电他，心情无比愤怒，反正等会自家老爹就赶来了，也不用怕他。

    “哦是柳大队长啊，这里没有你的事，你今天不是请假了吗还是赶快离开吧。”杨宏威瞥了柳婉婷一眼，不屑的说道。

    “杨宏威，你敢，我爸一会儿来了一定不会放过你。”柳婉婷看到这个杨宏威居然不听自己的话，本来的暴脾气立刻来了，冲着那三个警察道：“你们可以试试，我会让你们后悔的。”

    柳婉婷的脸色特别难看，自己男人居然被人绑在这里，还要被人拿电棍电，相信不论是谁都会生气的，更何况柳婉婷这种暴脾气。

    果然，柳婉婷在公安局里面这些警察的面前还是特别好使的，这些警察也知道柳大队长的暴脾气，尤其是柳大队长的父亲柳武天是公安局的局长，杨宏威得罪的起， .quled.不起，而且那天凯旋大酒店的恐怖分子袭击他们也在场，知道这个北无忧跟柳大队长的关系不一般，玩意惹恼了柳大队长，他们这些小警察在这里基本就可以说算完了，于是他们也不知道怎么办了，一个个的站在哪里不敢动了。

    “哼，你们到底是听我的还算听她的赶紧给我上，不然的话明天都给我滚回家去。”杨宏威冲着几个小警察大叫，现在他已经以公安局局长的身份自居，哪里会在柳婉婷的面前折了面子

    可是几个小警察面面相觑，却没有一个人敢上前的，柳婉婷的父亲毕竟现在还是局长，而且这个北无忧好像还是局长的女婿，他们怎么敢

    当然，杨宏威是不怕的，因为他已经得到了上面的消息，柳武天即将要调任中央，要升官了，而且过不了半个月就走，自己现在毕竟还是个副局长，他柳武天不会把自己怎么样的。

    “哼”一旁的张婷馨不满意了，看到这么些个小警察不敢动，于是一把抢过一个小警察手里的电棍，走到北无忧面前，张牙舞爪道：“你小子不是刚刚牛逼吗你继续牛逼啊，你还不知道姑奶奶我的厉害，让你尝尝电棍的滋味。”

    说罢张婷馨的电棍就要碰到北无忧了，北无忧冷哼一声，不就是烫一块皮么，有什么大不了的。

    可是柳婉婷不乐意的，自家男人哪能受这种痛楚，而且自己还是队长，早知道刚刚拦着他，不让他与张氏兄妹发生冲突了，没想到这张氏兄妹居然是这么不要脸的货。

    说罢柳婉婷冲过去一脚踢中了张婷馨，张婷馨不过是一个娇生惯养的大小姐，哪能抵挡柳婉婷的一脚，一下子横着飞了出去。

    一旁的张伟龙看到柳婉婷出手打自己的妹妹，立刻冲上去跟柳婉婷打在了一块，两个人的身手差不多，一下子纠缠在了一起。

    倒在地上的张婷馨一下子站了起来，捡起地上的电棍，走到北无忧的身边，冲着北无忧冷冷一笑：“叫我声奶奶我就放了你，不会让你受这种痛苦。”

    北无忧无奈一笑，淡淡的摇了摇头，眼神之中尽是不屑。

    “你好，我就让你受受这电棍的痛楚。”张婷馨眼神之中闪过一抹阴狠，拿起电棍一下子戳在了北无忧的胸口。

    “不”柳婉婷看到电棍戳到了北无忧的胸口，立刻大叫道，表情之中尽是痛苦，好像这电

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    棍是戳在她自己身上的一般。

    而柳婉婷这么以失神，被张伟龙一脚踢中了胸口，一下子摔在了地上，张伟龙走过去踩住柳婉婷的肩膀，不让她站起来，冷笑道：“柳婉婷，你父亲在海市时间尚短，并没有什么势力，而且即将调任中央，你认为有人听他的吗别自作聪明了。”

    柳婉婷闷哼一声，身上尽是酸酸麻麻的痛楚，怒视了张伟龙一眼不再说话。

    而那边的北无忧脸色没有任何变化，电棍戳到了身上，已经有了一股子烧焦的味道，张婷馨的脸上尽是狠毒。

    “好小子，被这么大的电压击中还面不改色，有勇气，可是有勇气又会有什么用老娘把电压调到最高，看你能不能忍受”张婷馨把电棍取了下来，从旁边将电棍的电压调到了最高，冷笑一声：“我看你能不能忍受。”

    说罢准备再次戳向北无忧。

    柳婉婷的脸色一变，电压如果调到了最高，绝对会惹出人命的，而这位张大小姐显然是一个狠毒的角色，如果让她这么搞下去，一定会伤了北无忧的性命。

    而就在这时，一个小警察匆匆忙忙的跑了进来：“局长，外面有军队。”

    一句话一出，所有人脸色尽数一变。

    “什么大头兵他们来这里作甚”最惊讶的莫过于杨宏威了，他们警方与军方一向是井水不犯河水，可是今天怎么会来呢

    外面的长宫南少可没有心情等他们进去通传什么的，带着一帮人全部硬闯公安局，他们手里全部都是真枪实弹的武器，哪个警察敢挡，立刻把枪口对准，那些准备过来挡的警察全部安安静静不再说话。

    长宫南少一眼就瞥到了那个暗室，立刻带着十多名警察全部走了进来。

    “长宫师长你怎么来这里了”杨宏威皱了皱眉头，语气之中虽然没有害怕，但是心里还是有些害怕的，这长宫南少的名声这一带早有耳闻，脾气火爆，一眼不合就会开枪射杀。

    长宫南少瞥了北无忧一眼，看到北无忧的胸口居然被烫伤了一大块，立刻冲到北无忧的面前：“凯尔，你没事吧”

    北无忧脸色不变，行动也没有丝毫迟疑，摆了摆手道：“没事，虫子咬了一口，不碍事。”

    看到这些兵，张伟龙轻轻的拉了拉张婷馨，不知道这些军队来这里做什么，但是看到这些军人脸上全部都是肃杀之意，顿时感到有些害怕，拉着自己的妹妹悄悄的走到了角落。

    “还不快打开，你们都还愣着做什么”长宫南少对着发呆的那几个小警察吼了一声，其中一个立刻把钥匙交给了一个兵，现在所有警察都被三四个军人用枪指着，他们也不能不从。

    那个年轻的士兵立刻拿着钥匙帮北无忧打开了手铐，北无忧活动了一下手腕，赶紧走到柳婉婷的面前，将她扶起，轻声问道：“小婷，你没事吧”

    “我没事，你的胸口，没，没事吧”柳婉婷嘴角溢出了一丝鲜血，轻轻的问道。

    北无忧淡淡的摇了摇头，示意自己没事。

    “杨局长，你捉拿国家重要机密人物，并且还施加刑讯，从现在开始，你的局长指挥权被剥夺了，我们将押解你进京，交由中纪委。”长宫南少冷哼一声，对围着杨宏威的那个几个士兵使了一个眼色。

    那几个士兵立刻将杨宏威反手压在地上，拿着他们警察的手铐准备将杨宏威铐住。

    “长宫南少，你不能押解我，我一定要上诉中央，一定要讨回公道。”杨宏威反抗了一下，可是身体仍然动不了，只得冲着长宫南少吼了几句。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    