
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    原来这位张大小姐叫张婷馨，父亲是海市的大老板，不过她的父亲跟道上有牵扯，而这个张婷馨呢，从小家里面就宠的厉害，含在嘴里怕化了，捧在手心怕碎了，所以养成了这么一个活脱脱的大小姐。

    果然，不出一会儿来了好几辆车，停在了旁边，刷拉拉的下来了数十号人，一旁围观的百姓立刻觉得不对劲，一个个的匆匆离开，害怕殃及池鱼，但是呢，都还在远处悄悄的观望，毕竟看热闹是华夏人的天性。

    只见领头的男子高大威猛，身高足足有一米八五，五大三粗的，身上的块头也不小，快快的走到张婷馨的边上，赶紧上下打量了一下：“馨儿，没事吧有没有伤着来，让哥哥看看。”

    一听这个口气北无忧就知道眼前的这位高大威猛的男子就是大小姐张婷馨的哥哥了，冷哼一声，不顾柳婉婷的阻拦走了过去，北无忧一向是一个吃软不吃硬的，既然你叫来人了，我还是吃软不吃硬，我就看你能把我怎么着。

    “这位兄台，她是你的妹妹吧，她撞坏了我的车，我粗略的估计了一下，保修的费用大概是三万六千多元，请这位兄台帮忙报销吧，对了，警察一会儿也就赶过来了，事故责任完全是你妹妹。”北无忧双手环胸，一大段话脱口而出， .不爽张婷馨这种大小姐，做错了事情非但不承认，还叫自己的哥哥来，活脱脱的一个无赖。

    男子皱了皱眉头，冷哼一声道：“如果我妹妹有半点差池，我一定会要了你的命，哼。”

    北无忧嘴角挂着淡淡的微笑，自己就是不吃硬的，轻声道：“好啊，我要看卡你怎么要了我的命，你看看，那边还有围观群众哦，一会儿警察也会来的，你赶快赔偿我的损失，什么事情也没有，不然的话，哼哼”

    北无忧本来不打算这么计较的，可是就是看不惯这种仗势欺人的，今天就是要要到那三万六千块钱，少一分一毫都不行。

    男子放下了自己的美美张婷馨，皱着眉头靠着北无忧走了走，身后数十号人立刻围住了北无忧，相信只要男子一声令下，这些人一定会将北无忧一顿痛打，然后丢到黄浦江里面。

    柳婉婷摇了摇头，坐回了车里，她相信凭着北无忧的身手一定不会吃亏的，在凯旋大酒店的时候，那么多日本武士都没能怎么他，凭着这些所谓黑道的人，怕是差远了，而且她也知道北无忧的脾气，特别的倔，与其去拉他，还不如坐在车里面看好戏呢，反正拉也肯定拉不回来。

    “兄弟，你吓着我妹妹了，我还没找你，你却来找我，你知道不知道我是谁”男子恶狠狠的说道，他还没去找眼前这个男子的麻烦，没想到这个男子居然主动过来挑衅，顿时有些不高兴，身后的小弟一个个的也不是吃素的，全部都在北无忧的四周。

    “可悲啊，可悲啊”北无忧叹了一口气，无奈的摇了摇头，从口袋里面摸出一只烟，轻轻点燃，沧桑的嗓音道：“为什么总是有人喜欢问我知不知道他是谁，我真是纳闷了，自己都不知道自己是谁，还跑过来问我，这种人是不是没有脑子啊难不成这就是他的家教吗真是有人生没人养的玩意。”

    “你你”男子瞪大了眼睛，北无忧这种人真是第一次见，以往自己过去恐吓两句，都吓得就跑了，可是眼前的这个男子非但不跑，反而继续冷嘲热讽的，甚至骂自己是有人生没人养的玩意。

    “好，好，真是太好了。”男子不怒反笑，但是语气丝毫没有开玩笑的一丝，冷哼一声道：“敬酒不吃吃罚酒。”

    &nbs

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    p;  “对，我这个人就是不喜欢吃敬酒，我就是喜欢吃罚酒。”北无忧笑着说道：“三万六千块钱，少一分一毫都不行，对了，你就是有人生没人养的玩意，不仅如此，你们全家都是有人生没人养的玩意，妹妹不是东西，哥哥更不是东西，我相信你们的父亲也不是什么好玩意，指不定是什么祸国殃民的玩意，社会主义的蛀虫，早就该在牢里度过晚年，判个十年八年的。”

    北无忧丝毫不怕眼前的男子，嘴里依旧出言不逊，他就是要激怒这个男子，反正骂人是不犯法的，只有打人是犯法的，要是他动手了，自己就是正当防卫了。

    果然，男子怒了，一脚直奔北无忧的面门，脸色扭曲，看来是愤怒到了极点。

    “班门弄斧”

    北无忧冷哼一声，左脚一个撤步，以右脚为中心，一个旋腿便踢中了男子的小腹，这一脚势大力沉，根本没有留任何的后手，北无忧也不怕把事情搞大，反正现在的海市已经不平静了，不如自己就搅乱这场风云，让所有人都知道自己的实力，让他们不敢轻易来招惹自己。

    北无忧的这一脚太有力道了，男子的小腹中了这一脚，狠狠的摔在了地上，嘴角溢出了鲜血，而张婷馨大小姐一脸恐惧的盯着北无忧，刚刚她还幸灾乐祸的在旁边看着，想象着自己哥哥如何把这家伙狠狠的揍一顿，然后为自己报仇，可是实在没想到眼前的这个男子居然不是一个任人宰割的，而是一个活脱脱的煞星。

    不过张婷馨瞥到了身旁的一些人，瞬间松了一口气，冷笑一声暗道：就算你厉害又怎么样现在不是讲究单打独斗的年代，三四十个人，我看你怎么对付。

    果然，围在北无忧身边的人一看到老大居然受了伤，立刻一个个都向北无忧冲了过来，更有甚者居然抄起了武器，钢管和看到什么的，他们本来就是混黑社会的，这些东西都是随身携带的。

    北无忧无奈的摇了摇头，这些人的进攻毫无章法可言，都是一股子猛冲，不过是一群乌合之众，相比乌鸦的手下都要弱了很多。

    北无忧没有那么多废话，抓住最近一个男子的头发，一个膝撞直奔面门，力道十足。

    男子立刻掩面到底，北无忧不用看也知道他的鼻梁一定是塌了下去，恐怕这辈子也好不了了。

    这群人一看北无忧出手居然这么狠毒，不由的面面相觑，动作也慢了很多，似乎不想去送死，可是身后就是他们的老大，他们又不敢不冲，所以仍旧陷入了挣扎之中。

    北无忧并没有太多的废话，一个正踢直奔仰面重来的人，这个人立刻飞了出去，胸口也塌陷了下去，可见北无忧这一脚的力道如何，这种平常的打手，基本上一招就能搞定一个，他们没有经过什么训练，看上去威猛无比，实际上身上的抗击打能力特别差。

    张婷馨的哥哥张伟龙站了起来，看着北无忧那凶狠的出手，不由的有些吃惊，他实在想不到眼前的男子究竟是什么人，出手居然这么重，立刻有些害怕了，赶紧拿出手机拨了一个号码。

    “杨局长，我在黄浦江路，你赶紧过来，有人殴打我的手下。”

    张伟龙有些焦急的说道，对面的杨局长先是一愣，随即应了下来，杨局长挂断了电话便在沉思，一向都是你们的人打别人，今天怎么还有人打你的手下真是想不通。

    但是这位杨局长被张伟龙的爸爸喂了不少好处，每年都有孝敬费，现在人家出了事，他也不能不管，于是立即召集手下，去黄浦江路看看情况。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    