
    以下为00收集并整理,版权归作者或出版社。

    换完衣服出了门，柳婉婷很好奇的拉着北无忧的胳膊问道：“无忧，你的身手这么好连陈师傅也不是你的对手，你跟谁学的啊”

    说不好奇那是假的，陈龙在整个海市都是鼎鼎大名，在海市的武术界无人不知无人不晓，其身手也是相当了得，而现在北无忧居然用三个回合就把陈龙打倒了，这可是柳婉婷没有想到的，看来北无忧的身手也绝不简单。

    “军队里面学的，有一个高人教我的。”北无忧随便敷衍道，他可不会说我的身手是在战场上面经历了无数生死，好几次都差一点死去也激发的潜能。

    二人出来的时候已经中午了，立刻去了一家饭店吃饭，随便点了一点菜，吃过之后便离开了，今天有一天的时间陪柳婉婷出来玩，而且柳婉婷今天也特别的高兴，没想到男人居然请了一天假来陪她玩，心里说不出的感动。

    “无忧，你能陪我出来玩，真的很开心。”坐在北无忧的奥迪车里面，柳婉婷含情脉脉的对北无忧说道，她知道自己跟男人是不可能的，可是北无忧是那么的让她上瘾，她也说不清楚这个男人到底有什么好，可是就这么让她牵挂，想念。

    北无忧微微一笑：“那是，我一秒钟几百万上下，能陪你出来玩是给你多大面子无错.quleduc千万不要不知足，来，小妞，给爷笑一个。”

    “你，你真是一个无赖。”柳婉婷刚刚建立起来的一点感动，却被北无忧打的烟悄云散，狠狠的瞪了这家伙一眼，恶狠狠的说道。

    “我要是不无赖，你能喜欢我吗”北无忧对着柳婉婷打了一个口哨，十分得意的说道。

    柳婉婷仔细一想，好像就是这么一回事，凭着自己在海市的名声，这家伙第一次与自己见面就敢调戏自己，是一个绝对的无赖痞子，不过他有他自己的实力，凭着他的身手，好像真的是不怕自己，所以干嘛要害怕自己呢

    “砰”

    一声强烈的震动传来，导致整个车子都有一些不稳当，摇摇晃晃了一下，北无忧和柳婉婷立刻吓了一跳。

    而就在两个人开着车调着情的时候，北无忧很明显的从后视镜里面看到一辆跑车想要超他，结果没想到好像是因为技术不到家，一下子撞在了他的车屁股后面，立刻一个急刹车，打了一个转向，车子停在了里面。

    解开安全带，赶紧走了出来，柳婉婷刚刚也是一个害怕，车子突然的震动让她有了那么一刹那的失神，看到北无忧走了出去，也赶紧解开安全带走了出去。

    那辆跑车里面走下来一个一个穿着非常暴露的女子走了下来，将脸上的大墨镜去掉，走到北无忧的面前就吼道：“你这个人会不会开车啊明明知道我要超车，还不赶紧闪开，你看看，撞了吧，你知道不知道我这辆跑车多少钱啊别以为你开个破奥迪就有多牛逼，今天赶紧赔我，不然的话我跟你没完。”

    北无忧还未张口，女子就冲着北无忧一顿怒吼，让北无忧差点没喷出血来，仔细一看，这女子虽然穿的暴露，但是本身也是一个一顶一的大美女，上身是一个绿色的吊带，下身是一个遮住大腿一半的短裙，脸上的状画的倒不是太鲜艳，只是淡淡的，看上去颇有几分姿色。

    “喂，看什么看你知道不知道好狗不挡道别以为你开个奥迪就有多厉害，老娘一个电话，分分钟就要了你的性命，还不赶紧赔我钱，我还有重要的事情，没空陪你在这里浪费口舌，看到老娘漂亮是不是就起色心了流氓，色狼。”

    北无忧遇到这么一个刁蛮的大小姐，还没有开口，只是往她

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。00推荐阅读：

    身上看了看，没想到刁蛮大小姐立刻开口大骂，还说什么分分钟就要了他的性命，北无忧真是有些佩服了，本以为自己够张狂了，没想到眼前的这位大小姐更厉害。

    站在一旁的柳婉婷目瞪口呆的看了一眼这个刁蛮大小姐，她本身也是一个脾气火爆之人，只是能在北无忧的面前控制一下，可是眼前的这位大小姐，从张口就对她没有一点好感。

    “我还以为是谁呢，原来是一个靠着家里的张大小姐，张口闭口就骂别人色狼，看来你的家教真是太好了，撞着别人车了，还大言不惭是因为人家不让路，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”柳婉婷冷哼一声也说出了一大段话，各种讽刺眼前的这个大小姐。

    说起这个大小姐，跟柳婉婷可是同学，两个人的家境差不多，也是从小就相识，以前两个人就在一起天天吵架，是谁也不服谁，只是让柳婉婷意外的是今天居然遇到了张大小姐。

    张大小姐郁闷了，今天出门有急事，一不小心撞了一下对方的车，仔细回想一下是自己不对，可是自己刚刚也是太着急了，而她也跟柳婉婷认识，一下子气就不打一处来：“柳婉婷，这就是你勾引的男人哼，不怎样啊，说帅嘛，谈不上，说有钱嘛，不过开一辆一百来万的破奥迪，原来柳大小姐你的眼光这么高明啊”

    张大小姐也是各种讽刺，一旁的北无忧实在看不下去了，这个小妮子实在是太过分了，看样子是与柳婉婷认识，但是不管认识不认识了，北无忧都不高兴了，而让他不高兴，这个大小姐也注定要倒霉。

    “小婷，咱们今天真是不走运啊，没想到出门就碰到了一只疯狗，逮谁咬谁，不知道是谁家的疯狗，居然没上好锁链，等她家主人来了，我一定要好好给他说说，养狗的就要把狗锁好，别一不小心逃出家门逮谁咬谁，万一染上了狂犬病，那可就不好了。”

    北无忧对着柳婉婷说道，语气之中极尽各种嘲讽，其实就是给眼前的这位大小姐说她是一条疯狗，逮谁咬谁。

    张大小姐听出来了男人是在骂自己，不由的怒了，站在男人的面前一巴掌就准备扇男人的脸。

    北无忧冷哼一声摇了摇头，一把抓住了张大小姐的胳膊，冷笑道：“没想到这条狗不仅逮谁咬谁，还居然伸爪子挠人，我可真是好怕呀，万一染上了狂犬病，那可就麻烦了。”

    张大小姐怒了，她可是堂堂的大小姐，生下来就是喊着金汤勺长大的，上有爷爷奶奶宠着，中间有爸爸妈妈包庇着，下面还有两个哥哥护着，什么时候受过如此奇耻大辱，没想到这个男人居然把自己形容成了一个疯狗，还一个劲的一直解释自己为什么像疯狗。

    使劲抽了两下，没有抽出来，她本来就是一介女子，怎么能挣脱北无忧的手腕

    “你，你放开我，不然一会儿我哥哥来了，我要你好看。”张大小姐恼羞成怒，可是使了半天劲也没能抽出手来，不由的张口威胁道。

    “诶呀，我好怕怕啊，我的小心脏一直砰砰砰的直跳呢。”北无忧冷笑着说道，一下子放开了张大小姐的手，面色一变继续道：“别说你哥哥来了，就是天王老子来了，你今天要是不给我个说法，我跟你绝对没完。”

    北无忧突然一松手，让张大小姐摔了一个趔趄，恶狠狠的瞪了北无忧一眼：“好，好小子，你给我等着，我跟你没完。”

    说罢张大小姐便站在了自己的车旁边，拿出小包包里面的手机便开始打电话，看来是要叫自己的哥哥了。

    而柳婉婷很是无奈的摇了摇头，轻轻的在北无忧的耳边说这张大小姐的身世。00收集并整理,版权归作者或出版社。

    